
類型: 日輕
作者: 銀三〇（ゆだ）
台版書名: 
其他書名: Pure Love ✕ Insult Complex
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0280z/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-24 


我在高中一入學時就愛上了的美麗少女—白坂雪乃 ，但僅止於在遠處看著她，然而，有天卻聽說了她已經有了男友「即使你再怎麼愛她，也得不到她的心，既然如此就去把她的身體變成自己的東西吧！」惡魔在我耳邊如此的低語。


４月２４日．二
１． 白坂雪乃已經有男友了阿？
[１．	白坂雪乃已經有男友了阿？] by wleruza


阿阿阿……

我在下課鈴聲響起的同時跑向了廁所，脫下了褲子後解放了肚子內這危險的炸彈！

嗚！還好我忍住了，在上課時舉手說「老師！我要去廁所！」是會讓我很尷尬的，更何況是在白阪面前說，羞恥的令我難以做出這種事。

不知道我在奔跑時有沒有被白阪看到，我與她是在一個月前的入學典禮上相遇，對我來說她就是我的全世界，不知道她有沒有男友，希望沒有被她討厭，但她也許根本沒有在意我的存在吧！

我國中是從男子中學畢業的，還住在宿舍裡，這是我祖父的意思，因為他也是從那裏的軍事化教育出生的，中學內的有體罰、老師的全天候監視、來自高年紀生的霸淩，總之受盡了折磨，簡直是地獄般的三年。

最終到了高中，同時也隨著我祖父的去世，我終於可以進入男女混合制的學校，並從家中通勤上課，我相當開心。

在一個月前的入學典禮上，我相當的緊張，因為我幾乎已經三年沒與女生說話了，搞得我的有點害怕她們，在小學的時候由於女生們還未發育讓我並未有什麼特別的感覺，但我現在面對這些成熟的肉體時，鼻血已經快流出來了。

這讓我步履有點蹣跚。

「你還好嗎？」

突然，我聽到到了一聲可愛的聲音，這使我看向了聲音的主人。

天使降臨了！

她是一個黑色眼睛與長髮齊肩、可愛的女生，她個子雖然不高，但皮膚相當的光滑，我的眼睛被固定在她的胸口上，她的胸部雖然不大，但有完美的形狀，這也許就是美乳吧！她的腳也很修長，全身上下沒有一絲一毫多餘與缺失。

「需要我帶你去保健室嗎？」

天使在跟我說話。

『不、不用了』

「真的嗎？」

『真的，謝謝你。』

「痾，我叫做白阪雪乃。」

天使如此的告知我後便離開了，沒想到這麼可愛的女生竟然與我同班。她很快就交到了朋友，不像我一個都沒。

她與朋友講話時嬉笑的樣子也好可愛……

自從入學典禮以來，我的眼睛就無法停止追隨著她的身影，觀察著他吃飯的樣子、解答問題時蹙著的眉頭與穿著體育服的體型，多麼理想的女生！她的頭腦也蠻好的，在入學考試得到了第三名，自從入學典禮那天我就沒有跟他說過話了。

如果她能夠生下我的孩子就好了，不知道如此純潔的女孩有沒有男友、有沒有約過會、有沒有接過吻，甚至……有沒有做過愛。我滿腦子都是關於她的事情。

『白阪……白阪。』

我在廁所的隔間內想著她的事情，但可悲的我僅每天在遠處看著她就滿足了。

「白阪她太漂亮了！」

突然聽到了這句話，看來有幾個人走進了廁所。

「她應該還是處女吧？處女！如果我能是她的男友就好了……」

「你不知道嗎？現在話題傳得沸沸揚揚呢！」

「白阪雪乃交男友了！」

聽到這句話，我在馬桶上整個人都凍結了，牙齒間也不斷磨合，血液彷彿沸騰，希望白阪的男友趕快死一死！

「不是騙我的吧？」

「不不不，是真的。」

「是誰？」

「是遠藤。」

「棒球社的遠藤？」

「對…」

阿，沒救了，遠藤建二又高又帥，出生於有錢人家，還會運動，是唯一一個成為棒球社先發的一年級生，恐怕是每個女生的目標吧！
（註：遠藤ケンジ沒漢字，先翻成建二）

「哇！沒救了！」

「他們交往多久了？」

這是個重大的問題，不知道白阪的嘴唇是否已經被奪走，甚至不知道她的貞操還是不是安全。

「應該是從上禮拜六開始的。」

「喔？上禮拜？」

「對，在棒球社的練習之後有一些社員看到她遞上了毛巾給他。」

「哦？真令人羨慕！」

「還有其他的嗎？」

「他們接吻了。」

「接吻！」

「沒錯，遠藤與棒球社的前輩說的。」

什麼！竟敢親她！我詛咒你！

「好吧，他們蠻適合的。」

「恩，你覺得接下來會如何？」

「什麼如何？」

「再過不久就是黃金週了，她可能會在這週日從少女變成一個女人。」

白阪和遠藤…這週她就要被玷汙了…不…我會恨死他的！絕對…不…
*啪啪打啪啪啪*

這麼想的同時，我放了個響屁。

「誰在裡面阿！」

「噁！」

「出來！」

外面的人開始敲打隔間的門了，這時我出去應該會被霸淩的，太危險了。
*嚇嚇嚇嚇*

傳來一陣水聲，這些人竟然潑水，水從隔間如雨而下。
 

２．天國與地獄
[２．天國與地獄] by wleruza


       
        我在那些垃圾離開廁所之後還躲了一會兒，以防他們在廁所門口埋伏我。
*啪瞎啪瞎*沖水聲

我想要去屋頂，這是放學後的好地方，更何況我也不能讓白坂看到我現在這副模樣，所以我打算去屋頂把被水弄濕的制服晾乾。

應該不會有在這時人來這吧…

我輕輕的爬上通往屋頂的樓梯，並打開沉重的鐵門，發出了*畸畸*的聲音，讓人清爽的風帶來了四月的感覺，因為這個風，打開的鐵門也緩緩的被關上，這兒真是好地方，今天的天氣也相當溫暖適宜。

我在屋頂的北面花了一些精力把我的制服掛著晾乾，並移開了一些堆在這的桌椅，移開桌椅後我發現有些東西在桌椅的另一邊。

等等等…不會吧？

難…難道說？

我看到了令我啞口無言的景象，這個世界上最美的女生—白坂，竟然在這裡換…換衣服！在這個沒有人氣的屋頂上？

沐浴在藍天與陽光下，不，這不是我的幻想，白坂正在拖吊他的制服襯衫，因為風聲，她似乎沒有注意到我，我們相距大概只有七到八公尺？從桌椅的細縫間，我可以瞥見白坂同學的肉體。

我從這裡可以看到她的背，上面勒著一條¥型的白色肩帶，喔！肩帶！

托起白坂的在制服下的美胸的傳說般的繩子正在向太陽說「你好！」

喔！白坂轉了身！在白坂的腋下，我可以看見牛奶般的山脈。

A-a-a-amazig…

那對肉山被白色的布給包覆住，不管怎麼說，那都是一對美麗的乳房。不敢相信…這是我親眼看見女生的乳房，我都不知道原來一個女人的背能如此性感。

白坂同學的皮膚看起來吹彈可破，還有著纖細的腰身，彷彿能夠一折就斷。

原來女生這麼小一隻。

她的運動服放在旁邊的椅子上，不知道為何她要在屋頂換體育服，現在她全身只穿了胸罩和一條裙子，接下來她要幹嘛呢？

① 先穿上運動服褲子才脫裙子。
② 先脫裙子才穿運動服。

拜託是②，拜託！！

白坂同學脫下了她的裙子！

太好了！是②！

裙子落到了地上，我可以看到從內褲中溢出來的屁股。

你好，內褲大人！

內褲的花紋是藍白條紋的，白坂同學的屁股也看起來相當柔軟！

竟然是白坂同學的內褲全景！
報告！少尉大人！白坂同學的內褲圖案是條紋的！
正如我所想，是條紋的！幹的好中士！

我內心演著這個小劇場的同時，想到了個好主意。

我手一邊發抖，一邊從口袋拿出了我的手機—我開始拍照，對著只穿著條紋內褲與胸罩的白坂同學。

一、二…三拍了三次。我是從她後面用手機水平拍攝的，白坂同學的奶山已經深深的印在我腦海與手機裡了！夢只持續了幾秒，白坂同學很快就換上了她的運動服，但在她無防備的情況下，我仍然又按下的快門拍了幾張她海軍藍的運動服的照片。
       
她姣好形狀的屁股很快的就被隱藏起來了，多麼令人懊悔阿！但我仍然能看見她細長的雙腿…等等不…這不是很危險嗎？我已經拍了很多照片了，但我該怎麼辦？我該怎麼做才最好的？

這時唯一湧出心頭的事情就是逃跑！，我再一次的試著把自己隱藏到桌椅之間，然後試著回到樓頂的入口，但…

然而我的腳被卡住了！我試著把我的身體從桌椅間抽出。

*碰碰碰噹噹噹*桌椅碰撞聲。

「是誰？誰在那裏嗎？」

噢！是白坂同學美妙的聲音，阿這超危險！我要被發現了！當我想從桌椅間抽身時，白坂同學嬌小的身影已經到我眼前，一段沉默之後，我們的眼神相接了，白坂同學的大眼睛看著我。

       
我該怎麼辦！我該怎麼辦！我該怎麼辦！

「恩…那個？」

『這…這是…』

我一邊說一邊倒在地上。

『這…這這這這這這這』

阿，我真沒用…我一定會被當成變態的，這時白坂同學的眼睛睜大並說。

「恩…你是我們班上的吉田同學嗎？」

唉唉唉唉唉唉！這是奇蹟嗎？白坂同學竟然記得我的名字！

 「搞錯了嗎？……是吉岡同學才對嗎？」
       
不不不…我搖著頭。

『是吉田，吉田，沒錯是吉田！』

白坂愉快的笑了，阿阿阿太可愛了！

「那為什麼吉田同學在屋頂上呢？」

「嗚嗚嗚…白…白坂同學你呢？」

嗚哇！我另一個問題來回答了白坂同學的問題，這不是讓我看起來像個白癡了嗎？白癡！白癡！白癡！誰來殺了我吧！我的心臟劇烈的鼓動，使我難以說出話來。比這更重要的是，我竟然在跟白坂同學說話！

「我正在清理樓頂，因為樓頂很髒，我想在放學後打掃這裡。」

『痾…白坂同學一個人做嗎?』

「是的，其他人都有社團活動，就只有我沒有，此外…」

喔，我知道了，她在等棒球社的練習結束。我知道了！唉！可惡！

『痾…但為何妳要穿著運動短褲？』

「喔，因為我怕我的制服會在打掃時弄髒，所以才這樣。」

不…我看著她換衣服的，當然我沒有說出來。

『阿阿、痾…因、因為我想把濕掉的制服曬乾才來樓頂的。』

「唔，我懂了。」

白坂看著我手上濕淋淋的制服。

『不不不，我不是尿褲子，有群傢伙朝我潑水把我弄濕了，嘿嘿嘿…』

我說越多，語調就越混亂。白坂看著我的蠢樣，爆出了笑聲。

「不，我不認為你會尿褲子，都已經是高中生了。」

『阿哈哈…對阿…哈哈哈』

笑的白坂也好可～愛！但我很不妙，我只不過是在跟她說話就快壞掉了。

「恩…吉田同學，我想把制服放在這裡會干的比較快。」

白坂同學推薦了一個陽光要充足的桌子給我。

『相、相當感謝妳！』

「我們不是同班同學嗎？不用說得這麼正式！」

『是…是、是』

我把制服放在了白坂說著桌子上，今天的陽光很大，我想應該很快就乾了。

「那我想我應該開始整理了。」

『整理，原來妳是想整理這堆桌椅嗎？』

白坂又再一次笑了。

「我其實不應該自己打掃這些的，但屋頂上進出的人很多，我常常看到他們留下了塑膠袋、牛奶紙盒和麵包包裝紙，我想我應該把它們蒐集起來丟掉。」

說著，白坂抓起掃帚開始掃桌子底下，確實，有很多垃圾。

「真是……沒水準的人很多。」

穿著短褲的白坂掃著灰塵，從背後看起來也很可愛。她彎了下腰，然後屁股映入我的眼簾……噢！多麼完美的屁股，每次身體晃動，她的屁股也跟著晃動。我盯著她的屁股看的時，她忽然轉身過來。

不妙！多麼絕望的情況…白坂盯著我！我被發現了嗎？

「嘿！吉田。」

『誒？啊？哦？呃呃呃呃呃怎麼？』

我往別處看，看著天空，看著天上的鳥。我不是在看你的屁股，相信我！白坂！…我拼命地懇求，接著，白坂說

「……吉田，能幫我打掃一下嗎？」

『是？……打掃？』

「是啊……不行嗎？」

『我-我-我-我不介意。』

「謝謝！」

白坂給我一個愉快的微笑。哦！我們開始做吧！去做就對了！Just do it！我來幫你打掃屋頂！我們兩個打掃屋頂掃了大概一個小時…我太幸福了。

我真的太幸福了！

我們收集的垃圾裝滿了兩個大垃圾袋。

「把它扔掉後，我們就完成了」

『沒錯。』

結束了......快樂的時光過得真快。

「吉田，我提一袋去，能請你提另一袋嗎？」
（譯：一袋一袋）

『……讓我來嗎？』

「你看……你能拿一袋垃圾嗎？」

『沒問題！』

「你不介意嗎？」

白坂笑了。哦……我想一直盯著這張臉。

『了解！Yes sir！』

啊！……我不由自主地向白坂敬了個禮，白坂笑了。

「吉田，我都不知道妳這麼有趣。」

不，什麼？為什麼？我……是不是被白坂誇獎了？這讓我感覺很好。……可是，我不知道在這種情況下我該做什麼樣的表情……

「啊，不好意思，我惹你生氣了？」

唉！什麼？

『不！不是那樣，我不生氣！我沒有理由生氣！』

白坂見我這樣，又笑出聲了。

「真的很不好意思，那是因為你很有趣，吉田君，這是真的。」

白坂同學笑了。沐浴在四月的陽光下，她的前額有一點粉汗，仔細看白坂同學笑容，比我想像中的還可愛！

我們融洽的拎著垃圾袋走下樓梯，因為垃圾袋蠻重的，所以我們走得很慢，白坂同學邊走邊跟我說話，在此時我偷偷從背後文她頭髮的香味。

*嗅嗅…嗅嗅*

…多麼美好的味道，這就是女用洗髮水的味道嗎？哇！我還可以看到白坂同學的後頸，多麼罕見的景色，真香！真香！正如預期，近距離觀察是完全不同的，不像從遠處看，她的存在感完全不同！我可以感受到活生生的白坂的氣息。只不過走到她身後，我的心臟就猛跳！胸口發緊！

喔！我可以看見白坂後頸上的細小汗珠，嗚哇！我好想舔她，我好想嘗嘗那粒汗珠。但這是不可能的，所以我把視線往下移，白坂的腰好細，我甚至覺得她會在我擁抱她的時候折斷。

我正在用腦記錄著她從屁股到腿的線條，這個屁股和腿，我可以玩一整年！

噢！我在想什麼，在我不經意間近距離觀察她時，不知道是不是覺到了我的邪念轉過了身來，可惡！

「吉田？」

『妳需要我幹嘛嗎？』

「那個垃圾袋很重嗎？」

『為何這麼說？』

「你從剛才開始就很喘？」

『唉唉？阿？最近我有點缺乏運動，這、上、上下樓梯讓我有點不習慣，哈哈哈哈就是這樣！』

「我知道了，要照顧好你自己！」

白坂對我甜甜一笑，痾！痾！我融化了！！

我把鞋子換成了戶外鞋，走出校舍，走到後面的垃圾場。該不該說些話跟她聊天呢？雖然我想，但跟白坂同學說話時我腦袋就一片空白，所以我用盡全力也說不上來。

這沒辦法阿！我只好從後面偷看白坂同學的背影，美少女不管從任何角度來觀察都是完美的！我們現在走在同一條路上，分享一樣的時間，如果時間能在這時永遠停止就好了！

我如此的祈禱著。

但即是我如此誠心的禱告，美好的時間突然被無情打破。

「雪乃！」

那是一個陽剛的聲音，從運動社團那邊傳來。用她的名字稱呼我的白坂同學【雪乃】的誰！你是誰？

一個男的出現了，是遠藤建二，建二還穿著棒球服向我們跑來……！

「阿！建二……等…不是，唉遠藤君…」

白坂同學雖然叫了他的名字，但因為我也在旁邊，所以她又改成了姓。

……雙方互稱其名的關係，一句話，不用想就是男女朋友。

「今天的訓練結束了嗎？」

「前輩說今天提早點也無訪，妳呢？」

「我也是，我把這個垃圾袋扔了就結束了。」

「那我們一起回家吧。」

「好的！」

就這樣，我被當成不存在的東西，他們的對話不斷進行著。如然遠藤才像是突然注意到我一樣對著我說。

「…這傢伙，誰？」

叫我這傢伙…我還歹也是跟你同班的。

「是吉田君，我們班上的。」

「有這個人嗎？」

我在的！我在的！雖然在班上後側的角落！但我在的！

「你太沒禮貌了！真是，對不起喔吉田君。…我只是幫吉田君打掃了屋頂而已，僅此而已。」

什麼僅此而已！

「喔是嗎！那之後就你一個人做吧！之後我跟雪乃要回家了，雪乃，你把垃圾留給他就好，這樣就可以回家了。」

什麼鬼！這傢伙以為他是誰阿！空氣中瀰漫著一觸即發的氣氛！

「既然你已經好了就去換衣服吧！建二，垃圾場只在那裏而已。」

「……但是！」

「不是要一起回家嗎？這不只是在浪費時間嗎？」

看來白坂是那種支配類型的人，遠藤也被說退了。

「聽好了！別給我對雪乃做奇怪的事！」

他對著我這麼說。

「你到底在說什麼！建二！」

「這很難說，這傢伙可能對你有奇怪的情愫。」

「吉田君是同班的同學而已，什麼事都不會發生好嗎！」

雖然我們只是同學而已，但剛才為止我們不是氣氛很好嗎！

「反正你丟完垃圾就趕快回家吧！」

遠藤用DQN的聲音發言傷害了我，然後回到了運動社團的教室。多麼可恨的傢伙！他真的是個討厭的混蛋！

我們再一次前往垃圾場…我和白坂同學之間沒有任何對話，我們沉默的走到垃圾場的角落丟掉垃圾。

「謝謝你，吉田君，真是幫大忙了。」

白坂同學在洗手的時候一邊跟我這麼說。

『不、不、像我這樣……』

「不，你幫了我，吉田君真是好人。」

『那、那是……』

「還有……」

白坂同學低著頭想了一下……

「那個人莫名其妙的找你碴，真的很抱歉，他對你沒惡意的，請你原諒他。」

白坂同學低著頭像我道歉，為了那個遠藤！白坂同學她……

『沒、沒事的，請你抬起頭白坂同學，我根本不在意的。』

「所以你能原諒他嗎？吉田同學真是個好人！」

白坂同學對我笑了！她的臉真的是沉魚落雁，擊墜了我。這也讓我不經意的問了…

『白、白坂同學，你真的和遠藤在交往嗎？』

然後白坂同學…露出了最耀眼的笑容…！

「吉田君，原來你已經知道了！對！我們交往了！」

我以為我的心跳已經停止了，阿阿，天空真是藍而且萬里無雲……

『也就是說是從這週一開始的嗎？』

「是的，我們從這週一就開始交往了，你怎麼知道的？」

『阿唉？不、我只是聽到謠言這麼說的。』

「唉？我沒跟任何人說過阿！…建二竟然這麼大嘴巴！我原本打算保密的！現在大家都知道了！」

白坂同學在微笑…白坂同學在微笑，可是那個笑容卻讓我宛如生在地獄深淵。

雖說是地獄，但看到白坂同學的笑容也讓我宛若身在天堂，我孤獨死在了天堂。她終結了我的心，這就是我的心情。

她的笑容好像真的很幸福。

面對著這樣一個笑著的女孩，我…

譯：沒想到四千多字就翻了我快兩個小時，比我想像中的還久，那些一天肝十幾章的大老真的全身是肝。 

３．遇到了惡魔
[３．遇到了惡魔] by wleruza



我又一次回到了屋頂，嗚…
如果我要等到制服乾，可能要等到晚上。不久前我還和白坂同學在這裡，那一段愉快的記憶，然而現在我眼中的一切都死氣沉沉。四月底的天氣讓我感到有點寒冷，也許這就是心痛的感覺吧！

不…我感覺我已經失去了心，即使我還未站上心碎的舞台。沒錯…我感覺我失去了什麼，這是唯一殘留在我身上的痛處。

如果我知道會有這種事，那我就比遠藤更早告白就好了…我無法這樣思考，因為即使我早點告白，結果恐怕也會一樣吧！白坂同學不會喜歡我這種男人的…這是肯定的。

老實說我從來都沒想過白坂同學會屬於任何人，如果她能一直這樣，如果我能一直就這樣從遠處看著她，我就很幸福了。但，白坂同學跟那個渾蛋遠藤在一起了，這超過我的能承受的極限了，FUCK！

「…你真有趣。」

突然我聽到了一個人的聲音，我轉向到了聲音的來源，直到剛剛為止我都沒有發現任何人的跡象…！

站在那裏的人是一個年輕的女老師，年齡大概25~26歲，有著長黑髮戴著黑框眼鏡，她穿著赤紅色的西裝，她是一個冷酷形的美人，她也太高了吧！身高恐怕接近了180公分？然而她很瘦，又病態般的白，宛如從未走出過室外。

如果我記得沒錯的話…她是…

「…我是弓槻御名穂，教英文的。」
　（音：yuzuki minaho ）

如果我記得沒錯的話，她是二年級生的班主任？

『阿阿…恩？找我有什麼事情嗎？』

「是的，我對你這樣的孩子很感興趣。」

這個女老師笑了。

『我…我？』

「對，沒錯，就是你。你是一個失去自信、被榨乾與被扭曲的可憐傢伙，然而…你卻無法為抗你的小頭的慾望，多麼不平衡悲慘的男人阿！」

『我…我。』

「怎麼？我有說錯任何事嗎？難道你要說你是個體面的人？」

『…不』

…完全正確，老師是正確的。我是個不平衡的人，就算是今天，我也不斷盯著白坂同學的身體、妄想，甚至還拍了她只穿內褲的照片、偷聞了她的髮香。我…我對她的慾望太強烈了，但我只能放棄她，我沒辦法做任何事…只能眼睜睜的直到她被遠藤幹。

我…我是個懦弱的傢伙。

「嘿…你以後想成為怎樣的人？」

『…沒想過。』

對，我沒有任何特別的夢想。

「當我在你這個年紀的時候，就一直想變成惡魔！」

老師突然說了這句話。

『惡…惡魔？』

「沒錯，惡魔，你看…其實我也是從這間高中畢業的…」

老師邊說邊慢慢靠近我…

『老師是以前是這樣想的嗎？』

「是的，沒有錯。在我是高中生時，我一直都想要變成惡魔，然後讓全校的人們哭泣…」

老師的手…碰著我的肩膀。

「嘿…你想對她怎麼樣？」

『誰、誰？』

老師露出了吸引人的笑容。

「我知道你內心中的所有一切。」

我感到背脊發涼，噢…彷彿我的心臟被利爪摩娑。

『你、你指什麼？』

她冰冷的手…玩弄著我的雙頰。

「…如果你想得到她的身體，我可以幫你。當然，你無法得到她的心，但她的身體將屬於你。」

『你、你在說什麼老…老師？』

「將無人能得到幸福，你、她與她的戀人，你周圍的所有人都將不幸…每個人都會落入深淵，但你可以犧牲一切來得到她的身體。」

她冷淡的語調說出的話繚繞在我心裡，我…不論如何我應該脫離這種局面。

「…難道光是身體，還不夠嗎？」

老師輕輕的哼了一聲。

「你在說什麼？…你不是只對她的肉體感興趣嗎？她的心不是怎樣都好嗎？」

『那…』

「你從一開始就只是喜歡她的外表吧？支配她的身體還不滿意嗎？」

我…不知道該如何回答，老師的話恐怕是對的，但…但…

「好好想想吧！但你所剩的時間不多了，現在的高中生交往後很快就做愛了你知道嗎？即使是她，也沒辦法留著她的處女太久。」

白坂…的處女，遠藤將會奪取它，不…我不能讓事情變成這樣。

「如果你有讓她落入深淵的決心，如果你有讓全校的人都落入深淵的決心…就來跟我說吧！我能讓你對她的身體隨心所欲，她的肉體將永遠無法離開你！但想當然你會被她給怨恨吧！她會恨你一輩子。」

『我…我難以相信有這種事。』

「即使如此，你內心中已經相信我能辦到了吧？」

『為何…老師要告訴我這些？』

她扭曲的笑了。

「你已經知道了吧？我是惡魔。」

噢對，這個笑容、這副面容，我想此人毫無疑問是惡魔。

「終於可以成為夢寐以求的惡魔了。所以我想實現一個夢想。」

『老師的…夢想？」

「我之前說過，但是……我想讓這間學校的每個人都不幸…！」

惡魔冰冷的手牢牢抓住了我的心。

「我會讓這所學校化為地獄…！」

老師的臉…美麗、冰冷並帶著瘋狂，她的眼睛閃爍著紫色的光芒，在那之後我的意識已經飛到了遠處…當我注意到的時候，我已經到家了。我不記得如何回來的。我以為我只是在做白日夢，但我的心很痛。胸口的痛處告訴我，與老師的對話不是夢。

我決定早點睡覺，因為身體很不舒服，無意中看到了放在課桌門口拍的班級照片。

…白坂同學映射在上面。
…白坂同學笑了。
…遠藤也在。
…遠藤笑得令人不快。
…我也在。
…我笑不出口…

白坂同學今天和遠藤一起回家了，有可能，這次白坂同學有可能吻了遠藤，也有可能幹砲了…我一想到這就變得渾身無力，用毯子蓋住我的頭睡著了…

…白坂同學出現在我的夢裡，穿著平常制服的白坂同學…其實，我也從來沒見過除此之外姿態的的白坂同學。突然，遠藤也出現在了夢中，他脫下了白坂同學的衣服。

…可惡，快住手！

我在夢中推開了遠藤，遠藤消失了，只有我和穿著亂七八糟的衣服的白坂同學…

「…嘿！你只是想強姦這個孩子吧？」

一轉身，我看到了身穿赤紅色西裝的女老師正看著。

「你對她只有性欲罷了…！」

我嚇了一跳，看著白坂同學，她的大眼睛不安地凝視著我。

「…仔細看吧！這就是你想要的！」

就在女老師這麼說的時候，我不自覺地回頭看了看白坂的身體。
是白坂半裸的身體，可愛的臉龐、嘴唇、小巧的胸部、美好的曲線，屁股和腿，白坂同學真的很可愛。

我不想她被遠藤搶走。
我想要白坂同學。
那個嘴唇，那個身體，我…我…我！！

我忍無可忍，襲擊了白坂同學！
…但是…我…啊……！

…早上醒來時發現我夢遺了，我用白坂同學夢遺了！
好痛苦，好想死…可惡！ 

４月２５日．三
４．戀愛╳做愛禁止令！！！
[４．戀愛╳做愛禁止令] by wleruza

天已經是白天了，但我心中卻充滿黑暗。早晨的班級上每個人都很心浮氣躁，女生的團體在討論即將到來的黃金週的話題，她們可能打算成群結伴去哪裡玩吧。

但我自從一月入學以來就沒有任何朋友能聊天，我國中三年都生活在一個禁止電視與網路的世界，所以其實我也不知道有什麼流行的東西，也沒啥特別的興趣，這也是我不知道該如何找到話題與人搭話的原因，尤其是和女生，我完全無法應對…

「早上好，吉田君！」

突然有人跟我打招呼！？…唉？…白坂同學？！

自從我一月入學以來，第一次有人跟我說「早安！」

「昨天謝謝你，你幫了大忙。」

『沒、沒，不……』

白坂同學說完笑了笑，回到了座位上，她美麗的線條即使隔著裙子也可以看到她奢華的屁股…昨晚我在夢中抱著她的身體！

「喂！不要盯著我的女人！」

回頭一看，遠藤滿臉青筋。

「你知道的不是嗎？」

『…你…你在說什麼？』

「像你這樣的傢伙應該滾遠點！」

『嗚…！』

「舔食般看著雪乃…真噁心，你這個混蛋！」

我不知該如何回嘴遠藤，遠藤低頭看著我，發出低俗的笑聲，推了推我的肩膀。

「聽好了，永遠不要再出現在我的視野中！」

說完，遠藤走向白坂同學的座位，白坂同學對遠藤笑了笑…感覺比她對我笑的時更開心，不想…不想聽…但還是不由自主聽了兩人的對話，白坂同學和遠藤的愉快對話不斷流入耳朵…接下來的放假的計劃。


「…在連續假期的後半段，棒球社有一天的休息時間，我們可以附近的地方逛逛？如果你想，我們可以過夜…」

「笨蛋！高中生不能在外過夜吧…」

這就是現實，可惡！

上課的鐘聲響起，教室在講台一側的門打開了，原本以為是班導來了，全班一下子安靜了下來，但是！走進來是昨天在頂樓上遇到的老師！

記得沒錯是弓槻御名穂老師…？

黑髮身長的女老師，她昨天穿著赤紅色的西裝，但今天她穿著黑色上衣和黑色緊身裙，冰冷的眼睛在黑邊眼鏡掃過我們，弓槻老師站在老師的課桌前…和全班同學說。

「雖然有點突然，但我從今天起將開始擔任這個班級的班導，我是弓槻御名穂，請多指教。」

女生集團發出了「唉～」的聲音。

「那個…三枝老師怎麼了呢？」

班長山峰同學向老師問道。


「三枝老師換去了二年級，我和三枝老師交換了負責的班級，雖然這種情況很罕見，但也沒關係吧！」

「恩…才剛開學一個月，就算突然換老師也沒什麼問題。」

輕浮的傢伙小林這麼說。

「那麼…既然我是新班主任，我打算更改所有之前三枝老師決定的事情。呃…誰是班長？」

女班長是山峰同學，男班長是合田同學，他們舉起了手。

「恩…？你和妳阿？」

老師露股地打量著他們兩個人。

「小姐，妳叫什麼名字？」

「…山峰惠美」
（音：yamamine megumi）

山峰同學的臉因為目光突然都聚集在她身上而通紅，她是個身材高挑苗條的運動女孩，從中學開始就在田徑設專攻短跑，一頭黑髮剪成了包柏頭，還有曬黑的皮膚…她的眼睛也很細長…嗯，她是和白坂同學相當的美女。

「我想我可以讓山峰同學留下來，但另外一個孩子可以卸任了，我還需要一個新任班長。」

合田同學突然被弓槻老師荒謬的獨裁免去班長…！但…沒有人敢反對老師，即使他們想…可能也做不到，黑衣包裹著冷酷女老師的特殊氛圍，沒有人能夠抵抗，黑邊眼鏡下的黑眼睛審視著班上的每一個人。

…那眼神停滯在了我的面前。

「哼～就你吧。」

『我、我我我？』

「對…你有什麼意見嗎？」

『我、我知道了。』

弓槻老師的眼中閃過神秘的光芒，「哼哼哼」老師笑了，整個教室落入了奇怪又安靜的氣氛。

「那麼…既然我們已經決定了誰是新班長…我想跟你們討論一些事情，這樣OK？」

全班的目光都集中在老師身上。

「其實不是什麼特別的事，只是想稍微調查一下，在這個班上，有人已經有過性經驗嗎？有的人能夠舉個手嗎？！」

整個班級都陷入了混亂。

「請等一下！」

聲音的來源是…白坂同學！

「什麼？妳有什麼問題嗎？」

「不不不…為什麼要調查這種事情呢？」

「這種事情？…妳是說性經驗？」

「對！」

「純粹是做為一個高一班導的興趣。」

「…這不是違反了隱私嗎？」

老師的嘴角扭曲了。

「隱私？喔，也還有這種觀點。」

「這不是能跟老師講的事…而且大在家面前舉手有點不妥吧？」

白坂的憤怒是有理由的，瞪著弓槻老師的白坂同學的臉也很端莊美麗…

「喔？原來如此，總之妳已經不是處女了？」

因為老師講的話，白坂同學的臉瞬間刷紅。

「…我、我還是處女！」

「妳在說謊，如果妳是處女為何要干擾我的調查呢？」

「我沒有說謊！」

「所以妳真的是處女？」

「…是。」

對於白坂同學羞愧的表情…說起來有點下流…我勃起了。

「嗯…那就先這樣吧。大家知道了嗎？這孩子還是處女，目前還是。」

全班不知道如何反應，一臉迷茫，女老師繼續說到。

「好吧！雖然對那些已經有過性經驗的人已經來不及了，但從現在開始…我禁止班上的同學進行任何性行為，請過上健康的高中生生活。我也禁止談戀愛，戀愛會干擾學業，如果現在有對象，就分手…這是這個班的班規。必須嚴格遵守，你各位懂了嗎？」

弓槻老師沉靜的說完，整個都安靜了下來，班上的學生們已經被女老師神秘的氛圍給折服了，這個老師很危險，是個危險的存在，整個房間都被她給統制了。

然而…有人打破了寂靜的氣氛！

「我…我不同意！」

白坂同學再次大聲說道…她的指尖在顫抖，白坂同學…那傢伙很危險，別阿！站台上的弓槻老師緩緩看向白坂同學。

「又是你？你就那麼想幹砲嗎？」

「並沒有！！」

「所以妳有什麼問題嗎？」

「…我認為戀愛不一定會干擾學業！」

白坂同學與弓槻老師對峙了起來…快停止吧！

「哼～真是有趣的想法，妳現在有交往的對象嗎？」

「是的…有。」

時間凝固了…

「…他在現場嗎?」

「…在」

快住手吧…

「她的男友是誰？麻煩請舉一下手…」

遠藤…有點膽怯的舉起了手。

「我、我。」

可惡…我彷彿被絕望給包圍，遠藤也有點發顫，老師的目光透過黑框的眼鏡射向白坂與遠藤說道。

「我有點難以接受，所以你們是想表達—愛情與學業能夠並存嗎？」

「對沒錯！他們能夠並存的！」

白坂明確的宣言道。

「但情侶一但交往後不就會想做愛嗎？一但嘗過禁果後，你們就會沉迷於當中，尤其是男生，你不覺得這會是學業的一大阻礙嗎？」

「我不認為交往一定要扯到性！」

白坂同學緊張地構築句子…

「真是有趣的想法，你要說性與愛是分離的嗎？」

老師一邊嘲諷白坂邊笑著。

「對…恩…比如說，你很信任另一半，這會讓你僅僅簽手就能夠感到安心感，我想這應該算高中風格的愛情。」

「喔～所以你是說妳們只要能夠牽手就行了嗎？」

「…對」

「…恩？」

「但是妳們兩個已經接過吻了吧？」

在黑色鏡框後面的眼神正在怒視著白坂同學！

「妳們接過吻了吧？好好回答！」

「是、是的！我們接吻了…」

「如果妳們已經接過吻了，那任著本能，到下一步也只有一瞬間罷了。」

老師講完後露出了彷彿已經勝利的笑容。

「…但、但是。」

「如果能保證從今天到畢業不接吻也不做愛，我就接受你們兩個人的關係。作為交換，一旦接吻或發生過性行為，你們兩個就必須退學…怎麼樣？」

白坂同學和遠藤交換了一下眼神。

「建二…我們可以做到吧？ 」

「…但是…雪乃，怎麼這樣。 」

「建二，不管怎樣我們正處於風波當中，我愛你建二，你也愛我吧？你也不想要被迫分手吧？」

「那當然…」

「那麼，這不就好了嗎？就牽手…牽手就好了不是嗎？」

白坂同學問了下老師。

「對，我只允許牽手。」

「吶，說吧！畢業之前我們可以做到的，不是嗎？建二？」

「…痾」

「我不想就這樣和建二分手！我喜歡建二！」

白坂的告白讓我的心四分五裂，我彷彿被千刀萬剮。

「是、是阿，雪乃，知道了，我知道了…」

遠藤用複雜的表情接受了白坂同學的熱情。

「…那，你們可以可以發個誓嗎？你門兩個將維持健全的關係，度過整個高中生活，畢業之前都不能交往或接吻，我可以以這個為條件允許妳們交往。」

老師漆黑的雙眼射穿了白坂同學。

「…我發誓。」

「你呢？」

遠藤猶豫了片刻，但最終也做好了準備…

「…我、我也是，我發誓。 」

這是一個可怕的瞬間；這是一個不祥的瞬間。

沒有人理解為何會被老師的特殊分為所影響，毫無邏輯，白坂與遠藤在方上做出了莫名其妙的狗屁不通的誓言。

這是老師強行用來噁心我的吧…白板與遠藤的…愛的誓言。

我…
這份愛，那句誓言，我將打破它，我將踐踏它。

這是我內心深處真實的想法。

「那就下課吧！阿…對了！新的男班長，下課時間到我的辦公桌一趟。」

老師盯著我，對了…我現在是班長。

「…我有事想跟你說。」

弓槻老師對著我說，露出了一抹意有所指的笑容。

「…你應該也有話想告訴我吧？」

對…我想。

我的思考已經被邪惡所壟罩。 

５．準備陷阱
[5．準備陷阱] by wleruza

下課後，弓槻老師離開了教室，教室從壓力中解放了出來，我們原本的第一節課是舊班導三枝老師的化學課，但現在因為三枝突然被調到了二年級，所以變成了自習，同學們因為老師不在而自由聊天著。

「哈哈，真是個可怕的老師」

「怎麼說，簡直太不講道理了」

「如果你這麼認為那你為什麼不向她抗議？！」

「我才不要，你幹嘛不去？」

「你覺得能對抗那個魔女一樣的老師嗎？」

「是啊…她身上有種特別的氣氛。」

「有點黑暗，或著是說高冷？」

「沒錯」

老師一離開，所有人都開始說出自己的想法。

「不過雪乃太強了，她竟然當面跟老師對峙。」

「對，太強了！」

所有人都不斷的推崇白坂同學。

「這並沒有什麼，其實我也很害怕，快嚇死了。」

「但是你的決定，讓自由戀愛勝利了。」

「勝利了嗎？我覺得沒有。」

「可是可是，除了白坂同學…小啟和菊池同學也有男朋友吧？該怎麼辦呢？妳們會向老師說的那樣分手嗎？」

帶著眼鏡的魅力少女，濱松這麼問到。

「我們不會~！」

回答的是網球部的富澤同學，如果我沒記錯的話，她男朋友是男子網球部的二年級學生。

「我也不會，我們只要偷偷約會別被老師發現就好，他從中學開始就是我的男朋友了，雖然在同間高中，但我們不同班，那不就不適用老師所說的班規了嗎？」

菊池聖子辯解道。

「沒錯！小雪乃也可以這樣阿，偷偷的繼續交往就好了。」

濱松同學跟白坂這麼說，但白坂同學…～！

「我不想那樣，喜歡的人不是應該很重要嗎？我覺得偷偷摸摸的交往有點自欺欺人。」

「嗚哇！小雪乃在交往上也太認真了吧？」

「這樣不好嗎？高中生活只有一次，我不想留下後悔。」

白坂同學這麼宣布，她純潔的心刺痛了我。

「所以白坂同學真的會保守與老師的約定嗎？」

「當然！」

「痾…妳直到畢業前都不能接吻或Ｈ了喔？」

「那也沒辦法。」

「偷偷的來不就好了？接吻也好？Ｈ也好？」

「對阿！老師總不可能檢查你的處女膜吧。」

女生們笑了。

「亨～處女要怎麼確認阿？」

「對阿，該怎麼確認？」

小林和大宮的嬉鬧打斷了女生們的的對話。

「這很簡單，小林君～打開雙腿就能目視確認少女的處女膜了。」

「果然如此！不知道會到她們會不會走到這一步，大宮君。」

這兩個傢伙應該快閉嘴的，或著說快死一死吧。

「…那邊的臭小子，別說些沒營養的話，我們聽見了」

班長山峰同學罵了他們。

「是的班長…」

「可是你看…總之，那個？白坂和她的男朋友遠藤在高中畢業之前還是童真嗎？」

哈哈哈，小林和大宮笑了。

「閉嘴！」

遠藤踢了小林桌下的腿。

「嗚哇～好兇喔～」

因為打棒球的緣故遠藤的體格很好…即使是小林也只能閉嘴.

「吶…雪乃，你真的確定嗎？」

「確定什麼？」

「做出這樣的約定…」

「約定就是約定，我會遵守的…建二也會！」

白坂同學笑了看向遠藤，遠藤則吞了口口水…

「我會遵守的…」

這是當然的，為了維持他帥哥的形象，他無法做除其他的回答。

「怎樣？別露出這種表情，我們是公認的情侶！其他人都是些偷雞摸狗的傢伙！」

班上的人歡呼了，白坂同學～！白板雪乃！

「喔喔！牽手！牽手！」

大宮同學又在嘲諷他們了。

「對，我們可以牽手了…我們可以在全班面前牽手嗎？」

「…笨蛋」

遠藤因為白坂的話而尷尬，他們兩個人真幸福，白坂真幸福…
我…可惡！

這一個小時就以這種感覺結束了，上午的課也上完了。

我急忙的吃完我的午餐甜麵包跟咖啡牛奶，然後從位子上站起來。弓槻老師叫我在上午的課結束後去她的辦公室，不知道有什麼東西在等我？

「…吉田同學，你要去找弓槻老師嗎？」

山峰同學，班長叫住了我。

「…是、是的，我正要去了」

「要我跟你一起去嗎？」

『…誒？』

「你看，我也是班長」

『不…嗯，只有我、我一個人被叫到』

「你不覺得一個人去那個老師的辦公室很恐怖嗎？」

『嗚、嗯，我很害怕…但我會一個人去的」

「是這樣嗎…那這樣吧」

『恩』

「感覺有點奇怪，但現在我們兩個人是班長了，如果你有什麼問題可以來問我。」

『恩…恩』

山峰同學有健康的被曬黑的皮膚，我無法承受她的杏眼的目光所以我就從班上逃跑了。

走在走廊上的時候，我想我應該告訴山峰同學「謝謝你的關心」我的反應總是很慢，到關鍵時機總是沒辦法把握機會，後來才想到時就又後悔了……
這就是我，我總是……

弓槻老師的辦公桌不在教職員辦公室，我問了一些認識的老師，弓槻老師不知為何總是躲在三樓遠處的英語準備室裡，我不知道為什麼英語課還需要準備室，或者更確切地說，據說弓槻老師是唯一進出那個小房間的老師。

對……她說。
「午休時間來我房間」

簡而言之，那是她的房間。

…*敲門音效*


「……喔？」

『吉田…一年級二班…』

「…進來吧！」

我跟著聲音進了房間，進去後很驚訝，房間裡的顯示器太多了，學校的內部映照在屏幕上，教室、走廊、體育館、屋頂、庭院、社團教室、後院，甚至廁所…！

黑髮的女教師坐在皮革製的躺椅上，悠閒地看著顯示器，她的嘴角掛著一抹扭曲的笑容…

「嗚哇…這是什麼？！」

「哦～吃驚嗎？我在這所學校安裝了 68個隱藏的針孔和麥克風。24小時運轉…話雖如此，晚上沒有人，所以沒意義，總之你可以用這個觀察學校。當然，這個也可以錄音。」

女老師按下了她手上的鍵盤，前面最大的顯示器顯示了圖像…和聲音。

「怎樣？別露出這種表情，我們是公認的情侶！其他人都是些偷雞摸狗的傢伙！」

之前課堂上的情形…黑板頂上有的相機？白坂同學盛開的笑容清晰地映入了屏幕。

「…白坂雪乃」

弓襯老師喃喃著她的名字，然後慢慢地看著我。

「…你就那麼想要那個孩子嗎？」

一我…

「但你對她一無所知，不是嗎？」

女老師用把我當傻子的眼神看著我。

沒錯…正如老師所說，我對白坂同學一無所知，我只是遠遠地看著她……我們幾乎沒說過說話。

「…好吧，給你這個」

老師給了我一份A4紙文件。

「這、這什麼？」

惡魔笑了。

「白坂雪乃的『個人資料』…你不想要嗎？」

我…吞下口水，給我的文件貼著白坂同學照片的文件，如果我拿到這個，那麼她的照片就是我的了。

「你竟然貪圖一張照片…你很棒。你真得很愚蠢、可憐…又純粹」

我看了看文件，白坂同學的生日、住址、聯絡電話、電話號碼…都是入學時提交的文件，也許，這也是白坂同學的手筆，應該被保護的個人隱私都在我手上…

白坂同學的家庭結構…父母和妹妹，白坂同學有一個上中學的妹妹…！

「…她父親在一家大型廣告公司擔任職員，她的母親是文化中心學生的講師。三年前，他們在城裡買了一棟獨棟的房，她們家的社經地位很高，那是因為她的祖父似乎在神戶經營一家貿易公司」

白坂同學…原來是這樣的家庭的女兒。

「她在中學時就讀貴族女子學院，那所學校有高中部，她為什麼要特地進入我們的高中…你知道為什麼嗎？」
「…我、我想不到。」

我怎麼可能知道。

「她國中時在籃球部是一個很有前途的球員，她甚至獲得過社團比賽冠軍…但她在第三年的最後一場比賽中遇到了麻煩」

『…麻煩？』

「區域賽的前一天，她的祖父跌倒了，情況危急，她去了神戶」

『…她沒有參加比賽嗎？」

「對，然後她的祖父去世了，而且，這場比賽也慘敗。她是球隊的主力，所以......她似乎也受到了社團的高度信任，然後球隊在沒有她的情況下參加了比賽」

老師開心地說著她的不幸…

「她因為她的團隊感到內疚…哈哈哈，因為這樣她就不打籃球了，她甚至特意選擇了另一所高中，也決定不再參加社團活動了！」

所以白坂同學沒有加入任何社團。

「可是…那是沒辦法事情吧？這根本不是白坂同學的錯。她什麼錯都沒有吧！」

「…沒錯，她什麼錯都沒有，她根本沒有錯。她是個自以為負責任的傻丫頭…！真是個討厭的女人…滿足於承受不是自己的錯的責任」

那是白坂同學？

「…她是個利己主義者，她想永遠都保持純潔，對所有人溫柔，永遠正確…這就是為什麼當她要被沾上汙點的時候她會拋棄別人，多年來，她不再去社團，以保護自己腦中的理想的形象，她甚至換了學校，那個孩子，只要她活著，就永遠不會變得骯髒，無聊又可愛的女孩…這就是她」

我…不知道該怎麼反應。
我記憶中的白坂同學。
總是微笑的白坂同學。
對大家都很好的白坂同學。
每個人都依賴的白坂同學…

那…都只是為了圓自己的謊言而做出來的嗎？

「…真是個適合你的女人」

我被弓襯老師的話弄糊塗了。

…唉？！白坂同學和我？

「…難道不是嗎？你把她拖到了黑暗面，你完全暴露出來你的本質，她巧妙地隱藏自己…但這是唯一的區別，其實都是一樣的。」

黑色眼鏡下的眼睛閃閃發光。

「…你們兩個真是絕配啊。我想看到你們兩個交織在一起，彼此憎恨，詛咒，相愛，糾纏如同於地獄。」

糾纏如同於地獄？

『…對吧？你們兩個不可能有普通的幸福的關係，你知道不是嗎？』

…這是正確的，白坂同學和我永遠不會幸福，永遠不會相愛。

「…不過，如果你準備好互相憎恨，你就可以和她糾纏在一起。否則，你永遠無法以其他方式進入她的生活」

現在…我對她一無所知，只是一個同學。
或許，換了班，畢業了，她也不會記得我了。
我永遠不會進入她的生活。

「…那麼，你想做什麼？」

惡魔逼我選擇……
下地獄的選擇……

『一我…』

「…什麼？」

「我想和白坂同學糾纏…我想讓我的存在進入白坂同學的生活…」

「…就算你一輩子都被人憎恨和詛咒？」

『下地獄就好了…要這樣就能得到白坂同學的話…！」

我……與惡魔簽訂了契約。
女老師笑了。

「…好吧，那孩子的身體就交給你了。你永遠得不到她的心，不過她的身體你可以隨心所欲。」

女老師再次將目光投向了顯示器。

「……那麼，就設下陷阱吧！」

 

４月２６日．四
６．煙與血
[６．煙與血] by wleruza

顯示器上播放著錄影帶，在螢幕的角落標示著這個影片差不多是二十三小時前錄的，場景是夏日的青空下的高中屋頂上，太陽慢慢往西方傾斜，下午四點…

這應該是用針孔所錄製的。

練習中的棒球社的二人組來了，一個高個跟個胖子，胖的是杉山、高的是鯉住…雖然他們都是二年級生，但卻都是二軍…嚴格來說是二軍中的二軍，想當然他們沒有被如同是正式隊員一樣被授予期待。
（譯：前面我把遠藤翻成先發，但其實誤譯了，他只是一軍替補而已，特此更正。）

他們當然也沒注意到針孔鏡頭，胖杉山從口袋裡掏出一根香菸，品牌是Lucky Strike，可能因為他們是棒球社的成員，所以他們被Strike這個詞所吸引，他用沾滿泥土的手指取出一根，遞給高個子鯉住。

棒球社的二年級生同時抽著煙，杉山用他胖胖的手指點燃了廉價的打火機。
點燃自己的香煙後，他用眼神催促著鯉住，鯉住彎下高大的身子，將煙頭放在火焰上…

兩人同時吸氣呼氣，濃霧在屋頂升起…

突然，一道聲音從螢幕外傳來！

「杉山同學和鯉住同學，你們躲在這裡嗎？」

另一個人影出現在螢幕上，那是穿著棒球訓練服的遠藤建二，遠藤也沒有注意到鏡頭…

「…到底是什麼遠藤？」

胖杉山一邊吐著煙，一邊面無表情地嘟囔道。

「別像這樣！監督在找你。杉山同學和鯉住同學雖然在訓練中卻不見了踪影。船長吩咐我去找你們兩個…或者說，現在不適合抽煙。」

「…嘖，閉嘴」

小泉說道。

「…我們只是偷偷休息一下。」

兩位學長鎮定地吸著煙，另一邊，遠藤看起來氣急敗壞。

「總之，請盡快返回操場，這很危險。教練已經快要生氣了」

「是這樣嗎？好吧。抽完這支煙我們就回去…對吧，杉山？」

「對了，就做那個吧！鯉住」

兩人又一次同時吐出一口煙，他們似乎一點都不急。

「不，前輩…真的快放過我吧！」
「…我不是說過要等我們抽完煙嗎？」

「現在抽煙不是很危險嗎？！！」

「啊？你怎麼這麼愛鬼吼鬼叫阿？」

看到兩個學長不動於衷，遠藤已經快抓狂了。

「請停止這種行為！區大賽已經臨近了，你們兩個此時抽煙是很危險的，這不是理所當然的嗎！？你們連這個都不明白嗎！？」

遠藤強烈譴責兩人。

「……小遠藤是這麼說的，但是小鯉住怎麼辦呢？」

「……怎麼辦，小杉山？」

兩人同時吐出一口煙。

「…也就是說，遠藤…你不同意我們兩個抽煙嗎？」

「……首先，高中棒球選手抽煙就不好吧！」

「不…不是這種程度的問題…如果我們在裡被發現抽煙，就會被踢出夏季大賽。那不僅是學長們，我們整個學校都會被列入黑名單，你該怎麼負責？你知道整個高中棒球都在高年級手中嗎！.....拜託了。快戒菸吧！」

「哦…如果之後都不參加不是很好嗎？」

「對對對…正式比賽休息一年對我們來說也不錯吧」

遠藤拼命勸說他們，但第二年的兩年只是輕輕地帶過。

「請不要跟我開玩笑！我是認真的說！」

遠藤終於一臉嚴肅地面對兩位學長…然而。

「…喂！遠藤。才一年級，卻在和學長為敵？」

「…難不成你看不起我們？」

高個和胖子的態度頓時變得兇惡了起來。

「不…不是這樣的，我只是在位社團著想而已」

「好吧，你當然會為社團著想，即使你是一年級，你也有可能從板凳上一躍成為場上常客。」

「不過，我們再被踢了就不能參加比賽了」

「我們會從觀眾席而不是替補席上支持你的」

「我們偷個懶，不需要待在那裡，所以至少在我們跳過練習和抽煙的時候讓我們平靜點吧」

「真的真的麻煩你了」

「不，但是，那個…如果我的態度有點囂張，我很抱歉，原諒我。但是，拜託你們，請停止吸煙。」

說著，遠藤低下他的頭在兩人面前深深鞠了一躬。

「…喂，遠藤」

「是的？」

胖杉山叫了他一聲，遠藤抬起了頭。

「才高一的你還真是被寵壞了，不知道怎麼尊重你的學長」

「哈？」

「他真的被寵壞了。」

高個子鯉住露出驚訝的表情，把香煙捻在遠藤的腳上，香煙落在地板上，產生了火花。

「非常、非常感謝！」

遠藤好像誤會了鯉住要戒菸。

「…這傢伙是白痴」

鯉住從杉山手裡接過一根新香煙，點燃了。

「…那麼，我也要第二次嗎？」

杉山也點燃了第二支煙，遠藤發自內心地用著強烈的恨意看著兩人。

「…看，就是那個眼神。」

「…狗眼看人低，真難以想樣有這樣的學弟。」

「…有才華的一年級生真是與眾不同」

「…真的」

兩人又吐出一口煙。

「怎樣才能讓你們兩個戒煙呢？」

遠藤平靜地詢問兩人

「…說點什麼吧，小杉山」

「…聲音小到沒聽見，小鯉住」

「…他問怎麼讓我們戒菸」

「…這傢伙沒有腦子吧？」

「…說不定是被他的大自尊干擾了？」

「…在剛剛他就勉為其難低了個頭，這樣嗎？就想交差了事」

「…他連土下座的決心都沒有吧？」

「……應該沒有吧！畢竟是以成為正式隊員為目標的被看好的一年級生。」

胖子和高個子一邊吐著煙一邊笑。

「要我跪在地上嗎…」

遠藤的聲音在顫抖，雖然兩人說著土下座，但兩人似乎都感受到了強烈的憤怒。

「…問題是你除非被講了才主動去做。」

「…嗯，至少跪一跪吧，我們說不定會戒菸喔。」

「…他做不到的啦，畢竟他的自尊心太高了」

「……對了，他還有點自戀」

「…最近還交了個可愛的女朋友呢」

「……嗯， 是帥哥現充絕對不會跪在地上的」

在這一切之後，每個人都知道像遠藤這樣的人會發生什麼。

「好！我土下座」

他四肢著地，然後把頭放在地板上。

「求求你們兩個！請戒菸！」

遠藤用額頭在地上摩擦著求求兩人…此時…！

我打開屋頂的鐵門，跳了出去！我拿著數位相機，然後我拍下了發生了什麼事的照片！！

喀擦喀擦喀擦...！

棒球部的學長們在屋頂抽煙……！
而遠藤跪在兩人面前……！
我用相機記錄了一切......！
注意到我的遠藤被嚇了一跳……！！
他一臉傻眼…！

『呀嘞呀嘞，我偶然來到屋頂，發現了難以置信的東西！」

像是從卡里奧斯特羅城出來般，我說著愚蠢的台詞跳出來，當我看到錄影時，為自己的黑歷史感到羞愧不已。
（譯：卡里奧斯特羅城不知是啥，好像跟魯邦有關，知道梗的人可以在下面留言告訴我。）

「吉田啊 ！你這混蛋阿阿阿！」

發現是我的遠藤站了起來！

「…遠藤，毀了他的相機！！」

「是、是的！！！」

從一連串的事件中，暴怒的遠藤聽從了杉山的指示，他跳到我身邊，從我手裡拿走了數位相機！然後，用盡全身的力氣將它扔在了地上！相機壞了！

「…遠藤…讓他閉嘴，讓他不能說話！」

「…總之，打他個兩三次吧！」

「好的！！」

已經到極限的遠藤反射性地打了我！！一！二！三擊……！！

很難得可以看到自己在影片中被毆打，二十三小時前的痛苦又回來了……！
血腥味在口中蔓延…我躺在屋頂上。
然後遠藤彎下腰抓住我的衣領把我抬起來！我制服上的幾個鈕扣都彈飛了！

「吉田！！不准跟任何人提起這個！再敢這樣我就殺了你！」

遠藤的臉色已經不正常了，他已經激動到抓狂了。

「…這…這個是什麼？…」

昨天的我一邊流著血一邊問遠藤。

『…抽煙？你弄壞了我的相機？打我？…或者』

一邊說著，一邊滿臉嘲諷地看著遠藤。

『…土下座？』

「混帳東西…！！」

遠藤又打了我一次。一！二！三擊……！遠藤的怒火沒有平息！！四個！五！六連擊……！！

…影片突然停止，黑髮女老師……弓槻老師停止了影片，老師微笑著轉向正在觀看影片的兩個學生。

第一個當然是我，我的頭裹著繃帶上，我的臉上也貼著膏藥。
另一個是…白坂雪乃。

看到自己男朋友施暴的影片，她徹底臉色慘白了。

譯：下一章開始要精采了，可以期待一下 

７．魔女的交易
[７．魔女的交易] by wleruza

讓我們把時間回撥一點。

放學後的學生輔導室，白坂同學在回家後被弓槻老師叫來，被帶到了這裡，然後給她看了昨天事件的影片，從今天早上起我就一直在弓槻老師的準備室裡…今天的課我都沒上。

這其中有一個理由，為了要給白坂同學一個措手不及，我不能讓我腫脹的臉事先貼上石膏和繃帶…所以，白坂同學看到我在學生輔導室等著，相當驚訝。

「…你怎麼了，吉田同學！？」

我沒有回答，我只是把視線下移…白坂同學現在就要落入圈套…說得太多露餡就不妙了，我想把一切都交給弓槻老師。

「他遇上了些小麻煩…這就是他今天缺席的原因。嘛～不過和你有關…」

老師露出了意有所指的微笑。

「嗯…什麼意思？我和吉田同學的傷有什麼關係？」

白坂同學的臉色變得很陰沉。

「…我不認為你是對他實施暴力的人。白坂君，你今天跟遠藤君說話了嗎？」

「是的？建二…遠藤君？嗯，我們在同一個班，所以當然有。」

當話題轉到她的男友時，她感到很困惑。

「…他怎麼樣？有沒有覺得他的氣氛有些奇怪？」

「呃…我有點擔心，因為他沒有神麼精神，但是…呃，建二和吉田君的傷有什麼關係嗎？」

老師沒有回答白坂，而是默默的拿起了一張ＣＤ，插入了筆記本電腦。

「…白坂君。你知不知道這所學校有些地方安裝了監視器？」

「…不」

「…最近世道也變得不安了，因此我們在視線難以到達的地方安裝了監視器，因為似乎會發生違規行為，所以監視的重點之一是校舍的屋頂」

黑髮戴眼鏡的老師說著『老師觀察學生是正常的』為監視器的存在辯護。

「…所以，你等等要看的是就是昨天放學後錄的影片」

「我為什麼要看這個…？」

她有一種不好的預感，白坂同學向老師提出了疑問。

「…嘛，看了就明白了」

老師用纖細的手指按了播放鍵。

…影片停止後，白坂同學臉色蒼白，老師的嘴角勾起一抹笑容。

「…那麼你看，這是他的驗傷單，他的瘀傷和擦傷需要一個月的時間才能完全康復。哦～他的治療是熟人醫生做的。要是讓學校保健室的老師幫他處理，那可就頭大了。」

昨天，在遠藤毆打我的時候，突然從學校的廣播中傳出了聲音。

「樓頂的同學們立刻離開！那裏禁止進入！」

喇叭里傳來弓槻老師的聲音，二年級棒球部成員和遠藤感到驚訝，匆忙離開了屋頂。

「聽著，這件事千萬不要跟任何人提起…！」

他們帶著這麼不妙的台詞離開了…之後，我拖著酸痛的身體從屋頂走到樓下，弓槻老師微笑著迎接我，然後我被一輛汽車帶到鎮上的一位醫生那裡。當然，我不在乎我的身體，我們從醫生那裡拿到了醫療證明，以獲取明顯暴力的證據……

「…那麼，你的男友可又幹了件了不起的大事。連他扔在地上弄壞的相機，也要五、六萬圓。」

相機的殘骸被放在弓槻老師桌子上的一個塑夾鏈裡，我的數位相機壞了…嗯，實際上它大概只要三萬圓就能買到。

「…再加上二年級的抽煙，遠藤君造成的財產損失和身體傷害，以及對吉田君的恐嚇。要是暴露了，都會惹上麻煩」

弓槻老師的聲音很輕浮。

「建二…我是說遠藤君，我會讓他向吉田君道歉，我也會。 我還會補償相機，包括治療的費用…」

老師用拳頭輕輕敲擊桌子，白坂同學吃了一驚，打斷了對話…

「…我們不是為了那個」

老師黑色眼鏡下的眼睛閃爍著可疑的光芒…

「那…是什麼？」

白坂同學終於走投無路了。

「…先讓我總結一下，從昨天開始，除了你和我之外，學校裡沒有其他人知道這件事。我還沒有向任何人報告這件事。」

「…還沒有其他人知道嗎？」

「…這是正確的。校長和其他老師。連吉田君的監護人都不知道」

沒錯…連我的父母都不知道我的傷勢。

「…那麼，接下來該怎麼辦呢？」

「老、老師？」

「…讓我想想。首先，我們應該先告訴校長吧？還是讓所有教職員工知道比較好？還是讓教育委員會嗎？…哦對了，是不是更應該通報一下高校棒球聯盟呢？」

白坂同學的額頭上留下了汗珠…

「那樣的話我會很困擾的…那樣的話，棒球社就不能參加夏季大會了。」

弓槻老師逐漸折磨著虛弱的白坂同學…

「…好像會變成這樣，真是懊悔，這對棒球社的同學們將會是個問題，我很好奇他們會如果被禁賽一年，不知道努力訓練了一年的同學們能不能夠承受？還有對三年級要參加最後一次大賽的人來說真是太可憐了～」

哦…魔鬼才能做出這種笑容…

「我相信每個人都會把錯賴在遠藤君頭上…他們一輩子都不會原諒他的。他會痛恨至極，在這種狀態下遠藤君還能來學校嗎？至少他會離開棒球社吧～」

白坂同學的心無法承受這個壓力，變得粉碎…

「…可以請妳保密嗎？」

「大聲點？我聽不見？」

「…建二將自己的生命賭在棒球上！請不要把棒球從建二手中奪走！」

「這不是沒辦法的事嗎？」

鏡框後冰冷的眼神壓迫著白坂同學…！

「雖然那樣不好，但想一想努力為了大賽練習的同學們吧，為了他門做個妥協吧…！」

『…那種東西！！』

我本能地看著白坂同學的臉！白坂同學也注意到了我的目光…！白坂同學看著我…我的臉腫了起來，還纏著繃帶……！

「…對不起！吉田同學，我不是那個意思」

…那你是什麼意思？女老師看著白坂同學和我的狀態笑了。

「…老師！？」

不知所措的白坂同學問了老師。

「白坂君……你是不是誤會了什麼？」

「……誒？」

「你看，我是老師。我有責任向學校報告所有問題，給校長、教育委員會…甚至警察」

白坂同學的脊背發涼…！

「吉田君，你想如何？你要提起刑事訴訟嗎？我們有影片為證據，也有醫生的驗傷單，我也可以作證，我認識一位好律師。如果你願意，我們現在就去派出所報案吧！」

白坂同學用驚恐的眼神看著我。

「這對遠藤君來說是個大麻煩吧？他會因為受傷事件被起訴，他可能有一段時間不能來學校」

「那個、那個……請住手。求求你，請原諒健二…遠藤君！！」

白坂小姐對老師低下頭。

「…嗯。總之，你似乎不在意吉田君？你真是個冷酷的孩子。他被毆打受傷，重要相機被毀壞，他正因為悲慘的遭遇而哭泣」

「不、不是這樣的！」

「你剛剛不就是這個意思嗎？！」

下一刻，白坂小姐從座位上站了起來，跪在了學生輔導室的地板上！白坂同學跪在我和老師面前！！

「…請！！」

白坂同學將額頭抵在地上…捲成了小小的一個形狀，透過她的襯衫可以看到他的脊椎彎成了一個弓形。

將手放在地板上的白坂同學的肢體感覺比平時看到的要小，我覺得她的現在的尺寸很容易就能讓她收進我的雙臂。

「嗯，你現在是在模仿你的男友嗎？你們真是喜歡跪在地上的一對…」

老師帶著陰暗的笑容看著白坂同學。

「妳知道對吧？如果妳這樣做，妳的要求將會是對我們的敲詐。」

白坂同學一邊吐下座一邊張開嘴。

「我會做任何事。如果是錢，不管要花多少年，我都會給的。」

「哦，這次妳想賄賂嗎？真是個出乎意料的犯罪分子阿你」

我很震驚，這種話能從白坂同學嘴裡說出來…！白坂同學純白的心，溢滿了正義感，為了保護遠藤，她一點一點地玷污自己的良心。

「…那麼，我怎麼能讓你放過遠藤君？！」

白坂同學提高嗓門懇求弓槻老師…惡魔沒有錯過她的心靈的隙縫。

「…把妳的身體讓我使用一晚！」

白坂同學一臉？？？的臉，老師剛才的話，她沒聽懂…！弓槻老師用紅色的舌頭潤濕了嘴唇。

她很享受……惡魔正在享受這一刻！

「白坂同學…你看，我是個蕾絲邊。」

白坂同學的身體在顫抖……！

「你看，我也想玩弄下像你般如此可愛的女孩一次。別擔心，我不會弄痛妳的。我整晚只會親親和抱抱妳。哦，當然我也想觀察下妳的身體…」

女老師的眼睛像蛇一樣舔著白坂同學的身體。

「你、你在說什麼老師？」

白坂同學癱坐在地板下，一副難以置信的表情……！

「你剛才不是說了嗎？ 你會做任何事…不是嗎？難道只是意氣用事嗎？」

「但是…老師…完全不像老師？而且，你是個女的…」

「你看…女老師對女學生有性慾不是很好嗎？要不要？用一晚忍過去？」

那一刻，白坂同學的眼神從驚訝變成了憤怒！複雜的防衛機制啟動…這就是白坂雪乃…她的本性…

「…我會告訴其他老師的！還有父母和警察！這不是脅迫性交嗎！」

然而…她的怒火並沒有傳達給老師。

「沒錯。我是在脅迫你。我在威脅你。看來你終於明白了…我在用我所有的力量對你進行性騷擾，我想用你年輕的肉體來取悅我…」

「不、不行，我！」

這可能是一種防衛機制，白坂同學立即拒絕了。

「哦？那真是太不幸了。那麼就沒辦法了。我會向學校和警察報告遠藤君，真沒想到妳會這麼輕易地拋棄了遠藤君…」

幸好，弓槻老師高興地鄙視著白坂同學。

「…老、老師，這太不公平了！！」

「對，不公平。當我提出我的提案時，我也已經背負著風險，你知道吧？」

「…風險？」

「不是嗎？你現在就可以走出這個房間，到教職員室舉發我。不，你甚至不需要走出這個房間，你可以直接用手機通知警察。我不會阻止你，若你這麼做，我會被這所學校開除。還可能出現在當地的報紙上」

「…老、老師」

白坂同學猶豫了下…她把手伸進口袋，伸手去拿手機。

「…我確定這會是個大消息，一名女高中老師性騷擾女學生，原因竟然是為了抹消她棒球社員的男朋友暴力醜聞。要是被白天的綜藝節目報導，那肯定是個大醜聞……！」

「……！！」

沒錯……無論她做什麼，都無法推翻遠藤和棒球部的滅亡，白坂同學的命運已經註定了。

弓槻老師輕輕嘆了口氣。

「白坂同學…你雖然是優等生，但腦袋好像不太好，從一開始你只剩下兩個選擇了」

白坂同學的額頭冒出細密的汗珠，從她美麗的一塵不染的皮膚上滑下。

「為了掩蓋遠藤君的案子而和我過一夜…或拋棄遠藤君，默默地看著他死去。隨便選個吧…！」

不知所措的白坂同學看著我的臉。

…救救我，吉田君。是她的表情。

「你對他有什麼期待都沒用…他無法和我作對，你憑什麼覺得可以向他求助？他已經在我的控制之下了。首先，他是這裡的受害者。若對遠藤君懷恨在心的話，他是不會想幫忙的吧？」

我無法忍受白坂同學的眼神，從她身上移開了視線……

「…吉田君」

絕望的深淵包圍了白坂同學……

「別擔心。我不會做那麼難的事情。就像我剛才告訴你的那樣，我只會看看你的裸體，親親抱抱你。我向你保證不會破壞你的處女。妳將在沒有受傷的情況下回到家…哦，我也想拍點紀念照，但不用擔心，我可沒有向別人展示它的愛好…」

沒多久…白坂同學緩緩抬頭看向弓槻老師。

「…你會遵守約定嗎？」

「掩蓋這件事，還是保護你的處女？」

「…兩個都」

「當然，我可以向你保證…！」

這是一個謊言，女老師在撒謊...我知道。然而…我只是保持沉默…！

「那麼好吧，我會照老師說的去做」

「哦？…這沒關係嗎？」

「作為交換，請對建二保持沉默」

魔女笑了…白坂同學…遠藤…我。

「當然，不論是他的暴力事件…棒球部成員抽煙…一旦我擁抱了你…我將守口如瓶。」

我們被魔女折服了！我們向惡魔的交易妥協了…！

譯：仔細邊翻邊看女主整個被安排的明明白白的了，初期男主有夠沒用XD心理還一堆幹話 

８．蜘蛛網之館
[８．蜘蛛網之館] by wleruza

「那白坂同學，你能夠發一條＂我今晚要去山峰同學家所以不會回家＂的訊息給你家的妹妹嗎？」

老師輕易的說道。

「唉？」

白坂同學相當驚訝的看向弓槻老師。

「…妳的母親周五、六要在大阪文化中心作為烹飪專家授課，所以不會回家不是嗎？妳的父親也到澳洲出差三周，所以妳的妹妹是唯一待在家的人。」

「你…怎麼知道？」

老師輕易的回答了白坂同學的問題。

「我怎麼知道？…作為班導，我看了妳填寫家庭調查問卷。因為這個世界上的老師並不一定都是好人，所以這種會被繳交給學校的東西其實不該留下太詳細的訊息喔～」

對…世界上也是有這種壞老師的，根據一紙問卷是不可能了解這麼多詳細訊息的，這個惡魔般的老師應該有用別的方法…徹底地調查過白坂家。

「但…為何是山峰家？」

沒錯，這是個問題。

「喔？山峰惠美不是妳的親戚嗎？」

親戚？是遠房親戚嗎？

「我…從沒把這個寫進問卷，也沒跟班上的人講過。」

沒錯，從開學到現在我從沒看過山峰同學與白坂同學密切相處過，她們兩個屬於不同的小圈圈…不，話說回來山峰同學稱白坂同學為＂雪乃＂，所以這沒什麼奇怪的地方。

「…沒錯，你沒有提到關於她的任何事，但山峰清楚地在問卷上寫了白坂雪乃是我的親戚，這也是為什麼我直接會問她了…！」

老師咧嘴一笑…是這樣嗎?那…為何白坂同學要隱瞞這件事呢?

「…不管怎樣，快點傳送訊息給你妹妹吧，妳要陪我到隔天早上，這是妳的承諾。」

「…好吧」

她放棄了嗎？…白坂同學用她顫抖的雙手拿出手機並發送了郵件。

「…阿對了，雖然這是妳的承諾，但我們可以更加細節一點？讓我想想…從現在開始到明天早上七點，妳必須服從我到那時，如何？如果可以的話我會開車送你，讓你明天準時到學校。」

白坂按著手機的指尖停了下來。

「白坂同學…你是會遵守自己許下的約定的那類型的人吧？」

老師冷酷的眼神刺傷了白坂同學，她繼續按著手機，像是想逃避老師的視線一樣…

「對…對我想是的」

「恩～妳的情況是那種為了保護某物而不遵守約定的類型？妳這樣的性格會讓事情變得麻煩的。」

「…沒什麼，還不到痛苦的程度。」

白坂同學的聲音咄咄逼人。

「哼哼～那我要你答應我，你將遵守我所有的指示，直到明天早上七點。」

「…理解了，我答應你，七點。」

她臉上參雜著憤怒、憎恨以及恥辱，老師看著她這副模樣後滿足的笑了。

「那我們該出發了吧？準備一下，吉田君…」

當聽到老師的話，白坂漏出「唉？」的聲音。

「…吉田君也要來？」

「沒錯，我沒告訴你嗎？」

老師做作的說道。

「你也封他的口不是嗎？這不是很好嗎？讓他看看我們是怎麼做的。」

「不…不行。」

當然，她不能接受，讓一個男人看她和一個老師搞T…
惡魔一臉「真是麻煩阿～」的臉並進行愚蠢的對話。

「你理應理解，他必須成為我們的同謀吧？」

「…那我知道，但」

「在這個情況，他是關鍵的人物你知道嗎？他被遠藤君以暴力對待，他也是受害者…吉田君是有權力可以提告的，你必須提供一些好處讓他住嘴不是嗎？」

白坂同學盯著我，她濕潤的雙眼看似隨時都將潰堤，我…除了盯著第版什麼都都做不到。

「讓他看一下又怎樣？別在意讓他看一下你的肌膚，他只不過是看而已…我會是唯一一個能夠玩弄妳的身體的人，他沒辦法出手，這不好嗎？」

像是邀請小孩一起玩一樣，老師輕率的提議道。

「…而且，吉田君也不一定對白坂同學的裸體有興趣。」

她邊說邊笑，這令人不快的笑聲像是把人當成是傻子一樣。

「那…白坂同學要麼樣？你真的不想要吉田君一起去嗎？到了這個地步還要翻桌嗎？最終還是要放棄遠藤君和棒球社嗎？」

被講到了這個地步，白坂同學小聲地回答。

「我知道了，老師不管說什麼我都會做的…」

沒錯，白坂同學沒有別的選擇…因為遠藤的錯。

「是這樣嗎？那妳最好問問吉田君的意願…」

「…恩？」

「這不是很重要嗎？你必須明確的告訴他，乞求他＂請不要把遠藤君做的事說出去＂，並向他保證作為交換你會提供什麼東西？」

惡魔看起來打算徹底的玩弄一番白坂同學…將她潔白的內心玷汙。

白坂同學轉身過來看著我。

「喂！妳不是聰明的資優生嗎？…妳必須明確的告訴他…吉田君！」

『是！』

老師突然叫到我嚇了我一跳。

「你必須好好的看著白坂同學的眼睛…你們兩個面對面！」

白坂同學看著我的眼睛，我也看著她的，那是一對僵硬又疑惑的眼睛，我確定我應該也差不多。

「嘿！快！」

因為老師命令示白坂同學的嘴巴終於開始動了…

「…吉田君」

 「…什、什麼？」
「……請不要告訴任何人遠藤君對你做了什麼，拜託…作為交換，我…」

淚珠在她的眼睛中打轉，宛若珠寶。

「我…我給你看我的裸體…我會給你看我被弓槻老師抱的樣子…」

眼淚終於潰堤，從美麗的臉頰上劃過，一滴滴的落到地上，最終她的淚腺終於崩潰嚎啕大哭…

◇　　◇　　◇

「別哭個不停…我們該出發了！」

白坂同學差不多哭了三分鐘後，老師冰冷的用沉重命令道。

「…我知道了」

白坂同學從口袋拿出手帕拭淚…我打從心底想要那個手帕。。。

我們三個人走出了輔導室，依序是弓槻老師、白坂在中間最後是我，白坂同學回到了教室取她的書包，在下午五點後的校舍裡…我們沒有遇到任何人。

她拿了書包，回到走廊，白坂同學垂頭喪氣的走著，我則隨在她的背後。
羔羊將落入虎口…

痾…白坂同學比我矮一點。這是我第一次注意到這件事…

我們走下樓梯，到了一樓門口的鞋櫃…田徑隊正在窗外的操場練習，可以看見山峰同學了…穿著田徑短褲的山峰同學和其他成員一起做伸展運動，她的身材勻稱，不愧是運動女孩，應該說是骨架嗎？她的身體整體上很苗條，沒有一絲多餘的肉，淺棕色的皮膚有點耀眼。

這份健康美讓她從田徑社的成員中脫穎而出，她是白坂同學的親戚？…她們看起來長得並沒有多像，但山峰同學也是美女…如果白坂同學是明花之女神系的美少女，山峰同學就是月之女神，她們的方向不同。

唉！山峰同學的視線掃向我們…？！

…她注意到我們了嗎？

她停止伸展，山峰同學好奇地看著我們…嗯，當然，此刻在走廊上的三個人的組合的很奇怪。

白坂同學跟在黑髮黑眼鏡冷血老師的身後，而我裹著繃帶正跟在白坂同學的後面，然而，我今天沒有上課…

山峰同學狐疑的看著這邊，但她從那麼遠應該看不到白坂同學臉上的淚痕，田徑社的學姐叫了一聲，她又回到了操場。

我們換了鞋，在校舍外等老師，接著了後院的學校教職員停車場，弓槻老師的車出乎意料的是一輛大型休旅車，三排可乘七名乘客，昨天我去看醫生時，作的也是這個。

然而，後面和側面的窗戶上貼著像鏡子一樣的隔熱紙，所以外面的人看不到裡面。

「…上來」

受到老師指示，我和白坂同學坐在了第二排，白坂同學緊緊抱住她的書包，縮起身體到座位上坐下，我遠離她似的把頭靠在另一邊的窗戶上。

弓槻老師在駕駛席上，突然地問道。

「…吶，白坂同學，話說回來你知道吉田君的全名嗎？」

現在是什麼情況？

「…不」

白坂同學小聲回答。
嗯，當然......正如預期的那樣。
像我這樣的人，對於白坂同學來說…

「…吉田君呢？你知道白坂同學的全名嗎？」

我回答了。

「…白坂…雪乃同學…！」

老師哈哈大笑，她的聲音在車裡迴盪。
黑色的老師笑了…
我…想…

汽車啟動了…開始前進，在學校的轉角…棒球部的場地…

「啊…建二」

白坂同學貼在窗玻璃上，看著棒球社的練習…
遠藤站在防守位置，接著教練的擊球，他根本沒有空注意到這輛車。

「建二…建二，救救我…」

我聽到了白坂同學悲鳴，那個聲音讓我下定了決心。

今晚我要強姦白坂同學。
我一定要把她的身體變成我的…！

譯：男主也是很好笑，吃著碗裡看著鍋裡w 

９．進食與代謝
[９．進食與代謝] by wleruza



弓槻老師把車停在約離學校五分鐘車程的西式的大宅前，鐵門之後的三層建築的牆壁與屋頂都被漆成黑色有著像白宮一樣的陽台與支柱…這讓我有種不快的感覺—像是農奴主人住的豪宅一樣。

然而…美國的白宮外漆是白色的，這間則整間都是黑色的…

這是一間古老的建築…至少是在戰前落成的，當老師的車燈經過時，鐵門自動的打開了。

「…這就是我家。」

老師一邊低語下了車。
住在這麼大的房子裡…真的假的，她到底是什麼人？

「…又舊又髒的房子，我多次想要拆掉它，但家裡的人不同意。」

「痾…老、老師的家人嗎？」

弓槻老師對我的問題「哼」的下笑了。

「…不，是我的管家。」

管、管家？
車停在了門口…的陽台下，早時的馬車可以通過這裡。
接著…我看到了在那有一個老年的管家…和年輕女僕在等待。

「…兩個都下車。」

白坂同學和我都遵從弓槻老師的指令下了車。

「…把包包留在車上，反正我們明天還要去學校。」

在這樣說後，我留下了包包在車上。
然而…白坂帶著她的包包。

「…白坂同學，不聽話嗎？」

白坂的嘴唇抖了下。

「我沒有…我只是想要看好自己的東西…！」

白坂同學盯著老師，老師嘆了口氣笑了。

「對了…你畢竟就是這樣的孩子。」

管家與女僕高興的出現的下了車的弓槻老師面前，管家是一位年近七十穿著黑色管家服的老者，黑色的領帶、白色的襯衫還戴著金色的鑲邊眼鏡，他看起來很瘦，也有點駝背。

女僕則是…我猜差不多二十歲？她很漂亮，而且…每個人都會注意到她的胸部很大，但腰很細接著是臀部也很大，是有著相當厲害的身材的大姊，她的頭髮在女僕頭巾裡閃耀著棕色，就如同期待地，穿著黑白相間的女僕裝。

「克子…把車停去後面。」

弓槻老師說到，並把鑰匙給了女僕。

「…了解，大小姐。」

叫克子的女僕接過鑰匙，走向駕駛座，她應該會把車開到停車場。

「森下…能準備用餐嗎？」

老師問管家。

「是的。 我會按照大小姐的吩咐準備三個人的餐點。」

老師轉身對著我和白坂同學。

「那麼，我們要先吃晚餐嗎？ 我有點餓了…」

◇　◇　◇

宅邸的內部壟罩著古典的氣勢磅礡的氛圍，然而牆壁、地板都是黑的，只有窗簾是白色的，對…有些白色被混雜在黑色的背景裡，像是桌子、時鐘，這間屋子除了白就是黑…

進門不用脫鞋子讓我感覺有點不習慣，我們被領到了餐廳，餐廳(dining room)是專門用來吃晚餐的房間，而起居室(morning room)是用來吃早餐的，那午餐要在哪吃呢？

弓槻老師家的餐桌前排了些椅子，數量是三個…總之只有老師、白坂和我的座位，弓槻老師坐上了主人位…也叫做＂壽星位＂的位子，我和白坂同學則面對面的坐上了客座…三面牆的顏色都被漆成了黑色，只有老師面對的牆壁的顏色是白色的。

這其中有什麼意義嗎？
…這房機還擺這一架白色的鋼琴。

「…恩，我其實沒有很餓。」

白坂同學跟老師說道。

「怎麼了嗎？緊張了嗎？…沒問題的話還是吃吧，夜晚還很長的。」

老師答到，白坂同學瞪了她一眼，但老師只是笑了笑…管家與女僕很快就上了菜。
痾…這是什麼情況？

「…至少用些湯和三明治吧。」

那不僅是湯，其實是一道肉湯，是一道道地的法國菜，這似乎已經被燉了好幾個小時…引人腹慾的味道充滿了整個房間，三明治也一樣可口，像是一流餐廳中端出來的一樣，連面皮看起來都不普通。

「快吃吧。」

白坂同學還在猶豫，我則拿了一個三明治吃。

「…好吃。」

烤牛肉和新鮮番茄的味道在我嘴裡蔓延，聽到我的低語，白坂同學也拿起了一個三明治，一口大小的量進入了她的小嘴裡，當她發現味道沒有問題時，她開始用餐。

湯也…不能僅僅只說是好吃！ 總之都進了我的肚子裡。

管家拿來一個小酒瓶，在我們面前打開。
他先是倒進了老師的杯子裡…
接下來，白坂同學的杯子…

「等等…酒不行…」

就在白坂同學要拒絕時，老師說。

「不用擔心，這不是酒。這只是個未稀釋的葡萄原液…普通的葡萄汁，它不含酒精。而且一流的酒廠只賣給特定的客戶，這是正常情況下無法喝到的…」

她一邊喝著酒，一邊說……

「…哦，好喝」

白坂同學半信半疑地看著玻璃，管家把它倒在我的杯子裡，所以我喝了它來測試。

喔喔喔喔喔喔…！

「這非常的好喝，太驚人了，好喝！」

「沒錯吧？我沒有這個也實在無法。」

老師清了清喉嚨，一飲而盡，管家立刻幫她滿上，白坂同學也怯生生的喝了一口。

然後…她用舌頭確認了味道後吞了下去…她的柔軟的嘴唇…

「怎麼了吉田君？…看白坂同學吃飯真那麼有趣嗎？」

老師出乎意料地說了一句，白坂同學嚇了一跳，看向我。
我、我可能看著太多了。

「對不起」

我向白坂同學道歉了，白坂同學默默地將視線從我身上移開。
接著…我也盡量不要看白坂同學…

「不是很好嗎？…慢慢觀察她吧。有一種說法，你可以通過觀察吃飯的方式來了解人們對性的看法。」

弓槻老師這麼一說…我的意識越來越高漲了，我很緊張。
無奈之下，我專心吃飯。
我拿起一個三明治，把湯倒進嘴裡…每次杯子變空時，管家就會滿上，所以我只是又把果汁喝掉。
不知道是不是因為我肆無忌憚吃著…白坂同學也沒有感到緊張地普通的吃了，我已經喝了多少杯了？

三人已經喝光了好幾個小瓶子，真是美味的果汁。

我們默默地吃了一會兒，弓槻老師突然開口了。

「…太安靜了，不愉快。克子，彈點東西吧」

女僕…克子小姐走到鋼琴前。

「…想要什麼曲子？」

克子小姐在白色的鋼琴上坐下，向老師問道。

「我想想……Ravel的『Jeux d』eau』……」

「…如你所願」

克子小姐開始彈琴了…！
一定是專業級的表演，白坂同學也很驚訝她為了看表演而停止吃飯…

我們完全不知所措…
弓槻老師，這座宅邸…管家，還有克子小姐…
它帶出的一切，都散發著優雅的氣息…
不知所措…被騙了…
相信這也是老師設下的又一個圈套……

鋼琴曲結束後…白坂同學叫了老師。

「…嗯…弓槻老師」

她奇怪地坐立不安。

「哦？…白坂同學有事嗎？」

老師一邊拿著杯子一邊笑著回答。

「…化妝間在哪裡？」

化妝間……哦，洗手間？
說起來，我可能是喝了太多的果汁和湯。

「森下…帶她去」

「是的…大小姐」

白坂同學被管家帶走，走出了房間。
老師立即對著我…露出惡魔般的笑容…

「那麼……吉田君，你可以繼續觀察了」

「…蛤？」

我不明白老師在說什麼。

「克子，準備那個」

「…是的，大小姐」

女僕撥動了牆上的開關…
整個餐廳變得昏暗，一台裝有投影儀的機器從天花板上下來。
…嗯嗯？這是什麼？
房間裡唯一的白牆被做成了布幕投影出巨大的影像。
…這是！等等……這不是廁所嗎？！

「…很有趣吧？」

老師在笑…
這、這是犯罪！！！

布幕上的影像被分成四部分，右側的影像是來自洗手間頂部隱藏攝影機的影像，中上是一個隱藏在馬桶座下的攝影機。

在中間底部，門上似乎有一個攝影機，也許這是一個可以拍攝用廁所的人的臉的位置。
左邊的影像肯定在廁所的某處…

「最近攝影機越來越小了…畫面也越來越清晰了」

老師這麼說，但我已經…
然後廁所屏風中的門打開了…哇哇哇…白坂同學關上了門，當她進入可以獨處的空間時，她露出了輕鬆的表情。
但實際上，她在另一個房間的超大螢幕上在被觀賞…

沙沙聲…還有隱藏的麥克風。
哦喔！內、內褲！白坂小姐正在脫掉她的內褲 ！

馬桶座上的相機拍到了白坂同學的內褲！
她今天的內褲是白色的……純白的！
白坂同學把手放在她的內褲上……然後她的屁露出來了！
白色的屁股…圓圓的……這、這是白坂同學的屁股…！好有彈性……！
白坂小姐在馬桶上坐下…白坂小姐的屁股對著馬桶座上的攝影機……啊，一坐下來，我好像看到了什麼！！這是！！
難道那是…她的屁眼？…！

「…你真有趣」
「唉？」

我被老師的聲音嚇了一跳。

「你…真是相當迷戀白坂雪乃，真是有趣…又好笑。你真的那麼喜歡那個女孩嗎？」

「……是、是的！」

我老實回答。

「是嗎？…哦，看，還有更厲害的」

被這麼一說，我又看了看屏銀幕……！
當白坂同學的影子擋住時，馬桶上的相機上的影像完全變黑了。

但還有攝影機設置在馬桶上…！

我可能會因為震驚而死。
白坂同學的胯下映在銀幕上。
是的，這是胯下？…這是蜜裂？…嗯，這是小便出現的地方，呃。
對不起……這是我這輩子第一次看到，所以我不知道如何表達。
它像桃子一樣豐滿…然而，我可以看到裂縫完全閉合。
真的很漂亮。它沒有彎曲，它沒有轉向。
還沒有人侵犯過它…它是封閉的，一條直線。
陰毛也很淡……我看得出來。
長、長了一些……果然，白坂同學這樣的美女也還是有陰毛…！

「…恩嗯～」

隱藏的麥克風接收到白坂同學的聲音。
可惡…聽起來好下流。
終於，她的裂縫裡有水流了出來…
白坂同學…在尿尿！
當她的小便流出時，有一種水流動的聲音。
她現在正在釋放它......她正在放出它...... 白坂同學！

流動的小便正在沖洗隱藏攝影機的鏡頭！
看著另一台相機的影像，白坂小姐小便時的表情清晰地投射出來……
濕潤的眼眶…白坂同學的眼神裡有些瀰漫…真色情。
如此美麗清純的少女，在尿尿！！
我的胯下…已經成了鑽石…！
什麼…我的身體感覺很熱…

「老、老師…難、難道你在我們的飯菜裡放了什麼東西嗎？」9

當我問她時，高興地老師正在看著白坂同學小便…

「…當然，我加了些東西。但加了也吃不出來，因為是和葡萄汁一樣的味道」

「可是…可是…老師也喝了」

「你覺得我為什麼要故意用小瓶子？…從第二瓶開始，我們就分給有藥的和沒有藥的」

是嗎！？

「還沒很大的效果吧？…再過二十分鐘就好了」

「…那、會發生什麼？」

「嗯，那就期待吧……！」

咳咳，女老師笑了，就算你這麼說。

「別擔心…我只是放了一點興奮劑和壯陽藥而已。在她的情況下，她在興奮劑生效之前小便…但是，這種情況偶爾會發生。尤其是處女…」

女老師平靜地說出了讓我震驚的話。

「我盡量想不用藥…但…那個地方不夠濕的話不是很麻煩嗎？為了你和她……」

白坂同學的生殖器出現在銀幕上，尿完的白坂同學拿了一些衛生紙。

抽衛生紙的聲音響起。
白坂小姐握著紙巾的纖細手指在她濕漉漉的陰唇之間擦拭。

一瞬間，她的裂縫打開了…！

…啊啊！！！！！
那裡…我的陰莖很快就會進入那裡！
我將…滲透…深入…一切。

餐廳恢復到白坂同學從洗手間回來之前的樣子，上完廁所回來的白坂同學…有點臉紅。

她的眼睛看起來很困，藥物開始起作用了嗎？
她在座位上坐下，和克子小姐說話。

「抱歉…能不能上點果汁？我有點口渴…！」

譯:這部剛開始步調真的很慢 很愛鋪陳 可能作者比較愛雪乃吧w 雖然她蠻機掰的但雪乃也是我最喜歡的角色 其次是克子 

１０．緊張→緩和→拘束
[１０．緊張→緩和→拘束] by wleruza



用餐結束後…老師呼叫了女僕。

「克子…房間都準備好了嗎？」

「是的，依照您的指示」

女僕的回答讓老師露出了滿意的笑容。

「那麼，我們去嗎？…森下，你現在可以休息了」

管家鞠了個躬，離開了。
 
「…白阪大人，吉田大人，請過來一下。」

女僕克子小姐知道我們的名字…！

我們在克子小姐的帶領下走出了餐廳，殿後的是老師…她把我們夾在中間，誰也跑不掉。

我們回到入口處然後上了二樓的樓梯，女僕打開左邊的大門。

「…到這來。」

房間是…舊時的西式舞廳，約兩個教室的大，天花板很高。

當然…這可能已經數十年沒用過了，房間的一側是幾台健身器材…老師會用這個健身嗎？

在房間的後面…有一些像攝影工作室的東西…！
一塊白布從天花板垂到地上，這就是所謂的布幕嗎？

布幕前地板上鋪著淺藍色地毯。
兩邊都有照明設備和一個白色的大傘…如果我沒記錯的話，這是內置閃光燈的機器。

還有一個數碼單鏡頭反光相機放在前面的三腳架上…！

專業的頂級設備，我覺得這東西的成本恐怕高於一百萬日元，這些東西排成了一排。

讓人驚訝的是，旁邊的滑車上還放了幾台普通尺寸的數位相機，桌子上有一台筆電。

「那～脫掉鞋子，站在鏡頭前」

女老師看著白阪同學說道。

「…誒？嗯」

白阪同學似乎還在狀況外…

「不是說好了嗎？我要拍一些照片紀念…別擔心，就算穿著衣服也沒關係。」

「…白阪大人，請往這邊」

在女僕的提示下，白阪同學半推半就地脫下鞋子，站到地毯上…

「…那麼，克子，拜託了。」

「…沒問題。」

克子在三人中間開始擺弄相機。

「…吉田君，過來」

老師走向桌子和牆邊的沙發，離拍照的地方有點遠…大概十米左右。
如果我走到那邊，就看不到白阪同學被拍了。
不過沒辦法…我不能違背老師的指示，老師坐到沙發上，打開桌上的筆電。

「讓我們開始吧…接著看下去」

女僕在和白阪同學說話。
這些照片好像都是克子小姐的作品…

「等…請稍等」

白阪同學不知所措，穿著平時制服的白阪同學在鏡頭前變得僵硬。

「很好！就是這樣，看起來很有活力！…別動！」

「…是！」

閃光燈亮了。
快門聲。
喀擦喀擦…之後閃光燈的充電聲還在繼續。

「是啊，你的表情還是有點僵硬…好吧，我們繼續下一張吧…看這裡…對了，cheese！」

…閃光！逼逼逼！那看起來很好玩。
哦…我環顧四周，我想了下。

「…吉田君，看看這個」

然後，老師笑著給我看了顯示器。
我在看…我…嗯？
剛才拍到的白阪同學的照片是什麼…
克子小姐那台相機和這個連接了……？！！！

「克子在攝影方面很有天賦所以…我總是把這些交給她」

總是…你總是這樣做？
我很想問，但我的眼睛已經集中在了顯示器上。
克子小姐的照片很棒…即使我的外行人的眼睛也能理解。
能夠把白阪同學的可愛，可愛，完全再現…
她被帶到這樣一個地方的不安、恐懼、憤怒，甚至仇恨…

「好吧，那麼，請轉向那道牆，把視線垂下…向上。這是正確的。請多挺出你的胸膛…好。很可愛，就這樣，別動…好~！」

…閃光！

克子小姐一張張地拍著照片…
白阪同學的照片增加了十…二十…

「你看…她的狀態應該在一點點變化吧！」

老師看著白阪同學的照片，笑了。
沒錯…看著照片，白阪同學的緊張感一下子就消失了。
她，焦慮和煩躁都分開了…她很像對克子同學敞開心扉了…？！
或者說她的臉紅了…還有點出汗…
感覺就像她心不在焉。
我從來沒有在學校見過白阪同學的這種臉。

「克子在讓拍攝對象感到舒適方面很有技巧…而且，這個房間的男女比例很高。所以我故意讓我們兩個拉開一點距離…」

我懂了，拍攝地點離得有點遠，是為了緩解白阪同學的緊張。
她特意讓充滿活力的克子同學照顧她……
拍照時，一種人為的相互信任的氛圍充斥在她們之間。

「看吧…完全緊張、放不太開的她，慢慢地變得開朗了…」

白阪同學用右手擦了擦額頭上的汗水。

「阿拉阿拉…好了，這是毛巾」

克子小姐從鏡頭前下來，將一條純白的毛巾遞給白阪同學。

「…非常感謝。」

白阪同學用毛巾擦了擦汗。
毛巾柔軟的觸感輕輕地洗著她，她的心又更加放鬆。

「那…要脫下外套嗎？」

克子小姐微笑著對白阪同學說話。

「…誒？」

「不是很熱嗎？脫下外套比較好！」

『我只是出於善意才說的』是克子同學的笑容

「好，好吧」

因為漂亮和藹的克子同學的話，白阪同學脫掉了外套…

「嗯好…好看…請看這裡，好吧！！」

克子小姐拍下了身穿白色襯衫的白阪同學的照片…

「嗯～好像還有點熱…要不要把脖子附近的釦子解開一些？好！看起來不錯！」

被告知後，白阪同學解開了襯衫的釦子。

「霍拉霍拉，你變得更可愛了…坐在那裡。啊，請微笑。笑…呵呵，笑起來更好看」

自從來到這座宅邸之後，白阪同學就很緊張。
從不微笑的白阪同學…對著鏡頭微笑…！
攝影師克子小姐…徹底侵蝕了白阪同學的心…！

「啊，有點小惡魔的感覺…稍微扭動一下上半身。 很～很好，這感覺…啊請再解開另一個…」

她似乎很自然地解開了另一個釦子…我瞥了一眼她的白色胸罩。

「好吧，看起來不錯…cheese～」

又是一閃，白阪同學的身體清晰的浮了出來。

「這次請蹲下…很好，好像在車站等車一樣。到了嗎？還要等多久…對！別動」

白阪同學沒有注意到…
白阪同學裙子內部在顯示器上一覽無餘。
是的，我—可以—看到—內褲！
毫無防備的雪白內褲…
下流…太下流了…！

「讓我看看…我們是不是應該已經把裙子脫掉了？」

克子笑著提出了建議…！

「那、那個」

果然，白阪同學會在這裡猶豫……

「沒關係～你還穿著你的上衣呢，我想多展示一下這纖細的腿～」

顯示器裡的白阪同學看了我一眼，好像很討厭被我看到。

「這樣不好嗎？…你還沒被要全裸！」

弓槻老師用冰冷而響亮的聲音宣佈道。

「你答應了不是嗎？！」

白阪同學的表情變得僵硬。

「呵呵～沒事沒事…別太在意！」

克子先小姐在兩個人之間表現得很明亮。

「…我知道了。」

白阪同學的手捏著她的裙子。
裙子落在地上。
白阪同學被拍下了那個狀態的照片…

「好…好…看起來很棒！」

白阪同學只穿著她的上衣和內衣。
只拿著一件，但…看起來很性感。
白阪同學把襯衫放在前面蓋住，不讓別人看到她的內褲。
她的臉因為羞恥而完全通紅。
下流…下流…下流的白阪同學。

「脫掉襪子，那樣會讓腿顯得更長…！」

白阪同學只是執行了克子同學的好建議，並沒有要打斷的意思。
果然白阪同學沒有只用腳不用手脫襪子的壞習慣。
她用左手托住襯衫的前襟，彎曲右腿，然後右手就剛好能夠脫掉襪子。
白阪同學彎下身子，呈C字形。
姿勢有些困難…她的內褲從胸口的細縫露出來了…！
脫掉右邊的襪子後，她又移到左邊的襪子上…
克子小姐用相機完整記錄了白阪同學脫襪子的樣子…

「很好看…女孩子的光腳很好看」

啊…白阪同學的腿好白好細啊。
從上衣下擺到腳指的大腿…都是肉色的。
裸足…這叫裸足吧？…呵呵

「那麼，這次看這裡…彎一點…好」

克子讓白阪同學穩穩地擺出姿勢。
閃光燈和快門跟隨…
不知道…白阪同學已經忘記要拉襯衫的前襟了。
她的白色內褲已經全部顯露了…

「我已經想切換到場景了…一些少見常的情況…」

克子小姐從鏡頭上抬起頭來提議。

「嗯…有什麼問題嗎？」

克子小姐環顧房間。
健身器材吸引了克子小姐的視線…

「啊對！就用那個吧…！」

老師在我耳邊低語…

「和她們保持距離…現在還不能靠近。我們必須移除我們的存在」

我點了頭…

「這不是…重訓機器嗎？」
「沒錯，就是這裡！這次就用這個給你拍照！」

克子小姐的話太開朗了。
她舉起並拿著三個中最小的相機。

「好…請過來」
「哦是……」

雖然白阪同學有些懷疑，但她還是跟著克子小姐…
我和老師沒有動，遠離他們。

「首先，試試看這個！」

克子小姐展示的是所謂的蝴蝶機。
這是一種重訓器，你必須坐在椅子上，彎曲肘部拉起槓鈴。

「坐在這裡！」

「…但」

「沒事沒事～！」

身著白色襯衫的白阪同學被半推半就的坐下了。

「在這裡，你得把腳固定在這裡。請把你的腳放在這個踏板上……好~我貼一下魔鬼氈」

克子調整了白阪的腳踝。

「把手放在這裡，請握住這個把手…手腕固定在這裡」

白阪同學的手腕也按預期固定好了。

「那麼…請推吧。會太重嗎？」

白阪同學的手用力推著把手…

「…還好」

…把手動了。

「那麼，往下看…讓我拍照！」

克子小姐將相機模式更改為『影片紀錄』
白阪同學的身體在運動的動作顯示到弓槻老師的筆腦…！

「好～Onee、two、thre、four…！」

克子小姐一邊計數，白阪同學繼續推動把手…
每次她用力，都可以清楚地看到肌肉在收縮。
當然，她的內褲已經暴露。
除了內褲外，還可以看到她的腹部。
高中一年級女生的肚子會彎曲…每次白阪同學給它施加力量時它都會收縮。
哈～哈～
我能聽到粗重的呼吸聲…
持續了將近五分鐘，白阪同學全身都流汗了…
白色的薄衫緊貼著她的身子…上半身的線條明顯浮現出來。
她大腿上的汗珠也很性感。
好像在看白阪同學出演的性感影片…
不過…影片中的她其實和我們在同一個房間。
這具身體，跟我距離只有十米…

「嗯，很好。那我們在不同的機器上再拍幾張！」

克子小姐這麼說著，將相機固定在三腳架上，然後取下了白阪同學手腕和腳踝上的魔鬼氈。
然後，她又遞了一條毛巾…
白阪同學喘著粗氣擦了擦汗。
啊，她把毛巾從肚子換成擦了擦腋窩…
白阪同學一定認為我們無法從我們的位置看到它，但是…那個相機處於影像模式。
我能看到它！記錄了！
或者更明確地說…我想要那條毛巾！

「這將是最後一張重訓機的照片，所以在這裡…坐這個吧」

至於克子小姐提到的那台機器，我的眼睛無法理解那台機器在進行什麼運動。

黃色的合成樹脂纏繞著一根圓形的鐵條，組合在一起，形成了一個坐著的人的形狀，白阪同學按照吩咐在座位上坐下。
看來她是完全信任克子同學的。

「好～我要把你的手腕和腳踝固定囉～」

克子同學就像剛才一樣用魔鬼氈固定了白阪同學的手腳。
白阪同學的身體要動了…
然而，機器沒有任何動靜？

「…這個怎麼用？」

白阪同學一問，克子小姐—

「哦…這台機器要先開機！」

克子小姐打開了機器背面的開關。
wiin～wiin～ wiiin～一道神秘的聲音響起。
像是有一些齒輪在從裡面緩緩轉動…
緊接著，機器發出通知聲…


『…感應體型…請深呼吸，稍等片刻』

白阪同學聽她說的呼了口氣。
…不久

『…開始拘束』

wiin～wiin～ wiiin～！
在白阪同學還被束縛的時候，那台機器開始變形了……！
它緩緩的站了起來……！

「…這是什麼？！」

白阪同學試圖動了動手腳…！
但她的手腕和腳踝卻被牢牢地固定著…她動彈不得！
沒過多久，束縛白阪同學的機器就變成了X形，站了起來……

「…看起來進展順利」

老師喃喃自語。
…我知道了！
那不是訓練用具……！！
是偽裝的『拘束架』……！！

「…不要不要不要！！」

被機器綁住的白阪同學…手腳都變成了X形張開…

「…那麼，我們去那邊吧」

老師一邊說著，一邊像獵物一樣看著監視器中的白阪同學。

「從現在開始你可以仔細觀察了…她已經完全被拘束了」

…惡魔笑了。

「幫幫我…不要、請不要這樣…！」

白阪同學拚命請求克子小姐的幫助。
但是…克子小姐…
她很有女僕樣子地鞠躬，向著她的主人…！

「克子…幹得好，今天的工作做得很好。」

「謝謝…大小姐…」
譯:先跟各位說聲抱歉,上週公司開始比較忙,一回家都直接睡死比較沒更XD  

１１．處女檢查（實習）
[１１．處女檢查（實習）] by wleruza



「…真是個愚蠢的孩子，被這種東西抓到。」

弓槻老師笑著被像是釘在十字架上一樣的白坂同學。

「…拜託請讓我下來…我會遵守約定的…就算不用這個…」

像是被偷襲了一樣的白坂同學，強烈的睜大她的眼睛抗議到…

「…阿拉阿拉，精神真好呢…」

弓槻老師一邊接近白坂同學一邊笑著，她的指尖開始伸向白坂同學的肌膚…！

「…別、別碰我！」

白坂同學拼命的試著扭曲身體，但魔鬼氈綁住了她的手腳的力道實在太強，Ｗ她動彈不得…！

她已經完美的被拘束了…！

「…這是特製的，不管你力氣多大，就算是專業摔角選手甚至是大猩猩都沒辦法剝離這個」

老師看起來很高興。

「現在…讓我們來看看她可愛的肚子」

弓槻老師的手指開始取下白坂同學的襯衫…！
白坂同學汗濕的肌膚從上衣的縫隙中漸漸顯露出來…

「別、別脫！」

慢慢的…全部的扣子都被解開了，胸罩全部都暴露在外。

…白色胸罩內的山谷。
…肚臍與纖細的腰身。
…最後，三角形的純白色內褲正暴露到了我的眼前。
（太美了…）

她渾圓的肚子中間有一個凹洞…白坂同學的肚子相當的乾淨。
我其實沒有看親眼過別人的肚子，但…我可以說這太漂亮了，千真萬確。

（我好想舔！）

慾望的波動從我的心底湧出…！
阿…阿勒？
怎麼回事？我的身體好熱…
我的心臟跳得飛快…整個身體都波咖波咖的…！
汗從我的額頭滴下。

「…看來藥效開始了」

老師一邊觀察我的狀況一點跟克子說。

「…考慮到經過的時間與服用的數量，吉田大人應該會在幾分鐘後到達顛峰。」

克子小姐跟老師報告到。

「…因為白坂大人進行了一些運動促進了血液循環，她應該會更快到達」

…我了解了。
讓白坂同學做重訓的原因要讓血液循環促進藥效。

「…看來沒錯」

老師小心地觀察著白坂同學的情況。
她的臉色…她的肌膚接著老師把中指移動到白坂同學的內褲…！

「…Hiiiiii！」

白坂同學的胯下發出了濕潤的聲音…！

「喔～這不是很溼嗎？」

老師故意的大聲解說來讓白坂同學更加羞恥。

「這、這只是汗，我才剛剛運動…！」

白坂同學臉色發紅的拼命否認。

老師的手指在她的胯下震盪…！

「…Kiii…yaaaaaa！」

白坂同學露出下流的叫聲…！
她的內褲溼得相當快！
這、這難道是愛液嗎？！

「吉田君，聽好了…當你要愛撫女生時，透過她的內褲上來刺激是最有效率的」

因為老師的解說白坂同學才注意到我的存在！

「吉田同學…拜、拜託別看我，不…」

老師更加加強了她震動的力道…！

「…如果你直接摸的話，刺激性會太強，透過一塊布碰觸可以擴大對陰部的接觸範圍，你知道嗎？所以要先這麼做！」

老師再次震動她的手指…！

「阿阿～阿，不、不要…請住手，拜託快停止…！」

白坂同學身體很有感覺了。
她的試圖蜷縮身體… 然而，她卻逃不出老師的指尖…
…只穿著上衣和內褲的半裸白坂同學。
…被拘束的白坂同學。
她試圖忍受這種快感的表情是…下流…克子小姐正在為她拍照。
相機的鏡頭聚焦…

「…不…不要拍照…這…這不是我…這不是我…！」

這是在教室裡面沒辦法看到的白坂同學的身影。
一個女人…一個雌性…動物
…白坂同學女性的部分。

「…哼哼，我們是不是該先這樣呢？」

老師最終把手從白坂同學的胯下拿開，停手了…
白坂同學被拘束成一個Ｘ形狀態一邊大聲深呼吸。

從浸濕了愛蜜的白色內褲中可以看到白坂小姐細細的陰毛…
當然…她的陰唇也清晰可見。

「…這裡有光線不好。克子，把這個拘束架移到明亮的地方吧」

「沒問題，大小姐」

克子小姐從離開鏡頭前，按照主人的吩咐移到了拘束架的後面。
一個方形結構的從底座的外殼上打開。
那是…一個包裹大小的盒子，上面有一根繩子。
克子小姐打開了蓋子…盒子裡面是一個遙控器、一個撥動開關和一個數字鍵盤。
這會不會是…可能是拘束架的無線遙控器？

克子小姐按了一個開關，擺弄著操縱桿。
然後…束縛白坂同學的架子前進了。
似乎安裝在支架底部的輪胎以某種方式與馬達一起工作.....

「…這是什麼？…不是吧…不！」

內褲從敞開的上衣中露出來的白坂同學像祭典的花車一樣緩緩地抬著。
她的手和腳都伸出…
弓槻老師回到她的筆記本電腦前，擺弄著它。
攝影中使用的光線自動改變了角度…
…燈光聚集在房間中央。
這個房間裡的所有照明似乎都是由那台筆記本電腦操作的…
沒過多久…光的中央就聚焦到白坂同學的架子…

「克子…準備錄影」
「…沒問題」

克子小姐將無線控制器盒放回支架上，然後從一排排的相機中拿起了大型相機。
她提著三腳架走到拘束架前……
鏡頭的焦點…當然是半裸的白坂同學…！

「…好，相機沒問題…正在錄音中！」

相機上的紅色 LED 亮起。
…開始錄影了。
果然，克子小姐注視的取景器裡，漂浮著紅色的『●REC』…

 「…謝啦，那麼是不是該開始我們的性教育時間啦？」

老師微笑著，克子小姐拿出了一個遙控器。

「…這個做得很好…這個機器的手臂可以自由活動，可以強迫被束縛在這裡的人擺出各種姿勢。例如…」

老師的手指按下了一些開關…
然後她輕輕的推了操縱桿…
她用這個時根本毫無猶豫。

Wiiiin…wiiiiiin…!

拘束氣再次開始變形。
白坂小姐抬起她的腿，背向後倒下…
他固定在枕頭上的頭頭轉向了正面。

「…什麼…這是怎麼回事…我不要這個…別這樣玩弄我的身體！」

白坂同學不知道該怎麼辦。
老師更精細地調整操縱桿。
Wiin～wiiin～拘束架根據操作變形…

「…這款拘束架的很舒適且符合人體工學，它只能做出適合人骨和肌肉的動作。所以你的骨頭和肌肉都不會受傷，別擔心。」

就算她這麼說…如果她只是被帶著走也沒有辦法安心。
白坂同學拼命地試圖通過扭曲她的身體來擺脫束縛。
汗水開始從她的全身滲出…
汗水從乳溝流到可愛的小腹…！

…啊…我！！！
我的心臟因為緊張和興奮而博動…很痛
然而…我再也無法將目光從被驚嚇、困惑與痛苦不堪的半裸白坂同學身上移開！

拘束架的變形結束了…
白坂同學是…這、這會是Ｍ字腿嗎？！
她把腿伸成Ｍ形…喔喔喔喔！

「…不…這樣…不要看…請不要看…！」

白坂同學在鏡頭前張開雙腿。
兩腿之間，胯部的三角區與被白色胸罩覆蓋的山峰，白坂同學羞恥又有點迷茫的美麗臉龐…都盡在眼前！
女老師把遙控器放在一邊，就直接靠近了白坂同學的身體…

「…別、別過來！！」

邪惡又纖細手指撫摸著胸罩，彷彿在確認山峰…
當它在右側乳頭周圍時，她的指甲會夾住該區域…

「…啊啊啊！！」

中了…！
白坂同學的乳頭就在它下面！

老師的手指向下撫摸著白坂同學的肚子…
透過她的內褲…
從她的內褲頂部已經可以看到白坂小姐的女性生殖器的形狀。
纖細的手指沿著線條勾勒出一個圓圈…

「…吶嗚嗚嗚！」

白坂小姐嘴裡發出淫穢的聲音…！！
濕潤的聲音迴盪…

「…哼～好像還不錯」

老師的臉上浮現出邪惡的笑容，然後她就克制著的與白坂同學分開了下。
她從旁邊的桌子上拿了東西回來了…
弓槻的手上有東西在閃閃發光…是嗎？
…手術刀？！

「…別動，切到奇怪的地方會變得麻煩的」

老師的嘴角在笑。

「…不…求你了…拜託你了…」

白坂同學被閃閃發光的金屬刀刃嚇得渾身發抖！

「…嗯，你有一張可愛的臉」

弓槻老師手上的刀，正逼近白坂同學的胯部…
我沒辦法說話。
白坂同學也只能驚恐的瞪著它，動彈不得…

老師的左手抓住了她白色內褲的邊緣…
左手上的手術刀…把白坂小姐的內褲扯斷了…！

嘶嚕嚕嚕…！
白色薄布被撕裂的聲音在耳邊響起…！
手術刀很鋒利…
被撕成兩半的內褲變成了破布！
老師用左手拼盡全力將內褲的殘骸堆積起來…！
…白坂同學柔軟的屁股在拘束台上跳動…！
白坂同學還是Ｍ型開腿的…！
白坂同學的白內褲被撤下了…！
在我眼前…是一個裸露的性器！！！

（…嗚嗚嗚嗚嗚嗚！）

白坂同學的生殖器滲出粘稠的愛液。
小、小穴…小穴、小穴穴穴穴穴！

「…別、別看，吉田同學！你不能看！如果你看了，我不會原諒你的！我永遠不會原諒你！」

白坂同學尖叫起來！
然而…我的眼睛已經粘在了肉色的裂縫上…
啊…愛夜又滲了出來。
粘稠的液體流到她的肛門，然後滴落下來……

「霍拉…吉田君」

當我凝視著白坂同學的胯部時，老師扔了一個白色的東西，它向我飄來。
我反射性地抓住了它。

「給你這個…你很想要對吧？…」

那是…白坂同學的破內褲。
它被汗水和愛液弄濕了…
我本能地聞了聞。
這是…白坂同學的味道。
女人的汗水有一股甜甜的奶香…
我用舌頭舔了舔破布。
有點酸的味道…
這就是白坂同學的味道…

「…別聞！別舔它！把它扔掉！求求你！」

被被拘束的白坂同學請求了…！
但是…我絕對不會扔這樣的寶藏！

女老師笑了…
也可以看到拿著相機的克子先生微笑著。

白坂同學的臉上，混合全世界全部的負面情感。
我…很確定我現在有張亢進的臉。
是藥的作用嗎…還是我的意識正集中在白坂同學身體上！

「…那麼，要不要繼續我們的性教育？吉田君，請把注意力放在白坂同學的生殖器…」

我的視線再次集中在白坂同學的胯下…！

老師的手指撫摸著她裸露的性器…

「據本人所說…這是處女生殖器，保持著純潔，尚未讓任何人侵入。當然～當你看看，似乎沒有怎麼變化，看來她也不常自慰。」

女老師高興地發表著這樣的演說。

「…別看，求你了」

我再也聽不到白坂同學的聲音了…
我有生以來第一次看到女性生殖器，讓我非常興奮。
再看一遍…女人的胯下很美。
沒有陰莖的胯下是這麼簡單的嗎？
與我習慣看到的自己的胯部相比…令人震驚。
男人和女人真的是不同的存在…！
在那之後…在生殖器的邊界上長出了薄薄的陰毛。
和白坂同學的光滑的頭髮不同…是捲曲的。

…淫蕩，天使般可愛的白坂同學身上長著淫蕩的東西……！
我不相信…
我不能同意…但這種差距是無可奈何的色情。
而在陰毛下方。
白坂同學的陰唇就像是被刀子直接切開了一樣。
再看一遍…比我想像中還要大。
我原本以為這會更小一點的。
然而…考慮到我要把勃起的屌插入這裡…它可能還是有點小。
陰莖真的能鑽進這麼小的陰道裡嗎？
就算它正在流出如此粘稠的愛液……

「…嗚嗚嗚，停下，別看…不要再錄了…請停下…」

白坂同學的聲音漸漸小了…

「那麼，別再觀察外面了，我們去看看裡面吧…！」

老師的話，白坂同學的身體都在顫抖…！
恐懼的臉…也很美。
不管白坂同學做出什麼樣的表情，都很可愛……

「…住手，住手，別碰我！」

老師的右手摸到了白坂同學裸露的胯下…！
細細的拇指和食指碰觸到白坂同學的生殖器，變成了Ｖ字形…！
她的陰唇打開了！
愛液流下…！
裡面是細細的肉色…！

「…除此之外，還有像豆子一樣硬硬的地方，就是陰蒂。這是女人最敏感的地方…所以不要太用力碰它」

在右手打開生殖器的同時…老師用左手的手指撫摸著陰蒂…！

「……啊啊~！」

白坂同學的聲音洩了出來…好厲害！

「…下面是男性生殖器所要插入的地方…吉田君，你看看…」

這次弓槻老師用雙手擴大了性器的開口。

「…啊，看到了。你可以看到洞裡有白色的東西，不是嗎？…那是處女膜」

我-我看得見啊！！
這、這是處女膜！！！
白、白、白坂同學的……！！！

「…別別別嗚嗚嗚！不要把我的那裏！」

白坂小姐…猛烈地大喊道！
她美麗的臉龐哀慟地扭曲著，好下流。
白坂同學被羞辱染紅的身體是無可救藥的情色…

「克子…你在錄影嗎？」

「是的，大小姐…處女膜，白坂大人的臉，都被拍得一清二楚，沒有任何問題」

「是嗎？…很好」

弓槻老師一邊用雙手打開女性生殖器一邊對白坂同學說話…

「白坂君如何？…被男同學看到處女膜有什麼感想？這是非常難得的經驗你知道嗎？很多女人連自己都沒有親眼看到處女膜就被弄破了…」

不…當然。
平時，遠非人所見，連自己都看不到。

「…我永遠不會原諒你。我，永遠，永遠…！」

白坂小姐羞得通紅的臉，淚水在眼眶裡打轉。
憤怒、悲傷和仇恨的淚水……
儘管如此，白坂同學還是對弓槻老師皺眉…
白坂同學的心還沒碎呢。

「太好了…好久沒有像你這麼活潑的孩子了」

老師笑了。

「…這種氣勢還能持續多久呢？」

弓槻老師的眼神吸引了我…

「那麼…吉田君，讓你久等了。是時候實習性教育了！」

嗯？…我？
實、實習？

「…奪去白坂君的處女吧」

白坂同學驚訝地張大了眼睛！

「你可以侵犯她，直到你滿意為止…！！」

…侵、侵犯！！
…我、我要強姦白坂同學！

白坂同學臉色瞬間慘白！

「…這跟我們約好的不同！吉田同學不動手！我的處女完好！你保證了！我沒有聽說是這樣！」

白坂同學強烈抗議…！
她拼命反抗…！
全身都感到恐懼和緊張…！
又出汗了…！
淚水從她的眼角滑落…！

「…嗯，我確實遵守約定了，只有我不是嗎？」

弓槻老師低頭看著白坂同學，嘴角浮現出淡淡的笑容…

「…對不起，全部都是謊言」

…惡魔。
…惡魔，惡魔，惡魔！！！

「…現在，白坂雪乃同學。要被強姦奪走處女！」


譯:終於下一章要有正戲了w 

１２．初戀少女強姦之夜（處女強姦）
[１２‧初戀少女強姦之夜（處女強姦）] by wleruza



「…克子，設置備用攝影機」

「是，大小姐」

弓槻老師相當高興地命令到…
克子小姐打開了安裝在牆上的一個面板…
上面有相當多的顯示器與開關…
克子一個一個地撥動開關…
Whirr～
牆壁打開了，很多攝影機從裡面出現…

「…第一台攝影機拍白坂同學的特寫表情…第二台攝影機拍白坂同學的生殖器。第三台攝影機鳥瞰…不要拍到吉田君的臉，沒興趣」

「…是的，沒有問題」

每當克子小姐撥動開關時，攝影機就會切換角度。
出乎意料的高科技的宅邸！

「第 4、5與6 台的攝影機就靠你的品味吧…千萬別錯過處女膜破裂和他讓她懷孕的那一刻OK？…」

鏡頭集中在白坂同學身上…
我完全被攝影機包圍了！

「…完成！」

克子小姐向老師報告。
老師壞笑著看我…

「…攝影機已經準備好了…準備好了嗎？！」

一我…！
我相當的亢奮…！
啊啊，我的身體感覺很熱，熱！熱！
看著半裸的白坂同學…
我的身體被白坂同學吸引了…！

「別、別…喂，我求你…吉田同學…！」

被拘束架強行擺出M型的白坂同學拼命對著我喊道。
淚水在她眼裡打轉…
哦…真想舔她的眼淚。
…我想吸它。
不如說…我也想嚐嚐從她的小穴滴落的愛液…！

「…沒用的…藥效已經讓他失去控制了…」

這邪惡的老師師相當享受，冷靜向白坂同學下宣告死刑…

「他完全失去理智了，除了性慾和強姦你之外什麼都無法思考。他現在只是個失去枷鎖的醜陋野獸，完全遵從於本能。怎麼樣…有意思吧？」

老師大笑了…
我靠近了拘束架…
向半裸的白坂同學…

白坂小姐從小穴中溢出的愛液就在我的面前…
肚子與看起來很柔軟的肚臍…
她的胸前仍然被胸罩覆蓋。
…白坂小姐驚恐的臉上滿是眼淚。

「…好、好熱，我的身體好熱！」

我的心跳得好厲害。

「…怎麼？那麼為何不脫掉衣服？」

老師的建議讓我大吃一驚。
沒錯，我可以脫衣服。
裸體…我要裸體…

我脫下製服扔掉…！
我的鈕扣彈飛了，但沒差…！
扔掉襯衫！
踢飛鞋子！
取下皮帶，退下褲子，一腳踢開！
在內褲下，我的陰莖已經變得非常堅硬和巨大。

…我想讓它釋放出來…精液…快點！

接著我在白坂同學面前脫下內褲！
我的陰莖已經朝向天空…！
尖端直指白坂同學的臉！！

「…Kyaaaaaaaaaa！」

房間裡迴盪著白坂同學的慘叫聲…！！
她一定是第一次見到如此巨大的勃起的屌！

「…霍拉，你看，它又大又紅…這就是勃起的陰莖！」

當老師命令她「看」時…白坂同學拼命地試圖避開我勃起的陰莖。
但是…她的頭固定在頭枕上，所以白坂同學的臉朝向這裡…！

「…哼哼。前端在反光，對吧？吉田君也濕了…他很想進入妳的身體！」

白坂同學用力的閉上了眼睛，她拼命忍著，一臉悲痛的樣子。

「…這是會破壞妳的處女膜的陰莖，你讓她看了處女膜，所以你也應該看看吉田君的處男陰莖…」

老師在跟白坂同學講一些邏輯不通的鬼話…

「…現在，吉田君，觸碰白坂同學的身體吧…你一直都想摸對吧？你可以觸摸任何地方，還可以按摩一下。也可以抱她、舔它甚至親吻白坂同學的全身也無妨！」

…哦
…太好了。
…做這樣的。
…沒錯，太好了。
因為…白坂同學的肉體就在這裡。
我…想抱她。

「…不、不、不、不！」

裸體的我把伸手伸向拘束架上她的身體。
白坂同學白色的肚子…肚臍。
她的肚子逃不過我的手指。
我的手指碰到了肚子！！

「…Hiiiiiiiiiiiiiiiiiii！」

…此時！
我碰的地方起了雞皮疙瘩…！
這震驚了我。

…可惡！！
就這麼討厭被我碰嗎？…！

我憤怒地抓住了白坂同學的肚子！

「…嗚嗚！」

白坂同學痛苦地叫著…！
柔軟的…白坂同學的肚子。
我再次輕輕撫摸白坂同學的肚子…
我的手指在她肚臍口處滑動…
然而，白坂小姐的雞皮疙瘩沒有停止…

…可惡…可惡…可惡…！！

「…吉田君，你知道還有比肚子更好的地方嗎？」

老師驚訝的說道。

「…好吧。我調整一下讓你更好摸她」

老師笑了。
再一次，她操作了拘束架…

… Wiiiiin !!

雙腿張開…白坂同學的上半身被拉了起來！
白坂同學的臉和胸在我跑到我眼前…！

白坂同學的臉被淚水弄髒了。
她閉著眼睛忍受著。
不過看起來還是很漂亮。
白坂雪乃…我一直相當喜歡的美少女。
她就在這裡…！
觸手可及的地方…！

我想碰碰她的臉頰。
我慢慢地把手放在白坂同學的臉上。
白坂同學的臉頰彈了回來，白皙的皮膚。
我的手掠過她的左臉頰，感覺很有彈力
白坂同學的皮膚好溫暖…！
感覺就像是高檔餐廳剛出爐的白麵包…！
啊…我現在在摸白坂同學的臉…！
我的心臟簡直要迸裂！
…此時！！

「…凹母！」

手上一陣劇痛！！
…我、我被咬了！
白坂同學的嘴拼命咬著我的手！！
…我、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！

『…嗚嗚嗚嗚嗚！！』
（譯：這麼多章男主講出口的第一句話ＸＤＤＤ）


我用力把手從白坂同學的嘴裡拔出來！
我的手上有一個明顯的牙印。
血從傷口中滲出…！
她用全力在咬阿！

kuwaaaaaa，憤怒的黑和從我內心泳昇！
我想甩白坂同學一巴掌，當盡全力舉起被咬傷的右手時…！
面對我的舉動，白坂同學的臉變得恐懼
…但是！

我無法放下手。
我不能。
我不能打白坂同學…

我對我空中的右手施加壓力，我用力的握住了它…
我意識到，血液再次從咬痕中流出…

「…哦？你不打她嗎？」

弓槻老師露出驚訝的表情。
我不會…我不！
我沒辦法傷害她美麗的臉！

被咬的手痛得發麻。
除非痛苦停止，不然我沒辦法好好感受白坂同學的肌膚！
…我想浸入這柔軟的肉體。

我知道了她現在的臉很危險。
好吧…接下來是她的胸部，
我透過胸罩捏住了白板同學的右邊的胸部。

「…不要要要要！」

白坂同學再次尖叫起來。！
這可愛的乳房與我的手完美貼合…我用盡全力按摩它。
它變成了我手指的形狀！！

「…住手，求求你了！」

哦…我甚至至隔著胸罩上都能感覺到她的乳房。
我用左手按摩她的左乳房。
軟…左右兩邊都那麼軟。
我在按摩…

「…怎麼樣？你對白坂同學的乳房有神麼感想？感覺怎樣？」

『喔、喔感覺很好！』

我說出我的真實印象來回答老師的問題。

「…別說了，太噁了…太討厭了…！」

白坂同學含淚喃喃自語…

「…直接摸怎麼樣？…想摸她的乳頭吧？」

沒錯…沒錯。
老師說得對！

我將手與胸罩分開。
我染著血的右手移到了白坂同學的右手上。
因為白坂同學的咬傷，劃出了一條血紅色的線…

我試圖脫掉白坂同學的胸罩…

「…別這樣…住手，別脫下來！」

白坂小姐扭動身體再次反抗。
然而…呃，該麼脫下胸罩？
這是什麼原理…？？？

「…啊，吉田大人！白坂大人的胸罩是前扣的，把兩個罩杯彎曲90度就能拿下來！」

在牆邊的面板上操作多台攝像機的克子小姐告訴了我。
原來…是這樣嗎…？！！
我按照指示去做…我把手指放在她的乳溝上…

「…不能這樣！！」

然而，當我把它彎曲時脫落了…
在落下的罩杯之間…我看到了兩個美麗的乳房！
…白坂同學的奶子！
…兩座美麗的山峰！
…在它上面的顏色很漂亮！！

「…阿阿阿阿」

白坂同學絕望的嘆息…
終於看到了。
白坂同學的乳房…！

我用手把它包起來揉搓了！
不一樣！…在胸罩上揉搓的感覺完全不同。
親手與肌膚的接觸…！
白坂同學的奶子是熱的，溫柔的…它有一種溫柔的張力。
喔喔喔…我一直都想摸這個…
我要按摩這個…！
白坂同學的奶頭…已經完全翹起，難道是因為藥？
…我捏了捏白坂同學尖尖的奶頭！
…捏捏！
…我捏著它轉動起來！

…

白坂同學的感覺呢？
她從我的觸摸中感覺到了嗎？…！！

「…你可以舔它。這個處女奶頭還沒有被任何人吸過。吉田君，當第一個怎麼樣？」

老師告訴我的！
我緊貼著白坂同學的奶頭…！
我把臉埋在白坂同學的胸前！

「…不行，不行這樣做…嗚嗚嗚嗚…！」

我吸了白坂同學的奶頭…！
我用舌頭舔了一下…！
品嘗它…！
把我的舌頭再讓面旋轉…！
右乳頭…左乳頭也是…！！

「啊啊啊…我都說過不行了阿！」

柔軟美麗的胸部。
這是我的。
我永遠不會把這個給任何人。
這個是我的，我的。
這個乳頭也是…
我把所有粉紅色的乳暈都塞進嘴裡！
我用我所有的力量吸了它！！
我是用牙齒咬的…！
哦…我希望母乳能出來！

「…不要…救救我…救救我我我！！」

我將舌頭從乳頭移到肚子。
我舔了舔白坂同學的肚臍。
然後…她的陰部。

「…那不好…絕對不行！」

她陰毛的…有點硬。
然後，我的舌頭到達了白坂同學的小穴…！
我的舌頭在白坂同學的小穴上彎了起來…！

「…嗚嗚！」

白坂同學的愛液讓我的舌頭有一種刺激的酸味…！
白坂同學的生殖器的氣味是多麼的下流。
我用手打開了她的小穴…！
肉色的褶皺在我眼前張開。
白色的處女膜就只在眼前幾公分！
為了碰到她的處女膜…我伸長了我的舌頭！

「…呃咿咿咿咿咿！」

白坂同學的身體在拘束架上向後彎曲！
就這樣，我的舌頭伸進去舔了舔她的陰道內部…！

「…住手…別舔那個地方！」

然後…我的舌頭終於到達了白坂同學的陰蒂。
首先，我是從下面舔！！

「…嗚啊啊啊啊啊～！！」

接著，我舔了尖端和周圍！
我的舌頭在白坂同學的陰蒂上粗暴地移動！

「…嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…救救我…嗚嗚嗚！！」

我在吸陰蒂…！
我親了！
啾啪啾啪啾啪啾啪！

「…救救我…救救我…健二…救救我…」

白坂同學突然叫出了遠藤的名字…

…我很驚訝、震驚。

白坂同學正在尋求遠藤的幫助。
那個遠藤…
嫉妒的火焰從我的心中燃燒起來…

「…什麼？遠藤君？你知道遠藤君還在學校嗎？」

老師在旁邊跟白坂同學說話
…嗯？
…你是什麼意思？

「…克子」
「是的，大小姐」

克子小姐按下了牆上面板上的開關…！
然後…就像餐廳裡的時間一樣，一台投影儀從天花板上射了出來！
這次的畫面在白坂同學面前。
…什、什麼？！
我本能地轉過身，看向屏幕後面的牆壁…！
…然後！！
某種圖像從那裡的背景中投射出來…！！

「…啊啊…健二…！」

白坂同學的口中突然吐出一口氣！！

那是我們學校的形象…
還有…那是棒球部的場地！！
已經是晚上所以很黑，但棒球社在夜間在照明的情況下繼續練習。

「…這是現場直播！」

克子小姐解釋說…！
總之…棒球隊現在還在練習？！
這也是弓槻老師的另一個隱藏攝影機？！
有一個成員拿著一個在接球被打出的球…
一個成員投擲…
一個成員奔跑…
說真的…棒球社有多少成員？
啊…從成員們的揮棒練習中看到了遠藤的身影。
我明白了…
白坂同學立刻就從裡面的眾多成員中看到了遠藤…！

遠藤正在和他的練習夥伴談論一些事情。
…他在笑。
遠藤笑了…！
此時，我和裸體的白坂同學糾纏在一起時…遠藤還穿著泥濘制服的說著愚蠢的屁話。
笑瞇瞇的表情。
…白痴！
真是個白痴！

「…健二…健二…！」

看著屏幕上的遠藤，白坂小姐的臉上又流出了淚水…

「…救我…救救我…救救我，建二…！！」

…停下。
…快停止吧。
我還在這裡。
白坂同學這裡。
而且遠藤不在這裡…！！

「…為什麼、為什麼、為什麼…我不要這樣，救我建二！」

裸體的白坂同學在這裡。
裸體勃起的我在這裡。
如果裸體的男人和女人在一起，要做的只有一件事。
…這不是很明顯嗎？！！

老師冷冷地宣判了拼命呼喚遠藤名字的白坂同學的死刑。

「差不多…白坂君，是時候告別處女囉？」

又一次，老師操作了遙控器的搖桿…

「…邊看著遠藤君快樂的練習，邊失去處女！」

…惡魔笑了。

Wiiiiin, wiiiiiiiiiiiiin…！

拘束架強行改變了白坂同學的姿勢…
她的細腿被大大張開。
就像一隻即將被分解剖的青蛙…
她的屁股被舉過腰間高高舉起…
她的雙手大大地張開
…她的上半身和頭部被抬起到了一個可以看到全身的狀態。
還調整了拘束的高度。
…正好在我腰的位置。

我的身體一向前挺，直立的傢伙就可以在情況下進入白坂同學的陰道…
白坂同學被迫擺姿勢做愛…
可憐的白坂同學…
…她在哭。
…她在尖叫。
…她在大喊大叫！

「啊啊啊啊啊啊啊！不要要要要要，建二，幫幫我！建二！」

遠藤不在這裡…
這裡只有我！
我會強…我會強姦你！
我要奪走白坂同學的處女！

「…霍拉，吉田君…只差一步了。只需將您的生殖器插入那個洞中，很簡單不是嗎？」

惡魔笑了…

我抓住了白坂同學的腰！
嬌嫩的身軀…接近了，脆弱到會被折斷…！
我200%勃起的陰莖接近白坂同學的陰部…！

「…不要！我永遠不會原諒你的！我永遠不會原嗚嗚嗚嗚！！」

白坂小姐因為身體的收縮而顫抖著。
害怕又無助…緊緊的閉上了眼睛…！
我的陰莖…發著暗紅色光芒的龜頭正在接近濕潤的陰道…！
生殖器互相親吻…！

「…啊啊啊啊啊啊啊！」

白坂同學大叫起來…！
伴隨著潮濕的聲音…我的前列腺液與白坂小姐的愛液混合在一起！
龜頭尖端摸著柔軟濕潤的肉穴！

…此時！

『…嗚嗚嗚嗚嗚！』

我射精了！
白色的洪流灑向了白坂同學的胸口和肚子。

「…什、什麼？！」

肚子上滴著滾燙的精液的白坂同學驚訝地睜開了眼睛…！
她在瞪大了眼睛…！
白坂同學的大眼睛…！
我流出的白色精液…她在看我的精液！！

「…不…不要啊啊啊啊啊啊！」

這是16歲的美少女無法忍受的情景…！
但…白坂同學恐懼的眼神讓我更加興奮！
雖然已經強烈射精，但我的勃起完全沒有停止…
反而，它變得比之前更大…！

「…快，插她！」

邪惡的老師低聲說道，我又一次靠近了白坂同學的處女小穴…！
掛著精液的巨大陰莖撐開了白坂小姐的陰道口…！
Munyuu～
龜頭進入陰道…！

「…嗚嗚嗚！」

白坂小姐掙扎著搖晃著身體想從我的陰莖中逃脫…！
但是…被束縛的她什麼也做不了！

「…不是這個角度。從下面把往上插！」

我按照這魔鬼的建議從下面把我的屌向上插…！
龜頭埋在肉壺裡…！

「…你、你不！快、快拔出來！」

她就像砧板上的魚肉…
然而…白坂同學的內部是溫熱的！
很熱！
我的龜頭被濕潤的女性肉壺包裹著。
…摩擦摩擦。
…太爽啦！

「…庫…痛…好噁…救、救我…」

…阿勒阿勒？
…進不去？
已經無法深入白坂同學的內部？
有什麼東西阻礙了插入…？！
我想深入到最內部！

「…那是處女膜。你不是早看到了嗎？」

老師的聲音在我耳邊響起！
這是她的處女膜？！
我…我的屌正在親吻她的處女膜？！

『…嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！』

明白的瞬間…我射了！

「…熱、熱！！這、這是怎樣！！」

白坂同學尖叫著，因為她正接收我的精液！
她的陰道因為驚訝地繃緊了…！
它夾緊了我的陰莖…！！
哦，我的射精…我的射精沒有停止…！！

「…蛤？吉田君，你又射了？真沒辦法！」

老師笑我。

「…你還能繼續嗎？畢竟你吃了藥，不射五到十次應該不會滿足…哈哈哈」

老師說『射』的時候，白坂同學就會顫抖

「…射精…他又射了…這樣的…我不要…會很困擾的…！」

白坂同學的大眼睛再次充滿了淚水…！
我的陰莖在她體內仍然很硬。
完全沒有枯萎…完全沒有失去力量…！

「…放開我…救我，建二…救救我…！」

白坂同學的眼淚流了出來…！

…該死！
…遠藤到底哪裡好阿？！
…該死！
…該死！
…可惡阿阿阿！

我…用盡全力推動腰！！
我的陰莖用盡全力突刺了白坂同學的處女膜！

「…咿咿嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚痛！」

白坂同學悲痛的尖叫聲充斥整個房間！

那是白坂同學對處女的告別叫聲！
輸嚕嚕嚕～
陰莖被吞進了白坂同學的體內。
到達了最深處！

…我刺穿了她！
…奪取了！
白坂同學的處女，我…！

「…恭喜。白坂同學，你已經不是處女了！」

老師的聲音讓白坂同學絕望了。
白坂同學無聲的流淚…
淚如雨下。

「…吉田君，你現在碰的地方是白坂同學的子宮，好好品嘗吧！」

我陰莖尖端的puripuri感覺…
這是她的子宮嗎？
哦…我想把我的滾燙液射在這裡！
我慢慢的抓穩節奏…

「…痛…疼，疼…停，別動了…吉田同學…請不要再折磨我！」

我的腰部力量很強，每次插她的時候，白坂同學的身體都會顫抖。
她可愛的奶子前後擺動…
啊…啊啊。

「好痛…救救我…嗚嗚…救救我…健二…健二…！」

…受不了了！
猛烈地衝擊著白坂同學的腰部！
有液體從連接的隙縫漏出來…！
…快點！
…更激烈！
侵犯…我要侵犯她…！！

「…疼，疼，疼…腰…原諒我…吉田君…！！」

對了，叫我的名字。
更多，更多，說我的名字！
接受我的陰莖！
接受我的精液！

我的腰撞到了白坂同學的陰部！
啪啪啪！肉互相撞擊的聲音…！
龜頭的尖端敲打著子宮…！

啊啊啊…嗚嗚嗚。
快感在從腰上傳來…
…不妙。

『…我、我要射…白、白坂同學，我要射…我又要射了，我、我要射很多在白坂同學裡面…！』

…白坂同學悲痛的眼睛睜得更大了！

「…不要！吉田君！請不要把我裡面弄髒！」

嗚…白坂同學的眼中充滿了絕望和恐懼。
她美麗的大眼睛有我強姦她的樣子。
…她正看著。
…她正看著。
…白坂同學，我

『…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我第三次猛烈射精！！

… Byurururu，byurururu，byururururu

白坂同學的最深處，我的陰莖有力地壓在子宮上…！
前端有滾燙的精液噴湧而出！！
…它正在流入！！
…流出來了！！
白坂雪野，我的精液…！！

「…不要要要要要！」

感受著子宮裡滾燙的白色液體，白坂同學的身體猛地抽搐了起來！
Gyuuuu～
她的陰道緊閉！
我、我被榨了…！

…Byururururu…Byrururururu!!

仍然…我的射精沒有停止！！

『…喔喔喔喔喔喔…！！』

射精還在繼續續續續續！ 

１３．夜晚將繼續… 
[１３．夜晚將繼續…] by wleruza



…我射在白坂雪乃裡面了。
…我徹底強姦了白坂雪乃。
我穿破了她的處女！

我和白坂同學同時呼出粗重的氣息。
我的額頭上也滲出了汗水，汗水滴到白坂同學的身上…
白坂同學的子宮被我的精子污染了。
現在我的汗水沾染了白坂同學的白皙的肌膚…

「…不要阿…我告訴過你不，我說了停下來吧…！」

泫然欲泣的白坂同學嘟囔著…

「…我不會原諒你…我永遠不會原諒你…！」

白坂同學說『你』…你在說我？！
她不會原諒我的…？！

......我
強姦了我的初戀。

白坂同學瞪大眼睛看著我…仇視著我…

「…我恨你！」

恨…「恨」她說得很清楚…
白坂
同學說的…我最心愛的…班花…

「…消失在我面前…滾開…去死一死吧！」

白坂同學邊對我吐出詛咒的話語邊留著淚…！

就那麼恨我…？！
我被人恨了…！
即使我們的身體如此緊密地聯繫在一起…！

雖然已經射了3次了，但我的屌仍然不屈…
我深深地插入白坂小姐的體內…頂到子宮…
我還能再戰…
我們兩個還能做愛…！

「…吉田君，暫時遠離白坂同學」

老師命令我…
我不要。
我還想抽插白坂同學。
更多，更多，我想在這個柔軟的肉穴裡射精！

「…我會馬上讓你繼續。但看看你插的地方，白坂同學的陰部已經相當不妙了…！」

弓槻老師告訴我的，我第一次看到了和白香同學的連接部分。
白坂同學的陰道和大腿都被鮮血染紅了…
…我的陰莖也被白坂同學的處女血染紅了。
稍微拔出一點，白坂小姐的陰道就會溢出鮮紅的血液和糖漿狀的精子。
殘酷的狀況…
原來破處是這樣的…
這會變成一種傷口嗎？

「…對不起。白坂同學，疼、疼嗎？」

我反射地問了一些愚蠢的事情。
這只讓白坂同學的仇恨更上一層樓…

「…快拔出來！從我的身體滾出去！你這個懦夫！」

冰冷的眼睛…憤怒的眼睛…
她很憤怒。
她討厭我。

『…我會拔出來的』

我說著，把我的陰莖從她裡面拔了出來…
血和精液從白坂同學陰部滴落…
被限制住，她的屁股在空中打開。
白色和紅色的粘稠液體從她的陰道口流出，落在地板上。

「…很好，你處理一下。」

「是的，大小姐」

克子小姐的相機拍下了它，即使是這樣悲慘的場景。
我所做的一切…

「…不該拍張紀念照嗎？」

「沒問題」

克子小姐拿著單反相機朝這個方向過來。

「…住手，請不要拍我這樣！」

白坂同學的訴求是空洞的，克子小姐連續按下快門…
白坂同學赤裸的身體沾滿了鮮血、汗跟精子。

「…吉田君，過來」

弓槻老師遞給我一條毛巾。

「…擦下…身上那麼多血不噁心嗎？」

哦…我知道了。

『非、非常感謝』

我用毛巾擦掉陰莖上的血液和精液…

老師拿著給臥床不起的病人用的長嘴的裝水容器到白坂同學的禁錮台上…
我當然以為她會讓白坂同學喝水，但是…不對。
老師從容器裡射出水來清洗白坂同學的鮮紅的生殖器…
水噴到了陰道口…！

「…嗚嗚嗚！」

冰冷的水讓白坂同學尖叫！

「也洗洗內部吧…這水可以消炎」

一邊說著，老師用左手的食指和中指，將白坂的陰部呈Ｖ字形打開，然後在陰道內注入水！

「…後拉，弄乾淨了。哦～處女膜果然沒了」

看著完成第一次性行為的白坂同學的生殖器，她笑了…
白坂同學忍著恥辱的…

「…請不要這樣，放了我吧！讓我自己清理！」

白坂同學 猛烈地反對別人在她敞開的胯部之間關心。
然而，老師…

「…抱歉，我還不能讓你自由，因為我們要讓吉田同學射更多在你裡面」

弓槻老師理所當然似的回答。

「…不要！不要再…請不要強姦我…不要再侵犯我了…求求你…！」

白坂同學哭著請求老師。
…然而

「…不行，我們必須在你體內大量射精才能確保懷孕，不是嗎？」

…懷孕！
白坂同學的眼睛睜得大大的！

「…白坂同學的月經在兩週前就結束了，所以你現在可能受精…簡單來說，現在是危險期」

女老師開心地說…

「…為、為什麼？」

「…哦，入學典禮的時候你不是有體檢嗎？」

沒錯…當然是分開的身體檢查。
女性應該有一位女醫生專門負責她們。

「也太奇怪了？就算是女老師，也不會知道一個一年級女生的月經吧…！」

她真是什麼都知道…！
也就是說，弓槻老師知道一年級學生的月經週期！
誰會在…啥時懷孕！

「…不、不…我不要懷孕…我不想！」

白坂同學害怕地顫抖著。
渾濁的液體再次從她的裂縫中滲出。

「…不行，你必需要懷上吉田君的孩子！」

…惡魔笑了。
…可怕的命運。

「…你想要是不是，吉田君？白坂同學的孩子？！」

…懷孕
…白坂同學
…用我的精子

「…來吧，讓白坂同學變成媽媽吧！」

…我
我的陰莖…又
直立起來了…
我的龜頭瘋狂般膨脹！

「…救我建二二二二！」

遠藤的樣子仍然投射在屏幕上。
棒球社的練習好像已經結束了…
遠藤在與其他一年級生一起打掃。
啊…他打了個大大的哈欠。
他那張愚蠢的臉。
他粗俗的笑。

「…建二…建二…！」

我絕對不會把白坂同學交給這種人的！
我要讓白坂同學懷上我的小孩！
我要讓她變成媽媽！！
她的餘生，我要和她捆綁！！

「…吉田同學，白坂同學的陰部清潔完了可以繼續了！！」

聽老師的話，我再次把身體靠在了白坂同學的身上！

「…別這樣！！我不要！別靠近我！」

白坂同學的吼叫…
我無視了，把硬硬的龜頭抵在了她的小穴開口處！

「…Hiiiiiiiiiii！」

Nununununu，我一下子就全部插了進去。
…我衝擊了她！
…我插了她！

「…不要要要要要要要！」

我隨心所欲的揉著她的奶子！
我把手放在她的背上緊緊的抱住了她！
多麼輕…
多麼瘦…！
多麼脆弱…！
白坂同學的身體在我懷裡！！

「…我不要阿…不要了…求求你，停止吧！」

我們連接的地方又濕又黏…
汗水流淌…
一男一女…下流的氣味瀰漫…

性交…我們在性交…
強姦…我在強姦她。
白坂…雪乃…
我的雪乃…白坂…雪乃
…

『…嗚嗚嗚嗚射了！』

今天第四次射精！
全部都射入她的子宮！

「…太可怕了！」

白坂同學害怕懷孕。
她的身體在顫抖…
淚水溢出…

在白坂同學體內射精的同時，我的腰部更加猛烈搖動…而且，我還想射精…！
…我要射精！
我會讓雪乃懷孕！
我會讓她懷上我的孩子！

「…太好了，美少女被強暴的景象，多麼可憐阿，悲慘…她失去了未來。只剩下絕望…」

我聽到了老師的話…
不過，我太專注於侵害白坂同學了…

「白坂雪乃同學…你是這座宅邸中第七個失去處女的孩子…！」

啊…再次射精射！！射！！射！！
◇ ◇ ◇
我在白坂同學體內射精了八次…被綁住的白坂同學已經筋疲力盡了。
應該是在性交的過程中失去了意識…

…是因為破處的痛苦嗎？
…還是被強姦造成的精神傷害。
我不知道…

我多次抽插白坂同學。
溢出的白濁液體出乎意料的多…！

…她懷孕了嗎？

「…做得好。你讓我度過了如此有趣的時光。白坂小姐今天可以休息了」

老師看起來很滿意。
他像是一個看完電影中的大冒險一樣滿足的小孩。

「克子…準備兩人的房間」
「是…大小姐」
「…我先休息了，剩下的就交給你了」

說著，弓槻老師輕快地離開了…
…我們被留在了房間裡。

「…晚安，大小姐」

克子小姐向弓槻老師的背影深深鞠了一躬…
而且，我還記得背後的畫面。
回頭一看…銀幕全黑了。
練習結束了，地面上的燈似乎已經熄滅了…
遠遠的，校園內有一盞紅色的緊急用燈在閃爍…
遠藤肯定已經回家了…

「那麼，我帶你去房間，吉田大人…」

突然被克子小姐叫過去，我很驚訝…
老師不在了…白坂同學已經暈倒了。
但是，我赤身裸體的時候，克子小姐穿著女僕制服。

…我突然很尷尬。
…我趕緊擋住了自己。
雖然我覺得可能已經晚了。
她拍了很多我和白坂同學的性愛場面的照片…
但果然…禮儀…
啊…我又勃起了！
咳咳，這就是藥的作用嗎？
已經射了八次還是無法安定！

「我、我馬上換衣服！」

我趕緊抓起散落在地上的衣服！
…簡而言之，簡而言之，我的內褲呢！

克子笑著說。

「請不用穿衣服就跟著來吧！」

嘿…嗯，裸體的？！

「明天早上我會送換洗衣服過去！」

…可是—可是。

「所以…請不用穿衣服！」

克子小姐的笑容是完美的…！
但是…她的眼睛一點也沒有笑。
總之…看來是強迫的。
我會裸體到明天早上。
這就是命令。
我明白了…好吧

「…那走吧！」

但是…白坂同學呢？
不會是他們就讓她在那個架子上赤身裸體吧？
說到這裡，勝子小姐拿起了拘束台的遙控器。

「我們要這樣帶著白坂大人離開房間！」

對了…這個支架下面有輪胎可以移動！

克子小姐輕輕地操作了遙控器。
Wiiiiiiiiiii～
白坂同學的身體被抬起，慢慢地移出了房間…！

我也跟著走了…
我赤身裸體的走進了宅邸的走廊。
我可以用我的腳底感覺到地毯…
我感覺到冷風吹在我半勃起的陰莖上，我的子孫袋也收縮了…
裸體地走在別人家裡…感覺有點奇怪。

「…有什麼問題嗎？」

克子小姐好奇地轉過身。

「沒、沒什麼…請、別介意我！！！」

克子小姐咯咯笑了起來
…我可能被捉弄了。

裸體的白坂同學張開雙腿被抬著經過走廊…
她已經暈倒…失去了力氣，四肢向死了一樣…

「…請使用這個房間」

克子小姐用鑰匙打開了房間的門…
當我偷看裡面時…中央有一張大雙人床，旁邊有一個小冰箱。裡面好像也有淋浴間。
…這不是情人旅館的房間嗎！
…不過我從來沒有進過情人旅館。
床上的間接照明詭異淫蕩，有那種感覺…？！

「…我要把白坂同學搬到床上。請幫幫我」

克子小姐一邊和我說話，一邊撕掉了被束縛住的白坂同學手腕和腳踝上的魔鬼氈。
嗚哇…紅色的瘀傷。
這就是白坂同學拼命反抗的證明…

「這件襯衫已經沒用了…我會處理掉的。」

克子抬起白坂同學的手臂，脫下了她的上衣…
這是她穿了一整天的襯衫。
今早乾淨的純白襯衫，現在已經滿是汗水、血液和精液，看起來就像是一塊破抹布。

「我會把胸罩拿去洗。」

取下前鉤後，克子從她身上取下胸罩。
白坂同學脫光了…
再一次…我看到了全裸的白坂同學…

一個美麗的赤裸、健康、勻稱的身體…
我玷汙的身體。
難以抗拒…
現在她的子宮裡有我白濁的精液…

「上半身我來，吉田大人來抬她的腿！」

啊…我明白了，我們要把她從拘束台上弄下來。

克子小姐從背後把白坂同學抱起來…！
克子的巨乳輕輕撫摸著白坂的頭。
我也抱住了白坂同學的雙腿…！
光滑、修長、美麗的雙腿…

「來了…一、二、三，好！」

白坂同學的身體被兩個人抬了起來。
就這樣，她被人抬到了床邊…
她靜靜地躺在床上。
…嗚嗚

白坂同學光著身子麵朝上躺在床上…
精疲力竭…睡著了

「…請明天五點三十分起床。床板上的鬧鐘已經設好了
「…5:30？」

克子小姐微笑著回答我的問題。

「我們答應過白坂大人，只玩弄她的身體到早上七點…」

…啊對。
…她是這樣說的。
是這樣約定的！

大概只有今晚才能擁抱這美好的身體了…
啊…果然，弓槻老師已經為明天早上的行程做好了準備。
到七點鐘就是極限…
…畢竟是她。

「…那麼，我要告辭了…晚安！」

克子小姐鞠躬，立即離開了房間…

「…啊…等等！」

更多，我想問更多的問題......！！！
甚至在我的聲音傳到她面前門就關上了。
…我聽到了不祥的咔噠聲！

…誒？

我趕緊跑到門口！
門把手咔嚓一聲！

正如預期的那樣！！
我們被鎖在裡面了！！

我和白坂同學被鎖在這間情趣旅館般的房間裡，直到早上…！

…我應該怎麼辦？
…我我我該怎麼辦？！！！！
冷冷靜下來…冷靜下來。

現在讓我們打開冰箱…
有一瓶礦泉水。
我打開它一口吞了下去…
我口渴了…！！！
話說，這個房間有點熱…原來如此，床沒有被子…
溫度是適當的，裸體睡覺也不會有問題…

我想這是顯而易見的…
這個房間很安靜…
連空調的聲音都聽不見…
難道這個房間是隔音的？
不…我能聽到聲音！！！

那是…白坂同學小小的睡意。
Suuu…Suuu…
那種細小的呼吸聲。
白坂同學每次吸氣時，胸口都會微微隆起，上下起伏。

我靠近了白坂同學的身體。
近看美麗的睡臉！
白坂同學甜美的睡意…我聞到了！！
無意識的白坂同學…！
她不會注意到我現在對她做什麼！！！

我…輕輕吻了吻白坂同學的嘴唇。
我的初吻…
我知道這不是白坂同學的初吻…
我一定是第二個吧！

…遠藤。
嫉妒再次在我心中升起…！

我用舌頭舔了舔白坂同學的鼻子。
我吻了吻她的鼻尖。
我的臉頰貼在她柔軟的臉頰上…
我擁抱了她沉睡的身體…！

當然…這個機會不會再來了4
這就是為什麼…今晚我會盡我所能！
我要徹底嚐嚐白坂同學的身體！！

按摩了白坂同學的乳房…！
吸了白坂同學的乳頭…！
把她柔軟的胸部從一邊摸到另一邊…！
舔了舔她的腋下…！她濕透的汗水有點咸。
我喜歡她屁股的觸感…白坂同學的屁股好棒…！
它就像一塊橡凝膠，可以自然地適應任何東西…感覺很軟！！

然後，我撫了撫她的大腿…！！
我舔過她的大腿…
我已經舔過她的整個身體了！！
我把她的每根腳趾都含在嘴裡
…可愛。

白坂同學的腳趾真可愛…
我跟她十指緊扣…
舔了舔她手指之間的每一個縫隙…
健康的粉紅色指甲也是…
然後又回到她的頭上…
我從下到上鎖住白坂同學的頸背。
耳垂…她的耳穴也是。
白坂同學的頭髮掠過的鼻子。
嗅嗅，我聞了聞她的頭髮…！
喔
香…這是白坂同學的…
嗚嗚嗚
我又要射精了…
實在受不了了！！！

我強行打開了昏迷的白坂同學的腿！
靠在她赤裸的身體上！！
我的陰莖撞到了她的陰道！！！
她還沒醒…！

『…我們開始吧！！！！』

龜頭再次感覺到了她的陰道內部。
…我插入了她！！！
強姦…我們在性交！！

白坂同學發出嗚嗚嗚的呻吟聲。
她皺了皺眉頭…應該是因為插入而感到疼痛。
不過…她沒有醒來！
我迷姦了她！在床上做愛！
我伸手摟住她，緊緊抱住她！
她的乳房粘在我的身上！用嘴唇親吻！

我舔了她整張的臉！
我聞到了她頭髮的香味！
一邊擁抱白坂同學的身體一邊做愛！！
…我們的肌膚的零距離接觸！！
…這這太棒了！

我迅速擺動腰部…！
陰莖在她體內摩擦。
強硬地頂在她的子宮上！
不妙…我又要去了！
…喔喔喔喔！

…Byrurururu, byrurururu!!

我未經她的允許就插入了她！
白坂同學不知道我這樣射在她體內…！！
勃起無法停止！

就這樣，我繼續強姦昏倒的白坂同學…
我像肉便器一樣一次又一次用她。
我舔了她的整個身體…
她的肚子和乳房被我的精液塗上了
…她的嘴唇也是。
我在她的陰道裡射了至少三次…
直到我的體力耗盡…看來已經到了我的體力極限了。

然後，我抱著赤裸的白坂同學落入了夢鄉。 

