
類型: 原創
作者: didi9991
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-14 


艾爾可大陸，由三個不同文化、語言以及人民所組成的國家個別統治。而在這三個國家的前面則是有座十分茂密，大小如同一座國家的森林。那裡是惡人的天堂，異種族的居所，也是冒險者的常去之處，其名為『獸魔之森』。在那森林中，一個純白的狼與一位純白的魔女相遇了。而這次相遇不僅僅是戀愛的開端，同時也是解開200年前，勇者傳說的真相。=================初次來這寫小說，請多指教。預計6月中或下寫完第一卷。


世界大觀+傳說
世界地圖-艾爾可大陸 
[世界地圖-艾爾可大陸] by didi9991



在這片大陸上存在著一個神話：
在遙遠的過去，有一位代表豐饒的女神-艾爾可以及一位慈悲為懷的男神-艾諾特。
他們二人對於地表上無法生活於水中，畏懼著黑暗的人們感到悲傷，於是艾爾可女神將自身化作大陸，
給予生物生存之地。
而艾諾特神則是將人們對於黑暗的恐懼吸收至自身之中，為人們帶來光明的希望。

就這樣，兩位神明的自我犧牲，讓艾爾可大陸上的生命源源不絕。

直到某天......
 

洛克亞帝國.亞人之國漢可介紹 
[洛克亞帝國.亞人之國漢可介紹] by didi9991




魔王的來襲
在一如既往的某天，從遙遠的彼端前來一群不懷好意之人。
那是由名為諾克艾特的魔王所率領，名為魔族的軍隊。
他們的前來，讓艾爾可大陸一夜之間生靈塗炭，成為戰亂之地。
人們開始向艾諾特神祈禱，希望神明能將魔王諾克艾特打敗。
就這樣，持續到那天..... 

東珞地聯合盟國介紹 
[東珞地聯合盟國介紹] by didi9991


勇者的召喚
某天，位於東景鉻帝國的利依男爵家在一次意外中召喚出一群來自異世界之人。
在那之後，男爵發現他們身上帶著巨大的力量，因此拜託異鄉之人拯救艾爾可大陸。
異鄉之人答應這請求，於是成為勇者與志同道合的同伴一起出發去打倒魔王。
在這過程中，逐一打敗許多危害世人的魔族，最終來到魔王城。
在一番苦戰後勇者借助聖女的力量，將魔王封印起來。
雖然損失過多，但也讓艾爾可大陸回歸和平。
但是因為力量全失，勇者與聖女無法藉著魔法陣回到故鄉，只能留在這個世界上。
而這之後為了照料並保護兩人的安全，於是利依男爵離開東景鉻帝國，自立為王。並將自己的女兒嫁給勇者，而聖女則是進入當地的教會成為教主，散布教義。
可喜可賀啊。 

獸魔之森介紹
[獸魔之森介紹] by didi9991



森林的誕生
在勇者與聖女死後十年，在艾爾可大陸上的一座森林突然開始向外擴張。
感到害怕的人們，以為是魔族再次降臨。於是紛紛拿起武器，準備迎敵。
但就在各國準備好時，森林停止動作。
各國感到疑惑，於是紛紛派遣人員前往，但不料都是無功而返。
這樣來回幾年後，各國終於確定該森林並不會危害自身，於是達成共識。
就是與森林和平相處。

最後根據一個調查員所稱，曾在森林中看到過一隻純白色的野獸。人們以野獸為名替這座森林取名為獸魔之森。

就這樣三國與獸魔之森度過了200年的時光，然後故事的齒輪再次轉動......



=============================
終於打完介紹了，然後關於上面所說的故事會在接下來的故事中詳細說完，還請多多包涵。
另外明天應該會打個1~2張吧......(只求天氣不要太冷，讓我懶得下床) 

第一卷
序
[序] by didi9991

艾爾可大陸，那是個充滿著人類、亞人、精靈以及魔族的一片淨土。

這片土地上，存在著三個截然不同的文化、信仰以及語言的國家。

分別是位於大陸左邊的由三個不同國家所組成的，不管是武力、商業還是文化都是一等一的東珞地聯合盟國、位於大陸下部的由一對夫婦所統治，政治方面跟東珞地聯合盟國有著不相上下的實力，與精靈一同生活的洛克亞帝國以及聚集大陸上所有的亞人，崇尚弱肉強食制的亞人之國漢可。

這三國互相信賴、互相猜疑，就這樣持續許久。

而在這三國中央，有個無法忽視的巨大森林。

三國的人民都知道森林的存在。那裏是惡人的天堂，異種族的居所，這座森林被人麼這麼稱呼:『獸魔之森』 。 

這座森林每隔一段時間會生成魔物、藥草，人們藉由打擊魔物以及採集藥草來生存下去，因此成為中低冒險者的天堂。但是他們只能進入森林大約500公尺的範圍，更深處的樣貌從未有人知曉。

因此開始有各種謠傳。有人說深處有個會無時無刻噴發毒氣的沼澤，只要聞到氣體就會瞬間斃命，七孔流血。有人說深處有著古老遺跡，那裏面有許多古代遺留的財寶及技術，但被古老的術式跟守護者嚴格保護著，沒有人能活著出來。也有人說，那深處居住著在200年前，失去住所的魔族。
傳言越來越多也越顯誇張，但從未有人去證實傳聞的真實性。就這樣，獸魔之森成為這三國的人民的鄰居兼生存之所。

今天，獸魔之森一如既往地生產魔物、藥草，人們也一如既往進行日常的工作。而在獸魔之森中，有一群冒險者正追擊著一個純白色的狼。 

1.逃脫，然後第一次相見
[1.逃脫，然後第一次相見] by didi9991

「安洛，你別慢吞吞的!那匹狼快跑了!」「大、大哥，我快不行了......」「有時間說廢話，還不加快馬力地跑啊!喂!多明尼克，你認為那匹狼能值多少？」

其中一名紅髮冒險者對左邊的有些微胖的夥伴大聲說話完接著轉頭向右邊的有著長耳朵的冒險者提問。

「我不知道，不過毛皮我猜大概會有50000畢索的價值，但若是活捉的話價格可能還會更高吧，我猜。」

長耳朵的冒險者邊分析眼前魔物的價值邊把手中設好弓箭的十字弓舉向魔物並且射出箭。

『該死的！才從沉睡中醒來，原本想活動下筋骨，因此想起來動一動。但因為那傢夥實在太煩了，所以想盡辦法甩掉。好不容易甩掉了，但不小心跑太快，跑出〝結界〞的範圍，原本想趕緊跑回去但卻好死不死地被這群傢夥看甚至還打算抓我.......混帳!』

白狼邊想邊躲開身後冒險者的箭。看到白狼躲掉箭，紅髮冒險者舔著嘴唇奸笑著說：

「喔~~這傢夥還蠻有活力的嗎.......好，我決定了！活捉這傢夥，然後來當本大爺的使魔！所以安洛、多明尼克，你們給我好好拖延這傢夥，絕對不要讓那傢夥跑回深處！」

「遵、遵命，大、大、大哥」「不要在我耳邊這麼大聲啊，你這白癡！」

微胖男子與長耳朵一人氣喘噓噓一人一臉些微不爽地回應紅髮冒險者。 

『喂喂喂喂，別開玩笑了！居然想收我為使魔......不但不怕我居然還有這種想法。完全搞不懂現在人的想法啊.......好危險！』

白狼聽到身後的紅髮冒險者的話，心理鄙夷地想。這麼想著同時，突然察覺到右邊的殺氣，於是往左一跳，躲過長耳朵的箭。箭插入地上後開始發出微微惡臭，那是把毒箭。

「喂!我不是說要活捉他嗎，多明尼克！」「你不是要我拖延他，所以我才用麻痺毒去射啊！雖然毒性是有點強，但並不至於致命，之後再用治癒魔術治療就好了啊！還有我不是說不要在我耳邊大聲啊！混帳東西」「你說什麼......」「大、大哥，多明尼克......你、你們不要、要吵了啊，我、我們快到禁入地、地區了.......」

紅髮冒險者看到箭頭開始向長耳朵抗議，而長耳朵則是一臉不爽地回應問題。兩人因為這點開始擦出火花，就臨門一腳就要大吵起來。微胖男子見狀，趕緊出聲勸阻兩人。

『雖然不知道怎麼了，不過是大好機會......看我的，迅雷』

白狼往身後一瞄，看見冒險者們的步伐開始變慢。接著看見眼前還剩一公里就到深處了，於是故不了那麼多，心一橫使用技能，往深處衝。

「喂!那傢夥居然會使用技能啊!這樣我更想要牠了！安洛，你暖機夠了吧？還不塊上！」「好、好的，大哥！」

紅髮冒險者見到白狼使用技能，完全掩飾不住臉上的笑容。接著命令微胖男子趕緊動作，微胖男子聽聞後停下腳步，接著蹲下，頭往白狼的方向，口中開始喃喃自語。

『就快到了......』白狼看見逐漸接近的森林，露出笑容。

「那傢夥快跑了......安洛！」「我好了！技能，飛-雷-」紅髮冒險者看見白狼快進入深處，開始著急起來，催促同伴。而微胖男子回答完紅髮冒險者的話後，腳下出現黃色光芒，接著往前一踏，就瞬間衝過同伴，到達白狼身後。

「抓到了！」『開玩笑地吧.......』白狼對突然出現的微胖男子驚訝看著。

「幹得好啊！」「終、終於......」兩人看著同伴接近白狼時停下腳步，長耳朵則是停下步伐後彎下腰喘口氣。

『咕~沒辦法了.......抱歉了瑪琳，我要用那招了.......』白狼察覺到自己沒辦法再加速了，於是心一橫轉向微胖男子。
「這樣就好，乖乖地成為大哥的......」微胖男子在白狼轉身面對自己，心想他放棄了。就在伸手抓牠時，看見牠露出笑容。

這時現場的三人都聽到一個陌生的男聲。

「雷崩」

話音剛落，白狼胸前突然出現一個有如籃球般大小的雷球，接著往微胖男子飛去。在接觸到對方後，雷球爆炸了。爆炸的威力把微胖男子打向同伴身旁，而白狼則是反作用力飛進森林深處。

「喂!安洛!喂!」看到同伴被打飛到自己身邊，全身還呈現焦黑時。紅髮冒險者一臉膽心地看向對方，不停呼喚名字。

「不行了，他傷得太重....... 克洛可洛，我們必須帶他回去教會才行！我來用傳送石，你扶著安洛。」長耳朵看著眼前男子的傷勢判斷無法現場治癒，於是向紅髮冒險者提出意見。接著往旁走去，從身上掏出一個石頭。

「沒辦法了，只能這樣......安洛，你要撐到那時候啊！」紅髮冒險者邊說邊抬起同伴，緩慢但快速地走到長耳朵那裏。就在長耳朵握碎石頭，三人腳下出現光芒之際，紅髮冒險者狠狠地望向森林深處的白狼。

白狼看著三人的身影消失在光芒後，長嘆一口氣。

「呼~~~終於走了啊.......那接下來去找瑪琳補充些魔力.才.行........」白狼邊喃喃自語邊轉身要走。就在邁出步伐時突然倒下。

『難道是消耗太多魔力了嗎?該死，這下完全動不了.......』或許是剛剛的連續使用技能的緣故，白狼體內的魔力幾乎快沒了，以至於導致白狼倒下。

『眼前開始一片黑......可惡啊........』白狼開始慢慢閉上眼睛，而就在這時.......

「ㄟ！這居然有動物，真稀奇！」一個有些虛弱的女聲傳進白狼耳裡。

『是誰！』白狼想撐開眼睛看是誰，但無奈身體不聽他意願。

「看樣子是魔力透失的樣子，等等喔！我帶你回我家治療。」女聲的聲音語畢，白狼察覺自己身體被什麼抬起。

『這是魔力.......難道是瑪琳的......』白狼原本對對方的身分有什麼猜測，但轉念一想：『還是算了，就看看她有什麼實力吧。』

想完，白狼的意識就沉入黑暗之中。

================
我是不是打太多啊...... 

間幕.王與臣子的對話 
[間幕.王與臣子的對話] by didi9991

位於大陸左上角，那裏是東珞地聯合盟國中，武力第一、歷史位於第二的東景鉻帝國 。

該國存在於大陸上的時間可以說只比同為東珞地聯合盟國中的地利雅雅公國少100年，(不過後者是將國家裡的所有部落的存在時間加在一起來計算)，而該國可以擁有如此久遠的歷史，可以說是靠著人民與王。

人民豐衣食足，因此對貴族以及王族並無二心。而貴族與王則是安分守己地完成與自身身分相符的責任。兩者間的平衡，讓東景鉻帝國可以延續百年。

雖然在200年前因為魔族的陰謀差點讓平衡瓦解而滅國，但在勇者與夥伴的幫助下，順利度過此危機。為了不讓後人遺忘與記取這段歷史，因此當時的皇帝將這段事件寫入該國的歷史文獻中並將其妥善保管，直至今日。

而經過數百年間的王位傳承，東景鉻帝國迎來第138位皇帝。

位在帝國中間的鉻鉻帝市，這裡是東景鉻帝國的中心地脈。因此比起其他地方還要來得繁榮，加上因為王族以及伯爵以上的貴族都在此定居，為此不管是警備還是魔術都是最高等級的。另外東景鉻帝國最為重要的職位-冒險者，其公會總部就在這裡。因此可以說是毫無破綻可言。

位在鉻鉻帝市的中央有個巨大且華麗但不搶眼的城堡，那裏是歷代王族所居住之地。而在該城堡中的某個窗前有個人影正望著底下的居民微笑者，不知在想何事。

〝叩叩〞這時傳來的敲門聲打斷人影的思緒。

「進來吧。」人影頭也不回地讓敲門者進來。

「抱歉打擾了，有事要向你稟報，陛下。」聽到答覆於是對方打開大門，對方是身穿軍裝，身材高挑，體型雖然纖細但仍然能看出有鍛鍊的跡象，留著淺金色短髮的藍眼男子。此人走進房間後就擺出稍息的動作。

「說吧，有什麼事要找我？」人影聽見身後的人停下腳步，於是轉身詢問。這人也身穿軍服，但唯一不同之處在於身上的裝飾比對方稍多，因此能知道這人是個大人物。身材方面也與對面男子相仿，唯一在於身高比對方高。這人留著銀白色的中長髮，而雙眼則是稀有的銀紅雙瞳。

此人正是東景鉻帝國的第138位皇帝-哥威爾‧萊茵巴特。此人可以說是東景鉻帝國歷代皇帝中算是少數的菁英，他不但能武能文，同時也有顆善待部下、善待子民的心腸。同時因為有個年紀相仿的表兄弟，所以並不會因為是獨子而失去同理心。為了增加人際面的經驗，上任皇帝將他與表兄弟一同送入某個獨立國家學習，在該國學習到的知識讓他能夠平等面對任何人。一言以蔽之就是完美超人啊。

「是！這是來自冒險者公會的顧夫會長的訊息。哥威爾陛下。」藍眼男子聞言，開始說明來意。

「是顧夫啊！他居然有急事要向我報告啊......」哥威爾聽到情報的來源，雖皺著眉邊喃喃自語，不過也從床前走向房間中央的沙發，坐下並指示對方做到對面沙發。

對方看到國王如此指示，也點頭接著走到對面沙發坐下。這時，哥威爾泡起一壺茶，給雙方各添一杯茶，接著將其中一杯茶放在對方面前。

對方拿起茶杯，稍微喝一小口。接著嘆口氣，然後向哥威爾詢問：「陛下，請問這壺茶的來歷是？」

「既然這裡只有我們倆，就不需要再用尊稱稱呼對方了吧？萊諾」哥威爾說完這話，也拿起茶杯喝一口茶。喝完將茶杯放回杯墊上後這麼說：「這是傑里特特別贈送給我的，據說是來自異國的名為烏宛茶的飲品。味道如何？」

「原來如此......真不愧是商人，真是會精打細算啊。」萊諾聽到回答，邊說邊放下茶杯。

「呵呵呵，確實很會精打細算呢。居然想到要用皇帝本人來打廣告，真要說他大膽還是愚笨啊......」哥威爾似乎是想起贈送茶時的景象，開始將右手抵住下巴輕笑幾聲。接著看向對面的萊諾認真詢問：「那麼，這事先不管。顧夫的急事是?」

「明明是哥威爾你這傢夥你先岔開話題的啊.......」聽到這回答，萊諾有些苦笑地說。

在聽到對方的「這可是王的權力喔！」的回應後苦笑幾聲，接著萊諾也認真回應：「他說有人在魔獸之森目擊到白狼。」

「你說白狼......」哥威爾似乎是沒想是這件事地微睜大雙眼，接著雙手合掌在桌上沉思。幾秒後才向萊諾提問：「萊諾，確定是那個〝白狼〞嗎?」

「我剛開始聽到時也一時認為是對方誤認或是眼花，但是根據顧夫所說的，那群冒險者所見到的不管是容貌還是毛色，都與文獻上所記載的獸魔之主相符。但不確定是否是〝那時的白狼〞，哥威爾接下來怎麼做？」萊諾將自己的調查全部告訴眼前男子，讓他做出最終打算。

哥威爾聽完萊諾的發言，閉上雙眼靠著手上沉思許久。幾秒後聲音在起：「有多少人知道？」「只有那三名冒險者與顧夫，以及你與我。」萊諾語畢接著進入一段不短的靜默，幾分鐘過後，哥威爾睜開雙眼，抬起頭看向萊諾這麼說：「萊諾，叫顧夫盡量把消息壓下去，不管一絲一毫都不許走漏。至於那三名目擊到的冒險者，先將其抓補再把他們安置到這座宮殿來，確保消息不會透漏。之後的事再說。」

「我知道了。」萊諾聽到命令，隨即起身並拿起別在脖領的別針開始下達指令。而哥威爾則仰頭到在沙發上，看著天花板難難自語：「什麼魔物不好見，偏偏是看見那傢夥啊......真是的......」

就在哥威爾看著天花板，開始回憶起〝那時的事〞時，似乎是突然想起什麼事的瞪大雙眼，接著從沙發上彈起，緊張地對看向萊諾這麼說：「別讓顧夫那傢夥過來王城，東大臣那老人家還在。叫他晚點再過來！」

雖然萊諾是背對哥威爾的，但房間並不大應該是會聽到聲音的。但此時的他並沒有回應哥威爾的話，而是呆呆地站著。

「萊諾......」哥威爾看著萊諾的背影叫著他的名字。身為從小到大的玩伴兼上司兼表兄弟的哥威爾，輕而易舉地猜到對方呆住的原因。

哥威爾留下一滴冷汗，輕微地問：「不會吧......」「就是那個不會吧，哥威爾。」萊諾此時終於回應問題，說完他轉身看向對方，映入哥威爾異色瞳中的是從小到大的玩伴兼部下兼表兄弟的萊諾微白的臉。

萊諾看著童年玩伴也露出微白的臉，苦笑地說：「就在剛才，顧夫一解決完冒險者公會以及安置那三位冒險者的事後就直接過來王城準備向你稟報，結果中途被衛兵攔下。這還不要緊，但問題就在顧夫正跟衛兵說明來意時，東大臣正好從旁走過，接著」「接著他就聽到白狼這句話，沒錯吧萊諾。」哥威爾直接接過萊諾的話，嘴角微抖地說完。

「正如陛下所言，那之後的事就不避多問了。」萊諾吐出這句話後與表兄弟互看對方，幾秒後兩人同時探長氣。

「事情都已經發生那也沒辦法了。萊諾你先代替我去看東大臣的現況，我先去處理完東大臣手上的事再過去。」哥威爾扶著額頭，一臉沉重地指示部下。

萊諾聽聞並沒有回應，臉色鐵青地走出房間，前往醫護室去看心臟病發的東大臣。

部下的腳步聲消逝時，哥萊爾也臉色鐵青地走出房間。準備離開時轉頭看向房間，喃喃自語：「白狼啊......希望別跟〝那國家〞扯上關係......」接著嘆口氣，前往東大臣的房間處理市政。


東景鉻帝國第138代皇帝的喃喃自語，雖然沒有任何人聽到，不過卻在未來實現了。不過結局似乎稍微不一樣就是了。

+++++++++++++++++++++++++++
之後會在主線中安插些閒話，來慢慢帶出過去所發生的事，因此還請各位多多包涵。(鞠躬)

在此先跟大家說，下集可能會有噁心想吐的片段，還請各位備好嘔吐袋。因為本作者將要使出吃奶力氣寫出一個〝討厭〞的女主角(?)。
不過先給作者一點時間穩定情緒，謝謝。
 

回憶.我是米米亞，是位轉生者 
[回憶.我是米米亞，是位轉生者] by didi9991

我名字是米米亞，只是個在貧民窟生活的小女孩。原以為會這樣生活到死亡，但完全沒想到在我15歲時居然會被偶然來到貧民窟的大神官看出有超強的光屬性，因此被迎進可蒂蒂伯爵家中成為養女並且進入王都的勇聖高級學院就讀，進入學院後我還跟二王子相戀甚至成為下任王妃以及聖女。這事情發展實在太過迅速我完全沒想到.......

後面這段話是騙人的!(吐舌)別告訴任何人喔，其實我是轉生者喔......是來自地球上一個名為日本的國家裡，一個十分平凡的女大學生喔。

還在日本時，我的名字是結依蕾。有個十分幸福的家庭，而且求學路也是一片順暢，而且還有個帥氣男友......但遺憾地是在我跟男友還有另外兩位朋友一起考上大學，想去山上兜風順便慶祝時在回程不小心發生了車禍，除了我之外的三人都死了。

因為曾經發生那件事，所以我沉淪一段時間直到那時候......在我心情黯然到讓人覺得不忍時有位高中同學推薦我一款乙女遊戲。

那是一款以現今流行的惡役千金主題為特色的遊戲。遊戲一如既往地是女主角因故麻雀變鳳凰、進入學院遇見攻略角色、接著被惡役小姐欺負、最後在最後場景斷罪，接著與攻略角色一起進入HAPPYEND。

因為我對這類遊戲不感興趣因此在第一時間拒絕對方，但在對方的再三拜託下還是收下來玩。就在我開始遊玩時發現到對方推薦我玩的理由，官配跟我那個逝去的男友長的很像。

不僅是官配，另外還有兩位攻略角色也與另外兩位在車禍中喪生的朋友相似，是巧合嗎.......

雖然是有些疑惑不過我認為是我想多了，畢竟我男友也算是小有名氣的模特兒，就算有角色相似有不足為奇。

當我拋開疑惑開始玩時，發現這遊戲還真不錯。等我發現時間有點晚時，我已經把那三位跟我死去的友人相似的角色攻略完畢了。

因為發現打工快來不及了，所以只好把玩到一半的遊戲先放在一邊換好衣服，趕去打工地點

就在我小跑步到打工地點前的紅路燈前，準備過馬路時被一個闖紅燈的貨車撞上。那時我感受到自己是被撞到空中再重重掉到地面，因為這樣我可以說是癱在地上。能聽到周圍吵雜的聲音，但是我的眼前一片黑完全看不到。

雖然我努力支撐自己的意志幾分鐘後，但因為力量漸漸地消失所以無法維持下去。就在我向所有我愛以及愛我的人一一道別完後，陷入黑暗中。

就在我陷入黑暗不久，我聽到有人叫我的聲音。因此我努力睜開眼睛，發現在我眼前的是一位身穿華麗服飾的男性以及一位看似醫生的人，而背後站著一群女僕。

正當我感到困惑時，那位華麗服飾的人突然站起身大喊著：「感謝聖女的祝福啊！」

當他喊出這段話時我震驚了，因為這段話與我出意外前所玩的乙女遊戲-聖光少女與勇者之孫的愛與練當中的台詞是一樣的。

這時我想到了，難道我穿越到遊戲世界裡了嗎?

++++++++++++++++++++++++++++
請體諒我的取名，若是有其他名字可以提供給我嗎謝謝 

回憶.間幕.我是米米亞，是位聖女
[回憶.間幕.我是米米亞，是位聖女] by didi9991

在我醒來後幾天，我才搞清楚現在的情況。

首先是我現在是米米亞，也就是聖光少女與勇者之孫的愛與練簡稱聖勇之戀的女主。而為什麼她會在床上躺著的原因是，還在貧民窟時被聖神殿的大神官看出有強大的光屬性，因此被隨行的可蒂蒂伯爵接做養女。

不過就在抵達宅邸準備從馬車上下來時，似乎是不小心一腳踩空跌到地上就這樣昏過去。不過從我在這身體來看，應該是當場斃命了吧......替這具身體的原主人默哀幾秒鐘。

雖然很抱歉，不過我可沒想過要還回給原主人的打算。畢竟難得換到一具有趣的身體而且還能跟一群帥哥談戀愛，這種千年難得的機遇怎麼能不好好掌握呢，所以只跟原主人說聲抱歉啊！(吐舌頭)

咳咳，回歸正題吧。總之這裡是聖勇之戀的世界是確定的，不過為什麼我會在遊戲世界啊.......

算了吧，畢竟想破頭也想不出什麼名目啊。於是放棄思考的我開始看向自己身處的環境，發現這裡還蠻華麗的，就在我對環境感到驚艷時可蒂蒂伯爵這時推開門走進來。

可蒂蒂伯爵見到我十分生氣的樣子感到高興，因此開始問我些「身體沒問題嗎?」「你還沒有胃口啊？我替你準備些吃的。」的問題。因為我對這些問題有些煩但是想到這具身體是未來聖女，所以裝作笑著應付對方。

因為看到我能流利應付問題，所以可蒂蒂伯爵鬆一口氣。接著嚴肅地跟我說：「接下來你將以我的養女-米米亞‧可蒂蒂的名義進入勇聖高級學院就讀，希望你的能力能幫上王國。因此接下來的時間我希望妳能接受最低限度的貴族教育，直到開學。」說完，伯爵就走出房間。

我聽完這段話後更加確定這裡是遊戲世界，因為剛才的台詞完全就跟聖勇之戀的序章的女主角與伯爵初見面的對白完全一樣。

我記得開學日是在女主角成為伯爵養女後的兩個月，所以我還有兩個月的時間可以探索下這世界。那我得加緊腳步學習，以免無法進行攻略！

我差點忘了介紹下聖勇之戀的遊戲才行。聖勇之戀的故事是發生在名為艾爾可大陸上的勇利結依聖國裡，據說這國家是以200年前的利依男爵以及從異世界前來幫忙的六位異鄉人一起建立的。那六名異鄉人沒有流傳名字，因此人們以他們的職業稱呼這六人，分別是魔術師、騎士、神官、武士、勇者以及聖女。

而遊戲中的主要四名攻略角加一位隱藏角就是以上提到的五位男性異鄉人的後代喔！而聖女的後代則是跟勇者的後代也就是官配角的二王子是未婚夫妻的關係，她同時也是這遊戲的惡役大小姐。

而我、也就是女主角則是聖女的轉世。不過這事實必須到遊戲的中期才會慢慢被揭發出來，因此在前期的我只是個碰巧查出強大的光屬性，才得以入學的一般學生。因此，若是要進入所有攻略角所在的聖結班的話，就必須在開學前一天的就學考試(限(含)伯爵以下的新生)得到總分500分以上的分數才行。

因此我必須在兩個月內學習貴族禮儀以及習題才行。雖然在進行遊戲時我已經知道習題的答案，不過因為是邊看攻略邊回答的因此我不太記得習題的內容......雖然應該不會有太大差別，不過還是保險起見，複習下內容吧。

就這樣一邊學習禮儀一邊複習課題，直到就學考試當天。我的努力終於有了回報，考出了總分1000分的高分。不但成功進入聖結班而且也知道成功吸引到二王子的注意。

接著就等到明天的開學日，那是第一次的欺凌跟攻略角的見面。想到那畫面，我就忍不住嘴角的笑意。但這時我完全沒想到這次似乎跟我所玩的遊戲似乎有些不同.......




〝叩叩〞這時傳來的敲門聲打斷我的思緒。 

「聖女，請問你在嗎?」門外傳來女聲，因此我趕緊整理下衣服，咳個幾聲後：「我在啊！有什麼事？」

聽到回應，門外的人這麼說：「聖女大人，時間差不多了。是否要去見〝那兩位〞......」

「當然要見！」我不等門外的人說完，我直接說話。接著我站起身走到大門並且推開，看著門後站著的女僕，女僕用眼神示意後帶我往前走。

走沒幾步，在走廊上見到一個看似國王的人與一位身穿盔甲的騎士。他們二人看見我，點頭招呼後一言不發地走在最前面。

我們這群人的目的地是，位於宮殿下方的牢獄。那裡，關著兩名阻礙處刑的大罪人。讓這兩名大罪人接受罪刑，是我-現今的聖女的職責。


+++++++++++++++++++++++++++
接下來也還是回憶篇，不過在下篇結束後就會進入主線了。還是請見諒。

另外，有關這小說有兩個地方進行修改。一個是敘述方式，會以間幕:主要角色外的次要角色〝現在〞的想法與行為以及回憶:講述過去的人事物，有時也會配到間幕。
一個是更新時間，因為介於我現在在上班，因此更新時間會主要在周末，如果遇到例假日可能會會多更。

以上就是更新的地方啊，還請多多接受。 

回憶.???
[回憶.???] by didi9991

『喂!你怎麼在這啊!』

一個狂傲的話語，讓我從書中的世界飛回現實。看到一名身穿華服的金髮男孩，而身後的左右各自站著一名穿著輕便衣服，腰間配帶著木製小劍的綠髮男孩和一名抱著書，帶著眼鏡的褐髮男孩。他們三人不太開心地看著我，為首的金髮男孩更是用不屑的語氣這麼對我說:

『誰准你在這休息啊!這裡是我的地盤，給我走開! 』

我看著這個十分囂張的金髮男孩幾秒，最終嘆口氣闔上書並且收拾好身邊的書籍，準備離開。站起身後踏出第一步時，旁邊的綠髮男孩偷偷伸出腳絆倒我，當場我跌個狗吃屎、手上的書也散落一地。

『喂喂喂！你這傢伙連走路都不會啊?哈哈哈，難怪父王不喜歡你啊！』『畢竟是被勇者捨棄的人麻，完全不能跟王子殿下相比啊。』『就是啊，光是想到他居然跟王子殿下都是皇室成員，我都覺得噁心。』『哈哈哈，說得好啊!托比歐』

我將旁邊的閒言閒語當作耳邊風，起身將身上的泥土拍走並且收起散落的書，接著快速離開。

看著我一語不發地走開，黃髮男孩一臉無趣地哼一聲。然後轉頭跟身旁的玩伴這麼說:

『真是無趣的人啊~托比歐、拉托，我們去別的地方玩!』

綠髮男孩疑惑地對黃髮男孩說:『不是要在這玩嗎?王子殿下』『才不要耶，我只是看不爽那傢伙所以才會說這裡是我的地盤。』黃髮男孩無所謂地回答，然後笑著說:『走啦!我們該玩那些啊?』

聽著身後的聲音，我只能緊緊抱著書，憋著嘴快步離開是非之地。我心裡非常明白，這座皇宮裡沒有任何可以允許我在的地方，只有〝那裡〞才能讓我喘口氣、放心地開心地活著。

一想到〝那裡〞時，原本有些沉重的心情變得輕鬆起來，笨重的腳步也輕鬆起來。於是我開始跑起來，跑向現在居住的地方-距離皇宮有些遠的離宮。

雖然說是離宮，但其實是只比平民所住的房間稍大的房子。我打開大門，那裡只有一間房間跟一間廚房。左轉進入房間，把手上的書放在房內的桌上後拿起放在牆邊櫃子內的袋子。我接著走到戶外，將袋子打開用手將袋中的粉末慢慢撒在大門前。我比誰都清楚，不會有人來這裡。所以我光明正大地撒。

在確認四周都有粉末後，我收起好袋子接著走進房子關起大門。將袋子放進櫃子後，我看向另一邊的牆壁，那裡貼著用紙畫好的大門。我整理好衣服，拍拍臉後走向大門，接著敲門。

〝叩叩〞紙做的門響起木製門的聲音，響完門就緩緩開起。門完全打開後裡面出現一名純白長髮、有著淺白眼眸的女孩，肩上站著一隻黑貓。

『阿諾德哥哥，早安啊』『不好意思，打擾啊』少女跟黑貓一前一後的向我打招呼。

『早安，桑德拉，還有瑪琳大姊』我也向對方打聲招呼。

這是我跟她在五年前我母親自殺時的相遇時，延續至今的相處模式。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

我的名字是阿若德，是這個勇利結伊聖國的第一王子。雖然說是第一王子，但其實這國家所有人都知道，這其實是個虛名。

因為我的母親是犯下某個罪而處以死刑的貴族，唯一生還的族人。之所以生還，是因為國王是個好色之徒。她當時看上我母親的容貌，所以把她納入後宮中。

不過因為是容貌才看上，所以也很快就膩了。不過我母親肚皮很爭氣，懷上我所以被國王重視著。但是在我出生後翌年，在大臣兼王室魔術師看出我沒有繼承勇者之力後，一切都變了。

國王將身子不好的母親與我打入離宮，然後轉向另一位新歡示好、對母親不聞不問。就算如此，母親每天待在窗邊，等待著國王的回心轉意，不曾將我看入眼中。為了活下去，我可以說是用盡全力 。直到五歲那年。

在我五歲那年生日時，我將收集好的老鼠肉做成菜。用泥巴做成蛋糕。就算母親不理我，我也希望能跟家人一起過生日。但就在我拿著食物，用身體推開房門時，我因為房內的景象震驚到放開手，因此手上的東西全部摔到地上。

我看到母親上吊在房內。我原本不明白發生什麼，直到我從母親前面的窗戶看到煙火時才明白。那是繼承勇者之力的孩子誕生時才會發射的，我知道自己的異母弟弟誕生了。他跟我不一樣-一出生就擁有勇者之力，是這個王國所需要的人才。而我母親也因為看到煙火才察覺到自己已被冷落的事實，因為無法接受所以自殺了。

我看眼前吊著的可憐女人以及窗外歡樂的景象，我笑了。因為這些年來的遭遇以及母親的無意義行為感到可笑。我沒有停止地笑，因為笑到不能自我所以沒注意到左邊的牆上出現一道用光劃出的門。門慢慢開啟，裡面的人探出頭看著我。

我笑到開始喘不過氣，這時我感受到有個溫暖的手正拍著我的背。手的出現讓我感到疑惑跟震驚，於是立刻往左轉頭。映入我眼中的是，一名全身都是白色、年紀看起來比我小的女孩。她兩眼看著我，輕柔地問我:『大哥哥，你沒事吧?』

我聽到這話，眼中開始蓄滿眼淚。因為這是我從出生但現在，第一次有人對我說話。所以我抱住女孩開始放聲大哭，女孩似乎對這行為一時感到慌亂，但這時有人跟她說了什麼於是她開始慢慢拍著我的背。我因為哭得太大聲，所以我沒察覺到周圍的變化。直到我哭累、深深睡去，那個放著我背上的手依然沒有放開。

等我醒來時，察覺到我正躺在大腿上。往上一看，看見那名純白的女孩正看著自己。我趕緊起身，離女孩遠點。而女孩對我的行為沒有生氣，反而對我的醒來感到開心。於是轉頭向房門外的黑暗說:

『師傅，大哥哥醒來了』『這又沒什麼大不了的，他只是睡著了啊......不過吃別人豆腐，事後還逃離對方，這行為似乎愧對你的身分吧，小弟』聲音從黑暗深處逐漸接近房門，在話音落下時進入房內。那是一個說著人話的黑貓。

雖然我對眼前景象一時搞不清楚，但黑貓後面的話讓我才想起抱住女孩以及躺在大腿上的行為。我於是轉向女孩道歉:

『說、說得也是，(轉身看向女孩)對不起，我剛才是無心的。要、要是有給你帶來麻煩的話，我會負氣責任的!』說完，我直接向女孩土下跪。

女孩似乎對我的行為感到困擾，趕緊陳清:『沒這回事啊......我不會感到困擾阿，畢竟發生那樣事情大家都會這樣啊......你別把師父的話當真啊!』

『可、可是』『真的沒事啊!』我還想說些什麼，但被女孩的話堵住嘴。接著女孩看向貓，有點生氣地說:『師父你也是，別說些什麼讓人傷腦筋的話啊!』

『哎呀!我這徒弟還真有點姿態啊~』黑貓一副輕鬆地這麼說，女孩小聲地說『師父真是的......』然後看向我，臉色溫柔地問我:『大哥哥，你還好嗎？』

聽到這句話，我眼眶又濕了。我趕緊擦乾眼淚，深吸氣後認真看的女孩說:『我已經沒事了，謝謝你們的關心......話說你們為什麼會在這裡啊?雖然地處偏遠，但還是算皇宮裡啊......』

聽到後面疑問，女孩似乎有些慌張地手舞足蹈。而黑貓則是哈哈幾聲後解答:『這確實是個好問題啊，小哥。我們是從那邊的門進來的阿，喏!你看就是那裡！』說完，舉起右手指向左邊的牆。

我往貓手指的方向看去，看到大門。我對這景象感到震驚，黑貓看到我的反應則是哈哈幾聲後說:

『哈哈哈，果然不管幾次看到這景象都不會覺得膩啊......小哥你放心，沒對你的房子造成影響。這扇門是用魔法製成的！』

對突然出現的大門感到震驚的我，一聽到魔法這詞產生反應。於是趕緊轉頭看向黑貓說:『你說魔法......所以你們是魔術師嗎?』

『魔術師？我可不是那種小家子氣的東西』黑貓對我的話不屑地反駁，接著跳上女孩的肩膀，正氣地向我自我介紹:『我是獸魔之森的魔獸魔女-瑪琳』『而我是他的徒弟，名叫桑德拉。請多指教，大哥哥』女孩接著黑貓的話也自我介紹。

聽到他們的自我介紹，我也跟著自我介紹一番:『我叫阿諾德，是這個勇利結伊聖國的王子。不過現在已經不會有人承認我是王子......』

『說的也是。與母親一同待在這裡生活著，還沒有任何僕人陪侍。怎麼想都覺得這裡的人不會是王子。』聽到黑貓的話，我才想起母親的屍體。似乎是讀出我接下來的話，黑貓就自行說:『還真是無情的孩子啊，居然現在才想到母親的存在......不過算了，我已經將他埋在房子後面。所以不必擔心，王子小哥。』

『是這樣啊......雖然她是個不稱職的母親，不過還是要謝謝你幫我這個忙，魔女瑪琳』說完我向鞠躬道謝，桑德拉對我的話中話感到疑惑於是向我提問:『為什麼王子你要說她是不稱職的母親啊?』

對桑德拉的疑問，我苦笑地回答:『因為她深愛著王，而我是讓她被王討厭的人。因此自我記憶以來，她從來沒對我講話以及抱我。』

聽到這回答，桑德拉突然拍手說:『這樣啊，那王子跟桑德拉一樣都被媽媽討厭』我聽到這段話，震驚地看著眼前的女孩。明明這女孩一副健康的樣子，很難想像她跟我一樣都是不被愛的存在。

黑貓看著我，緩緩道來:『桑德拉她啊，是唄特公爵家的雙胞胎長女。你應該知道唄特公爵吧，王子小哥』

我點點頭表示知道。黑貓得到肯定後再繼續說下去:『在出生的當下，被公爵視為不祥之物。所以令人把她丟到別院，試圖讓她自生自滅。我在這裡隨便逛逛時，看到公爵的別院有股強大魔力，所以我就來看看是什麼。於是就看到這孩子，既然他們不想要那我就爽快接收，讓她當我的弟子。以上就是事情的經過，王子小哥。』

聽完瑪琳的整段話後，我對眼前露出笑容的桑德拉感到悲傷。桑德拉看到我露出悲傷的神情，笑著牽起我的手說:『不必為我哭喔，王子哥哥。因為我有師父啊！所以我不覺得自己很悲慘......所以，笑一個吧』說完，她露出大大的笑容。

我看著這笑容，下定一個決心。我將桑德拉的手反向握住，認真地對她說:『桑德拉，我們來做家人吧!』

桑德拉對我的話感到震驚，慌張地反駁:『這種事怎、怎麼可以啊!!!!我只是一介公爵家的女孩，跟、跟王子當家人什麼.....』還試圖把手收離。

『你搞錯喔，桑德拉』我輕鬆地糾正她的話，把她有些收離的手握地更緊。看著她的眼睛，我神情輕鬆地說:『這裡的我跟你，並不是王子跟公爵女兒。只是兩個、不被任何人接受的人，所以我們來當家人吧，這樣就不需要把傷心事放在心中了。』

桑德拉對我的話先是震驚，接著留下一滴淚，顫抖地說:『可以嗎.....可是會給王子哥哥麻煩的話......』

『別叫我王子了』我抽離右手，將直指放在桑德拉的嘴唇上。溫柔笑著說:『叫我阿諾德吧，而我也會叫你桑德拉，好嗎?』

桑德拉點點頭，於是我把手指抽離。接著我們看著對方，然後相識一笑。

在第二王子誕生的那夜，在不為人知的地方有兩個被國家所捨棄的少男少女成立一個只屬於彼此的家。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

從那夜開始，我跟桑德拉開始過著互通來往(主要是桑德拉來我家)的生活。為了出入順利，瑪琳大姊在桑德拉的住所跟我家的牆上設置穿越魔法，至於用來的門則是我跟桑德拉一起繪畫的。瑪琳大姊同時也給我一袋粉末，只要撒在房間外就能製造一個讓人無法察覺的結界。雖然我認為不會有人特意過來找我，但為了預防萬一還是用下會比較好。

當我設置好結界後，會以敲門通知桑德拉可以過來。當桑德拉過來時，在別院那邊就會自動設置結界預防有人來找她。這樣的日子，就這樣經過了五年。

『阿諾德哥哥，這是要講什麼故事呢?』桑德拉一見面就抱住我，開始撒嬌起來。我對這樣的桑德拉覺得相當可愛，於是我用左手摸摸她的頭，寵溺地說:『好了好了，桑德拉你先去廚房做點吃的吧，我有準備好材料。我去挑本有趣的故事來。』

桑德拉聽到我的話，點點頭後離開我。自行去廚房準備做料理，而我則走去櫃子那邊挑選今天要講的故事書。

黑貓-瑪琳在旁看著我們兩人的行為，然後打起哈欠。接著對我說:『我先去附近逛逛，跟桑德拉說要記得把我的那份留下！』說完就走向大門。

我挑選好故事書時，桑德拉也把做好的餅乾拿進房間的桌子放好。『阿諾德哥哥， 師父人呢?』她環顧四周沒看到黑貓的身影，於是向我詢問行蹤。『她說要去附近逛逛，叫我們留下一份給她』回答完桑德拉的問題後，就往房間的床鋪上做好並且指示她過來我身邊。

『師父真是的......』桑德拉雖然有些嘟嘴地說，但馬上轉換心情。蹦蹦跳跳地到我身邊坐好，我抱住桑德拉後開始講起故事:『在很久很久以前......』

當太陽開始落下時，我們故事也結束了。此時，瑪琳也從屋外回來。於是桑德拉起身準備跟瑪琳就一起回去，在她們通過紙做的門接著向我道別後我關上大門，在關上後大門再次便成一張畫。

而我開始整理下環境，將書籍放好櫃子、吃剩的食物放進儲藏櫃中保存，最後整理好床鋪後。我躺在床上準備睡覺，我想著明天的故事該選哪本時意識慢慢進入黑暗中。



進入黑暗沒多久，開始慢慢有股亮光照亮黑暗。在黑暗徹底消失時，〝我〞看到一個留著純白長髮，有著淺白眼眸的女性一臉擔心地看著〝我〞。

「太好了，你醒來啊！」女性看到〝我〞醒來十分地高興。〝我〞 開始環顧四周，發現這裡似乎是某個藥房。

〝我〞對此感到疑惑，於是開口向他提問:「這裡是?」

女性對我突然的開口說話一時驚訝，但隨後笑著跟我說:「呵呵，差點忘記介紹了......」

女性對我提起裙襬，向我鞠躬。接著說:「歡迎來到我的小藥鋪，我是純白魔女-桑德拉 」

這次的見面，讓故事的齒輪開始轉動。 

2.與她的第一次對話
[2.與她的第一次對話] by didi9991

名叫桑德拉的女性向我自我介紹完後，就轉身前往工作台繼續未完的工作。

在桑德拉離開後，我於是抬起頭開始環顧四周。房子四周擺滿藥水，桌子上則是放著許多奇形怪狀的素材，不難看出這裡是魔女居住的地方但與我記憶中的魔女所居住的家有些不同，環境十分乾淨，可以看出居住人十分自愛。

看著十分乾淨的地板，我想起那個魔女的家。那個家的髒亂程度真的不是我說，真的超想問問那傢伙到底是怎麼生活的。雖然她本人是說，這就是魔女的生存方式別讓我管。但是看見這場景，我開始懷疑那傢伙說不定是懶得整理才會這麼說。

當我正下定決心，下次見面時一定要好好講她時，桑德拉拿著看似藥膏的物體走了過來。看到我齜牙裂嘴的樣子，她高興地說:「看樣子魔力恢復得差不多了......真是太好了，小狗狗。」接著在我面前跪下，打開蓋子準備幫我塗藥。

就在她打開蓋子的瞬間，我感受到危機。於是馬上打斷思考，趕緊轉頭看向她。雖然對於她的稱呼有些意見，但這可以先不提。我對於她手上的藥膏有種不好的預感，於是我將鼻子湊上前聞聞，這瞬間一股不可言喻的臭味衝上腦門。

這臭味臭到我摀著鼻子往後躺後轉幾圈，接著正面看向桑德拉，帶著哭腔問:「臭死人啊~這是用什麼做的啊......」

桑德拉似乎對我會說話這件事不覺得訝異，反而對我的反應有些驚嚇。一臉無辜地說:「這是將魔龍鱗片碾碎後跟曼德拉草以及其他草藥結合的藥膏。可以治療各種不同外傷......不過我從中加些魔靈草，在治療外傷時順便回復魔力。可是我在配調過程中已經盡量把味道壓到幾乎聞不出來啊，照理然說不應該有臭味啊，好奇怪？」說完抱胸歪頭，似乎在思考哪裡有問題的樣子。

我依然摀著鼻子眼中帶淚地想:『原來加了魔靈草啊，難怪會這麼臭......雖然本身因為會慢慢吸取魔力，因此有回復魔力的效用所以也是藥師會使用的配方，不過在跟別的藥草結合時會因為原本預藏的魔力再跟藥草結合時產生劣化，成品反而會散發出一股名為魔力臭，讓人無法忍受的惡臭。因此加入魔靈草的藥品雖然會十分厲害，使用後可以瞬間回復大量魔力。但是因為在打開時被惡臭撲鼻而暈倒的案例太多，所以只有鼻子不靈敏或是無法靠一般藥水回復魔力的冒險者才會使用。大部分的冒險者寧願直接生吃魔靈草，也不願買加入魔靈草的藥品.......但這個女的不知道腦袋打到，居然加入魔靈草，瘋了不成啊。』

在我思考的時候，桑德拉還把藥膏放到鼻子聞聞。確認根本不臭時，她把手中的藥膏蓋上蓋子，然後放進衣服的口袋。一臉狐疑地看著我說:「明明就沒有臭味，小狗狗你鼻子是不是有問題啊?」

聽到她的話，我的腦筋直接斷掉一根。一臉不爽地(手還是放在鼻子上)對她咆嘯:「你這傢伙，誰的鼻子有問題啊？明明就不該加入魔靈草啊笨蛋！還有我不是狗是狼，給我看仔細一點啊！」

桑德拉被我的咆嘯嚇到有些淚光，但馬上拍起自己臉頰振作自己。接著鼓起勇氣，十分認真(雖然有些小聲地)反駁:「不、不准說我是笨蛋，罵別人是笨蛋的才是笨蛋。而且魔靈草只要先曬乾一天後再搗就不會散發魔力臭，因為有人做出來過所以可以證明！」

聽到最後的一段話，我把手放下，一臉嘲笑地說:「呵......你說有人做出來，那把人帶來給我看啊？」

接著我就看到對方站起身，鼓起(雖然沒什麼大的)胸膛，驕傲地說:「就是我！我就是找出魔靈草新的使用方法的人！」

看著眼前自信滿滿的女人，我直接嘆氣。她見狀，不滿地堵起嘴對我說:「你為什麼要嘆氣啊！小狗狗」

聞言，我斜眼看著她，不屑地說:「是你找出來的！？這笑話還真好笑啊......雖然不知道你說這謊話有時什麼意義，但不適合你啊。另外我再說一次，我是狼不是狗。再搞錯我咬死你。」說完對著她齜牙裂嘴一嚇，接著轉頭閉眼不理他。

因為閉上眼所以我看不到她的表情，不過耳朵傳來她帶著一些哭腔的話:「明明人家就沒有說謊啊......明明就是我找出來的，師傅為此還特別誇獎我啊.....唔~而且就算他說自己是狼但我怎麼看都是狗啊......」

聽到後面一句，我馬上轉頭。看到她蹲坐著畫著圈圈的樣子不知道有股憐憫的感覺出來，但馬上被我打消。於是回復心情，用超級不爽的語氣對她說:「你這傢伙眼睛是沾到屎啊！我這英姿不管怎麼看，都是狼好嗎?你給老子看仔細！」

聽到我的話，桑德拉一臉哀傷地轉過頭來看我。看到她一臉要哭的樣子，原本消失地無影無蹤的憐憫心情又再度浮現出來，但我努力忍下來不讓他浮現臉上。

她用眼神將我全身看過一遍後，唯唯諾諾地說:「我看仔細了，就是一隻體型很大的......狗」

聽到回答，我腦中的憐憫心情瞬間蒸發。直接對她咆嘯:「你這傢伙到底有沒有認真看啊！！！！就說我是狼了你還說是狗，還是你沒看過狼啊？總之你給我把眼珠洗乾淨點啊笨蛋！」

聽到我生氣的話，她反而也跟著嘟起嘴站起身，十分不開心地向我反駁:「我、我有見過狼。利利神父的其中一位〝朋友〞-鵬德先生是訓獸師。他有養很多動物，當中就有狼。但我怎麼看都不覺得你像那些狼，反而像我以前看過的大狗狗啊！」說完，岔起腰不高興地看著我。

對她完全不認錯的表情感到不爽，於是我也回瞪過去。就這樣一人一狼(狗?)互相瞪視對方一陣子，直到門口大門打開，一個女人的闖入才打破這情況。

那是一名頭戴巫婆帽身穿女巫服，能看出來身材姣好的紅髮女性。雖然衣服是件十分普通的女巫服，但在中間有個V字的大裂縫。因此露出潔白的肌膚而且因為裂縫過大所以胸部的那兩點若隱若現。而下擺則是過短，似乎會人看見下面的樣子。

女性推開門後，沒注意到裡面人正在互瞪。她直接飛撲到桑德拉旁邊後抱住她，自顧自地說:「桑德拉，為師好想你啊！」

看女性的大膽舉動，我是當場愣住。但桑德拉似乎是習慣這情況，反而十分淡定地用鼻子聞女性，接著轉頭對女性說:「瑪琳師傅，你又喝酒對吧？」

「答對喔！」女性反而開心地回應。桑德拉聽到回答後嘆氣，語氣無奈但有些寵溺地說:「唉~真拿師傅沒辦法......那我要去調解酒藥了，所以師父可以先放開我嗎?」

女性邊說著「好的」邊放開抱住桑德拉的手，桑德拉拍拍依附上的灰塵後轉身前往藥房調製解酒藥。準備離開時突然想起什麼的轉身看向女性，將口袋中藥膏交給女性。然後交代她說:「這是藥膏，請師傅幫我治療下那邊的狗狗。就這樣，那我先去忙喔。」說完後轉身的瞬間，她對我做個鬼臉後小跑步進入藥房。

接下藥膏後，女性邊揮手邊笑著看桑德拉進藥房，在確認桑德拉不會出來後她緩緩走到我面前看著我。而我因為剛才的場景還沒回過神來，於是她直接開口這麼說:「堂堂獸魔之主，居然會被百合場景嚇到。這謠言傳去可不得了啊......」

我聽到這話才趕緊回過神，逞強地對她說:「你、你在說什麼啊，瑪琳！我才不是這原因才愣住的......」

「那是哪個原因才愣住啊，我等主人？」女性-瑪琳邊說邊用魔法把遠處的椅子移至身後，然後一屁股坐下，然後翹腳。接著右手空中一轉，變出一個菸斗，接著吸一口菸斗后吐菸。然後一臉興趣地看著我。

聽到瑪琳的話，我開始努力思考要用怎麼回答她。看著我一臉煩惱的樣子，瑪琳輕笑幾聲後轉開話題:「呵呵，算了不提這件事了。不過啊......身為這獸魔之森的領導者，居然會被小小幾個的冒險者追到魔力盡失，這是傳出去還不笑死人啊！」說完，再吸一口菸斗后吐菸。 

雖然心中對瑪琳不再追問剛才的事有些鬆口氣，但之後的話我可沒法不理。於是趕緊反駁她的話:「才沒這回事，我可是考慮到那些傢伙所以才沒認真起來。而且，我之所以魔力盡失是因為......」但說話聲越來越小，到最後我有些心虛地撇過眼。

「是什麼啊?我等主人」瑪琳說完這句後，一語不發地微笑著看著我。直到我有些撐不住，於是趕緊打岔話題:「這件事就先別說了，不過我說妳剛才這麼大聲說那名謂好嗎?我看那傢伙不知道吧......」

瑪琳對我故意岔開的行為，小聲抗議:「對自己不利就馬上會轉開啊啊......」接著再吸一口菸斗后吐菸，十分輕鬆地地回答：「這就不用擔心了，我的主人。那孩子只要開始做事，就會忘我地做到結束。這期間跟她說話都不會理會，更別提聽到我們的對話......不過啊，(她突然斜眼看向正好嘆口氣的我)為什麼不能說那件事呢?這應該不是什麼值得隱瞞的事吧?」

聽到這話，我於是轉頭看向她，這麼回答:「這種事很簡單啊。因為我不認為那傢伙是一份子，所以我不希望那傢伙用這名字稱呼我。就是這樣，瑪琳。」

「是嗎?」「是啊」我跟她對話完後互看對方幾秒。接著瑪琳一臉無趣地轉開眼，吸一口菸斗後再吐出。而我則是表面上沒事但心中則是鬆一口氣。

直到瑪琳提出時，我才意識到自己並不想讓她知道自己身分。正如瑪琳所說，這並不是需要隱瞞的事，但不知為何就是不想讓她知道，就像是不想讓她用這名字稱呼我似的.......雖然我用別的理由馬虎掉提問，但心中還是不快活。

瑪琳看著看似平靜但實則苦惱的我，一臉微笑著。小聲地說:「不是沒有資格稱呼而是不想被這樣稱呼吧.......」

「你剛說什麼?」「沒有啊。」我察覺瑪琳似乎在喃喃自語什麼，於是轉頭問她。她馬虎掉我的問題，雖然有些疑惑但還是接受了。就這樣安靜了幾分鐘後，瑪琳突然站起身。

「好了，該做正事了。」她邊說邊伸起懶腰。聽到這話，我驚覺不妙。想盡快逃離此地時發現到全身不能動。

「這、這是！？瑪琳！」察覺全身不能動時，我向引發這件事的人大聲叫到。「別這麼大聲叫我名字，我聽得見。」而當事人則是邊敷衍我的回應邊挖著耳朵，接著拿起一直拿著的藥膏，再次打開蓋子。

我看到那藥膏打開的瞬間，全身的毛全部肅立起來。看著那臭得要死的藥膏，一臉驚恐地說:「我、我說，你該不會要用那個治療我吧.......你不是有其他法術可以用，再要不然帶我去找利利那傢伙也行........」

「既然是我可愛徒弟的請求，我這個做師傅的當然要照做啊。畢竟桑德拉生氣起來相當可怕啊.......而且你大可放心，這藥膏的效力比起我的法術還要來得有用。另外，利利也說過因為有這藥膏，讓他身上的負擔減輕不少。所以啊，他還巴不得這藥膏可以生產呢。」瑪琳一臉無趣的回答我的話，然後邊彎曲手指邊說:「好了，那麼治療開始喔，不過啊，因為你的聲音太大聲了所以請先安靜一陣子。」說完，彈起手指。

原本還想說些什麼的我，聲音突然發不出來。我明白是眼前這個女人的傑作，於是惡狠狠瞪向她。

她對我的視線毫無害怕，她用手指勾起藥膏然後慢慢走向我。因為不能動以及言語，所以我只能用驚恐表情看著她向我走來。當她定位後，我明白即將遭遇人生中最恐怖的事情。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

經歷過完全不人道的處刑後，我全身癱軟地倒在地上。而旁邊，瑪琳喝完桑德拉遞給她的解酒藥後跟她說:「呼~真爽啊。啊，差點忘了這件事！桑德拉，艾許跟利利找你。」

「艾許先生跟利利找我?」桑德拉狐疑地向瑪琳提問，瑪琳心情愉悅地說:「是啊，艾許她說他們家的曼德拉快沒有了，所以希望你能採給他一些。至於利利啊，他那邊的住客明天似乎要出趟遠門，希望你能將藥膏分一些給他們。結束。」說完，再次吸一口菸斗後吐出煙。

桑德拉聽完，點點頭表示知道後轉身前往藥房。拿起包包並將做好的藥膏放進裡面，瑪琳看著這情景，像是說著無謂的事般說:「對了！既然你要出去的話，就順便帶那邊的爛泥吧。至少那傢伙還當保鑣的樣子。」

聽到這話，我努力抬起頭看向瑪琳，當我要抗議時，後者用「那我秘密說出去喔!」的眼神阻止我的話。雖然不滿但也只能硬是吞下。

當桑德拉背上包後從藥房走出時，我感覺到身體恢復差不多了。在桑德拉向瑪琳道別後走出大門後，我隨即也起身、惡狠狠瞪向瑪琳一眼後緊追在後。

兩人離開後，瑪琳也跟著走到大門旁看著眼前的徒弟以及主人的身影漸漸消失。在消失後許久，若有所思地說:「居然給我睡了十年，真是讓人操心的傢伙......不過啊，終於讓你們相見了.......雖然當事人似乎忘了，但是真忘還是假忘這就不知道了......好了，得趕快去找其他傢伙套好才行。」

說完，瑪琳走出大門。隨後關上大門，就往村落的方向走去。


+++++++++++++++++++++++++++
接下來是回憶篇，還請見諒。


 

回憶.某位神官的過往
[回憶.某位神官的過往] by didi9991

我的名字是漢特森‧歐爾，是拯救世界的六位來自異鄉的勇者當中的神官的後裔。

那時，神官與聖女幫助當時因為魔王軍的來襲因而民心喪失的利伊教會回復民心。雖然神官在討伐魔王的過程中喪生，但聖女將他的意念藉由自己傳達下去。因此利伊教會藉由教主聖女以及已故神官的意念，一舉成為勇利結依聖國的信仰中心。

在去討伐魔王前，神官有與當地女性結合，留有一子。這孩子就是日後的利伊教會的大教皇，而我就是利伊教會第五十代大教皇之子，也是下任大教皇的接班人。

但說是接班人也不對，因為一些原因。大教皇-父親早就放棄我，轉向培養我弟弟繼承這職位，關於這件事有些說來話長，還請聽我娓娓道來。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

我誕生於一個美滿的家庭，身為大教皇的父親以及溫柔體貼的母親，讓當時的我十分驕傲。雖然父親並不允許我在外稱呼他為父親，但這也不減我對父親的憧憬。也因為這憧憬，也讓我想跟父親一樣，成為一名神官。在當聽到我成為神官見習生時，母親為我高興。但若是當時我有注意到的話，就會發現站在母親身後的女僕她臉上所浮現的，名為憎恨的神情，或許就能更早點拯救母親......

成為神官見習生後，就經常在教會跟家裡兩地徘迴。雖然辛苦但對當時的我而言，這反而是一種考驗、考驗我是否成為一名神官的試煉。

在教會學習時，我經常見到會有各式各樣的女性進去父親所在的房間。原本我以為那些人是為了聆聽更多教義才去找我父親，畢竟教會發出的教義僅僅紀載最基本之事。

當時的我十分天真，對教會以及父親毫無懷疑之心。直到我當上見習神官的那年........

因為卓越的能力，我破例在十歲那年能當上只有十五歲的男孩才能擔任的見習神官。而就在我剛從父親手上接過代表進入神官行列的胸章，高興地返回住家要向母親報備這件喜事。

就在我打開大門，前往客廳尋找母親時，卻看到在客廳中央倒臥在血泊中的母親身影。我當時察覺到母親還有一口氣，打算衝上前治療時被藏在死角的影子手上的刀刺入腹部。確認刀子深入我腹部後，影子再把刀拔出然後就站在原地，瘋狂大笑。雖然我努力用治療阻止血流出，但因為治療不及失血的速度，我最終還是慢慢失去力氣倒下去。在即將昏厥過去時，我努力地看清對方的身分，這時我才發現那個發狂大笑的影子是一直待在我們母子倆身邊服侍，那位女僕。

過了不知多久，我努力撐起眼皮。當我從床爬起時，先是環顧四周。發現這裡是修道院所屬的醫護室後，於是起身去尋找父親，想詢問有關母親以及女僕的事。就在我硬是忍住不知何來的暈眩感、拖著疲憊的身體，走到父親房門時卻聽到足以讓我努力的一切毀掉的對話。

那時，我正站門前聽到父親與另一位我不知道身分，應該是男性的人這麼說:『卡瑟琳娜跟安提亞，你都處理好了吧?』

『是的！我已經將殺害你深愛的妻子的女僕私下處裡掉了，以後你不會再見她了。另外卡瑟琳娜老家，我也以五十萬拉歐賭上嘴巴，確保不會有會有損教皇名聲的謠言。』男人畢恭畢敬地對父親這麼說。

『嗯，辛苦你了。不過我應該跟你提過，卡特琳娜不是我的妻子。而且我也不愛她。』父親先是誇獎對方後再反駁對方的話。

(這是什麼回事?父親不愛母親，那我所知道的那副景象究竟是........)

就在我對父親的話震驚以及疑惑時，接下來的話更是讓我墜入萬丈深淵之中。

父親接著這麼說:『雖然卡特琳娜替我生個十分有才能的孩子，但也不代表她就從我的情人升級為妻子。你應該知道吧，大教皇是不能娶妻。因此我不會有妻子，不過也沒限制我不能沒有情人啊.......雖然已經無法再次擁抱她的身軀了，不過也因為這事讓我的名聲更加浩大。這也算因禍得福吧，哈哈哈』

大笑幾聲後，父親再繼續說:『不過啊，安提亞那傢伙也真是的。明明就跟她說只要乖乖服侍，我就會多給他一些優待啊.......果然在打掉我的孩子後，就該找個名目驅逐她啊.......雖然她殺死卡特琳娜這件事，我可以睜隻眼閉隻眼稍微判輕點。畢竟那傢伙居然想用漢特森當上神官的名義強迫我退位並且娶她，這種事想知道也不可能啊！就算她不動手我也會動手......但她居然連漢特森也動手，這我可就沒法明眼放過了......差點忘了，漢特森情況如何？』

聽到父親提到我的名字，我努力穩住因為打擊而顫抖的身子。雖然對父親剛才的言論有些遲疑，但我還是選擇先不放一邊，繼續聽下去。

男人這麼回答父親:『是，關於漢特森的狀況.......根據首席神官的報告來看，在第一時間本人的治療有讓血液沒那麼快失去，然後事後也盡量輸血給他。不過.......』男人說道這，吞一口口水。

父親對男人的停頓有不滿地說:『不過什麼?』『不過因為事後調查發現，安提亞所使用的不是一般匕首，而是兩百年前魔王軍四天王之一的吸血大帝所使用的，帶有吸血鬼詛咒的匕首。因此判定就算治好本體，但之後也可能會因為本身無法自體產血所以會有去襲擊人的可能，所以.......』

『夠了！不用說了』父親打斷男人的話，然後沉思一段時間。接著大聲地說:『那個該死的婊子啊.......沒辦法了，只好把漢特森驅逐第一順位。另外也把他的見習神官資格永久冷凍，不准他繼續上升。』

男人似乎對父親的狠毒有些措手不及，失聲地問:『這、這麼爽快就驅逐！？他好歹也是你養育五年的孩子吧.......』不等對方說完，父親直接打斷他:『也就五年的時間，不足以讓我當他是我兒子。而且我也不能讓一個可能會成為怪物的人當教皇......我記得，應該還有其他跟他年紀差不多的傢伙吧。總之，幸好我有多留著備品.......』

男子似乎是放棄繼續上訴，於是開始說明剩下的人選:『.......我知道了。跟漢特森年紀相符的一共有這些，至於能力.......』

之後那個男人說了什麼，我並沒有聽到。在聽到父親放棄我以及因為體內有怪物的基因，因此只能永遠當個見習神官之後，就腦袋一片空白地轉身離去。

就這樣不知走了多久，等我察覺時就已經到了修道院的地下牢房。雖然近幾年沒有再使用了，但那裏是專門關著對聖國有害、罪大惡極之人。看著長年沒人使用、空無一人的牢房，我想到剛才的對話，我心想:『既然總有一天我會成為吸血鬼，去吸取聖國人民的血。那麼這裡，就十分適合我這個大罪人啊。』想到這，我不禁笑出來。

就我輕笑幾聲後，有個跟我相似、有些幼稚的聲音從我左側的牢籠傳來。『你為何在這？這裡並非是像你這般高貴之人可來之處。』

我聽到這話停止笑聲，接著用自虐的口吻說:『像我這樣高貴之人？你搞錯了.......我擁有吸血鬼的基因，是總有一天會去襲擊人民，罪大惡極的怪物啊.......既然如此，這裡就是最適合我的地方啊！』

聽到我自虐的話，聲音的主人不但不害怕反而笑著說:『身體裡有吸血鬼基因，也就是你跟在下一樣，都是留有異形之血的人，是嗎?』

我聽到這，也對聲音的主人感到好奇。於是我往左邊牢籠走去，接著我看見一個與我年紀差不多，但身體有些消瘦，留著長到地面的黑色長髮的男孩。

似乎是聽到我的腳步聲，男孩於是抬起頭，用他那有神的雙眼看著我。

看著眼前的男孩，我開始疑惑著為何他這裡的事實。雖然想詢問，但最終我放棄這念頭，轉而向他說:『那個.......你好，我是漢特森。是位見習神官，不過是永久的啊.......你叫什麼名字？』

男孩聽到我的自我介紹後，也跟著自我介紹一番:『在下名為我流也，是六位異鄉勇者之一的騎士後裔-來也兒與獸魔之森的居民-覺所生之子。』

這就是我跟他-我流也，第一次的相遇。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

這之後，就像我偷聽的那樣。父親、大教皇不但將我踢出大教皇的第一順位繼承人，改立另一位、應該是我的異母弟弟的男孩為第一順位繼承人。而就在我失去順位繼承的同時，我的見習神官也被永久凍結。永久凍結，這也就代表我將沒有出人頭地的一天。

在那之後，我的人際關係也有了變化。原本以往會來來找我、大部分的神官修女，開始不再來找我。有的甚至還會在暗中嘲笑我，嘲笑我是因為過於驕傲自大，才會被教皇被拋棄，可悲的傢伙。那些人離開我後開始去找剛成為第一繼承人的弟弟，大概是想從他那裏拿到一些好處吧。

雖然這樣劇烈的改變，確實讓我在第一時間有些困惑。但我也很快就接受了，畢竟我找到一個跟我一樣的人、我人生中第一位的朋友。

在我被父親踢出第一順位，半強迫式地趕出住了十年的家後，拿著自己的衣物準備前往教皇向皇帝請願後打造，名為修身殿的地方時，他曾向我提問有什麼想要的。雖然可能是想展現自己寬宏大量的一面，所以才向我詢問。若是以前的大概會高興地飛起來吧，但對現在的我來說已經是無謂的事。

那時我向教皇提出，希望與我流也一起去離宮的請求。那時他大概沒想到我會提出這請求，所以臉上露出驚訝的表情。

我並不擔心他會反悔或是拒絕，因為他在詢問我有什麼想要的當下雖然是在住家門前，但周圍也有許多圍觀者。所有人都知道:大教皇言出必行，不好反悔或是拒絕這請求。因為這樣會傷害到大眾對教皇甚至教會的形象，因此只好咬牙切齒地答應這件事。

在我看到教皇同意後就自行轉身，獨自前往修身殿。在離開家門後的幾公尺，我就看我流也拿著大包，呆站在原地的窘樣。

於是，我快跑到我流也身旁。叫住他後稍微解釋情況，看到他點頭表示懂了後一同前往修身殿。

修身殿位在教會的南方，距離一般居民居住的商店有段距離，十分靠近國境。在前往的過程中，我跟他講解下我們現在要去的地方以及管理者的相關情報。經過不算短的時間，兩人終於走到應該就是修身殿的建築物大門前。

雖然我對居住地並沒有抱持太大希望，認為不太可能會給我們這種放逐之人太好的房子。但我到達並且看到現場時，還是感受到一些無言感。這座建築物與一般居民所居住的房子沒什麼不同。唯一的差別大概是，建築明顯是用很高貴的材料做的這點吧。

我對皇族無聊的行為感到無言，然後往旁一督。看到我流也一臉看到驚奇事物，一臉好奇寶寶的樣子。

想著他應該是從小就被關起來的，會好奇也是理所當然，邊往大門敲兩聲，告訴房客我們已經到了。在我敲門完後裡面傳來腳步聲的聲音，接著大門開啟。

當大門從內往外開後，一個看似十歲上下，留著淺灰色短髮，有著同樣顏色的瞳孔的男孩從裡面鑽出。

似乎是剛整理完房間的樣子，頭上還有汗留下。他邊看我邊說:『初次見面，你就是今天要過來居住的漢特森，對吧？我從國王那得知了.......那這位是？』說完，他看向我流也疑惑地問。

我流也大概是第一次接觸人，所以有些手足無措。看他的樣子大概沒法好好說話，於是我就幫忙介紹:『他的名字叫做我流也，跟我一樣也是被放逐到這裡的傢伙。嘛，今後就多指教啊！』說完，我賊笑地看著對方。

對方點頭表示知道後也向我倆自我介紹:『我叫阿諾德，是這裡的管理者。請多指教』說完打開大門，用歡迎的態度請我倆進入。

我流也見狀，小聲地說:『打擾了。』後就拿著行李走進屋內。而我看著屋子思考幾秒後，也跟著拿起行李走進屋內。在確認我們都進去後，阿諾德就關上大門。

在我被放逐的那刻，我下定決心再也不會去相信任何人。直到我跟阿諾德交流過後，才讓我再次去信任人。 

3.聖女與罪人的對話/魔女與新朋友的相見
[3.聖女與罪人的對話/魔女與新朋友的相見] by didi9991

「國王、聖女駕到！！」

一個宏亮的聲音，讓我從甜美的回憶夢境中回到現實。我緩慢地睜開眼睛，原本視線有些模糊，然後慢慢地清晰起來。

那裡正是記憶中，與第一次與我流也相見的地方有些相似但些許不同。位於皇宮地底下，收下犯國者的牢籠。

「喔，你醒啊?」一個十分穩重的聲音從我右側傳來。我轉頭去看，那裏正坐著一名雖然身材消瘦，但能看出有些肌肉，黑色頭髮已經流到地上，閉著眼的男子。

「原本想說要去叫你的，看來是不用了。」男子沒有睜開眼睛，就這樣跟我對話。雖然這樣行為是不禮貌的，但我知道他這麼做的原因。

「明明就沒有動的打算，就別說這種謊了。我流也」我邊轉起因姿勢不良所以有些僵硬的肩膀，邊像身旁的男人這麼說。

這位身體消瘦、雙眼緊閉的男子，正是我記憶中的第一位摯友-我流也。他依然沒有轉頭，這麼說:「你剛剛是做夢了嗎?我有聽到笑聲，能否告訴在下夢的內容？」

「可以啊.......」我原本是想笑著告訴他，那是跟他還有〝那傢伙〞有關的夢。但我聽到逐漸接近的腳步聲，所以打消這念頭，笑臉轉為嚴肅地說:「不過還是晚點再說吧。」

「確實呢......」我流也也聽到腳步聲，附和我的話後就一聲不吭了。

當腳步聲停在牢房前，我就抬起頭看來訪者是誰。那裏站著三個人，分別是一名身穿華服、看似德高望重的，金髮碧眼的男子、一名身穿盔甲、明顯是騎士的，綠髮綠眼的男子以及站在中央，身穿有些樸素但能看出高貴感的衣服、面露著些哀傷的，棕髮賀眼的女子。

看著眼前的〝陣容〞，我有些吃力地恥笑地說:「我還以為是誰啊......原來是國王陛下、騎士團長大人以及聖女大人啊......請問各位願意降低身子來找兩位犯國賊，有何啥事？」

黃髮男子-國王聽到我的話，用鼻子〝哼〞的一聲後十分不屑地說:「你倆別以為，本王是願意下來見你們的。就不是米米亞說一定要見你們，要不然我才不想要從公務桌上離開.......」

聽到對方說的最後一句話，我流也不禁失聲地笑著說:「公務！？原來你還有自覺什麼是公務啊......我還以為跟那位聖女大人每天玩扮家家酒就是你的例行公務呢，陛下。」

聽到我流也嘲諷的話，國王臉上流露出些怒氣。「你這傢伙.......」他似乎是想大聲喝斥我流也，但被身旁的綠髮男子-騎士團長的行為當場打斷。「喂！你這傢伙知道在對誰說話啊！」他十分憤怒地這麼說，同時把腰間的劍拔出並且指向我流也。

「區區的罪犯，居然敢對國王還有聖女說這種如此不敬的話.......還不給我磕頭道歉！要不是殿下寬宏大量以及聖女的無私原諒，你們這些罪大惡極之人早就被我給.......」騎士團長十分憤怒地對我流也這麼說，但我流也不但不照做反而冷笑一聲。

看見這情況，我趕緊打圓場:「好了好了，就別吵架了......我流也，你就別說話了。接下來就交給我吧，好嗎。」最後我直接看向我流也，這麼跟他說。

我流也聽到我說的話，並沒有回應。不過我當他至少二十年之久的朋友，知道這是代表同意的意思。因此我再次向眼前三人詢問:「不好意思，我同伴脾氣一時上來。那我們回歸正題好了.......請問三位大人，來找小的有什麼事嗎?」

「喂！你這傢伙別給我打哈哈過去，我還沒有........」騎士團長對於我的話還有些不滿，想開口繼續剛才對話時被女子打斷:「托比歐大人，你能否不要再說了嗎？」「但是他們」「要是托比歐大人打算繼續下去，那我就只好請你先行離開了」女子用強硬的語氣阻斷團長的話。

雖然還有些不滿，但團長只能面露難色地吞下想說的暴言，同時收起手上的劍。看著團長模樣，女子近身走去他的前面並且握起手，一臉誠懇地對他說:「請託比歐大人先到阿依諾大人那，我馬上就好。」

看著眼前女子一臉無辜的樣子，團長面露溫柔地點頭。接著走到國王身旁，立正站好。

看著團長站好身姿後，女子再次轉身，看著我這麼說:「不好意思，打擾到兩位的時間了。那我們進入正題吧......好久不見，漢克森大人、我流也大人。」說完，向我二人鞠躬問好。

女子似乎沒注意到，不過在她向我跟我流也稱呼大人以及鞠躬時，我看到身後的兩名男子臉上浮現出五味雜陳的表情。那是對女子的言論以及行為有些不滿，但又不能阻止她這麼做，所以只能在原地煩悶的表情。

看著他們的樣子，我心中不免有種喜悅感。看樣子，我也被〝那傢伙〞還有〝師傅〞影響滿深的。但是我並不後悔，因為那時候是我人生中最快樂的時候。

雖然內心對眼前的兩人嘲笑著，但臉上並沒有任何表現出來。我十分平靜地向眼前女性詢問:「確實是好久不見了，聖女大人.......請問你來找我倆，有事嗎?」說是這麼說，但心中早就知道答案。

女子-聖女聽到我那生疏的語氣，有些悲傷地小聲說:「已經不會稱呼我為米米亞了嗎......」

因為幾乎沒有聲音，所以身後兩人並沒有聽到她說什麼。但對我而言不是問題，因為憑藉著吸血鬼持有的〝異耳〞，可以聽到任何聲音，就算是小如螞蟻的聲音也能聽到。

原本的我對這能力是十分厭惡，打算直到生命終結前都不打算使用。但是〝師傅〞的教導讓我知道能力並不代表一個人的善惡，而是要看使用者的心境。所以，我放開心胸，使用這能力。

在小聲說完後，聖女振作精神，一臉嚴肅地看著我們，誠懇地說:「過去的事就他過去吧.......漢克森大人、我流也大人，我希望兩位可以面對真實的自己，不要在自我欺騙了。」

「真實的自己！？自我欺騙！？聖女大人所說之言，在下我有些不懂。還請解惑。」原本在旁十分專注地聆聽對話，不發一語的我流也。在聽到這話，不禁失聲向聖女有些嘲弄的這麼說。

聽到我流也的話，團長有些不開心地向前一步，但隨即被國王阻止。

聖女似乎對我流也的話毫無無反應，依然誠懇地說:「漢克森大人、我流也大人，我知道兩位是被迫做出這件事的。你們對阿諾德王子的行為十分厭惡，但是卻礙於他的身分所以不好反駁，這件事我是知道的。明明知道兩位十分地痛苦，但我卻選擇逃避。要是我沒有逃避，而是選擇將你們帶離苦海的話，或許、或許就不會這樣了.......」說道後面，聖女開啟掉起眼淚。

看到聖女哭了，國王跟團長面露難過地走近聖女。國王甚至拍起背，似乎是安撫聖女的情緒。

看著眼前無聊的鬧劇，我面無表情地看著。

在哭哭啼啼的聲音慢慢消失後，聖女將眼眶裡最後的眼淚抹去。向國王表示謝謝後，再次振作精神，溫柔但堅定地看著我說:「因此，漢克森大人、我流也大人，我希望二人不要再在自我懲罰了......五年的時間夠了，接下來只要向大眾們好好解釋，這樣一定能夠再次回到社會的......」說道這，聖女蹲下身握住我的手，然後用十分溫柔又有些無辜的眼神看著，這麼說:「接下來，我也賠二位一起贖罪的......所以，認罪吧，承認五年前的事全部都是阿諾德王子以及雅德拉小姐他們二人所策劃的，好嗎。」說完，期待著我的話。

我看著眼前帶著期待的眼神，臉上的表情慢慢鬆弛下來。帶著溫柔的嘴臉，吐出讓她失望的話:「聖女大人，關於這件事啊......我應該說過，五年前的事，我跟我流也是自願參與的。所以，我們二人並沒有資格回到社會，也不是聖女理應一起的存在。」

聽到我的話，聖女有些悲傷地說:「怎麼這樣，漢克森大人」話說到一半，聖女隨後被身後聽不下去的團長拉起身子。

聖女因為被強制來起身子，口中無意說出:「好痛」聽到聖女喊痛，團長這麼說:「聖女，抱歉。但是對兩位犯下重大罪刑的罪犯，不需要與其降低身子對話。更何況是，對你的慈悲之舉毫無感覺的傢伙，更沒有資格讓你這麼做。」說完，他向我面前的地吐一口水。

聖女聽到這話，似乎還想說些什麼，在要開口反駁時被另一旁的國王制止:「聖女、米米亞，已經夠了。看樣子，他們似乎根本沒有悔過之心。既然如此，那就不必浪費口舌了。」

聽到國王這麼說，聖女有些不情願地點頭。在看到聖女表示同意後，國王心滿意足地轉頭，然後嚴肅對我倆宣示:「罪人，漢克森‧歐爾。你的神官資格已經被大教皇-艾爾克註銷了，所以你已不再是教會的人了。還有罪人-我流也，你的公民資格也已經註銷了，因此你們二人已不再是這勇利結衣聖國的居民了。」

聽到這宣言，我不禁失聲說:「啊啊啊，終於被註銷啊......我還以為會被拖延下去啊，不過我也不是很在乎就是啊......」而我流也則是一語不發地露出賊笑。

看到我倆的態度，國王小聲喃喃自語:「是被關太久，腦子壞了嗎?」接著再次嚴肅地說:「原本以為會在聖女的說詞下，會反省過錯。但看樣子，是我太過於慈悲了......你們二人接下來將在五天後，處以極刑。你們就在這好好反省，自今為止的惡行吧。」說完，不管我們的態度，自行離去。

見國王離去，團長也跟隨即後，聖女則是十分悲傷地看著我們幾秒，最後嘆氣轉身準備跟著離去。看著聖女的背影，我不禁意地問:「對了，提克那傢伙的狀況如何啊?」

聽到我的疑問，聖女遲疑一會後回答我的話:「提克大人他很好，目前已經繼承唄特公爵一職了。」說完，趕緊跟上前面的人的步伐。

在腳步聲消失，鐵門關上的聲音響起後。我開始升起懶腰，在暖起身子的同時跟我流也說:「你聽到了嗎？提克那傢伙居然繼承爵位啊，明明可是說過死都不要繼承的說。」

「確實。」我流也依然沒有轉頭看我，還是正坐著。接著嚴肅地說:「不過，這也代表他並沒有忘記〝那件事〞。既然這樣，就不應該笑他。」

我暖完身子後反駁我流也的話:「我並沒有嘲笑他喔，只是覺得那傢伙還蠻努力的。與之相比，我倆倒是放棄職責啊.......」

聽到我自嘲的話，我流也也跟著自嘲起來:「確實，我倆的確是違背阿諾德的最後命令，不過並不後悔這麼做。」

我聽著我流也的話，枕著頭靠向牆壁，輕鬆地說:「是啊，比起昧著良心地當聖女的〝朋友〞，還不如當個叛國賊啊。」

在我的話結束後，空間寂靜下來。安靜幾分鐘，我流也再次開口:「漢克。」

「怎麼？後悔了？」我隨意回答，我流也搖頭，這麼說:「只有這件事是不可能的。我想問，你剛剛夢見什麼?」

聽到我流也的話，我笑著說:「原來是問這個啊......」然後閉上眼，安靜幾秒後睜開雙眼說:「我啊......夢到我倆跟阿諾德第一次見面的場景。」

「是嗎......」我流也聽到這回應，沉默幾秒後說:「這話有些不對吧，應該是我倆與阿諾德還有桑德拉的第一次見面才對。」

聽到後，我不禁大笑幾聲說:「哈哈哈哈，確實沒錯。仔細想想，那時候真的是最開心的時候啊。」最後的話帶著有些懷念地說。

我流也附和我的話:「是啊。」

我抬頭看著天花板，心想:「阿諾德，抱歉啊。我倆沒遵守你的話，你肯定很生氣啊......不過啊，在看到你的態度、舉止、還有對〝她〞的決心，實在不能就這樣無視啊。不過我說啊，那樣子已經超過親情了吧。」

在皇宮的地下，兩名叛國的罪人就在那裡靜靜等待處型的時刻。而他們沒有想到會在之後有個跨越五年的相遇，以及隨之而來、改變其一生的大事。

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

同一時間，魔獸之森

在離開家後幾分鐘後，我邊走邊向身旁的魔女提問:「我說啊......這條路正確嗎?我可不記得，這前面有曼德拉草啊?」

我們前往的方向是，森林的外圍。雖然說是外圍，但其實也是深處的外圍。雖然外人能進來，不過會因為裡面的魔力過高而導致體內魔力混亂，因此迷失方向。因此會造成從這裡進來，但會從別的地方出來的傳聞。

魔女聽到後並沒有低頭看我，而是邊走邊說:「有啊，是我在五年前種的。」

我聽到這答案，我無趣地說:「是喔......既然如此，用瑪琳的曼德拉草不就得了。那傢伙種的曼德拉草，魔力量很高。有現成，何必再種新的曼德拉草?」

聽到我的疑問 ，魔女才低頭看我，然後抬頭後用手扶著頭，有些困惱地說:「你說師父的曼德拉草嗎?我之前有用過啊......但是因為魔力量太高了，所以做成藥品的話只能做成高魔力的。」

明明魔力量高是件好事，但看她的表情來看似乎不好。於是我出聲詢問:「這樣不好嗎?」 

她思考著幾秒，接著有些懊惱地說:「是沒什麼不好啊......不過啊，對於魔力量不高的人而言，反而會因為吸收過多魔力，因而陷入名為魔力熱的昏迷狀態。輕則昏迷幾天至幾個月，重則是當場斃命。」

「原來是這樣啊......」我聽到這回答，出聲表示知道後繼續往前走。但走沒幾步，我突然意識到不對，於是轉頭疑惑地問她:「等等，你剛剛說魔力量不高的人？在這森林居住的人的魔力量，應該都1000以上啊。這樣的話，用瑪琳的就足夠了。」

「是啊，你說的沒錯。」她並沒反駁我的話，反而贊同我的話。當我丈二金剛摸不著頭緒時，她接下來的話讓我震驚。她說:「不過，這樣是沒辦法賣給外面的人的。會很麻煩的。」

「你說外面！？不對啊，什麼時候這座森林允許外面的傢伙進入啊?」我對她之後的話感到吃驚，於是急迫詢問對方。

她似乎看到我急切的樣子，有些疑惑地說:「你不知道?難道小白你十年前不在嗎......」隨後開心地說:「算了，我記得是在十年前，當時由師傅提出讓獸魔之森的藥劑以及武器賣出其他國家，然後獸魔之主就很乾脆地答應了。然後這件事就延續到現在啊。」

「是嗎?」我得到解答後，開始思考:『原來如此啊，杜拉那傢伙居然在我沉睡的時候隨便下主意......等我回去，一定要好好說他才行。』

沒注意我的神情，魔女依然自顧地說下去:「雖然不能讓外面的人進來，畢竟有生命安全問題。不過啊，只要讓裡面的人戴上偽裝面具，這樣就可以隨意進出其他國家。至於各國的進出證明以及物品證明啊......因為裡面有熟悉三國事務的人，所以就不用太擔心啊。」

看著她一臉高興的樣子，我也不自覺地開心起來。而原本打算去找杜拉的念頭，馬上就消失的無影無蹤了。

看著她幾秒後，我出聲問她:「對了，你剛剛叫我小白。那是，我的名字嗎？」

她聽到我的話，似乎是想起剛剛的怒吼，有些畏縮地說:「是、是啊，因為我不知道你的名字，所以是看你的毛色取的......若、若是你不喜歡的話，那你可以告訴我名字嗎?」

「不了，就這樣吧。」不同於剛才被誤認為狗的憤怒，我十分輕鬆地接受這名字。雖來我本身有〝阿耶特〞這個名字，但不知為何不想告訴，就好像希望她能用其他名字來稱呼我似的......

聽到我的話，她鬆一口氣後看向前方。接著就指向右前方的小樹叢，開心地說:「啊，我們到了！就是那裡......」「桑德拉，你先別動！」我也看向她所指的方向，但這時我聞到早上追我的那三人的味道。於是我出聲制止她的行動，準備先行處理。

「ㄟ！？啊那個......」桑德拉似乎還想說些什麼，但我已經使用技能迅雷衝進草叢。接著

「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」

一個響破雲霄的尖叫聲，從草叢後傳來。在尖叫聲結束後，桑德拉慢慢走到草叢那。接著撥開草叢後映入眼簾的是，三名身穿冒險者服飾的男子，其中一人頭戴頭巾，頭巾下微微透露紅髮、一人有著長耳朵、還有一個身上趴著白色大狼(?)的微胖男子，而在微胖男子的靴子上正掛著剛拔出來、十分新鮮的曼德拉草。而以上人員則是雙眼反白，昏倒在地。

桑德拉看著眼前的慘況，有些無言地說:「那個我想說，雖然這裡的曼德拉草不像師傅那樣，聽者必死的程度。不過要注意，在拔起的瞬間本身會發出十分巨大的尖叫聲。雖然不足致死，但是會因為震撼到腦髓而昏厥過去。所以要拔之前，要先戴上特製耳塞。」

解說完後，桑德拉看著幾乎昏厥的三人一狼(?)，只能嘆氣後開始處理清醒處置。

這時的四人一狼(?)並沒有察覺到，這次見面將帶來何等大事。

================ 
0215.稍微修改 

