
類型: 日輕
作者: 丘野　境界
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8304fa/
文庫版: https://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode=0100000000000033895929&Action_id=121&Sza_id=C0
更新日期: 2019-10-13 


「可以做到吗!」
比起打倒敌人，更倾向于援助己方的祭司席尔瓦·洛格尔被别人指出「因为不能打倒敌人」，而被提议减少席尔瓦的报酬。
自从新加入的商人少女诺瓦来了之后，队伍完全变了个样。
席尔瓦决定离开变得愚蠢的队伍，与自己的朋友狐兽人桔梗·夏目和中途参加的鬼族菲萝，和身穿灵活铠甲的泰兰一起组成了新的团队。
通过对之前队伍的反思，席尔瓦规定了禁止异性加入队伍这条规矩，但实际上……。


1 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（上） 
[web 1 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（上）] by 搬運工

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6128890072

已由译者授权转载！

web 1 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（上）


哗啦哗啦……。

在森林的道路上，有三辆带篷马车同时前进。

在豪华的马车货架上摇晃着的是歌德圣教的战斗祭祀——席尔瓦·洛格尔想，无论如何都好难办啊。

挠动着不易整理的红色头发。

原因是，货台对面的坐着上个月加入队伍的少女

「那个，昨天很期待回到城市，没怎么能睡着，不自觉就睡过了……两个人都对不起」

抱歉地低下视线，恶作剧地吐出舌头的少女诺瓦，金发轻浮盗贼和带着眼镜的风魔法师学者慌忙的摇起头来。

他们都是席尔瓦所属的队伍『白金十字』的成员。

「没事没事，不用在意。因为正好地赶上了时间。」

「没错。没问题。结果很好。」

「……」
不知为什么

两人虽是那样说，但只是碰巧遇见了应该保护的商队的雇主，和诺瓦一样只是睡懒觉睡过头了而已。

而且，虽然嘴里这么说，但是她却没怎么反省，心里有点芥蒂但是特意说出来又会显得孩子气

但是，席尔瓦觉得特意说出来也太不成熟了。

然而自己呆住的表情表现了出来，与对盗贼忒斯特和魔术师巴桑兹散发着亲切感觉的诺瓦视线相交了。

只有一瞬间，诺瓦把锐利的目光转向了席尔瓦。

但是马上缓和了表情，对忒斯特和巴桑兹微笑。

「……因为昨天睡眠不足，可能会有点困。」

……你睡得过头了吧?

席尔瓦在心里想到。

不打算把这句话说出来。

在诺瓦打哈欠的时候，忒斯特很迅速的把行李袋拿出来


「那么，把我的这个借给你吧。你看，把它当枕头用吧。」

「那我就把这个睡袋给你吧。」

同行的巴桑兹 ，开始在货架上铺起睡袋。

「谢谢你们俩……」

看到为此高兴的诺瓦，两个男人浮现出荡漾的表情（你们懂得，就是动画里给女生干活，女生感谢后男的露出来的表情）

嗯，在旁边看的话会感到很恶心。

「在怎么样也不会是那个吧？巴桑兹。」

货架上一个人冷飕飕的席尔瓦，责问准备好睡袋的魔术师。

「什么事?」

「这是在工作中吧。如果只是打个盹还好说，但是要正式睡觉的话。我想不是得跟委托人请示一下吗?」

对于席尔瓦的话，忒斯特略微的砸了咂嘴。

「真是的，牢骚好多，席尔瓦。没事的，委托人在做车夫,这里要是确认的话马车就会停下来。原本就是和其他队伍的轮换阵容,现在是我们的待机时间。」

同样，巴桑兹也散发着不满。

「是的。马车停了，发生什么问题，我马上就会起来。外面有队长在监视，只要敌人来袭击，就能马上知道。首先，困了就不能工作。」

「……不能睡觉吗?」

然后诺瓦一屁股坐在地板上，像闹别扭一样的眼神，看着席尔瓦。

「……一般是不行的吧。」

我打从心底里不擅长和这孩子，席尔瓦想。

大体上像模仿管制风纪那样的（风纪委员，滑稽），不是自己能扮演好的角色。本来的自己的性格应该是更加松散放松的。

没办法，席尔瓦只好拿出结印，念起了圣句。

蓝色圣光立即包围了诺瓦。

「啊……」

「怎、怎么了诺瓦?」

「他做了什么?」

看到立刻跑过来的盗贼和魔法师，诺瓦眨了眨眼。

「睡意……消失了？」

「苏醒的祝福。不好意思，睡觉要等休息或工作结束后再睡。还有你们两个人。别露出那么不满的表情啊。」

「……拜托，读一下空气吧—」

「……是啊。」

嘟嘟囔囔地，忒斯特和巴桑兹发着牢骚。

「谢谢你，席尔瓦君」

看到诺瓦对席尔瓦露出笑容，忒斯特和巴桑兹看向席尔瓦的视线更强烈了。

「……不客气」

意识到后感到两颊抽搐，席尔瓦随后回了一句。

你的眼睛没有笑哦。

就在这时，马车停了。

反应最快的，不愧是作为盗贼的忒斯特。

「敌人吗？」

「是吧」

其次是席尔瓦。

从马车上跳了出来，森林的绿色气息扑鼻而来。

树木之间透出的阳光很强。

作为队长的圣骑士伊斯哈尔特和粗犷气息的战士罗西瓦骑着马，已经拔出了武器。其他担任护卫任务的冒险者们也处于临战状态。

虽然有几支箭射了过来，但是没有发现受伤者。

「忒斯特！」

听到伊斯哈尔特的声音后，忒斯特跳到车篷上，马上开始了探测周围的动静。

「……能听到很小的说话声。那敌人不是怪物，而是人类，恐怕是山贼团吧。包围网还没有完成。在敌人的包围网完成之前，还是早一点发起攻击吧，队长。」

「是啊!击退他们，忒斯特!罗西和大家一起保护商队。」

「了解!」

「明白了!」

白金圣骑士和从车篷上跳下来的皮盔甲盗贼快速冲了过去。

在护卫队伍中，《白金十字》是最高级的。

其他队伍也紧包围在马车周围。

另一方面，拔出长剑的罗西一边拉着缰绳，一边用眼睛注视着逐渐缩小包围圈的山贼的样子。

在这种威压下，虽然出现了敌人的迹象，但似乎还没有出现。

「啊哇哇哇哇……」

作为雇主的商队长，在最前面的马车的前室上完全吓瘫了。

脸颊的旁边，有一根箭插着。

「『沉静antie 』」

席尔瓦砍下印记，念着圣句，商队长的颤抖终于平息了下来。

「……哈」

商队长眨了眨眼。

「我念了一句使人冷静的圣句，现在不要行动，要不然会引人注目的。不要紧吗?」

微笑着向商队长用柔和语气询问时，商长点了点头。

「有什么办法，我们该怎么办……」

在和商队长说话的时候，席尔瓦已经完成了作战计划。

「不用担心。我们的领队从正面突破。周围也有护卫在守卫。在敌人袭击这里之前，就会突破他们吧。我打个信号的话，请启动马车。前进的地方有我们的队长，所以没关系」

「嗯，知道了。」

看到商队长放心了，席尔瓦离开了马车的前室。

他把手指抵在太阳穴上，小声说道。

「『透心』」（这里用的是web上汉字）

席尔瓦『契约』的队伍成员的视野和状况都投射到头脑中。

『透心』是与他人共有精神的歌德圣教的秘奥之一。

本来是传达想法的技能，但是即使和相隔一定距离的对方没有对话也能够传达信息。

作为队长的伊斯哈尔特，不需要笛子和发光弹等就可以进行合作。

席尔瓦在森林正面奔跑，把集中意识到伊斯哈尔特那里。

伊斯哈尔特用剑连续弹开了射向了伊斯哈尔特和马的弓箭。

「忒斯特，弓箭手太碍事了，给我排除掉。」

「好!」

伊斯哈尔特一边向正面的山贼们奔跑，一边向忒斯特发送指示。

这时，忒斯特用小刀投掷向树上的一名弓箭手，弓箭手从树上掉落了下来。
——忒斯特的索敌能力是一级的。

看来，不用担心飞道具了。

对，席尔瓦得出了结论。

没有必要强行歼灭敌人。

在队长打倒敌人之前，保护好马车就可以了。那也不用太花时间。几个山贼从森林中飞奔而出，周围的冒险者没有受到任何危险就将其击倒。

「这次是速度战吗?下一个回合，只要能挺过来就胜利了。」

如此判断后，席尔瓦便跃上直到刚才为止都是忒斯特待着的车篷。

这里是最能掌握周围情况的地方。

在稍远的地方，不知何时从马车上下来的诺瓦，正用斧头弹反着敌人的剑。

「太好了!」

用斧头反弹把对方吹飞。

「她很有实力啊……」

虽然本职是商人，但作为战士也有足够的力量。

一直跟在诺瓦身后的巴桑兹不知道在咏唱些什么咒语。

「呃……」

突然，他捂住了喉咙。

「怎么了，巴桑兹!」

「……呃……呃……啊!」

巴桑兹痛苦地呼唤着席尔瓦。

（声音被封住了！）

多亏『透心』，所以即使不能发出声音也知道巴桑兹的状态。

看来是被咒语封住了声音。

也就是说。

「敌人有魔术师——罗西!」

站在视野最好的地方的席尔瓦，马上就知道了魔术师的所在地。

在席尔瓦确定位置的同时，作为战士的罗西骑着马。
「知道了！」
「药……治疗对于我来说更快，不过这里是……」

诺瓦是商人，同时也是药剂师。

（请前去治疗巴桑兹，诺瓦）
随着念波的传达，席尔瓦采取了下一步措施。拿出结印，说出神的祝福。

「『加速』！！」

紧接着，罗西和远处的伊斯哈尔特的动作突然加速了。

「哦哦哦哦!!」

打算发动魔法的敌人魔术师被罗西的剑斩倒。

之后，只要诺瓦完成对巴桑兹的治疗后，就能清除敌人了。

「……你在干什么啊！？」

「站住！！」

无视压抑着喉咙痛苦的巴桑兹，诺瓦沉迷于打倒逃走的山贼们。

「给我治疗巴桑兹啊……真是的！『发声』！」

席尔瓦在车篷上施以了祝福。

「哈、啊……」

巴桑兹的嘴唇漏出声音。

「能行吗，巴桑兹? !」

「好的，谢谢!——疾风!」

魔法师巴桑兹将魔杖举向蓝天。

这时，巨大的漩涡产生了。

在强烈魔力的狂风中，山贼们被吸向了高空。

看来，到此为止了。

为了慎重起见，席尔瓦打算保存起来剩余的魔力，现在发出消息的魔法也快要结束了。
之后，便以搜索敌人为中心，专心防御。

另一方面，作为队长的伊斯哈尔特，基本上击溃了作为正面主战力的山贼团。

或许是在敌人完全在包围我们之前就被袭击的缘故吧，伊斯哈尔特似乎没受明显的外伤。


「好啊，席尔瓦!」

甩掉刀刃上的血，伊斯哈尔特喊道。

当然，即使不出声，席尔瓦也能知道。

「就是现在!马车前进吧!」

面对席尔瓦的指示，商队长急忙采取措施，对部下们说:

「知道了!喂，走吧，大家!」

「撤退!巴桑兹和诺瓦也别迟了。」

喀嚓一声，马车开始前进了。

但是，巴桑兹和诺瓦却追不上来了。

「喂? !」

仔细一看，好像是在回收被砍倒的山贼们的钱包，巴桑兹也在帮忙。

「……那帮家伙们。」

他们两个不管怎么样应该都会没问题，还是担心马车的问题。

最后，席尔瓦将一直看着马车直到最后。 

2 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（下） 
[web 2 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（下）] by 搬運工

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137781038
 
已由译者授权转载！
 
 
web 2 席尔瓦离开队伍，不参加这样的队伍了！（下）
 
 
到达了目的地“首都”后，这天晚上酒馆里聚集了队伍的成员。
在酒馆昏暗的角落里，队长伊斯哈尔特一边用餐具戳着饭菜，一边将大大的钱袋放到了桌子上。
“也就是说，大家都辛苦了。这就是这次的全部报酬。那么分配的话……”
与战斗时不同，边用柔和的语调说着，边解开了袋子。
“等一下”
“诺瓦，怎么了？”
因为少女的话，伊斯哈尔特停止了动作。
她一边喝着红酒一边说道。
“我早就想说了，总觉得这好像有些不公平啊。”
“此话怎讲?”
“我认为努力工作的人和没工作的人得到同样的报酬是十分不公平的。”
“……我认为大家都很努力了，不是吗?”
伊斯哈尔特脸上开始往下流汗。
好像听不懂她在说些什么。
“这样啊。虽然有个家伙好像没有打倒一个敌人呢”
她一边切开煎白鱼，一边可爱的歪着头。
听到这句话，所有人的视线都集中到了一个人身上。
“不，等一下。你指我吗？
席尔瓦一边津津有味地喝着米酒，一边露出凝重的脸色。
但她仍然挂着开朗的笑容。
“嗯，诺瓦，你打倒了三个人吗?巴桑兹，那你呢?”
“嗯，那个……五个人。”
被突然询问到的魔术师推了推眼镜回答道。
“哇，真厉害!不愧是魔术师!”
对故意拍手的诺瓦，叼着带骨的鱼肉，探出身子来。
“哦、我也打倒了四个人！”
“队长和罗西都是战士，应该更多吧。”
他们看着不停地擦拭哗啦哗啦流下汗水的伊斯哈尔特和默默将面包泡在汤里的罗西。
因为罗西什么都没说，所以只能由伊斯哈尔特出言维护席尔瓦。
“emmmm（嗯），这个嘛……不过，诺瓦，所谓的战斗，并不是说打倒敌人就是全部。席尔瓦一直在做他该做的事情。”
“可是这次，席尔瓦完全没有离开过马车，他也没有像巴桑兹那样用魔法攻击敌人。”
当（Duang），席尔瓦把杯子放到了桌子上。
响起几分粗鲁的声音，不只是因为喝醉了。
“……原来如此。你们是这么看的吗？”
席尔瓦轻轻地吐出一口气，恶作剧般地将视线转向了伊斯哈尔特。
“那，怎么办呢，伊斯。我想听听作为队长的意见”
这句话令伊斯哈尔特顿时语塞。
“喂，你怎么了，席尔瓦？”
“你到底是**到非得让人特意说出口的程度吗？”
打从心底吃惊的席尔瓦。
在这次作战，他确实没有打倒一个敌人。
虽说是经常使用『透心』，但从侧面看车篷上可能让人认为他只是施加了『加速』和『发音』两个祝福，做做指挥罢了。
除此之外，队伍的行李和共同资金的管理都是由席尔瓦负责，对于冒险前的必要材料的采购与凌晨1点的冒险者公会的委托确认也是由他来做的。
席尔瓦曾自豪地认为这是自己的工作。
但是。
“……等一下”
“……”
看来，这样想的，似乎只有席尔瓦一个人。
不，不是。
在那之前，烦恼本身应该就是件荒唐的事。
“唔~”
元凶（诺瓦）鼓起脸，不满地看着伊斯哈尔特。
就在席尔瓦要催促伊斯哈尔特时。
“喂，打断一下。队长, 席尔瓦，我有话要说。”
起身的是忒斯特。
“啊?”
在离桌子稍远一点的地方，席尔瓦听到了忒斯特的提案。
只有诺瓦被单独留在桌子那边，其他人都把席尔瓦围了起来。
她一个人似乎在很无聊地吃着晚宴的食物。
“……你说什么?”
不由自主地，想要挖耳朵的席尔瓦。
“你就先忍耐一下，席尔瓦，这样就能先圆场了。”
用手拿着面包的忒斯特说道。
提案很简单。
也就是说，先听诺瓦的主张，进行她所说的『分配』。
然后，在她离开之后，从忒斯特和伊斯哈尔特那里在重新领回剩余的部分，决定了交付席尔瓦原本的那一部分报酬。
“……白--痴吗？”
席尔瓦只能这么说。赌也可以，但这不止一次了。在今后的工作中，这种做法可能还会继续吧。只要稍微考虑一下就能明白的。可是。

“不过，她的说法也有些道理……”
突然，伊斯哈尔特带着认真的表情开始了讨论，令席尔瓦不禁（情不自禁）想要揍他。

“对啊！没道理啊!把前卫和后方支援相提并论的时候，怎么想都觉得很奇怪啊! ?”
席尔瓦指着稍远一点的桌子叫道。
“嘘!声音太大了!总之，先按刚才说的忍耐一下下啊，喂，席尔瓦?”
想方设法安慰席尔瓦的伊斯哈尔特。这一行动，让席尔瓦变的更加气愤。
“席尔瓦……”
“我、我也赞成，这难道不对吗?”

罗西和巴桑兹也在不知不觉中也加入到了谈话的行列当中。
巴桑兹软弱地握紧双拳，忒斯特也紧跟着这个势头。
“对吧?你也是这么想的吧?”
“我们也知道回复的重要性，请先忍耐一下，席尔瓦，报酬本身并没有什么变化。”
席尔瓦的眉毛扭成了八字，伊斯哈尔特把手搭在了他的肩膀上。
接着罗西也小声嘀咕道。

“……我也是这么认为的。”
“……罗西，你也这样吗.....”
“……”
对于席尔瓦的问题，罗西尴尬地移开了视线。
“喂!好了吗?诺瓦好像早点洗澡睡觉啊~ ~ !”
一边瞎扑腾，一边一个人从桌子那里走了过来。
“那、那么，就先这样……”
还没等席尔瓦回答，伊斯哈尔特似乎就已经做出了结论。
不，除了席尔瓦以外全部都是这样。
席尔瓦对他们彻底失望了。

“你们就这么办事吗?这帮**。”
说完，席尔瓦快速的回到了桌子那儿，还没等同伴听完话。
就粗暴地拍了下桌子。
“那我今天就离开这个队伍，这样你们就满意了吧?”
“呃?”
她眨了眨眼睛。
看起来很是吃惊，但能明显的看出是装的。
席尔瓦把视线从诺瓦转向她背后的队员们。
“那我那份的报酬，就用现金来代替。队伍的预算买的装备和工具也放在房间里，之后你们就去回收吧。给，伊斯哈尔特，队伍共同资金的金库钥匙。拿好了。……你们就继续搞这么个‘好朋友派对’吧。再-见！”（这里翻译成派对感觉更有风刺意味，滑稽）
然后，背对桌子，决定回到自己的房间。
“可以吗?”
背后传来了诺瓦的声音。
“席尔瓦君。”
“啊?”（干哈？）
“拜拜啦~”
诺娃天真无邪般地举起了胜利的手，向席尔瓦挥手道别。
当天晚上，席尔就退了队伍那里的房间。然后在朋友做保*标酒馆里，自暴自弃的喝着酒。
“那个死鼻持!”（谐音）
当（Duang）——席尔瓦把手里的大啤酒杯当的一声放在了吧台上。
“真是灾难啊。”
坐在旁边的是席尔瓦的朋友，桔梗·夏目，嗯嗯地点着头。
黑发加和服，是这个国家少有的威风凛凛的剑士。
这位是出生于离边境城市国家阿米泽斯特东边很远的岛国珍特。
在这个世界『魔王』复活的数十年里。
进行了十几次讨伐军的派遣，和挖掘早已失传的古代技术所制作的武器和防具的工作。
这里阿米泽斯特，正值挖掘许多沉睡在遗迹里的遗物阿蒂**特·拉修的高峰期。
桔梗似乎以超然的心态留在这片土地上，似乎特别喜欢这样粗暴景象的地方。
“哼!”
由于生气，现在的席尔瓦红着脸只专注于喝闷酒。
“怎么说?冷静点就好，席尔瓦殿。今天是在下请客。不用在意钱的问题，尽情地喝吧!”（某，应该是武者的自称，先这么翻译）
“不好意思。”
“什么?虽然时间很短，但和你的关系还算相当。”
桔梗啪嗒啪嗒地甩着蓬松的尾巴。头上的狐狸耳朵也微微地摇晃。
桔梗不是人类，而是被称为亚人的种族。在阿米泽斯特和周边国家，其中有一种被称为兽人的种族和桔梗相似，但据本人所言与上面的有所不同。
在从事冒险者的行业中，由于种族的不同，人类与人类、亚人与亚人组队的情况也很多，而席尔瓦对此并不太在意。
桔梗是兽人也好，是人类也好，不，只要不是像诺瓦那样的就行。
嘛，就是这么回事。
“啊~ ~，生气!老板，再来一杯!”
“可是，今后该怎么办呢?席尔瓦殿?这里有没有就业保障?如果可以的话……”
咚，席尔瓦面前放了一个倒有麦酒的大玻璃杯。
一边拿起它，一边挥着手。
“啊，应该没问题。因为回复这个职业对于从事冒险者的来说是必须的。只要这样的话，我想就应该没问题。”
“是、是吗?那就好……”
桔梗感到有点可惜。
“算了，我也觉得你是个急性子。不过……有什么不一样的吧……”
席尔瓦一边津津有味地喝着已经是啤酒杯一半左右量的麦酒，一边嘟囔着。
“恩。怎么说呢，不长久的队伍呢”
“是吧？接下来的队伍是……那个啊。没 有女人。不要啦，那样的”
“哈哈，这样太极端了。即便如此，那个叫诺瓦的少女看起来也相当漂亮呢”
“嗯，这个嘛。外表倒不坏，的确。我也知道那帮家伙会陷入其中。”（意思是被诺瓦迷住！滑稽）
“可是，席尔瓦不是没有陷进去吗?”
“嗯……没什么啦，那是因为我是个有人格的人嘛。”
“怎么说?”
“是我们家，上三人，下四人。”
“……怎么了?”
“姐姐和妹妹。”
“……原来如此。那么，或许能看穿女人的本性也是有道理的呢。”
“嘛，在同一个队伍中混入异性的话，或多或少都会发生这样的问题。”
“嗯、嗯……嗯，那的确是。也不是没有实例。”
桔梗的凛然外表很引人注目。特别是年轻的女性，靠近他的人应该很多。（注意，这里男主似乎没有注意到桔梗是女性）
“是吧？你挺帅的”
“唔……帅吗？”
桔梗总觉得有点不满，但喝醉了的席尔瓦却没有注意到。
“我不会否定男女之间的关系。因此也有成为好关系的事，不是只有坏事。但是，我讨厌。至少，暂时饶了我吧。先不工作了”
“那、那就这样办吧”
桔梗用两手敲打着面包。
“嗯?”
“席尔瓦殿自己组一个队伍不就好了吗?女人禁止的队伍。”
“嗯，好主意。”
“嗯，既然在下已经知道这件事了，那我就给与帮助吧。了解情况的人，席尔瓦殿也会很容易行动的吧!”
不知为何，桔梗握紧拳头说道。
“嗯……不过，桔梗，你不是因为不跟任何人结伴而出名的吗?再说，现在的保镖工作该怎么办?”
面对席尔瓦的提问，桔梗耸了耸肩，撅起了嘴唇。
“不，并不是不和任何人结伴。只是一直以来没这回事。兽人可是会被奇怪的眼光来看待的啊。”
“是吗?我在我家那里兽人不常见到，所以不太清楚啊……”
“而且，这里的保镖合同也在本周就快到期了，这也没有问题。”
抱着胳膊，桔梗红着脸低下了头。
“不，不管怎么说，在下是剑客，所以有必要有人在后方进行支援。在下，回复术什么的不会用。如果能和席尔瓦殿联手的话，对彼此来说都是有益的”
“这样啊，可帮了大忙呢”
“那么，可以吗！？”
桔梗迅速地探起身子。
“哪里哪里哪里，我才是，请多多指教。”
“恩！唔唔！”
桔梗在那里以惊人的气势摇动着尾巴。
“那件事，我们也一起吗?”
桔梗背后传来了年幼的声音。
“嗯?——诶!”
转头一看，桔梗差点从椅子上滑下来。
巨大墙壁般的存在正俯视着桔梗。
不，不是墙壁。那是由青银色甲胄包裹着全身的重装备兵。
“对不起，让你吓了一跳……是吗?”
只是嗓音与现在刚才的稚气的声音不同。怎么说呢，声音听起来让人无法分辨性别。
“不，我只是吃了一惊而已。我才是，对不起。”
“好大啊~”
这次是第一次跟桔梗他们说话的幼稚的声音。
因为一直抬头看着重装战士所以没注意到，是一个身材矮小的少年站在面前。
背上背着大大的骨剑，散发着中性气氛的少年。
栗色头发中露出了双角，那是被称为鬼族的种族特征。
“我也第一次见到的时候，也是超吃惊。啊，我是菲萝。正如你们所见，是鬼族。身后是身穿灵活铠甲的起居室女仆泰兰”
对浮现出和蔼可亲笑容的菲萝，桔梗点了点头。
“鬼族的主人姑且不论，穿着灵活铠甲的仆人真是少见啊。在下是桔梗·夏目。是狐兽人的剑客。在这里快要醉倒的是，席尔瓦·洛格尔殿”
菲萝把视线转向趴在柜台上的席尔瓦。
“哦，那个新组的队伍，连鬼族都能进去吗?”
“嗯?你是男人吗?女人是禁止的。”
在醉酒后，席尔瓦看到了菲萝。
“正如你所见?”
胸甲搭配短裤衩。
既像男人，又像活泼的女孩子。
啊，既然是男的话。席尔瓦没有转动脑袋思考。
“……那么，来吧。……那边的大个也是？”
“是，是的。我叫泰兰·哈维斯特。如果可以的话，能加入队伍就帮大忙了”
那不符合常理大的身体，盔甲的战士——泰伦说。
“……男的?”
“正如你所见。”
泰兰按照菲萝的指示，使用了微妙的措词。
“……那就好。”
面对席尔瓦的允许，身材矮小的菲萝和身材高大的泰兰用双手打着手势。
“太好了！泰兰”
“是”
和高兴的二人形成鲜明对比的是，一副让人无法形容表情的桔梗。
“唔、唔……”
对呻吟的桔梗，菲萝感到不可思议地歪着头。
“怎么了，桔梗。一脸惆怅的表情？”
“不，没什么。嗯，这样就行了”
为了让自己能接受，桔梗反复点了点头，稍微喝了口酒。
“……虽然有点遗憾，但那样的话就等于背叛了席尔瓦殿，恩。这样就好了”
这样嘟哝着的桔梗的话，谁也没有听到。
“啊，对了。桔梗，这个忘记还了”
席尔瓦取下了背上背着的皮包。
本来这个是桔梗处于好意借给他的。
桔梗虽然接下了，但还是歪着头。
“嗯？哦，这么说来，我还没要呢。你帮我拿着也没关系的”
“话虽如此，还是应该先还回去吧。不，真是帮了大忙。如果没有这个的话，探索应该会很辛苦吧”
“那太好了，那就把它再放在席尔瓦殿你那里吧。”
“……唉，看来，我带着应该是最好的了。”
席尔瓦又拿到了刚递给桔梗的皮袋。
她放下了组建新队伍的面子。
“因为是前卫三，后卫一啊。”
露出苦笑的剑士桔梗，明显是力量战士型的菲萝，还有重装兵泰兰。
行李最好是由席尔瓦保管。
“背包的话，我也有吗?”
菲萝指着放在地上的平底锅和药草的大背包。
“菲萝，那不是一般的背包……应该是那种……魔术包之类的。”
“魔术包?”
“……能装进很多比外表还多的东西、附有收纳魔术的包，非常贵。”
正如泰兰所说，这个皮包里面是亚空间，从很小的外表看，装着大量的行李，着实让人无法想象。
嘴巴吃惊的张着，只要下决心放下怪物尸体，应该也能直接放进去。
“嗯，是老家的表妹给制作的，所以不是买的。”
“桔梗有会使用时空魔术的表妹。”
面对害羞的桔梗，席尔瓦补充道。
“嗯嗯。”
菲萝点了点头。
“请不要在公共场合说出来。……虽然在自己的故乡也能制作的人有很多。不过，这里离某人的故乡珍特很远，即使说了也不会有什么办法的。两个人也不要太直截了当地说出来，可以吗？”
“当然了！”
“是，是的……光是这个皮袋就够一笔财产了”
菲萝和泰兰，也都了解了。

------------------------------------------

“……被他给摆了一道”
诺瓦住宿的房间里堆满了大量的行李。
杂物成山……把衣服、化妆品、道具、生活用品、武器等整理好，放好。
但是尽管整理好了，但量还是很多，甚至连下脚的地方都没有。
离开的席尔瓦·洛格尔把诺瓦寄存的行李全部还给了她。那很好。那是早就知道的事。
只是，诺瓦计算错了一步。想起刚才巴桑兹的对话。
“啊，你说那个啊？是的，那个道具袋是席尔瓦的私人物品……诺瓦，诺瓦，你怎么了？总觉得笑容很可怕……，我跟你说过，管理工具的当然是商人诺瓦最适合了……诺瓦，喂，你怎么了！？”

她的拳头打在了房间的墙上。
墙壁咯吱咯吱地裂开了。
“你给我等着……席尔瓦君……绝对不允许夺走别人的‘猎物’……”
诺瓦皮笑肉不笑，小声地嘟哝着。 

3 在初学者训练场，开启初学者训练场之战 
[web 3 在初学者训练场，开启初学者训练场之战] by 搬運工

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139813986

已由译者授权转载！

web 3 在初学者训练场，开启初学者训练场之战


边境城市阿米泽斯特可以说是冒险者们的活动据点，有着各种各样的设施。例如为战士们开设的道场、为众多学者和魔术师所设立的学院、在各种宗教设施中提供中间场所的萨尔维奇多元领域等等。

而冒险者专用的训练场，就只有边境的几个，但数量和规模都非常大。

其中之一，在初学者专用训练场发生了一起小小的事件。

在蓝天之下，战士们高昂地挥着自己的武器。

「大叔!这是十九连胜!」

身材高大的战士再一次赢得了胜利，败者在草原上输的五体投地。

「唔……」

脸色发青，嘴唇边流着血，队伍『安可法尔姆』的队长，卡尔文·奥拉格松在地面上发出了呻吟的的声音。（uncle farm不用问我是什么意思）

身着双重魔术师法衣，身材矮小的少年——内桑·普林格斯正俯视着他。

在阳光之下，镜片被太阳照的闪闪发光。

「嘛，水平都不一样啊。真是遗憾万分。想要报仇的话，就变得更强一点再来吧」

说完、内桑转过身。

在那，还包括身材高大的战士——内桑的弟弟保罗·普林格斯在内的共五名同伴。

「等、等一下……」

虽然卡尔文发出着呻吟声，但是对于已经扩散到全身的疼痛来说，可不允许他再站起来。

转过头来，内桑俯视着卡尔文，低声笑了起来。

「我可没有等待的理由，都完事儿了。不过，我会努力治愈你们的伤口的。」

她挥了挥手下了山。

这是片坡度平缓的草原地带。

「喂，大哥，那个是最后一组了吧。」

内桑向保罗所指的方向看去。

那里有一组队伍在进行训练。

「啊，真命天子。」

「但是……我看不出来他有多强啊。」

「嗯，确实。」

在蔚蓝的天空中，司祭——席尔瓦·洛格尔飞舞着。

就这样倒在了草原上

「怎么样?」

「……好厉害啊，队长。」

「……哇，也吓了我一跳。」

俯视倒下的席尔瓦的，是昨天在刚刚建立的队伍时恰好加入的二人。

发出吃惊声音的主人，是鬼族的战士菲萝。

发出担心声音的是重装备的盔甲兵——泰兰。

他们异口同声地说。

「「竟然这么弱。」」

听了这句话，席尔瓦忍不住的站了起来。

「所以我说过，我完全没有战斗力的啊！！」

虽然这么说，但是伤害还没有完全消除。

如果在介意的话，也可以用恢复术一口气恢复过来，但这都是第5次被打飞了，现在连站起来都费劲。

席尔瓦一边梳理着糟乱的头发，一边盘腿坐着。

就在这时，菲萝在他面前蹲了下来。

「哎呀，确实是这样说的，前辈是司祭吧。教会没教过什么护身术吗？你看，格斗女仆啦什么的。」

与天真无邪的菲萝对上了双眼，席尔瓦害羞地移开了脸。还有，从短裤中露出的白色大腿太过耀眼也是原因之一。

「……有教，但我没学。」

「……前辈，你难道就是这样一直活到现在的吗?」

「不要用发自内心的那种可怜我的眼神说话，超打击人的啊!」

这时，穿着和服的青年插嘴道。

「哈哈哈。冒险者可不是任何人都能做的。」

「桔梗桑。」

菲萝过回头。

「席尔瓦殿虽然很弱，但非常值得信赖，在下可以保证。」

「啊，如果是桔梗桑这么说的话……」

菲萝站了起来，席尔瓦也放弃地般站了起来。

「……嗯，席尔瓦殿，现在方便吗?」

「什么事?」

在招手下，席尔瓦向桔梗走过去。

菲萝可不擅长干待着，开始与泰兰说起话来。

桔梗为了不被他们发现，向席尔瓦低声说道。

「总觉得菲萝那家伙，在刚开始到现在和你的态度变的有些不一样了啊……」

「不，看过就知道了，就是那样的啊。」

「唔……」

桔梗似乎无法接受。

甚至连名字都还没有想好的队伍就在昨天建成了。

今天是为了观察新来的菲萝和泰兰的实力，才来到了初学者的训练场。

这是他们俩来到阿米泽斯特后，三天时间里，在冒险者公会登记后，从青铜级开始的新手。

冒险者的等级排列顺序依次是青铜、黑铁、赤铜、钢铁、白银、黄金、秘银等。

如果是秘银，全世界也就有几个人，连存在本身都会被怀疑的传说级人物，在现在看来，黄金被认为是顶级排名。

想要晋升等级，就必须参加冒险者公会组织的实际成果考试。

原《白金十字》的成员席尔瓦虽然在是银级，也在冒险者工会中注册，但基本从事护卫职业的桔梗却是钢铁级。

「反正，我狼狈的样子也已经被看到了，这也没办法」

实际上，说到席尔瓦为什么会变成这样，是因为被菲萝和泰兰打的，现在已经回复好了。这样的话，即使评价低一点也无所谓。

「那么就让我们发挥出你优点吧。」

做出握紧拳头动作的桔梗说道。

「不，桔梗你要干什么啊」

「在下觉得席尔瓦殿的评价再高一点也不过分。谦虚虽然是美德，但太过谦虚就会受到不正当的待遇」

嗯（u mu），桔梗一个人点着头。

「嘛，在前几天我就知道了。」

都是拜你所赐，我才陷入了现在的困境，席尔瓦内心兔曹道。

「呜，呜……但是，如果这样的话，就没办法和席尔瓦殿组成队伍了……太难了办了……」

「我说，我的力量就只有自己的话是没什么意义的。如果不是团体战的话」

「在下是明白的。」

席尔瓦是后防支援特化型。

只有和谁合作才能发挥出威力。

接下来，席尔瓦认为要不要进行2v2的模拟战。

然后，席尔瓦看了看那边，两人互相打了打招呼（话虽如此，但明显是菲萝那边占有优势，泰兰可能会采取防。战。措施）。

「那两个人，桔梗你怎么看?」

对席尔瓦的问题，桔梗点了点头。

「我认为他们都是优秀的战士，但两者都有些偏离了平衡。」

「具体来说」

「菲萝的攻击力是独一无二的，如果要硬接那把大剑的话，即便是在下也可能会吃不消的。」

菲萝的武器是与瘦小身材毫不相称的巨大骨剑。

这是一种比起斩，更接近于敲击类钝器的武器。

就算是鬼族，也很难随意的挥舞。

「嘛，如果桔梗认真承受的话，但是呢。」

「当然」

桔梗笑了笑。

之后，突然严肃起来。

「但是，有点过于倾向攻击了。让体力发挥全作用于突进是很了不起，但是消耗太大。这就是所谓的狂战士Berserker型」

「依我看来，对魔术的抵抗也会有些许不安吧。不过，这是鬼族的种族特性吧。」

「是啊。」

鬼族在接近战中，拥有着压倒性的力量。
但另一方面，也有一些单纯的特性缺陷，是对魔术或精神攻击稍显不足的缺点。

「即便如此，队伍的攻击要点还是……我想不出来」

「是啊」

嗯（u mu），桔梗着点头。

但是席尔瓦对爽朗地一边笑一边挥舞大剑的伙伴称呼『他』的事一瞬间感到一丝不协调感，为了想该怎么叫那家伙而感到困惑。

不、话说……真的是男人吗?不得不歪着头想。

话虽如此，在这个城市里，向男装人士询问性别是违反礼仪的。冒险者多为粗暴的人，为自卫打扮成男装的女性也大多是这个理由。

所以，即使菲萝的性别是灰色地带，席尔瓦也不可能会去问。

席尔瓦所建立的队伍，从上次由于女性纠纷而被迫退出的问题的反省，原则上是女性禁止加入,不过，其实对席尔瓦来说最重要的不是性别。

用夸张点的说法，只要有团队意识就行了。

追根究底，仅此而已，正因为他们迷失了这一点，席尔瓦才会退出先前的队伍。 

4 纠缠而来的恶意 
[web4 纠缠而来的恶意] by 搬運工

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157768090
 
由译者授权转载！
 
 
新加入队伍的菲萝的攻击非常凶猛，作为重装兵的泰兰用斧枪接住了无止境的攻击，耀眼的火花四处飞散。
 
席尔瓦边抽搐着脸，边看着这场战斗。
 
“……话说，一直受到攻击，还好好活下来了呢。”
 
“嗯，嗯，连在下也十分在意呢，到底是用的是什么魔术呢?”
 
“不是魔术。在战斗之前让她等了一下我，之后给她赋予了『再生』和『铁壁』。不过，就算是这样，每次吃一击，还是会花体力的。最后还是得倒下。”
 
另外，『再生』是每次受到伤害时立即恢复的祝福，『铁壁』是提高防御力的呪语。
 
桔梗的眉毛皱成了八字。
 
“……能不能请你们不要太乱来？还没决定队伍的名字呐，就这么乱来，真让人犯愁”
 
“哈哈……那么这回是另一个人，泰兰的评价了”
 
“防御特化型、与菲萝形成鲜明对比的战士。恐怕没有人能穿上那厚重的铠甲了吧”
 
“桔梗，如何？”
 
“果然，如果认真对战的话，就很难了。如果席尔瓦殿帮我的话，应该会变得很轻松”
 
桔梗瞥了一眼席尔瓦。
 
桔梗擅长重视速度的一击脱离战法和多段攻击。
 
虽然擅长多方的进攻，但从一击的重量来看，肯定是菲萝胜出。
 
但是，那是说桔梗和菲萝一对一的话。
 
威力不足的话，用魔术什么的补充一下就行了。
 
“不用这么捧我啦。”
 
“哈哈，这可是我的真心话。”
 
桔梗笑着说道。
1
席尔瓦看到后，又不慌不忙地观察着抵抗菲萝猛攻的泰兰的动向。
 
“好像不太习惯呢。”
 
“恩。在下也感觉到了。你知道吗？”
 
“别看这样，我也是参加过有着军队实力的队伍的人哦。”
 
席尔瓦耸了耸肩，桔梗也点点点头。
 
“因此，会有一些攻击和防御的转换上的不安定。最致命的应该是动作迟钝吧。那种情况，攻击到敌人是很难的，反之亦可。”
 
“但是，正因为如此，我觉得他们两人组合起来就会很强的。”
 
“嗯。”
 
进攻的菲萝，进行防御的泰兰。
 
如果泰兰的速度再快一点的话，她俩就能成为双前锋了。稍微有点不安呢，感觉菲萝可能有随时突袭的感觉。
 
“嘛，大体的合作已经能够想象的出来了”
 
对着连连点头的席尔瓦，不知为何桔梗着急道。
 
“等一下，席尔瓦殿”
 
桔梗扯着衣服的下摆，看着席尔瓦。
 
“什、什么事呀”
 
“那、那个、还没讨论在下呢”
 
“不，事到如今……”
 
“现在也没有别人。哼，只看那两个人，不讨论在下不是很狡猾吗？”
 
“是、是吗？”
 
“对啊！我非常在意在下在席尔瓦殿心中的位置是什么样的！”
 
不知为何，桔梗红着脸强调道。
 
“恩--，挺伤脑筋的”
 
席尔瓦一边想着桔梗这表现到底是怎么回事，一边还是决定说出自己的想法。
 
“桔梗很擅长重视速度的攻击方式吧。我想，困住对方可能是主要的工作”
 
“嗯。然后呢”
 
“当然，直接打倒敌人也是可以的，但最大的作用就是吸引住敌人。这样的话，菲萝就能放出那具有大威力的一击了”
 
“是在下困住对方，菲萝再重击对方。恢复是席尔瓦殿。嗯，是卡麦塔奇吧。”
 
“……那是、啥?”
 
这个单词从来没听过。
 
“嗯，这是流传于在下国家的风之精灵的一种。”
 
“但是那个，泰兰没被算在里面㖏。”
 
不把泰兰放进那个“卡麦塔奇”里吗?。
 
席尔瓦觉得，被人排除在外那是很可怜。
 
“……如果硬要说的话，泰兰不就是努利卡贝吗？”
 
这也是没听过的单词。
 
“……这名字听起来让就人觉得很迟钝”
 
“唔、唔姆”
 
“那么、我先去买点饮料回来。桔梗等会儿要和两个人做对手。我回来前先休息一下，然后再进行二对二的模拟战吧”
 
“恩，明白了”
2
目送着席尔瓦远去的背影，桔梗向菲萝和泰兰走了过去。
 
“那么，在下就亲自看看你们俩的本领吧!”
 
“是ーー欸！?”
 
“啊，那个魔力，到底是……”
 
轻快的拔出刀的桔梗，面对着不寻常的气息，两人快速的向后退去。
 
“魔力？啊，稍微有点不同呢。这是妖力。那什么，不用客气。全力以赴吧。反正，一击也不中的哟”
 
“啊！竟然敢这么说！？”
 
桔梗那简单的挑衅，好战的菲萝轻松地上了当。
 
“那就麻烦你了。”
 
呼，地挥舞着大剑。（大剑挥舞时的声音）
 
“我不是刚才就说了嘛，不必客气。”
 
桔梗NikoNiko的微笑着，向菲萝散发着难以名状的压迫感。
 
“……贵公们轻视席尔瓦殿的发言，在下可不会视而不见呢”
 
桔梗虽然是笑着说的，但目光却很犹如能杀死人一般。
 
泰兰谨慎的举起了握紧的拳头。
 
“……啊，我、我、我，那个、请您手下留情。”
 
“我都说过了要全力以赴了呀。”
 
“咦! ?”
3
小卖部位于训练场入口，离席尔瓦他们所在的训练场地稍远有一点儿远。
 
席尔瓦一边不慌不忙的走着，一边在脑袋里想着今后队伍会变得怎么样。
 
“三个人都是前卫，这让人头疼欸……既然没有盗贼，那么潜入遗迹的打算也得打消了呢。”
 
“啊!痛痛痛，那个你等一下。”
 
“嗯?”
 
被打招呼了呢，回头看了看。
 
在那里，有个身材矮小的魔术师和看起来像是他的队友的强壮的战士。
 
“我看到了刚才的练习。如果可以的话，我们去打把模拟战吧。”
 
和旁边的战士一起微笑着，魔术师少年说道。
 
但是席尔瓦摇了摇头。
 
“啊，不好意思。很遗憾。”
 
“诶，为什么?”
 
“你们那边有六个人，我这边是只有四个人的队伍。无法保持平衡的吧?”
 
“哎呀，那可不好办了。”
 
“麻烦吗?”
 
少年依旧保持着笑容，说道。
 
“保罗，上喽。”
 
“哦。”
 
大个子的战士向席尔瓦走了过来，挥舞起了拳头。
 
“诶？”
 
不知怎么的，席尔瓦挨了顿胖揍，被打飞了五米多远。
 
“——咕！？”
 
后背狠狠的摔在了地上，席尔瓦不禁屏住了呼吸。
 
舔了舔黏糊糊的嘴唇，突然嘴里充满了铁锈的味道。这是鼻血。
 
六名流氓不慌不忙地向擦拭着鼻血的席尔瓦走了过来。
 
“哟～，这回变的有干劲了吗，司祭桑?”
 
揍了席尔瓦一拳的大汉露出好战的笑容。
 
“……你这是什么意思?”
 
席尔瓦仍坐在地上，问道。
 
一个矮小的少年耸了耸肩。
 
“就是比赛嘛，没什么大不了的。你赢了的话就给你们五千卡斗，这对新手队伍是个不错的条件吧?”（カッド音译成卡斗了，金钱单位）
 
五卡斗的话正好相当于一顿午餐的价格。
 
五千卡斗的话，够小家庭活好几个月的了。
 
“要是你们赢了？”
 
“不是你们，是内森。内森·普林格斯。这是我弟弟保罗”
 
少年，内森用下巴示意了一下，打了席尔瓦的大汉乌拉乌拉的挥舞着拳头。
 
“那么，如果是我们赢了的话，一个人二百五十卡斗，一共一千块卡斗怎么样？”
 
“我的那份儿姑且不论，但我可不能随便同意同伴们的那份儿。”
 
“那么你全额支付不就得了吗？此后再进行商量。好队伍要同生共死。不是吗？”
 
当然，席尔瓦没有点头同意这句话。
 
“喂，聋了吗，不会回话了？”
 
席尔瓦沉默着，保罗用脚踢向了他的肚子。
 
“嘎咔!”
 
席尔瓦忍不住地捂住了肚子，吐出胃液——甩了甩头。
 
终于赶上了。
 
多亏了发挥效果的祝福术『再生』把鼻血止住，用于提高防御力的『铁壁』的力量虽然表面上看不出来。但，也降低了刚才那一击的威力。
 
“嗯?总觉得怪怪的。”
 
“住手的保罗。已经没有必要了。”
 
内森制止住了一脸惊讶的弟弟。
 
“现在我是哥哥吧?”
 
“嗯，现在是。”
 
用喜欢的模拟战的方式，暗示着他的兄弟。
 
“嘿嘿……太好了”
 
“那么，回答呢？”
 
当然席尔瓦马上就回答了。
 
“肯定是会拒绝的吧。**啊，你们。”
 
“保罗，可以哟。”
 
“嗯，明白了。”
 
这次是直接踹向了他的脸。
 
“咕……”
 
无论怎样用术式提高防御力，被踹了鼻子还是受不了的。
 
虽然被席尔瓦形成的魔力障壁阻挡，像海绵一样的触感没有变化，但是尽管如此还是很痛的，这一脚让席尔瓦呼吸变的有点困难了。
 
最重要的是，『再生』的是时常发动的祝福，疯狂的汲取着他的魔力。
 
而且，如果被人发现他是在使用这种手段的话会变的很麻烦的。所以席尔瓦用他的演技尽量表现的十分痛苦。
 
完 

5 交涉前的准备 
[web 5 交涉前的准备] by 搬運工

翻译：简拉基茨德
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6175946616

由译者授权转载！


「你真犟啊，为啥不行呢?」

对叹气的内森，席尔瓦断断续续地说道。

「……怎么想都觉得这谈判不简单吧。暴力是最后的手段。而且……这条件真恶劣。与来历不明的对手……呵呵……作这样的赌博是不可能的」

席尔瓦干咳了一声。

「而且……这不是我一个人能来决定的问题，需要和同伴商量……啊，刚才我也说过了吧……」
「啊啊，那样啊，如果是那样的话，那么交涉成功了。」

内森看着席尔瓦的背后，笑了笑。

「……原来是那样啊」

席尔瓦捂着鼻子，迅速地站了起来。

比想象中还要有精神的样子让保罗瞪大了眼睛。

「没有拒绝的必要、席尔瓦殿，反而要正面接受」

追上，插话进来的是黑发剑士·桔梗。

看来是以最快的速度跑过来的。
回头一看，菲萝和泰兰还在遥远的后面往这里赶。

从席尔瓦那里收到了『透心』的救援请求后，包括桔梗在内的三个人立即开始了行动。

而桔梗『即座』的速度是压倒性的快。比起菲萝和泰兰在她们把握事态之前，桔梗就快速飞奔向席尔瓦的所在地。

快到连桔梗的背影都看不到了。

「话说回来，桔梗跑的真快啊!这是什么速度啊? 」

「唔……我，我可能已经要到极限了……」

菲萝和泰兰马不停蹄地奔跑在这广阔的草原上。

内森笑眯眯地抬头望着站在前面保护席尔瓦的桔梗。

「啊，队长登场了呢。桔梗·夏目。我听过你的名字」

「队长是……」

——这样就可以了。

面对打算改正他发言的桔梗，席尔瓦发出念波说道。

「啊，正是在下。如果是要说的话，请先通过在下吧」

「知道条件吗？」

「如果我们赢了，就能得到五千块的奖励吧」

「就是那样」

席尔瓦再次向桔梗发出了念波。

桔梗的脸颊一瞬间拉了下来，但没多久就露出了冰冷的表情。

「真少啊。」

「纳尼?」

「我们出一万卡斗。」

「你说什么?」

「我要出十倍，所以你们也十倍决胜负，五万卡斗。」 

「那、那个金额……啊，大哥。」

「没关系，我们有一万卡斗，你们有五千卡斗也无济于事。」

「可以，我们用五万卡斗决胜负。」
（别说看不懂，我也没看懂 😂）

「大哥? !」

听到大哥这番可怕的话，保罗瞪大了眼睛。

这个数额相当于内森队伍的全部资产。保罗急了也不是没道理。

「没问题，虚张声势罢了，我们稳操胜算。的确，作为前卫的他是个了不起的家伙，其他两个人看起来也挺厉害的。」

「那……」

「但是，后卫只有他一个人。不是还有我的『那个』呢吗？即使那样，只要有你的速度」

保罗抿嘴儿一笑。

「……在想办法之前，先弄坏它。原来如此，不愧是大哥。」

「还有，他们付不了的时候，就让他们用那个替代品支付……你明白吗?」

「当然啦，大哥。」

内森和保罗的视线转向了挂在席尔瓦腰上的皮袋。

谈妥后。

内森和パン双手合十。（パン面包？不知道就放这里吧 读pa n 和胖读音一样）

「就是这样。——好吧，就按这个条件来决胜负吧。那么马上」

桔梗用拇指指示捂住鼻子的席尔瓦。

「不能这么说。首先，我们的后卫是很重要的。最重要的是，我们需要投入更多资金，做好相应的准备。」

「喂喂!」

「要延后两小时吗？」

「一小时」

「知道了。那么就这样」

桔梗目送着他们的背影，低声说道。

「可是，条件太荒唐了，席尔瓦殿，你哪儿来的钱?

「只要把我的全部积蓄都拿出来，就够了。如果输了，这一点是没有问题的」

虽说与内森他们交涉的是桔梗，但金额的提案实际上是席尔瓦通过『透心』进行的。

其实，在上个队伍的时候，赚的还算不错，所以有一定的积蓄。

但是桔梗的心思压根儿就不在那里。

「要是输了，该怎么办?有胜算吗?」

「不可能输，否则我不会做这场赌博的。不过，我也不能说绝对。」

「那就麻烦了。」

「对方会来针对我。绝对不是场安全的战斗，对吧?」

「嗯、嗯……」

「只是，对方好像没这么想……总之，先找个休息的地方谈谈吧」

终于，菲萝和泰兰要赶到这里了。

由于术式的效果，席尔瓦的伤口愈合了。

因此，说投入资金要的时间都是骗人的，因为也得到『按照计划』的一小时，也能充分地开始会议了。

以防万一，四个人决定转移到内森他们看不见的地方。

「首先，你可以把对方想成就是会干点架的臭流氓。脑子不太好。」

一边走，席尔瓦一边对三个人说。

「怎么说?」

菲萝歪着头。

「诉诸武力。我也跟他们说过，那是最后的手段。搞不好，会引来宪兵，会有麻烦的。」

「而且，还把在下误认为是队长。」

「大概是看了刚才的训练了吧。就是说他们不太了解我们。虽然不太清楚，但一直把我们看成是容易应付的对手，并试图一决胜负。那么问题来了。要从哪里知道敌人擅长的攻击是什么？菲萝」

「比我还强?前锋也比我们强吗?」

「还可以吧。」

「嗯，还行吧?」

对于席尔瓦的评价，菲萝发出了不满的声音。

「我只是提出了我的观点，那么，泰兰呢？」

「嗯，那个……他们看到我们的练习了吧？」

「嗯，应该是吧。」

「也就是说，是远距离攻击吧……运用魔术攻击吗?我们的攻击是以近距离攻击为主，所以考虑到配合的话……这样比较好吧。」

「嗯，我想是的。」

席尔瓦满意地点点头。

「对面那个前卫的主战应该就是那个大个儿，保罗吧，而且还挺厉害的。」

「厉害」这个词让菲萝起了反应。

「比我还强吗?」

「依靠装备的地方好像很多，所以大概吧。后卫是那个叫内森的大哥（兄貴）。这是罪魁祸首。只是，情报不足」

这就是烦恼所在。

几乎可以确定内森是这个队伍的关键人物。

当然考虑到可以像自己一样用念波进行对话的可能性，但是弟弟保罗的表情很容易表现出来，所以也可以认为没有做这样的事吧。

重要的是，内森会做什么呢？

「怎、怎么办才好呢」

泰兰巨大的身体一边颤抖，一边问道。
稍加考虑后，席尔瓦回答了那个问题。

「如果不知道的话，问问谁好呢？」

桔梗突然砰地拍了手。

「原来如此，当然是情报屋啊。」

「不，现在回去的话，会有点辛苦呢。比起这个，还是问那些合得来的人比较好吧。」

而且还是免费的——桔梗他们轻轻地笑了。

「合得来的人是?」

「嗯，他们在和我吵架之前，可能已经打了两、三场了。保罗的盔甲和长筒皮靴上沾有新的血迹。」

「那么，是治疗室吗？」

初学者训练场在出入口处有小小的接待处。

如果有的话，也就那么几处。除此之外，只有散布在草原上的东屋亭那里的建筑物了。

但是，席尔瓦却摇了摇头。

「很遗憾，这个训练场里没有治疗室。找个适当地地方躺下，让圣职者进行恢复。因此，稍微找一下受伤的人吧。快没时间了，赶紧行动吧」  

6 收集来自被害者们的情报 
[web 6 收集来自被害者们的情报] by 搬運工

翻译： 简拉基茨德
校對：白毛
 
他们四个驻足到了稍大的山丘前。
 
“……这哪是两三场比赛。”
 
听到桔梗话，泰兰的身体有些颤抖。
 
“好过分……”
 
草原上有几十个伤者，发出苦闷的呻吟躺在座位上。
 
尚有精神的辻圣职者和医生们四处奔走着，但却看不出人手不足的样子。
 
席尔瓦刚靠近过去，就注意到了一个十几岁的助祭。
 
看来她和席尔瓦一样，都是隶属于歌德圣教的一名少女。
 
“太好了! 是同行吧? 能帮我治疗他们一下吗?”
 
“当然没问题。数量相当之多啊。”
 
“有一百多人。”
 
席尔瓦皱起眉毛，桔梗他们在后面瞪大了双眼。
 
“啊!一百多人……”
 
“诶~ ~”
 
“怎、怎么会这样……”
 
 
把头发后面炸成一捆的助祭少女名叫琦莎。
 
“他们队伍里的医护人员也受伤了……仅仅是我们还是不够，最重要的是……”
 
席尔瓦蹲在其中一名受害者身旁。
 
脸色不太好……不，不应该说是不好。只是脸是紫色的。
 
“这个症状、是中毒了”
 
“是，是的。照这样下去，我们的魔力也快要耗尽了……”
 
琦莎眼角浮现出了泪滴。
 
原来如此……席尔瓦想到。
 
这里是初学者训练场。没学会『解毒』术的人应该会有很多吧。
 
 
“是个小矬子魔术师和一堆死基佬的队伍弄的吗?”
 
“对、对。”
 
“联系施疗院了吗?”
 
“联、联系过了。但是，这里是郊外，离得很远……”
 
“嘶、是哈……”
 
 
席尔瓦刷啦刷啦地挠着头。
 
似乎被她发现了与圣印一起在胸前晃荡的标识牌。（原文是“認識票”我觉得直接翻译成认识票挺直的，虽然这样弄也挺直的，笑哭）
 
“啊，那个白银色的标识牌……”
 
“啊啊，白银级，不用担心，『解毒』的话还是会用的。”
 
“太、太好了，谢谢！”
 
琦莎浮现出了放心的笑容。
 
“我明白了。那么，首先请让大家尽量聚集起来”
 
“是？”
 
“一口气干的话，效率会更高。桔梗，搭把手”
 
“知道了。菲萝、泰兰，开始吧”
 
“要，要干什么？”
 
“虽然您说过您靠不住，但我能看出点儿席尔瓦殿的力量了。”
 
在琦莎和桔梗的帮住下，把发出哀嚎的冒险者们聚集到了一块儿。
 
“这、这样可以吗?”
 
“不错不错”
 
席尔瓦登上小山坡，俯视着他们。
 
“那么，我要上了啊~ ~首先是……『解毒』!”
 
他高高的举起右手打了个响指，冒险者们的身体立刻就发出紫色的不祥之光，接着便螺旋升天消失了。（没有螺旋俩字，玩了一下～）
 
看着脸色变好的冒险者，席尔瓦随及发动了第二个魔术。
 
“接下来是『回复』”
 
席尔瓦把左手朝向冒险者打了个响指，紧接着冒险者们被青白色的圣光包围。
 
“哈，范围恢复……！？”
 
琦莎看着聚集起来的冒险者们，伤口和体力都恢复的他们齐声称快。
 
无视这一点，席尔瓦从山丘上悠闲地走了下来。
 
“我虽然用的是『痊愈』，但因为我的体力没那么好，就让我节约使用了。如果还有没治好的人，就麻烦你们了”
 
“好、好的！那个，刚才使用的恢复术……难道是高位魔术吗？实际上是司教大人什么的……”
 
虽说同是圣职者，但席尔瓦所属的歌德圣教是有阶级之分的，有三六九等的。
 
大致划分为主教、司祭、副祭等级，席尔瓦相当于司祭。
 
所以，席尔瓦摇了摇头。
“不，如你所见，是司祭、魔王讨伐军……参加过一次『奥尔雷吉』，因此，只是经验比实际年龄稍微多一点而已。”
“啊啊、是上过战场的祭司啊!怪不得……”
由大陆各国组成的讨伐魔王的『奥尔雷吉』，在世界范围内都有所触及的歌德圣教的力量很大。
因此，教会的相关人员也有参加，还有幸存的参加者，从战斗中学习到了很高质量的经验。
……但是，关于讨伐军，席尔瓦也不是自己自愿参加的，而是被姐姐强迫而迫不得已参加的。
“我的经验也不是很丰富……不，我还有件想问的事，能不能帮我召集一下各队伍的队长?”
召集到了共十九个队伍的队长。
看了下标识牌，全员都是青铜级的。
席尔瓦和他们在草原上席地而坐。
其中一位穿着皮甲的青年低着头，看不出是否有20岁的亚子。（雨女无瓜，“滑稽脸”）
“首先，感谢救了我们一命。”
“礼节什么的就不用了，我要你们现在就还回来。”
“怎么说?”
“我们想要的是搞了你们的那群人的情报。”
“知道了。既然是这样，那我们定会鼎力相助的。我的名字是卡尔滨，尽管问吧!”
“那么……我听说用毒搞你们的，是个小矬子和大个子基佬的组合，没错吧?”
对席尔瓦的提问，卡尔滨懊悔得咬牙切齿的说道。
“啊……刚开始是绅士般的和我们接触。所以我也大意了。就这样等开始进行模拟战的时候……突然就露出本性……”
“全员都被搞♂的不行了”
概括起来，就是这么回事。
“嗯。”
其他队伍的队长也齐声喊道。
“那帮家伙，太卑鄙了!”
“对啊!为什么那些高等级的家伙，会在这样的初学者专用的训练场里瞎搞♂虐新手呢!”
看来他们是难以接受这种情况啊。
但是，这个训练场的规则也有一条是。
“就算是聚会的任何人，如果有初学者的话，也是可以进入这个训练场的。这里就是这样的规则。我家有两个青铜级的，你看”
席尔瓦用手拽住标识牌的链子，以方便让大家看见。
虽然还不至于说是秘密，但是在座的各位好像都不知道。
“那么，请告诉我那些家伙的作战模式，是怎样配合的？”
“这样的话，只要在我们所记得的范围内就行……首先，对面儿魔术师先是降低了我们前卫的防御力”
其他的人也都粉粉同意了卡尔滨的说法。
“啊，我们也是。”
“我们也是。”
降低防御能力啊，席尔瓦在心里表示认同。
确实这对于初学者来说很难应付。
因为，首先无法预防。
如果能增强体力、提高能力值的话就承受得住了，但如果这些家伙能做到这样，那么大多就已经可以从这个训练场毕业了。
这对于圣职者的祝福也是一样的。
提高防御力的祝福，不积累一定程度的经验的话会很难掌握到的
纵使可以，充其量只是我方单体单位吧。
如果以小组为单位导致防御能力下降的话，那么这一对策就会化为乌有。
另一个方法是准备好的装备，当然也就需要钱。
为了赚钱就必须做很多的委托，所以那个时候就不再是『初学者』了。
真是进退两难啊。
“原来如此。之后还有吗？”
席尔瓦催促道，卡尔滨诉说了起来。
“然后他们的前锋速度就快得吓人。对方的攻击全数击中了我们，但这边的攻击几乎没有打中过”
“那帮家伙的确穿着盔甲呢吧?”
“嗯，所以很不自然，穿着肛♂铁盔甲，这速度也忒不正常了。”
的确，那个肌肉兄贵像不倒翁一样灵巧，看起来就非常不自然。 
或者说是让人不舒服。
从席尔瓦的方向来看，前锋有三个战士。
强壮的保罗是顶尖的，而其他两名选手稍次些。
后卫记得是那个叫内森的魔术师、神官、盗贼的组合。
“魔术师或者圣职者使用过加速魔术吗?”
“不，不是……我想，从一开始就不同寻常。但，那也不是正常人所能做到的。”
“……那么，是有魔术赋予的装备之类的吧。攻击一次也没击中吗?”
一边做笔记，席尔瓦一边说出疑问。
于是，从别的队伍上来入手情报了。
“我击中了”
“我也是……”
听说击中了，但是击中了也完全没有效果。
但是，似乎并不是说伤害为零。
“也就是说，就算打中了也几乎不会受到伤害……铠甲的材料也使用了相当好的东西呢。对那些前卫们，用的魔术攻击是？”
这时，魔术师的一个人摇了摇头。
“效果很低。我们虽然使用了火焰，但威力比想象中要低，着实吓了我们一跳”
据说还有一个人能使用和对方一样降低防御力的魔术，但还是被对方弹开了。
“抵抗魔法……又是个麻烦啊”
席尔瓦整理了一下情报。
首先是敌方前卫，可怕地速度。因此很难被击中，又能抵抗魔法。铠甲本身也很硬，纯粹的攻击不会让其受到伤害。
先是因作为魔术师的内森使用了防御降低魔法，使得对方的攻击相当痛。
再加上魔术威力减半。
弱体化的辅助系技能被弹开。
……对初学者来说这个真是很恐怖的打法啊。
“后卫呢？”
“那个小矬子魔术师使用了毒术。就这样，我们这帮萌新就被搞了”
周围的几个声音都说这太卑鄙了。
但是，席尔瓦并不认为这是卑鄙。
倒不如说，这个方法很好。
毒液具有持续性，会持续削减体力。
另外，还会产生心理上的焦虑感。
本来应该支援他们的后卫，现在却成了他们的累赘。
“那些前锋看到我们这被降低防御能力后，就以机动性为主进行攻击，而后卫则用『猛毒』使我们乱成一团糟……完全是新手杀啊。”
我大致上掌握了对方的情报。
抬起头，卡尔滨等人用恳求的眼神盯着席尔瓦。
“拜托了，你们马上就要和他们对战了吧?我们不能赢那帮家伙，请你们一定要帮我们报仇啊!”
“对!”
“求你了!”
嗯～席尔瓦挽着手臂，歪着头。
“不，我只是想得到情报，恕我拒绝。”
“诶！？”
席尔瓦挥着手站了起来。
“我会以我的事情而战。不会为在这里的大家报仇的”
席尔瓦俯视着目瞪口呆的卡尔滨等人。
也许是在意他们在说什么，初学者队伍的其余成员和桔梗他们也都聚集在了周围。
但，席尔瓦继续说道。
“话说，为什么大家都在这个训练场呢。是为了变强的吧。是为了成为冒险者吧。有的是为了金钱而当冒险者的家伙，也有想在这里独当一面呐喊努力着的家伙吧。也一定有人在咯吱咯吱地寻找着沉睡在这片土地上的被封印的古代王之剑的吧，应该也有持有某种使命的人。不过，在这里的人的共通点是，都是刚刚开始。因为有强敌就放弃，托付给别人也太逊了吧。喂！是男人就要努力克服困难啊！大家都是从这里开始的吧。变强，然后到外面变得更强，用自己的手直接打倒那些家伙。那样会更爽吧。拜托我们？不要说这种没出息的话！”（这句话是真的长）
四周一片寂静。
但是不知从何处传来了轻微的掌声。
一看，原来是琦莎。
不久，整个周围都响起了掌声。
困扰的是席尔瓦。并没有说过有什么值得鼓掌的话。这不过是说出了真心话而已。
“确实，正如你所说。”
而且，不知为什么，卡尔滨等人站了起来，用尊敬的眼神看着席尔瓦。
“嘛、嘛啊，首先我得做好陷阱。”
席尔瓦一边感觉有点不好意思，一边说道。
“能赢吗?”
“胜负是没有绝对的。不过，托大家的福，胜利的概率提高了不少。想看的话就随便看吧，我也不知道后续会发展成啥样。”
席尔瓦害羞地挠着后脑勺。 

7 千里之堤，溃于蚁穴 
[web 7 千里之堤，溃于蚁穴] by 搬運工

翻译：简拉基茨德
校對：白毛
轉載自貼吧
 
确认了一下时间，离约定的时间还有十五分钟。
 
席尔瓦与队伍的成员，坐在车座上进行了商洽。
 
「嘛，算是大概掌握了那边的战术」
 
席尔瓦把从被内森一行人打败了的家伙那里所收集到的情报告诉了大家。
 
「没有别的了吗？」
 
面对菲萝的问题，席尔瓦摇了摇头。
 
「可能会有，但在那之前先上套保险比较好。而且如果这是他们必胜的战术的话，就不会那么简单地被我们击溃」
 
「对方的敏捷是个问题，真麻烦啊。如果穿着铠甲的话，可能速度没有桔梗那么极端，但我觉得那样的对手不太好对付吧」
 
菲萝姆姆姆的呻吟着。
 
与此相对的桔梗举起了手。
 
「那样的话，就让在下想办法做点什么吧」
 
「不，如果要拌住对方脚步的话，让我来做就行。之后你们三个人各自对付其中一个」
 
听到席尔瓦这么说，桔梗一边点头，一边露出不安了表情。
 
「可是，强化buff战术对对方也很难奏效，难道有什么办法吗?」
 
这也是除了席尔瓦之外，三人所共同烦恼的事情。
 
本来，用加速冲刺对抗是最佳的方法，但是由于某·种·原·因，这种方法无法适用于泰兰。
 
从这个意义上讲，确实最好是让对方停下脚步更好。
 
或者用幻影的咒术迷惑对方。
 
但是，虽然不是绝对的，但是对手有着魔术抵抗这一优势。
 
对于这种不安，席尔瓦采取了相应的对策。
 
「其实呢……」
 
为了慎重起见，席尔瓦小声地说明给了他们。
 
其实这是最基本的方法，出乎意料之外，没有人知道这方法，也没有人用过。
 
听完说明的菲萝露出了微妙的表情。
 
 
「那个……蚂蚁?」（アリ应该是蚂蚁吧）
 
对发出愕然声音的菲萝，席尔瓦点了点头。
 
「神大人说的是蚂蚁。」
 
「真是残忍的方法啊……」
 
「真是褒奖啊。」
 
「原来如此……是要用它吗?这样的话，就没有问题了。」
 
听到桔梗的话，泰兰大吃一惊。
 
「你、你知道……？席尔瓦桑的、那个、术・的事……」
 
「恩。在下在酒馆做保镖工作的时候，也曾多次受到过席尔瓦大人的照顾。是那个吧？」
 
「嘛，就是这么回事」
 
「那么，席尔瓦殿，请坚持直到在下我们专心攻击为止。」
 
「当然。这就是我的工作吧。……不过嘛，我觉得对方的目标基本上就是我」
 
「嗯，根据是？」
「四对六的战斗。如果有恢复角色的话，那之后就会是持久战了。如果不是相当笨蛋的队伍，准会挑准那里。所以，只要有空隙，他们的前锋就会来除掉我的吧」
 
还有一个原因，但那和现在没有关系，所以就决定不说话了。
 
说话要有根据，而且现在最需要的是集中于眼前的战斗。
 
「可是……前辈，你一点攻击力都没有吧?」
 
「emmm……菲萝。」
 
桔梗一叫名字，菲萝就胆怯了起来。
 
「嗯……因为，这是真的吧?」
 
「确实没错，所以、嘛。」
 
席尔瓦没有否认，用拳头轻轻打了泰兰的躯干一下。
 
「那里就靠你了，泰兰」（そこはアテにしてるから、タイラン）
 
「哇，是我吗?」
 
「嘛、那个暂且不谈，时间快到了，我们开始吧。」
 
席尔瓦拍了拍手，四个人一齐站了起来。
 
 
————————————
 
 
各自的队员都在后面十米开外的距离那里等候着，席尔瓦和内桑在中央面对面。
 
「胜利条件是把对方的队伍全员歼灭。这样可以吗？」
 
面对内森的提案，席尔瓦点了点头。
 
「没问题」
 
「我们赢了就交出1万卡斗，你们赢了就有5万卡斗。希望你们遵守约定。」
 
「你那边才是」
 
「话说……」
 
内森看了一眼旁边。
 
山坡上坐着一百多人。
 
所有人都在关注着这场模拟战。
 
「……那是什么？」
 
「你没见过吗？是你们狩猎过的，队伍的每一个人哟。什么嘛，结果好像全员都来观看了呢」
 
「……」
 
遭受到十九个队伍充满敌意的视线，内森的心情多少有些不舒服。
 
「听说，辻圣职者们好像都很努力了。你是不是对他们做了很过分的事情?」
 
「为了胜利而竭尽全力。这就是胜负的法则吧。」
 
「你说得对，希望这场模拟战也是如此。」
 
「完全同意。……这些观众也是其中的一个环节吗?那么，差不多该开始了。」
 
————————
 
双方先锋齐备，后卫开始准备支援。
 
内森看着敌方前卫背后的席尔瓦，快速地向队伍说明道。
「有那个铠甲，防御力和速度都不会下降，所以我想不用担心，但是慎重起见。谁都行。超越前卫那三个人，首先以最优先击败司祭为目标」
 
「哦！」
 
听到内森的命令，弟弟保罗握紧拳头大声喊了起来。
 
「应该注意的是那个司祭和身为队伍领袖的狐狸。其他两人好像都是青铜级的所以不用担心，不过司祭是白银级，狐狸是钢铁级的。」
 
「呐，为什么队长的等级比较低呢，大哥?」
 
「那个司祭，参加了一个叫做『白金十字』的有实力的队伍。也就是说，他是以搭快车的方式，来提升冒险者等级的吧。混经验的这种。」
 
「真的吗?真差劲啊。」
 
「这样的家伙不击败不行的吧，保罗?」
 
「那是当然的。」
 
保罗突然露出了锋利的牙齿，奸邪的笑了。
 
「只是，那个桔梗的队长怎么看都是速度型的。最糟糕的情况下，也可以两人联手。拖住其脚步。这种场合，对面的青铜级两人由我来处理。无论是混经验还是白银级。总之，全力击溃恢复角色的司祭。可以吧？」
 
内森队伍的前卫是全体被施加了对魔涂层的特别装备。
 
另外，靴子还被赋予了『加速冲刺』的魔术。
作为保罗的武器的双手斧和其他前卫的剑也不是便宜的东西，与他们的力量相结合，拥有相当高的攻击力。
 
从某种意义上来说，这是一个提高了正统派强度的队伍。而且全员都是钢铁级。唯一令人不安的就是后卫的盗贼，为了进入这个初学者训练场，把青铜级的拉了过来。但是，本来盗贼在战斗中就不会被重视，所以没什么大问题。
 
 
尽管如此，在战斗力上还是有差距的，所以让他和内森一样在后方。
 
……顺便说一下，原本队伍的盗贼只是在旅馆里睡过头了而已。
 
不管怎样，战斗开始了。
 
念完咒语后内森施加了削弱对方防御力的魔术。
 
「去吧，『崩壁』!」
 
伴随着玻璃碎裂的声音，桔梗等人的身体微微僵硬。
 
「哦哦哦，上啊上啊上啊!!」
 
保罗等前卫开始了进攻。
 
虽然装备很重，但行动却异常敏捷。
 
他们迎着风，开始拉近与穿着和服的美人们之间的距离。
 
看到战士们怒吼着跑过来，桔梗叹了口气。
 
「……真是些笨蛋。」
 
身体之所以难以用力，大概是因为对方施展了降低防御力的魔术了吧。
 
 
另一方面，菲萝已经拔出巨大的骨剑，正面摆好了架势。
 
泰兰在稍晚之后行动了起来，席尔瓦紧随其后。
 
「但是，速度很快。」
 
「是啊——席尔瓦桑，这个距离的话!」
 
 
泰兰一边带着重装盔甲嘎吱嘎吱的跑一边大叫道。
 
然后。
 
「真是个好时机啊。『崩壁』。」
 
席尔瓦打了个响指。
 
术式的发动，保罗也注意到了。
 
「**，没用哒！」
 
一边嘲笑一边笔直突进。
 
实际上，多亏了对魔涂层的铠甲，席尔瓦的魔术没有效果的样子。被弹开了。
 
就这样下去！
 
一定会的。
 
紧接着，脚下就崩塌开来了。
 
「哇！？」
 
保罗重心不稳的摔了一跤。
 
「什么！？」
 
一看，身体被地面埋到了膝盖附近。
 
除了保罗以外的两个前锋也是如此。
 
「开什么玩笑……啊！」
 
 
首先想到发生了什么的是魔术师内森。
 
圣职者也有可能无法掌握的魔术。
 
到此为止，都还好。
 
但是，使地·面·防·御·力·下降的魔术、完全没有听说过……!
 
那样的话保罗周围的地面会变得相当松软，即使花费相当大的力气也很难挣脱。
 
web7 完 

8 不想吃上这样的一击啊 
[第八章 不想吃上这样的一击啊] by 搬運工

翻译： 丨Nihility
轉載自貼吧
 
（可恶啊，居然会想到这种事啊……）
希罗内心的喃喃自语，通过『透心シンツ』传达给了席尔瓦。
「在前魔王讨伐军远征后，我参加战争灾难恢复支持时，我突然想到，能不能轻松地撤去塌方。……嘛，总之」
切下一个术印时，席尔瓦指着正面。
「机动力降低了!快攻过去，桔梗，希罗！」
「嗯，明白了！」
「了解！」
桔梗和希洛朝着埋在地面上挣扎的敌人前卫跑了出去。
席尔瓦停下脚步，而泰兰也在一旁待命。
「大哥！帮我想想办法！」
保罗等三个前卫被拖倒在地还在挣扎
虽然想用双手想办法逃出来，但手臂却被埋在了土中。
「没问题！如果深入到这个地步，对手机动力也会下降！怎么可能会闯进去呢！」
当然，内森的这种想法，席尔瓦也是预料之中的事。
于是，下一个魔术发动。「ところがどっこい――『飛翔フライン』」
随着席尔瓦手指的声音，前卫二人的脚轻轻地离开了地面。
「呜、哇、等！」
大概是第一次有漂浮在空中的经验吧，希罗慌张的叫了起来。
「平静下来，希罗。这是席尔瓦殿的术。没问题的」
「嗯，嗯！」
就在这一瞬间，希罗踩着不可视的地面，与桔梗一同加速，逼近保罗他们。
另一方面，内森的魔术几乎与席尔瓦的魔术同时完成。
「くっ、ならば『猛毒ポイゼン』!!」
像是在回应内森的呼声一样，席尔瓦的队伍被笼罩在了不祥的紫色烟雾之中。
「咳，咳」
希罗咳嗽起来。
席尔瓦自己也感到轻微的恶心,不过，决定了开始预定那样的行动。
也就是说——完全无视了中毒的状态。
「啊——！？」
内森哑口无言。
到现在为止，被『猛毒ポイゼン』所笼罩的对手，无论是怪物，亦或是人，反应都是一样的。
敌意仇恨集中在了被毒所折磨，并施展了魔术的内森身上。
但是到内森的距离较远，而且中间还存在保罗等前卫队员，因此进攻变得比较急躁。
虽然有可以是由『解毒カイドゥ』的圣职者，但很少有高级施术者可以对所有队友进行解毒，即使有，也将是浪费。
但是，我忽略了所有这些并采取行动……
「不可能吧……！？」
并没有听到内森的话。
但是，席尔瓦从面部表情中读取了内森的困惑。
「……我知道对方会做什么，剩下的只要做好心理准备就无所谓了。」
毒确实很麻烦
身体被腐蚀，力气被消耗殆尽
弄不好可能会丢掉性命。
但是，这是一场战斗。
如果一开始就下定决心的话，在毒性发作之前就能打倒敌人。
并且战斗结束之后解毒，时间也能够很充裕。
除去拥有特殊铠甲的大鬼族泰兰，受到毒影响的人是席尔瓦自己，还有桔梗和希罗。
因为席尔瓦已经下定了决心，所以问题是桔梗和希罗——。
「既然如此，吾相信希尔瓦殿」
「原来如此。这么一说确实是这样！那么就赶紧收拾掉他吧！」
就这样，二人都接受了。
当然，即使用语言理解了，如果真被毒所侵蚀，动摇也是没有办法的事。
但是，两人的心并没有混乱。
这也通过『透心シンツ』传达给了席尔瓦这边。
そしてまさしくキキョウとヒイロは、ポールたちに肉薄していた。
（这句不会，求大佬）
桔梗把手放在刀柄上，拔出刀刃。
「啊……即便如此，你们也还没有赢！」
保罗的膝盖埋在地里，大声笑着，将大臂挡到桔梗刀刃的轨道上。
「......」
尖锐的金属声响起，桔梗略微后退。
「嘿嘿嘿……」
保罗虽然感觉到手臂有些颤抖，但还是确认没有损伤。
「—哇哦，好盔甲」
在空中漂浮着，桔梗没有解除腰部下陷的拔刀术的姿势。
「你这家伙的攻击，一点用都没有！去死吧！」
 
保罗拔起脚，半跳跃似的挥动长斧
「真是吵吵闹闹的呐，但是，在抹杀机动力的同时，攻击力也会被抹杀掉——」
桔梗的身体微微倾斜，规避掉了长斧的攻势
「ku……！？」
砰的一声，保罗的脚再次下沉。
不，比之前还要更深，保罗的直到腰部的身体都被埋在土地中。
「——也就是说，你们的攻击打不中我们。无论吾辈们的防御有多么薄弱，只要打不中就没有问题了。」
桔梗冷冷地凝视着保罗。
「真是狂妄啊！」
另外一名前卫的战士以粗暴的步伐逼近桔梗。
他认为在这段距离里，比起挥舞，突刺来的效果应该更为明显，因此在腰边架起长剑。
但是桔梗并没有慌乱，而是转身离去。
「似乎吾辈的攻击并不能奏效啊……但，如果是希罗的话会怎样呢？」
「诶……」
「慢走不送——」
紧接着，在战士的侧头部，希罗挥舞的骨剑横殴过来。
「——嗯！！」
随着咯吱咯吱，骨头摩擦的声音一起，战士的身体被从地面拔出，吹飞了数米之远。
那时候应该已经没有意识了吧，好像是被马车撞了一样，一边弹起一边摔倒，不久就不在动了。
因为稍微有在痉挛着，好像并没有死。
模拟战斗用的训练场瞬间回归了寂静。
看到这一幕的保罗脸部开始抽搐起来。
一旁的观众们也都惊呆了，说不出话。
……绝对不想吃啥这样的一击啊。
就在这个瞬间，敌我双方意见一致。
「首先解决掉一个！」
咕、希罗摆出胜利的姿势。
「嗯，那么接下来」
没什么特别惊讶的，桔梗收起刀，再次与保罗相对。
「等、等一下！那个攻击力！？」
回过神来的保罗尖叫到。
席尔瓦并没有使用让桔梗和希罗提升攻击力的方法。
也就是说，那就是身为大鬼族原本的攻击力。
「不可以小瞧大鬼族的肌肉力量啊。嘛，要击中敏捷型的对手本来就是一件很辛苦的事」
希罗嘻嘻的笑着。
「哼，能做到吗！」
在不断挣扎的过程中，保罗终于像是从无底沼泽中挣脱了出来。
「嗯！？」
桔梗拔出利刃，保罗双手交叉防御。
「猫咪！」
虽然希罗把骨剑横砍了过去，但对于恢复了机动性的保罗来说，这种攻击是行不通的。
他跳过了个子矮的希罗的头顶。
「干得漂亮，保罗！」
不想与桔梗和希罗为敌的保罗，将视线瞄准了席尔瓦。
面对两位略显焦急的前卫，席尔瓦的目标仍然是对方还在土地中挣扎的战士、然后通过『透心シンツ』将自己的想法传递给其他人。
(两人收拾掉剩下的前卫。……这里有泰兰，没问题)
（吾辈明白了）
（泰兰，加油哦~）
（嗯、是……！）
接收到席尔瓦意思的桔梗与希罗踩在半空中，向着正想办法从这片沼泽中逃脱的前卫们逼近
为了保护战士，因神官的强化，威力增强的火球从魔法师手中放出，盗贼扔出的箭也同时飞了过来，但这些全部都被桔梗的刀所吹散。
「谢谢，桔梗桑」
「敌人的远距离攻击，你完全不用在意。这都是吾辈应该做的，你只考虑打1倒对方就行了」
「ガッテン承知のスケザエモン」（这句话的大意是“我明白了”，但似乎是哪里的梗或是从什么作品中来的?）
「……希罗，你从哪里听来的这些话?」
桔梗的刀姑且不论，大概是着实不想尝试希罗的骨剑吧。
战士的腰在不断退缩着，应付这两个敌人就是在痴人说梦。
桔梗或是希罗，不知道会被其中的谁攻击，不过被打倒可以说只是时间问题。
另一方面，保罗的对手则是重装兵的泰兰。
金属质的声音响起，为保护席尔瓦，泰兰站在了保罗的对面。
「喔、喔！！」
泰兰用斧枪的枪柄挡住了保罗的双手斧
「ku！！」
虽然稍微有些后撤，但泰兰还是勉强抗住了这一击。
大概是因为泰兰在战斗方面的技能还很拙劣，保罗露出了讥讽的笑容，重新摆好了双手斧。 

9 初学者训练场的角逐 
[第九章 初学者训练场的角逐] by 搬運工

翻译： 丨Nihility
轉載自貼吧
 
「哈，看来你并没有被强化呢、还属于普通人的范畴。我的攻击，你能承受住多少呢！」
保罗的单方面连击就此展开。
泰兰丝毫没有进攻的机会，只是一味的采取防守措施。
正因为是贯彻防守，才勉强撑住了连击，但在战斗技巧方面，则肯定是保罗占据着压倒性的优势。
虽然泰兰比想象中还要顽强，但照这种形势下去，迟早是会被打败的。
虽然保罗心里还有一丝余裕，但看到在泰兰身后接受保护的席尔瓦，却丝毫没有发现其惊慌的样子。
他从袖子里取出了装有紫色液体的药瓶。
「呐，你应该是个**吧？」
「什么！？」
攻击丝毫没有减弱，但保罗却披露了些许疑惑。
但席尔瓦并没有被这种杀气所压倒，而是从泰兰身后后退了几步。
「明明是二对一的，为什么还有那样的余裕呢，真是不可思议啊。」
「……！？」
虽说这是理所当然的，但仅在一瞬间，保罗的手便停了下来。
席尔瓦趁机把手里的药扔过了泰兰头部。
瓶子啪的一声碎了，里面的东西弄湿了保罗的头。
「——啊」
「离得这么近的话，不，哪怕在有些距离也没关系，我对自己的力道倒是很有信心」
沸腾的紫色不祥的烟雾瞬间包裹住保罗
「唔……这难道、是……」
感到一丝恶心，他皱起了眉头。
对此，席尔瓦则是点了点头
「没错、就是毒药。从观众席那边的猎人那搞来的，虽然解毒药用完了，但毒药还是有剩余的，索性就从他那里买来了。」
保罗的脸上瞬间失去了血色。
「话说回来，即便穿着有着对魔涂层的铠甲，但这种毒也能发挥出原本的效果呢，这种小知识你还是知道的吧？」
「ku、神官克里克（クレリック）！快给我治疗！」
对魔涂层基本是提高对魔术攻击抵抗力的东西。
中级攻击魔术几乎都被其抵消，高级魔术也会使其威力减半。
另一方面，己方的支援——恢复、解毒、强化buff系的辅助祝福等通常都能达到很好的效果。
但是比那更早的，是席尔瓦的魔术
「『魔镜マジカン』」
魔力形成一层虹色的膜状物质，包裹住了保罗全身。
而后神官所施放的『解毒カイドゥ』被完全弹开了。
席尔瓦对着目瞪口呆的保罗开口到，
「是反射系的强化buff。这样，本该施放到你身上的魔术会被全部弹回。所以只能反射回他自身，还真是美妙啊」
「**！」
原本、对方是能得到支援魔术与祝福来对抗所处的逆境的、但却被席尔瓦的魔术妨碍了。
保罗勃然大怒，但他们大哥的声音却从身后响起。
「冷静下来保罗！只要打到那家伙就没问题！我这边用我和盗贼的弓来想办法援助！神官会保护我们的！」
确实，正如刚才提到的那样。而且保罗强行突破的目的也应该是如此。
但是，被席尔瓦所迷惑，正被毒淋着的保罗却显得有些焦虑。
他无法集中精力于眼前的敌人泰兰，他的攻击已然失去了原本的干练。
攻击开始显得杂乱，就算是贯彻防守的泰兰，也开始能够成功地阻止对方的进攻。
因此，席尔瓦也能安心的将注意力集中于己方的前卫。
余下的对方前卫，也被在桔梗用刀击飞火球和箭矢的间隙、以及与希罗的联携攻击所击倒。
原本，由前卫所组成的防御壁障，就这样坍塌了，只留下了后卫人员。
神官正试图站起来保护内森和盗贼，但二对一的现实对于他来说真的是相当糟糕。
作为初学者的盗贼的箭根本射不中桔梗，而希罗正在挥舞着骨剑不断接近。
两只箭分别刺中希罗的肩膀和手臂，这大概是内森最初使用『崩壁シルダン』时所带来的效果吧。
但是，希罗通过『透心シンツ』告诉席尔瓦，那并不是什么大不了的事情
「嘛，为了以防万一，我还是先给你一点回复吧」
这么说着，席尔瓦开始吟唱『回复ヒルタン』
希罗的身体被青白色的圣光所包裹，箭矢也脱落了下来。
伤口一下子就愈合了
面对这样的情况，内森开始觉得不安了。
「保、保罗！『崩壁シルダン』对那个庞然大物应该也有效果！快点结束掉！」
这样一来，内森自己终于也不能置之不理了。
连续不断地放出短咏唱就能发动的攻击魔术。
「这种程度的话，全部都能弹开哦」
桔梗一边用剑将魔术全部挡开，一边朝着对手逼近
然后，与手持战锤的神官开始了战斗。
「但、但是大哥！这家伙实在是太硬了！！」
和内森一样，保罗也陷入了苦战。
完全、没有能击破对方的迹象。
「嗯，也算是在意料之中吧，你们所使用的『崩壁シルダン』对泰兰起不了作用」
「……」
对于席尔瓦的发言，保罗选择以沉默应对。
「……那、那个，很抱歉之前没有说，魔法对我的铠甲无效。」
听到这样的发言保罗才注意到
在他眼前矗立的重装兵的铠甲，雕刻有复杂的纹路。
那不是对魔涂层，而是绝魔涂层。
而且左胸上有明显被削过的痕迹，原本应该是纹章和识别番号吧。
不过，纹章却消失了，但能够从那个痕迹中稍微判断出的所属是—— 
「橙色的魔王讨伐军！？」
如果那是正式的军事产品，那么就代表着其有着能抵御魔族的上级魔术攻击的恐怖耐久力，这可是拥有着相当高的性能。
但是，这种性能与对魔涂层不同，就连己方的魔术也会规避掉。
「……对，对不起」
泰兰一边道歉，一边用斧枪继续攻击保罗。
他的动作，也开始逐渐成熟。
「开始的时候，也就是保罗来到这里的时候，吃了能够提高攻击力与速度的药了吧，你能跟得上吧，泰兰。」
「是、是的，没问题」
泰兰在挥动斧枪的时候小声说到。
好，席尔瓦心里点了点头。
果然，与需要全力应对的对手战斗是一种很棒的训练呢。
在这场战斗中，泰兰使用斧枪的技巧，有了很大的提升。
此刻，泰兰开始大胆地向前踏了一步。
「这个魂淡……！！」
双手斧被斧枪弹开，保罗咬着牙骂道。
「保罗！快点！」
火焰从内森的手中猛烈地迸开。
但是，希罗甚至没有试图避开魔法火焰。
内森一方的盗贼和神官早已败在了桔梗的刀下。
(为时已晚了呐)
（是啊）
「『大盾ラシルド』」
席尔瓦打了一个响指，袭向希罗的烈焰瞬间被一个看不见的壁障所阻断。
（多谢啦，席尔瓦殿）
「这是我应该做的，就让我完成我的任务吧。」
席尔瓦从泰兰的身后跑向一旁
已经没有任何人能够阻止他了
「什！」
「你想干什么！？」
除了在与泰兰交战的保罗以外，前卫已经全被击败了。
内森也被希罗和桔梗逼迫得毫无余力，已经无法对席尔瓦施展攻击魔术了。
席尔瓦做出预料之外的行动，让对方在一瞬间将注意力集中在他身上
可席尔瓦只是单纯的跳了出来而已
瞬间，致命的破绽出现在了二人身上。
「就是现在！」
泰兰甩起斧枪，以枪柄横扫了保罗的侧腹部。
「咕啊！」
令人窒息一击使保罗飞出了五米远。
终于，保罗仰面倒下，不动了
「――『豪拳コングル』」
席尔瓦又打了一个响指
拿着骨剑，向内森奔跑的希罗的力量瞬间增长，红色的光环如同炽烈的火焰一般从身体溢出。
「我来了哟！吃我一剑！！」
桔梗向后退了一步，希罗瞬间缩短了与内森的距离。
「等、等——」
「飞吧————！！」
希罗发出爽朗的声音，以挥击的姿势举起了骨剑。
好厉害！！
下巴被打碎一般，内森高高地飞向了蓝天。
在空中滞留了一小段时间后，内森的身体重重地摔到草原上。
「はい，是我们的胜利！」
随着席尔瓦的宣布，山上的观众们瞬间沸腾了起来。
-------------------------------------------
以下是作者的话
なお、聖職者と神官は呼び方が違うだけで同じです。対魔コーティング：中級までの攻撃魔術無効化、上級は半減、回復や補助系は受け入れる
絶魔コーティング：魔術・祝福すべてカット
どちらにもメリット・デメリットが存在します。 

