
類型: 日輕
作者: カムシロ
台版書名: 
其他書名: 戀愛ざまぁ小説を勧めてから、幼馴染みの様子が少しおかしい
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1800gn/
文庫版: 
更新日期: 2020-11-08 


我叫川木悠真，有個叫皇結奈的青梅竹馬。她身材很好，是個不折不扣的美少女。她對男生的態度很冷淡，所以被稱為冰雪公主。這樣的結奈，我給她推薦活該系戀愛小說之後，她的樣子變得有點奇怪。為我親手做料理，為我提供膝枕......我和青梅竹馬之間的距離在逐漸縮短。


第1話 我的青梅竹馬 
[第1話 我的青梅竹馬] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
房間裏響着鬧鐘的聲音。
想要關掉鬧鐘起床，但是我的身體卻無法動彈。不僅如此，睡意襲來，我的意識在漸漸遠去，鬧鐘的聲音也逐漸變小。
意識漸漸遠去時，我房間的門好像被打開了。
 
「真是的，還在睡覺嗎？今天開始要去上學吧，快點起來」
聽到聲音的同時，我的身體被粗暴地搖晃着。
「讓我再睡一會......」
「沒有那個時間了，要遲到了」
我慢慢睜開眼。刺眼的陽光，讓我看不清楚。
眼睛逐漸适應之後，模糊的輪廓變得清晰可見。
「早上好」
「啊，早上好」
來叫我起床的是住在隔壁的青梅竹馬皇結奈。
我們的父母關系很好，從以前就很多在一起玩的機會。上了高中之後，我們依然保持那種關系。
 
作為青梅竹馬，我毫無疑問的覺得結奈是個美少女。
長長的黑發，白皙的肌膚。大大的眼睛，長長的睫毛。淺桃色的嘴唇，很有光澤。
 
「今天開始就是高二學生了，振作點吧」
「我知道了」
「都上高中了，自己一個人起不了床的人一點說服力都沒有」
「吵死了」
「我在樓下等你，動作快點」
這樣說着，結奈走出我的房間。我呆呆地看着她的背影。
我的青梅竹馬對我有點辛辣。與其說是對我，不如說對所有男生的態度都很辛辣。
結奈以這樣的態度對待男生，是有理由的。
 
結奈的身材很好。身材苗條的她，從制服外面也可以看出她的胸很大。
與同年齡的女生相比，她那釋放出壓倒性存在感的胸部，自然而然的吸引着男生的視線。
 
不止如此。從小時候開始結奈就發育得很好，胸比其他女生的大，所以經常有男生以此嘲笑她。
對青春期的女生來說，被人拿身體的事情來指指點點，是非常讓人讨厭的事。
實際上，結奈也曾在背後偷偷哭泣。每當發生這種事時，我都陪在她身邊，有時還會和欺負結奈的人打架。重要的青梅竹馬在哭泣，這是理所當然的事。
 
嘛，男生們對結奈的嘲笑消失了，不過不是因為我的力量，而是因為被老師罵了......
 
從那以後，結奈開始不擅長應對男生，并且以現在這種辛辣的態度對待男生。
雖然態度辛辣，但是作為青梅竹馬的我知道，她其實是個非常溫柔的女孩。
 
我，川木悠真最喜歡那樣的青梅竹馬了。雖然不知道是從什麽時候開始喜歡上她的，當我注意到時，就已經喜歡上了。
這樣的初戀對象來叫我起床，我感覺今天一整天都充滿幹勁了。
穿好衣服，我急忙趕去找結奈。我是不吃早餐派。
一打開門，那裏就站着結奈。
「不好意思，讓你久等了」
「不用在意，趕緊出發吧」
 
一起走着的時候，結奈發出驚訝的聲音。
「有個早上起不來的兒子，伯母他們真是不容易呢」
「碰巧今天是這樣。不過，你能來叫醒我，真是幫大忙了」
「因為被伯母他們拜托了......」
她雖然態度冷淡，但很在意開始一個人生活的我。
「昨天很晚才睡」
「這樣啊」
 
我從今年2月份開始一個人生活。父親突然被調職到海外工作。
最初我也打算去的，但是要在國外生活對我來說難度太高了。
我也不想從高中退學。最重要的是，我不想放棄結奈住在隔壁的現狀。
 
爸爸他們想把我帶到海外去，但總算說服了他們，讓我留在日本。
結奈的父母說如果遇到困難的話會幫忙，這成為我能留下來的最終決定因素，我的獨居生活開始了。
 
「那你昨天晚上在做什麽？」
「诶？」
因為在想着無關的事情，沒注意到剛才她說了什麽。
「所以，你熬夜的理由是什麽？」
我經常看網絡小說，昨晚也想看一點再睡覺，在浏覽小說排行榜時，我被排行榜第一的作品吸引了。【譯者：這裏原文是今日の夜，應該是昨晚，作者的失誤】
 
那是部愛情喜劇小說，最近迷上愛情喜劇的我，毫不猶豫的點開了那部作品。
因為那部作品是現在流行的活該（ざまぁ）系小說，所以有點猶豫了，但還是相信排行第一的作品質量，抱着嘗試的心態看了。
本來打算看一點就去睡覺，但是實在太有趣，一口氣讀完了。
 
故事的内容是主角和青梅竹馬開始交往，那個青梅竹馬經常說主角的壞話，是個會搞外遇的可怕女人，對那個女人以活該劇情展開。【譯者：活該（ざまぁ）劇情：是一種作品類型，在這裏可以理解為青梅竹馬對男主做了過分的事情，她自作自受，将得不到幸福，男主再也受不了，和她分手，并對她進行殘忍的報復之類的。】
 
對喜歡青梅竹馬的我來說，作品以青梅竹馬活該劇情展開，雖然有點難以接受，但除去這點，還是部相當有趣的作品。
故事最後，主角和一心一意想着他的青梅竹馬幸福的走到一起。
雖然過程相當殘酷，但是最後看到主角他們幸福的樣子，我被感動哭了。
我認為這部作品确實可以排在排行榜第一名。
 
雖然因為讀了那部作品讓我睡眠不足，但是我覺得有那樣的價值，我不後悔。
 
「昨晚看的小說非常有趣，一口氣看完了」
我這樣回答冷眼看着我的結奈。
「啊，能遇到有趣的作品真是太好了，但如果早上起不來就不行了」
「你說的對」
對了。無論如何我都想和結奈共享那份感動。
青梅竹馬的故事以活該系劇情展開多少有點讓人難受。說白了那是創作，沒必要在意吧。
「結奈也試着讀一下？」
「诶？」
「結奈也一定要讀一下。今天新學期剛開學，上午放學後，學校就沒什麽事了吧？」
「是的，但是.....」
「我會把網址發給你的」
「你都這樣說了......」
「好！看完之後要告訴我感想」
 
說着說着，我們就到達學校。
今天是新學期的第一天，學校發布了新的分班結果。
确認了一下，我被分到了二年一班。
 
「怎麽樣？」
「我是一班」
「和我一樣呢。那一起去？」
「啊，我有事情要去職員室，你先去教室吧」
「了解」
我和結奈分開，往教室方向走去。
 
打開二年一班教室的門，确認新同學的臉。
很多是一年級時的同班同學呢。
我輕輕掃視了一下教室，就被人搭話了。
 
「哦，悠真！又是同班呢」
聲音的主人是桑野健吾。從去年開始，他是我在這個學校中關系最好的朋友。
「接下來的一年，請多關照啊」
「哦！」
 
我們兩人在談論春假發生的事情時，結奈走進教室。
「啊，皇同學也在這個班嗎......真是幸運啊」
「為什麽？」
不明白他是什麽意思的我反問。
「那是因為能和學校第一美少女同班，當然會高興吧？」
雖然結奈不擅長應對男生，表現出冷淡的態度，但仍然有很高的人氣。出色的外貌和身材。雖然對男生很冷淡，但對女生很溫柔，我知道結奈是個溫柔的女生。
 
一年級的時候，對結奈告白的人數，雙手都數不過來。
所有告白的男生毫無例外都被拒絕了。
 
總之，我的青梅竹馬就是非常可愛。
  

第2話 冰雪姫 
[第2話 冰雪姫] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從今天開始，就是高中二年級學生了，同學們的情緒意外的高漲。這樣說的我情緒也稍微有點高漲了。果然，和很久沒見面的同學聊天會很開心。
 
時間到了。從班主任講話開始，就持續着麻煩的開學典禮流程，今天的安排終于都完成了。
我一邊和健吾說話，一邊準備回家，就在此時，教室裏來了個高年級學生。
 
「我知道皇同學在這個班級，可以幫我叫一下她嗎？」
看着那個前輩，在我旁邊的健吾發出了吃驚的聲音。
「那是三年級的智前輩......足球部的新隊長」
「真是個帥哥啊」
端正的五官，健美的身型。因為個子很高，在女生中很有人氣的傳聞中的男人。連幾乎不知道什麽高年級學生傳聞的我都知道他，可見相當厲害呢。
結奈走向三年級前輩那裏。
「皇同學，如果有時間的話，一會一起喝茶怎麽樣？」
三年級前輩臉上帶着爽朗的笑容說。
恐怕這個笑容會讓很多女孩子墜入愛河吧。
 
班上的女同學發出尖叫的聲音，男同學表現出慌慌張張的樣子。毫無疑問，這是約會邀請。
而且不顧班級裏的大家都在看着就發出邀請，真是大膽啊。
 
「我之後還有安排，我拒絕」
結奈一點煩惱都沒有，就拒絕了。
「這樣啊......那告訴我你的Line賬号吧，我想和你成為好朋友。我會再次邀請你」
「不用了。我并不想和你成為好朋友」
直截了當的拒絕了。前輩肯定沒想過會被拒絕吧，他整個人瞬間凝固了。長得那麽帥的一個人，很少女生會拒絕吧。真是讓人羨慕。
「不愧是冰雪姬，對帥氣的前輩也毫不留情」
在我旁邊的健吾發出感嘆的聲音。
 
冰雪姬。
不知道是誰給結奈取的稱呼。
像現在這樣冰冷的對待男生的態度，以及結奈那像雪一樣的白皙肌膚，是冰雪姬這個稱呼的由來。
雖然不知道結奈怎麽看待這個稱呼，我很喜歡。
因為結奈果斷的拒絕了，可以感覺到教室裏正在彌漫着一種讓人難以形容的氣氛。
剛才尖叫的女生們，開始竊竊私語。可以看到男生們的臉上浮現出安心的表情。
一臉僵硬表情的前輩開始動了。
「我今天先回去了......我會再來的」
留下這句話，就跑着離開了教室。可能是無法忍受班上同學的視線吧。
明明被果斷拒絕了還不放棄，他可能是認真的瞄準結奈了。
 
剛才忐忑不安的心情，多虧了結奈的果斷拒絕，稍微好受點了。
班級裏的女生，開始聚到結奈的身旁。
結奈暫時不會從人群中脫身吧。我向健吾輕輕地打了聲招呼，就決定就回家了。
 
◆◆◆◆
 
一回到家，準備按約定的那樣給結奈發送小說的網址。打開手機，有一條結奈發來的未讀信息。
『起床了嗎？』
确認了收信時間，是早上六點。恐怕是因為我早上沒回復，她才來叫我起床吧。
按照約定的那樣，我給結奈發送了小說網址。然後，我開始浏覽輕小說，看看能不能找到像昨天那部一樣有趣的作品。
 
不知道過了多久，我房間的門突然被驚人的氣勢打開了。
「喂，這是什麽意思？」
結奈慌慌張張的走進房間。
「怎麽了？」
「這個！」
結奈把手上的手機屏幕轉向我這邊。屏幕上顯示的是我早上給她推薦的小說頁面。
看了嗎......
「你是如何看待這部青梅竹馬活該系小說的！？」（譯者：這裏提到的小說内容，後續章節還會有結奈視角的介紹。）
如何看待......當然是很有趣。這是讓我熬夜一口氣看完，最後差點哭出來的作品。所以才向結奈推薦。
結奈也特意過來交換感想，她可能非常喜歡呢。
「那是，最棒的哦」
「嗯――」
眼淚一點一點慢慢的從結奈的眼睛浮現出來。
「呃......呃......」
「喂，喂」
「我回去了！」
結奈說完就沖出了房間。事情發生的太突然，我什麽都沒做，只是站在原地。
原本是來交換感想的結奈立即回去了。
究竟是怎麽回事呢......
  

第3話 我的青梅竹馬（結奈視角） 
[第3話 我的青梅竹馬（結奈視角）] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我有個青梅竹馬。因為父母之間關系很好，我們從小就經常在一起玩。
我的青梅竹馬悠君是個非常溫柔的人。
 
雖然由我自己來說有點不好意思，我的胸比較大。因為小時候身體成長得比其他孩子的快，經常被男生們說各種各樣的話。我也曾因為讨厭這種事而哭泣過。每次哭泣時，悠君一定會陪在我身邊，有時還會為了我和男生們打架。
 
我最喜歡那樣溫柔的悠君了。所以，為了成為配得上悠君的女孩，不能總是依賴悠君，我下定決心要變得堅強。
 
從那以後，我為了不輸給那些對我說奇怪話的男孩子們而努力。
 
也有不擅長應對男生的狀況，但是采取冰冷態度對待他們并不是那麽難的事。當然，我知道并不是所有的男生都是不好的，但是令人讨厭的記憶一直在我的腦海中，所以現在也沒法擺脫不擅長應對男生的狀況。
 
各種各樣的事情，形成了現在這樣的我。雖然有點害羞，我在學校被人叫作冰雪姬。
這個稱呼好像是因為我以冷淡的態度對待男生而來的。也許是因為冰冷的態度吧，男生們不再欺負我了。
感覺和以前相比，我變得強大了。我有資格站在悠君身邊嗎......
 
有一個問題，我對男生們采取冷淡的態度，我對悠君也這麽做了。
如果只對悠君采取不同的態度，我對悠君感情就會完全泄漏了。那真的是太羞恥了。而且就算我對悠采取冷淡的態度，悠君也不會露出嫌棄的表情，所以不知不覺就任性撒嬌了。
 
那樣溫柔的悠君，因為伯母他們的緣故，開始一個人生活了。突然一個人生活很不容易，所以有點擔心悠君。
 
被伯母他們拜托照顧悠君的我，緊張得連自己都不好意思。
高中二年級的第一天，我比平時提前一個小時起床，因為如果悠君沒有起床的話，我可以去叫他起床。
 
和預想的一樣，悠君并沒有起床。我用伯母給我的備用鑰匙開門進入家裏。
 
悠君家的鑰匙......我忍不住笑了起來。
 
很久沒來悠君家裏了，非常緊張。小時候經常過來打擾，但是漸漸的，來的次數減少了。
我覺得并不是關系變差了，只是因為我變得不擅長應對男生，所以在一起玩的機會減少了。我和女生們玩，悠君和男生門玩。因為是青春期的男女，所以才會這樣吧。
但是和悠君的距離拉遠了，我很難過。
 
緊張的我進入悠君的房間，悠君看起來睡得很舒服，像小孩子一樣可愛。
可能是因為緊張的緣故，我叫悠君起床的動作稍微有點粗暴。
「真是的，還在睡嗎？今天開始要去上學了吧，趕緊起床」
「讓我再睡會......」
「沒有那個時間了吧，要遲到了」
悠君的眼睛睜開了，看向我。
「早上好」
「啊，早上好」
「從今天開始，就是二年級學生了，振作點吧」
「我知道了」
「都是高中生了，自己一個人還起不了床的人說的話沒有什麽說服力呢」
因為緊張，不知不覺態度冷淡了。
「煩死了」
「我在樓下等你，動作快點」
 
這個房間裏充滿了悠君的氣味，很危險。為了掩飾動搖，我快步走出了房間。
 
從早上開始，就進入最喜歡的青梅竹馬的房間，我覺得我今天可以努力一整天了。
 
 
在和悠君一起上學的途中，問了他睡眠不足的原因，好像是熬夜看小說了。
好像相當有趣，悠君說起那部小說時，眼睛閃閃發亮。
「結奈也看看怎麽樣？」
悠君這樣邀請我。
「诶？」
「結奈也一定要看一下。今天新學期剛開學，上午放學後，學校就沒什麽事了吧？」
「是的，但是......」
「我會把小說的網址發給你」
「你都這樣說了......」
我以前幾乎沒看過網絡小說，所以有點猶豫了。但是悠君都勸我到這種地步了，看來是相當的喜歡呢。我也想和悠君共享相同的東西，于是決定去試着讀一下。
 
「好！之後告訴我感想吧」
 
◆◆◆◆
 
到了學校之後，有好事，也有讨厭的事情。
好事是又和悠君同一個班級。而讨厭的事情是被男性前輩搭話了。
一次話都沒說過的人，邀請我一起去喝茶，我是不可能去的。
不只是班上的同學，悠君也在看着，真的希望你停下，我對悠君以外的人沒有興趣。（譯者：想到了涼宮說的對外星人，未來人，超能力者以外的人沒興趣）
 
雖然拒絕了，但是他好像沒有放棄，說話的時候，視線也偷偷的投向我的胸口，我覺得那個人太差勁了，可以看我胸部的只有悠君...
 
在那之後，從女生們的提問中解放出來的我，決定回家看悠君推薦的網絡小說。
 
故事是以主角和一直在一起的青梅竹馬交往展開，我高興得合不攏嘴，但是，之後的劇情發展，破壞了我所有的快樂心情。
 
好不容易和青梅竹馬交往的女人，說主角的壞話，態度冷淡，甚至還出軌。
主角對這樣的青梅竹馬展開報復行動。
也就是所謂的活該（ざまぁ）展開。
 
對我來說，我的青梅竹馬就是悠君。讀這本書的時候，自然而然的把故事裏出現的兩個人和我們做對比了。胸口很難受。
我注意到了不得了的事情。
 
這是來自悠君的警告！？
雖然沒有說過悠君的壞話，但是有冷淡態度對待他的自覺。
也許，如果繼續對悠君保持冷淡態度的話，那就活該（ざまぁ）了。
 
我發現我的血色逐漸消失。坐立不安，中途放棄閱讀，我跑去了悠君的家。
「喂，這是什麽意思」
我在追問悠君。
「怎麽了？」
雖然悠君的表情很吃驚，但是我沒有在意這個的余力了。
「這個！」
我把手裏拿着的手機屏幕轉向他。
「你是怎麽看待這本青梅竹馬活該系小說的！？」
表現出稍微思考的樣子後，悠君開口。
「那是，最棒的哦」
「嗯――」
 
果然，悠君在為青梅竹馬活該（ざまぁ）展開而高興。
我要是在繼續采取冷淡態度的話，就要活該（ざまぁ）了。
這麽一想，眼淚就流出來了。
 
「呃，呃」
「喂，喂」
「我回去了！」
我像逃跑一樣，跑回了自己家。
怎麽辦......
因為即使我對悠君態度冷淡，他也沒表現出讨厭的表情，就這樣任性了。
事到如今，要改變態度很難，但是這樣下去，會被悠君活該（ざまぁ）的。
「嗚......不要......我不想被悠君讨厭......」
 
被悠君讨厭的話，我就活不下去了。那樣的話，要做的事情就決定了。
為了讓悠君喜歡上我而努力。
因為以前我想變得堅強而改變了，所以現在也可以為了最喜歡的悠君而努力。
下定決心了，就不能只會哭泣了。重新下定決心之後，我的高中二年級生活開始了。
  

第4話 久違的早餐 
[第4話 久違的早餐] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
身體有一種被搖動的感覺。
「悠真君起床了，已經早上了」
悅耳的聲音傳入我的耳朵。聞到了香甜的氣味，我慢慢的睜開眼睛。
「早上好」
「早上好？」
映入眼簾的是結奈漂亮的臉蛋。睡眼惺忪的我一下清醒過來。
 
「為什麽你會在這裏？」
「我是來叫你起床的」
我看了看時鐘，好像并沒有睡過頭，昨天是睡過頭了才來的，今天她怎麽還來呢......
「早餐已經準備好了，你快來吧」
「哦」
就這樣，結奈離開了房間。
雖然還沒理解狀況，我還是急忙跟上結奈。
結奈在廚房準備早餐。
「我是不吃早餐的類型」
「我知道，但是，不吃早餐對身體不好，我準備了悠真君也能吃的東西」
「謝謝」
「沒什麽，是伯母他們拜托我的......」
盡管如此，能在早上吃到早餐還是很高興。
「我有什麽能幫忙的嗎？」
「沒關系，悠真君坐着就行」
 
因為被拒絕了，我也只好坐下來等待。小時候結奈叫我悠君，現在是悠真君，沒直接叫姓氏，真是太好了。
我呆呆的看着結奈。其實我昨晚也沒怎麽睡覺。
從學校回來之後，結奈來交換讀書感想。結果什麽都沒做就回去了。
結奈那時的樣子有點奇怪，我很擔心。看結奈現在這個樣子，應該沒事了吧。
嘛，睡不着的理由不止這個......
我和結奈從小就經常一起玩了，但是自從她讨厭男生之後，幾乎沒什麽機會一起玩了。而且再加上我們初中三年都不在同一個班級的原因，我們的距離拉開了。
 
雖然到了高中，也成為了夢想中的同班同學，但是我們卻無法像以前那樣說話了。
結奈被稱為冰雪姬，讨厭男生這點也沒有改變，相反，對男生態度還更加冷淡了。
 
我覺得并不是我們的關系變差了。見面時會打招呼，有必要的話，也會說話。雖然只有事務性的對話，但能有為數不多的對話機會，我就非常高興了。
那樣的結奈昨天早上來到我的房間，上一次她來我房間是小學時的事了，時隔幾年了。
之後我們還一起上學，這也是時隔多年後的第一次。
 
久違地能和結奈長時間在一起，情緒高漲。因為太興奮而睡不着，真是太幼稚了，而且這個理由是因為和喜歡的女孩相處的時間增加了，太羞恥了。
不管怎麽樣，選擇自己一個人生活并沒有錯。很抱歉，我快要感謝父親的工作調動了。
 
正想着這些事情，拿着早餐的結奈走了過來。
「來了」
桌上放的是玉米湯和一片面包。
「我覺得這個你也吃得下，因為我覺得面包配玉米湯更容易吃」
「我開動了」
 
喝玉米湯，啃面包。雖然有點難吃，但是應該能吃完吧。
動着嘴和手，感受到了結奈的目光，被這麽盯着，不怎麽吃得下......
「結奈不吃嗎？」
「我已經吃過了」
「這樣啊」
對話沒法繼續了。
 
「剛才我在廚房發現......大量的泡面和冷凍食品是怎麽回事？」
雖然臉在笑，但是眼神裏完全沒有笑意，可怕。
「那是......」
「光吃那種東西會吃壞身體的！」
「對不起」
「伯母他們拜托我照顧你，要是你身體還出問題，我沒法面對他們吧？」
「是的」
「今天在我家吃晚飯吧」
「诶？」
「你最近都沒吃什麽像樣的東西吧？」
「......」
完全沒法反駁。
 
「看，果然是」
吃着面包蒙混過去了，被罵了，要改變話題才行。
說起來，昨天還交換讀書感想。
「對了，你覺得我推薦給你的那部小說怎麽樣？」
「......」
結奈的身體在瑟瑟發抖。
 
「該怎麽說呢......悠真君你是怎麽想的......那部青梅竹馬活該系小說」
結奈不安的看向我，我能理解因為自己的感想和對方不同的不安心情。
我想着那部小說的劇情。
 
一開始被青梅竹馬背叛，心情很難受，但是那部作品的魅力在女主登場之後。
主角和女主的關系越來越好，之後兩人瘋狂給讀者喂狗糧。
女主毫不掩飾對主角的感情，非常可愛。有時還會做一些H的大膽動作挑逗主角，讓主角内心小鹿亂撞。
雖然是戀愛喜劇的王道展開，但那樣很好，男女主喂飽我狗糧之後，我感覺自己很幸福。
 
我要是能和結奈建立像那兩人一樣的甜蜜關系就好了，讓人惡心的妄想開始膨脹了。
 
這是一部非常棒的作品，我最近還想再讀一遍。
「我覺得是非常好的展開」
「诶......」
「這是我最近最喜歡的作品」
 
結奈低着頭，肩膀在顫抖。
「嗯......果然，只做一次早餐還不夠呢......」
「你說什麽？」
聲音太小，沒聽清她說了什麽。
 
結奈突然擡起頭。
「我會努力的！」
「哦，哦......加油吧？」
雖然不知道是怎麽回事，但還是為她加油比較好。
 
「我想起我在學校還有事，我先去了」
這麽說着，她就匆匆忙忙準備出門去了。
「等、等一下！」
也不聽我的呼喚，她跑出去了。
「又沒能交換感想......」
一看時鐘，時間已經過去很多了，匆匆忙忙吃完早餐，我就去學校了。
  

第5話 咨詢（結奈視角） 
[第5話 咨詢（結奈視角）] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哎」
自然而然地嘆了口氣。
今天開始，為了讓悠君喜歡上我而努力，看來還有很長的路要走。
 
早上被問到怎麽看待那部青梅竹馬活該系小說。我反問了悠君，他說劇情展開很好。有種被現實突擊的感覺。
「好的展開......劇情根本就不是好的展開」
我自言自語的抱怨着。
 
只做一次早餐還不夠。
這是理所當然的。從小學開始就那麽冷淡對待他，如果一次就能挽回，那也太容易了。
但是，他看起來很高興，應該有點效果。而且我們約好了今天一起吃晚飯，我要發揮我的廚藝。
雖然鼓起幹勁了，但是心情并不好。一想到要被活該了，眼淚就快要流出來。
 
「這不是結奈嗎，早上好」
我踩着比平時更沉重的步伐走着，從後面傳來打招呼的聲音。回頭一看，發現是我的好朋友椎名奏，留着合适的短發，是個活潑的女孩。
她是田徑部帥氣的運動型女生。
 
「奏醬，早上好」
「怎麽了？看起來沒什麽精神」
從旁也能看出我的心情不好。
「果然，能看出我狀態不好？」
「嘛，可能因為我是你的好朋友，所以能看得出來」
「這樣啊......」
「如果有什麽煩惱，可以說給我聽聽?」
 
與其一個人煩惱，不如找人商量，說不定能有什麽突破口，而且奏醬值得信賴。
我壓低聲音說。
「那個......你覺得怎樣才能讓男生喜歡上？」
「诶！？結奈，你有喜歡的人了！？」
「等、等一下！你太大聲了」
 
慌忙确認了周圍狀況，好像除了我們之外，并沒有其他人，應該沒有被人聽見。
「對不起，對不起。沒想到讨厭男人的冰雪姬會說出這種話」
這樣說着，哈哈大笑。也不顧及我的感受......
 
「如果被人聽到就不好了吧？」
「嗯」
「那麽，正好有個合适的地方，我們去那裏說吧。距離學校上課也還有點時間。」
我按照奏醬說的跟上她。
 
◆◆◆◆
 
「真的可以使用這裏嗎？」
我被奏醬帶到了學校的某個教室。
「這裏是文藝部的部室，這個時間也沒人，所以沒關系的」
「這樣啊，奏醬好像還加入了文藝部」
不僅加入運動部，還加入了文化部，真是厲害......
 
「不過很少來這裏，包括我在内，一共只有三個部員，所以很輕松」
「這樣啊」
「快點說來給我聽聽」
雖然想吐槽幾句她笑嘻嘻開心的樣子，但是現在沒時間了，所以就先記在心裏。
「其實，我想讓某個男生喜歡上我，但是不知道該怎麽辦才好......雖然我自己考慮了很多，但是也想聽聽别人的意見」
「如果是結奈，普通的去告白就沒問題了吧，你那麽可愛」
雖然被說可愛很高興，但是現在不能直接表現出來。
 
「那個男生不喜歡我」
「诶？會有讨厭結奈的男生嗎？」
肯定有那樣的人。首先，悠君以外的人怎麽想都無所謂，問題是不被悠君喜歡是事實。
因為他已經發出活該的警告，我覺得已經到了相當危險的地步。
 
「喜歡我的人很少，這是理所當然的」
「嗯，那個男人真的不喜歡結奈嗎？」
「嗯......你看，我對男生們很冷淡吧？」
「還被稱為冰雪姬呢」
因為很不好意思，所以請不要說那個稱号，我知道我的臉現在很燙。
 
「我對那個男生也同樣很冷淡......」
「啊，原來如此，我覺得對一部分男生態度冷淡也很好，畢竟有些男生讓人很讨厭」
嗯......果然是這樣......
 
「我有個好主意」
「真的嗎！？」
「用這個吧」
這樣說着，她伸手用力的抓住我的胸部。
 
「好厲害，好柔軟」
「啊？！你在做什麽！」
「你有這麽出色的東西，不用太可惜了，因為男生們都最喜歡胸了」
「是、是這樣嗎？」
「你沒感受到視線嗎？」
啊，确實能感受到。
「好像有這方面的線索呢，我一輩子都體驗不到這種視線」
奏醬身材苗條，像模特一樣。不管穿什麽樣的衣服都很帥氣，真讓人羨慕。
 
「胸太大也會有煩惱的」
「是，是，是奢侈的煩惱吧」
真的很不容易。很少尺寸合适的可愛内衣，肩膀也很僵硬。因為胸的原因，衣服穿起來不合身，有時看起來會很胖。
男生們的視線總是集中在胸部，很讨厭。
「用你那對大胸的話，那個男人的好感度也會上升的」
「是嗎......但是，要怎麽使用才好？」
「讓他揉就行了」
「怎麽可能做出那種事！太羞恥了」
确實，如果是悠君的話，讓他摸一下也可以，但是我還沒做好心理準備。但是，總有一天......
臉很燙。因為羞恥心和妄想，腦袋變得亂七八糟的了。
「啊，不快點的話要遲到了」
奏醬用手機确認了時間。
「以後有機會再告訴我吧」
「嗯，嗯」
我們出了文藝部的教室，往各自的教室方向走。
奏醬的方案，可以稍微考慮一下。
 
----------------------------------
這話女主朋友給的建議有點那啥......，不過選擇了翻譯這本小說，只能堅持好好翻譯完了。
  

第6話 『歐！派的果實』 
[第6話 『歐！派的果實』] by 搬運工

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因為早上結奈來叫我起床，吃了早餐就去學校，比平時早到學校，我心情很好。
一進教室，健吾就大聲的跟我打招呼。
「喲！今天比平時早呢。」
我輕聲和健吾打招呼，同時向他走去。
「你的臉色比平時好啊。」
「是嗎？」
 
雖然今天難得吃上早餐，但我不認為外表會因此發生變化。
「你能看出來嗎？」
「因為我一直在看着你。」
「真惡心。」
我說出了内心的想法。
「喂，我不是那個意思。」
看着健吾急忙辯解的樣子很有趣。
在和健吾交談的時候，結奈進到教室。
她明明比我早出發，卻比我晚到教室，真不可思議。因為她說有事，也許是去辦完了。
 
正如健吾說的那樣，我今天身體狀況很好。身體感覺很輕，也許是吃了早餐的緣故。
在上課中也有效果，我比平時更能集中精神上課，注意到這個的時候，已經是中午了。
 
短短幾個小時，就讓我認識到早餐對身體的重要性。
就按結奈說的做，我以後會好好吃早餐的。
雖然不能馬上就改變不吃早餐的習慣，但是應該能一點點的改變吧。
 
午休時，我和健吾邊聊天，邊吃從便利店買的面包。
「對了，我買了點心，你要吃嗎？」
健吾說着就把包翻出來。你是女高中生嗎！
「你買了什麽？」
面對我的提問，健吾露出得意的笑容，自信地說。
「那還用說！當然是『歐！派的果實』」（譯者：原文是『おっ！パイの実』，有パイの実這個商品，派之實巧克力點心，日本樂天公司1979年開始發售的長期暢銷的商品。作者故意玩歐派的梗，後面的大！歐！派的果實應該也是故意頑梗，查不出相關的商品。）
 
你是男高中生啊！
『歐！派的果實』是非常受歡迎的點心。
這故意的取名方式，已經成為熱門話題。
名字雖然讓人無法釋然，但卻是非常美味的點心。
外面是酥脆的面團，裏面是絕妙的甜巧克力。
 
小時候吃過一次之後，就成了我最喜歡的點心之一。
我只能說我絕對不是因為被名字吸引了。
「而且還有兩種」
健吾取出兩個袋子。包裝上寫着『好大，歐！派的果實』和『好小！歐！派的果實』
大的那個更多面團，小的那個包含更多巧克力。
「你要哪個？」
健吾遞給我。這時，旁邊有個男生提高了聲音問。
「『歐！派的果實』嗎！也給我一個吧。」
「好啊。」
健吾爽快的遞上點心。
「我要這個。」
這樣說着，那個作者不想起名的路人男生拿了個大的。
「你果然很懂嘛！你是巨乳派啊！」
「那當然了。」
 
因為這個點心的命名的特殊性，所以有時用來比喻巨乳和貧乳。
由健吾他們對話吸引來的男生，他們全都拿了大的點心。
「果然巨乳是最好的。」
健吾一遍點頭，一邊露出很理解的表情。
「你看，你要選哪個？」
健吾催促我，我伸出手。
「什麽啊，你是貧乳派嗎？」
「也沒什麽吧，我更喜歡這個」
 
我覺得點心的面團很好吃，但是我更喜歡吃巧克力。
「我以為你是巨乳派，沒想到你是貧乳派。」
「要你管。」
 
吃到點心，果然很好吃。
就在這時，教室裏響起了椅子被重重拉動的刺耳聲音。
我看向發生聲響的方向，看到結奈很有氣勢的站了起來，然後沖向了走廊。
怎麽了？
 
「怎麽辦？是不是惹她生氣了？......也許你會被殺掉？」
健吾露出為難的表情。
「我不會被殺掉的，放心吧。」
我苦笑說着。
 
結奈出去的時候，雖然只有一瞬間看到她的臉，她應該不是在生氣。與其說是生氣，不如說她看起來很動搖。
也許是突然想起忘記的事情吧。
結奈受到女生們的依賴，也受到老師們的信賴，所以經常被拜托一些事情，這次也一定是這樣吧。
作為青梅竹馬，我為結奈能被眾人依賴着感到高興的同時，又往嘴裏放了一塊點心。
------------------------
不想吐槽這劇情了......
  

