
類型: 原創
作者: 緹娜·卡達畢露姆
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-15 


在這塊「爾多瓦大陸」上的偏僻地方，有一個人口只有三百萬的小國，卻擁有能夠與人口擁有上千萬的大國匹敵的兵力，這個國家就是「卡達畢露姆王國」。而公主殿下，竟然要當一名冒險者！？


公告板 01/19更新
[公告版] by 闇 盧恩騎士 賽依連

目前更新預定：
暫時停更
緹娜：這人真懶......
我才不是懶！我是忙(;´༎ຶД༎ຶ`)
最後更新：1/19 14:00

 

留言板
[留言板] by 闇 盧恩騎士 賽依連

這裏開放給各位讀者可以給我一些劇情的建議或人設和世界觀的不足，小的第一次寫小說感覺寫的很爛qwq。

規則：
禁止催更。
禁止人生攻擊或開戰。
可以推薦其他小說幫助我。
（不定期更新） 

世界觀設定
[世界觀設定] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「我們所居住的大陸是叫做「爾多瓦大陸」，其中總共有住著九種擁有智慧的種族，分別是人族、精靈族、獸人族、血族、矮人族、龍族、天使族、惡魔族、魔族，其中普遍認為最強的種族是龍族中的分支「龍人族」。

龍人族呢，故名思義就是人形的龍，當然他們也能變成龍形。
在上古時期，龍人族和古龍族曾經為了誰是最強的種族而打過一場仗，當時戰火波及了1/4個爾多瓦大陸，最終龍人族他們在血戰中勝出，成為了種族之冠........

———————————————————————

......爾多瓦大陸上有非常多個國家，其中有兩個國家是普遍認為最主要的強國，一個是「拉爾多蘭王國」，另一個是「斐濟斯帝國」。

20年前，他們為了誰是爾多瓦大陸上的霸權而把整個爾多瓦大陸上幾乎全部的國家都捲入戰火當中，是很有名的「爾多瓦大戰」。

爾多瓦大戰在7年前結束，最終是以斐濟斯帝國向拉爾多蘭王國求和爾宣告結束。
當時戰爭結束的關鍵原因幾乎沒人知道，到現今依然有很多揣測...........

———————————————————————

.....大陸上大概每隔30-50年就會產生一個魔王，且只會有唯一一個。為什麼只有一個等一下就會知道了。

魔王對於居住在這片大陸上的各個種族危害都非常大，當魔王出現時往往帶來的是一片災難，而這時幾乎各個種族及國家就會聯合起來組成一個魔王討伐軍前去討伐魔王。

然而，距離上一次魔王誕生已經過去120年了，很大的一個原因是因為現任魔王，不需要討伐。

現任魔王是吸血鬼的先祖之一的辛蒂爾·瓦蘭·德古拉。

魔王誕生的原因有很多，其中大眾普遍接受的說法說是詛咒降臨在某人身上造成的，通常魔王誕生的同時會獲得極為強大的能力，但同時也會喪失理智。

然而，辛蒂爾·瓦蘭·德古拉雖然獲得了強大的力量，卻沒有喪失理智，可能跟她擁有的「詛咒抗性10級」有關，直接導致免疫了喪失理智的這個詛咒。

而辛蒂爾醬呢，雖然獲得了強大的力量，但因為本人似乎覺得很麻煩就沒有怎樣了，她所造出最大的麻煩是讓我國中央廣場的人們覺得噪音汙染而已，因為她不擅長唱歌啊.......。啊，跑偏了，繼續。

似乎是因為現任魔王一直都沒有被討伐，所以爾後的120年一直都沒有新的魔王誕生，這對生活在這片大陸上的各個種族也是一大福音......

———————————————————————

....至於抗性，我們在出生的時候往往可能會帶著一些抗性或屬性適性。

抗性通過魔道具水晶球就能清楚的知道有哪些並且等級多高。抗性分成11級，0級最差、10級最好。但屬性適性只能依靠自己使用魔法才能得知.....

———————————————————————

.....我們世界有時還會有名為「轉生者」的存在，他們是從其他異世界轉生而來，他們誕生之後往往都伴隨著他們前世的記憶、高等級抗性、高魔法適性跟高魔力量。

因為轉生者非常強，所以各個國家都在致力於招募轉生者，讓他們歸國家所有。

而在爾多瓦大戰之前幾乎各國的轉生者的人數都達到了一個歷史巔峰。

在大戰之後各國的轉生者死的死，殘廢的殘廢，目前擁有最多轉生者的目前是我國「卡達畢露姆王國」。

因為在爾多瓦大戰期間，我國是極少數沒有被戰火波及的國家，我國直到戰爭末期才加入這場戰役，而有些想躲避戰火的轉生者就逃到我國來定居........

———————————————————————

.......因為爾多瓦大陸上常常都有沒有智慧的魔物作亂，所以各個種族就在千年前的各個國家各個地方都設立冒險者公會，冒險者一共分成F、E、D、C、B、A、S、L共8個等級、其中L級是在大概600-800年前設置的，歷史上只有3個人成為了L級冒險者，分別是討伐了........提娜殿下，有在聽課嗎？」

「嘿嘿嘿.....蛋糕...好痛！嗚嗚嗚....」

「別說夢話了，乖乖聽課，提娜殿下。」

「是的莉蘭姐.....好痛！」

「是老師。」

「嗚嗚嗚，莉蘭姐欺負人...」
 

主要人物列表（不會列入更新項目）（10/8更新）
[主要人物列表（不會列入更新項目）（10/8更新）] by 闇 盧恩騎士 賽依連

1.提娜·卡達畢露姆：
卡達畢露姆王國第二王女，偽名提爾。真實年齡二十歲，外表年齡十歲。龍人族。
有著白色略過肩的長髮和亮綠色瞳孔，偽裝後為亮藍色頭髮亮藍色瞳孔。由於患有白化症皮膚也是偏白。龍型態為一隻白色巨龍，偽裝後為亮藍色巨龍。
武器為兩把由最高品質的魔晶礦與貝拉化奧爾哈鋼用最先進技術混合打造而成的武士刀，類型為全能型。

抗性：
風抗性九級
水抗性九級
火抗性十級
土抗性九級
聖抗性十級
闇抗性十級
無抗性十級

擅長魔法：火、聖、闇、無

擅長の術：劍術、拔刀術、小刀術、魔術、？？術

2.卡蘭娜：
提娜的專屬女僕，真實年齡十九歲，外表年齡九歲。貓獸人族。
有著棕色及肩略蓬鬆長髮，瞳孔為銀色。
通常無鎧甲，必要的時候會身穿由貝拉化奧爾哈鋼和史萊姆以特殊技術混合而成的鎖鏈甲，武器為兩把貝拉化奧爾哈鋼小刀，類型為金屬特化型。

抗性：
風抗性一級
水抗性二級
火抗性四級
土抗性六級
聖抗性一級
闇抗性五級

擅長魔法：無

擅長の術：小刀術、魔術、刀技（屬於技）

3.辛蒂爾：
血族第三真祖，現任魔王。真實年齡未知，外表年齡十一歲。
有著白色及腰長髮，瞳孔為紅色。
武器為血刃。

抗性：
風抗性九級
水抗性十級
火抗性九級
土抗性十級
聖抗性十級
闇抗性十級
無抗性十級

擅長魔法：火、風、血、無

擅長の術：魔術、？？術

4.畢婭：
第三名擁有聖屬性抗性十級的血族。真實年齡未知，外表年齡七歲。
外觀為黑色蘑菇頭型短髮，瞳孔為紅色。
武器目前未知。

抗性：
？？？
？？？
？？？
？？？
聖抗性十級
？？？
？？？

擅長魔法：？？？

擅長の術：？？？

5.拉爾莉：
人類。真實年齡十一歲，外表年齡十一歲。
外觀為藍色略蓬鬆的淡藍色頭髮，後腦勺有一短單馬尾，瞳孔為黃色。
武器目前未知。

抗性：
？？？
？？？
？？？
？？？
？？？
？？？
？？？

擅長魔法：？？？

擅長の術：？？？

6.米娜蓮娜·拉爾多蘭：
人類（？）。真實年齡十五歲，外表年齡十二歲。
有著亮黃色及腰長髮，瞳孔為亮黃色。偽裝後為白色長髮，左眼為亮黃色瞳孔、右眼為亮紅色瞳孔。
鎧甲和武器均用貝拉化奧爾哈鋼製作，鎧甲為特製風精靈武具鎧甲，防禦高重量輕，武器則是一把同樣用貝拉化奧爾哈鋼所製作的風精靈武具長劍，類型為魔力型。
順帶一提，平時不會穿鎧甲。

抗性：
風抗性五級
水抗性四級
火抗性七級
土抗性二級
聖抗性十級
闇抗性十級

擅長魔法：火、聖、無

擅長の術：劍術、？？？

7.艾莉薇菈·里斯佩克：
貓獸人。真實年齡三十四歲，外表年齡十歲。偽名莉亞。
有著銀色及腰長髮，瞳孔為亮藍色。偽裝後為黑色長髮亮紫色瞳孔。
武器為兩把用貝拉化奧爾哈鋼製成的小刀，類型為全能型。與卡蘭娜相同，平時不穿鎧甲，有必要才穿與卡蘭娜的同材質的鎖鏈甲。

抗性：
風抗性七級
水抗性二級
火抗性五級
土抗性六級
聖抗性六級
闇抗性五級
無抗性四級

擅長魔法：風、水、闇、無

擅長の術：小刀術、魔術、？？術 

卡達畢露姆王國篇
第零話 成為F級冒險者
[第零話 成為F級冒險者] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「爸爸！爸爸！」

「怎麼了，我的乖女兒？」

「我想成為冒險者！」

「噗！」

我是提娜·卡達畢露姆，卡達畢露姆王國的第二王女，今年二十歲，種族是龍人族。我有著一頭白色短髮、漂亮的綠色眼睛，皮膚也很白，在「轉生者」口中頭髮白皮膚白好像是「白化症」的樣子，不過，我不在意。

現在我正在向爸爸，也就是現任國王—雷因奧多·卡達畢露姆國王撒嬌想要成為冒險者，而他剛剛把轉生者用異世界的知識做出來的名為「咖啡」的黑色飲品給吐了出來。

「咳咳咳，妳是認真的嗎，提娜。那麼多人都跟妳說過當冒險者的辛苦了之後你依然執意要當冒險者嗎？」

「因爲我也想出去看看世界！當冒險者輕鬆自在，不像王族只能待在首都，還得學習基本禮儀，麻煩死了！」

「唉.....我知道了。」

「謝謝爸爸！」

「不過！有條件！」

「欸～～～」

「你必須先變裝，你的髮色太少見了，尤其你還是王族，還有妳的眼睛的顏色，就怕有個萬一，我會請禁衛騎士團副團長莉薇特莉幫你變裝一下，然後還要想一個偽名。」

「嗚嗚嗚...好吧。」

「還有，不能帶稀有的東西出去，只允許妳帶通訊用魔道具跟小型物品袋。」

「那，那，那我的兩把愛刀能帶嗎！？」

「雖然想說不行但想到妳應該不習慣其他武器所以就允許妳了。」

「謝謝爸爸！」

「最後一點，妳變身成龍的時候記得身體的顏色要變一下，不要讓人發現妳是提娜·卡達畢露姆。妳的龍型型態的外表全都是白色的，在世界上目前只有妳是白色巨龍而已，很容易會被認出來。」

「好的，我知道了，爸爸。」

「妳準備好了就在會客室那裡先待一下，你衣服記得也換成平民的衣服啊。」

「是的，爸爸！」

當我終於獲得許可了之後，我快速的跑去我的房間，準備了一些必要品、我的兩把愛刀、還有兩個小型道具袋，在此期間禁衛騎士團副團長莉薇特莉也過來教了我變裝的方法，現在的我頭髮變成了亮藍色短髮和藍色瞳孔。

當我要準備出發了的時候，有人沒敲門就開門進來了。

「提娜醬！」

「卡蘭娜醬？」

進來的是我的貼身女僕，卡蘭娜。

六年前在路邊撿到了她，她的父母在工作途中雙雙死亡，而她也因為家裡沒有什麼錢而流落街頭，在快要餓死的時候我遇見了她，在我的請（威）求（脅）下爸爸答應了讓她做我的貼身女僕。

順帶一提，她是獸人族中的貓獸人，看起來也跟我差不多大，年齡比我小一些些。

「聽說你今天就要出去當冒險者了對吧！？」

「嗯。」

她一臉寂寞的看著我，我也不知道該說什麼。然後似乎下定了什麼決心，開口道

「那..那！那我要跟你一起去當冒險者！」

「欸！？」

我被她突如其來的話語給震驚住了。

「雖然我不像其他獸人族的分支那樣有著那麼大的力氣，但我還是想跟提娜醬一起！」

卡蘭娜說的沒錯，貓獸人並沒有像其他分支種族的獸人一樣有著非常大的力氣，但貓獸人可說是非常敏捷的一個分支種族，甚至跟其他種族比也是數一數二的敏捷。

「嗯....那我去拜託爸爸就可以了吧。」

「謝謝提娜醬！」

她飛撲過來抱著我，雖然我是龍人族但還是重心不穩倒下了。

「等下啦卡蘭娜醬，我快不能呼吸了。」

這句是假話，但我的確有些難受了。

「嘻嘻，對不起啦，提娜醬。」

「對了，如果爸爸允許了，之後要叫我提爾而不要再叫我提娜了歐。」

「好的！提爾醬！」

之後我們到了會客室，等了一段時間爸爸帶著宰相畢里斯·多堊普頓和一些東西過來了，爸爸一進來看到卡蘭娜有點嚇到，不過在我跟他解釋事情原委後他也同意了。

「這裡有15枚金幣妳們拿著，這些附身符妳們也挑一樣去，然後還有刻有卡達畢露姆王國王家紋章的小刀，這是以防萬一，提娜妳應該也不會拿去亂用。」

聽到最後一段話，我就氣的臉頰鼓起來了。

「爸爸你難道覺得我是問題兒童嗎。」

「不不，只是這個東西很重要，怕會被有心人士利用，妳也要保管好。」

「嘻嘻，謝謝，爸爸。」

爸爸對我講完了話之後，轉頭看向了卡蘭娜。

「卡蘭娜。」

「是。」

「妳是貓獸人族吧，妳有什麼想要什麼襯手的武器嗎？」

「是，下人想要......」

「別那麼拘謹講話，畢里斯也知道我們平時相處的情況，跟平常一樣就好了。」

「好吧，那我就不客氣囉。
那義父，我想要兩把小刀跟一件輕裝鎧甲。」

我知道你們在想什麼，卡蘭娜把一直都把爸爸當義父來看待，這也沒錯，她與其說是像女僕，不如比較像是收養來的女兒，我媽媽也很中意她，不過我爸爸可能就有點排斥了。

「兩把小刀跟一件輕裝鎧甲嗎，沒問題。畢里斯，幫忙卡蘭娜準備一下。」

「是的，雷因奧多。」

之後畢里斯帶來了幾件輕裝鎧甲跟兩把小刀，卡蘭娜挑了兩件之後把一件放在了道具袋裡面，然後另外一件去了附近的房間換上了。

「那麼，畢里斯，麻煩你帶她們去可以進入市區的暗道。」

「是。這邊請，提娜跟卡蘭娜。」

我們跟著畢里斯走進了暗道，然後在冒險者公會附近一個巷子裡出來了。

「我的任務就到這邊了，你們也要小心啊。」

「是的，謝謝畢里斯。」

「謝謝宰相大人。」

待畢里斯走進暗道直到看不見他的身影之後，我們倆個往冒險者公會的方向走去。

一走進去，馬上有很多凶神......才怪，你們以為什麼事都像那些轉生者他們原來的世界的異世界文學作品一樣嗎。

一走進去，有很多人在冒險者公會裡面交換情報跟交接任務。我們兩個直奔冒險者公會櫃檯，準備辦開始我們的旅程。

「你好，是兩個沒見過的生面孔呢，是其他城市來的冒險者還是要來辦理冒險者公會卡的呢？」

「你好，我們是來辦理冒險者公會卡的。」

「那請你們先填一下表格，寫完後再交上來就好了。」

「謝謝。」

我們兩個各接下一張紙，填完必要的資料後交了上去。

「提爾小姐跟卡蘭娜小姐嗎，稍等一下歐。」

過沒多久，我們倆個拿到了冒險者公會卡，上面寫著我們的名字、年齡跟右下角一個非常明顯的F。

「接著是冒險者公會的.....」

「朵拉，不用跟她們解釋運作原則了，她們兩個知道的。」

有一個看起來像是冒險者公會的幹部的人從後面走了出來，不過一瞬間看起來有點眼熟？

「公、公會長！？」

原來是公會長啊，那有點眼熟也是情有可原的了，不過我好像也沒看過冒險者公會會長啊？

「有熟人通知我她們兩個今天就會來辦公會卡，他說她們已經熟知冒險者公會的運作原理了，並且可以的話拜託我讓我直接接待她們。」

「是、是的！」

冒險者公會會長從櫃檯旁邊的門走了出來，然後所有人的視線通通集中在我們身上。

「提爾醬.....」

「放心，沒事的。」

似乎卡蘭娜有點被視線給嚇到了。

「提爾小姐，卡蘭娜小姐，請跟我來。」

我們跟著冒險者公會會長一起進到了二樓的後台，看起來是一間會客室跟辦公室在一起的大房間。

「呼，妳們也太快來了吧，害我還得趕緊處理一些必要的公文。」

「請問妳是....？」

突然，冒險者公會會長摘下了他的假髮跟假瞳孔，出現在面前的不是別人，就是幾小時前幫我偽裝的禁衛騎士團副團長莉薇特莉。

「呃？！」

「........」

「哈哈哈，嚇到了吧，提娜殿下跟卡蘭娜小姐。」

「難怪怎麼一瞬間覺得眼熟，原來是你啊。」

「竟然被熟人一點點的觀察到，我這次偽裝太失敗了，看來得再回去練練了。」

「不不，不是這個問題啊，妳不是禁衛騎士團副團長嗎，怎麼會在這裡。」

「哎呀，卡達畢露姆王國的法律有說人不能身兼多職嗎。」

我對莉薇特莉的話完全無語，我旁邊的卡蘭娜更是直接當機了。

「好啦，話不多說，拿去。」

莉薇特莉遞給了我們一人一把的小刀。

「這小刀上有著卡達畢露姆王國王都冒險者公會公會長的紋章刻印，效用應該僅次於國王殿下給妳的小刀吧，不過在冒險者公會之間，我的小刀影響力會比國王殿下的小刀的影響力還來得大，所以妳們收下吧。」

「那就恭敬不如從命了，莉薇特莉。」

「謝謝禁衛騎士團副團長！」

我們兩個各自收下了小刀，再聽了一些注意事項之後我們走出了冒險者公會。

「卡蘭娜醬，那我們的冒險者生活就要正式開始囉，不許後悔呦。」

「妳才是呢，提爾醬。」

我們兩個有說有笑的前去找了一間旅館住下並打算明天再開始。

「晚安囉，提娜醬。」

「晚安，卡蘭娜醬。」

我們兩個雙雙進入了夢鄉。
 

第一話 首次的委託
[第一話 首次的委託] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「怎感覺有一根東西一直在面前晃啊......。」

我伸手去抓了那一根東西，然後就突然聽到了...

「喵！」

我睜開眼，發現是卡蘭娜的尾巴，她現在是滿臉通紅的看著我，我默默的把手伸了回去，繼續睡覺。

「起床啦，提娜醬！」

我被卡蘭娜使勁的搖，沒辦法，只好起床了。

「早上好，卡蘭娜醬。哈～」

「早上好，提娜醬。」

她似乎早就準備好早餐了，果然是稱職的女僕啊。

「謝謝卡蘭娜醬，那我不客氣的開動啦。」

「那我也開動啦。」

我們倆吃完了早餐之後，整頓了一下裝備，就前去冒險者公會找我們的第一個委託。

順帶一提，一般來說委託最高只能接比自己的冒險者等級高一級的而已，但對於龍人族和血族，冒險者公會有特別規定能接高二級的委託。

我們走到了D級-C級的看板前尋找D級委託，突然有人向我們搭話。

「小妹妹，這個看板上的委託應該不是你們能應付的吧。」

說話的是一個大概三十歲出頭的年輕男性，聽他口氣並沒有任何輕蔑，應該只是不知道我們的實力罷了。

「沒問題，我們應付得來。」

「是嗎，那要小心歐，有好幾個新手冒險者就是這樣因此而喪命。」

他給我們留下來忠告之後就上樓了。

「看起來人還真不錯呢。」

「是啊。」

我們繼續尋找委託，這時我看到一個D級委託。

「討伐半獸人參隻，需帶回屍體。」

「提爾醬，我們打得過嗎....」

「放心，妳也有受過騎士團的訓練吧。」

因為九年前的某個事件，導致現在的女僕跟管家都必須要有戰鬥能力，至少能跟一名騎士一戰的能力。

而卡蘭娜算是少數幾個比我國正規軍還強的女僕，能夠一個人對付三個龍人，所以區區半獸人對她來說應該是沒有壓力的。

你說我？我一刀一個半獸人不解釋。

我們帶著撕下來的委託單去到了櫃檯。

「確定要接下D級委託嗎？妳們也才剛成為F級，有可能因此而喪命歐。」

「沒問題的，剛剛也有一名冒險者忠告我們一樣的事情。」

「好吧，那妳們要小心歐。那就請你們把公會卡交出來吧。」

我和卡蘭娜各自交出了自己的公會卡，朵拉小姐經過了一番操作後把卡還給我們了。

「那委託就登記為接受了，記得委託內容是要帶三具半獸人屍體回來啊。」

「沒問題的啦。」

接下了公會卡，我們往王都西門的方向走去。

「請交出你們的市民卡。」

衛兵向我們索取市民卡。

當進出城市時要備有市民卡，如果沒有市民卡就要繳交3枚銀幣並且紀錄魔力才可放行，而進出每個國家的王都及少數城市時是只能用市民卡，當一個人犯罪的時候他的市民卡會被沒收，魔力也會被登記起來，這樣就無法進出任何城市了。

我和卡蘭娜交出了市民卡。

衛兵接過市民卡檢查了一下就交還給我們然後放行。

我們徑直走去委託地點。

「提爾醬，我好緊張啊。」

「沒事的啦，卡蘭娜醬。」

因為距離不遠，很快就到了。

「提爾醬，快看那邊。」

我往卡蘭娜手指的方向看去，的確有三隻半獸人在那邊休息。

「現在要怎麼辦，提爾醬。」

「嗯.....這三隻都讓你處理好了。」

「欸！！！」

我立馬用手堵住卡蘭娜的嘴，我往半獸人休息的地方看去，還好他們沒有察覺到。

「這是展現妳平時訓練的時候，所以，乖乖照做吧，放心，如果妳有危險我就會支援妳的。」

「嗚嗚嗚......」

「好啦，快去，如果妳順利全部殺掉的話我今晚就摸摸妳的頭當獎勵。」

「嗚嗚嗚......提爾醬妳說到要做到歐。」

卡蘭娜拔出她的兩把小刀，接著施展了提高身體能力的魔法之後就衝出去了。

雖然是貓獸人，但力氣還是在人類之上，更何況卡蘭娜還施加了強化身體能力的魔法。

她衝出去之後立馬斬下了一隻半獸人的首級，這時另外兩隻半獸人才發現到她的存在。

半獸人們正準備要拿起武器反擊時，其中一隻半獸人就已經被卡蘭娜那快的離譜的速度和非常銳利的小刀斬下了首級。

當卡蘭娜落地的瞬間，最後一隻半獸人用近似發狂的樣子跑了過來並揮下了跟黑板樹樹幹差不多大的木棒，然而被卡蘭娜輕鬆的躲過了並被一個反手斬斬下了首級。

「卡蘭娜醬，太棒了。」

「嘻嘻嘻，說到要做到歐。」

「知道了知道了，先去冒險者公會回報委託吧。」

我們將半獸人的屍體裝進道具袋之後就返回了王都內的冒險者公會。

「提爾小姐跟卡蘭娜小姐嗎，委託完成了嗎？」

「是的，請妳確認一下。」

我們跟朵拉小姐移動到附近的分解台上然後取出了三具半獸人屍體還有頭顱。

「是三具半獸人屍體沒錯，那麼委託確定完成了。」

「太好了提爾醬。」

「然後公會會長有話，如果妳們完成了這次的委託就把妳們升到E級冒險者。」

「真的嗎！？」

「太大聲了啦卡蘭娜醬。」

我們再回到了櫃檯，同時把公會卡交了出去。

「這樣就好了，來，公會卡還妳們。」

我和卡蘭娜接過了公會卡，右下角的F被換成了E。

「「謝謝朵拉小姐。」」

「太好了呢，提爾醬。」

「那就事不宜遲，我們再接一個吧。」

我們再次走向了委托板尋找委託。


討伐內容：五十隻哥布林
地點：王都東邊距離腳程1小時的村莊附近
需要證明：50個哥布林的魔石
獎賞：........


我們立刻撕下了委託單並走往櫃檯。

「那麼快啊？」

我向朵拉小姐比了一個讚，她也很快理解了。

「那路途順利囉。」

我們快速走出了王都。

「卡蘭娜醬，先停一下。」

「嗯？」

我往比較空曠的地方移動，然後.....

「哇，好大！」

沒錯，我變成了龍形，不過是藍色的。

「上來吧，卡蘭娜醬。」

當卡蘭娜坐穩了之後，我就馬上起飛了。

「又快又冷呢，呃呃呃呃。」

看來飛得太高了，卡蘭娜似乎在發抖了。

「抱歉抱歉，忍耐一下吧，很快就到了。」

我們只花了4分鐘就到了委託地點附近，我降落在地面好讓卡蘭娜下來，等她下來了我也變回了人形。

「就是這裡了。」

我們稍微在附近搜尋了一下，找了一段時間過後。

「卡蘭娜醬，這邊。」

在這山丘的下坡終點是一個山壁，山壁中間有一個洞口，洞口附近滿滿的哥布林。

「現在要怎麼辦，提爾醬。」

「嗯.....欸，卡蘭娜醬！快看！」

往洞穴方向看去，有兩隻超大型的哥布林走了出來，其中一個拿著劍，另外一個拿著仗。

「哥布林首領跟哥布林長老嗎。」

「什！？」

「看來會花多一點的時間呢。」

「再說什麼呢，提爾醬！？那可是哥布林首領跟哥布林長老啊！？」

「嗯，所以呢。」

「嗚嗚嗚嗚....提爾醬，妳是認真的嗎。」

「嗯。」

「..........」

「其實哥布林首領不會很難對付，比較麻煩的是哥布林長老，會用魔法在後面攻擊，那就麻煩妳對付一半的哥布林跟哥布林長老囉。」

「是....我知道了....」

她一臉快哭出來的樣子看著我，不過，我就是殘忍，欸嘿。

「準備好囉，3、2、1、上！」

我們兩個快速的衝出了隱蔽處，我瞬間逼近哥布林首領。

想劈砍？沒門！

我瞬間拔出了我的其中一把刀。

沒錯，我拿的是由轉生者精心打造而成的「武士刀」，而使用的刀術是「拔刀術」。

在一瞬間，哥布林首領的頭顱就落地了。

卡蘭娜視角：

（嗚嗚嗚，提爾醬到底在想什麼啊.....沒辦法了，只好硬著頭皮上了。）

我拔出了雙刀。

「準備好囉，3、2、1、上！」

我快速奔向哥布林長老，在他還沒注意到我之前砍下了他的右手，而他還在哀嚎的同時，我也快速砍下了他的頭顱。

然後我轉向了提娜醬，發現她早就全部幹掉了。

嗚嗚嗚，提娜醬妳怎麼那麼強啦。

「卡蘭娜醬，妳好了嗎？」

「嗚嗚嗚.....提爾醬妳太強了啦.....」

「放心啦卡蘭娜醬，你不用變那麼強也可以啦。」

提娜視角：

卡蘭娜也順利的解決了哥布林長老，太好了。

「接下來，就只剩下洞窟內部的哥布林而已吧，卡蘭娜醬，加油呦。」

「嗚嗚嗚嗚，知道了啦！我討厭提爾醬！」

卡蘭娜鬧了一下彆扭之後就握著兩把小刀衝了進去，在此期間我把外面的哥布林首領跟哥布林長老給收了起來，然後再把外面的哥布林的魔石回收，最後燒了哥布林的屍體。

嗯？你說我怎麼把哥布林首領跟哥布林長老收起來的？我當然是離開王城前偷帶了一個中型的道具袋跟一個大型的道具袋出來啊。

「好啦，裡面的哥布林都殺光然後處理掉了，給我摸摸頭當獎勵，不然我就鬧彆扭歐。」

「知道知道啦，辛苦妳了，卡蘭娜醬。」

我摸摸卡蘭娜的頭，她開心到貓耳都豎了起來

「這些是裡面的哥布林的魔石。」

「感謝啦卡蘭娜醬。」

我接過了道具袋然後數了一下數量。

「嗯，沒錯，大概112個魔石，可以交委託了。」

「太好囉！可以回去了！」

「不過回去之前要去村莊一趟拿個證明。」

我和卡蘭娜去了一趟村莊，跟村長報備完拿到了證明之後就回到了王城。

「回來啦，妳們也太快。」

「嘻嘻嘻，當然。」

「難怪公會長會特地招待妳們，拿來吧，討伐證明。」

我把村長的證明跟112個哥布林的魔石給交了出去。

「討伐證明跟委託人的證明都有了，那就委託完成了，請把妳們的公會卡交出來吧。」

「好啦，還給妳們了。」

「「謝謝朵拉小姐。」」

然後我突然想到哥布林首領跟哥布林長老還沒處理掉，於是我開口向朵拉小姐詢問。

「朵拉小姐，我們在討伐期間遇到了哥布林首領跟哥布林長老然後也一併討伐掉了，哪裏可以處理掉呢？」

「欸....？」

朵拉小姐呆然的看著我們，似乎腦袋跟不上了。

「妳們啊，還順便幹掉了哥布林首領跟哥布林長老啊。」

莉薇特莉公會長從樓上走了下來。

「嗯哼。」

「唉......都是提爾妳幹掉的嗎。」

「不是歐，哥布林長老是卡蘭娜醬幹掉的。」

莉薇特莉聽完了，手就按著太陽穴。

「那傢夥到底給卡蘭娜什麼訓練啊。」

「重點是卡蘭娜讓長老連施放魔法的時間都沒有歐。」

話一剛落，莉薇特莉彷彿要跌倒一樣。

「啊啊啊啊！萊因特那傢夥在搞什麼啊啊啊啊啊，對一個那麼可愛的十九歲的貓獸人小孩這樣訓練有事嗎！而且訓練的時候年紀還更小！」

看來莉薇特莉對禁衛騎士團團長萊因特非常的不滿。

「呃....那個....公會長？」

「啊，呃，抱歉，讓你見笑了朵拉，妳們兩個，跟我來樓上。」

我們跟著莉薇特莉到了樓上。

「好啦，妳們把首領跟長老拿出來吧。」

我把首領跟長老從道具袋裡拿了出來。

「幹掉了啊，雖然提娜是一定幹得掉的啦。」

莉薇特莉走到工作台，對我們的公會卡操作了一番之後交了出來。

「給，幫你們升級到了D級冒險者，也順便幫妳們登記了討伐哥布林首領跟哥布林長老的紀錄，妳們也不需要首領跟長老的素材沒錯吧，那我也順便幫妳們處理掉吧，首領跟長老的素材的錢我晚一點再從我這邊匯給妳們。」

「好的感謝啦莉薇特莉。」

我們兩個離開了冒險者公會，時間也晚了該回旅館休息了。

「晚安啊卡蘭娜醬。」

「等下啊提爾醬！你該不會忘記了吧！」

啊，確實說過晚上要給他摸摸頭來著。卡蘭娜現在氣的鼓起臉頰淚水汪汪的看著我。

「好啦好啦，對不起啦，作為補償妳今天就跟我一起睡吧。」

我伸手強制把卡蘭娜給拉了上床，都能感覺到她的體溫了。

「晚安啦，卡蘭娜醬。」

我輕輕的吻了一下卡蘭娜的臉頰。

「嗚嗚嗚....好害羞啊.....晚安，提娜醬。」







 

第二話 魔王辛蒂爾
[第二話 魔王辛蒂爾] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「早安啊，提娜醬。」

「早安，卡蘭娜醬。」

我們雙雙道過早安後，就下樓去吃早餐了。

「話說提爾醬啊，我們昨天是不是打了超過一倍的哥布林啊。」

「嗯？打了超過一倍嗎？我想想.....委託是五十個，而我們.....對欸，不小心就把比委託還多一倍的哥布林通通給滅了，哈哈哈。」

「提爾醬.......」

卡蘭娜用幽怨的眼神看著我。

「誰也想不到那邊有那麼多哥布林啊，要怪就去怪數量預估錯誤的委託人吧。」

突然，從外面傳來的很大聲的慘叫.....

與其說是慘叫，不如說是難聽到爆的歌聲。

「啊！！！！」

卡蘭娜被歌聲嚇到，整個從椅子上跌下來。

「沒事吧。」

「沒事，只是有點痛。」

我探出頭探望一下卡蘭娜，似乎還好。

「又是她啊。」
「嗯嗯，聽起來又是她啊。」
「這個災害真可怕啊.....」
「哇啊啊啊啊啊！！」
「小寶貝不哭不哭。」
「哇，到底有沒有人能教魔王如何唱歌啊。」
「唉....又是不安寧的一天了....」

在我們周圍的人開始議論紛紛。

沒錯，這個歌聲的來源就是現任魔王辛蒂爾·瓦蘭·德古拉，不知道為什麼，他很喜歡來王都唱歌，雖然歌喉差到一個爆炸。
 
不過，總比歷屆魔王帶來的破壞好多了。

「卡蘭娜醬，我們出去吧。」

「欸？！你該不會是要去找魔王吧？！」

「當然，去把他的嘴巴堵起來！」

我拉著卡蘭娜的手衝了出去，一出去就看到辛蒂爾在中央廣場的上空唱歌。

「往這邊走。」

我拉著卡蘭娜跑進了一個小巷子。

「這裏有我熟知的一個密道，可以跑到一個隱蔽的平台。」

我跟卡蘭娜跑著跑著，跑到了一個有我國士兵戍守的一個小型堡壘，這個是負責維持王都內治安跟戰時狀態用來防禦用的一個地方。

「來者何人！再繼續前進的話就要攻擊了！」

在門口的前面有兩個士兵駐守，我心想「Lucky！今天果然塞爾夫在門口駐守。」

塞爾夫·格利夏，我國的第四騎士團團長，狼獸人。

第四騎士團平時負責的是王都邊境的管理跟防禦，我有時候從城堡裡偷溜出來的時候都會跑到邊境的堡壘好從不同的方向看看王都的繁盛，有時就會遇到他在門口駐守或是在城堡內巡邏。

我停下腳步並大喊。

「塞爾夫！你不讓我進去的話我就跟副團長說你趁她加班的時候都溜去哪裡享受享受了！」

「呃！？」

塞爾夫一臉彷彿聽到了什麼晴天霹靂的話語之後凍住了。

「那我們先進去啦！」

我繼續拉著卡蘭娜醬向前跑去。

「不許再往前了！我們真的要......」

「允許放行。」

「欸？」

塞爾夫話一剛落，就丟給我們一個牌子。

「謝啦！」

「如果妳讓我老婆聽到的話我會讓你一年都不准來這邊玩。」

塞爾夫在我靠近他的時候用很小聲的音量跟我說。

拿到通行證後，我們就邊跑往瞭望平台我就一邊舉著通行證，避免有人攔路。

過了不到一分鐘，我們跑到了一個開口向城內的一個低矮平台。

「提爾醬，妳是要...？」

「卡蘭娜醬，妳先往角落那邊退，等下我要做的事有點危險。」

「嗯。」

等卡蘭娜退到了角落，我朝著辛蒂爾的方向，手中開始聚集魔力。

「欸！？提爾醬妳是要對魔王放出魔法嗎！？」

「對啊。」

「欸！！？？」

無視卡蘭娜的叫聲，我手中慢慢形成了了一個沒有實體的火焰之矛。

「妳給我閉嘴吧魔王辛蒂爾！
超上級火魔法 烈焰鳥之翼！」

「欸！！！！！！！！」

伴隨著卡蘭娜的慘叫聲，我朝著辛蒂爾的方向擲出了火矛，火矛以極快的速度命中了辛蒂爾。

欸？命中了？

「阿勒？」

等....等下，她沒注意到嗎？

「呃.....」

卡蘭娜也一副震驚的樣子看著我。

「完了.....我們去找她吧......」

「發生什麼事了啊！提娜殿下！」

塞爾夫從樓下衝了上來並喊道。

「怎麼會打中了魔王啊！」

「我.....我哪知道，平時她都會閃開來的.....。」

「唉....我們趕快去找她吧.....。」

塞爾夫和一些士兵跟著我們我們跑回到了原處，發現有一群人圍在中央廣場。

「不好意思！這裏就讓我們第四騎士團接手管理！請不相干的人儘速離開！」

一聽到第四騎士團來了，大家也就趕快散了，而在中央的是腹部被開了一個洞的辛蒂爾在抽搐著。

「還好還沒死，不對既然是魔王這點程度應該死不了。」

「什麼叫既然是魔王這點程度應該死不了啦！我差點就要被幹掉了欸！」

不，妳明明就還很精神。

多虧血族的自我治癒能力，再加上變成魔王後的全方面強化，腹部的洞過了一段時間就痊癒了，這期間我們移動到了我們居住的旅館，而塞爾夫他們就先回去堡壘了。

「妳是提娜醬對吧，怎麼變成亮藍色頭髮跟藍色瞳孔了。」

「看來妳發現是我了啊。」

「當然發現！會那麼蠻力對待我的只有提娜醬而已！」

辛蒂爾她邊哭邊鬧變扭。

說辛蒂爾是魔王，實際上只是有著一頭銀色頭髮跟紅色瞳孔，全身穿著一直都穿著的黑色哥德蘿莉裝的血族小孩子罷了，甚至連行為舉止跟思考方式都是小孩子。

「誰叫妳不躲開的，妳平時不是都會躲開嗎。」

「我、我唱歌唱到入迷了啊！我正在唱我最喜歡的一個段落的時候妳的矛就來了！我根本沒辦法反應嘛！」

「好啦好啦，晚點補償妳啦，請妳來我們王城吃一頓晚餐如何。」

「我不要！妳姐姐比妳還可怕！我不會忘記她上次是如何對待我的了！」

上次嗎，記得好像是姐姐命令莉薇特莉把辛蒂爾綁回來之後，因為看辛蒂爾是血族，回復能力非常強，就讓她體驗了一下由轉生者口述的他們國家古代最可怕的酷刑「凌遲」。聽說一段時間內辛蒂爾看到莉蘭姐都會嚇到發抖，有時還會失禁呢。

「那妳要什麼補償呢？除了開演唱會以外。」

「嗚嗚嗚.....雖然我也想開....那就我要......」

「妳要？」

「幫我找到一個孩子並且幫忙照顧她。」

「誰？」

「這個孩子叫做畢婭，在我成為魔王之前算是一個跟我很要好的血族玩伴，她非常怕生。原本每天都會來我的城堡玩，但是在三十年前的某一天我就再也沒看到她了。我能確定她還沒死，但不知道身在何處，我也有讓我的眷屬們去找了，但三十年來都了無音訊。」

「問題是我們也沒有任何資訊啊。」

「這個好辦。」

「？」

「她是未被世人所知的，第三名有著光（聖）抗性10級的血族。」

「「什麼！？」」

我跟卡蘭娜同時喊出聲來。

「小聲點啦，我不想讓太多人知道。」

「啊，對不起。」

「對不起，魔王大人。」

「那辛蒂爾醬，妳認為她可能的出沒地點是？」

「我認為她可能的出沒地點分別是這，這跟這。」

辛蒂爾拿出地圖指了指。

「我國首都附近、拉塔克火山周圍跟拉爾多蘭王國的休閒勝地卡托佩克城嗎。」

「對，拉塔克火山跟卡托佩克城都是有謠言說有血族出沒，而妳們國家則是行種族平等政策，對血族也不會有什麼歧視之類的事情發生。雖然畢婭很怕生，但比較喜歡待在治安好的地方，所以我認為她反而會出現在妳們的首都附近，但也可能是人太多了，我的眷屬多次在妳們王都內尋找都找不到，所以才想藉這次的機會拜託妳。」

「事情我是知道了，但我可能沒辦法去拉塔克火山跟卡托佩克城歐。」

「沒關係，我只希望妳能幫忙動用妳們國家的軍隊幫我找一下那個孩子。」

「我會幫妳跟我爸爸跟禁衛騎士團副團長求情的。」

「感謝，然後你為啥髮色變成亮藍色，連瞳孔也要變啊？」

「說來話長，因為我想當冒險者。」

「當冒險者啊，那要不要來我們城堡玩。」

「等妳們那邊有冒險者公會再說吧。對了，如果在外面要稱呼我為提爾。」

「提爾醬嗎，為了當冒險者還得改名啊。」

「對啊有夠麻煩。」

「然後，在那邊的是妳的貼身女僕對吧。」

辛蒂爾朝卡蘭娜的方向指去，卡蘭娜似乎被嚇到了，變成了立正狀態。

「妳別指她啦，妳看，妳嚇到我的貼身女僕了。」

「啊啊，抱歉，那麼她叫什麼名字。」

「卡蘭娜。」

「卡蘭娜醬嗎，請多指教。」

「請 、 請 多 指 教。」

卡蘭娜被嚇到只能棒讀了，明明這個魔王沒什麼好害怕的。

「那我就先離開啦，之後會再來的，再見啦，提爾醬，卡蘭娜醬。」

「不准再回來了！」

「呃、呃再見了魔王大人。」

辛蒂爾她直接從窗戶飛走了。

「呼，好可怕啊，竟然跟魔王在同一個房間裡面談話。」

「明明辛蒂爾醬沒什麼好害怕的。」

「可是！她可是魔王啊！」

「大可把她拎給莉蘭姐處理就好了。」

「........」

「好啦，我們今天就先休息不接委託，我們去逛街吧。」

「嗯，好的。」

我跟卡蘭娜出了旅館就往市集的方向走去了。 

第三話 突發狀況
[第三話 突發狀況] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「妳看！提爾醬！」

卡蘭娜醬手指的方向有很多的食物，有車輪餅、臭豆腐、炸薯條、東坡肉、韓式泡菜、炸蚱蜢等轉生者帶來的平民小吃。

「真感謝轉生者們能帶來那麼好吃的食物呢。」

「嗯嗯！提爾醬，我想吃那個！」

卡蘭娜指了一個攤子，上面寫著「棺材板」。

「沒問題，也拿到了哥布林首領跟哥布林長老的錢了。走吧，今天就吃個痛快吧！」

平時在王城只能吃一些高檔食材也有點受不了了，平民的食物才是真的食物啊！王城的料理算哪根蔥啊！

我們快速的走到了攤販前面。

「老闆，我要兩個棺材板。」

「嗯？好的，總共2銀。」

我把錢交了出去之後就站在旁邊等了一下，突然附近開始騷動了起來。

「提爾醬，發生什麼事了？」

我往騷動的地方看去，發現騷動的地方是冒險者公會。

「發生什麼事了，是有緊急事件嗎。」

「來，小姐，妳們的棺材板好了。」

「謝謝老闆，走卡蘭娜醬，我們去看看發生什麼事了。」

「嗯。」

我們大步走，走到了冒險者公會門口。

「在場的人看起來都是冒險者的樣子呢。」

「對啊。」

這時，公會長莉薇特莉從公會裡走了出來。

「各位，肅靜。目前發現東南方向有大量魔物靠近，經過部分中階獸人族冒險者的偵查粗估數量有兩萬隻。接下來，這個委託將定為最優先委託，其他的委託通通暫停。」

「會長！請問您知道為什麼會突然有那麼多魔物要進攻王都嗎！」

「目前的推論是少部分惡魔族及魔族和極少部分血族特有的「操縱魔物」的能力，看這個數量操縱者的魔力一定非常龐大。」

莉薇特莉話一剛落，下面冒險者就開始議論紛紛。

「現在，我們要集結在場的所有的冒險者聯合討伐魔物！至於罪魁禍首就由高階冒險者負責討伐！其餘的全部都負責討伐魔物！讓傷亡降到最低！」



禁衛騎士團副團長莉薇特莉視角：

我正在辦公室作著冒險者公會的文書處理時，有一個職員很慌張的跑了進來。

「會長！大事不好了！」

「怎麼了，發生什麼事了？」

「東南方向有數量龐大的魔物過來了！」

「你說什麼！？」

為了印證剛剛那名職員講的話，我請第二騎士團的四位獸人族騎士去探查一下，然後在這此期間我令一半的公會職員去各個人潮最多的地方用擴音魔道具通知冒險者前來集合。過了十幾分鐘之後。

「禁衛騎士團副團長莉薇特莉在嗎？」

「進來吧。」

一開門，有四位獸人族士兵進來了。

「我是第二騎士團偵查組的組長席爾巴耶。」

「相關情況呢？」

「是！我們統計，哥布林大概8000隻、野狼7500隻、半獸人3000隻、狂鴉2000隻，飛龍15隻。」

「你說什麼！？」

我被這數字震攝到了。在等待期間，我有嘗試推論是什麼原因才會有大量魔物進攻王都，但沒想到那麼多啊。

「我知道了，你們可以退下了。」

「「「「是！」」」」

四個獸人族通通退出了房間。

該怎麼辦啊......平時我國正規軍都不會在王都，目前駐守在王都的正規軍只有塞爾夫那傢伙的第四騎士團，禁衛騎士團在非非常時期的時候是不能調動的，只好委託冒險者了。

我來到冒險者公會門口，開始跟冒險者們說明情況及我們接下來要做的事。

「現在，我們要集結在場的所有的冒險者聯合討伐魔物！至於罪魁禍首就由高階冒險者負責討伐！其餘的全部都負責討伐魔物！讓傷亡降到最低！」

我話一剛落，眼角就瞄到有一個亮藍色頭髮的女孩子拉著棕色頭髮的貓獸人快速朝南門跑去。

我心想，看來傷亡可以歸零了。



提娜視角：

20000隻魔物嗎，自從那件事以來就沒殺過數量眾多的「生物」了。

「提爾醬，我們該不會是要獨自去討伐20000隻魔物吧。」

我露出壞笑。

「當然囉。」

然後卡蘭娜醬立馬就全身無力的暈倒了。

我對卡蘭娜使用公主抱繼續跑。

「來者何人！？」

我立馬取出有王室刻印的小刀。

「請、請通過！」

還真好用，雖然以平時的樣子門衛是根本不會讓我出去的。

我快速跑向東南方，跑了大概半小時，前面突然出現黑黑的一片。

「好壯觀啊。」

「嗚.....提爾醬，這是哪裡....」

「20000魔物附近。」

「欸欸欸欸欸欸欸！？」

我把卡蘭娜放下來，她立馬就軟腳了。

「妳、妳、妳認真的嗎！」

她一臉哭哭啼啼的樣子看著我。

「來嘛，我們來比賽嘛。」

「不要！絕對不要！」

我開始摸摸她的頭。

「來嘛，來嘛。」

「嗚......」

「來嘛，陪我一起玩嘛。」

「嗚，好啦我知道了，別再摸我的頭了！」

她滿臉通紅的摸著被我摸過的地方。

「那，走囉，比誰殺的多歐！」

「嗚嗚嗚，我知道了。」

「3、2、1、衝！」

我和卡蘭娜往魔物群裡面衝。


卡蘭娜視角：

嗚嗚嗚，為怎麼提爾醬都那麼喜歡這樣強迫我嗚嗚嗚嗚。

知道我喜歡被提娜醬摸頭就都邊摸頭邊拜託我一些可怕的事情，嗚嗚嗚嗚。

我別無選擇了，就算我堅決拒絕，提娜醬鐵定會使用更狠的手段來脅迫我。

我拔出雙小刀。

「3、2、1、衝！」

我靠著身體強化非常快速的衝進了魔物群。

屠殺開始了。

不間斷的有狼的頭顱跟哥布林的頭顱在天空飛舞，有時還會有半獸人的。碰到魔物比較密集的就會使用中型魔法掃除他們。

魔物數量慢慢的減少了，突然有6隻飛龍飛了下來。

「飛龍嗎。」

我跟飛龍群對峙著，過了一段時間，第一隻飛龍發起了攻擊。

「來了嗎！」

我依靠身體嬌小跟非常敏捷的身手躲過了各種攻擊，並順勢攻擊龍的脖子。

第一隻倒下了，剩下五隻。

突然有兩隻對我噴火了，我連忙閃開。

「噴火就有點麻煩了，我可不耐熱。中級水魔法 冰柱攻擊」

我做出無數的冰柱攻擊飛龍群，有兩隻飛起來躲過攻擊，不過另外三隻就被完全命中了。

「還沒完，上級水魔法 高溫水氣爆彈」

我向五隻飛龍投出非常高溫的不穩定水球，因為速度非常快，他們還來不及飛走就中彈了。

很好！五隻都重傷了！

正要去給他們補刀的時候，突然五隻飛龍的脖子都被斬掉了。

「啊，妳該不會已經要準備補刀了嗎。」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....」

我哭著怒視提娜醬，然後...

「我不理妳了！哼！」

提娜醬你這個大笨蛋！

「欸欸欸！對不起嘛，我不是有意的！」

「不管不管！我最討厭提爾醬了！」

「怎麼這樣.....」

她看起來似乎有點沮喪，不過，這是妳的懲罰，我不可以心軟。


提娜視角：

斬、斬、斬，自從那次事件後再也沒有體驗到這種殺戮的感覺了。

目前有九隻飛龍在我附近的地面啊，我足下施力，瞬間切斷了兩隻飛龍的脖子，其他的飛龍這是才注意到了我的存在。

不過，來不及了。

我靠著不是一般人的爆發力連續的斬下了飛龍了頭顱，一轉眼，九隻飛龍都被幹掉了。

「好！繼續清理吧！」

我非常快速的殺掉了剩餘的魔物。

「卡蘭娜醬還沒好嗎，去找他好了。」

我往卡蘭娜的方向跑去，發現她在跟五隻飛龍對峙。

既然如此，我去幫她斬殺好了。

當我順利斬殺掉，卡蘭娜她反而用憤怒的表情看著我。

「啊，妳該不會已經準備要補刀了嗎。」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....」

「我不理妳了！哼！」

一聽到這句話我立馬慌張了起來。

「欸欸欸！對不起嘛，我不是有意的！」

接著她講的這句話重創了我的心。

「不管不管！我最討厭提爾醬了。」

我....被討厭了嗎.....

卡蘭娜醬....她....討厭我了嗎.....

「嗚嗚嗚.....」

「欸？」

「嗚嗚哇啊啊啊啊啊啊！！」

「欸欸欸欸！提爾醬別哭了！」

「卡蘭娜醬討厭我了！哇啊啊啊啊啊！！」

卡蘭娜視角：

糟....糟了....做過頭了.....

「對，對不起，提爾醬。」

「哇啊啊啊！」

不管我怎麼道歉，提娜醬還是一直哭，沒辦法了。

「嗚！？」

「乖，乖，提爾醬，別哭了。」

我把提娜醬抱進懷裡，摸摸她的頭。

以前提娜醬在晚上做惡夢時這招都非常有效，果然，她很快就不哭了。

「卡蘭娜醬....妳討厭我了嗎....」

「沒有啦，那只是玩你的。」

「那就好.....」

我依然把他抱在懷裡，突然她就抽離然後拔出雙刀面對森林裡的黑暗處。

「來者何人！？」


提娜視角：


從森林黑暗處走出來好幾個人，其中有一個小孩子全身穿著斗篷，但好像被束縛著。

「妳們倆個小兔崽子竟敢把我們的魔物大軍通通滅掉，妳知道做了什麼好事嗎！」

其中一個男子向我吼道。

「我只知道我保護了王都。」

「妳這個王八！敢跟我們「黑星會」做對！想死嗎！」

黑星會，記得好像是斐濟斯帝國的地下組織，專門幹一些人口販賣的事情。

「黑星會嗎，全部出來送死最好。」

「妳.....看來妳還小沒見過世面啊，不過妳也沒機會了！小的們，把那兩個女的活抓，回去任憑你們擺佈！」

然後同時有七、八個人對我施放魔法。但...

想再讓我失去一次我的重要之人嗎。

「請你們去死吧。」

我用極為低沉的聲音宣告他們的死亡。

「什...」

「古代魔法！」

「竟然是古代魔法....」

剎那間，天打雷劈，彷彿神親自降臨要撕開這個大地般的樣子。

「那不是需要非常多的魔法師才能使出來的嗎！」

我趕緊給卡蘭娜示意眼神，她就馬上衝出去把小女孩搶過來。

「妳這...」

「宙斯之雷！」

瞬間，我前方一片大範圍的樹木及人通通化為灰燼。

「呼～好久沒用大型魔法了，好累啊。」

「提爾醬，現在要拿這孩子怎麼辦，她看起來有點虛弱。」

的確，看起來就像是被強迫抽走大量魔力一樣，感覺非常的虛弱。

「我們先回一趟旅館吧。」

「嗯嗯。」

我們快速的跑回了城裡面。 

第四話 畢婭&帝國使者
[第四話 畢婭&帝國使者] by 闇 盧恩騎士 賽依連

我正站在窗戶旁邊看向王都的東南方向的城牆。

「她還沒醒過來嗎？」

「剛剛已經先給她施展了低階回復魔法了，可能還要再一段時間。」

被我們救回來的小女孩現在就躺在我的床上休息，剛救回來的時候看到她身上滿滿的傷痕，就趕緊給他施展了回復魔法。

不過，有一個奇怪的點，我們之後發現小女孩是血族，但她身上的傷卻不會癒合，剛開始在施展治癒魔法的時候也是，後來想到是詛咒魔法，就嘗試用了聖屬性，不過也不能用太強的魔法，不然這個小女孩會受重傷。

試驗了一下之後，發現之後就能使用治癒魔法了。

但血族明明普遍擁有詛咒抗性，目前唯一能想到的是對方使用了大量相同的使治癒魔法失效的詛咒魔法，不過要克服血族有一定程度的詛咒抗性需要很大的魔力量，看來要小心黑星會這個組織了。

不過，我剛剛使用聖魔法的時候小女孩也好像連一點小傷都沒有欸，正常來說還是會有一點點的。

我正在思考的時候，傳來了微微的呻吟聲。

「嗚嗚嗚嗚嗚......」

小女孩緩緩的睜開了她的眼睛。

「妳醒了嗎？」

「哇啊啊啊啊！別、別過來！」

她一聽到有人說話就馬上跑到角落蜷縮起來，一邊發抖一邊用極端害怕的眼神看著我。

黑星會嗎，我記住你們了。

「提爾醬....」

「我來處理就好了，卡蘭娜，妳先待在那邊避免讓她驚嚇過度。」

「好。」

「別！別過來！」

見我越來越靠近，小女孩就越顯得害怕，身體也越縮越小。

「別再靠近了！別再傷害我了！別...」

我輕輕抱住小女孩，撫摸她的頭，她就突然不吵了。

「好了，沒事了，我們會保護你的，所以就安心一點吧。」

「真....真的嗎。」

「是的，我以我的這條命發誓。」

小女孩彷彿是很久沒有人溫柔的對待她了，她在我的懷裡大哭了一場。

後來我就被卡蘭娜吐槽別隨便用性命來發誓了。

「所以，妳叫什麼名字？？」

「我....我叫畢婭。」

「「畢婭？！」」

「嗚嗚嗚...」

「啊不好意思嚇到你了。」

沒想到那麼容易就找到了，名字叫畢婭又同時是血族的這世界上應該不會有第二個血族吧。

這也能解釋為啥我使用聖魔法時畢婭沒有受到任何小傷了。

「畢婭，妳還記得為什麼你會在黑星會嗎。」

「嗚嗚嗚.....我記得我在去老朋友的家的路上的時候被很多戴著斗篷遮住臉的人抓走，當時我嘗試逃跑數次，都沒成功過，而且一被抓回來就是嚴刑伺候。」

「那妳還記得妳在黑星會被如何對待嗎，如果妳不願意講也可以，但你如果願意講的話我們可以幫助妳。」

「他們....似乎在做人口販賣跟人體實驗，但在帝國被滅之後就轉為地下化了，我就常常被抓去做一些人體實驗.....」

黑星會......我一定要把首腦給抓出來，然後以王女的身分在中央廣場公開處刑，而且還要施以凌遲之刑！

我摸摸畢婭的頭。

「沒事了，有我們在你絕對安全。」

我對畢婭露出笑容好讓她安心。

「嗯....嗯....謝謝提爾小姐跟卡蘭娜小姐...」

「叫我提爾就好了。」

「也叫我卡蘭娜就好了。」

「嗯，謝謝。」

她對我們兩個人也露出笑容。

突然，「電話」魔道具響了，我趕緊拿出來並接聽。

「是提爾嗎？」

「爸爸？」

魔道具裡傳來爸爸的聲音。

「提爾，你還在王都嗎。」

「嗯。」

「那妳先回來王城一趟，嵐琺爾民主共和國的「總統」說要來親自拜訪，信中還說了想要感謝你。」

「嵐琺爾民主共和國？感謝我？我不記得我有做了什麼事啊，而且我也沒聽過什麼嵐琺爾民主共和國。」

「妳看到他們的總統你就會知道了，我會讓畢里斯在冒險者公會附近等你。」

「好的。」

我關閉魔道具。

「提爾醬？」

「卡蘭娜醬，妳先在這邊照顧一下畢婭，我現在有點事情要做。畢婭，別離開卡蘭娜醬身邊歐。」

「我知道了。」

「好、好的。」

我趕緊的跑到了冒險者公會，果然畢里斯也在那邊了。

「該說是好久不見還是像平常一樣道午安呢，這再次見面的時間有點短呢。」

「哈哈，畢里斯，閒話少講，趕緊帶路吧。」

我跟著畢里斯走進密道，很快就進到了王城裡。

我趕緊卸掉偽裝，重新展現出我的白色頭髮跟綠色瞳孔。

「這邊請，公主殿下。」

我一走進會客室，我馬上就震驚了。

「你不是帝國革命軍的首領席萊克特嗎？！」

對，跟爸爸面對面坐著的是斐濟斯帝國的革命軍首領席萊克特，他怎麼會在這裡？

等下.....嵐琺爾民主共和國.....總統.....

「難不成！你們國家終於穩定下來了嗎！？恭喜你啊！」

「哈哈，不勝惶恐，「一騎當千的戰慄龍公主」提娜大人。」

一騎當千啊，七年前帝國那些被我處刑的貴族及將士死前稱呼我的名字。

「你當上了總統啊！」

「是的，自從我們七年前革命成功之後，還是時常會有前帝國的叛亂份子持續做垂死掙扎。不過在一年前終於把所有叛亂份子通通圍剿了。這都要感謝提娜大人在七年前為我們帶來的機會。」

「哪裡哪裡。話說「嵐琺爾民主共和國」？」

「啊，我們最近要正式的改國名了，我們也不想活在帝國的陰影當中啊，哈哈哈....」

「這樣啊，那再次恭喜你，席萊克特「總統」。」

「感謝您了，提娜大人。」

我們之後談論了幾分鐘之後就散會了。
———————————————————————
這次腦袋不好使只能寫出2000字敬請見諒QAQ 

第五話 突發狀況Part2?
[第五話 突發狀況Part2?] by 闇 盧恩騎士 賽依連

當我回到旅館房間時，我站在門前準備開門時裡面傳來這樣的聲音。

「呀，那裡不要啊，卡蘭娜姐姐！」

「讓我玩一下會怎樣嘛。」

我抬起了腳，迅速踹飛了門，門直接飛到房間最裡面。

「妳們在幹什麼不知羞恥的事啊！！」

「「......」」

「.......」

定睛一看，發現是卡蘭娜在搔畢婭的腹部。

妳們別發出那種讓人誤會的聲音好不好。

「妳們....算了。」

我用魔法把門修復了。

「還以為妳們是在幹什麼不知羞恥的事呢。」

「明明是提爾醬心裡骯髒！！」

「嗯嗯！」

「噗！」

對於他們的回答，我竟然無言以對.....

我瞬間腿軟倒在了地上。

我的腦袋陷入了一片混亂。

我的內心是骯髒的嗎......。

難道我真的不純潔了嗎........。

我站了起來，走向門口，打開了門。

「妳們請繼續.....」

我垂頭喪氣的走出了房間。

「對不起啦提爾醬！剛剛只是開玩笑而已！」

「對不起啦！」

我硬是被她們兩個拖回了房間。

「下次別再發出奇怪的聲音了。」

「是，對不起，提爾醬。」

「對不起.....」

「唉....我們先通知辛蒂爾吧。」

「不過妳有跟魔王聯絡的辦法嗎。」

「啊......」

仔細一想，好像沒有欸。

常常都是那傢夥自己就跑來中央廣場唱歌的。

「畢婭，妳有辦法快速的聯絡到辛蒂爾嗎？」

「辛蒂爾姐姐嗎？我記得.....她常常呆在卡達畢露姆王城的一個閣樓裡。」

「「欸？！」」

等下這我可不知道，辛蒂爾那傢夥平時都是呆在我們王城的閣樓裡嗎？！

我可以揍她嗎。

「但是......我們現在要怎麼進去王城呢？」

畢婭不知道我們的身分，難過會提出這樣的問題。

「........跟我來。」

「欸？等下提娜姐姐，別拉我啦。」

我們走出房間。當然，卡蘭娜也跟來了。

我把畢婭拖到了冒險者公會附近的暗道，徑直往王城內部裡去。

「欸？！欸？！我們能那麼隨便就進來嗎？」

「別問太多，畢婭，你會怕。」

我隨便敷衍了一下畢婭，順便讓她不敢再發問。

「不過提爾醬，王城光棄置的閣樓就非常多，我們總不可能慢慢找吧。」

這倒也是，如果我們一個一個慢慢找的話鐵定會花費很多時間。

這時，辣個男人走了過來。

「妳.....」

「萊因特你給我閉上你的嘴！」

避免讓畢婭知道我的身分，我就先把萊因特的嘴巴堵起來了。

萊因特似乎是被嚇到了，站姿變成了立正狀態。

「萊因特，我可以委託你一個任務嗎。」

「歐，嗯，好。」

看來被嚇得不輕。

「幫我找尋每一個廢棄閣樓，查看是否有魔王辛蒂爾的蹤跡。」

「魔王辛蒂爾？」

他似乎對我的委託非常疑惑，不過，這也不怪他。

「我這邊有點內線情報，說是那傢夥都呆在我們的閣樓裡。」

「蛤！？」

看來萊因特有點被這個消息傻眼到了。

「我們正好有點事想找她，你能幫忙吧。」

「唉......我知道了。」

「然後，拜託不要讓姐姐知道，不然那傢夥鐵定會很慘。」

「知道了知道了，找到她就好了嗎。」

萊因特對我露出苦笑之後，就往反方向走了。

「說到這種事，畢婭，難道妳也常常來到這邊嗎。」

「嗯...嗯。」

畢婭輕輕的點了點頭。

「但如果有人飛了進來，我們的衛兵應該多少都會看見啊。」

「因為我們都是在半夜飛來的....」

「「........」」

那個魔王......我等下一定要在她的腹部開十個洞！

我們在會客室做了好一陣子，中間宰相畢里斯也來了，似乎是看到了禁衛騎士團不正常的行動。

我跟他說明了畢婭的事，他也就同意然後離開了。

「提娜姐姐，難道你其實是貴族，甚至是王族什麼的嗎.......」

畢婭對我投以懼怕的眼神。

「我、我叫妳姐姐會不會被殺頭啊.....我是不是要叫你提娜大人比較好啊......」

畢婭一副快哭出來的樣子看著我，我連忙掩飾。

「啊啊，這點不用擔心，畢婭，我只是一介平民而已，只是經過了一些事情讓我可以進入王城而已，啊哈哈。」

「真的嗎？」

「真的真的。」

拜託不要再用淚水汪汪的眼睛看著我了，我罪惡感超級重的啊。

再過了一段時間，有一個人被全身綁緊了鐵鍊，全身插滿了刀被丟了進來。

「.......」

「.......」

「.......」

我們三個人都被這個景象嚇到了。

沒錯，被丟進來的就是魔王辛蒂爾，然後我的姐姐也走了進來。

「還想不讓我知道啊，提娜，妳還太嫩了。」

「這次是真的有事找魔王的，所以才想不讓妳知道的。」

「歐？真的嗎？」

「對。」

「說來聽聽。」

我嘆了口氣，把事情原委一五一十都說給了姐姐聽。

「聽起來真的是重要的事情啊，那我也就不打擾你們了。」

姐姐正要離開，不過突然的停下了腳步。

「不過，妳說黑星會？我記得那好像是前帝國的一個販賣人口的組織嗎。」

姐姐轉過頭來問我。

「我也不太清楚，不過就是她們綁走了畢婭。」

「嗯....這事情似乎很嚴重，之前嵐琺爾民主共和國的總統來的時候妳有跟他說嗎。」

「在最後一段談話的時候有說了，不過他說他在2年前就已經完全的肅清了黑星會才對。」

「我出去一下，妳們談完了之後再叫我。」

姐姐似乎是要去拿資料的樣子。

待姐姐一走，我們馬上就為辛蒂爾鬆綁跟拔刀。

「妳們太殘忍了吧！提娜醬妳知道妳的姐姐對我做了多少非人的對待嗎！」

辛蒂爾邊哭邊跟我抱怨。

不過這裡我要吐槽一句，
妳本來就不是人啊。

「我們本來就沒要告訴姐姐的，是騎士團他們自己口風不緊的。」

「話說妳怎麼知道我都會呆在妳們王城的閣樓裡的，我也都跟沒人講過。難道說！我在進來之前就被你看到了嗎！？」

「不是不是，妳先看看我旁邊的人在想答案吧。」

「嗯？畢、畢婭！？」

似乎辛蒂爾終於發現到了畢婭的存在。

「嗚嗚嗚....辛蒂爾姐姐....難道妳剛剛都沒發現我嗎.....」

畢婭發現了辛蒂爾直到剛剛都沒有發現到她，似乎大受打擊。

「對、對不起啊畢婭，是姐姐我的不對，拜託妳別哭啊。」

「嗚..嗚...嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

辛蒂爾趕緊跑過去安慰畢婭。

「辛蒂爾這個壞姐姐，噗呲。」

「提娜醬妳就別再我後面補刀了啦！」

等辛蒂爾安慰完了畢婭，我也把姐姐叫了進來，她進來的時候手中抱了一大堆資料。

「妳說黑星會抓走了畢婭嗎！？他們好大的膽子！」

「冷靜，辛蒂爾，我這裡有關於黑星會的資料，妳們先過目一下。」

我們隨手拿了幾張紙看了看。

「...創辦人：上澤西木.....」

「....建立於120年前.....」

「....主要進行人口販賣跟生體實驗...」

「.......」

「莉蘭，這裡不是寫著2年前就已經被肅清了嗎。」

辛蒂爾像莉蘭姐問道。

「對，但畢竟是最近才被肅清的，還有沒有殘黨很難說。」

「也對。」

莉蘭姐轉頭看向我。

「不過，提娜，妳說這次的兩萬魔物事件是黑星會策劃的沒錯吧。」

「是的。」

「那就很奇怪了，既然只有殘黨，那就很難可以再策劃一起大型行動了。除非.....」

「除非被肅清的只是整個組織的一小部分。」

在場的人聽了我和莉蘭姐的話都不發一語。

「看來有必要跟席萊克特說一下我們今天得出來的結論呢，妳們先回去休息吧。」

「耶！可以休息了！」

「辛蒂爾妳留下。」

一聽到莉蘭姐的話，辛蒂爾的笑容瞬間變成了彷彿世界要毀滅了的表情。

不對妳是魔王妳本來就可以毀滅世界啊。

「莉蘭姐，這次算我拜託妳吧。辛蒂爾醬很久沒跟畢婭見面了，放她走吧。」

我用淚水汪汪的大眼睛看著莉蘭姐，我用這招拜託莉蘭姐的時候都特別有效。

莉蘭姐似乎有點承受不住，開口了。

「好啦好啦，我知道了，拜託別那樣看我啦，這樣顯得我好像壞人啊。」

「妳本來就是壞人！」

「磅！」

辛蒂爾剛講完話的瞬間就被我用拳頭打進了地板。

還在抽搐，嗯，沒死。

「有時候妹妹比我還狠吧......」

我假裝沒聽到莉蘭姐的自言自語，硬是把辛蒂爾從地板拖出來。

畢婭非常慌張的看著辛蒂爾有沒有事。

「之後再見啦，莉蘭姐。」

我之後拉著辛蒂爾的屍體（？）跟慌張的畢婭和卡蘭娜一起回到了旅館。 

第五點五話 畢婭視角
[第五點五話 畢婭視角] by 闇 盧恩騎士 賽依連

作者：從這裡開始就會不定時加入一些角色的視角了偶_(:з」∠)_。
問我是不是在水，對！我就是在水！

———————————————————————

提爾姐姐走了之後，就只剩下我跟卡蘭娜姐姐在房間裡面而已。

我看著卡蘭娜姐姐，就怕會被做什麼事情。

卡蘭娜姐姐彷彿注意到了我的視線，轉過來對我露出了溫暖的笑容。

「別害怕了，畢婭，我們會保護妳的。」

卡蘭娜姐姐走了過來比把手放在的我的頭上。

卡蘭娜姐姐的手，好溫暖。

「卡蘭娜姐姐？」

「嗯？」

「提爾姐姐是怎樣的人呢？」

「提爾醬嗎....為了保護他人可以捨命的好人吧。」

「真的嗎？」

我對卡蘭娜姐姐投以疑問。

「嗯，提娜她啊...」

「提娜？」

卡蘭娜姐姐似乎注意到自己不小心失言，把嘴巴堵了起來。

「提娜又是誰？提爾姐姐嗎？」

卡蘭娜姐姐看起來有點慌張的樣子。

「畢婭，妳真的不知道提娜是誰嗎？」

「誰啊？」

卡蘭娜姐姐聽到了我的回答了之後，似乎放下心來了。

「好吧，提娜醬就是提爾醬沒錯，只不過在外面要稱呼提娜醬為提爾醬，不然可能會引起一些麻煩。」

「麻煩？提娜姐姐是罪犯嗎？」

「不是不好的方面的麻煩啦，是可能造成騷動的麻煩。」

提娜姐姐究竟是什麼人呢？

我想了很久也不知道。

不能用本名稱呼不然會引起騷動？什麼樣的人才會需要隱姓埋名呢？

「話說，畢婭。」

「嗯？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「嘿嘿嘿，癢不癢癢不癢啊。」

「哈哈哈哈哈，那裡不行啊！哈哈哈哈哈哈！住手啊！卡蘭娜姐姐！哈哈哈哈哈哈哈。」

卡蘭娜姐姐一直搔我的腹部，我笑到只能在床上打滾了。

過了一段時間提娜姐姐回來了，不過她進來時直接把門踹飛，讓我嚇了好一大跳。

提娜姐姐說我們不知羞恥，卡蘭娜姐姐說他內心骯髒，我附和了卡蘭娜姐姐。

不過一聽到我附和卡蘭娜姐姐，提娜姐姐的臉就整個消沈下去，我們兩個連忙安慰她事情才告一段落。

之後提娜姐姐似乎是要聯絡辛蒂爾姐姐，但苦無沒有聯絡方式。

「畢婭，妳有辦法快速的聯絡到辛蒂爾嗎？」

辛蒂爾姐姐嗎，我想想看....有了。

「辛蒂爾姐姐嗎？我記得.....她常常呆在卡達畢露姆王城的一個閣樓裡。」

提娜姐姐跟卡蘭娜姐姐一聽到我說出來的話，臉上都寫滿了傻眼二字。

「但是......我們現在要怎麼進去王城呢？」

提娜姐姐想了一下，過來就拉著了我的手。

「......跟我來。」

「欸？等下提娜姐姐，別拉我啦。」

提娜姐姐一聽到我叫他提娜姐姐，眼角好像抽了一下，不過她似乎當沒發生這件事。

走了一段路，我們走到了一個小巷子裡，提娜姐姐她打開了暗道的入口。

我們跟著提娜姐姐走了進去，結果暗道一出去就是王城！？

「欸？！欸？！我們能那麼隨便就進來嗎？」

「別問太多，畢婭，你會怕。」

感覺是真的有什麼驚天秘密，我也就不敢再繼續問下去了。

後來我們遇到了一個像是騎士的人，提娜姐姐似乎直接命令那個騎士一些指令，那個騎士就往反方向走了。

提娜姐姐，難道妳是貴族千金還是王族王女嗎！？

我這樣對提娜姐姐說話會不會被殺頭啊。

想到這裡，不禁害怕了起來。

「說到這種事，畢婭，難道妳也常常來到這邊嗎。」

「嗯...嗯。」

面對提娜姐姐的提問，有點不敢亂答話了。

「但如果有人飛了進來，我們的衛兵應該多少都會看見啊。」

「因為我們都是在半夜飛來的....」

「「........」」

提娜姐姐聽到了我們回答，似乎有點生氣。

咿咿咿咿，我會不會被砍頭啊。

我還年輕不想死啊！

接著我跟著提娜姐姐和卡蘭娜姐姐進到了像是會客室的地方。

過了一陣子進來了一個人，全身穿著非常整齊，舉止也非常端正。

好像是非常不得了的人，我在內心思考著。

他似乎是對騎士團的奇怪行動有所疑問，我心想不會真的提娜姐姐幹了什麼不好的事情了吧。

結果提娜姐姐跟他講了來龍去脈之後，他也就離開了。

「提娜姐姐，難道你其實是貴族，甚至是王族什麼的嗎.......」

我小心翼翼的問，避免讓提娜姐姐生氣了。

「我、我叫妳姐姐會不會被殺頭啊.....我是不是要叫你提娜大人比較好啊......」

我現在才想到我現在還叫著提娜姐姐，我會不會惹她生氣啊，我害怕到哭了出來。

但提娜姐姐似乎是很慌張。

「啊啊，這點不用擔心，畢婭，我只是一介平民而已，只是經過了一些事情讓我可以進入王城而已，啊哈哈。」

看來提娜姐姐應該是貴族千金或者是王族王女沒錯了，但是她又想要掩飾，所以我就順著提娜姐姐的話回答。

「真的嗎？」

「真的真的。」

提娜姐姐轉過頭去，避開了我的視線。

提娜姐姐一定在說謊，她一定是貴族千金或是王族王女沒錯了。

突然，有一個人被丟了進來，全身都是鐵鍊跟小刀。

沒錯，那個人就是辛蒂爾姐姐。

「.......」

「.......」

「.......」

我完全不知道作何反應，辛蒂爾姐姐沒事吧！？

接著還有一個人走了進來，我認得那個人，她是卡達畢露姆王國的公主莉蘭公主，她怎麼會在這裡！？

「還想不讓我知道啊，提娜，妳還太嫩了。」

「這次是真的有事找魔王的，所以才想不讓妳知道的。」

提娜姐姐竟然能用不帶敬語的方式跟莉蘭公主說話，我在內心更加的篤定了提娜姐姐就是卡達畢露姆王國的另一位王女了。

之後提娜姐姐跟莉蘭公主說明了情況，莉蘭公主就先離開了房間。

莉蘭公主一離開，提娜姐姐跟卡蘭娜姐姐趕緊就幫辛蒂爾姐姐鬆綁和拔刀。

「妳們太殘忍了吧！提娜醬妳知道妳的姐姐對我做了多少非人的對待嗎！」

辛蒂爾姐姐一被鬆綁馬上就是找提娜姐姐抱怨。

辛蒂爾姐姐好慘啊。

「我們本來就沒要告訴姐姐的，是騎士團他們自己口風不緊的。」

「話說妳怎麼知道我都會呆在妳們王城的閣樓裡的，我也都跟沒人講過。難道說！我在進來之前就被你看到了嗎！？」

「不是不是，妳先看看我旁邊的人在想答案吧。」

辛蒂爾姐姐轉過頭來看著我，難不成！？辛蒂爾姐姐剛剛都沒注意到我！？

「嗯？畢、畢婭！？」

她似乎真的都沒發現到我，原來在辛蒂爾姐姐心中，提娜姐姐比我還重要。

「嗚嗚嗚....辛蒂爾姐姐....難道妳剛剛都沒發現我嗎.....」

「對、對不起啊畢婭，是姐姐我的不對，拜託妳別哭啊。」

一想到辛蒂爾姐姐都沒注意到我的存在，我就...

「嗚..嗚...嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

之後辛蒂爾姐姐拼命的安慰我，說帶我去吃好吃的，帶我去玩好玩的，我才終於冷靜了下來。

之後莉蘭姐姐抱著一疊紙走了進來。

「畢婭，這些資料妳最好別看，妳先去旁邊休息吧。被綁架了三十年很煎熬吧。」

「嗯...嗯，是的，公主殿下。」

待我走到房間角落附近之後，提娜姐姐他們就開始在討論綁走我的組織。

討論了一陣子，好像得出了一個共識。

「看來有必要跟席萊克特說一下我們今天得出來的結論呢，妳們先回去休息吧。」

看起來我們可以回去休息了。

「耶！可以休息了！」

「辛蒂爾妳留下。」

突然聽到辛蒂爾姐姐要被留下，難道是辛蒂爾姐姐她做了什麼壞事嗎？

她也一副害怕的樣子看著莉蘭公主。

不過，似乎提娜姐姐在幫辛蒂爾姐姐求情，莉蘭公主好像也答應放過辛蒂爾姐姐，太好了。

「磅！」

不知為何，提娜姐姐突然朝辛蒂爾姐姐一個重拳打入地板，我連忙跑過去看辛蒂爾姐姐。

哇啊啊啊，好可怕啊，一半的身體都陷入地板了，辛蒂爾姐姐有沒有事啊。

之後提娜姐姐好像家常便飯般的直接把辛蒂爾姐姐從地板裡用蠻力拖出來。

哇啊啊啊，辛蒂爾姐姐全身是血啊。

提娜姐姐好像無視辛蒂爾姐姐全身是血，直接用拖的把她拖到了旅館房間。

提娜姐姐，好可怕啊。
 

第六話 組成冒險者小隊
[第六話 組成冒險者小隊] by 闇 盧恩騎士 賽依連

作者：這話偏向過渡的一話。
備註：此話與番外2的宣戰前夕—決斷時刻&復仇準備同時更新
———————————————————————

一回到旅館，我馬上把被我在地上拖行的辛蒂爾丟到房間角落，在這段期間她的傷也好的差不多了。

「嗚嗚嗚.....提娜醬好暴力....」

「那是妳自作孽，唉。」

我大大的嘆了口氣。

然後辛蒂爾似乎是想到了什麼事情，趕緊爬起來面對我們。

「對了，謝謝妳們救下了畢婭，感激不盡。」

辛蒂爾對著我們九十度鞠躬。

「只是我們順手救下來的而已啦。」

「嘻嘻嘻，感謝提娜醬了。」

辛蒂爾對我投以微笑。

「話說，接下來我們要做什麼。」

辛蒂爾歪著頭問我。

我對辛蒂爾突如其來的問題滿頭問號。

妳不用陪伴畢婭嗎？

「妳跟畢婭三十年沒見了，不帶出去逛逛街嗎？」

辛蒂爾搖搖頭。

「這附近的商店、景點以及各個街道我們都走遍了好幾次了，沒啥好逛的。」

「那妳平常都跟畢婭在幹嘛啊？」

「我想想....偷看騎士團的訓練、飛去精靈之森散步。畢婭不在之後自己就一直在找畢婭跟睡覺，十年後提娜醬誕生了，就一直在看提娜醬，當提娜醬開始寫日誌了就開始偷看提娜醬的日誌...嗚...」

怎麼連畢婭不在之後自己在做什麼事都講了出來啊....

而且，妳說了什麼？

偷看我的日誌？

辛蒂爾發覺自己說了不該說的話，馬上就把自己的嘴巴唔住。

不過，我已經聽到了。

妳到底偷窺了我的私生活多久啊！

我憤怒到青筋都爆了出來。

我理智線已經斷掉一半了。

誰說這個魔王不需要討伐的！明明就是天災級的魔王！！

我握緊拳頭，自身魔力大量的外洩，彷彿要將所有人吞噬其中。

辛蒂爾似乎察覺到了我放出來的殺氣，馬上抱緊了我的腳。

「對！對不起！提娜公主啊啊啊啊啊！我！我不是有意的！拜託妳別殺我！妳看！畢婭就在旁邊看！妳能忍心在她面前殺了我嗎！」

我瞳孔轉為紅色，用著看廢物一般的眼神看著辛蒂爾那已經哭紅的眼，然後，我發出了低沉的聲音。

「沒問題的，把妳拖到郊外私刑就好了，不會有人看見的，妳這個偷窺狂。」

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！畢婭，救救姐姐吧。」

辛蒂爾轉頭看向畢婭，畢婭似乎有點不知所措。

沈默了一小段時間之後，畢婭抬頭看著我。

「拜、拜託提娜姐姐，放過辛蒂爾姐姐吧。」

辛蒂爾用她那純潔的眼神看著我。

用那水汪汪的眼睛看著我，叫我怎麼忍心下的了手，簡直是作弊嘛！

「.......唉。」

我大大嘆了口氣，同時瞳孔顏色變成了偽裝後的顏色。

「我知道了，我會放過辛蒂爾，畢婭妳就別再那樣看我了。」

我內心承受不住這威力啊。

「謝謝妳畢婭！」

辛蒂爾馬上放開我的腳，跑去蹭畢婭。

「辛蒂爾姐姐.....好難受.....」

「啊啊，抱歉。」

辛蒂爾察覺到自己抱太緊了，所以馬上放開了畢婭。

「所以呢，妳究竟看了多少。」

辛蒂爾一聽到我的問題，就開始冷汗直流。

「全......全部......」

她撇開了視線。

全部嗎，呵呵呵。

我對著辛蒂爾露出了冷笑。

「那我們來談個交易吧。」

「交...交易？」

辛蒂爾膽怯的看著我，說話已經開始顫抖了。

「對，從今天開始我可以無條件命令妳任何事情，我準許妳提出異議，但是不準反抗，敢反抗妳的頭....」

我把手指放在脖子旁邊，然後做出砍頭的動作。

「就·會·落·地。」

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

辛蒂爾直接嚇到跌坐在地。

真是沒路用。

我把臉貼近辛蒂爾的臉，用非常細微的聲音在她的耳邊說話。

「聽·到·沒·有。」

「聽....聽到了提娜大人...」

「很好，交易成立。」

我遠離了辛蒂爾。

「嗚嗚嗚嗚.....」

似乎是驚嚇過度了，辛蒂爾現在是一把鼻涕一把淚的，下體還失禁了。

突然想起她是魔王，不由得開始感概起來。

「唉......妳好歹也是魔王，結果完全沒一個魔王的威嚴嘛。」

「我！我不當魔王了！魔王給你當啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....提娜醬是惡魔，這不是我認識的提娜醬....嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....」

辛蒂爾已經哭到不能自己了。

唉......雖然魔王不侵略世界很好，但有時還是會希望好歹辛蒂爾有一點身為魔王的威嚴啊。

有時不小心欺負辛蒂爾過頭內心都會有點罪惡感。

我上前去抱緊了辛蒂爾。

「真是的，明明是魔王卻是一個愛哭鬼。」

我溫柔的摸著辛蒂爾的背，試圖安撫他。

「嗚嗚嗚....提娜醬....」

我抱著安慰辛蒂爾，直到她不再繼續哭為止。

之後我請莉蘭姐幫她帶來了一套新衣服。

「妹妹妳啊，明明是妳比較可怕吧。」

「隨便就打妹妹頭的壞姐姐，明明是妳。」

我對著莉蘭姐嘟起嘴巴。

「因為妳常常在課堂上睡覺，那是妳自取的。」

「不管！壞姐姐！可怕的姐姐！」

莉蘭姐嘆了口氣。

「還有什麼妳們不能處理的事記得來找我啊，然後提娜妳說妳一週後就會離開王都了吧。」

「是的，是時候出去看看世界了。」

莉蘭姐轉頭看向了卡蘭娜。

「那麼，跟你同行的只有卡蘭娜嗎。」

「等下我也要！」

辛蒂爾突然從廁所裡大聲的回答。

「我、我也要。」

畢婭在一旁也附和了辛蒂爾的話。

我看向畢婭。

「畢婭妳跟我們一起沒問題，畢竟之前辛蒂爾醬就說如果找到就交給我們照顧了，我也有此意。不過辛蒂爾醬，妳為啥要一起啊？」

我再轉頭看向浴室。

「那個、那個.....那個.........」

辛蒂爾的聲音越來越小。

唉.......。

「知道了知道了，妳也可以跟來。」

「真的嗎！謝謝妳提娜醬！」

辛蒂爾從浴室裡衝出來抱住我。

「等下！等下！妳先把妳的歌德蘿莉裝穿好！穿一半就跑出來妳是變態嗎！」

現在辛蒂爾近乎是半裸狀況。

我趕緊把辛蒂爾踹回了浴室。

「妳先給我穿好衣服再出來！」

我把浴室的門用力關上。

當然，是門不會壞的力道。

「嗚嗚嗚...知道了啦.....」

真是麻煩的魔王。

「看來會很辛苦呢。」

莉蘭姐對著我苦笑。

「豈止辛苦，根本是一個不定時炸彈。」

「嗚嗚嗚嗚.....提娜醬.....」

我無視了辛蒂爾的抱怨。

「那我會再請莉薇特莉幫忙畢婭跟辛蒂爾申請市民證跟冒險者公會卡。那我就先回去王城了啊。」

「嗯嗯，再見莉蘭姐。」

莉蘭姐說完話就馬上走出了房間。

過了二天，辛蒂爾和畢婭的市民證跟公會卡送過來了。

在此期間我和卡蘭娜、辛蒂爾和畢婭就在街上閒逛。

等到辛蒂爾和畢婭拿到了公會卡，她們立馬就跑去接了委託來做。

畢婭意外的魔力量非常大，我甚至懷疑她可能也是真祖，但是辛蒂爾打死都不跟我說，就算我用命令的方式她也絕對不開口。

可能是有什麼隱情吧，我也就不為難辛蒂爾了。

到了出發前三天，我們四人的冒險者等級都提升到了D級。 

第七話 離開卡達畢露姆王國
[第七話 離開卡達畢露姆王國] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「妳確定妳沒有其他要帶的東西了嗎？」

「沒有啦。」

「畢婭妳呢？」

「沒了。」

「卡蘭娜醬妳呢。」

「準備好了。」

現在時間淩晨2點，我們已經準備好行李了。

「好！那就出發吧！」

「「「出發吧！」」」

為避免吵醒了其他還在睡覺的人，我們小小聲的喊。

出了旅館，退了房間，我們走在淩晨2點20分的街道，整個街道空無一人，只有夜班巡邏的第四騎士團而已。

「好新鮮啊，沒想到我們的國家深夜會是這這種樣子。」

「.......」

卡蘭娜的表情有點痛苦，看來不小心讓卡蘭娜想起了幾年前露宿街頭的不好回憶了。

「欸！？」

我上前抱住卡蘭娜。

「我怕冷，妳就暫時讓我抱著吧。」

「嗯....好的....」

就這樣，我們幾個不發一語的走到了南門口。

往南門口看去，已經有幾個人站在那邊了。

「提娜，要出遠門了呢。」（莉蘭）

「是啊。」

「妳要小心啊提娜，別捲入任何危險了。」（雷因奧多）

「嗯嗯，我知道了，爸爸。」

我左看右看，阿勒？

「爸爸，媽媽沒來嗎？」

「妳說薩琪娜啊，她最近去其他村落視察了，所以不在王都。」

畢婭突然從後面戰戰兢兢的拉著我的衣服。

「提娜姐姐，果然是王女嗎。」

事到如今，也無法再繼續對畢婭說謊了吧。

「嗯。」

畢婭似乎有點慌張了。

「妳放心啦，你就跟之前一樣叫我提娜姐姐就好了，我不會仗著身分欺負人的。」

聽了我的話，畢婭多少有點放心了。

「妳說謊！妳這個....痛！」

辛蒂爾被莉蘭姐揍了一下。

「對妳是特例。」（莉蘭）

「嗚嗚嗚....」

辛蒂爾痛到抱頭蹲防了。

「好啦，那我們走囉，卡蘭娜醬，辛蒂爾醬，畢婭。」

「好。」

「好的，提娜姐姐。」

「痛痛痛....」

我們四個人走到了南門口。

「請出示......放、放行。」

「爸爸，別跟過來啦，你嚇到衛兵了啦。」

我轉頭看向這裡不屬於我們小隊的人。

「我至少想送你們到門口前面。萬分小心啊，提娜。」

「嗯，我知道了，爸爸。」

「再見了，養父。」

「再見，國王殿下。」

「之後再見啦，雷因奧多。」

除了我跟辛蒂爾，另外兩個都對著爸爸鞠躬再見。

正式離開王都，時間是淩晨3時08分。

「妳們，都上來吧。」

「好的。」

「哇！是龍啊！」

「不但第一次看到提娜醬變成龍，還能馬上就騎上去呢，Lucky。」

「妳敢在我背上做什麼事的話我會抓你去犁田的。」

「嗚嗚嗚...我不會啦....」

我事先警告了辛蒂爾，免得她真的在我背上幹出什麼好事來。

「大家，都上來了吧。」

「嗯！」

「嗯。」

「好啦！」

等大家都坐好了，我就揮動翅膀，往西南方向飛去。

「提娜醬，我們的目的地是哪裡啊。」

卡蘭娜向我詢問了我們下個活動地點。

「目的地嗎？如果沒飛錯方向的話，應該是艾因艾克城吧。」

「欸！？那麼遠？」

艾因艾克城，不屬於任何國家的一座城市，少數的幾個絕對中立地區。

因為位於各國物流的要道，繁榮程度甚至可比擬爾多瓦大戰前的拉爾多蘭王國的王都的精華區。

艾因艾特城位於爾多瓦大陸的中間偏上位置，城中間有一條運河通過，久住人口大約50萬人。

由於爾多瓦大陸中間有大量的山與河流的阻擋，左右的物資流動與資訊流動並不是很流暢。

所以艾因艾特城就顯得非常的重要，加上在70年前與各國合作修建了運河，使得各個地方的物資流動更為方便。

「路程大概還有三小時，妳們要不要在我背上睡一下。」

「提娜醬妳不用休息嗎？」

「不用，基本上來說龍族晚上可以不用休息，但是晚上休息魔力恢復的速度會比較快。」

「晚安，提娜姐姐、卡蘭娜姐姐、辛蒂爾姐姐。」

「晚安，畢婭。」

「晚安，畢婭、提娜醬。」

「晚安，卡蘭娜醬。」

.........

.........

.........

辛蒂爾呢？

我用魔力探知往後看，發現似乎很早就睡著了。

就這樣，我持續地飛，飛了一段時間過後，當太陽露出來時也已經能看到艾因艾特城了。

「起床了各位！已經能看到艾因艾特城了！」

「嗚......嗚哇，好多大房子！」

「怎麼了，卡蘭娜姐姐......哇！好大！」

艾因艾特城裡有非常多的「高樓大廈」，據說也是轉生者帶來的知識。

「提娜姐姐，那些建築會不會倒塌啊。」

「我想既然敢建，那就應該不會倒塌吧。」

我繼續飛，當可以看到城牆時，我開始下降高度。

「妳們抓好，我要著陸了。」

我一著陸，她們就馬上從我的背上下來了。

我變回人形。

「話說提娜醬啊，妳的衣服都不會被妳的龍型撐爆嗎。」

辛蒂爾向我丟出了這個問題，這個不知道也不怪他，因為這可不是常識。

「這衣服是用特別的材質編織的，當我變成龍型時它會暫時變成魔力被我吸收，當我變回來時這些變成魔力的衣服也會變回來。」

實際上其實沒人知道到底是不是變成魔力，到現在這種衣服變成什麼樣子還沒有一個定論，只知道在體型變化劇烈時它會消失，體型變回來時就會出現。

因為需要穿這種衣服的整個大陸上大概都是少數種族。

「畢婭，接下來就要稱呼我為提爾姐姐了偶。辛蒂爾醬、卡蘭娜醬也一樣。」

「知道了，提爾醬。」

「嗯嗯，提爾姐姐。」

「知道了，提爾醬。」

先跟她們做一下提醒，商人的消息可是很靈通的。

「接下來就要步行了，你們要先準備好市民卡啊。」

我們筆直的往城門口走去，由於天才剛亮，入口沒看到半輛馬車。

「請出示市民卡。」

我們四個人各自交出了市民卡。

衛兵看了一下，就還給我們了。

「好的，沒問題，歡迎來到艾因艾特城。」

衛兵把四張卡都給了我。

我們走進了城門，映入眼簾的是各種似乎是不屬於這世界的高樓大廈。

「提爾姐姐，好高啊。」

畢婭拉著我的裙擺對我說。

我們看向了最近的一棟大樓，上面全是大片大片的玻璃。

「這就是異世界的建築嗎。」

「哇.....」

「......」

不得不說，真的非常壯觀。

這些異世界建築也正好說明了艾因艾特城的繁華熱鬧。

「提爾姐姐，這地方會有冒險者公會嗎？」

「一定會有的，魔物的騷擾是不分國界的。」

這話是假的，辛蒂爾他們血族居住的地方就是個天大的例外。

因為那周圍沒有任何森林，山壁也堅硬的不可思議，普通的魔物根本鑿不動那樣的山壁，地板也是非常的堅硬，也就沒有棲息的地方。

這也是為什麼辛蒂爾他們血族居住的地方沒有冒險者公會了，因為沒有魔物需要討伐。

平時更不會有人跑去那邊，所以也不需要任何的護衛。

我們在艾因艾特城尋找冒險者公會。

走呀走呀。

走呀走呀。

走呀走呀。

走呀走呀....

走呀走呀.........

.........

「那個.....冒險者公會在哪邊啊。」

卡蘭娜丟出了大家都想問的問題。

「妳們是新來到這座城市的嗎？」

突然，有一個人向我們搭話，我們轉頭看去，發現是一名身著「西裝」的老爺爺。

「對，請問你為什麼會知道？」

老爺爺聽了我的問題之後笑了笑。

「因為新來的冒險者常常都會找不到冒險者公會，畢竟我們這種建築在其他地方可是見不到的。」

老爺爺往前走，示意要我們跟上他。

我們跟著老爺爺，走了一段路之後，老爺爺在一棟建築物前停下了腳步。

「到了，這棟大樓裡面就是冒險者公會跟商業公會總部所在地。」

「冒險者公會跟商業公會的總部在同一棟建築裡嗎？」

我向老爺爺提出疑問。

「是的，這樣商業公會也好順便收購由冒險者帶來的素材並流通販賣。」

的確，這樣比較輕鬆。

「那老夫就先走了，希望妳們在這座城過的開心啊。」

「謝謝老爺爺。」

「謝謝老爺爺。」

「謝謝好心的老爺爺。」

「謝謝老ㄊ嗚嗚嗚嗚....」

我趕緊捂住辛蒂爾的嘴巴，避免她說出任何對人不敬的話。

等到老爺爺消失在視野中，我就放開了辛蒂爾。

「做什麼啦！提爾醬！妳想殺了我嗎！」

辛蒂爾哭著對我投訴。

「反正妳是魔王，這點程度死不了吧。」

「嗚嗚嗚嗚嗚....」

我無視了辛蒂爾，繼續往前走。

「提爾醬，不進冒險者公會看看嗎？」

卡蘭娜問我。

「嗯....現在最好先去找旅館，畢竟艾因艾特城是貿易大城，再過一段時間就會有大量的商人跟護衛的冒險者進來了，所以我們要先找好旅館才行。」

「說的也是，那我們就先去找旅館吧。」

「走吧，卡蘭娜醬，辛蒂爾醬，畢婭。」

我們四個沿著大路繼續往前走。

這時有一個視線從陰暗處盯著我們，不過我們並沒有注意到。

「龍人族嗎，這也許是個機會呢，老夫過了那麼久終於能遇到一個龍人族了。」

那個視線過不久就消失在黑暗當中了。 

艾因艾特城篇
第八話 再遇&麻煩
[第八話 再遇&麻煩] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「哇，那個旅館房間好大啊！」

「聽說是這裡的領主指定建設的呢。」

我們剛放完行李，正走在往冒險者公會的路上。

「提爾姐姐，路上好多人歐。」

畢婭躲在了我的身後，看來讓她嚇到了。

沒錯，現在大概已經是早上八點了，在路上可以看到非常多的馬車以及商人在路上行走。

「走吧，趕緊到冒險者公會吧。」

避免人越來越多導致行走困難，我們一行人快步走到冒險者公會。

一進到冒險者公會所在的大樓裡，我們就愣住了。

這......這是什麼啊......

映入我們眼簾的是一個非常寬敞的大廳，左右跟正前方都有非常大的樓梯通往樓上。

在大廳有非常多的商人跟冒險者坐在設置在一樓大廳的位子上休息或經商等等。

在天花板還有非常巨大的水晶吊燈照耀著整個大廳。

論華麗程度完全不輸給我國的王城。

「欸？是你們啊？好久不見了啊。」

從後方有人向我們搭話了，我們轉頭看去，發現是我剛成為冒險者時遇到的冒險者。

「哎呀，蘭多你認識那幾位小孩子嗎？」

從似乎叫蘭多的冒險者後面出現了另一位女性冒險者。

「我跟其中兩個有過一面之緣而已，另外兩個我沒看過。」

「好久不見。」

「好久不見，好心的冒險者。」

「你、你好。」

「你們好啊！」

我跟卡蘭娜低頭向他們打了招呼，畢婭依舊躲在我身後，辛蒂爾則是一副隨便的樣子。

「雖然想慢慢打招呼，不過站在門口擋道似乎有點不太好，我們去那邊坐下來聊天吧。」

我們同意了蘭多的建議，走到了位在角落的四人位，其中有一個人坐在椅子上向蘭多揮揮手。

「蘭多！米娜！你們好慢啊！」

「抱歉啊莉茲，路上發生了一些事。」

「蘭多，你怎麼帶了四個小女孩過來啊，難不成是你誘拐來的？你想對小女孩出手啊。」

「別亂講啦！格爾瓦！其中兩位是之前見面過的冒險者啦！」

「冒險者？」

叫做格爾瓦的男性冒險者轉過頭來看了看我們，然後把目光停留在了
我身後的畢婭身上。

「那邊的獸人族是冒險者還說得過去，但是另外三個怎麼看都是人類啊，更何況還有一個看起來只有七歲的小女孩。別開我玩笑了啦，蘭多。」

格爾瓦對著蘭多笑了笑。

這也不怪他，龍人族跟血族平常看起來其實就跟人族沒什麼兩樣，尤其畢婭跟辛蒂爾還是能直接在太陽下行走的極少數血族。

「我們是冒險者沒錯，而且全員都是D級。」

「「「「D級！？」」」」

對於我說出來的話，蘭多他們似乎都不敢置信。

「難怪妳上次說妳們能應付得來，不過另外兩個人也是D級嗎？」

「是的。」

我們各自拿出了公會卡證明我們說的不是假話。

「年紀這麼小就是D級.....」（蘭多）

「真的啊.....」（莉茲）

「好厲害啊.....」（米娜）

「哈哈哈哈哈！世界上真的無奇不有呢！」（格爾瓦）

我們收回了公會卡，坐在了另一個四人位。

「我是蘭多，算是這個隊伍的隊長，等級是C。」

「我是格爾瓦，等級是C，這個隊伍年紀最大的，請多指教了小姑娘們。」

「我是莉茲，這個小隊負責輸出的魔法師，同時也是這個小隊年紀最小的，等級是D。」

「我是米娜，跟莉茲一樣都是魔法師，等級是C。」

蘭多隊伍的成員各自拿出了各自的公會卡。

「妳們來這邊做什麼啊，是接下了護衛任務到這邊來的嗎？」

「是的。」

在出旅館前我就跟卡蘭娜她們提醒過，不要洩漏自身的種族跟我們的移動手段，不然很容易招來麻煩。

「欸，年紀那麼小就做護衛啊，還習慣在草原上露宿跟晚上站崗嗎？」

米娜似乎是有點擔心我們。

「沒問題的。」

「嗯嗯。」

「.......。」

「等下，我們嗚嗚......」

我跟卡蘭娜很有默契的一起說了謊，畢婭也很有默契的在辛蒂爾的後方點了點頭。

不過這個臭魔王腦袋就不能運轉一下嗎！

畢婭都比妳聰明幾百倍了！

「是嗎，那就好。」

米娜似乎鬆了口氣。

我也鬆開了捂住辛蒂爾的手。

辛蒂爾用怨恨的眼神看著我。

「那麼，妳們是要去交付委託嗎？」（蘭多）

「委託的話，我們昨晚就已經交付完成了。」（提娜/提爾）

「妳們是在昨天晚上到這裡的啊。」（莉茲）

「對，差不多晚上9點」（提娜/提爾）

「那就代表妳們現在沒事了嗎。」（蘭多）

「「嗯。」」（提娜/提爾、卡蘭娜）

「那，那妳們要不要跟我們一起去逛逛街啊。」（米娜）

「不了，我們想先去看看這裡的委託，想看看有什麼魔物能夠討伐的。」（卡蘭娜）

「這裡的委託大多都是護衛委託，魔物討伐的比較少，因為艾因艾特城的人流非常龐大，所以很少會有魔物靠近。如果妳是為了討伐魔物的話這座城比較不推薦。」（格爾瓦）

「況且，現在上去大多都是要做護衛委託的冒險者，要做魔物討伐的話可以晚一點再上去，到時人會比較少。」（蘭多）

「是嗎，感謝建議。」（提娜/提爾）

「那麼，要不要跟我們一起行動。我們下一個目的地是赫修倫要塞。最近那邊出現魔物氾濫，導致出現了大量的討伐委託。」（蘭多）

蘭多向我們提出了同行的邀請，我轉頭看向她們三個。

「你們要不要跟這組冒險者同行？」

「我都可以。」

卡蘭娜馬上就回答了。

「有辛蒂爾姐姐跟提爾姐姐的話都可以。」

「我沒問題的！」

看來全數通過，我轉回去看向蘭多。

「那我們就接受同行的邀約了。」

「那就請妳多多指教了。」（蘭多）

「請多指教了。」（提娜/提爾）

「我這邊也是多多指教了。」（米娜）

「請多指教！」（莉茲）

「請多指教了。」（卡蘭娜）

「嗯，請多指教了大哥哥大姐姐們。」（畢婭）

「哈哈哈，人多一點更熱鬧啊。」（格爾瓦）

「多多指教啦！」（辛蒂爾）

———————————————————————

我們的談話告一段落，突然卡蘭娜拉了一下我的衣服。

「嗯？怎麼了，卡蘭娜醬。」

卡蘭娜往門口指了過去，我看向卡蘭娜指的方向。

「給老子滾開！」

「啊！」

有四名身上裝備看起來還不錯的冒險者從大門走了進來。

其中一個把擋在前面的冒險者給打飛了。

「蘭多，你們知道他們是誰嗎。」

我向蘭多詢問。

「知道，算是這個地區惡名昭彰的冒險者，據說他們的等級都是A級，但品行極差。但因為是A級，實力非常強，所以也沒人敢違抗他們。」

A級啊，真是印證了絕對的力量使人絕對墮落啊。

「嗯？那邊的小孩子！看什麼看！」

他突然看向我們，發出了怒吼。

「我？」

「對，除了妳還有誰！看什麼看啊！再看就把妳抓回家！」

「對對，再看就把妳們四個通通抓回家疼愛一下。」

另外三名冒險者露出了猥褻的笑容。

「提爾，我勸妳別惹他們，你再強也很難打的過A級冒險者的。」（米娜）

米娜給我忠告，怕我們會發生什麼不好的事情。

不過，我並沒有聽進米娜給我的忠告。我對著那名領頭的A級冒險者露出冷笑。

「想把我們抓回家，你們那點實力算什麼啊。在我看來，跟螻蟻一樣。」

「妳說什麼！」

「活得不耐煩了嗎！」

「膽子真大啊，妳不知道我們是誰嗎。」

「好啊，那老子就把妳們都抓回家疼愛！」

「提爾！妳做了什麼！」（蘭多）

「提爾妹妹！」（米娜）

「提爾小姑娘，搞什麼啊！」（格爾瓦）

「........」（莉茲）

「看老子收拾妳們！」

那名領頭的A級冒險者憤怒的衝了過來，在大廳的冒險者跟商人紛紛讓出了一條路。

「去死吧！」

那名冒險者舉起那碩大的拳頭，朝我揮了下去。

然而，拳頭停在我的臉前，彷彿有一股力量把他擋住了。

順帶一提，我並沒有做任何動作。

「想對提爾醬出手......看來你們這群低等種族活得不耐煩了！」

辛蒂爾出手輕鬆的擋住了朝我揮去的拳頭。

「呃。」

似乎那名冒險者對自己的攻擊被擋住了感到震驚。

「還沒完呢！敢對老子出手，殺了妳們也不成問題！」

那名冒險者拔出大劍，朝辛蒂爾揮了下去。

「辛蒂爾！快逃！」（蘭多）

但是辛蒂爾沒有移動，用蠻力就把那把大劍徒手擋了下來。

「哼，哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

辛蒂爾大笑起來。

「什、什麼，妳究竟是誰！」

「看來你只是單純力氣大而已，當你最擅長的蠻力被人用更大的蠻力壓制住時，就驚慌失措了啊。」

那名冒險者似乎慌了，大概是自己引以自豪的蠻力被一個小女生接住了吧。

「你們！快動手啊！」

那名冒險者向同伴求助，另外三名冒險者很快就拿出了仗並詠唱魔法。

蘭多跟格爾瓦似乎感到不對勁，趕緊大聲吶喊。

「「大家！快逃啊！他們要放大型魔法了！」」

「超上級火魔法 烈焰爆彈」

「超上級火魔法 多重火箭」

「超上級風魔法 暴風半徑」

聽到了那三名冒險者要在這裡放出大型魔法，霎那間，整棟大樓出現了大混亂，大量逃命的人潮開始往出口移動。

該死，他們是要殺了在場的所有人嗎！

我馬上拔出了右邊的武士刀。

我正準備要去阻止他們，但是我一抬頭，那三名冒險者早已被血做的鎖鏈給束縛住了。

「最上級血之魔法 束縛血鍊」

看來是辛蒂爾啊。

我轉頭看向辛蒂爾，發現那名稍早衝過來的冒險者已經被打飛了。

看來不用我出動了，我把劍收進了劍鞘裡。

「卑劣的種族啊，膽敢在魔王的面前放肆！」

辛蒂爾展現出了我在過去從未看過的另一面，聲音變得低沉，眼神裡散發出了非常恐怖的殺氣，

我轉頭看向蘭多他們，他們已經被面前的景象嚇到說不出話了。

我再轉頭看向卡蘭娜跟畢婭，卡蘭娜臉上寫滿了麻煩二字。畢婭則是害怕的躲在了桌子底下。

「妳、妳、妳、妳究竟是何方神聖。」

其中一名A級冒險者戰戰兢兢的問。

「我？我乃辛蒂爾·瓦蘭·德古拉！也就是你們口中的魔王辛蒂爾！」

「竟....竟然是魔王....媽...媽....媽媽救我啊！」

那名冒險者臉部猙獰，發出了慘叫。

「想對本魔王我動手就算了，還對我的朋友圖謀不軌！你們給我通通下地獄去懺悔吧！一群低等雜碎！」

話一剛落，辛蒂爾的身後就出現了大量的血做的長劍。

「超位血之魔法 審.....」

「辛蒂爾醬，夠了！停下來！」

我趕緊阻止了辛蒂爾，避免辛蒂爾真的放出魔法來，毀滅了周遭地區。

「接下來都交給我處理了，之後我再好好的獎勵妳這次的行動。」

我趕緊說讓我承擔後事，辛蒂爾聽了我的話，解除了她身後的大型魔法和束縛魔法。

「一言為定偶！先說！我要吃那個叫「蛋糕」的食物！」

辛蒂爾的聲音變回了原來那小孩子氣的聲音。

「好好，我處理完就給妳買蛋糕吃。」

果然，辛蒂爾還是未長大的小孩子呢。

我起身走向了那三名冒險者，其中兩名已經被嚇昏了。

我抓起了最後一名還清醒的冒險者。

「你還有什麼想說的嗎？」

我對著那名冒險者發出質問。

「媽媽.....媽媽.......。」

那名還清醒的冒險者似乎已經精神錯亂了。

「這裡發生了什麼事！」

突然從門口進來了非常多的衛兵，似乎是被剛剛的騷動給吸引過來的。

其中發聲的似乎是隊長。

我看向那群衛兵的隊長，發現他旁邊站著一位老爺爺。

「是你們啊。」

那位老爺爺看到我好像不怎麼驚訝。

「在場的所有人，通通跟我回去做筆錄！」

衛兵團的隊長把所有還在場的人通通都帶出了大廳。

之後我們小隊、蘭多小隊、A級冒險者小隊跟其他當時在場的冒險者和商人通通被帶到一棟大樓裡的各個房間做筆錄。

「蘭多、格爾瓦、米娜、莉茲，不好意思啊，把你們給拖下水了。」（提娜/提爾）

「對不起。」（辛蒂爾）

「不好意思。」（卡蘭娜）

「.........」（畢婭）

「不不，不是妳們的錯，是因為我們邀請妳們一起聊天才會讓妳們碰到這種事，是我們要道歉才對。」（蘭多）

「嗯嗯，是我們才要道歉才對。」（米娜）

「嗯嗯，對不起。」（莉茲）

「老子也對不起啊。」（格爾瓦）

「不不不，你們不用道歉啦，是我們主動答應的，你們沒有任何過錯啦。」（卡蘭娜）

「對啊，作為魔王，讓你們見笑了，不好意思。」（辛蒂爾）

在我們互相說要承擔責任的時候，衛兵隊隊長跟那名老爺爺走了過來。

「不好意思打斷你們。結論出來了。」

我們八個看向衛兵團隊長。

「根據在現場的目擊者的證言，我們認定所有的過錯和責任都將由那群A級冒險者承擔，你們幾位則都是無罪釋放。」

「太好了呢，蘭多先生、格爾瓦先生、米娜小姐、莉茲小姐。」（卡蘭娜）

「對啊。」（米娜）

「嗯嗯。」（莉茲）

當我們八個正要起身離開，突然老爺爺叫住了我們。

「可以的話，能請提爾小姐以及跟提爾小姐一起的三位小姐跟老夫來一趟嗎。」

老爺爺似乎是有事要找我們，果然，是因為辛蒂爾嗎。

「走吧，卡蘭娜醬，辛蒂爾醬，畢婭。」

「好的。」

「嗯....」

「好。」

我們跟著老爺爺走出了大樓，往艾因艾特城的最北方走去。 

第九話 艾因艾特城領主
[第九話 艾因艾特城領主] by 闇 盧恩騎士 賽依連

我們繼續走著，眼前出現了一棟非常巨大的白色建築。

「提爾姐姐！好漂亮啊！」

畢婭看著那個房子發出了驚呼聲。

「提爾醬，那個建築不會就是領主邸吧。」

卡蘭娜在耳邊小聲的對我說道。

「十之八九應該是領主邸沒錯。」

「所以那位老爺爺就是本城領主囉！？」

「哈哈哈，沒錯，老夫正是艾因艾特城的領主，法蘭斯·艾因艾特。」

老爺爺似乎是聽到了我們的對話，然後向我們表明了自己的身分。

「領主？」

畢婭歪著頭，似乎不知道什麼是領主。

「畢婭，領主就是管理一整片區域的職業，範圍可能是一座城，也可能是一整個國家。」

辛蒂爾向畢婭解釋了什麼是領主。

「所以王族也是領主的一種嗎？」

畢婭對著辛蒂爾提問。

「嗯嗯，算是權利最大的領主，妳可以理解為領主們的老大。」

「哇！」

畢婭眼睛發亮，我已經預測到畢婭下一句話要說啥了，所以我趕緊搶先一步行動。

「畢婭，不要洩漏我的身分歐。」

「啊啊，知道了提爾姐姐，差點就要洩漏提爾姐姐的身分了。」

我們繼續跟在老爺爺的後面，就這樣走到了領主邸的大門前。

「是領主大人嗎，歡迎歸來。」

衛兵看到了老爺爺之後對老爺爺行個禮。

「請問領主大人，後面這四個小女孩是...？」

「這四個小姐是老夫我重要的客人。」

「是的！歡迎四位小姐到來！」

看來我們也要跟著進去呢。

我們跟著老爺爺在宅邸走呀走，路上經過了很多的僕人，他們都低頭向老爺爺打招呼，而老爺爺也是微笑的回應了他們。

走了3分鐘，我們在一間房間前面停了下來。

「這裡是會客室，請四位小姑娘先進去吧。」

「不不，請年長者優先。」

「呵呵呵，跟妳們其中一個人比，我不能算是年長者吧。」

他指的是辛蒂爾吧。

「沒問題的，您先請進吧。」

「我是主人妳們是客人，主人當然要先讓客人進去才行。」

既然老爺爺都說到主客關係的話，我也不能再反駁什麼了。

「那我們就恭敬不如從命了。」

我們推開門走了進去，裡面有四張沙發跟一張桌子。

我跟卡蘭娜坐在了左邊的沙發上，辛蒂爾和畢婭則是坐在離門最近的一張上，老爺爺則是坐在了我們對面。

「容老夫再次自我介紹一次，老夫是本城的領主，法蘭斯·艾因艾特。」

「我是提......」

「提娜·卡達畢露姆殿下，對吧。」

我對老爺爺講出來的話感到震驚，卡蘭娜她們好像也一臉不敢置信的樣子。

「請問您是怎麼知道的？」

我問了在場的人都想知道的問題。

「關鍵是在那位小姑娘身上吧。」

老爺爺往辛蒂爾的方向看去。

「我？」

「是的。」

聽到這個回答，我還是不知道問什麼能夠知道是我。

「還是覺得疑惑嗎？」

「是。」

「其實很簡單。據情報，魔王辛蒂爾個性非常的小孩子氣，常常跑到各個城市唱歌，基本上沒有任何一個領主或士兵可以管得動。但是根據老夫的情報網，在卡達畢露姆王國，魔王辛蒂爾時常會被馬上處理掉。再進一步的情報是，能夠處理魔王辛蒂爾的人只有三個人，一個是卡達畢露姆王國的公主莉蘭公主，一個是卡達畢露姆王國禁衛騎士團副團長莉薇特莉....」

「第三個人就是我，對吧。」

「是的。」

沒想到.....辛蒂爾會害我暴露身分啊.....。

我轉頭眼神死的看著辛蒂爾，辛蒂爾似乎覺得非常尷尬。

「老夫其實有一件事情想拜託提娜殿下。」

老爺爺說著說著就起身了，走向會客室的一面牆壁，並且開啟了一道暗門。

「是暗門啊！」

「畢婭小聲點。」

「能否跟著老夫一起進去看看，提娜殿下。」

「提娜醬.....」

卡蘭娜似乎是在擔心我，我摸了摸卡蘭娜的頭，讓她稍微的放心下來。

「放心卡蘭娜醬，我認為那裡面應該是不會有危險的。」

「如果小姑娘妳們對裡面不放心的話，可以一起陪同進去沒問題。」

老爺爺似乎也知道其他人會對暗室多少會有些疑慮，提出了讓所有人同行的方案。

「卡蘭娜醬，我們進去吧。」

「嗯，好的。」

「我也要一起去！」

「嗯，畢婭也一起來吧。」

「我.....」

「辛蒂爾留下。」

「欸！？為什麼對我是差別待遇！」

「是妳害我身分曝光的，你給我在這邊反省反省。」

「嗚嗚嗚.......」

我們不理會辛蒂爾，跟著老爺爺走進了暗門裡面。

一進到暗室，我就被眼前的景象震驚到了。

「歡迎來到老夫的歷史研究室。」

老爺爺很得意的介紹了他的暗室。

我向前走去，裡面都是一些歷史照片跟文獻。

我隨手拿起一本，發現上面的文字都是用上古的文字寫的。

卡蘭娜也跟著我隨手拿起了一本，隨後突然講出了爆炸性的發言。

「請、請問您是卡塔克先生嗎！？」

卡塔克，是那個卡塔克嗎？

「卡蘭娜姐姐，卡塔克是誰啊？」

「畢婭，卡塔克先生是大陸上目前最有名的歷史學家，他對於歷史的考證及真相可說是不遺餘力，但是卻沒人知道他的真實身分。不過就算不知道他是誰，他提出的理論及證據卻一一得都被歷史學界的專家們給承認了。」

「卡塔克先生好厲害啊！」

「呵呵呵，謝謝小姑娘的稱讚。」

法蘭斯老先生滿意的笑了笑。

「那麼，請問領主大人需要我做些什麼呢？」

我向法蘭斯老先生問道。

「我想要了解關於爾多瓦大戰的真正的結束原因，七年前的帝國究竟發生了什麼事。」

法蘭斯老先生用認真的眼神看著我。

這就是身為歷史學家的求知慾嗎。

「是嗎。不過，身為貿易大城的領主，這點情報多少總會有一點吧。」

我質問了回去。

「不不，身為王女的您可能比較不知道。所有知道爾多瓦大戰真相的人不是被下了封口令，就是位階太高，老夫的情報網也無法碰觸得到。但是歷史學家的好奇心不打算就此作罷，所以希望您能口述七年前究竟發生了什麼事。」

看來席萊克特跟爸爸和萊因特都對屬下下了封口令啊。

不過我大概也清楚為什麼爸爸他們要下封口令了。

「我可以明天再給老爺爺您答覆嗎，我必須得回去思考個一陣子。」

我打算晚上再用魔道具向爸爸報告一下，看要不要公開於世。

「沒問題，老夫可以等。」

「提娜醬！我可以進去嗎！」

辛蒂爾在暗門外用很孤獨的聲音喊著。

「好啦好啦，快進來吧。」

「感謝提娜醬！」

「不過，別亂碰這裡的東西啊。」

「知道了。」

辛蒂爾向我點了點頭。

「不過，這就是歷史學者的研究室啊，桌上滿滿的放大鏡跟鑑定魔道具呢。」

卡蘭娜看向好像是工作台的地方。

「提娜姐姐！這裡好多工具歐！」

畢婭似乎是在看工具箱，裡面塞滿了滿滿的修復工具跟鑑定用的魔道具。

「話說老爺爺您成為歷史學家大概有多久了啊？」

「嗯....大概從我開始做領主就開始了吧，大概是40年前。」

「那麼久以前啊！」

對於人類的壽命來說，這已經是很長一段時間了。

「呵呵呵，大概是因為看到歷史古董吧，讓我對考古有了興趣。」

老爺爺輕輕的笑了笑。

「時間差不多了，我孫女也不多要回來了，大家出去吧。」

「走吧畢婭，卡蘭娜醬，辛蒂爾醬。」

當我們走出暗門的那一剎那，有一名衛兵衝了進來。

「領主大人！領主大人！大事不好了！」

老爺爺立馬把暗門關了起來。

「怎麼了？」

「伊麗絲大小姐被綁架了！」
 

第十話 再襲！黑星會
[第十話 再襲！黑星會] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「你說什麼！？」

「綁、綁架？！」

「「「........」」」

「是的，請領主大人過目。」

衛兵遞給了老爺爺一封黑函，老爺爺馬上拆開來看，我跟辛蒂爾也湊過去看。

「你的女兒就先由黑星會暫時替你保管了，如果想要要回你的女兒，就在三天後正中午之前準備好十枚白金幣以及有你領主刻印的小刀，獨自一人來到第三碼頭的第一卸貨區。如果沒在預定的時間前來或是有任何人跟隨甚至是敢反抗的話，你的女兒會怎樣我可無法保證。」

在信的下面有著一個屬於黑星會的印章。

「不會吧.....」

「老爺爺！」

「老頭！」

「卡塔克先生！」

「卡塔克先生！」

我和辛蒂爾連忙扶住往後倒下的老爺爺。

「先把..嗯？」

「怎麼了提娜醬？」

我抬頭想請剛剛遞信的士兵幫忙，但是我環顧四周，卻早已找不到人。

「剛剛的士兵有點奇怪，遞完信就不見了。」

「嗯...聽妳這麼一說，好像真的事有蹊蹺。提娜醬，妳跟我想的一樣吧。」

「嗯，看來那個士兵不是真的士兵。」

我跟辛蒂爾沈默了一陣子。

「先把老爺爺搬到沙發上吧。」

「說的也是。」

我們先把老爺爺放在沙發上休息。

「我的女兒啊......」

「卡塔克先生，請您振作點。」

「卡塔克先生！」

卡蘭娜跟畢婭擔心的看著老爺爺。

休息了一陣子，老爺爺把頭轉向我。

「卡達畢露姆王國的王女殿下，提娜殿下。」

「是的？」

「您現在是冒險者吧？」

「嗯。」

我向老爺爺點了點頭。

「那麼，老夫以艾因艾特城領主的名義向您發出一項高級委託，請問您接受嗎？」

聽到老爺爺的話，我大概知道他要拜託我們做什麼了。

「那要看委託報酬是什麼囉。」

我向老爺爺吐了吐舌頭，做出一副惡作劇的嘴臉。

「只要能把孫女帶回來，什麼報酬都隨便您說。」

「真的嗎，我說不定開的價碼比綁匪的價碼還高偶。」

「老夫知道您不會這麼做的，是吧，「戰場上的羅賓漢」。」

「看來老爺爺您的情報網還是很發達呢。」

「呵呵呵，謝謝誇獎。」

「提娜醬，「戰場上的羅賓漢」是？」

卡蘭娜問了我這個稱號。也罷，我身上的秘密太多了，直到我所有秘密在場的大概只有辛蒂爾吧。

「嗯......這是秘密。」

「欸？！」

卡蘭娜對我投以傻眼的眼神。

畢婭似乎也想知道，不過聽到了我的回答之後就作罷了。

我轉頭看向老爺爺。

「好吧，這個委託我們接受了。」

「謝謝妳們。」

老爺爺看起來很感動的樣子。

「那麼，行動時間就定為三天後的正中午吧。」

「等下提娜醬！為什麼是三天後！」

卡蘭娜很傻眼的看著我。

「因為我們要一網打盡啊，不留後患。」

「那卡塔克先生的孫女怎麼辦！？」

「這期間也想辦法營救出來唄。」

「看來這次的委託會很累啊...」

卡蘭娜的臉上寫滿了放棄。

「那麼，我們先擬定作戰計畫吧。」

我跟卡蘭娜、辛蒂爾還有老爺爺在會客室進行了一番討論。

你說畢婭？我請老爺爺讓她在領主邸內走走了，畢竟這可不是讓小孩子談論的話題。

————————————————————

「你來了啊，艾因艾特城的領主。」

「我孫女呢？」

「放心，你孫女現在很安全的在我們手上。只要你乖乖的交出指定的物品，我保證我會讓你孫女安然無恙的回到你身邊。」

「你們最好說話算話。」

「哈哈哈，快點把指定的東西交過來吧。」

我向斗篷男丟了一袋物品袋。

「7...8...9...10，沒錯。」

斗篷男把道具袋放進了斗篷裡面。

「可以帶我去見我孫女了嗎？」

「可以，我這就帶你去找你的孫女。」



伊麗絲視角：


爺爺....爺爺在哪裡.....我好害怕......

我現在被關在一個倉庫裡，手腳都用粗麻繩綁了起來。

根據氣味跟空氣中的濕氣，我應該是被關在運河旁邊。

嗚嗚....我好害怕.....爺爺快來救我啊....

「你覺得那個老頭會乖乖的聽從我們的指令嗎。」

「當然，這可是他的孫女欸。那個老頭就是一個老好人，他不可能讓他孫女陷入危險的。」

「是嗎，那麼計畫進行的如何？」

「嘻嘻嘻，沒問題，等那個老頭一被引導進來這個倉庫，就把他給殺了。」

「爺爺！」

「吵死了臭小鬼！」

「呃啊。」

我被其中一名斗篷男踹中了腹部，往後面飛了過去。

「等事情完成了，妳也沒利用價值了，臭小鬼。」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....」

爺爺，拜託不要來啊....

但事情並不如我所期望的那樣，爺爺還是來了。

「來了嗎？」

外面傳來了腳步聲，漸漸的，倉庫門被打開了。

「爺爺！不要進來啊！快跑啊！」

我向著爺爺吶喊，但爺爺似乎是來不及反應，還是踏了進來。

當爺爺一踏進倉庫，早已埋伏在門旁邊的斗篷男拿著鐵劍，直往爺爺的脖子斬去。

「爺爺！」

我在心中吶喊著，我閉著眼睛，不敢面對事實。

不過，過了一段時間，既沒有東西掉在地板的聲音，也沒有斗篷男他們的聲音。我緩緩睜開眼睛，發現劍在爺爺的脖子前被血給擋住了。

這樣說好像怪怪的，因為既然有血，代表應該有砍到爺爺的脖子才對，但是劍卻停在脖子上面，這距離也應該沒砍到才對。

「這...這是什麼鬼啊。」

「哼哼哼.....哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

爺爺突然大笑起來，然後體型開始變小，頭髮變成銀色，瞳孔也變成了紅色。

「妳妳妳妳妳妳妳妳！妳不是！」

斗篷男像是看到了什麼恐怖的東西，開始向後倒退。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！吾乃魔王辛蒂爾！卑劣的種族啊！拜倒在我的歌德蘿莉裝之下吧！」

銀髮少女向著在場的所有人宣告了她的名字。

魔王辛蒂爾！？是那個魔王嗎！？為、為什麼！？魔王會在這裡還假扮成我爺爺？

魔王辛蒂爾手上慢慢的出現了魔法陣，霎那間，斗篷男他們都被血做的鎖鏈給綁住了。

「最上級血之魔法 束縛血鍊」

「你們乖乖地別反抗，提娜醬命令我要留活口，但可沒說是否要 完 整 的 人 呦？」

魔王辛蒂爾笑著舔了舔嘴唇。

「咦咦咦咦咦咦！」

「媽媽......」

「......」

魔王辛蒂爾把頭轉向了我，並緩緩地走向了我。

「別...別過來！」

我縮起身子，不斷的往後推，但是魔王辛蒂爾還是不斷的靠近我。

爺爺.....救救我.....

我不斷的往後推，直到撞上了牆壁，魔王辛蒂爾也停在了我的前面。

難道我就要死在這裡了嗎......

我閉起眼睛等待死亡，但只感受到粗麻繩被鬆開的感覺。

我張開眼睛，發現魔王辛蒂爾在幫我鬆綁。

「別擔心，我是妳爺爺委託來救你的冒險者，妳就放一百萬個心吧。」

魔王是冒險者？這番話讓我腦袋有點混亂，不過聽到是爺爺拜託的，我就安心了不少。

「來吧，妳爺爺在外面等你。」

魔王辛蒂爾拉起我的手，帶著我走出了倉庫。

「伊麗絲！」

「爺爺！」

魔王辛蒂爾放開了我的手，我馬上衝上前去抱住爺爺。

「爺爺.....我好害怕.....嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....」

我把頭深深的埋在了爺爺的胸口。

「沒事了，伊麗絲沒事比什麼都好。」

爺爺輕輕的撫摸著我的頭。

「那麼，我先去把那群傢伙給帶出來偶。」

「謝謝您了魔王辛蒂爾，感激不盡。」

「謝...謝謝您了，魔王辛蒂爾大人。」

我和爺爺向魔王辛蒂爾鞠躬，她也只是揮揮手走向了倉庫裡。

但過了沒多久，突然從背後傳來的爆炸聲。

「什...！？」

「！？」

我跟爺爺看向聲音的來源，有一棟大樓正緩緩的向前傾斜。

「不會吧......」

那棟大樓是商業公會的大樓，如果倒塌造成各國商人的死傷的話，鐵定會變成國際問題的。

「爺爺！怎麼辦！？」

我向著爺爺吶喊。

「不用擔心，很快就會受到控制了。」

「很快受到控制？」

我不理解爺爺所說的話，我看往大樓的方向，然後忽然出現了一隻水藍色巨龍，接住了傾斜的大樓，不讓它繼續傾斜。

「什！？」

「卡達畢露姆王國的聰明王女啊，真的是名不虛傳。」

爺爺小聲的說出了這句話。


————————————————————


辛蒂爾視角：



在把老頭的孫女還給了老頭之後，我走進了倉庫，要把斗篷男他們通通抓出來。

「好了，雜碎們，跟著我吧。」

我把鎖鏈變成了繩子，綁住了他們的手，並把每個人連起來，避免他們逃跑。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！竟然會是魔王！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

有一個人看起來瘋掉了，算了不理他。

「商業公會毀滅吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

突然那個瘋掉的人拿出了一個魔石，我連忙阻止。

我召喚出了血刃，砍下了他的手，但還是聽到了爆炸聲。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那個男人笑的更大聲了。

突然，從倉庫外面多出了很多的腳步聲，看來是黑星會的支援。

我只能無奈的嘆了口氣。

「唉，麻煩事又增加了。」


————————————————————


提娜視角：


我們在城內隨便走走，避免有任何突發狀況。

作戰前，我們分成了三個小隊。

血族有一種技能，就是可以變成有被吸過血的人。

所以就讓辛蒂爾先吸了一些老爺爺的血之後變成老爺爺，然後再去跟黑星會的人做交易，順便一網打盡並救出老爺爺的孫女。

畢婭我則是讓她在空中巡邏，觀察地面上有沒有可疑的動向。

最後我跟卡蘭娜在城市內巡邏，避免黑星會他們還有什麼底牌沒亮出來的。

「提爾醬，魔王大人真的會沒事嗎？」

卡蘭娜似乎很擔心辛蒂爾。

「沒事的，雖然她平常跟笨蛋沒兩樣，實力還是非常強的，畢竟是魔王。大概這個大陸上不可能會有比她還強的吧。」

「嗯嗯。」

我拿起電話魔道具，打給了畢婭。

「喂喂？」

魔道具裡傳來了畢婭的聲音。

「畢婭，目前街道上有任何的異狀嗎？」

「沒有，提爾姐姐。」

「嗯嗯，謝謝。」

我掛掉了魔道具。

「看來事情應該能平安落幕了，現在就等魔王大人的訊息了。」

「對啊，應.......碰！」

我跟卡蘭娜立刻向後轉，看往爆炸的方向。

「商業公會大樓要倒塌了！」

卡蘭娜看起來似乎非常慌張。

「提爾醬！怎麼辦！？」

「卡蘭娜醬，在這邊呆著。」

「妳要.....」

不等卡蘭娜話說完，我立馬向前衝。

我用力往地上一蹬，躍上天空變成龍型態往大樓飛去。

我用我的前肢抓住了大樓的兩邊，避免繼續傾斜。

我大聲呼叫。

「大樓裡的人！趕快避難！卡蘭娜！畢婭！幫忙協助疏散群眾！」

我繼續扶著傾斜的大樓。異世界的建築非常的重，沒想到這麼重的建築竟然能保持不倒，異世界的知識真厲害。

「大家，快點！從這裡出來！」

「下級土魔法 土創造」

卡蘭娜正在協助大樓內的人疏散，畢婭則是做出土階梯，幫助其他人逃出大樓。

「不要慌張！往這邊疏散！」

出聲的似乎是衛兵團的隊長，看起來終於趕到了啊。

「卡蘭娜！裡面還有人嗎！」

「還在搜尋！」

「畢婭，妳也去幫忙！」

「好的！」

畢婭從4樓的一扇破掉的窗戶飛了進去。


————————————————————


距離大樓爆炸已經過去了3小時了，搜救行動還在繼續。

該死，快到極限了。

我越飛越低，越飛越後面。

再一下下就好！

我解除了偽裝，變回了白色巨龍，並把魔力都用在強化身體身上。

該死！怎麼魔力消耗量比那一次還大！

正當我魔力跟耐力快到極限的時候，似乎從運河那邊過來了一大朵烏雲。

不對，不是烏雲。

那是成千上萬的蝙蝠！

非常多的蝙蝠飛到了大樓邊邊，幫忙分擔了大樓的重量。

「提娜醬！沒事吧！」

辛蒂爾飛了過來。

「沒事！這援助來的真即時啊！話說老爺爺跟老爺爺的孫女呢！？」

「他們都平安無事！」

那就好，看來辛蒂爾那邊作戰完成了。

「提娜醬！需要我幫忙嗎！？」

「需....」

「提爾醬！大樓內部都搜索完畢了！」

畢婭抱著卡蘭娜從頂樓的窗戶飛了出來。

「真的嗎！那辛蒂爾，妳負責幫我處理之後的事！」

「知道了！」

我開始運用我體內剩下的所有魔力，嘗試要把大樓搬離。

「超位無魔法！」

我身上開始有紅色的閃電圍繞著。

「狂戰士化第五階段！」

我的身體在一瞬間獲得極大強化，我開始慢慢的往上飛。

「提爾醬！」

「提爾姐姐！」

「提娜醬！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我開始飛離大樓原來的位置，慢慢往城牆移動。

再一下下就好！

再一下下就好！

再一下下就好！

當一飛出城牆，我馬上把大樓的殘骸丟置在了城牆外的森林裡。

總算.....結束了.....

我變回人形，由於用盡了魔力，我直接從高空掉了下來。

最後一次用盡魔力是在七年前吧，我如此想著。

「提娜醬！」

辛蒂爾飛了過來抱住在空中落下的我。

「提娜醬！沒事吧！」

辛蒂爾非常擔心的看著我。

「放心....魔力用盡了而已....接下來.....就交給妳了....我先睡一下下了.....」

我對辛蒂爾露出了微笑，好讓她放心下來，接著我就進入了夢鄉。

再醒過來已是3天後的早晨了。 

間章（第十一話）
[間章（第十一話）] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「嗚嗚......這是哪裡.....」

我睜開眼，發現我躺在一張很大的床上，眼前則是沒看過的天花板。

不...我好像知道這是哪裡....

「您醒過來了嗎！公主殿下！」

我轉向發出聲音的人，發現是老爺爺的孫女，伊麗絲。

「嗯嗯，我沒事了。」

「呼，那就好。」

伊麗絲深深吐了一口氣，看來她很擔心我。

「話說.....這裡是......？」

「這裡是領主邸。」

果然，看來再我失去意識之後就被安排到領主邸休息了。

我正要起身，但馬上被伊麗絲阻止了。

「啊啊啊，您才剛剛醒來，請您再休息一下吧。」

我執意要起身，但伊麗絲似乎比我還要堅持。

沒辦法，就接受她的好意吧。

我躺回床上，蓋好棉被。

「那麼，我先去通知爺爺跟您的夥伴了。」

伊麗絲說完，就從房間裡跑出去了。

我究竟睡了多久啊......

我掃視整個房間，看看是否能找到能得知今天為何日的資訊。

看來是沒有啊......

嗯？等下？

這房間......看起來不像是那種僕人的房間的規格啊......

...如果不是老爺爺特別有錢，不然就是......

「提娜醬！」

「呃啊。」

卡蘭娜一進門馬上往我身上飛撲，讓我的腹部遭到重擊。

「沒事吧！」

「沒事了啦。」

卡蘭娜一臉擔心的看著我，我轉頭看向走進來的畢婭跟辛蒂爾，她們也非常的擔心我的樣子。

看來讓她們擔心了啊。

「下次別再這樣做了啊。」

「知道了，卡蘭娜醬。」

卡蘭娜對我投以微笑，我也用微笑回應。

「公主殿下醒來了嗎。」

老爺爺不疾不徐的從門外走了進來。

「老爺爺，冒險者公會跟商業公會沒怎樣吧。」

「放心吧，多虧了提娜公主殿下，人員以及重要資料才得以緊急撤離。然後就是......」

老爺爺的臉上露出了麻煩的神色。

「發生什麼事了嗎？老爺爺。」

「那個......因為有很多人目睹了您的真實面貌，所以......」

啊，是我為了節省魔力而變回原樣的時候嗎。

「那有發生什麼事嗎？」

「......是的，因為之前才發生商業公會大樓被人為爆破倒塌的事件，外加卡達畢露姆王國的公主蒞臨了此城，並協助解決的這次的事件，導致很大的一個騷動以及輿論，我趕緊暫時讓衛兵控制了下來。」

哇......騷動有那麼大嗎......我還以為我這幾年宅在王城沒人會知道我呢。

商人跟冒險者的情報網不容小覷啊。

「真麻煩啊......」

「老夫也同意......」

我跟老爺爺都嘆了口氣。

「話說老爺爺，現在的輿論大致上是關於什麼的？」

老爺爺想了一下，開口道。

「大致上，目前的輿論主要是公主殿下的出現和爆炸事件的關聯性。請您放心，輿論暫時還沒往壞的方向發展，我已經適當的放出了一些訊息來控制輿論了。」

是嗎，看來要好好的感謝老爺爺呢。

「看來要趕緊離開這座城了，不然只怕越鬧越大了呢。」

此地不宜久留，就怕會有麻煩找上門來。

「等下，公主殿下，關於委託的報酬......？」

啊，對了，委託的報酬還沒定下來呢。

「那個啊......那就幫我們準備一輛馬車跟兩匹馬還有5枚金幣就好了。」

「這樣就好了嗎？」

老爺爺聽到報酬內容似乎有點傻眼。

「嗯嗯，這樣就好。」

「好吧。那老夫就先去準備了。伊麗絲，你就先跟她們待在一起吧。」

「是的爺爺。」

老爺爺走出了房間，現在房間內剩下我們小隊4個跟伊麗絲而已。

「提娜醬，為什麼妳會想要馬車呢？」

卡蘭娜對我提出的報酬內容感到好奇。

「因為之後行經的城市比較麻煩，可能必須得動用到馬車。而且，坐馬車旅行非常的有趣歐。」

「真的嗎，提娜姐姐。」

畢婭似乎好奇心旺盛，聽到有趣二字就跑過來問我。

「嗯嗯，真的。不但可以欣賞沿路風景，還可以享受路途中的時光呦。」

「哇！我也想做馬車！」

「坐在提娜醬的背上明明比較好的說。」

辛蒂爾似乎不同意我的看法。

「那是妳不懂的坐馬車的樂趣。」

「坐馬車坐久了屁股會痛！晚上還要露宿野外！萬一下雨了還只能睡在馬車上！還要輪流守夜！移動速度又慢！弊大於利啊！」

辛蒂爾把坐馬車的缺點得一一列了出來，不過，我才不在意這些呢。

「不然，我們來投票決定吧，要坐馬車移動的請舉手。」

「好。」

「我！」

我跟卡蘭娜和畢婭舉起了手。

「好的，3票比1票，此案通過。」

「等下！我才不要！」

辛蒂爾似乎很抗拒坐馬車移動。

「那麼，辛蒂爾你就自己一個人移動吧，反正妳也會飛。」

我對辛蒂爾做出了惡作劇的笑臉，辛蒂爾看起來已經快要哭出來了。

「我不要！我不要！我不要！我要跟提娜醬一起！」

辛蒂爾趴在了我的腹部上開始鬧脾氣。

「知道了啦，不玩妳了。」

我伸手摸摸辛蒂爾的頭，突然想起還有一件事沒做，我轉頭看向卡蘭娜。

「卡蘭娜醬，幫我拿我的電話魔道具過來。」

「啊，好的。」

卡蘭娜迅速跑了出去，沒過多久就拿著我的電話魔道具回來了。

「給。」

「感謝啦。」

我使用電話魔道具，打給了某人。

「喂？」

魔道具裡出現了莉蘭姐的聲音。

「莉蘭姐，是我。」

「提娜嗎？發生什麼事了。」

「是這樣的，我想問姐姐，我可以把七年前的歷史公諸於世了嗎？」

「可以呦。」

「拜託了，雖然......欸？可以？」

「嗯嗯，可以呦。」

我被這突如其來的回答給愣住了，沒想到那麼容易就得到了許可。

「欸？可以嗎？」

「我們封住三日會戰的訊息其實沒什麼，就是可以讓我們國家有恢復的時間罷了，因為讓其他國家知道了我們的危險性鐵定不會讓我國好過吧，現在離那場會戰的時間也以過了七年，事情也早已沈澱了下來，所以就算透露全部的資訊也不太會有什麼危險了。」

「是嗎，原來是這樣。」

原來是這樣啊，這跟我預想中的有點落差。

「公主殿下，已經都準備好了。」

老爺爺走了進來。

「謝謝您了，老爺爺。」

「老爺爺？提娜妳那邊發生什麼事了。」

被莉蘭姐察覺了啊。

「呵呵呵，沒有啊。」

「提娜......」

「唉，對啦發生了一些事。」

「說給我聽。」

我把在這裡的所有事情一五一十都說了出來。

「黑星會......這次行動是為了透過艾因艾特城的領主獲得更多情報嗎。沒想到剛剛好被妳給碰到了，只能說他們真不幸。」

莉蘭姐似乎哭笑不得。

「話說，妳說艾因艾特城領主就是著名歷史學者卡塔克先生啊，難怪妳會問我那件事啊。」

「姐姐妳會震驚還真是新鮮。」

「當然啊，最有名的歷史學家真實身分是艾因艾特城的領主什麼的，但這樣一些資料及證據就說得通為什麼拿的到了。」

「公主殿下，能把魔道具借給我一下嗎。」

「歐，嗯，好的。」

我把魔道具給了老爺爺。

「請問是莉蘭公主殿下嗎。」

「是卡塔克先生吧，您的歷史書籍跟理論證明都非常的精采，我滿欣賞你的。」

「呵呵呵，客套話就免了。真的能把最後的那場戰爭的內容告訴我嗎？」

「可以的。」

「感謝莉蘭公主殿下。」

之後老爺爺跟莉蘭姐交談了數分鐘後，老爺爺把魔道具交還給我。

「提娜，之後就由我負責了，你們幾個可以先走了。」

「好的，莉蘭姐。那麼，再見了，伊麗絲、老爺爺。」

「掰掰，卡塔克先生。」

「掰掰！卡塔克先生。」

「再見啦！老ㄊjekesbxdr33wsebo」

「呵呵呵，再見，公主殿下，要離開之前再過來領馬就好了。」

「再見！公主殿下！」

我拖著嘴巴被我桶一刀的辛蒂爾和卡蘭娜以及畢婭走出了領主邸。



————————————————————


作者：抱歉，這話做的時候實在沒靈感。如果真的太差敬請評論。








 

第十二話 離開前
[第十二話 離開前] by 闇 盧恩騎士 賽依連

我們走出領主邸，悠閒的走在路上.......才怪。

「提娜姐姐，好可怕......」

畢婭躲在了我的後面。

「提娜醬，好多人看著我們。」

卡蘭娜似乎也感到有點不舒服。

「還好吧，這點人數。」

「妳神經比較大條，不能相提並論。」

「嗚嗚嗚嗚.....」

不理辛蒂爾了。的確，街上的每個人都在看我們。

「欸，是你們啊。」

背後突然傳來了女性的聲音，我們轉過頭去，發現是蘭多小隊的成員莉茲。

「好久不見，莉茲。」

「好久不見，莉茲小姐。」

「好、好久不見，莉茲小姐。」

「好久不見啦，莉茲。」

「好久不見了，提娜公主殿下、卡蘭娜、畢婭、魔王辛蒂爾大人。」

「知道我們的身分了嗎。」

「嗯。」

莉茲朝我點了點頭。

「虧妳面對一國的王女還有魔王能保持平常心呢。」

我露出苦笑。

「因為總覺得公主殿下您跟魔王辛蒂爾大人非常的平易親人呢。」

「既然知道我們平易親人就不必加敬稱了吧。」

「不不，畢竟是一國的王女，不加敬稱會很失禮的。」

我就討厭太注重禮儀的人，人類都那麼注重禮儀的嗎。

「唉，那好吧，那我就命令妳不准對我跟辛蒂爾醬使用敬稱。」

「呵呵，是的，提娜。」

莉茲聽到我的命令，露出了苦笑。

「話說，蘭多他們呢。」

我左看右看，就是沒看到其他人。

「我們明天就要離開了，所以今天就自由行動去買一些必需品。」

「明天就要離開了嗎？」

「嗯，我們還很擔心妳們究竟能不能來得及呢，看來是來得及了。」

嗯，是來得及了。

「那麼，你們跟我而逛一陣子如何，距離我們集合時間大概還有2小時，這期間我們就慢慢逛吧。」

「好主意，你們覺得呢？」

「嗯。」

「...」

「好！」

「看來全員通過，那就請莉茲帶我們逛逛啦。」

「是的，提娜，嘻嘻嘻。」

在接下來的兩小時，我們跟著莉茲到處逛逛，途中還遇到了米娜，米娜也就跟我們一起行動了。

「嗚嗚....肚子好撐.....」

「早知道就別吃那麼多了......」

畢婭跟辛蒂爾痛苦的趴在桌上。

「誰叫妳們要吃那麼多東西。」

「嘻嘻嘻，魔王是小孩子所言不假呢。」（莉茲）

「對啊對啊。」（米娜）

「我好歹也是魔王.....嗚.....」

「妳一臉想吐的樣子還自稱是魔王啊。」

「吵死了....嗚....」

「你們兩個，快喝點東西吧。」（卡蘭娜）

「謝謝卡蘭娜姐姐....」

「謝謝卡蘭娜醬....」

這時卡蘭娜剛從街道上買了兩杯果汁回來。

畢婭跟辛蒂爾一拿到果汁立馬就喝了起來。

「活過來了......」

「啊，舒服多了.....」

「欸，是你們啊，還以為你們趕不及了。」（蘭多）

「小姑娘，身體沒怎樣吧。」（格爾瓦）

蘭多和格爾瓦從大廳走了過來，身上的物品袋都鼓鼓的，看來是買好東西了。

「嗯嗯，沒問題了。話說，不怕我啊。」

「哈哈哈哈哈，跟妳初次見面的時候就感覺妳平易近人了，被我這樣稱呼也絲毫沒有任何不爽，哈哈哈哈哈。」（格爾瓦）

「對啊，提爾，還是還稱呼為提娜呢。」（蘭多）

「算了吧，就稱呼我為提娜就好，這座城的人也都差不多知道我是誰了。不過之後一起行動還是要稱呼我為提爾就是了。」

「知道了知道了。」（蘭多）

蘭多說著說著，喝了一口果汁。

「啊，這天氣再配上果汁真是絕配。」（蘭多）

今天天氣其實很涼爽，一大原因是因為附近就是運河。

「話說，我們何時會離開。」（提娜）

「嗯......我們打算找護衛到堡壘的委託，堡壘的護衛委託其實很多，不過如果8個人一起找委託的話總感覺找不到呢，畢竟護衛人數不必那麼多。」（莉茲）

「嗯...這點沒問題，我們會自備馬車，之後我們再跟護衛對象解釋就好了。」（提娜）

「是嗎。那我們半小時後就前往冒險者公會囉。」（莉茲）

「冒險者公會......等下我們樓上不是倒塌了嗎？」（提娜）

沒錯，冒險者公會和商業公會都在三天前被我拿去丟掉了。

你問我怎麼知道我睡了三天，當然是在姐姐跟老爺爺談話的時候問卡蘭娜醬的。

「嗯......提娜，你看看左右樓梯的左右邊。」（莉茲）

「嗯，蛤？」

我看向右邊樓梯的左右邊，發現各有一個暗門被打開了。

「暗門嗎？」（卡蘭娜）

「嗯嗯，其實艾因艾特城的每棟樓都有稱為「防空洞」的地下室，好像也是異世界的習俗。」（蘭多）

「「防空洞」嗎，為什麼要防天空呢？」（畢婭）

「據轉生者說，似乎他們世界有一種武器叫做「飛彈」的東西，裡面會攜帶很多火藥，然後由一種叫做「飛機」的東西攜帶，然後從天空丟下飛彈轟炸敵人。」（米娜）

「......」

畢婭嘗試想像那個畫面，但似乎無法想像出來。

「好難理解......」（畢婭）

「是啊......」（卡蘭娜）

「是啊，異世界的東西根本就想像不出來嘛。」（提娜）

「對啊，「飛機」什麼的，長什麼樣子也不知道，哈哈哈......」（米娜）

「時間差不多了，我們走吧。」（蘭多）

蘭多看了一下鐘錶，提醒我們該走了。

「「「嗯。」」」

我們八個人從座位上起身，往名叫防空洞的地下室走去。

「這裏就是防空洞嗎，看起來就只是普通的地下室而已嘛。」（提娜）

「嘛，聽說建材很抗炸才被稱為防空洞的。」（莉茲）

「哇，提娜醬，好多人啊。」（卡蘭娜）

卡蘭娜指向了冒險者公會臨時櫃檯，櫃檯前有大量的冒險者在排隊。

「嗯？嗯！？提娜公主殿下！所有人快點立正敬禮！」

有一個冒險者公會職員看見了我，忽然大聲的喊出了這句話。

所有冒險者公會職員跟冒險者全部轉過來向我行禮。

「提娜姐姐，好可怕......」

畢婭躲在了我的身後，看來被嚇得不輕。

「畢婭，乖，他們不是壞人呦。」

「嗯......」

我轉過身摸了畢婭的頭，好讓他安心。

「是提娜公主殿下嗎，感謝您拯救了冒險者公會跟商業公會。」

有一名身著鎧甲的男獸人跟身著西裝的女精靈走了過來向我道謝。

「請問你們是...？」

「我是冒險者公會會長，卡達來邦。」

「我是商業公會會長，璃。」

沒想到冒險者公會會長跟商業公會會長會來親自迎接我啊。

「你、你們好。」

「呵呵呵，提娜公主殿下也會被嚇到啊。」（璃）

「突然同時來了兩公會會長，就算是身為王女的我也會被嚇到啊。」

「話說公主殿下來這邊有什麼事嗎？」（卡達來邦）

「啊啊，我們是跟著這一些冒險者們一起來看護衛委託的。」

我跟卡達來邦看向蘭多小隊，蘭多他們向卡達來邦稍微的敬個禮。

「嗯哼，來，這邊請。」

看來冒險者公會會長要親自接待我們。

我看向蘭多，蘭多也只是對我苦笑。

我們走到了櫃檯後方，進到了臨時辦公室。

「你們有要找特定地點的委託任務嗎？還是隨便地點？」

「啊，有的，我們想找到赫修倫要塞的護衛委託。」（蘭多）

「赫修倫要塞嗎，讓我看看......。」

「不必一定要幫我們找八個護衛的護衛委託，我們四個可以當成免費護衛處理就好。」（提娜）

「有了，這裏有一個八人護衛的護衛委託，明天一早就出發。」

卡達來邦把一張委託紙遞了過來。

蘭多接下了委託紙看了看，就把委託紙遞給了我。

嗯......應該沒問題。

「提娜，如何？」（蘭多）

「嗯......沒問題。」（提娜）

「那好，公會長，我們就接下了這份委託了。」（蘭多）

「那好，公會卡交出來吧。」

我們八個人各自交出自己的公會卡，卡達來邦經過一陣操作之後就交還給我們了。

「集合地點是在明天凌晨4點的東門前，這樣就沒問題了。」

「「「謝謝公會長。」」」

我們向卡達來邦行個禮，正當我們要準備走出去時，突然就被叫住了。

「請等一下，提娜公主殿下。」

「嗯？」

「關於妳協助冒險者公會及商業公會避難的報酬，您有需要什麼嗎？」

啊，果然是為了這件事。

「不用了，明天就要出發了，大家快走囉。」

我隨便搪塞的一下就趕緊把大家推離出去。

「提娜醬......」

卡蘭娜很傻眼的看著我。

「欸嘿。」

我用拳頭輕輕敲了敲腦袋，做出賣萌的姿勢。

「......」

效果拔群！卡蘭娜更傻眼了。

「提娜姐姐，我們今天晚上要住哪邊呢？」

啊，我們旅館也只訂到昨天呢，而且因為老爺爺接待的關係也提早退房了。

「呃、呃，提娜醬。」（卡蘭娜）

「怎麼了嗎？卡蘭娜醬。」

「其實卡...領主大人有說，如果晚上沒有地方住的話，可以再到他府上打擾。」

沒想到老爺爺連那種事也都想到了啊。

「那好吧，那蘭多、莉茲、米娜、格爾瓦，那我們先去領主邸了，明天早上再見。」

「明天再見，提娜。」（蘭多）

「嗯嗯再見，提娜妹妹。」（米娜）

「明天再見，提娜」（莉茲）

「哈哈哈，明天再見，小姑娘。」（格爾瓦）

就這樣，我們又到老爺爺那邊又打擾了一晚，也跟伊麗絲玩了好一陣子。






 

第十三話 離開艾因艾特城
[第十三話 離開艾因艾特城] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「妳們醒來了啊，馬車已經準備在大門前了。」

「「「謝謝老爺爺。」」」

「要再來找我玩偶！」

「嗯嗯，我們會的，再見囉，伊麗絲。」（卡蘭娜）

「再見囉！大姐姐們！」

我們道別了老爺爺跟伊麗絲，坐著馬車緩緩的離開了領主邸。

在前面駕駛馬車的人是卡蘭娜，我、畢婭跟辛蒂爾則是坐在後面。

「嗯？提娜姐姐。」

「怎麼了畢婭？」

「下面有一個箱子欸。」

我往畢婭坐的位子往下看，發現放了一個木箱子，看起來跟新的一樣，上面還放著三張紙。

我拿起了放在箱子上的紙。

————————————————————


您好，提娜公主殿下以及公主殿下的夥伴們。

感謝妳們拯救了老夫的孫女還有冒險者公會跟商業公會和拯救了公會大樓的周圍地區，這次事件如果沒有妳們的幫忙死傷可能無法想像，再次感謝妳們。

還有謝謝提娜公主殿下協助老夫找到爾多瓦大戰的最後一個碎片。

這木箱裡的東西是老夫、卡達來邦跟璃給妳們的報酬，我們三人感謝妳們對我們的付出。


—法蘭斯·艾因艾特

————————————————————


妳們好，我是冒險者公會會長卡達來邦。

感謝妳們協助冒險者公會以及商業公會的人員疏散以及重要資料撤離，我在此代表艾因艾特城的冒險者公會感謝妳們。


—艾因艾特城冒險者公會會長  卡達來邦


————————————————————


嗨嗨，我是商業公會會長璃，因為我有點忙（懶），就不再贅述了，我相信卡達來邦那傢伙會連同我的份一起寫的。

感謝妳們了，祝你們旅途愉快！


—艾因艾特城商業公會會長  璃


————————————————


每張信的右下角分別有領主的印章、冒險者公會的印章以及商業公會的印章。

「果然......跟預想中的一樣啊。」

我露出了苦笑。

「什麼什麼？我也要看！」（辛蒂爾）

辛蒂爾似乎很好奇紙上究竟寫了什麼，所以我把那三張感謝信就分別給了辛蒂爾跟畢婭看。

在他們看信的同時我也把木箱拿了出來。

我打開了木箱，發現裡面放了7枚白金幣和三把秘銀小刀以及一張看起來很特殊的東西。

我拿起三把秘銀小刀， 上面分別刻著艾因艾特城領主紋章、艾因艾特城冒險者公會會長紋章跟艾因艾特城商業公會會長紋章。

天哪，這也太貴重了吧......

我趕緊把三把小刀通通收在我這邊，避免遺失或之類的事情發生。

收完了小刀，我拿起了看起來很特殊的一個類似勳章的東西。

那個勳章上面寫著「貝格登酒館高級會員」的字樣，外觀是外邊是金色，中間是黑色的一面小盾牌，還閃閃發亮的樣子。

「貝格登酒館？高級會員？老爺爺為啥會給我這種東西呢？」

「提娜姐姐，那是啥？」

「這個啊，這是...」

「我們到囉。」

當我要跟畢婭解釋這是什麼東西的時候，馬車突然就停了下來。

「你們來了啊。」（蘭多）

「早上好啊！」（米娜）

「早安啊。」（莉茲）

「昨晚睡得好嗎，哈哈哈哈。」（格爾瓦）

「早上好。」（卡蘭娜）

「你們好啊！」（辛蒂爾）

「你們好......」（畢婭）

「早上好，護衛對象在哪裡啊？」（提娜）

「就在前面呦。」（莉茲）

我看向馬車前面，發現前面停了三台馬車，護衛除了我們八人之外還有另外八人。

「妳們就是卡達來邦他推薦的冒險者嗎？」

有一個身著西裝的中年男子走了過來，應該是此次護衛委託的委託人。

「是的，我是提爾。」

「我是畢婭......」

「我是辛蒂爾！請多指教啦！」

「您好，我是卡蘭娜。」

「真是有趣的一群女孩子啊，我是此次委託的委託人，大商人雷恩菲特。」

雷恩菲特啊，記得好像是大陸西部非常有名的商人。

「嗯......魔王辛蒂爾嗎，怎麼會出現在這種冒險者隊伍裡呢？」

「噗！」

辛蒂爾一聽到自己的身分暴露，馬上把喝的水通通噴了出來。

「哈哈哈，明明是不受控的魔王，卻老老實實的待在馬車了，不可思議啊。」

雷恩菲特說著話的時候，眼睛卻是在看著我。

看來連我的身分也曝光了啊，果然是商人的情報網。

「我是這個隊伍的隊長，提爾，請多多指教了，雷恩菲特先生。」

「請多指教了，提爾小姐。」

雷恩菲特在打招呼的同時，用眼神示意等下行動似乎他要跟我們坐在我們的馬車裡。

我大概也猜到會發生這種事了，就微微點頭示意。

之後跟其他冒險者小隊的各隊長交談了數分鐘之後，我們以及要護衛的三輛馬車就從西門開始往目的地移動了。

護衛的冒險者小隊總計四隊，等級分別是D級（我們）、C級（蘭多），其餘兩個也都是C級。

我們的馬車是負責壓隊的，因為也只有我們有馬車而已。

其實正常來說C級以下，甚至是大部分的B級冒險者是不會有馬車的。

現在馬車是由卡蘭娜駕駛，我跟畢婭坐在一邊，對面則是坐著辛蒂爾跟雷恩菲特。

「妳是卡達畢露姆王國的第二王女，沒錯吧。」

「沒錯。果然啊，上次的事件果然鬧太大了。」

問得第一件事就那麼單刀直入啊。

「哈哈哈......沒想到王女會當冒險者，而且還被卡達來邦推薦過來當我的護衛。做商人那麼多年來還是第一次遇到。」

「看來我當冒險者，還是當你的護衛讓你有點受寵若驚啊。」

「啊啊，確實。」

「那這次護衛是要護衛什麼貨物？」

我向雷恩菲特詢問了這次護衛的貨物。

「這次嘛......原本因為是極為貴重的物品而無法透露的，不過既然妳身為一國的王女，那應該就不用擔心有問題了。這次護衛的貨物是魔晶礦跟貝拉化的奧爾哈鋼，赫修倫要塞的領主用國家預算向我訂購了總共7枚白金幣的量，算是一次大交易。

魔晶礦啊，在礦物中是非常特殊且稀有的礦，一般只會生成在周圍魔力量非常大的地方。

由於是極為良好的魔力導體，做成武器的話，向魔晶武器灌注越多魔力硬度也會相對提高。

貝拉化的奧爾哈鋼，奧爾哈鋼的變質。這種貝拉化金屬的成因是因為金屬長期的浸在高濃度的魔力裡面，導致性質上出現了很大的改變。

礦物貝拉化後不但硬度會提升，魔力傳導性也會提升許多，所以就會比原來的金屬
的價格還高個一倍左右。

貝拉化礦物的名字由來是為了紀念解釋了貝拉化礦物的成因的矮人科學家貝拉·里納，所以以此命名之。

順帶一提，貝拉博士還活著。

以及魔晶礦和貝拉化礦物因為生成場所一模一樣，所以通常都有可能看到，但礦物貝拉化很看運氣，通常大部分還是沒有貝拉化，就只是原來的樣子而已。

「魔晶礦？貝拉化的奧爾哈鋼？提爾姐姐，那是什麼？」（畢婭）

「啊啊，畢婭，那種東西一時半刻解釋不清，妳就當它們是非常貴重的金屬就好了。」

「嗯嗯，好。」（畢婭）

之後我跟雷恩菲特在旅途上談論了非常多的事情，卡蘭娜則是繼續駕車，辛蒂爾則是跟我交換位置之後，跟畢婭一起睡著了。

就這樣，我們迎來了第一天的夜晚。


————————————————————


「早上好，哈～」（卡蘭娜）

「早安哪，卡蘭娜醬。」（提娜）

「早安，提爾姐姐......。」（畢婭）

「早安，畢婭。」

「早安哪！提爾醬！」（辛蒂爾）

「......」

「為什麼唯獨無視我！！！我要哭了歐！」

我無視辛蒂爾的假哭，繼續的做起了早餐來。

「早上好，妳們還真是睡的安穩啊。」（蘭多）

「早安，的確睡得很安穩。」（提娜）

「雖然妳們不用派人守夜啦，不過妳們好歹晚上也會睡不著吧，結果睡的超級安穩，米娜說她半夜站崗看到妳們睡的那麼香她也想睡了。」

「反正也沒有人敢動我們，我們可是對自己的能力很有自信呢！」（辛蒂爾）

「「......」」（提娜、蘭多）

「你們為啥要一副放棄治療的表情看著我啊。」

「「唉...」」（提娜、蘭多）

「為啥嘆氣啊！我真的要哭了歐！」

「你們一大早還真是精神啊。」（雷恩菲特）

當我在捉弄辛蒂爾時雷恩菲特從不遠處走了過來。

「啊啊，當然啊，沒精神要怎麼護衛呢。」

「有精神是好事，預定三十分鐘後就要出發了囉。」

「「「好。」」」

我們四個趕緊吃完了早餐，駕著馬車跟著出發了。

順帶一提，駕駛的依舊是卡蘭娜。

「......」（雷恩菲特）

「啊，請別在意我，這算是我個人的一個小習慣。」（提娜）

我現在躺在椅子的正下方，有枕頭有棉被，這才叫享受啊。

「抱歉呀雷恩菲特先生，提爾醬平時就有這習慣，請別在意。」（卡蘭娜）

「啊啊，好的，那我就當成沒看見了。」

感謝卡蘭娜醬幫我解釋，我可以安心睡一個覺囉。

當我正要進入夢鄉，突然馬車就急剎車，把我往前挪移了數公分。

「提爾！雷恩菲特先生！前方有盜賊團！」


———————————————————————

作者：最近寫起小時感覺越來越沒了感覺，感覺寫那邊都很不通順，有那邊真的很差的歡迎在留言區留言qwq
感謝各位讀者的觀看 

第十四話 盜賊團討伐任務&各種事（？）
[第十四話 盜賊團討伐行動&各種事（？）] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「卡蘭娜，大概多少個人。」

「不能確定，只能知道四周都有人，看來是預先埋伏好的。」

「雷恩菲特先生，請在馬車上稍等。」（提娜）

我跟卡蘭娜立馬下了馬車。

你說辛蒂爾跟畢婭呢？當然是讓他們在馬車上等囉。

「蘭多！」（提娜）

「我知道！」

護衛的14名冒險者通通都下了馬車，分別站在馬車的周圍。

我看向四周，盜賊、盜賊、除了盜賊還是只有盜賊。

根據我目測的結果大概有至少二百人，有大概四分之一的人裝備都很精良，看來是非常大的盜賊集團。

「提爾，這打得贏嗎。」（米娜）

「我們是可以，你們可能就不一定了。」

這話雖然殘酷，但卻是事實。

突然從盜賊們中走出一位盜賊，身穿奧爾哈鋼鎧甲，手拿同樣是奧爾哈鋼做成的長劍，看來這人就是首領了。

「我是鬼魅盜賊團的首領阿德勒，很不幸的，你們其中男的都要死在這裡了，女的連同貨物都會跟著我們回去，你們可以開始想你們的遺言了。」

「竟然是鬼魅盜賊團......還是首領親自出馬......。」（莉茲）

「有好多漂亮的女性還有小女孩阿，嘿嘿嘿。」（盜賊A）

「那個白色頭髮的小女孩我要了，別跟我搶啊。」（盜賊B）

「那那個獸人我就要了，嘿嘿嘿嘿。」（盜賊Beta）

我快要受不了這群盜賊的嘴臉了，有夠噁心。

「提爾姐姐......？」

「畢婭！？妳怎麼出來了，快進去。」

畢婭突然出現在我的後面，著實把我給嚇了一跳。

「歐，沒想到還有一個可愛的小蘿莉阿，好可愛啊，等下就讓叔叔好好的疼愛妳吧，啊哈哈哈。」（盜賊壬戌）

「嗚...嗚...嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「時間到了，小的們，上！」

「「「歐歐歐歐歐歐歐歐磅！」」」

阿德勒一聲令下，讓盜賊們向我們發起進攻，蘭多他們也早已做好會死在這裡的覺悟了。

但在盜賊前進的一瞬間，有一塊區域的盜賊直接被炸爛了。

「惹畢婭哭的人......通通去死吧......。」

我們跟蘭多他們往聲音的方向看去，在空中的是盛怒狀態下的辛蒂爾。

唉......就知道不該讓他們出來，算了，就給辛蒂爾發洩一下情緒吧，畢竟也不能罵畢婭。

「魔王威壓......」

辛蒂爾直接對著盜賊們使用了魔王之力，當場造成幾乎全部的盜賊昏去。

「......最上級火魔法 地獄烈焰」

突然辛蒂爾往那一圈的盜賊放出了極高溫的火焰，霎那間沒昏去的盜賊們的哀嚎聲不斷，宛如人間地獄般的情節在我們面前上演。

待火焰退去，地板上也只剩下了灰燼，以及1名盜賊依然站立著。

「還有什麼遺言嗎？」

「......」

「沒有吧，那就讓吾送你到地獄見你的夥伴吧。」

辛蒂爾慢慢的在手裡聚集了一顆大火球，是時候阻止她了。

「辛蒂爾！可以了。」

辛蒂爾聽到了我的話，就把她手中的火球給消去了。

「原本還想再發洩一下的，好吧，提爾醬幫我處理啊！」

辛蒂爾又回到了她那稚氣的模樣，露出那兩個尖牙向我喊道。

最近真不能適應辛蒂爾的雙重人格。

「走吧，畢婭，別哭了，讓辛蒂爾姐姐安慰妳吧！」

「嗯...嗯......。」

等到辛蒂爾把畢婭抱進了馬車，我也走向了盜賊首領。

「人還在嗎？我要把你綁起來了呦。」

「......」

看來已經無意識了，那就直接綁起來好了。

「大家，沒事吧。」

這時雷恩菲特從馬車裡走了出來。

「我們這邊沒事。」

「我們也是。」

「這裡也是。」

「這邊也沒事，我正在把盜賊團首領綁起來。」

「大家沒事那就好，剛剛的騷動挺大的啊。」

我把阿德勒綁牢了之後，交給了坐在馬車最前面的那群冒險者看管。

我們稍稍整理了一下之後，就繼續上路了。

「那我繼續睡覺囉，大家早安。」

無視卡蘭娜從駕駛座上投來的傻眼的目光，我蓋上棉被立馬沈沈睡去。


————————————————————


卡蘭娜視角：

「這次真是感謝妳了。」（雷恩菲特）

「啊哈哈，這也沒什麼啦，這種程度提爾醬也是輕輕鬆鬆的就解決了啦。」（辛蒂爾）

我正在駕駛馬車，馬車內則是在閒聊，彷彿剛剛的事沒什麼大不了的。

算了，畢竟是魔王嘛。

路上的風景一成不變，除了樹木還是樹木。

「卡蘭娜。」

我正在看周圍風景的時候，突然有人叫了我的名字，我向前面看去，發現是在前車的米娜跟莉茲。

「剛才真的覺得要死了啊，沒想到是鬼魅盜賊團啊。」（米娜）

「這次還好有你們在，但是辛蒂爾也太強了吧！就算知道他是魔王，但是沒想到鬼魅盜賊團在她面前根本不堪一擊啊。」（莉茲）

「啊哈哈......哈哈哈......。」

對於莉茲她們說的話，我也只能用苦笑來回應了。

「話說莉茲小姐，從艾因艾特城到赫修倫要塞大概要多久啊？」

「嗯......最快大概5天吧。」


5天啊，意料之外的近。

「莉茲小姐，妳們成為冒險者多久了啊？」

「妳問多久了啊......我大概至少兩年了吧，其餘三人至少三年了。」

「三年就C級啊，好厲害啊。」

「跟妳們相比，根本就是小巫見大巫吧。就算不用妳們的身分，光能力就可以直升S級，辛蒂爾更可能直升L（Legend）了吧。」（莉茲）

「嗯嗯，沒錯沒錯。」（米娜）

「喂，妳們幾個給我等一下。」

辛蒂爾突然直接從後面探出頭來大聲呵斥。

「L級明明是提爾醬那傢伙吧！我可是見識過她大絕的少數幾人，那個大絕連我都不可能正面硬接！太可怕了啦！」

似乎辛蒂爾認為提爾才該成為L級冒險者。

「等下，辛蒂爾，妳不是魔王嘛？」（米娜）

「但提爾那傢伙比歷任魔王都還要可怕啊！！」

「辛蒂爾醬，小聲一點啦。」（卡蘭娜）

「為啥我要小聲啊，呃......」

我轉頭提醒辛蒂爾講話小聲點，不過好像為時已晚。

有一隻白白的小手從後面放上了辛蒂爾的肩膀上，頓時辛蒂爾臉色發白。

「辛蒂爾......妳知道我在睡覺吧......」

「伊......伊......對.....對不起......」

「提爾在妳後面，她非常火。」（米娜）

提爾此時臉上掛著就像是美夢被人打斷而怒火中燒，恨不得把某人給殺了的表情。

前面的米娜還一邊嘲諷辛蒂爾一邊攤開雙手搖頭。

「雷恩菲特先生，我去去就回。」

「歐......好......好的。」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

伴隨著辛蒂爾的慘叫，提爾背上長出了龍翼，抓著辛蒂爾飛到了遠處。

我持續駕駛著馬車，但我有預感即將發生事情了。

「磅！蹦！轟！磅！蹦蹦蹦蹦蹦蹦！！」

果然哪。

「發生了什麼事！」

在前面領隊的冒險者停下馬車衝到後面來了。

也對，地面震動那麼厲害，再加上那麼大的聲響，不知情的人反應當然很大。

「剛剛只是辛蒂爾小姐飛去野外練習魔法罷了，很快就會回來了。」

「好、好的。」

雷恩菲特先生向跑來的冒險者幫我們撒了點小謊，冒險者們很快就信了。

很快我們的馬車又開始往前進了。

「感謝雷恩菲特先生。」

「感、感謝雷恩菲特先生。」（畢婭）

「沒什麼啦，哈哈哈，小事小事。」

我和畢婭向雷恩菲特表達感謝，雷恩菲特也只是笑笑的回應了我們。

過沒多久，提爾拎著衣服破破爛爛，全身冒煙的辛蒂爾回來了。

提爾一飛進馬車，立馬就把沒意識的辛蒂爾扔到了木板上。

「哇啊啊啊啊啊啊。」（畢婭）

「哈～我先回去繼續睡覺了。卡蘭娜醬，有緊急事件記得叫我起來啊。」

「好、好的。」

提爾一說完話，立馬就躺進椅子下方的枕頭和棉被裡面睡著了。

畢婭則是趕緊跑到辛蒂爾的身邊，看看辛蒂爾有沒有事。

「卡蘭娜，辛蒂爾沒事吧。」（莉茲）

「啊啊，除了全身冒煙，看起來沒事。」

「全身冒煙......」

莉茲聽了我的回答，似乎感到非常的傻眼。

「話說，總感覺辛蒂爾的話有幾分可信度了。」（莉茲）

「嗯嗯，同意。」（米娜）

「哈哈......哈哈.....」

就這樣，我們坐著馬車，平安無事（？）的渡過了第二天跟第三天。

就這樣來到了第四天的早晨。

「嘩啦啦啦啦啦，轟！」

「奇怪，氣象預報說今天不會下雨的啊。」（雷恩菲特）

「嘛，有時候也會不準的嘛。」（提爾）

「這場雨大概還要下多久啊......」（卡蘭娜）

我坐在駕駛座看向木製屋頂外。

由於這場暴雨來的很突然，我們只有在道路旁臨時用土魔法做了個遮雨的地方。

「真大啊這場雨。」（蘭多）

蘭多先生閒閒無事的走了過來。

也好，我有一件事情想問問看蘭多先生，趁現在問問吧。

「蘭多先生，你們都會在哪邊行動啊？」（卡蘭娜）

「我們嗎？嗯......大概就是在卡達畢露姆王國首都跟艾因艾特城的附近吧。那卡蘭娜跟提爾又是什麼樣的關係啊？」

原來就在我們國家附近啊，不過......怎麼會突然問我跟提爾醬的關係啊。

「我、我跟提爾醬嗎......嗯......地位上是王女跟貼身女僕，實際上更像是姐姐跟妹妹吧。」

「對啊，卡蘭娜醬是我的妹妹呦。」

「伊！！！！提、提爾醬，別，別突然抱上來啦。」

提爾突然從後面抱住了我，讓我有點不知所措。

雖然我已經跟提爾醬相處至少五年了，但她的這種舉動依然讓我臉頰發熱。

「有什麼不好的，我們是如同姐妹般的兩人啊。」

「就！就算這樣！我還是會很不好意思的啊！」

「哈哈哈，妳們兩個感情真好。」（蘭多）

「嗯嗯，對吧對吧。」（提爾）

「才沒有呢！」（卡蘭娜）

我話一剛落，我就意識到我剛剛不小心講了很嚴重的話。

我趕緊轉過頭去，發現提爾已經用絕望的眼神看著我了。

「我......我們感情不好嗎......原來我......有那麼糟嗎......。」

一顆一顆的淚珠從提爾的雙頰上滑落。

啊啊啊啊啊，怎麼會這樣啦！

「不好意思啦！提爾醬！我不是故意的！」

「但是......但是......妳明明就否認了我們之間的感情......。」

更多的眼淚慢慢的從臉頰上滑落。

哇啊啊啊，該怎麼辦啦！！

「提爾醬！我、我不是有意的啦！我只是一時失言而已啦！我們兩個感情很好的！妳看！」

我趕緊把提爾醬拉過來緊緊抱在胸懷裡，好安撫提爾醬。

「真......真的嗎？」

提爾醬抬起頭來，用哭眼看著我。

嗚......罪惡感好強烈......。

「嗯嗯！」

「..............嘻嘻。」

正當我以為事情可以告一段落的時候，突然提爾醬對我扮了一個鬼臉。

「騙妳的啦～」

「提爾醬！！！！！」

我氣噗噗的捶著提爾的胸口。

「卡蘭娜醬的表情好有趣啊。」

「嗚嗚嗚嗚嗚......再也不理提爾醬了！」

我不滿的撇過頭去，不想再理提爾醬了啦！

「好啦好啦，別鬧彆扭了啦。」

提爾醬伸出了手，溫柔的摸著我的頭。

「嗚嗚嗚嗚嗚..........」

好舒服啊.......不對！要抵抗惡魔的誘惑！不能再被提爾醬捉弄了！

「呃......雖然不好意思打擾妳們，不過我們要準備出發了歐。」

聽到雷恩菲特先生說的話，我跟提爾醬一齊往外看去，發現雨已經停了。

「哈哈......是呢。別玩了吧。」（提爾）

「是呢，那就準備出發了。」（卡蘭娜）

我重新在駕駛座上坐好，手拉韁繩。

待所有人都準備好了，我們消去了作為遮雨的土魔法，繼續往目的地前進。

———————————————————————

作者：偷偷更新一下，寫的不好敬請指教（土下座）
 

赫修倫要塞篇
第十五話 赫修倫要塞
[第十五話 赫修倫要塞] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「可以看到城牆了！」（卡蘭娜）

過了許久，卡蘭娜從駕駛座回過頭來，跟我們報告了已經能看到城牆一事。

「好大啊！」（畢婭）

我們分別從駕駛座後方探出頭來看向前方，前方的確出現了高聳的城牆。

「那就是赫修倫要塞嗎，看起來挺堅固的啊。」（提爾）

「在妳面前應該都跟豆腐一樣吧.......。」（辛蒂爾）

辛蒂爾對於我發出的感嘆，用非常傻眼的語氣反駁了我。

教訓了一下辛蒂爾之後，
，我們到達了城門口。

由於我們護衛的這批貨物是直接由國家購買的，所以我們無視了排在城門前的綿延的車隊，直接進入了城門口。

順帶一提，那個被我們綁起來的盜賊團首領在進入城門時也一併交給了守衛，那名守衛一看到被我們綁起來的人之後就傻掉了。

為了避免麻煩，在守衛跑走了之後，我們也立刻就離開了。

馬車繼續在街道上行駛，途中經過了非常多的居民與巡邏士兵。

就算是要塞，內部也依舊繁榮啊，我在心裡如此感慨。畢婭似乎是習慣了，反而安靜得多，現在反而最吵的是辛蒂爾。

過了不久，馬車在一座小型堡壘前停了下來，堡壘前似乎已經有三個人準備迎接了。

我們下了馬車之後，其中一名士兵的人走了過來。

「嗯......比我想像中的還要快啊，還以為那場雨會拖的再更久一點呢。怎麼樣，貨物都齊全了吧，雷恩。」

「當然，你們訂的......」

既然貨物已經抵達，雷恩菲特先生也已經給了我們委託完成證明，那我們也沒有必要留在這裡了。

「卡蘭娜醬、辛蒂爾醬、畢婭，我們走吧。」

「好、好的。」

「好！」

「嗯...。」

「請四位小姐留步。」

我們正要離開，突然從背後傳來了一名中年男子的聲音。

我們轉過頭去，發現是跟雷恩菲特交談的那名士兵（？）。

「抱歉，待會四位可以跟我走一趟嗎。當然，並不是什麼緊急的事，你們可以拒絕，只是希望可以獲得四位的協助。」

那名鎧甲男（暫稱）似乎有什麼心事，想要獲得我們的協助。

情報來源是雷恩菲特先生嗎。

「卡蘭娜醬、辛蒂爾醬、畢婭，你們決定嗎，要聽聽這位先生的請求嗎。」

我向卡蘭娜醬他們尋求意見。

「嗯...遇到有困擾的人就要協助吧...。」

「嗯嗯，沒錯！」

「嗯...嗯......。」

看來全數通過。

「好吧，既然他們都這麼說了，那我們就聽聽你的請求好了。」

「謝謝妳們。」

盔甲男向我們鞠躬感謝。

待盔甲男與雷恩菲特先生交完貨物，盔甲男指示我們跟著他。

我們進到了堡壘深處，走到了走廊盡頭。

盡頭有一個房間，似乎是會議室兼指揮室。

「請諸位請坐。」

我們分別坐到桌子旁的椅子上。

「讓一國公主就這樣隨便進到軍事基地好嗎，不怕情資外洩嗎。」

我向那名盔甲男調侃了一下。

「嘛，以您的實力，就算不用任何情報，依靠蠻力也能毀滅這邊吧，那邊的魔王也是。」

唉......只想做個普通的冒險者罷了......

「唉......有什麼事想委託我們的。」

「看得出來您似乎心事很重啊，雖然我也半斤八兩。」

「對啊......都怪這個傢伙，害我不能當個正常的冒險者。」

我用力戳了一下辛蒂爾醬，她似乎沒有防備，直接從椅子上直接摔下來。

「好痛......搞什麼啦！提爾醬！」

「提爾？假名嗎。」

「哈哈哈.....是的。」

「我也好像沒有自我介紹。我是赫修倫要塞的領主兼最高指揮官，拉爾多蘭王國的斐森中將。」

「竟然是中將啊。」（提爾）

竟然在這種地方遇到官階如此之高的人。

「在這種地方遇到他國的公主殿下才稀奇吧。」

嗯......他說的好像也沒錯。正常來說是不會有公主在街上亂跑的，更別說是當冒險者了。

「你也應該知道我們了，那請問有什麼我們可以協助的嗎？」

我向斐森中將詢問了來找我的的原因。

「嗯......你也知道我們最近這種城周圍魔物氾濫吧。」

「嗯。」

「那就好說了，我們想請你協助我們解決魔物氾濫。」

「嗯？難道沒有委託冒險者嗎？」

斐森中將露出了困擾的表情。

「這麼說好了，根據偵查兵的情報，魔物一直源源不絕的聚集在城外東南方向的森林內部，當時聚集了一定數量的高階冒險者和士兵。當我們越深入，越來越強的魔物慢慢出現，最後甚至出現了龍。」

「嗯......聽起來事有蹊蹺。」

「的確，越深入我們的傷亡就越來越多，我們極限只能深入大概5公里。不過在撤退之前，有人看到在魔物群的深處散發著紅色的光芒，那疑似就是魔物氾濫的源頭。」

紅色的光芒？會吸引魔物、散發著紅色光芒的東西聽都沒聽過。

「能請教當時的討伐隊程度嗎。」

「C級80個、B級23個、A級7個、士兵100名。」

「那魔物種類呢。」

「無數的狼、哥布林、半獸人。再深入會開始出現哥布林首領、哥布林英雄、狼王、半獸人酋長、半獸人英雄。再繼續深入會出現數隻飛龍、一隻哥布林王、一隻半獸人王，無數的哥布林精英、半獸人精英、數隻巨石像。」

「還有嗎？」

「沒了，再之後不知道還有沒有。」

「提爾醬......。」（卡蘭娜）

哥布林王、半獸人王，出現了麻煩的魔物啊。照理來說拉爾多蘭王國這種疆域最多也只會有各三隻，沒想到有各一隻通通聚在一起。

還有精英哥布林跟精英半獸人，單隻只有D級到C級的程度，但許多隻集合起來可以達到A級上位，更別說還有王在後面指揮，其甚至可以稱之為軍隊了。

記得上一次出現有哥布林王率領的精英哥布林攻擊人類的事件是在40年前了，發生在拉爾多蘭王國的格鋼尼爾城。

當時造成格鋼尼爾城的駐軍幾乎覆滅，最後出動了國家的「轉生者」們跟許多A級甚至S級的冒險者才勉強打贏。

不過那次事件是因為精英哥布林的數量異常的多，加上權利鬥爭，才導致轉生者來了也只能勉強打退。

因為他們自己都在內訌了。

「吶吶，提爾醬啊，同時有兩個軍隊欸，你不興奮嗎！？」

辛蒂爾醬一臉興奮的講出這麻煩的事實。

「妳先等會啦。斐森中將，現在還有聚集冒險者跟士兵嗎。」

我向斐森中將詢問了現在已經召集的兵力。

「C級冒險者612名、B級冒險者139名、A級冒險者49名、S級冒險者5名、向國家調度了1250名士兵，目前共2068名士兵。」

哇，不得了的戰力啊。

「有不得了嗎？來了一個魔王跟一位公主才更不得了吧。」

「嗯？我說出來了嗎？」

「不不，看您的眼神就知道了。」

看來我被人讀心了。

「話說，我可是公主呦，我沒有任何戰力呦，我是一名弱女子呦。」

「我好歹也有加入爾多瓦大陸，多少有聽到一點風聲。」

我用怨恨的眼神看向眼前的中將。

「卡達畢露姆的公主殿下跟傳聞的一樣討厭麻煩事啊，啊哈哈哈......。」

「......唉......拜託，我想要隱藏身分啦......。」

我也不管面子了，直接向面前的他國中將抱怨。

「哈哈哈......。」

斐森中將發出了尷尬的笑聲。

「好啦，不說玩笑話了。有多少可以使用『術』的。」

「C級74名、B級35名、
A級31名，S級5名，士兵102名。」

比例上還蠻多的嘛。

「提爾醬，什麼是術？」（卡蘭娜）

「什麼是術啊？」（畢婭）

卡蘭娜跟畢婭似乎不知道術。

「術是總稱，其分為：劍術、刀術、召喚術、武術、弓術、拔刀術、陰陽術、魔術等等，我們平時用的火魔法等等都是泛用型魔法，而術則是專業型魔法，往往需要無數次磨練。以術命名的魔法也會比同等級的泛用型魔法還強。」

「那提爾醬會術嗎？」（卡蘭娜）

「嗯......我會拔刀術、刀術跟劍術吧。」

「三個術啊，果然是公主殿下啊。」（斐森）

「......」

啊啊啊啊啊啊，我怎麼越來越暴露自己的能力了。

「呃......呃......拜託，不要用那麼強的殺氣對著我，也不要對我投以那麼可怕的眼神.......」（斐森）

我似乎不小心把氣出在了斐森中將身上呢。

「啊啊，抱歉，我冷靜下來了。」

我重新坐好，平靜了身心。

「目前招的軍力，同時對付哥布林王與半獸人王會有困難呢，好吧，我們會協助你們，我們本來的目標就是來討伐魔物的。」

「實在是萬分感激。」

斐森中將從椅子上起身，向我們九十度鞠躬敬禮。

「不不，這是我們的榮幸。」

我也從椅子上起身，向斐森中將行了一禮。

雖然我為了行動方便，沒有穿很長的裙子，結果沒地方拉，只能做做樣子。

「妳們還沒找好旅館吧，那就請諸位這期間就住在領主邸，如何？」

「領主親自招待嗎，不過，卡蘭娜醬、辛蒂爾醬、畢婭，妳們要找旅館還是聽從斐森中將的提議。」

我向卡蘭娜醬她們詢問她們的意見。

「我......我住旅館就好。」（卡蘭娜）

「我也是。」（辛蒂爾）

「辛蒂爾姐姐住哪我就住哪......。」（畢婭）

「那抱歉了斐森中將，我們只好拒絕了你的提案了。」

「不不，不會，只是不好好招待怕會成國家間的問題罷了。」

「既然我都成為冒險者，拜託不要再用公主的身分來看待我了吧。」

「哈哈哈，說的也是，那最起碼讓我護送諸位到門口吧。」

「那我們就恭敬不如從命了。」

我們離開了堡壘之後，趕緊的找到了旅館。

「呼～只剩下這一間四人房啊，好驚險啊。」（辛蒂爾）

「嘛，誰叫我們談了那麼久，先休息一下吧，討伐預定在後天早上。」（提娜）

「Zzzzzz.....」（畢婭）

「畢婭......睡得好快......。」（辛蒂爾）

就這樣，我們在旅館內休息，直到晚上六點。 

第十五點五話-1 逛街in赫修倫要塞
[第十五點五話-1 逛街in赫修倫要塞] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「起床啦提爾醬！！！」

我一睜開眼，發現辛蒂爾醬穿著睡衣騎在我身上不斷拼命的搖我。

「欸～蹦！」

我直接抓住辛蒂爾醬，把她狠狠的丟在地上。

我看向床下。

「還在抽搐，沒死啊。」

「嗚嗚嗚......提爾醬好過分......。」

我深深懶腰，轉身下床。

我下床的時候似乎有什麼東西被踩扁的聲音。

應該是錯覺吧。

我走向浴室，發現卡蘭娜醬跟畢婭已經在盥洗了。

「早啊卡蘭娜醬、畢婭。」

「糟啊，土納將。」（卡蘭娜）

「遭，踢拿節街。」（畢婭）

由於她們兩人還在刷牙，導致打招呼的時候口齒不清。

我站在卡蘭娜醬的旁邊，拿起牙刷也一起刷牙。

待我們盥洗完之後，辛蒂爾醬也跟剛好的衝了進來。

「提爾醬！那算什麼啦！怎麼把我當下床的階梯了！嗚嗚嗚嗚嗚嗚......。」

辛蒂爾的臉上滿滿的淚。

「別吵。」

「好冰！！！！」

我承了一些冰水潑向辛蒂爾醬的臉。

「卡蘭娜醬，畢婭，今天有想要幹嘛嗎？」

我向卡蘭娜醬跟畢婭問了她們今天想要幹嘛。

「今天嗎......想要逛街呢。」

「我想跟提爾姐姐和卡蘭娜姐姐和辛蒂爾姐姐一起逛街！」

逛街嗎，不錯的主意呢。

「好吧，那我們今天就去逛街吧，反正明天才要去討伐。」

「謝謝提爾醬。」（卡蘭娜）

「謝謝提娜姐姐！」（畢婭）

「那好吧，趕緊換上衣服。妳也是，辛蒂爾醬。」

「嗚嗚嗚嗚......我知道了啦......」

我們花了大概10分鐘，我們換完衣服後，就走出了旅館。

街道上都是人群熙熙攘攘的，不過一大半都是冒險者，可能由於最近魔物氾濫的關係吧。

走了一段路，畢婭突然拉了我的裙擺。

「提娜姐姐，我想去那家店看看。」

畢婭指了一家店，那家店是被稱作「書局」。

我不懂為啥要稱書局，而不是書店。

異世界人真奇怪。

「沒問題，走吧。」

我們四個紛紛走進書局。

走進書局，發現還挺大的，而且好像不止一層樓的樣子。

「那我們暫時現在書局裡面自由活動吧。」（提娜）

我們四個在書局裡面分開，自由看自己想找的書。

我走到了「異世界」小說區。

好像也是轉生者帶來的文學作品。

我隨手拿起幾本。

「農夫穿越異世界」

「手機俠闖異世界」

「關於我變成蘿莉那件事」

「為醜陋世界獻上毀滅」

「礙在熙媛前」

這都什麼跟什麼啊......

首先，手機俠是什麼東西。

而且第三本看起來作者根本就是個變態蘿莉控吧。

第四本作者你是憤世嫉俗嗎。

而且第五本是異世界小說嗎？？

我此時此刻感到傻眼。

異世界人的文學作品都那麼獨特的嗎。

我將書一一歸位，走向了另外一個區域。

「國家歷史」

我在這個區域繞了繞，突然，有一本吸引了我的目光。

「爾多瓦大戰終末理論—誰結束了這場戰爭」

我翻了翻這本書，這本書的作者提出了非常多的證據跟論證，但似乎無法確定一個答案。

但最後成功的推理出了一個結論—

爾多瓦大戰結束的關鍵國家是卡達畢露姆王國。

我在心裡暗自佩服，能推論到我國就非常不錯了，因為證據幾乎都被掩埋住了，作者能從一些蛛絲馬跡推論是我國就非常厲害了。

我看向作者欄位，發現上面寫著「卡塔克」。

原來是艾因艾特城領主啊，而且仔細一看，這裡的歷史書有很大一部分都是由老爺爺所攥寫，不止如此，很多還上了暢銷榜。

真不愧是老爺爺。

我把書放回原位，走回門口等待卡蘭娜他們。

我看向門口旁邊，似乎有提供免費報紙。

我隨手拿起一張「柑橘日報」

由於有了轉生者的異世界知識，使得開發了一些魔道具使得資訊流通變快了，也不用擔心這些報紙的內容是好幾天前的情報。

我看向頭版，上面寫著

「爾多瓦大戰理論的終結！卡塔克先生的重大發表！」

我看向內容，似乎是跟老爺爺的不露面訪談，應該是用魔道具遠程採訪的。

內容提到了，老爺爺拿到的最後的關鍵證據，以及將會在三週後出書，將爾多瓦大戰結束的原因公佈出來。

我看向最後幾句。

「我在此感謝，卡達畢露姆王國的第一王女 莉蘭·卡達畢露姆殿下 與卡達畢露姆王國第二王女 提娜·卡達畢露姆殿下。」

啊啊，被感謝了呢。

「卡達畢露姆王國有第二王女？」
「沒聽說過呢。」
「我記得有個謠言，其實真的有第二王女，只是沒有在檯面上活躍呢。」
「我聽說是活躍在地下呢。」
「最近不是有謠言說艾因艾特城出現了一隻白色巨龍嗎，那似乎就是第二王女呢。」
「欸，真的嗎！？」
「那不是吧，記得艾因艾特城領主有出面解釋，是一名召喚術師召喚出了巨龍。」
「欸～那還真可惜。」
「我記得曾經有人在卡達畢露姆王國目擊到第二王女的人，說第二王女長的很可愛呢。」


附近也一樣在看柑橘日報的人開始在討論這個是否存在的第二王女。

那個正體不明的第二王女現在就站在你們旁邊聽你們說話歐。

我在心裡嘲諷了他們。

「提爾醬！」

卡蘭娜醬似乎已經買好了書，我看向袋子，裡面裝了三、四本書。

「卡蘭娜醬，買好了嗎？」

「嗯。」

這時，畢婭也回來了，手上拿著兩本漫畫書。

「畢婭，買好了嗎？」

「嗯.....」

這樣就剩辛蒂爾醬了。

過了一陣子，辛蒂爾醬也回來了，不過她並沒有買書。

「沒買嗎？」

「嗯......沒什麼書我感興趣的。」

「那既然全員到齊了，我們就出發吧。」

「「「好」」」

我們繼續往前走，街上雖然不及艾因艾特城的一半繁榮，不過也算繁榮了。

街道左右非常多的小吃攤跟商店，我們也買了一些邊走邊吃。

我們逛了大概兩小時之後，就坐在設置在路邊的長椅上休息。

「這裡雖然店家也很多，但也沒有什麼很特別的東西呢。」（卡蘭娜）

「嘛，畢竟這裡原來就是為了戰爭而建的一座堡壘，並不是為了貿易才建立在這的。」（提娜）

這座城的年齡只有大概三十年，記得是為了即將發生的大戰而建造的。

而大戰中這座城也發揮了他的作用。

這座城成功的阻擋了帝國無數次的進攻，成功守住了初期就頻臨崩潰的防禦線，並間接削弱了帝國的戰力。

「等下，提爾醬，我們是不是還沒交付委託。」

「「啊......」」（提娜、卡蘭娜）

昨天被叫去堡壘之後就直接找旅館休息了，也忘了還要交付委託了。

「那我們趕緊去找冒險者公會吧。」（提娜）

「好。」（卡蘭娜）

我們四個再次起身，在街區裡面穿梭。

過了數分鐘，我們找到了冒險者公會。

「不好意思，我要交付護衛委託。」（提娜）

「好的，請稍等。」

我把我們四人的冒險者卡跟委託完成證明一同交給了櫃檯先生。

「是A級特別委託呢，由艾因艾特城冒險者公會會長親自推薦的，那委託就完成了，報酬也一併匯入了卡中。」

櫃檯先生把卡還給我們。

「謝謝。」

「謝謝。」

「謝謝啦！」

「謝謝......」

我們各自領回我們的冒險者卡。

突然有一雙手放在的我的肩膀上。

「哈......哈......」

「莉茲小姐？！」（卡蘭娜）

「提爾......我叫妳叫那麼多次，妳好歹回應我一下吧......」

莉茲氣喘吁吁的抓著我。

「我並沒有聽到有人在叫我啊。」（提娜）

「抱歉，我也沒聽到有人在叫提爾醬......。」（卡蘭娜）

「......」

莉茲似乎大受打擊。

「算了，話說那位士兵昨天叫妳們去幹嘛啊？」

莉茲好像不知道那個人就是領主兼這座城的司令官。

「這座城的司令官想拜託我們一起討伐魔物。」

「果然，知道了？」

「知道了，因為雷恩菲特先生。」

我苦笑著回答。

「明天的討伐感覺好危險呢，我甚至有點後悔接了這份委託。」

一般人看到哥布林王或半獸人王都不會想靠近吧。

「但好消息是C級的只會在外圍討伐魔物，所以應該不會有生命危險啦。」

嗯，對莉茲他們來說的確是個好消息。

「不過應該會有一組人大例外吧。」

莉茲用意味深長的眼神看著我。

是、是，我知道啦，就是我們這組冒險者啦，而且還只有D級。

「那你們接下來要做什麼啊？」（莉茲）

「應該是繼續逛或回旅館休息了吧，看卡蘭娜醬她們。」（提娜）

「我想回旅館休息了。」（卡蘭娜）

「同意。」（辛蒂爾）

「嗯嗯。」（畢婭）

「好吧，那就不打擾妳們了，再見。」

「嗯，再見。」（提娜）

「明天見。」（卡蘭娜）

「拜拜。」（辛蒂爾）

「拜拜......」（畢婭）

等到莉茲消失在人群中，我們也啟程回到旅館休息了。
 

第十五點五話-2 深夜會談
[第十五點五話-2 深夜會談] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提娜醬，我睡不著。」

我把床推向提娜的床。

「走開，辛蒂爾，自己一個人睡。」

提娜醬似乎嫌我麻煩，不想跟我一起睡。

「好嘛，我床都推過來了，妳沒有拒絕的權利。」

「妳忘了你跟我的交易了嗎，我命令妳離開我。」

「妳還在想妳的弟弟吧。」

「......」

「果然，被我猜中了。」

「要跟我一起睡隨便妳，別來煩我就好。」

提娜醬似乎是妥協了。

「謝謝提娜醬。」

我躺到床上，提娜此時背對著我。

提娜醬就是愛逞強呢。

「提娜醬，有什麼心事通通告訴我吧，一個人憋在心裡不好受吧。」

「不關妳的事。」

「提娜醬～」

「不要。」

「提娜醬～」

「不要。」

「提娜......」

「不需要！」

「......」

提娜醬似乎發火了。

「好吧，我只是想讓妳知道，妳身邊還有我這隻知心好友，可以讓妳傾訴妳的痛苦。別總是自己一個人晚上躲在角落哭。妳外表看似堅強、冷酷，實際上內心卻非常脆弱，想要獲得溫暖。我比妳姐姐還要了解妳，知道妳的痛苦。」

提娜醬依舊背對著我，不發一語。

似乎無論如何都不想敞開心扉呢。

今晚只能死心了。

「好吧，晚安了。」

我向提娜醬道了個晚安後，我就轉身背對著提娜醬準備睡覺。

這時有一雙白色的手從後面抱住了我，臉貼在我的後背。

提娜醬就是這樣呢。

「妳願意聽我訴苦嗎......。」

提娜帶著哭腔著問我。

我轉過頭去，撫摸著提娜的頭，對她露出了溫暖的微笑，她也只是把頭埋進我的胸口。

「妳還是一樣，不曾長大呢，雖然我沒資格說呢。」

我認識的提娜，從小就心地善良，天真活潑可愛。

然而九年前的那件事改變了她。

我一直很後悔當時不在王城內，也就不會害提娜變成現在這樣了。

要是能用魔王的力量改變的話......

「我最近都會夢到我死去的弟弟......」

提娜依舊是把臉埋在我的胸口。

「並且一次一次的看著他被殺死，但我卻無能為力......。」

我能感受到我的睡衣已經開始濕透了。

「我好想念維爾克......我好後悔我的無能為力！有這份力量算什麼！依舊無法拯救我的弟弟！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

提娜在我的胸口內大哭。

我撫摸著提娜的頭，嘗試讓她放鬆下來。

「我就算有著能毀滅一個大國的力量，卻依舊拯救不了維爾克，我算什麼姐姐啊！我是個壞姐姐！我是個壞姐姐！我是個壞姐姐.....我是個......。」

提娜依然在啜泣，聲音開始越來越小聲，直至寧靜。

「冷靜下來了嗎。」

「嗯......嗯......。」

「我也一樣，我也痛恨我不能及時趕到畢婭身邊，害她在黑星會受了那麼多的苦。我也痛恨我明明有著魔王的力量，卻連一個所愛之人都不能守護住。我也有跟妳一樣的遭遇，別哭了，維爾克在天上看到妳這樣他會開心嗎。如果是維爾克，他鐵定會來安慰妳的吧，就跟以前一樣。」

「就跟以前一樣......」

提娜也只是抱得更緊了。

「......」

「......」

房間內頓時沈默了一陣子。

我也不好發出聲響，打破這個寧靜。

這時，提娜第一個打破了沈默。

「吶，辛蒂爾醬......。」

「怎麼了，提娜醬？」

「抱歉一直對妳做那些不好的事。」

突然提娜醬開始對我道歉了。

「不必道歉啦，我知道妳只是很討厭我而已，也有一部分的確是我的責任在，所以別放上心上。」

我讓提娜醬不需要為自己做的事那麼自責。

畢竟我的確有錯。

「嗯......」

之後提娜醬又在我的胸口中啜泣了一陣子，之後就只剩提娜細微的呼吸聲。

安心的睡著了嗎？

「晚安，提娜殿下。」

我摸著提娜的頭，輕輕的跟提娜道了聲晚安，也就進入了夢鄉。

......

......

......

......

......

......

「嘻嘻嘻，晚安，辛蒂爾醬。」

提娜露出了那次以後不曾出現在臉上的





那真誠的笑容。



 

第十六話 上古魔術 乖離光
[第十六話 上古魔術 乖離光] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「C級冒險者在這邊列隊集合！B級的在這！A級的跟S級的在這邊！」

現在冒險者們正在列隊集合，我們四個也排進了C級的隊伍裡面。

過了大概半小時，人數差不多到齊了。

這時這座城的領主兼司令官，斐森中將，站上了前面的講台上。

「這次討伐行動，先感謝諸位的協助。這次的討伐行動極為危險，目標是東南方向的極大魔物群。這次討伐你們將會跟本國的士兵一起行動。報酬的話則是殺掉的魔物就歸殺掉的那個人所有，外加上如果討伐成功的那一份報酬。當然，如果能立下顯赫戰功的話，本國國王有可能會親自頒發勳章給戰功顯赫者。」

聽到可能可以獲得拉爾多蘭王國的國王親自頒發勳章，有些高級冒險者就已經按耐不住了。

「那麼諸位！開始行動！」

我們開始往城牆外走去，走了許久，前方出現了一大片森林。

那就是我們的目的地嗎。

這時我們停下了腳步。

「等下行動如下，C級冒險者進入森林後，就在外圍討伐魔物。切記，禁止再更深入，在更深入的話我們就無法確保你們的生命安全了，到時後果自負。至於B級以上冒險者，待外圍魔物討伐的差不多了，就回來集合，跟著我們的士兵一起進入到森林內部。」

「「「是！」」」

斐森中將深吸了一口氣，然後開口喊道。

「作戰開始！」

「衝啊！」
「戰利品是我的！」
「別跟我搶啊啊啊！」

當斐森中將命令一下，所有冒險者就立刻衝進了森林裡面。

現場只剩下了我們幾個跟斐森中將。

「妳們要直接殺進森林內部嗎？」（斐森）

「先不了，我要先『臨陣脫逃』」（提娜）

「欸？」（卡蘭娜）

我向斐森中將露出了意味深長的微笑。

斐森中將似乎理解了我要傳達的意思。

「要放大型魔法嗎？」（斐森）

我點點頭。

「那邊有一個隱蔽處。」（斐森）

斐森中將指了一個地方，那個地方是個廢墟。

「感謝你啦，走了，卡蘭娜醬，辛蒂爾醬，畢婭。」（提娜）

「好、好的。」（卡蘭娜）

「嗯......」（畢婭）

我們四個跑向廢墟。

我跑到了廢墟後面，手中開始聚集魔力。

「等下，提爾醬，妳不會是要放那個魔術吧。」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬似乎知道我等下要放什麼魔法了。

這時，天空中出現了極大量的白色魔法陣。

「提爾醬，這是！？」（卡蘭娜）

「大概需要一段時間，稍等一下。」（提娜）

我持續蓄力，總共蓄力了大概兩分鐘。

「好了嗎？提爾姐姐？」（畢婭）

「差不多好了。」（畢婭）

我看著天上的魔法陣，我深吸一口氣。

「妳們注意看好囉！」（提娜）

天上的魔法陣越來越亮。

「上古魔術！」

我釋放了聚集在我手上的魔力。

「乖離光(kairi hikari)！！！」

霎那間，極大量的光束從天而降，轟炸整個森林內部。

「果然是這招啊。」（辛蒂爾）

光束大概持續了30秒鐘，就慢慢的消失不見了。

「我們回去吧。」（提娜）

我們跑回了解散地點，那邊已經有幾百名C級冒險者跟B級以上冒險者在那邊休息了。

不過因為剛才的上古魔法，現在騷動的很厲害。

「臨陣脫逃回來了嗎。」（斐森）

「回來了，剛剛忘了帶藥水了。」（提娜）

「回來了就好，不過外圍魔物剛剛已經討伐了差不多一半了。」（斐森）

「沒關係。」（提娜）

「不好意思，斐森中將，請問剛剛的魔法是......？」

有一名冒險者按耐不住，向斐森中將詢問了剛剛的魔法。

「應該只是S級冒險者的魔法吧。」

「S級啊。」
「這就是S級冒險者的實力嗎。」
「好強啊。」
「我一輩子都不可能達到S級了。」

輿論開始倒向是由S級冒險者施放的魔法。

事實上，這個上古魔術其實是個多人魔術，必須要由複數個大魔法師才能使用的一個毀滅性大範圍魔術。

綜觀爾多瓦大陸的歷史，目前能單人施放的幾乎都是魔王。

目前的例外大概就只有我。

在此期間，冒險者們也陸陸續續的回到了解散地點。

過了大概兩小時，冒險者們幾乎回來了。

「C級死了12個、2個失蹤，B級1個失蹤。默哀啊。」

斐森中將為死去的冒險者默哀的一陣子。

「接下來，B級以上冒險者，將聯合士兵一同進入森林內部，其他C級冒險者可以就地解散或是繼續討伐周圍魔物了。當然，你們的委託會被視為成功。」

「太好了！」
「呀呼！」
「爽！」
「今晚我請客！」

似乎很多C級冒險者口袋賺的鼓鼓的。

「B級以上的冒險者！走！士兵們！前進！」

「「「是！」」」

斐森中將則命令剩下的人開始進軍。

B級以上的冒險者全部起身，跟著士兵們往森林裡面前進。

我們也起身跟著他們一同前進。

「嗯？喂！這裡不是你們可以跟來的地方啊，小妹妹。」

「想死嗎，勸你們別跟著我們了，前方就是危險地帶了。」

有幾名高級冒險者回過頭來勸阻我們離開。

這時有一個聲音脫穎而出。

「讓她們去吧。」

有一名身經百戰的冒險者從前面走了過來，似乎是A級冒險者。

「既然她們想要送死，就成全她們吧。」

「但是......」

「我們要繼續前進了。」

那名冒險者走回到了隊伍的前頭，隊伍繼續前進。

「還是說，那群小妹妹是拾荒者啊。」
「拾荒者！？不會吧？」
「我看她們的裝備其實還不錯欸。」
「我猜可能是她們撿到了高級冒險者的遺物啦。」

拾荒者，專門撿死去的冒險者的東西。

這種職業在冒險者之間算是被憎惡著。

一陣談論過後，有幾名冒險者對我們投以了憎惡的眼光。

「提爾姐姐......」（畢婭）

「乖，不會有事的。」（提娜）

我摸摸畢婭的頭，好安撫畢婭。

「地板上好多屍體啊......」
「這就是S級冒險者的威力嗎......」
「快看！是狼王的屍體！「

我們往右看去，那邊確實倒著非常多的狼，其中最大隻的就是狼王的屍體了。

「好可怕的威力.......」
「看來這次討伐有望了。」
「嗚哇......好殘忍......」

就這樣，伴隨著高等級冒險者的感嘆聲，就這樣我們在森林裡走了大概40分鐘後，忽然前方變得非常吵鬧。

「敵方攻擊了！」

這時前面似乎開始交戰了，大量的精英哥布林聯合精英半獸人對我們發起了進攻。

「卡蘭娜！辛蒂爾！畢婭！別輸給這些冒險者了！」（提娜）

「好！」（卡蘭娜）

「我要上了！」（辛蒂爾）

「嗯......嗯......」（畢婭）

我拔出了雙刀。

————————————————————


卡蘭娜視角：

我拔出我的兩把小刀，身體強化過後，往冒險者的右手邊向魔物群衝了過去。

一刀，兩刀，三刀。

雖然是精英哥布林跟精英半獸人，不過我依然還是一刀一刀的置他們於死地。

禁衛騎士團團長萊因特先生說，我有著很好的資質，所以就對我日以繼夜的訓練，期間提娜醬也會一起來陪我訓練。

以前的我可能連溫飽都有問題，但現在不一樣了。

左砍，右切。

拜萊因特先生的魔鬼訓練所賜，我的能力獲得了非常大的一個躍進。

一個一個精英哥布林跟精英半獸人的頭顱不斷的落地，但他們卻絲毫無法傷到我半根毛。

我很感謝萊因特先生對我的訓練。



————————————————————



畢婭視角：


「嗨呀！」

我踢飛了一隻精英半獸人。

「對不起！」

我揮下了爪子，一隻身穿鎧甲的精英哥布林就這樣被我撕成了碎片。

「萬分抱歉！」

我握緊拳頭，施放手部身體強化，朝著精英半獸人那加了一層鐵板的腹部揮出了拳頭。

精英半獸人的腹部就這樣被我開了一個窟窿。

「對不起！」
「失禮了！」
「抱歉！」
「......




————————————————————



辛蒂爾視角：



噴不完的鮮血不斷的從哥布林跟半獸人的屍體噴了出來。

我揮舞著血刃，一刀一刀的送他們去見上帝。

「哈哈哈哈哈哈！」

更多的血！更多的屍體！

「蹦！」

突然有一把巨劍從我頭上揮下，緊急時刻我用血刃擋下了攻擊。

我看向攻擊者，發現是半獸人王。

「去死吧！！！！！！」

半獸人王發出了怒吼之後，再次向我揮下巨劍。

沒用的。

我轉身躲開了巨劍，正想反攻，突然巨劍從下而上揮砍，我趕緊架住了攻擊。

還滿靈活的嘛。

「最上級血之魔法 束縛血鍊」

我封住了半獸人王拿刀的右手，往身體就是一刀。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨著怒吼，鮮血從半獸人王腹部的傷口噴了出來。

「妳竟敢！給我去死吧！」

這時，有十來個精英半獸人衝上前，彷彿是要保護他們的王一般。

不過，沒用的。

「最上級魔術 致命爆裂」

以我附近為中心，施放了連城牆都能炸掉的魔術。

待煙霧散去，附近一隻精英半獸人都沒有留下，只留下剩下一隻手，全身80%燒焦的半獸人王。

「可......惡......」

還活著嗎，生命力真頑強。

我正要上去補刀，忽然從左側飛來了魔法箭矢，把半獸人王射成了蜂窩，氣也就斷了。

我也收起了血刃。

「最上級弓術 萬箭穿心 是嗎。」

「看來妳不是普通的D級冒險者呢。」

有一名弓箭手女性冒險者跟一名拿著雙手劍的男性冒險者緩緩走了過來。

「你們兩位都是S級冒險者嗎？」（辛蒂爾）

「對。」

「這燒傷程度，妳，不是D級冒險者吧。」

男性冒險者看了看半獸人王的屍體後這樣問我。

「我是貨真價實的D級冒險者呢，你看，冒險者卡不可能做假吧。」

我把我的公會卡拿出來展示，那名男性冒險者看了看「確實是D級呢......」這樣嘀咕。

「妳這個魔法，是致命爆裂吧。」

女性冒險者看了看周圍，這樣說道。

「嗯，沒錯！」

「妳，是魔王辛蒂爾，對吧。」（女）

「什......！？」

我長相有那麼好認嗎！？

我開始冒冷汗了。

「啊啊別在意，魔王辛蒂爾應該不會沒事跑來當冒險者才對。」（女）

聽到這句話，我就鬆了口氣。

「還是說，其實是真的？」（女）

「噫———！」

不好，發出了奇怪的聲音。

「看來，命中紅心了呢。」（女）

「對啦！我就是魔王辛蒂爾啦！」

啊啊，竟然又被認出來了，我心態炸裂了啦。

「噗嗤，哈哈哈哈哈哈！」（女）

突然那名女性冒險者大笑了起來。

「哈哈哈哈哈......哈......抱歉，不過關於你的情報是極機密就是了。妳放心，知道妳的人不多。」（女）

人不多？什麼意思？

「看來妳滿腹疑問呢？妳聽過『貝格登酒館』嗎？」（男）

那名男性冒險者問了我知不知道貝格登酒館。

貝格登酒館？聽起來好熟悉的名字......

是什麼呢......

啊！老頭放在給提爾醬的木箱裡面的那個勳章！

「是那個貝格登酒館嗎！？」

「看來妳知道呢。」（女）

「詳細情況如果可以，我們待會談，可以嗎。」（男）

「嗯嗯，可以。」

「話說......這半獸人王和這周圍的精英半獸人與精英哥布林理論上應該要算妳的，你要不要趕快回收啊。」（女）

那名女性冒險者提醒了我。

對吼，戰利品要回收。

我趕緊回收精英半獸人的屍體跟精英哥布林的魔石。

然後把精英哥布林的屍體集體焚燒。

「阿對了，這個給你們。」

我取出半獸人王的魔石，丟給了那名女性冒險者。

「給我們的？」（女）

「啊啊，好歹最後一滴血是妳射的，那魔石就給妳了。」

「是嗎？其實不用做到這樣的，那我就滿懷感激的收下了。」（女）

那名女性冒險者把魔石收進到了道具袋裡面。

「對了，我們還沒自我介紹呢，我是艾琳，S級冒險者。」

「我是帕，S及雙手劍劍士。」

那兩名冒險者也分別取出了冒險者卡。



————————————————————



提娜視角：


由於稍早的上古魔術，地上的精英哥布林跟精英半獸人屍體非常的多。

我一邊觀察周遭一邊用我的一把愛刀不斷的斬殺魔物。

這時我注意到了右邊的哥布林王。

似乎剛剛的大轟炸造成他的左手被波及只剩下右手了。

我在心裡想，正好，可以給卡蘭娜醬打看看。

我開始在森林裡奔走，尋找卡蘭娜醬的身影。

過了沒多久，很快就找到了。

「卡蘭娜醬，收拾一下屍體，有個魔物讓妳試一下身手。」

卡蘭娜醬一聽到我說的話，身體似乎抖了一下。

應該是我的錯覺吧。

等到卡蘭娜醬回收完戰利品，我拉著卡蘭娜回到了原處。

「妳看，就是那隻。」

「嗚嗚嗚......我就知道會這樣......」

「好啦，目標是斬殺殘廢的哥布林王，去吧，晚上請妳一頓好吃的。」

「嗚嗚嗚......好啦......」

卡蘭娜醬握緊雙刀。

「這隻是個強敵，小心應戰。」

「嗚嗚嗚......對提爾醬妳來說十秒鐘就解決了吧......我去了......」

「上級無魔法 狂戰士化第三階段」

「最上級無魔法 幻影步」



————————————————————


卡蘭娜視角：



我深吸一口氣，冷靜下來。

然後

我往前衝了過去。

我瞬間逼近到哥布林王的身邊，往身體就是好幾刀。

「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

伴隨著慘叫，哥布林王的身軀上出現了無數刀痕。

「去死吧！」

哥布林王終於發現了敵人，語帶憤怒的詛咒我，並揮下了他手上的大劍。

「沒用的。」

由於技能幻影步，我輕鬆的躲開了攻擊。

「請你去死吧！」

語畢，我使用了全身的力量，瞄準並砍下了哥布林王僅剩的右手。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

哥布林王失去了右手，現在正在哀嚎著。

「哈啊啊啊啊啊！」

不給對方休息的空閒，我往上一躍，扭轉身體，砍下了哥布林王的首級。

失去了首級，哥布林王那龐大的身軀向前傾斜，倒在了森林裡面，我則是輕輕的落地。

「做得好！卡蘭娜醬！」

提爾醬跑了過來用力摸了摸我的頭。

「別這樣啦，頭髮亂掉了啦。」

「對不起啦。」

提爾露出了惡作劇的笑容。

「被搶先一步了啊......。」

忽然有三個人向這邊走了過來。

總共是一男兩女，一名女祭司跟兩名魔法師。

「S級冒險者嗎？」（提娜）

提爾醬詢問了過來的三名冒險者。

「啊啊正是。」

女魔法師回答了提爾醬的問題。

「嗚......雙手都沒了，死法有點淒慘啊。」

女祭司看著哥布林王的屍體感慨著。

「妳們果然不是D級冒險者吧。」

男魔法師語帶疑惑的問了我們的真實冒險者等級。

「是D級呦，你看。」（提娜）

提爾醬取出了她的冒險者卡，我也趕緊取了出來。

「提爾跟卡蘭娜嗎？確實是D級呢，沒想到還有那麼強的D級存在。我是西瓦，S級魔法師。」

「我是佩妮，S級魔法師。」

「我是拉妮，S級祭司。」

「請多指教。」（提娜）

「請、請多指教。」（卡蘭娜）

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」（號角聲）

「看來討伐告一段落了呢。」（西瓦）

號角響起，代表要所有人集合了。

「我們走吧。」（提娜）

「說的也是。」（佩妮）

「嗯。」（卡蘭娜）

待收拾好戰利品，我們五個人一齊前往集合地點。



————————————————————



提娜視角：



「提爾姐姐！」（畢婭）

一到集合點，提早抵達的畢婭就立刻飛撲到我的懷中。

「畢婭，有受傷嗎？」

「嗯嗯，沒有。」

畢婭搖著頭回答。

「那就好。」

「提爾姐姐！妳看！」

畢婭從道具袋取出了大量的精英半獸人的屍體跟精英哥布林的魔石。

「畢婭好厲害啊！」

我面帶微笑的摸了摸畢婭的頭，畢婭似乎很高興。

「妳的隊友嗎？那麼小啊。」（西瓦）

三個冒險者+卡蘭娜從後面走了過來。

「嗯，跟妳們介紹一下，這是畢婭。」（提娜）

「我、我是畢婭。」

畢婭看到突然有其他人來了就躲在我身後。

「抱歉呢，畢婭比較怕生。」（提娜）

「不不，沒關係，倒是說都很可愛呢。」（拉妮）

「嗚......謝謝？」（畢婭）


「都很可愛是指？」（提娜）

「妳們三個啊。」（拉妮）

拉妮話一剛落，我臉頰就有點發燙了。

我看向卡蘭娜，似乎也有點臉紅了。

「西瓦、拉妮、佩妮，哥布林王呢？討伐成功了嗎？」

又有另外兩名一男一女冒險者走了過來，應該是跟西瓦他們一組的。

「唉，被這兩個小傢伙搶先一步了啊。」（西瓦）

那兩名冒險者看向了我跟卡蘭娜，臉上寫滿了不可置信。

「話說，帕，那你們呢。」（西瓦）

西瓦反問了那名叫做帕的男劍士。

「呃......不太好說呢，被搶先一步了。」（帕）

「呃？！」（西瓦）

「不過，我們也沒有空手而歸呢。」

語畢，那名女弓箭手取出了一顆非常大的魔石。

「半獸人王的魔石嗎，那屍體呢？」（佩妮）

「佩妮、拉妮、西瓦，妳們耳朵過來一下。」

那名女弓箭手跟西瓦他們咬耳朵，似乎是有想要隱瞞的事。

「不會吧......」（西瓦）

「真的是她！？」（佩妮）

「......」（拉妮）

我心中有不好的預感，不會是辛蒂爾的身分又被發現了吧。

「提爾醬！」

突然辛蒂爾飛撲過來，把我撲倒在地。

「提爾醬！聽我說！我討伐了iw2u¥]!+$oho&」（辛蒂爾）

我趕緊摀住了辛蒂爾的嘴巴。

我轉頭看向那五名冒險者，他們似乎用不可置信的眼神看著我。

「......」

「「「......」」」

「啊嗚！！！」

辛蒂爾立馬被我丟了出去，硬是撞斷了一根樹。

「妳，是辛蒂爾的隊友....？？」

女弓箭手不可置信的問了。

「哈哈哈......是的......。」（提娜）

我眼神飄向側邊，不敢直視對方。

「這件事之類再談吧，我們先各自做個自我介紹吧。」（帕）

「也是，先做自我介紹吧。」（提娜）

之後我們各自做了自我介紹。

果然啊，對方五位全是S級冒險者。

之後斐森中將宣布了這輪討伐的死傷人數。

B級冒險者死亡32名，輕傷43名，重傷17名。

A級冒險者死亡7名，輕傷15名，重傷2名。

S級冒險者無人傷亡。

士兵死亡210名，輕傷197名，重傷42名。

士兵傷亡人數偏多的原因是因為碰上了數隻巨石像跟尚且完整的精英哥布林跟精英半獸人。

嗯？當時人數那麼少是怎麼深入到五公里的。

等到重傷者被抬離了森林，我們準備再繼續深入。

我有點擔心，因為我的上古魔術只有打到六公里的範圍，因為乖離光的全力可以覆蓋一整個大城，相對的蓄力要至少要四十分鐘，這次我有點太抑制那個範圍了，怕是後面的魔物群並沒有被削弱多少。

「接下來！前方就是未知數了！祝大家武運昌隆！前進吧！」

「「「是！！」」」

斐森中將再次下達了命令，繼續往森林深處前進。

















 

第十七話 銀輝—蒼星盟
[第十七話 銀輝—蒼星盟] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「這......這是什麼啊......。」

在前方的冒險者發出哀號，因為在前面出現了非常多的魔物。

「死靈重甲騎士......數量還那麼多。」

沒錯，前面出現的是死靈重甲騎士。

不同於死靈騎士，死靈重甲騎士顧名思義，防禦非常高。

一般的高級地下城也是只會出現大概5隻的量而已，這次卻一次出現了30隻

除了死靈重甲騎士，甚至還出現了大量的死靈劍士、死靈弓箭手、死靈十字軍，不管哪個，都是高級魔物。

敵人似乎發現了我們的存在，紛紛朝這邊衝了過來。

「快逃啊！」

B級冒險者突然一窩蜂的開始往後逃跑，A級冒險者見狀也開始逃跑，士兵也開始潰散。

「大家！冷靜下來！」

斐森中將似乎嘗試讓大家冷靜下來，不過失敗了。

我們也一起跟著人潮往後跑。

但很快死靈們追了上來，開始出現大量傷亡。

這樣下去死傷會非常慘重。

得想想辦法。

這時帕跑了過來。

「提爾。」（帕）

「嗯？」（提娜）

「能幫我們一起殿後嗎？」（帕）

帕似乎要阻擋魔物群，正好，光靠我們四個人可能阻擋不了，但如果有五名S級冒險者的話就有可能了。

「嗯嗯，沒問題。畢婭！辛蒂爾！卡蘭娜！阻擋魔物群的進攻！」（提娜）

「西瓦！拉妮！佩妮！艾琳！我們跟提爾她們聯手阻擋魔物群！」（帕）

我向卡蘭娜她們吶喊著，帕則是呼叫他的隊友。

「早就有此意！」（辛蒂爾）

「沒問題。」（卡蘭娜）

「好！」（西瓦）

「OK。」（艾琳）

「來吧！」（佩妮）

「上級聖魔法 神聖結界」（拉妮）

拉妮展開了聖魔法強化我們。

除了兩人例外。

「提爾，由妳發號施令。」

「我嗎？那就......開始反攻吧！」（提爾）

「「「歐！」」」

伴隨著我的命令，我們九個人往後一轉，殺向了追來的死靈騎士。

好久沒「戰鬥」了。我拔出了我的兩把愛刀（武士刀）

在我前方有兩名死靈重甲騎士衝了過來。

「劍術 五芒星連斬」

我砍向其中一個死靈重甲騎士，用迅雷不及掩耳的速度在死靈重甲騎士身上砍出了五芒星的刀痕，死靈重甲騎士應聲分裂。

另一名似乎發現了威脅，將矛頭對向了我。

「來吧。」

不知道有沒有聽得懂我說的話，死靈重甲騎士應聲衝了過來。

我將兩把刀收回刀鞘，並把其中一把刀放在腰間。

我閉上眼睛，做出準備姿勢。

「拔刀術 無極蒼穹 一式」

伴隨著無數藍色閃光，死靈重甲騎士在一瞬間被切割成了碎片，消逝在空中，只留下了一顆不死族特有的大型魔石。

我看向遠方，不遠處聚集了六隻死靈重甲騎士，數十隻死靈劍士、死靈弓箭手、死靈十字軍。

「那就繼續吧。」

我跑向魔物群。



————————————————————



大概過了一個半小時，戰鬥終於告一段落，幸好魔物數量並沒有太多。

在此期間斐森中將將指揮權交給了他的副官之後，也單槍匹馬跑來支援我們了。

該說不愧是中將，能力不亞於S級冒險者，甚至更強。

「哈......哈......。」（艾琳）

「我......我不行了......。」（佩托）

結束後幾乎所有人都累得坐下或躺下來了。

「卡蘭娜醬，稍等一下歐。」（提娜）

「痛痛痛痛痛......」（卡蘭娜）

畢竟面對的是高級魔物，現場除了我、辛蒂爾跟畢婭，其餘人皆帶著傷。

其實畢婭跟辛蒂爾就算有傷也很快就能痊癒了。

而我現在在為卡蘭娜施以治癒術。

「紅色亮光非常的明顯了呢。」

斐森中將看向了森林的更深處。

的確，紅色亮光現在清楚可見。

我站起身來。

「提爾醬？」（卡蘭娜）

「嘿，別獨自前往。」（斐森）

「別擔心，我不會有事的，你們就在這休息吧，之後的事我來就好。」（提娜）

「是嗎，注意安全啊。」（斐森）

「小姑娘，小心點啊。」（帕）

「提爾妹妹，小心啊。」（拉妮）

我向他們揮了揮手，轉頭向紅色亮光走去。

大約走了六分鐘，突然來到了一片空地。

空地中央，是很多被束縛住的精靈跟一顆發出紅色亮光的球型魔導具。

「什！？」

那個魔導具似乎在吸收精靈們的力量來吸引魔物的。

「不可饒恕呢。」

我握緊刀鞘。

「劍術 狂擊」

我衝上前去，正準備揮下刀時，突然有風魔法從我的死角射來。

「！？」

我立馬改變刀的方向，切開了那個風魔法。

「是誰。」

我用低八度的聲音向放出魔法的方向質問。

「竟然能擋下嘛，代表妳不是泛泛之輩。」

有一名男子從陰暗處走了出來，身穿看起來就很高級的鎧甲，手持一把長劍。

「我是思，法西斯的幹部之一。」

法西斯？沒聽過的組織。

「這也會是妳聽到的最後一句話了！」

語畢，他擺出突刺架勢，非常快速的衝了過來。

「劍術 螺旋擊刺」

「劍術 狂擊」

當他的劍與我的刀碰撞的那一剎那，突然有大量火焰從他的劍噴了出來。

「什！？」

我趕緊後跳，幸好由於火抗性的關係，我幾乎沒有受到任何傷害。

「陰性精靈武具嗎。」

精靈武具，顧名思義是有著精靈祝福的武器，大多都是陽性。

然而，有些地下組織卻利用精靈的性命製作精靈武具，導致精靈武具裡的不是祝福而是仇恨。

「看來妳是那群傢伙的夥伴呢。」

「那群傢伙？」

他在說誰啊。

「難道妳不是三藩森林聯盟的人！？」

三藩森林聯盟？那個不是致力於保護與維持森林的組織嗎。

「不是？」

我歪著頭回答。

「沒想到來的竟然是一個來路不明的人啊，不過既然妳知道陰性精靈武具，代表妳應該不是泛泛之輩吧。」

「哼，沒錯。」

我笑著回答。

「好吧，但既然讓妳給看到了，那我只能把妳給滅口了。哈！」

語畢，對方立馬持劍衝了過來。

是劍士嗎。

我擺出防禦姿勢。

「魔劍術 空間斬」

「什！？」

我立馬往空氣揮了一劍，但卻能感受到金屬碰撞的感覺。

「魔劍士嗎，有點棘手了。」

「哼哼，沒想到妳一個小妹妹既然懂的那麼多，真想直接把妳抓回組織，說不定還能當上幹部呢。」

「免了免了，既然對手是魔劍士，那我可能要速戰速決了呢，所以說。」

我把刀放回了刀鞘。

「小妹妹，妳以為—」

「請妳去死吧。」

「！？」

我以人類肉眼看不到的速度直接逼近到對方的下懷。

「拔刀術 無極蒼穹 一式」

跟稍早的死靈重甲騎士一樣，無數藍色閃光斬向了那名男子。

不同的是，男子在最後一刻用魔法障壁減弱了傷害，但依然是受到了重傷。

「呃......妳究竟是何方神聖。」

那名男子嘴角流著血，用非常憤怒的眼神看著我。

「只是一名參加討伐隊的D級冒險者罷了。」



————————————————————



帕視角：

幾天前收到來自組織的委託，希望我能參加赫修倫要塞的討伐委託。

這次魔物氾濫似乎是銀輝—蒼星盟的傑作。

我接下了這份委託，現在在跟隊友們一起討伐魔物。

在此期間遇到了四名女孩子，其中最年輕的看起來只有八歲左右。

不過其中一人沒想到就是魔王辛蒂爾。

那個魔王竟然會當冒險者，沒想到當時聽到的謠言是真的。

不過我更好奇魔王辛蒂爾飛撲的對象。

那個人總感覺......我自己也說不上來。

之後遇到了冒險者集體逃亡，其中我請求提爾和我們一起抵擋魔物群，沒想到她很爽快的就答應了。

雖然我也只聽拉妮說過她跟另外一名貓獸人卡蘭娜在她們抵達之前就成功討伐哥布林王了，不過對手是一大群死靈軍團也那麼爽快的就答應了，其實力應該是深不見底的吧。

之後果然不出我所料，討伐完畢後在場十個人中只有她跟魔王辛蒂爾跟另外一個看起來只有八歲的畢婭沒有受傷而已。

畢婭似乎也不是普通的八歲小女孩，不過我還是比較在意提爾。

她究竟是什麼人呢。

之後她在我們休息的時候說要獨自一人前往源頭。

「帕，我們跟上去吧。」（艾琳）

艾琳向我提出了尾隨的建議。

「嗯，說的也是。」（帕）

我們五個人站了起來，尾隨著提爾，之後提爾走到了一個寬廣的地方，中間則是有魔導具在吸收精靈的力量。

「什！？」（拉妮）

「噓，安靜一點。」（佩妮）

我們躲在森林的陰影處察看情況。

最糟的情況是提爾就是銀輝—蒼星盟的人，我們就不得不與她對抗。

但之後的事情讓我確定提爾不是敵方的人。

提爾原本打算擊破魔導具，卻被突如其來的攻擊打斷了。之後從另外一邊走出來一名男子。

那名男子應該才是銀輝—蒼星盟的人。

似乎之後知道了提爾不是我們的人而感到震驚，但他也沒有意願放提爾離開的樣子。

「要上前去幫她嗎。」（艾琳）

「先不用，我們這時候也可以觀察一下對方以及提爾的實力，如果提爾實力真的非常強，連對方都不是她的對手的話，我蠻想請她參加我們的組織，跟我們一起討伐銀輝—蒼星盟。」（帕）

對方似乎是魔劍士，讓提爾似乎有些嚇到，不過提爾還是防禦住了。

之後他們暫停了一下子，結果提爾把刀收了回去。

難不成是被對方收買了嗎！？

正當我這麼想的同時，提爾突然衝上前去，秒殺了對方。

「竟然是拔刀術......還是那麼高階的拔刀術......。」（佩妮）

「這種拔刀術我還是第一次親眼目睹......。」（西瓦）

沒想到提爾是拔刀術的冒險者。

拔刀術雖然是劍術的分支，但其學習難度卻可以跟武術相提並論，極其困難。

對方似乎受了重傷，正當以為都結束的時候，那名男子突然從口袋掏出了一瓶裝有深藍色液體的瓶子，並且丟下了提爾。

剎那間，瓶子發生了巨大爆炸，周圍都充滿著高濃度的魔素。

「提爾！」（艾琳）

艾琳很擔心的大喊。

那瓶裝有深藍色液體的瓶子是最濃縮魔素瓶，一般在市面上販賣的恢復魔力的魔素瓶濃度大概都是3%-12%而已，而最濃縮魔素瓶濃度達到了98%，並且如果再注入魔力的話就很容易爆炸。

如果將此當作武器使用的話，爆炸威力甚至比上級魔術還危險，再加上爆炸後會使得周圍佈滿高濃度魔素，別說一般人，沒穿著特殊衣服的話，連S級冒險者都可能沒命的，就連歷年來的魔王都會受到影響了，所以那種藥劑是被歸類為違禁品以及軍用武器了。

而現在，提爾就在那爆炸的中心。

「不會吧......」（艾琳）

「......」（拉妮）

「提爾......」（帕）

提爾應該是凶多吉少了。

當我們都認為應該是如此的時候，忽然又發生了第二次的爆炸。

「什！？」（帕）

怎麼會有第二次的爆炸，而且空氣中的魔素濃度又更濃了。

「怎麼回事。」（艾琳）

「不知道。」（西瓦）

「先暫時觀望看看好了。」（帕）

待煙霧散去，只有一個人還站著。

但出乎意料的是，站著的人是一點外傷都沒有的提爾，而對方早已倒在地上一動不動。

「怎麼會......。」（拉妮）

「那是人嗎......。」（艾琳）

「在二次爆炸的中心外加異常高濃度的魔素，竟然還能平安無事的站在那邊......。」（西瓦）

而提爾似乎早就注意到我們在偷窺這場戰鬥，於是她先是把魔導具給摧毀掉，然後就拖著已經暈過去的男子往我們這邊走來。

順帶一提，精靈由於對高濃度的魔素具有很高的抗性，似乎是沒有問題的，反而還會協助他們回復的更快。


————————————————————



「提爾，真的沒事嗎。」（艾琳）

我拖著一名男子，往帕他們隱身的地方走了過去，一到帕他們那邊，艾琳就馬上很擔心的問了我的身體狀況。

「沒問題的。」

「是嗎......但妳是怎麼抵擋住那種爆炸以及高濃度的魔素的。」（艾琳）

「呃...這個嗎...不方便說呢。」

我隨意的敷衍了過去。

「提爾醬！沒事吧！」

卡蘭娜醬小跑步跑了過來，撲進我懷裡。

「沒事沒事。」

我抱著卡蘭娜，輕輕撫摸她的頭。

「如何？」

這時斐森中將也趕了過來。

「已經解決了，這個傢伙就是罪魁禍首。」

我指向倒在地上的男人。

「這次真的是太感謝了。」

斐森中將向我敬了禮。

「不會不會，舉手之勞。」

待事情告了一段落之後，帕突然靠了過來。

「提爾，有興趣加入我們的組織嗎？」

「組織？」

「對，妳剛剛打倒的男人應該是銀輝—蒼星盟的人。」

「所以說，你就是什麼三藩森林聯盟的人嗎。」

「可以說是，也可以說不是。」

嗯？可以說是也可以說不是？什麼意思。

「其實三藩森林聯盟只是為了方便暗中行動才有的組織，真正的組織是『貝格登酒館』」

貝格登酒館？那不就是老爺爺給我的那個東西嗎。

「你指的是這個嗎。」

我展示了老爺爺給我的勳章。

「等下！你怎麼會有這個！？」（帕）

「內黑外金的高級會員勳章.....」（拉妮）

「提爾，妳難不成也是我們組織的一員嗎，而且還是幹部級的......」（佩妮）

「「......」」（西瓦、艾琳）

難不成老爺爺給了我一個很不得了的東西嗎。

「這勳章是艾因艾特城的領主的委託報酬之一，我也不知道有什麼含義。」

「艾因艾特城的領主......難不成！？不會吧......由我們最高幹部之一的老爺爺直接給妳的嗎......」（帕）

看來老爺爺是這個組織的最高幹部之一呢。

「看來老爺爺很信任妳，也希望妳能加入我們組織啊。」（艾琳）

加入組織嗎，聽起來很不錯呢。

「所以提爾，可以請妳加入我們的組織嗎？」

帕向我伸出了手。

「組織的宗旨是？」

「保護精靈，打擊地下組織。」

「哼，果然哪。」

我往前一步，握住了帕的手。

「請多指教。」（提爾）

「請多指教。」（帕） 

第十八話 貝格登酒館
[第十八話 貝格登酒館] by 闇 盧恩騎士 賽依連

討伐最後結果：B級冒險者死亡47人、重傷31名、輕傷9名、只有3人無傷；A級冒險者死亡21名、重傷8名，輕傷11名；S級冒險者輕傷5名；士兵死亡419名、重傷106名、輕傷278名。

「這還真是慘烈的一次討伐啊......」（辛蒂爾）

「嗯嗯......」（卡蘭娜）

廣場上設置了一個紀念碑，紀念這次討伐任務中死去的冒險者與士兵們，在紀念碑的前面放了許多的鮮花。

「提爾姐姐，那邊有一個人在哭......」

畢婭拉了一下我的裙擺，然後指向了跪在紀念碑旁邊哭的一個女孩子。

「......」（卡蘭娜）

「......」（辛蒂爾）

「我去吧。」（提娜）

我走向了那名正在哭泣的女孩子。

「妳還好吧？」

我拍了拍那名女孩子的肩膀，外表看起來似乎跟我差不多大。（此指外表年齡不是真實年齡）

但是那名女孩子沒有回應。

「......」

「！？」

我跪下來抱著那名女孩子。

「好了，沒事了。」（提娜）

我安撫著那名女孩子。

「還好嗎？」

那名女孩子沈默了一會兒，然後開口道

「不好......我的朋友都先走一步了......」

我鬆開了手。

「我們約定好......當我們升上C級冒險者之後就一起開始環遊世界......殊不知這次討伐的時候碰上了狼王......然後整個隊伍只剩下我......嗚嗚嗚嗚嗚嗚......」

卡蘭娜她們這時也都走了過來。

「別傷心了，最重要的是妳還活著啊，妳朋友也應該不想看到妳傷心吧。」（卡蘭娜）

「對啊！妳朋友死了也嗚哇—」

我一腳踹飛了辛蒂爾。

「別傷心了，辛蒂爾姐姐教我如果感到傷心的話，那就想一些快樂的事吧！」（畢婭）

畢婭也走過來鼓勵了那名女孩子。

「妳們......謝謝妳們。」

女孩擦乾了眼淚，不過似乎還是沈浸在傷心之中。

「卡蘭娜醬，這些錢給妳，拜託妳帶這名女孩子到處逛逛。」

我遞給了卡蘭娜醬四枚金幣。

「啊，好，好的。」

「那就交給妳囉，卡蘭娜醬，那些錢就交給妳自由發揮了。畢婭、辛蒂爾醬，走吧。」

我讓卡蘭娜醬留下來照顧那名女孩子，之後我就帶著辛蒂爾醬跟畢婭繼續往酒館的方向走去。


————————————————————


卡蘭娜視角：


目送了提爾醬她們離開之後，我轉向那名女孩子。

「我是卡蘭娜，請問妳的名字是？」

「拉爾莉。」

「拉爾莉嗎，很好聽的名字呢。」

「謝謝......。」

拉爾莉依舊是低著頭流著淚。

「走吧，既然提爾醬給了我任務，那我必須要完成才行呢。」

我拉起了拉爾莉的手。

「欸、欸！？」

「我們去逛街吧。」

我拉著拉爾莉走到了商店街。

「別無精打采了，來吧，我們買些鮮花送給妳的朋友吧，他們也鐵定不想看到妳傷心吧。」

我嘗試鼓勵著拉爾莉。

「嗯...嗯......」

但她還是低著頭啜泣著。

我拉著拉爾莉進到了花店。

「歡迎光臨，新客人嗎？有想要找的花嗎？」

找得像是店長的人從櫃檯後方走了過來。

「我們想先在店裡面到處繞繞。」

那名老闆看向了拉爾莉。

「沒問題，那就請妳們慢慢繞吧。」

那名老闆走向了櫃檯。

「拉爾莉，有想要的花嗎？」

我像拉爾莉詢問了有沒有想要的花。

「......」

拉爾莉還是不發一語。

「那我們先在花店裡逛逛歐，如果妳有想要的花僅管告訴我。」

我放開了拉爾莉的手，走到了櫃檯。

「不好意思，請問您是這家店的店長嗎。」

我向剛剛那名男子詢問。

「嗯，是的，我是這家店的店長。」

「不好意思，我可以躲在櫃檯後方嗎？」

我向店長問了一個無理的要求。

「是為了那名女孩子吧，沒問題。」

店長打開了櫃檯旁邊的小門。

「謝謝。」

我低頭道謝，然後躲到櫃檯下方仔細看著拉爾莉。


————————————————————


拉爾莉視角：


克蘭達......秋莉......金......為什麼......為什麼你們先走一步了......要走也帶上我啊......

我跪在紀念碑前哭泣，因為我是這個小隊唯一的生還者。

為什麼老天爺要這樣對我......

當我哭的死去活來的時候，有人跑過來拍拍了我的肩膀。

「妳還好吧？」

但我無視了跑過來的人。

「......」

「！？」

「好了，沒事了。」

突然那名女孩子抱住了我，並說著溫柔的話。

「還好嗎？」

我有點猶豫要不要說出口，但最後還是說了出來。

「不好......我的朋友都先走一步了......」

我之後將在我身上發生的事一五一十的說了出去，之後那名似乎是藍色頭髮的女孩子的朋友們也都上前說出了安慰的話。

「妳們......謝謝妳們。」

我向她們道了謝，但我依舊擺脫不了失去了朋友的悲傷。

之後藍色頭髮的女孩子給了另外一名貓獸人幾枚金幣之後，似乎還有其他的事就先走了，只剩下我跟另外一名貓獸人留在原地。

「我是卡蘭娜，請問妳的名字是？」

「拉爾莉。」

「拉爾莉嗎？很好聽的名字呢。」

「謝謝......」

之後我被卡蘭娜拉著手，走到了花店裡面。

卡蘭娜似乎因為看我都不發一語，所以就提議在花店裡各自行動。

這個花朵說大不大，說小也不小，算是在這座城很有名的花店。

一直站在別人的店裏哭泣不太好，我打算走到外頭時，突然有幾朵花映入了眼簾。

我走向了那些花，那些花是秋莉生前最愛的鳳凰花。

「秋莉......」

明明還說著討伐完就要一起去看鳳凰花的......。

我蹲下來痛哭失聲，然而有一雙手抱住了我。

「盡情哭吧，我會待在妳身邊的。」

我開始慟哭，淚仿佛不會停下來，不斷的從我臉頰上流下來，但卡蘭娜依舊只是抱著我。

過了幾分鐘，我的情緒已經大致上穩定下來了。

「好了嗎？」

「嗯......嗯......」

「那我們就買這些花吧。」

卡蘭娜說著說著，拿了一些鳳凰花，還有其他的花，去了櫃檯結帳。

我依舊是蹲著身子躲在店門旁。

「這些花給妳，我們回去紀念碑那邊吧。」

卡蘭娜遞給了我一個花束，上面有各種鮮豔的花朵，其中佔比最多的就是鳳凰花。

「謝、謝謝。」

我向卡蘭娜道謝，卡蘭娜也只是用笑容回應了我，但我卻覺得心裡溫暖了起來。

之後我們走回到了紀念碑，並在紀念碑前獻上了花束。

「對了，妳朋友叫什麼名字呢？」

「克蘭達、秋莉跟金。」

卡蘭娜聽完我的回答，向紀念碑往前一步，雙手合十。

「祝克蘭達先生、金先生跟秋莉小姐保佑拉爾莉小姐不再哭泣，能活出自己的道路。」

雖說是禱告，不過卡蘭娜似乎有意的讓我聽到。

這世界還是有好人的呢。

「妳剛剛是不是笑了。」

卡蘭娜轉過頭來用笑臉說了這句話。

笑了？我真的笑了嗎？

我摸摸我的嘴唇，發現的確有微微上揚。

「抱歉，只是覺得妳們也實在是太濫好人了。」

卡蘭娜聽了我這句話，看向了遠方。

「因為我們自己基本上也有類似或者是相同的遭遇啊。」

卡蘭娜的這句話，讓我有些尷尬起來。

「不過，不需在意，就因為我們有這種遭遇，才要去幫助那些跟我們有相同命運的人。」

卡蘭娜對我露出了溫暖的笑容。

「是嗎......」

我們沈默了一會兒。

突然卡蘭娜又抓起了我的手。

「怎！？」

「接下來我們去逛街吧。」

卡蘭娜硬拖著我跑向商店街。

真是搞不懂卡蘭娜和她的隊友們，明明看到我可以直接無視就好了，還要這樣幫助我。

一想到卡蘭娜她們的濫好人，我的嘴角就不禁上揚。



————————————————————



提娜視角：


「歡迎光臨貝格登酒館。」

一推門進去，似乎是酒館老闆就用固定話術迎接我們。

「這個直接給你看就好了嗎。」

我取出了外金內黑的高級會員勳章。

「嗯......請稍等。」

老闆（？）打開了吧台的門，示意我們進去吧台後方的門。

「畢婭、辛蒂爾醬，走吧。」

我、畢婭和辛蒂爾醬走進了那道門。

那道門的後方是向下的樓梯，我們走下樓梯，之後映入眼簾的是跟一樓風格完全不同的空間。

一樣有吧台，不過似乎更加高級，還有一些撞球桌，再往裡面似乎有很多魔導具。

「這邊，提爾。」

向深處看去，艾琳就站在牆壁的轉角那裡。

「這還真的是地下組織啊。」

我看了看四周。

「這裏只是我們普通成員的休息跟集合跟情報交換的樓層，我們的樓層還要再往下一層。」

艾琳轉頭向後看，我們也跟著艾琳的視線往後看，後面有一道門，旁邊則是站著兩名守衛。

我們走向了那扇門。

「是艾琳小姐說的成員嗎，請出示證明。」

我拿出了勳章。

「證明無誤，現在就為妳們開門。」

語畢，警衛讓出了一條路，同時也轉身打開了門，門後依然是往下走的樓梯。

「走吧，提爾。」

「嗯。」

我們四個繼續往下，待走到盡頭，映入眼簾的是非常高級的空間。

樓梯口正前方是一個昏暗的空間，其中跟其他兩層一樣也是有吧台，不過似乎更加的高級，後面擺著的也是各種陳年老酒，再往深處還有幾道門的樣子。

其中在吧台附近已經有少數幾名冒險者跟一些商人。

「歡迎來到貝格登酒館赫修倫分部。」

艾琳示意我們繼續跟著她走。

我左看右看，現場大概有四名冒險者，不管哪個似乎都是歷經磨練的高手。

「來，請進。」

艾琳打開了其中一扇門，我們也走了進來。

裡面是類似於會議室的一個地方，其中帕他們已經在會議室裡面等我們了，在角落還坐著一名不認識的男子。

「妳們來了啊？」（佩妮）

「卡蘭娜呢？」（帕）

我向帕說明了在路上發生的事。

「嘛，也只能祈求那名冒險者能走出陰霾罷了。」（帕）

「妳們就是被法蘭斯老爺爺
給予了第二等高級會員的D級冒險者嗎？」

坐在角落的中年男子開口問道。

「能否道出妳們的身分。」

「我是提爾。」

「我是辛蒂爾。」

「我、我是畢婭。」

那名男子用銳利的眼神看向了我跟辛蒂爾。

「能否道出『真實』的身分呢？」

看來不說是不行的呢。

我用手肘頂了一下辛蒂爾。

「我是辛蒂爾·瓦蘭·德古拉，現任魔王。」

「果然是魔王嘛，那麼......」

那名男子跟帕他們都把視線都集中到我的身上，似乎在等待著我的真實身分。

「......唉，好吧。我是提娜·卡達畢露姆，卡達畢露姆王國的第二王女。」

語畢，除了那名男子，帕他們都露出了驚訝的神情。

「卡達畢露姆王國的第二王女！？」（帕）

「原來還真的存在啊！？」（佩妮）

「沒想到妳就是卡達畢露姆王國的第二王女！？難怪魔王能安安份份的了。」（拉妮）

「沒想到實力那麼強大......」（西瓦）

「法蘭斯老爺爺也真是，沒想到直接讓一國王女拉過來我們組織呢，要是沒弄好會演變成國際事件的。」

看來我是個連存在都很模糊的人物呢，畢竟我幾乎沒有在檯面上活躍過。

「那麼請問你是......？」

「啊啊抱歉，我是貝格登酒館的最高幹部之一萊登·多蘭格。」

果然是最高級幹部之一。

「這次謝謝妳捉住了這次事件的罪魁禍首，那名男子的確是銀輝—蒼星盟的幹部之一。這次成功的從他的嘴巴中套出了一些情報，讓我們殲滅銀輝—蒼星盟又往前進了一大步，感激不盡。」

蘭登先生起身向我們鞠躬道謝。

「不會不會。話說老爺爺也是最高級幹部之一？」

我向蘭登先生問了我現在最想知道的事。

「是說法蘭斯老爺爺嗎，沒錯，他也是最高級幹部之一。」

老爺爺身分好多啊，又是領主又是歷史學家又是地下組織的最高級幹部，總覺得好麻煩。

「妳拿到的那個勳章是當組織的成員的能力達到一個水準之後，且有重大貢獻的時候才能拿到的第二級高級會員勳章。一般來說也要由至少三名最高級幹部來決定是否給予。」

嗚哇......老爺爺就這樣隨便給真的好嗎。

「不過有一個特例，那就是當此人對於社會有顯著貢獻，且有意參與組織者或經介紹後有意加入者，可以無視基本規定，由一名最高級幹部直接予於第三級以上高級會員勳章，無需討論。畢竟，人才最重要。」

蘭登先生用意味深長的眼神看著我。

是、是，我知道。

真虧老爺爺敢硬塞勳章進來，不怕我心懷不軌嗎。

「總之，我們正式歡迎妳們加入我們。」

蘭登先生跟帕他們通通起身，對著我們行了一禮。

「不會，這邊才請多指教。」

我們也回敬了一禮。

當然，只有辛蒂爾醬沒有，所以她又飛了出去。




 

第十九話 休息
[第十九話 休息] by 闇 盧恩騎士 賽依連

之後蘭登先生向我們說明了第二級高級會員有哪些特權。

1.可以自由使用其他支部的最下層（通常是地下三層）和本部的倒數第三層以及其樓層內部設施
2.貝格登酒館所有級別情報的獲得許可權
3.所有吧台飲品7折優惠
4.可以接取內部高階委託
5.持有者可攜帶最多一名非會員或低等會員兩名
6.貝格登酒館旗下的店家或設施一律8折優惠
7.申請向最高級幹部通話的權利

「貝格登酒館不只有酒館啊。」（提娜）

「沒錯，我們旗下還有很多店家，有一部分是幫助我們的商人的店。他們的招牌上的角落或店門口都會有顯眼的標誌，就跟妳現在持有的勳章圖案一模一樣，不過是外金內銀。只要向店家取出我們的勳章，就能夠獲得折扣。」（蘭登）

看來很方便呢這勳章。

「接著是關於三藩森林聯盟的。」

1.可以自由進出營地
2.可以接取營地的高級委託
3.三藩森林聯盟直屬的店家一律7折

「然後，這三個給妳的夥伴們。」

蘭登先生說完，就走過來遞給了我跟老爺爺給我的一樣的勳章。

「基本上是一人一個勳章，話說妳們有四個人沒錯吧。」

「啊，提娜說......」

在我分別給辛蒂爾醬跟畢婭勳章的同時，艾琳跟蘭登先生解釋了卡蘭娜的情況。

「原來如此。那我先說明一下，只要將魔力注入勳章，這個勳章就是屬於妳的了。」

蘭登先生說完，我們三個紛紛向自己的勳章注入魔力。

「鈴鈴鈴鈴」

這時放在角落的魔導具響了，蘭登先生拿起了放在魔導具上的方形物品。

「這裡是蘭登。」

我們稍後了片刻之後，蘭登先生把方形物品放了回去。

「看來應該是妳隊友來了，似乎還帶著另外一名女孩子。我已經讓副店長給她最下層的一次性特殊許可證了。」

過了沒多久，卡蘭娜醬就帶著在路上遇到的那名女孩子下來了，看來她已經穩定下來了。

之後我再跟卡蘭娜醬解釋了一下關於勳章的用途等等，之後卡蘭娜醬也向勳章注入了魔力。

「那麼，我再一次歡迎妳們加入我們的組織，我就先走一步了。」

蘭登先生又行了一禮之後，就離開了會議室，現場只剩下我們小隊跟稍早看到的女孩子跟帕小隊。

「話說卡蘭娜醬，已經好了嗎？」

「啊，好、好了，這個女孩子是拉爾莉。」

「我是拉爾莉。」

拉爾莉輕輕的低了頭。

「妳之後有什麼打算？」

我問了拉爾莉這個問題。

「我想加入妳們。」

拉爾莉用真摯的眼神看著我。

「能說說妳的理由嗎。」

我用審視的眼神看了回去。

「卡蘭娜跟我說，提爾妳們都是很善良的人，會幫助那些需要被幫助的人，而我也確信妳們就是那樣子的人。我、我想跟著妳們一起，就有機會幫助跟我有相同或類似遭遇的人！」

但拉爾莉沒有避開視線，依舊是直挺挺的盯著我的眼睛看。

「......」

「不行嗎......」

見我閉上了眼，拉爾莉似乎有些沮喪。

接著，我張開眼睛，嘴角上揚，回答道。

「好吧，歡迎加入我們的小隊，拉爾莉。」

我向前伸出了手。

「嗯！」

拉爾莉也露出了開心的表情，接著握住了我的手。

「恭喜啊，後宮又加了一名。」（西瓦）

「什-」（提娜）

「蹦！」

突然從天邊飛來了一句極度失禮的話，我正準備要拔刀，但西瓦此時此刻已經被佩妮的魔法打飛重重的撞在牆上了。

「不好意思，看來我們的西瓦似乎還得再淨化一下，他可能已經被惡魔附身了。」（拉妮）

語畢，拉妮就不間斷的對著西瓦放出了審判，整個空間都是西瓦的慘叫聲跟拉妮的咒罵聲。

「你這變態！對著女孩子這樣說！你這個人渣！不要把你平常看的百合本對著一群只有八歲～十二歲的女孩子說出來！你這個變態！你害她們身心靈受創要怎麼辦！」（拉妮）

「對不起！對不起！對不起！拜託停下來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（西瓦）

此時的拉妮完全不像個祭司，我們也只能呆然的站在旁邊，祈禱西瓦平安無事。

「我們先出去吧......」（提娜）

卡蘭娜醬她們同意了我的提議，趕緊的從會議室出去。

「那我們接下來有何打算呢？」

辛蒂爾醬向我們提出了非常正常的疑問。

「嗯......今天就先休息一下吧，畢竟才剛幹了那麼大的活。」（提娜）

「嗯嗯，我同意。」（卡蘭娜）

畢婭也躲在我後面點頭答應。

「那麼，今天就先休息吧。」

「「「好～」」」

「拉爾莉，能陪我一下嗎。」（提娜）

「啊，好的。」（拉爾莉）

辛蒂爾醬跟畢婭似乎決定留在地下，卡蘭娜醬則是想到地下一層看看，我跟拉爾莉則是走出酒館，往在路途中路過看到的圖書館前進。

「拉爾莉，妳知道我們的名字了嗎？」

我向拉爾莉問了這個問題。

「嗯，卡蘭娜有跟我說了，藍色頭髮的是提爾，是這個小隊的隊長；銀色頭髮的是辛蒂爾；年齡最小的是畢婭。」

果然是這樣。現在拉爾莉加入了我們隊伍，那真實身分曝露也是遲早的事，那還不如讓她提早知道。

過了沒多久，就到了圖書館的入口。

「我們進去吧。」

「好的。」

我跟拉爾莉走進了圖書館，說大不大，說下也不算小，至少也有兩層樓高。

我們走到了二樓，在沒人的角落找了兩張椅子坐了下來。

「呼......哈......拉爾莉，有一件事情我必須先跟妳說。」

「什、什麼事。」

拉爾莉似乎看到我神情嚴肅，就開始緊張了起來。

「接下來的話絕對不要大聲張揚，也不要緊張，更不要害怕。」

「嗯、嗯。」

我深吸一口氣。

「這早晚就會碰到，因為我們已經是一個小隊了，所以我必須先提早向妳坦誠。」

拉爾莉緊張的吞了吞口水。

「辛蒂爾醬的真實身分是辛蒂爾·瓦蘭·德古拉。」

「什！？」

「噓～」

我趕緊壓住拉爾莉的嘴巴。

「竟然是魔王......」

拉爾莉似乎開始瑟瑟發抖。

「我的名字也不是提爾，我是卡達畢露姆王國的第二王女，提娜·卡達畢露姆。」

「提娜·卡達畢露姆？是誰？」

「欸......」

對了，我現在才想起我在世間的知名度其實沒那麼高。

「啊啊啊，算了算了，妳就繼續當作我是提爾就行了。」

「呃......好的。」

「然後對於辛蒂爾醬那傢伙，平常心對待她就好了，不如說對她用敬稱她可能反而不喜歡。」

「......」

拉爾莉似乎已經說不出話來了。

「對那個魔王不用敬稱，真的好嗎？」

拉爾莉似乎不相信。

「嗯嗯，一方面是想隱藏身分，另一方面是她其實很討厭因為是魔王所以都被敬稱。把她當作是有精神病的朋友就好了。」

「有精神病的朋友......」

拉爾莉似乎是哭笑不得。

「在外也稱呼我為提爾就好，剛剛那串名字妳就當成沒聽到吧。」

「好、好的。」

之後我們的談話告一段落，我跟拉爾莉就在圖書館自由解散了。

不是我不讓拉爾莉不能離開圖書館，似乎是她也想在圖書館看書。


————————————————————



拉爾莉視角：


談話告一段落之後，我就在圖書館裡面找了找人物紀傳、歷史書、旅遊書等等，找找看有沒有關於「提娜·卡達畢露姆」的相關資料。

我總共拿了三本書，坐在了椅子上開始翻閱。

第一本是「近代國家重要人物紀傳」。

我翻閱著目錄，找到了「卡達畢露姆王國」的列表。

但是在卡達畢露姆王國主題的下面只有寫著六個人的名字，分別是「雷因奧多·卡達畢露姆」、「薩琪娜·卡達畢露姆」、「莉蘭·卡達畢露姆」、「畢里斯·多堊普頓」、「萊因特」跟「莉薇特莉」，並沒有寫著提娜·卡達畢露姆的名字。

我嘗試在那六個人的紀傳內容找看看有沒有任何的蛛絲馬跡，不過沒有任何結果。

我換了一本書，名字是「邊境國家—卡達畢露姆王國 一個強盛但不為人知的神秘國度」。

我翻了翻，不管怎麼翻，也都沒有任何關於提娜·卡達畢露姆的資料。

難不成提爾是在騙我？

不過當時提爾的眼神看起來也不是在騙我，似乎是真有其事。

我換了最後一本，書名是「爾多瓦大戰終末理論—誰結束了這場戰爭」。

這本是由著名的神秘歷史學家卡塔克先生所著。

這本有提到關於卡達畢露姆王國與帝國的關係，我將希望都寄託在這本。

我翻開了書，仔細的觀察了每個字，就怕漏了任何一點關於提娜·卡達畢露姆的資訊。

但是過了一個多小時，我幾乎要看完整本書了，但是都沒有找到任何的資訊。

就當我要準備放棄的時候，突然有一段吸引了我的目光。

「..........根據當時帝國首都的生還者說，位於首都的戰爭結束後，有一名銀色頭髮的少女抱著另一名白色頭髮的少女飛離了戰場的中心。而在卡達畢露姆王國首都，在修復首都的損害的時候第一王女莉蘭·卡達畢露姆經常會出來視察，而有時旁邊會跟著一名白色頭髮的少女，據本地居民所說，那名是卡達畢露姆王國第二王女，提娜·卡達畢露姆.........」

我繼續看下去，但是之後的內容基本上就是結論了。

最後結論出來有兩個可能性，一個是由那個第二王女，提娜·卡達畢露姆，親自率領軍隊滅了帝國。另一個是因為當時拉爾多蘭王國也打算兵分四路，一舉擊潰帝國，在卡達畢露姆王國跟帝國首都的連線附近，有著拉爾多蘭王國部署在附近的百萬大軍，而且當時拉爾多蘭王國的行動也已經開始了。

所以最後的理論有兩個：一個是被卡達畢露姆王國攻陷，另外一個則是被卡爾多蘭王國兵分四路最終攻陷了帝國。

我遺憾著沒能再有更多資訊，不過我也確信了，提娜·卡達畢露姆是真有其人，畢竟是著名的卡塔克先生親自攥寫的。

我開始緊張起來，畢竟我直接向他國的公主殿下正面說了那麼失禮的話，我趕緊放回了書，在圖書館內找尋提娜公主的蹤跡，發現她在另外一邊的位子，然而已經睡死了。

「提娜公主，提娜公主。」

我緊張的輕輕的搖了搖提娜公主的身體。

「怎麼，卡蘭娜醬，我說了別叫我提娜公主了，叫提娜醬就好了。」

提娜公主說著夢話，睡眼惺忪的從桌子抬起頭來。

「哈～嗯？是拉爾莉啊，有什麼事嗎。」

「啊，是、是的，小的稍早對您非常無禮，能否請求公主大人原諒。」

我趕緊跪了下來，頭貼在地板上。

嗚嗚，我要死也不想要這種死法啊。

突然提娜公主把我拉了起來，直視我的眼睛。

「怎—」

說遲遲那時快，提娜公主直接一記頭槌，我直接痛的摀住了額頭。

「不要那樣叫我，直接叫我提爾或提爾醬就好了。」

「可是......」

「沒有可是，我討厭被別人那麼尊敬，我只希望能跟任何人正常往來，就跟朋友一樣，不想因為身分差距而對我畢恭畢敬。」

提娜公主說著說著，雙手交叉，嘟起了嘴，表現出可愛的一面，似乎是想讓我放鬆下來。

「所以，拉爾莉，不用因為身分隔閡而改變對我們的說話方式，我們現在是同一個小隊的隊友、戰友，也是朋友，就以對待朋友的方式對待我們就好。」

提爾露出了溫暖的笑容。

「如何？」

提爾伸出了手。

「好的，提爾醬。」

我也伸出了手。

在等待提爾醬收拾書的時候，我偷偷看向了提爾醬之前在看的書。

「高級魔術技能大全」、「魔力的修煉 最上級」、「古代魔法大全」......

都是一些看起來就很難的書啊......

這時，有一本書吸引了我的目光。

「社交技巧—如何與人對話」

這時我感受到了有一個人停在了我的後方，我轉頭看去，發現是放完書回來的提爾醬。

此時提爾醬的臉上染滿了紅色。

「妳......妳看到了嗎......」

似乎也無法隱瞞，我「嗯。」的一聲輕輕的點了點頭。

提爾醬似乎難為情的用右手抓住了左手臂，臉也撇向了旁邊。

「原來提爾醬不擅長社交呢。噗哈哈哈哈哈。」

「別、別笑我了......」

提爾醬的頭低得更低了。

「抱、抱歉。」

我走過去抱住了提爾醬。

「原來一國的公主也有可愛的一面呢。別擔心，我會在妳身邊幫助妳的，我也相信妳的朋友們也都會幫助妳吧。」

「嗯......」

提爾醬緊緊的抱住了我。

過了一段時間後，我們從圖書館走了出來，由於現在差不多是下午一點，我們打算
直接去買午餐吃。

我們走進了一家餐館，菜單上面琳瑯滿目。

我跟提爾醬只各點了一個漢堡，其原因是今天其實溫度偏高。

「漢堡果然好吃啊。」

提爾醬吃完後仰天說了這麼一句話。

「不介意吃這種食物嗎？」

我向提爾醬問道。

「不會介意呦，平民美食才是真的美食。高級廚師用高級食材煮出來的料理都不及百姓們用時間、經驗、技術、智慧、汗水所創造出來的美食。我爸爸他們也一樣，高級料理基本上只有在外交的場合才會端出來，我們平常吃的東西都是在路上隨處可見的食物罷了。」

提爾醬說著說著，就側趴在了桌上。

「話說......妳看到了吧，我其實不擅長與人聊天。」

提爾醬突然說出了這句話。

「身為一名王女，卻不擅長與人交談，果然我沒資格作為一名王女吧。」

提爾醬說著說著，就低下了頭，把臉深深埋在了手裡面。

「騙人！」

我站起身來。

「妳不是很正常的跟卡蘭娜他們交談嗎！」

「......」

提爾醬沈默不語，我也坐了回去。

「我一開始碰到卡蘭娜醬的時候其實也不擅長跟她說話，一開始我幾乎是用命令的口氣在跟她說話，以致於卡蘭娜醬一開始是有點怕我的......」

提爾醬的語氣裡帶著一絲愧疚的情感。

「跟辛蒂爾醬那傢伙的時候也一樣。目前我能正常聊天的對象只有我所熟悉的對象而已，其餘的其實都是那些身為王族的，帶著虛偽的面具所說出來的外交辭令。」

提爾醬的聲音越來越小，小到我必須全身貫注才聽得到。

「但是妳不是現在就跟我很正常的聊天嗎。」

我反問回去。

「那是因為我在妳身上看到了我過去的影子，不然如果是以前的我，應該對妳也是相同的語氣吧。」

「......」

我們倆個就這樣沈默了一會兒。

「......抱歉，話說太重了。」

提爾醬抬起頭來向我道歉。

「你不必道歉啦，只是......」

「只是？」

提爾醬歪著頭看我。

「只是當妳有困難時，就讓我來幫助妳吧。」

我看著提爾醬。

「......」

「......」

「真的嗎？」

「嗯嗯。」

「......好吧......」

提爾醬把頭撇了過去，不過臉頰早已紅透。

「我們回去吧，今天妳就留在我們旅館好了。」

提爾醬似乎是想回旅館了，畢竟談了那麼多心裡話。

「嗯嗯，沒問題，但是晚上我還是得先回去我原本的旅館，至少要先收拾東西。」

「嗯嗯，沒問題。」

我們倆起身離開餐館，往提爾醬下榻的旅館前進。 

第二十話(上) 緊急離開
[第二十話(上) 緊急離開] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提爾醬提爾醬。」

「嗚......現在還很早吧......」

卡蘭娜醬一大清早連太陽還沒升起就一直不斷的搖我。

「提爾醬，有來自於拉爾多蘭王國王室的信件。」

「拉爾多蘭王國？王室？」

我搓揉著眼睛，起身接過在卡蘭娜醬手上的信件。

內容大致上是沃茲那傢伙（沃茲特斯隆·拉爾多蘭，拉爾多蘭王國國王，提娜常直接稱呼為沃茲）要表揚我們小隊，打算在跨年祭典那晚向全王國宣布我們的貢獻......

................

啥！？

「什麼！？」（提娜）

「怎麼了，提爾姐姐......」（畢婭）

「哇啊啊—蹦！」（辛蒂爾）

「怎麼了！？」（卡蘭娜）

我倏然起身，不小心把辛蒂爾醬她們直接吵起來了，辛蒂爾醬還直接從上鋪摔下來。

「我們要趕緊離開了。」（提娜）

「為啥啊。」（辛蒂爾）

辛蒂爾揉著撞到的地方，起身問我。

「沃茲那傢伙打算要在跨年祭典那晚昭告天下，褒獎我們啊。」（提娜）

「那不是很好嗎？」（辛蒂爾）

「才不好！到時整個大陸有1/8的土地上的人都會認識我們了。加上我們也才只有D級冒險者的身分而已，這次討伐至少都是C級以上的，就怕會有不好的流言出來。」（提娜）

「這麼一說，好像還挺有道理的。」（辛蒂爾）

「大家，收拾東西了，晚點要去叫拉爾莉醬一起了。」（提娜）

我們趕緊收拾自己的東西，打算在被得知蹤跡之前離開。

「話說啊提爾醬，妳終於能跟人正常交談了啊。」

辛蒂爾醬收拾收到一半突然說了這句話。

「什、什麼啦，不行嗎。」

我臉頰微微發燙。

「我只是想到我跟妳第一次見面時妳用著一副想殺了我的表情看著我。再看到妳現在的改變......對吧，卡蘭娜。」

「唉？嗯嗯，沒錯。提爾醬跟以前比，感覺更能跟人溝通了。」

卡蘭娜醬也點頭同意了辛蒂爾醬的說法。

「以前的妳總是用一副命令的口氣跟我交談，當時我還一度以為妳是個目中無人的大小姐呢。但其實妳只是不擅長跟其他人說話而已，當時被我跟卡蘭娜說中的時候，妳甚至還害羞的跑去躲起來呢。」

「別、別說了啦！」

我漲紅了臉，揮舞著雙手反對辛蒂爾醬繼續說下去。這時卡蘭娜醬突然抱了上來。

「提爾醬很努力呢，為了改變而改變。」

卡蘭娜醬不斷的撫摸著我的後背。

「嗚......妳們......謝謝妳們......」

淚水開始從我臉頰上滑落。

結束了話題之後，我們也趕緊收拾了東西，拿著鑰匙去退了房間。

順帶一提，在剛剛的話題中，只有畢婭在狀況外，所以只能歪著頭一副不明覺厲的表情站在衣櫥前看著我們，之後看到我哭她還慌張了起來。

我們三步併作兩步，趕緊走到了拉爾莉醬下榻的旅館。

「拉爾莉醬！拉爾莉醬！在嗎！」

我們走到了拉爾莉醬昨天告訴我的房號門口前，趕緊的敲門確認。

過了幾分鐘，門打開了，後面是還穿著睡衣的拉爾莉。

「嗚嗚......怎麼了。」

「我們要走了，收拾好東西了嗎。」

「為什麼啊？」

「我們要趕在王國使者來之前離開。」

「為啥啊......」

我向拉爾莉醬說明了我們要離開的理由。

「欸～真的會變得很麻煩呢，等我一下歐。」

說完，拉爾莉醬就把門關了起來。

我們在門外等了大概十來分鐘後，門開了。

「久等了。」

拉爾莉醬手上拿著四個袋子。

「「「......」」」

「不，不用露出那種眼神了，我已經釋懷了啦。」

拉爾莉醬看到我們露出悲傷的表情，就趕緊揮舞著雙手解釋起來。

「我們趕緊走吧。」（拉爾莉）

拉爾莉醬拉著我走到了櫃檯去退房，卡蘭娜醬她們也跟了上來。

之後我們走到了我們停放馬車的地方。

馬車依然是卡蘭娜醬駕駛，我們則是坐上了馬車後方。

由於太陽才剛出來的緣故，路上目前還沒有太多的人，我們大概只用了二十分鐘就出了城門口。

「不好意思卡蘭娜，能請妳往左邊走嗎？」（拉爾莉）

拉爾莉醬突然要求卡蘭娜醬轉向，不過我們都知道她是要往哪裡去，所以我們也都沒有反對。

過了幾分鐘，一大片的墓地映入了我們的眼簾。

待馬車停好，拉爾莉就帶著其中三個袋子下了馬車。

「拉爾莉醬，我跟妳一起去吧，我也有話要跟妳的朋友說。」（提娜）

「嗯，沒問題。」（拉爾莉）

取得同意後，我也跟著下了馬車，跟著拉爾莉醬往墓地深處走，卡蘭娜醬她們則是在原地等待。

走了一陣子，拉爾莉醬停在了三個墓碑前。

上面分別刻著克蘭達、金和秋莉。

拉爾莉醬跪了下來，分別把三個袋子放在了三個人的土上。

「克蘭達、金、秋莉，希望你們的在天之靈保佑我們。當初跟你們的約定，我會同你們的份一起完成的。秋莉，當初要一起去看鳳凰花的約定，我也會遵守的。謝謝你們這些年來的陪伴，謝謝你們不離不棄的在我身邊為我打氣，在我最脆弱的時候陪伴著我。永別了，我最好的朋友們。」

拉爾莉醬說完後，就這樣維持著跪姿不斷的哭泣，我上前抱住拉爾莉醬。

「謝謝，提爾醬......」

拉爾莉醬擦乾了眼淚，起身站了起來。

「那我先回馬車上了。」

「嗯，待會見。」

我目送拉爾莉醬離開之後，我跪向那三個墓碑。

我放下了三張畫了魔法陣的紙，並且開始注入魔力。

過了一會兒，有三個半透明的人出現在了我眼前。

「是克蘭達、金跟秋莉嗎。」

「嗯。」

秋莉點了點頭，我站起身來。

「你們不用擔心拉爾莉醬，從今以後她就是我們小隊的一份子了，我會保護好她，不讓她受到一點傷害，以我卡達畢露姆王國第二王女的身分發誓。」

「不用發誓也沒關係啦，只要拉爾莉不再為了我們而傷心就好了。」（金）

「我們只希望拉爾莉不要因為我們的死而傷心難過。」（克蘭達）

克蘭達和金笑著回答。

「拉爾莉醬有你們這群朋友真幸運。」（提娜）

這時克蘭達、金跟秋莉的身體越來越透明了。

「看來死靈術要失效了，那再見了。」

我對著三位靈魂行了一禮。

「請幫我照顧好拉爾莉歐。」（秋莉）

他們三人也對著我揮了揮手，過沒多久便消失不見。

「......」

順手燒了那三張魔法陣之後，就回到了馬車上。

「走吧，卡蘭娜醬。」

我們原路返回，預定目的地是往南方的亞人國家里斯佩克王國前進。

「車程大概需要超過一週，大家就休息一下吧。」（提娜）

就這樣，我們逃離了赫修倫要塞，就這樣往南不斷的行駛了四天，幾乎沒有發生什麼事件，直到了第五天。



 

第二十話(下) 被追上的一行人
[第二十話(下) 被追上的一行人] by 闇 盧恩騎士 賽依連

第五天，依舊跟前四天一樣的平靜，偶爾也會有馬車或商隊從對向插肩而過。

但是，這樣的寧靜只到了中午。

我們正在路邊吃著在赫修倫要塞買來的糧食的時候，突然從四面八方升起了土牆壁。

「什！？」（提娜）

「發生什麼事了！？」（拉爾莉）

我們五個拿出各自的武器準備應付隨時可能從四面八方來的攻擊。

過了一段時間，卻什麼動機也沒有。

「奇怪，什麼事都沒發生啊？」（提娜）

正當我這麼想的時候，卡蘭娜醬突然大喊了一聲「提爾醬！小心後面！」

與此同時，我也感受到了對方的氣息，以迅雷不及掩耳的速度轉身把刀架在了對方的脖子上。

「來者何......人？」（提娜）

「哈哈哈......果然還是贏不了提娜妹妹啊。」

「欸！？您、您好，米娜公主。」（卡蘭娜）

來的人正是拉爾多蘭王國第三王女，米娜蓮娜·拉爾多蘭，現年十四歲。

我收回了刀。

「既然妳在這邊，那代表......」

「沒錯！妳們怎麼偷跑掉了啦！我跟爸爸追的可辛苦了！」

木牆降下，從不遠處可以看到有一個方形箱子停在路旁，箱子的上面停著一隻大鳥，箱子的旁邊站著兩個人，一個應該是王族專用的召喚術師，另外一個則是沃茲了。

「所以說提娜，怎麼會跑走。」

「......」

我將事情緣由告訴給了米娜，此時沃茲也走了過來。

「那是爸爸自作主張啦！別擔心啦，爸爸他已經被我跟媽媽還有姐姐訓了三頓了。」

我轉頭看向沃茲，沃茲身體抖了一下。

「沃茲國王沃茲國王，這個餿主意原來是你出的啊。」

頓時我的眼神充滿殺意。

「呃......呃......提娜公主，我好歹也是拉爾多蘭王國國王沃茲特斯隆·拉爾多蘭國王歐。」

「那就偽裝成是被帝國殘黨黑星會給謀殺掉就好了吧。」

「咿咿咿咿！！」

這時米娜戳了我一下。

「好了啦提娜妹妹，別玩我爸爸了，他回去還得接受媽媽的懲罰呢。」

基本上拉爾多蘭王國的國王，其實本人私底下沒什麼威嚴，還是個妻管嚴。

偶爾藉著外交的名義飛來我國度假。

你問我國有什麼地方可以度假？當然是與精靈合作開在精靈之森裡的度假村啦。

好山好水好不無聊，空氣清晰，動物魔物都很友善，在大戰後變成是滿知名的一個度假勝地。

缺點是我國蠻偏僻的，很難到達。

「唉......我還想要繼續旅行呢，現在還不太想去你們首都作客呢。」（提娜）

「但是提娜，妳也是王族吧，妳應該知道不表揚一下這次在赫修倫要塞的魔物氾濫中貢獻最多的冒險者話，可能會有貴族藉此機會來挑戰我們吧。」（沃茲）

畢竟沃茲他們的國家可是大陸上目前最大的國家，當然各種貴族見怪不怪，我也知道。

「嘛，但是我們也才D級而已，你表揚了不是更奇怪嗎。」（提娜）

「這倒也是啦......」（沃茲）

所以說，當王族好麻煩啊。

「不然你乾脆表揚所有冒險者就好了吧。」（提娜）

「身為國王，好歹得要表揚代表性人物才行啊。」（沃茲）

「不然......」

我看向了辛蒂爾醬，辛蒂爾醬似乎察覺到了我的視線。

「把那個傢夥抓去表揚就好了吧。」

「誰是『那個傢夥』啦！」

辛蒂爾醬帶著哭腔反駁了我。

我走到辛蒂爾醬旁邊，一把抓起辛蒂爾醬，往沃茲丟了過去。

「阿對了，如果不想送回來的話也行。」

沃茲和米娜都用傻眼的表情看向我。

「等下提娜醬！太傷人了呦！」（辛蒂爾）

「啊，如果殺了更好。」（提娜）

「什麼殺了啦！我年紀輕輕還不想死啊！」（辛蒂爾）

辛蒂爾哭著反駁我，不過妳年紀也不輕了吧。

「就這樣，沃茲。我們先往里斯佩克王國前進了。」（提娜）

「先等一下。」

沃茲突然叫住了我，看來是還有其他事的樣子。

「提娜，能不能帶上米娜一起。米娜她聽到妳成為冒險者後也想成為冒險者，結果被我們全家拚了命的阻止才暫時壓下來。前幾天聽到妳接下了討伐魔物氾濫之後其實大概就知道誰要被表揚了。當時原本壓下來的事又再次燃起，結果我們只好允許米娜成為冒險者，前提是必須跟提娜她們一起行動。如何，提娜，願不願意讓米娜一起。」

我看向米娜，米娜的眼神裡滿是對我的期望。

這裏就小小的惡作劇一下吧。

「嗯哼，不太想呢。」

話一說完，米娜立馬呈現了orz的姿勢。

「提娜妹妹，拜託了......」

米娜抬起了臉，用淚水汪汪的眼神看向我。

呃，我沒想到反應會那麼大啊，我甚至後退了兩步。

米娜甚至直接抱住了我的腳。

「拜託提娜妹妹了，這是我一生的請求了！」

米娜邊哭邊跪求著我同意。

「我知道了我知道了，剛剛那只是惡作劇而已啦！別哭了啦！」

我趕緊安撫了米娜，很快就穩定了下來。

「既然如此，那妳應該有帶裝備跟必備品吧。」

「有的！都在這裡面！」

米娜拿出了一袋高級道具袋。

「發生什麼事別找我啊沃茲。」

「知道了知道了。那我先帶著妳給我的魔王回去了。」

「欸！大叔！我不是物品啊！」

辛蒂爾醬被拎上了箱子（？）之後，很快召喚術師召喚了一隻被轉生者稱作「軍艦鳥」的一隻巨大的鳥，據說飛行速度是數一數二的快，很快的沃茲他們就從天空中消失了。

「提爾姐姐......」

畢婭拉了拉我的裙擺，很害怕的看著米娜。

「好可愛的小女孩啊！提娜這是妳的妹妹嗎？？」

米娜興奮的看向畢婭，畢婭直接躲到了我的身後。

「妳先冷靜一下啦，妳嚇到畢婭了。」

「啊啊啊，對不起。」

米娜對著我身後的畢婭鞠躬道歉，作為回應，畢婭探出了一顆頭。

「畢婭不是我的妹妹，實際上她是個血族。」

「欸！？血族！？大白天底下！？」

米娜一臉震驚的看向畢婭。

「畢婭是第三名擁有十級聖屬性抗性的血族，跟辛蒂爾醬一樣。」

「欸～那請多指教啦，畢婭妹妹。」

米娜向畢婭伸出了手，不過畢婭似乎想握又不敢握的樣子。

「啊啊，畢婭她很怕得罪貴族尤其是王族，當時第一次知道我是王族後也很害怕呢。」

「是嗎。畢婭妹妹，我是米娜，雖然是王族，不過跟普通人一樣跟我交往就好了呦。」

米娜再次向畢婭伸出手，並且露出了和藹可親的笑容。

「提爾姐姐......」

我向畢婭點了點頭，過了一陣子，畢婭終於握住了米娜的手。

之後再向米娜介紹了拉爾莉醬，至於卡蘭娜醬她以前就見過了，就不介紹了。

之後順便給米娜作了偽裝，跟我一樣變成了藍色頭髮跟藍色瞳孔，也順便說了在外面的時候要如何稱呼我。

「嘻嘻嘻，這樣我就是提爾妹妹的姐姐啦。」

米娜高興的抱住了我。

你說米娜不需要偽名嗎？還真不需要。其實米娜這名字不止一個人用，不過米娜蓮娜就真的只有一個人用而已，也沒有第二個人敢用了。

「那我們繼續前進吧，卡蘭娜醬，拜託妳了。」（提娜）

「好、好的。」（卡蘭娜）

就這樣，全員坐上了馬車，繼續朝著亞人之國前進。

順帶一提，畢婭終於能跟米娜正常一點點的對話了，雖然畢婭還是會支支吾吾。以及沒了辛蒂爾醬路途上安靜了不少。

就這樣，我們平安無事的抵達了里斯佩克王國的外圍前。


 

里斯佩克王國篇
第二十一話 惟爾頓城
[第二十一話 惟爾頓城] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提娜姐姐，好多獸人啊！」

畢婭興奮的看向馬車外面，畢竟這裡可是亞人之國里斯佩克國啊，放眼望去，亞人的數量大概是我國的一倍之多。

卡蘭娜醬則是高興的踢著腳。

行駛了一段時間過後，突然有東西從右邊撞了過來，造成車身劇烈搖晃，也造成前面的馬兒受到了驚嚇，幸好卡蘭娜醬即時安撫。

我們馬上下車查看，發現是一輛非常高檔的馬車，不過沒有馬只有後面的車。

「痛痛痛......怎麼會突然滑下來了，不好意思，沒事吧。」

這時從馬車上面下來了一個穿著貴族衣服的貓獸人。

不過......總感覺似曾相似。

「不好意思，沒受傷吧。」

那名貓獸人慢跑了過來。

「沒有。」（提娜）

「沒有！」（米娜）

「......」（畢婭）

「沒有。」（卡蘭娜）

「沒有事。」（拉爾莉）

「那就好。」

那名貓獸人鬆了口氣。

「沒事吧！艾莉薇菈殿下！」

這時有四名狼獸人士兵從後面跑過來了。

話說，難怪那麼熟悉，原來是艾莉啊。

「沒事沒事，讓你們擔心真是對不起。」

「不好意思，剛剛開到一半固定馬兒的繩索突然脫落。」

其中一名士兵向我們鞠躬道歉。

「啊啊，不會不會。」

「作為歉意，就讓我招待妳們吧。」（艾莉）

「招待？」（卡蘭娜）

「嗯嗯！那就這麼說定了，走吧！」（艾莉）

艾莉立馬抓起了（外表）年齡最大的米娜，可能她以為年紀最大的才是隊長吧。

就這樣，我們跟著被拖行的米娜走到了領主邸。

順帶一提，我們的馬車被帶去修理了。

「嗚嗚......」

「畢婭別怕。」（提娜）

我摸摸畢婭的頭，好讓她冷靜下來，因為在面前出現的是領主邸，這對害怕貴族的畢婭來說鐵定是會受驚的。

「領主阿爾瑪先生在嗎。」

艾莉直接衝上前去敲門，過了一段時間之後，門開了，出來迎接的似乎是領主本人。

「是艾莉公主啊，有什麼事嗎。」

「我在路上的時候不小心坐著馬車撞上了這一群人的馬車，所以我打算要招待她們以示負責。」

艾莉向後瞄了一眼。

「是嗎，那請進。」

阿爾瑪先生說完，就把門大大敞開。

我們跟著艾莉走到了一間會客室並坐了下來。

「艾莉還是很活潑呢。」（米娜）

一坐下，米娜就突然說出了這句話。

「嗯？我好歹也是公主呦，不能不加敬稱的呦。」

米娜似乎是習慣了以前的稱呼，不小心就直接叫簡稱了。

「嗚嗚嗚嗚......好可怕......」

畢婭被艾莉散發出來的威壓感嚇到抓住了我的衣服。

「啊啊啊，不好意思，我不是故意的。」

艾莉似乎看到畢婭被嚇壞了，於是趕緊道歉。

「抱歉，只是突然有一個陌生人對我用那麼親密的稱呼，讓我有點厭惡了呢。」

艾莉向畢婭雙手合十。

「嗚......嗚......」（畢婭）

「冷靜下來了嗎。」（提娜）

「嗯嗯......」（畢婭）

畢婭點了點頭。

「什麼陌生人，我可是......對吼我還在偽裝呢。」

除了艾莉跟畢婭，我們幾個無奈的看向了米娜。

「提娜妹妹，去偽裝的東西呢。」（米娜）

「在這。」（提娜）

我遞給了米娜一個東西。

「提娜？聽起來好耳熟歐.....」

艾莉低頭思考著。

「啊啊啊啊啊！提娜！妳該不會是卡達畢露姆的提娜吧！」

艾莉突然拉高分貝，把我跟畢婭嚇了一跳。

「嗯嗯。」

「妳變的好多啊！所以說另外一位是......」

「米娜蓮娜。」

「原來是米娜！好久不見啊！」

「等下！我偽裝才去掉一半而已啦！」

艾莉直接向米娜撲了上去，像隻普通的貓一樣。


————————————————————


「欸～當冒險者嗎。」（艾莉）

「嗯嗯，沒錯。」（提娜）

我跟米娜正在跟艾莉敘敘舊，順便說明我們現在的情況，而卡蘭娜醬她們則是先讓她們在宅邸裡面走走。

「欸～可不可以算我一個啊。」（艾莉）

「呃......但是我們隊伍已經夠多人了欸......」（提娜）

我轉過頭去。

「不是才五個人嗎？」

艾莉歪著頭。

「實際上，是有六個，第六個是魔王辛蒂爾，只是暫時被我爸抓走了.....」（米娜）

「欸～」

艾莉露出了傻眼的表情。

「那不然，我們創個公會好了。」（艾莉）

「公會啊......」（提娜）

「似乎不錯呢......」（米娜）

公會，顧名思義就是由一群冒險者組成的組織。

關於申請公會，至少需要六個人，其中一人的等級至少要有C級，基本上人數無上限。

公會等級分為10級，1級～3級公會只能有一名公會長跟一名副公會長；4級則是一名公會長跟兩名副公會長，5級是三名副公會長，6級是四名副公會長。

之後是7級以上，基本上7級以上就不限副公會長的人數了，那時成員人數也早已破百甚至兩百了。

公會創立必須要24枚金幣，申請創立則是在冒險者公會。

「要C級啊，似乎一時沒辦法創立呢。」（艾莉）

的確，我稍早就有跟艾莉說過我們的冒險者等級。

「不過這個公會應該會很不得了吧。」（提娜）

「三個國家的王女所組成的公會......」（米娜）

「的確是不得了的公會呢。」（艾莉）

我們三人露出了苦笑。

「說到公會，米娜你還沒有申請冒險者卡呢。」（提娜）

剛剛在跟艾莉說的時候，似乎好像忽略了米娜沒有冒險者等級的事呢。

「我有了歐。」

米娜取出了她的冒險者卡。

「「B級！？」」

我跟艾莉發出驚呼。

「上面也寫著偽名啊。」（提娜）

米娜的冒險者卡上的姓名欄就寫著「米娜」二字。

「妳還記得我在妳的國家待了三年吧，我回國之後就立馬申請了冒險者卡，不過當然是用偽名。」

「欸～」（提娜）

「不過B級啊，那就可以創立公會了。」

艾莉開心的笑著，貓耳跟貓尾也一起不斷的擺動。

「對了艾莉。」

「怎麼了提娜？」

「妳能幫忙訓練一下卡蘭娜醬嗎。」

既然艾莉也是貓獸人，那應該能成為卡蘭娜醬的老師。

「卡蘭娜嗎～可以啊，我也有預感妳應該會想要我訓練她。」

艾莉非常爽快的回答了。

之後我們立馬離開了會議室（？），立馬抓到了卡蘭娜醬，把他拖到了宅邸內部的空地裡面。

「要、要跟艾莉公主進行模擬戰嗎！？」

「嗯嗯，艾莉從現在開始就是妳的老師了，加油。」

我把卡蘭娜醬推了出去。

待卡蘭娜醬站好定位，艾莉也就定位準備。

「那麼！開始！」（提娜）


————————————————————


卡蘭娜視角：


嗚......沒想到要跟艾莉公主比試啊......

我握緊兩把小刀，艾莉公主也是兩把小刀。

「那麼！開始！」

我一瞬間完成了身體強化，並且向前衝刺。

「速度不錯嘛。」

艾莉公主不疾不徐的擋下了我的攻擊。

「力量也還行，不過.....」

艾莉公主撥開了我的小刀之後，側身一轉就是一記迴旋踢。

我立馬後空翻躲過。

「要再加油歐～」

「！？」

當我落地的一瞬間，艾莉公主就出現在了我的身後。

「刀技 迴旋刀刃」（卡蘭娜）

「什！？」（艾莉）


然而出招的卻是我，畢竟小刀術其實沒有可以往後攻擊的招數，但是刀技算是提娜醬在閒暇之餘想出的另外一種小刀玩法，因為技能都類似雜耍，所以提娜就稱之為「技」。

我技巧性的丟出了帶著魔力的小刀，小刀以高速迴旋的方式往我身後飛了過去，並且在艾莉公主的手臂上留下了深深的傷痕。

艾莉公主立馬跟我拉開了距離，小刀也回到了我的手上。

「說實話，提娜，這是你發明的新招？」

「嗯嗯。」

「好歹也告訴我啊～我也想學啊～」

艾莉公主向提娜醬抱怨了幾聲之後，重新架起了刀。

「第一個受傷的竟然是我啊，看來我太輕敵了。卡蘭娜，你確實很有潛能。」

「呃...呃......謝謝。」

「那麼，繼續吧！」

艾莉公主立馬以非常快的速度衝到了我的懷裡。

「小刀術 音速突刺」

「呃—」

艾莉公主以眼睛跟不上的速度，向我突刺了無數次。

我趕緊後跳，雖然我已經盡量在防禦了，不過身上還是有很多的刀傷了。

「嗚......」

我痛的單膝下跪，雙手手臂也流血不斷。

「結束了！」

艾莉公主重新握好刀，向我衝了過來。

「比試結束！」

提娜醬大喊了一聲。

「比試結束了呢，如何，還能站起來嗎？」

艾莉公主收起了刀，向我伸出了手。

我握住了艾莉公主的手，搖搖晃晃的站了起來。

「小心。」

我突然一個不穩差點倒了下去，艾莉公主即時抓住了我。


「艾莉，卡蘭娜醬是我的，我是不會輕易易主的。」

「哎呀，嫉妒了嗎。」

提娜醬對著艾莉嘟著嘴，似乎是真的在嫉妒。

「我—下一場換妳跟我比試！」

「別說不過別人就用蠻力嘛。」

艾莉公主用著無奈的表情，不過內心似乎在開心呢。


————————————————————


提娜視角：


等到卡蘭娜醬被帶到牆壁治療之後，我把艾莉抓到了對面。

當然我也有對艾莉使用治療術。

在比試開始前米娜也要求參加比試，所以就變成是我對上她們兩個了。

「說實話，提娜，妳教的也非常的好，能讓卡蘭娜成功對我造成了傷害。我實在沒想到小刀還能這樣玩呢。」

「嘛，雜耍罷了。」

「來吧提娜！我一個人打不過妳，但兩個人就不一定了！」

「好吧，如妳所願。」

我拔出了雙刀，米娜也拔出了她的長劍，艾莉則是雙刀。

「開、開始！」

畢婭用全身的力氣大聲的宣布比試的開始。

我和米娜直接衝到了場地中央，隨手就是一劍。

我與米娜的劍碰撞，發出了非常大的金屬碰撞聲。

「歐～更熟練了嘛～」（提娜）

「妳到底是多可怕啊......」（米娜）

「別分心呦。」（艾莉）

艾莉從後面突襲，我用前手臂擋住了攻擊。

「龍麟嗎，好硬啊。」（艾莉）

我把我雙手的前手臂的皮膚變成了龍麟，這也是只有我們龍人族才做得到的事。

我前空翻甩掉了艾莉的小刀，順便用腳順勢踢向了米娜。

「哎呦，好險啊。」（米娜）

「上位魔法 狂戰士化第三階段」「小刀術 音速突刺」

「拔刀術 無極蒼穹 二式」

在我與艾莉的中間，無數的刀刀碰撞，撞出了大量的火花。

這時艾莉後跳了一步。

「還沒完呢！上吧艾莉！『劍術 螺旋擊刺』」

「嗯！『小刀術 暗影虛斬』」

米娜和艾莉很有默契的同時從我的正前方跟正後方發動攻擊。

我竊笑著。

「拔刀術 八方空擊」

「呃—」（艾莉）

「又是這招！」（米娜）

斬擊軌跡在一瞬間佈滿了我的四周圍，艾莉和米娜紛紛都往後被打飛了數米。

「拔刀術 無極蒼穹 一式」

我衝向艾莉。

「戰吼！」

突然艾莉在短距離使用了非常高分貝的怒吼，打斷了我的攻擊，同時空氣也為之震盪。

「劍術 星月斬」

「呃—」

米娜趁我還沒站穩的時候砍向了我的背部，刀刀命中。

我緊急跳到大後方。

「配合的真不錯啊。」

「沒錯！因為今天我們就要打敗妳！」

米娜指著我，對我做出了要戰勝我的宣言。

「哼，就算我剩一隻手妳也不可能戰勝我的。」

語畢，我衝了出去。

「幻影步！」

「怎麼又來了啦！」（米娜）

我在牆壁上不斷的來回跳躍，米娜她們則是無法捕捉到我的身影。

「最上位魔法 狂戰士化第五階段」（提娜）

「最上位魔法 狂戰士化第五階段」（米娜）

米娜閉起了雙眼。

看來是想要後發制人呢，那就隨她的意好了。

我躍向了米娜。

「劍術 兇砍」（提娜）

「劍術 致命爆裂」（米娜）

「什！？蹦！」

伴隨著爆炸聲，我被米娜的技能炸飛，撞上了牆壁，其力量甚至把石壁撞出了裂縫。

「原.....原來剛才是在蓄力啊......」

我勉強站起身，血從頭上流了下來，嘴角也開始在滲血。

「怎麼樣，提娜，要認輸嗎？」

米娜得意的笑著。

「我才—」

「別分心呦。」

「糟—」

「小刀術 音速突刺」

艾莉突然不知道從哪裡跳了出來，往我懷了就是一記大招。

「呃......」

我無法躲避，正面接下了這招。

我的衣服早已染紅，全身也是刀傷，只能勉強的維持著單膝下跪。

「我們贏了吧～哼哼～」

米娜兩手交叉，得意的站在了我的前面。

「......我......」

米娜和艾莉一臉期待的樣子等著我說出戰敗宣言。

但我也只是微微一笑。

「完了！忘了提娜還有殺招啊！」（米娜）

「還沒輸呢！」

米娜和艾莉雖然想立馬轉身逃走，但距離已經短到來不及逃走。

「拔刀術 無極蒼穹 零式」

在一瞬間，破千斬的斬擊落在了米娜跟艾莉的身上，她們倆直接用極快的速度撞上了對面的牆壁。

撞上牆壁後，艾莉無力的坐在地上抽搐著，但還沒失去意識。米娜則是倒在地上痛苦的呻吟著，全身也滿是刀傷。

妳問我衣服，當然是幾乎破破爛爛的啊，肌膚早就露了超過一大半。不過因為我們是全年齡向，被破千斬的斬擊命中了，衣服的破爛程度請自行腦補。

「我贏了......哈哈哈哈......」

再確認她們已經站不起來了之後，我也往後仰，以大字型的方式躺在了地上。

「提娜醬！」

卡蘭娜醬、拉爾莉醬以及畢婭趕緊跑了過來。

「我不要緊，先治療她們吧......」

「好、好的！」

卡蘭娜醬和拉爾莉醬立馬拿著高級回復劑跑向了米娜她們，畢婭則是慌慌張張之餘也遞給了我高級回復劑。

「謝謝，畢婭，我已經好多了。」

我把喝完的瓶子放在旁邊，大概已經恢復到能勉強行走的程度了。

我搖搖晃晃的起身，畢婭怕我跌倒於是就從旁邊緊緊的抱住了我。

我帶著畢婭走向了米娜她們，他們似乎是被灌了非常多的高級回復劑，傷勢已經恢復了大概1/2。

「停、停下來啊卡蘭娜......我要被溺死在高級回復劑裡面了......」（米娜）

「啊啊啊啊，對、對不起！」

看來事情的元兇是卡蘭娜醬的。
 

第二十二話 創立公會
[第二十二話 創立公會] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提娜～妳就這樣投降不好嗎，我們當時可是非常的期待妳親口承認『我輸了』的呢。」

「嗯嗯！就讓我們贏一次也好嘛～小氣的提娜～」

米娜生氣的嘟起了嘴對著我抱怨，艾莉則是貓耳和貓尾下垂著，同樣也是嘟起了嘴在對我抱怨。

「可惡，等到辛蒂爾回來，就要讓提娜妳嚐嚐失敗的滋味！」

米娜站起身來，大聲的對我宣告著。

「來，這是妳們的茶。」

這時卡蘭娜醬拿著放了三個茶杯的盤子走了過來，並且放在各自的面前。

「卡蘭娜，不需要這樣做啊。」（米娜）

「但我剛剛不小心對妳們灌了那麼多高級回復劑，差點就要把兩國的公主都謀殺掉了啊啊啊啊啊啊啊—」

卡蘭娜醬又大哭了起來，我們三個連忙安撫她。

米娜，妳別成為壓垮卡蘭娜醬的最後一根稻草啊。

最後總算是成功安撫了，方法是讓卡蘭娜醬躺在了我的腿上，我則是一直撫摸著她，現在卡蘭娜醬一臉愉悅的躺在我的腿上，貓耳跟貓尾巴時不時的抖動。

「那麼，接下來是要去創建公會嗎？」（提娜）

「先讓艾莉升級到D級吧。」（米娜）

米娜這麼一說，我才想起艾莉還沒有創辦自己的公會卡呢。

「這樣就很麻煩了啊......當時為了升上D級，辛蒂爾醬那傢夥好歹也不間斷的接委託，但還是花了三天才達成升到D級所需的條件。」

「嗯頭痛啊......」（米娜）

我們三個人都在沉思著。

「不然艾莉，妳去幹掉兩個上級魔物吧。」（提娜）

「嗯？」

「我們升上D級時就是靠著哥布林長老跟哥布林首領的首級的。」

「嗯......妳的主意很好啦，不過有一個大問題。」

「什麼問題？」

「前幾天我才帶著一批士兵討伐了周遭的高等魔物。」

「「......」」（提娜、米娜）

嗯，非常有行動力的公主，不像我窩在王城內，當個轉生者口中的「宅女」。

「叩叩叩」

在我們討論的時候，突然有人敲了門。

「請進。」（艾莉）

進來的是領主阿爾瑪先生。

「公主殿下，有緊急通知。」

「說來聽聽。」

「鄰國萊茵思特王國正式宣布進入戰時狀況，目前向大規模進攻的銀輝—蒼星盟宣戰。在我國邊界視察的時候還請小心餘波。」

「謝謝你的關係。」

說完後，阿爾瑪先生也就關上了嗎。這時我的魔導具響了。

「提娜嗎？」

「嗯嗯。」

打過來的是莉蘭姐。

「妳現在在哪裡。」

「我現在在里斯佩克王國。」

「那妳要小心啊，現—」

「我已經知道了，剛剛我現在的所在地的本城的領主已經來通知了。」

「啊？妳怎麼跑到他國的領主邸了？話說妳知道銀輝—蒼星盟嗎？那跟黑星會是不一樣的東西歐。」

「銀輝—蒼星盟我待會解釋為什麼我會知道。然後關於跑到領主邸，因為才剛進城沒多久就被艾莉的馬車撞到了。

「還真是巧合啊。」

莉蘭姐在魔導具的另外一端苦笑著。

「是莉蘭公主嗎～」

艾莉突然湊了過來。

「艾莉嗎？」

「嗯嗯，莉蘭公主別擔心，提娜跟米娜我會負責保護她們的安全的。」

「米娜？」

啊啊啊，莉蘭姐好像不知道米娜也加入了我們。

「啊啊莉蘭姐，幾天前米娜蓮娜也跑來加入我們了啦。」

「從首都飛奔過來的？」

「準確來說，我跟爸爸是抓住了正在逃亡的提娜。」

這時米娜也湊了過來。

「.......」

突然魔導具對面就是一陣沈默。

「我第一次聽過一個冒險者隊伍裡面有兩名公主加一名魔王......」

莉蘭姐似乎是無言以對。

「正確來說，是三個王女去掉一名魔王呦。」（艾莉）

「提娜，該不會艾莉也會加入妳們的隊伍吧。」

「嗯嗯。」

「......總覺得好像一支可以毀滅國家的菁英部隊在各國趴趴造......（趴趴造是閩南語，意思是亂走）」

莉蘭姐無奈的吐槽了我們的隊伍。

「話說去掉一個魔王？辛蒂爾怎麼了？」

之後我花了一些時間解釋了一下來龍去脈。

「原來如此，妳已經遇到過銀輝—蒼星盟了啊，妳還加入了那個叫做『貝格登酒館』的組織啊？」

「莉蘭姐是不知道貝格登酒館嗎？」

「知道是知道，但我一直都不清楚他們是否是單純的酒館，這下水落石出了啊。不過至少知道了是好的組織，這樣就能放心了。不過你說艾因艾特城的老爺爺是最高級幹部之一啊，我還真有點被驚到了。那麼，妳們小心點啊。」

「知道了，再見莉蘭姐。」

「再見，莉蘭公主呦～」

「掰掰，莉蘭公主。」

（作者：讓你們猜猜說話者分別是提娜、米娜、艾莉哪一個）

就這樣，我掛斷了魔導具。

「回到剛剛的話題，我倒是有想到一件事情呦。」（艾莉）

我和米娜歪著頭看著艾莉。

「最近惟爾頓城的冒險者公會舉辦了特殊比試活動，冒險者公會會臨時聘請三位C級冒險者，只要戰勝其中一位，另外兩位至少平局的話，就能無條件升到D級。這個活動是專門針對有實力但不想花時間接委託的低等冒險者。」

「原來是那個啊，莉蘭姐也有跟我說過那個活動呢。」

「那事不宜遲，趕緊出發吧！」（米娜）

「等下等下，妳先偽裝吧，艾莉也偽裝一下吧。」

我趕緊抓住了要從房間跑出去的米娜，然後遞給了她們偽裝的東西。

過了一會，米娜上好了偽裝，艾莉也從原來的銀色毛髮變成了黑色毛髮。

「欸嘿，這樣我就是黑貓了，喵。」

「艾莉好可愛啊！」（米娜）

米娜衝上前去狂摸艾莉的頭，艾莉則是發出了撒嬌似的貓叫聲。

「走啦！卡蘭娜醬、拉爾莉醬、畢婭。」

我提醒了在角落玩成一片的卡蘭娜醬她們，她們很快就起身跟了過來。

順帶一提，我也提醒過了艾莉要用偽名叫我。至於艾莉我們幫她取了「莉亞」這個偽名。

我們走到了冒險者公會，一走進去，就有一群男性冒險者的視線投向我們。

「提爾姐姐.....」

畢婭還是改不了怕生的個性呢。於是我一如往常的安慰著畢婭，接著就幫莉亞辦了公會卡。

當然，是用偽名。

之後我們走到了活動的櫃檯，不過卻沒有半個人在排隊。

「嗯？妳們是要來參加活動的嗎？」

在櫃檯後方的男性注意到了我們，抬起頭來詢問到。

「嗯嗯沒錯。」

「哇，她們會沒事嗎？」
「其中一位可是有著B級下位實力的C級冒險者啊。」
「已經有幾十名冒險者來挑戰了，不過都輸掉了啊。」
「她們能過嗎？」

突然冒險者公會內開始騷動起來，甚至還出現了打賭。

「是哪一位要參加活動呢？」

「我。」

莉亞說完，把剛辦的公會卡交了出去。

「好，登記完畢，請莉亞小姐跟我來，莉亞小姐的隊友們請到特殊觀眾席。」

說完，我們往臨時規劃區域的觀眾席前進。

我們坐了下來之後，莉亞也從下方廣場的右側出現，後面也跟著三名冒險者。之後在大廳吵鬧的冒險者也通通走到了觀眾席。

過了幾分鐘後，莉亞跟其中一名冒險者走到了戰鬥位置。

「那麼，比賽開始！蹦！」

公會職員才剛宣布比賽開始，那名冒險者立馬被莉亞打飛了出去。

剎那間，坐在觀眾台上的冒險者們通通鴉雀無聲。

「莉亞姐姐好棒！」

只有畢婭小小的歡呼聲發了出來。

順帶一提，莉亞似乎也跟畢婭打好了關係。

「那是什麼啊！」
「喂喂，那個小女孩是怎樣！？」
「好歹也是C級冒險者欸！？」
「那名C級冒險者還好嗎？」
「我看不太好。」

觀眾台上瞬間議論紛紛，回神的吃瓜民眾們回過神來開始騷動，漸漸的與論都開始倒向莉亞能成為活動的第一位優勝者。

「呃.....呃......有請下一位—」

「我、我投降！」

公會職員經過了短暫的呆滯之後，總算是勉強的說出了幾個字，不過下一名C級冒險者看到了第一場的冒險者的下場後，馬上慌張的投降。

第二場不戰而勝之後，觀眾席上的冒險者們更加的騷動起來，緊接著，最後一名C級冒險者不疾不徐的走到了地位。

「啊啦啊啦，原來是里亞克先生呢，怪不得沒人打得贏。」

「里亞克？里亞克是誰啊，提爾醬？」（卡蘭娜）

「我也不知道。」（提娜）

「我、我記得好像是有A級上位的實力，但就是遲遲不肯升級冒險者等級，就一直卡在C級，算是很有名的冒險者歐。」（拉爾莉）

「「「欸～」」」

「既然知道的話，還請妳儘早放棄吧，我也不想傷害那麼可愛的獸人。」（里亞克）

「雖然你沒有到很帥，不過這話還是原封不動的還給你。」（莉亞）

「哼，看來妳對妳自己的實力很有自信嘛。等，等下！什麼叫沒有到很帥！雖然我不注重外貌但直接在本人面前說也太傷人了吧！」

喂喂，話題偏了吧。

「不說玩笑話了。裁判，請請開始。」

「呃......呃......好的。開、開始！蹦！」

公會職員話一說完，里亞克立馬就飛了出去撞上了牆壁。

「......」

「「「「......」」」」

「「「......」」」

「莉亞姐姐好棒！*鼓掌聲*」（畢婭）

「噗，果然如此。」（提娜）

「該說是理所當然嗎。」（米娜）

里亞克從牆壁上滑落下來，跌坐在地上。

就這樣除了畢婭的鼓掌聲，沒人繼續發出半點聲音。

「我......我還沒認輸......」

嗯，接下了全力一擊還能站起來，果然是有A級上位實力嗎。

「你是裝痛的吧，剛剛打的時候覺得盔甲怪怪的，原來是精靈武具。」（莉亞）

但莉亞馬上點破對方的痛是假裝出來的。

「......竟然被看出來了，好吧。不過那個衝擊力道是真的很大，就算有精靈武具我依舊可以感受到痛感。妳到底施了多少力在我身上。」

里亞克似乎是知道欺敵戰術失敗了，於是就端端正正的站了起來。

「1000N（*註一）？」

莉亞手放在下巴，歪著頭說著。

「妳這樣說我聽不懂啊！」

里亞克打開雙手抗議著。

「好啦～換你上了呦。」

莉亞握緊小刀，擺好架勢。

「也是，我們還在比試吶。呼，劍術」

里亞克說完後，深吸了一口氣，拔出了剛剛沒拔出來的長劍，擺好攻擊架勢。然後長劍開始發出紅色光芒。

「啊啦啊啦，火屬性精靈武具嗎。」

「紅蓮烈焰！」

「幻影步」

里亞克揮下了發出了耀眼紅色光芒的劍，劍向前噴出了藍色火焰，將里亞克正前方的場地給吞沒殆盡。

「那是什麼！」
「那究竟是什麼......」
「什麼威力啊！」
「那個小妹妹沒事吧......」
「喂喂，有醫護人員嗎。」

冒險者們在目睹了那個誇張（？）的技能後，開始喧囂了起來，甚至還有人開始在找尋醫護人員。

「莉亞姐姐......」

「沒事的啦，她不會那麼輕易的就被打敗啦。」

我摸摸畢婭的頭，好安撫她的情緒。

「提爾醬，莉亞公......莉亞她沒事吧。」

卡蘭娜醬似乎還不熟悉稱呼莉亞的時候不加敬語。

「她都能接下我的無極蒼穹 零式了，沒事的啦。」

所有冒險者都在等待結果，但當場上的煙霧散去之後，卻只有看到裁判跟里亞克兩人。

「小妹妹呢......」
「不會是直接被灰飛煙滅了吧......」
「喂喂喂，這是殺人事件了吧。」

冒險者們開始擔心著莉亞的安危。

「莉亞姐姐......」

「不用擔心啦畢婭。」

我繼續摸著畢婭的頭。

「提爾醬，莉亞呢？」（拉爾莉）

「嗯......我也不知道呢。」

我用模稜兩可的答案回答了拉爾莉醬。

「戰吼！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

莉亞突然出現在里亞克眼前，在極近距離的情況下使用了戰吼，里亞克直接後退了數米，沒意外的話耳朵會暫時失聰。

「敏捷強化」「最上級魔法 狂戰士化第五階段」「雙手刀劍加速」

「等—」

不等里亞克說完，莉亞直接用肉眼看不見的速度平A里亞克。

大概過了一分鐘，莉亞停止了攻擊並向後退了一步，而里亞克則是整個鎧甲都被打穿，狼狽的倒了下去。

「......」

「「「「......」」」」

「莉亞姐姐贏了！」

「哈哈哈！果然是莉亞！砍得超淒慘的啊！哈哈哈！」（米娜）

「唉～」（提娜）

米娜似乎是看到了對方的慘狀，不由得哈哈大笑，我則是攤開雙手，嘆了一口氣。

莉亞收起小刀，轉過身面向了觀眾席，並向觀眾席上的冒險者們深深的一鞠躬。霎那間，冒險者們爆發出了非常大的歡呼聲，不知情的人還以為是要造反呢。

「我、我宣布，F級冒險者莉亞小姐，挑戰成功！」

公會職員舉起了莉亞的手，觀眾席上的歡呼聲又更上了一層樓。

「畢婭別怕。」

我趕緊抱住了縮成了一團的畢婭。

就這樣歡呼聲此起彼落，持續了大概兩分鐘之後，冒險者們就陸續的散會了。

「大家，我贏了呦！」

我們在大廳等待，這時莉亞跑了過來，開心的撲到了米娜的懷中，雙耳跟尾巴也是開心的在擺動著。

「我在想，如果今天是提爾妹妹上去的話......」

米娜開始在說著奇怪的話。

「嗯.....恐怕半邊的觀眾席都要毀滅了吧。」

嗯，卡蘭娜醬也變得奇怪了。我明明就沒有那麼殘忍，頂多是把對方打到斷手斷腳的地步罷了。

「「「那樣更殘忍吧！？」」」

卡蘭娜醬她們都傻眼的看著我。

「嗯？我說出來了嗎？」

「「「*點頭*」」」

「妳，是叫做莉亞吧。」

這時後面有一名全身有一半的纏著繃帶的黑髮男子走了過來，是剛剛被打的很慘的里亞克先生。

「嗯嗯，沒錯。」

「妳有意願加入我們的公會嗎？」

「啊啦啊啦，我已經有歸屬了呦。」

莉亞馬上就拒絕了邀請。

「是嗎。」

里亞克先生看向了我們。

「不管如何都不願意加入我們嗎？」

「嗯嗯，我已經跟米娜醬她們約定好囉。」

「別那樣稱呼我啊，我會害羞的啦！」

莉亞直接抱住米娜，米娜則是漲紅了臉。

卡蘭娜醬跟拉爾莉醬則是在後面看著米娜她們的親密行為而傻笑著。

妳說畢婭呢？她剛剛睡著了，現在被卡蘭娜醬背著。

「......好吧，看來是沒辦法了。難得遇到了強者呢，如果能夠拉進來的話也就能夠升上第三級高級會員了的說......

最後一段話里亞克用很小的聲音嘟囔著，不過我還是聽的一清二楚。

組織？第三級高級會員？如果我想的沒錯......

「里亞克先生。」

「嗯？」

「妳說的組織是這個嗎？」

我取出了貝格登酒館的高級會員勳章。

「等！？竟然是！？等會等會，這裡不方便討論，趕緊收起來。」

里亞克先生催促我趕緊把勳章收起來，我也很快的把勳章收了起來。

「待會妳們跟我在那個地方會面，我就先走一步了。」

里亞克先生說完，就離開了冒險者公會。

「吶吶，提爾妹妹，那個勳章不會是貝格登酒館的高級會員勳章吧。」（米娜）

「嗯？貝格登酒館是什麼？」（莉亞）

看來米娜似乎是知道的樣子，莉亞則是一臉不明覺厲。

「我們待會再說吧，我們先去申請公會吧。」（提娜）

「說的也是呢，走吧！」（米娜）

就這樣，我們一行人走到了專門負責創建以及解散公會的櫃檯前。

「請問是要創建公會嗎？」

「是的。」（米娜）

「那麼，請幫我填寫表格以及另外五名至少D級以上的冒險者的簽名，寫完之後也請附上所有人的公會卡和10枚金幣。」

我們六個人走到了角落的椅子上坐了下來，花了一些時間填寫表格。

當然有把畢婭叫了起來。

由於等級最高的是米娜，於是我們決定公會長就是米娜了，副公會長則是莉亞。

你說我呢？我才不要。

「公會名啊......」（卡蘭娜）

「米娜，有想法嗎。」（莉亞）

「沒有欸。」（米娜）

「好難想啊。」（拉爾莉）

「*打呼聲*」（畢婭）

我們五個人現在正在思考公會的名稱，畢婭則是坐在我的腿上睡著了。

「嗯......取名叫地底薔薇（*註二）如何？」（莉亞）

「嗯......雖然很好聽，不過用了總感覺會有大麻煩。」（米娜）

「那麼『蒼穹星空』呢？」（提娜）

「嗯......還不錯欸。」（卡蘭娜）

「同意。」（拉爾莉）

「嗯嗯。」（莉亞）

「那就這麼決定啦！公會名就叫做『蒼穹星空』！」

就這樣，米娜填好了表格之後，連同10枚金幣和我們六人的公會卡給交了上去。

「請稍等。」

經過了數分鐘的操作後，職員就交還了公會卡，並且把六個手環放在櫃檯上。

「這些是特殊的通訊手環，詳細的操作方式的話都寫在這個小本子上。」

說完，職員又放上了六本使用說明本。

「只要往手環注入魔力，就能成功的加入到公會了。順帶一提，請公會長第一個注入魔力，然後再請副公會長第二個注入魔力。」

我們互相點頭（除了畢婭），照順序的向手環注入魔力，之後也叫醒畢婭讓她注入魔力。

「這樣就完成了。」

「「謝謝。」」

就這樣「蒼穹星空」公會正式成立。


————————————————————

*註一：力的單位是牛頓，英文縮寫是N。

*註二：地底薔薇是東方地靈殿的EX關Boss古明地戀的最後一張符卡名。

作者：公會的申請費用從原來的24枚金幣改成10枚金幣。 

第二十三話 關於萊茵思特王國
[第二十三話 關於萊茵思特王國] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「請進。」

除了米娜跟莉亞沒有會員證以外，我們都向吧檯的副店長出示了會員證。

順帶一提，除了本部，似乎幾乎所有的支部的一樓吧檯都是副店長所負責。

由於二級高級會員的緣故，一個人能帶一個非會員進來，故米娜跟莉亞也能夠一起進來。

「妳們來了啊，沒想到你們真的是二級高級會員啊，那相當於小幹部了。」

里亞克在地下一樓的吧台前喝著酒說道。

我示意除了米娜跟莉亞的人先到旁邊休息休息，卡蘭娜醬她們三個也就先到附近聊天了。

我跟米娜和莉亞坐上吧台，分別點了水果酒各一杯。

「這麼小喝酒好嗎？我們吧台也有在賣水果茶的。」

「沒關係的。」

「嘛啊，回到正題。妳們就是之前傳聞的被破格成為二級高級會員的冒險者小隊啊。」

「嗯嗯，沒錯。」

我點了點頭。

「才一個隊員就把我打的落花流水，我好歹也是一個中等公會的副會長呢。」

里亞克笑著，One Shot了那杯剩餘的酒。

「不，莉亞是今天才加入我們的。」

「蛤！？」

好險里亞克已經把酒喝完了，不然絕對會噴出來。

我左看看右看看，嗯，沒人。

「里亞克。」

「怎麼了？」

「其實啊......」

我向里亞克小聲的說明了莉亞真實身分。

「......」

里亞克聽完之後，整個人就坐在椅子上定格不動了。

「......」

「這裡是貝格登酒館，里亞克，聽到請回答。」

我模仿著從「異世界軼事總集-1」上的一種呼叫人的方式呼叫著里亞克。

「啊！歐......」

里亞克似乎終於從震驚中解脫了。

里亞克左看看右看看之後，把頭靠了過來。

「莉亞真的是本國公主，艾莉薇菈公主殿下沒錯吧。」

「嗯嗯。」

里亞克用不可置信的表情看向了莉亞。

「我就是被稱作『慵懶的公主』，艾莉薇菈·里斯佩克呦～」

莉亞舉起了手，看起來沒什麼力氣。

其實慵懶並不是莉亞在職務上非常怠惰，其實指的是她的行為舉止會讓人覺得她本人很慵懶。

不過在想贏過我的這方面倒是非常的積極。

「難怪我會慘輸啊，遇到怪物了啊......」

里亞克沮喪的低下了頭。

「那既然可以讓艾莉薇菈公主殿下加入公會的話......」

里亞克說著，抬頭看向了我們兩個。

「我是拉爾多蘭第三王女，米娜蓮娜·拉爾多蘭。」

米娜把右手放在了胸前自我介紹。

我看向里亞克，里亞克的下巴似乎快掉下來了。

「那另外一位—」

「我就只是一名路人甲罷了，碰巧可以加入兩位公主殿下是我的榮幸。」

我打斷里亞克，直接用預先想好的台詞敷衍過去。

米娜和莉亞用傻眼的眼神看著我，嗯，成功的敷衍過去了。

「雖然我們的真實身分是公主。」（米娜）

「也請你在外就稱呼我們『米娜』跟『莉亞』就好了呦。」（莉亞）

「是這樣嗎。」

米娜跟莉亞很有默契的接話。

里亞克聽完後似乎是鬆了一口氣，是我的錯覺嗎？

「不過，升不上去第三級會員？」

「啊啊，那個啊......」

里亞克似乎有些難以啟齒。

之後里亞克向我們說明了關於要升級至第三級高級會員所需的條件：

1.達成精靈們的七項委託
2.達成酒館的十項第三等委託
3.達成森林聯盟的五項第三等委託
4.成為C級冒險者
5.招生至少一名冒險者加入酒館

「招不到人嗎？」（提娜）

「嗯啊，想藉由這次的活動尋找合適的冒險者，結果好死不死負責第二場的冒險者來了一個有B級下位實力的C級冒險者，把所有新進冒險者統統都擋住了，唉......」

里亞克說完，看向了莉亞。

「其實不是打不過我，是打不過第二名冒險者啦，妳當時其實是搞錯了。嘛，也可能跟妳第二場不戰而勝有點關係。」

里亞克說完，又嘆了一口氣，米娜跟莉亞則是尷尬的笑著。

「話說，妳們聽說過關於萊茵思特王國的事了嗎。」

里亞克抬起頭看著我們。

「嘛，聽過了。」

「萊茵斯特王國那邊有我們最大的支部，目前總部那邊發出了緊急委託，讓所有第二級以上的高級會員支援萊茵斯特王國首都的支部。」

「唔？那我們怎麼沒有收到。」

我歪著頭看向里亞克。

「嘛，可能跟米娜和莉亞的身分有關吧，畢竟一國公主可不能隨便插手其他國的戰爭。」

還好里亞克不知道米娜跟莉亞其實不是高級會員這一事，不過他說的也沒錯，大概是顧慮到我的身分吧。

「那你現在要怎麼辦？」（提娜）

「活動大概再兩天後結束，到時我打算去『競技之城 凌霄城』尋找合適人選。」

「凌霄城嗎，還真是不錯的地點吶～」（莉亞）

凌霄城，又稱競技之城，是里斯佩克王國國內一座著名的城。與其他的城鎮不同，是專門為『競技』而建造的，其特點是城牆非常厚也非常高，城內建築也基本採用非常硬的花崗岩。

關於這座城的規定，城內除了旅館附近、醫療設施附近及一些規定的區域外，全城允許比武，但是禁止用上級以上的魔法和術，並且不准殺人，殺人者會直接被處以死刑。

說到凌霄城，最知名的活動莫過於每年二月一號的「奧林匹克競技大會」，比賽時間長達兩週，報名截止似乎是到一月一號。

奧林匹克競技大會每年都會吸引超過五千名來自大陸各地的B級以上的冒險者以及成千上萬的觀眾。大會前三週至大會結束後兩週城內禁止比武，違者一律遣返出城，半年內不得再進入，如有參加競賽者則三年內禁止以任何形式再參加。

「今天是......」（提娜）

「今天是十二月二十八號。」（里亞克）

嗯，很想參加呢。不過，要克制。

「提爾，妳的眼睛都已經發光了啦。」（米娜）

米娜用一副被我嚇到的表情看著我。

「有嗎？」（提娜）

米娜跟莉亞用力的點頭。

「呵呵呵，看來提爾真的很想參加呢。」（里亞克）

「不然，我們現在就去報名吧！」（米娜）

米娜瞬間就拉起我的手。

「等下等下！卡蘭娜醬！畢婭！拉爾莉醬！走了！」

「歐歐，好。」（卡蘭娜）

「好的，雖然感覺很可怕。」（拉爾莉）

在米娜把我拉走之前我趕緊叫上坐在遠處的卡蘭娜醬她們。

之後呈現一個米娜拉著我走，後面有四個人追著跑的詭異景象。

「怎麼街道上怪怪的。」（莉亞）

莉亞突然就說出了這句話，聽到這句話的我們馬上掃視了街道一圈。

的確，街道上的士兵變多了。

「在場的所有人都不准動！」

突然有一名士兵用著廣播魔導具高聲喝斥著，我們看向了使用魔導具的那名士兵，發現是莉亞的護衛之一。

「現在本城進入緊急戒嚴！」

當那名士兵宣布了戒嚴之後，街道上開始吵雜了起來。

「肅靜！現在本國第六王女—艾莉薇菈公主殿下失蹤了！鑑於鄰國進入開戰狀態，不排除可能有被擄走的可能性，從現在開始本城禁止以任何理由出入！」

一聽到莉亞她失蹤了之後，街道上變得更吵雜了。

「哎呀哎呀，我忘了跟阿爾瑪先生說了，欸嘿。」

莉亞用拳頭輕輕的敲了敲腦袋，歪著頭擺出賣萌的姿勢。

那名士兵關閉了魔導具，轉過頭來，看到我們之後突然就散發出了殺氣，彷彿是看見敵人一樣。

「妳！妳們！禁衛兵！把她們抓起來！」

那名士兵立馬下令士兵們把我們抓起來。

「唉，畢竟莉亞最後身影就是帶著我們進到了領主邸。」

我攤開雙手嘆了口氣。

「別動！」

「嗚嗚嗚嗚......」

數名狼獸人禁衛兵慢慢將我們包圍起來，畢婭似乎是被他們的吆喝聲給嚇到了，跑到我背後抱緊了我。

「畢婭別怕。」

我趕緊安撫畢婭。

「提爾醬，現在我們該怎麼辦。」

卡蘭娜醬湊了過來，小聲的在我耳邊說道。

「喂！那邊的兩人！不准在—」

「通通給我退下！」

那名發號施令的士兵指著我們吆喝的時候，突然有一個男性的聲音阻止了他。

我們轉頭往聲音的源頭看去，有一男一女往這邊緩緩的走了過來。

「莉坦雅公主殿下、拉威王子殿下！」

「啊啦啊啦，怎麼姐姐跟哥哥來了。」（莉亞）

來的人正是本國第一王女—莉坦雅·里斯佩克，和第二王子拉威·里斯佩克。

「辛苦你了，里，接下來交給我們就好了。」

「是！」

那名叫做里的士兵向拉威敬禮之後就退下了。

「你們幾個！也退下！」

「是！」

莉坦雅也命令了包圍我們的士兵離開。

莉坦雅朝著我們眨了眨眼之後，就轉過頭去面對群眾，同時也拿起了廣播魔導具。

「我是里斯佩克王國第一王女，莉坦雅·里斯佩克。不好意思讓大家受驚了，這次的緊急戒嚴是我們王族的疏失，我在此代表王族向你們致上最高的歉意。我在此宣布解除緊急戒嚴，大家也就繼續正常的行動就可以了。」

說完，莉坦雅關閉了廣播魔導具。

「里。」（莉坦雅）

「是！」

「你帶著護衛艾莉的禁衛兵們回去王城休息了，艾莉等下我們會負責帶回去。」

「是！」

里再次敬禮後就帶著禁衛兵們離開了這邊。

目送士兵們離開之後，莉坦雅轉過頭來，用眼神向我們示意跟上她。

「大家走吧。」（提娜）

我們六個跟上了莉坦雅，與她們保持著一段距離，走了一段路之後我們就走到了領主邸前。

莉坦雅敲了敲門，我們則是走到了莉坦雅的身後。

「是莉坦雅殿下跟拉威殿下！？然後身後的是！？莉坦雅殿下，要我準備拷問間嗎。」

當阿爾瑪說出「拷問間」一詞後，我彷彿聽到了有東西斷掉的聲音，附近也開始慢慢散發著一股寒氣。

「姐、姐姐，冷靜一下吧。」

拉威見狀，趕緊安撫了莉坦雅，不過並沒有什麼效果。

「阿爾瑪......」

「是！是！」

阿爾瑪被莉坦雅散發出來的寒氣嚇得發抖了起來。

「給我滾開......」

「是！是！小的抱歉！」

阿爾瑪縮起身子，打開了門後就縮到了旁邊去。

「啊啊，不好意思，妳們可以進來了。」

莉坦雅轉過頭來，笑著向我們道歉並示意跟著我們進去，此時的殺氣也早已消失的無影無蹤。

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

「啊啊啊，好舒服啊～」

「姐...姐姐，不要摸了啦，頭髮都亂了～」

我們八個人現在在會客室坐著，莉亞則是被莉坦雅用幸福的表情抱著加摸頭。

「妳這個妹控。」（提娜）

「妳怎麼好意思說我是妹控呢，妳自己也不是很疼愛妳的那名女僕嗎。」（莉坦雅）

莉坦雅看向了我以及躺在我腿上，被我摸著頭髮的卡蘭娜醬。

「話說妳的嗅覺依舊很靈敏呢。」（提娜）

「妳跟米娜的味道太獨特了，想聞不到都難。」（莉坦雅）

「不不，姐姐妳別把妳那個特殊的嗅覺拿來跟我們一般貓獸人比好不好啊。」（拉威）

拉威在莉坦雅旁邊用無奈的表情吐槽著莉坦雅。

「啊啊對了，艾莉，妳是要去當冒險者了嗎？」

莉坦雅看向了莉亞。

「嗯嗯，我要成為冒險者呦，姐姐，所以拜託別讓爸爸知道呦～」

「嗯嗯，我會把那個臭老頭給打趴在地上求饒的。」

「別啊，爸爸很可憐的啊。妳和二姐和艾莉幾天前才因為爸爸他從鄰國回來時忘了帶伴手禮，妳們就把他五花大綁還遊街示眾。」

嗯，塞拉爾夫那傢伙過的還不錯，不用擔心了。

「聽說提娜來了嗎！？」

這時會議室的們被用了打開，有一名貓獸人從門口飛奔過來，不過突然就停下來了。

「阿勒，莉坦雅姐姐，提娜妹妹呢？」

進來的人是本國第五王女，莉卡洛·里斯佩克。

「等一下啊，別亂跑啊。」

還有本國第四王子，帕克里·里斯佩克，慌慌張張的也從外面跑進了會議室。

「在這裡歐。」

莉坦雅伸出手，把手指向了我。

「欸～變成藍色頭髮藍色瞳孔了嗎～雖然也不錯，但我還是更喜歡白色頭髮跟綠色瞳孔的提娜妹妹啊，看起來就超超超可愛的啦！」

莉卡洛說完，就直接從沙發後面抱住了我。

「帕克里......我們還是出去比較好吧.....」

拉威用無奈的表情看向了帕克里。

「嗯......」

帕克里點點頭，就跟拉威一起離開了會議室。

「嗯～提娜還是一樣可愛～」

「別蹭我了啦！」

莉卡洛把整張臉貼到了我的旁邊，開始不停的磨蹭。

「嗚嗚嗚......莉卡洛公主，提娜醬是我的......」

躺在我腿上的卡蘭娜醬似乎是有點不高興了，起身抱住了我，把我往她那邊拉去。

「提娜，妳的女僕何時變得那麼強硬了啊～」

莉卡洛呆滯的看著我。

「不知道呢。」（提娜）

「好敷衍的回答！」（莉卡洛）

我摸摸卡蘭娜醬的頭。

「欸嘿嘿.....」

「我也要！」

莉卡洛揮舞著雙手抗議道。

「提娜醬，我先帶畢婭出去逛逛歐。」

拉爾莉醬可能知道此地不宜久留，於是提議要帶畢婭出去。

「啊啊，可以啊，不要走失就好。」

話還沒說完，拉爾莉醬就拉著畢婭的手跑了出去。

「吶吶，提娜，妳們接下來要去哪裡啊。」（莉卡洛）

「我們要先去報名競技賽。」

「......」

語畢，莉卡洛就默默閉上眼睛，雙手合十。

「願其他冒險者平安無事。」

「噗哈哈哈哈！」（莉坦雅）

「唉～」（提娜）

「哈哈哈......」（卡蘭娜）

「的確呢......」（米娜）

「就希望他們不要受重傷囉～」（莉亞）

就這樣，我們互相寒暄，卡蘭娜醬也因為有點疲累了就躺在了我的腿上睡著了，在不吵醒卡蘭娜醬的前提下我們繼續聊著。

結果聊天聊太晚，里還帶著一批士兵跑了過來，這時我們才發現已經是晚上了。

「再見，莉坦雅、莉卡洛。」（提娜）

「再見啦，莉坦雅姐姐、莉卡洛姐姐～」（莉亞）

「再見，莉坦雅公主，莉卡洛公主。」（卡蘭娜）

「再見，莉坦雅、莉卡洛。」（米娜）

「再見啦，卡蘭娜、米娜、妹妹、提娜妹妹。」（莉卡洛）

「別給提娜添麻煩啊。」（莉坦雅）

「好～～」（莉亞）

就這樣，我們離開了領主邸，拉爾莉跟睡著的畢婭也已經在等待我們了。

「話說提爾醬、要去找旅館了嗎？」（拉爾莉）

對吼，拉爾莉醬這麼一說，還真的還沒有找旅館呢。」

「那我們快點走吧。」

我們六人趕緊移動。

很幸運的，我們遇到的第一間旅館還有兩間空著三人房。

就這樣我們六人入住了這間旅館。很有趣的是這家旅館有貝格登酒館的標誌，於是我在結帳的時候出示了會員證，果然「旅館主人」為我們打了八折。

為什麼是旅館主人呢？因為看到這個會員證的櫃檯人員已經被嚇呆了。

 

第二十四話 遊樂園（12/14更改）
[第二十四話 遊樂園] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「歐姆蛋蛋餅好好吃歐。」（米娜）

我們正在旅館對面的一家叫做「中和米漿」的早餐店裡面吃著早餐。

順帶一提，現在是早上03:17。

「聽說也是異世界人開的，聽說是來自名為『早餐王國』的一個地方。」（莉亞）

我繼續吃著我點的狼肉蛋餅，聽著她們的對話。

「早餐王國啊，是三餐都在吃『早餐』嗎？好奇怪的異世界文化。」（卡蘭娜）

「嗯......不太清楚呢～」（莉亞）

狼肉蛋餅還滿好吃的嘛。

「話說王族也會吃平民食物嗎？」（拉爾莉）

「不一定，我跟莉亞其實都算異類。提爾就不是了，她全家都吃平民食物的。」（米娜）

「我記得我四姐、大哥跟三哥就不吃。」（莉亞）

當我把最後一個狼肉蛋餅送進嘴巴後，店外面突然吵雜了起來。

「快來看歐！本城領主阿爾瑪是個欠遊街的獸人！」

我們看向街道，莉坦雅正帶著被迫穿上小丑裝，頭跟雙手還被卡進了厚木板的領主阿爾瑪，厚木板上寫著「此人心懷不軌」。

「啊啦啊啦。」（莉亞）

「好可憐的領主。」（米娜）

嗯，Just a normal day in 里斯佩克王國。（註一）

等下，現在才凌晨3點吧。

「吶吶，提爾姐姐。」

畢婭拉了拉我的手臂。

「怎麼了，畢婭？」

「我想去這裡。」

畢婭指了在導覽圖右上一個寫著「狄斯尼遊樂園」。

順帶一提，畢婭從剛剛開始就在看維爾頓城的導覽圖。

「遊樂園嗎？記得好像是最近開的呢。」（莉亞）

莉亞也把頭湊了過來。

「遊樂園嗎！？在哪在哪！？」（米娜）

米娜跑到畢婭的左後方。

「遊樂園啊......」（卡蘭娜）

「我也想去呢。」（拉爾莉）

「嗯......那麼今天就休息一天吧。」（提娜）

就這樣，我們決定今天就去遊樂園休閒休閒。

我們一夥人趕緊吃完了早餐，付清了錢，就立馬動身前往遊樂園。

路過遊行（？）的時候莉坦雅對著我們揮了揮手，我們也對著莉坦雅揮了揮手。

過了半小時，我們抵達了遊樂園大門，但......

「太早了啊～」（莉亞）

「也是呢。」（提娜）

「太早了嗎......」（畢婭）

「上面寫說6:00才開放購票，6:30開放入場呢。」（卡蘭娜）

「還有將近兩個小時呢。」（拉爾莉）

「麻煩了麻煩了。」（米娜）

「要不要我用王族的身份直接壓過去呢～」（莉亞）

「別把，遊樂園員工很可憐的。」（米娜）

「開個玩笑喵～」（莉亞）

我們六個呆站在尚未開放的大門前，不知道下一步要怎麼做。

「果然哪，被我猜中了。」

這時莉坦雅帶著無法形容的阿爾瑪從後面走了過來。

「妳們太早來了吧。」（莉坦雅）

「因為畢婭想來啊。」（提娜）

我看了看畢婭，莉坦雅也投向了視線。

「是嗎。」

莉坦雅抬頭看向了遊樂園。

「現在雖然遊樂園還沒開，不過我可以讓妳們先進去逛逛歐。」

「真的嗎？」

畢婭抬頭兩眼發亮的看著莉坦雅。

「嗯嗯，讓我先放了阿爾瑪這傢伙吧。」

語畢，莉坦雅用幾乎是暴力的方式打爆了厚木板。

「呃啊！」（阿爾瑪）

「好啦，我們進去啦。」（莉坦雅）

莉坦雅揮手示意讓我們跟上她。

「抱歉，現在還—莉、莉坦雅公主殿下！？」

在售票口準備的男子一抬頭看見莉坦雅就大吃了一驚。

「雖然還沒開始，不過我想帶這六個萌萌的小可愛進去逛逛，順便免了她們的入場費，就找爸爸報銷吧。」（莉坦雅）

「尊命！」

「我有可愛嗎......？」（提娜）

我捏捏了我的臉頰，卡蘭娜醬他們則是傻眼的看著我。

「嗯？」（提娜）

「雖說我們都無視了，不過提爾妳不覺得其實就算隱藏了身份，依舊是很多視線看向我們嗎。」（米娜）

「你跟莉亞多年佔據『最萌排行榜』的第一第二。那一定是妳們兩個啊。嘛，雖然覺得那個排行榜有點變態就是了。」（提娜）

「不不，視線大概有80%都落在提爾醬妳身上呢，哈哈哈哈......」（卡蘭娜）

連卡蘭娜醬都那麼說啊......我有很可愛嗎？還是回去照照鏡子好了。絕對很普通。一個宅女怎麼可能長的很可愛，卡蘭娜醬她們一定是因為出於對我的實力的尊敬才這樣說的。嗯，一定是這樣。

「我們到囉。」（莉坦雅）

莉坦雅的一句話將我拉回了現實。

我們放眼望去，到處都是大型設施。

「哇啊啊啊！」（畢婭）

畢婭已經興奮的大叫起來了。

「遊樂設施至少要到六點才會開始測試運轉，六點半開始正式開放遊玩。現在還有一個半小時，在那之前你們可以先在園區內逛逛。」（莉坦雅）

「「「好！」」」

我們跟莉坦雅揮手告別之後，走向了樂園深處。

在路上還能看到還在準備的遊樂園的員工們走來走去。

莉坦雅避免我們被誤認為是可疑人物或是奧客（沒買入場卷），分別給了我們一個證明徽章。

「提爾姐姐！那個那個！」（畢婭）

畢婭指向左斜方，左斜方是一個巨大的輪形設施，在圓環上等距離的分佈了一些方塊形物體。

「沒記錯的話，好像叫做摩天輪呢～」（莉亞）

「摩天輪？」（畢婭）

「嗯嗯，就是會坐在『車廂』裡面，然後被摩天輪慢慢的帶上頂點，再帶下來，算是一個觀賞整個遊樂園的好方法，也是情侶週刊票選的熱門告白地點之一呢。順帶一提，據說到達頂點的風景特別好看呦～」（莉亞）

「提爾姐姐我想坐！」（畢婭）

畢婭聽完莉亞的介紹之後，興奮的向我喊道。

「知道了，等開放之後就帶妳去坐。」（提娜）

「嘻嘻嘻，辛蒂爾姐姐的位置徹底被提爾搶走了。」（米娜）

米娜這麼一說，好像我真的搶了辛蒂爾的位子呢。

「對了畢婭，通常摩天輪都不會最先坐歐，我推薦等我們坐完其他比較刺激的遊樂設施後，再來坐摩天輪會更有某種風味歐。」（莉亞）

「那提爾姐姐，我晚點再坐好了。」（畢婭）

畢婭稍微思考了一下莉亞的話之後，決定跟著莉亞的建議走。

「嗯嗯，沒問題。」（提娜）

我們繼續往前走，莉亞也不斷跟我們介紹經過的遊樂設施。

有雲霄飛車、旋轉木馬、旋轉咖啡杯等等的。

「提爾，現在幾點了。」（米娜）

「現在嗎，等等......五點半了歐。」（提娜）

「離正式營運還有一個小時嗎......」（畢婭）

畢婭傷心的低下了頭。

「別傷心了畢婭。」（提娜）

我撫摸著畢婭的頭。

「不然，我們就在這裡比試一下吧！」（米娜）

「這提議不錯欸～」（莉亞）

這時米娜提出了爆炸性建議。不過也的確是一個很好的殺時間的作法。

「那卡蘭娜醬、拉爾莉醬、畢婭，妳們就先在旁邊休息吧。」（提娜）

「歐歐，好。拉爾莉、畢婭，我們先到旁邊來吧。」（卡蘭娜）

「嗯嗯。」（拉爾莉）

「好。」（畢婭）


————————————————————


卡蘭娜視角：

金屬的碰撞聲不絕於耳，面前的比試比在領主邸內時還激烈。

「哈！」（米娜）

「喝！」（提娜）

「太慢囉～」（莉亞）

「加油提爾姐姐！」（畢婭）

「加油提爾醬！」（拉爾莉）

「就跟兩年前在王城裡面時一樣呢，哈哈哈......」（卡蘭娜）

三年前，莉亞不知道為何獨自一人來到了卡達畢露姆王國，然後義父也不知為何就讓莉亞留下了。

原本是訓練米娜的比試，從那時候起就變成米娜跟莉亞對抗提爾醬的比武了。

「就跟那個時候一樣，完全看不見啊......」（卡蘭娜）

「劍術！」

「拔刀術！」

「小刀術～」

面前的是大概就連S級下位冒險者也會懼怕的比武畫面，不說還以爲是某個拚上性命的戰鬥。

看不見移動、看不見揮劍及出刀速度，這已經不是常人能夠介入的比武了。

「妳們幾個！給我停下！」

比武過了四十分鐘過後，有一名看起來像是警衛頭頭的，後面帶著一批警衛持劍跑了過來。

「啊啊，警衛來了啊。」（提娜）

「嗯—啊！」（莉亞）

由於提爾他們瞬間煞車的緣故，莉亞的其中一把小刀沒握好就往警衛頭頭的喉嚨飛了出去。

幸好那名警衛擋得快，不然可能就要升天了。

「妳們幾個！跟我來！」

警衛頭頭下達了命令之後，警衛們也包圍了我們。

「啊啦啊啦，果然哪。」

「妳果然知道了嗎。」（提娜）

「那當然。」

「莉坦雅公主殿下！？」

那名警衛頭頭對於突然出現的莉坦雅公主十分吃驚。

「啊啊，那個蒼，不用在意她們，我用我的名聲保證她們不是什麼危險人物。」（莉坦雅）

「可是......」（蒼）

「還有什麼想說的嗎？」（莉坦雅）

「不不不，沒有沒有。在下告辭了。」（蒼）

莉坦雅公主向蒼進行了施壓過後，蒼就慌慌張張的帶著警衛們離開了現場。

「所以我才不想當王族啊......」（提娜）

「啊啦啊啦，當王族有啥不好的，任何事物，只要不是遺物那類的，都能輕易得到手。對付人只要用王族這個身份進行施壓就夠了。」（莉坦雅）

「......」（提娜）

「我開玩笑的，請別用刀指向我，我只是一名手無寸鐵的成年女獸人而已。」（莉坦雅）

莉坦雅見不小心踩了提爾醬的紅線，慌慌張張的向提爾醬道了歉。

「那麼，差不多要開始了吧。」（莉坦雅）

莉坦雅公主看向視野內最大的建築—也就是摩天輪，正慢慢的開始運轉著。

「那我們快走吧。」（米娜）

「目標～雲霄飛車～」（莉亞）

「要開心玩歐。」（莉坦雅）

莉坦雅公主向我們揮手告別，我們回應了之後就走向雲霄飛車的位置。


————————————————————


畢婭視角：

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」（畢婭）

好快！好快啊！

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（卡蘭娜）

雲霄飛車太快了啦！

「提爾姐姐救我！」（畢婭）

「再忍一下就好了。」（提娜）

我跟卡蘭娜姐姐都把頭埋進提爾姐姐的懷中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

......

......

......

「哈......哈......好可怕......」（畢婭）

「嗯......嗯......」（卡蘭娜）

「休息一下吧，來。」（拉爾莉）

「謝謝拉爾莉姐姐......」（畢婭）

「謝謝......」（卡蘭娜）

拉爾莉姐姐向腳軟跌坐在地上的我們倆個各遞了一瓶水過來，我跟卡蘭娜姐姐立馬就喝了一半以上。

「好多了嗎？」（提娜）

「嗯嗯......」（畢婭）

「我看我們不要繼續玩那麼激烈的遊樂設施好了。」（米娜）

「不如我們去玩旋轉木馬吧～」（莉亞）

「好......好主意......」（卡蘭娜）

卡蘭娜姐姐搖搖晃晃的站了起來。我也打算站起來，卻一個不小心往後跌倒了。

「沒事吧，能站起來嗎？」（提娜）

提爾姐姐迅速的接住了往後倒的我。

「可能沒辦法......」（畢婭）

「那我揹妳吧。」（提娜）

提爾姐姐說完，就背部對著我蹲了下來，示意要我抱住她。

我抱住了提爾姐姐，提爾姐姐確認我抱好了之後就站起來，揹著我走向了旋轉木馬。

......

......

......

「在轉餒！」（畢婭）

「這裡也是情侶週刊票選的情侶最佳約會地點之一呢。」（莉亞）

「這種奇怪的事最熟的就屬妳了呢。」（提娜）

「欸嘿喵～」（莉亞）

木馬上上下下的動，同時整個設施也在旋轉，我還是第一次坐呢。

「啊，停了呢。」（米娜）

「要下來了呢，畢婭，腳還好嗎。」（提娜）

提爾姐姐跳下木馬後朝我走了過來。

「嗯嗯，沒事了，妳看。嘿咻。」（畢婭）

我從木馬上跳下來，做了一個完美的著地動作。

「接下來，是在旁邊的旋轉咖啡杯呢。」（拉爾莉）

「嗯嗯，我們走吧。」（提娜）

提爾姐姐拉著我的手，怕我可能會走失。因為已經過了一段時間，原來空蕩蕩的遊樂園瞬間人滿為患，彷彿凌晨時的景象都是假的一樣。

「哇，人好多啊......」（畢婭）

在我們面前的是大排長龍的隊伍。

「這時候就要用到姐姐給我們的東西啦。」（莉亞）

莉亞把凌晨時分由莉坦雅公主給我們的徽章拿出來。

「嗯？莉亞姐姐這只是證明我們不是可疑人物吧。」（畢婭）

「嘻嘻嘻，可沒妳想的那麼簡單呢。這其實是這遊樂園的VIP證，每個設施都會保留1/3的位置給VIP的優先搭乘，如果VIP預留位子還有空缺才會給普通遊客乘坐。」（莉亞）

「哇！」（畢婭）

「那麼事不宜遲，趕緊拿出來吧。」（拉爾莉）

我們拿出徽章，走向了旋轉咖啡杯，但不知道要如何入場。

「在這邊在這邊。」（卡蘭娜）

卡蘭娜姐姐在隊伍的另一側向我們揮手。

我們走向了卡蘭娜姐姐的所在位置，這裡的確有一個專屬於VIP的排隊動線。

「走吧。」（卡蘭娜）

我們分別出示證明，成功的進入到旋轉咖啡杯。

「好興奮啊！」（畢婭）

「很少見到妳那麼活潑呢。」（提娜）

提爾姐姐坐在我旁邊對我笑了笑。

「活潑的畢婭好難得啊。」（卡蘭娜）

「設施即將啟動。」

卡蘭娜姐姐話一剛落，廣播就提示了設施要啟動了。

「開始囉！」（畢婭）

順帶一提，拉爾莉姐姐、米娜姐姐跟莉亞姐姐在另外一個咖啡杯。

咖啡杯開始自主旋轉了起來，整個設施也開始旋轉。

「這是什麼？」（畢婭）

我握住了在咖啡杯中央的圓盤，並且嘗試旋轉。

「哇啊啊！咖啡杯變快了欸！」（畢婭）

我開始不斷的旋轉圓盤，咖啡杯也旋轉的越來越快。

「畢婭......停下來......拜託......」（提娜）

轉到巔峰轉速的時候突然傳來了提爾姐姐虛弱的聲音，我看向提爾姐姐，發現已經在搖晃了。

「我偏不！」（畢婭）

我持續讓咖啡杯保持最高轉速。

「畢婭......拜託妳了......」（提娜）

卡蘭娜姐姐看到提爾姐姐這個樣子，似乎是呆住了。

高速運轉了兩分鐘後，廣播宣佈了時間到的通知，咖啡杯也被強制的減速直至停止。

「哈哈哈哈哈哈！沒想到無敵的提爾妹妹也有這一天啊！哈哈哈哈哈，這是我們的勝利！」（米娜）

「噗噗噗，提爾，妳的樣子，第一次的勝利啊，還是被畢婭打敗的。」（莉亞）

「哈哈哈......」（拉爾莉）

「畢婭......欺負人......」（提娜）

提爾姐姐虛弱的趴在了圓環上。

「畢婭，妳贏了那個無敵的提爾啊，恭喜妳啊！」（米娜）

「提爾啊，沒想到妳也有今天的這個下場啊，嘻嘻嘻。」（莉亞）

莉亞姐姐邊笑邊背著提爾姐姐走了出去。

之後我們就坐在附近有空位的長椅上休息。

「提爾姐姐，好多了嗎？」（畢婭）

「嗯嗯，好多了。」（提娜）

提爾姐姐休息了五分鐘後似乎就恢復了。

「好耶，那接下來，就換這個吧。」（拉爾莉）

拉爾莉姐姐指了地圖上的中間右上的一個設施，上面寫著「鬼屋」。

「鬼屋！？」（莉亞）

莉亞姐姐一看到鬼屋，耳朵跟尾巴立馬就豎了起來。

「拉拉拉拉拉拉爾莉，不不不不要吧......」（米娜）

米娜姐姐則是害怕的顫抖著，講出來的話也不斷的結巴。

「嘻嘻嘻，第二回合開始了。」（提娜）

只見提爾姐姐竊笑著，一臉不懷好意的表情抓住了米娜跟莉亞。

「喵！？」（莉亞）

「提、提爾妹妹，是否能饒我一命呢。」（米娜）

「嗯～嗯～嗯～不要。」（提娜）

提爾姐姐帶著一副邪惡的表情拖走了發出慘叫的米娜姐姐跟莉亞姐姐。

「我們快跟上她們吧。」（卡蘭娜）

「嗯嗯。」（畢婭）

我們追著提爾姐姐，一路追到了鬼屋前。

當我們到達的時候，只見米娜姐姐跟莉亞姐姐不斷的向提爾姐姐求饒。

「拜託了，提爾妹妹，求求妳大發慈悲吧！」（米娜）

「我，我怕鬼啊。拜託。」（莉亞）

「別擔心，都只是假的而已。卡蘭娜醬她們也已經到了，所以......」（提娜）

「「咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」」（米娜、莉亞）

「進去啦，卡蘭娜醬、拉爾莉醬、畢婭。」（提娜）

「嗯嗯。」（卡蘭娜）

「好。」（畢婭）

「好的。」（拉爾莉）

（以下過程省略）

「啊啊啊啊啊啊啊！」（米娜）

「喵！！！！！！」（莉亞）

「哇啊啊！」（畢婭）

「爸爸！！！！救我啊啊啊！」（米娜）

......

......

......

「哈......哈......提爾妹妹好過分......」（米娜）

「喵......」（莉亞）

「啊哈哈......」（卡蘭娜）

「感覺喝點水休息吧，話說畢婭還好嗎？」（提娜）

「還好，鬼屋好好玩啊！」（畢婭）

「看妳精神多了辛蒂爾醬那傢伙應該也很開心。」（提娜）

提爾姐姐對我笑了笑。

「那麼，接下來是摩天輪吧，坐完差不多可以吃午餐了。」（卡蘭娜）

「同意。」（畢婭）

「嗯嗯，那走吧。」（拉爾莉）

「走吧，米娜跟莉亞。」（提娜）

「嚇死喵了......」（莉亞）

我們六個很快就走到了摩天輪，靠著VIP很快就搭上去了。

「哇啊啊啊啊！好漂亮啊！」（畢婭）

「風景跟我國第四騎士團的本部不相上下呢。」（提娜）

「哼哼，這就是我國最得意的風景之一。」（莉亞）

莉亞姐姐得意的插著腰。

我們六個都一致看向了窗外，這時我無意間的感覺到天上有東西。

我往上抬頭一看，發現有兩個黑點從高空往下掉。

「提爾姐姐。」（畢婭）

「怎麼了畢婭？」（提娜）

「天空中的那個黑點是什麼？」（畢婭）

我指向了天空中的黑點。

「......妳們等我一下。」（提娜）

提爾姐姐在仔細觀察黑點後，示意我們坐好，然後......

「欸欸欸欸欸！？」（畢婭）

「我去去就回。」（提娜）

提爾姐姐打開了車廂的門，就往天空的黑點飛去。



————————————————————



「「你不是我們的王！」」

「「妳不是我們的勇者！」」

「拼！噹！崩！拼！」

「轟！崩！」

「去死吧！墮落的勇者！」

「啊啊啊啊！崩！」

「娜法莉！」

我趕緊衝到娜法莉的身邊，娜法莉的身體早已遍體鱗傷了。

「沒事的......克拉爾......」

「妳身上都是傷了！怎麼可能沒事！」

「還有遺言嗎，我們曾經的王。」

這時魔物人類暫時聯軍已經將在牆邊的我們包圍起來，而站在我前面的是我的直屬部下之一的，人類最為害怕的高階惡魔大公—瓦蘭·辛·帕爾。

「切......」

「克拉爾......」

「不會有事的......就算死我們也會一起死的......」

我緊緊抱住了娜法莉。

「就這樣噁心的回答嗎？那麼，去死吧。」

瓦蘭在手中聚集了魔力，那是惡魔大公才會的技能「空間毀滅」。

我跟娜法莉都閉上了眼等待死亡。

......

......

......

但過了許久，卻什麼事都沒發生，反而還有一種失重感，彷彿我們正在空中墜落。

「這是！？」

我張開了眼，我們的確在高空中，而且也的確在往下掉。

「我們......死了嗎？」

娜法莉虛弱的聲音從我懷中發出。

「還沒，但是我們卻在高空中落下，是怎麼回事。」

「......遊樂園？」

「嗯？」

我順著娜法莉的視線看去，也就是我們的正下方，下方是一個被娜法莉稱作是遊樂園的地方。

「我記得......『我們的世界』應該沒有遊樂園才對啊......」

就算是身為魔王的我，也未曾看過有這種奇怪的建築物。

「有什麼東西......飛過來了......」

娜法莉伸出她那顫抖的手，指向底下最高的建築，有一個有著龍翼的人往我們這邊飛了過來。


 

第二十五話 穿越者
[第二十五話 穿越者] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「你們沒事吧？嘛，其中一位看來很有事。」

我抱住了在空中掉落的兩個人。

「這裡是......哪裡？」

虛弱的聲音從一名女性那邊發出。

「這裡是里斯佩克王國的維爾頓城上空。」

「沒聽過呢......」

另外一名傷勢還好的男性說著，頭上還有很容易讓人矚目的兩根角。

「惡魔嗎？怎麼會在這上空，懷中的那名女性為什麼會這樣？總之先進行緊急治療吧。」

我抱住那兩個人降落到了遊樂場內的偏僻地帶。

「提爾醬，還好嗎！？」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬他們跑了過來。

「有一名女性傷勢很嚴重。拉爾莉醬，高級藥水麻煩妳了。」（提娜）

「好、好的。」（拉爾莉）

拉爾莉從側背包拿出了以防萬一才放的高級回復藥水。

打開瓶蓋後走到了那名女性身邊，但在拉爾莉醬看到了那名女性後就突然愣住了。

「拉爾莉醬，怎麼了？」（提娜）

「沒，沒什麼，總覺得不可能。」（拉爾莉）

「？」（提娜）

拉爾莉醬用非常僵硬的笑容敷衍了過去。

之後拉爾莉醬給了那名女性喝下了高級回復藥水後......

「阿勒，怎麼效果那麼微弱。」（提娜）

沒錯，那名女性喝了之後，傷勢並沒有回復多少。

「怎麼回事......難不成！？」

在一旁的那名惡魔（？）突然像是想到什麼似的大聲喊道。

「該死......是詛咒魔法......」

「原來是詛咒魔法。」（提娜）

「沒錯，是......欸？為啥妳看起來那麼不意外啊？還是你不知道什麼是詛咒魔法。」

被吐槽了。

「詛咒魔法嗎，讓我來驅散看看吧！」（米娜）

說到米娜，不得不提她的聖屬性魔法呢。強度非常之強，在歷史上也是絕無僅有的強。發出全力的話甚至可以壓過辛蒂爾醬那傢夥的十級聖抗性了。

米娜向那名女性走去，對著女性伸出了雙手。

那名女性開始發光，越來越亮、越來越亮。

「等下，有必要—」（提娜）

「聖屬性魔術 最高級滅咒術」（米娜）

「呃啊！？」（惡魔（？））

「畢婭過來！『闇屬性魔術 黑暗障壁』」（提娜）

「好亮啊！？」（卡蘭娜）

「閃過頭了喵......」（莉亞）

「哇啊啊啊。」（拉爾莉）

在白光肆虐了一段時間後，終於開始慢慢減弱，直到重新恢復了視野。

「米娜！旁邊還有畢婭跟一名惡魔，別放那麼強的驅咒術啦！」（提娜）

「抱歉抱歉，一時之間就想用用這好久沒用的魔法呢，哈哈哈哈。」（米娜）

米娜尷尬的在原地笑著，右手搔了搔後腦。

我看向那名女性，並重新吩咐拉爾莉醬再給她一瓶高級回復藥水。這次那名女性的傷口很快的都復原了。

「感謝妳們。」

「謝謝妳們。」

那對男女向我們鞠躬道謝。

「不會不會，話說你們為什麼會從高空落下，而且還受了那麼重的傷。」（提娜）

「這個......那個......這只是我的猜測啦......」

那名惡魔向我們說了他目前的遭遇以及之後聽了這裡的地名後和結合了另外一名女性的想法之後得出的結論。

「嗯......你們應該不是這世界的沒錯。」（提娜）

「準確來說，你們是穿越到了我們的世界吧。」（莉亞）

「總感覺妳們不怎麼驚訝啊。」（女性）

「因為我們這個世界不只有你們這種異世界人啊。但是穿越的案例很少，大多都是轉生。」（米娜）

「穿越嗎......還以為不太可能......」（女性）

「但是，其實這樣也不錯呢。」（男性）

那名惡魔向女性笑了笑，女性則是恍然大悟般的哭著露出了笑容。

「我們安全了......對吧，克拉爾。」

「沒錯，娜法莉。我們安全了......」

「娜法莉......是姐姐嗎！？」

正當似乎是叫做克拉爾跟娜法莉感動的抱在一起，拉爾莉醬卻對「娜法莉」這個名字起了很大的反應。

「姐姐？」（娜法莉）

包括我們，娜法莉似乎是不能理解為何拉爾莉會這樣叫她。

「姐姐......我是娜塔莉啊......妳的妹妹啊，那個平時很愛向姐姐撒嬌的娜塔莉啊......」（拉爾莉）

「娜塔莉......是娜塔莉嗎！？不、不可能的吧！？」（娜法莉）

「沒錯，我就是姐姐所熟知的娜塔莉......好久不見了，姐姐......妳的外表完全沒變呢......」

「「「......」」」

「這是什麼神展開啊。」（米娜）

拉爾莉哭著向娜法莉表明了自己的真實身分。

「娜塔莉......娜塔莉......沒想到還能再見到妳......哇啊啊啊啊！」（娜法莉）

「我也是，我也沒想過能再見到姐姐呢！」（拉爾莉）

拉爾莉醬跟娜法莉兩人痛哭著，互相緊抱在一起。

「拉爾莉是轉生者我都不知道呢......」（提娜）

「她好像也沒自己提到過的樣子，我們也沒問過她呢。」（卡蘭娜）

「其中一方轉生，另外一方穿越，要如何才能如此的重聚呢......」（莉亞）

「總覺得扯上了靈異事件呢......」（克拉爾）

「你們在這裡啊！」

正當拉爾莉醬跟娜法莉終於成功認親並抱在一起痛哭之時，有一名惡魔正停在我們的上方。

「什麼！？」（克拉爾）

「......」（娜法莉）

「克拉爾，他是誰？」（提娜）

「詳細內容之後再說，這人是瓦蘭·辛·帕爾，曾經是我旗下的幹部之一。」（克拉爾）

「曾經啊......我大概知道了。」（提娜）

克拉爾吩咐娜法莉趕緊逃跑後，向前擺出了迎戰姿勢，我則是吩咐卡蘭娜醬、拉爾莉醬和畢婭先去附近避難之後，跟米娜和莉亞也擺出迎戰姿勢。

「妳們三個！這不是妳們可以抗衡的對象，要逃就快逃吧！」（克拉爾）

克拉爾很慌張的向我們喊道。

「沒事，而且看到米娜那樣的聖屬性魔法，你覺得我們不能成為戰力嗎。」（提娜）

「歐齁，克拉爾你還要拖三個小女孩下水啊，雖然這片土地的所有人等下都會命喪黃泉就是了。」（瓦蘭）

那名惡魔在手中聚集起了龐大的魔力。

「首先就從這個地方開始！」（瓦蘭）

瓦蘭向我們丟出了那顆充滿闇魔力的魔法球。

「糟了，魔法—」（克拉爾）

「武術 反動」（提娜）

克拉爾想要立即張開魔法護盾的樣子，不過在張開之前那顆球就被我打了回去。

「什！？」（瓦蘭）

瓦蘭在做出任何反應之前，就被自己的魔法給命中了，頓時天空中發出了猛烈的黑色兇光。

「（吹口哨）提爾真有妳的。」（米娜）

「開什麼玩笑啊！」（瓦蘭）

瓦蘭瞬間從濃霧中衝了出來，手上握有一把關刀。

「嗚......」

米娜立刻擺出防禦架勢，在刺耳的金屬碰撞聲過後，勉強擋住了瓦蘭的攻擊。

「區區人類怎麼可能擋得住我的攻擊！而且還不是勇者！？」（瓦蘭）

「好重啊......莉亞！」（米娜）

「知道了喵。」（莉亞）

莉亞神不知鬼不覺中就繞到了瓦蘭的背後，對著瓦蘭的翅膀就是兩刀，不過很可惜的沒有命中。

瓦蘭向後飛了十幾米後才停下來。

「看來不是泛泛之輩呢。」（瓦蘭）

「小心點，瓦蘭他在我的手下中是個人戰力最強的一位。」（克拉爾）

「知道了知道了。」（提娜）

我握著刀擺出了預備拔刀的姿勢。

「給我去死吧！」（瓦蘭）

「拔刀術 一字文」（提娜）

瓦蘭以非常快的速度向我們飛了過來。

然而，在他碰到我們之前，身體已經斷成了兩半。

「做得好！」（米娜）

「竟然被這種小招打敗，嘻嘻嘻。」（莉亞）

我轉過身並收回了刀。

「看來也沒什麼大不了的呢。」（提娜）

「小心！」（克拉爾）

克拉爾突然向我大喊著，我立馬轉過頭去，但瓦蘭此時已經逼近到我的眼前了。

「永別了！」（瓦蘭）

「提爾！」（克拉爾）


————————————————————


克拉爾視角：


「哈哈哈哈哈哈！」（瓦蘭）

瓦蘭的手貫穿了提爾的胸口，紅色的鮮血從提爾的身上流落。

「去死吧！萬丈深淵！」（克拉爾）

我開始向手中聚集魔力，彷彿可以吞噬整座城的魔力聚集在了我的手上。

「你確定要將剩下兩個小女孩都捲進來嗎？」（瓦蘭）

「！？」（克拉爾）

糟糕了，因為過於憤怒而不小心喪失了思考能力，也把底牌亮給了瓦蘭。

「哼哼，那剩下的兩位，跟著妳們的夥伴上路吧！」（瓦蘭）

瓦蘭將貫穿提爾的手拿了出來，重新提起了關刀，這時他的下半身也已經重新的生長完畢。

「去死吧！死亡重擊！」（瓦蘭）

瓦蘭的關刀散發出了黑色兇光，朝著米娜揮了下去。

「米娜！」

米娜面對著瓦蘭，也只是輕輕的笑了笑。

「劍術 蒼銀光輝」

米娜的劍身散發出了白色的光，與瓦蘭的關刀正面碰撞。在碰撞的瞬間，碰撞點向四方發出了非常大的風壓。

「什麼！？怎麼可能！？」（瓦蘭）

「別分心歐～」（莉亞）

在瓦蘭震驚之時，莉亞立馬就向瓦蘭的右手臂展開攻勢。

「呃啊！」（瓦蘭）

瓦蘭在承受了攻擊後，向後倒退了幾步，右手臂上則是留下了大量非常深的傷口。

似乎是受傷太嚴重了，瓦蘭的關刀從手中滑落在地。

「將軍了呢。」（提娜）

「什麼！？」（瓦蘭）

「！？」（克拉爾）

怎麼會！？提爾的胸口不是被貫穿了嗎！？然而提爾現在就是沒有任何外傷的樣子，拿著刀就指向了瓦蘭的臉。

「要來聯合技嗎？」（米娜）

「當然。」（提娜）

米娜也向前走去，站在提爾的旁邊同樣把劍指向了瓦蘭。

「「聯合技 光與闇的交織」」

「呃啊啊啊啊啊！」（瓦蘭）

「！？」（克拉爾）

米娜的劍纏上了聖屬性的魔力，提爾的則是闇屬性魔力，兩種魔力對著瓦蘭形成了一個柱狀螺旋砲，把瓦蘭的身影整個吞噬掉。

待魔法散去，瓦蘭的身體此時也已經殘破不堪，但卻依然活著。

「妳......妳怎麼還活著......而且那魔力量是......」（瓦蘭）

瓦蘭在地上奄奄一息的質問者提爾。

「簡單的幻術罷了。」（提爾）

「才不簡單吧喂！」（莉亞）

米娜跟莉亞似乎早就知道提爾沒死了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這時瓦蘭全身散發出了比剛剛還濃烈的黑色兇光。

「小心點！瓦蘭的最終形態！」

瓦蘭的身姿開始逐漸變化，變成了高數十米的巨型羊型惡魔，原本的關刀也變成了鐮刀。（作者：嗯，沒錯就想像成巴風特）

「哈哈哈！雖然剛剛大意了。不過這次，絕望吧！」（瓦蘭）

瓦蘭雙手握著鐮刀，散發出了非常濃的死亡氣息，任誰看都是死神的化身。

「克拉爾先生，請您在旁邊休息一下呦。」（莉亞）

「！？」（克拉爾）

但莉亞往我這裡就是一腳，直接把我踢到遠處。

「為—」（克拉爾）

「等下會打擾我們的行動，還請多多包涵呢。」（莉亞）

莉亞說完，面前的三人轉向了最終形態的瓦蘭，再次舉起了武器。

在我面前的三位小女孩......究竟是何方神聖......

我趕緊跑離了現場。

————————————————————


提娜視角：

「米娜，讓妳來給他最後一擊如何，你也很想試試看那個招式吧。」（提娜）

「就知道提爾妹妹一定了解我想做什麼！沒問題！」（米娜）

「我也想看看呢喵～」（莉亞）

「別無視我啊！」（瓦蘭）

似乎是因為被我們無視而感到惱火，瓦蘭向我們揮下了巨大的鐮刀，不過我伸出了左手，擋下了那個在別人眼中看來不可能接的下來的鐮刀。

「妳，究竟是誰！？」（瓦蘭）

「一個普通的冒險者罷了。」（提娜）

我聳聳肩回應。

「別小看我啊啊啊啊啊！」（瓦蘭）

瓦蘭開始往鐮刀上施力，不過我的手卻絲毫不動。

「接下來換我了歐。『無屬性 Weapon Breaker』」（提娜）

瓦蘭的鐮刀從我的手握著的地方開始出現了裂縫，佈滿了整個鐮刀，最後整個鐮刀支離破碎，化成了碎片掉落在了地上。

「妳這傢夥！」（瓦蘭）

沒有了武器的瓦蘭用拳頭向我打了過來，我依舊是輕鬆的接住了。

「莉亞，就拜託妳制伏他的另外一隻手了。」（提娜）

「不用妳說我也會做的～」（莉亞）

「開什麼玩—啊啊啊啊啊！」（瓦蘭）

瓦蘭的另一隻手在一瞬間就飛了出去。

「妳們這群小兔崽子！啊啊啊啊！」（瓦蘭）

「好吵喵～耳朵受不了了喵～」（莉亞）

瓦蘭的腳被無數個小刀瞬間貫穿，血流如注，腳部失去力量的瓦蘭，與他那龐大的身軀一起跪了下去。

「我準備好了歐！」（米娜）

這時米娜的聲音從後面傳來，米娜的劍上此時此刻散發出了神聖的光輝，彷彿要將世間一切的黑暗都消滅般的光芒。

「不......不要啊啊啊！」（瓦蘭）

「上吧米娜！」（莉亞）

「我來囉！『劍術奧義 聖十字審判』！」（米娜）

米娜握緊了劍，向著瓦蘭揮出了那猛烈的斬擊。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


————————————————————


莉坦雅視角：

「請各位冷靜，詳細情況等待騎士團偵查完畢！」（莉坦雅）

「請各位先冷靜下來，有我們在，不會發生什麼重大意外的！」（拉威）

遊樂園聽說出現了惡魔襲擊事件，我跟拉威就趕緊從領主邸趕了過來，當時的遊樂園表面看起來沒事，不過遊客已經開始爭先恐後的逃離。

雖然我跟拉威已經基本上控制住了局面，但是關於惡魔的襲擊點還未找到。

「那是什麼！？」
「惡魔嗎！？」
「什麼東西啊......」
「看起來大概跟哥布林王的強度差不多吧。」（里亞克）
「里亞克，你在說什麼蠢話啊。」

突然群眾開始騷動起來，我沿著群眾的視線看去，有一個非常高大的羊型惡魔（？）就矗立在其中。

「有沒有S級冒險者啊！？」
「救命啊！！！」
「大家快逃啊！！！！」
「怪物啊啊啊！」

「大家冷靜下來！」（莉坦雅）

該死，好不容易控制下來的場面又開始分崩離析了。

「唉，姐姐我來吧。『水土混合屬性魔術 半流體牢獄』」（拉威）

拉威無奈的創造了一個防止人們亂跑的一個障壁，同時也可以保護我們不被攻擊。

「這是什麼！？」
「放我們出去！」

「全部人給我冷靜下來！」（里亞克）

突然有一名冒險者大聲吶喊，剎那間騷動的人們就全部安靜下來了。

「在場有高等級冒險者坐鎮，所以不必驚慌。現在公主他們必須要清點人數，還請各位乖乖配合。」（里亞克）

「在場的冒險者總共有我們，共五個A級冒險者。所以請不要驚慌！」

繼一名男子表態後，另外四名應該是男子的夥伴也相繼開始表態，使得一度陷入混亂的局面再次被控制下來。

「就是這樣，在場有高等級冒險者在，所以不必感到擔憂，還請各位配合我們。」（莉坦雅）

過了數分鐘後，總算是再度的控制了場面。

「感謝你們的出手相助。」（莉坦雅）

「不不，這沒什麼，本來就是冒險者該做的事情。」（里亞克）

「幫助我們解決了事情，還得由我們表揚一番才行呢，不然這有失王族的名譽。還請你說出你的名字。」（莉坦雅）

「好吧，下人是里亞克。」（里亞克）

「里亞克先生嗎，沒問題，四天後還請你跟你的夥伴們來一趟領主邸呢。」（莉坦雅）

「那就恭敬不如從命了。」（里亞克）

「雖然不想打斷你們......姐姐，那是什麼。」（拉威）

「什麼是什......」（莉坦雅）

看向拉威指手指指的方向，在遊樂園的一角，有一顆光球滿滿的膨脹，其亮度堪比太陽。

（看來提娜她們已經在處理了啊。）

「那是什麼！？」
「好像是聖魔法吧。」
「不會吧，那麼大的魔力量。」
「小心！它來了！」

在看見光球的短短幾秒後，整個遊樂園，乃至於在遊樂園外門口的我們都被吞噬進了這整個光球中。

「這什麼魔力量啊！」（拉威）

「八成是米娜的絕招吧！」（莉坦雅）

過了大概二十秒之後，光球才終於漸漸的減弱，直至消失不見。

「怎麼樣了。」
「不知道。」
「應該是在討伐惡魔吧。」
「結束了嗎？」

「各位冷靜一下！現在就由我—莉坦雅·里斯佩克暫時進去偵查。之後就由拉威·里斯佩克來暫時接手。」（莉坦雅）

我向拉威和里亞克使個眼色後就進入了遊樂園，跑向了剛剛的發光點。

......

......

「莉坦雅公主來啦！」（米娜）

「姐姐，一切OK。」（莉亞）

「Mission Clear」（提娜）

看來已經解決掉了啊。

「看來要好好的大舉表揚呢。」（莉坦雅）

「不要！」（米娜）

「麻煩......」（提娜）

「姐姐別開玩笑啦。」（莉亞）

原本是想惡作劇一下，結果換來的是莉亞她們的無情回應。

「那我就隨便編個藉口囉，然後遊樂場今天就暫時休業了。」（莉坦雅）

我快步離開了事發地點。


————————————————————


提娜視角：


「好了，快點去找克拉爾跟卡蘭娜醬她們吧。」（提娜）

「說的也是呢～」（莉亞）

我們兵分三路，找尋著克拉爾跟卡蘭娜醬她們的身影。

搜尋沒多久，很快的就發現了克拉爾跟卡蘭娜醬她們的藏身地。

「呼，解決啦！」（米娜）

「好亮的光啊。」（卡蘭娜）

「畢竟是米娜使出全力的一擊啊。」（提娜）

我看向了米娜。

「沒想到瓦蘭那傢夥竟然被那麼輕鬆就解決掉，不敢置信......」（克拉爾）

克拉爾低著頭，嘴裡念念有詞。

「好啦，是時候來自我介紹一下了，畢竟剛剛在一瞬間發生那麼多事，還來不及互相認識呢。」（提娜）

就這樣，由我們先開始自我介紹。

當然，我們隱瞞了身分。

之後輪到他們自我介紹，發現他們的身分還滿有趣的。

克拉爾是另外一個世界的魔王，娜法莉則是被其他世界被召喚到另一個世界的勇者。

原本召喚勇者的目的是為了討伐不斷在侵略的魔王及魔王手下，但在娜法莉正面對上克拉爾後發現克拉爾其實不想要進行侵略，反而是克拉爾的手下瓦蘭起了篡位之心，用半脅迫的方式逼著克拉爾發動侵略。

當時魔族內部大部分都是非常憎惡人類的，如果克拉爾拒絕了瓦蘭的提議的話，就非常有可能被瓦蘭以討伐叛徒的名義殺了克拉爾。

得知此事的娜法莉下定決心要幫助克拉爾。

在克拉爾的幫助下，娜法莉討伐了一個個的主戰派的將軍級的魔族。

就在事件迎來解決的希望之時，娜法莉與克拉爾的合作被曝了光。

得知此事的瓦蘭利用此一行為操作了魔族們的叛變跟人類對勇者幫助魔王這一事實的憤怒。

就這樣，臨時人魔聯軍全力圍攻克拉爾跟娜法莉。

在克拉爾跟娜法莉絕望之際，不明原因就穿越到了我們的世界來，之後就遇見了我們。

順帶一提，克拉爾跟娜法莉似乎有超越朋（戰）友的關係。

「欸～好超現實的故事喔。」（卡蘭娜）

「的確非常的超現實，就好像那些異世界的小說情節一樣。」（提娜）

「原來是這樣啊。」（拉爾莉）

順帶一提，關於拉爾莉醬。

拉爾莉醬前世是娜法莉的妹妹，叫做娜塔莉。

原本娜法莉有著一個幸福美滿的家庭，但是在那時候發生了一件事，永遠的拆散了這個家庭。

據娜法莉所說，十年前，當時娜法莉十歲、娜塔莉則是七歲。

娜法莉她們跟著爸媽從名為「夏威夷」的一座島渡假回來，坐上了名為「飛機」的一種交通工具。

飛機據她所說飛行高度都非常的高。

那時候就在飛機快要抵達目的地的時候，突然不明原因飛機上有重要的設施壞掉了。

雖然飛機上的人員及工程師已經在緊急維修了，但是叫做「機師」的人卻還是因為無法穩定飛機而墜機在了河裡。

那個叫做「空難」的事件奪走了娜法莉爸媽以及娜塔莉的性命，使得娜法莉在接下來的六年裡都沈浸在悲傷之中。

為什麼是六年呢？因為六年後娜法莉就被穿越到了克拉爾的世界，而到現在娜法莉的外貌也保持著穿越前、十六歲的容貌。

而娜塔莉死後則轉生到了我們的世界，成為了拉爾莉。

關於拉爾莉醬的能力，因為轉生者都會伴隨著非常強大的技能、天賦以及魔力量，所以通常實力都可以達到至少A級上位，甚至S級上位冒險者的程度。

但拉爾莉醬卻沒有任何的攻擊性魔法，相反的極擅長輔助類與治癒類魔法以及其他一些鍛造合成鑑定的雜類魔法。

「輔助功能的魔法啊......。」（娜法莉）

「我大概是轉生者中最弱的一個吧......」（拉爾莉）

「別灰心啦。」（卡蘭娜）

「嘛，接下來你們要怎麼辦？」（提娜）

「怎麼辦嘛......都穿越到這世界了，我們兩個也沒有其他的安身之地了......那我們也只能跟著妳們旅行了吧，況且這裡還有久違的親人重逢呢。」（克拉爾）

克拉爾看向了娜法莉跟拉爾莉醬。

「嘛，我是沒意見，不過馬車可容不下那麼多人，怎麼辦呢。」（提娜）

我看向了莉亞。

「知道了喵～」（莉亞）

「那麼，先去吃午餐吧，畢婭也餓了吧。」（提娜）

我看向了畢婭。

「嗯嗯。」（畢婭）

「那麼，朝餐廳前進吧！」（米娜）

米娜就這樣一溜煙的不見了，看來是餓壞了。

「等下啊！遊樂園不是關門了嗎！」（拉爾莉）

「別理她了，反正她發現關門了之後就會跑回來找我們了，我們先去門口等她吧。」（提娜）

就這樣，我們在遊樂園門口等了二十分鐘後，米娜也終於跑回來跟我們會合了。 

第二十六話 帕多山半日遊
[第二十六話 帕多山半日遊] by 闇 盧恩騎士 賽依連

作者：緹娜的緹從此話開始改為糸字旁的緹。

————————————————————

「好的，這是你們的冒險者公會證。」

櫃檯小姐遞給了娜法莉和克拉爾各一張冒險者證。

「這樣你們在這個世界的生活就從現在開始了呢。」（緹娜）

「嗯嗯，新的生活，好期待啊。總算可以體驗小說上那些異世界主角的輕鬆開掛的生活了呢。」（娜法莉）

「總算是脫離魔物之王的身分跟充滿生命危險的環境了......」（克拉爾）

「對啊，難道魔物不能跟人類正常相處嗎，非得用戰爭的方式換取一方的妥協嗎。」（娜法莉）

「嘛，既然來到了這裡，就不用在繼續你們那扭曲的『義務』啦，開開心心的過活吧。」（米娜）

米娜伸著懶腰說道。

順帶一提，我們全員包括克拉爾跟娜法莉，除了畢婭跟拉爾莉醬外都成功報名了奧林匹克競技大賽。

「那麼，今天就分成兩隊吧，娜法莉、克拉爾你們兩個先去接一些委託，嘗試在三天內把冒險者等級升到D級。拉爾莉醬、莉亞你們則是去幫忙娜法莉跟克拉爾，避免有什麼突發狀況。」（緹娜）

「那妳呢，緹爾～」（莉亞）

「當然是跟米娜一起照顧卡蘭娜醬跟畢婭啊。」（緹娜）

「欸欸欸欸！？」（卡蘭娜）

我抱住了卡蘭娜醬，把她拉到了我的懷中。

「反對喵～我也想休息喵～」（莉亞）

莉亞一副無精打采的模樣用頭磨蹭著米娜。

「好可愛啊～」（米娜）

米娜也不斷的摸著莉亞的頭。

「放心，不會虧待妳的，晚餐就用帕多此普因斯山的特產帕多此普因斯魚當作報酬好了。」（緹娜）

「說道要做到喵～沒有的話妳的身體就歸我一整天喵～」（莉亞）

莉亞一聽到帕多此普因斯魚，耳朵跟尾巴都豎了起來，兩眼也發著白光（？）。

等下，發著白光？

「新型貓型手電筒嗎。」（緹娜）

「說這話太傷貓了喵～」（莉亞）

順帶一提，帕多此普因斯山就在里斯佩克王國的最南邊領土，其中帕多此普因斯魚就生活在山上的湖泊裡。帕多魚的肉質鮮嫩多汁，非常的有嚼勁，無論是煎煮還是烤，絲毫不損此魚的美味，深受貴族以及「貓科類」獸人的喜愛。

「那麼克拉爾、娜法莉，趕緊出發吧喵～」（莉亞）

「等，等下啊。」（娜法莉）

「等下，這力氣也太大了吧。」（克拉爾）

莉亞拉著娜法莉跟克拉爾走向了委託板，在此期間克拉爾嘗試掙脫莉亞的手但是失敗了，拉爾莉見狀也趕緊跟了上去。

「走吧，米娜，畢婭，卡蘭娜醬。」（緹娜）

我指示卡蘭娜醬她們跟上我，很快的我們來到了城外。

「嗯......有沒有比較隱蔽的大空間呢。」（緹娜）

「附近都很空曠呢。」（卡蘭娜）

我們左看看右看看，城門外是一片一望無際的空地。

「傷腦筋呢，這樣要怎麼去帕多山呢。」（米娜）

米娜雙手交叉說道。

「不然，還是使用幻術好了。」（緹娜）

我們走到了離城牆稍遠的地方。

「幻術 欺詐空間」

「成功了吧。」（卡蘭娜）

「應該是成功了，畢竟緹爾都能在無聲無息中使用幻術而不被之前的那名高階惡魔察覺。」（米娜）

「那麼，就趕緊走吧。」（緹娜）

我變身成了龍，待卡蘭娜醬她們確定都上來的之後，就立刻往帕多山飛去。

「緹爾姐姐，帕多什麼山是什麼樣的地方啊。」（畢婭）

畢婭的聲音突然從我的背後發出。

「妳是說帕多此普因斯山嗎畢婭？」（緹娜）

「嗯嗯。」（畢婭）

畢婭看來不太清楚帕多山的樣子呢，不過......

「嗯......對了卡蘭娜醬妳大概也不清楚帕多山對吧。」（緹娜）

「額.....不太知道呢。」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬果然也跟想像中一樣呢。

「那正好，我來幫妳們做個導覽。那......從地理環境開始好了。」（緹娜）

帕多此普因斯山坐落在里斯佩克王國的南部邊陲地帶，其最高處的海拔高度達到了6529公尺。由於帕多此普因斯山名字實在是太長了，所以通常都會簡稱為帕多山。

帕多山總共由七座高山組成，每座山的氣候都非常的溫和且舒適，加上里斯佩克王國的國王的命令之下，使得帕多山保存了非常好山地資源，各種珍稀的動物皆在帕多山生活著。

帕多山總共有五座大湖，而每一座都是帕多魚的棲地，其中四座是收歸國有，四座中的三座用來養殖，另外一座則是變成了由國家開設的露營場，而最後一座成了公有的釣魚場，不過還是有國家的衛兵在駐守著，避免有人要違法大量捕魚。

順帶一提，在帕多山雖然設立了環境保護區，但有一部分的地方設立了國有獵場，大概也是看準了山裡有大量的稀有食材，於是就開放一小部分區域允許狩獵。

當然，價格鐵定不便宜。

「獵場嗎，有聽莉亞提過但還沒去過呢。」（米娜）

「嗯......緹爾醬，帕多山有什麼稀有獵物啊。」（卡蘭娜）

「妳這樣問我，我也不知道啊......你也知道我都宅在王城內......偶爾偷跑出去而已......」（緹娜）

「緹爾......聲音越來越小囉。」（米娜）

「不用妳提醒我也知道啦！！！！」（緹娜）

「緹爾醬緹爾醬！太快了！！」（卡蘭娜）

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」（畢婭）

「畢婭別怕。」（米娜）

————————————————————

「哈......哈......」（卡蘭娜）

「嘔......」（畢婭）

「畢婭，不好意思啦。來，這裡有水。」（緹娜）

「唉......嘛，還好來的附近都沒有人，應該沒造成什麼騷動。應該啦......」（米娜）

左看看，右看看，嗯，應該沒有造成騷動。

「誰啊！飛那麼快！已經打擾到族長了！」

說遲遲那時快，有一隻紅色巨龍從天而降落在了我們面前。

「緹爾醬......」（卡蘭娜）

「......」（畢婭）

卡蘭娜醬跟畢婭躲在了我的後面。

「嗯......等下喔。」（緹娜）

我趕緊翻了翻道具袋，拿出了一本前天拿的旅遊手冊。

「......找到了。『帕多此普因斯山同時也有居住著若干名巨龍，故請各位旅者在山裡請勿大聲喧嘩，如不小心觸犯到了龍，向他們道個歉就可以了。』」（緹娜）

看完了旅行手冊之後，我闔了起來。

「對不起。」（緹娜）

「什麼鬼啊啊啊！！！」（巨龍）

「果然被吐槽了，哈哈哈哈哈。」（米娜）

我向巨龍90度鞠躬道歉，結果被巨龍大聲的吐槽了，米娜則是在一旁笑的不可開交。

「唉......塞拉爾夫國王到底托人寫了什麼旅遊手冊啊......看來要親自去王城一趟投訴了。」（巨龍）

巨龍搔著頭不斷的對塞拉爾夫發牢騷，不過很快的將視線轉向了我。

「不過......妳也是龍嗎？」（巨龍）

「嗯嗯。」（緹娜）

「龍人族啊，是雷因奧多皇帝的部下嗎，是有什麼要緊事嗎？」（巨龍）

紅色巨龍稍稍擺出了正式的立正（？）姿勢。

「嗯......沒什麼要緊事，只是來釣魚罷了。然後我不是爸爸的部下，我是爸爸的第二個女兒喔。」（緹娜）

「是嘛，來釣魚而已嘛，原來也不是部下，是雷因奧多皇帝的第二個女兒啊。」

......

......

「等下等下！？雷因奧多皇帝的第二個女兒！？等下等下！？皇帝的女兒怎麼會來到這邊！？我是不是該通知族長啊！？啊啊啊混亂了啦！！」（巨龍）

巨龍在得知了我的身分後，開始慌亂了起來。

「好可怕......」（畢婭）

「畢婭別怕。」（卡蘭娜）

「米娜。」（緹娜）

「是！『風電結合魔術 紫電漩渦』」（米娜）

（在此原創小說中，電魔法算是火魔法的分支）

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（巨龍）

在經歷了一陣子風吹雷打之後，紅色巨龍也終於冷靜了下來。

當然，這點魔術不足以對紅色巨龍造成非常大的傷害。

「痛痛痛痛痛。」（巨龍）

「冷靜下來了吧。」（緹娜）

「是冷靜下來了啊......不過也沒必要放那麼大的魔法吧！」（巨龍）

「抱歉，看你一副就很耐打的樣子就手癢放了比較大型的魔術了。」（米娜）

「......」（巨龍）

「那麼，沒事的話那我們先走囉。代我跟你們族長說一聲抱歉。」（緹娜）

「喔好......」（巨龍）

我趕緊拉著卡蘭娜醬跟米娜離開了現場。

————————————————————

「好大的湖泊啊。」（畢婭）

在我們眼前出現的是一個看不見對岸的巨大湖泊。

風光明媚、水面清澈，溫度常年適中，是許多稀有魚類的最適合環境，理所當然的包括了帕多魚。

「我們先去那邊買幾把釣竿跟魚餌吧。畢婭，妳要釣釣看嗎？」（緹娜）

「嗯嗯！」（畢婭）

我們走到了販售亭，買了四把釣竿跟三十幾個魚餌後，在碼頭租了一艘小船

等卡蘭娜醬她們坐穩了之後，我跟米娜將船划到了一個定點，然後開始釣魚。

————————————————————

「......」（卡蘭娜）

「......」（米娜）

「......」（緹娜）

「好久啊，魚怎麼還不上鉤啊緹爾姐姐。」（畢婭）

「嘛，畢婭，釣魚就是要講求耐心啊。」（緹娜）

「這我也知道啊，但是已經經過了半小時了，四個人卻仍然沒有半條魚上鉤。」（畢婭）

「「「......」」」

的確，會不會是釣點不好呢。

「那我稍稍移動一下船喔。」

我拿起木槳，正準備往前划行的時候，畢婭卻突然大叫了起來。

「緹爾姐姐！緹爾姐姐！上鉤了！」（畢婭）

畢婭握緊釣竿，死命的撐著劇烈彎曲的魚竿。

「米娜！」（緹娜）

我跟米娜立馬上前協助畢婭。

「這條魚力氣不小嘛。」（米娜）

「看來是條大魚呢。」（緹娜）

米娜持續收線，直到魚被拉升到了已經可以清晰看見魚的程度。

「緹爾醬加油，米娜加油，畢婭加油。」（卡蘭娜）

「握緊釣竿囉！來囉！1、2、3！！！」（緹娜）

「3！」（米娜）

「3！！！」（畢婭）

隨著我們同時重心往後，用力一拉，魚也被拉離了湖泊，掉到了船上不斷的掙扎著。

「好大的帕多魚呢。」（緹娜）

「做得好，畢婭！」（米娜）

「好大啊。」（卡蘭娜）

「嘻嘻嘻。」（畢婭）

順帶一提，帕多魚的外觀是一條全身銀白色、尾巴是鮮紅色的魚，體長通常介於五十公分至八十公分不等，書上說曾經最長出現過體長一點四公尺的非養殖帕多魚。

就這樣，我們持續釣了三個小時多，買來的魚餌也只剩下了五個，就在這時。

「......啊、上鉤了。」（緹娜）

我嘗試收線，卻發現魚線動也不動，不過魚竿也並沒有被劇烈的彎曲。

「是鉤到了湖底的石頭嗎？」（卡蘭娜）

「很像是，不過......」（緹娜）

我握住了線，用蠻力的話發現湖底的東西可以被提起來，不過出於魚線可能會撐不住這重量，於是我就放開了魚線。

「應該是鉤到了相當有重量的東西呢，這重量也不像是湖底的那種普遍的大石頭。」（緹娜）

我再次拉了拉魚線。

「那要怎麼辦啊，緹娜。」（米娜）

「嗯......這裡游泳禁止潛水禁止，不能夠直接下水把那東西撈起來呢，我還蠻好奇是鉤到了什麼東西。」（緹娜）

「不然我們呼叫一下海上巡邏員吧。」（卡蘭娜）

「說的也是呢。」（緹娜）

我走到了木船的船尾，從在船尾的箱子裡拿出了專門呼叫巡邏員用的折疊黃色旗子。

待組合完畢後，將黃色旗子插在了船的正中央，專門放置旗子的位置，很快離我們最近的巡邏員向我們划了過來。

「請問遇到什麼問題了嗎？」

「是這樣的，我的釣竿似乎在海底釣到了一個重物，但是現在釣不起來，就這樣卡住了。」（緹娜）

「嗯......確定不是鉤到海底岩石嗎？」

「不太像，海底的那個重物似乎能被移動。」（緹娜）

「請稍等一下，我請隊長過來幫忙用蠻力釣起來好了。」

「......蠻力釣起來？」（緹娜）

「嗯嗯，本湖所出借的釣竿是特製的高級釣竿，釣線能夠承受大概兩百公斤的重量喔。」

「「「......」」」

我轉頭看了一眼米娜跟卡蘭娜醬，米娜跟卡蘭娜醬微微的點頭回應。（畢婭這時躲在卡蘭娜醬後面看不到）

「不好意思，不用了，我們找到解決方法了。」（緹娜）

「是嗎？確定不用了嗎？」

「嗯嗯，不用了謝謝。」（緹娜）

「那注意安全啊小姐們。」

待我輕輕的行禮完後，巡邏員也揮揮手划離了我們。

「......」

我重新走向釣竿，握住了釣線。

「注意安全吶，畢婭、卡蘭娜醬。」（緹娜）

「嗯嗯。」（卡蘭娜）

「嗯。」（畢婭）

「哈啊啊啊！」（緹娜）

我使出了一些力氣，慢慢的把海底的重物給撈了起來。

過了幾秒，那個重物終於被我拉上了船。

那是一把擁有白色劍柄，劍柄上有著華麗的雕刻，而劍鋒就算是普通的冒險者，用看的也能知道它有多鋒利，而且劍上一塵不染、整把劍完美無瑕，彷彿是剛從傳說的鍛造師手裡打造的最高級品。

「......」（緹娜）

「......」（米娜）

「......」（卡蘭娜）

「......」（畢婭）

「收起來吧，八成是哪個冒失鬼掉的。」（緹娜）

「嗯嗯，這裡也沒聽說過有人叫鄭失敗，此地也不叫劍譚，一定是誰的劍掉了下去。」（米娜）（注1）

「這麼華麗的劍，想必失主很著急吧。」（卡蘭娜）

「那麼趕快釣完趕快上岸吧。」（緹娜）

我們把劍暫時放在了船裡面，繼續把剩下的魚餌釣完。

————————————————————

「沒有呢，最近並沒有任何人通報說有遺失武器。」

「是嗎，不好意思打擾了。」（緹娜）

「「打擾了。」」（米娜、卡蘭娜、畢婭）

在得知沒有任何人有遺失劍之後，我們快步離開了服務站。

「沒有人呢，難不成這是什麼被隱藏起來的神劍嗎？」（緹娜）

我重新拿起了從湖裡撈起來的那把劍，那把劍在陽光下閃閃發亮。

「「「......」」」

「不可能啦，怎麼可能那麼容易就釣到了一把神劍。」（米娜）

「我也覺得沒那麼容易，應該是某個貴族掉落的裝飾品吧。」（卡蘭娜）

「我也覺得，畢竟我們開始旅途才不到一個月就已經發生了那麼多的事了，不太可能再發生這種罕見事件了吧。」（緹娜）

「嗯嗯。」（畢婭）

就這樣，我們把劍收進了道具袋...........

「阿勒，收不進去欸。」（緹娜）

「收不進去？我看看。」（米娜）

我把道具袋跟劍一齊交給了米娜。

「呃，還真的收不進去呢。」（米娜）

米娜常識把劍放進道具袋裡，但不管怎麼放就是放不進去。

「是道具袋太小了嗎，我這邊有緹爾醬準備的大道具袋。」（卡蘭娜）

「米娜，再給我試試看。」（緹娜）

我接過了保管在卡蘭娜醬那邊的大道具袋跟米娜的劍後再次嘗試放進去，然而無論如何就是放不進去。

「嗯......我記得道具袋的限制只有不能放活體跟有武具精靈的裝備而已。」（卡蘭娜）

「那看來應該屬於後者吧。」（緹娜）

「這樣攜帶也變麻煩了呢。還是先回維爾頓城再說吧，劍就先由我拿著吧。」（米娜）

「嗯嗯。」（緹娜）

我把劍交給了米娜，米娜拿出了他常用的腰帶，並把劍放進了腰帶旁專門放置劍類武器的地方，再把腰帶給繫了上去。

「快一年沒用這腰帶了，突然有點不適應呢。」（米娜）

米娜不斷的轉身，測試這個腰帶是否還合身。

「今天也釣了四條帕多魚呢，收穫也不錯。」（緹娜）

順帶一提，這次的戰利品有六條吳郭魚、四條帕多魚、十五條三文魚、一把劍，剩下有六次讓魚跑掉。

再順帶一提，通常一個普通釣客釣到的帕多魚跟總共使用的釣餌量為一比二十二，代表我們這次挺好運的。

「來吧，回去找莉亞她們。」（緹娜）

我變身成了龍，載著卡蘭娜醬她們回到了維爾頓城，到達的時候已經是黃昏了。

「緹爾，妳們好慢喔喵～」（莉亞）

我們走向了城門口，發現莉亞她們已經在城門口等待著我們了。

「我的魚呢，米娜～」（莉亞）

「在這呢。莉亞好可愛。」（米娜）

「呃......」（卡蘭娜）

「介意解釋一下嗎......」（緹娜）

莉亞待米娜走進了之後就撲向了米娜，米娜則是跟平常一樣不斷的摸莉亞的頭。

而出現在我們面前的，是癱倒在地上的克拉爾跟娜法莉，以及不斷的使用恢復魔法的拉爾莉。

「那個，我來說明一下情況好了。」（拉爾莉）

之後拉爾莉向我們說明了事情的全貌。

由於莉亞某個開關被打開了，結果她就像是變了一隻貓一樣，不斷的逼迫克拉爾他們借取委託。

正常來說一個普通的E級冒險者隊伍一天大概接兩個委託就是極限了，D級冒險者則是兩個到四個委託，但莉亞硬是讓克拉爾跟娜法莉在半天之內接了十多個D級委託。

而且如果克拉爾表示想要暫時休息一下的話，還會受到莉亞無情的腹部打擊。

但是如果是娜法莉提出來的話，還是克拉爾會被揍。

「「「......」」」

「走喵，走喵，我等不及了喵。」（莉亞）

莉亞不斷的拉著米娜，口水也不斷的從莉亞的嘴巴流了下來。

「知道了知道了啦。緹娜，先把克拉爾他們也一起帶回旅館好了。」（米娜）

「唉......說的也是，卡蘭娜醬、拉爾莉醬，來幫忙一下吧。」（緹娜）

我負責扶著娜法莉，卡蘭娜醬跟拉爾莉醬則是負責抬著克拉爾，就這樣我們一行人回到了旅館裡。 

間章 烤魚晚宴
[間章 烤魚晚宴] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「滋滋滋」

「好香啊喵～」（莉亞）

「別衝動啦莉亞，魚還沒烤好呢。」（緹娜）

我們八個人穿著比較厚重的衣服，正在惟爾頓城的大門外烤著早上從帕多山釣來的魚。

冬天的里斯佩克王國溫度其實非常低，不過前幾天剛到惟爾頓城的時候其實正碰上了暖空氣團，所以溫度就沒那麼的低，但是從今天晚上開始溫度就會重新下滑。

順帶一提，由於某些原因，我們旅館只訂到今天晚上，前不久我們已經辦理好了退房，也一併把被莉亞撞壞的馬車得領了回來。

除此之外，由於人數的增加，莉亞直接把她當時撞過來的馬車也一併帶了過來，以便能八人一起行動。

「卡蘭娜醬，今天是十二月二十九號對吧。」（緹娜）

「對、對的。」（卡蘭娜）

「這麼說，果然是為了王都跨年慶典嗎喵。」（莉亞）

每年的最後一天，幾乎所有國家的首都以及重要城市都會在此時舉辦從12/31到明天1/2，為期三天的跨年慶典，這大概也是轉生者們所帶來的文化之一吧。

其中當12/31跨過去1/1的那個瞬間，就是慶典最熱鬧的時候，這時每個領主邸以及王城都會不停的施放煙火，慶祝新的一年的到來。

「雖然惟爾頓城也會有跨年慶典跟跨年煙火啦，不過還是想去莉亞她們家看看呢。」（米娜）

「跨年煙火嗎，異世界竟然也會慶祝跨年呢。」（娜法莉）

「嗯嗯，跟姐姐最後一次看跨年煙火已經是十年前了呢......」（拉爾莉）

拉爾莉醬似乎是想到轉生前那不好的回憶，顯露出有點寂寞的表情。於是娜法莉就上前輕輕的摸著拉爾莉醬的頭。

「我不是就在這嗎，娜塔莉。雖然我們曾經生離死別，不過我們還是在異世界重聚了啊，我也很想念妳呢。」（娜法莉）

「姐姐......」（拉爾莉）

娜法莉與拉爾莉醬互相緊緊的擁抱在一起。

「呃......雖然我不太想破壞這種氣氛啦......烤魚烤好了喔。」（緹娜）

我拿著烤肉刷看向了娜法莉跟拉爾莉醬。

「啊......」（娜法莉）

「哈哈哈......」（拉爾莉）

「緹爾果然是氣氛破壞者呢。」（米娜）

米娜雙手放在後頭，一派輕鬆的樣子。

「我要這幾串喵！」（莉亞）

在我說出魚烤完了之後，莉亞就不知道從哪邊跑向了烤魚架，拿走了兩串烤帕多魚、三串烤三文魚跟一串烤吳郭魚。

「烤魚烤魚～」（米娜）

「好香啊。」（卡蘭娜）

「我也要我也要！」（畢婭）

「別急別急，還有很多。」（緹娜）

我們八個人分別拿起了各自的烤魚，開始了這個小型的烤魚晚宴。

「嗚哇，好好吃。」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬不停的擺動著耳朵跟尾巴，看起來吃的很享受，畢竟卡蘭娜醬也是貓獸人吶。

「呃......緹爾醬？」（卡蘭娜）

「嗚......」（緹娜）

「果然哪。」（米娜）

「果然哪喵。」（莉亞）

「......」（克拉爾）

糟了，看著卡蘭娜醬擺動的貓耳跟貓尾，一個不小心就把手在眾目睽睽的情況下放在了卡蘭娜醬的頭上摸起來了。

我趕緊收回了手，試圖掩蓋臉上害羞的表情，卡蘭娜醬的臉頰也微微的泛紅著。

「緹爾害羞的樣子好可愛啊。」（米娜）

「同意喵，很少看見的表情喵，平常都是一副生人勿近的表情喵，雖然平時看起來就已經很像是可愛的人偶了呢。」（莉亞）

米娜把臉整個湊了過來，想窺探我此時那稍稍泛紅的臉。

「別、別靠近啦，難、難道我就不能害羞嗎。」（緹娜）

「這氣氛......我還是遠離點好了。（小聲）」（克拉爾）

克拉爾意識到這個氣氛不容他一個男人混入其中，就拿著烤魚串，默默的走到了陰暗處。

順帶一提，米娜順便吩咐離開的克拉爾一併帶走畢婭。

「卡蘭娜醬，過來一下～」（莉亞）

「欸？欸欸欸！？」（卡蘭娜）

莉亞抓住了卡蘭娜醬，把卡蘭娜醬推到了我的面前。

「！？」（緹娜）

「......」（卡蘭娜）

我跟卡蘭娜醬面對面的看著，臉上也都泛著紅，而手上的烤魚也只有讓它在空氣中慢慢冷卻，誰都沒有做任何動作。

「......」（緹娜）

「......」（卡蘭娜）

「害羞的緹爾妹妹好少見啊。」（米娜）

「素啊，不敬緹爾攤衡少陸粗表琴呢。」（莉亞）（嘴巴裡都是烤魚肉）

「緹......緹爾醬。」（卡蘭娜）

在我們面對面凝視著彼此的時候，卡蘭娜醬似乎是鼓起了勇氣，慢慢的向我搭話。

「怎......怎麼......」（緹娜）

我因為害羞，而將視線歪向了旁邊，避免直視卡蘭娜醬。

「莉亞，我們先給她們一些兩人空間吧。（小聲）」（米娜）

米娜跟莉亞也默默的走到了另外一邊。

「要、要一起吃烤魚嗎，緹爾醬。」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬約我吃烤魚啊......嗚哇......。

「......」（緹娜）

「不行嗎......」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬見我遲遲都沒回應，似乎是有點沮喪了起來。

看到了卡蘭娜醬傷心的表情後，我的內心開始慌張了起來，要趕緊安撫卡蘭娜醬啊啊啊。

「......（點頭）」（緹娜）

我勉強戰勝了害羞的情緒，點頭答應了卡蘭娜醬後，就把她拉離了現場一段距離。

「來，緹爾醬，啊。」（卡蘭娜）

「嗚—啊......」（緹娜）

卡蘭娜醬慢慢的把烤魚送進了我的嘴裡，面帶微笑的看著咀嚼著烤魚的我。

「別、別看了啦，卡蘭娜醬。妳、妳又不是不知道我、我對妳的感情。」（緹娜）

「因為我希望緹爾醬臉上可以表現出更多的表情啊，就像妳希望的那樣，能和人像一個普通人快樂的交談。」（卡蘭娜）

「嗚......」（緹娜）

卡蘭娜醬用溫暖的笑容回應著我，讓我的心裡又亂了起來。

「吶......卡蘭娜醬......」（緹娜）

「嗯？怎麼了？緹爾—！？」（卡蘭娜）

我把手放在了卡蘭娜醬的後面，把她拉了過來，用嘴唇吻了卡蘭娜醬的嘴唇。

過了一會兒，我們倆個才慢慢的分開來。

「......謝謝妳......」（緹娜）

「......嗯......（點頭）」（卡蘭娜）

我們把剩下的烤魚吃完之後，準備要往回走的時候。

「嗯？這是......雪！？」（卡蘭娜）

「下雪了喵～」（莉亞）

「下雪了欸！」（米娜）

「哇！下雪了下雪了！」（畢婭）

我們一齊看向了天空，此時天空正飄落著雪。

「下雪了呢。」（緹娜）

我張開雙手，嘗試接住飄落的雪。

「緹爾、卡蘭娜，妳們是第一次看到雪吧。」（米娜）

「「嗯。」」（緹娜、卡蘭娜）

我們國家基本上是不會下雪的，下雪我也只有從其他的報章雜誌跟那些外交官口中聽過罷了。

「其實我還滿嚮往下雪的。」（緹娜）

我呆呆的望著天空，看著我從未看過的景象。

「抱歉，我們是不是要趕緊啟程了，時間已經差不多了。」（克拉爾）

克拉爾從遠處走來，手裡拿著鐘錶。

「啊......要趕快了呢。大家！收拾東西了！要趕去首都了！」（緹娜）

我大聲喊叫，趕緊提醒大家收拾東西了。

————————————————————

「都收好了嗎？」（緹娜）

「嗯嗯，都收好了。」（娜法莉）

「好了！」（畢婭）

「好了喵～」（莉亞）

「好了。」（卡蘭娜）

「那趕快上馬車吧。」（緹娜）

我們趕緊走向了馬車，此時......

「好多史萊姆！」（畢婭）

「哎呀，史萊姆把這裡當成遮蔽的地方了啊。」（米娜）

我們看向馬車裡面，馬車上大概有五隻史萊姆躲在了裡面，另外一台倒是沒有半隻。

「要怎麼辦呢，我記得下雪的時候史萊姆們就會跑到樹林裡面，避免被雪埋起來凍死。結果這群史萊姆好像把馬車當成擋雪的地方了。」（米娜）

米娜看著車內的史萊姆煩惱著。

「嗯......把他們趕走也有點太殘忍了，就讓他們跟著我們吧，等到了首都再到附近的森林裡放生了吧。」（緹娜）

因為有點趕時間，於是我就隨便提一個比較簡單的方案啦。

「說的也是，直接放生的確是有點殘忍。」（拉爾莉）

「那就這麼決定喵～」（莉亞）

莉亞她們也覺得這已經是最簡單的方案了吧，很快的也同意了。

決定好了之後，我們趕緊上了車，把史萊姆們放在的一個角落，意料之外的這群史萊姆很安分。

順帶一提，這五隻史萊姆中有四隻是金黃色、一隻是粉紅色的。

「好了嗎！走了！趕在12/31晚上前抵達首都！」（緹娜）

「「「喔！」」」

前面的馬車由我駕駛，後面載著卡蘭娜醬、畢婭、米娜、莉亞；後面的馬車則是由克拉爾駕駛，馬車則是載著娜法莉跟拉爾莉醬。

在大雪開始紛飛的夜晚，我們朝著首都全速前進。 

第二十七話 首都畢奇卡納塔利安城
[第二十七話 首都畢奇卡納坦利安城] by 緹娜·卡達畢露姆

「噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠——」

「吃太飽了喵～」（莉亞）

「妳一隻貓就吃掉了好幾隻魚，當然會飽啊。」（緹娜）

「可是我就喜歡吃魚喵～」（莉亞）

現在時間是12/30凌晨四點八分，從惟爾頓城出發已經經過了六個小時。

由於此時大雪紛飛，視野變得非常狹小，幸好路的顏色非常的清楚，中途遇到岔路也有指標引導，並不至於會走錯。

「Zzzzz...」（卡蘭娜）

「zzzzzzzzzz....」（畢婭）

除了我、莉亞、克拉爾以外，其他的人基本上都已經進入了夢鄉。

至於那群史萊姆，除了粉紅色的那隻偶爾會跑到駕駛座，然後被莉亞抓回去以外，還挺安分的。

「莉亞妳確定妳不睡一下嗎？」（緹娜）

「睡什麼喵，我可是夜行性的喵。」（莉亞）

雖然我這麼問，不過其實莉亞可以整整一週都不睡覺。

我看了看後面，確認克拉爾沒有跟丟後，我繼續駕駛馬車往前衝。

————————————————————

「好冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷。」（畢婭）

「畢婭來，我的外套先借妳。」（緹娜）

現在時間12/30 早上七點，在路旁稍微搭建用土魔法搭建了棚子，稍稍的產了雪後，就在棚子裡生火準備今天的早餐。

「緹爾醬，那隻粉紅色史萊姆看起來很喜歡妳呢。」（拉爾莉）

我們圍繞在火堆旁，而昨天搭上馬車的粉紅色史萊姆此時在我旁邊不斷的撞我。

「倒是另外四隻史萊姆有點怪呢。」（卡蘭娜）

卡蘭娜往棚子的開口看去，四隻黃色的史萊姆等距離的站在了開口。

「嘛，偶爾也會出現比較高智商的史萊姆嘛～」（莉亞）

莉亞其實說的沒錯，在野外其實偶爾會出現會集體行動的史萊姆群，有的甚至會擁有隊形。

「烤好了，大家快吃吧。」（緹娜）

聽到了我的話後，大家也趕緊的拿起烤肉串並吃了起來。

「歪面是血（吞咽聲）白一片的呢。」（米娜）

我們往棚子開口外看去，原本的草原現在被厚厚的一層雪給覆蓋掉了，變成了美麗的雪白世界。

「上個月前也是一大半國家被雪覆蓋的喵，然而在妳們來的前三週氣溫突然回暖，使得原本的積雪通通都融化掉了喵～」（莉亞）

難怪我們剛來的時候並沒有半點積雪呢。

我們圍在火堆旁，邊吃著烤肉串邊高興的聊著各種形形色色的話題，很快的讓馬休息了之後我們便很快的上路，出發時間12/30 早上九點十一分。

你說路上也有積雪不是嗎？莉亞的爸爸當然有解決這問題的方法啊。

————————————————————

「快到了喵～」（莉亞）

「莉亞......那......那是什麼......」（卡蘭娜）

「我感受到了一股強大的魔力呢......」（克拉爾）

現在時間12/30 下午三點三十九分，此時在我們的左前方跟右前方各出現了一根異常高大的柱子。

「那是我們國家特有的地標，名為『擎天八柱』。作用是在冬季凸顯王都的位置喵～」（莉亞）

後來莉亞補充了一句，那些柱子名義上是王都指標，實際上是在戰時用來張開保護王都的防護罩的巨大魔法陣，其防禦力號稱連古龍的攻擊都能防禦住。

「喵，不過如果是緹爾的話就不太好說了喵～」（莉亞）

莉亞別亂說話啦，你看克拉爾跟娜法莉都用非常異樣的眼光看著我了。

「莉亞說什麼呢，我只是一個路上隨處可見的脆弱人類呢，連卡蘭娜醬也能輕鬆的打敗我呢，哈哈哈哈....（棒讀）」（緹娜）

克拉爾臉上露出了非常傻眼的表情，嗯，呼嚨過去了。

「等下，妳—」（克拉爾）

「等不及到王城了呢。」（緹娜）

「等下！太快了啦！」（克拉爾）

為了打斷克拉爾，我趕緊快馬加鞭前往王城。

「喔對了差點忘記了呢。」（緹娜）

我轉過頭去看向了那群史萊姆，還得放生他們呢。

我向後示意克拉爾減速，之後我們把馬車停在了路旁。

「卡蘭娜醬，先去把這些史萊姆放生了吧。」（緹娜）

「嗯，好的。」（卡蘭娜）

我抱起五隻史萊姆交給了卡蘭娜醬，卡蘭娜醬很快的抱著五隻史萊姆前往不遠處的森林裡放生。

「......」（緹娜）

「......」（畢婭）

「......」（拉爾莉）

「......感覺養個史萊姆當寵物也不錯的說喵。」（莉亞）

對於莉亞的話，在場的我們默默的點頭同意。

「感覺史萊姆好像也蠻可愛的呢......」（拉爾莉）

「突然有點不想放生了呢。」（米娜）

「算了吧，這種史萊姆是野生史萊姆，還是會有攻擊性，直接飼養野生史萊姆並成功的還是在少數，要養的話還不如去寵物店或馴獸店買呢。」（緹娜）

我這麼一說後，除了克拉爾跟娜法莉以外的人都有點失望的低著頭。

待卡蘭娜醬回來了之後，我們全部回到了馬車，在大雪紛飛的下午繼續駛向了王都，很快的過了十分鐘我們達到了王都大門前準備接受檢查。


————————————————————


「......」

「......」

「......」

「史萊姆回來了！」（畢婭）

原本應該被卡蘭娜醬在森林裡放生的那隻粉紅色史萊姆，現在就停在了我的頭頂上。

「看來這隻史萊姆很黏緹爾呢。」（米娜）

「奇怪了......他是如何進來城內的呢。」（卡蘭娜）

「我也想知道啊......」（緹娜）

我暫時放下了韁繩，把停在我頭頂上的史萊姆拿到了我的面前。

「......」

我一動不動的注視著這隻史萊姆。

「緹爾！我有個提議！」（米娜）

「我知道妳想幹嘛啦，可以啦，看起來也蠻溫馴的，那就由妳負責了。」（緹娜）

我把史萊姆往米娜的臉上丟了過去。

「嗚呀—」（米娜）

米娜沒接住史萊姆，臉部直接被史萊姆重擊往後倒下。

「好可愛啊。」（畢婭）

畢婭跑過去抱起了那隻史萊姆。

「好溫馴的史萊姆呢。」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬也走過去摸了摸史萊姆。

「緹爾，妳認為這有可能是別人棄養的喵～」（莉亞）

莉亞從後面探出頭來說道。

「嗯......我覺得也有可能，如果真是放生，那也不太好再把他放生回去，只是......」（緹娜）

「那些黃色史萊姆喵～」（莉亞）

莉亞說的沒錯，那些黃色史萊姆行為非常的怪異，不像是一般在野外會看到的史萊姆。

「反正之後再研究喵，緹爾前面喵～」（莉亞）

莉亞的話把我拉回了現實，只見她緩緩的把手指向了前方。

「好大啊！」（畢婭）

聽到了畢婭的喊叫聲，我們紛紛看向了前方。出現在我們正前方的，是這個國家的權利中心，也就是王城。

整座王城被白色的建材覆蓋，從遠處隱約就能感受到那欄杆圍牆後的廣大前院，以及數量眾多的巡邏騎士。

你問里斯佩克的王城跟我國的王城誰大，當然是里斯佩克的比較大一些些啊。

「跟義父家比，戒備感覺森嚴很多呢。」（卡蘭娜）

「不不不，充其量只是人多，其實守衛們還滿悠閒的，妳看喵。」（莉亞）

往莉亞手指指的方向看去，有三個本應是在巡邏的騎士，此時卻聚在了大門右側喝起了酒來。

「......」（卡蘭娜）

「卡蘭娜醬還在嗎？」（緹娜）

我揮揮手，試圖喚回呆掉的卡蘭娜醬。

「嗚，的確很悠閒呢，哈哈哈......」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬很快就反應了過來，右手搔著頭苦笑著。

「緹娜，先停在旁邊一下。」（莉亞）

「嗯。」（緹娜）

聽到了莉亞的話，我讓馬車緩緩的靠右，停在了不會擋到行人的地方。

「怎麼了緹爾？」（克拉爾）

「不不，莉亞她想要我們靠邊停一下。」（緹娜）

告知了克拉爾之後，我們看向了莉亞，只見莉亞從她自己的道具袋拿出了紙、筆、一些印章、臘跟蠟印。

「稍等我一下喔，我偽造一下文書。」（莉亞）

「呃！？」（克拉爾）

無視驚呆的克拉爾跟娜法莉，莉亞開始偽造了王族命令，很快就完成了由自己許可的命令。

「走吧，直接進去吧喵。」（莉亞）

「知道了。」（緹娜）

「偽造自己的文書啊......」（卡蘭娜）

除了克拉爾跟娜法莉還稍稍無法理解外，我們幾個跟沒事一樣回到了馬車上，駛向了大門。

當我們到達了大門前，這時本應在旁喝酒的門衛跑了過來擋住我們。

「停下，這個時間王族並沒有任何預約或是行程，請問有何貴幹。」

那名門衛拿著長矛戒備著我們。

原來還有在工作的啊，我心裡如此想著。

「這裡有艾莉公主殿下親自寫下的命令，請你過目。」（緹娜）

我把莉亞寫的那張紙交給了門衛。

「嗯......稍等一下，我得確認一下真偽。」

說完，那名門衛就跑走了，另外兩名一起喝酒的守衛也開始注視著我們，很快的那名跑掉的門衛帶著另外一名士兵回來了，應該是類似隊長的人吧。

「這的確是艾莉公主殿下的字跡跟印章沒錯，蠟印也確定是我國王族的蠟印，我這就帶你們去找國王殿下，還請諸位跟我來。」

語畢，那名隊長就命令門衛們打開了大門，並且引導我們進到了王城裡。

王城前面是一大片的草原，但由於下雪的緣故，現在所有的一切都被白雪覆蓋，不然大概可以看到里斯佩克的禁衛騎士團在這片草原上巡邏。

過了一會兒，我們就到了王宮前面。

「馬車與馬還請交給我們照顧，還請諸位跟著我進入王宮。」

我們聽從了那名士兵的話，全部都下了馬車，很快就有傭人過來把我們的馬車給開走了。

在那名的士兵帶領下，我們走在里斯佩克的王宮走廊上。

我看向了後面，米娜跟莉亞還是一副輕鬆的模樣，畢婭則是躲在了卡蘭娜醬後面。卡蘭娜醬看起來似乎是有點小緊張，拉爾莉醬倒是非常的緊張，克拉爾跟娜法莉也跟拉爾莉醬差不多，一直在警戒著周圍。

很快的我們就被帶領到了一個木製的大門前面，大門旁則是站著兩名禁衛騎士。

「請問有何事？」

「艾莉公主殿下親自寫了這張命令書，說是要讓這群人覲見國王。」

「請稍等。」

那名禁衛騎士拿著莉亞寫的紙，進到了門後，過了一會兒才從房間裡出來。

「國王殿下同意妳們進去覲見了。」

禁衛騎士說完，打開了大門後往旁邊讓出了一條路。

我們幾個走了進去，出現在面前的是一名有著狼獸人特徵的男性直挺挺的站在了辦公桌前，身材非常的高大，身高粗估就有一米九吧。那名狼獸人全身都散發出了身為國王的威壓感，讓人不敢隨便的輕舉妄動。

「說吧，找吾有何事。」（塞拉爾夫）

「嗚嗚嗚......」（畢婭）

塞拉爾夫的威壓感似乎是太強烈了，畢婭嚇得躲在了卡蘭娜醬後面瑟瑟發抖。

我看向了拉爾莉醬、克拉爾跟娜法莉，他們似乎也是非常的緊張。此時莉亞往前踏出了一大步，看向了塞拉爾夫。

「尊敬的國王殿下。」（莉亞）

「嗯？」（塞拉爾夫）

「拉爾多蘭王國的可拉烘焙坊的杯子蛋糕呢喵。」（莉亞）

「蛤？」（塞拉爾夫）

聽到莉亞講的話後，塞拉爾夫露出了一臉茫然的表情，克拉爾他們幾個也露出了傻眼的表情。

「我說......拉爾多蘭的杯子蛋糕呢！說好回來的時候要買回來的！！！！！！」（莉亞）

「痛啊！！！！！」（塞拉爾夫）

莉亞突然直接衝到了塞拉爾夫的背上，起手就是一陣狂抓，塞拉爾夫則是被莉亞抓的哇哇叫，我們幾個只能呆呆的站在原地看著他們，過了數秒後才反應過來嘗試把莉亞給拉開來。

————————————————————

「妳......是艾莉沒錯吧。」（塞拉爾夫）

在騷動了不到一分鐘內，就有禁衛騎士衝了進來包圍了我們，不過塞拉爾夫很快就命令他們離開了。

幫塞拉爾夫稍微的治療過後，我們幾個目前坐在了一角的沙發上。

「沒錯喔爸爸喵～」（莉亞）

莉亞坐在塞拉爾夫的旁邊不斷的磨蹭。

「所、以、說！杯子蛋糕呢！」（莉亞）

「我幾天前都說我很抱歉了！就拜託放過爸爸了吧！」（塞拉爾夫）

莉亞不斷的用拳頭捶打塞拉爾夫，此時的塞拉爾夫威嚴全失，在莉亞的問罪下只能乖乖的不斷低頭認錯。

「話說妳怎麼變成這樣了。」（塞拉爾夫）

「嗯？莉坦雅姐姐沒跟你說嗎？我要去當冒險者喵。」（莉亞）

聽到莉亞說了的話後，塞拉爾夫就一副痛苦的模樣按著太陽穴。

「所以說，這群人就是妳的同伴嗎，但是我一個都不認識啊......等下......」（塞拉爾夫）

塞拉爾夫的視線掃視了我們一遍後，塞拉爾夫就將視線落在了卡蘭娜醬的身上，似乎是在確認些什麼。

「妳是......該不會是緹娜的那名貼身女僕吧。」（塞拉爾夫）

「嗚...嗚...是的。」（卡蘭娜）

卡蘭娜醬似乎是因為被塞拉爾夫盯著看的關係，往後縮起了身子發抖著。

「別這樣盯著卡蘭娜看啦，爸爸你害她變得緊張起來了啦！」（莉亞）

「我只是在確認一下啊。」（塞拉爾夫）

「爸爸你再盯下去你的性命可能就不保了喵。」（莉亞）

「為什麼盯著看為什麼就會性命不—呃！？」（塞拉爾夫）

塞拉爾夫以為莉亞只是在說玩笑話，直到他看到了我放出來的殺氣之後就把原本要說的話吞了回去。

「是......是緹娜·卡達畢露姆吧......」（塞拉爾夫）

「（點頭）」（緹娜）

「拜託別殺我，我上有漂亮的老婆，下有艾莉這個可愛的女兒要養。」（塞拉爾夫）

塞拉爾夫似乎被我的殺氣怔懾住了，稍微往後遠離了我。

「......不要盯著卡蘭娜醬跟畢婭他們看......」（緹娜）

「遵、遵命。」（塞拉爾夫）

似乎是想保命，塞拉爾夫命令門外的禁衛騎士帶著卡蘭娜醬她們參觀整個王宮，此時房間內就只剩下了包括米娜在內的四個人。

「塞拉爾夫國王，請問我是誰呢。」（米娜）

米娜擺出了可愛的姿勢跑到了塞拉爾夫面前。

「嗚......這外表，卡娜塔莎·拉爾多蘭嗎。」（塞拉爾夫）

米娜在聽到了塞拉爾夫的答案後，彷彿是被石化般的定在了原地。

「笨蛋爸爸！是米娜蓮娜啦！」（莉亞）

「奧！（摔倒聲）」（塞拉爾夫）

「發生什麼事了！」

聽到塞拉爾夫的回答後，莉亞突然一拳就把塞拉爾夫揍飛到了房門前面。

「妳們幾個！我要—」

「連恩，別激動。」（塞拉爾夫）

「可是—」

「這是國王的命令。」（塞拉爾夫）

「......是的，小的先退下了。」（連恩）

連恩說完，就默默的退出了房間，塞拉爾夫也摸著被打的地方站了起來。

「唉......妳們幾個，先把外表回復原狀吧，不然妳們也知道連恩他們太敬忠職守了，結果就是警戒心極高，對於任何風吹草動都很敏感。」（塞拉爾夫）

塞拉爾夫用示意的眼神稍稍看向了門外。

「說的也是呢喵，連恩那傢伙就是過度敏感呢喵。以前有一次我只是不小心在走廊上摔倒他就馬上帶了幾個騎士跑了過來呢喵。」（莉亞）

「嘛，我也大概略知一二呢，趕緊脫掉偽裝吧。」（米娜）

————————————————————

「小的失禮了，原來是艾莉薇菈公主殿下、拉爾多蘭王國的米娜蓮娜公主殿下跟......」

待我們變回來的原來的樣子之後，塞拉爾夫把連恩連同其他在城堡內一部分的禁衛騎士們通通叫了進來，並向禁衛騎士團副團長連恩說明了事件原委。

此時連恩基於他自己的原則，正在向我們賠罪，不過他似乎是認不出我來，一直不斷的盯著我看。

「緹娜·卡達畢露姆，卡達畢露姆王國第二王女，叫不出來沒關係，反正我也不曾在檯面上活躍過。」（緹娜）

「原來是幾年前被艾莉薇菈公主殿下帶來，然後在平安夜當晚打趴所有禁衛騎士團，連團長跟前任團長都被打到不成人樣的，傳說中的那個人啊，本人才—」（連恩）

「連恩，那件事先別提了吧，當時是那位副團長品行不正，外加我當時也有錯，未能察覺到當時的某些異常，才造成緹娜的暴走。那之後我也先推開了其他事務，包括一些外交上的會面，徹底的從內到外整頓了整個禁衛騎士團。抱歉啊緹娜，連恩這人其實很愛聽一些八卦，讓妳想起不好的回憶我很抱歉。」（塞拉爾夫）

塞拉爾夫很快的打斷了連恩的話，並且向我謝罪。

「沒關係，反正當時我也把杜里歐諾那個畜生揍到精神崩潰了，只是別讓卡蘭娜醬再聽到這件事就好了。」（緹娜）

我向塞拉爾夫揮揮手，示意我已經沒關係了。

「聽到沒有，連恩。別在緹娜的貼身女僕前再提起這件事啊。」（塞拉爾夫）

「是的，小的抱歉，我發誓我不會再提起這件事第二次了。」（連恩）

連恩對著我單膝跪下，獻上了深深的歉意。

「不用那麼卑微吧......我又不是什麼惡役千金。」（緹娜）

「連恩，在我們面前不用那麼拘謹啦，你有時候職業病發作我們也會不好意思的喵。」（艾莉）

「抱歉，艾莉薇菈公主殿下，這是小的職責，不能隨便違逆下對上的關係，不然可能會敗壞里斯佩克王國的禁衛騎士團的名譽，恕小的拒絕。」（連恩）

聽完了連恩的話，我們三人一齊看向了大門的方向思索著。

（（（明明已經敗壞光了吧。）））

「（咳咳）連恩跟其餘的禁衛騎士們，你們可以先回去崗位或是休息室，連恩你也先去休息一下了。抱歉佔用了你們的時間了。」（塞拉爾夫）

塞拉爾夫咳了幾聲吸引了注意力之後，隨即上前命令連恩他們可以離開了。

「「「是。」」」

伴隨著一聲響亮的回答，連恩他們離開了房間，此時整個房間只剩下了我們四個。

「完全沒法跟門衛比啊.......」（緹娜）

「奇怪了喵，他們不是很悠閒的喵，怎麼突然變得那麼有秩序了喵。」（艾莉）

「那個......我想問題是出在緹娜呢。」（米娜）

米娜跟艾莉，包括塞拉爾夫通通都將視線看向了我。

「說的也是呢喵。」（艾莉）

「所以為什麼是我啊......」（緹娜）

我無奈的看向了米娜。

「緹娜，其實我叫來的一大半的人，都是幾年前的那個事件發生時就已經在的禁衛騎士們，而且絕大部分還是被妳瞬間打趴的，剛才其實我還能感受到有幾名全身都在發抖，似乎是想趕緊逃離這個房間吧。」（塞拉爾夫）

聽了塞拉爾夫的話，我開始回想剛才的情景，似乎還真的有幾名當時是在肉眼可見的在發抖呢。

「嘛，算了算了，我先去忙了。緹娜，有需要幫妳們安排房間嗎。」

「嗯......可以的話我不想住在王宮，我想住在普通的冒險者們住的旅館呢。」

「呃！？」

聽了我的回答，本來準備要離開的塞拉爾夫瞬間就被石化了。

「......認真？」

「「「（點頭）」」」

塞拉爾夫看著我們三個人認真了點了點頭，似乎使他的頭痛加劇了。

「可以是可以啦......需要我派騎士在周圍戒備嗎？」

「爸爸！冒險者就是要過著有危險的生活啦！用王族的權力過著冒險者的生活一點都不有趣！」

「嗚啊啊！」

聽了塞拉爾夫不經大腦（？）的提議後，艾莉瞬間從椅子上躍起，踢飛了塞拉爾夫。

————————————————————

「那等會妳們注意安全啊。」（塞拉爾夫）

「我知道啦爸爸～」

「有莉亞在，哪會有危險呢？」（米娜）

塞拉爾夫跟衛兵們護送我們到了大門口前後，就跟我們道別走回了王宮了。

順帶一提，塞拉爾夫讓我們在大門等等，等卡蘭娜醬她們過來。

你說偽裝呢？當然是重新染色了啊。

過了一陣子之後，卡蘭娜醬她們在護衛的護送下也在大門口前跟我們會合了。

「喵喵喵喵喵喵喵（抖音）」

「好冷啊，內外溫差也太大了吧。」

「會冷嗎，卡蘭娜醬。」

「嗯嗯不會。」

「等下，這對話是不是有點似曾相似。」（米娜）

嗯？有嗎？

待確定所有人都穿好了冬季的衣物後（娜法莉、克拉爾、拉爾莉的厚重衣物則是由塞拉爾夫準備好了），我們準備要出大門去尋找旅館。

走在半路上的時候，我忽然注意到原本應該跟卡蘭娜醬待在一起的粉紅色史萊姆消失不見了。

「卡蘭娜醬，史萊姆呢？」

「嗯？欸！？什麼時候不見的！？」

「欸！？」（拉爾莉）

我們趕緊跑回了王城，讓衛兵們在王城內搜索粉紅色史萊姆。

雖然已經當機立斷了，不過再搜尋了半小時後並沒有找到任何線索。

「嘛，只希望那隻史萊姆能平安了，畢竟終究是野生的史萊姆。」（緹娜）

「嗚嗚嗚好可惜啊，想要養一隻史萊姆的說。」（米娜）

我知道你們想吐槽說難道米娜跟莉亞沒有在王宮內養過寵物嗎。

米娜由於是大陸上最大國的第三王女，也還是得至少保持一定的禮儀，畢竟每天來談外交的外交官或是來談生意的商人不計其數。

關於莉亞呢......情況有些複雜，因為其實列儂克敦（第一王子）跟萊莉艾可（第三王女）對史萊姆過敏的關係，所以莉亞也不能隨便養史萊姆。

「算了算了，趕緊找旅館吧。」（緹娜）

在我們催促下，我們趕緊的跑了一間一間的旅館，可惜的是通通都客滿了，在搜索了三十分鐘過後，我們終於在邊陲地帶找到了一間還有空著，足夠容得下我們所有讓的旅館。

「那麼，準備去買晚餐吧！」（米娜）

「好好好。」（緹娜）

「哈哈哈......」（卡蘭娜）

待我們都放好了行囊之後，我們穿上了保暖衣物，行走在了熱鬧的街道上。

————————————————————

「報告，前方就是里斯佩克王國的首都了。」

偵察兵剛剛從隊伍都前方跑了回來，回報了位置。

「是嗎，辛苦你了。」

為了擊潰里斯佩克王國，由我們高層決定組織內的一部分的軍隊佯攻了萊茵思特王國，實質上則是由我—銀輝—蒼星盟的幹部之一、九條輝石帶著百人的精銳部隊，直接攻陷里斯佩克首都。

「聽好了。」

我轉過身，向精銳們發了聲。

這群精銳實力雖然不是組織內的最強，但其實力也足以匹敵拉爾多蘭王國的第二騎士團的千名魔法騎士了。

千名魔法騎士的實力足以毀滅一個小國，用擁有這樣實力的百人部隊偷襲里斯佩克的王都再好不過。

「這次的攻擊，依我們的實力，絕對可以快速擊潰他們的禁衛騎士團。但是依然有三個要注意的對象，如果不謹慎應對依舊有會被瞬間擊潰的風險。那三個人分別是『烈焰緋狼』莉坦雅·里斯佩克、『絕對冰點』拉威·里斯佩克」

雖然里斯佩克只是一個亞人小國，軍事實力也沒有到真的可以跟大國並肩的地步，但是因為其坐落的位置就在我們敵對組織—貝格登酒館最大支部所在的國家的鄰國而已，中間則是被許多的山脈隔開。

這在軍事上是個非常好的位置，所以我們的目標是暗中潛入王城，瞬間控制所有王室以及禁衛騎士團們。

「以及最危險的『雷光紫電』、被稱作『雷狼帕雷斯的後裔』的、艾莉薇菈·里斯佩克。」

艾莉薇菈·里斯佩克，在十幾年前的爾多瓦大戰中，僅憑一己之力就擊潰了前來侵略的一百多萬的帝國軍，成功保衛住了王都。

據當時的生還者所述，方圓百里內的天空烏雲密佈，許許多多的紫色的雷就這樣以極高頻率不斷的打向他的同伴們，當時的情況宛如地獄，此時的艾莉薇菈全身時不時就會放出紫色的細電。

在帝國軍開始軍心渙散的時候，艾莉薇菈用著比聲音還快的速度開始屠殺帝國軍，許多大法師甚至連低級魔法都來不及詠唱就已經命喪刀下了。

剎那間帝國軍隊瞬間潰敗，死的死，逃的逃。

就像算好的那樣，里斯佩克王國的精銳早已在附近的森林裡面埋伏好了，在帝國軍潰敗的期間發動奇襲，成功將帝國軍斬殺了總共九十多萬人。

這也是為什麼我這次要由我這名「轉生者」親自出馬的原因。

「那麼！就讓我們向—」

「大哥哥，你們在做什麼呢？」

我正準備向部下傳達進攻命令的時候，突然有一個看起來只有十一歲的粉紅色頭髮的小女孩走了過來，她身穿像是貴族的連衣裙，應該是里斯佩克王國某個貴族的女兒。

「妳是誰！」

可惡，該不會是事跡敗露了吧！只能先下手為強了。

「哇啊啊啊啊，不要殺我啊！」

出乎我意料之外，那麼小女孩看見我拔劍指向了她，他就突然往後跌落在了地上，開始哭了出來。

「別裝了，既然被妳看到了，那就只能殺掉了。」

我走上前，準備殺掉那個小女孩。

我每往前一步，小女孩就往後爬了一段，很快的小女孩就無路可逃了。

「嗚嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

「抱歉，但我可不能讓此次的任務失敗，要怪就怪妳不該出現在這個地方吧。」

我舉起了劍，準備斬下小女孩的頭顱，但稍後的我，會非常的後悔沒發現這其中的異狀。

「嘻，上當了呢。」

「什！？」

我的攻擊被一個高大的聖騎士給擋了下來後，瞬間有另外五名聖騎士從森林深處衝了過來並把我包圍了起來。

我看向後方，不知什麼時候突然就出現了看不見盡頭的聖騎士以及騎士。

「給我進攻！以我們的實力一個人對上四個里斯佩克的禁衛騎士也完全沒有問題！」

「殺啊！」
「去死吧！」
「魔術 烈焰吞噬」
「魔術—」

在當下我以為這群騎士在不到半分鐘內就會被擊潰，然而數秒後的情節令我徹底的清醒了過來。

「這、這是什麼！？」
「史萊姆！？」
「不、不會吧！？聖騎士史萊姆！？」
「不要啊啊啊啊啊！」

聖騎士史萊姆......不會吧......

傳說中只會出現在史萊姆國王或者是史萊姆皇后附近的一種極為強大的史萊姆，連個體能力C級的精英半獸人也不是對手啊，怎麼會出現在這裡！？

「別給我開玩笑了！！『領域魔法 秩序破壞者』！！」

在我所創造的領域中，那六個聖騎士史萊姆被我瞬間秒殺。

「我是轉生者，我可是這個異世界的主角啊啊啊啊！去死吧！！！！！哈哈哈哈哈！！！」

我持刀衝向了那個身分未知的小女孩，只要還在領域內，我就是無敵的，我這麼想著。

「唉，又是一名轉生者自戀症候群嗎。『魔法破壞』」

「！？」

伴隨著小女孩的一聲響指，我的領域瞬間支離破碎。

「『軟性禁錮』」

「怎麼，動不了了！？」

突然有非常多像是史萊姆的東西纏住了我，不管我怎麼嘗試，甚至是用魔法攻擊，似乎都毫髮無傷，過了數分鐘後，我就被這些東西給動彈不得了。

「好啦，遊戲結束，不可能讓你威脅到我的『新主人』呢。」

語畢，小女孩的右手開始蠕動了起來，最後變成了一把長槍。

「不、不要啊啊啊啊啊！」

「劍術 螺旋擊刺」

在我的胸口被貫穿的瞬間，我也徹底的失去了意識。

（視角切換）

「呼，好啦，可不能拖得太久呢，得趕緊回去了，屍體就交給你們處理囉。」

我向著那群史萊姆揮揮手後，就跑向了我的新主人的所在地。 

第二十八話 跨年晚會（上）
[第二十八話 跨年晚會（上）] by 緹娜·卡達畢露姆

「緹爾醬，妳看！」

卡蘭娜醬手上拿著一件應該是異世界學校制服的衣服吧，記得好像叫做「日式校服」吧。

為什麼我知道那是異世界的學校制服呢，你以為異世界人不會出書嗎。

「嗚......這穿在妳身上應該會很可愛呢。」

「嘻嘻嘻。」

感覺如果卡蘭娜醬真的穿了上去的話，我可能真的會有點心動。

順帶一提，我們正在「億載服飾（異世界）專賣店」裡面，店長是一名異世界人。據他所說，他生前是做衣服的，轉生到異世界後就決定繼續在異世界賣衣服。

由於是異世界特有文化的衣服，出乎意料的其實賣的非常的好，在里斯佩克王國內似乎是一家名店。扣除掉我們9個人，現在在店裡面也還有至少7個人在裡面逛。

「緹爾醬，妳要不要試穿看看？」

卡蘭娜醬拿著跟剛才一模一樣的另外一件制服對著我。

「我、我就不用了，我跟可愛風搭不上邊。」

「欸～」

「緹爾，說謊可不好呦。」（米娜）

「對嘛喵！我們之中最可愛的明明就屬緹爾醬妳了喵！」（莉亞）

妳們別這樣盯著我看啊，我明明就是不適合走可愛風的。

「嗚......」

「緹爾醬......」

卡蘭娜醬，犯規了啦，別用妳那張可愛的臉靠近我啦，別這樣近距離的盯著我看啦，妳這樣做我就根本無法拒絕得了啦。

「好啦好啦！別看了啦！嗚嗚嗚嗚.....（嗚著臉）」

我能感受到我的臉頰的溫度上升的非常的高。

「謝謝緹爾醬！」

「明明在武力上是那麼強勢的緹爾。」（米娜）

「對付卡蘭娜卻被完敗呢喵。」（莉亞）

「別再說這種招人誤會的話啦！！！！！！」

————————————————————

「緹爾醬好可愛啊！」（卡蘭娜）

「好羞恥啊......」

「我先出去了......」（克拉爾）

「好可愛啊！」（拉爾莉）

我緊抓著裙子，低著頭不讓卡蘭娜醬她們看見我的臉。

「這根本是對我的公開處刑吧......卡蘭娜醬，我能脫掉了嗎......」

「可—」

「稍等一下卡蘭娜。」

莉亞突然制止了卡蘭娜醬，然後就從背包裡面取出了一個叫做「相機」的東西。

「等下！」（緹娜）

「來，卡蘭娜，交給妳了喵。」

莉亞把相機交給了卡蘭娜，並且還教了她如何操作那台相機。

「嗚嗚嗚......我不要拍！」

「欸～怎麼這樣喵～」

我趕緊跑進了更衣室，把簾子拉了起來。

「緹爾醬......不行嗎......」

不行，在這裡我要保衛我最後的尊嚴，說什麼都不能心軟。

「拜託嘛緹爾醬～」

「嗚嗚嗚嗚......」

忍耐、忍耐。

「果然緹爾醬討厭我了嗎......」

「我知道啦！我拍！我拍！我拍就是了啦！」

「嘻嘻嘻，謝謝緹爾醬。」

嗚嗚嗚......卡蘭娜醬是不是越來越主動了啊......明明以前還是那麼的怕生......

————————————————————

「嗚......我決定未來我都要宅在王宮裡面了，好羞恥......」

「嘛嘛，別那麼說嘛，這不是很好嗎？」（米娜）

米娜邊拍著我的背邊哈哈大笑。

米娜她們自作主張的把那件日式校服給買了下來，難道她們是想要拷問我嗎。

順帶一提，原價是40銀幣，老闆給我們打了八折。

「卡蘭娜醬......妳明明應該是最了解我的......」

「好啦，反正照片就交給卡蘭娜啦，就當作一個回憶吧。」（米娜）

「嘻嘻嘻。」（卡蘭娜）

「可以的話，真想把這個回憶給燒成灰......」（緹娜）

順帶一提，我已經換回原來的舊衣服了。

「嗯？已經這麼晚了喵。」

莉亞拿出了鐘錶。

「嗯？欸？我們原來已經逛了那麼久了啊？」（緹娜）

我也看向了莉亞的鐘錶，上面標示著晚上九點二十七分。

「不過就算已經那麼晚了，路上的人潮依舊不減呢。」

卡蘭娜醬看了看四周，路上依舊是人山人海，絲毫也不受大雪紛飛的影響。

「感覺這情景有點浪漫呢。」（米娜）

「給我收起妳的戀愛腦。」（緹娜）

「吶，克拉爾跟姐姐都不搭話的嗎？」

拉爾莉醬突然向克拉爾搭話，讓克拉爾嚇了一跳。

「不......我跟娜法莉都已經成年了......應該說我們很難插入女孩子的對話呢......」

「原來我已經那麼老了......」（娜法莉）

「才沒有啦！姐姐還很年輕啦！」（拉爾莉）

克拉爾若有所思的看向了遠方，娜法莉則是備受打擊，蹲在了地上畫著圈圈，拉爾莉醬則是慌張的跑到了娜法莉的旁邊。

「那麼，為了明天的跨年晚會，大家先趕緊回旅館休息了吧。」（緹娜）

「說的也是。」（米娜）

「跨年跨年！」（畢婭）

「走吧。」（緹娜）

「嗯。」（卡蘭娜）

「姐姐，走了走了。」（拉爾莉）

在大雪紛飛的夜晚，我們一行人回到了旅館，準備結束這一天的行程。

————————————————————

「伊伊伊伊伊伊（開門聲）」

「......」（緹娜）

「！？」

我站在房門前，打開了正被緩緩打開的門，映入眼簾的是一隻粉紅色的史萊姆。

「會回來啊？」

我用雙手抓起了史萊姆，那隻史萊姆看到我就把身體往後縮了起來，變成了扁平狀。

順帶一提，現在是深夜一點二分。

「那你下午的時候跑去了哪裡呢？」

那隻史萊姆聽了我的話後，就一直不斷的左右旋轉，看起來應該是在否認。

「真的嗎？」

我瞇眼盯著那隻史萊姆看，那隻史萊姆似乎慌張了起來。

「嘛，算了，史萊姆怎麼可能會講話啊，能聽得懂人講的話的史萊姆本來就很稀有了。別再亂跑了啊。」

我這麼向史萊姆說完後，就把他放了下來，讓他進入了房間。

「你要睡在哪邊？」

我掃視了房間，房間內有兩個雙人床，米娜跟莉亞一床，我則跟卡蘭娜醬一床。

「......」

那隻史萊姆沒有停頓，直接跳到了我剛才躺的位置的旁邊。

「唉，果然嗎。算了算了，晚安。」

我也躺回了我的床位，旁邊的卡蘭娜醬依然在熟睡著，幸好沒吵醒她。

我躺下去之後，史萊姆就直接往我這邊黏了過來。

「好啦好啦，別打擾我睡覺就好了。」

我摸著那隻史萊姆。

（主動親近的史萊姆本身就很少見了，還能再消失一段時間後再自己跑回來的，有可能嗎？）

我重新的看向了史萊姆。

（算了，還是別想那麼多了。）

我閉上眼睛，嘗試重新進入夢鄉。

————————————————————

「呃......」（緹娜）

「早安啊緹爾。」（米娜）

我驚訝的看著史萊姆，那隻史萊姆正拿著牙刷，似乎是在刷牙。

「史萊姆會刷牙嗎？」（緹娜）

「不會喵。」

「那妳們怎麼還那麼淡定啊。」

「哈哈哈......」（卡蘭娜）

史萊姆似乎是注意到了我的視線，也轉過頭來（雖然沒有頭）看向了我（雖然沒有眼睛）。

「米娜，有沒有辦法測一下這隻史萊姆的智商啊。」

「ないです～」（米娜）

「無理です喵～」

「......」

看著米娜跟莉亞的反應，我還是無視她們好了。

————————————————————

「......」（米娜）

「啥喵！？」

「......」

「也太大了......」（拉爾莉）

「蓋達那傢伙的冰魔法也沒現在的情況那麼強吧......」（克拉爾）

「同意......」（娜法莉）

我們八個人站在了旅館門口，映入眼簾的是不曾看過的超大暴風雪。

「完全看不到喵～」

莉亞往門外看了看。

「這能見度大概只有兩公尺吧。」（娜法莉）

「好冷啊，緹爾姐姐。」（畢婭）

「不冷不冷，來，這條圍巾先借你。」

我把我自己備用保暖的圍巾包在了畢婭的脖子上。

「好溫暖～」（畢婭）

「怎麼辦啊，這樣跨年慶典能辦嗎？」（米娜）

「嗯......我也不知道餒，從過去到現在我從未看過在跨年晚會當天出現那麼大的暴風雪呢喵。視情況我可能得去找哥哥姐姐弟弟妹妹們商議取消這次的跨年慶典呢。」

莉亞似乎也是從來沒碰過這種情況的樣子，看起來正在煩惱著。

「這場暴風雪算什麼！大家！給我拿出身為大陸上最熱鬧的跨年慶典的一份子們的意志！」

「「「「哦！！！！！」」」」

突然從街道的左邊傳來了非常大聲的吶喊聲吆喝聲，我們集體走出旅館看向了街道左方。

在暴風雪慢慢現出身形的，是里斯佩克王國的第三王子—希爾克斯頓·里斯佩克，後面則是跟著一大群的獸人，看起來應該是攤販的老闆們。

「好高啊。」（畢婭）

畢婭也探出頭來，看著希爾克斯頓的身高驚呼出聲。的確，希爾克斯頓的身高在莉亞一家中是最高的，大概有220公分。

「呦，是冒險者嗎，歡迎來到里斯佩克首都畢奇卡納坦利安城！」

希爾克斯頓熱情的對著探出頭帶我們打了一聲招呼。

「「「希爾克斯頓殿下您好。」」」

「呃、呃、希爾克斯頓殿下您好。」（卡蘭娜）

「王子殿下您好。」（娜法莉）

我們也恭敬了回了一禮。

「哈哈哈哈哈！一大早很有精神呢！你們是來參加跨年慶典的沒錯吧！放心！雪再大風再強都不能阻止慶典的！哈哈哈哈哈！你們說是吧！」

「沒錯！」
「這點暴風雪算什麼！」
「連這點風雪都抵擋不住那我們還算什麼畢奇卡納的居民啊！」
「放馬過來吧！」

由於希爾克斯頓的話，那群獸人們就開始騷動了起來。

「那麼，我們先走了啊！還得感覺佈置好呢。」

希爾克斯頓說完，就帶著那些獸人們消失在了暴風雪裡。

「......妳哥跟上次一樣呢。」（緹娜）

「希爾哥就是那樣的人喵～」

莉亞無視的伸了個懶腰。

「那麼，這場暴風雪我們要去哪裡呢？」

「「「......」」」

對於拉爾莉的提問，我們沈默了。

「還是窩在旅館好了......」（緹娜）

「說的也是餒。」（米娜）

「嗯嗯。」（卡蘭娜）

「這種天氣我也不想在街上呢喵。」

「同意。」（拉爾莉）

於是乎，我們回到了房間裡面，直到暴風雪消退。

————————————————————

「贏了。」

我把我手中最後一張紅7給出了出去。

「緹爾又贏了呢.....」（米娜）

「手下留情喵～～」

「......」（卡蘭娜）

我們四個人外加一隻史萊姆坐在地板上玩起了非常知名的桌遊「UNO」，順帶說一下這是第七場，而這七場都是我拿下勝利。

「緹爾出老千喵！絕對是出老千喵！」

莉亞說完，就像放棄似的直接往後躺倒在地板上。

「不玩了啦，緹爾也太過分了！都一手好牌。」（米娜）

米娜把卡片丟回了牌堆裡面。

「（劇烈晃動）」（史萊姆）

史萊姆見米娜把牌丟了回去，自己也跟著把牌丟了回去。

「又不是我想拿的......」（緹娜）

我跟卡蘭娜醬把剩下的卡牌給收拾了。

「哈哈哈哈......」（卡蘭娜）

「話說，你們看看這個。」

米娜坐在了床上，手上拿著畢奇卡納塔利安城的冒險者指南示意讓我們看一下內容。

我們幾個湊到了米娜旁邊，米娜則是把手指在了指南上的一處。

「地下城？」（緹娜）

米娜所指的地方是一個地下城的情報。

「那個啊，幾個月前發現的喵。」（莉亞）

「幾個月前？」（緹娜）

「嗯嗯，記得是拉塞雷君在那附近做實驗時偶然炸出來的。」（莉亞）

「炸出來......」（拉爾莉）

聽到從莉亞口中得知的地下城的發現過程，我們都露出了傻眼的表情。

在我們討論關於地下城的資訊的時候，外面忽然傳來了非常吵雜的人群聲。

我們趕緊從房間裡出來，走到了旅館門口，映在眼前的是絡繹不絕的人潮以及晚會的各個攤位。

「看來暴風雪已經停了啊。」

我看了看天上，此時此刻的天空雖然還有點陰，不過只剩下了些些小雪而已。

「那麼，跨年晚會開始啦喵！」

「說的也是呢。」

米娜摸著利亞的頭說道。

「嗯，那我們回房間準備一下，就開始逛街吧。」（緹娜）

「嗯嗯。」（卡蘭娜）

————————————————————

「來，卡蘭娜醬，啊～」

「緹爾醬，我不是小孩子了啦。」

「呵呵，看你們的互動都很有趣呢。」

我、卡蘭娜醬、米娜、莉亞和畢婭走在燈火通明的街道上，左右兩旁都是攤販的叫賣聲，人群也是熙熙攘攘，凸顯了畢奇卡納城的繁榮。

順帶一提，拉爾莉醬跟娜法莉和克拉爾他們沒有跟我們一起，而是往反方向逛。

「辛蒂爾姐姐這時候在做什麼呢。」

畢婭此時抬頭看向了我。

「那個傢伙......應該正在被盛大的宣揚吧，雖然感覺下面的人們應該是一臉錯愕。」

「嗯嗯，王都的居民們一定覺得『怎麼是那個魔王』『還以為他只會鬧事』諸如此類的。」

米娜說著說著，就仰天大笑了起來。

「哈哈哈... 緹爾醬塞進來的章魚燒好燙喔....」

卡蘭娜醬則是在一旁哈著氣。


————————————————————

終於畢業了，不過有點找不到當時寫小說的那種感覺的qwq，不過應該會繼續寫，就算沒人看也是繼續寫下去的啦_(:з」∠)_ 

番外篇—提娜的OO課（世界觀補充介紹）
提娜的歷史課 種族篇
[提娜的歷史課 種族篇] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「我們所居住的大陸是叫做「爾多瓦大陸」，其中總共有住著九種擁有智慧的種族，分別是人族、精靈族、獸人族、血族、矮人族、龍族、天使族、惡魔族、魔族，其中普遍認為最強的種族是龍族中的分支「龍人族」。

龍人族呢，故名思義就是人形的龍，當然他們也能變成龍形。
在上古時期，龍人族和古龍族曾經為了誰是最強的種族而打過一場仗，當時戰火波及了1/4個爾多瓦大陸，最終龍人族他們在血戰中勝出，成為了種族之冠，而古龍族則是飛往海的另一側。根據拉爾多蘭王國外交官所述，在海的另一側有著另外一片大陸「迪比斯大陸」，迪比斯大陸也同樣地都有很多種族在上面居住，不過根據拉爾多蘭外交官以及很多從事海上貿易的商人們所述迪比斯大陸好像沒有龍人族跟天使族的樣子。

接下來我們介紹一下各個種族。

人族呢，是世界上數量最多的種族，基本上有很多時候都是人族幫忙出力。目前世界上的兩大國家都是由人族領導的，其次強的才是由多名血族的真祖領導的「德古拉王國」。

精靈族呢，大部分的活動範圍是精靈之森，精靈之森位置就在我們卡達畢露姆王國王都的東南方向，算是我們的領域範圍。不過我們行種族平等政策跟部分民族自治，所以我們也跟他們很和平的相處，有時還會互助。

他們擅長的魔法是風魔法，普遍具有風抗性跟詛咒抗性，精靈族他們很擅長結界魔法跟防禦型魔道具的製作。

獸人族，活動範圍是整個大陸，大多從事勞力的工作、冒險者跟傭兵等等。獸人族普遍力氣都非常大，除了唯一的貓獸人力氣沒那麼大。

獸人族擅長身體強化魔法跟土魔法，普遍擁有土抗性。

血族，被轉生者稱之為「吸血鬼」的存在，然而他們根本不會吸別人血，只是他們如果要使人成為他們的眷屬，血族會讓他們喝下自己的一點血液然後用魔法陣使之成為自己的眷屬。

血族數量非常稀少，且幾乎都不能在白天行動，目前已知能在太陽下行動的血族只有兩個，一個是現任魔王辛蒂爾·瓦蘭·德古拉、一個是公爵瓦倫特·拉威西，他們兩個都擁有光（聖）抗性10級，才得以免疫太陽光。

血族擅長血族他們自己的魔法與魔法陣，普遍擁有詛咒抗性跟闇抗性及低程度的光抗性。血族雖然很少，但力氣甚至比獸人族中力氣最大的分支種族「狼獸人」及「熊獸人」還大。

矮人族，活動範圍大多是在兩大王國跟我國，幾乎從事金屬冶煉、鍛造跟魔物素材加工已經魔物素材裝備的製作，只有少部分成為了冒險者。

矮人族擅長的是土魔法，普遍擁有土抗性。

龍族，數量也很稀少，我們龍人族的更是少，而且經過了爾多瓦大戰的洗禮之後數量更是銳減了一半。

龍族不管是防禦力還是力氣都是位居種族之冠的，擅長的魔法因「龍」而異，普遍有全屬性抗性，也就是火、水、風、土、雷、闇、光（聖）、詛咒抗性。

天使族，他們全數都是居住在「空島上」，我們稱之為「天空嶺」，活動範圍很廣，不過也是特地地區。

天使族擅長光（聖）屬性魔法，普遍擁有光（聖）屬性免疫（10級抗性）、闇和詛咒抗性。

惡魔族，大多居住在火山附近，雖然轉生者都說他們世界的大眾認知都是天使跟惡魔是對立的存在，不過在我們世界，天使跟惡魔是會偶爾手拉著手一起去喝酒的關係呢......。

惡魔族擅長火魔法、闇魔法跟詛咒魔法，普遍擁有火、闇、詛咒抗性。

魔族，爾多瓦大陸上比較少，普遍生活在另外一個大陸，以下都是第二手的資料。

魔族擅長闇魔法跟詛咒魔法，普遍擁有闇屬性免疫（10級抗性）跟詛咒抗性。」

「欸嘿嘿.....」

（這可惡的妹妹聽到一半又睡著啦....）

我拿著粉筆朝著妹妹的頭用力的丟下去。

「痛！」

提娜她直接被粉筆打到人仰馬翻。

「痛痛痛.....莉蘭姐！太狠了啦！」

她一臉淚水汪汪的樣子看著我，手還扶著被粉筆砸到的地方。

「誰叫妳給我睡著的！再睡著我就讓你嚐嚐地獄的滋味！」

「嗚嗚嗚.....莉蘭姐好可怕.....哇哇哇哇哇.....」

啊，糟了，不小心把妹妹弄哭了。

「啊，對不起啦，提娜，我不是有意的....」

「哇哇哇哇哇！！」

為了解決妹妹一直在哭的問題我只好允許她今晚陪我一起睡，她也很快的就不哭了。 

提娜的種族課 精靈篇
[提娜的種族課 精靈篇] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「精靈，在這世上算是比較特殊的種族。對人類以及亞人是絕對友善的種族。

鐵匠以及附魔師的一些技術也跟精靈息息相關，例如精靈武具跟精靈附魔術。

精靈的力量由於是來自大自然，故其實力非常強大，最弱的個體也至少會有C級上位冒險者的實力。

其使用的精靈魔法是目前已知最強的魔法類型。

精靈的總類非常多元，有火、水、土、木、雷、聖、闇以及其他共八大類。

其中精靈也是召喚術師的其中一個重要的戰力來源，可以說召喚術師跟鐵匠是跟精靈最密切的職業也不為過。

精靈平時住在森林裡面，精靈外觀看起來會有一些很像魔素的東西飄在精靈的外圍。

由於這些精靈釋放出來的魔素，會讓跟精靈長久接觸的「魔獸」不再有攻擊傾向，甚至變得溫和。

如果再接觸的更久的話可能就會出現語言能力。

說到精靈，有一個題外話，我們城外不遠處的森林有一區就是「精靈之森」，因為那個區域棲息的精靈特別多，所以才被稱作精靈之森。

值得一提的是，幾乎每個種族都曾出現過魔王，唯獨精靈、天使和惡魔並沒有出現任何一隻魔王。

但是由於精靈的能力異常強大，也導致了許多人覬覦他們的力量，常常造成了許多精靈被人抓走或殺害等等的情況發生。

所以我國也儘量在保護著在我國境內生活的精靈們，免受那些人的魔掌。

......。」

「莉蘭姐，妳是不是沒東西教了，噗嗤。」

還真的被妹妹說中了，精靈的確真的也沒啥其他可以教的了。

於是我直接抓著妹妹的手。

「欸？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「別放開我的手啊！」

然後帶著妹妹直接從窗台上飛了出去，直接飛到精靈之森裡。

「哈......哈......莉蘭姐好過分，要飛都不先跟我說一聲。」

「那我們直接體驗一下吧，妳看，那邊出現了一隻水精靈。」

我手指前方，前方有一隻水精靈在湖邊休息著。

「我去跟那名精靈說明一下，讓妳跟他打一場。」

我跑向那名精靈，跟他解釋了之後的事情，他很快就答應了。

「那麼，請妳體驗一下精靈魔法的威力吧。」

「精靈魔法 貫穿高壓水柱」

水精靈使用了集中式的高壓水柱往提娜打了過去。

「武術 反動」

「欸......」

提娜直接把攻擊原封不動的還了回去，結果水精靈的右手臂直接被打飛。

「欸欸欸欸欸欸！！！！對不起！我幫你治療！我沒想到妹妹會這麼做！」

我趕緊向精靈灌注魔力，那名水精靈的右手臂很快就再生了。

「不好意思！」

「對不起。」

「不會不會。」

水精靈很快就回到原處休息了。

「所以呢？有很強嗎？」

提娜歪著頭問我。

「等下，妳從哪裡學來的武術啊，我記得你應該不會武術才對啊！」

「看書自學的。」

「......」

我徹底無言了，我妹妹的學習能力也太好了......。

「今天就先上到這裡吧......」

我放棄了，下次絕不要讓妹妹上實戰課了。 

番外篇之二—七年前改變爾多瓦大戰的三日會戰，起始與終焉
九年前的起始—破碎誓言
[九年前的起始—破碎誓言] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「姐姐！我想去庭院！」

「好好，提娜姐姐我這就帶你去庭院。」

我一如往常帶著維爾克往庭院的時候，突然，警報魔道具響了。同時間，禁衛騎士團的騎士莉薇特莉跑了過來。

「公主殿下！王子殿下！斐濟斯帝國無預警的攻到王都城牆外了！請趕快去避難！」

我們明明就保持中立，為什麼還要打過來？我一邊思考一邊拉著弟弟往王族的避難所跑去。

「姐姐，我們會沒事嗎？」

「提娜姐姐跟你保證，我們都會沒事的。」

我們在王城內跑著，左轉，右轉，下樓。

途中都能聽到騎士調動的聲音。

跑著跑著，跑到了一個長廊之後，突然有人從上面偷襲我們。

「小心！」

我抱著弟弟往後一跳躲過了攻擊。

「切，躲過了啊。」

「勸你們不要抵抗，乖乖跟我們走。」

定睛一看，總共有三個人。

看他們的服裝，應該是斐濟斯帝國的王家直屬刺客。

「你以為會趁你們的意嗎！」

我從物品袋拿出了一把武士刀，對著他們擺好架勢。

「歐，要抵抗啊，那受一點小傷應該可以吧，哈哈哈哈哈哈！」

其中一個人狂笑不止。

「維爾克，當我一發號施令你就立馬跑走，想辦法安全的到達避難所或是跟騎士團會合。」

「嗯嗯。」

「別竊竊私語了，乖乖束手就擒吧。」

「3、2、1、逃！」

我話音剛落，維爾克立馬就往反方向逃走了，與此同時我也往三個人的方向衝去。

「妳以為噗！」

狂笑的那個人被我直接轟飛。

「狂擊！」

第二個人的攻勢很快就來了。

我立馬後跳躲過了第二個人的攻擊。

「敏捷提升，看你怎麼躲。」

他對我連續使出刺擊，不過看得見！

左右左左左上右上左下下右，一直不斷的防禦。

「受死吧！超上位火魔法 龍息！」

「別想！最上位水魔法 冷凍射線」

第三個人向我攻了過來，我讓他變成了冰，然後順勢就把他擊碎了。順便把第二個人踢飛了。

「呃啊！」


一個人陣亡，兩個....阿勒？怎麼只剩兩個.....

「糟了！」

「現在才發現嗎，嘿嘿嘿。」

我立馬往反方向衝。

「想去救....」

「影技·一字斬」

我把第二個人腰斬了之後立馬跑向了弟弟逃往的方向，但是一切為時已晚了。

我不敢相信眼前的景象。

「哎呀，不小心使了太大的力了，好像不小心弄死了呢。」

看著弟弟那流血的身體倒在地上一動不動。

我發抖了，我徹底的怒了。

「你.......」

「下一個就是...」

我徹底的失去了理智。

「敢對我的弟弟.....受死吧！最上級雷魔法 天怒！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

那個人的慘叫聲整個王城都能聽到。

還不夠！我要讓你的叫聲傳到地獄最底層去！

「給我在地獄懺悔吧！最上級火魔法 地獄的業火！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

那個人的身驅從我的眼前被抹除掉之後我立馬跑向弟弟那殘破的身體身邊。

我抱起了那個摸起來已經冰冰冷冷的弟弟。

「維爾克！起床啊！別睡了！」

我對著弟弟大喊。

「維爾克！快起床啊！天還很亮呢！」

我持續對著弟弟大喊。

「維爾克！你起床姐姐就為你做你最喜歡吃的鬆餅啊！所以...拜託...快起來吧.....嗚嗚嗚嗚嗚....」

這時莉蘭姐跑了過來。

「提娜，快走吧....」

「放開！」

「明明我還跟你保證我們都會沒事的.....我真是個失敗的姐姐.....哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最後莉蘭姐把我跟我弟弟的遺體一起帶到了避難所。

當天，卡達畢露姆王國王都的東門被攻破了，當時王都最多有1/4落入了敵軍的掌控之中。

但在我國騎士團經過了二天的拼死反擊之後終於佔了上風，成功得把敵人趕了出去。

但是已逝的生命無法回來.......。

一天後，我們舉國哀悼了維爾克以及其他在這場突襲中逝去的生命。

斐濟斯帝國，你們成功觸碰到了我的逆鱗，我要定你們王族的性命。

兩年後，我們正式的向斐濟斯帝國開戰了，這也是斐濟斯帝國毀滅的開始。 

宣戰前夕—決斷時刻&復仇準備
[宣戰前夕—決斷時刻&復仇準備] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「這些搬運到那邊！動作快點！」

「請維持規劃好的路線！別造成堵塞！」

「小心頭上！」

我站在東城牆附近的瞭望台上，觀望著修復工程。

「斐濟斯帝國....我一定要讓你們付出代價！」

我握緊拳頭，發誓這個我不知道已經發誓幾次的誓言。

「就算死也要拉你們所有王族跟貴族下葬！」

「好了，提娜，冷靜一下吧。」

莉蘭姐從下面端來了茶。

「可是！可是.....」

「好了，提娜....」

莉蘭姐把茶放在附近的桌子上後，從背後抱住我的身體。

「可是.....他們奪走了維爾克的性命....我可愛弟弟的性命啊....嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊......」

我哭的死去活來，在下面正在進行修復工程的居民聽到了我的哭聲也都悲從中來。

「好了，提娜，乖，別哭了。」

莉蘭姐把我轉到她的懷裡，我放聲痛哭。

「我向妳保證，我們一定能向斐濟斯帝國復仇的。」

過了兩年，我們國內的修復工程大致上修復完成了。

而在兩年間，我一直帶領著騎士團日以繼夜不斷的訓練。

由於前禁衛騎士團副團長在兩年前的保衛戰當中戰死，現在的禁衛騎士團副團長是由莉薇特莉禁衛騎士擔任。

「不準鬆懈！我們的目標是化作卡達畢露姆王國最銳利的長矛！直指斐濟斯帝國的首都！」

「「「是！」」」

當我們訓練了幾小時過後，突然警報器響了。

「總計有50萬敵軍從東門方向進攻！」

傳令兵急急忙忙的跑了過來。

「暫停訓練！目標是防衛東門！不能再讓敵人攻破了！」

「「「是！」」」

我們禁衛騎士團連同第一、第二、第三、騎士團全部集結到東門，留下第四、第五騎士團警戒。

總計40萬兵力集結到了東門。

幾小時後，大戰開始了。

由於我們的軍隊大多都是獸人族跟精靈族，而斐濟斯帝國的軍隊大多都是人族。

優勢自然的傾向了我們。

然而，就在大戰開始2小時後。

「報告！50萬大軍有20萬大軍在我們不注意的時候往南門方向集結！目前斐濟斯帝國在南門集結的兵力總計有120萬！」

「你說什麼！？」

當我聽到傳令兵的報告的時候，我不敢置信。

難道這次攻擊是佯攻！？

「萊因特！立馬下令退一半的兵！」

「提娜殿下，這恐怕難以執行。」

「此話怎講！？」

「敵方這次的兵力有70%是防禦特化型的士兵，30%是專門攻擊的魔法師。我想，這次在東門的佯攻目的就是牽制我們的兵力。」

「你說....什麼....」

我對萊因特的話感到無力。

「集結第四、第五騎士團前去守衛南門！」

我拿起我的雙刀，準備往南門走去。

「等下！提娜！妳要去哪！」

「我要去復仇了。」

「.......」

莉蘭姐想說什麼，但卻欲言又止。

「提娜殿下，我跟妳一起去。」

「這樣好嗎，萊因特。」

萊因特是禁衛騎士團團長，萬一戰死了那我們的復仇計畫就會提早腰斬了，所以不能讓他涉入危險。

「提娜殿下，我深愛著我居住的卡達畢露姆王國，而現在面對敵人破壞著我最愛的土地以及人民，難道你要我袖手旁觀嗎。」

我沈默了一會兒，然後開口了

「知道了，不過，不許戰死。」

「遵從指令，提娜殿下。」

「提娜，注意安全啊。」

「好的，莉蘭姐，我去去就回。」

我跟萊因特快速跑向南門，第四、第五騎士團早已集結完畢。

「塞爾夫！敵方動向如何！」

「是的，提娜殿下，敵人目前距離南門還有一段距離，估計再7分鐘就會開始短兵相接了！」

還有7分鐘嗎，我可沒那麼多時間等待他們。

「我在此下令！第四、第五騎士團！出城門迎戰敵人！」

「提娜殿下！」

「與其給他們時間準備，不如殺他們個措手不及，你同意吧，萊因特。」

「是的，提娜殿下。」

「......好吧，遵從指令，提娜殿下。」

當我們全數到了城門外，斐濟斯的軍隊也出現在了視線範圍內。

「為了卡達畢露姆王國的榮耀！為了卡達畢露姆王國的人民！我在此宣布！當我和禁衛騎士團團長萊因特衝出去的那一刻！對敵軍發起總攻！」

「「「是！」」」

第四、第五騎士團大聲的回應了我們。

接著我跟萊因特站在了軍隊最前面。

「準備好殺了沒，別陣亡啊。」

「當然，身為禁衛騎士團團長怎麼能輸給本國的公主。」

「3」

地板凹陷了。

「2」

地板以我們了兩個為中心點向外延伸了大量裂縫。

「1」

地板開始有點承受不住了。

「蹦！」

我們踏出去的那一刻，地面凹陷了幾公尺之深，不到2秒鐘，我們就衝進了120萬大軍之中。

屠殺，開始了。

刀起刀落，不斷的聽到哀嚎聲。

不夠！遠遠還不夠！

我還需要更多！

才能補償你們的罪過！

我每斬下一刀，就是1-3個被砍成兩半的敵軍。

我不斷的深入，我不斷的斬殺，我身後早已鋪出了一條用敵軍殘破的屍體蓋的血路。

在我殺了差不多1000人的時候，我軍終於跟敵軍接觸了。

不過，因為突然兩個人衝了進來展開屠殺，他們也似乎慌了手腳。

「第四、第五騎士團！大開殺戒吧！」

「「「是！」」」

越來越多的人頭落在我身旁，越來越多的器官飛越我的面前，不過，還不夠！

你們這群低等雜碎！敢殺害我的弟弟！我要用你們帝國的王族的命來償還！

屠殺了幾分鐘過後，裡面出現了似乎是敵軍指揮官的聲音。

「撤退！快撤退！」

聲音是東北方向！

我朝著東北方向殺出一條血路，到了才發現萊因特早已斬殺了地方指揮官。

「妳還真慢啊，提娜殿下。」

「沒辦法，我這邊人比較多啊。大地之擊！」

瞬間我用魔法極強化的土製的巨大槌子砸了下去，差不多有400個敵軍被砸成了肉餅。

敵軍已經是一群無頭蒼蠅，任人宰割了。

他們開始逃難。

不過，逃得出我的手掌心嗎。

在敵軍逃亡的前方，是禁衛騎士團跟第一、第二、第三騎士團。

被包圍在中間的敵軍，只能做最後的垂死掙紮。

最後，總計150萬的敵軍有145萬被屠殺，逃走成功的大比例是佯攻東門的軍隊的敵軍。

我方總計70萬的軍隊，只傷亡了7萬，大多都是東門佯攻中陣亡或受傷的。

這時萊因特走了過來。

「提娜殿下，看來時機已成熟，既然帝國給了我們這麼好的宣戰理由，我們何不利用利用呢。」

萊因特說的話很有道理，這次的事件能當成我們對帝國宣戰的理由。

「嗯，是啊。」

我轉身看向帝國首都的方向。

「讓我們，完美的演出這一場復仇劇吧。」

三天後，我國正式的跟斐濟斯帝國宣戰了。 

驕傲光榮
[驕傲光榮] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「為了卡達畢露姆王國！」

「「「為了卡達畢露姆王國！」」」

決戰開始了。

我帶著500名龍人族，目前全大陸一半的龍人族，正式朝斐濟斯帝國發起總攻。

這是一次沒有後路的猛攻。


只要失敗了。


就是死。

我們在天空中飛行了大約一個小時，這時有一座城慢慢映入眼簾。

「報告，已經看到赫格城了！」

「辛苦你了，萊因特隊長。全軍！發起猛攻！」

我一聲令下，就正式往赫格城到城牆俯衝。

「最上級魔術 光電之矛」（提娜）

「最上級魔術 獄火爆彈」（萊因特）

「最上級魔術 死亡射線」（莉薇特莉）

「「「最上級.....」」」

我們慢慢靠近城牆。

「諸位！攻擊！」

待距離縮短到不到五百公尺，我就命令全軍攻擊。

剎那間，數百個魔術同時往赫格城的城牆的各個方向飛去。

當碰到赫格城的那一瞬間，產生了極大的爆炸，之後更是爆炸聲不斷，煙霧瀰漫。

我們暫時停在了兩百公尺外。

這時，有一個我方的偵查兵飛了回來。

「報告！敵軍司令官與副司令官確認死亡！敵方軍隊在我們的轟炸之下被殲滅了約四萬兵力！現在城內的兵力只剩下大約三千名！」

「辛苦妳了，艾瑪。」

「是！這是我的榮幸！」

看來差不多了。

「全軍！發動地面戰掃蕩敵軍！」

「「「是！」」」

我們全部飛入濃霧裡，開始殲滅剩餘敵軍。

我們最後花了兩個小時，殲滅了所有赫格城守軍。

此戰，我方死傷零人。

「沒時間了，諸位，目標是下一座城！」

「「「是！」」」

我們讓居民自行組織了搜救隊之後，就繼續往下座城前進。

數小時後，下一座城也映入了眼簾。

「全軍！準備攻擊！」

我們再次準備了魔術，準備再發起一次大進攻。

這時，從敵方的城牆上有數個魔法向我們打的過來。

「機動隊！展開防禦！」

「「「最上級魔術 無形壁壘」」」

機動隊大約有六十名張開了防禦結界在我們面前。

最後敵方的攻擊被擋住。

「攻擊！」

跟赫格城的時候一樣，我們向法西薩城發起了猛攻。

之後的情形跟赫格城時也一樣，也是轟炸聲不斷，濃煙瀰漫。

唯一不同的是敵方這次有來得及反應，張開了防禦結界擋下了一些攻擊。

「報告！敵方副司令官死亡！總司令官重傷！敵方被殲超過五萬人！現在城內的兵力還剩下三萬！」

「總司令還在嗎，繼續轟炸！照計畫進行！」

「「「是！」」」

我們再次聚集魔力，由於敵方似乎戰意全無，只剩下一些零星抵抗。

「攻擊！」

第二次的大轟炸開始了，不過比剛才更大，更殘忍。

過了數分鐘，艾瑪偵查兵回來了。

「報告！敵軍司令官確認死亡！殘黨剩下不到兩千名！」

「真是可憐哪，進攻！」

「「「是！」」」

待我們殲滅完了敵軍，時間也大約已經到了下午五點了。

我們也就留在那城準備過夜，順便撤換法西薩城的國旗與協助居民救援。
 

番外篇之三 短篇集
王女的一天
[王女的一天] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提娜醬、提娜醬，妳看！」

辛蒂爾醬從窗戶飛了進來，這裏好歹也是王城耶。

「怎樣。」

我用不爽的眼神看向辛蒂爾醬。

「妳看妳看！」

辛蒂爾醬說著說著，從道具袋裡面取出了兩把巨大的拍子，不過拍子的拍面是網狀空心的。

接著辛蒂爾醬又取出了一罐東西，裡面很多不明形狀的東西。

「這是雷克特列商會新出的，名叫『羽球』和『羽球拍』的商品歐！提娜醬提娜醬，我們玩玩看吧！」

辛蒂爾醬似乎看上去很興奮。

「不要，我很忙，我還要去找莉蘭姐。」

我用一副不耐煩的表情回答。

「拜託啦！陪我玩啦！」

但辛蒂爾也只是死抓著我的衣服不放。

「唉......好啦好啦，如果等下沒事就陪妳玩啦

「謝謝提娜醬！那我在下面空地等妳呦！」

辛蒂爾醬話一說完，就又飛了出去。

「噗，還是一樣笨啊。」

我在心中竊笑著。

想當然耳，從莉蘭姐那邊回來之後，我就回去我的房間裡休息了。

就這樣過了悠閒的一個小時。

「提娜公主，還需要茶嗎。」

「卡蘭娜醬，我已經說過了叫我提娜醬就好，你也坐下來好好休息吧，站了半小時不會累嗎。」

「嘛，畢竟是工作嘛。」

我正在我的書桌前讀著書，卡蘭娜醬則是站在旁邊服飾著我，一切都很正常，直到......

「找到妳了！」

辛蒂爾醬的頭從窗戶下面露出來。

「太過分了！提娜醬放我鴿子！陪我玩陪我玩！」

辛蒂爾醬一飛近來就在地板上打滾吵鬧。

「不要。」

「陪我玩陪我玩，不然我就煩死妳！」

「......唉，好啦！我陪妳玩就是了！」

「謝謝提娜醬！」

辛蒂爾醬一煩起來真的是連騎士團團長也無法應付。

「我先去換一個方便運動的衣服。」

在卡蘭娜醬的幫助下，大概花了七分鐘就換好了衣服。

我跟著卡蘭娜醬走了下去，已經看到辛蒂爾醬蓄勢待發了。

「這邊這邊。」

「先給我解釋一下玩法吧。」

之後辛蒂爾醬跟我解釋了一下玩法之後，比賽開始了。

你說中間的網子？當然是用土魔法應付了。

「哈！」

「欸。」

「這邊！」

「殺球！」

「欸......」

我將球殺往辛蒂爾醬的死角，果不起然辛蒂爾醬反應不過來。

「再來一次！」

辛蒂爾醬似乎不服輸。

「是是。」

過了幾分鐘之後，辛蒂爾醬跪在了地上，呈現了orz的姿勢。

「再來一次！」

又過了幾分鐘，還是辛蒂爾醬輸了。

「再來一次。」

就這樣，我們一直打到了下午一點打到了黃昏。

當然，辛蒂爾醬一局都沒贏過。

「嗚嗚嗚嗚......提娜醬你作弊......」

「我才沒有作弊。」

辛蒂爾已經放棄似的趴在了草坪上哭了起來。

「哈哈哈......」（卡蘭娜）

「果然是妳啊，魔王辛蒂爾。」

「咿咿咿咿咿咿咿！」

莉蘭姐從遠方快速的往這邊走了過來。

「提娜醬我先走一步了！」

說遲遲那時快，辛蒂爾醬馬上就飛走了。

「那傢伙的羽球還沒帶走呢......」

我苦笑著。

「唉......又讓她給跑了，算了，提娜、卡蘭娜，妳們先回去休息吧，這些東西我來保管。」

之後的事可想而知。當明天辛蒂爾醬飛回來要來取回她的羽球的時候，就被莉蘭姐捉個正著。

在當天的王城的一角發出了女孩子的慘叫聲，在王城內每個人的今日話題。 

提娜的日常偷跑
[提娜的日常偷跑] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「老闆，兩份菠蘿麵包」

「提爾醬，我們這樣偷跑出來真的好嗎。」

「沒事沒事啦。」

我跟卡蘭娜醬現在正穿著斗篷，在麵包店前等待麵包烤好。

「唉......回去又會被罵了......」

「小姐，妳們的麵包好了歐。」

「謝謝。」

我一手接麵包，一手交錢。

「走吧，卡蘭娜醬。」

「唉......好。」

我拉著卡蘭娜醬，走到了位於邊境的第四騎士團的駐守地。

「來者何人。」

守門的衛兵大聲呵斥道。

我脫下了頭上的帽子。

「是提娜殿下啊，又偷跑出來了嗎。」

守衛立刻放鬆了警戒。

「別跟莉蘭姐說啊。」

「是，遵命，提娜殿下。」

守衛露出了苦笑。

「那我們先進去啦。」

我跟卡蘭娜醬漫步在通道中，每個擦身而過的人都對著我打了個招呼，我也點頭回應。

走了大概幾分鐘，映入眼前的是通往平台的門口。

「果然是提娜殿下啊。」

在平台上等待的人是第四騎士團的團長塞爾夫。

「今天有什麼八卦嗎？」

「別把那些事說成八卦啊.....」

塞爾夫很傻眼的看著我。

之後塞爾夫詳細的說了發生在城鎮內的每件事，包括有人的貓走失了、有莉蘭姐的狂熱份子在作亂、有人夢遊走到了招牌上、有人卡在了地上、有人卡進了牆壁裡、有一把三弓床弩從民宅屋頂掉了下來砸到了馬車上，有人的保齡球從天而降砸到了魔王辛蒂爾，有三輛馬車從天而降砸進了噴水池裡......

「等下等下，後面怎麼越聽越詭異。」

「我也覺得，但就真的發生了。」

我們三個都是一副傻眼的表情。

「哈哈哈.....這世界上無奇不有呢.....」

對於卡蘭娜的話，我們都點頭同意。

我們繼續欣賞風景的時候，突然有一個黑點從王城飛了出來。

「呃，莉蘭姐怎麼知道的。」

我轉頭瞪著塞爾夫。

「不是我，大概是路上的民眾吧。」

我趕緊抓著卡蘭娜的手，往堡壘內部跑，卡蘭娜也已經司空見慣了，就沒多說什麼了。

我們躲在了其中一個房間裡的位於死角的桌子底下。

過了幾分鐘，房間的門被打開了。

我跟卡蘭娜醬都屏住呼吸，避免被發現。

莉蘭姐在房間裡走了一圈之類，似乎是沒發現我們，就把門關起來了。

等到腳步聲越來越遠之後，我跟卡蘭娜醬都鬆了一口氣。

我們都放鬆下來之後，突然就有人拉住我的衣服後領，把我給拎了起來。

「果然在這裡啊。」

拎著我的人是莉蘭姐。

「嗚嗚嗚......妳不是走了嗎。」

「那當然是假的，我讓士兵遠離這個房間罷了。」

「我們明明就藏的很完美啊。是個不可能被任何人發現的位置啊。」

結果莉蘭姐指向了裝著麵包的袋子。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚.....」

我嘟起嘴，用一臉不滿的表情看向莉蘭姐。

「我不管我不管，我不要回到王城裡，莉蘭姐欺負我。」

我開始故意鬧變扭和假哭。

「我要把妳帶回王城了。」

「不要不要！哇啊啊啊啊啊。」

「啊啊啊，提娜別哭。好啦好啦，不帶妳回去了，但是晚餐前要自己回來。」

「謝謝莉蘭姐。」

我滿臉笑容的感謝姐姐，姐姐似乎知道我剛剛的情緒是為了騙她而裝的嘆氣。

「妳不要都用這招對付我啊，妳真的哭出來的話我會良心不安啊。」

「欸嘿。」

「唉......注意安全啊。」

莉蘭姐說完，就離開了房間。

「走吧，卡蘭娜醬。」

「啊，好的。」

就這樣我跟卡蘭娜醬在城市裡面度過了充實的一天。 

提娜的日常偷跑—關於「八卦」那些事
[提娜的日常偷跑—關於「八卦」那些事] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「報告，有人卡進了地板。」

「......蛤？」

一名在東區巡邏的騎士用魔導具報告了剛剛發現的狀況。

「你確定是有人卡進了地板？」

「是的，在那名小男孩的周圍的地面都是非牛頓流體。」

「......」

我趕緊率領了一批待命的騎士，趕到了事發地點。

「報告團長，由於受害人的朋友們想惡作劇受害人，所以就把地面挖了一個坑，然後填入了非牛頓流體。」

「......唉..........你們，把他拉起來吧。」

「「「是！」」」

過了沒多久，小男孩就被拉了出來。

「三個人留下處理地面，其他的—」

「鈴鈴鈴鈴鈴。」

怎麼魔導具又響了。

「報告，西區有三弓床弩從民宅屋頂掉落砸到了一名商人的馬車。」

「......你在跟我開玩笑嗎。」

「不是，團長。」

「......立馬過去。」

留下了三名騎士清理現場以及訓了一頓小男孩的朋友後，我率領剩下的騎士跑到了西區。

「怎麼會有三弓床弩在民宅屋頂。」

「報告，其中一戶人家是個軍事宅，三弓床弩是他預計要放在屋頂的東西，只是失手讓三弓床弩從屋頂掉落砸到了正好路過的馬車，所幸無人傷亡。」

「......」

我介入處理了一下之後，那名商人跟軍事宅很快的達成了和解。

正當以為事情結束的時候，魔導具又響了。

「報告，西區與東區之間有保齡球砸到了魔王辛蒂爾。」

今天的怪事也太多了吧！

「報告給莉蘭殿下......」

「是！」

當我掛斷之後，結果過沒多久就又響了。

「報告，南區有人卡進了牆裡。」

「......」

我又率領騎士們趕到了南區的事發地點。

「這根本不是牆了吧。」

趕到現場之後，在我們眼前出現的是一道「史萊姆牆」，有一個人則是卡進了這道史萊姆牆裡面。

「怎麼會有史萊姆牆。」

「報告，原因不明。」

「......」

我徹底無語了。

「你們，把史萊姆拿到野外去放生吧.....」

我放棄似的命令了我的部下去處理史萊姆牆，自己則是在旁邊休息一下。

等到史萊姆全數放生完畢之後，魔導具又響了。

「報告，有兩輛馬車從天而降砸進了噴水池裡。」

「今天是什麼邪神的生日嗎，怎麼都是一些怪事。」

「報告，不是。」

「不需要連這種問題也認真回答啦賽門！」

我掛斷了魔導具，趕緊趕到了中央廣場的噴水池旁。

「怎麼回事......」

「報告，有一名高等級冒險者因為慕名我國的許願噴水池而攜帶了兩輛馬車前來我國把馬車給丟了進去。」

我用看雜碎的眼神看向了當事人，他似乎是被我嚇到了。

「把他帶回去偵訊......要嚴刑銬打抑或是摁在地板上擦地板都隨便你......順便把那兩輛馬車先扣押起來.....」

我深深嘆了一口氣，心想總不會再有了吧。

然後老天爺給我開了一個天大的玩笑，魔導具又響了。

「報告，北區有人夢遊走到了招牌上。」

「現在中午，你認真？」

「是的。」

「......」

我無語問蒼天，拖著疲憊的步伐帶著騎士走到了事發地點。

「......怎麼是一名天使夢遊到招牌上。」

「報告，原因不明。」

「原因不明才有鬼啦！」

「呃啊！」

我一怒之下直接把那名巡邏的騎士踢飛到了十米之外。

「總之，先把她弄下來吧.....」

過了沒多久，那名夢遊天使很快就被帶下來了。

之後得知這名天使是在要去找惡魔友人的路上，結果睡著之後自己就夢遊飛到了招牌上。

「......妳沒開玩笑？」

「沒有沒有沒有，我有很嚴重的夢遊症的。」

那名天使大力搖頭否認說謊。

「......唉，妳可以走了。」

「謝謝騎士團團長！」

那名天使很快就飛走了。

「......林迪。」

「在！」

「你拿著.....」

我把團長專用的通訊魔導具交給了他。

「團長這是......？」

「之後發生的事都由你負責......我先回堡壘休息一下了.....」

我叫工作丟給了林迪之後，就拖著疲憊的身軀回到了堡壘休息。過沒多久，提娜殿下就跑到了堡壘來。 

米娜蓮娜公主與提娜公主的初次見面
[米娜蓮娜公主與提娜公主的初次見面] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「爸爸，那就是卡達畢露姆王國嗎！」

我是米娜蓮娜·拉爾多蘭，拉爾多蘭王國第三王女，今年十歲。

我被稱作拉爾多蘭劍術鬼才，我九歲時就已經打遍每個來挑戰的冒險者了，甚至連拉爾多蘭王國的禁衛騎士團團長賽雷夫在經過一番苦戰後依然是敗在了我的劍下。

加上我天生也很有魔法的天賦，所以我又被稱作「魔劍士公主」。

由於爸爸常常藉由外交的名義離開王都，跑到一個叫做卡達畢露姆王國的國家，我心想，也許卡達畢露姆王國會有強者吧！尤其是統治國家的是龍啊！

我拜託爸爸下一次去的時候要帶上我，爸爸大概也知道我去那邊的目的地，也就同意了。

過了許久，我們在卡達畢露姆王國的王城內降落，前來迎接的是卡達畢露姆王國的國王—雷因奧多·卡達畢露姆，跟卡達畢露姆王國的禁衛騎士團團長—萊因特。

爸爸安排了我跟卡達畢露姆王國的禁衛騎士團們的友誼戰。

單論大型魔法我可能還不如他們，不過如果是在限制在小範圍的話，我還是有取勝的機會。

果不其然，跟禁衛軍兩百名中的二十名外加正副團長的友誼賽中，我大概贏了十六場。

聽莉薇特莉副團長說我輸的那兩場對上的算是禁衛騎士團中的最強兩人，會輸也是很正常的，不過她很驚訝我竟然可以跟他們兩個打得五五開。

萊因特團長說如果我劍術與魔法的運用再熟練一點的話，他就有可能會輸了。

一聽到最強種族其中的最強強者的稱讚後，我甚至興奮的合不攏嘴，這代表我只要再繼續磨練下去，我的劍術就能淩駕於任何人了。

比試結束後，爸爸以及雷因奧多國王就先讓我在王城裡面參觀，帶路的人則是莉薇特莉副團長。

「這邊是廚房，專門做這王城內所有人的食物。在前面是......」

莉薇特莉副團長繼續介紹著設施，我則是跟在後面。

當我們經過一個十字路口時，我不經意的往右看了一下，突然在十字路口右手邊的走廊盡頭有一名白色頭髮的女孩子以及跟在後面的貓獸人女僕走了過去。

如果是女僕的話那就不奇怪了，但是奇怪的是那名白色頭髮的女孩子很明顯穿的不是女僕裝，她穿的是輕裝鎧甲，我很確信卡達畢露姆王國的禁衛騎士團沒有那麼小的女孩子，也不會隨身攜帶女僕

基於好奇心，我離開了莉薇特莉副團長，跑向了那名女孩子剛剛經過的地方，找尋她的身影。

我不斷的跟著那名女孩子，也盡可能保持著距離。

當轉過某一個轉角後，那名女孩子跟貓獸人女僕的蹤跡不見了。

奇怪，跟丟了嗎？

我慢慢的往前走，這時有一把刀從右後方架在我的脖子旁邊。

「妳是誰。」

我慢慢得舉起雙手。

「我是拉爾多蘭王國第三王女，米娜蓮娜·拉爾多蘭。」

聽到我的名字之後，似乎就把刀給收了回去。

我轉過身，在眼前的是那名白色頭髮的女孩子跟貓獸人女僕。

「看來是沃茲那傢夥的女兒呢。魔劍士公主，沒錯吧。」

「沒錯沒錯！」

「那妳有事找我嗎？」

白色頭髮的女孩子惡狠狠的瞪著我，感覺有點可怕。

「提娜醬，妳嚇到對方了。不好意思，提娜醬她不是有意的。」

那名貓獸人女僕向我道歉。

是叫提娜嗎。

「提娜.....該怎麼稱呼妳啊。」

「......提娜就好......」

「那提娜，能跟我切磋一場嗎。」

看他身著鎧甲，背部背著一把刀，肯定也有一些實力。

「......受傷我可不管......」

提娜轉過身，示意我跟上她。

過程中我們都沈默不語，就這樣走到了練習場。

提娜她問了我要什麼要的劍，我回答了長劍之後他就給我丟了一把沒有開刃的長劍，她則是拿了一把有點弧度，放在刀鞘裡的刀。

「卡蘭娜醬，拜託妳發號施令。」

「啊，好、好的。」

她們兩個都用醬互相稱呼對方，感覺感情應該很好。這就代表提娜她也是女僕吧，不過為什麼穿著一身鎧甲啊。

「既然妳有聽過我的名號，那還請妳拿出實力跟我切磋吧。」

「......」

「比、比賽開始！」

卡蘭娜話一剛落，提娜就立馬消失在眼前了。

右後方！

我立馬架起劍，擋住了來自右後方的攻擊。

「這.....這速度是怎樣.....」

「擋下了啊，看來的確有點實力呢。」

提娜說完，往後退了五步。

「那接下來就換我了！劍術 狂擊」

我向前衝刺，以非常快的速度向提娜揮下了劍。

不過被提娜輕鬆的擋下了。

「力量還不錯嘛。」

突然，我從背後感受到了殺氣。

「劍術 狂擊」

「劍術 格檔」

我立馬轉過身去，雖然已經使用了格檔技能，不過還是被擊飛了三米。

「手麻掉了啦.....力氣好大。」

我甩了甩手。

「來吧！讓妳看看魔劍士公主的實力！劍術—」

「拔刀術 無極蒼穹 一式」

提娜在一瞬間逼近到我的前面，瞬間大量的斬擊落在了我的身上。

由於是沒開刃的劍，並沒有造成任何刀傷，但是我被擊飛，直到撞上了牆壁才停下來。

「好痛..........痛死了........」

我躺在地上哀嚎著。

「米娜公主！沒事吧！」

「米娜！」

「米娜！有沒有事。」

爸爸、莉薇特莉副團長跟莉蘭公主很慌張的從門口跑了過來，莉蘭公主馬上對我施放了治療術，過了沒多久我就恢復到可以行走的程度了。

「我完全被壓著打啊......那名白色頭髮的女孩子到底是誰。」

我看向站在遠處的白色頭髮的女孩子。

「妳說妹妹嗎？」

「妹妹！？」

妳說，妹妹！？

莉蘭公主有妹妹！？

「啊啊，提娜她平常都待在王城裡面的，這也是沃茲國王第一次見到我的妹妹吧。提娜，過來一下。」

提娜跟卡蘭娜從遠處慢慢走了過來。

「提娜，自我介紹一下。」

「........我是提娜·卡達畢露姆，卡達畢露姆王國的第二王女.......」

「抱歉，我妹妹她不擅長與人相處......」

莉蘭公主對提娜的舉止對我們道歉。

「不不，沒想到竟然有那麼強的人！請務必讓我拜師學藝！」

我一個勁的起身，對著提娜九十度鞠躬請求。

「呃.....」

提娜被我的氣勢嚇得不輕，往後退了兩步。

「嗯？米娜，妳輸了嗎。」（沃茲）

「輸的可慘了，剛剛我直接被擊飛到牆上呢。」

爸爸一臉不可置信的看著我。

「提娜公主她比我們禁衛騎士團的所有人，包含我跟萊因特團長都還來得強，我們全部人一起上還不一定能贏呢。」

這次是我跟爸爸一臉不可置信的看著莉薇特莉副團長。

「....我不—」

「提娜醬，這是跟人相處的好機會。」

卡蘭娜似乎在勸說提娜答應。

一聽到卡蘭娜的話，提娜似乎就顯得有些猶豫。這還是我第一次看到她的臉上出現了除了撲克臉以外的表情呢。

「.......好吧......」

提娜一說完就轉過頭去。

「太好了！」

我高興的歡呼中，立馬跑去握住提娜的手。

「等等！別握我的手啊！」

提娜甩開了被握著的手，後退了幾步之後就用殺意的眼神看著我。

之後爸爸打算讓我留在這裡三年練習。

爸爸，你在想什麼啊！說是這麼說，不過我其實也很願意留在這裡三年練劍。

之後也取得媽媽、雷因國王的的同意了，就這樣我從今天開始就會住在這裡三年了。

爸爸說如果提早練成的話也可以提早回來，不過我應該不可能會提早回去的，畢竟有那麼強的人！

就這樣，我在這三年間與提娜不斷的練劍，甚至跟萊因特團長對劍也已經有了八成的勝率了。

不過直到我離開的那一天之前，我一場都沒有贏過提娜，仿佛她的強大跟無底洞一樣看不見底。

不過在這三年期間，我也慢慢跟提娜以及卡蘭娜越來越熟悉，與她們變成了無話不談的好朋友。提娜也一改過去的冰冷語氣，臉上的表情也越來越多，在我離開前還跟我約定每半年要見一次面，我也很爽快的答應了。

這就是我跟提娜的第一次見面。


———————————————————————

作者：這話不算短呢（笑） 

米娜蓮娜公主（第一年）
[米娜蓮娜公主（第一年）] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提娜。」

「怎麼了？」

我現在跟提娜和卡蘭娜一起在提娜的書房裡面看著書。

「我說啊，我雖然在這一年內實力有大幅提升了，但我總覺得怎麼還是不可能超越妳啊。」

我無奈的看向提娜。

「嘛，一定是因為種族嘛。對對沒錯，因為妳是人類，一定會有基礎上的差距的。」

「總覺得不是啊，畢竟我現在跟萊因特團長對戰也有二八開了......勝率也有20%了......」

我低下了頭。

「......」

「嗷！什麼？」

提娜突然丟了一件斗篷過來。

「我們溜出去吧。」

「出去？」

「去街上逛逛街啊。」

提娜說完，就跟卡蘭娜一起回去房間裡了。

過了一些時間，我們換上了斗篷，從暗道跑了出來。

「走吧。」

提娜拉著我的手，跑向了中央廣場遠處的一家攤販。

「魚，好大的魚，虎紋鯊魚...？？？」（米娜）

「老闆，三串魚肉。」

「馬上來。」

這什麼長到爆的店面啊.....。

當我正在思考的時候，提娜突然塞了一隻魚肉串到我的嘴巴裡。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」（不要趁別人想事情的時候偷塞啦）

「哈姆。」（狀聲詞）（提娜）

「.....」（嚼ing）（卡蘭娜）

我們邊走邊吃魚肉串，走到了噴水持旁的長椅上坐了下來。

「怎樣，米娜，有好一點了嗎。」

提娜似乎是為了不要讓我那麼沮喪才帶我出來的。

「.....」

「還是沒有嗎？」

我點點頭。

「強其實有時候也不代表全部。」

「是......？」

提娜突然說出了這句話。

「如果不能保護身邊所珍惜的事物，強大也沒了作用。」

「.....」

「米娜，你知道我曾經有一個弟弟吧。」

「不知道..................難道！？」

「對，他於九年前被帝國暗殺者殺死，而我當時就在弟弟的旁邊，我卻無能為力.....」

提娜說著說著，抱住了雙腳。

「我的這份強大，究竟有沒有用在該用的地方呢？」

提娜轉過頭來看著我，眼裡似乎參雜著淚水。

「嘛，剛剛我說的不要想的太傷心了，這也代表最強不一定有用，妳不用想的太灰心了，妳只要繼續強大，保護身邊所重視之人就好了吧。」

提娜說完後，就站起身來。

「我們走吧。」

提娜在斗篷底下對我露出了笑容，彷彿剛才的悲傷就是假的。

「......好！」

我重新打起精神，也跳下了長椅。

「欸修！下來了。」（卡蘭娜）

「好！我們走吧！」（提娜）

就這樣，提娜帶著我們在街道上逛了一整天，非常的愉快。


———————————————————————



我走到了墓園，現在時間半夜1:32。

我走到了王族墓園裡面，找尋著那個人的墓。

我在回到王城之後有向莉蘭姐姐（莉蘭姐姐允許我這麼叫她）詢問了王族墓園的位置。

墓園裡有非常多的幽靈在遊蕩。

這不是因為死靈術，而是因為我天生的特殊體質，被轉生者們稱作「陰陽眼」。

似乎這種體質天生就可以看得到死去的人。

我走到了一個墓前，那個墓碑非常的新，上面寫著「維爾克·卡達畢露姆」。

我抬起頭，有一名半透明的小男孩站在我的身前。

「你是維爾克嗎？」

「你、你看得見我！？」

那名小男孩似乎有點受驚。

「嗯嗯，我看得見歐。」

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

聽到了我的回答後，似乎又更慌張了。

「你冷靜一點啊！」

我試著讓維爾克冷靜下來，過了一段時間終於冷靜下來了。

「你覺得，你的姐姐是什麼樣的人呢？」

我向維爾克問了這個問題。

「妳說提娜姐姐嗎？當然是非常好也非常厲害的一個人啊！」

維爾克笑著回答。

「是嗎。」

我欣慰的笑了。

「妳是想問為什麼提娜姐姐會變那麼強的原因吧。」

「你怎麼知道！？」

「嘻嘻嘻，小技能啦。」

維爾克竊笑著。

「那麼，想聽嗎。只是怕理由太沈重妳可能聽不下去。」

「聽，我聽。」

我堅定的回答。

「是嗎.....為了替我復仇罷了。」

復仇，這是最針對性的字眼了。

「為了為我的死而復仇，提娜姐姐幾乎24小時都在練劍，不斷的練，不斷的練，直到帝國滅亡為止的半年後都在練。不分晝夜，當時提娜姐姐的眼睛了染上了殺意以及憤怒，我知道提娜姐姐為不能保護我而懺悔著，但也希望姐姐能好好的活下去啊。」

維爾克說著說著，也沮喪了起來。

為了復仇嗎.....練就強大力量的代價，就是只是為了復仇嗎......

提娜是犧牲了多少時間才換來這份力量的......

跟提娜同年紀時的我（指的是外表年齡，當時提娜外表七歲～八歲），還在邊練劍邊跟姐姐撒嬌呢。

「不過，姐姐朋友越來越多了呢。」

維爾克抬起頭，微笑著看著我。

「劍術無法超越姐姐不用灰心，因為那份力量曾經是為了復仇而生的力量，只是現在成為了保護至親的盾牌與矛，妳只要用妳自己的方式來變強就好了。」

「是嗎，謝謝你了，維爾克。」

「不用客氣，米娜蓮娜姐姐。」

「噗！！！你怎麼知道我的名字的！？」

「小技巧呦。」

就這樣，我返回了王城度過了晚上。

隔天練劍的時候，我向練習室的一角望去，那邊有一個半透明的小男孩的身影。

「哼。」

我對著小男孩笑了笑。 

提娜的生日 上
[提娜的生日 上] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「「「提娜生日快樂！」」」

當我坐在大廳的時候，突然卡蘭娜醬、米娜、莉蘭姐、萊因特、莉薇特莉、爸爸、媽媽、畢里斯等人從其中一扇大門走了進來，其中還帶了一個超大型蛋糕。

「......我不是說過了不用慶祝我的生日了嗎。」

我站起身，正要走出去大廳，右手卻被人一把抓住。

「提娜醬，拜託了啦，大家都很想慶祝妳的生日啦，妳已經有六年沒慶祝過生日了。拜託，提娜醬，就當作是我為妳舉辦的生日會好不好。」

卡蘭娜醬用擔心的眼神看著我。

「......好吧。」

「提娜生日快樂！」

「等一下啊！」

米娜突然一個飛撲過來，我重心不穩連著米娜一起倒下。

「雷因國王在這裡嗎？我進來了呦。」

這時有一個銀色頭髮的貓獸人從爸爸他們後面的門走了過來。

「嗯？妳怎麼來了？」（雷因）

「因為我到處找不到你們啊～所以，你們瞞著我在做什麼呢～」

那名貓獸人說話非常的懶散的感覺。

我們所有人都把視線落在了那名貓獸人身上。

「生日會嗎～怎麼不邀我啊雷因國王～」

「這次慶生的人妳應該不認識，所以就沒有邀請妳了。」

「所以說壽星是誰呢呦～」

那名貓獸人看向了我們這邊。

「如果妳說的是米娜的話，我認識呦～不過米娜怎麼會在這裡出現呦～」

「今天不是我的生日，艾莉。提娜才是今天的壽星。」（米娜）

「提娜？是誰啊？」

「就是這位啊。」

米娜把我抓了起來（？）。

「嗯哼，不認識呢。雷因國王，提娜是誰呢？」

似乎叫做艾莉的貓獸人轉過身去問了爸爸。

「提娜......就是莉蘭的妹妹啊。」

「原來是莉蘭公主的妹妹啊～等下！？莉蘭公主有妹妹！？」

似乎艾莉被嚇得不輕。

「有的歐。」

「喵！？」

艾莉突然跑了過來，開始觸碰我的身體。

「長這麼可愛！？竟然是第二王女嗎！？」

艾莉開始捏我的臉頰。

「好啦好啦，我們先開始生日會呢，再不開始就沒時間了。」（莉薇特莉）

「說的也是呢，那我在此宣布，慶生會開始。」（薩琪娜）

「乒！蹦！」

突然辛蒂爾醬打破了窗戶跑了進來，我們全部都愣在了原地。

「啊哈哈，提娜醬生日快樂！嘿啊！」

辛蒂爾醬拿著一塊預先準備好的小蛋糕就這樣直接砸在我的臉上。

「哈啊啊，提娜妳的臉，哈哈哈！」

辛蒂爾醬笑到倒在地上，我清掉了臉上的蛋糕之後，正準備要打算砍死辛蒂爾醬，卻看到卡蘭娜醬以及被抓住了的辛蒂爾醬。

「魔王辛蒂爾......」

「是、是！」

「妳知道妳幹的什麼好事嗎......」

「我我我我我我、我不知道。」

我從來沒見過卡蘭娜醬那麼的生氣過。

「提娜睽違六年的生日會，妳這個畜牲！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！痛痛痛痛痛！」

米娜從後面直接把辛蒂爾醬拿來丟蛋糕的那隻手給砍了下來。

嗚哇，米娜妳不是公主嗎，好歹也保持一下公主的姿態吧。

「接下來是我的份！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

卡蘭娜醬一手抓著辛蒂爾，一手把辛蒂爾醬的另外一隻手給砍了下來。

「救命啊！我對不起啊啊啊啊啊！」

卡蘭娜醬把辛蒂爾醬放了下來之後，就用力的踩了辛蒂爾醬的腳，似乎還聽到了骨頭斷裂的聲音。

「妳！這個！死！王！八！蛋！」

米娜則是抓著辛蒂爾醬的頭，不斷的往地板上砸，砸出了大量血跡。

「好了，妳們也好了啦。辛蒂爾醬這副模樣我也不忍心了。」

莉蘭姐趕緊出聲制止了她們。

「提娜醬說停我才停！」

「我也是！」

「......」（辛蒂爾）

「妳們快停了啦，等下真的殺了辛蒂爾醬怎麼辦。」

我也趕緊出聲制止。

「......好吧......」

「既然壽星都那麼說了。」

卡蘭娜醬跟米娜放開了辛蒂爾醬，她們兩個早已全身是血。

我趕緊給辛蒂爾醬治療，過了沒多久雖然是都痊癒了，但辛蒂爾醬似乎已經暈過去了。

 

提娜與卡蘭娜的初次相遇
[提娜與卡蘭娜的初次相遇] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「好冷......誰能救救我......爸爸......媽媽......我好想念你們......」

我無力的坐在地上，依靠在街道旁的小巷子的牆壁。

天空正下著滂沱大雨，我已經三天沒有吃到任何的食物。

我原本有一個非常幸福的家庭，爸爸跟媽媽都是傭兵，在工作之餘也會回來探望我。

直到三年前，因為帝國軍的攻擊，我從此失去了爸爸跟媽媽。

因為我沒有錢，被房東趕出了房子，每天只能過著依靠別人施捨或是在垃圾桶翻東西吃的日子。

就算這樣，我依然沒有放棄。

我依舊努力的嘗試尋找工作，不過卻沒有任何人想要錄用我。

最近更是連食物幾乎都找不到了，我可能此時此刻也要走到盡頭了......

我坐在地上等待死亡，也已經再也沒有行動的力氣了。

這時有一個手拿雨傘穿著斗篷的人走在街道上經過了我的身旁。

他並沒有繼續前進，而是停在了我的身旁。

「......」

不過，我也已經沒有力氣去乞討了......

「......」

那個人把雨傘放了下來之後，蹲在了我的身旁。

「......」

那個人用公主抱把我給抱了起來。

這就是所謂的人口販子嗎，我也要被抓去賣掉了嗎......

那個人抱著我開始往前奔跑，但是我在路途中早已失去了意識。

......

......

......

......

......

「這裡是哪裡......」

我感受到我正躺在一張非常柔軟的床上，棉被也是高品質的。

「我死了嗎......」

我睜開了眼，映入眼簾的是潔白的天花板。

「妳並沒有死。」

這時坐在我旁邊的人發出了聲音。

我轉頭看去，但是映入眼簾的卻是位於整個國家頂點的女兒，提娜·卡達畢露姆殿下。

「呃......呃......」

「不用感謝我帶妳回來，如果不想死的話接下來就穿上這件吧。」

提娜殿下闔上了剛剛在看的書，並從旁邊丟給了我一件女僕裝。

「妳很清楚吧。」

「欸，嗯......」

果然嗎？不過比起露宿街頭的生活，當女僕其實已經是非常好了。

「咕嚕嚕～～」

這時我的肚子叫了幾聲。

「......雖然莉蘭姐已經喂妳了一碗粥，果然還是不夠嗎。妳等我一下。」

提娜殿下起身離開了房間，過沒多久就帶回來了兩塊麵包。

提娜殿下把麵包伸向了我。

「......我可以吃嗎？」

我戰戰兢兢的問。

「......吃吧。」

我趕緊的一把抓住了麵包，開始瘋狂的吃了起來，畢竟我已經三年沒有吃過像樣的食物了。

「*咀嚼聲*」

「......」

「唔......不好意思公主殿下！」

我都忘了提娜公主就在我的旁邊看，我趕緊的吞下去，低著頭向提娜公主謝罪，避免被趕出去。

「沒什麼......吃完後就趕緊穿好女僕服。」

提娜殿下說完，就離開了房間。

「......」

過了數秒鐘，我趕緊的把麵包通通嗑掉，換上了女僕裝。

「好了嗎？」

提娜公主似乎是一直在房間前面等待。

「嗯。」

「跟我來。」

之後提娜公主帶著我去到了一間看起來很一般的房間。

「我來了。」

提娜公主就這樣沒有敲門直接開了門往裡面走。

「來了嗎。」

在這間房間裡面的正是莉蘭公主殿下。

「呃...呃......您好，莉蘭公主殿下。」

「妳好，妳的名字是......」

「下人的名字是卡蘭娜。」

「卡蘭娜啊，從今天起我要任命妳為提娜的專屬女僕，有任何問題嗎？」

「好的......欸？欸欸欸欸欸欸！？」

提娜殿下的專屬女僕！？為什麼！？

就這樣，在我還沒重開機的時候，我已經被帶到女僕長的面前了。

為了努力活下去，我很快的在兩週以內學會了女僕長所教給我的所有關於女僕的言詞行為以及任務。

就這樣，我已經在提娜公主的身邊服侍了大概半年左右，一切都是那麼的一成不變，直到了某一天的晚上。

——————————————————
作者：主線暫時沒靈感，別砸我 

提娜與中秋節
[提娜與中秋節] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「提娜醬提娜醬！」

辛蒂爾醬帶著一個道具袋從窗戶外面飛了進來。

「嗯？辛蒂爾怎麼了嗎？」（米娜）

米娜正躺在我的床上。

「我們來烤肉吧！」（辛蒂爾）

辛蒂爾手指著窗戶外，外面的天上掛著一顆又大又亮的月亮。

「烤肉？想吃喵。」（艾莉）

艾莉慵懶的趴在我的床上被米娜撫摸著。

「妳還真難得一進來不是要搞事呢。」（提娜）

「這樣說好像我是麻煩製造者一樣啊！」（辛蒂爾）

「妳的確是啊。」（提娜）

「好傷人！」（辛蒂爾）

「「哈哈哈哈哈。」」（米娜、艾莉）

辛蒂爾醬假裝很受傷的掩著面跪了下去。

「於是乎，要去哪烤肉？」（提娜）

我從地板上站起來。

「當然是那個地方啦！」

辛蒂爾一把抓起了在床上的米娜跟艾莉，立馬從窗外飛了出去。

「欸、欸！？」（米娜）

「好冷啊～」（艾莉）

「真受不了她呢。」（提娜）

我展開龍翼，也趕緊跟上她們。

順帶一提，卡蘭娜醬今天去跟莉薇特莉閉關訓練所以不在。

「今天的『中秋節』好冷啊！」（辛蒂爾）

「中秋節？那什麼，能吃嗎～我好餓了～」（艾莉）

「記得好像是異世界人的節日，好像是名為『亞洲』的地區的人在過的節日」（米娜）

「沒記錯的話，好像是用『陰曆』來算的，跟我們平常在用的日曆不太一樣。」（提娜）

「是這樣啊～」（艾莉）

「我們到囉！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬到了一個小草坪上空之後就降落在上面了，我也緊接著降落。

這裏是我國的北方的拉爾拉山山腰的一個露營勝地，因為此處地勢平坦，風光明媚，不但能把我國首都一覽無遺，還能展望天空，尤其是夜景非常美麗，常常吸引各國旅行者來此地露營。

「好多人也在烤肉啊～好香啊～」（艾莉）

艾莉環視一週，也的確有非常多人在烤肉。

「話說晚餐怎麼辦啊？」（米娜）

「我已經跟雷因說了，請他幫我保密。」（辛蒂爾）

「妳去找爸爸啊，妳不怕碰到莉蘭姐嗎。」（提娜）

「我已經事前偵查過了！莉蘭惡魔今天出遠門暫時不會回來了！」（辛蒂爾）

辛蒂爾得意的把雙手插在胸口前。

「不過沒胸。」（提娜）

「呃啊！！！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬直接被一記重擊，呈現了orz的姿勢跪倒在地。

「嗚嗚嗚......提娜醬你明明也沒有啊。」（辛蒂爾）

「我外表以人類來說才十歲，還在發育呢。」（提娜）

「我、我也才十三歲啊！」（辛蒂爾）

「不，你太笨了所以不會再長了。」（提娜）

「呃啊！」（辛蒂爾）

這次辛蒂爾醬直接被打趴在地上了。

「提娜，別玩了，我想吃烤肉呢～」（艾莉）

艾莉拉著我的手，用一副再不給她吃烤肉就要把辛蒂爾醬吃掉的眼神看著我。

「好啦好啦，辛蒂爾醬，把你帶的東西拿出來吧。」（提娜）

「我知道啦！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬彷彿剛剛沒有發生任何事，直接跳起來立馬把烤肉架等等的東西都放了出來。

「我帶了這個肉歐！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬拿出了大塊大塊的雪原鋼爪熊王的肉。

為什麼我知道是雪原鋼爪熊王的肉呢？因為辛蒂爾醬直接取出一整隻熊王來，血還在流，似乎是現殺的感覺。

「喂喂，那個不是S級中等魔物嗎。」
「誰去叫士兵來啊。」
「快快！」
「等下，站在旁邊的是不是魔王辛蒂爾啊。」
「還有米娜公主跟艾莉公主？！」
「還有一位白髮的......不知道呢。」
「那就應該不用擔心吧？」
「我記得料理書上說過，雪原鋼爪熊王的肉是上等中的上等肉，飽滿結實，料理一下就能入口即化。」
「欸～是真的嗎！？」

我們周圍的人開始騷動了起來。

「我們快點烤吧，不然等下騷動越來越大。」（提娜）

「「「好！」」」

艾莉拿出小刀，俐落的分解了熊王。

米娜則是負責烤肉、我負責調味、辛蒂爾醬負責把所有的東西都準備好。

......

......

......

......

「「「我開動啦！」」」

我們拿起烤好的烤肉串，開始吃了起來。

「好吃！」（米娜）

「味道真好啊～尤其是在這漂亮的月亮下～」（艾莉）

「這時候異世界的詩人似乎都會吟詩作對呢。」（辛蒂爾）

「嗯，我也得承認，辛蒂爾醬妳做的不錯。」（提娜）

「看吧看吧！」（辛蒂爾）

我們四個無視了周圍的羨慕嫉妒和恐懼（主要是對辛蒂爾）的眼神，悠閒的吃著上等的烤肉變望著那又大又圓的月亮。

「床前明月光，疑是地上霜。舉頭望明月，低頭烤肉香。」（辛蒂爾）

「嗯，辛蒂爾醬妳去哪裡學來的，而且最後一句是不是怪怪的。」（提娜）

「異世界的詩啦，好像是叫做『李柏』的人做的。」（辛蒂爾）

「不是叫『李白』嗎？」（米娜）

「無所謂啦，烤肉好好吃啊～」（艾莉）

艾莉高興的擺動著貓耳跟貓尾，米娜則是忍不住跑去捏了捏艾莉的貓耳。

我們在月光下高興的邊吃烤肉邊互相交談著，很快的烤肉就被我們吃完了。

「將將！接下來是這個啦！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬說著，就拿出了一盒東西。

「喵？」（艾莉）

「......月餅嗎？」（提娜）

「正確無誤！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬打開盒子，裡面放的是非常大的月餅。

「來，大家分著吃吧！」（辛蒂爾）

辛蒂爾醬把月餅分成四塊，把其中三塊交給了我們。

「好吃！」（米娜）

我們開始嘗試月餅。

「這麼好吃的烤肉跟月餅，卡蘭娜她不在好可惜啊......」（艾莉）

「......」（提娜）

啊......忘記卡蘭娜醬了......

「欸欸欸，提娜醬別消沈啊！？我們明天再烤一次好嗎？」（辛蒂爾）

「......*點頭*」（提娜）

辛蒂爾醬看見我消沉起來，便慌忙的來安慰我。

「這月餅好好吃啊，辛蒂爾妳去哪買的啊。」（米娜）

「嗯......記得是拉爾多蘭的餐飲王國帕西斯城。」（辛蒂爾）

「欸～竟然是那邊啊，該說是果然呢？」（米娜）

我們邊吃著月餅，邊賞著這碩大的月亮。

漸漸的，周圍的人越來越少 每個都回到了帳篷裡面了。只剩下我們四個還在平原的中央夜裡群物。

「我們也差不多該回家了呢。」（米娜）

「是呢是呢～想睡覺了呢～」（艾莉）

「那我們回去吧！」（辛蒂爾）

辛蒂爾抓起了米娜跟艾莉，展開翅膀就往王城的方向飛去。

「唉，辛蒂爾醬也真是夠無憂無慮的。」（提娜）

我也跟隨她們回到了王城。

回到王城差不多已經是半夜一點了，我們回到了各自的床鋪上睡著。

我看向卡蘭娜醬的床，似乎卡蘭娜醬已經是回來了。

明天......要給卡蘭娜醬上等肉補償她呢。

「卡蘭娜醬，遲來的中秋節快樂。」（提娜）

我小聲的說。


————————————————————


作者：遲來的中秋節快樂！最近更新會放很慢很慢呢（土下座），那就敬請期待吧。 

逃跑
[逃跑] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「緹娜殿下又看書看到睡著了嗎。」

緹娜公主偶爾晚上會在書房睡著，我則是要負責把緹娜公主帶回到寢室，然後把書房收拾乾淨。

原本應該是這樣的。

「這是......日記？」

沒錯，被放在桌子上攤開來的，正是緹娜公主的日記。

身為女僕的身分告訴我不應該看，但是好奇心卻不斷的驅使我偷瞄幾眼。

「嗯嗯嗯嗯......」

就這樣我不斷的在書桌前掙扎，最終敵不過好奇心的驅使之下，我偷看了緹娜公主的日記。

「這是？？」


————————————————————


太陽曆1482年7月10日


今天很討厭的下了一場大雨，幸好我有帶雨傘出門。

本來就只是一個正常的雨天，不過在回家的路上，有一個可愛的貓獸人就這樣虛弱的坐在旁邊的巷子裡。

我很想上前搭話，但卻半個字都說不出來。

啊啊啊，我好恨我自己啊！連正常的與他人溝通都不行！而且還是在對方有難的時候！

無奈之下我只好強行把那個貓獸人帶回王城照顧。

但是她的毛髮好舒服啊～～真想就這樣帶在我身邊。

不過人家可能是有父母的，可不能隨便帶走。

等到她醒過來之後再問她的名字吧。

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯



太陽曆1482年7月11日


啊啊啊啊！還是無法親口問她的名字啊！

不過她吃麵包吃的那麼快，肯定是幾天沒吃東西了吧。

還好多虧了莉蘭姐，得知了她的名字是卡蘭娜。

我動用了我的身分去查閱整座城的個人資料。

不過找出來的結果卻是卡蘭娜的父母早已在三年前的那場偷襲中喪生。

............

我看今天別繼續寫日記了。

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯


太陽曆1482年12月26日

已經跟卡蘭娜相處了快半年了，但是依舊只能用身為上位者的身分命令卡蘭娜。

可以的話我其實想讓卡蘭娜知道我不是那種用身分去壓迫別人的卑劣王族，其實我滿想請爸爸收養卡蘭娜的......。

有時候我很討厭自己有著第二王女的這個身分......

如果我是平民的話，就能跟卡蘭娜正常的溝通了吧。

明明是第二王女，卻不善交際，如果被卡蘭娜知道的話會被取笑吧。

不過她也可能不敢笑我，她似乎是還對我敬畏三分。

我真痛恨我自己......

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯



太陽曆1483年1月3日

我—


————————————————————

「蹦。」

當我看日記看到一半的時候，突然正後方響起了有重量的木製品掉在地上的聲音。

我戰戰兢兢的抬起了頭，轉過身，站在眼前的是緹娜公主，掉在地上的則是她隨身攜帶的武士刀。

「......」

「......」

我們就這樣四眼相交，沈默了一會兒。

「我—」

「妳看了吧......」

緹娜公主此時此刻眼神散發出了殺氣，用低了八度的聲音質問著我。

「嗚嗚......」

「妳看了！對吧！」

頓時緹娜公主的聲音突然高昂的起來，散發出了強烈的怒氣。

「對不起！」

我哭著跑出了書房。

————————————————————

「......」

我看著桌子上的日記本，回想著我是不是對卡蘭娜太兇了點。

「她應該會......沒事吧......」

我走向了書桌，用手摸著我的日記本。

「可惡！」

我用力的把我的日記本向角落砸了過去。

「......」

「明天再跟卡蘭娜道歉好了......」

思考著剛才所發生的事，我走回到了我的房間。

————————————————————

「緹娜，起床了。」

「嗚.......是卡蘭娜嗎......昨天的事我很—」

「卡蘭娜不見了。」

「......」

我瞬間從床上跳起來，不可置信的看著來叫醒我的莉蘭姐。

「我在她的房間裡面只看到了她原本都一直穿著的女僕裝，但是人已經不見蹤影了。」

「她可能只是出去走走吧，散散心吧。」

「連她一開始被帶來王宮的那套舊衣服也不見了，昨天深夜在門口站崗的士兵們也看到卡蘭娜頭也不回的跑出了王城。

「......」

不會吧......不會吧......我究竟做了什麼......

我抱著頭，眼淚開始從雙頰上面滑落。

「我究竟做了什麼......」

「緹娜，一切都還來得及，我已經吩咐萊因特跟塞爾夫他們進行了搜查了。」

要找到卡蘭娜......要找到卡蘭娜......

「......」

「緹娜！」

我拿起放在角落的武士刀，連睡衣都沒換、鞋子也沒穿就直接跑出了王宮，跑出了王城。

此時的天空下著大雨，地上也都是泥濘，但我也早已顧不了那麼多了。

我奔跑在滂沱大雨之中，不斷的尋找她的身影。

「緹娜殿下！」

「等下！緹娜殿下！您這樣會感冒！」

「你們給我通通滾開！」

我喝斥了前來阻勸的騎士們。

「緹娜！別跑了！」（莉蘭）

「不要！我知道卡蘭娜就在前面！」（緹娜）

莉蘭姐此時在後面追著我。

「沒用的！卡蘭娜她！已經離開了王都！」（莉蘭）

「妳騙人！我知道卡蘭娜一定還在城裡面！只要找出來就好了！」（緹娜）

「卡蘭娜她！已經離開了王城了！不會再回來了！」（莉蘭）

「不要！我不相信！我不相信......我不相信.........」

我開始跑的越來越慢，最後在廣場停了下來。

「不會的......她不會的........」（緹娜）

「緹娜......我們回去吧......」（莉蘭）

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」（緹娜）

我獨自站在了空曠的廣場中央，對著天空大哭了起來，莉蘭姐見狀上前抱住了我。

「別哭了，別哭了，我相信騎士們會找到她的。」

是我趕走了卡蘭娜......她再也不可能回到我的身邊了......

這場大雨......真令人討厭......







 

遲來的道歉
[遲來的道歉] by 闇 盧恩騎士 賽依連

「緹娜，午餐準備好了喔。」（莉蘭）

「......」

「我就放在門前喔。」（莉蘭）

「......」

無論我怎麼喊，緹娜的房間內始終沒有任何聲音傳出來。

這種情況已經持續了整整的一年了。

我也已經下令禁衛騎士團跟第四騎士團在空閒時間幫忙搜索了整個國境，然而並沒有關於卡蘭娜的任何消息。

「緹娜......」

————————————————————

「......」

又作了同樣的一個夢......

夢見卡蘭娜頭也不回的離開了我，背影滿是傷心與恐懼。

然而不管我怎麼追，就是追不到她。

每天當我醒來時，眼睛早已濕潤。

已經不知道是第幾次做這個夢了。

我呆呆的看著房門，幻想著穿著女僕裝的卡蘭娜隨時都會開門進來，就如同往常一樣。

但是不管我等了多久，卻依然不見卡蘭娜的蹤影。

而我也早已對任何事物失去了動力，連平時愛看的書也早已塵封在書房裡了。

我開門把早已冷透的午餐拿來進來，慢慢的吃著本應是非常美味的料理。

然而我早已嚐不出任何的味道了。

快樂為何物，幸福為何物。

為什麼我身邊總是圍繞著不幸呢。

大概也是自己自作自受吧。

————————————————————

「要出去嗎？」（莉蘭）

「......」（緹娜）

「......路上小心......」（莉蘭）

我無意識的行走在街道上，用著死掉的眼神尋找著那早已消失不見的身影。

雖然早就知道再也不可能見到面了，但哪怕只是幾秒鐘好，也想再次的相遇，向她好好的道歉，哪怕是要付出生命。

「.........卡蘭.......」

「！？」

剛才......在哪！？是誰！？

這時有一輛馬車從我旁邊駛了過去。

「......把那個貓獸人賣掉的話，就能賺到一大.......」

「......」

我死死的盯著那輛馬車，那輛馬車則是繼續的朝著城門口行駛過去。

————————————————————

「手下留情啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「呃啊啊啊啊啊啊啊！」

「這是什麼人！」

「完全......打不過......」

「嗚啊！」

不到十秒鐘，已經有兩個人倒在了血泊之中，剩下的三名不是已經飛了出去，就是早已動彈不得了。

「卡蘭娜在哪裡......」

我聲音低沈的向他們質問道。

「卡蘭娜？我才不會說的。」

「......」

「咿咿咿咿咿咿！！！」

我抓住了那名不配合的人的頭，伴隨著骨頭碎裂以及液體的噴出聲，這個人口販子當場往生。

「惡......惡魔！？」

「.......」

「咿咿咿咿咿咿！！！！！」

我以非常濃烈的殺氣，轉向了那名咒罵著我的那個男子。

「如果不想像他一樣的話......」

「我知道了！我知道了！我會將我知道的一切通通說出來的！拜託饒了我一命！」

看著同伴不配合的下場，其餘還有意識的人則非常乖乖的配合了我，把他們的大本營的位置通通告訴了我。

————————————————————

「緹娜！妳終於—」

「南城門東南東方向大概三百公尺，A3情況，死4傷1，現場綠色。」

「等等，妳怎麼—」

不等莉蘭姐說完，我直接掛斷了電話。

我再次看向了馬車，除了告訴我大本營位置的那個人以外，其餘的三人已經身首異處了。

我走進了馬車裡面，看著被那些被抓或者被騙來的「奴隸」們。

「你們會沒事的......」

留下了那麼一句話後，我頭也不回的直奔對方的大本營。

————————————————————

「天哪......」（塞爾夫）

「這種場面......跟兩年前的戰爭場面差不了多少了吧......」（萊因特）

「緹娜......」（莉蘭）

出現在我們面前的，是一片被染成紅色的小型森林空地。

馬車的周圍全都是血跡、斷劍，人體組織、人體殘肢以及一些粉紅色液體。

「這些死者全部都是頭部被捏成渣啊，不管看幾次都覺得好噁心吶。」（萊因特）

萊因特有些調侃的看著這些屍體。

我們緩緩走向了馬車，確認了馬車內部的人都安全無虞了之後，我們抓住了唯一一名的生還者。

「惡魔......惡魔......惡魔......」

「看來是精神崩潰了呢。」（塞爾夫）

「是啊，這樣也問不出什麼線索了。」（萊因特）

面對已經發瘋了的唯一倖存者，萊因特跟塞爾夫苦笑著。

「緹娜......要平安無事啊......」（莉蘭）

我茫然的看向了森林深處，在心中獨自的禱告著。

————————————————————

「大家快逃啊！」
「（重物不斷掉在地板的聲音）」
「怪物！怪—（骨頭碎裂聲）」
「啊啊啊啊啊！」
「大—（液體噴濺聲）」
「媽咪！救命—」
「我還不想死—（骨頭碾碎聲）」

在找到了人口販子的大本營後，我獨自一個殺了進去。

面對那些看管奴隸的人，殺。

面對那些負責守衛的人，殺。

面對那些負責偵查的人，殺。

面對那些負責運送的人，殺。

面前那些負責綁架或者是行騙的人，分屍。

不知道已經是第幾次揮劍了，我全身上下都沾滿了人血，整個地下室也都被我染成了紅色，伴隨著這些不法分子的慘叫聲以及喀喀聲，此時時刻的人口販子大本營瞬間變成了人間煉獄。

「喂！妳給我停—」

「有夠礙事......」（緹娜）

「咿咿咿咿咿咿！！—（液體噴濺聲）」

「......幹部嗎，看來越來越近了......」

我看向了剛剛被我斬殺的兩具屍體，他們所裝備的是又奧爾哈鋼所鍛造的高級防具。

「真是脆弱......」

我一腳踩碎了其中一人的胸口，連同鎧甲，之後走進了前面的房間。

在房間裡等待著我的，是特別大的一個空間，以及同時大概二十名蓄勢待發的法師以及十八名的重甲騎士。

「（魔法詠唱聲）」

伴隨著二十人的詠唱，總計多達二十個中級魔術、高級魔法跟高級魔術同時向我砸來。

————————————————————

「該死！入侵者還沒解決嗎！」

「抱、抱歉，這次的入侵者有別以往，似乎是非常強的人，看起來至少有到A級冒險者的能力......」

「蛤！？才A級冒險者，而且只有一個人怎麼可能還打不過！我們的戰力可是殲殲滅兩隊A級冒險者都綽綽有餘！給我去找是否有內鬼或是有同伴在暗中幫助入侵者！」

「是—是！」

入侵者......是來救我的嗎......？

不......不可能......

曾經有其他國家派了一個隊的騎士，試圖圍殲此處的壞人們......

然而結果是總計百多名的騎士通通陣亡。

「緹娜殿下......」

自從在那天不小心被人口販子抓住了之後，就已經很久沒有再見到外面的世界了......

不知為何，每天總是期待著當時在大雨中救了我的那個人能夠再次前來救我......

但是我知道那是不可能的......

自從不小心惹怒了公主殿下之後，我就知道自己應該是窮途末路了......

而且就算她真的前來救我，但是這裡的兵力是連正規的騎士團都打不贏的，如果她因為我這個人而死，大概我也無法活在這世上了吧......

爸爸......媽媽......我好想念你們......

「還在打嗎，切！」

自從被抓來了這裡，每天都被那些壞人們當成了發洩的對象......

毆打、凌虐、性侵......

拜託......誰來救救我......

誰都好......

每天都是如此的想著，漸漸的就失去了希望。

此時在腦內又再次浮現了那個人的身影。

不......她不會來救我的，我曾經深深的傷害了她......

「切！妳！給我過來！」

「呀啊！」

突然人口販子集團的首領打開了牢門，用手抓住了我的長髮，直接把我提了起來。

「妳可是高價的交易商品，可不能讓妳就這樣跑掉了。」

「嗚！」

我被人口販子的首領戴上了矇眼布，戴上了特殊的鐐銬，以此來封住魔法，最後則是被堵住了嘴巴，防止暴露了這裡的位置。

「嗚！」

首領就這樣拎著我，徑直走向了房間一角。

「你們幾個！就算死也要給我殺了入侵者！」

「「遵命！」」

我依然逃不過被販賣的命運嗎......

正當我絕望之際，突然有一個熟悉的聲音從遠處傳來。

「...........娜.....」

「切！被擊潰了嗎！」

這聲音！不......不可能......她不會來救我的......我做了一件無法挽回的事情......她不可能來救我的......這一定是幻聽......

「.......卡蘭娜......」

「首領！」

「切！看來不幹掉不行了，全員準備應戰！」

那個聲音又再次的出現，而且比上一次清楚的多。

不......不可能......為什麼......

「........卡蘭娜！」

聲音越來越近，越來越清楚。

我知道，那是不該出現在此地的聲音。

不知為何，我的內心開始激動了起來。

不知為何，我的內心感受到了一絲的安心感。

在我的內心深處，依然還是期待著她來拯救啊......

就在下個瞬間，我能聽到厚重的鐵塊跌落到地板上的聲音，有一股風從音源處吹來。

門，似乎是被切開來了。

「卡蘭娜！」

「嗚！！」

「竟然只是一個小女生嗎！開什麼玩笑！給我殺！」

「嗚！！！！！」

不要！緹娜公主快逃啊！

就在我這麼想的瞬間，有一絲微小的聲音在我耳邊響起。

「馬上就救妳出去，卡蘭娜。」

語畢，整個房間頓時陷入了沈寂，彷彿這個房間的人都瞬間消失一樣。

過了一會，就只有刀被收進了刀鞘的聲音，以及短短的一句話。

「拔刀術 無極蒼穹 零式」

語畢，拉著我的那個力量瞬間消失不見，但我也沒有跌落到地板上，而是被另外一個人給接住了。

慢慢的，我感受到了我身上的那些束縛我的東西都被一一的脫了下來，最後被綁在我眼前的布也被慢慢的取下了，映入眼簾的是已經很久再也沒有看到了那張熟悉的臉。

「卡蘭娜......終於找到妳了......」

那是我從來都沒看過的表情，打從一開始我幾乎不曾看過緹娜公主的臉上有任何的情緒反應，不管是開心還是難過。

少數看過的，只有憤怒與冷漠。

但此時在我面前的，是淚流滿面的緹娜公主。

「緹娜殿下，我......對不起......」

「不，應該是我要說對不起，我當初不應該那樣子對妳發怒，妳也不會變成今天的樣子......我很對不起......我很對不起......」

緹娜公主將我緊緊的抱住，不斷的在啜泣著。

溫暖的體溫從緹娜公主的身體傳來，讓我知道這一切都不是夢，而是現實。

「不，是我要道歉，不該隨便看緹娜殿下的日記本的，我—」

「別說了......那不是妳的錯......錯的是無法敞開心胸的我......」

緹娜公主將我的身體拉到了她的面前，我們倆個就這樣面對面的看著彼此。

「卡蘭娜......妳願意回到我的身邊來嗎......」

緹娜公主突如其來的提問，使我愣了一下，不過我很快的回過神來，講出了那個雙方都想要的答案。

「嗯！」

————————————————————

從那起事件發生之後，騎士們就不斷的來來回回，搬運著早已面目全非的屍體或者是把在裡面的那些受害者給救出來，以及現場的清理工作。

之後據說是還牽連出了其他的小型人口販子，所以騎士們還在奔波各地，嘗試的討伐殘黨。

此時的我正站在王宮的一個陽台旁，服飾著緹娜殿下。

「吶，卡蘭娜......」

「怎麼了，緹娜殿下。」

「......叫我緹娜醬吧......」

「！？這、這怎麼可以呢？」

緹娜公主突如其來的發言讓我不由得後退了三步。

「我說......叫我緹娜醬。」

緹娜公主此時轉向了我，將雙手放在了我的肩膀上，把臉幾乎是要貼上來的樣子停在了我的面前，嘴巴似乎是在嘟嘴，看起來挺可愛的。

「呃......呃......」

「快點！叫！」

「緹、緹娜.......緹娜醬......」

「......嘻嘻嘻。」

當聽見我叫了聲緹娜醬之後，她突然露出了微笑，似乎是很高興的樣子。

「以後就叫我緹娜醬吧，卡蘭娜醬。」

「嗚......有點害羞呢......這樣真的好嗎？」

「嗯嗯，以後別再用什麼殿下殿下了，以後就叫緹娜醬吧。當然，我也會稱呼妳為卡蘭娜醬，可以吧。」

我思考了一下子後，向著她回答道。

「那......請多指教，緹娜醬。」

「請多指教，卡蘭娜醬。」

我們兩個笑了笑，互相的握了手，此時的我們徹底的向對方敞開了心胸。

————————————————————

「......好羞恥......」（緹娜）

「原來鮮少展露出表情的緹娜還有那樣的過去啊。」（米娜）

「喵～那群傢伙真的殺十遍都不足惜呢喵～」（艾莉）

「啊哈哈哈哈......」（卡蘭娜）

我們四個人此時圍著一個圈坐在房間的地上，米娜跟艾莉此時正聽著我們相遇的故事。

「話說，緹娜，那當時的死者有多少人啊。」（米娜）

米娜突然拋出了個奇怪的問題給我。

「嗚......我想想......好像是至少兩百多人吧。」（緹娜）

「.......」（卡蘭娜）

「為了卡蘭娜做那麼絕啊。」（米娜）

「所以才說講這些很羞恥啊！」（緹娜）

「「哈哈哈哈。」」（米娜、艾莉）

面對米娜跟艾莉的調侃，我憤而把頭撇向了一邊。

「好啦好啦，先睡覺了吧，明天就是12/24了呢，還要迎接明晚的平安夜呢。」（米娜）

「......唉，說的也是呢，時間也不晚了。」（緹娜）

「睡覺喵～」（艾莉）

我們四個分別上了各自的床（此時的四張個人床是並起來的，等待聖誕節番外篇會有另外一個故事。），然後關燈準備休息了。

「吶，卡蘭娜醬。」（緹娜）

「怎麼了緹娜醬？」（卡蘭娜）

我輕輕的叫了一聲卡蘭娜醬，她聽到了我的呼喊後就轉過身來面對著我。

「......想抱一下......幸好妳沒事。」（緹娜）

「我在這呢。」（卡蘭娜）

我們兩個感受著彼此的體溫，就這樣抱在一起好一段的時間才分開來。

「剛剛講了那麼多，突然又很想要再跟妳近距離面對面一次呢。」（緹娜）

「緹娜醬已經成長了很多了呢。」（卡蘭娜）

我們兩個就這樣相視而笑，進入了夢鄉。


————————————————————

作者：我決定我暫時不會看留言了，這決定不是因為自己寫出來的東西太過羞恥而不敢看喔。











 

