
類型: 原創
作者: 小日向夕雾
台版書名: 紅與黑交織的Aria
其他書名: 背负罪与罚的不正经圣女
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


常年经历圣女修行的圣女候补——蕾蒂雅·达尔克终于要成为正式的圣女了。明明是神圣的圣女却穿着超级不妙的衣服？！还得在大家的目光下举行仪式？！然而众星捧月下的荣耀和夸赞却在继位仪式上被一名黑色的古怪骑士打碎了。世界的轮盘将在骑士被突然现身的黑发兄妹打败后的瞬间开始转动了，随着埋藏在一个又一个意外背后的真相水落石出，本是人类希望的圣女却因此背上了反叛的罪印……百年未曾启动的勇者召唤仪式再开，魔物攻城已经迫在眉睫，国家上下即将再被战火包绕，谁会去在意小小的圣女今后的命运如何呢PS：不定时更新，作者完全随性发挥，什么时候断更都很正常（极度不负责任）


第一章
01 
[第一章 01] by 小日向夕雾

象征着晨练的钟声响起了。
一如既往的早晨，一丝不苟的作息规律，一成不变的祈祷仪式……虽然单调，但这些都是成为一名优秀的圣女的必修课。
「呼哈~~!」
洛仑德帝国王都的第一圣殿——洛仑德圣殿的净身池里，传出某个少女舒畅的声音。
「圣女大人，还请您注意自己的言行举止。圣殿禁止大声喧哗。」一位身着白衣的侍女面向净身池中心的方向微微鞠躬，烟雾缭绕的水面上，那位大人的身影仅仅是依稀可见。
「真麻烦……那种条条框框的死板规矩怎么还不取消?我已经和神父说的非常清楚了才对。」
和侍女成熟的声线不同，说话的这女声清脆悦耳，富有穿透力，仿佛直达人的内心深处一样。
「还请圣女大人谅解……我并没有从神父那里得到任何消息。」
刷啦啦——
然而回应侍女的，只有稀疏的水声。
回荡着水声的大殿内，除了几根承重住和位于店内正中心的净身池外，也就只剩下池子正前方的第一代圣女——贞德的雕像了。清晨的阳光透过头顶的彩色玻璃，照射在双手轻握，置于胸前，做出祈祷状的圣女的雕像上，她宛如得到女神的庇护一般，散发着迷人的光辉。
「……呐，莉安娜。」
略显稚气的少女声，呼唤着侍女的名字。
「有什么吩咐吗，圣女大人?」
被侍女莉安娜尊称为圣女的少女，跪坐在池子中，几乎将整个身体埋入池子的水中，只露出一个脑袋。她洁白无瑕的肌肤上挂着两点入浴后的红晕，一头漂亮的银色长发平散在水面上，清澈的碧瞳直视着前方的雕像，
「所谓的『圣女』，到底是什么呢？」
侍女怔住了一会儿，但还是给出了完美的答复。
「……『圣女』是被女神大人所选中的孩子。女神大人是世界的根基，她用自己强大的神力创造了世界，同时也用自己的神力保护着万物。她便是我们的母亲。女神大人会通过圣女对人民下达神意，只有被女神大人选中的孩子能听到女神大人的声音。」
「于是，为了能成为女神的使者而不断祈祷，奉上自己的忠诚和信仰的我们，便是圣女的候补么？」
侍女点了点头「是的。女神大人会选择最为优秀的、最为合适的孩子，担当自己的使者。」
听完回复的少女并未露出满意的表情，她知道自己问题的答案，但却并不是她想要的回答。
「不过，有一点不大对呢。」莉安娜轻轻掩嘴一笑。
早已听惯熟悉答复的少女，对着莉安娜突如其来的一点小小的变动，产生了好奇。
「有什么地方不对么？」
「嗯。因为，您今天将不再仅仅是圣女的候补，而是真正的成为圣女了啊。」
——哦
原来如此。
这一点小小的变动，对整个世界来说可能微不足道。然而对现在的少女本人，却是人生的转折点。
「我……今天就要成为圣女了吗？」
真是毫无现实感的一幕啊，宛如置身于梦中一样。
「净身结束后，请换上圣女的衣物，我将带领您前往神殿大厅，去参加登基仪式。」
稍微褪去稚气的少女看了看眼旁折叠完好的白色衣物，终于有了许些现实感。
是的，今天便是第三十五代圣女的登基仪式。
少女将成为万人敬仰的圣女，得到女神的宠溺。长久以来，自己的理想终于在今天得以实现，虽然缺乏真实感，但少女此刻依然很是开心。
「圣女大人，时间快到了，请起身换上衣物吧。」
刷啦啦——
稀疏的水声再次回荡在空旷的殿内，池中的少女站了起来。不知何时，太阳的光辉已从贞德的雕像上，转移到了池中稚嫩的少女身上，可那略微隆起的胸部，被长发遮住的稍微勾勒出一丝线条的腰臀，都在证明眼前的少女尚未成熟。然而在那彩色的光辉下，少女身上的每一处都仿佛在发出纯粹的光芒，如同真正的女神下凡般高贵美丽。
「那么，我将为您穿上圣衣。」
让细心的莉安娜来为圣女更衣确实是十分合适。少女身上的每一处都被她照顾到十分到位，但这也让刚步入豆蔻年华不久的少女有许些害羞。
「我…我自己也可以的啦！不要老把我当小孩子看。」
「圣衣的穿戴必须要毫无破绽才行。还请让我为您穿上吧。」
虽然有点不好意思，但少女还是安静的等待一切结束。
然而——
「哎?这样就已经结束了吗?」
「是的，圣衣的准备已经完成了。」
莉安娜看着眼前身着圣衣的少女露出了微笑。
「等等!等一下!这套衣服连内衣都没有吗？」
「是的。」
「这…这上衣的布料轻飘飘的，里面有什么东西不都看见了吗?」
「是的。」
「还有这个裙子，不就一长布吗？除了中间布料厚了一点，其他地方比如大腿根部都能看的一览无余啊!」
「是的。」
「你绝对搞错了吧？!这衣服无论怎么看都是从哪个娼妇街里面拿出来的情趣……」
「不——行——!」
莉安娜大声遏止了少女。
「圣衣怎能和那种低俗的东西相比较?你可是女神大人选中的孩子，只有最为纯粹、干净的孩子才能被女神大人宠爱啊。」
「…呃，圣女的纯洁我是明白的，所以那和这身色情的圣衣……」
「不——行——!圣衣可是高贵的存在，怎能用色情去形容?要知道，人最原始的姿态便是裸体，圣衣是用来衬托圣女最为纯粹、原始部分的衣物，可不是沾满了欲望和罪恶的色情。」
「哈…哈啊……」
虽然感觉很不靠谱，但少女还是屈服于莉安娜侍女的热情说明。
「那至少，给套内衣吧……」
莉安娜疑惑的摆了摆头「为什么?」
「因…因为，胸部和下面不是完全被看到了吗？!那么害羞的姿态下，我怎么在那么多人的仪式上保持冷静啊!」
「……」莉安娜的表情逐渐严肃起来「蕾蒂雅，这么任性可不行哦。」
被叫到本名的少女——蕾蒂雅·达尔克，不由得吓了一跳。
「你今天可是圣女，这已经不是以前小打小闹的场面了，而是庄重严肃的场合，规矩虽然烦人，但规矩就是规矩。」
呣——
蕾蒂雅露出许些不满的情绪，沉默了一会儿。
「……我知道了啦。我不会再任性了。」
带着点破罐子破摔的情绪，蕾蒂雅放弃了挣扎，而莉安娜则又恢复了刚才的笑容。
「那么，穿衣也结束了，请跟随我一同前往举行仪式的地点吧。」
侍女轻轻的敲了敲殿内的大门，门上一个观察窗唰的一下被拉开了。外面的人大量了一下莉安娜后，便打开了大门。
咣——
紧紧是打开门而已，蕾蒂雅却忽然感受到了前所未有的压迫力正在向自己袭来。
「圣…大…!」
「蕾蒂雅……万…!」
隐隐约约，许些声音透过门外传了进来。
「退下吧。圣女大人现在要前往祈祷之泉了。」
「是!」
之前打开观察窗查看情况的士兵，纷纷让开了一条路。
原来大殿的大门有两道，中间的隔音层是为了让圣女能安静净身所设计的。隔音层并没有出众的装修，相反，出众的是许多看守的皇家骑士团的骑士。他们戴着头盔，身着银色的铠甲，腰上挂着长剑，在周边站岗巡逻。
「骑士团长!」
蕾蒂雅对着一位没有戴头盔的金发男子出声叫道。
「嗯？这不是圣女大人么？您净身结束了吗?」
金发男子停下手中的工作，起身向蕾蒂雅二人微微鞠躬。
「守备的工作辛苦了，团长。」
莉安娜也回了一礼，姿态相对更低一些。
「为了国家和圣女大人的未来，帝国的骑士团将誓死守护二位。」
金发男子摸着胸口的十字勋章，威严的发誓道。
（哦!好帅!）
站在一旁的蕾蒂雅则是少女心萌动。没有哪个女子会不对面前这位曾三次拿过帝国骑士团最高荣誉勋章的骑士团长——杰拉德·阿尔比昂产生好感。超强的战斗力、英雄般的荣耀还有年轻俊郎的面孔，仿佛是神选之子般的存在。
被他迷住的少女千千万万，但这个男人因骑士的荣耀为理由，拒绝了万千花朵的追求，至今仍在一心一意的为国家效力。
当然，被迷住的少女里，蕾蒂雅也算在内。
「又说这种话……上次偷偷跑到我家偷吃苹果派的贪吃鬼是谁呢?」
某骑士团长突然汗毛直立。
「守护万人敬仰的圣女大人身边居然有小毛贼，这种事情说出去可不光彩啊。」
「那…那是……谁呢?居然敢偷吃莉安娜的苹果派，我身为守护圣女大人的骑士，一…一定会将他捉拿归案。」
「嗯?他不会就藏在我们当中吧?」
莉安娜用奇怪的眼神盯着面前的骑士团长，面对这样一位传奇的人物，她没有丝毫的胆怯。
相反，杰拉德的脸上则慢慢冒出了冷汗。
「相比这件事，今天可是圣女大人最重要的一天哦！来吧，快请!人民都在等着呢。」
今天的主角，蕾蒂雅大人一脸的疑惑。
「还是老样子，嘴皮子上的功夫比身手更厉害呢。」
「求求你饶了我吧，莉安娜。现在是在圣女大人的面前啊。」
杰拉德苦恼的抱着头，蕾蒂雅的印象里还是第一次看到杰拉德会露出这样的表情。
（那两人……难道说!）
大胆的猜想飞入蕾蒂雅的脑海中。
「话说…今天的圣女大人十分的美丽呢，实在是超乎我的想象。」
「哎?啊!」
被突然夸奖的蕾蒂雅害羞的捂住了自己的私密部位。
「什…什么也没看见吧？」
然而杰拉德只是打了个哈哈。
「呀，没想到圣衣原来是这样的服装啊。根据我的个人经历，以前的圣女参加仪式的时候我还是个在底下远远望着的小毛孩，今天能近距离目睹圣衣也是一种难得的机会啊。」
（这…这个反应!果然看到了什么东西!）
「骑士团团长，请控制一下你的视线，圣女大人现在很困扰。」
莉安娜用力扯着骑士团团长英俊的脸。
「没…没问题的。我们又不会对小孩子感兴趣，没问题的!」
杰拉德被莉安娜欺负的有点泣不成声。
但相比这位金发的帅哥偶像被其他女性任意摆布的情况，更为打击蕾蒂雅的是……
（居…居然……说对小孩子没兴趣……）
蕾蒂雅微微嫖了一眼莉安娜胸前那两个丰满圆润的，象征女人魅力的东西，，再看了看自己平坦的飞机场，不由得陷入苦恼的状态中。
打打闹闹了一会儿，蕾蒂雅在莉安娜的带领下，终于来到了一扇巨大的木门前。和刚才打开的大门气势完全不一样，这扇门足足有十米高。
之前一直能隐约听到的欢呼声更为强烈，人民都在表达着自己对圣女的敬仰。
「圣女大人，」莉安娜微微笑道「请接受我们的信仰吧。」
「哎?这是指……」
不等蕾蒂雅问完，杰拉德便命令士兵将大门打开。
「是!」
几个身材魁梧的士兵一同吃力的拉开了这扇巨大的门。
——————!
巨大的声浪向蕾蒂雅袭来。
一条直达祈祷之泉的石头路出现在眼前，但更为让人感叹的，是道路两旁人山人海的壮景。
「圣女大人!」
「——！」
蕾蒂雅清澈透明的眼眸中倒映出的是一片由信仰聚集而成的、五颜六色的花之海。
万人都在欢呼着，圣女的名号。万人都在庆祝着，新圣女的诞生。道路两旁的人民捧着鲜花和彩球，高举着双手，正是盛大的节日的典礼般热闹。
「那么，请让我一同陪行。」
杰拉德向旁边的士兵示意后，跟在了蕾蒂雅的背后。
莉安娜则继续领头，带着蕾蒂雅慢慢往前走。
「圣女大人!请保佑我今年收成过万!」
「圣女大人!请祝福我和我的家人幸福安康!」
「圣女大人!请答应我的求婚吧!」
「圣女大人!请把裙摆再掀起来一点点！」
「圣女大人……」
（总感觉有一些奇怪的要求混在里面了…）
蕾蒂雅有些尴尬的朝着周围挥手，毕竟身上的衣服很羞耻，而且她也没见过如此巨大的场面。
「那边的工口变态，请注意你的言行。」
呀——!
刚才请求圣女掀起裙摆的女孩子（？）发出了花痴般的尖叫。
「唉……没事吧，圣女大人。」
身后的杰拉德关心着蕾蒂雅的精神状态。
「啊…杰拉德阁下，感谢您的关心。」
杰拉德迷人的笑容让蕾蒂雅有许些不知所措。
「请别担心，有我帝国第一骑士团团长跟在您身后，无论是谁都无法对你造成威胁。」
杰拉德可靠的发言和其可靠的实力相符，能被这样一位强大的男子保护，或许是很多少女的梦想也说不定。
但蕾蒂雅并不是一个普通的少女。
「杰拉德阁下十分可靠呢。今后也请一直守护我吧。」
「当然了。保护圣女大人可是我的使命。」
在随从的安慰下，蕾蒂雅也稍微放开了一些，虽然衣服很羞耻，但她还是尽可能不去在意的前往祈祷之泉。
她一路环视着周围的人们，看着这些未来将爱着自己，自己也爱着他们的人民，心中缓缓升起了作为圣女的荣誉感。
「那就是…圣女么？」
然而就在这时，和周围热闹的氛围不同，一个有些格格不入的冰冷的声音传入了蕾蒂雅的耳中。
她寻声望去，发现了一对身披斗篷的少男少女。
少男少女隐藏在人群中，看起来十分的不显眼，但也并没有要做出可以举动的模样，只是站在原地观察着仪式的进行。
「……走吧，大家还在等着我们。」
冰冷的声音再次传来，原来是那位少男的声音。只见他拉着少女的手，准备离开人群。
「啊…慢一点啦，哥哥。」
少男那略显粗鲁的动作使得少女带着的兜帽不小心脱落，意外露出了少女本来的面容。而这一幕正巧被蕾蒂雅看到了。
（年龄…和我相近，很可爱的女孩子，但是——）
黑发。
蕾蒂雅的眼前，出现了一位年纪与自己相仿的黑发少女。
「怎么会……黑色头发的人怎么会出现在西边的帝国……」
蕾蒂雅不由得停下了脚步，注视着二人消失的地方。
「怎么了，圣女大人?有什么让您在意的事情吗？」
身后的杰拉德轻轻碰了碰蕾蒂雅。蕾蒂雅回过神来，匆匆说了句没事后，跟上了前方驻步不前的莉安娜。
「任性是不行的哦!圣女大人必须要有端庄的模样才行。」
莉安娜插着腰，看起来十分自信。
但是在一旁的杰拉德却摆了摆手
「不，有什么必要摆架子么？又不是某个扮猪吃老虎的女仆……」
「嗯？你说什么?」
「啊疼疼疼……求你别偷偷扭我腰的肉了!」
杰拉德和莉安娜的嬉闹并没有引起蕾蒂雅的关注，虽然她还是在继续仪式的进行，但心思却放在了刚才的少男少女上。
（刚才那个黑发女孩是说了哥哥……那么，那个男孩子莫非也是黑色头发的么？）
蕾蒂雅童年记忆中的某个黑发少年的身影一闪而过。
「不……应该不是吧。没那么凑巧才对。而且，那次相遇以后……」
蕾蒂雅回溯着自己的记忆，希望能找到一些思路。
「圣女大人!」
把蕾蒂雅从思绪中拉回来的，是民众们的欢呼声。
「圣女大人!请接受我们的祈祷吧，愿女神与我们同在!」
（对啊，我现在是圣女了，应该先专注于仪式的进行。）
虽然有许些疑惑，但蕾蒂雅决定先不去想这些烦心事，人民的欢呼声、一直以来想成为圣女的梦想，这些才是应该考虑的事情。
这些年来，她不断的祈祷、不断的磨炼自己的力量，终于被女神选中的蕾蒂雅，将在今天破茧重生。
「国民们，敬仰吧!国民们，欢呼吧!第三十五代圣女的诞生，就在于此!」
成功穿过人群，走到祈祷之泉前的蕾蒂雅，被早已在此等候的主持——神父加利尔引上前来。
蕾蒂雅面前的是一个开放性的池子，池里蓄满了泉水，泉眼里不断的涌出清澈的泉水。这个祈祷之泉，据说是很久以前，女神设置的一个永不枯竭的泉眼，泉眼里涌出的生命之水，成为了孕育无数生命的摇篮。
「那么，圣女大人，请。」
神父加利尔示意蕾蒂雅进入祈祷之泉后，便离开了原地，在一旁等候。
（哎?难道要我就这样走进去吗？）
虽然这和之前练习的过程完全相符，然而身着圣衣的蕾蒂雅，羞耻心也顿时达到了顶峰。
（做不到做不到做不到……绝对做不到!要在众目睽睽下进水里祈祷，这衣服本来已经够色…啊不，够纯洁了，再粘上水就是最为和谐的画面了啊!）
「圣女大人，您可以不必着急。我们都会静静等候你的祈祷的。」
加利尔神父默默的说完话，其他人都安静了下来，默默地等待着圣女进入祈祷之泉。
不仅仅是神父，刚才还在欢呼的人民和守卫的士兵都不约而同的安静下来，双手握于胸前，开始祈祷。
蕾蒂雅看着清澈的泉水，双眼的视线微微上移，象征着女神的大理石雕像矗立在泉眼正后方。明明只是大理石雕刻而成的艺术品，可这女神仿佛要在泉水和周围人的祈祷中活过来一般，那张开双臂怀抱什么的模样，就像母亲般亲和。
（……好!）
一鼓作气迈入泉水中，冰凉的泉水顿时包裹住了蕾蒂雅纤细洁白的双腿，圣衣的下摆也因为泉水的渗透，变得透明起来。
虽然很羞耻，但经过专业训练的蕾蒂雅已经不再犹豫。她笔直的蹲坐在泉水中，念出了祈祷的话语。

创造万物的太阳女神
我将献上自己的生命
请您接受我们的信仰
把希望之光撒向大地

所有人都在忠诚的祈祷着，等待着那件事情的发生。
神父加利尔慢慢走到女神的雕像附近，开始了仪式最后的阶段。
「始于自然，回归本源。保护人类的未来，击破黑暗与恐惧。我们的太阳——女神大人啊，请将神的旨意下达给圣女大人吧！」
短暂的祷告结束后，加利尔用手在空气中比划出了圆形的魔法阵，启动了女神像上的仪式魔法。
顿时，女神像的底部浮现出金色的魔法阵，复杂的咒文和字符环绕在女神像周围。蕾蒂雅身边的泉水开始不断的旋转，逐渐形成一面旋转着的水墙，将身处其中的蕾蒂雅包裹住。
「蕾蒂雅……」
一旁祈祷的莉安娜发出不安的声音。杰拉德则耸了耸肩。
「没问题的。这泉水可是女神用来保护圣女的结界，毕竟女神下达的旨意，只有圣女能听到啊。」
女神的旨意。
这就是被女神选中的唯一证明。
教会里，被培养成圣女的候补的孩子中将出现一名能听到女神下达的旨意的孩子，而她便将成为这一代的圣女，直到下一代圣女的诞生为止。
蕾蒂雅很幸运的成为了能听到女神声音的圣女。
但这也肯定和她不懈的努力祈祷和圣女修行分不开关系。
女神的声音会以很多形式反映出来，大多数时候是以预言的形式传达出来。初代圣女贞德，就因为听到了女神的声音，预测到了处于帝国南部的魔族的进军，并准确预测了魔族的兵力，所以被后人敬仰。
蕾蒂雅也听到了女神的声音，那晚，蕾蒂雅的梦中，一个声音告诉了蕾蒂雅，帝国未来三个月将要出现饥荒的危机。
果不其然，本来富饶的北方土地，忽然颗粒无收，寸草不生，几个月都不见一点雨。
但因为蕾蒂雅的预言，帝国早已调配储藏了足够的粮食，帮助北方人民顺利的度过了饥荒。
今天，作为圣女的蕾蒂雅，将在这场仪式中主动请求女神发出下一个旨意，这需要众多的忠诚祈祷和复杂的魔法才能做到。
（女神大人啊……请传达您的旨意吧!）
在场所有参加、观看仪式的人都祈祷着，女神带来的旨意。
忽然，天空中降下来一到纯白的光芒，将蕾蒂雅和包裹她的水墙一并罩住。
「哦!女神大人的旨意下达了!」
万人都不约而同的产生了同一个想法。他们开始更加努力的祈祷，以请求传达的旨意。
身处泉水中央的蕾蒂雅也感受到了，有什么东西轻飘飘的落在了自己的身上。朦胧之中，自己的眼前似乎浮现了一位身着白衣，浑身发散着柔和光芒的女人模样，虽然看不清她带有圣光的面庞，但蕾蒂雅能感受到她的温柔、她的美丽、她的神圣……
（和之前一样的感觉……果然，这位就是女神大人呀）
蕾蒂雅放松了身心，任凭光芒包裹住自己，此时外界的声音已经不再重要，身上羞耻的打扮也已经影响不到她忠诚的信仰之心，她只是纯粹的、作为一个无知单纯的人类，渴求着神迹。终于，柔和的光芒逐渐散去，女神的面庞随着仪式的进行慢慢变得可见，只见她的朱唇轻动，一个声音响起了——


「快跑……」

哎?这是什么声音?
蕾蒂雅不由得怀疑自己的耳朵听到了幻声。
「快跑……」
神秘的声音再一次降临，这回的声音更为清晰，更为干脆。
（这个声音……和我在梦中听到的不一样?）
蕾蒂雅不由得睁开双眼，她发现自己置身于一个水墙当中，头顶有纯白的光芒照耀着自己，但是之前女神的身影此刻已然消失了。
「快跑!」
毫无疑问，在这个场合下听到的声音，这确实是女神的旨意。
然而，这个女神的声音不仅慌乱，紧张，和梦中听到的无感情波动的声音完全不一样外，还更像是一个女孩的呼救声。
「快点、快跑啊!快逃离这里!」
「等等!这是什么意思……?!」
哗——!还未等蕾蒂雅传达自己的疑问，水墙便轰然倒塌，天空中的白色光芒也消失了，女神像也恢复了本来的模样，好似一切都没发生过一般，只有一脸茫然的蕾蒂雅还在原地咀嚼着女神的旨意。
「仪式结束了……」
加利尔缓缓的宣布仪式的结束。这也正式向众人宣告了第三十五代圣女的诞生。
加利尔神父走到蕾蒂雅的身边，等候着圣女传达女神的旨意。
「圣女大人，女神大人告诉了我们什么?」
浑身被泉水浸湿的蕾蒂雅已经顾不上自己狼狈的模样了，即是春光咋现她也没有理会，银色的长发随意的搭在肩膀后，如近只有女神的声音一直在她脑海中回荡着。
「快跑!」蕾蒂雅说出声来。
神父听罢吃了一惊。
「圣女大人，您刚才说的是……」
「快跑!女神只向我传达了快跑的指令!」
然而在座的众人都面面相觑，大家都不知道作何反应。围观的人们也骚动起来，纷纷在讨论旨意的内容。
就在神父思索了半分，准备想进一步确认旨意内容时，西边的城门突然传来了一声巨响。
轰——————
用坚固的材料做成的城墙和城门的碎片四处飞散，守护城门的士兵也纷纷逃离，他们都在躲避着什么恐怖的东西。逃回来的士兵脸上都挂着恐惧的表情。
「不!不好了!」
一个逃回来的士兵摔倒在蕾蒂雅面前，报告着城门的情况。
「怪…怪物!一个巨大的怪物入侵了!」
「……圣女大人!」
听完报告后的杰拉德迅速反应过来，拉住莉安娜和蕾蒂雅，交代了附近的守卫士兵后，说道。
「圣女和莉安娜立刻转移到安全的地方，第一骑士团的人跟着我走，剩下的人员负责互送圣女。加利尔神父，互送工作的指挥麻烦交给你了。」
「嗯，我明白了。现在是非常情况，这回就靠你们骑士团的吧。」
神父摆了摆手，几个躲在暗处的帝国特务顿时出现在蕾蒂雅周围，护送着她们的离开。
「那么，圣女大人，请跟随着我。」
莉安娜轻轻牵起了蕾蒂雅的手，离开了祈祷之泉。
四周围绕的人群在骑士团的其他成员指引下也开始迅速疏散，虽然大家都很慌乱，在举行圣女交接仪式的时候出现了这种意外情况，但从人民有秩序的行动上来看，大家对于骑士团十分的信任，也对这个国家能应付到来的危险保有充足的信心。
被护卫包围的蕾蒂雅在撤离到半路的途中，下意识的看向了西边的城门，但她只能看见一个模糊的人形黑影，奇怪的是，他的脸部似乎发着红光。
（面部发着红光?）
蕾蒂雅这才注意到，黑色的怪物面部上发出红光的双眼盯着的人，正是自己的这个事实。
「负责护卫的骑士团，听我号令！准备……」
还没等杰拉德发号施令，黑色的怪物一个瞬步，就跑到了圣女的面前。
「什……!这也太快了吧?!」
一旁护卫的帝国的特务挺身阻挡怪物的来袭，然而顷刻间便被来袭的怪物挥拳打成了碎片。
拳速之快超过了在场大多数人的反应速度，恐怕这名挺身而出的护卫尚未意识到自己被击中，就已经当场死亡了吧。
（仅凭肉体之躯，就能把人撕成肉酱的力量……难道坚固厚重的城墙也是这怪物凭借力量破坏的吗？）
蕾蒂雅的内心被怪物巨大的实力强烈的震撼着。
「全员!准备释放神圣封印剑!」
加利尔在手下阵亡后快速反应过来，迅速下令，所有的特务在他的指挥下一同施展了强力的束缚魔法。
四周的空气中蕴藏的魔力迅速积聚，正上方的天空中，金色的光剑划破天际，贯穿了怪物的手臂和双脚。然而怪物并没有发出任何声音，只是若无其事的用手拔下了插入自己身躯的光剑，握碎了它们。
光剑顿时变成粒子消散在空气中。
「神圣封印剑居然无效……这家伙，不是肉体之躯啊！」
虽然封印剑没有造成理想的效果，但也让怪物进攻的姿态停止了下来。蕾蒂雅也才得以看见怪物的真身——
（这是……骑士!?）
怪物巨大的身躯上包裹着黑色的铠甲，腰间还佩戴着黑色的长剑，漆黑的骑士帽顶端散发着迷一般的黑色雾气，而在头盔之下的那双眼——犹如盯着猎物的捕食者般散发着红色的、尖锐的光芒不停地闪烁着。
它理所当然一样的握碎了所有的光剑，之后迅速的移动到一名特务的身后，没等特务反应过来，便用自己的怪力，把特务举起来并硬生生的撕成了两半，顿时间，鲜血的泡沫飞散在周围的环境中，染红了所有人的衣物包括圣女的圣衣。
「誓死守护圣女大人!」
剩下的特务尽可能的发出强力的进攻魔法，然而无论是冰刀还是火球，都被这个巨大的骑士一一闪躲和防御。
「咕哇啊啊啊——!」
死亡的惨叫声绵延不绝，绝望的压迫感降临在每一个活着的人身上。凡是胆敢攻击这个骑士的特务或者士兵都在下一秒成为了满天的血肉。
「圣女大人！你快zou——啊啊啊啊啊！」
话未说完，最后一个挺身而出的特务也被眼前的骑士拧成了麻花，骨头和内脏的碎裂声以及他临死前的呼喊声都在疯狂刺激着这个仅有十几岁的少女的心灵。
「太过分了……」
然而在未知力量的恐惧之前，蕾蒂雅的心中此时充满了愤怒。
为何我要逃跑?就这样让女神守护的子民毫无尊严的死去，就是正确的吗？
「快跑起来，圣女大人！」莉安娜抓紧了自己的手，想带着她跑到安全的地方。可是——
「停下!莉安娜。」
小小的圣女停下了逃跑的步伐，甩开了试图强制拉走自己的莉安娜的手。
「蕾蒂雅!」
不等莉安娜阻止自己，蕾蒂雅已经咬破了右手的食指，少女的鲜血挥洒而出。她迅速的在胸口画上了自己早已熟练于心的魔法阵，咏唱起魔法的咒文。
「吾之愤怒，鲜血沸腾!吾之鲜血，化为怒火!尽情肆虐的红莲业火，即刻听吾之命!」
咒文结束的瞬间，蕾蒂雅胸口的魔法阵发出了巨大的火焰，她将手深入火焰中，从里面逐渐拔出了一把缠绕着烈火的太刀。火焰逐渐退散，太刀的姿态也逐渐鲜明，自己银色的长发也伴随着火焰的席卷，染上了耀眼的红色，就连蕾蒂雅的双眸也迸发出红色的火焰。短短几秒钟的时间，原先那个圣洁的银发圣女，就变成了手持太刀，全身燃烧着炽热火焰的战士。
承受不住高温的圣衣逐渐燃烧，只留下最关键的部分还没有被烧毁。
「这就是火之圣女——蕾蒂雅·达尔克的真正姿态……」
莉安娜被眼前强大又美丽的火焰迷住了双眼，待站在原地无法挪开视线。
「呵呵呵呵……」
黑色的骑士终于发出了声音，然而这古怪又无机质的声音，就像是生锈的金属的摩擦声一样难听。
它将最后一个反抗的帝国士兵捏成碎片后，就像甩掉身上的脏东西一样，甩了甩满是碎片的手，紧紧的盯着面前熊熊燃烧的火焰，踩踏着帝国士兵的尸体，面朝着眼前的火焰圣女。
「莉安娜，你带着神父和大家先走。」
变身成为火之圣女的蕾蒂雅站在了黑色骑士的面前，毫无畏惧的和它对峙着。
「这家伙由我来对付，杰拉德的支援马上就到，你们现走。」
莉安娜虽然还有些话想说，但看着面前强大的圣女和黑骑士，意识到这不是自己能插手的局面。
「……属下明白，祝您武运昌盛!」
莉安娜明白蕾蒂雅的想法，她想守护每一个人的想法已经透过那热烈的火焰传达给自己了。
「不愧是火之圣女，这份魄力哪怕对上的是帝国的最强战力也毫不逊色。」
加利尔神父的嘴角露出一丝不易察觉的笑意，带着剩下的人转移到了安全的地方。
「正是如此……你才有占有的价值。」
语毕，暗红色的舌头滑过了他自己略显干裂的双唇。
…………
「可恶的怪物!你肆意妄为将女神的子民屠杀，这份罪孽就由我的火焰来降下天罚!」
蕾蒂雅手持缠绕着火焰的太刀，迅速向前迈出一步，缩短了二者的距离。她奋力的横向挥出手上的太刀，巨大的火焰顿时化作有实体的焰刃，砍向骑士的腰间。
然而黑色骑士快速反应过来，双脚一蹬，坚硬的地面被反作用力压出巨大的裂痕，而黑色骑士也迅速飞到空中，躲开了圣女的斩击。
（何等令人惊叹的跳跃能力!）
黑色的骑士恐怕将在空中发动攻击，意识到不妙的蕾蒂雅迅速后撤，在骑士落地击打地面的瞬间，躲开了骑士的攻击范围。一时间，被骑士的右拳打中的地面碎裂开来，大量的碎石飞散四溅，但在接触到蕾蒂雅的身体之前，这些碎片就消失在缠绕在圣女身边的炽热的火焰当中。
仅仅一个照面就能看出来，对手和自己的体能差距过于巨大，单纯的近身战肯定会吃亏。于是蕾蒂雅决定在远处对骑士进行消耗，等待杰拉德的支援。
「圣女大人!」
正好，杰拉德终于带着第一骑士团的全员前来支援战局。
「你这个怪物，不准你对圣女大人动手动脚!」
杰拉德拔出腰间的圣剑·帕罗纳，笔直的朝黑色骑士发起了攻击。但骑士灵巧的连续闪躲杰拉德对其视觉死角的背部发起的攻击，圣剑的突袭就此失败。
「哈!」
杰拉德发起奋力的突刺!加速的剑影使得骑士躲闪不及，不愧是帝国的英雄，丰厚的战斗经验在此显现，然而哪怕是这样，圣剑也只擦到了骑士的盔甲，反而这过于巨大的突刺动作使得他露出了破绽，这给了黑色骑士很多的反击机会。黑色的怪物自然也没有放过这个好机会，它挥动自己碎裂城墙、撕裂人体的拳头，朝杰拉德的腹部发起了攻击。
「呵……」
旁人来看本命在旦夕的杰拉德却发出了一声冷笑。
只见他突然以无法置信的角度迅速的扭动自己，使得整个身体平躺在地，躲开了拳头的攻击。而扭动的身躯带着手中的圣剑精准的袭向铠甲的关节连接处，砍下了袭来的骑士的右手臂，给骑士带来了巨大的伤害。
右手被废的骑士迅速后跳撤退，打算重振姿态。可还未落地站稳，便被突入的红莲的箭矢贯穿了自己的双脚。
「圣女大人!」
杰拉德呼唤的前方，是手持炎之弓的蕾蒂雅。不知何时放下太刀的她轻轻扣动由火焰组成的弓弦，飞散的火焰顿时呈螺旋状聚集在她炎之弓的前端，片刻后一支巨大的火焰箭矢迅速的冲向了黑色骑士。
轰——!
巨大的火焰爆炸吞噬了骑士的身躯，爆炸的余波甚至震碎了附近房子内的玻璃。
「干掉了吗？」
众人纷纷看向烟雾弥漫的爆炸中心，丝毫不敢懈怠。
可是……
呼——!
由什么巨大的尖锐的东西划破空气的声音发出，爆炸产生的烟雾顿时被这股波动冲散，那个承受了火焰箭矢的骑士，用左手挥动着自己的黑色长剑，矗立在红莲爆炸的坑中。
黑色的不明液体从它右手的切口出缓缓流出，然而骑士眼中的红光丝毫未减，甚至更为明亮。
「…杀!」
骑士的头盔内突然传出不自然的说话声。
「骑士该杀!」
它沐浴着鲜血的红眸突然转向了杰拉德和他的第一骑士团，眨眼的瞬间，他的身影就消失在了原地。
「什!太快了什么都看不见!」
骑士团的大家纷纷环顾四周，可谁也没找到黑色骑士的身影。
「……你们在说什么？」
蕾蒂雅对骑士们的行动表示不解。
「那个怪物就在你们眼前啊!」
可是她的呼声并没有对骑士团的大家有所帮助，下一秒，几个还在拼命寻找敌人的骑士便被平滑的分成了两半。
「发生什么事情了?!发生什么……」
恐惧着发出尖叫的骑士顿时人头分离，成为了尸体的一员。
「大家快行动起来啊!怪物就在你们眼前啊!」
蕾蒂雅拼命的大叫着，可是骑士们还是纷纷倒下，血流满地。
（难道…他们看不见吗？）
蕾蒂雅心里浮现出恐怖的想法。
「圣女大人!」
杰拉德重振姿态，赶到了蕾蒂雅身边。
「您能看见吗？那个骑士的身影。」
「杰拉德……你什么都没看见吗？」
杰拉德摇了摇头。
「……看来他有办法欺骗我们的眼睛，虽然不知道为什么我能看到它，但是不能再这样增加牺牲者了!」
「是!」杰拉德迅速下令让士兵们撤退，然后他焦急的回过头。
「圣女大人，我也看不到它的身影。恐怕不能支援你了。」
蕾蒂雅的额头逐渐浮现冷汗，脸色也开始有些泛白。她明白，再拖延下去，若没有杰拉德的有效支援，这场战斗必败无疑。
（怎么办……有什么办法可以让这个怪物现行么？）
蕾蒂雅看着黑色骑士把最后一个骑士撕碎后，满天的血雾顿时四散开来。
「真是残忍……竟然把我的手下如此对待，还享受着战士的鲜血，无法饶恕。」
杰拉德愤愤的低吼。虽然他看不见骑士的身影，但眼睁睁的看着手下被凭空撕裂的画面想必也不好受。
「等等……血!」
蕾蒂雅灵机一动，迅速动身，在飞奔的过程中将手里的火弓化为了原来的太刀姿态，只用了片刻时间便缩短了自己和骑士的距离。
黑色骑士似乎十分享受蹂躏其他骑士的尸体，它并没有注意到蕾蒂雅的接近，亦或者他根本不把蕾蒂雅放在眼里。
（无所谓……可是这么一来!）
蕾蒂雅强忍着内心的胆怯，将自己的太刀插入地面，向其中注入自己的火焰——顿时巨大的火焰爆炸掀起了沾满尸体和鲜血的地面，漫天的血液和尸体的碎片倾倒在骑士的身上，黑色的铠甲上顿时多了许些红色。
「好办法!不愧是圣女大人!」
杰拉德迅速瞄准了这个机会，向自己眼中的红色轮廓发出突袭。黑色骑士没有预测到这意料之外的攻击，并不能来得及反应，杰拉德的圣剑就这样贯穿了它的整个胸膛，黑色的不明液体倾泻而出，在地上留下大量的印记。
「吼!」
骑士发出一声低吼，奋力扭动自己的身体，甩开了杰拉德。被怪力甩开的杰拉德松没能握紧手中的圣剑，就这样飞了出去，最后重重的撞在一旁的女神像上。
「咳啊!」
杰拉德发出痛苦的声音，瘫倒在地上，似乎受到了不小的伤害。
「吼!」
黑色骑士被彻底激怒了，他不顾贯穿自己胸膛的圣剑，径直朝杰拉德跑去，挥舞手中的大剑，企图将他一分为二。
「骑士该杀……骑士该杀！！！」
眼中露出凶猛的红光，黑色的骑士发出暴怒的吼叫声冲向了损失自卫能力的杰拉德。
「住手!」
蕾蒂雅立刻再次将太刀插入地面，引导火焰在自己的脚下爆炸，并利用爆炸产生的反推力纵身一跃，来到了黑色骑士的正上方。
「喝啊！」
蕾蒂雅奋力的向下一砍，缠绕着火焰的太刀在空中划过一道红色的弧线，本就明亮的半空都在这火焰的斩击散发的光亮中黯然失色，最终蕾蒂雅从黑色骑士的背后将它的身体劈成了两半。
只剩下半截身体和左手臂的怪物轰然倒地，大量的不明液体从其身体的断面中倾泻而出，它头盔里的双眼也逐渐失去了红色的光。
「啊嘎！咯咯咯……骑士，该……」
黑色的怪物失去了语言，在不间断的发出难听的金属摩擦声后，便沉寂了下去。
看着地上已经一动不动的怪物尸体，蕾蒂雅终于送了一口气，她顺势把太刀插入地面，依靠着太刀支撑自己快要倒下的身体。红色的火焰逐渐消散，头发也变回了银色。她的脸颊煞白，嘴唇也有些泛紫。
（没想到会消耗这么多的血液……）
蕾蒂雅的火焰是以自己的血液为燃料而燃烧的。若火焰燃烧的越强烈，她自身消耗的血液也就越多。
目前，处于贫血状态下的她已经难以站起来了。
（不过……）
怪物被打倒了。
虽然失去了众多的精锐骑士和帝国特务，但终究在黑色的骑士引发更多的危害之前将其打倒了。
蕾蒂雅吃力的环顾四周，眼中只有满地的尸体和四溅的血液，宛如地狱一样的光景竟然发生在最为神圣的祈祷之泉旁。
泉眼里的水也被士兵的血所染红，池子里还有不明的尸体。神圣的女神像也因为怪物的暴行粘上了尸体的碎片和血液。之前举行仪式时庄严、神圣的画面荡然无存，留下的只有冰冷的尸体罢了。
「何等地狱的光景……」
受到内伤的杰拉德口中拼命的挤出几个字，但这声音也迅速被死寂的环境所吸收。
「杰拉德，没事吗?」
「还好吧……骑士团团长可没那么容易就挂掉。不过，没有一阵子我应该是站不起来了。」
呼——
蕾蒂雅终于安心的跪坐在地上，无力感立马充斥全身。
「圣女大人!」
远处，看到一切都结束后，莉安娜立刻带着牧师赶来救助伤员。
然而，这片战场上只剩下两名伤员，其他人都悲惨的死去了。
造成这副惨状的罪魁祸首，也被蕾蒂雅残忍的劈成两半，结束了自己的生命。
（挑选仪式举行的时间进行袭击，趁着城内守卫思想松懈之际大开杀戒，很难认为这只是一场不幸的意外。）
蕾蒂雅心中默默的猜想黑色骑士的由来。
（怪物攻击的目的也不明确…首先盯上的人是我，然后又是骑士团……宛如漫无目的一般的杀戮，可却没有袭击平民，跑回来的受伤的死亡的…全部都是帝国的战力。）
莫非，这是某种削弱帝国战力的手段?还是说，只是一种力量的警告……黑色骑士那巨大的怪力，流淌着黑色不明液体的未知生命体……这个怪物带来的谜团实在是太多了。
（无论怎么样，作为守护人民的圣女，我一定要将黑色骑士背后的秘密找出来。）
蕾蒂雅愤怒的盯着那已经失去红光的黑色骑士头盔，就像要挖出里面的秘密一样。但，尸体不会说话。
无力的蕾蒂雅静静等候着救援，但愿自己回去以后还能洗一遍澡，将身上的血腥味洗掉。
「快跑……」
可就在这时，神秘的女神的声音再次响起。
「快跑!蕾蒂雅姐姐!」
不详的预感涌上心头，蕾蒂雅立刻观察着周围的模样
地狱的光景并没有改变，地上躺着的都是冰冷的尸体，赶来的莉安娜就在不远处，靠着女神像的杰拉德似乎陷入了昏迷状态。
一切都结束了——本应如此才对。但那可能是女神一样的神秘少女一直在出声催促着自己逃跑，蕾蒂雅自身不详的预感也在拼命的刺激自己想放松的神经。
（到底是什么……是什么会让我如此不安?）
蕾蒂雅的视线最后放在了已经凉透的黑色骑士的半截身体上。
和刚才一样，黑色的其实头盔内已经失去了红光，但那深邃的黑暗之中仿佛有什么东西正在蠕动。
（有什么……在蠕动着!）
然而圣女意识到这点的时机太晚了。
已经迟了——
一个冰冷的声音忽然传到了蕾蒂雅耳边。
是谁说的呢?是女神?还是杰拉德?自己周围掌握了情况的其他人？亦或者……
是自己眼前这个只有半截身体，本应该被自己斩杀的，但头盔内依然闪烁着恐怖红光的、咯咯咯的笑着的黑色骑士发出的声音呢？
「蕾蒂雅——!」
比杰拉德的惨叫声更先到达的，是黑色骑士眼中射出的红色激光!
那仿佛让太阳都黯淡下来的光芒夺走了在场所有人的视线，突然从头盔内迸发出的强烈的红色光线攻击瞬间吞没了因为贫血而无法动弹的火之圣女，穿过了祈祷之泉，沿途的直线毁灭了一切光芒所到之物，最后击中了之前供圣女净身的第一圣殿。
顿时，整座大殿都爆炸开来，被激光击中的地方瞬间消失殆尽，剩下了失去承重物的墙体结构也立刻坍塌，沉重的残骸激起了满天的烟尘和撼动大地的震动，甚至一些建筑物的碎片都飞到了杰拉德等人的脚边。
距离那个怪物发出红光不过数十秒的时间，整座大殿连同光束所到达之地，都已经完全沦为了废墟。
「啊……啊!」
杰拉德发出不成器的哽咽声。没能及时赶到的莉安娜和牧师等人也不敢相信眼前发生的一切，那份强大的破坏力让在场所有的人都就此沉默。
毫无疑问，凭圣女那纤细的肉体之躯是无法承受这道激光的。那个强大美丽的火之圣女，刚步入豆蔻年华的活泼少女，就这样香消玉损……
「蕾蒂雅……」
莉安娜轻声互换着她的名字，双膝不受控制的一软，顿时瘫倒在地。
在场的所有人都无法接受这样的结局。一时间，大家都楞在原地，盯着眼前那片烟雾缭绕的废墟。
可是——
「真是的!哥哥你这样突然跑出去很危险的啊。」
突然，一个陌生的少女声传到了众人耳里。爆炸产生的烟雾逐渐散去，戴着兜帽身披斗篷的一男一女的身影出现在了他们的面前。
「这点程度的话……还可以承受。」
斗篷男子沙哑低沉的声音响起，但他身边的女孩明显对这个回答并不满意。
「说好不要引入注目的，这下不就暴露光了嘛!」
斗篷少女惊慌失措的扯着男子的斗篷，男子的兜帽因为承受不住晃动掉了下来，露出了他本来的面貌。
「这是……」
「黑色头发的……」
莉安娜和杰拉德吃惊的看着——本应只存在于东大陆的黑发男子，竟然出现在了这里。
「……还能走路吧?」
黑发的男子回头，用沙哑低沉的声音，对着瘫倒在地的火之圣女蕾蒂雅说道。
「哎?嗯……应该可以。」
蕾蒂雅呆呆的看向眼前的男子。虽然一切发生的都很突然，但蕾蒂雅还是看到了，这位黑发男子在怪物朝着自己发射光束的瞬间，挡在了她的面前。而这个守护自己的背影，则和同年回忆中，某个同样是黑发的男孩相互重叠了起来。
「你是……」
「嘘!嘘!」
还没等蕾蒂雅询问对方的名字，男子身边的少女便按捺不住了。
「问名字什么的禁止!肢体接触也禁止!问为什么这么做的理由也要禁止！不如说提问本身就是禁止的!总之就是不行!」
「……没问题，这点程度的话，博士是不会责备我们的。」
男子宠溺的把手放在女孩头上一阵狂摸，女孩虽然脸上扔挂着生气的表情，但她还是安静了下来。
「那……那个?」
蕾蒂雅有很多的问题想对眼前的男子问，但很多话始终还是卡在喉咙里发不出声。
「咔…咔咔咔——!」
不远处，尚未死透的黑色骑士发出意义不明的机械声。似乎是刚才的诈尸炮耗尽了自己所有的力量，头盔中的红光忽闪忽现，剩下的半个手臂也在不停的抽动，除此以外并没有更多的动作。
「好吵啊……」
身着斗篷的少女不知从身上的什么地方，掏出了一根白色的羽毛，她把羽毛轻轻朝着黑色骑士的头盔飞了过去。
本来轻飘飘的羽毛却突然化作一道白光贯穿了骑士的头盔。
再也不能承受任何伤害的黑色骑士终于无法动弹了。头盔中的红光彻底熄灭，只留下一个被贯穿导致的大窟窿。
「好……好厉害!」
旁观的莉安娜把刚才放在裙摆下的右手慢慢收了回来。
「就是这个奇怪的东西，才让我们行迹暴露的。」
男子安抚着不停抱怨的少女，回身看了一眼倒在地上的蕾蒂雅，开口问道。
「你就是圣女么？」
蕾蒂雅没有出声回答，只是轻轻的点了点头。
黑发的男子上下大量了一番眼前这个呆愣的女孩，突然笑出声来。
「还真是各种意义上都不正经的圣女呢。」
他的笑声和原本低沉沙哑的说话声截然不同，十分的刺耳。
「哥哥!不能看这种工口的画面啦！这种事情对小孩子来说太刺激啦!」
被斗篷少女的话拉回现实，好不容易缓过神来的蕾蒂雅，突然意识到自己正处于近乎半裸的状态。本来圣衣的布料就少，因为自己的火焰又烧掉了一部分，再加上这次战斗后的一些损毁，现在蕾蒂雅的打扮虽说是半裸，但却比全裸更为色情。
「呀啊啊啊——!」
正值青春期的圣女抱住自己娇小的身躯，发出了无力的惨叫声。
「哥哥你这个大色鬼!小孩子都不放过!啊不对，如果对小孩完全没兴趣又好像有点那个……总之就是不行!」
男子没有再理会尖叫的圣女，他收回自己的笑声，面色严肃，并轻轻地拍了拍慌张的少女的头。
「……赶快把大家的面包带回去吧，此地不宜久留。」
「我生气了!回去以后一定要对哥哥进行生理和心理上的双重教育!」
「好好……」
嬉闹着的二人就这样默默离开了已是废墟的帝都，然而，在场的每一个人都没能出声阻拦他们的离开。

「……啧!」
女神像的附近，传来了某个男子不愉快的咂嘴声。



「修复工作正在稳步进行中，伤员的统计也还在进行着，关于那个黑色怪物的事情帝国也在全力搜查着，估计一段时间后……」
碰——!
巨大的拍桌声遏止了士兵的报告。
「『进行中』、『进行着』、『搜查着』……还有『一段时间后』?」
加利尔神父愤怒的拍打着桌面，这次事故上交的各种材料被震得散乱一地。
「帝国是怎么干事的?圣殿的维修速度缓慢，伤员的统计繁琐，我都能理解……为什么关于那个怪物的消息却一点都没有?」
「很遗憾的是，那个怪物的遗体已经从帝国的手上移交给了冒险者工会负责研究。详细的研究结果得由冒险者工会进行公布。」
被遏止的士兵并没有显示出慌乱的模样，他十分淡定的说完报告内容后，不等神父的回复，便迈步离去了。
「冒险者工会的人靠谱吗？那群见钱眼开的吸血鬼，没有钱就休想让他们工作。」
在一边旁听的莉安娜发出不满的嘟囔声。这让躺在简陋的木床上的杰拉德十分的不满。
「喂……莉安娜小姐，我虽然是帝国的骑士团长，但以前也是干冒险者出活路的啊。你这不是在瞧不起我么？」
「是啊，所以你不就不再当冒险者了吗？」
杰拉德顿时无言以对。因为他心里也明白，冒险者工会的黑暗。恐怕他比在场的任何人都清楚它。
「你就老老实实躺着吧，骑士团长。」莉安娜为杰拉德简单的做了一些伤口的处理，并准备起身帮助其他的伤者。
战斗给帝国的士兵带来了毁灭性的打击。不仅是增加了无数伤员，也让以骁勇善战为名的帝国骑士团荣誉严重受损。
而距离毁灭的圣殿最近的落脚点，便是骑士团的宿舍楼。大部分的伤员都被暂时转入到了这里，教会的牧师也被集中在此处，为伤员进行治疗。
「嗯？那是……圣女大人?」
「……」
起身的莉安娜无意间抬头望见了站在宿舍楼二楼的阳台，向远方眺望的蕾蒂雅。
莉安娜转身上楼，来到了圣女所在的房间门口。
「圣女大人。」
莉安娜轻轻敲了敲门，可是房间里没有传来任何回应的声音。
「……失礼了！」
没有经过圣女的允许，莉安娜便强行推开了门。此刻，她更想把眼前的圣女当做是蕾蒂雅。
「蕾蒂雅……」
莉安娜发出的声音似乎没能传达给蕾蒂雅。圣女只是呆呆的看着不远处已成废墟的第一圣殿，丝毫没有注意到莉安娜的存在。
莉安娜痛苦的看着蕾蒂雅娇小的背影，她脱下了自己的侍女外衣，将其披在圣女近乎半裸的身体上。
「蕾蒂雅，至少请把衣服……」
「……毁灭了。」
沉默不言的蕾蒂雅忽然轻声开口，自言自语着。
「聚集着人民的信仰之地，就这样毁灭了。」
飞溅的鲜血，掉落的肉块，人们绝望的喊叫声……先前的战斗中，那些残忍的画面一一浮现在蕾蒂雅的眼前。这对于一个正值豆蔻年华的少女来说，实在是过于强烈的刺激，注定要在她稚嫩的内心中留下不可磨灭的阴影。
但，即便如此，蕾蒂雅依然勇敢的站了起来，与黑色的怪物战斗，并成功战胜了它。
这份无与伦比的坚强和忍耐力，并不是少女的天性——作为圣女的蕾蒂雅，必须得承受住这份恐惧才行。那纤细的身躯，背负着全人民的希望与信仰，也肩负着女神的期待。
「为了保护人们不再遭受痛苦，被保护万物的女神所选中的孩子也必须承担守护全人类的责任和义务。」
蕾蒂雅小小的身躯不断的在颤抖着。
「然而……我作为圣女却没能及时传达女神大人的旨意。若我能再努力一些，更强一些，今天就不会有那么多人死去了……」
滴答——滴答——
微小的水声响起。那是蕾蒂雅所流下的，充满不甘与自责还有后悔的泪水。
「蕾蒂雅……这不是你的错。」
莉安娜忍不住出声安慰道。
「若不是你的火焰，将会失去更多的生命。」
「可是!那些死去的士兵们怎么办？他们的家人怎么办？他们的朋友怎么办？」
带着哭腔喊出声来的蕾蒂雅，狠狠地攥紧了拳头「他们为了守护一个无法保护他们的圣女而死，为了一个无法保护他们亲人朋友的圣女献上了祈祷和自己的希望……为了我这样的、我这样的!」
「已经足够了!」
莉安娜从身后搂住了哭泣的蕾蒂雅，把手叠在了她攥紧的拳头上，安抚道。
「不要继续钻牛角尖了，蕾蒂雅。」
「可是……可是我！」
莉安娜的怀抱似乎是打开圣女心中最后的防洪堤的钥匙。少女再也抑制不住自己的泪水，她转身抱住了莉安娜，在她的怀中放声大哭着。莉安娜静静的搂着蕾蒂雅，任凭她流下脆弱的泪水，没有出声。因为莉安娜的内心很清楚，面前的这位少女，必须不得不靠自己变得坚强起来。
这个事实对于尚且年幼的她来说，十分的残酷和冰凉。可已经成为圣女的蕾蒂雅，必须要有能承担后果和他人生命的坚强才行。过多的安抚，显然不能让她成长起来。
所幸，圣女的哭泣并没有持续太久，她很快就安静了下来，回头继续茫然的看着眼前已经毁灭的景象。
「圣女大人……差不多到了和教皇他们会面的时间了。」莉安娜轻轻的说道。
知道会面消息后的蕾蒂雅一言不发。她轻轻的离开了莉安娜的怀抱，低着头，走出了房间。
………………
车夫摇晃着皮鞭，驾驭着马匹的前进。
随着马车的逐渐远去，蕾蒂雅的目光也放回了眼前刚从车上下来的教皇身上。
「恭迎您的到来，教皇大人。」
身着一身红白相间的神服，手执一根金色长棍，头戴面具，浑身都散发着无上威严的教皇，轻轻点了点头。
「杰拉德团长，加利尔神父，两位帝国的精英都团聚于此，都为了共同见证新圣女的诞生。」
被古怪的面具遮住的面容下，发出了一位女性的声音。
「面对如此重要的仪式，安防措施本应该天衣无缝。然而，我们的精英不仅未能第一时间排除威胁，第一圣殿全毁，甚至还让信仰的圣地——祈祷之泉被大肆破坏。」
「是属下无能，负责周边安全特务并未传来任何消息。」
加利尔神父半跪在地上，头上直冒冷汗。
「那个怪物宛如突然出现一般，等我们反应过来时，西边的城墙已经被攻破了。」
身边的杰拉德也同样半跪于地，交代着事情发生的来龙去脉。
「……于是，在圣女大人的带领下，虽然付出了沉重的代价，但我们成功击杀了怪物。」
杰拉德在向教皇传达的时候，并未提及身着斗篷的男女，战斗的细节也只是一笔带过，这让旁听的蕾蒂雅稍稍有点吃惊。
「……」
然而教皇只是一语不发的站在原地。由于面具的问题，蕾蒂雅无法知道他此刻的表情为何。
「……辛苦了，杰拉德团长。你可以退下了。」
许久，教皇终于开口。一直单膝跪地的杰拉德立刻起身敬礼，回头离去。
「杰拉德阁下……」
蕾蒂雅不安地呼唤着团长的名字，然而杰拉德并未理会蕾蒂雅，径直离开了此地。
「加利尔神父，命令剩下的特务们前往冒险者工会打探怪物尸体的消息，但凡有什么信息立刻汇报于我，我需要第一手的消息。」
「遵命!」
只见加利尔轻轻摆了摆手，之前一直躲在暗处的气息突然就消失了。
「年轻的圣女啊，我有些话想对你说，请随我到房间内吧。」
教皇缓缓踱步，进入了距离最近的房间里。蕾蒂雅有些胆怯，但还是跟了上去。
「教皇大人，相谈之事为何……」
刚进入房间的圣女，忽然感受到一股强大的魔力波动。
只见教皇手中的长棍底端浮现出小小的魔法阵，整个房间顿时散发出柔和的白光，而房门也在魔力的影响下轻轻的关闭了。
「请不要紧张，这是比较简单的结界魔法，因为我不想让其他人知道你我之间的对话内容。」
教皇对着面前有些慌乱的少女解释道。
「圣女哦……你无疑是历代以来最优秀的圣女。」
「诶？不……不胜感急!」
突然到来的褒美，让蕾蒂雅一时没有反应过来，甚至在说话时咬到了舌头。
「啊……好疼……」
教皇静静地看着慌乱的圣女，继续说道。
「没错……就是这份活力，这份天真单纯的内心，还有无与伦比的勇气和实力……你身上一切的一切都如同火焰一般强大绚丽。」
教皇在空中画出了一道魔法阵，白光闪过，片刻间一本厚厚的书便出现在了圣女手中。
蕾蒂雅迟疑的将其打开，顿时，无数的文字伴随着金光，从书中飞了出来环绕着圣女，并迅速涌入蕾蒂雅的大脑中。
（这是!）
书中记载的信息都在魔法的效果下，涌入了蕾蒂雅的记忆里。
「这是历代圣女的事迹。」
教皇不等蕾蒂雅发出惊奇的声音，继续说道。
「你的能力放眼整个历史，都是独一无二的。这份燃烧自己拯救他人的炽热之心，定会改变我们人类的未来。你的价值是其他圣女都无法比拟的，无与伦比的!」
然而面对如此重大的夸奖，蕾蒂雅还是摇了摇头。
「不是的……是有先驱的努力，才能有现在的我。无论是哪一代的圣女，都是人民的希望，寄托着大家的信仰，我只不过刚刚上任，还无法承受如此大的赞赏……」
更何况——
初次的请求女神之音，却唤来了巨大的灾难。
「我的能力仍然不够，为了人民和女神，圣女蕾蒂雅必将更加刻苦努力。」
「完美的能力，和现在谦逊的态度……果然你是特别的啊。」教皇似乎对圣女的答复十分满意，她摘下了面具，露出了自己本来的面貌。
蕾蒂雅不由得为她迷人的美貌所吸引。
闪耀的金发和温柔的笑容，宛如真正的女神下凡般的神圣。教皇身上的气质，是现在的蕾蒂雅无法相比的。
「年轻的圣女啊，请收下我的礼物吧。」
教皇轻轻拿出一枚戒指，踱步到圣女面前，亲自为她戴上了戒指。
「教!教皇大人!这莫非是求……!」
面对惊慌的蕾蒂雅，教皇只是交上了一个完美的笑容。
「这枚戒指有我的加护。你的价值对我而言过于重要，只是靠着帝国和教会的守护，我还是无法放心。」
教皇用手叠在蕾蒂雅的手上，施展了不知名的魔法。
未曾见过的魔法阵在重叠的双手上展开。虽然不知道教皇的行动出于何意，但蕾蒂雅却感到无比的安心。
片刻之后，魔法阵消失。教皇将和蕾蒂雅重叠的双手分离。而蕾蒂雅手上的戒指则多了一层淡淡的蓝色柔光。
「加护的魔法已经成功了。从今以后，这戒指就如同我的化身，片刻不停的守护着你。」
蕾蒂雅呆呆的盯着左手上的戒指，略感不解。
「多谢教皇大人。但是，这般重要之物，由这样的我拿去真的好吗？」
「为了守护重要的你，这是理所当然的付出。美丽的火之圣女啊，请在今后的日子里也指引着我们跟随女神的声音吧。」
教皇的话语打动了蕾蒂雅，重新给了她继续当圣女的勇气。
蕾蒂雅轻轻把戴着戒指的手放在胸口，在心中缓缓祈祷着，祈祷着未来的平安和女神的声音。
………
与教皇分离的圣女正乘着马车回到了自己原本的住处。
本来作为圣女住所的第一圣殿已经在黑色骑士的攻击下彻底摧毁，祈祷之泉也受到了极大的破坏，即便用魔法修复也属实长久之举。王国上下都在发了疯似的追查黑色骑士的由来，教会的人员也在为了安抚民心和修复圣殿不停的忙碌着。伤员的数量其实算不上多，但这并不意味着是个好消息，因为大多数人都没来得及拯救便已死去。就最后的结果来看，黑色骑士的出现使得国家主要建筑受损，帝国的最强战力骑士团也损失了众多精英人员，民心惶恐……
结果，连刚刚上任的圣女都没来得及伺候，人们就投身于各种各样的工作中。
（就算那个怪物再怎么强，可仅仅是一名骑士……）
仅仅一个，一个黑色的个体，便让帝国和教会蒙受巨大的屈辱和损失。
「到底是我们太弱了……还是说敌人太强了呢？」
亦或者两者兼有吧。
从蕾蒂雅的角度来想，她自然不希望任何一方都是现实。
马车微微的晃动着，圣女那与人民相互联系的心也在微微颤抖。
圣女也是人，只要是人都会害怕。面对如此狂暴的怪物，差点让自己化为世间尘埃的怪物，蕾蒂雅和人们一样感到害怕。
在极近距离被那红色激光覆盖的蕾蒂雅，心中还残留着当时的恐惧。
（若不是那二人出手相助……）
身着帽兜披风的少男少女，那两个人的黑色头发是如此的令人印象深刻。
可是，能挡住如此可怕的激光，那不明身份的两人也许是和黑色骑士一样……甚至威胁度在那之上的存在。
抛开挡住激光不谈，黑发少女最后终结黑骑士的那迅速且利落的攻击也十分让人在意。
（那是十分纯粹的魔力……密度大且毫无杂质）
那股魔力的质量甚至能媲美以魔为傲的——魔族。
遮掩身形的斗篷与兜帽、异国他乡的人才有的黑发，以及奇怪的能力。
自己的脑海中不由得浮现二人嬉闹的画面。
那个危险的激光绝非肉身所能抵挡，虽然不知道他们做了什么，但那确实拯救了危机下的蕾蒂雅。
「哥哥……吗……」
蕾蒂雅轻声说出黑发女孩呼唤黑发男孩的话语。
强大、温柔…爱护自己妹妹的好哥哥。
男孩宠溺妹妹的模样不禁让蕾蒂雅产生了一丝羡慕之情。
虽然是可疑的人物，但蕾蒂雅的内心却对他们感到出奇的平静。
或许就是因为出于对「可能是救命恩人」这样先入为主的想法，和心中某处的憧憬所致吧。
「我……或许比自己想象中更弱小也说不定呢…」
她不安的摸着教皇给自己的戒指，低下了头。
「吁!」
不久，车夫停下了马匹，回头呼唤圣女。
「圣女大人，我们到达您的家了。」
「……『家』？」
思绪万千的蕾蒂雅对车夫的说话声反应迟了半拍。
「没错。您看，前方就是了。」
蕾蒂雅慢慢将视线移向车夫所指的方向，一栋矮小的平房映入眼帘。
原先的木头墙体已经换成了石头，房子的旁边还多了个马厩，一匹黑色的小马正在悠哉的吃着牧草。
被称为「家」的房子，高高的红砖烟囱还在冒着热气。
——为什么是这里呢？
蕾蒂雅的心中首先冒出的是疑惑。
就算不是圣女，也可以作为圣女候补居住在教会本部里吧。
自从被选为候补以后，自己已经多久没有回到此处了呢？
「来吧，圣女大人。」
 车夫替蕾蒂雅打开了马车的门。
简短的向他道谢后，车夫和其他的护卫留下向女神祝福的话语后便离开了，只剩呆站在原地的蕾蒂雅在车水马龙的道路上。
道路两旁的风景，依旧如同记忆深处的那副光景。熟悉的房子，熟悉的店铺，熟悉的人和物……只是，回家的少女已经不再同当年而遇。
是的，抛开圣女的身份，蕾蒂雅依然是个年轻的少女。
内心最为不安的时候，家永远是最好的避风港。
这里还有等候着自己的家人，那无数个温暖甜蜜的日子，都是家才能给予的恩惠。
「我回来了……」
破例从教会中离开的蕾蒂雅，此刻仿佛换下了圣女的衣服，打扮成一般的少女，缓缓向自己的老家迈出步伐。



 

02 
[第一章 02] by 小日向夕雾

修缮的工作正在进行着。
帝国第一骑士团团长，杰拉德正在第一圣殿的残骸附近检查维修工作。
看到已经无法用魔法修复的破损建筑，杰拉德不由得陷入沉思。
前日，巨大的黑色骑士突然袭击了圣女，将这神圣的圣殿夷为平地，还屠杀了大部分骑士团的主要战力，也让杰拉德受了内伤。
虽然伤可以治，但心中的伤痕却难以抹去。
由于圣女仪式的重要性非同凡响，骑士团的大部分精英都被召集于此进行安保和检阅。
除了一些边境都市的那几个团长需要镇守都市而没能参加以外，在场的骑士都是骁勇善战之人。
然而，那些曾在战场上出生入死的士兵，与魔族死斗铩羽而归的骑士们，居然就这样近乎全灭。
「难道真的如加利尔神父所说，不能使用魔法的骑士终究会退居战力的一线以后吗？」
腰间的圣剑帕罗纳发出锵的一声，似乎在代替杰拉德诉说他心中的不满。
「大家加把劲，清理残骸后抓紧时间去后补处搬运建材。」
此刻，负责主持维修工作的人正在发号施令。
「修缮工作进进展如何了」
杰拉德走到他旁边，出声询问道。对方看到来者是骑士团团长后，微微行了一礼。
「杰拉德大人，如您所见，并不乐观。」
事实上，光靠帝国的魔法师部队进行的维修工作始终是有限的。
「如此巨大的损坏，光靠魔法是无法完全修复的。最坏的情况下，我们可能需要重新建造一座圣殿。」
主持的人遗憾的摇了摇头，表示自己已经尽力而为。
「而且，我们发现了很多被某种东西染成黑色的建筑残骸。」
——嗯？
杰拉德对主持补充的线索提起了兴趣。
「怎样的残骸？」
「是这样的。我们在那些染黑的残骸上发现了某种不同于魔力的力量残留。」
「不同于魔法……是教会的力量吗？」
主持果断的摇了摇头「不，这不可能。即便是源自女神信仰之力的教会，使用的也是魔法的变种罢了。」
对魔法不怎么理解的杰拉德默默的聆听着。
「这股力量……十分的丑陋。」
主持随手一挥，不远处的地面上，一块黑色的建筑残骸便落入他的手中。
「请看，杰拉德大人。这些黑色的东西，正在散发着难以形容的气息。」
杰拉德接过残骸，当手掌触碰到它的瞬间，团长就感到了一阵混乱。
（这是……）
悲伤、嫉妒、愤怒、恐惧……
无数的负面情感突然混杂在自己的脑海里，让他有点失神。
「崇高的女神啊，请加护于我们。」
主持立刻释放了魔法将杰拉德包裹住。
一阵柔和的亮光浮现，杰拉德感觉好多了。
「用简单的魔法便可抵御这股力量带来的情绪影响，但毫无疑问，这股力量是『活着』的。」
杰拉德充分理解了，所谓的「活着」到底是什么意思。
「简直就像是……恶意的集合体。」
没错。手中残留的黑色力量，明显夹带着生物才拥有的——恶意!
这是十分重要的发现，杰拉德庆幸自己已经知道了这个结果。
「现在马上把相同的残骸交给我，我有认识的鉴定师，他应该可以看出许些端详。」
「哈……没问题。」
主持犹豫了片刻，但也马上召集一部分人员将已经收集和没有收集的黑色残骸汇聚了起来。
残骸全部收齐按照裂纹拼凑后，在地上呈现出一个圆环的模样。
（恐怕……这些碎片都是黑色骑士的激光打穿的墙体，残留的黑色物质便是那不可思议的力量带来的结果吧）
杰拉德在主持的帮助下将残骸都转移到了储存物品的空间袋中。
「好了，这么一来应该就没问题了吧。」
主持对杰拉德的自言自语有点摸不着头脑。
「对了，主持，知道这个残骸的人还有哪些？」
杰拉德临走前，回身询问道。
主持微微一笑「请放心，杰拉德大人。我早就知道这股力量的不寻常之处，所以只召集了发现残骸的人来帮助我们收集其他的残骸。」
说完，他向后一指，几个帮忙收集残骸的魔法师映入杰拉德眼帘。
「包括我和杰拉德大人在内，就只有我们知道这件事了。若是扩散出去可能会引起恐慌，毕竟是至今为止完全没能确认过的力量，我们更应该慎重行事。」
优秀的判断。
魔法师部队有如此精明冷静的人，着实让杰拉德十分欣慰。
「嗯……你们干得很好，残骸的事情就交给我吧。」
杰拉德一一确认过面孔后，迈步准备离去。
「是!谢谢杰拉德大人的称赞。」
主持淡淡的低下了头，似乎还有什么说不出口的想法。
「……我懂了。」
杰拉德摆了摆手。
「我没有独吞功劳的打算。我现在要去东城门的街道让熟悉的鉴定师对这些碎片进行分析，不如你们随我一起来吧。光是在这清理垃圾也很烦心吧。」
主持等人一瞬间露出了安心的表情。
「不……我说到底也还是要主持工作的，立场上不能离开。你们几个随团长区去吧，工作一天也能散散心，顺便带点能喝的犒劳犒劳大家吧。」
「是!」
劳累的魔法师部队终于能稍微休息一会儿了。
一旁的杰拉德挠了挠自己的金色头发。
「虽然和我预想的不一样……跟上来吧。」
说完杰拉德便带着几个魔法师离开了第一圣殿，前往东城门。
……
路上并没有多少波澜，但居住在王都的人民，每个人脸上都挂着不安的神色。
街道两旁的店铺门可罗雀，走在路上的人民也很稀疏。今天甚至没看到拉货的马车。
「果然大家都对那个袭击心生恐惧呢。」
杰拉德懊恼的扶住额头，毕竟造成这个现状的自己是有责任的。
「没…杰拉德大人无需感到懊恼。」
身后的魔法师说道。
「我们魔法部队在那场战斗中几乎没有派上任何用处，还来不及支援，怪物就被英勇的杰拉德大人击杀了。」
「不是哦，给了他最后一击的是火之圣女…不，好像也不完全是吗……」
魔法师应该不知道黑发兄妹的事情，只听过自己作出的事件的简单报告罢。
理所当然的，他们也听不懂杰拉德最后的自言自语。
「圣女大人吗？呀，怎么说好，这届的圣女真是辛苦啊。」
「是啊，年纪轻轻就肩负如此巨大的职务，而且上任的第一天就发生了那么大的事情。」
「能承受的住吗…她毕竟只是个小女孩吧？」
「不，正是因为她有圣女的气量才能在小小年纪担当此任吧。」
「哦!从这个角度来说，圣女不是很厉害吗？」
「再怎么厉害也还是个丫头啊……看到那纤细的肩膀，真是让人无法不置之不理。」
「什么嘛，想像保护女儿一样保护圣女大人吗？」
「啰…啰嗦!为什么这个时候要说到赫提拉的事情……」
「父亲大人的保护心泛滥呢~不过保护圣女大人的肯定是帅气英俊的骑士拉，你的女儿肯定也会这么想的。」
「这是什么话……」
「这你就不懂了，骑士和王子什么的，可是少女的梦想啊……对吧，杰拉德大人。」
身后的魔法师正在闲聊。
本来想默默旁听的杰拉德，却突然被抛来的话题怔住了。
「诶…？嘛，我姑且也算是圣女大人的贴身侍卫。」
一个女性的魔法师没等他说完便摆了摆手打断道「不对不对……我们是在说少女的恋心啊，杰拉德帅哥。」
突然被女性称呼为帅哥让杰拉德有点窘迫。
「圣女大人的喜欢的男性，这样的话题不是很值得讨论吗？」一旁的男性魔法师搭腔道。
「也只有你们男人会喜欢这种话题吧？嘛，答案是显而易见的，肯定是勇者吧。」
女性的魔法师抓了抓鼻子「天降系不仅对男人有效，女人也吃这一套哦。」
勇者。
被圣女召唤而来，背负力量与使命同外敌战斗的存在。
「勇者……吗？」
杰拉德听到勇者二字后不由得露出了苦笑。
「与他当对手，确实会在情场上吃亏很多吧。」
「不过也说不定呢……圣女大人对杰拉德大人的好感度不是很高吗？」
「我？!」
杰拉德不由得吃了一惊。
「您没看出来？不可能吧……只要你在圣女的旁边，她那副呆呆的恋爱中的少女脸模样简直可爱到无法形容呀。」
（啊呀啊呀……）
对杰拉德本人来说究竟这是好消息还是坏消息呢。
「论实力，拿着圣剑的杰拉德骑士团长肯定不会输。论外表，这副让无数男人嫉妒和女人迷上的面庞肯定也不会输!」
女性的魔法师似乎越说越起劲了。
「只要杰拉德大人有这个意愿，可以趁着圣女大人现在压力山大，趁机约她出去约会，然后脆弱的少女心肯定会被团长打动，陷入无法自拔的爱河……」
「行了行了，老毛病改一下吧薇薇安。」
女性的魔法师有点上头，正在妄想着接下来的发展。
由于内容过于偏离自己当前的目的，杰拉德选择暂时无视她。
「与其说恋爱的话题……快看，前面的小巷就是我们的目的地了。」
杰拉德快步带人来到巷口。
巷子内空无一人，只有些四处堆放的杂物和垃圾。
「是在这里找人吗？俗话有言，高人不露面，越是破烂而不起眼的地方越能寻觅到隐居的高人呢。」
「感谢你的赞美……可这里怎么看都不像有人的样子吧。」
巷子很短，只是站在这里便能看到底部的墙体。周围都是墙壁，并没有可以进入的门或窗。
「随我来便是。」
杰拉德团长没有理会魔法师们的想法，径直步入了巷子中。
很快，他们就穿过杂物来到了墙面前。
「啊咧，原来这里有一个小路吗？」
女性的魔法师惊讶的看着墙旁那个隐蔽的通道。
「正是如此。」
众人随着杰拉德进入小道，然而道路比想象中更为复杂，不仅出现了很多分道，还有一些看似可以走却被巧妙堵上的路。
「原来王都有这么一个地方吗？」
随着巷子内部的深入，杂物也越来越少，四周逐渐空无一物，只剩下单调的墙壁了。
「嗯？这是……」
其中一个魔法师似乎发现了什么。
「前面有一个高浓度魔力展开的结局……」
「没错。」
杰拉德点了点头。
「结界内便是我们的目的地了。」
「如此高浓度的魔力…对方看来不只是一个鉴定师那么简单吧。」
「我就说嘛!越是入不得人眼的地方越是有奇怪的家伙存在。」
（噗嗤）
杰拉德在心中暗笑几声。
看来魔法师们完全不觉得接下来会有什么事情发生。
「不过，这么一来……」
穿过结界后，众人眼前的景象并没有产生太大的变化，道路依旧延伸至更远处。
众人继续前进，终于在一面什么都没有的墙前停下来脚步。
「嗯？没有路了呢……走错了吗？」
悠哉的魔法师发出了疑惑。其他人也面面相觑，准备听从杰拉德的下一句话。
「不，这里就是终点了。」
杰拉德放下了手中拿着的空间带，把手搭在腰间的圣剑上，回过身面对魔法师们。
「终点……杰拉德大人，我们不大明……」
唰————
女性的魔法师尚未问完话，那副疑惑的面容就这样滚落到了地面上。
是的，滚落到了地面上。
一时间，鲜血四溅，染红了整个小巷。
众魔法师被突然拔刀的杰拉德斩杀殆尽。
「不需要明白……你们知道的已经够多了。」
阴沉着脸的杰拉德甩去圣剑上的鲜血，静静的看着眼前的尸体，眼中没有任何的动摇，只有冰冷的目光。
「……还是老样子，利落果断的手法呢。」
突然，一阵烟雾浮现，笼罩住了整个巷子。
「这些物品就交给你处理了，我对切面很有自信的。」
杰拉德对着烟雾中的某个人（？）说着，收回了手中的圣剑。
「哼哼哼……当代的圣剑持有者竟然是个如此不得了的男人，帕罗纳本人如果知道了也许会愤怒到哭泣吧。」
「闭嘴!圣剑的持有者现在是我，不是他。」
烟雾逐渐向魔法师的尸体凝聚，短时间过后便消散在了巷子中。与此同时，鲜血和尸体也随着烟雾一同消失殆尽。
「回收完毕……今天也是不错的血液呢。」
然而，烟雾中的那个人的声音依旧没有消失。
「喂!那个黑色骑士……真的是你们所为吗？」
听到杰拉德冰冷的语气，烟雾并没有感到不悦。
「正是。」
「你们干过头了……圣女差点就死掉了啊你们知道不知道？!」
——咯咯咯
难听的笑声回荡在小巷中。
「无所谓……被那种程度的试验品干掉也只是说明你们人类的无能罢了。」
「你说……无能？」
杰拉德眼神锐利起来，按在圣剑上的手愈发用力。
「无能啊。人类是那么的可悲……就连你也不得不依赖于我的力量不是吗？」
杰拉德无法反驳。
「为了满足自己的欲望用挚友换取力量，为了防止恶行败露杀人灭口……杰拉德，你可真是个了不得的人啊。」
——所以你跟那群无能的家伙是不一样的。
留下这句话后，黑色的烟雾终于完全退散，只留下杰拉德在原地。
「……真令人不快。」
是指那个黑色的烟雾呢？还是指杀人这件事呢？
杰拉德的心中暂时还没有答案。
「喂!善后的事情别忘了哦!」
杰拉德最后的呼声消散在无人寂静的巷子中。也不知道对方有没有听到自己的要求。
（听不到我可就困扰了啊……）
杰拉德无言的挠了挠头发。
……
「通报!立刻让所有的魔法师部队人员进行增援!」
一只黑色的怪鸟徘徊在第一圣殿的维修现场，发出刺耳的怪叫声。
「重复!东城门遭到魔族攻击，敌方是会使用精神攻击的麻烦人物，各位魔法师速速前往增援。」
「发生什么事了？!」
急急忙忙从厕所赶回来的主持，面对混乱的魔法师们发声询问。
「报告!东城门似乎受到了会使用精神系魔法的魔族入侵。」
「……大家立刻前去增援!」
何等令人窒息的操作。
明明黑色骑士的事情还没有什么眉目，居然就被魔族攻破了东门。
「可恶!西边也好，东边也好，负责镇守的帝国骑士团到底在做什么？!」
这是跨越边境的入侵——原因无非是两个，突破了王都结界的传送魔法和东西边骑士团失守。
可是，王都的士兵根本没有接受到来自边境骑士团的任何音讯，最多就是一如既往的一切正常，偶尔有魔族小打小闹而已。
如此频繁的进攻王都……
「看来我们得有巨大的危机了。」
主持驱使风魔法，加快了自己赶往东门的速度。
……
「主人，增援正在赶来了。」
「啊……辛苦了。」
奇怪的黑鸟落在蓝色法袍打扮的魔法师的肩膀上，展开了自己的翅膀。
本来黑色的羽毛上忽然带了些紫色的闪电。
「你继续干扰魔族的精神魔法，我在城墙上发起攻击。」
「如您所愿。」
黑鸟如同紫色的闪电冲向城墙外，某个带着法杖的混魔族。
混魔族挥舞着法杖，划出了一道圆形的屏障，挡下了紫色闪电的进攻。
「就是现在!」
前来增援的杰拉德拔出了腰间的帕罗纳。
「剩下的还能战斗的士兵，跟我一起解决城内的魔族。」
驻守城门的士兵和杰拉德冲上前方，和手持大弯刀的魔族展开了近身搏斗。
「团长，精神魔法的干扰不会持续太长时间。对方的实力已经超过我能应付的范畴了。」
蓝袍的魔法师挥舞着手中的法杖，划出了巨大的魔法阵。
「我将咏唱巨大的杀伤魔法进行牵制。那个混魔族肯定会注意到我的魔力波动，团长请趁他不注意的时机——」
「啊……我明白。」
杰拉德从城墙上一跃而下，手中的帕罗纳怒击地面，震飞了几个冲上城门的魔族。
「斩杀……吗？」
杰拉德侧身将帕罗纳横放腰间，往圣剑里注入魔力，顿时金色的光辉笼罩住了整个剑身。
「……我最擅长的就是这个了。」
……
混魔族感到十分的困惑。
明明只是出来巡逻的功夫，是的，就和以前一样。
熟悉的道路、熟悉的风景，黑色的沼泽地和干枯的大树，污浊的空气里有烦人的节肢类动物勉强生存着。自己作为一个调查小队的队长已经不止一次在这里勘察了。
上头的人很烦。
明明自己很有实力，却只是做一个不三不四的侦察队队长。
手下还都是些只会靠蛮力干事的蜥蜴族。
他看向身边拿着弯刀，傻愣傻愣走着的蜥蜴族露出了难受的表情。
（为什么呢……难道混魔族在这里就那么没有地位吗）
和人类结缘生下的魔族，便是混魔族。
自己也是混魔族。但他并不认为混魔族不好。
拥有父亲的、魔族的强健体魄，同时也拥有母亲的、人类的智力。
从小他就是同龄魔族中的强者和智者。他独自掌握了魔法，和犀利的剑法，是个不折不扣的强者。
明明东南北的其他魔族都不在乎血统，只在乎力量。
然而自己的运气实在是说不上好，被安排在西魔族的麾下做事。
「那个该死的猪头脸……回去后一定要让它好看。（魔族语）」
混魔族暗骂着自己的上级，把他分到和前线完全不相称的巡逻队里，浪费了自己一身的本领。
「……嗯？」
就在这时，混魔族突然发觉自己走入了黑色的迷雾当中。
迷雾中有微量的魔力残余，但并不能构成杀伤性魔法。
「奇怪的事情发生了……（魔族语）」
不断深入迷雾的自己犹豫着要不要原路返回，向上面汇报情况。但不想见到那个猪头脸的心情此刻占了上风。
（如果被他趁机嘲笑自己无能夹着尾巴逃跑的话，我可能会作出背叛魔王军的举动吧……）
对它的不满就是如此强烈。
好在，迷雾开始逐渐散去，熟悉的道路再次出现在眼前。
「熟悉……慢着!都停下!（魔族语）」
蜥蜴人听到命令后都停了下来。
混魔族不敢相信眼前的景象。
（这是……我们苦苦追寻的——!）
绿树，蓝天，白云，鸟叫……
和魔族境地内毫不相配的景象出现在了自己面前。
第一时间想到的是幻觉。
但擅长精神系魔法的他立刻意识到了，这不是魔法。
「这是……真的绿树啊!」
他不由得抚摸着一旁的大树，心生感慨。
同时，他也迅速展开了探测的魔法，检查附近的生物动向。
探测的结果显示，远处有一个不明的人类聚落。
「又是……人类。」
他不由得感到遗憾。
虽然现在是魔族境内，但是依然能看到一些建造城墙防御的人。
人类要逼迫魔族到何种境界才能结束呢。
只要有绿地的地方就有人类，这实在不是混魔族想接受的现实。
本该是魔族领地内的区域出现了绿地和人类的城镇……以及奇怪的迷雾。
在此回报那个猪头脸应该也不会说什么了吧
。
「得好好组织一下人马对这里进行占领才行……（魔族语）」
不过在此之前，混魔族打算先给这些人类一份意想不到的礼物。
没想到自己掌握的精神魔法可以在此刻派上用场，一想到人类惊讶和恐惧的脸，混魔族就感到无比的兴奋。脸上的笑容逐渐扭曲，魔族本身的杀气显露无余。
「来吧，奇袭战开始了。」冰冷的声音咏唱出了未知的魔法。
………
（很强!）
这些蜥蜴人未免太难缠了。
帝国的士兵们心生恐惧。面对不死透就一直在战斗，被打倒却又无数次站起来的蜥蜴人，士兵们开始感到疲惫和恐惧。
为什么，这些蜥蜴人好似不怕疼痛和不要命般的进攻？
也许只有蓝袍的魔法师和杰拉德能看出端详。
「杰拉德团长，就是现在!」
魔法师驱使着黑鸟放出紫色的闪电，将沿途的蜥蜴人纷纷击退，混魔族和杰拉德的距离越来越近。
「帮大忙了!感谢你!」
旧伤未痊愈的杰拉德应付这群被精神魔法强化后的蜥蜴人显得有一些力不从心。反应速度更快，力量更强，不害怕的杀人机器——这就是精神魔法加护的蜥蜴人。
混魔族并不在意蜥蜴人的生死，他直接的面对杰拉德，毫无畏惧。
「明明是魔法师却门户大开……小看人也要有限度啊!」
杰拉德架起了手中的圣剑，快速的接近混魔族。
「嘶!吼——!」
蜥蜴人挥舞着手中的弯刀，但却无法阻挡杰拉德的脚步。他灵巧的躲避蜥蜴人迅猛的攻击，挥舞着圣剑，连同弯刀一起将蜥蜴人一分为二。
锵——!
被注入魔力的圣剑帕罗纳发出灿烂的金光。
「喝啊!」
杰拉德以单脚为重心，双手握紧金色的圣剑迅速扭动自己的身体，在敌阵中划过一道金色的圆弧，将围上来的蜥蜴人全部拦腰砍断。
「精彩的剑技……」
混魔族突然开口说道。
「那副金发，那把金色的大剑……原来如此，杰拉德团长就是你吗。」
战斗在第一线的帝国骑士团团长杰拉德，其名气已经被魔族士兵所谈论。
杰拉德没有理会混魔族，而是用挥舞的圣剑代替了回答。
「哐——!」
三角形的魔力屏障挡住了圣剑的攻击。
「什!」
杰拉德第一次露出惊讶的表情。
「小看人的究竟是你还是我呢？」
混魔族抓住法杖的一端，从中抽出了一把细长剑身的银剑，刺向杰拉德。
被挡住攻击的杰拉德活动脚步，躲开了凌厉的突刺，并后撤拉开了距离。
（很硬……）
保护混魔族的是事先布置好的高级物理结界。对于魔法攻击的防护效果很弱，相反却在物理攻击的防御上加强了很多个档次。
简直就像是，知道我们这边的魔法师数量不足一样。
大部分的魔法师都在进行修缮工作，负责看守护卫的人数确实有所减少。难道是我们的情报泄露了吗？可是如此一来……
杰拉德明白了这些魔族的突然进攻究竟是何人所为。
「啊啊啊啊——!」
突然，身后响起了人类的惨叫声。
巨大的魔法阵在天空中展开，有强大攻击力的无数的白色流星从中落下。
这是蓝袍法师的魔法阵。
大型的攻击魔法已经完成了，本应该是值得高兴的事情。
然而，魔法攻击的对象确是帝国的士兵。
「快住手!打的是友军……咕哇!」
被流星击中的士兵无一例外都纷纷丧命。
顷刻间，帝国的士兵便在无防备的状态下，被自己人的魔法攻击团灭。
杰拉德一时不知道发生了什么，他吃惊的回过头，看向蓝袍法师，才发现法师身上隐隐约约散发出的黑色迷雾。
「渣滓……这种事情都能做出来!」
仿佛读懂了杰拉德的心思，被黑色迷雾附身的蓝袍法师嘴角划过一丝讥讽的笑容「五十步笑百步……杰拉德，你终究也还是个凡人啊。」
混魔族对眼前的突发状况不由得愣住，手下的蜥蜴人也对蓝袍法师攻击帝国军的行为表示不解，战场暂时迎来了一段微妙的空窗期。
「哼哼哼……窝里斗的人类还是第一次见呢。」
混魔族收回手中的细剑，嘲笑杰拉德等人的愚蠢行动。
杰拉德不禁握紧了手中的圣剑，他无法理解那个黑色迷雾的本体究竟作何打算，而当下的情况也十分不利。
残留的蜥蜴人将自己团团围住，眼前还有一个张开了物理结界的混魔族……
如果自己没有受伤的话，这点程度的敌人也不算太过麻烦吧。
下意识捂住前日因黑色骑士而造成疼痛的腹部，脑海里想象着能解决困境的方法。
「怎么了？团长大人，这点程度的实力可愧对于帝国雄狮的称号呢。还是说，是我太强了呢？哈哈哈哈——!」
表面上虽然桀骜不驯，可混魔族却慢慢地拉开了和杰拉德的距离，重新划出新的魔法阵，丝毫没有因为敌人只有杰拉德一人而大意起来。
蜥蜴人也逐渐缩小对杰拉德的包围圈，手中的弯刀不断迫近骑士团长。
（难道……我要丧命于此吗？）
心中不禁对如此不利的场面产生了一丝恐惧。
「杰拉德阁下!」
绝望的战场上，清澈的女声响起。一道闪耀的红光迅速穿过城门，在没反应过来的蜥蜴人之间不断跳跃着。仅仅数秒时间，包围着杰拉德的蜥蜴人们纷纷被斩于刀下，切口处还缠绕着跳动的火焰。
「……蕾蒂雅·达尔克，前来增援。」
一头被火焰环绕的美丽红发，一双闪烁着火光的坚毅红眸，手中挥舞着烈焰炽刀的少女，此刻正来到了自己的身边。
（呵……主角总是最后来到的人啊。）
杰拉德看着娇小的少女那美丽勇敢的身姿，不由得如此想到。
…………
王都的东门遭到了魔族的袭击。
在老家门口矗立的蕾蒂雅接到了由魔法发出的避难警告。
这个袭击，让本来因为黑色骑士的攻击，而人心惶惶的王都顿时间更是冷清。挨家挨户的门窗都关的紧紧的，人们都不肯在街上多做停留，纷纷跑进了建筑物内。
「袭击……为什么，会在这种时候……」
心跳加速，冷汗浮现。
蕾蒂雅的身体明显害怕着。
如今，老家的大门就在眼前，只要敲敲门的话——
「父亲…母亲……」
被选上圣女候补的蕾蒂雅已经在教会进行闭关训练很久了。待在教会的日子里，很多次很多次，她都会想念着，母亲最擅长的白面包的味道。
蓬蓬的、软软的…… 白面包裹上黄油就像温柔的太阳。吃进肚子里的是不仅是温暖，还有母亲的爱。
是的，只要敲敲门的话，自己便会安心下来来了吧。
（我永远都无法忘记…将战争遗孤的我拯救回来的你们）
自己曾经倒在了雷雨交加的夜晚，又冷又饿，承受着痢疾的痛苦，害怕着死亡的到来。
而将这样的孤儿培养到大的，便是自己现在的父母。
几年的沉淀和爱，已经让蕾蒂雅的心中无法抛弃他们的存在了。
「是啊……像以前一样冲进去就好了吧。因为在外面被嘲笑头发的颜色，而跑回家冲到母亲的怀里大哭撒娇;像以前一样贪玩爬树摘果子吃，不小心摔得浑身是泥的回家洗澡……」
因为是父母所以会理解的吧。
因为是蕾蒂雅心中最亲的人，所以会明白的吧。
蕾蒂雅的心中，是多么的渴望，有一个可以安心的避风港。脱去平常的矜持外表，所谓的火之圣女，其实也只是个喜欢撒娇的孩子罢了。
「……可是，我不能这样做。」
内心不安、压力山大……可伸出的手就这样默默收了回去。
身为圣女的责任感，驱使着这个脆弱的少女将为了保护人民而战斗。
要保护的人里，自然也有自己的至亲和朋友。如果圣女都逃跑了，那么人民又要和谁为伴一同战胜外敌呢？
（我得去增援了……）
默默的离开了老家的大门，抛下了过去美好的记忆，蕾蒂雅转身面对东门的方向，再次咏唱出呼唤火焰的魔法咒语。
——现在的我，是圣女。
火之圣女，蕾蒂雅·达尔克带着坚定的眼神，咬破了自己的手指。
…………
「……蕾蒂雅·达尔克，前来增援!」
把精疲力尽的杰拉德团长护在身后，蕾蒂雅将火焰的太刀插入地面，在地上展开了火焰做的魔法阵，巨大的炎柱拔地而起，剩下的蜥蜴人被炎柱的爆炸击飞到空中，丧失了战斗的能力。
「多么炽热美丽的火焰……」
混魔族被圣女强大的实力所征服。
「现在的我实在没办法对付如此程度的魔法……不，单论这股火焰的热度，哪怕是魔王来了也得退却三分吧。」
混魔族重新挥舞手中的法杖，重重的敲击了一下地面。
「奇袭到此为止吧……此次战斗的结果用来证明我的价值和实力已经足够了。」
还能活动的蜥蜴族纷纷起身撤退，蕾蒂雅并没有阻拦它们的逃跑，而是静静的看着混魔族手中的法杖。
「嚯……我有种如果在这里使用最后的王牌就会立马被您杀死的预感呢。」
混魔族似乎察觉到了蕾蒂雅正在警戒自己的魔法，他立刻收回了凝聚在法杖中的魔力，背身离去。
「后会有期，人类的少女哦。」
说完，混魔族用明显高出魔法师水平的速度和力量踏地撤退了。也许是在语音里施加了魔法，混魔族最后的话语仍有回音残留在战场上。
「唰——」
忽然，某种黑色的烟雾从城墙内窜出，紧跟着魔族撤退的方向离去。
「刚才的烟雾是……」
也许其他人看不出来正体不明的烟雾为何许人，但眼中燃烧着红色火焰的蕾蒂雅可以清楚的看见，烟雾中那扭曲的身着蓝色法袍的人类身体。
「魔法师部队前来支援了……这是？!圣女大人!」
姗姗来迟的主持带着魔法师部队来到了东门支援战斗。
「已经结束了……」
蕾蒂雅解除了火焰的姿态，随火焰跳动的红发自然的披散在肩后，变回了原来清澈洁白的银色。
「圣女大人，杰拉德大人，到底发生了什么事情？」
主持和赶来增援的人们，看着面前满地的尸体和裂开的地面，不知作何反应。
「主持，先清理战场吧。」杰拉德收回了圣剑，率先抱起一名帝国的士兵。
「……是!」
片刻的迟疑过后，大家纷纷忙碌起来，主持则在一旁为死者进行祷告。
「可恶……怎么会发生这种事情。王都看来真的有大麻烦了。」
主持不安的自言自语被一旁的蕾蒂雅听到了，她默默地看着眼前悲惨的景象，陷入了沉思。
（又有人死去了……）
如果自己听到增援消息的时候能够果断一些，可不可以多挽救一些生命呢？
蕾蒂雅纠结着毫无意义的问题，心情越发的低落。
「……」
一旁的杰拉德默默不语。他看向圣女的眼光时而怜悯，时而冰冷。最后，他选择别过头去，不再见她。
「如果莉安娜在场就好了啊……」
加利尔神父将特务都派出去搜集黑色骑士的情报了，现在留在王都的特务似乎都是坐在办公室里的人。
身为圣女的侍女，同时也是教会特务的莉安娜，已经外出离开王都，执行任务了。
本来就是严格的封闭教育，圣女身边可以谈心的人少的可怜，如今，承受巨大压力的她却又独自一人…
（神啊……救救这个可怜的少女吧）
杰拉德知道自己没有拥抱她的资格。自己的双手早已染上不洁之物，灵魂也污秽不堪，死后一定会下地狱的吧。
可是，即便是那样的自己，也发自内心的希望蕾蒂雅——火之圣女拥有一个美好的未来。
「蕾蒂雅……」
忍不住出声呼唤了她的名字。
杰拉德为自己的举动感到吃惊。
「诶？杰拉德阁下……」
回过头来的圣女无精打采的回复着。似乎还是在钻牛角尖的样子，就算没有人责备她，圣女也会想办法折磨自己。
那不是自虐，而是源自最原本的温柔和责任感，让她这么做的。
不断的鞭策和反省，虽然精神状态极差，身心也疲惫不堪，可这也说明她是一名真正的为他人着想的圣女。
——这温柔到让人心痛，美丽以至于自我灭亡的模样，到底像你记忆中的谁呢？
心中，某个冰冷的声音响起。
「蕾蒂雅，已经足够了。」
杰拉德强忍住心中某处绞痛的感觉，轻轻拍了拍圣女的头「今天先回去休息吧，不必太勉强自己。」
「……嗯，谢谢。」
蕾蒂雅轻轻点了点头，踩着虚晃的脚步，默默离开了现场。途径有卫兵想负责护送她回教会，但被圣女用笑容婉拒了。
（结果自己也没说出什么像样的安慰话语）
看着圣女强装出来的坚强笑容，杰拉德别开了眼睛。
…………
「已经全部按照你说的去做了呢。」
撤退的混魔族对着身后一团黑色的迷雾说到「你这家伙……真的是十分有趣呢。」
「哪里的话？你才是，拥有十分不错的魔力底子呢。」
黑色的迷雾追上了混魔族，并愉快的和他交谈着。
「没想到你居然可以使用如此高级的传送魔法，直接让我们从魔族境地来到王都附近……」
混魔族看向迷雾的眼光里有着几分忌惮，可以的话他可不想和这个正体不明的东西相互敌对。
「而且不仅告诉了我防守薄弱的地方，甚至包括敌军的数量实力都一清二楚……我不由得怀疑你是魔王军派出的卧底。」
——咯咯咯
黑色的迷雾冷笑着。
「你认为是卧底就是吧，那并不重要。重要的永远是结果。」
呼呼呼——
黑色的迷雾逐渐散去，一个身着蓝色长袍的人类姿态出现在了混魔族面前。
「嚯…你成功侵占了他的身体吗？」
看着蓝袍法师泛白的脸，混魔族感到有些害怕了。使用超强的传送魔法，完全隐匿身形的黑色迷雾，以及侵占他人身体的能力……自己身上的每一个细胞都在向自己发出警告，这个黑色的迷雾一定是个堪比魔王的危险人物。
「你很好的按照我的要求做出了正确的事情。现在我将兑现当时的诺言。」
混魔族被黑色的迷雾带到王都附近时，和这个奇怪的家伙做了一笔交易，如果自己能按照对方的想法行动，自己便可以得到一个有趣的东西。
一开始自己并没有把这个交易当回事，只不过在给人类一些颜色瞧瞧上双方利益相同罢了。反过来，能得到情报和资料也可以增加自己奇袭的效果，证明自己的能力。
「那么，说好的惊喜会是什么呢？」
混魔族的内心带有一丝期待，眼前的这个黑色迷雾虽然正体不明，但他并没有表现出过多的戒备。
「咯咯咯……」
又是一阵难听的笑声。
「我将带你进入——无尽的深渊。」
黑色迷雾的浓度越发的强烈起来。
 

03 
[第一章 03(轻日常)] by 小日向夕雾

「……王都的人民啊，请不要担心。」
修缮完成的祈祷之泉旁，教皇正矗立于女神像前，向众人发话。
巨大的广场上挤满了王都的居民，然而和这副人山人海的景象完全不符的是，每个人的脸上都写满了不安与动摇。
「虽然王都在短短数日内被两次直接进攻，但经过权威的调查取证，我可以向大家保证，两个事件之间并没有绝对的联系。」
本来拥有最强帝国骑士团驻守和教会本部所在的王都，在没有任何征兆的情况下被攻击。任谁都会感到不安和恐惧。更何况敌人正体不明，明明远离王国边境，却依然遭到了魔族的威胁，人民已经开始怀疑国家的战力能否应对目前的危机了。
若不在此安抚民心，恐怕人民对于王国的信任会愈发降低，导致动乱吧。而实际上，王都附近的贵族已经开始有所行动了。
因此，为了巩固当前的局势，教皇亲自出面发言。她身着洁白的神装天衣，头戴高帽，拄着神杖，出现在了大家面前。
只是，面容上的面具依然没有摘下来。
「但是，敌人的真面目尚不明确是事实，现阶段，仅靠我们的能力也无法马上得出可靠的成果。」
哗————
嘘声四起。
没想到教皇会在这种时候抛出直球，表达自己的无能为力。
这使得本来就紧张的现场顿时炸开了锅。
「开什么玩笑!我大老远移居到王都来就是不想遭受敌人的威胁啊!」
「是啊是啊!说是保护我们其实都是在骗人的吧？!」
「快让圣女出来!我们需要女神大人给我们的下一个旨意!」
「对啊!有女神大人的预言我们不就可以避免风险了吗？」
「快让圣女出来!」
「圣女交出来!」
然而，本来针对教皇和王国无能的责备却突然变成了对圣女的声讨。
「如果早一点请求旨意，不就可以回避风险了吗？!」
「圣女也勤快的干点活啊!我家的庄稼越来越差了啊！」
「我男朋友和我分了，怎么想都是圣女的错啊！」
（喂喂喂……这种理由都能扯上去吗？）
站在一旁侧耳倾听现场的杰拉德露出了无法置信的表情。
「自己的无能就不要推卸责任了。是谁告诉你们圣女是万能的啊。」
忍不住对那些大吼大叫的居民出声责备了。
「哈？!你说谁无能啊？杰……拉德大人。」
回过头来想反驳的居民在看到来着是谁后立刻缩了回去。
「安静!」
杰拉德厉声喝止了人们起哄的行为。
「大言不惭的指责圣女，你们也就只有这种事情能做了吗？是谁帮助我们摆脱了饥荒，是谁在敌人来袭的时候挺身而战，又是谁在全心全意的为你们向女神祈祷？」
接二连三的问话把那几个出声责备圣女的人堵住了嘴，杰拉德说的不仅是事实而且都是大家有目共睹的，虽说更重要的是大家在忌讳他的威压。
「正是如此——」
这时，教皇趁机发话。
「圣女大人已经足够努力了，她是我见过的最为称职的圣女，能力也是历代最顶尖的人物。」
但!
教皇语气沉重的道出了残酷的现实。
「现在我们面对的却也是如此强大的圣女也不能完全应付过来的势力。敌人的强大我们都看在眼里，也正因如此我们必须得团结一致，共度难关。」
争吵和内斗是无意义的。
教皇打算利用这回的危机和演说，让人民团结起来。
「可是……我们能依靠的是什么？」有人轻声反问道。
「正是如此。没有绝对的力量依靠和自信心，只是心情上的团结也不是真正的团结吧——」
（是时候了）
话题成功转移到自己的掌握之中，教皇抛出了那早已规划好的诱饵。
「所以，我们来召唤勇者吧。」
哗——
又是一阵起哄声。
但和因为不安而动摇的起哄声不同，这回的人们显得有些兴奋。
「我还以为勇者召唤的法术已经失效了……原来还能召唤吗？」
人们对于教皇所说的勇者，寄托了新的希望。
勇者，自古流传至今的传说中都记载着他们的事迹。
每当王国陷入危难之际，勇者都会以绝对的实力帮助人们渡过难关。
单人打倒了魔王，拯救世界的大英雄、人们希望的化身、女神派来的战士……
在这个国家，关于勇者的美谈数不胜数。
但，由于历代勇者的努力，魔族已经很久没有东山再起的趋势了。百年前的那场恶战，由名为帕罗纳的勇者带领的人类军队大获全胜，将魔族一口气赶到了大陆的边缘地带。
极度收缩领土的魔族无法再向内陆发起进攻，大部分都逃离了大陆。
当人们发现勇者的力量不再被需要的时候，这股力量就被慢慢的封存以至于遗忘了。
直到今天为止——
人们无法面对眼前逐渐扩大的威胁视而不见，大家纷纷呼喊着勇者的口号。
教皇微微点头，作出了最后一句发言。
「愿女神的祝福与你同在!」
以此为结尾，人们的内心得到了安抚，战斗的信心和生存的希望又燃了起来。
（反应真大呢……）
杰拉德无言的站在原地，暗自诉说着祈祷的话语。
「蕾蒂雅……」
只不过，希望得到祝福的对象并不是自己。
…………
教皇的发言十分的有效。
演讲的话语说不上华丽，但言简意赅、一针见血的说明方式却也十分干脆利落。
虽然中途有人起哄捣乱，但似乎也在教皇的预料范围内的样子。
位于室内的火之圣女，正在高楼的阳台上观察广场上的演讲。
大家都振作起来了确实是好事蕾蒂雅也由衷为他人感到高兴，可此时此刻的她脸上却挂满着黑线。
「呜呜呜……我可怜的蕾蒂雅，这次绝对不会再放手了馁!」
身后，一个身穿女仆装的考拉（？）正在疯狂蹂躏自己银色的头发。
「那个……莉安娜，我已经没事了。」
被叫做莉安娜的考拉擦着自己的眼泪「哦!多么坚强的孩子。这个是那个设定吧，能哭的地方只有家和姐姐的怀里——撒!姐姐温暖的怀抱就在这里哦，不勉强自己也可以，尽情的撒娇吧!」
一边把胸前的两团柔软的肉凑过来一边还把主人的头按进去的女仆是屑。
蕾蒂雅确实感到负面情绪爆炸，但明显和莉安娜认为的失落失意不同，而是对于女人来说更为现实的某种东西。
「现在的我确实难受的想哭……我深深的感受到了自己作为女人，那个方面的不足。」
「哦!请不要哭泣我的小可爱，姐姐我会一直陪伴在你身边的，直到海枯石烂啊啊啊啊哇哇哇!!!」
「安慰别人结果自己哭得稀里哗啦的算什么事啦噗哦!」
「呜啊啊啊啊!蕾蒂雅酱!」
被莉安娜完全抱住头部，自己的脸深深的陷入了那象征着成熟的物体当中。在疯狂的柔软攻势中，蕾蒂雅的内心，黑暗的情感正在慢慢涌动着。
（得想办法把这团可恶的肉给安排了……）
万人敬仰的火之圣女，今天也在被胸部蹂躏着。
…………
「你等等、不对啊…这不应该很让人羡慕…哦不对，超级幸福——哦也不对……超级恶劣不是吗？」
「是啊！杰  拉  德  !听我说嘛——蕾蒂雅在那之后说着『莉安娜欧内酱，人家有点着急呢~能不能在房间的床上等等人家嘛嗯哼~~~』这样的话语，出门以后就用火焰把门把手焊死让我在房间里脱到半裸放置play了一整个中午啊啊啊!」
「嗯嗯……事情我已经很清楚了，但脱到半裸绝对是你的兴趣吧!」
「因为那个可爱的天使居然会用那么可爱的表情说出这么可爱的话语，不就让人报以期待了吗吗吗啊啊啊啊——!」
莉安娜使用了抱头无能狂怒。
杰拉德无视了她。
「我才没说过『可爱』的话语……只是想去小便罢了。」
怒气未消的蕾蒂雅把叉子用力插进蛋糕里，大口大口的送入嘴中。
「我说啊……圣女大人，那边的变——莉安娜小姐真的很可怕的所以饶了我吧、的事情暂时先不管，您身为圣女的矜持上哪去了呢？」
面对那个一把鼻涕一把泪的哭泣着还能立马拿出匕首抵着自己腰间的女人，杰拉德冒出了冷汗。
「『矜持』是什么？那种条条框框的规矩烦死人了，早就应该连同制定者的脑子一起被扔到海沟沉底了。」
（女人真的是恐怖呢……）
玻璃姐妹情、内在流氓痞……
——真的是恐怖的生物啊。
杰拉德默默地喝了一口咖啡。
「啊？你刚才在想很失礼的事情吧？」
「啊？你刚才在想很失礼的事情吧？」
「噗……」
面对二人不约而同的质问，杰拉德连自己最爱喝的加奶咖啡不要咖啡也喝不下去了。
「话说你那是什么咖啡啊？分明就只有奶嘛……和某个胸大无脑的人一样无聊。」
蕾蒂雅拍下了吃完蛋糕的叉子，挥手呼唤着不远处身着轻飘飘的女仆装的金发少女。
「喂!库洛亲，芒果布丁再来一份!」
——诶？!
仿佛看到被圣女唤作库洛亲的金发服务员突然如受惊的小猫一样跳了一下。
「为、为什么……我的爱称会暴露……」
「那种事情无所谓了啦!相比这个，芒果布丁更重要啊!」
「啊…是!立刻帮您准备。」
杰拉德向那位眼角闪着泪光，嘴里嘟囔着「我的名字还不如芒果布丁吗……」的金发小姐投去同情的目光。
（抱歉啊、库洛亲……我们家的圣女太失礼了）
杰拉德再次尝试喝下了自己最爱喝的咖啡加奶不要咖啡的咖啡。
上午的骚动尚未结束，从教皇演讲现场的护卫工作释放后的杰拉德就被圣女和莉安娜拉到了市中心的美食街里进行「人生商谈」。
要说起因，那便是莉安娜吧。
被加利尔神父派遣任务的莉安娜，回来后力排众议，不惜亲自撂倒了守卫，二话不说就飞进了圣女的房间，把还处于失落状态的她推到了。
刚开始还有些抗拒，但看到来者是莉安娜后便卸下心防的蕾蒂雅，在莉安娜的陪伴下度过了甜蜜（？）的一夜。
从那以后莉安娜就开始让圣女改口叫自己姐姐了，而且整天都黏在蕾蒂雅的身边，甚至严重到了有点让人反胃的地步。
虽说是友人兼圣女，但蕾蒂雅的耐心是有限度的。
就在今早，蕾蒂雅积累的不满情绪爆发了。
「呜啊啊啊……我可爱的蕾蒂雅居然变得这么的粗鲁……姐姐到底哪里教错你了呢？」
「你还是少说几句吧……说到底不是你太过粘人导致的结果吗？」
杰拉德对眼前的状况感到头疼。
「怎么会!我明明以为我们的关系做点那种事情是没问题的说。」
「……姑且问一句，你觉得你和圣女大人是什么关系啊？」
抹了把眼泪的莉安娜稍稍顿了顿——
「夫妻……」
「一开始就错了啊!!!」
（真是个没药可救的圣女厨……）
微微扶住额头的杰拉德瞄了一眼在一旁一边拿着叉子敲打空盘子来打节奏，一边唱着「人类赞歌」的蕾蒂雅。
「微小、微小、苹果派…好想得到南瓜派……」
表面上听起来像是为了食欲而写的歌，但结合圣女大人最近的想法来看或许这是某种暗喻…就如同那孕育人类成长的、母亲身上的那柔软的摇篮!那不仅是生命的起源，也是为了种族延续下去，而不可缺少的必要存在!
没错!暗喻的正体其实是欧派啊啊啊!!
「碰——!」
（我到底在想什么……）
杰拉德把脑袋重重的撞在桌子上，试图赶走脑海里奇怪的幻想。
「这位客人……怎么了？身体不舒服吗？」
温柔的声音传入耳朵里。杰拉德抬起头，看到了轻飘飘的女仆。
「……不，没问题。偶尔也会想要像这样活动一下脖子。」
被蕾蒂雅唤作库洛亲的金发女仆为蕾蒂雅准备了一盘造型精美的芒果布丁。自己似乎在对方端上布丁的时候脑袋敲到了桌子。
「布丁!」
仿佛能看到眼前的圣女两眼冒出金星的模样。
「这样吗……活动脖子呢……客人您可真会说笑呢。」
「哈、哈、哈……其实我对自己的搞笑才能还是颇为自信的。」
「嗯~？嘿~~明白了。」
似乎因为理由过于烂而被金发女仆当做是笨蛋了。
杰拉德的个人形象问题暂时先放到一边，总之蕾蒂雅的情绪爆发以后，为了平复她的心情莉安娜厚着脸皮把她拉出来逛街了。这点程度的私人时间还是可以被教会允许的所以无需担心有护卫跟踪，同时对于蕾蒂雅来说这也是个可以和朋友游玩放松心态的机会，这几天发生的事情让她太过于劳累了。
实际上两位也穿着平时很难见到的私服坐在咖啡厅里吃点心。
不过再怎么样也不能在王都面临不知名的危机时让重要的圣女毫无防备的出门行动，于是作为圣女的贴身侍卫的杰拉德也被理所当然的拉出来了。
（好想回去……）
杰拉德无力的喝着咖啡加奶不要咖啡，发出痛苦的叹息。
「呜诶诶诶诶!蕾蒂雅酱不理我了!」
「话说你还在哭啊……」
…………
……
「什么？你是说勇者召唤仪式需要的媒介和魔法都准备好了吗？」
「是!一切都准备就绪了，只要圣女大人出马，我们就能召唤勇者了。」
「嗯……很好。」
国王深深地点了点头。
洛伦德王宫内部，每个人脸上都挂着严肃的神色。
随着第一帝国骑士团的削弱，王都内，国王的权力已经开始逐渐缩小了。
虽然国家实质上还在国王手中，但真正能控制国家运作的人，似乎已经逐渐不再是自己。形式变化万千，而自己也不过只能随波逐流，无法改变即将到来的命运。
「下去吧，加利尔神父。」
「遵命。」
教会派来的使者，同时也是负责本次勇者召唤仪式的主持——加利尔，默默地离开了宫廷。
刚才还在正坐的国王身体稍稍放松，无力的倚靠在王座上，发出沉重的叹息。
身边旁听的贵族也面露难色，大家都不知道作何打算。
「拉尔夫……你知道吗？」
首先打破沉默氛围的，是已经年迈的国王。
「是，陛下。属下洗耳恭听。」
身边被唤作拉尔夫的贵族青年点了点头。
「我啊，从父亲手中接管这个国家以来已经过了很久了。」
仿佛是在回忆往昔的日子，国王的面容逐渐变得柔和起来。
「我和我的妻子约定好了，一定要在有生之年将国家壮大，成为大陆上最强的国家。是的，我做到了。这些年来我通过交涉和必要的武力，将人类所有的国家都联合了起来，成为了对抗外敌的命运共同体……」
「是的，国王陛下的事迹，即便纵观古今都是绝无仅有的第一人。」
然而，国王却对这份荣誉嗤之以鼻。
「什么英雄王也好，什么万王之王也好，那些华而不实的名号我都不稀罕。」
——我只是，舍不得和爱人的约定罢了。
那天，那一夜，那场暴雨之中的大战，永远夺走了自己妻子的生命。国王很后悔，后悔为何自己没能更强，后悔自己为何不能保护重要之人的生命。
（拜托您，洛伦德陛下……）
时至今日，爱妻的声音仍能清晰的在脑海中回响。
（请见证我们之间约定实现的那一刻……）
自己紧紧握住了她逐渐失去温度是玉手，雨水混杂着泪水落在地面上，夺走了她最后的体温，明明是距离她最近的人，然而自己却什么都做不到。
「……我的一生的荣耀和能力，都只是为了她一个人罢了。」
「陛下……」
拉尔夫看着国王温柔的神色，不由得感到无比的同情。
谁能想到那个战无不胜一统大陆的英雄王，洛伦德四世，竟是个如此为爱执着的感性之人呢？
「可是……」
国王的回忆结束了，他的双眼重新目视前方，面露怒色。
「我的国都却被一些不明身份的老鼠搅和了。」
黑色骑士残杀了手下最精锐的骑士团，造成巨大的战力损伤。
「他们每个人都曾是骁勇善战、以一敌百的士兵，却因为被王都召集从各地回来参加见证新代圣女的诞生而丧命于此……」
洛伦德的声音颤抖着，怒火和悲伤就是如此难以压抑。
「这里可不是战场啊!他们不该在这里死去——!」
「他们死在了被自己保护的领地里，死在了自己出生的地方!死在了万民欢喜的典礼上！还有什么是比这更讽刺的吗？!」
「陛下，请息怒……」
贵族们纷纷出声安慰着。
颤抖的身体过了很久才冷静下来。洛伦德国王再次发出沉重的叹息。
「如今，我一手搭建的国都，正在遭受威胁，我不可能坐视不管。我们需要借助强大的力量，战胜外敌。」
而那个力量，就是勇者。
帝国实力大削弱的现在，即便重建骑士团也需要一定的时间。在这期间，勇者毫无疑问是必须的。
「为此，我们不得不暂时听从教会的安排，交出我守护多年的宝物。可我不想承认啊，承认自己为此无法做主……」
一国之君的洛伦德握紧双拳，面色痛苦。
贵族们无话可说，大家都知道不去承认是不行的，因为他们已经没有其他路可以走了。
「……承认吧，陛下。」
良久，不知是哪个人率先开口，道出了残酷的现实。
「您就快、可以抱孙子——」
「开什么玩笑!」
国王握紧的拳头重重的敲击王座的扶手，发出了巨大的响声，即便自己年事已高，发鬓斑白，但这岁月的洗礼却也丝毫没能削弱这位王者的威严气概。其他贵族都被吓得不敢作声。
「拉尔夫……刚才是你说的吧？」
「哈…哈啊？!属下不敢……」
「那你告诉我，到底是谁说的？!」
「这…这……」
年轻的贵族拉尔夫向旁边的人使了个眼色，试图寻求可以解决这种场面的办法。
「……」
贵族们都不约而同的撇开了头。在这种场合下和拉尔夫对视只会惹祸上身。
（大家太冷淡了啊!）
国王的情绪愈发暴躁，拉尔夫陷入危机。
（拉尔夫快想想……这个时候应该说什么才好!）
对于即将到来的无法闪躲的陛下的迁怒，拉尔夫的求生欲到达了人生的巅峰。
于是，脑海中灵光闪现，他说出了这辈子都不可能遗忘的一句话。
「女……女神大人的旨意？」
……
……
……
「对于拉尔夫的处罚问题我们待会再说。」
一旁，泣不成声的年轻贵族留下了悔恨泪水。
「那么，想必诸君也明白了，作为召唤勇者的条件必须献上一名年轻貌美的女子作为指引，让二人共结连理才行。」
国王用手敲打着桌面，不耐烦的说道。
「所以我就不想绕弯子直说了，你们谁有办法能代替我的女儿与勇者结成连理呢？」
「我没女儿……也没有认识的年轻姑娘。」
「我所认识的女孩都成家了呢……」
「我也没女儿，虽然有符合年龄段的女孩子但外貌实在是……」
贵族们开口的速度和刚才的沉默相比宛如天和地的差异。
国王愈加的烦躁起来。
「难道就不能随便找个良家妇女吗？」
「很遗憾，陛下。若女子不是王族或相关的人，这是不行的。」
「那样的话就随便抓个村姑过来让她吃好喝好，打扮成王族的人，难道这也不能解决问题吗？」
「嗯，好像可以的样子——」
「那就这么定了，天底下好看的女人真的不少你们赶紧去筹备人选。」
「可是……陛下，血统方面的问题无法解决啊。」
「啊……还有这回事来着啊。」
召唤勇者需要女子的血作为媒介，为了保证勇者能为王族效命，召唤勇者的魔法阵除了提供了女武神的加护外，也施加了由血联结的束缚。由血构筑的束缚可在潜意识内影响勇者作出不违抗国家的事情，避免被魔族的精神魔法控制背叛人类。
「若不是国王陛下的血脉，勇者不一定会听命于您啊。」
「啧，麻烦死了……」
不耐烦的啧嘴，洛伦德的王又一次重重的叹气。
「好……那就下令勇者不得碰我女儿一根手指就行。其他的女人财富地位荣耀随他选，想要多少都行，反正又不会留下后代，忍他个几年又何妨？可唯独我女儿，绝对不能交出去。」
「哈…哈啊……陛下贤明。」
底下的贵族无一不对国王的决定感到无语。
「恕我直言，陛下，我认为您是否太过于插手公主的人生大事了呢？」
这时，刚才还在哭泣的年轻贵族拉尔夫突然站出来进谏。
「无论从何种角度来看，由女神选出来的未来的勇者一定是实力和才貌兼备的举国人才，历史来看也确实如此。因此我并不认为公主的未来一定是黑暗的。」
「你小子!竟然对国王陛下出言不逊……」
一旁的贵族站出来指责拉尔夫过于直白的发言，但国王阻止了贵族。
「……继续说，拉尔夫。」
「咕咚……感谢陛下准允。」
咽了下口水，拉尔夫将自己的想法全盘托出。
「卑臣只是认为，陛下实在是过于溺爱公主，总有一天公主殿下会长大成熟，脱离父母的掌控，和自己所爱之人结成果实的吧，哪怕对方不是勇者，以公主的眼光也肯定不会是选择泛泛之辈。召唤一事，需要公主殿下的参与，但是否与勇者结为连理，我希望陛下交由公主殿下自行判断。」
拉尔夫一口气说完了心中的想法，斗胆说出想法的自己身体正在颤抖着，不知国王会作何反应——
「也就是说，年轻人的事情就让年轻人自己去决定吧！陛下！」
——并在最后，他追加了一句发自内心和自身实际经历的心声。这番真诚的发言着实让在场的诸位贵族于心不忍。
「…………拉尔夫，你说的很棒。」
国王低着头，默默地称赞着面前的年轻人。
「你的说法确实很有道理，事实上我也确实觉得自己不再管的住那个正在长大的丫头。」
话语得到国王认同的拉尔夫，面露放松的神情。
「陛下贤明。还请您处理人事之时再三考虑。」
这句话不仅是想让国王考虑人民和手下的情绪，更是想让陛下在对待自己的惩处上能够网开一面。
拉尔夫如此暗示道。
「嗯……你的想法确实传达到了。但是……」
国王微微正坐，表情重新严肃起来。
「由于你说我女儿要和男人结成正果让我很不爽，所以我决定对你个人的贵族职位降低到伯爵。」
「哈啊？可是……陛下，这道理说不清啊，公主的人生难道不重要吗？」
「她的人生当然重要，虽不是我们擅自做主的，可妄想让一个身处温室的大家闺秀能够做出合理的判断的你，实在是愚蠢。因此，我决定再降你一级，立即执行。今后请多指教，拉尔夫男爵。」
「这等级不是更低了嘛？！你这……咳咳、恕我直言，陛下，现在就应该让公主多多锻炼和累积社会经验，再让她选择属于自己的爱不就好了吗？我的家族这边可以安排给她合适的工作和职位……」
「我当然明白。但我女儿为何一定要去你那里工作？大部分都是工业矿地的拉尔夫家族有什么工作能适合她？想让她遭受苦力的体肤之痛吗？你太让我失望了，拉尔夫子爵……」
「你这糟老头子坏得很啊!你只是单纯想让我降级，把女儿当借口而已吧？？!」
「是啊不行吗？!女神给我闪边去，能得到老夫女儿的爱的只有老夫我一个人啊啊啊啊——!」
「你这该死的笨蛋女儿控!」
「你这尖牙利齿的死小鬼!」
二人的额头紧紧的撞在一起，炽热的视线交错仿佛等互相瞪出闪电。
那个征服了大陆的一国之王和靠工业产业起家的贵族掌权人居然在为少女的恋爱问题在吵架。
（或许这幅景象是洛伦德才有的吧）
那一天，本是贵族们口耳相传的故事，成功传遍了整个王国的人民。
「啊啊!我深爱的库洛莉雅——!」
国王深情的呼唤着女儿的名字「我绝对不会把你交给任何男人的!」
…………
恶寒!
握住水果刀的杰拉德不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
（好像有什么……有什么可以威胁生命的人盯上了自己）
他立刻左右环顾四周，然而除了自己在东张西望以外，厨房的其他人都在专心于点心的制作。
「错觉吗？」
杰拉德想挠挠头，但看到手里的水果刀后又放下了手。
「哟!团长大厨!」
这时，男性的厨师笑容满面的从外侧穿过走道进入了厨房。
「那两位小姐似乎要再来一份呢。」
「哈？还要吃吗？我已经切了五人份了吧？!」
厨师拍了拍瞠目结舌的杰拉德的肩膀，脸上的笑容愈发灿烂。
「一起加油吧……能和骑士团长共赴战线，可是每个男人的梦想啊。」
「和骑士在厨房一起做水果点心的那种梦想快点丢掉啊!」
嘴上虽然这么说着，但骑士团长手上依然在快速的切着水果。
「嚯……手法越来越熟练了嘛。这个菠萝可是赚到了，能被帝国雄狮的杰拉德团长褪去外衣，如果它是女性，一定会十分高兴的变得更甜吧。」
「从之前开始就一直把水果说得像个恋爱中的少女的比喻能不能不要再进行了？」
「呵呵呵……团长大人，这就是你的不对了。用心去做每一道料理，用爱去感染每一寸食物，只有这样它们才会甘愿变得美味起来哦。你也偶尔和食材说说话吧，就像这样抱住它们……」
「我拒绝——那种对着水果又亲又说话的恶心情景谁会想去做啊!」
厨师放下了怀中的水果，拾起一旁闪烁着银光的水果刀，用令人惊叹的速度和刀法迅速将皮肉分离后，宛如黄龙出海般的气势出现在了他的身上。
「谁都可以是点心制作大师——只要用心!」
虽然很想吐槽但看到厨师成品的卖相和速度，杰拉德实在找不出可以反驳的话语。
（好强……这刀法好强……）
没有历经战场的人到底是怎样磨炼出那种干脆利落的手法的呢？还是说，对于他来说，这个小小的厨房便是自己的战场呢？
不知为何，钦佩之情油然而生。
「打扰了……」
轻飘飘的金发女仆走了进来。
「第五份已经快吃完了呢。呀~那位黑发的小姐暂且不论，蒂雅亲的胃口没想到这么大呢。」
库洛亲快速地把已经准备好的点心放在端盘上，还顺手拿了一杯柠檬水。
「抱歉啊……我们家的圣女大人好像给你添麻烦了。」
——嗯？
回头过来的库洛亲歪了歪脑袋，柔顺的金发微微晃动。
「没有哦~毕竟，作为王族的公主，我也有照料人民的责任嘛。」
说完，库洛亲踏着小碎步高兴的离开了厨房。
（那步伐是怎么回事……）
杰拉德决定无视那奇特的小碎步，要不然超出自己理解范围外的事情就又多了一件。
「辛苦了，团长大人。」
「是是是……」
可恶，被和水果谈恋爱的大叔安慰自己一点都高兴不起来。
为什么骑士团长会变成点心制作厨师的缘由，要从十几分钟前说起。


「诶？库洛亲……啊不对，库洛莉雅大人是公主殿下？!」
杰拉德简直不敢相信自己的耳朵。
「是的哦。圣女大人护卫工作辛苦您了，杰拉德殿下。」
面前身着轻飘飘的女仆装，手里拿着点心的库洛莉雅无论从什么角度来看都只是个可爱的服务生。
「等等……恕在下失礼未能第一眼认出您，是在下的过错。可是圣女大人一开始就知道公主大人的身份了吧？!」
和在王宫内见到的礼服洋装打扮的样子不同，库洛莉雅现在的模样和气质要平凡许多。这也正是杰拉德一时间未能认出她的原因。
然而，在吃着水果点心的蕾蒂雅面前，公主的打扮似乎没能起到什么作用。
「嘛，圣女大人其实和我是很要好的朋友呢。」
「诶？!是这样的吗？我怎么完全不知道？」
停止哭泣的莉安娜凑了过来「蕾蒂雅酱原来除了我以外还有朋友的吗？」
「话说的可真难听……我又不是哪来的社交恐惧症，只是碍于身份的问题鲜有往来的对象罢了。」
蕾蒂雅不满的嘟起一侧的嘴巴。
「可是……为什么公主殿下会在这里当服务生呢？」
杰拉德最疑惑不解的应该是这个问题。
本享有优越的物质生活，却似乎在没有护卫的情况下到市内的点心店工作，这实在是让人难以想象。
「因为，我想为人民出点力量，积累些生活的经验。爸爸对我管的太严了……」
（爸爸……是在说国王陛下的事情吗？）
这个大陆无人不知无人不晓、统一了人类国家的那个英雄王……
「他经常说着爱啊亲人啊什么的向我抱过来，而且身上还经常带有奇怪的臭味，很喜欢带不认识的女人回家，然后在房间大吵大闹，怪讨厌的。」
那个英雄王正在被当服务生的女儿数落私生活糜烂。
「………………」
「于是呢，我就和他请示离开王宫到外面生活去了呢。」
也许是真的对离开父亲生活感到开心吧，库洛莉雅现在脸上挂着的笑容是比至今为止出席任何一个宴会或者政治场所的营业式微笑都灿烂的笑容。
「英雄王……也不好当呢。」
杰拉德还是第一次知道国王有这种生活。
「哈哈哈!库洛莉雅是很优秀的店员啊。」
身后，粗犷的男低音响起，众人回头一看，身着厨师装的大叔不知何时来到了桌子附近。
「承蒙照顾了，店长。」
库洛莉雅对着疑似是点心店店长的大叔行了一礼。
「呀，一开始知道她是公主的时候我可吃惊了。居然会来到我的店里找工作什么的，实在是有够让人震惊的。」
店长耸了耸肩「不过，我觉得她一定是个好料子，所以就把她留下来了。啊哈哈哈……」
大叔打着哈哈，为蕾蒂雅端上了一碟草莓圣代。
「这个是我请客，圣女大人请不要吝啬全部吃完吧。」
「哦哦哦——!是草莓!」
和圣女战斗时火红的长发相比，颜色上毫不逊色的草莓，被蕾蒂雅送入了口中。
（有了点心吃就两眼放光的蕾蒂雅暂且不管，咱们国家的民风真的有够淳朴的……）
因为有着若无其事就收留英雄王的女儿当服务生还若无其事的给万人之上的圣女请客吃草莓圣诞的点心厨师。
「圣女大人也变化了很多呢。一开始我也没认出来，因为我从来没见过蒂雅酱的私服打扮，没想到这么可爱呢。」
库洛莉雅轻轻摸了摸圣女银色的长发，脸上的笑容甚至让看的人沉醉。
「不过，为了避免骚乱我们也在某种程度上做了变装和施展了隐藏身形的魔法，所以库洛莉雅公主殿下才没能第一眼认识蕾蒂雅吧。」
莉安娜骄傲的挺起了胸膛「顺带一提变装和魔法是我做的。」
杰拉德看着她那一副「快夸我快夸我」的模样，无奈的扶住了额头。
「魔法的效果我可以亲自保证!没有点明身份的时候其他人是绝对不会认出蕾……」
「啊？!是圣女!」
巧合路过的兜帽少女发出了清脆的惊呼声。
「啊咧……这是这么容易失效的魔法吗？」
莉安娜大失败。看样子要失落一段时间了。
不远处的兜帽少女在看到圣女后，小跑着接近蕾蒂雅众人。跑步的姿态带动了少女背后的斗篷轻轻浮动，被遮住的后背似乎有什么白色的东西发出许些淡淡的白光。
「啊……感觉和第一次见面不一样，变得更有女孩子的味道了poi。」少女仔细的打量着正在吃点心的蕾蒂雅。
「干……有何贵干？」
被别人盯着的蕾蒂雅神色略显慌张「点心我是不会给你的哦？」
然而兜帽少女对蕾蒂雅抱着的草莓圣代并没有什么兴趣。
「请问……你难道也是圣女大人的朋友吗？」
库洛亲小心的向这位不请自来的兜帽少女询问道，但对方却摇了摇头。
「不是哦，我是……」
话音刚过，兜帽少女便脱下了自己的头套，露出了本来的面貌。
「什？!」
杰拉德、莉安娜和蕾蒂雅在看到少女的面容后都吓得倒吸了一口冷气。
——夜色的漆黑长发，带有神秘色彩的紫色双眸，如陶瓷娃娃般精致可爱的面庞。
那是和圣女年龄相近的美少女，更重要的是，是前日在黑色骑士攻击王都时，现身拯救了圣女的兄妹组合中的妹妹。
「为什么……会在这种地方……」
没时间去解答莉安娜抛出的这个疑惑了，尽管黑发的少女是圣女的救命恩人，但在确认身份之前，她毫无疑问是可以威胁圣女的不定要素。杰拉德的反应速度极快，他立马抽出了早已准备好的，放在腰间的匕首，并起身用匕首抵住了黑发少女的喉咙。
——本来应该是想这么做的。
「轰——!」
耳边，低沉的爆炸声响起。
突然到来的巨大的风压掠过脸旁，一瞬间吹乱了杰拉德的金色短发。还未等自己的右手完全抽出匕首，某个黑色的东西就已经抵住了杰拉德的喉咙。
「……你!」
和少女一样颜色漆黑的短碎发，身着和少女一样的兜帽和斗篷，面色冷淡的男子不知何时突然出现在了众人面前，带着皮革手套的右手架成手刀的模样抵住了杰拉德的喉咙。
「……」
黑发的男子无言的盯着自己，但杰拉德从他黑色的眼眸深处，窥见到了一丝感情的波动——愤怒。
「诶？什么时候来这里的……」
好不容易反应过来的莉安娜也终于抽出了藏在大腿上的小刀，但就在拿出来的瞬间——
「碰!」
巨大的声音响起。
莉安娜手中的武器应声掉落。
只见黑发的男子用空闲的左手拔出了某种盒子模样的没见过的物品，对着自己。
盒子有着冰冷的机械质感，上面还有一个深不见底的冒着烟的孔洞，洞的里面似乎发出了什么致命的物品，击飞了莉安娜的小刀。
一瞬间感到恐惧而战栗的莉安娜错过了躲在黑发少女背后挟持她当人质的机会。
「啪!」
可是，黑色的盒子也被打掉了。
场上，赤色的身影出现，无风微动的火焰长发披散在蕾蒂雅的身后，带着高温的火焰太刀指向了黑发男子的脖子处。
「不许动!」
蕾蒂雅坚毅的眼神里丝毫没有对男子的畏惧，她清澈的声音传入在场的每个人耳中。
周围的群众都被这超大的反应吸引了注意力，纷纷围了上来。
「什么什么？干架吗？」
「哦!黑发的外乡人，我还是第一次见呢。」
「啊咧……那个红头发的女孩我好像在哪见过？」
「我也见过，但就是想不起来了啊……」
（看来莉安娜的魔法奏效了……）
杰拉德没有空闲去向手舞足蹈不知所措的库洛莉雅和店长解释发生了什么。冷汗滑过他的脸颊掉落在地上。
（但似乎对黑发的少女无效……嘛，毕竟对方也是正体不明的特殊人物）
从那天起，双方就从未在王都见过面了。没想到令人感动的再会场面居然是如此的盛大隆重。
「……收手吧，哥哥。我们不是来干这些事的。」
「……」
片刻的停顿后，黑发的男子默默地移开了抵住杰拉德喉咙的右手，从头到尾自始至终，他都在用难以察觉的愤怒的眼光盯着杰拉德，而架在他脖子旁的圣女的太刀，他丝毫没有在意。
看到黑发的男子放松了姿态，蕾蒂雅也果断的解除了变身，银色的长发再次出现，只是身上的私服几乎被火焰燃烧殆尽，只剩下一片内衣遮住了最重要的部位。
「啊……」
不知是谁下意识发出了惊讶的声音。因为之前有火焰包裹所以没看出来有啥不妥，可一旦解除变身，圣女的姿态就越发的色气起来。
「什!」
似乎还未习惯穿私服战斗的模样，蕾蒂雅也因为自己欠缺考虑的行动而羞红了脸。
「吁——」
可以听到四周的群众中传来口哨声。
「嘿……真的是各种意义上都不正经的工口圣——」
「哥哥不许看!」
男子话音未落，便被黑发女孩迅速的用身体遮住了脸部，二人顺势倒在了地面上。
「可恶的女人!居然想用肉体勾引哥哥，真是恬不知耻、变态下流!」
黑发女孩拼命的把男子的面部按在自己贫瘠的胸部上一阵狂蹭。
「唔唔唔呜呜……」
男子似乎说了些什么但很遗憾没有人能听懂。
「才不是、变态下流什么的……我也没想到会变成这样啊!」
环抱住身体的蕾蒂雅跪坐在地上，面部的潮红越发明显。
就在这时，一件宽大的斗篷落在了蕾蒂雅的身上，遮住了近乎完美的少女娇躯。
「啊咧？斗篷？」
圣女回过头仔细一看，发现倒在地上被黑发少女抱住的男子，身上的斗篷已经不知不觉消失了。
「哥哥……」
黑发的少女稍稍放开了自己的哥哥。
「……别担心，哥哥不是已经受过你的教育了吗？」
宠溺着抚摸妹妹的黑发，男子本来冷淡的面容逐渐露出一丝温柔的笑容。
妹妹乖巧的被哥哥抚摸着头部，神情略显害羞。
一旁的蕾蒂雅裹紧了斗篷，漂亮的碧瞳带着奇妙的目光，看着兄妹二人的互动。似乎有什么话卡在她的喉咙里说不出去。
「诶？诶？和平了吗？」
不明所以的公主殿下来回打量着圣女和兄妹，库洛亲可爱地歪了歪脑袋。
…………
「总而言之言而总之就变成大胃王比赛了呢。」
「这算哪门子解释啊？!」
端上新一轮水果点心的库洛莉雅被莉安娜吐槽了。
一旁空出来的大桌上，黑发少女和圣女正在疯狂吞下面前堆得和小山一样高的水果点心塔。
「啊呜呜……下流的母猪，明明身体还没长毛就开始诱惑男人，真是个欲求不满的变态啊呜呜……」
「呜姆姆……你这是赤裸裸的污蔑!明明自己老是在用没发育的身体狂蹭男人的脸，居然还敢恶人先告状呜姆姆……」
一边大吃特吃一边相互拌嘴的两个美少女完全没有与外表相称的动作举止。
「勾引男人的淫荡母猪!」
「脑子进水的兄控笨蛋!」



双方不知为何火药味十足，说到最初的交涉，仅仅只是蕾蒂雅想知道兄妹二人的身份和目的罢了。然而自己的疑惑还没说出来，就被黑发的少女叫喊着「提问禁止!」之类的话语给塞回去了，这让受过高级礼仪教育的蕾蒂雅十分的不满。
而且冥冥之中似乎有一种本能的反应，在驱使着二人之间的热度逐渐升温。
蕾蒂雅对整天对着哥哥拉拉扯扯的少女生起了无名火。
而黑发少女则对圣女一开始就没什么好印象的样子。
谈话无法进行下去的双方最终在大叔的击掌声中达成了一致——
「呀哈哈!难得这么热闹，我们就用本店的规矩来决定吧!」
水果点心大胃王比赛!谁吃的最多就听谁的。
「哈啊？店长，虽然我很感谢你收留了公主殿下，但是我不得不对你的方法提出质疑。」
杰拉德委婉的表达了自己的想法。
「这种事情是可以用点心来决定的吗？」
一边是地位显赫、举足轻重的圣女，另一边则是驱使未知力量正体不明的组合。照理来说随时掐架都不意外，实际上双方才刚刚经历了一触即发的状况。
「好啊，我接受!」
然而，首先开口决定的是黑发少女。
「……奥卡涅，博士对这种事情——」
「哥哥不要说话!这是……女人的战斗。」
似乎是叫奥卡涅的黑发少女并没有听从哥哥的劝阻。
「母猪!如果我赢了，你以后不准再出现在哥哥的视野范围内用下流的身体勾引他!」
「啊？你、你在说什么？谁会想勾引不认识的男人啊……你们才是，如果我赢了可不要反悔，老老实实被我们带回去进行审问，你们的力量还有身份……全部都要如实招供。」
杰拉德一副你们在逗我吗的样子石化了。
而莫名其妙被当做筹码的黑发男子则鲜有的露出了不满的情绪。
「奥卡涅……」
「哥哥!拜托了!唯独这个女的我不想输!」
——哈啊
明显的叹息声。
习惯了惯着自己妹妹的男子向后撤了一步，空出了位置。
「只 限 今 天……明白了吗？」
面对一字一句把话说出来的哥哥，奥卡涅露出了宛如天使般的笑容。
看到那副笑容的男子不再吭声，他默默地坐到一旁空着的座位上，抱臂沉思，似乎不会再参与纠纷了。
「来吧，库洛亲!今天我要吃十个人的份。」
圣女也气势满满的坐了回去，明明刚才还吃了很多点心，但她脸上丝毫看不到对参加比赛产生的任何犹豫。
「很好的气势呢……到时候输了可不要想场里的母猪一样浑身泥巴跪着求饶说什么『奥卡涅大小姐，求求你让我在哥哥的面前脱掉吧！』这样的台词呐!」
「啊啊啊!太让人生气了!这孩子怎么回事，嘴巴太毒了。今天我就要对着草莓圣代发誓要你输得五体投地。」
于是，因为这两个人吃的速度比做点心的速度还快，很快就把店内的库存吃光了，人手不够的店长让杰拉德进厨房帮忙了。
（女人真的实在是太可怕了……）
这是杰拉德此时此刻最真实的想法。
…………
大概吃了十一人的份了吧，大快朵颐的双方终于开始有点力不从心了。
「咕……你看看你，吃的和母猪一样多，性欲也和母猪一样旺盛，不愧是真正的淫荡母猪呢咕诶……」
「唔……你才是，从第九份就开始不行了吧？在你来之前我可是还吃下了一些点心的，你也就只有这种程度而已……唔!」
意料之中，圣女痛苦的捂住了嘴巴。
「不准吐!大胃王比赛谁吐了谁可就是直接弃权认输了!」
「谁……你说谁会吐啊？!我只是打了个嗝而已。」
二人的对决已经从谁更能吃变成谁更能逞强了。围观的库洛莉雅等人早就看不下去了，纷纷上去劝解。
「蒂雅亲……再吃下去肚子真的会爆炸的哦，不要再吃了好吗？」
「不要阻止我，库洛亲。只要吃下去，胜利的道路就会不断延伸，她今天是绝对赢不了我的」
「奥卡涅……今天已经足够了吧，继续胡闹下去，博士会生气的。」
「没问题的，哥哥。我马上就结束掉!这母猪的死兆星TM的在头上闪耀，她已经输……!」
——噗通!
方才还在逞强的奥卡涅突然捂着肚子倒在了桌子上，脸上的表情十分痛苦。
「肚子疼……为什么、在这种时候？!」
意料之外的状况让她停止了吃下点心的行动，而蕾蒂雅趁机塞了一些小点心成功占据领先优势。
「你真难看!如今大局已定，这是身为圣女的我坚强的意志的胜利——唔!」
本以为胜券在握的蕾蒂雅也突然捂住了肚子，似乎也和奥卡涅产生了一样的症状。
「嗯……看来药效还不错呢。」
看着面前因为肚子疼倒在桌子上的二人，库洛莉雅的脸上露出了欣慰的笑容。
「库洛亲……难道你？」
「抱歉哦蕾蒂雅，继续胡闹下去也没有意义吧？」
「你、你以为做了这种事情，哥哥会饶过你吗？」
面对奥卡涅的质疑，库洛莉雅尴尬的笑了笑。
「其实在点心里放药是奥卡涅哥哥的主意哦。」
「什!」
奥卡涅不敢相信的盯着自己的哥哥。
「没问题，只是普通的清理肠道的用药罢了，不会对人体有什么危害。」
男子口中平淡的话语，把想拿出小刀的莉安娜压了回去。他默默地喝干了手中的柠檬水，起身来到了捂着肚子的奥卡涅身旁。
「回去了哦，奥卡涅。」
「等、等一下!胜负还……」
用右手撑起膝盖内侧，左手托起上半身，黑发的男子一把抱住了自己还在闹别扭的妹妹，用令人惊叹的身体能力，轻松跳到了房顶，随后在众人惊讶的视线下离开了原地。
「母猪！！！我和你还没完——……」
远处，传来少女渐行渐远的怒吼声。
「那个抱法明显是公主抱吧……」
蕾蒂雅盯着兄妹二人远去的方向，发出不满的嘟囔声。
「那对兄妹到底是什么关系啊？啊啊啊！不知道为什么好火大！」
「怎么了？蕾蒂雅酱难道也想被公主抱吗？这样的话，肮脏的男人都给我闪边，真正能抱住你的只有我啊啊啊啊!」
无视了抱住自己的身体扭来扭去的莉安娜，可在蕾蒂雅的心中，那个黑发男子的身影越发的鲜明。远去的背影，给自己的身体留下了十分强烈的印象。
「这股从内心涌现的冲动原来是……」
是因为药效而想要上厕所的冲动呢（笑）。
…………
「啊……人生是多么独特。」
黑暗的大厅内，回荡着加利尔神父自言自语的声音。
「神说，莫要采摘那树上的果实，否则就要我生不离祸;我不从，不仅私摘了所有的果实，还吃尽其所。」
他身穿着正式的教服，围绕着大厅中间的女神像踱步而行。
「我的双眼得以透彻，我的感情得以明晰，我要夺走被神所有的你，遗忘伦理的心锁。」
神父独自念叨着无人知晓的诗章，刚才的一系列行动所带来的余韵尚存，他的脸上挂着陶醉且满足的神情。
「欲望于心中迸发，大脑脱离理智的掌控，双手忍不住在颤抖，摆动的腰间仿佛如枯竭的烛火……」
他扭动着自己的身体，突然跳起了奇怪的舞蹈。时而快速时而缓慢，如同癫狂的小丑。
「……最终汗水将你我灌溉，孕育新的轮回和结果。」
随着口中所述的诗歌结束，神父的行为也迎来了尾声，他停下了舞蹈，重新站在女神像的面前。
「听到了吗？我的女神……」
神父对着雕像喃喃自语，但游离的视线似乎并不在神像上，而是透过神像，注视着它背后的某个东西。
「明天，你将不再继续孤独……」
不知为何，一丝暗红的液体随着女神像的面庞缓缓流下。



 

04 
[第一章 04] by 小日向夕雾

阳光明媚、晴空万里。
今年以来最好的天气降临到了洛伦德王都。
湿润和煦的风吹醒了存在于大自然中的精灵，温暖的阳光撒向大地，环境中的魔力浓度也不断升高，或许这便是女神的旨意吧。
因为今天，洛伦德王国将再次召唤百年间未曾召唤过的勇者，为守护王国的人民而战。
「……莉安娜，我有一个比较在意的问题。」
「请说吧，圣女大人。」
尚未修缮完成的第一圣殿内部，有一片被清理出来作为临时更衣间的空地。纸质的白色屏风后，圣女和女仆的身姿隐约可见。
莉安娜熟练的将圣女漂亮柔顺的银色长发分为三段，并用淡蓝色的透明发箍把左右两段头发绑成了马尾的模样。和平常留下长直发的感觉不一样，今天的圣女显得更为活泼和孩子气一些。
「没有问过勇者大人的意愿就让他去拯救世界真的好吗？」
但无论外表怎么变化，内心温柔的蕾蒂雅始终不会改变自己的内在。
「请别担心。勇者大人是女神大人亲自挑选的战士，定会为我们带来胜利的曙光。」
和平常一样的侍从打扮的莉安娜，脸上流露着平易近人的笑容，完全无法让人联想到大胃王比赛的那一天，那副感情暴走的模样。
「……是这样的吗？」
「有对此感到不安吗，圣女大人。」
蕾蒂雅稍稍蜷缩了自己娇小的身躯。
「嗯……总有一种，一开始就这么干不就好了吗、这样的想法。」
也许是能力不足而令自己无法释怀的原因，蕾蒂雅的内心有许些感情的波动。但作为一国的圣女，她的迷茫仅仅是暂时的。
「不过，现在已经没事了。只要人民能得到帮助的话，我愿意去做任何事情。」
小小的胸部里蕴含着大大的理念。究竟是怎样的经历，促使这个年幼的少女承担起了所有人的希望呢？
朋友？父母？亦或者敌人……
花了一段时间在和三方接触后的蕾蒂雅心中，答案已经渐渐明晰。
总之，能作出那样伟大发言的蕾蒂雅已经有了作为圣女的现实感，并能以此为目标而不断追寻了。
「圣女大人真是可靠呢，请允许我今后也跟随着这样的您。」
梳下最后一束长发，莉安娜收起了手上的梳子。
「结束了吗？」
「不……」
拿出了洋装的莉安娜脸上挂着的是平易近人的笑容、大概。
「接下来，请让在下为您挑选最为合适的衣服吧。」
「啊…等等!换衣服也不要趁机摸我的身体啊？!」
「请您谅解，这只是正常的肢体接触。」
「这就是你揉我屁股和胸部的理由吗？!」
「咕嘿嘿…啊不对，在下这是在为您比划尺寸，毕竟圣女大人的身体正值发育期，我们需要为您制作最为合适的衣服。」
「刚才一瞬间露出奇怪的笑声了吧？……所、所以呢？」
「嗯？在说什么事情呢？」
「尺寸啊……有没有变化之类的？」
「圣女大人依然如同以往，是那么的完美无瑕呢。」
「也就是没变化对吧……所以说够了啊!不要再摸我了!」
「恕我拒绝。圣女大人这吹弹可破冰清玉洁的肌肤若不去触碰简直就是暴殄天物……啊，我是说，穿衣过程请保持冷静，如果您不安分，在下会很困扰。」
「困扰的是我这边了啦!啊，你好烦!嘿——!」
「诶？!圣女大人？？？」
「可恶的肉……为什么你总是带着这两个东西乱晃呢？软软的真让人嫉妒……」
「啊…圣女大人，那里不行、是敏感的地方啊!」
「少得意忘形!你捏我的份，我要用你的胸来偿还!看招——」
「呀啊~~~!」
负责护卫的士兵们死死的盯着那仅仅一层薄纸的屏风，背后的春色肆意让他们充满了向往……哦不对，是担忧圣女大人能否平安结束更衣。
「看什么看？想被罚做一万个俯卧撑的就看吧。」
听到长官的声音后，士兵们纷纷回过神来，重新立正站好。
头顶金色短发，外貌英俊的杰拉德一一走过士兵的面前。
「虽然现在条件有限，但这并不是你们可以偷看的理由，明白了吗？!」
「Sir!Yes,sir!」
「……真是一群不让人省心的家伙。」
希望莉安娜不要那么胡闹的杰拉德无奈的低下了头。
时间将近正午，正是太阳的女神力量最为强盛的时期，挑选这个时间召唤勇者毫无疑问是非常明智的。
召唤的地点位处比祈祷之泉更远处的朝圣台。由于百年来都没有召唤过勇者，原先用于召唤勇者的仪式台已经被改建成了祭拜女神和勇者先灵的朝圣台，但最基本的勇者召唤魔法仍然刻在台中间的大理石地板上，即便过去如此之久的岁月，魔法阵依然发挥着原来的职能。
四周，早已聚集了许多人，默默地等待着勇者降临的那一刻。
「好，结束了~」
莉安娜俏皮的从屏风后探出了脑袋。
「诸位没有偷看吧？」
士兵们带着铁青的脸色摇了摇头。虽然自己真的没有偷看，但是总觉得有罪恶感。
「不偷看也罢，毕竟接下来就可以正大光明的一睹圣女大人美丽的姿态了。」
掩着嘴偷笑的莉安娜瞟了一旁的杰拉德一眼。
「嗯？啊咧…为什么看着我？」
摸不着头脑的杰拉德疑惑的看着对方。
「身着正装的圣女大人的模样，你难道不想看吗？」
「嗯……作为女神大人的子民，我当然会对圣女大人的美丽不带丝毫怀疑。」
总感觉莉安娜话里有话，但杰拉德还是直言不讳。
「听到了吗？他说他想看哦~」
说完，莉安娜不理会身后的少女发出的「等等!人家还没做好心理准备……」的声音，拉开了屏风。
一开始还不知道为什么穿个衣服搞的神神秘秘的杰拉德，在看到眼前的景象后马上就明白了。
「女神……」
那散发着洁白的光芒的银色马尾，身着如白云般轻巧的长裙的少女，是在天湖面上舞动的白色妖精。宛如神造般精雕细琢的美丽面容上带着一抹淡淡的红晕，碧色的双眸不断闪躲自己的视线。
「哇呼——!蕾蒂雅酱、变身、大成功!」
莉安娜兴奋的跳起了不知名的舞蹈。
（好美……）
连那诡异的舞姿也没法转移自己的注意力，因为面前的圣女实在是过于耀眼。心脏不由得开始慢慢加速，大脑逐渐空白，眼前的世界都已然消失，仿佛天地之间只剩下自己和眼前的尤物。
「……真是的。」杰拉德拍了拍脑袋「这么一来公主殿下的戏份不就都被抢光了吗？」
「不……我并没有要出风头的意思，只是召唤仪式要用的正装便是如此。」
蕾蒂雅有些不好意思的拿起了裙摆，长裙下，一缕粉嫩的白色滑过。
「裙子太长了，有点不习惯呢。」
「……不挺好的吗？暴露度可比圣女登基那次低很多哦。」
「啊……果、果然杰拉德阁下在当时看到了什么吧？!」
看着害羞的抱住自己身躯的蕾蒂雅，杰拉德非常露骨的移开了视线。
「不……我对小孩子的身体没有兴趣。」
而且，转身后回应圣女的话语多了许些冷淡，这让蕾蒂雅稍微有点窘迫。
（别去考虑了，杰拉德……）
骑士团长用手抵着太阳穴，按摩疼痛的头部。
（她是圣女，是蕾蒂雅——蕾蒂雅·达尔克!不是「她」!）
然而疼痛似乎并没有缓解，甚至蔓延到了心脏。宛如刀割、剑刺，又宛如绳绞的痛苦不断的刺激着杰拉德的内心。
——瑞恩，请忘记我吧。
悠久的岁月里，记忆深处的少女姿态浮上心头。
——瑞恩，其实、我对你……
「杰拉德阁下……请问您身体是否不适？」
猛的回过神来，面前是拥有超凡脱俗美貌的圣女，此时此刻，她漂亮的碧色眼眸正带着担忧的神情看着自己。
「不……只是在想点事情罢了。」
杰拉德这回并没有移开视线，而是平静的注视着蕾蒂雅的双眼。
「……护卫的工作请不要太勉强自己，我、别看我这样其实还是很强的。」
似乎是认为杰拉德因为工作的压力而感到力不从心，圣女为了给他加油打气，比划了一下自己啥都没有的肱二头肌。
「啊哈哈哈!是啊，圣女大人很强呢，属下安心了。」
「嗯!」
重新面露笑容的蕾蒂雅离开了杰拉德的面前，去阻止莉安娜跳着的奇怪舞蹈了。
顺带一提，莉安娜正在走舞步……可不知道她是怎么做到的，明明是面朝前方走路，身体却违反动作的意愿宛如滑行一样向后倒退。
杰拉德骚了骚自己的金色短发，长呼一口冷气。
若不是有这身骑士装，自己背后的冷汗一定会被圣女察觉到吧、不，或许已经被察觉到了也说不定，毕竟蕾蒂雅在关心他人的表现上十分的敏感。
骑士强压住内心的痛苦，将手搭在了圣剑上，紧紧的握住剑柄，紧紧的握住。
「黑色骑士、魔族、黑发的兄妹以及烟雾……」
徘徊在王都内部的不安要素越来越多,而自己的力量却在日益衰退。终有那么一天，自己将会在如洪流般涌上面前的形势中完全消逝吧。
（我……还能再陪伴她多久呢？）
杰拉德的内心，存有着任何人都无法解答的一些疑惑。
「杰拉德团长，」就在这时，从殿外跑来的传令兵迅速在杰拉德面前立定行礼「仪式的时间到了，是圣女大人出场的时候。」
「嗯，我收到了，你退下吧。」
「是!」
待传令兵离开后，杰拉德拍了拍手掌。
「好了，莉安娜，圣女大人很忙的哦，不要再给她闹太多问题了。」
等到自己过去的记忆再次被亲自尘封，感情的枷锁又一次被锁上。
（现在只需要关注勇者召唤仪式的事情就足够了……）
杰拉德迈开了脚步。
…………
没想到自己会有这样的一天。
库洛莉雅双手相握，放置胸前默默地祈祷着。
早在今天之前，她就已经知道这件事了。从小看着勇者的故事书和传说长大的她，自然也明白召唤勇者需要什么。
「父王，我也可以召唤勇者吗？」
不知何时，自己也向往着故事里勇敢无畏、力量强大的勇者。
「嗯，当然可以。」记忆中的父亲点了点头「但是，结婚是不允许的哦？」
当时尚年幼的自己还不懂男女之事，不能理解结婚的意义，仅仅只是想要和那个拥有可靠力量的人陪伴在一起罢了。随着年纪的增大，所受教育程度的循序渐进，库洛莉雅也慢慢理解了，结婚是多么重要的人生大事。
但，即便如此，年轻的少女心中仍残留着对强者的一丝憧憬。那本记载着勇者故事的书，自己把它翻了一遍又一遍，每一次翻阅，勇者的形象都会变得越发鲜明真实。
他会哭，会笑，会替别人着想，也会因为朋友陷入苦难而迷茫。说到底，勇者也只是拥有力量的人类，和库洛莉雅一样拥有人心，因此她并不畏惧那可以打败毁灭世界的魔王的力量，她相信勇者知道如何去使用这份力量。
——好想预见属于自己的勇者啊。
故事里的公主和勇者结婚后，幸福的生活着。自己是否也能拥有这样的浪漫爱情，拥有属于自己的勇者大人呢？
百年未曾召唤勇者的现在，这个梦想被她埋到了内心的角落里。
然而，梦想突然就实现了。
黑色的骑士，魔族的入侵。
不明正体的威胁，逐渐改变着自己的日常生活，外敌的威胁促使了勇者召唤成为现实。
可当自己的父亲告诉她关于和勇者政治联姻的事情后，库洛莉雅一时半会儿还没法接受。毫无现实感的自己，陷入了迷茫。更何况，让一个年轻的少女去给一个陌生人当妻子，这实在有悖人性的思考。
因此，她日渐沉迷于点心店的工作，想通过劳动驱赶脑海中的迷茫。虽说也能找人商谈，但害羞的情绪让她并不想被人知道，自己对勇者的向往。
但在勇者召唤仪式正式定下来的时候，别扭的少女心，让她依然没能得出一个符合心境的答案。
——直到那一天，与黑发兄妹相遇的那一天。
正体不明、实力深不可测，毒舌的超级兄控以及冷淡寡言的哥哥。即使他们没有在王都的自由通行名单上留下名字和画像，也依然能大摇大摆在街上吃点心的那份余韵……
浑身都是谜团的两个人，说不定还是会对王都造成威胁的两个人，却让库洛莉雅激起了无穷的好奇心。
她回想起兄妹亲密的两人互动，内心深处多了几分羡慕。
（奥卡涅小姐看起来很开心呢……）
被哥哥宠溺的黑发少女，脸上的安逸之情是公主殿下至今为止见过的所有表情里，最灿烂明亮的。
如果自己也拥有了属于自己的勇者大人，会不会也可以像奥卡涅一样被宠溺呢？
假如自己和对方的位置对调，是否也能感受那种家人间的真正温暖呢……
缺爱的孩子，对爱情的执着是最为激烈的。
「呀呀呀!我真是的，明明是夫妇却在做小孩子一样的事情……」
脑内妄想ing
过度的脑补让这位有点天然的公主下定了决心。
「一上来就结婚还是有点太那啥了……先从恋人开始做起吧……嗯，就这样决定了。」
虽然英雄王在知道女儿的想法后气得当场吐血生命垂危，但这抵挡不了公主的春心。
（很期待……我的勇者大人究竟如何呢）
因此，召唤勇者的当天，她亲自为自己盛装打扮了一下，单马尾的发型显得自己更为活泼，暗红色的礼服使自己显得高贵成熟，没有多余的挂坠，只在胸前系了一个教会派发的十字架模样的水晶项链，干净而不失尊贵。
（父亲常说自己和母亲长得一模一样，不知这样的自己能否博得勇者大人的好感呢？）
与外界所有人的内心想法相悖，在大家都为了保全国家和自身安全而召唤勇者的时候，将来这位最为靠近勇者的芳龄少女，内心则是最为单纯的爱慕之心。
在巨大的落地镜子前旋转，为了提高女子力稍微努力了一下打扮自己，看到镜中人美丽的姿态，库洛莉雅带着满意的笑容跟着护卫，走上了朝圣台。
「哦哦哦——!」
「好美……」
「我可爱的女儿啊!爸爸爱你啊!」
今天的库洛莉雅簇拥在人民的赞美声中，如果除去父亲的大吼大叫，也许会更为让人欣喜。
勇者的召唤仪式吸引了不少人，大家都很期待见到百年未见的勇者的召唤，纷纷欢呼着女神大人。
顺带一提城门的防御被加固了，为了避免出现和圣女登基时一样的、有未知入侵者的情况，王都的守备力量都出动了。
所以除了欢呼的人民，公主每走两步都能看见护卫在维持秩序和做好安保工作。
今天朝圣台可谓是最为安全的地方。走上台前的库洛莉雅，向负责主持的加利尔神父行了一礼。
「洛伦德的公主大人，请让万物聆听您的声音吧。」
神父在空中绘制了扩音魔法，将其施加在了库洛莉雅的身上。不知为何，神父今天的打扮很厚实，明明太阳高照却还戴着帽子。
但专心准备演讲的库洛莉雅并没有过多在意，她轻轻点了点头，按照仪式流程开始了演讲。
「诸位，一同被女神指引而来……」
演讲的内容大致和勇者召唤的仪式并不相关，库洛莉雅只想快点预见自己的勇者大人。但她仍然很出色流畅的完成了自己的分内之事。
「……愿女神的旨意与我们同在。」
语闭，赞美女神和教会还有国王的长篇演讲结束了，而真正的勇者召唤仪式才刚刚开始。
（差不多能看到蕾蒂雅亲了呢）
心里想象着圣女身着正装的模样，公主殿下不由得露出了一丝期待之情。
「接下来，将进行勇者大人的召唤仪式。」
一旁的加利尔神父高声念出了象征召唤开始的信号。人民的欢呼着达到了沸点，声势浩大可用空前绝后形容。
每次召唤勇者，都由圣女进行施法。和女神大人心灵相通的她们来召唤，才能召唤出被女神挑选出来的勇者。
当然，那位圣女现在就在此处。
「请圣女大人出场!」
随着话语的结束，所有人纷纷纷不约而同的看向召唤台，等待着圣女的出现。
而圣女，也满足了在场所有人的想法，轻轻踏着小步，走上了召唤台。
然而，本应出现的欢呼声并没有到来。
「诶？那是圣女吗……」
「总感觉气质和平常不大一样呢。」
「为什么要遮住脸？」
周遭的人群中，传来不解的疑惑声。
库洛莉雅死死的盯着出场的圣女，惊讶的说不出话来。
圣女低着头，本应光鲜亮丽的银色的长发失去了光泽，身着的白色的长裙裙摆也拖拉在地上，肩部的衣物也松松垮垮。
「……」
慢慢地，圣女在众人面前抬起了头，她脸上丝状的白色面纱十分显眼。
「蕾……蒂雅？」
库洛莉雅有许些不安的盯着面前的圣女。
「来了呢……那么，我将启动勇者召唤的魔法。」
可仿佛将人们的疑惑和圣女异常的姿态都视若无睹一样，加利尔神父立刻启动了魔法的召唤仪式。
「加、加利尔神父？」
库洛莉雅和众人都因为神父和圣女的异样感到疑惑和不安，很多人都在小声讨论甚至是出声质疑。
「那真的是圣女本人吗？」
「难说啊，还蒙着面纱不肯见人。」
「如果不是圣女本人，那真正的圣女大人会去哪儿呢？」
议论声和质疑声越发高涨，完全干扰到了仪式的进行，眼下想安静的进行勇者的召唤已经是不可能了——除非能解答众人的疑惑。
（父亲……）
公主回头看了看席上的父亲——洛伦德的英雄王，然而他此刻正神情严肃的和身边慌张的人谈论着什么。
「蕾蒂雅……发生什么事了？!」
决定弄清楚发生什么事的库洛莉雅走到了圣女的面前，轻轻摇晃她瘦小的肩膀，然而圣女并没有出声，自己也无法得知蒙着面纱的圣女此刻是什么表情。
「加利尔神父!你知道发生了什么事情吗？」
向圣女投问未果的公主慌张的跑向神父。然而头戴帽子的神父笑道。
「一切都如计划所料……对吧？『赫提拉』酱。」
（赫提拉？）
陌生的名字灌入耳中，就在库洛莉雅无法理解当前事态的时候，身后的『圣女』开始了行动。
「啊……啊啊啊……」
发出短暂轻微的哽咽声后，她痛苦地扯下了自己的头上戴着的银色长发和面纱，露出了本来的容貌。
众人哗然。
库洛莉雅也被『圣女』的本来姿态所震惊。
「黑色的……头发？」
在王都内几乎见不到的、黑发少女，居然假冒圣女登上了勇者召唤的仪式台。
库洛莉雅一开始还以为是前日兄妹组合的妹妹，但仔细一看，能发现二人长得完全不像，而且从稚嫩的脸上来看，面前的她比奥卡涅妹妹更为年幼。
「这是……女神大人的旨意!」
未等周围的人从惊讶中缓过神来质疑她胡来的行动，黑发少女清脆的声音忽然响彻全场。
「不久前，女神大人告诉了我:『满月之日，魔族入侵，边境沦陷，王都必将毁于圣女的火焰，唯有异世到来之人能左右命运。』而今晚，正是满月之时。」
作出可怕预言的黑发少女以不同自己瘦弱的身形所具备的力量，推开了冲向前想控制住她的卫兵，并径直走进了召唤勇者的魔法阵中央跪坐下来。
「第三十五代的圣女背叛已是不容争辩的事实，今日的勇者召唤将由我，第三十六代圣女——赫提拉·达尔克独立完成!」
「胡闹!我洛伦德的勇者召唤岂是此等儿戏，骑士团，把她拉下去!」
带着骑士团的英雄王怒发冲冠，他立刻下令将乱入现场的黑发少女赫提拉逮捕。
「那可不行呢，国王大人。」
然而，一旁的加利尔神父立刻启动了召唤魔法，以赫提拉为中心的魔法阵闪起一抹明亮的淡紫色光芒，并将魔法阵内的空间隔离开来。
「国王大人，魔法阵的淡紫色屏障挡住了我们，现在没法上前。」
英雄王的脸色愈发难看。
「库洛莉雅，让开。」
他带着怒容拔出了腰间的佩剑，被吓到的库洛莉雅立刻离开了神父的身边，下一秒，剑光闪过，神父的脖子处多了一道血红色的伤口。国王的剑抵在了加利尔的喉咙上。
「加利尔，你和你的走狗们的教皇在哪？让她出来给我解释一下这是什么情况。」
加利尔淡定的摆了摆手，躲在暗处的特务们并没有出动。
「这是……教皇大人的意思。」
「啊？!」
「教皇早已知道第三十五代圣女背叛的事实并在暗中培养了第三十六代圣女，也就是赫提拉。」
说到此处的加利尔稍微顿了顿，看着神情呆滞的赫提拉正在专心进行召唤魔法，他禁不住发出了奇怪的笑声。
「有什么好笑的？你想靠自己的一面之词就让我相信你们吗？」
「当然不会。但你们马上就会相信我所言并无半分虚假之意。」
听完神父那意味深长、耐人寻味的话后，英雄王不屑的啧了一下嘴。
「故弄玄虚拖延时间，你的目的实在是太明显了。骑士!赶快去寻找真正的圣女，有杰拉德作为贴身护卫的她现在下落不明，可以肯定说是遇到了非常事态，所有人都给我打起十二分精神来。」
「是!」
底下的骑士迅速分散成许多小队，开始了搜寻过程。
「其实并不用大费周章的去找她……」
哪怕被剑指着脖子，加利尔依然从容不迫的说道「她那无比寻常的美丽火焰，定会吸引所有的飞蛾扑向自己。」
就在神父话音落下的瞬间，巨大的爆炸声突然从远处传来。
「发生什么了？」
人群开始骚动，大家都看向爆炸声传来的方向，但很快这股骚动就变成了沉默。
「那是……火焰……」
携带者高温的红莲业火冲向天际，本来应该是建造在王都的教会瞬间被火柱的爆炸吞没，整个建筑都着起火来，所散发的亮度甚至让整片天空都染上了赤色。
「啊哈哈哈哈哈！！！」
加利尔看着巨大的火柱发出狂笑声。
「毁灭的果实已经结果了！接下来，就是好戏的开端了……」
谁都没有注意到，神父的身形飘过一丝黑色的烟雾，就这样悄然消失在了众人面前。
「蕾蒂雅……」
作为圣女挚友的库洛莉雅，肯定不会认错那火焰的颜色。她紧紧的攥住发白的纤手。
…………
华丽着装的蕾蒂雅跟随着莉安娜和杰拉德乘上了前往教堂的马车。
本来的话，应该是在距离朝圣台更近的第一圣殿做好召唤勇者的准备，接受净身和请求女神大人的旨意的。但由于第一圣殿的修缮工作尚未完成，净身后的圣女被加利尔神父传唤到教堂进行请求女神大人旨意的仪式。
按照过去的做法，为了确保勇者的召唤成功，向女神大人请示召唤的许可是不可或缺的。教堂内聚集了人们平时的祈祷，是唯二最适合与女神沟通的地方。
虽说过程比较繁琐，但一想到这是为了人民而召唤的勇者，蕾蒂雅就不再去想太多了。
不过路途当中，莉安娜也一直处于和圣女完全不一样的、某种方面来说跃跃欲试的状态中。好几次伸出去的双手就要碰到蕾蒂雅的头发了，但是又嘟囔着「不行不行……仪式为重，不能弄乱头发……」的话语把手缩了回去。
（说实在的这女仆很烦人……）
蕾蒂雅如是想到——
「莉安娜，你好烦啊。」
而且自己也心口如一。
「哈？诶？!我被讨厌了……」
摆出一副受委屈的模样，估计是想博取蕾蒂雅的关心吧。居然利用圣女的温柔满足自己的欲望，南五三!何等邪恶的人物!
「……距离仪式开始还有一段时间，在可以整理好的范围内，你就稍微随便一点吧。」
但不得不说，这招作战确实很有效果，温柔的蕾蒂雅圣女果断上了女仆的套。
「蕾蒂雅酱!嘶哈嘶哈——」
这个世界上会有抱住主人的头发一阵狂吸的女仆吗？有的呢，就在蕾蒂雅面前。
（但愿头发待会儿不会乱糟糟的……）
不过这只能是蕾蒂雅的一厢情愿罢了。粘人的女仆已经开始把魔爪从头发伸向自己的脸蛋了，再让她得意下去说不定就是……
「啊……为什么蕾蒂雅这么可爱……女神大人，我能出生真的是太好了啊啊啊!」
「杰拉德阁下，快救救我!」
「……」
认识到自己的准许让女仆变本加厉到难以控制的形势后，无助的蕾蒂雅向骑士团团长发出了救援。
可是，金发的帅哥默默的看着马车的窗外，一言不发。
「杰拉德……阁下？」
短发因随车身颤抖微微浮动，面容的神色平淡略显冷漠，他的双眼不像是在看着风景，仿佛是在盯着更为遥远且孤独的东西。
（又是……这副表情）
有时候，杰拉德会在自己面前露出这样一副很冷淡的表情，明明和其他人的交流中完全就是位乐观健谈的好团长，从来没有感觉不对过，唯独轮到自己……
（我……是不是被讨厌了呢）
少女心中的某处稍稍有点刺痛。
「嘶哈嘶哈——dokidoki!」
沉浸在欲望当中的莉安娜并未察觉到圣女心中小小的情绪波动。
三人就这样在无言中度过了一段时间。马车继续快速行驶着，并在王都的教堂门口停了下来。
「到咯~」
车夫悠扬的声音传入车内。
「……」
杰拉德率先起身，他并未看向蕾蒂雅二人，而是径直打开了车门，走下了马车后，站在车门的一旁沉默的等待圣女。
无视蕾蒂雅的举动让她心中升起了无名火。
也许是团长心情不好，也许团长确实不喜欢自己……可护卫毕竟是工作，那个得过帝国三次最高荣誉的骑士团长竟然如此疏忽礼仪，确实有玩忽职守的嫌疑。
「姆……」
少女不满的嘟起了嘴。蕾蒂雅因为闹脾气而想着「干脆无视杰拉德阁下好了，傻瓜杰拉德」这样孩子气的想法，所以打算立刻离开马车，但却被身边的莉安娜拉住了。
「请稍等一下……圣女大人，您头发乱了呢。」
「你觉得这是谁的……」
「撒，快去请求女神大人的旨意吧。」
——错
然而话都没说完，仿佛刚才的狂摸都是儿戏一样，本来乱糟糟的发型就在自己下车的之际被整理得完好如初了。
（我家的女仆到底点了什么奇怪的技能树……）
这个问题的答案恐怕得等到很久以后才有解释的机会了。
被催促着的蕾蒂雅急忙下了马车，但背后突然传来一阵冲击，让她不由得踉跄了一下。
「哇啊!」
「!」
杰拉德赶忙扶住准备摔倒的自己。
「圣女大人，请注意脚下。」
来不及去回复杰拉德，蕾蒂雅愤愤地看向背后。
眼前，带着狡猾的笑容的莉安娜摆了摆手「愿女神的祝福与您同在。」说着这样的话糊弄过去自己推了蕾蒂雅的事实。
「我要去现场给公主殿下应援了，两位慢慢来嘞~」
带着轻浮的口气说着和恶作剧不着边际的话语，丢下教堂门口的二人，可恶的女仆乘着马车逃跑了。
「……啧，选莉安娜作为您的女仆是否有些欠缺考虑了呢？」
一脸正经的考虑着是否要把失职的莉安娜炒鱿鱼的杰拉德喃喃说道。
「或许吧。但我也不觉得拥有那样调皮的女仆是一件坏事……」
稍稍顿了顿，蕾蒂雅慢慢站直身体，轻轻将杰拉德护在自己胸前的手拿开。
「啊……属下失礼。」
虽然是突发事件，但触碰到了胸部是事实。杰拉德赶忙为自己的行为道歉。
「不用道歉了……这是莉安娜的恶作剧罢了。阁下不是，也对我小孩子一样的身体没有任何兴趣吗？」
「这……」
蕾蒂雅的挖苦让杰拉德一时间不知道作何反应。
「啊哈哈……像我这样有点坏心眼的圣女应该不是很称职吧。」
还在为之前杰拉德无视自己的事情生气吧，把双手背在身后，犹如孩子般任性的蕾蒂雅朝着面前的团长吐了吐舌头——虽然她在年龄上确实是个孩子。
「怎么会呢……圣女大人的胸怀之广阔绝非属下能及。」
「还是一如既往正经的回答呢，或许有点死板也说不定。」
意料之中的回复让蕾蒂雅有点失望。
「确实，不喜欢被规则束缚的您自然也不会喜欢场面话吧。可是，请您明白，属下的赞美全是发自真心，绝无半分虚假。」
杰拉德单手置于胸口处，向蕾蒂雅发誓道。
「这样啊……那我有一个请求，可以拜托杰拉德阁下吗？」
「哈啊……请说，属下必将办到。」
在略显吃惊的杰拉德面前，蕾蒂雅的樱唇微动。
「可不可以，在我们两个人的时候……」
然而，明明到口的话语却戛然而止。
「不……没什么事了。」
留下一脸狐疑的杰拉德，蕾蒂雅背过身去。
（结果还是没说出口……）
二人独处之时，请只叫我蕾蒂雅吧——这样的愿望似乎很难传达出去。二人之间总有一层说不出来的隔阂，阻止她们的感情继续发展。
这份感情不一定会发展成恋情，但毫无疑问的是——
「如果勇者的召唤仪式一切顺利的话，我再拜托阁下吧。」
回头冲着他笑了笑，蕾蒂雅走进了教堂里。
（毫无疑问的是，我无法不去在意，他深深藏在脸上寂寞的表情背后的东西究竟是什么）
怀揣着不安的心情，蕾蒂雅步入了教堂内。
…………
室内，中间的道路的两旁都是们木制的长凳，头顶吊着的水晶灯发出明亮的光芒，温暖的光充满了整个空间。沿着道路一眼望去，尽头处是女神的雕像和其背后的彩色玻璃。玻璃反射着光芒，看起来格外漂亮。
「神说，莫要采摘那树上的果实，否则就要我生不离祸;我不从，不仅私摘了所有的果实，还吃尽其所。」
神像前，诵读诗歌的神父合上了手中的圣经。
「欢迎您的到来，圣女大人。」
加利尔神父停止了诵读，将圣经放在面前摆放贡品的桌面上后，面露慈祥的微笑，缓缓回过身来。
「仪式的准备工作已经完成，您随时可以向女神请示旨意。」
「谢谢，加利尔神父。」
语闭，蕾蒂雅走上前来，准备在女神像面前请求旨意。
但……
「圣女大人，您是否有什么心事呢？」
一旁的神父，似乎看穿了自己的心思。
「不……我并没有……」
「这无需隐瞒，圣女大人。我身为神父，有着替女神大人聆听人们内心声音的义务和责任。」
神父踱步到圣女的身边，伸手轻轻拍了拍她的头。手掌内传来的温度，就像真正的父亲一样。
「您不必着急，时间仍然充足。虽然您是一国的圣女，但也拥有着孩子的烦恼和心事。我看您不如在女神面前坦率一些，道出自己的心事吧。」
「……谢谢您给我的机会，加利尔神父。」
心中想着，如果带着复杂的情绪去和女神大人见面也许也不好的自己，决定先向女神坦率内心的烦恼。
「我……」
蕾蒂雅慢慢坐在女神像面前的椅子上，闭上了双眼，握住双手开始着自己的诉说。
圣女的责任、战斗的义务、敌人入侵给予的压力……还有自己个人小小的感情波动。
被这么多东西包裹的蕾蒂雅，有着远超同龄人的成熟心智，但也容易因此而感到精神疲惫。短暂的说说心里话，不仅可以重振心态，也是很好的休息手段。
「……最后的话，对了，老是用敬语说话真的很烦啊。什么时候能不再用敬语说话就好了。」
「哈哈哈……圣女大人一如既往地不拘小节呢。果然能做大事之人，必须得有您能屈能伸的处事方式。」
圣女的抱怨时间并没有持续多久，但把肚子里的苦水吐出来确实让蕾蒂雅的心情好了不少。
看着面前这个一直摆着架子，如今终于像个年轻的少女一样放松下来后，神父微微一笑。
「请您在椅子上稍等片刻，我马上就回来。」
聆听完自己的烦恼后，神父起身走进了里室，并从中端出了茶具。
「茶具？神父您难道会泡茶的吗？」
「嘛，我个人是很喜欢喝茶的，特别是红茶。」
说完，他拿出了红茶叶，将其置于茶具内，用魔法进行简单的泡茶过程。片刻后，红茶迷人的清香便散发了出来。
「这是我特别准备的茶叶，具有让人放松的效果。在被事务劳神伤心之时，来一杯自然更好。」
加利尔神父熟练的将茶杯满上，递给了蕾蒂雅。
「若不嫌弃我的手艺，还请喝下吧。」
温柔的圣女自然没有拒绝的理由。
「谢谢……那么我就不客气了。」
双手接过杯子的蕾蒂雅，将茶贴近嘴唇，微微扬起下巴，欲喝下它。
「不行!」
——啪
突然，某处传来了什么东西的破碎声，这让蕾蒂雅的脑袋一阵刺疼。
「不能喝下它!」
不知何人突然大声高喊着，蕾蒂雅奇怪的环绕四周，试图找出说话声的来源，然而眼前能交谈的人也就只有还在喝茶的神父罢了。
「怎么了，圣女大人？有什么在意的事情吗？」
喝完茶水的神父也随着自己四处张望的眼神看向周围。
（神父没有听到吗……是谁在说话呢？）
也许只是压力太大幻听罢了吧。如果是平常的蕾蒂雅肯定会找出产生声音的原因，可不知为何，现在的自己只想懒散的喝上一杯茶。
「不……只是我的错觉罢了。」
她没有理会幻听的警告，直接喝下了茶。
顿时，甜美的茶香四溢，充斥着脑海。浓郁的味道让蕾蒂雅有些失神，她稍微晃了晃脑袋。
「这……确实是可以让人无比放松的茶呢。」
红茶的效果似乎很好，少女感觉自己的身体有些轻飘飘的。
「这茶是我在圣殿后的花园里秘密栽培的。也许是带有女神大人的力量也说不定，喝下它就像被女神大人拥抱一样感到温暖。」
神父接过蕾蒂雅喝空的茶杯，再次为其满上。
「预祝圣女大人今后万事顺利，我向女神起誓。」
加利尔神父自己也拿起了茶杯，喝干了杯中的红茶。
「嗯，向女神起誓……」
蕾蒂雅也再次双手捧着茶杯，喝干了杯子里的最后一滴液体。
再次袭来的浓郁香味让人沉醉，蕾蒂雅感觉自己仿佛被什么东西包裹一样，感到前所未有的安心。
（啊咧……总感觉视线有点模糊）
也许是放松过度的关系，茶香的沉醉后，深深的睡意袭向了蕾蒂雅。
「圣女…人，您似乎…疲惫呢。不如随…到里室…休息吧。」
加利尔神父的话语仿佛是从很远的地方传来一样，听上去模糊不清。
「可是……勇者的仪式……」
马上就到召唤勇者的仪式开始的时间了，在外待机的杰拉德也不可能等着自己睡懒觉。
「没问题。只是小鼾一会儿，不会耽搁太久的。」
然而神父的声音听起来不知为何充满了诱惑力，蕾蒂雅虽然想反抗睡意起身，但不知为何浑身无力而且身体越发的燥热起来。
「我……好像……有点奇怪？」
（又困又热……好想就这样睡下去）
「身体状况…好？这…多喝热水…休息就…了。」
天地似乎都在旋转，勉强维持着清醒的蕾蒂雅接过了神父递上来的最后一杯茶。
「喝下它，忘记这一切吧。」
不知为何，唯有这句话，蕾蒂雅听着感觉格外清楚。
在最后一口茶水咽下后，蕾蒂雅彻底失去了意识。
…………
……
送走圣女的杰拉德站在门前，双臂环抱着，哪怕他的面貌再怎么英俊也掩盖不了此时他神情的抑郁。
目送着蕾蒂雅离去的纤细的背影，他本就摇摆不定的内心依然被矛盾的尖刺不断摧残着。
——瑞恩
——瑞恩
自从看到了圣女那身召唤勇者时要用到的正装后，骑士团长的脑海中就不断地出现一个呼唤着自己的声音。那声音既清晰又显得飘忽不定，宛如一直伴随在自己身边的烟雾，虽然能感受到它的存在，片刻间却又消失在空气中一样。
（难道……这是某种征兆吗？）
不自觉握着圣剑的手不由得再次加力，杰拉德对自己那在危难之中指引自身判断的直感颇为信任。大概，眼前这美丽又梦幻的余火将在不久的将来会被卷入纠纷之中而散失于虚空之中吧。就算杰拉德百般不乐意，但亲手促成了那帝国中涌动的暗流的自己，根本没有去关心他人的资格。
「杰拉德团长，」正当杰拉德沉思之际，他身后一位身着盔甲的男人忽然开口道。
（什么？！我居然没有察觉到他的气息……）
杰拉德猛地回过头，对方似乎是认为自己吓到了杰拉德，连忙谢罪道。
「恕我失礼！我是……我是来自冒险者工会的联络员，工会会长有话要对你说，请随我走一趟吧。」
「……这是什么把戏？你是想让我从圣女的护卫工作中翘班去和你们的会长聊家常吗？」
杰拉德后退了一步，右手搭在了圣剑上，对方可疑的举动和言行让他警戒了起来。
「呃、这个……」面前自称联络员的人踌躇了片刻，只见他突然想起了什么之后，向帝国的骑士团长说道。
「【瑞贝里恩】」
铮——！
瞬间被拔出的圣剑已经抵在了联络员的脖子上，而那剑的主人，自打作为骑士团长以来，面色从未有过如此的严峻。
「不、不好意思！会长说，如果说出这个名字的话，团长就无论如何都会跟过来的样子，所以我才……」
联络员十分的慌乱，杰拉德思索了片刻，认为他应该并不是在说谎。
「……带路吧。」
确实如联络员所言，在这个名字被提出的瞬间，杰拉德就不再是守护圣女的洛伦德帝国的雄狮，第一骑士团的团长，而是——
——瑞恩
——瑞恩
脑海中，呼唤着自己的那久久不停的声音再次出现了。
（虽然圣女的护卫工作很重要……不仅是职责，也是我心中仅存的一丝人性……）
然而手中沾满了战友鲜血的杰拉德心中也明白，此时的忐忑和良心的痛苦，不过是为了安慰自己做出的自我满足以及虚伪的心灵罢了。
「蕾蒂雅…………」
呼唤着圣女名字的他，回忆起了一位面容和她并不相符的银发女性。
…………
……
蕾蒂雅做了一个梦。
梦中，正值夜晚，头顶的月亮十分明亮圆润，而自己正身着一件单薄的白色连衣裙走在一大片栽种着栀子花的花田中。
她蹲下身体，捧起面前的一朵小花，芳香素雅，绿叶白花，在月光的照耀下，花朵都染上了一层淡淡的白光，看起来格外可爱迷人。
「蕾蒂雅……」
不知何时，微风拂过，带走了无数白色的花瓣，也带来了呼唤着自己名字的声音。
她循声望去，看到了在白色花瓣中翩翩起舞的「女神」。
很奇怪，自己应该从来没有见过女神才对，可在看到那个东西的瞬间，蕾蒂雅就发自内心的明白了，那是女神大人。
「蕾蒂雅……快过来吧。」
此刻，女神大人正在摆动自己的手，轻声呼唤着自己。
少女迈开了脚步，赤脚踏着柔软的草地，向女神走去。
「终于见到你了，蕾蒂雅。」
走近女神后，面前的女神伸出了手，轻轻抚摸着自己身上的每一寸肌肤。
「女神大人……」
女神触碰自己的手，带着许些热度，而且不仅仅是脸蛋和四肢，自己的胸部和腋窝、大腿的内侧和后颈……一一被女神的手轻轻抚摸，这让蕾蒂雅感到十分舒适。
「蕾蒂雅……我亲爱的圣女啊。」
女神温柔的将蕾蒂雅轻轻抱起，并将脸贴近，准备亲吻自己。
而蕾蒂雅也坦然接受了女神的吻，静静地闭上了眼睛，嘴唇微微张开，等待着即将到来的触感。
「女神大人……」
（我将身体奉献于您）
缓缓靠近的双唇终于到达了终点——只不过，贴着女神嘴巴的，并不是蕾蒂雅的樱唇。
「啰里八嗦的丑八怪快把你的脏嘴拿开啊啊啊啊啊啊————！！！！！！」
抢先一步和女神接吻的，是身着天衣的少女的粉拳。
「轰！」
难以想象的巨大冲击力直接震飞了抱着自己的「女神」，它放下了抱着蕾蒂雅的手，身体向后倒去，激起了一大片的栀子花瓣。
「我以女神的身份发誓，今天不会再有任何一个可爱的少女会被摧残！」
仿佛就像在做梦一样——不对，现在应该就是梦才对，蕾蒂雅的面前出现了一个和自己长得一模一样的少女，她说着帅气的台词单手接住了蕾蒂雅后，很有气势的挥了挥自己刚才打中「女神」的拳头。
不知发生了什么事情的蕾蒂雅痴痴地看着突然出现的少女，脑子里一片空白。
远处，被打飞的「女神」挣扎着爬了起来，嘴里还在念叨着蕾蒂雅的名字。
「果然白天能使用的力量仅此而已吗？真没办法……」
少女叹了口气，回过头直直的盯着自己，大声的说道。
「蕾蒂雅，赶快使出自己的火焰！」
「火焰……？」
「对啊没错啊！就是你平时战斗的时候用的那个火焰啊！」
「为什么……」
蕾蒂雅对少女的行动表示不解。
「使出来你就知道为什么了……啊真是麻烦死了，姐姐不在的现在真是烦心透了。」
催促着自己使出火焰的少女，宛如飞行似的，冲向了「女神」。
「吃我这招——女神正义裁决人渣男粉碎铁拳啦啦啦啦——！！！！」
「啊呸嘘！」
面部再次遭受重创的「女神」发出奇怪的声音，又一次华丽的被击倒在地。
在后面看着的蕾蒂雅疑惑了，为何长得和自己一样的少女会出现在梦境里？为何梦境里的自己要打飞女神？为何自己的脑海中一片空白？
——使出来你就知道为什么了
脑海中回响着少女告诉自己的话语，蕾蒂雅闭上了眼睛，默默地咏唱起了咒语。
虽然魔力的驱使有许些缓慢和迟疑，但熟悉的红色火焰还是再次缠绕上了全身，蕾蒂雅的头发也在咒语咏唱结束后的瞬间，染上了绚丽的赤红色，她张开了内部有火焰跳动的双眼，将右手一挥，红莲的太刀顺着缠绕全身的火焰出现在了手中，而挥洒出去的火花点燃了栀子花田，一时间，整个花海都变成了火海。
「这是……什么地方？」
在火焰的包裹下逐渐取回意识和思考能力的蕾蒂雅环顾四周，感到一阵诧异。
什么花田，什么月色，在蕾蒂雅的火焰燃烧下，虚假的景象逐渐褪去，露出本来冰冷漆黑的墙壁，原先的花香也消失了，空气中弥漫着腐烂的血腥味。
同时，「女神」和少女的身影也一同从眼前消失了，自己的梦境顿时崩塌——
画面再度变黑，蕾蒂雅意识到，自己从梦境中醒来了。
身体不知为何无法动弹，而且有着什么黏糊糊、滑溜溜的东西缠绕着自己，玩弄着身体的敏感部位。
感到十分不快的蕾蒂雅猛的睁开了双眼，眼前，足以堪称是噩梦的大脸距离自己仅仅几公分的距离。
「讨厌——！」
蕾蒂雅用自己尚能活动的头部猛的向大脸撞去。
「唔噗！」
奇怪的液体和粘稠的感觉从头部撞击处传来，蕾蒂雅强忍着恶心的感觉看向了那个后退着的大脸。
「加利尔……神父？」
面前，是半个身体都覆盖着触手和软体组织的神父，加利尔。
「怎么会……居然在『仪式』中途醒过来了吗？」
非人姿态的加利尔捂住自己疼痛的组织，看着眼前的蕾蒂雅。
「为什么……唔…！快点放开我！」
被触手和奇怪的软体组织缠绕的自己无法自由活动，而且这些恶心的东西还在不断分泌意义不明的粘稠液体，使自己浑身发软无力。
「哼哼哼……不愧是火之圣女，果然只是下药和幻术是没法让你完全沉沦的啊。」
加利尔神父看着无法动弹的蕾蒂雅，脸上人类的部分露出邪恶的笑容。
「到底是怎么回事，加利尔？」
「不错呢……果然有反抗才是最让人兴奋的。火之圣女啊，你是我见过最棒的祭品！」
然而加利尔并没有理睬自己的疑问，似乎陷入半癫狂状态的他挥舞着另一边满是触手的部分，让它们缠绕住圣女的脖子。
「咕……！」
一时间，蕾蒂雅无法呼吸。
「有反抗虽好，但不是绝望的惨叫声就没有意义了呢……你就老老实实的满足『神』的旨意，将身体献上去吧！」
说完，他从裆部掏出了某种圆柱形的黑色物体，并用自己另一只手撕开了圣女的衣物。
瞬间，蕾蒂雅私处的部位暴露无余，被强迫着张开大腿的自己对接下来发生的事情毫无抵抗之力。
「啊……人生是多么美好！我要采摘新生的禁果，在你身上刻下新的印记啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
已经不能称之为人的怪物冲了上来。
「不要啊！」
被逼入绝境而发出惨叫的蕾蒂雅本能般释放了自己的火焰。
以蕾蒂雅为中心，火焰的漩涡席卷了整个里室，火焰所到之处，无论是触手还是一些不明所以的物品，所有的东西都化作了灰烬。
「啊啊啊！为什么？！为什么你还可以使用火焰……」
被火焰缠绕全身的加利尔在高温下发出痛苦的惨叫，他胡乱的挥舞自己的触手，巨大的怪力打碎了里室的墙壁，并滚到了室外的女神像前，他挣扎着四处打滚，打碎了玻璃和女神像，试图将火焰扑灭，然而这只是增加了火焰的燃烧范围，木质的椅子和地毯都因他的滚动而燃烧起来。顿时，整座教堂内部都被蕾蒂雅的火焰覆盖，而加利尔最终连同周围的物品一同化作了满天的灰烬。
「…………为什么、会发生这种事？」
如梦初醒的蕾蒂雅下意识捂住自己贫瘠的身体，呆呆地看着面前火焰肆虐的惨状。
她慢慢拖着脚步来到倒塌的女神像前，被打落的贡品散落一地，眼前的惨状无法用语言准确形容。
「……这是？」
无意间，圣女发现掉落在女神像旁边的圣经，它侥幸躲过了火焰的洗礼，半张开着掉在地上。
蕾蒂雅不知为何捡起了它，并阅读了上面的内容。
然而，她的面色逐渐铁青，在读完最后一句话后，蕾蒂雅将目光转移到了因倒塌而破碎的女神像前……
破碎的女神像内部，似乎是人类的肌肤依稀可见。
「啊…啊啊啊……」
难以言喻的绝望攀上了圣女的心头。
一时间，红光炸现！少女绝望的嘶喊声被更为巨大的火焰爆炸声所覆盖了。 

