
類型: 原創
作者: Risifshs
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-20 


平静的日常被突然打破世界停止了运作，魔物开始肆虐横行枪、炮在它们面前毫无作用，只有拥有「神之力」的能力者才能对应付他们唯一能解决这种困境的办法，就是收集所有「神之力」柯罗迪斯·克莱迪亚，作为众多能力者其中一人需要面对的威胁，不仅仅是魔物，还有那些处心积虑夺他性命的其他能力者只有杀死对方，才能获得「神之力」——暗黑向的末世幻想物语，由此展开！


第Ⅰ卷
序章 
[第Ⅰ卷·序章] by 艾麗薇爾

    周围燃烧着熊熊烈火，炽热的火光微微摇曳，胳膊和大腿不断传来火辣辣的刺痛感。
    头部晕沉沉的，眼睛对不上焦点，看一切都是朦胧的，仿佛披了层帘幕，亦或身处浓雾之中一样。
    微微摆动脑袋，发觉我似乎是坐躺着倚靠在墙壁旁。背后的触感并不平整，坚硬而又凹凸起伏，说不清楚是什么材质，但至少可以肯定不是印象中那种光滑的大理石瓷砖。
    喉咙有些异物感，不由得咳了几下——
    啊——！！好痛！！
    一股全身上下如同散架般的刺痛袭向全身，让我瞬间清醒过来，并叫......没叫出声。
    啊咧？
    “......！”
    “......？”
    我说不出话？！而且好痛！
    虽然有尝试呼喊，但没法发声，同时感觉自己喉咙的位置有那种难以忍受的疼痛感和异物感，就连自己的口水都无法吞咽。
    见鬼......这是什么地方？
    如果我没记错的话，我应该是在教室里面上课才对，但为什么现在我会在这里？
    诱拐？不可能。学校外面有保安，谁没事会闯进课堂里面诱拐学生？而且我完全没有在那期间的记忆。
    恩？等等，该不会是......
    我想起了近一年看过的那些小说的情节。
    ......不可能吧？
    难道是穿越了？
    但现在这个情况，也太高难度了吧，全身负伤的开局？
    “噼噼啪啪”
    ！
    我看向声音发出的方向。
    视野依旧是朦胧的一片，但勉强能看见离我不远处的火海中躺着什么焦黑的东西。一条条火舌不断从中喷涌，飘散出缕缕黑烟。
    声响似乎是从那里发出来的，我大概能猜到那是什么。
    不行，再这样下去，恐怕我真的会死在这里！
    ——变得和那个一样！
    得站起来，走出去！
    我尝试用手撑起自己的身体，却发觉完全使不出力，一动不动。
    两条胳膊朝着不可能的方向弯折，完全无法发力。
    不，不只是胳膊，就连大腿也一样！
    开什么玩笑？！地狱难度吗？！
    对了，如果是异世界的话——
    状态！
    ......
    并没有出现呢。
    在心里默念“状态”之后，并没有出现想象中的状态栏。
    是出bug了吗？还是说那只是我的一厢情愿，并没有穿越？
    啊啊——完了！
    好热！好痛！
    爹地妈咪，看来我今天得莫名其妙地交待在这里了。
    你们得照顾好自己，不要太过难受！
    正当我心灰意冷的时候，忽然听见一些细微的声响。
    不同于火光摇曳的声音，这是......
    是兵刃交接的声音！难道有人在战斗？！
    声音相当细微且清脆，似乎离这里是有些距离。
    怎么办？我应该引起他们的注意吗？但引起注意又能怎样，他们带着武器，在21世纪，带着武器！这绝对不是善类！不见得会救我！
    说不定会为了省麻烦，直接斩了我！
    但如果什么都不做，怕也是要交待在这里！
    那还不如——
    正当我下决心想办法引起他们注意时，身旁传来一阵巨响——
    突如其来的冲击将我击飞数米，滚了几圈后最终停下，平躺在地面上。
    啊——！！痛啊——！！！
    这是怎么一回事？我被吹飞了？
    余光瞟向刚刚倚靠的墙壁，出现了一个巨大的深坑。深坑的下方躺着一个人，恐怕是刚刚打斗的其中一人。
    “嗒哒——嗒哒——”
    仿佛印证我的猜想一般，一个脚步声渐渐响起。
    “嗒哒——嗒哒——”
    脑中的警铃大作，一种莫名的恐惧感催促我赶紧离开，但我根本就没办法站起来！
    别说站起来了，就连动一下手指都做不到！
    “嚯？没想到，居然还活着？”
    一个声音从远处传来。
    是死亡的声音！
    火海中，一个黑色的身影出现在那，看不清轮廓，好像被打了马赛克一样。
    完全无视地上的火焰，直线朝我走来。
    死神！这绝对是地狱里的死神！
    “这可真是，顽强啊！你的同伴为了你的死向我发起决斗，但你却突然有了生命的迹象......”
    而现在，这名死神已经来到了我的身旁。
    “明明刚刚已经确切地割了你的颈喉，在那种大出血的情况下，你没理由活着才对。但现在却已经痊愈了，这可真是……”
    这家伙在说什么？
    我已经，死过一次了？
    “不过没关系。这一次，我会确切地杀了你！”
    一股寒意袭向全身！
    气场变了！
    不妙，真的不妙，要死！
    要死，真的要死！
    动起来！
    快动起来啊我的身体！
    快动，快闪开——
    但身体依旧无法动弹——
    只见他举起右手的长剑，干净利落地朝我挥下。 

第一章：日常的终结 
[第Ⅰ卷·第一章：日常的终结] by 艾麗薇爾

    回过神来，发现自己正趴在课桌上。
    后背的衣裳早已湿透，嘴中不断喘气，一粒粒豌豆般大小的汗珠从额头滑下，滴落在被我压着有些褶皱的课本上。
    刚刚那个，是梦？
    我连忙环顾周围，目光不自觉地落在了艾莉尔身上。
    精致的五官，挺直的鼻尖，一头漂亮的淡栗色长发，碧蓝色的眼眸正聚精会神地看着讲台。
    课桌旁依靠着看上去就十分名贵的武士刀。以白色为基调穿插着青蓝的线条，金色的花纹装饰在其上，非常华丽。
    给人的第一印象简直就是童话中高贵的骑士！
    艾莉尔·米斯特汀·坎伯巴奇，来自皇国的交换生，似乎是皇国的御守。
    因为皇国的习俗和她的特殊的身份，学校破例允许她携带刀具进入教室。
    在她刚入学的时候就吸引了全班男生的目光，当然也包括我。
    虽然后面听说有人陆续向她告白，但没有一个成功的。
    不过既然她在这里，果然刚刚那个是梦吗？
    霍布，霍布在哪？
    霍布·卡罗纳，虽然不是出生在艾莎神国，但却是从小和我一起长大的玩伴，是我最信任最亲近的人之一。
    当我看到那熟悉的褐发身影，如往常一样认真在记笔记后，不由得松了一口气。
    看来我刚刚似乎真的只是做了个梦。
    说真的，实在是太真实了！
    尤其是那最后挥落的长剑，简直触目惊心，感觉连人生最后的走马灯都要出来了唷！
    但……异世界吗……
    总感觉还是有点失落。
    毕竟，那可是异世界耶！会有魔法之类的存在吧？
    加入公会，接受一个又一个危险而又困难的委托去挑战魔物，晋升自己的威望，成为万众敬仰的名人。
    在自己年老的时候隐退，指导年轻人魔法。
    就这样充实地度过一生，不是很棒吗！
    不过也可能碌碌无为地度过一生罢了。
    但现在的话不也一样？需要上课，然后出社会，最终成为一颗默默运转的国家齿轮，直到老去。
    真要说有什么区别的话，就是不用以命相搏吧？
    以命相搏……吗？
    想到这里不由得打了个冷颤。
    被人拿剑挥斩，人生中第一次体会到濒临死亡的感受，让我依旧无法释怀。
    “柯罗！上我课还敢走神？站起来，说说神国的陨落与艾莎国的建立！”
    我应声站起来，迷茫地看着老师。
    神国的陨落与艾莎国的建立？如果我没记错，这个不是后面的知识点吗？
    等等，好像昨晚闲着无聊的时候稍微看了一下相关的内容。
    “额……新纪元1890年4月，由于神国内部的腐败和他国势力的侵入，有一批人举起了反抗的旗帜，从而引发了一股反抗浪潮……1902年7月，神国的统治划上句号，并以世界第一大陆艾莎大陆的名号作为国家的新名字，成立了艾莎国。”
    老师一边听着一边点头，看来似乎是答对了。
    不过不知道为什么他脸上表现出些许无奈？
    “恩，基本上说对了。不错，坐下，别再分神了！好我们继续，虽然这是下一节课的内容，但现在已经高二了，得抓紧时间得赶进度！艾莎国的成立基本上和柯罗所说的一样，但毕竟是统治了300年的神国，在推翻的过程中并不顺利，甚至借助了他国人的帮忙，这也为后面艾莎国后面的内部政权埋下隐患……”
    我轻轻坐下，单手托腮听着后面的内容。
    大致就是第三次全球战争的爆发，而艾莎国则作为东部战区的主战场大肆活跃。在结束持续了十几年的世界大战后没多久，又爆发艾莎国内的政权危机，最终在排除外部势力后重新建国，而这也就是我们现在的艾莎神国。
    当老师讲完这里的时候，恰好响起了下课铃。
    讲的太快了！
    1节课的时间讲了近4节课的内容，班上的同学基本上全部累趴，坐在椅子上跟断了线的人偶似的，一动不动。
    还有2节课才到中午，到时候吃什么好呢？
    说起来，宿舍里还买着一本轻小说没读呢，等会儿边吃边看吧。
    在我正想着这些无聊事情的时候，一只手搭在我的肩膀上。
    “柯罗，可以啊你，上课走神还能答对老师的问题，不愧是你。”
    “额哈哈，只是昨晚稍微看了一下罢了。”
    是霍布，和同往常一样，下课的时候来找我聊天了。
    “哼！只要稍微预习一下就能知道提问的答案，有什么可自满的！艾莎人也不过如此！”
    在我正和霍布享受着这短暂的下课时间，有人发出粗犷的声音向我们走来。
    他有着近2米的身高，深褐色的头发。四肢非常粗壮，双臂的肩膀上可以看出隆隆鼓起的肌肉。在第一次见到他时，还以为是哪里动物园跑出的棕熊。
    咳咳，失礼了。
    他是萨里昂·奥比斯，世界最大的家族企业汽车品牌奥比斯集团的三公子，其集团总部位于欧苏丹尼亚联邦，作为欧苏丹王国的交换生在我们学校就读，可以说是一个真真正正的有钱人。
    没错，就是那个位于艾莎大陆西北部，曾与世界上最强大的神国打了一仗并取得胜利的欧苏丹王国。
    在取代“最强”的地位之后欧苏丹王国并不满于现状，开始大肆发动战争，在维持了近一个世纪的辉煌后最终还是衰落下来，后与其相邻国家组成联邦政府。
    虽然就我个人而言对他没什么意见，毕竟我们艾莎神国人虽然算是神国的后裔，但由于时间相隔太久，加上当今世界和平的趋势，并没有对他国人有什么仇视或者不满的看法。
    可是这家伙一进我们班就给我一种十分自大的感觉，这让我在最开始的时候就下定决心避免和他产生过多的接触。
    但即使如此，3个月前却被班主任拉去和他一起参加什么国际生交流大赛，最后以一分之差不小心把他挤下前三。
    从那以后这家伙就处处与我作对，经常对我冷嘲热讽。
    算了不理他，无视！
    “奥比斯同学，请你收回刚刚那句话！柯罗是经过认真预习的，这是他应得的成果，请不要否定他！”
    恩？霍布虽然很感谢你为我说话，但我不想跟他扯上关系耶，而且我确实只是兴趣使然稍微看了一下课本罢了，不至于你说的那么厉害。
    “啊？你这四眼仔说什么？！对我的话有意见？！”
    萨里昂怒瞪霍布，气势汹汹地走到他面前。
    但霍布也不甘示弱，神情自若地回瞪他，丝毫没有后退一步。
    “怎么了怎么了？”
    “好像吵起来了。”
    “啊，是奥比斯同学，算了还是别凑热闹了……”
    班上逐渐喧闹了起来，但大都只是小声议论，没人敢起哄。
    怎么说呢萨里昂，好像你确实不咋受欢迎啊。
    在这样的场景持续了好几秒后，终于——
    “啧。”
    萨里昂不禁咂舌，仿佛感觉有些自讨没趣，转身离开。
    哎呀，总算离开了。还以为他两会这样大眼瞪小眼瞪到上课呢。
    不过话说回来霍布，真亏你敢和他叫板啊，干得漂亮！
    霍布正在用手轻柔自己的眉间，看得出他也很紧张。
    这也很正常，毕竟是那个萨里昂嘛，好好表扬一下霍布吧！
    想到这里，我向他走去，正当我要开口时——
    「啊啊，这次又失败了」
    恩？谁在说话？
    一种奇妙的感觉，仿佛有人直接在脑海中说话一样。
    而且，总感觉那种声音有些空洞，缥缈，就像山洞里的回音一样。
    「事到如今，也只能按以前的流程走了吧」
    又来了！
    我看向霍布，他也疑惑地看着我；回头看向萨里昂，他则警惕地盯着周围，摆出一副随时战斗的样子。
    这个架势……他是想打架吗？
    和空气斗智斗勇？
    不过那个声音到底是从哪里发出来的？看他们这样，应该并不是只有我一个人听到那种声音。
    「莫西莫西？都听得到嘛？都听得到吧！就当做都听得到啰~那么~虽然这么说很突然，但现在这个世界，就要终结了哦~」    
    这种一本正经的恶作剧是怎么一回事？
    开什么玩笑啊这是？世界要终结了？！
    「但想必你们都很郁闷与不解吧？没关系~善良的我——也就是你们的神！可是给你们准备了一份大礼唷~很快你们就会理解的，用·自·己·的·身·体~ ~」
    撒——让游戏开始吧！
    如此的回音在脑海中回荡，仿佛在呼应一般，脚底开始有些微微晃动。
    刚开始我以为是错觉，但突然间——
    世界上的一切，都开始切斜倒塌，一股莫名的强大力量将我狠狠地抛到黑板上，紧接着整个教室——不，是整个教学楼开始坍塌！ 

第二章：游戏？现实！ 
[第Ⅰ卷·第二章：游戏？现实！] by 艾麗薇爾

    是光。
    无数个光点从天而降，如同满天的流星一样。
    混乱当中，到处充斥着尖叫声和哭喊声。瓦砾横飞，各种石块碎片相互飞溅，整个教学楼都如同卷进了搅拌机一样，开始崩溃下坠。
    而我看见了，坠落的星光中有个明显亮过其他的，正朝我飞来。
    很柔和，很温暖，有种令人怀恋的感觉。
    或许是出于本能，亦或出于好奇，我向其颤颤巍巍地伸出双手。
    很不可思议，完全没有害怕的感觉。
    紧接着我就被吹飞了。
    身体受到了强烈的冲击，肺部的空气仿佛被完全挤出，令我呼吸困难。在这之后随着一声巨响，我坠落到地上，全身上下发出难以忍受的疼痛，意识开始模糊。
    失去意识的前一秒，隐约之中仿佛看见了一个非常漂亮的银发赤眼少女，不知从何时开始躺在我怀里，紧紧地抱住我。
    虽然看起来是这样，但并没有被人抱住的实感。
    啊啊，临终前有这样的幻觉，似乎也不赖嘛。
    带着这样的感慨，我的意识陷入了黑暗。
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    ……
    这里是……死后的世界吗？
    眼前漆黑一片，胸口有些隐隐作痛，脊椎有酸痛感，胳膊大腿也有些肿胀，后背硌着石块，空气十分浑浊，很不舒服。
    微微拉伸一下四肢，啊痛——！！
    不过痛归痛，并没有出现缺胳膊少腿的情况，也没有骨折，这算是万幸。
    所以，痛成这样也就代表，我还活着吗？
    看来我还年轻，还死不了，可喜可贺可喜可贺。
    话说回来，有个东西让我非常在意——
    视野的左上角，为什么会有血条？
    一共有一二三……四个血条，其中红色的血条只剩1/2了！    如果我没理解错的话，这是代表我的生命值吗？
    那我岂不是很危险？
    呼~冷静，冷静！
    说不定只是看花眼而已。没事，像这样闭眼，没了，对吧！我就说是看花眼了！然后再睁眼——
    ……还在。
    依旧只剩下1/2的红血条。
    ……好吧，看起来似乎并不是提前得了老花眼。啊~原来不是我老花啊~
    不对，为什么现实中会有血条的存在啊！！！
    恩？等等，仔细一看血条上面好像有字——
    红色血条上面写着“HP”的小字，在红色血条下方有个齐平并列的紫色血条，写着“MP”的小字。2管血条形成一个整体的架构，在这2管血条的下方有个明显要短一些的白色血条，写着“SP”的小字。
    在一般的RPG游戏里，血条最左边应该是角色的头像或者游戏的标志，但这里却是一个罗盘。根据正前方视线方向的不同，罗盘也会跟随着转动。在罗盘的周围，包围着一圈青蓝色的光环，并没有文字的显示。
    ……搞什么啊这是。如果说HP和MP还能理解是生命值和法力值，那SP和光环是什么？
    恩，等等，法力值？就是说可以用魔法？
    我将右手举向空中，大喊了一句：
    “爆裂弹！”
    ……除了一个发光的物件从我手心滑落掉到脸上以外，什么都没发生。
    啊好羞耻——！！好中二啊——！！
    我不由得左右翻滚，想把刚刚中二的发言甩的一干二净，却被地上的石块和碎片硌痛。
    “啊——！！”
    玻璃刺进肉里了。
    不由得坐起来打算检查伤势，却猛地撞到了脑袋，响起了一道沉闷的声响；与其同时受到撞击的位置散出了青蓝的微光，光粒缓缓飘落，看起来很是漂亮。
    个屁啊，好痛！！！
    我的头是打火石吗？为什么会产生蓝色的火光啊？！
    我一边轻柔自己的脑袋，一边看向自己的胳膊——
    和受到撞击后的头一样，胳膊刺痛的位置也有青色的微光，以及几块玻璃碎片卡在里面。
    我咬紧牙拔出卡在肉里的玻璃，并丢到了一边。再次检查手臂，摸起来已经没了凹下去的感觉，也没有流血，只是原先是伤口的地方留下了淡淡的青蓝光斑。
    真是奇怪，我应该是人类啊，为什么被玻璃扎进肉里一点血也没流？除了那个青蓝光斑以外好像跟没扎进去一样？啊，光斑开始变淡了……消失了。
    唉？等等，要变暗了？
    说起来刚刚有个发光的东西从手里掉了下来，在哪里，在哪里？有了——
    这个是…….一把钥匙？
     一把散发着微微白光，雕刻着精美花纹的钥匙。
     看起来是真的漂亮，简直就是件艺术品！
     不对，重点不是这个。我连现在是什么情况都不知道，现在唯一能发光的东西就是这个，我得用它来把握一下现在的状况。
     嗯嗯，原来如此。
    本来想着用钥匙稍微探索一下，但却发现根本没什么能探索的地方。
    整个空间非常的狭小，高度只有不到60厘米，头顶是个相对来说有点宽阔……大概1米多点的石板，得亏靠近头部的位置有个岩石作为支撑，不然我现在可能已经被压成肉饼了。
    虽然现在说有点迟了，不过我是怎么跑到这里来了？
    我不是在上课吗？
    不对……上课？好像已经下课了……等等，感觉记忆有点混乱？被追杀？
    我挠了挠脑袋，努力回忆事情的经过。
    印象中，我应该是在学校里，做了个被追杀的梦，在那之后……教学楼突然坍塌了？
    对！教学楼坍塌了！然后在下坠的过程中……被流星击中了？
    流星？
    我看向手中的钥匙。如果说在那之后有什么奇怪且不属于我的东西，那就只有这把钥匙了。
    也就是说，这把钥匙是天上掉下来的？
    天？天空……
    ——？！
    「现在这个世界，就要终结了哦~」
    「很快你们就会理解的，用·自·己·的·身·体~ ~」
    脑海中突然想起这些零碎的话语。
    确实，在失去意识前，确实听过这般恶趣味的话语——
    出自名为神的存在！
    顿时产生了一些焦虑——
    怎么办？
    家里人还好吗？
    世界真的要完了？
    班上的人，霍布他怎么样？
    救援队，会有救援队吗……
    不过如果真的是全球性的灾难的话，那估计……
    说到底，我究竟躺了多久了？！
    “啊啊啊啊啊——！”
    我疯狂地抓挠脑袋，尽管知道这样做没有任何意义，但感觉不这样就没法平复下来。
    终于，我停了下来，后背半靠着岩石，默默地看着手中发光的钥匙。
    “咕噜~~”
    肚子好饿。
    喉咙好渴。
    大概是稍微冷静了一点，我开始想着解决目前困境的办法。
    等救援？不合适，如果真的是全球性的灾难，那等到死都不见得会有救援队来，而且以我现在的体力也不见得能等到那个时候。
    破壁而出？不可能，上方的石壁相当厚实。况且多亏了石壁的存在，不然现在可能被其他瓦砾压着，更难受。
    用魔法？开玩笑，虽然知道是有MP值的存在，但究竟能不能发动魔法都不清楚。而且如果真的是按照RPG游戏的套路，从来不会无师自通。
    那怎么办？就没办法出去了？
    忽然间，我的目光落在四色的血条栏上。
    罗盘旁边的青蓝色光环缓缓涌动，和之前磕磕碰碰弄伤的光斑一个颜色。
    说起来，这个光环到底是做什么用的？
    不管是玻璃扎进肉里，还是脑壳撞到墙壁，但都没有实际上的受伤——
    没有伤口，也没有伤痕，该痛的地方还是会痛，仅此而已。
    那会不会意味着，只要这个光环还在，就不会受到伤害？
    「善良的我，可是给你们准备了一份大礼唷~」
    忽然想起神说过的话。
    大礼……吗……
    如果青蓝的光环真的是护盾一样的作用，那就现在而已可以说是相当有用的存在了。
    问题是，能抵御多大的伤害？什么情况下会失效？
    目前来看对于四肢的伤害是可以抵御的，那对头部的致命伤呢？心脏这些要害呢？
    我举起钥匙，借着微光找到一块玻璃，拿在手上，抵在手腕的位置。
    要试试吗……
    求生的本能阻止我下一步行为，就这样僵持住，不知道过了多久。
    四周的环境，非常安静。
    安静到连自己心跳的声音，都听的一清二楚。
    “噗通—噗通—噗通噗通—噗通噗通……”
    终于——
    “呀——！！”
    随着右手一拉，一道泛着青光的口子出现在手腕上，紧接着传来一阵暖暖的刺痛感。
    “啊啊——！！”
    我不由得大口喘气，身体仿佛脱力一般倚靠在岩石上。
    下手了，我竟然真的下手了！
    好痛！！
    好痒！！
    好难受！！
    血液仿佛被堵住一样，同时有种胀胀的痒痛感。
    这就是受到致命伤的感觉吗？
    我看向血条——
    HP没有变化，光环没有变化。
    好！很好，看起来光环能承受住致命伤！至少这种程度是能承受的！
    那么，知道了这点，接下来应该怎么做？
    找找看有没有什么松垮的地方，然后往上挖……吗？
    松垮的地方，松垮的地方……有了！
    背后的岩石旁边有些松散，看起来只能是这里了！
    稍微休息了一阵后，我从身后岩石旁松散的地方入手，朝着上方开始挖掘。多出来的石块瓦砾被我放在之前躺着的“小窝”旁，随着挖掘的推进，身上的光斑越来越多，也越来越痛，越来越热。
    不仅是身体越来越热，这些把我掩埋的碎石也越来越热。
    痒、痛、胀，热是我这十几个小时的唯一感受。
    尤其是挖到靠近上层的石块时，那种感觉就像是把手放进烧热的煎锅一样，我只能弄破身上的衣服将其包住进行挪开。
    终于，在我推开了最后一个滚烫的岩石后，耀眼的阳光映入了我的眼眸，让我不由得紧紧眯住双眼。
    “啊——！！我的眼睛——！！”
    好刺眼！
    真的好刺眼！根本睁不开眼睛！
    出来了！终于出来了！
    我就这样闭着眼睛，摸索着爬了出来，躺在了旁边的瓦砾上，大口呼吸着这新鲜的空气。
    出来了！
    太棒了！
    终于出来了！
    然而，还没等我享受完这片刻的休息，一道冰冷的声音从身边传来——
    “你这家伙，是柯罗迪斯·克莱迪亚吗？居然没死？！而且看你身上的光迹……你也是「能力者」吗？”
    这声音……是萨里昂！
    能力者？他在说什么？
    我试图睁开双眼，但只能看见纯白发黄的光芒。眼睛极其不舒服，同时有些刺痛。
    听声音感觉他正一步一步慢慢接近我，似乎相当警惕。
    “原来如此，眼睛失明了吗？看起来你似乎刚经历过一场激烈的战斗啊，那么……”
    不不不，我眼睛没瞎，只是现在睁不开而已。
    不过，战斗吗？我倒是刚和掩埋我的碎石战斗完没错，但总感觉好像和他说的不是一个东西？
    “死吧！你的「能力」，就由我收下了！”
    一种不妙的预感促使我向旁边滚了几圈，紧接着发出巨大的声响。
    微微眯起眼，发现空中扬起了浓浓的尘埃。
    发生了什么？！
    我看向萨里昂，他正站在我刚刚躺着的位置，手中不知什么时候出现了一支长长的石矛，笔直地刺进这块废墟。
    这家伙，刚刚想杀了我？！
    为什么？！
    突然有种讨厌的感觉，迫使我向旁边跳开——
    几根石矛从上方出现，命中我刚刚站着的地方。
    “眼睛用不了的情况下还能躲过我的两次攻击，你可是相当有能耐啊克莱迪亚！那么这招怎么样？！”
    十几根石矛从头顶出现，我急忙转身跑起来，身后不断传出轰隆隆的命中声。
    不妙啊！
    真的不妙，这家伙是来真的！
    怎么办，视力还没完全恢复。
    不对！就算恢复了这也没法打！
    这种超现实的攻击手段是怎么一回事啊？！
    要怎样才能打得过那样的家伙啊？！
    “哈哈哈——！！克莱迪亚，别跑啊——！！你就只会跑吗？来啊——！！让我看看你的「能力」！来和我战斗——！！！”
    神经病！不跑我就死了！
    突然右手边出现了几根石矛，我本能地跳开，却晚了一步——
    腿部传来一阵被击穿的剧痛感——
    “啊————！！”
    青蓝的光环瞬间没了2/3，这让我的心里凉了一截——
    如果下次再被命中会样？
    直接扣除HP？
    那HP归0呢——
    会死！！！
    不要，不要！！！
    为什么光环会减少啊！！明明之前都不会减少的！
    我拔出插在腿上的石矛，强烈的剧痛迫使我差点跪下，无法站稳。
    此时我又发现另一件事——
    光环开始慢慢地减少！
    “嘁，没击破「盾」吗？不过没有下一次了！”
    萨里昂慢慢朝我走来，身后不断出现一根根石矛。
    看起来和某个经常站在路灯上的金皮卡如出一辙，可惜只是石矛。
    “不好意思克莱迪亚，虽然不知道为什么你不使用「能力」，但我会替代你好好使用的，安息吧——！！”
    数十根石矛齐刷刷地飞向我！
    无法躲避！
    到最后，还是无法活下来吗……
    明明都这么辛苦了……
    不要啊——
    救救我！
    无论是谁都好！ 

第三章：皇国的剑士 
[第Ⅰ卷·第三章：皇国的剑士] by 艾麗薇爾

    艾莉尔·米斯特汀·坎伯巴奇是皇国的“十二御守”之一。
    所谓“十二御守”，指的是作为皇国最高统治者——天皇的随身侍从，御用守卫。与天皇一同出席各种国际场合，可以说是皇国仪式与形象的象征。
    当然，他们并不是只是作为“花瓶”的作用。
    因为是世袭制，每一个御守自出生起便开始了超乎常人的训练，拥有优秀的听觉和动态视力及体能，善于使用各种武器。
    在吸收了佩德里罗圣王国的剑术后，甚至能做到3米外剑接子弹的绝技。因此御守们都随身佩戴着适合自己的刀剑，以便在关键时刻应对不时之需。
    而现在，艾莉尔却坐在艾莎神国的教室里听着课，享受着与她年纪相符的学院时光。
    “去艾莎神国当交换生？明白了！”
    “这是天皇陛下的意思。现在艾莎神国发展很快，不再是我们以为的那个旧神国了。天皇陛下认为，应当适当加深与艾莎神国互动交流，在这其中派遣留学是最合适的途径……”
    这是艾莉尔与她父亲的最后一次对话，在那之后乘上御用包机来到了艾莎神国。
    艾莎神国也不敢怠慢。毕竟御守也一定程度上相当于皇国代表，立刻安排了全国最好的高中——国立师范大学附属第一中学，让她就读。
    “柯罗！上我课还敢走神？站起来，说说神国的陨落与艾莎国的建立！”
    老师的声音把艾莉尔的思绪拉回现在，她看向被老师点名的学生，一个看起来好像还没睡醒的人。
    柯罗迪斯·克莱迪亚，这是艾莉尔入学近一年来唯一比较在意的人。
    看起来似乎总是无精打采，上课也经常睡觉走神，但每次考试都能维持在班级前十。
    3个月前甚至被学校安排参加“欧苏丹尼亚联邦·国际生交流大赛”并获奖。
    虽然他本人可能没什么自觉，但那是个水准相当高的比赛，能获得包括拉斯加里帝国、佩德里罗圣王国和欧苏丹尼亚联邦等三大强国的认可。
    这相当于半只脚踏进了世界一流的高等学府！
    克莱迪亚平平淡淡地回答了老师的提问，老师看起来似乎有些无奈，但他只能耸了耸肩让克莱迪亚坐下。
    接下来的内容平平无奇，拼命地赶进度，这一点与皇国的教育有很大的不同。
    下课时间，艾莉尔前往学校的商业街买东西吃。
    为了随时响应天皇的召唤，她依旧每天进行着大量的训练，让身体保持在一个可用的状态。这导致她对食物的消耗非常高，每到十点多的时候肚子就会咕咕作响。
    而现在，她正一边吃着名为“馄饨”的食物，一边看着自己随身携带，发着绿光的信号器。
    没变红呢，艾莉尔在心里默默地想着。
    虽然一时间想到会不会是天皇忘记了派她到艾莎神国一事，但意识到这是对天皇的不忠后便打消了这个念头。
    在皇国，只要是天皇下达的命令，就必须无条件的去执行。这既是对天皇忠诚的表现，也是一份荣耀。
    在吃完馄饨后，艾莉尔开始前往教室，而在这时，她注意到了——
    一种不同于平时的空气流动。
    艾莉尔习惯性地摸向自己的爱刀，紧接着响起了一道空灵般的声音。
    这种感觉就像是有人直接通过大脑对她说话！
    在意识到这点后，她开始警戒周围。发现其他学生似乎和她一样，看起来很是困惑。
    艾莉尔仔细聆听着宣告内容，大致意思是世界将要终结，作为补偿自称神明的家伙将会给大家一份礼物。
    莫名其妙的发言——
    虽然想这么说，但直接在脑海中发起的宣告，却加深了这件事情的可信度。
    突然，艾莉尔身体被抛了出去。
    纵使没能理解情况，但凭借自己的本能反应她及时拔刀刺向了地面。
    刀尖发出星星火花，地面被划出一道长达几十米的深痕，最终艾莉尔的刀停了下来。
    艾莉尔的手臂隐隐作痛，她明白这是肌肉劳损的症状。
    艾莉尔站起来，只觉得一阵恶心，头脑晕沉沉，分不清自己是不是真的站在的地面上。
    这种感觉——
    就像高速行驶的汽车突然刹车一样！不对，比那情况更加糟糕！
    艾莉尔甚至在刚刚产生一种错觉——
    地球的重力方向不再是向下，她也没有站在地面上。
    就像平地变成墙壁，整个人踏空突然间坠落一般。爱刀刺进的也不是地面，而是水泥的墙面！
    她起头看向空中，不由得张大嘴巴，怀疑自己是否还清醒——
    轰然坍塌的教学楼发出震耳欲聋的声响，大大小小的石块残渣在空中飘浮，朝着一个方向散落飞去。
    就连周围的行人汽车也都一样！
    艾莉尔不知道发生了什么，现在并没有风。
    不如说就算是有风的存在，也无法做到这个程度！
    “世界将被终结……吗……”
    艾莉尔想起之前恶作剧般的神之宣告。
    忽然间，艾莉尔注意到那飘着碎石的空中，闪烁着无数个星星光点，越来越亮。
    当她意识到那点点星光是在下坠时，已经来不及躲避，随后被直接命中，失去了意识。
    ★   ★   ★
    艾莉尔醒来后，发现自己是在临时搭建的战地医院里。
    后来了解到，她被驻扎在附近的军队所救，得知了地球停止运转这一事实，全球各地都受到了十分严重的灾害。
    艾莉尔感觉晴天霹雳。当她问艾莎神国的官兵能不能送她回国时，却被告知无法做到。
    “大灾变发生后没多久，高空中的风力开始变得很大，保守估计风速起码有250米每秒。很多受地球停转惯性而崩塌的大楼碎片如今都漂浮在上空中，不适合飞机飞行，太危险！铁路方面也一样，多地的铁轨都因损坏处于无法使用的状态，况且近期有出现怪兽的报告，为了确保安全所有的铁路都停止了运行。至于海路……现在的海上风浪很大，常常会挂起几十米的巨浪，所以走海路也不现实……”
    大灾变，这是人们对新纪元2000年10月13日这一天所发生的世界性灾难作出的称呼。
    艾莉尔踉踉跄跄地走出临时搭建的战地医院，思索着自己的下一步该怎么办。
    信号器的灯已经熄灭，看起来坏掉了。也没法回国，只能留在这个稍微有点熟悉而又特别陌生的城市。
    “求求你！帮我找找我的孩子！他已经失踪2天了，我就这么一个孩子，求求你救救他！”
    艾莉尔被吵闹声所吸引，一位三十多岁的母亲正跪在地上请求艾莎神国的士兵。
    “这位母亲请不要急，快快起来，我们会尽力搜救的！外面有怪兽，很危险，请你在这里等我们的消息，不要出去……”
    怪兽，艾莉尔再次听到这个词汇。
    一种跃跃欲试的热情与干劲在她心中涌动，她看向手中的爱刀，略有所思。
    在皇国和她同代的十二御守中，她无疑是最强的。
    不管是训练，还是教育，都是最严厉的。
    作为皇国“最后的屏障”这一家族，比别的御守弱，是绝对不能被容忍的事情。
    因此她想知道，自己的上限，究竟在哪里。
    况且既然艾莎神国有怪物的存在，那不排除皇国不会出现的可能。
    如果是那样，自己的刀法，究竟能不能斩杀这些怪物，成为皇国坚实的矛和盾。
    于是乎，秉承着自己的信念，艾莉尔找到了刚刚和自己谈话的军官，说出了自己的意愿。
    ★   ★   ★
    6天后，艾莉尔第一次走出了军营，随后就立刻感受到难以忍受的炽热和耀眼的阳光。
    与她一同踏出军营的还有4个人，很巧的是都是一个学校的学生。
    “坎伯巴奇同学，这座军营是因为上校「技能」的影响，所以可能感觉跟大灾变之前没什么不同。如果认为外界，也就是除了军营以外的地方和往常一样，那就大错特错了！事实上由于地球自转的停止，我们所在的这个半球终日遭受太阳辐射，外面的温度已经达到了近60摄氏度的高温，目前看来还在升高！虽然你是「能力者」可能不会受到实质性的灼伤，但肯定还是会很难受，这点还请你注意……”
    走出军营前，接待她的军官再次向她提醒。
    「能力者」，这个词汇对于现在的艾莉尔来说并不陌生。但在6天前，艾莉尔和军方提出自己也要参与搜救行动后，对方摇摇头拒绝了她，并第一次说出这个词汇。
    “虽然我知道御守都很强，个人对战能力绝对是上乘的，但恐怕你的攻击无法对那些怪物造成伤害。”
    “为什么？”
    “因为普通攻击，无论是拳头刀剑，还是枪械大炮，都无法对它们造成伤害，唯一能造成的效果，只有发出绚丽的青光。只有「能力者」才能破除坚硬的外甲，对它们造成有效攻击。”
    “「能力者」是什么？”
    “……这是最新的统称，泛指那些能使用超自然能力的人。有的人会用火，有的人会用雷，也有的人能使用能力强化自己的身体。一般而言他们的视野左上方都会有类似血条一样的东西存在，那是作为「能力者」的证明。所以你的视野上有血条吗？”
    “血条？有哦。”
    “是吧，没有的吧......哈？！”
    军官惊慌失措地问她为什么不早说自己能看到血条这一情况，艾莉尔则表示并没有问她，而且也没有觉得血条有什么不便，便忽略了。
    随后，艾莉尔被安排参加「能力者」的集中训练，这些教官是些通过自己摸索而懂得如何使用自己「技能」的「能力者」。
    在他们的指导下，艾莉尔很快便掌握了自己的能力，且可以根据自己的刀法完全投入实战中。
    “哎呀，想不到艾莉尔妹妹居然这么快就掌握自己的能力了，作为前辈的我可是很受伤啊。”
    “谢谢。玛法前辈也很厉害，毕竟是第一批「能力者」，经验上比我占优势。”
    “经验啊。对怪物经验倒是稍微有一点点，不过想起来当时第一次遇到怪物时我还有些怕怕呢。”
    “哈哈，玛法你可真会说笑。嘴上这么说但实际上不是像个战斗狂一样扔出火球狂轰滥炸，说实话那场面在我心里留下阴影了唷。”
    “得了吧卡曼达，好好侦查周围的情况吧！上次就是你一分心导致一只猪头人直接从背后袭击我们，幸好尤娜发现的早不然我们可能就完了。”
    “不……不要吵架，吵架不好……”
    “你们几个，小声点，太大声会吸引怪物过来的。卡曼达，做好本分。”
    这是一个十分标准的小队组合。
    有负责队伍抗伤害嘲讽的巴顿·霍里曼、负责治疗伤员的尤娜·塞辛雷特、负责法力输出支援的玛法·克里斯蒂，以及整个小队中担当司令塔的角色，负责决策和侦查的卡曼达·埃文。
    而艾莉尔，则是负责主要物理输出的剑士。
    “……前面那片废墟，就是我们学校吧？”
    卡曼达微微点头，作为对艾莉尔的回应。
    这里是他们的学校，是他们曾经的校园。
    但如今只剩下一片废墟，可以看到一些残垣断壁，和一些不成型、勉强能认出的课桌和黑板。
    “那么，开始工作吧！找找看有没有幸存者！”
    随着卡曼达的一声令下，5个人全部散开排成一字，手中握持生命探测仪，以每作业1小时便休息一次的频率，对这片校园展开搜救。
    每当他们从废墟中救出一些人，交给尤娜进行治疗。
    随后让后方待命的，穿着厚重降温服的普通士兵运回军营。
    如此反复作业，直到下午5点。
    虽然救出同校同学让艾莉尔感觉并不坏，但她并不是为了救人而加入救援队的，而且她也并不认识救出的那些人。
    考虑到救援的过程中可能会遭受怪物的袭击，而目前来说只有救援队的存在，并没有多余的人手组成讨伐队。
    她是为了和怪物战斗才加入的救援队！
    “轰隆——！！”
    突然间发出了一阵巨响，不远处产生了小规模的尘埃。
    “有情况？！为什么我的「技能」没有反应——”
    卡曼达似乎有些焦虑和惊慌，但艾莉尔知道自己的机会来了，不等他发出指示便立刻冲了出去。
    很快，艾莉尔看见——
    扬起的尘埃之中，一个黑色头发，衣服破破烂烂的人，正在四处逃窜。
    数十根石矛从空中射出，命中他的脚边。
    是克莱迪亚！
    上空中不停地射出石矛，或许是因为体力不支，克莱迪亚慢了一拍，一根石矛命中他的右脚，随即摔倒在地。
    他艰难地拔出石矛，无力地瘫坐在地。
    在他对面有人正慢悠悠地朝他走去。
    是萨里昂·奥比斯，一直视克莱迪亚为眼中钉的人！
    萨里昂·奥比斯的背后逐渐浮现出数十根石矛，开始瞄准克莱迪亚！
    没时间了！
    这样下去，克莱迪亚会死！
    石矛再次射出——
    “风啊，借我力量！附魔——风刃！”
    艾莉尔加快脚步，拔出佩戴在腰间的爱刀喊出咒语，朝着石矛的轨迹挥出空斩——
    几十个看不见的风刃从艾莉尔的刀锋处飞出，石矛瞬间粉碎，狠狠地砸在克莱迪亚的脸上。 

第四章：救援抵达！ 
[第Ⅰ卷·第四章：救援抵达！] by 艾麗薇爾

    我什么也做不到，只能一味地躲避。
    脑海中飞快地闪烁过去的回忆。从考上全国一流高中时全家人都围着我祝贺的画面，到年少时第一次认识挚友的场景，如幻灯片似的一一闪过。
    原来如此，这就是死前走马灯吗。曾有人说过这是为了在过去的经历中寻找避免当下死亡的方法，但就当下而言可谓毫无意义，全是些日常的回忆。
    如果有来世的话，希望能转生到一个剑与魔法的世界。当然，可不是像现在这样突然出现魔法，而是正统的幻想世界。
    带着这样遗憾的想法，我闭上了双眼，等待自己的死亡——
    但并没有传来被贯穿的感觉。
    脸上和身体有种被石头砸中的钝痛感。
    睁开眼睛，一个女生好像介入我和萨里昂之间似的站在那里！
    她穿着和我一样的深蓝色校服，手中紧握锃亮漆黑的武士刀，淡栗色的头发垂及腰间轻轻飘动。因为是背对着我，所以看不见长相，但感觉特别熟悉。
    “你没事吧？克莱迪亚。”
    是艾莉尔！
    艾莉尔·米斯特汀·坎伯巴奇就站在那里！
    “艾莉尔……你也变成「能力者」了吗？让开，我不想杀你！”
    萨里昂大声吼叫，似乎对艾莉尔救下我而感到愤怒。
    “恕我拒绝。”
    “为什么？！既然你也是「能力者」的话应该也知道，只要杀了持有「技能」的人类，那个人就会变强！！”
    艾莉尔似乎愣了一下，但随后摇了摇头。
    “萨里昂·奥比斯，这样并非真正的变强！”
    “唔——！！艾莉尔，你看不起我，像我兄弟那样看不起我吗？！”
    “我并非看不起你，只是实话实说。”
    萨里昂没有再次说话，眼睛直直地盯着艾莉尔。
    说起来，萨里昂也喜欢艾莉尔来着。
    记得在艾莉尔刚刚入学做完自我介绍的时候，萨里昂就立刻站起来对她告白，还大言不惭地说什么“只要你跟了我，保证你一辈子都有享不尽的财富！”。
    当然，艾莉尔当场就拒绝了萨里昂，想必这让他很没面子，在那以后他也没对艾莉尔有更进一步的表示。
    “萨里昂·奥比斯，可以的话能否退下。”
    “不可能！”
    “是吗，遗憾——就由我的刀来阻止你！风啊！”
    一股强风出现在艾莉尔脚下将她弹射出去，同时挥动手中的武士刀，刀锋指向萨里昂的右手，在抵达之际响起了沉闷的声音——
    萨里昂手中不知何时出现了一把石剑，接住了艾莉尔这迅猛的一击。长满棕毛的鬓角开始冒出冷汗，萨里昂的脸色第一次出现了焦虑的神情。
    真不愧是皇国的御守，从宣告结束到实际攻击只用了不到一秒。这一击绝不逊色，无论是速度、力度还是精度都十分得当，宛如电视剧里的剑豪一样。
    见到自己的突击被格挡下来，艾莉尔立刻向后跳开调整姿势，并再次展开攻势。
    飞舞的刀光与石剑相互碰撞，压制着萨里昂。渐渐地，石剑开始出现裂痕，最终裂成碎片。
    “风啊！”
    把握住片刻的破绽，艾莉尔刺出长刃。漆黑的刀刃在周围形成一股小型飓风，将萨里昂吹飞数米，近2米的身躯在天空中划出完美的抛物线，最终落到地上翻滚数米，相当狼狈。
    萨里昂爬了起来，他的衣服有些破裂，身上并没有出现刀伤；额头鼓起一条条青筋，眼睛直直地盯着艾莉尔，十分凶恶；粗壮的肩膀鼓起硕大的肌肉，双手各自握着一把凭空出现的石质长剑，仿佛仁王像一般杵着，深吸一口气大声吼道：
    “艾——！！莉——！！尔——！！”
    随着一阵炸裂声，我跟丢了萨里昂的身影，现场只剩一个巨大的凹坑，几乎同一时间响起了兵刃相接的声音——
    萨里昂突然出现在艾莉尔面前！
    怎么做到的？！是技能吗？！
    艾莉尔满脸惊讶地接住这突如其来的一击，双臂似乎有些颤抖。
    攻击并没有停止，萨里昂迅速挥下左手的长剑，再快速挥下右手的长剑。没有所谓的剑技，纯粹凭借蛮力对艾莉尔挥出目不暇接的斩击。随着一次又一次挥斩，石质的长剑再次碎裂，但碎裂的同时他的手中又出现了一把新的石剑。
    太犯规了吧！这不就是弱化版的某个红衣服白头发的弓兵吗？！
    艾莉尔的速度似乎变慢了，不对！是萨里昂的动作更快了！她的呼吸看起来有些紊乱，手臂、手腕和右肩各个部位开始接连出现划伤，散发出青蓝色的微光。
    “为什么？为什么到现在还在用刀背和我战斗？！你到底要小看我到什么程度？！”
    随着一声巨响，艾莉尔被击飞了。
    深蓝的身影划过空中，在落地时发出一阵巨大的声响，产生浓浓的烟尘。
    “风啊！”
    烟尘被迅速吹散，艾莉尔的身影出现在那里。
    她用剑支撑着身体，衣服破破烂烂，四肢有些颤抖，身上浮现着大大小小的青色微光。但很快这些青光如同玻璃破碎般裂开，鲜红的血液顺从着伤口流下。
    “艾莉尔·米斯特汀·坎伯巴奇！用刀背和我对战，你毫无胜算！不，哪怕你不用刀背，都不一定能赢过我！只要我有「愤怒」这个技能，你就不可能赢过我！所以——”
    做我女人吧！
    萨里昂深吸一口气，作出宣告。
    “恕我拒绝！”
    “那就去死吧——”
    “跑起来艾莉尔！离开那儿！”
    一个新的声音从后方传来过来。
    那会是谁？在我对这个声音感到纳闷正准备回头——
    ……战栗。
    一股曾经经历过的寒意窜上心头，让我直打啰嗦。大脑的警铃大作，催促我马上离开这里——
    仿佛之前梦中的那般感觉一样！
    “竟然敢这样对待我的后辈，就用你的身体，好好道歉吧——”
    密集的乌云遮蔽了天空，显得沉闷昏暗，赤红闪耀的光球出现在上空，如同日落的晚霞一般将大地染得彤红，随后——
    ——「Explosion」！！
    宛如落雷似的从空中骤降，伴随着巨大的轰鸣声，形成了一个剧烈膨胀的蘑菇云。
    我伸直右手并竖起拇指比对这朵蘑菇云，很好！比我拇指大多了！完全跑不掉！
    一个人影冲到了我前面架起亮银色的盾牌，三道金色的屏障以盾牌为中心向外扩散，紧接着——
    剧烈的冲击波震碎了附近的残垣断壁，带着残渣和热浪冲撞到金黄的屏障上。
    暗红的蘑菇云升腾而上，爆炸中心涌现出一颗不断膨胀的巨大火球，最后发出一刹耀眼的闪光——
    世界变成完全的纯白，大地剧烈震动，只能听见一些巨大的爆炸声。也不知过了多久，震动慢慢平复下来，世界渐渐恢复了色彩。
    地面——视野的正前方，形成了一个巨大的凹坑。暗红的土块散发着热气，冒出滚滚黑烟，凹坑周围的的土地平整而又焦黑。除了屏障内，所见之处完全碳化，零星散落着一些反光的晶体。
    何等的可怕！
    艾莉尔呢？艾莉尔怎么样了？她该不会——
    我慌忙寻找她的存在，却发现她就躺在我的隔壁。
    此外还有一个身体娇小，有着亮丽青蓝色卷发的女生，正坐在艾莉尔旁边。她双手悬在艾莉尔的上方，手掌发出带有奇幻色彩的微弱亮光。绿色的光粒散落在有些结痂的伤口上，以肉眼可见的速度快速脱痂愈合。不一会儿，艾莉尔张开了双眼。“啊！不行！还……还不能起身！身上的肌肉……有多处劳损，现在站起来的话……啊——听话！”
    青蓝色卷发的少女慌张地阻止艾莉尔，但她仍然不听劝告地站了起来。
    “艾莉尔！你没事吧？”
    “……手臂有些酸痛，没有大碍。”
    艾莉尔确认着自己的身体，向我回答道。
    “是吗……刚才真的谢——”
    “哎呀呀~真是没想到那一招有那么大的杀伤力——看来以后得慎重地使用呢，恩！”
    一个声音打断了我的说话，回头看去，是一个女生。
    她有着非常漂亮的样貌，身高一米六五左右，两座巨大的山峰蒙着厚实的云彩屹立在前面，颇有成熟大姐姐的风范。穿着粉白基调长袍，暗红的撞色点缀着服饰，头顶一枚与长袍搭配的巫师帽，手中握着一根近2米长的法杖。
    “魔女”一词不由得出现在我脑海里，刚刚那个威力巨大的魔法应该就是她放出来的，可是——
    仔细观察，会发现法杖的塑料感十足。长袍和巫师帽也好像之前就见过，简直就像从演剧部拿来的一样！
    没错！这些是演剧部出演《魔女的灾厄》时用过的道具！
    这样塑料质感的法杖能释放出那么可怕的大魔法？！
    不如说这样一个女生，真的能放出那种大魔法吗？
    “ '恩' 你个鬼啊！要不是巴顿跑得快，及时展开屏障，我们就得和那个臭小子一起陪葬！”
    “但是，这可是你说我那可爱的后辈会有危险，叫我去帮帮忙的哟！”
    “我是叫你去帮帮艾莉尔，但没叫你用这种自杀式攻击啊！”
    “哎呀呀~我也没办法，毕竟我是第一次使用这个技能呢~诶嘿~”
    “ '诶嘿' 你个头啊！！”
    一个不知道从哪儿出来的金发美型帅哥气冲冲和那位“魔女”吵了起来。尽管他的脸型因为生气显得有些扭曲，但依旧可以看出是个非常英俊的男生，而且是放在我们班上也会迷倒一大片女生的那种。
    总感觉，这个金发帅哥也有些眼熟——
    啊！是我们学校的学生会会长！
    因为在礼堂上露过很多次面，所以有些印象！
    但是会长他来这里干什么？身上穿着平常的校服，既没有武器，又没有什么法杖……
    虽然由我来说不是很合适，但确实很弱耶！
    金黄色屏障开始变得稀薄起来，最终消失不见。一个脸型方正，手持大盾的男生朝我走来。他的脸色有些疲惫，肤色黝黑，四肢虽然不如萨里昂，但也十分结实。朴素、憨厚，是我对他的第一印象。
    “谢谢你刚刚救了我们！我是柯罗迪斯·克莱迪亚，可以直接叫我柯罗！”
    我连忙上前感谢，对待恩人可不能怠慢！
    嘛……虽然“魔女”也是我的恩人，但如果不是这位男生的话，我就死在“魔女”的魔法下了。
    “不客气。我是巴顿，巴顿·霍里曼。”
    巴顿点了点头，随后看向仍在争吵的会长和“魔女”。
    “卡曼达！别闹了，接下来该怎么做？等你的命令！”
    “说的也是呢……那接下来——”
    “回营地吧！”
    “别抢我台词！”
    啊啊~又吵起来了。
    巴顿见状，走到他两面前，一人给了一记手刀。
    “别闹！”
    “是……”
    “对不起……”
    两人好像要哭出来一样，一边摸着头一边道歉。
    “所以？”
    “回营地吧。不过在那之前……”
    会长看向了我，走到我面前。
    “你是谁？之前和你战斗的那家伙又是谁？为什么看起来像是要对你下定黑手一样？简单说明一下情况吧。”
    我点了点头，将整个经过大致说了一遍。
    “原来如此……不过'杀了持有「技能」的人类，那个人就会变强'......吗？那家伙，是这么说的吗？”
    “对。”
    恩？为什么会长一副沉思的样子，难道并没有这么一回事吗？还是说单纯只是不知道？
    “……大致情况我明白了。现在我们准备回营地，你要和我们一起走吗？”
    “要！”
    这不是当然的嘛！万一又出现别人找我决斗怎么办？
    “好。我先做下小队介绍：我是卡曼达·埃文，是这个小队的队长。这位是玛法·克里斯蒂，擅长使用攻击类魔法。”
    “你好柯罗，我是玛法~可以叫我玛法姐姐哟！毕竟我是你们的师姐嘛~”
    “魔女”——不对，玛法热情地向我打招呼，我连忙回应：
    “好的！玛法姐姐！以后还请多多关照！”
    可不能惹怒这个人啊！
    感觉有些天然，万一哪天不经大脑直接丢一发之前的魔法，那我可就连灰都没了！
    “嗯嗯~好孩子！”
    玛法满意地微笑，一边摸着我的头。
    “咳咳，然后这位拿盾的是巴顿·霍里曼，可以说是我们队伍里最值得信奈的嘲讽担当，同时也是我们队伍里最坚实的存在！”
    听到夸自己的声音，巴顿先是一愣，随后不好意思地笑了笑，向我点头示意。
    “然后这位女生是尤娜·塞辛雷特，可以说是我们队伍里生命最后的保障！没错，她就是名副其实的'奶妈'！——啊痛！！”
    说完他就挨了玛法的一记拳头。
    “这么激动干嘛？别吓着尤娜妹妹了！尤娜妹妹，和柯罗哥哥打个招呼！”
    尤娜，那名娇小的蓝发少女正躲在玛法身后，并没有出来，看起来有些瑟瑟发抖的样子。
    “啊哈哈……这孩子有些怕生。刚开始和我们相处的时候也是这样，还请不要介意哈~”
    见尤娜迟迟没有出来打招呼，玛法便弯下腰轻轻抚摸尤娜的头，一边抱歉似的对我说明。
    “没事，不用在意。”
    不过，这个娇小的女生真的是高中生吗？
    看起来很是年幼，身高看起来只有一米二左右，皮肤白嫩嫩，眼睛水灵灵，波浪的卷发随着身体的抖动一颤一颤，总之就是非常可爱！
    “最后，是今天加入我们小队，然后在刚刚突然冲出去救你的新人，艾莉尔……斯特……额……”
    “艾莉尔·米斯特汀·坎伯巴奇。”
    “额，对……抱歉……”
    艾莉尔站了出来，对于会长没记住自己名字一事似乎并不生气。
    不如说，平时都很少展现出表情，仿佛一朵高岭之花，让人捉摸不透。
    “你好，克莱迪亚，好久不见。”
    “喔！好久不见艾莉尔！谢谢你刚刚救了我！”
    艾莉尔点了点头，便没再作声。
    好冷淡的感觉，莫非我搞砸了？
    “好！既然都介绍完了，那我们走吧。现在时候已经不早了！”
    这么说着，会长走在前面开始带路。
    我看向天空，稍微有些阴霾，但阳光依旧非常耀眼，能感受到明显不属于十月的高温，非常闷湿炎热。
    而且萨里昂好歹也是交换生吧，就这样把他给杀了真的没问题吗？不会有国际上的外交问题吧？
    在我带着这样的疑问问向会长后，他却纳闷地看着我。
    “不会有问题啊，因为现在应该不存在国家了吧。不对，就算还有'国家' 这个概念的存在，但也顾不上这样一个交换生了。”
    “哈？”
    我傻傻地站在原地，怀疑是听错了，或者根本无法理解这句话。
    这个世界，已经没有国家了。 

