
類型: 原創
作者: 天川楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-05 


　　姊姊是罪人，弟弟是勇者？　　溺愛弟弟的姊姊亞斯她錄為了從黑心貴族手中保護弟弟阿斯塔，屠殺了霍華德公爵全家，　　當她醒來的時候，已經身處牢獄之中，這之後弟弟被發現是勇者。　　弟弟作為不被問罪的代價，必須前往討伐魔王。　　而身處牢獄的姊姊，則是在暗中悄悄的保護弟弟。　　這是一個罪人姊姊與勇者弟弟的，偏日常的故事　　※注：部分場景有殘酷描寫，閱讀前請注意


序章 
[序章] by 天川楓

　　王國歷233年，王都發生了一起屠殺案。
　　在這一天，霍華德公爵家全家與傭人無人生還。
　　而公爵家的主要成員，全部被以及其殘忍的方式殺害。
　　在犧牲了眾多士兵的條件下，終於成功逮捕犯罪者。
　　只是令人震驚的是，這場屠殺的實行犯，年僅１３歲。 

第1話　姊姊與弟弟參觀王都 
[第1話　姊姊與弟弟參觀王都] by 天川楓

王都　中央廣場前

「哇，姊姊！王都居然有這麼多人誒」
這麼說著的，是我可愛的弟弟——阿斯塔。啊，弟弟的笑容真是太棒了！身為姊姊的我，必須好好好守護這天使般笑容呢。
「姊姊，你在聽嗎？」
「在聽呢」啊，嘟著嘴的樣子也好可愛～
「唉，姊姊總是這樣呢，老師莫名其妙的沉靜在自己的世界里」

眼前的弟弟朝著我歎了一口氣說道。
今天是難得比較閑的日子。雖然外面就住在王都郊外，但一般也沒那麼多時間跑到城墻內玩耍。而弟弟是第一次到城內呢。

「姊姊，前面好像有什麼表演要開始了，外面去看看吧」
「好～啊，外面不能從那個地方進去！」

前面是貴族專用的入口，我急忙追上去想要拉住弟弟。

「啊，痛。你這小子是誰啊？」

慘了，弟弟好像撞到某位貴族了
「不好意思，這位大人。外面弟弟第一次進程，比較激動。請您大人有大量，放過弟弟！阿斯塔，你也快來道歉！」
「對不起！」
「撞到身為霍華德公爵家長子的我，就憑道歉就像了事？區區平民也太看得起自己了吧。這樣吧，你這小姑娘看起來不錯，如果你當我的性奴隸，我就放過你們。這已經是我最大的仁慈了。作為尊貴的我的性奴隸，你也改感到榮幸」

「什麼！」可惡，本來想把第一次給弟弟的。「如果我做你的性奴隸，你就不會問罪我弟弟吧？」
「沒錯」
「不行！！！」阿斯塔激動的叫道「這是我的失誤，不能給姊姊帶來麻煩！」

「區區平民也敢打斷我的話？來人，把他們給我就地處決」
肥豬貴族的護衛們來到我們前面，舉起刀正準備砍我，我正準備擋下，突然，弟弟撞開了我，我驚訝的看向弟弟……

作為代替弟弟無法避開襲來的刀……

——腹部深深的被大型的刀刺了進去。

失去力量而倒下的身體。
在我旁邊倒下的弟弟口中吐出了大量的鮮血。

「阿斯塔——」

為什麼會這樣？
為什麼？？
明明說好要守護他的笑容的，我究竟在做什麼？

這一刻我的理智斷線了。

「殺了你們」，我這麼喊著沖了出去。
之後發生了什麼，我自己也記不清了。
只是隱約的記得，自己殺了很多人。 

第2話　姊姊成為罪人 
[第2話　姊姊成為罪人] by 天川楓

　　陰暗，潮濕，沒有光的石屋。
　　究竟怎麼來到這裡的呢？當我醒過來時就已經在這裡——也就是牢房中了，所以我並不知道。
　　房間了什麼都沒有，倒是好像有不少蟲子再此橫行。

　　——既然如此，那我現在的狀態可以說是名副其實地被關在了地牢里了吧。

　　再來就是，我現在穿得也像個囚徒，簡陋的白布做成的連衣裙，赤著腳，而且內衣什麼的根本沒有，渾身上下只有一片布料，很是徹底囚徒裝束。
　　除此之外，我纖細的手腕上鎖著厚重的木枷，赤裸的雙足上鎖著沉重的腳鐐，重的根本抬不起來。

　　我實在施展魔法，想要掙脫枷鎖。
　　但是，在我發動魔法的一瞬間，感覺魔力被枷鎖抽走。同時，身體裡游走過了被針刺穿一樣的疼痛……

　　「別想著用魔法逃脫，這個枷鎖會吸收你的魔力，并用你的魔力發動懲罰魔法，讓你生不如死」
　　突然傳來一個聲音，我朝鐵柵欄望去，一個穿著軍裝的男人站在外面。
　　「沒想到屠殺霍華德公爵家的犯人居然是這樣一個小鬼。」

　　從他的話看了，我殺了那個肥豬貴族一家。不過，這些都不重要。
　　「我弟弟怎麼樣了」
　　「你弟弟么？他還活著。本來他身為大罪人的弟弟，一個也一起被捕，不過沒想到他是勇者呢。」
　　「勇者？」
　　「沒錯，所以不會虧待他的。不過，身為大罪人的你是免不了極刑了。不過你現在才１２歲，還未成年，所以，先會被送入墨菲斯托菲裏斯監獄，待你１５歲成年的時候處刑。」
　　「這樣啊。我弟弟沒事就行。」
　　「是麼？不過你媽媽也被逮捕了。他她將在明天被處以火刑。」
　　「什、什麼？為什麼？媽媽他和這次的事情沒有任何關係！！！」
　　「她身為你們唯一的監護人，沒有盡到責任。而且還生出了里這樣的惡魔。她將作為魔女被火焰淨化。好了，我該說的都說完了，處刑的時候也會把你帶出去參觀的。」

　　說完，男子便轉身離開。

　　「等等！」

　　然而，男子並沒有停下來，就這麼離開，只留下在鐵欄杆前哭喊的我。 

第3話　弟弟成為勇者 
[第3話　弟弟成為勇者] by 天川楓

　　我這是在哪裡？
　　身體好疼。
　　說起來，我好像為了保護姊姊被砍到了，所以這裡是天國嗎？
　　我想要起身，突然發現我的雙手被手銬銬在床上。
　　這是怎麼回事呢？

　　「看來你醒了啊。」

　　耳邊傳來陌生女性的聲音。

　　「你是？」
　　「啊，忘了自我介紹了。我叫瑪利亞。」
　　「瑪利亞？我記得聖女也叫這個名字呢」
　　「看來你知道了呢。這就好說了。我是這一代的聖女，將和身為勇者的你一同前往討伐魔王。」
　　「勇者？我嗎？」
　　「沒錯。順帶一提治好你的人也是我，畢竟不能失去稀有的勇者。然後，我可以作為全隊的回復擔當。」
　　「可是，我能打倒勇者嗎？還有根據你的說法，也就是說我還活著嗎？我姊姊怎麼樣了？」
　　「請不要著急。首先，在討伐魔王之前，我們會陪著你一起練習。勇者升級很快，應該用不著多久你就可以獲得常人只能望其項背的力量了。然後是你姊姊。因為她殺人太多了，所以將被處以極刑，不過是等到她成年之後。本來的話，身為弟弟的你也要一同被處刑，不過因為你是勇者，所以逃過一劫，請感謝女神吧。當然，作為代替，你必須要討伐，魔王，來來償還你們的罪孽。不過你母親就逃不了，她將在近日被處以火刑。」
　　「什麼？為什麼？這和母親沒關係吧？姊姊也只是擔心我啊！」
　　「光是她生出你姊姊這種惡魔，就足以作為魔女被處刑了。再加上她是你們唯一的監護人，必須要盡到責任，但她沒有。所以，她只是一個魔女，是神敵，是身為勇者的你的敵人。處刑，不，淨化的時候你要不要和我一起去看？」
　　「怎麼可能那可以我母親，她說一個溫柔的人，怎麼——」
　　「那還真是可惜了。你被魔女洗腦了呢，放心，我們會陪著你，糾正你的。」

　　說完，聖女瑪利亞露出了美麗的笑容。但是那個笑容，讓我覺得惡心，恐怖。 

第4話　姊姊被迫參觀母親的處刑 
[第4話　姊姊被迫參觀母親的處刑] by 天川楓

　　好餓啊。
　　這是第幾天了呢。
　　這間牢房沒有窗戶，當然也沒有光。
　　被關進這個牢房之後，就沒吃過東西。
　　慶幸的是牢房里有個裝水的盆。雖然裡面的水很髒，但至少還能喝。雖然之後腹部翻江倒海就是了。

　　排泄物弄脏了我的脚。我現在應該散發著臭味吧。奴隸的待遇都比我好吧。

　　都怪我，把媽媽也卷進來了。明明我只是為了保護弟弟。
　　過了貴族就是那麼討厭啊。之前革命的時候打著為了平民的棋子，革命完成後有繼續欺壓我們。貴族就是這種東西。

　　咯噔，咯噔。

　　遠處傳來腳步聲，估計是帶我去看媽媽的處刑。說實話，我一點都不想去。可是我沒有選擇。

　　「真臭啊。嘖」

　　來到牢房前的男人張嘴就說我臭。既然嫌臭那可以別來啊。

　　「你們過來，把她給我沖乾淨」

　　他叫了幾個士兵過來，先脫掉了我的衣服，然後把水澆在我身上。
　　真冷啊。
　　被弟弟以外的男人看到裸體，還是第一次呢。

　　之後我被他們帶了出去。
　　由於腳鐐實在太過沉重，我根本無法正常行走，基本上就是腳掌摩擦這地面慢慢往前挪。
　　地上的碎石與沙土不斷地磨著我赤裸的雙腳，并染上血色，如果回頭看的話，應該可以看到兩條血色的線條吧。但是我沒這個精力。

　　之後他們把我帶到囚車前面。
　　他們把我拖上囚車，讓我全裸的跪在籠子裡，然後把我的小腿固定在籠子的地板上。
　　接著把我的手腕和雙腳鎖在一起，之後拿出了兩根釘子。
　　一位士兵把釘子對準我的手心與腳心，然後后狠狠地砸下了錘子。
　　一個釘子同時穿過我一邊的手心與腳心。真的好痛啊。

　　之後好像在前往觀看處刑之前，先讓我遊街示眾，畢竟我是罪魁禍首。

　　在經歷了不斷被人砸石頭的遊行後，我抵達了處刑場。
　　我被帶到了後台。
　　然後，我看到了跪在地上，和我之前一樣全身只有一件簡陋的白布做成的連衣裙的母親，但是，囚服破破爛爛的，全身渗血，身上沒一塊好的地方。可能是被毒打了一番吧。

　　 （如下圖，差不多像這樣）


　　母親只有２７歲，不過原本她看起來就像１９歲一樣。但是，今天的母親，看起來老了好多。
　　一直忍著的淚水，還是不爭氣的留了下來。
　　我想要想母親賠禮道歉，但是，她制止了我「我相信你的選擇，所以你不要後悔」。她只對我說了這麼一句，其他什麼都沒說。之後就被押上了刑場。

　　據說，母親她原本是別國的侯爵千金。不過好像以為什麼事情，被流放了。之後淪為了奴隸，碰巧被身為冒險者的父親買了下來，為父親打理生活上的事。之後他們墜入了愛河，父親解放了母親，之後她們結婚了。開始當我們出生後，父親為了讓我們過上好生活拼命工作，最終在某個委託中喪命。之後由母親一人把我們撫養大。
　　我曾經對母親以前的事好奇，偷偷的調查過，畢竟身為侯爵千金卻對家務很拿手就足夠奇怪了。之後發現，母親雖然表面上身為侯爵千金，事實上是私生子。在侯爵家一直被當做僕人使喚。之後母親的婚約者因為喜歡上了別人，就捏造了罪名將母親流放了。至此，我就十分討厭貴族。認為他們是任性、自私的人。這一次，我再度體會到了這一點。

　　●

　　不久後，母親抵達火刑台。她拒絕處刑人伸出的粗糙的手臂，用自己那滿是傷口、正留著血的裸足爬上了木製台階。數人將她的身軀固定在柱子上。
　　我也被拖到了台前，進距離觀看母親的處刑。也許是要讓我感到恐懼，讓我被處刑前的這段時間一直活在恐懼裡吧。
　　司祭詠唱完祈禱詞後便離開現場，蒙著臉的處刑人走上前，他用自己手上的火把點燃在母親腳邊的乾柴。
　　周圍一起發出歡呼，而母親、開始被火焰燒灼。
　　她的腳趾反射性的因熱度而顫抖，但她一句話有沒有說，就這樣，直至死亡。 

