
類型: 日輕
作者: 悪役令嬢リリス
台版書名: 
其他書名: 罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4263ga/
文庫版: 
更新日期: 2020-12-26 


莉莉丝出身于王国三大名门贵族之一的塔罗西亚公爵家，毫无疑问是天生的人生赢家吧。莉莉丝的父亲拥有着挥霍一生也难以花光的的身家，母亲则有着蓉姿绝世的美貌。所以理所当然地，莉莉丝也继承了母亲那魔女般的蓉姿和父亲那强韧的责任心。于是乎，仿佛是理所当然一样，莉莉丝不仅在王家学院上成绩一骑绝尘，连贵族社交界也掌握在手中，甚至以凌驾在王族之上的压倒性的领地管理能力，获得了【贤者】的称号。毫无疑问，莉莉丝已经拿到了所有人梦寐以求亦求之不得的所有。是历史上亦可名留青史的大赢家。完美得如同童话故事中的女主角一样，是所有人都幻想着的女神。本应如此。但谁也没想到，这名完美无缺的少女，却在一夜之间，亲手犯下了谋杀之罪。确凿无误的证据与莉莉丝亲口说出的证词，这是一场不容置疑的谋杀。谋杀失败后，莉莉丝在准太子妃的姐姐和继母的求情下被免除了死刑。但莉莉丝却在万念俱焚的绝望中了结了自己的余生。莉莉丝醒来以后，却发现时间回到了2年前。奇迹般的重生，对于莉莉丝而言，是祝福？还是诅咒？


本篇
第一话·罪人莉莉丝 
[第一章·罪人莉莉丝] by 悪役令嬢リリス

  无论我如何万千次从内心逃避，这一天还是如期而至。

　　眼前的大门庄严而冠冕堂皇，门上布满精雕细刻的圣纹，似乎让人一眼就紧张得透不过气。而一想到门后的风景，手脚便无法控制地颤抖了起来。

　　是啊，再过不久，作为罪人的我，莉莉丝便要进入这法庭之中，听从最终的断罪宣告。

　　在门前，左右两名威风凛凛的卫兵正抓起我的手上的铁镣，似乎在做好进场的准备了。尽管我已经在内心中提前预演了无数遍这个场景，但现在的这幅模样，连自己也不堪入目。

　　先不久前才被粗暴地从牢狱里拖出来的我，穿着与体格不符的宽松囚服，曾经落樱般艳丽的秀发现在犹如湖边杂草，披头散发着凌乱不堪，手上被沉重的铁镣紧紧扣着，每被扯动就痛得快要喊出来。

　　从贵族的顶端——公爵千金这个位置堕落下来的我，现在不过是一名过街老鼠般的罪人而已。

　　「召上本案件的犯人，莉莉丝上场！」审判长的声音响遍了法庭内外，连在门外的我也犹如雷声炸耳。听到这道命令后，我身边的两个卫兵便一边强行拖起我的手獠，一边打开了眼前的大门。

　　一直在阴暗中的我看到眼前耀眼夺目的光芒，甚至一时间无法睁开眼，我与在如此鲜艳美妙的世界中生存的其他人相比，犹如是褪色的旧衣物般，肮脏丑陋，不堪入目。

　　

　　在这庄严的法庭上，旁听席上站满了皇家学院的学生，对于他们来说，今天会是十分有趣的一天。毕竟，那个曾经高不可攀的皇家学院女神，位高权重的公爵之女，皇家学院上第一位赢了王族坐上了学生会高等部会长之位的贵族，美貌与才智都位于学院顶点的那个莉莉丝-塔罗西亚。

　　在今天，就要折入土中。

　　这可是玫尼亚王国史上少有的故事。在今后一段时间中，这绝对会成为闲聊中心的话题，作为皇家学院的一员，没人愿意错过这有趣的一幕。

　　换做平时，莉莉丝在学院里走过路过时，总能受到这群少年少女的瞩目，无论一举一动也会受到难以想象的重视。

　　其中更有不少贵族少女为了能得到一点贵族气派，努力在模仿着莉莉丝的行为。

　　而男性贵族们，则根本与莉莉丝聊天的勇气也没有，在他们眼中莉莉丝就是高岭之花，可远观不可触摸。

　　可以说，在皇家学院中，莉莉丝，是无数贵族们梦寐以求的完美贵族。

　　

　　但，在今天，这些曾经以她为目标的少男少女们，却不约而同地对莉莉丝发出了嘲笑。

　　「莉莉丝这人啊，平时在学院就很高傲，这次居然想着去杀人，真是可怕」

　　「对啊对啊，真是知人口面不知心啊，莉莉丝真是个毒女人」

　　「说不定在杀人之前，就偷偷做过了很多坏事了呢」

　　「谁让别人是公爵之女呢，可能是在学院里女王当惯了吧嘻嘻」

　　「连准太子妃都敢杀，这个公爵之女还真是放肆啊！」

　　皇家学院学生们的声讨声越来越大，连跪在法庭中间的我也能清晰地听到了。

　　

　　然而我无法作出任何辩解。

　　因为我的确打算杀了准太子妃，打算杀了我同父异母的姐姐，艾丽娜。

　　罪有应得，无可反驳。

　　我低着头沐浴着众人的声讨，早已失去曾经「莉莉丝」的骄傲。

　　不敢抬头，因为那样会看见因为我而差点家族破碎的父亲那失望的表情，

　　不敢看见，那个差点被我杀死的艾丽娜的愤怒的表情

　　还有艾丽娜的母亲，对我温柔体贴的，我的继母，米卡莲。

　　当然，还有，我曾经爱慕的玫尼亚王国太子，卡西利亚。

　　

　　为什么，我的人生会变成了这样子了呢。。。

　　不，或者说，这才是最合适我人生的最后的舞台了吧。

　　

　　我低着头一言不发，跪在法庭的中央，等待着最后的宣判。

　　但其实从一开始，这场审判就毫无意义。因为审判结果，我早就已经知道了。

　　毫无疑问，我企图杀害准太子妃的罪名，罪该万死而不足，若不是父亲有着公爵的爵位，姐姐有着准太子妃的地位，恐怕连家族全员都会被处以死刑吧。

　　我只是希望，企图杀害皇室这种最严重的罪，能凭借着父亲的公爵之位，在千百般残酷的死刑刑法中，选择上让我死得痛快一点的刑法。

　　

　　「肃静！从现在开始，宣告对罪人、莉莉丝的处刑！」

　　「经过王家严密的调查，已经找到充足的证据，并有罪人、莉莉丝的亲口证词，因此罪人、莉莉丝企图谋杀准太子妃，艾丽娜-塔罗西亚殿下的罪名成立！「

　　」将其贬为庶民，并处以火刑！」

　　

　　火刑！吗！？。。。

　　以一瞬间就了结的斩首之邢相比，火刑则是与磔刑一样，是慢慢粉碎罪人最后的自尊的酷刑，甚至可以说是建立在罪人痛苦身上的某种演出吧。

　　果然。。。不容许我死得这么痛快吗。。。

　　火刑，往往是对犯下滔天大罪的邪教信徒执行的酷刑。用木造的十字架将罪人绑在上面，从木架下方放置木柴堆，从脚部点火。燃起的火焰将一秒一秒地吞噬着罪人的身心，即使罪人如何痛哭流涕，如何挣扎求饶，也只不过是徒增自己痛苦，让观众欢心的表演而已。

　　直到火焰烧烂全身骨肉为止，恐怕罪人都不会简单的死去。因此罪人会在死前最后留下的令人愉快的惨叫和，小丑般滑稽可笑的舞蹈，成为火刑的最佳演出者。

　　哈，哈哈。。。。

　　这就是，我要面对的未来吗。。。

　　想象了千千万万次，从心中已经提前做好了最坏的打算了。无论是什么样的酷刑，都在脑海中反复重演过无数次了。

　　但，当现实到来的那一瞬间，从现实中袭来的恐怖感刹那间便堵满了我的内心，溢满我的全身，身体无法自制地强烈颤抖着，甚至无法自控地失禁了。

　　我紧紧咬着牙，把带着手铐的手紧紧地合拢起来，手指甲深深刺入手背上，鲜血渐渐流了下来，希望能用这痛楚抑制一下这可悲的恐惧感。

　　但无论如何，我实在无法制止身体的颤抖。

　　滑稽而可笑，像极了闹剧中小丑的表演，满足着观众席上的每一位来宾。

　　

　　法官停顿了一下，紧接着宣读审判词。

　　「但，由于被害者，准太子妃艾丽娜-塔罗西亚以及其母米卡莲-塔罗西亚的极力求情，因此我在此宣布，免去莉莉丝-塔罗西亚的火刑处罚，改为20年囚刑期。」

　　话声一落，全场观众都发出了不可思议的震惊声。

　　什，什么！？

　　为什么。。。。

　　为什么要为我求情！？

　　我可是。。。可是真的打算杀了你的啊！？

　　突如其来的震惊使我忍不住看了一眼主观席上。那上面坐着的是。。。。。。

　　将愤怒与鄙视显露出来的玫尼亚王国太子，卡西利亚

　　用悲伤的神情看着我的姐姐，艾丽娜。

　　用着怜悯的眼神看着我的继母，米卡莲。

　　还有，将失望与愁容挂在脸上的父亲，加斯特。

　　为什么。。。。

　　我，我根本就没有。。。

　　根本就没有接受这份慈悲的资格啊。。。。

　　

　　啊。。。。。。我终于想起来了，这个故事的主角。

　　善良可爱的公主，凭借自己的魅力吸引了王子的女主角，艾丽娜。

　　容貌与才华拔群的王子，无意中邂逅上命运之人的男主角，卡西利亚。

　　他们，才是这个故事的主角。

　　我在卫兵的扣押下，低着头，缓缓地走退出了这个舞台。

　　王子与公主幸福的在一起，而心怀不轨的罪人则得到了应由的惩罚。

　　故事迎来了美好的结局，可喜可贺，可喜可贺。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第二话·谋杀之日 
[第二章·谋杀之日] by 悪役令嬢リリス

　　回过神来，我已经默默地跟着卫兵走向了去往地牢的道路，这和之前的临时收容的监狱对比，简直是完全两种世界。
　　那是暗无天日的地牢通道，道路连绵不断地连贯着，让人看不到一丝希望，仿佛尽头就是通往人间地狱一样。
　　从周围漂浮着的空气传来阵阵铁锈味和血的腥味，每走一步，就从地牢的深处传来犯人们充满悲痛的惨叫声，恐惧心在一瞬之间充满了我的全身。
　　似乎是看到我进来了，数不尽的犯人们，渐渐地靠拢在监狱的铁柱旁边，用阴险的眼神看着被守卫看带过来的我。
　　对于他们我说，我肯定是一个非常特别的存在吧。
　　在这个国家中很少有犯下滔天大罪的贵族犯人。更别说是这种年轻的贵族少女，则更加是千年一闻。不到一会儿，就从身边传来无数的充满着欲望的猥琐的叫喊声。
　　我就像被无数凶恶残忍的猛兽盯住的猎物一样，全身都无法自制的颤抖着。虽然我被免除了死刑，但是我真的能在这种环境中，生活20年吗？或者对于我来说，或许在这里生活的20年，要比死刑更要痛苦上100倍。
　　就在我考虑着这种绝望的事情的时候，不知不觉卫兵就带我走向了地牢的深处。
　　。。。。。。。。。？？？？？？
　　简直是不可思议的事情。在眼前展现出来的。是远远超越的一般地牢规格的，宽大而又整洁的房间。明明是地牢，却有着明亮的采光，白净的被床，崭新的地板。。。和刚才看过的满溢着绝望的平民地牢完全不一样。
　　「这是。。。贵族的地牢房间！？」一切都太过于惊讶了。我忍不住发出了疑问手
　　「滚进去吧！你这个不知感恩的恶毒女人。」卫兵一把地用力把我推了进去，然后锁上了门。
　　「用你的余生好好感激善良的准太子妃殿下吧！」
　　「要不是准太子妃殿下处处为你求情，你不是死在火里，就是死在刚才的囚犯手里！」
　　「真不知道到底是多么恶毒的女人，才能对那么善良的准太子妃殿下下毒手！」
　　卫兵用看着下贱的娼女的眼神看着我，一边骂着侮辱的词汇，一边不情愿地离开了。
　　「艾丽娜。。。。为什么要为我做到这个程度」
　　现在回想起来，艾丽娜似乎什么也没有做错。
　　她善良可爱，活泼天真。
　　尽管多次受我陷害，但不仅没有试过反击我，也没有向其他人抱怨过。
　　甚至能在这次，我企图杀害她之后，仍然向我伸出援手。。。
　　和她相比，我才是自私自利，傲慢不逊的恶毒女人。
　　她才是最适合太子妃之位的人。
　　她才是最适合和卡西利亚在一起的人。
　　她才是最适合做公爵之女的人。
　　她才是最应该得到祝福的人。
　　但是尘埃落定，一切都明白得太晚了。
　　我心中的恶意，早已经毫不犹豫地冲她而去。
　　6个月前，我刚刚参加了国王盛大举办的神乐祭，神乐祭作为向神祈求平安的祭奠活动，同时也是万众瞩目的领地管理能力测试。参加者将按照王的意思被分配到各种各样的领地去。担任短时间的领地管理者，解决领地上的一些难题。而在这个过程中，能越好地解决领地的问题，并领地更加繁荣，则能获得更好的评价。
　　在这个重视领地管理能力的祭奠中，从古到今，都没有多少女性参加者。
　　但反过来说，一旦在这个测试中取得了优秀的成绩。那几乎就是确确实实的可以成为王妃候选人之一了。
　　正因为我国一直强调着和平统治，所以才那么重视领地管理能力。
　　我作为所有参加者中，最年轻的参加者兼女性，并且是唯一一个仍在学院的学生。但是最后我却以以惊人的治理成绩，赢得了贤者的称号。
　　我按捺不住心中的惊喜，贤者称号代表的是除了玫尼亚王国正统皇室继承人以外，最有统治实力的人。
　　毫无疑问，获得贤者称号的女性，必定是未来太子妃的最佳人选。
　　我独自一人沉醉在未来的幻想中，长途跋涉的车程也变得幸福又罗曼起来。
　　这样，我就终于可以站在卡西利亚殿下身边了。
　　马车碌碌地跑着，跑进了我期待已久的王都。
　　但，命运总是薄情无义，越是期待，则越容易会被背叛。
　　没想到，迎接我凯旋而归的，却是卡西利亚殿下与艾丽娜订婚的喜讯。
　　我的所有期待都变成了泡影。
　　我都所有喜悦都变成了诅咒。
　　我的所有幸福。都停留在梦里了。
　　原来如此。我总算明白了。
　　从一开始所有都是不过是谎言吗？只不过是为了将我这个碍手碍眼的人所赶走的谎言而已吗。
　　为什么不一开始就和我说清楚？
　　为什么要让我抱着虚无的期待？
　　明明只要直接的告诉我，我就会老老实实的消失在你们的世界了吧。
　　为什么非要对我做出那么残酷的事情？
　　最后，我到底是以什么样的心情去婚宴的，已经记不太清楚了。
　　在奢华的皇家婚宴上，贵族们举杯尽兴。
　　我与酒席的大家对杯畅饮
　　举杯相碰，以示祝愿。
　　「呯」的一声，
　　我敲响了酒杯，敲碎了梦想。
　　碎片刺进了心中，鲜血滴入了杯中。
　　我一饮而尽，将所有幻想换成了完美的笑容和真诚的祝福。
　　平素点点而饮的我，
　　不知不觉地小醉了起来。
　　酒精麻痹不了我的痛苦，
　　但却唤起了我心中的阴暗。
　　从我身边夺走了众人的关注
　　从我身边夺走了父亲的关心
　　从我身边夺走了卡西利亚殿下。
　　从我身边夺走了太子妃之位
　　我苦心经营，努力赢回来的一切又一切，
　　都被她轻松地夺走了。
　　艾丽娜。。。。。
　　一切都是你的错。
　　只要你不在的话，
　　明明我就能获得幸福了。
　　只要你不在的话！！！！
　　既然如此，
　　你就随我一同下地狱吧！
　　我可能是已经疯掉了吧。
　　我通过特殊渠道，购买了一种可以让人沉睡至死的毒药。为了确保暗杀计划的成功，我将超量的毒药融入红酒中。与太子订婚成功的伯爵之女艾丽娜必定会迎来无数社交宴会的邀请，在这个美好的时刻对杯畅饮也不容易受到怀疑。不过，我也没过要杀掉艾丽娜后自己苟活下去，只不过是想用我这早已失去生存意义的余生，换上众人瞩目的艾丽娜的一命而已。
　　终于有一天，艾丽娜，父亲和继母一同参加了某个贵族的宴会，但艾丽娜却独自一人提前回家了。
　　真是天赐良机，这可是二人独处的机会。我挂上了完美的微笑，走向艾丽娜，邀请她一同饮上一杯。艾丽娜没有拒绝，于是我们来到了后院的餐桌上，望着无暇的月光，我亲手为她和自己，倒上了最后一杯酒。
　　完美的笑容，完美的祝福，完美的谎言和完美的伪装。
　　「我之前有事在身，一直未能和你饮上一杯，今天可得让我补偿一下」
　　「祝福你，艾丽娜。希望以后我们一直都能这样幸福下去呢」
　　「莉莉丝你也是，我听说你获得了贤者称号，这可是公爵家实力的证明呢」
　　「Cheers」
　　我举起酒杯，轻轻地敲响了命运的丧钟。
　　我们举杯共饮，吞下这苦涩的命运。
　　为了能亲眼看着艾丽娜死去，我用衣服挡着，偷偷地吐出了一半酒。
　　不到一会儿，艾丽娜就好像要晕倒了一样。用手强行托着头。眼皮沉沉的盖上了。
　　「抱歉，我好像有点喝醉——」话还没有说完，艾丽娜就倒在了桌子上。失去了意识。
　　「。。。。。」
　　「艾丽娜。。。。放心吧，你死了后，我也会陪着你一起去的。」
　　喝下去的毒药发作了，我也随着艾丽娜倒在桌子上，失去了意识。。。。
　　对不起。
　　艾丽娜。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第三话·无法逃离的命运 
[第三章·无法逃离的命运] by 悪役令嬢リリス

　　再次醒来时，看来已经被紧闭在陌生的房间中。身边看守着我的人身穿着类似于王家服饰的女仆，认真地观察着我的一举一动，当发现我醒来后，便毫无感情地走过来，缓慢地对我说。
　　「你终于醒了，莉莉丝-塔罗西亚」
　　「······」
　　一时间，我混沌的大脑还无法清晰思考，一时间无法反应过来。
　　「医生已经给你服用了解毒剂，你现在已经没事了吧。」没有理会到我的反应，女仆只是冰冷地诉说着。
　　「是吗······」
　　我捂着头，整理了一下事情。看来已经彻底暴露了吧
　　「······我睡了多少天了？」
　　「现在已经是第三天了」
　　过了一段时间，我逐渐清醒了起来。
　　失去意识的三天时间，而且对方是未来的太子妃，王室肯定会积极对应，而且这个时间，足够王室寻找到所有确切的证据了。
　　我的人生，大概已经要打上终止符了
　　卫兵看到我的状态恢复了，便接着说下去。
　　「莉莉丝-塔罗西亚，我们认为你有企图下毒谋杀准太子妃殿下的嫌疑，请随我们到审判室。」卫兵冷冷地说。
　　「······」
　　不过，一切已经毫无意义了，我也没打算过要找借口。无论证据充分不充分，一开始的计划，就是杀掉艾丽娜后，再自杀。尽管半口毒药没让我死在酒桌上，但是既然事情已经败露，死刑已经无法逃离了。
　　苟延残喘也不过是痛苦的延续而已。
　　我没有抵抗，也没有反驳，一言不发，顺从地跟着卫兵走过去。
　　走过明亮的通道，打开锈迹的铁门，映入眼帘的，是放置这无数满布血迹的刑具的拷问室。血腥味顺着空气漂浮过来，如果是胆小的犯人，估计看到这个场景就要一五一十地坦白出来了吧。我紧绷着身体强忍着恐惧感。
　　审判室中放置小桌子与对立的椅子，在对面的椅子上已经坐着一位严肃的拷问官，用严厉的眼神打量着我。似乎光是被这视线对视着，就会窒息死去一样，我别开了他的视线，压抑着颤抖的四肢。
　　「请坐吧，莉莉丝-塔罗西亚」
　　如果我打算说谎的话，恐怕就会被周围的这些拷问器具折磨得得生不如死吧。真是没用呢我，明明早已经做好了被处死的觉悟，可是就这样被少许威胁一下，几乎就失去了镇定。
　　拷问官看了一眼我不安的表情，缓缓开了口。
　　「莉莉丝-塔罗西亚，3天前，你约了准太子妃殿下一起喝酒庆祝，但在喝了你准备的红酒后，你与准太子妃殿下都沉入了昏迷。在进一步调查时，我在你给准太子妃殿下喝的红酒中，发现了下毒的踪迹。并且，据我们调查，你在前些日子里购买了红酒，与某种令人昏迷致死的毒药。因此我们认为你有企图下毒谋杀准太子妃殿下的嫌疑，你是否认···」
　　「是的，是我毒杀了艾丽娜」我打断了审判官的陈述。
　　「！？」对我突如其来的坦白，审判官亦十分惊讶。
　　「你说的没错，是我毒杀了艾丽娜」我毫无表情地冷冷地复述了一遍。
　　终于，拷问官脸上露出了愤怒的神色。
　　「果然是你吗！没想到准太子妃殿下身边居然有你这种深藏不露的毒女人！幸亏准太子妃殿下当日···」
　　「太子殿下，这边请」
　　！？太子到的通告打断了审判官发言，但我却听到了十分在意的事情。
　　「你刚刚说什么！？艾丽娜她怎···」
　　我一跃而起，打算追问审判官艾丽娜的情况，
　　
　　但···没有这个必要了，因为···
　　「太子殿下，准太子妃殿下」审判官立马站起来，深深敬了一个礼。
　　除了一脸怒容的卡西利亚殿下以外···
　　「就在刚在，莉莉丝-塔罗西亚已经承认了企图毒杀准太子妃殿下的事实了」
　　他的身后，还有看起来十分忧伤的少女，艾丽娜
　　「······啊！？」我一瞬间无法说话。
　　实在是，无法理解眼前的景象。
　　「艾···丽娜？」全身无法自控地颤抖起来
　　「为什···么」惊讶与绝望写在了我的眼上。
　　为什么艾丽娜还活着？
　　艾丽娜明明喝上了足量的酒···不可能能被救回来才对的！
　　为什么···为什么···
　　「莉莉···丝···」艾丽娜强忍着哭泣，用愤怒的目光望着我。
　　「是···真的吗···」
　　「你···要杀我？」艾丽娜用力绷紧了身体，似乎就要忍耐不住的样子。
　　而我，只能低下头，用绝望的眼神去回应。
　　彭！卡西利亚狠狠地拍响了桌子，伸手抓住我的头发，用力把我扯了起来。
　　「莉莉丝！我再问一次！是你！企图毒杀艾丽娜！？」卡西利亚布满着杀气，似乎下一秒就能让我死在这里。
　　「嘎啊！？」头发传来的痛楚使我忍不住叫了出声。
　　
　　「你可知道！那天艾丽娜在宴会上就已经身体不舒服！所以才提前回去了！而因为是你的邀约！所以艾丽娜才忍着不适和你喝酒！而你！却在酒里下毒！？」
　　「若不是那天艾丽娜偷偷吐掉了一半酒，现在已经！」卡西利亚愤怒地叫着
　　！？
　　原来···那天艾丽娜本来就身体不适？所以她也是偷偷地吐掉了一部分酒！？
　　原来如此···那天敲响的，居然是自己丧钟啊···
　　
　　我输了，输的彻彻底底，连最后赌上生命的一搏，也彻底失败了。
　　也许，这就是命运吧。
　　这才是，莉莉丝的命运。
　　「回答我！是你企图毒杀艾丽娜！？为什么！？」
　　卡西利亚用力扯着我的头发，发了疯地喊着。
　　「我···」
　　「······」
　　······没有意义了。
　　到了如今，已经没有解释的必要了。
　　一切都是···我的错而已。
　　「是的，是我计划毒杀艾丽娜的。」我冷静地回答着
　　「并没有什么理由」
　　我放弃了一切挣扎，绝望地说道。
　　「！？莉莉丝！！我饶不了你！」
　　电光火石之间，卡西利亚从身边的卫兵腰上抽出了剑，狠狠地往我脖子砍来。
　　「不要啊！」电光火石之间，艾丽娜马上反应过来，推开了卡西利亚的手
　　「啊！···」
　　被偏离的剑锋浅浅砍入了我的肩上，从肩上喷涌而出的鲜血慢慢地染红了我的衣服。
　　「哈···哈···」
　　卡西利亚强忍着怒气，看了看怀中哭泣着的艾丽娜，稍微冷静了下来，松手放开了我的头发。
　　「我们走吧···」艾丽娜只是悲伤地，拖着卡西利亚的手。
　　「把她关起来！等待宣判！」临走前，卡西利亚凶狠地朝我喊道。
　　说完，便与艾丽娜一同离开了。
　　尽管从一开始，我就已经在心理想过无数次最坏的结局，但是当现实降临的那一刻，我还是无法从容地面对。痛楚与恐惧遍布了我的全身，忍不住的冷颤使我无法站稳，脚一软坐了下来。
　　只剩下，绝望和我。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第四话·玫瑰花开莉莉丝 
[第四章·玫瑰花开莉莉丝] by 悪役令嬢リリス

被关进牢中，已经两个月了。牢中生活十分平静。由于是贵族级的囚邢，因此不需要像庶民一样通过劳动换取生存必须的食物。每天准时供应营养均衡的餐食，环境也十分整洁，除了每天吃着膳食以外，再没有其他事情了，只剩下漠然地等待着时间流逝。
　　
　　这两个月来，爱慕的卡西利亚王子殿下，同父异母的艾丽娜，继母的米卡莲，父亲加斯特，女仆罗希娜，学生会副会长洛塔西都来看望过我多次。
　　但我没有见他们的资格，也没有这个觉悟，所以我都找了各种理由回绝了他们。
　　实在回绝不了的时候，就躲在床上装睡，无论他们说什么都不回应。
　　只是听到他们的问话，我就控制不了身体的寒颤，如何让我面对他们呢。
　　真的，好害怕好害怕。
　　我不仅辜负了他们的期待，还犯下了不会被原谅的过错。
　　我已经没有资格再接受他们的善意了。
　　大概我自己也不会原谅自己吧。
　　那我，应该如何度过剩余的人生呢。
　　
　　与其他庶民的牢狱生活相比，这里恐怕是天堂吧。没有可以烦恼事情，也没有可以追求事物。只剩下懺悔着，曾经作为公爵千金的我，是如何堕落成罪人的呢。
　　什么时候，在哪里，我开始犯下了过错的呢。
　　我低下头，恳求守卫给了我笔和纸，我试图写下了「莉莉丝」的过去。
　　那曾经是像走马灯一样在脑海里回旋着的幸福的日子。
　　我的母亲，莎莉丝与父亲，加斯特是在皇家学院高等学部期间相恋并结婚的。我有着温馨的家庭，母亲和父亲也曾经非常相爱，而他们也很爱着我。
　　孩童时期的我，曾经因为暴饮暴食而身材肥胖，连一名朋友个没交到，只是粘在父母身边幸福地生活着的丑陋的小孩子。
　　不过幸福这种事情，却似乎不会像童话故事一样永远延续下去。
　　但我9岁时，母亲和外婆，外公遭遇了事故，外婆和外公都身故了，只有侥幸存活下来的母亲，但母亲也因伤失去了下半身的知觉，别说走路，连正常人的生活也无法渡过。曾经被称为社交界之花的母亲，也彻底被囚禁在家中。
　　父亲拼命地为母亲寻找全国各地的名医，而我则只会呆在母亲身边不断地哭喊着什么也做不了。这就是母亲的世界了。
　　从那个时候开始，尽管父亲还是依旧如故地深爱着母亲，但是被困在家中，世界缩小到两手距离的母亲，已经无法像以前一样获取社交界或者外面的动态，和父亲沟通时总是那么几个话题，时间长了便越来越难沟通了。
　　曾经我们三人家族在一起幸福温馨地渡过的人生，如同幻想一样破碎消逝，只剩下哑口无言的每天。
　　凋零的鲜花无法再次盛开，碎掉的镜子也无法复原，大概所有人都以为这会成为永远的日常吧。
　　但正当这个时候，母亲温柔地鼓励了我。
　　大概不过是母亲那细微温柔的一句话吧，但在我心中却比任何声音都更响亮清澈。
　　在那天开始，我就为了成为优秀的公爵千金而比任何人更要努力着。
　　拼死地学习着一切知识，直到不知道什么时候已经开始受到了教授的赞扬和惊讶。但从这个时候，父亲就和母亲再次得到了围绕着我而展开的话题。
　　从那个时候，我就坚信着，只要我不断地努力的话，父亲和母亲就能回到以前的关系了，因此无论过程有多少痛苦，我也毫无怨言地坚持着。
　　每当我拿回了新的荣誉奖项的时候，总能让父亲母亲开心不已。家人们的笑容，就是我梦寐以求的最好回报。
　　但是人类这种生物，似乎很容易厌倦恒久不变的事物。无论在同样的领域上取得了怎么样优秀的成绩，即使那是顶尖的卓越，只要一旦频繁得变成了日常，那就不过变成了普通生活的一部分而已，仿佛是理所当然一样。
　　于是，我为了获取更多领域的成绩，更加埋头努力了起来······
　　即使是在2年前，母亲病逝的时候，我也将一切的痛苦与悲伤藏在身后，将最完美无缺的一面展现给所有人。
　　为了最爱的母亲和父亲，我不断地追寻着完美千金的幻想，为了得到这一切，我牺牲了自己拥有的一切······
　　亲情，名利，权力，荣誉
　　我本应得到这所有的一切。
　　
　　但到了最后，我才发现，我这些年来拼了命想得到的这些东西，无论我再如何努力，也全部都在渐渐离我而去了。
　　我在牢中无数次反复思考着，
　　到底是哪一步做错了，才让我失去了所有了呢？
　　是一开始的任性带来的报应吗？
　　还是哪里做得不够完美，让大家看到了我的脆弱吗
　　还是哪里做得不够优秀，没有资格获得着一切吗
　　为什么我这么努力了，却错过了这一切？
　　为什么，偏偏是那个根本就没努力过的艾丽娜！？
　　明明她只是像个无关紧要的凡人一样生活着而已！？
　　明明，她什么也不懂开开心心地过着每一天而已！？
　　可是为什么我想要的所有东西
　　她却能不费力气地拿到呢？
　　无论如何思考，我始终无法得到答案。
　　羡慕。
　　妒忌。
　　憎恨
　　不甘心。
　　但又无可奈何。
　　我已经一无所有。
　　我似乎没有做错什么，但是我却错过了一切。
　　艾丽娜也没有做错什么，只是她幸运地得到了一切。
　　只是，她很幸运地得到了我失去的一切。
　　仿佛就像是神明的悪戏，是命中注定的结局。
　　若如此，那这放弃了自我，在这十几年间，无时无刻扮演着完美无缺的「莉莉丝」的我，就像一个小丑一样。
　　一切都毫无意义。
　　即使我如何纠缠下去，也无法对这结局给上一个合理的答案。
　　当然，艾丽娜没有做错过什么。
　　这是名为命运的祝福吧。
　　当然，「莉莉丝」没有做错过什么。
　　这是名为命运的诅咒吧。
　　我似乎精神已经不受控制了，大概是要疯了吧。
　　只要一松懈，大脑便恍惚了起来。
　　映入眼中的世界渐渐失去色彩，模模糊糊看不清。
　　牢室中雪白的墙上，反射者我的身影。
　　那是······谁呢？
　　如同死去了的苍白枯燥的肌肤，腐烂的树枝一样的乱发，黯淡无光的瞳孔，肮脏皱乱的囚服。
　　那是我呢。
　　是啊，那个令人自豪的完美千金「莉莉丝」已经死了。
　　被母亲和父亲宠爱着的「我」已经死了。
　　我想开了。
　　不再恨了。
　　好累，好辛苦。
　　我的人生，也到此为止吧。
　　
　　夜深了。巡逻的守卫也去换班了。
　　我悄悄掏出了这些天研磨过了小铁片。
　　尽管不锋利，但起码能锐利地割开血管吧。
　　我静静地躺在床上，手上的贴片闪烁着耀月的光芒。
　　死···
　　会很痛吗？
　　会很辛苦吗？
　　大概会吧，但我已经没有选择了。
　　我已经背叛了所有人了
　　我背叛了所有人。
　　我成为了这个世界多余的存在。
　　已经没人需要我了。
　　终于，下定了决心的我，
　　把铁片放在颈动脉位置上，
　　用力划了一下，铁片温柔地吻在我身上，为一切的恩怨画上了休止符。
　　很快，玫瑰花便在我身上渐渐地盛开了起来，
　　慢慢地，开满了我的身。
　　···真温暖。
　　那是···什么时候的事情了呢？
　　在满开着玫瑰花的庭院中，
　　晒着太阳，我躺在妈妈的膝枕上
　　听着妈妈用那温柔的声音
　　为我读着我最喜欢的《王子与公主》的童话故事
　　真的······最爱最爱妈妈了。
　　不过，听着听着，
　　似乎有点困了呢。
　　这样睡下去的话，我就能得到永恒的安息了吧？
　　我随着泪水苦笑了起来。
　　是时候，说上最后的告别了。
　　「对不起···艾丽娜」
　　「对不起···父亲」
　　「对不起···母亲」
　　「如果······一开始就没有我的话」
　　「一定······大家都会更幸福吧」
　　话音消散，
　　我便在这花海中，
　　躺在母亲的怀中，
　　幸福地入睡了。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第五话·救赎重生 
[第五章·救赎重生] by 悪役令嬢リリス

　　死亡，也就意味着我会失去所有的感觉，在世界上消散离去。
　　本应如此。
　　但不知为何，在昏暗之中，却传来了某人的声音，脑海的记忆在模模糊糊地苏醒了起来。
　　「···姐」
　　「···小姐」
　　是···谁在叫我？不是妈妈的声音···
　　是梦呢···可是我已经很累了，不想醒过来
　　好困，就这样让我永远地睡下去吧···
　　就这样，永永远远地···
　　但就在我这样想时候，身体却被摇了一下，这太过于真实的触感，似乎在以前也有印象······
　　「大小姐···已经到时间了，您该醒了」从身边传来的熟悉的声音突然变大了，一下子 把我从梦中拉回到现实里。
　　「哇啊！？」我一下子张开了眼帘，惊醒起来
　　「诶······罗···罗希娜！？为，为什么！？」一瞬间无法理解眼前的世界，我朝着身前站着的年轻女性大声叫了出来。
　　「为···为什么你在这里！？」
　　罗希娜也被关进了牢狱了吗！？
　　不···罗希娜也死去了吗！？
　　「小，小姐！？您是不是又发了什么噩梦了？」
　　罗希娜看着我流露出了恐惧的神色，温柔地朝我笑着。
　　「噩···梦？」
　　不，不对，我的确是在牢狱里割喉自杀了······
　　但我抚摸着自己的脖子，却没发现任何伤痕。
　　一时间无法理解情况，脑子一片混乱的我陷入了呆滞中。
　　发生了什么事情？
　　这里到底是······
　　熟悉的床与天花板，母亲死后就一直陪伴在我身边的女仆罗希娜···
　　难道说，我······
　　「小姐，夫人去世才一个月，您就忙着参加学生会的竞选，一定很辛苦吧。如果今天身体不适的话，要不然还是请一下假？我相信夫人也一定想看到小姐您的笑容的······」罗希娜担忧地看着我。
　　「母亲······学生会？」
　　「是啊，我认为与学生会的选举相比，还是小姐您的身体更重要」
　　一个月···学生会···
　　「罗希娜，学，学生会的选举，现在怎么样了吗？」我紧张地要确认时间
　　「诶？按小姐您之前说的，应该是3天后就到王家测试的时候了······小姐您怎么了吗？」
　　「······不，有点记不清了而已」
　　是啊，果然没错，我回到了2年前，这里就是我的家，塔罗西亚公爵家。
　　看来，我回到了与王子殿下正式共事之前。
　　在这个时候，母亲去世不久，而我也正在面对着学生会会长的选举······
　　我拼命地让自己冷静了下来，试图去把握现状。
　　母亲去世后1个月，而3天后就是决定和王子殿下胜负的王家测试。
　　「···抱歉罗希娜，可以让我一个人待一会儿吗」
　　「明，明白了，您今天如果身体不适的话，我代您向学校请个假？」
　　罗希娜的脸上写满了对我的担心，不安地走出了房间
　　「小，小姐，我一直在房间外等您」
　　「嗯嗯，谢谢你。罗希娜」
　　罗希娜连离开关门的时候，也固执地为我担心着，我真的从心里感激着她。
　　在母亲离去之后，无论发生了什么事情都一直坚持守候在我身边的，就只有罗希娜一个人了。
　　罗希娜她，已经是我无法替代的家人之一了吧。
　　······
　　一边稍微有点不习惯地一个人换着衣服，我一边考虑着这一世要做的计划。
　　奇迹般的重生，我又要如何度过这段人生呢。
　　在第一世中，我在王家测试上赢了卡西利亚殿下，成功成为了学生会的高等学部会长。而名列第二的卡西利亚殿下即当上了学生会的初等学部会长。
　　借此为契机，我与卡西利亚殿下的交流机会越来越多，我也因此爱慕上了殿下。而这一切，正是上一世发生的不幸的导火索。
　　因为我爱上的殿下，爱上了我同父异母的姐姐。
　　······
　　我真的是，无药可救的愚蠢之人呢。
　　明明，作为公爵千金而活下去会更有意义，
　　好了。我既然得到了求之不得的重生，那就不能再犯同样的错误了！
　　来计划一下这一世要做的事情吧。
　　第一件事是，不再喜欢上卡西利亚殿下。首先是取消学生会会长的参选，这样我就不会再卡西利亚殿下有任何接触点，自然在殿下眼中也会变成无关系的人。
　　第二件事，慢慢淡出社交界，这样我也不会因为被艾丽娜夺走名望而伤心，也不会因为别人的评论而伤心。
　　第三件事，不要再恨艾丽娜和米卡莲，虽然前世我对她们做了很多过分的事情，但她们不但没有对我做过什么反击，反而一直都对我温柔以待，连我在被判处死刑的时候也为我求情。虽然即使她们是多么善良的人，我也大概无法和她们好好相处，但起码可以不去再恨她们了吧······
　　最后是······作为公爵千金，渡过剩余的人生。
　　找一个合适的政治联婚对象吧，这样的话，父亲的爵位也能更牢固···？
　　不对，既然艾丽娜可以做太子妃了，那么父亲的爵位已经很牢固了。
　　······
　　好像，已经找不到什么我需要做的事情了呢。一如既往地未能起到任何用处的自己，就仿佛在证明着就算没有我，大家都能很幸福地活下去吧·····
　　我迷惘地摇了摇头，努力打消内心的悲观想法，擦了一下脆弱地滑下脸庞的泪水，重新思索了一番。
　　只要是能找到和公爵阶级相当的结婚对象就好了。
　　已经不想再去要求太多了。
　　这样的话，大家一定也能获得各自的幸福了吧。
　　······
　　不经意地，长长叹息了一口气。
　　所谓计划，或许在被实现之前，都不过是计划而已。
　　而我也并非是可以贯彻理性思考的人。
　　特别是在对待感情上。
　　起码对于自己而言，完全忘记仇恨远远比杀了艾丽娜更加困难。
　　说到底，我并不是真真正正的善良的人。
　　不过，仇恨只能带来不幸，已经不能重蹈覆辙了。
　　我真的能简单地放下一切，吗？
　　问题的答案，我自己也不知道。
　　
　　咯咯咯，房门被轻轻敲响
　　「大小姐，您准备好了吗，今天的时间稍微有点晚了，果然还是请一下假比较？······」
　　「没事的，再等我一会儿吧」
　　说起来，如果想退选学生会的选举的话，必然会被喜爱八卦趣闻的女性贵族们打听理由，这样的话，还是尽量避免在餐厅里用餐比较好。
　　「罗希娜，可以为我准备一些作为午餐的蛋糕吗」
　　「午餐？蛋糕？小姐您今天是···？」罗希娜听到这个稀有的单词后，短暂懵了一下。
　　「嗯，今天有点想吃蛋糕呢」
　　无论各种大小的蛋糕在公爵家都很常见，还有不少学生因为想要换口味或者其他原因，会从家中携带各种各样的点心上学，并将其作为午餐食用。
　　但对于午餐毫不例外一直在学院餐厅里食用的莉莉丝来说，这反而是一种异常的景象。我未能想出其他借口，只能随便糊弄过去了。但幸好的是罗希娜并没有追问。
　　「好，好的，那我去为您准备一下您喜欢的小蛋糕」
　　「谢谢你，罗希娜」
　　时间不太够了，我赶紧去洗了把脸，洗开泪痕和劳累的影子
　　为镜子的自己挂上完美的淡雅笑容。
　　对，这个就是我。无论何时何地，无论发生了什么事情，
　　毫无缺点的完美贵族，「莉莉丝」
　　我拼上了人生在扮演的角色。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第六话·工艺品 
[第六章·工艺品] by 悪役令嬢リリス

皇家学院是玫尼亚王国最为著名的学院，不仅占地辽阔，还有各种高质量的教授进驻。所有贵族与王族，还有一部分成绩优异的庶民，皆可入读。
「卡啦，卡啦」尽管马车已经驶得很快，但由于时间实在太近了，所以还是避免不了会迟到。这可是莉莉丝人生中的除了病假以外的第一次迟到。我急急忙忙地跑上教室，但由于贵族礼仪上并不能跑动，所以实际上只能算快步走。
和我想象中一样，去到教室前时，教授已经开始讲课了，我晚了大概十分钟左右。
教授看向了我，对我微笑点了点头，这令我更加不好意思了。
「今天由于私事晚了一点，实在十分抱歉！」
我向教授和同学深深鞠了一恭。
「没关系的莉莉丝，大家都知道最近你家发生了不少事情吧「
教授慈祥地看着我
「最近你一定很辛苦了···大家都能理解的，请进去吧。」
得到教授许可后，我慢慢地走到我的位置坐下来。
由于实际上课程在上一世已经听过了，所以实际上并不需要听课。尽管如此，我还是做着着认真学习姿态，脑中计划着今天要做的事情。
一会儿课间休息的时候，得去办公室找教授说明一下学生会参选退选的事情···
然后，中午的时候估计我退赛的消息也会传开了，所以不能再学习餐厅吃午饭，否则必定会受到同学们的询问···
退选呢···怎么想都和平时的我完全对不上。大家知道了我退选的消息的话，一定会很失望吧？
还有一直对我抱着期待的教授们···
辜负了大家的期待，实在是非常抱歉了
但为了不让更多的不幸发生，我只能这样做···
退选理由，就写上家事好了···母亲去世不久的我来说，这个是一个充足的理由吧？
就在我思考着的时候，不知不觉间已经敲响了下课铃。
「莉莉丝小姐，上次的学生会人选投票，我投了您一票的！请您一定要加油哦！」
「莉莉丝小姐，您今天午饭打算去哪里吃吗，如果可以的话我这边准备了一些···」
「莉莉丝小姐，我这边有···」
「莉莉丝小姐，我···」
和平常一样，一到了下课时间，我马上成为了社交界的焦点，各家上流贵族都积极着向我搭话，发出邀请，这些贵族恐怕几乎全部人都在学生会评选时为我投了票吧。我不禁愧疚了起来。
但没太多时间了。我站了起来。
「实在十分抱歉，今天我有点事需要前往教导室处理一下，下次有机会我们再交谈吧」
说完，便一边向大家点头示意，一边离开了教室。

在皇家休息室里，卡西利亚正在苦恼着。
「卡西利亚殿下，这个是上一次学生会评选的投票结果。」
侍从纳米斯将一份统计表递了过来。
卡西利亚接过来看了一下。
「果然是这样啊···」卡西利亚面不改色地叹息道。
在五位学生会会长的候选人中，卡西利亚的支持率有52%，莉莉丝的支持率有43%，剩余三位候选者共有5%的支持率。这个支持率将按百分比换算成分数，加在第二次的竞选项目，王家学术能力测试的成绩上。
王家学术能力测试，是皇家学院中难度最高，范围最广的考试，包括了高等数学，地理学，历史学，文学，政治学，军事学，统治学等贵族不常接触的学科。在这种考试中，王族通常会以绝对的优势赢取胜利。
由于王族在评选和王家学术能力测试中均有着独一无二的优势，因此在皇家学院三百多年历史上，无一例外均是当代王子以绝对优势取得胜利，成为学生会高等部会长，而优秀的贵族则有机会成为学生会初等部会长。
「殿下，为了王族的荣誉，我认为需要考虑一下在王家学术能力测试中做一些准备。」纳米斯认真说道。
「······你是认为，即使我在评选中领先了9分的情况下，仍然有可能输给莉莉丝？」卡西利亚淡淡地反问道。
「······」纳米斯并没有回答。
但相对于反问，实际上卡西利亚本人也早已知道结果，所以从参选当日开始就一直一筹莫展。
王族必须在所有方面都做得比贵族更优秀。
为此，从小时候开始，卡西利亚就接受了高度的教育，每天都有不同领域的专家教授为其授课。
但尽管如此，从进入皇家学院初等学部开始，无论在哪一个学科或比赛上，卡西利亚就从未能拿过第一。
那名叫莉莉丝的女孩，每次都会以压倒性的优势夺取优胜，这已经成为了日常的风景。
「一开始，我是以为能稳妥地赢一次的。」卡西利亚叹息道
其实，在学生会评选开始的时候，卡西利亚是认为自己有胜算的。
因为在参选演讲前一段时间，莉莉丝的母亲去世了。
在情报里，卡西利亚了解到莉莉丝和母亲的关系很好，因此这次的事情必定会给莉莉丝带来极大的打击，严重影响莉莉丝的演讲和考试成绩。
按道理本应如此。
但，尽管在这种不利的条件下，莉莉丝居然能保持着完美的实力，做出了完美的演讲，单论实力，远远地超卡西利亚的演讲。若不是依靠王族的名望，恐怕早被拉开巨大差距了吧。
「没想到···莉莉丝···她真是一个完美的怪物。」
「一个毫无感情的，完美的怪物」
「如果她在王家学术能力测试中正常发挥实力的话，我是必败无疑吧。」
尽管非常不甘心，但卡西利亚不得不承认眼前的现实。卡西利亚有着皇家最优秀的教授辅导学习，但莉莉丝仍然依靠着自己的努力稳坐着第一的宝座，从不例外。
卡西利亚陷入了沉思。
「真的要用上小手段？为了对付莉莉丝这个柔弱的女孩？」
一方面，是来自于父王，卡纳罗亚的压力。在前代王子均当上学生会高等部会长会长的前提下，为了保全王族的颜面，不得不拿出同样的成绩。否则，肯定受到父王的批评。再者，尽管学生会会长分为高等部会长与初等部会长，但实际上高等部会长也有向初等部会长发出命令的资格与权力。尽管皇家学院努力提倡着公平公正，但实际上人类的观念中还是深深地留存着等级观念。试想一下，历史中有哪一个王族愿意屈身听从贵族的指挥？甚至有不少王族认为贵族与自己平起平坐已经属于不敬的行为了。在这样的因素下，如果自己坐上了初等部部长，也只会左右受困。
另一方面，是卡西利亚作为王族的尊严。作为拥有一切优越条件的王族，居然需要对贵族女孩动用手段，是彻底践踏了卡西利亚的自尊心。
「···不，不需要」卡西利亚下定了决心。
「要赢，我就要光明正大地赢，要输，就要输的坦坦荡荡」
「殿下，可是国王陛下···」
「好了这件事不要再说了，让我一个人静静吧」
「···我明白了」
纳米斯犹豫地退出了休息室。
剩下卡西利亚一个人抱头苦恼。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第七话·无法拒绝的期待 
[第七章·无法拒绝的期待] by 悪役令嬢リリス

莉莉丝拿着上课期间学好的退选申请书，走进了教导室。
「啊，莉莉丝你来得正好！」
正当我想向主任搭话的时候，却被先一步搭上了话。
「刚刚贴到中央大厅的学生会会长候选人通告你看了吗，你和卡西利亚殿下仅仅差了9分」主任十分兴奋地说道
「这9分对于其他人来说会是致命的差距吧，但是按莉莉丝你平时的实力来看，完全可以在王家学术能力测试上反败为胜！」
「如无意外，你就能打破学院数百年来的记录，成为第一个超越王子成为学生会高等部会长的例子！」
主任开心地笑着对我说着。
听着主任的鼓舞，我的心如同被刀刺穿一样痛。
的确，如果我能打破历史创造先例的话，同时也证明了教授们和学院的实力，肯定能为学院带来巨大的荣誉吧。
而且，在上一世中，成为了学生会高等部会长的我，也为父亲的社交圈增添了不少威信，父亲也很高兴···
当然，如果母亲能知道这件事的话······
·········
但是这样是不行的，我不能把过去的不幸再次带来这个世上。
为此，我不得不辜负他们对我的期望了。
·········
尽管脸上还挂着礼仪性的微笑，但是却我陷入了沉默，并没有回应主任说话。
「···莉莉丝？对了，你来找我是有什么事情吗？」教授似乎发现了我的异常。
「主任，十分感谢您的鼓励···但实在是十分抱歉，由于家庭的变故，我希望现在退选学生会会长的参选。」
「哈！？」意料之外的发言使得教导主任大吃一惊。
「什么！你说你要退选学生会会长！？」教授立马提高了音量大喊了出来
「什么情况？莉莉丝要退选？」
「莉莉丝退选？怎么可能」
「莉莉丝，是发生了什么事情吗？」
过大的音量令周围的其他教授也吸引了过来，纷纷围着我
「这可不像你会说的话，这是卡纳罗亚殿下的意思吗」教授主任马上反应了过来。
「莉莉丝，你不用担心王族的压力，即使是卡纳罗亚殿下有什么其他想法，我们学院会确保整个流程的公正的」
「是啊是啊，有我们在，莉莉丝你完全不用担心！」
教授们都在不断的解释，希望能解决我的顾虑。
「不是的，这和卡纳罗亚殿下完全没有关系，这完全是出于我的个人意愿。是我由于家庭的变故，认为自己难以再担任学生会会长的职责了」
「无法回应各位教授的期待，实在十分抱歉」
我深深低弯下了腰，对教授们道歉了。
「莉莉丝你······」
「怎么···可能···」
「···」
刚刚还在不断讨论着的教授们一瞬间哑口无言，沉重的氛围似乎冻结了教导室的空气，使我无法动弹。
心里好难受···连引以为豪的完美微笑，也因为这负罪感而到达了崩溃边缘。
「不···不应该这样吧莉莉丝，以前的你，面对这种荣誉应该是努力争取才对的啊！？」教导主任打破了沉默
「是啊是啊，我也理解你的家中变故，可是过去了的事情我们无法挽回，也应该为未来着想才对」
「对，上一次的演讲你也发挥得很完美，这一次我们也会相信你的，肯定没问题！」
其他教授们也纷纷开始了劝说
但我仍然无法改变我的决定。
「实在···非常抱歉···」我低声说道。
」·········「教导室再次陷入了寂静。
「莉莉丝···你已经不是一个孩子了，作为公爵阁下唯一的继承人，你也有帮助公爵家取得荣誉的责任啊！再说，你的母亲和父亲要是知道你能获得这份荣誉，一定也会很高兴吧「主任再次率先打破了沉默
「！」听到了关于母亲和父亲的话，我完美的伪装被溢出的情绪破开了缺口，无法控制地滑下了一丝眼泪。幸好是低着头的姿势，没人能擦察觉到我的变化。
「是啊，这可是一生中仅有一次机会参选的学生会，更别说与王族竞争这种难得的机会了。」
「我的孩子也和莉莉丝你年龄差不多了，如果发生了同样的事情，我一定也会希望她坚持努力下去的！」
「是啊，谁不想看着自己的孩子拿到这些荣誉呢」
教授们又开始了新的一轮劝说。
「所以啊莉莉丝」
主任轻轻扶起我弯下去的腰。
「你不用担忧的，无论发生了什么事情都有我们支持着你。所以这次的退选，我就当你没说过吧」
主任拿过我手中的退选申请表，做出要撕开的动作，并观察着我的表情。
「·········」
负罪感压抑着我的心，我仿佛凝结了一样，无法作出抵抗。
是啊···上辈子的不幸似乎和学生会的参选与否没有关系，一切只是自己的错而已。只要这次不再任性，不再依赖父亲，不再讨厌继母和艾丽娜，不再喜欢上卡西利亚的话，不就可以了吗
「这就对了」
主任轻轻地把退选申请表揉作一团，扔进了垃圾桶。
「今天早点回去好好休息吧，下一次的王家学术能力测试要好好加油啊！」
主任和其他教授们露出了笑容，欢送我出教导室
「明···明白了，谢谢教授们的鼓励···」
我生硬地说出了感谢的话，随后晃晃悠悠地离开了。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第八话·工艺品的背后 
[第八章·工艺品的背后] by 悪役令嬢リリス

「殿下！关于刚才聊到关于莉莉丝的事情，我···」纳米斯走了进来
「我已经说过了，这件事不需要再提！我不需要任何小手段！」卡西利亚有点生气地说。
「不是这样的殿下，就在评选成绩出来后不久，我打听到莉莉丝前往了教导室，企图提交退选申请···」
「！？纳米斯！你在背后偷偷做了什么事情！」卡西利亚愤怒地喊了出来。
「怎么可能！你以为我是第一天知道莉莉丝这个人！？就在几天前还完美地演讲了的她，今天突然要放弃！？」
「别糊弄我！纳米斯！老实交代你究竟做了什么事情！」卡西利亚靠近了纳米斯身前，强烈地散发着怒气。
「殿下，请您冷静下来听我说」纳米斯冷静地拉开了距离
「我真的什么也没有做，而且虽然莉莉丝企图退选，但是也被教授们劝下来了。」
「尽管不清楚评选演讲和现在这段时间内发生了什么事情，但是我认为现在的莉莉丝情绪应该不太稳定，殿下还是有希望胜利的」
「！」卡西利亚露出了难以置信的表情
「你是说，那个完美无缺的莉莉丝，今天情绪出现了问题？
「这完全不可能」
「如果是因为母亲去世的事情的话，那么应该出现在演讲当天，而决不是今天」
卡西利亚始终无法相信这个事实。
「难道，是父王的意思！？」
「不会的，这不是陛下的作风。」纳米斯冷静回答。
「我也知道，可是这更不像是莉莉丝的作风。」
「因为我知道，她绝对不是一个会半途放弃的人」
 「不行，我要去亲自问一问她」
卡西利亚稍加思索，决定当面了解事实真相。
卡西利亚随后快步走出了皇族休息室。
「现在是午饭时间，我猜她应该会在食堂中。」
纳米斯快步跟上。
#
#
#
#
#
#
#
「叮咚」下课铃响了。
在刚才的上课时间里，虽然我仍然伪装出完美的学生姿态，但是心里已经被刚才的事情堵满了，什么也没听进去。
按平时的节奏，按照「莉莉丝」的标准行为习惯的话，这个时候我应该前往食堂，与同学们一边交流一边就餐。但恐怕我刚才在教导室里企图退选的事情，会被某些学生们听到吧。这个情况下前往食堂绝对不是一个好选择。为了避免被同学们发现，我悄悄地快步离开了教室。
「莉莉丝小姐，我们一起去餐···诶？」
「莉莉丝小姐今天好像有什么要事吗？」
前来邀请的同学们四处张望也找不到莉莉丝的身影。
学院占地非常广阔，除了食堂以外，还有少部分人会在庭院中用餐。这部分人通常聚集在离教室较近的地方，以便餐后可以迅速回去。因此某些偏远的庭院便成为了无人问津的地方。
玫瑰园便是其中一个。以培育珍稀玫瑰为目的玫瑰园是学院恋人在节假日里相遇的好去处，但由于路途遥远，相反在午餐时间则不会有人去。
我轻轻走进玫瑰园中，在其中一个亭中坐了下来。
轻轻地掏出藏在裙里袋里面的小面包。静静地，努力不发出任何声音地吃了起来。
好口渴···
从一开始，在食堂使用午餐便是莉莉丝的日常，从不例外。我没有把面包作为午餐的经验，因此也没有提前准备有水或者红茶，而且即使现在想要喝水，在距离教学楼最远的这个小亭上是不可能实现的事情。再说，一旦回到食堂中，也无法面对同学们的质问。
本应很美味的奶油面包，在口渴的情况下变成了难以下咽的纸团。
好难吃···不过由于没有吃早餐，本来肚子就很饿了，加上昨晚哭了半个晚上，现在体力已经很勉强了。如果现在不把这个奶油面包吃下去的话，估计难以坚持到放学。
但是，本应该冷静度过的这顿午餐时间，我却无法自控地回忆起刚才在教导室中发生过的事情。
「·········」尽管结果我还是坚持参选学生会会长，但从我口中听到了退选的申请，教授们私底下一定会对我很失望吧···
这可不是「莉莉丝」应该做的事情。
我应该在一开始就想清楚才对的，参选学生会会长与否，与上一世的不幸并没有实际性的关联，只是我一己之见的任性而已。
·········
不过，父亲···真的有为我当上学生会高等部会长而开心了吗
脑海中，突然浮现出这个疑问。
当然，在上一世，当我告诉父亲当选了学生会高等部会长时，父亲脸上也浮现出了笑容。
然而，就在我上任学生会高等部会长的一周后，
放学回家的我，看到了那永世难忘的一刻。
父亲温馨地笑着，与艾丽娜和米卡莲，即我的同父异母的姐姐与继母在一起聊天的那一幕。
·········
我努力地阻止了自己的回想，希望把注意力集中在学生会参选的问题上。
没关系的，即使我入选了学生会，但是只要我刻意避开殿下···
这样的话，我就不会因为殿下而伤心···
我在脑海中无数次重复着尝试说服自己。
但心中压抑着的情绪，却无法控制地溢出来，化作泪水，在脸边滑下。
我趴在座子上，努力压抑着自己的哭声，生怕被别人听到。
与上一世在牢中，在绝望中的绝望不一样。
这次，是要亲眼看着自己失去一切。
这次，是要亲手葬送自己得到的一切。
痛苦，悲伤，不甘心。
#
#
#
#
#
#
#
卡西利亚快步赶到了食堂，四处寻找着莉莉丝的身影。
奇怪，按道理莉莉丝在的地方，必定会有一大群世俗的贵族少女少年围着，成为移动的上流社交界盛宴。但今天一眼看过去，却并没有类似的人群，这反常的一幕，令卡西利亚懵了。
「啊！卡西利亚殿下是来用餐的吗，请容许我一同就餐吧！」
「卡西利亚殿下，这次的学生会评选我一直都在支持您的，我是···」
「卡西利亚殿下···」
卡西利亚暴露身影后不久，势利的贵族们便闻声而至，努力的希望在王子身前留上少许印象。
「······」卡西利亚一如既往不屑地冷眼看着这些媚态百出的贵族，心生厌恶。
由于每次前往食堂，都会成为贵族们的焦点，所以卡西利亚不常去食堂。
作为王族，卡西利亚经常出入上流贵族的社交圈，与贵族相处的经验亦十分丰富。
尽管作为王族，卡西利亚按道理也应该是贵族的同类，但卡西利亚实在是无法喜欢上贵族的待人处事的态度。
那群势利的贵族们，一旦对方地位比自己高，就会露出微笑和媚态，百般讨好企图获取对方的好感。而一旦看到比自己身份地位低的人，便会马上收起笑容，以傲慢不逊的态度将对方拒于社交圈外。
这些口里不一，为了权力和名誉而活着的贵族们，卡西利亚极为厌恶。
真是的，希望他们也学习一下莉莉丝啊
莉莉丝是卡西利亚见过的最完美的一位贵族，无论是人前还是人后，无论是面对地位高低的人，甚至是面对王族，面对卡西利亚自己，她一直都是不卑不亢，无时无刻都展现着完美的贵族姿态。比起那些露骨地展示出自己欲望的贵族实在是完全不同的存在。
不过，尽管如此，对于卡西利亚而言，莉莉丝实在是太完美了，完美得就像一个精心打造出来的工艺品一样。「满分」对于一般学生而言，必定是很令人兴奋的事情吧。但是对于每次都能拿到「满分」的莉莉丝，只能让人习惯，让人觉得这才是「日常」。
最优秀的回答，最优秀的行为，但是对于卡西利亚，一切都太优秀了，优秀得枯燥无味。


也许正因为如此，所以今天行为异常的莉莉丝使得卡西利亚格外在意。
卡西利亚努力收起了冷漠，问了贵族们
「你们知道现在莉莉丝在哪里吗，我有事要找她。」
「莉莉丝小姐的话，今天好像身体不太舒服的样子呢」
「对啊对啊，本来还想要求莉莉丝小姐一同就餐的，可是一到下课就不见了」
「是啊，今天莉莉丝小姐还迟到了呢，我还是第一次见」
贵族们纷纷回答起来，可是简单总结了一下，就是：今天的莉莉丝，的确很反常。
这明显不正常，公爵的妻子已经去世1个月多了，如果是那个无论如何都会做到最优秀的「莉莉丝」的话，不应该在这个时候才失态。
虽然不清楚发生了什么事情，但是一定得抓住她好好问一问。
「这么说起来，我好像刚才看到貌似莉莉丝小姐的身影，往玫瑰园方向走去了」
其中有一名贵族犹豫地说道。
「玫瑰园？这更不像是莉莉丝会去的地方」卡西利亚冷冷地反问
「十，十分抱歉，这个，我也不太清楚···」贵族一下慌了起来
「···感谢」卡西利亚说完后，转身离开了食堂。
没有任何线索，莉莉丝在午餐期间失踪了。
尽管知道莉莉丝会在上课期间回到教室，但那样的话就太久了，想尽快搞清楚背后发生的事情。
「纳米斯，打听得怎么样」
「问了平时与莉莉丝接触较多的几名贵族少女，但是都不知道莉莉丝的行踪。」
「···算了，那就我们先在校园内找一下吧」
「了解」
「校园正门左侧部分交给你了，我去找右侧部分」
右侧的最偏僻部分，是玫瑰园。尽管卡西利亚对这个线索不抱希望，但比起毫无线索乱找一通相比，明显更好。


卡西利亚一边环顾西周，一遍慢慢向玫瑰园走去。
突然，眼前有一个雪白的身影一闪而过。
整洁的校服，优雅的步伐，散发着孤高气质的完美身姿。
毫无疑问，那正是今天突然从贵族视野中消失了的莉莉丝。
玫瑰园是离教学楼最远的地方，莉莉丝究竟来这里做什么？
卡西利亚想不出任何符合道理的答案，而且这也完全不符合莉莉丝的行为作风。
强烈的好奇心使得他静静地尾随着莉莉丝，希望从中观察到什么秘密。
只见莉莉丝静静地坐在凉亭中，从裙摆里逃出了小面包，缓缓地吃了起来。
这是什么回事？不去食堂，走来这么远的地方，就是为了吃面包？
百思不得其解，正当卡西利亚正要过去好好质问一番的时候，却发现了莉莉丝身上的异常。
莉莉丝那双瞳失去和往日的傲气与光泽，灰暗地一直在看着手中的面包，停下了吃面包的动作，似乎在深思着什么。
应该要走过去吗？卡西利亚并不是一个太耐心的人，可是眼前的景象却过于反常，令卡西利亚一时间无法下判断，只好躲在不远处静静观望。正好低着头的莉莉丝也没有注意到卡西利亚的身影。
·········时间静静地过去，但莉莉丝却一直保持着同一个姿势，似乎被凝结在庭院中，成为了玫瑰园的艺术品一样。
！！
在这广阔的玫瑰园里，寂静无声，除了偶尔微风带来的风声以外，就只剩下，
莉莉丝的泪水打在地上的声音了。
似乎是要抑制着自己的情感一样，莉莉丝用力抱紧了身体，咬着牙使自己无法露出哭声，但痛苦早已显露在莉莉丝的脸上，手中的面包也被捏得变了形。在这寂静的庭院里，没传来一丝哭声，但泪水仍然不断地从那双无神的瞳孔中流出，轻轻打在地上，在亭中传来回响。
·········！？
那是···莉莉丝！？
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第九话·困境 
[第九话·困境] by 悪役少女

卡利西亚静静地看着眼前的一幕难以置信的显示，甚至惊得停住了呼吸，生怕吃惊的声音会惊吓到眼前的少女。
尽管卡西利亚无数次怀疑了自己的双眼，怀疑了自己的听力，但毫无疑问，眼前偷偷哭泣着的少女，就是莉莉丝本人。
只不过，那抱着身体微微抖动着的娇小脆弱的身姿，那双无神灰暗的双瞳，在痛苦与悲伤中紧皱的双眉，无论如何也无法与「莉莉丝」这个完美的艺术品关联起来。
又或者说，现在眼前这位令人怜爱的少女，才是躲在这个完美无缺的艺术品中的，真正的莉莉丝吗？
现在大概是第一次，卡西利亚认真地观察眼前这位名为「莉莉丝」的贵族少女。
尽管在学院中已有数年，但班级不同的两人并无太多接点。除了上流社交界惯例的茶会以外，在学院中唯一会交流的时刻，恐怕也就是每次考试成绩出来后，在公告板前相互打招呼的模样了。
但无论什么时候，无论什么情况下，莉莉丝总能展露出最完美的一面。
不禁让众人惊叹，真不愧是「公爵之女」。
长久以来，所有人把这个完美的莉莉丝，当成了理所当然的存在。
包括卡西利亚自己。
看着眼前的少女，卡西利亚心里说不出的难过。为什么一直以来都未能发现这个事实？那是本来从一开始就应该明白的，简单的道理。无论莉莉丝表现得多么完美，她并不是「艺术品」，而是和自己一样拥有着正常情感的人而已。会痛，会伤心，会生气，只是无法将其表现出来而已。即使教育资源远不及自己，却能取得远超自己的成绩，她到底承担着多大的压力？
而且，到底发生了什么事情，能让一向坚强的她这么伤心？
一切的疑问都没有答案，但眼前的一幕已经深深刻在卡西利亚的心中。
#
#
#
#
#
#
#
·········
不知道过了多长时间，我终于忍住了哭泣。地上滴满了泪水，而面包也早被自己捏得变了形。可惜了，这唯一的午餐似乎无法继续食用了。
正当我打算站起来，回去教学楼的时候，背后传来了男人的叫声。
「殿下，您在这里吗」纳米斯呼喊着
玫瑰园实在太大了，而且高大的树木围栏遮挡着视线，如果静静寻找的话需要花费不少时间，但现在距离下午的课已经没太多时间了，殿下还没有吃午餐，必须得快一点找到殿下。
！！是殿下的侍卫纳米斯？为什么会来到这里！？而且听着好像殿下也在这里！？我大吓一惊，慌张地把面包藏回裙袋，用袖子擦了擦脸上的泪痕，整理了一下校服，确保着「莉莉丝」的完美身姿。
！！是纳米斯！？卡西利亚听到后也吓了一跳，迅速躲进围栏里，避免被莉莉丝和纳米斯发现。
莉莉丝急急忙忙整理好后，站起来用裙摆挡住地上的泪水痕迹，作出自然而善意的微笑，和纳米斯打了一下招呼。
「纳米斯先生，午安。」
「啊···莉莉丝小姐？」面对意外地出现在眼前的少女，纳米斯懵了一下。
「啊···真是巧呢没想到莉莉丝小姐也在这里。对了有看到殿下吗」
「殿下？没有看到呢···殿，」
为什么纳米斯会在这里找殿下？莉莉丝本想问清楚的，但是却没能说出来。因为自己也没办法解释为什么自己会在玫瑰园里面。
「这，这样啊···」
为什么莉莉丝会在这里？纳米斯本想问清楚的，但是同样没能说出来。因为纳米斯也没办法解释为什么会在玫瑰园找殿下。
殿下不在？殿下不是说好要去找莉莉丝说清楚的吗？纳米斯彻底懵了起来。
············令人尴尬的时间持续了一会儿。
「说起来现在已经离下午上课已经没有太多时间了，我打算回教学楼了，莉莉丝小姐呢？」纳米斯率先打开了话题。
「这，这样呢，我也正好打算回去呢」莉莉丝微笑着说，你先回去吧我还想多吃一口面包呢什么的，完全说不出口，何况面包已经完全被捏坏掉了。
「真是巧呢，我送你回去吧」
「谢谢」
两人微笑着一起往教学楼方向走，但气氛却十分尴尬。
怎么办，我和纳米斯相处的时间并不多，只知道他是殿下的侍卫而已，我要说什么好呢？莉莉丝十分苦闷。而且眼前的纳米斯似乎正在不断地打量着自己，仿佛在寻找着什么线索一样。尽管纳米斯企图通过友善的微笑和善意的目光掩盖这个意图，但对敏锐的莉莉丝来说反而更为反常。
那绝对不是一个正常的男生观察女生该有的眼神。而且在上一世中也没有发生过这样的事情。玫瑰园，殿下，纳米斯，收集情报，我整理了目前的现状。
所以说，纳米斯和殿下是听到了我企图退选的消息前来观察的？
如果真的是这样的话，那真是太丢人了！明明是与殿下公平竞争着，却突然任性地提出了退选的申请，真不知道殿下会怎么想。
「哈···我对你太失望了莉莉丝，就你这样还能算是公爵之女吗！」
眼前甚至浮现出了卡西利亚殿下生气了情景。
···不过，这不是更好吗？反正从一开始，我与殿下就无缘无分，而且这世也决定了要回避和殿下的接触了吧。
尽管我知道纳米斯在我身上想要寻找的线索，但是我却无法说出恰当的理由，只能回以微笑应对。
「···那个，莉莉丝小姐，你的左手上，是不是沾了什么东西？」纳米斯犹豫地问
完蛋了！刚刚一直在想着其他事情，习惯性地做着贵族的动作，但是却忘了手上还沾着奶油！
我赶快把手藏到身后，但似乎已经太晚了。
怎么办！？要怎么解释这个问题！说自己跑来玫瑰园就是为了吃奶油面包，而且弄了一手奶油？太丢人了！哪有贵族会这样做！
「···这···这个是···」百战不败的莉莉丝彻底慌了。
「是？」纳米斯追着问
「诶···啊···就是说刚才···我···」我实在编不出来了，认命吧莉莉丝，出入社交界后的完美形象今天就要毁于一旦了。
就在这个千钧一发的时候，从后方传来了卡西利亚殿下的声音。
「纳米斯」
「啊，殿下」纳米斯转身向殿下走去。
「午，午安，卡西利亚殿下」我掩盖着左手，紧张地拿起裙摆，打了贵族礼，希望这个不自然的姿态不会被发现吧···
「莉莉丝，真巧啊「殿下一脸平淡地打着招呼
「不过抱歉，接下来我和纳米斯有点事，得先走一步了，失礼了」说完便和纳米斯先走了一步。
」我没关系的，请殿下慢走」我停下脚步，装作平静向殿下告别。
吓，吓死了！没想到殿下居然在我身后！是什么时候出现的？刚刚藏起来的左手有没有被发现？一连串的意料之外的事情彻底让我蒙圈了，不过不幸中的大幸，幸亏纳米斯没接着问下去，要不然真不知道要怎么收尾了。
「喂喂，你有没有听说？原来今天莉莉丝小姐跑到玫瑰园里偷偷吃了奶油面包，还沾了一手的奶油呢嘻嘻」
「啊不会吧，原来莉莉丝居然有这种奇怪的癖好啊哈哈」
脑海里浮现出事情败露后的地狱想象图，以贵族社交圈的传播速度，估计一瞬间就能传遍学校吧。
尽管我是打算渐渐隐退社交圈的，可是以这种方法退出也太羞耻了吧，简直是公开处刑···
「哈···」深深地呼吸了一下，总算能冷静下来了。
不管怎么样，能平安渡过实在是太好了···
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十话·卡西利亚的关注 
[第十话·卡西利亚的关注] by 悪役少女

「殿下，您今天不是说要找莉莉丝问清楚退选的事情的吗」
「是呢···」卡西利亚犹豫了一下，似乎需要找一个合适的理由避开这个话题。
「不过既然莉莉丝没退选，那我也得回去好好复习一番吧。说不定还是有赢的机会的」
」······」纳米斯没有马上接上话。因为实在是太不自然了，以殿下的性格可不是这么容易罢休才对的，而且莉莉丝手上沾着的奶油也很令人在意。在我到来玫瑰园之前，双方之间肯定发生了什么事情。
「殿下，今天您和莉莉丝之间发生了什么事情了吗」
「···什么也没有，我也是刚刚才来的」卡西利亚停顿了一会儿，随即又改变了说法。
「嗯···没发生什么奇怪的事情。」
「对了，刚刚莉莉丝看上去怎么样？」
「刚刚发现莉莉丝小姐的左手上似乎沾着奶油，以莉莉丝小姐的性格，实在是很难想象会有弄脏手的情况。何况今日莉莉丝小姐似乎并没有前往餐厅。」
「这样啊···除此之外还有什么异常吗」
「除此之外？」
「嗯，比如说精神状态方面」
「···在这方面并没有发现任何异常，殿下」纳米斯微笑着看着殿下，但心里早已开始推测着，刚才果然发生了什么事情。否则以殿下的性格，绝对不会问这种问题。
「这样啊···」卡西利亚明显思考了一下。
「对了纳米斯，其余两个公爵的继承人，他们的成绩怎么样？」
「殿下是指宰相，洛尼罗公爵之子的亚力克阁下与特兰公爵之子兰斯阁下吗，他们虽然与殿下不是同一个年级，但成绩一直是中等水平。」
是啊，贵族与王族不一样，不需要面对复杂的政治问题，只要乖乖地做个正常的贵族，就可以依靠着爵位，依靠着父母的家产一世无忧。
「纳米斯，在学院的成绩排名前10中，都有哪些地位的人？
「除了殿下与莉莉丝小姐外，其余伯爵1名，子爵2名，男爵3名，平民2名。」
「对啊···这样才是正常的情况···」卡西利亚陷入了苦恼中
王族是例外，在任何国家中，为了挑选出优秀的统治者，对王族的要求都极为严格，除了对社交界把控能力的高度要求外，对于学术的要求亦很高。王族可以获得最顶尖的教育资源，在特殊情况下甚至可以影响学校出题方向，凭借这独特的优势，王族通常都是学院中最优秀的人才。
毫无疑问，能进入皇家学院的平民，必定是极其努力，但由于本身无法得到优秀的教育资料，在加上并不富裕的家境会影响平民在学习上投入的程度，因此顶尖学术界上，平民的占比并不高。
男爵与子爵属于较低的爵位，在社交界中也无法获得过多关注，需要在学术界上取得一定成就补上，所以一般情况下家庭都会很支持继承者在学术界上努力，较为充裕的家境也可以获得更充足的学术资源，由于不需要再社交界上花费太多时间，因此投入到学术中的时间也更多。所以总体而言，学术界的高端人才中，低爵位的人相对较多。
但一旦到了爵位较高的公爵，侯爵，伯爵，情况就会有很大不同。公爵，侯爵，伯爵的继承者，通常会成为一方领土的统治者。相对于学术成绩，家庭会更重视继承者在社交界上的能力，而且对于统治者而已，往往手下会有足够优秀的人才支持，对自身学术水平无太高要求。再者，由于他们在社交界中会花费大量时间，因此投入到学术中的时间也更少，即使有优秀的教育资源，也无法补上。所以正常而言，公爵，侯爵，伯爵的继承者，成绩都不会太好。
但···
莉莉丝却是例外中的例外。
作为贵族上流社交界的顶点，莉莉丝一出场便会成为宴会的焦点，甚至连王族也未能夺过其风头，相比在社交界上会耗费大量的时间吧。尽管如此，莉莉丝仍能以压倒性的优势常年站在学术界的顶点，如果说背后没有什么特殊的原因的话，那么就太不正常了。
「背后的原因啊···」卡西利亚回想起莉莉丝躲在玫瑰园中哭泣的身影，不禁微微皱了眉头。
「······」这一切纳米斯都看在了眼里。
「纳米斯···如果你是公爵的继承人的话，你还会做我的侍卫么？」
纳米斯是加纳子爵之子，凭借惊人的实力与情报处理能力，做到了我的贴身侍卫之一。
「殿下···我之所以这么努力，是因为我知道一旦我能服侍您，我的家族便能得到更高的荣誉，甚至有机会进爵。但如果我从一开始就是公爵之子的话，恐怕没有足够的动力支撑我坚持下去。」纳米斯诚实地回答了。
利益关系呢。利益关系是世界上最单纯却可靠的关系，也是一切行为的源动力。莉莉丝作为贵族，更应该需要明白这个简单的道理。本应如此。
那么，【从一开始就拥有了一切】的莉莉丝又是为什么要强迫自己做到这个地步？
从现有的信息，实在无法知道莉莉丝背后的理由。
「纳米斯，帮我做一件事吧」
「殿下您说」
「不需要告诉父王，也不需要动用其他人力，不要告诉其他人，偷偷帮我收集一下近期塔罗西亚家的情况。明天开始每天向我汇报一下。」
「了解。可是殿下，您为什么这么突然？」纳米斯虽然提前做了一些心理预期，但是卡西利亚的行为超出了预期的范围了。
「···没什么特别的理由，就是想知道一下而已」
只是想知道，为什么莉莉丝要做到这个地步。
只是想知道，为什么莉莉丝会如此伤心。
是啊，只是想知道更多，关于莉莉丝的事情。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十一话·反常的莉莉丝 
[第十一话·反常的莉莉丝] by 悪役少女

次日，午休时间，卡西利亚正在餐厅2楼的皇家休息室中用餐。
从窗外看下去，便是贵族用餐的地方。
与以往以来的风景一致，楼下仍然是莉莉丝的主场。莉莉丝正坐在长桌的中间，与身边的贵族们讨论着。
哈···看不出任何异常呢，只能等纳米斯的汇报了。
过了一会儿，前去收集情报的纳米斯终于回来汇报了。
「塔罗西亚家的情况打听到了吗」卡西利亚急急地开口
「是的，从塔罗西亚公爵家的下人身上打听到，莉莉丝小姐在家中经常沟通的，只有女仆的罗希娜，卡斯特公爵与去世的莎莉丝夫人。尽管公爵家中还有数名仆人，但莉莉丝小姐与他们的交流时间并不长。」
只有家人吗？没有朋友之类？···不过对于长年累月出入社交界的莉莉丝来说，应该也无法交到真正的朋友吧。卡西利亚暗暗想。
「根据情报，在莉莉丝小姐年幼时，莎莉丝夫人与其双亲狄米伦子爵家发生过一场事故，事故中莎莉丝夫人双亲去世，而莎莉丝夫人亦因此半身不遂，生活不能自理，因此常年只能在塔罗西亚家中活动。」
「在莎莉丝夫人去世前，莉莉丝小姐放学后会立马回家与莎莉丝夫人分享学校的趣事，然后在晚饭的时候与加斯特公爵一同讨论。每当莉莉丝小姐获得了新的荣誉后，加斯特公爵与莎莉丝夫人都会特别开心。」
···没想到在学院中如此孤高的她，居然意外的十分亲近家人呢。
「但是···在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵回家的时间便越来越晚，莉莉丝小姐与公爵交流也变得少了。」
···？不应该如此，按道理妻子去世，公爵不应该更加珍惜唯一的女儿才对吗？卡西利亚似乎发现了问题。
「加斯特公爵近期的情况怎么样？」
「根据公爵领的工作人员的情报，莎莉丝夫人去世似乎不影响公爵的工作」
「加斯特公爵虽然是王国顶尖贵族的三大公爵之一，但似乎不贪图名利，领地的管理也做得十分优秀，由于莎莉丝夫人事故后不方便出入社交界，因此公爵本人在社交界露面的次数也很少，也没听到什么关于公爵的桃色趣事···」
这么一看，加斯特公爵与其他贵族相比，简直就是另一类人。
这种完美的理性主义难道是遗传么？
卡西利亚苦恼着，但是还是没有找到任何线索。
「对了，另外有情报说，在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵似乎去北方领地巡游的次数变多了。」
「北方领地？具体是什么内容吗」
「这个不清楚，但是据说似乎与领地相邻的巴德伯爵家有关系」
巴德伯爵？···卡西利亚的直觉感觉到这里面似乎有一些秘密。
「辛苦了纳米斯，接下来帮忙留意一下加斯特公爵和巴德伯爵家的关系吧」
「了解」
「对了，今天莉莉丝在学校的表现怎么样？」
「从一些贵族身上打听到，今日莉莉丝小姐的行为一切正常，但与往日对比，似乎偶尔会有在对话中走神的感觉」
「···交流中走神？」
「是的，不过仅仅是一己之言，还无法确切把握，需要进一步观察」
「嗯，辛苦了」
卡西利亚结合现有信息，开始分析起来。
莉莉丝，学生会参选退选，独自一人在玫瑰园中哭泣，回家变晚的公爵，对话中走神的莉莉丝···
事情很反常，但是仍然没有关键的线索。
只好进一步观察了。
#
#
#
#
#
#
同时，今天的莉莉丝同样十分苦恼。
尽管做好了慢慢淡出社交界的准备，但是又不能让贵族们看出异常来，所以只能通常慢慢地减少与贵族们的交流了。
慢慢地淡出社交界，吗···尽管社交界的确是自由出入的地方，但作为公爵之女，总会有无法避免的宴会。再说，如果不参加社交活动的话，那么剩余的时间···又可以做些什么呢？
不过，留给我的时间已经不多了。再过2天，就是王家学术能力测试的时间。而王家学术能力测试成绩公布之日···
便是艾丽娜与米卡莲到来的时候了···
我紧紧捏紧了双手，不安地感受着时间的流动。
「···小姐？」
「莉莉丝小姐？」身旁的贵族少女轻轻地问了我一下
「啊？啊···」我一下子回过神来，太糟糕了，又在与别人的对话中走神了。
「实，实在是抱歉，看来近期为了王家学术能力测试的准备耗费了太多精力了」我赶紧编了一个借口。
「原来如此，真不愧是莉莉丝小姐呢。」
「我听教授说，莉莉丝小姐在王家学术能力测试中的胜算很大哦」
「说不定能赢过卡西利亚殿下，打破王国的历史呢」
贵族们一下子热情地讨论起来，毕竟一旦成功了，可是莫大的荣誉。
「呃，啊，这个在测试结束前也说不准呢，殿下的学术水平也十分高，我也得好好准备一下才行」莉莉丝赶紧打了圆场。
·········
终于熬过了午餐时间，但不管怎么说今天还是太失态了，在会话间走神可是贵族的大忌。虽然上课时间走神也是不好，不过由于上一世已经听过一次了，所以倒是说没关系。而且正由于上一世已经听过了，面对这些重复的知识点，反而无法控制地失神了。
焦虑？恐惧？孤独？悲伤？无法形容的情绪压抑着内心，很痛苦，却无法告诉任何人。
「咚！咚！咚！」放学铃终于打响了。
「明天见，莉莉丝小姐~」与贵族们互相道别后，最后独自一人走出了教室。
几乎所有的贵族都有自己的好友，因此放学时都会结伴回家，在回家途中一起去品尝新的甜品，去买新的衣服，去逛街之类。
那才应该是学生时代应该有的青春吧。
但莉莉丝，是一个例外。
对，由于在母亲去世前，莉莉丝必须在放学后马上回家陪伴母亲，所以除了团队比赛前的训练时间以外，一直都是独自一人回家。
与其他人一同去玩的次数，屈指可数。
父亲也是，现在回家的时间已经越来越晚了，恐怕我现在回去也没办法和父亲说上话吧。
真是可惜，难得的第二世，真希望能像普通贵族一样好好享受一下青春呢。
不过，如今才说，我们一起回去吧，什么的，实在说不出口呢。
算了，今天还是自己一个人去尝试逛一下吧。
我走向了校门，和前来迎接我的车夫打了一下招呼。
「抱歉，今天学校有些事情需要处理，今天我自己回家就可以了。」
「了解了，需要和公爵大人传达一下吗」
「···不用麻烦父亲了，帮我与罗希娜说一声吧」
目送着车夫走远后，我转身走出了校门，走向了街区中。
大街上布满了结伴而行的人们，其中更多更是学院的学生。
「···」孤身一人的莉莉丝似乎和街上的风景格格不入。
作为公爵之女，无论是上一世还是这一世，莉莉丝从没有一个人逛街的经验。
现在周围学院的学生太多了，按自己的名气被看到了几乎百分比会被认出来吧。如果被人看见自己一个人漫无目的地走来走去，会不会传出出什么不好的谣言？会被可怜？会被嘲笑吗？
「哈···」尽管很害怕，不过还是得尝试一下一个人活动了，毕竟在以后，这恐怕会成为日常风景吧。
莉莉丝犹豫了一会儿，但也继续前行了。
却不知道，背后正有人在悄悄地跟随着她的脚步···
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十二话·莉莉丝遇险 
[第十二话·莉莉丝遇险] by 悪役少女

黄昏已至，彩霞缓缓的照在街道上，商店的人们也纷纷点起了火焰灯，街道上闪闪发光，是我未曾见过的景象。
「好漂亮」我不禁惊叹了起来。难怪贵族们这么喜欢去逛街，真是漂亮的夜景。
我漫无目的地走在街上，脚步停留了在一家贵族首饰店上。奢华夺目的珠宝首饰吸引了我的眼光。虽然家中已经有很多首饰了，但是都是社交交际时获得的东西，没有像现在这样自己挑选过。而且的确有一些新款式首饰看起来很不错。
首先是确认一下钱包里面的钱够不够吧。我从裙袋中拿出随身携带的零钱，稍微数了一下。皇币2枚，金币8枚。（1皇币等于10金币，1金币等于100银币，1银币等于100铜币，20铜币约是平民一顿饭钱）虽然对外面首饰店的物价还不算太了解，但应该是有充裕的。现在，就从贵族少女们最喜欢的首饰店开始吧！
嘭！
正当我打算进店的时候，突然从后方被人撞中了。
「呃！」我失去了平衡，向前倒去。
我转眼看看撞中我的人，似乎是一位平民妇人，她似乎也向反方向倒下了。尽管心里很不满，但是这里是公众场合······
于是我勉强站了起来，微笑着对倒下的妇人伸出了手。
「还好吗？走路太急的话会容易受伤的呢。能站起来吗？」
妇人脸上有点不好意思，拉着我的手换换地站了起来。
「真是非常抱歉小姐，因为我有点急事所以赶路走快了一点」
「没事，下次注意一点吧」我微笑地说。
「谢谢您的理解，小姐」说完妇人便急忙着离开了。
哈···本来还想说上几句的，可是对方是个上了年纪的人，这个时候太计较反而会又失公爵身份。我正转身打算走进首饰店，可是突然感觉身上少了一些东西，我赶紧摸了一下裙袋。
钱···钱包呢？
地上没有掉出过东西，那么唯一可能就是，刚才的妇人？得追问清楚！
我立马转身看了妇人的方向，幸好走得还不远的样子，而且可能是上了年纪走路的速度也不太快。
能赶上！我赶紧提起裙摆追了过去。
之间老妇人转身走进了一个小胡同，我也赶紧追了过去。
「哈···哈···」走进胡同后，光线突然昏暗了起来，一眼看去似乎是一个死胡同。窄胡同的两侧扔着不少生活垃圾，散发着腐烂的臭味。
没想到王都的小巷居然是这种景象。我有稍许震惊与恐惧，但是小巷中似乎只有老妇人一个人，对我应该不存在威胁。
前方的妇人也停了下来，低着头似乎正在观察着我的钱包里面的东西。我放慢了步伐，谨慎地走着，避免衣服碰到污物。
「是你刚才拿了我的钱包对吧，前面已经没有路了。」我冷静地劝说道。
「赶快把我的钱包还回来，这样我可以原谅你这一次。」我在老妇人背后停了下来。
「嘻···嘻嘻，哈哈哈哈哈哈！皇，皇币啊！」老妇人突然发生令人寒颤的冷笑。
怎，怎么回事，这个家伙一点都不怕我？
「！···你知道你在干什么吗！这里可是王都大街，我只要叫来卫兵，你就得在牢狱里过一辈子了！」我突然感觉有些不妥，我不动声色地后腿了几步，与与老妇人保持了一定距离。不会是个疯子吧？我心惊了起来。
「你···你不是普通的贵族吧嘻嘻嘻，我从没见过钱包能有这么多钱啊嘻嘻嘻」老妇人突然转过身来，用扭曲的笑容打量着我。
「嘻嘻嘻，一般贵族被偷了钱包可是会马上叫卫兵帮忙找呢，没想到你倒是自己一个人追了上来」
怎么回事！？不太对劲！
「哈？你可别后悔了！这可是王都，我只要一叫，！？」我一边说着，一边转身准备着走出小巷的路线，但当我转身一看，小巷的入口侧却出现了3名身材高大，衣着缭乱的大汉，将入口的光景完全堵住了，这样的话外面的人也无法得知小巷里面发生的事情。
「你···你们！？！？」不对！这是······团队作案！？
怎么办，即使现在喊救命，让小巷外的人们帮忙找来卫兵，卫兵赶来也需要不少时间，而且毫无疑问会激怒身前的3个巨汉，难以想象会发生什么事情。我倒吸了一口冷气，无尽的恐惧涌上了心头。
回想起了，上一世被押进牢狱时，路过平民牢时被各种面露凶色的犯人们上下打量着的情景。控制不住的恐惧使我无法思考，连口齿也颤抖了起来，冷汗不断地从我身上滴下。尽管如此，我还是努力地假装出冷静的样子。
「你，你们想干什么！知，知道我是谁，吗！我可是公爵之女！伤害公爵家族可是得全家处死！」
「嘻，嘻嘻哈哈哈原来是公爵家的大小姐啊，这下可大赚了呢」大汉们不仅没有畏惧，反而露出了更阴险的眼神。
「警，警告你们，不要再过来！」我的虚张声势对大汉们似乎没有起到任何效果。
「哈哈哈哈！放心吧小姐，死罪什么的，我们早就够资格了」大汉们不紧不慢地，一步一步地逼近我。
「！？」我倒吸了一口冷气，这个时候才清晰地认识到，自己已经完全成为了他们的猎物这个事实。
那是从未有过的恐惧感，这里是比上一世的牢狱更深暗的地狱。
前方的大汉们没有停止前进，只是慢慢地保持着原有步速前进着，似乎在享受着猎物最后的挣扎一样。
渐渐僵硬的身躯，不断流下的冷汗，高速轰鸣着的心跳声与颤抖着无法保持直立的双腿，过度的恐惧导致的本能反应仿佛呼喊着让我放弃挣扎一样，令我寸步难移。我扶着墙，用颤抖着的双腿慢慢退后着。
无法冷静思考，无法思考，完全冷静不下来。而且无论怎么思考也无法从身前的的大汉前突破。
对啊他们不就是要钱吗，给就是了吧！？
「现，现在你们停手的话，我可以原谅你们，并且钱也给你们，这样满足了吧！」
我颤抖着说出了最后的筹码。
「哈哈哈！原来是公爵家啊，我就说哪家的贵族会有这么多钱而且会大胆得自己一个人走进里巷呢嘻嘻」
身后传来了老妇人的冷笑，随之而来的是肩部传来了冰冷的金属触感。
「！？」我用余光看了一眼肩上，那是一柄金属长刀，老妇人正将刀放在我的肩上，刀锋指向着我的颈部。
「公爵家的孩子，可别乱动哦，一不小心割到了那就没人可以救到你了呢嘻嘻」老妇人扭曲着脸上的五官，发出了恶魔般的笑声。
「！？」我倒吸了一口冷气，我全力伪装出来的从容的表情瞬间支离破碎，恐惧布满了我的脸，心脏接近极限地跳动着，与此相反，肌肉无限接近僵硬状态，使我无法动弹，这些本能都在警示着我眼前的刀具的危险性。同时身前的大汉露出了饥渴的眼神，从容不迫地逼近，
巨大的身影遮挡着小巷射入的微光，仿佛是无尽的黑夜到来了一样，只剩下肩旁的刀锋传来微弱的反光。
一切又一切，似乎是上一世的重演。
从地牢里危险的犯人里传来的阴险的目光，还有将剑砍入我肩上的卡西利亚殿下。
上一世遭遇过的情景历历在目，不断地重复浮现在我的眼前。
所有的遭遇，就像无法逃离的命运一样，在现在这个小巷中上演着。
不要这样，不想这样死去···
我明明已经奇迹般地回到了过去了
好想好好地活下去
「喂老婆子，没想到今天还能吊来这么极品的货色啊，光是身上带着的饰品就可以卖上几十金币了吧」一个大汉用肮脏恶臭手摸着我的身上的珠宝。
「别，别过来···」眼泪不争气地流了下来，我带着哭腔说着，伸出去阻止对方的手，也被轻易地抓住。
恐惧，无尽的恐惧
好害怕。好想哭。
「听说是公爵之女啊哈哈，要是真的话，那这个脸蛋，在黑市卖给邻国的贵族做性奴说不定能有几百皇币啊！」另外一个大汉用同样肮脏手恶臭揉着我的脸，在脸上留下了一层层污迹。
「不，不要啊···求求你放我走···钱都给你···」我哭着求饶着
救命，救救我。
救我···母亲，父亲···
「刚才不是挺神气要叫来卫兵的吗！哈！卖出去之前让我们三人玩个痛快吧！」最后一个大汉用同样肮脏恶臭的手揉着我的胸部，露出了愉快且扭曲的脸，并在衣服上留下了肮脏的污迹。
「不要···原谅我···求求你们···」恶心的感觉传遍了我的全身，伸出去阻止对方的另一只手也被控制住，无法动弹。
谁可以来救我？
母亲已经去世了。
父亲也有了艾丽娜和米卡莲了。
已经有了另外一个更优秀的我，和更优秀的母亲。
没人会来救我了。
「玩一下可以，不过可别把重要的商品弄坏啊，特别是处女之身可千万别弄破」老妇人晃了晃手上的刀，提醒了一下三个大汉。
「吵死了老婆子，下面的嘴不行，用上面的嘴总可以了吧」大汉们开怀大笑起来。
所有的笑声化作了千万把针，刺进了我的心里。
好痛苦，好害怕，但是走不了了。
找不到逃走的方法。找不到可以求救的人。
上一世得到了艾丽娜的求情才避开了的死刑和阴险的平民地牢。
看来这次要如数归还了。
无法逃离的命运。
得不到幸福的这一生。
没有人需要的「莉莉丝」。
是啊，如果没有「莉莉丝」的话，
大概大家都能过得更幸福了吧。
我放弃了抵抗，只是默默哭泣着，默默地接受着眼前如期到来的命运。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十三话·斜阳下的摇光 
[第十三话·斜阳下的摇光] by 悪役少女

只见莉莉丝走向校门，与车夫交代了几句后，车夫便离开了，而莉莉丝却独自一人往街区方向走去。
按殿下的命令，纳米斯从远处观察着莉莉丝的行踪。
怎么回事？今天莉莉丝小姐居然改变了回家的行程，一个人去了街区？明明最近街区出现了几起偷盗和诱拐事件，街上和学校里也贴过最好不要单独行动的公告才对。难道，莉莉丝小姐还不知道这个通知？
那就麻烦了，按莉莉丝小姐的高贵打扮，很容易会成为诱拐犯的猎物的，纳米斯赶紧追了上去，保持着不被发现的距离维持着观察。
不过随着夜色降临，街道也渐渐笼罩在一片模糊中。
从远处见到莉莉丝小姐站在首饰店前面，突然被一位老妇人撞倒了。只见莉莉丝小姐站了起来向老妇人伸出了援手。
莉莉丝小姐真是温柔大方的贵族呢，纳米斯不禁感叹了起来。一般的贵族要是被平民撞倒的话，一般都会生气地骂上几句，要是性情暴躁的贵族，恐怕还会动手来吧。但莉莉丝小姐作为高贵的公爵，却可以伸手扶起了平民，真不愧是被称为完美贵族的人。
正当纳米斯默默地写着笔记时，写完后却突然发现莉莉丝小姐消失在首饰店前了。
进了首饰店了吗？这个时候要是跟进去的话就会暴露身份了，只能在窗柜前观察一下了。纳米斯移了一下位置，往窗柜方向看去，但等待了一会儿，却发现事情的不对劲，里面似乎并没有莉莉丝的身影。
！？！？怎么回事！转眼就不见了！？
进了其他商店了？还是···！纳米斯赶紧在附近找了起来，但从街道的两侧的每一个商店都转了一圈，都未能找到莉莉丝的身影。
怎么回事，街道没有，商店中也没有···以贵族少女的步行速度而言···
难道在小巷？
排查了周围的小巷后，终于发现了一个小巷有异常。尽管从外面看上去看看出什么问题，但小巷中的围绕着数名男性，似乎在故意挡着光线一样，并排站着，但脚部的为止隐隐约约能看出里面被藏着的裙摆的形状。
没错，认出来了那是莉莉丝小姐的衣服。
难道······莉莉丝小姐被诱拐了！？
纳米斯悄悄地贴近了过去，里面传出了大汉的邪笑声，并且似乎偶尔看到一丝反光的金属物。
那是···刀具的反光？
纳米斯赶紧躲了起来，分析着敌人的情况。
是莉莉丝拿着刀具对抗着敌人？不可能，贵族身上基本不存在携带刀具的情况。
那么便是，有人劫持着莉莉丝小姐？
如果是这样的话，正面突破很受限制，甚至会有可能令劫持者伤及莉莉丝小姐的安危。
得从空中观察清楚，慌乱行动的话恐怕反而会使莉莉丝陷入危机。
纳米斯看着小巷两侧的建筑物，计算着攀爬路线。
能行！说完抓住窗台，一跃而上的爬了上去。
「喂喂，你看这个人在干什么？」
「会不会是小偷啊？不过这也太光明正大了吧？」
「我们叫一下卫兵过来吧」
攀爬过程中，附近的贵族似乎正在小声的讨论着。
那正好，让卫兵来收尾吧，纳米斯一边想着，一边爬到了楼顶。
从上往下观察，总算能看清楚形势了。
果然，莉莉丝小姐似乎被前后围堵着，无法逃跑。
最大威胁是拿着刀站在莉莉丝小姐身后的老妇人，必须在她未发现异常前一击必杀。
最后是围着莉莉丝小姐的三名壮汉，必须在击杀老妇人后迅速斩杀，避免他们将莉莉丝小姐作为人质。
······难度很大。
在楼顶跳下去约十多米高度，并且现在光线不够，无法准备把握一击刺杀老妇人，如果出现了偏差，甚至会误杀莉莉丝小姐。再说看不清地下有什么东西，这样跳下去一旦没能刺中，反而会将莉莉丝小姐与自己陷入险地。即使能跳下去击杀老妇人，这个高度脚骨肯定承受不了，如果无法在接下来击杀另外3名男性，则自身难保。
该死！早知道应该多带几名暗卫过来的！
#
#
#
#
#
#
#
「时间差不多了，该换个地方。」我身后的老妇人向大汉们发出了指示。
「真是扫兴啊老太婆」大汉一边抱怨着，一边从附近的堆积物中拿出了一个黑色大麻袋，一个足以装入成年男性也不会暴露的大麻袋。
这是！？
身后的老妇人将架在我肩上的刀拿开了一点，掏出了一条湿巾，塞向了我的鼻和嘴
「呜···」被湿巾堵住的我只能透过湿巾努力呼吸着带着迷药的空气，但面对着眼前的利刃和图怀不轨的大汉，我甚至不敢作出反抗。
只是，这个味道···
实在是，太巧合了。
捂在鼻上的湿巾的味道，犹如那一天和艾丽娜敲响的红酒。
和我当初通过特殊渠道购入的，用来毒杀艾丽娜的毒药一样的味道，如果说有差异的话，大概就是剂量与浓度不同吧。
上一世无法毒杀艾丽娜的毒药，这一世将成为「莉莉丝」人生的终结符。
尽管药效还没到，但我已经放弃了挣扎，闭上了双眼，静静地等待着结局的到来。
······
······
······
安静的小巷里，突然卷起一股乱风，尖锐的风声剐在我身后。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘭！」
身后突然传来了老妇人的惨叫和巨大的响声，放在我肩旁的利刃与捂住我的手帕也失去了力量，掉了下来，随后是一股温暖的液体打在我的身后。
发生了···什么事情？
我惊讶地向后方看去，老妇人的头颅已经碎成2片，而在后方中，隐蔽着漆黑的身影，他穿着眼熟的侍卫服饰，锐利的眼熟仿佛是狩猎中的猛兽一样，他手中拿着血染的短刀，做出了捕食者的姿态。
「纳···！？」
大汉们也吓了一惊，但随即反应了过来，赶紧从身上企图掏出武器，但对于眼前的黑影而言，无疑一切都太慢了。
「这边！莉莉丝小姐！」说罢纳米斯将我往后一拖，顺势在电光火石之间冲向我身前的三个大汉。
与纳米斯的神速比起来，大汉们就像迟钝的巨人一样，甚至连感知刀锋的那一瞬间也未能体验到。
「唔啊啊啊啊啊啊！」
几乎没有反应的余地，纳米斯的短刀完美地划过了大汉们的颈动脉，鲜血喷涌而出，飞满了小巷，像微雨般下在小巷中，微微地打在我的身上。
随即，身前的猛兽缓缓地站了起来，锐利的眼神变得柔和，向我露出了温柔的笑容。
「没事吧，莉莉丝小姐」纳米斯向我伸出了手。
随着遮挡着光线的大汉们倒下，黄昏的余阳洒在了纳米斯身后，犹如天使一样。
是啊，犹如天使一样，纳米斯从天而降，将我从命运（绝望）中拯救了。
他来救我了。
纳米斯来救我了。
在这个，没人需要我的世界里。
纳米斯，来救我了。
我不顾一切地冲了上去，紧紧抱住了身前降临的天使。
「好害怕···呜呜···好害怕我会这样消失···」
顾不上贵族礼仪，顾不上男女有别。
「我以为···呜呜···没人会来救我了···」
即使身前的一切都是幻想，
「谢谢你···呜呜···谢谢···」
我也想全力拥抱上，感受他的温暖。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十四话·黄昏的余温 
[第十四话·黄昏的余温] by 悪役少女

「莉莉，丝小姐？···」纳米斯对身前莉莉丝的意料之外行为感觉很惊讶，但是无论理性上如何挣扎，情感上却无法拒绝。身前少女娇小的身姿和怜爱的哭泣，让纳米斯强烈地萌生出保护欲。
「呜呜···」莉莉丝无法停止哭泣，仅仅一味地着抱着身前的天使，仿佛就像抱着这属于自己的温暖一样。
「你！你是谁！你在干什么！」突然从小巷入口处传来男人的大喊。
「你这家伙！你到这个时候才到吗！」纳米斯看着身后迟迟到来的卫兵，不禁愤怒了起来！
「我是卡西利亚殿下的近卫，纳米斯-加纳！」纳米斯从身上掏出了近卫的勋章，向卫兵喊道。
「啊，真的是卡西利亚殿下的···」卫兵一下子蒙圈了
「这里刚才发生了集团诱拐贵，」纳米斯瞬间考虑了一下，对于公爵之女的莉莉丝而言，名誉甚至比性命更重要，这个时候千万不能让其他人知道少女真实身份！
「诱拐平民的案件，诱拐犯4人我已经全部斩杀了！」纳米斯马上改口
「马上叫一辆马车过来！我护送这位受惊的平民回去接受调查！」纳米斯向卫兵发出了命令。
「遵命！」说完，卫兵急急忙忙离开了。
「呜···，」多亏了卫兵的出现，莉莉丝终止从情绪中摆脱了出来，制止了哭泣。
「谢谢你···纳米斯，如果没有你的话，我就会被···」莉莉丝看着细心地照顾着她的纳米斯，再次道谢。
「···」眼前的少女尽管沾满了鲜血和污迹，但怜爱绝色的面容震撼着纳米斯的心，令一向心平如水的纳米斯一时间无法平静下来。
「没，没关系的，莉莉丝小姐没事就好了」纳米斯努力平静了自己的心情，再次微笑着说道。
#
#
#
#
#
#
我强迫自己从颤抖中冷静下来，但是沾满着血液的全身令我按奈不住心中的恐惧。
好害怕···要不然纳米斯及时到来的话······
忽然，从空中滴下了一地鲜血，仰头一看，纳米斯的头部也有鲜明的血迹。
「纳米斯，你的头受了伤吗？」一开始我以为是犯人的血迹，但看了一会儿后，才发现有鲜血不断地从纳米斯的额头流下来，而且纳米斯的脸色看上去也很苍白，似乎在默默地忍受着痛苦。
「啊，啊···因为楼顶有点高，跳下来的时候没办法站稳，不小心撞了一下，没大问题的」纳米斯还是温柔地对我笑着
「这样根本不是没问题的伤啊···」我从纳米斯的怀中离开了一点，上下关注着纳米斯的身体情况。
当我看到纳米斯的腿的时候，我倒吸了一口冷气，鲜血慢慢地从纳米斯的腿下流了出来，而且纳米斯的双腿也不稳地抖动着。
「脚！脚是跳下来的时候弄伤的吗！？」看上去像是创口骨折，明明已经是站着也很痛苦才对，我刚才抱着纳米斯的时候，他应该会很痛苦才对，可是为了我，他却什么也没说···
咯咯咯，卫兵终于带着一辆马车来到小巷入口了。
「近卫大人，马车已经到了！」
「好，你来扶我一下」说完，纳米斯脱下了外套，将外套罩在我的头上。
「实在抱歉，莉莉丝小姐，请暂时罩着头，这样就不会暴露身份了」
「纳米斯···」直到现在，他还在不顾自己的伤势，处处考虑着我的处境。
我跟随着纳米斯走出了小巷，在卫兵扶持下慢慢上了马车的。
「马车开到皇家学院的后院，我带着这位平民去进一步调查」纳米斯吩咐道。
的确，如果马车直接开回公爵领的话，不仅车夫会知道这件事情，而且公爵领的人也会看到我这不堪入目的姿态。
纳米斯，原来你是这么温柔，这么温暖的人吗。
但正因为如此，我才更加感到愧疚。
眼前的纳米斯似乎正在用力地挤出笑容，但是手却紧紧捏在大腿上，似乎正在拼命忍着脚步的伤势，而头上的血也没停止地往下流。
如此严重骨折，甚至会影响近卫一生的仕途，甚至是，连正常的生活也难以维持···
母亲！？
我突然联想到因为脚伤而生活无法自理的母亲。
都是我的错吗？
如果不是因为我的话，纳米斯也不会受如此重的伤。
我又一次将不幸带给了身边的人了。
都是，我的错···
#
#
#
#
#
#
痛。
成为暗卫以来，这次大概是受过的最重的伤了吧。
跳下来的时候由于考虑到斩击的精准度，不能提前做好受身的动作，只能是在确认斩中后才通过滚动受身，但小巷太狭窄，头部猛烈撞击到附近了堆放物上。不过也算不幸中的万幸，要不是四周堆放着杂物，估计就这个撞击就能使自己昏迷不醒。
跳下来的冲击远远超越了肉体的极限，能感受到腿部的骨头裂了开来，刺在肌肉上，随着马车的每一次晃动，腿部都传来超越言语形容的痛楚。
纳米斯紧紧地捏着大腿，希望能抑制一下脚步的痛，但是一切都似乎没什么效果。
虽然直接在街区上找医生帮忙处理会更加方便，但是始终无法放着莉莉丝小姐一个人。何况对于贵族而言，名誉声誉极其重要，无论如何也不能让其他人知道莉莉丝的身份。现在只要坚持一下，坚持到皇家学院，就有专业的医生可以帮忙。
哈···希望不会有太严重的后遗症就好了。身体素质对于近卫而言，是最重要的一项能力，如果身体出现了缺陷，很有可能无法继续胜任近卫工作，被换至其他平凡的岗位。尽管凭借这次的功绩，应能获得不少的嘉奖，但是比起作为近卫的地位而言，还是有无法比拟的差距。要是这样的话，恐怕这么多年来的努力就化作泡沫了。
纳米正陷入了伤痛与苦恼之中。
就在这时，对面坐着的莉莉丝伸来了双手，温柔地放在自己的手上。
「对不起···纳米斯···」
「呜呜···都是我的错···」
「要不是我的话···你就不会受伤了···」
眼前的莉莉丝，就像个做错事的孩子一样，低着头不断地哭泣着，口中不断地重复着道歉的话。
放在自己手上的莉莉丝的双手，娇小而温柔，却不断地冷颤着。
「我的话，没事的，伤口已经不痛了」纳米斯微笑着回应。
「骗人，骗人···明明好痛，血也流着不停，好痛···」
莉莉丝抬头认真看着纳米斯的脸，泪水不断地流着，一脸伤心地说着。
咚，咚，咚。纳米斯的心跳不断地高涨起来。
这是一种什么样的情绪？无法形容。
当上近卫这么多年，当然受过伤的次数也不少，但有人为自己的伤势而伤心的事情，恐怕这次第一次吧。无论是在部队中训练，还是在实战中受伤，身边的每一个人，无论是朋友还是亲人，无论是父亲还是母亲，只会不断地向纳米斯喊着加油，努力，不能放弃之类的说话。
纳米斯并不是自愿参军的，他对战斗没有任何兴趣，倒不如说抱着厌恶感吧。尽管如此，贵族参军可以享受平民更高的待遇，比如说更容易当上王族的近卫。对于子爵···
【特别是像加纳家族这种，几乎接近平民的贵族而言，】
近卫的荣誉更容易使家族有进爵的机会。对于荣誉大于一切的贵族而言，毫无疑问是一个好机会。
因此，纳米斯参军了。纳米斯不得不背负着家族的期望，成为优秀的近卫。至于途中会经受多少困难，那可不是其他人会关心的东西。
只是理所当然一样，纳米斯不得不优秀起来。
对啊，无论如何，无论是作为子爵的继承者，还是作为一名近卫，这点伤痛可算不算什么···
「对不起···纳米斯···一定好痛吧···」莉莉丝哭得很伤心，就像受伤了的是自己一样。
为什么莉莉丝···为什么贵为公爵继承人的她···会为了区区一名近卫的伤势而如此伤心呢。
「对不起···都是因为我你才会···」莉莉丝的手，好温柔。
不是这样的莉莉丝！自己只是做了自己该做的事情···才对啊···
「呜呜···都是我的错···」莉莉丝的泪水滴在她的手臂上，然后顺着莉莉丝的手，流到纳米斯的手上。
莉莉丝，是在为了我而悲伤着。那是从其他的任何人，无论是朋友还是亲人，都未曾获得过的，安慰与同感。
在这个其他人都只会让自己不断努力不断加油的世界里，只有莉莉丝会为了自己的伤势而悲伤，而哭泣
只有她，能感受到纳米斯的痛楚。
奇迹地，那些本应无法被抑制的痛楚，似乎被这双温柔的小手分担了一样，奇迹地减轻了很多。
如果说世界上有天使的话，大概也就是眼前的少女了吧？
而且，没想到一直以来在学院中强势孤高，与所有人都保持着距离感的莉莉丝，私下居然有着这么让人怜爱的一面。
如此温柔，如此怜爱，仿佛只需要随便看上一眼，就能让人无法自拔地陷进去。
想到这里，仿佛有一种受伤了也值得了的心情。
真是要疯了···纳米斯不禁失笑了起来。
马车啊，
再慢一点吧。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十五话·入夜的笼火 
[第十五话·入夜的笼火] by 悪役少女

马车开进了皇家学院的后院中。
纳米斯伸头出去叫来了车夫。
「老伯，这里是1金币，马车我们买下来，麻烦你走回去吧」
「感谢大人，感谢大人」车夫拿过金币，乐呵呵地走了。
「扎特！扎罗！」纳米斯伸手在空中打了一下手势，大喊了两声。
「纳，纳米斯，发生了什么事情！？」从树丛中跳出了两个近卫侍从，向纳米斯跑来。
「啊，我需要向殿下汇报一下，扎特你扶我上去找殿下，扎罗你帮忙看着马车，禁止任何人接近！」纳米斯严肃地向近卫侍从们交代事项，然后转身温柔地向我笑道。
「莉莉丝小姐麻烦在马上上稍等一会儿，我先上去和殿下汇报一下」
「啊，啊···小，小心一点···」
纳米斯离开后，马车门关上了。


在扎特的帮助下，纳米斯走到了皇家休息室附近。
咯咯咯
「谁」
「纳米斯，前来汇报」
「进来吧，今天怎么这么晚···」
「发生了什么事情！？」卡西利亚看到了满身是血的纳米斯，一下子惊得跳了起来。
「今天莉莉丝小姐改变了行程，一个人走到了大街上购物了」纳米斯缓缓坐了下来，扎特马上跑去找医生。
「莉莉丝！？莉莉丝她怎么了！？」卡西利亚马上紧张地问。
「莉莉丝小姐中了诱拐集团圈套，但是幸好在被带走前顺利救出了，犯人也已经全部斩杀」
「啊，那就太好了，现在莉莉丝在哪里？」卡西利亚松了一口气。
「现在莉莉丝小姐受了不少惊吓，衣服也全是血迹，我恐怕会传出不好的谣言，因此将莉莉丝小姐带来了学校后院，还请殿下帮忙处理」
「辛苦了纳米斯，你做得非常好，先赶紧处理伤口，我去带莉莉丝上来」卡西利亚赶紧动身走出休息室。
「封锁周围的区域，不要让其他人看到」
「遵命！」近卫们马上行动起来。
没想到莉莉丝居然被袭击了···没事吧···幸好有纳米斯在，要不然···
卡西利亚脑海里飘过不吉的画面，不禁担心了起来，急忙跑起来。跑到马车前，赶集打开了车门。
「莉莉丝，没事吧···！」
映入眼前的少女，正低着头默默流着泪，泪水一滴一滴打在紧握着外套的小手上，头发上，脸上，衣服上都沾满了血迹与污迹，在黄昏的微光下映出柔弱而可怜身姿。仿佛这并不是公爵之女「莉莉丝」，而是那一天，在玫瑰园中哭泣的少女。
「莉莉···丝···」
她到底遭遇了什么意外！？犯人到底对她做了什么！？愤怒与痛心一拥而上，这是卡西利亚第一次感受到的复杂的情绪。
「殿···下？」
少女目光呆滞，迟缓地反应了过来，缓缓地看向了卡西利亚。
「啊！对不起···」
少女慌张地用手掩盖着脸，像小猫一样卷起了身体。
对于贵族而言，必须在任何时候都保持着整洁的姿态，越是最贵的贵族，则要求越严谨。尤其是面对王族，以肮脏的身姿面对对方，无疑是对对方和自己的极大侮辱。少女仿佛是回过神来，想到了这一点，所以才慌张地掩盖着自己。
即使是这种情况下，仍然想着贵族的礼仪吗···实在是，懂事得让人心疼。
「没问题的，莉莉丝」
卡西利亚伸手过去，握住了莉莉丝那颤抖着的小手，轻轻地拉了过来，温柔地说着。
「殿···下」
少女看着自己那染上了污迹的手，似乎有点不知所措。
「跟着我来，先去好好洗个澡吧」
卡西利亚温柔地拉着少女的手，向休息室走去。
入夜了，皎月渐渐显露在夜空中，少女微微低着头，视线也慌张地飘动着，不敢看向自己，只是默默地，让自己牵着手，走在夜光下。银光洒落在少女身上，显得圣洁而又让人怜爱。
「谢谢你···殿下」
「啊，啊···没关系，你没事就好了」
少女从不知所措中反应了过来，低声地道谢了。卡西利亚也从少女的身姿中反应了过来，终于别开了视线。
到底怎么了······？怎么自己如此关注着莉莉丝···
只是···
牵着的这个小手，居然如此让人难以放手。
就在莉莉丝入浴的时候，卡西利亚听着纳米斯说完了事情的整个经过，一股无法抑制的怒火爆发了出来。
「该死！那个老妇人居然如此践踏莉莉丝的善意！」
「扎特，把我的命令传达给街道的卫兵统管，让他在一周内把诱拐集团连根拔起！包括背后的黑市交易集团！人员不足问题可以向皇家要支援，但是若一周后仍无法根治，就让他带着行李回家吧！」卡西利亚愤怒地说
说完后，卡西利亚终于冷静了一点了。
「对了医师，纳米斯的伤势怎么样」
「纳米斯先生的腿部严重骨折，恐怕起码需要休养1个月时间才能下床。」帮助纳米斯处理伤势的医师谨慎地回答。
「明白了，这次真是辛苦你了纳米斯，我会向近卫统管反馈你的功绩的，这1个月你就好好休养吧。」
「谢谢殿下···」
目送着纳米斯离开，卡西利亚静静地在茶桌前等待的莉莉丝。
壁炉的火正烧的旺，卡西利亚看着窗外，银色的晓月中却不知道为何映出了莉莉丝的身影。
「······」
卡西利亚默默地喝上一口茶，但心里却没有平静下来。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十六话·回忆中的莉莉丝 
[第十六话·回忆中的莉莉丝] by 悪役少女

回想起来，在以往，在学院和社交宴会中也遇过好几次莉莉丝，
社交宴会上，莉莉丝一直拥有着不逊于王族的气势，即使是面对卡西利亚或者其他王族，从莉莉丝身上也看不见一丝的退让。与淡薄社交的公爵相比，莉莉丝就像是社交界的女王，无时无刻不把控着上流社交界的节奏，悠然自若地游走在王族与贵族之间，举手投足均有着完美的风范。仿佛有一种莉莉丝才是当世公爵的错觉。
同时，令人好奇的是，莉莉丝似乎并没有深交的朋友。
作为社交界的焦点，毫无疑问不论男女，无数贵族，甚至王族，都希望着与这位公爵之女莉莉丝建立更好的关系。没却从未听见有谁能成功地成为莉莉丝的友人。虽然莉莉丝似乎婉拒了所有人的邀约，但从来没人对她的态度出现过不满。可以说，莉莉丝完美地把握着与贵族们的距离，仅可远观，不可近触。
这种距离的把控，不仅仅是针对贵族，甚至还针对着卡西利亚自己。
按理说像莉莉丝这样优秀的人才，本应在更早的时候就应该在贵族间成为传言。并且王族与公爵贵族，早在孩童时代就必须与莉莉丝也有数次见面的机会吧，但是在卡西利亚印象中却毫无记忆。
从印象中，与莉莉丝的第一次见面，就在莉莉丝12岁正式出入社交界的宴会上。每当贵族的孩子达到12岁后，就会召开盛大的宴会，邀请各方贵族参加。同时也是这个贵族开始出入社交界的时间点，从这个时候开始，贵族就会不断地收到其他贵族的茶会邀请，结交各方势力，稳定关系圈。
在这之前，莉莉丝似乎毫无音讯，仿佛是在那一天，那一刹那间降临于世的天使一样，迅速占领了上流社交界。
作为王国三大公爵之一，莉莉丝的宴会自然是极其奢华，几乎集结了上流贵族圈的所有人。甚至作为王族的卡西利亚，也不得不专程走上一趟。
「莉莉丝，可以与我跳一曲吗」
卡西利亚微微弯腰，微笑着伸出手向莉莉丝发出邀请。
在宴会中，通常男性王族需要邀请主场的女性贵族跳第一曲。同龄12岁的卡西利亚已经出入过无数社交场合，自然十分熟练上手。
「当然，那是我的荣幸，卡西利亚殿下」
莉莉丝可爱地微笑着，伸出手去回应卡西利亚的邀请。
······
毫无疑问，莉莉丝的容姿十分完美，樱色的秀发上装饰着玫瑰色的花冠发饰，高贵而淡雅的红宝石首饰与雪白的礼服上点缀着的红色的玫瑰相映，绝世倾城的美貌配上淡淡的花香，再加上那甜入心扉的微笑与独特的深紫色的瞳孔，瞬间夺走了所有人的目光，令无数贵族少女成为陪衬的绿叶。
在她的身前，连身为王族的卡西利亚似乎都显得黯淡失色。如果说世界上真有可以迷惑人心的魔女或魔法的话，那不过就是莉莉丝而已。
但现在回想起来，卡西利亚似乎早就从那完美的微笑上感受到了违和感。
卡西利亚从小出席过无数宴会，王族的，贵族的，军官将士的，慈善的，各种各样宴会都有着不少的经验。其中最为常见，而又是最不可避免的，就是贵族间的社交行为。自我吹捧，暗里攀比，低阶贵族对高阶贵族，王族的无原则性献媚。而在其中，最难受的就是贵族的献媚，迫不及待的相与王族扯上关系，缩短距离的贵族似乎完全不介意将自己渴求名利的欲望暴露出来。
「殿下，如果您有时间，下次请务必与我一同参加茶会！」
「殿下，我十分喜欢音乐，我可以为殿下的美貌献上一曲吗！」
「殿下···」
每次的茶会中，总有贵族想方设法贴近自己，似乎这样就能获得一点吹嘘的资本。
厌恶，恶心，令人作呕。
那种媚笑，卡西利亚看过无数次，所以对于卡西利亚而言，是不是出于本心的笑容，似乎一眼可以看透。
可是，这种经验，对于莉莉丝而言却完全不通用。
那是完美的微笑，毫无疑问在任何人眼中都是出自本心的笑容，是幸福与愉快的象征，是喜悦与祝福的温柔乡，如果是一般的男性的话，恐怕在刹那间便会沦陷在这幸福中了吧。
可是，那却不是一瞬间，不是仅仅投向卡西利亚的笑容。
早在卡西利亚向莉莉丝发出邀请前，这个笑容就已经常常挂在莉莉丝脸上了。
从那甜入心扉的微笑上，未能感受到任何变化，仿佛就是早已熟练至极，由经验老到的专家们批量生产出来的工艺品一样。
卡西利亚接过莉莉丝的手，伴随着音乐，跳起了优雅舞步。
舞蹈是上流贵族间的社交形式的一种，因此卡西利亚与女性贵族之间的舞蹈机会十分多。而她们的舞蹈，毫无意外地充满热情和诱惑。魅力的红唇与诱人的眼神，努力地密接的肌肤，故意贴近的丰满的胸部，各种各样充满暗示的肢体语言露骨地展示在卡西利亚眼前。
甚至偶然会令卡西利亚产生一种，「这才是女性的标准舞蹈姿势」的错觉。
但对比起来，莉莉丝的舞步十分标准，似乎一丝不苟地复刻了舞蹈教授的教学内容一样。举手投足之间，动作却异常冰冷。与其他贵族跳出的温柔热情的舞步不一样，与莉莉丝跳出的舞步极其标准生冷。
如果让观众打分的话，恐怕必定是满分中的满分吧，但单对于卡西利亚而言，却就像与舞蹈教授对练的感觉一样，枯燥，标准，单调而又无趣。
那并不是厌恶或者其他什么负面的感觉，倒不如说什么感觉也没有，平淡而平静，就像什么也没发生过一样，与魔法般诱人的微笑相比，充满了违和感。
舞蹈结束后，观众们发出雷鸣般的掌声，就像庆祝这舞蹈冠军的诞生一样热情。
但相对而言，莉莉丝脸上，被称作【微笑】的东西，却一成不变，没有任何起伏。
「谢谢大家」莉莉丝转身向观众们深深道谢，然后转回来看着卡西利亚，露出了更甜的微笑。
「谢谢您，殿下，能与您共舞这一曲，我深感荣幸。」
「哪里······你跳的十分好，看来以后你肯定会受到大家的喜爱吧」
「谢谢殿下赞赏，但我这边还有点事情，先失礼了」
说完后，莉莉丝优雅地行了礼，转身走向宴会一旁。
这就离开了······？
卡西利亚不解地思考着。
刚才的那个笑容，虽然艳丽妩媚，但莉莉丝的行动却与其相反，异常地冰冷。
而且与王子跳完一曲后，连客套话都不说多几句就急急忙忙离场的贵族，莉莉丝还是第一个。
卡西利亚看去莉莉丝的去向，只见她正在与宴会边上坐着轮椅的一名夫人在聊天。
与莉莉丝有着同样的瞳色，加斯特公爵的妻子，莎莉丝夫人？虽然听说莎莉丝夫人早年遭遇过一些事故，似乎已经无法行走了。
不过，重点不是这个。
重要的是，那个让人感觉冰冷的莉莉丝，正温柔热情地向莎莉丝夫人笑着，眼中透露出与刚才隐隐约约不同的，独特而甜蜜，浓浓的爱意。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第十七话·晓月长夜 
[第十七话·晓月长夜] by 悪役少女

清洗完成后，我缓缓站出了浴盘，一旁等候已经的女仆随后走了过来。
「莉莉丝小姐，请过来这边，我为您着装。接下来，女仆带我移动到衣装间，映入眼帘的是奢华的王族风女性礼服。
「这是！？···」我惊讶了。
一般而言，在非宴会情况下，与比自己等级高的王族在场时，并不适合穿过于奢华的服饰，特别是在殿下只穿了校服的情况下，自己却穿上了精美的礼服，那毫无疑问是过于出格了。
「莉莉丝小姐，目前学院中并没有符合您尺寸的新校服，剩下的只有这一套礼服，已经得到了殿下的许可了，还请放心。
「啊···明白了，那么麻烦你了」
说完，女仆便为我穿上了礼服，将我带了出去。
「殿下正在外面等候着小姐您」
一遍说着，女仆一遍为我带路。
我顺势看了一下墙上的挂钟，现在恐怕已是夜晚的8时了吧，殿下还在等着我么？
给殿下和纳米斯们添了这么大的麻烦，殿下一定很烦恼吧···
苦恼，一会儿见到殿下，要怎么样道歉才行呢···
但是并没有留给我多少思考的时间，不知不觉中已经快走出浴室了，我赶紧换上优雅的微笑，尽管今天思绪很混乱，但我还是努力挤出了少许笑容。
「殿下，让您久等了」我优雅地拿起裙摆，行了屈膝礼。
······殿下看了我一眼，似乎在思考着什么。
「不用太在意，坐下吧。」
「今天的事情，实在是十分感谢殿下的恩情，如果没有殿下，恐怕现在我也无法在这里与殿下说话了」坐下后，我赶紧说上了刚才准备好的台词。
「给殿下与殿下的近卫士兵造成了如此大的麻烦，实在深感抱歉。」
「啊啊，不是大问题，不用在意，保护国民的安全也是他们的职责之一」
上流社会的客套话，其实也不过如此。感谢方的台词，被感谢方的台词，基本上不会有太大变动。
「倒是莉莉丝你，没受伤吧？」
「谢谢殿下关心，多亏殿下的近卫十分及时地来到了，我才能安然无恙，倒是······」
很担心纳米斯的伤势，问一下应该没问题吧？
「倒是纳米斯为了救我，似乎受了非常严重的伤势，不知道现在情况怎么样？」
「啊啊，纳米斯的话，皇家医师已经为他治疗了，不用担心，据说只要休息1个月左右就能好了。」
「是，是这样啊，那真是太好了呢」
1个月啊···1个月的伤势已经是很严重的伤势了吧，得好好向纳米斯道谢才行呢。
「对了莉莉丝，今天你怎么一个人去了街区？」
「啊，啊···这个是因为近期要参加一个茶会，所以想去挑选一个流行的首饰呢~」
卡西利亚突然问起这个敏感的问题。于是我说出了早早准备好的台词，这样的话，总不会被发现是因为没办法找到同行的人而四处游荡了吧。
#
#
#
#
#
「这样啊···」其实卡西利亚的重点，并不是想问「为什么你要去街区」，而是「为什么你要一个去」，不过莉莉丝似乎回避回答这个问题。
「近期似乎街区治安不算太好，一个人出行容易出意外的。」
卡西利亚慢慢地说，这样的话起码让莉莉丝以后出去买东西该和她的那一群跟屁虫贵族们一起去吧，这样起码能让自己安心一点。
「啊，这个是···实，实在是十分抱歉，是我太不注意了」
莉莉丝似乎一下子紧张了起来，对视着的眼神一下子向下别开了，而且说话也变得卡卡顿顿。
奇怪，是自己说错了什么吗？明明并没有责怪她的意思。
「没事，不过为了安全起见，以后还是找个侍卫吧。对了，这件事我也可以和加斯特公爵说···」
「不要啊！」
莉莉丝突然神色恐慌地叫了出来，眼神就从噩梦中惊醒一样吓了一跳，然后似乎意识到了自己的失态，马上又冷静了下来
「抱，抱歉······，我是想说不用麻烦殿下，我这边亲自和父亲说就可以了」
恢复了平静的莉莉丝用着平稳的语气说着，似乎与刚才大叫出声的自己完全不是同一个人一样。
看来，莉莉丝和加斯特公爵之间到底发生了什么事情吗···？可是完全收集不到这方面的信息。但似乎今天的莉莉丝，无论是神色还是精神状态都不太合适继续聊下去了，说不定先让她回去休息比较好。
「嗯，那好吧，今天也晚了，我让近卫送你回去吧」
「······感谢殿下的照顾，那我就失礼了。」莉莉丝一如既往地优雅地行了贵族礼，然后慢慢离开了。
还有2天···王家学术能力测试就到了，莉莉丝没问题吧。
面对自己似乎大增的胜势，卡西利亚却没有感到一丝高兴。
#
#
#
#
#
「哈······」
我重重地叹息，似乎无意中做出了非常失态的事情。
遇袭的事情，现在还是历历在目。莫名其妙地遇袭，几乎就要被迷昏带走，从碎裂的头骨中喷涌而出的鲜血打在我身上······无论多希望镇定下来，但内心早已慌乱不堪。无论是上一世还是这一世，这都是我第一次遭遇事故。
控制不住地从心里恐惧着，仿佛随时会被身边的寒风所带走一样四肢都僵硬了起来。
紧张，慌乱，不安，脑海里各种情绪不受控制地混杂在一起，然后······一向心情平复的我，能够很好地控制着情绪的我，今天却明显没办法从事故后的身心混乱中恢复过来······
我居然对着殿下大呼小叫起来，即使是毫无教养的平民小屁孩也不会这样做吧。在我失态后，很明显殿下已经马上出了逐客令了。作为上流贵族，简直是失礼至极啊······
「莉莉丝小姐，马车在这边」
「谢谢」
近卫带我来到一辆皇家马车上，应该说幸好殿下为我安排了近卫护送吗。要不然恐怕我根本就没办法再鼓起勇气回家了。于是我强行露出了亲切的微笑，优雅地踏上了马车。
好吧，还是回家重要，忘掉刚刚想过的事情吧。
······
不过说到底，我究竟是怎么了？
明明这一世还没有见过父亲一面，但是心里面却很害怕父亲。
尽管的确是奇迹般重生了，时间也回到了过去，回到了我还没有犯错的时候。但脑海里残留着的，却是父亲对我彻底失望的表情。
不敢将刚才发生的事情告诉父亲，不想被父亲认为自己是连独自游走在街上的能力都没有的笨拙之人。
害怕他会疏远我，害怕他再也不会看我一眼，害怕看到他和米卡莲和艾丽娜在一起温馨的笑容。
不过，事到如今，我已经无法从这一切中逃离了。对于这些确定的命运，想再多也解决不了任何问题吧。
因为，我才是一切问题的根源啊。我只是一言不发地看着窗外的银月，
今天，月亮很漂亮，但似乎却与我无缘呢。 

第十八话·完美的微笑 
[第十八话·完美的微笑] by 悪役少女

咯咯咯，不知不觉间，马车就已经到达了公爵家。
出来迎接我的，是罗希娜。
「小姐，今天你真是回来得太晚了，发生了什么事吗？」罗希娜担心地问。
是皇家的马车太张扬了吗，得找个合理的理由糊弄过去。我慢慢地下了马车，让护送我的近卫先回去了。
「嗯，今天和卡西利亚殿下在讨论学生会参选的事情，所以晚了一点，多亏了殿下护送我回来」我微笑地说着，让人看不出任何异常。
「啊，是和殿下在一起呢」罗希娜稍微有点惊讶，但很快又变成了亲切的笑容。
「那实在是太好了小姐，以后也请多多和殿下一同交流呢」罗希娜似乎在想着什么不该想的东西，露出了奇怪的笑容。
「嗯···？啊！这身衣服是和殿下跳舞所以才换上的，不要往奇怪的方向想啊」我发现了罗希娜的视线关注点，赶忙解释。
「是的是的当然了，这么【正常】的事情我怎么可能会乱说呢嘻嘻」罗希娜今天似乎笑得特别开心，就像是为了我和殿下的交际而欢喜一样。
「哈···」不知道如何解释的我，唯有无奈地叹息了一下。
「对了，今天···父亲回来了吗？」我转开了话题。
「公爵大人今天据说工作比较忙，还没这么快回来。」
「这样啊···那父亲他，昨天是什么时候回来的吗」
「昨天似乎是夜晚11时左右回来的，今天可能也会同样的晚」罗希娜也略带担心地说
「嗯···我知道了」这种到底是什么样的心情呢，好复杂。因为不用看到父亲而松了一口气，同时因为无法见到父亲而淡淡地失望。到底我是应该高兴还是伤心？我没办法确认自己的情绪。
「最近的公爵大人，似乎工作比较忙，真是没办法呢」罗希娜似乎意识到了我的不安，赶紧安慰道。
「嗯，真是没办法呢，我今天想早点休息了。」
「好的，我去准备好入浴的热水。」
看着罗希娜远去的身影，我缓缓地放松了下来，慢慢走回了母亲的房间，然后锁上了门，静静地享受着一个人的时光。自从目前去世后，我就一直用着母亲的房间。在带着母亲味道的床和被子上休息，这是我唯一可以彻底松懈下来的空间。
记得在上一世中，母亲去世后我久久不能释怀，尽管一开始，父亲还是会早一点回来陪伴我说说话，维持曾经的日常。但很快，父亲就恢复了以往的作息，甚至夜晚回家的时间越来越晚，每天都难以见到父亲一面。而父亲不在的时候，我每天都会忍不住在母亲房间里哭泣，苦累了就顺势睡过去。多亏了罗希娜一直不离不弃地陪伴在我身边，我才能渡过那段最痛苦的日子。
「今天还是很晚回来吗···」我似乎在说给自己听一样，低声着自言自语着。
离王家学术能力测试还有2天，不过由于上一世已经考过了，所以没有复习的压力。不过这就意味着，离米卡莲和艾丽娜的到来也已经没有多少时间了，王家学术能力测试的3天后，便是成绩公布的时间。
本应该早已经做好了心理准备，才对的。
可是不管如何努力放下，脑海里却时不时浮现出父亲曾经和自己说过的话。
那是···在上一世曾经斩断了我所有退路的说话。

咯咯咯，敲门声响了起来
「小姐，入浴的准备已经完成了。」
罗希娜及时地出现，打断了我的思考。
由于无法解释在皇家休息室里已经入浴过了，所以我只好重新洗了一次。
「小姐，明天真令人期待呢」
「殿下今天和小姐聊了这么久，明天说不定还有更多事情发生哦~」
洗完后，罗希娜一边帮我换上睡衣，一边兴奋地说。
「···罗希娜，所以说你是不是误会了什么啊」我无奈地说着，但又不能暴露今天发生过的险情。
「嘻嘻，我可没那么容易应付的，无论小姐这次学生会参选得到了什么成绩，以后和殿下接触的机会总会越来越多的」
「美丽的千金和俊美的王子呢，真是怎么想都觉得小姐和殿下好合适啊~」罗希娜兴奋地说着。
「···这可是童话故事里面的情节吧」为了不让罗希娜发现异常，我只好笑着打趣回应。
「不会的，我相信接下来一定会有好事发生的！」罗希娜看来是认为我已经走出了母亲去世的心结，正在稳步走向新生活，所以才这样鼓励我的吧。
「···嗯，我也是，这样想的」我回应的笑容里，没有一丝瑕疵。
是啊，在上一世中，无论是母亲意外受伤后，母亲去世，还是父亲的新婚，
在我难过的时候，罗希娜一直都站在我身边陪伴着我，鼓励着我。
甚至为了我，不惜针对过父亲和米卡莲和艾丽娜。
在我最亲近的人中，罗希娜大概比任何人都希望看到我的笑容。
她比任何人更希望我获得幸福。
所以，这次可不能让从小陪着我的罗希娜担心才行。
「嗯！接下来一定会有好事发生的！」
我向罗希娜笑着说，笑得很甜蜜。
很快，到了该睡觉的时候了，我睡在母亲的床上，抱着母亲的被子。
「晚安，小姐」
「晚安，罗希娜」
说完后，罗希娜熄灭了煤灯，轻轻地关上了门。
而我也瞬间收回了温馨的笑容，只是静静接受着漆黑的笼罩，
但只是，今天发生的事情，仍然深深地刻在我的记忆里面无法忘怀。
那湿巾上的味道，与毒杀艾丽娜时用的毒药的味道···
【命运】吗···
我一边苦思着，不知不觉中沉入了梦中。 

第十九话·久远的回音 
[第十九话·久远的回音] by 悪役少女

「艾丽娜，今天回来得挺早呢。父亲和米卡莲呢？」
我看着刚刚回来的艾丽娜，亲切地问。
「啊啊···今天我有点不舒服就提前回来了，父亲和母亲还在宴会上，大概会晚一点吧」
艾丽娜一脸疲倦，似乎真的是身体不适了。
「这样啊，你得好好照顾身体呢，未来的王后可不能轻易病倒啊」
「嗯嗯，也就是有点累了而已，我先去休息一下」
说完，艾丽娜慢慢地走去了寝室。
「······嗯，好好休息吧」
「······永别了，艾丽娜」
我静静地看着她进入房间，低声补上了一句。露出了渗人的微笑。
说完，我找理由支开了附近的侍从，然后慢悠悠地喝上了一杯咖啡。
大概等了30分钟，是时候了。我便回到我的寝室，从柜子里取出一把锋利的长刀，将刀藏在衣袖中，不动声色地走向了艾丽娜的寝室。艾丽娜正温馨地睡在床上，月光映在她的身上，显得单纯而又可爱，艾丽娜似乎也在梦着今后的王后生活吧，微微上扬的嘴角无时无刻不透露着温馨的幸福。
「嗯，你当然幸福了。」
「因为不幸的人，是我啊。」
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！！
沸腾的心声喷涌而出，所有悲伤与痛苦都化作愤怒，驱动着我做出决定。
我用右手静静地抽出了长刀，对准了她颈动脉的位置，而左手则做好了捂着她嘴的准备。
手起刀落，细长的刀具便深深穿过那苗条的脖子。
「！···」艾丽娜甚至无法发出一声悲鸣，只留下恐惧的眼睛直看着我。
无论艾丽娜如何挣扎，也无法从被我捂着的嘴中发生声音。
我没有停下手，将刀抽出后，再狠狠插回去，不断重复这个过程。
直到艾丽娜的瞳孔收缩，全身失去力气，彻底安息了以后，我才停下手来。
回过神来，鲜血已经沾满了我的全身，无论是衣服还是头发还是脸还是双手，一切都沾满着令人厌恶的鲜血，慢慢地向下滴下来。
啊啊，我······终于杀死了艾丽娜了。但这下可无法掩饰了吧，毫无疑问是死罪了。
突然，寝室的门被人打开了。
「艾丽娜，你还好···吗！？」
打开门的是米卡莲，她正想着看望自己的女儿，但恐怕看到眼前的这一幕，一时之间惊讶得无法反应过来。
「啊，来得真巧呢米卡莲」
「要不是因为你，父亲怎么会抛下我再婚啊！」我愤怒地叫喊着，没有留给米卡莲缓过来的时间，拿着刀冲了过去。
「莉莉！？」在米卡莲反应过来的第一时候，我已经把刀划过米卡莲的颈子上。
「一切都是你的错啊米卡莲！要是没有你的话！」我顾不上一切地叫喊着
「呜啊啊啊啊啊！」米卡莲痛苦的呻吟彻底响彻了家中，我左手伸过去抓出逃跑的米卡莲的头发，用力扯了回来，然后再用右手的刀用力的插在米卡莲身上。
痛苦扭曲了米卡莲的脸，但是她仍然努力地挤出一句话。
「为···什么···」米卡莲话没说完，便永远沉默了。
米卡莲的身体无力垂下，血一滴滴流在地板上，将地毯渐渐染成鲜红色。
「对······都是你们的错，要不是你们突然出现的话，我也不至于这样了···」
「对啊······都是你们的错」我看着米卡莲的尸体和自己沾满血的双手，精神恍惚，自言自语地说着。
「莉莉丝······这是，怎么回事···」
又一个新的声音从我身前传过来了，我抬起头，看到父亲正震惊地看着我。
「哈哈······没想到最后竟然是父亲你啊···」
「对啊······父亲，你也是一样，我可不能原谅你啊！要不是你把米卡莲娶进来的话！」我发了疯地拿起了刀，向着父亲斩去。
「住手！住！？」
父亲的叫喊并未能停下我的动作，我只是发了疯地把刀狠狠地砍在父亲身上。每一刀下去，父亲的面容都在痛苦中支离破碎。但我只是不断重复，直至一切都变得安静下来。
四周失去了所有声音，世界也褪去了色彩，只剩下丑陋的鲜红色，与我失控的呼吸声和笑声。
「哈哈哈哈···哈哈哈······」看着3个人的尸体，我不禁大声发笑，那是悲伤还是喜悦？自己也不知道，只是在不停地笑着·····
这下子就结束了，全部都结束了······
对······对啊······
明明最应该得到幸福的不应该是我吗！？
我才是真正的公爵千金，我才是未来的王太子妃啊！？
为什么大家都只会看着那个平民出身身份低贱的女人！？
我到底······到底哪里不如艾丽娜了吗！？
对，错的不是我，我一直都不过在认真地努力着而已，为什么到了最后不幸的都是我，为什么大家都要逼死我！？
不知道过了多久，只是眼前突然一暗，周围的一切都瞬间消失了。
「碰！」审判官狠狠地敲响了法槌，响亮的声音使我从沉醉中回过神来。
转眼看去，我已经被带上手铐，跪在了审判庭中。而艾丽娜，米卡莲与父亲，正在庭上看着我。
「怎么···可能···」
「明明，已经杀死了你们了啊···」我精神恍惚地看着他们，自言自语着。
「莉莉丝，你身为千金，却蛇蝎心肠，残虐不仁，居然企图谋杀家族亲人，可谓丧心病狂，现在我作为玫尼亚王国太子宣布，判处你死刑！」眼前，突然出现的卡西利亚王子用冷冽的眼神望着我，狠狠地说。
「殿······殿下？」
「不是这样的殿下，这不是我的错···你听我说······」我痛哭求饶着，早已不顾贵族的礼仪。
「废话就在地狱说个够吧。纳米斯，行刑！」殿下没有留给我时间。
「遵命，殿下」纳米斯慢慢地走过来，同时抽出了佩剑。
「不要·····不要杀我······」
「闭嘴吧！」
纳米斯没有任何犹豫，提起刀向我斩来。
我极力后退着，却被一个瘦小的老妇人挡着了去路。
「公爵家的孩子，可别乱动哦，一不小心割到了那就没人可以救到你了呢嘻嘻」老妇人扭曲着脸上的五官，发出了恶魔般的笑声，把架在我脖子旁的刀，用力地插了进去。
「不要啊！！」我拼尽了全身力气，大声喊了出来。
眼前，是熟悉的房间，还有熟悉的母亲的味道。
「哈······哈···哈···」过度的惊讶使我一时间上气不接下气，似乎就要在窒息的边缘一样，用力地呼吸着。
是···梦？
一时半刻，我才回过神来，我正躺在床上，但冷汗已经湿透了我的睡衣与头发。
······我用力深呼吸着，努力使自己回归平静。

但无论如何整理心情，梦境中的一切早已深深刻在我的脑海里。
杀掉父亲，米卡莲和艾丽娜吗······？
这般丑陋不堪，残虐无情的做法，
说不定，那正是我深藏心中的想法。
那正是一直以来藏在「莉莉丝」光芒背后的阴暗面。
而是真正的，我的愿望。
这种复杂的情绪······连自己也无法理清。
是悲伤？还是愤怒？是忍无可忍？还是单纯的发泄？
没什么值得我悲伤的事情，我出生在高贵的公爵家，有爱我的父亲和母亲，生活也很幸福。
即使在米卡莲嫁进来后，一家人也很融洽，并没有值得我悲伤的事情。
没什么值得我愤怒的事情，无论是为米卡莲负责到底的父亲，还是曾经隐瞒了一切的米卡莲，还是沦落地过了十多年平民生活的艾丽娜，一切也没有需要我恨的事情。
如果说，我应该有什么应该憎恨的话，那大概只会我自己吧。
那个心胸狭窄，只会一味将责任推向别人的自己。
还有，亲手害死了母亲的，自己。 

第二十话·不存在的幻想 
[第二十话·不存在的幻想] by 悪役少女

从一开始，世上就没有「完美的公爵千金」莉莉丝。
一切都只不过是我努力做出来的假象而已。
是我拼上性命，赌上人生，献出我的一切去换取回来的，完美无瑕的幻想。
其实从小时候开始，我就贪玩成性，爱慕虚名，自私自利，和其他贵族少女少年一样随心所欲地生活着。
多亏了父亲的公爵之位，让我可以肆无忌惮地暴露着自己的本性。
无论是任意妄为还是强欲自私，父母总能满足我的所有要求。
所以我从来没有顾忌过任何事情。
常常在公爵领上，带着侍从四处欺负平民。
看着他们强忍着怒火却不得不向我报以媚笑的时候，我总能感受到发自内心满足感。
肆意破坏着他们赖以营生的买卖时，一脸无辜的顾客与无可奈何却敢怒不敢言的店主总能带给我欺凌的快感，甚至是平民孩子的珍重的玩具夺走，再在他们眼前毫不在意地踩碎，看着平民孩子伤心欲绝的痛哭，我也能感受到幸福与喜悦。
即使事后被父亲母亲发现，也不过是哭一哭就能回避惩罚，甚至有时候会因为我哭得太过厉害，而让父亲母亲反过来安慰我。
对，无论是闯下什么祸，父亲母亲总会原谅我，所以又有什么所谓呢？
而且，无论是从谁看来，大概都会认为我是每天只知道玩乐的纨绔贵族，却没人会了解到我扭曲的本性。
那是充满开心喜悦，欢乐与自由的每一天。
如果不发生【那件事】的话，恐怕这将会成为我人生的日常吧。
但在【那一天】开始，无论自己多不想承认，无论是多么愚昧无知的人，都会醒悟到的事情。
我突然发现了真实的自己，只会为身边的人带来不幸。
我一直以来以为理所当然地获得过的所有幸福，都不过是建立在父母的痛苦与不幸之上的，扭曲的结果而已。
从这个时候开始，我渐渐学会了怎么样才能做一个受人喜欢的贵族，我慢慢学会如何去扮演好这个角色，带上了「公爵千金」的面具。
所以，为身边的人带来不幸与痛苦的我，渴望着成为满足所有人期望，为所有人带来幸福的「公爵千金」。
只不过，「公爵千金」和我，就像我与镜中的幻影一样，是长相一样，性格却完全相反的双生子。
那是将我的一切缺点都美化了的幻想，是用谎言编制而成的完美面具。
只是，无论怎么努力，
谎言始终成为不了真实，
我始终成为不了「公爵千金」，
而「公爵千金」也不会成为我。
是啊，说到底，我根本就不是适合做「公爵千金」的人。

即使到了现在，我努力地去放下一切，也一直没能真正放下。
因为，我本来就是如此强欲自私的人。
那才是真正的我。

其实，我一直在幻想着。
如果一开始，我就是和【艾丽娜】一样优秀的人的话，
是不是就会很幸福了呢。
那样的话，我也不需要拼命地扮演着公爵千金的角色，
父亲也不会遇到米卡莲，每天开心地和母亲在一起了吧？
是啊···我只是想幸幸福福地，和父亲和母亲一起生活下去而已···
真是可悲呢，难得在别人梦寐以求亦求之不得的公爵家出生的我，
曾经得到想要的一切的我···
却亲手毁掉了一切。
妈妈······

思绪与意识渐渐模糊，我再次沉入梦境中。

「莉莉丝小姐，该起床了「罗希娜的声音回响在我耳边，我渐渐清晰过来。
「早上好，小姐」
「嗯···早上好「大概是昨晚的噩梦导致睡眠质量太差了吧，我略显疲倦，缓缓地起床打了个招呼。
「···小姐？今天感觉您是不是有点身体不适？」罗希娜看起来担心地问。
「这个啊···可能是临近测试了，有点紧张，昨晚睡不好」
「没事的，只是睡眠不好而已，不用担心」我故作轻松地笑着说。
「···小姐，如果实在不舒服的话，千万不要勉强自己「罗希娜似乎很不放心的样子，担心的心情都要写在脸上了。
「真是没事的，放心吧，对了今天的早餐是什么吗」我露出了更温馨的笑容，抛出早餐的话题，转移了罗希娜的视线。
「啊，今天准备了小姐喜欢的黑椒牛肉三文治和红茶牛奶，还有不少时间，小姐可以慢慢地吃了」
「那真是谢谢了，对了今天···父亲还没起床吗？」我不经意提起了父亲，但我也接着发现我是不是不应该说出来了。
「公爵大人他···昨晚回来的有点晚，所以今天应该不会这么早起床吧。」罗希娜有点尴尬地说。
「这样啊···没关系，最近父亲工作忙了点，也正常呢」也许是察觉到近期已经没办法见到父亲了吧，我也为自己打了圆场。
我一边思考着有的没的，吃完了早餐后，便坐上马车去学校了。
「···说起来还没来得及让父亲帮忙增加侍卫呢···」
「算了吧，反正没有朋友的自己，大概率也不会再一个人到街上了。」
随着马车到达了学校，我也抛开了杂念，开始应付今天的骚动了。
无论上课时间，还是课间活动时间，今天的我已经努力装作认真在学习的样子，以王家学术能力测试为借口，婉拒与其他人交流了，但是身边的人讨论的声音实在是非常刺耳，令人烦躁不安，但我却不能将它表现出来。
「喂喂，你们有没有听说过？昨晚大街上的事情」
「大街吗？我昨晚也去了，发生了什么事情吗？」
「我也是听大街上的人说的啊，据说昨晚有个平民女孩子被诱拐集团轮奸了啊，真可怜」
「什么？不会吧，在皇都大街上也会发生这样的事情？」
「我一开始也不相信呢，不过是认识的朋友亲眼看到的，千真万确！而且那名女孩子还穿着我们学校的制服呢！」
「啊啊啊！我们学校的女生？是谁吗！？真可怜！」
「对啊，被污辱过的话，就不能嫁个好人家了，说不定只能进修道院呢」
「啊真是好可怜啊，为什么会发生这样的事情呢，是哪个少女做了什么引人注目的事情吗？」
「我听说啊，是那名少女四处卖弄姿色，还主动带着男生进了小巷里面呢」
「不会吧，我们学校居然有这样的人么，还真是难以想象呢嘻嘻」
如我想象中的一样，少年少女们正在兴致勃勃地讨论着昨日发生的事件。
学生时代的人往往对这种八卦信息特别感兴趣，而八卦信息的传播速度也很快，而且多次传播之间肯定会有各种调油加醋的成分。
诱拐事件已经莫名其妙地升级成了「平民少女在大街引诱少男生，在小巷中被轮奸，被玩腻后终于获救」等等充满故事色彩的情节了。
人类的悲欢并不相通。尽管他们在讨论中不断地大惊小叫，处处强调地表示着自己对遭遇不幸的同学的担心与充满慈爱的同情心。
但是毫无疑问，实际上我昨日遇到的不幸，在他们眼中只是沦落为打发无聊的笑料而已。
如果说，他们其中有人真的对遭遇不幸的人有一点顾虑之心的话，那么就应该主动停止讨论，避免身边不知道在哪里存在的那个「受害者」再次被这些欢笑声所伤害吧。
然而，并没有谁选择这样做。
因为这可是在无聊枯燥的学习生活中，难得的有趣的话题，而且还能让他们充分发挥学生时代勇敢的幻想，似乎如果当时他们也在附近的话，他们就会果断地挺胸而出，成为「受害者」的英雄一样。
不幸中的万幸，经过纳米斯和卡西利亚殿下尽力的掩饰，所有人都认为「受害者」是平民而已，丝毫没有和自己又一丝挂钩。
否则，如果一旦暴露的话，我恐怕就会马上迎来社会性死亡了吧。
毕竟对于自己亲身经历的真相而言，人们更愿意相信被调油加醋后，更符合人性喜好的故事吧。
一想到这里，我便心生恐惧，似乎连握着笔的手都会时不时颤抖起来。生怕万一被人问到了昨日的事情，自己会大失方寸，难以搪塞过去。
为了确保平安渡过这个风头，我计划着如何在午饭时间避免在食堂中度过。
下课铃一响，就冲去玫瑰园吧。我默默下了决心。 

第二十一话·谣言困境 
[第二十一话·谣言困境] by 悪役少女

「铃铃铃」下课铃响了，现在进入了午休时间。
我赶紧站了起来，转身离开教室。
但是料所未及的是，我眼前却被另外一个贵族堵住了去路。
「莉莉丝小姐，明天就是王家学术能力测试的日子了，今天可以和我们一起吃个午饭吗？」
「是啊是啊，我们一直都为莉莉丝小姐而加油呢，我们也想像莉莉丝小姐一样能拿个好成绩呢！」
「对啊莉莉丝小姐，今天的有您最喜欢的黑椒牛肉，请让我们一起品尝吧~」
被牵制着的那一段短暂的时间内，四面八方迎来了数名贵族少女，将我包围了起来，完全堵住了我的去路。
太糟糕了，即使我已经表现得越来越平淡，但始终仍然有不少贵族会粘在我身边，本来我对这种虚伪的友情完全不在乎，但是在这种情况下被牵制着，也令我难以妥善处理。
······所以今天的话题，是王家学术能力测试相关吗？这样或许还可以接受···
我不经意地叹了一口气，只好接受他们的邀请了。
「谢谢大家的支持，既然各位都要去食堂的话，那就让我们一同进餐吧」我亲切地笑着。
在食堂上，我们几乎独占了一大张长桌，四面八方的贵族少女都伸头过来，问着各种各样事情。
哈···本来今天心情已经很糟糕了，实在是不愿意应付他们呢···
「所以说莉莉丝小姐，你觉得我这样想是正确吗」
「是呢，我觉得贝拉小姐说的很有道理呢，毕竟男生巴拉巴拉········」我微笑着，若有若无地暧昧地回应着她们，尽管如此，贵族少女们还是非常热情地问着问题。
疲累，今天到底怎么了，心情十分低落，身体也感觉很疲累。
「对了莉莉丝小姐，昨天您去大街的首饰店，是买了什么饰品吗？」突然，一名天真无邪的女生的提问，打破了我力图宁静下来的心境。
「！？昨···昨天，吗？」我松弛的精神瞬间高度紧张起来，目光一片又一片地审视身边的贵族们，不禁令我恐惧了起来，难道昨天我在大街的时候，被其他贵族同学遇见了？很有可能，作为社交界的首席，我一直有着极高的知名度，加上这头鲜艳夺目的秀发，似乎让人只看背影就能有十足的把握。
怎，怎么回事！？究竟是哪个时候被看见了？是在首饰店前逗留的时候？还是被老妇人撞倒了的时候？还是跟着老妇人走进了小巷的情景也？不会的，不会的，可不能和这件事情扯上关系···
刹那间，眼前的一分一秒似乎延长了数百倍般漫长的流动着，心脏突然急速地跳动起来，难以抑制的手指的颤抖与动摇的眼神无时无刻不影响自己的思考能力。目前拥有的情报，实在是没办法圆滑地回答这个问题，我只能祈求对方的下一个问题能换一个角度，好让我扯开话题···
「是啊，昨天我和朋友在大街的首饰店挑选首饰的时候，好像见到莉莉丝小姐也在看呢，莉莉丝小姐看上了哪一款首饰了吗？」
「哇啊！莉莉丝小姐昨天去买首饰了吗？是为了给法蒂娜小姐的礼物吗？」
「对啊，不久就是法蒂娜小姐的生日宴会呢，我也得选个漂亮首饰去做礼物呢~」
还没有等我接上话，各个贵族已经迫不及待地讨论了起来，话题从首饰店转移到了法蒂娜的生日礼物，这样的话我就可以趁机转移话题了。
「嗯，是呢，听说法蒂娜小姐近期找到了王都闻名的设计师定制了最新的礼服了，正想帮她选一条合适的首饰呢，说起来各位选了什么礼物吗？」我装作不在意地转变了话题。
「真是糟糕，我也同样想着买首饰做礼物呢，幸好现在还没有买。莉莉丝小姐买了哪一款首饰吗？要是我们不小心撞款了那就有点不好意思了呢」
啊！完蛋了，转出去的话题被下一个贵族转了回来，而且变成了一个更难以回答的问题。
「款色呢···我昨天也留意了好久，我似乎看到一款有着红宝石的首饰，我想应该法蒂娜小姐也会喜欢吧」
红宝石是我比较喜欢宝石颜色，之前在家中找人订造的时候也订造了不少红宝石首饰，按理推算市场上这种首饰也会比较常见吧，而且感觉这种颜色也与法蒂娜挺搭配。算是一个比较合理的回答了吧。
「天啊！红宝石的首饰？听说光是材料价格就得好几个金币呢，成品得要上十几个金币！」旁边的贵族们一下子惊呼了起来。
有这么令人惊讶么？虽然我以前也在贵族宴会上送过不少宝石首饰，但是因为红宝石是自己比较常用的宝石，为了避免撞款我基本上都会选择其他颜色的宝石，只是没想到原来红宝石这么罕见？糟糕了，要是送出了这样特殊的礼物，那么其他没有收到等价礼物的贵族一定会有意见的。
「这，这样啊···不过那个首饰上的红宝石也是点缀而已，所以应该没你说的那么昂贵的呢」我赶紧补上回答，总不能让别人认为我特殊对待法蒂娜。
「这样啊，可是我昨天去看的时候，好像没看见有红宝石的首饰呢？好像是必须得提前订造才能拿到的？」身边的贵族好奇地问。
不会吧···红宝石有这么稀奇吗，怎么之前从来没人和我说过！？
「啊，这个啊，嗯，是啊我是订造的·····」心脏崩的紧紧的，生怕下一句就会被戳穿。
我并不是不擅长说谎，我往往会在谎言中混进真实的事情，然后模糊地表达出来。这样符合逻辑也有考究的谎言，会让听者无法辨认，甚至即使被识破也能通过其他方向的解读去腻补。
但这次的测试范围，却完全超出了我的常识能力。本以为最常见的红宝石，没想到却是珍稀品。为了腻补这个谎言，我不得不继续用其他谎言去腻补，缺乏价值常识的我这样继续与她们扯下去，恐怕会很快就穿帮。
「说起来，各位有留意近期的新款礼服么？听说拉沛欧王族风的礼服近期在王都中流行了起来了呢」我装作不经意地转变了话题。
「是呢，我也想入手一件，在王都街的礼服店就可以买到最新款式了，要是下次有空的话我们一起去看看吧~」
「是呢，不过近期王都治安好像不太好，我们还是改天再去吧」
太棒了！这样下去话题就成功地转···
「啊啊！我想起来了，今天有一件事情超想问问莉莉丝小姐的！」突然有一名贵族奋发而起，我心里面似乎有些不好的预感。
「说起来！昨天晚上我去王都街上买东西，回来是回去了一趟学校时，好像看到了莉莉丝小姐您穿着王族风的礼服从学院中走了出来耶！还坐上了王家的马车呢！昨天莉莉丝小姐是和卡西利亚殿下发生了什么事情吗？」贵族少女兴奋地说了起来。
糟糕！昨天虽然进入学校的时候有侍卫守着不让别人接近，可是没想到离校的时候被看到了吗！？
「什么！？那个一向很难接近的卡西利亚殿下居然和莉莉丝小姐···」
「哇塞！虽然我们一直都认为莉莉丝小姐会成为太子妃，没想到事情发展得这么快吗！？」
这个话题似乎一下子打中了贵族少女们青春萌动的心，一下子从各个方向都传来了涌来了夸张的尖叫声，本来这个年龄层的贵族少女就对桃色新闻格外感兴趣，更何况是近在身边的人···
「各，各位似乎是误会了什么，昨晚我和殿下是没有发生过什么事情，之所以换上了王家礼服，以及能荣幸让殿下的侍卫护送我回家，纯属是因为···」
说话说到一半，但我却卡壳了。虽然为了阻止贵族少女们的喧哗，快人一步地解释了起来，可是问题是我并没有想好一个合理的理由···
怎么解释比较好？目前有2个问题：为何我会穿上王家礼服，为何我会坐上殿下的马车。必须有一个合理的借口，一次性解释这2个问题。
礼服可以和宴会或舞蹈挂钩，而我并没有和殿下一同参与宴会的经历，何况更没有任何宴会会在学院中举行吧。突然说殿下邀请我参加练舞？那可不行，那就显得殿下故意追求着我一样，何况殿下根本对我没有特别的意思···为了逃脱嫌疑把问题推在殿下身上这种卑劣的行为自己也不能容忍。
可是，也不能诚实地说出昨晚受袭击的就是自己吧，这样的话就像自杀行为一样愚蠢。
怎，怎么办？没什么完美的借口可以解释么···
「昨，昨晚是因为···这个是···」
无论怎么思考也无法得出答案，走投无路了。冷汗不断地流下来，超负荷运作的大脑却一片空白，连正常说话也没法做到。 

第二十二话·冷漠的卡西利亚 
[第二十二话·冷漠的卡西利亚] by 悪役少女

「抱歉，莉莉丝，现在有空吗？」就在这千钧一发之时，背后传来了卡西利亚殿下的声音。
「卡西利亚···殿下？」我转过身，一脸惊讶地看着殿下。殿下似乎并不喜欢与贵族抱团，因此平时很在食堂能见到殿下的身影。为此，食堂二楼甚至专程为殿下建立的王室休息室，殿下一般会在楼上用餐。
所以说，殿下为什么会出现在这里？
「殿下！您来用餐吗？」
「殿下，过几天是我的生日，我能邀请殿下您来参加吗？」
「殿下，我最近学会了制作黎巴卡丽式牛奶红茶，稍后有时间的话，能邀请殿下一同饮上一杯吗？」
刚刚还好奇着把我捧做太子妃的贵族们，转眼就开始着对殿下献媚了，贵族的变脸还真是快捷。
「抱歉，我是来找莉莉丝的。」卡西利亚冷漠地说着。
「哇呀~殿下和莉莉丝小姐之间难道发生了什么事情了吗」卡西利亚一说完，贵族少女们一哄而起。
「莉莉丝，昨晚讨论的关于下个月举办的拉沛欧帝国王子的入学欢迎宴会还没有讨论完吧，现在有时间的话一起再讨论一下吧。」卡西利亚完全无视了贵族少女们的声音，照样冷淡地说着。
「嗯？啊，是呢，我已经用餐完毕了，这就随殿下去。」我赶紧接上殿下的话题，站了起来。
「无论王家学术能力测试结果如何，莉莉丝也会成为学生会会长之一，因此我提前找莉莉丝商量一下下个月宴会的事情。」就像是和众人解释着昨晚的事情一样，卡西利亚冷漠地说着。
「那莉莉丝我就借走了，你们慢慢聊。」说完，卡西利亚一个人先独自离开了。
「抱，抱歉了各位，接下来有些学生会的工作，我得先离开了，下次再约吧~」我也识趣地告别后，跟上了卡西利亚的脚步。
「殿下还是一如既往的冷淡呢，居然自己一个人先走什么的」
「是啊，好像刚刚找莉莉丝小姐的时候也是一点亲切感都没有」
「所以说，莉莉丝小姐昨晚似乎和殿下没发生过什么？」
「嗯···应该是吧？」
贵族少女们继续讨论着莉莉丝的桃色新闻。

我跟随着殿下渐渐远离了食堂，总算松了一口气。
眼前的殿下虽然目光一直看着前方，丝毫没有朝自己看过，与上一世一如既往的冷淡，但却为了帮自己解围而专程来了食堂，还动用了拉沛欧帝国王子入学的事情，帮自己编造了天衣无缝的借口。
···？说起来，为什么殿下能在这么巧合的时机出现了这里？上一世的时候，殿下可没有在食堂里找过我。
「十分感谢殿下您的帮助，多亏了殿下，我才能完好地逃出来，要不然还真是无法回答她们的问题。」我赶紧向王子表示感谢。
「啊啊，无须在意，顺手而已。」殿下微微斜了一下头，稍微往我这边看了一眼，但我却无法看出这种行为的含义，话题亦无法延伸下去。
仿佛昨晚那个温柔地牵起自己手的殿下是另一个人一样，眼前的殿下是如此令人熟悉的冷漠。或许昨晚的温柔才是错觉，是殿下一时之间打发无聊的玩笑。
···对话似乎已经结束了，我默默地跟着殿下，却不知所措，一时间陷入了寂静与尴尬之中。不过我也不能中途离开，要不然殿下为了找的这个借口便会露出破绽。
「对了，殿下刚才提到的拉沛欧帝国王子入学的事情是指？」或许是时机不对，但在上一世中，尽管我也一样算是准学生会会长，但拉沛欧帝国王子入学的事情并不会这么早就透露给我们。
所以这一串事件的起因，果然是因为自己被诱拐的事情吗？我猜想着。
「嗯？啊啊这个啊，这个去皇家休息室我给你说明一下吧。」卡西利亚似乎一下子没反应过来，回答有点奇怪。
果然，拉沛欧的事情是不过是让自己脱困的借口而已，并不是殿下来找自己的本因。
很快，我就跟着来到了楼上的皇家休息室中，休息室中，纳米斯之前说过的近卫，扎罗与扎特早已在里面等候着。
「坐下吧」卡西利亚先一步进去，一如既往地冷漠地说着
我静静地坐到卡西利亚位置的对面，扎罗拿来了惯例的红茶与一些糕点。
「虽然不知道最终我们的成绩排名如何，但下一个月拉沛欧帝国的2名王子入学的事情已经是决定事项了，所以我认为也有必要提前和你说一下。」
「明白了···」
「虽然拉沛欧帝国凭借天然的地位位置成为了大名鼎鼎的商业帝国，但正是由于自然的商机的优势，使得帝国人对于无法直接成为商业价值的学术知识并不重视，无论是平民还是皇族，人均学术水平都较低。这里面也有自古以来武力崇拜的传统的因素。一夫多妻制的制度也使得皇储的素养水平参差不齐。」
「大概是为了正式地培养下一代的帝国接班人吧，帝国打算将第一，第二王子送到我国皇家学院培养，令其在学术水平上有更一步的进展。而帝国的军事实力也的确容许帝国做出如此大胆的举动。再说，我的弟弟卡劳特也在帝国的皇家学院学习着商业知识，也算是学术交换吧。」
「原来如此····」
「一个月后，就是王子入学的时间了，届时帝国会举办盛大的入学仪式吧，并且按帝国的做法来看，不排除有一些下马威的成分在里面。」

关于入学仪式的事情，我当然知道得一清二楚。尽管上一世作为学生会高等部会长，按道理应该拥有比卡西利亚殿下更高的掌控能力。但实际上在这场国家级的仪式上，我几乎丧失了决策权，只能默默地执行王室的决定。
入学仪式上有个关键环节，但是与我无关：
在拉沛欧帝国第一王子，柯林达王子主张下，突然举办了剑术大会。最后由练剑不足一个月的艾丽娜击败了王子侍从角色的2名伯爵之子，再由卡西利亚击败了柯林达王子，由帝国彻底的失败告终。这件事结束后，崇拜强者的柯林达王子与其2名伯爵之子也对艾丽娜和卡西利亚貌似心生敬意了起来，而这次比剑成为艾丽娜入学后最为闪耀夺目的一幕，为艾丽娜获得了大量的人气。
也是因为这一幕，皇家学院中出现了几乎可以比肩莉莉丝派的艾丽娜派系。

····对呢，如果现在开始我就学习剑术的话，会不会有可能代替艾丽娜的位置？这样的话，我就不会被那个区区平民出身的女人！·····

「莉莉丝，怎么了？」
「啊，十分抱歉，刚刚似乎想到了一些事情」我似乎有稍许走神。
「·······也就是说，我们需要做好准备，不能在入学仪式上有任何有输势头环节吧」
「······是啊」
「拉沛欧帝国崇拜武力，因此皇室应该很擅长剑术，并且拉沛欧帝国的第一王子，柯林达王子据说非常热衷剑术，在拉沛欧帝国私下也经常传出王子四处找人切磋剑术的传闻，甚至在民间，柯林达王子被称为「百年一见的剑术天才」。并且以剑会友本来就是拉沛欧帝国的古老传统之一，因此说不定柯林达王子会在当天提起剑术比赛，关于这一点，不知道殿下如何考虑？」
「剑术？柯林达王子的事情······莉莉丝你是怎么知道的！？」
「······不过是，从父亲那里听来的一些杂学而已」
看着殿下惊讶的神色，我故作平淡地回应。
实际上，平时与剑术无缘的我，根本不可能知道这些传统文化，跟别说一向平稳统治着领地，不问世事的父亲。
对，本来是没有人知道这些的事情的，无论是王子殿下还是我还是他们身边的人，对于柯林达王子的民间传言都不会有太特别地去了解。
但，有一个人例外。
那就是平民出身的艾丽娜。尽管不知道为什么艾丽娜会知道这些事情，但这是艾丽娜说过的话。
#
#
#
#
#
听到了莉莉丝的发言，卡西利亚陷入了沉思。
玫尼亚王国学术风气重，其中皇家学院更是学术为主的学院，根本没有剑术课程。
除非是要求全能发展的王储或者骑士学院又或者平民学院，一般的贵族是不会接触剑术。
即使有接触了剑术的贵族，大概率也是停留在一知半解，花拳绣腿的程度，根本不能指望在正式学习了剑术的人面前展示出什么成果。
这的确是我国皇家学院的一大痛点，如果对方想要建立下马威的话，恐怕会对剑术发出挑战吧。
特别是，如果柯林达王子真的像莉莉丝所说的一样，真的对剑术充满着热情，并且能理当言顺地通过传统习俗这种说法去发起剑术比赛提议的话，那么自己也难以合理拒绝。
莉莉丝的想法的确补上了自己规划的一个漏洞。
难怪，似乎父亲近期下了指示要挑选几个有剑术才能的学生破格入学，原来是这个原因吗······
本来就是打算作为借口，随便提一提这件事情，毕竟这件事情是王室在处理，本来没打算需要莉莉丝介入太多，但没想到莉莉丝居然能在这么短时间内发现了自己未能发现的问题······
这种心情实在是苦涩，难受。
在学术上赢不了莉莉丝，在政治上的洞察力也远不如莉莉丝吗？
那仿佛是自己无能的证明，作为王族而言这是难以忍受的失落。
卡西利亚脸上一闪而过地，不自觉地稍微皱了一下双眉，绷紧了面容，隐隐约约显露出不快的神色。
#
#
#
#
#
殿下······似乎并没有因为我的建议而感到任何喜悦，相反，这一丝异常的神色，恐怕换作其他人是不会发现吧，但是对世事异常敏感的我却明确地把握了这一行为。无论如何观察，那都会是一丝不快的神色。
随之而来的是心中显露的不安与苦闷。我在上一世里，并没有机会表达过自己关于入学仪式的感想。这个提案，本应是艾丽娜在与殿下练习剑术时，艾丽娜说出的想法。换句话而言，莉莉丝只不过是将艾丽娜的提案再一次说出来而已。
无论是上一世，还是这一世，我都没有见殿下对自己笑过。即使是在我主动追求殿下时，想方设法接近殿下时，都没办法见过殿下的笑容。
但，在上一世中，艾丽娜向殿下说出这个提案时，分明记得殿下发自内心地笑了出来。
那是令其他观者赏心悦目的温柔的笑容。
那是深刻在我心中，令我心碎欲绝般残酷的笑容。
我明明已经放下自尊，抄袭了那个艾丽娜的提案了，为什么却得不到殿下的笑容？
为什么，明明是同样的提案，一旦让我说出来，却只能令到殿下不快？
为什么，明明是同样的答案，我和艾丽娜却收到了相反的结果？
我······又做错了吗？
可是······想不明白，到底错在了哪一个地方？
还是说，这个问题，从一开始就只有【艾丽娜】能答对？
只有，那个平民出身的，不学无术的【艾丽娜】才能答对？
不安，不甘心，好痛苦
看着对面正在面无表情地思考着的殿下，有一种无论如何也想问清楚的冲动。
刚刚那个表情是什么意思？
是对我有不满吗？
还是说我不应该回答这个问题？
我强忍着情绪，轻轻拿起了为我准备的红茶，细细品上一口，强迫自己冷静了下来。
「谢谢你的提醒，莉莉丝，这的确是有可能发生的事情，我们需要做好更充分的准备。」
殿下还是无任何感情地，清淡描写地说着。 

第二十三话·改写历史？ 
[第二十三话·改写历史？] by 悪役少女

·········算了，我冷静了下来想了想，一开始自己的初衷就不是重蹈上一世的错误。
执着地守着这无法得到回应的事情，只会让自己更加痛苦罢了。
这一世我没打算要获取殿下的欢心，从一开始就这样决定了不是吗？
既然如此，那就先放下殿下的事情吧。
现在更重要的是，不能让那个平民出身的女人，像上一世一样独占风头。
所以我只要重复艾丽娜上一世的行为，是不是就可以避免那种结局了？
既然如此···
「殿下，接下来很快就迎来学生会换代的时候了，作为您新上任的活动之一，安排体壮力强的学生学习剑术怎么样？虽然我知道殿下您有着高超的剑术技巧，可以为我们的胜利作出有力的保障，但如果其他人不堪一击的话，也过于不体面。尽管只剩下一个多月，不可能让学院的学生们与拉沛欧王子们有着同样的强的实力，但起码不至于毫无准备。」
「如果剑术大会举办了，那么我们将有充分的准备，如果剑术大会不举办，那么作为强身健体，自卫防身也有一定作用。何况，王都之所以会轻易发生诱拐事情，在一定程度上亦反映了学生缺乏基础的自保能力。相信如果能有相应的课程的话，在一定程度上能减少这种事情的发生吧。」
「殿下您作为文武双全的王室成员，如果您发起剑术教学活动，必然能得到众多学生的支持吧。当然，作为塔罗西亚公爵家的人，与受过诱拐的人，我个人亦希望能有类似的课程。」
我试图将这次的剑术课程与王都发生过的学生诱拐事件关联在一起，提出了这个符合逻辑的借口。这样的话，我就能堂堂正正地发起剑术教学活动了。
真可惜，这次没有你的出场机会了，艾丽娜
想到这里，我心中的抑郁有一点改善。

「这是一个很好的提议，剑术课程开展的方式和内容由我这边决定吧。」
「十分感谢您的支持，殿下」
我报以善意的微笑。
「······」
「······」
对话结束后，我和殿下双方又陷入了无比尴尬的沉默之中。
在上一世，明明殿下与艾丽娜在一起的时候，能有说有笑地聊个不停·····
只是为什么和我在一起，就显得那么无聊无趣呢？尽管已经全力抑制着自己去想，但这明显的落差却令自己不得不在意。
······放弃吧，该承认了，自己是如此的无能无力，连与殿下的正常交流也无法做到。该找个借口离开这里了。
「莉莉丝——」
「殿下——」
然而，意想不到的事情发生了，殿下与我在同一时间叫上了对方。
「····？」
殿下是想说什么吗？气氛再次潜入尴尬之中。
「殿下，您请····」
我看殿下一直没有接话，于是主动打开了话题。
「····不，没什么事情」
卡西利亚淡然地轻叹着。
所以说殿下究竟想做什么？是和我一样在寻找着离开的借口吗？我一直未能深入了解殿下，因此也没法猜测他的想法。
「十分感谢殿下的招待，为了准备明天的王家学术能力测试，请容许我先回去学习了」我借机说出了离场的客套话。
「嗯，好吧」
得到殿下许可后，我慢慢站起来行了礼，然后优雅地离开了休息室。

在之后的上课时间里，我一直未能集中精神，本来这节课应该是对明天考试内容的相关说明，对于所有学生来说都是非常重要的一节课，但我并没办法听进去。
即使这个已经听过一次的课堂让自己百般无聊，但在上一世亦没有像现在这样无法集中精神的体验。
算了，反正考试什么的，早已不成问题了，最终我干脆直接放弃了听课的打算，在连绵不断的走神中，我成功地熬到了放学。
放学后，想来想去，实在没什么可以做的事情了。我并没有深交的贵族好友，也没有与其他任何人深交的打算。贵族社交圈是一个看上去光彩夺目，奢华上流，每个人都充满善意和礼貌。但实际上，交际圈暗藏着无穷无尽的潜规则和错综复杂的人际关系。
即使在学生时代大部分人还算比较单纯，但一旦这种关系维持到毕业后，迅速就换演变成复杂的利益关系了吧。我对贵族间的攀比与派系斗争毫不关心，只是希望能独善其身就够了。
上一世是这样，这一世也没有打算更改。
我还是按照以往的惯例，坐上了回家的马车，过着学院与家两点一线的单纯的人生吧。
说起来，我真是个差劲的人，奇迹般获得重生的这一世，本应该好好放下上一世的恩怨，做好自己的千金就足够了吧。可是实际上我并不能做到。被自己擅自结下心结所困所伤，也无法从过去的阴影中走出来。
艾丽娜······我可不能轻易地将这一切让给你。

一段时间后，马车回到了家了。听到了马车声的罗希娜早早已经出来迎接了。
「小姐，您回来啦。」
「嗯嗯，我回来了。父亲他···今天回来了吗？」
这是一个明知故问的提问。因为在上一世时，父亲直到今天为止，一直都是晚出晚归，每天都与远在公爵领边界的艾丽娜与米卡莲团聚吧。然后，大概在商量几天后到底怎么向我解释她们的来历。
想到这里，我的心深深刺痛了一下。
「今，今天好像加斯特大人也没这么早回来呢，哈，哈哈······可能是最近工作有点忙？小姐别放在心上啦，应该过一段时间就会好了吧」
罗希娜尴尬地小心翼翼地说明着，生怕伤了我的心。
「不用担心的罗希娜，父亲他·····过几天就会早一点回来了，大概」
我一如既往地笑着说。
「是，是呢，过几天就是小姐成为学生会会长的时候了，那个时候大人一定会早点回来的。」
「嗯，我先回去做好明天考试的准备了」 

第二十四话·完美的千金 
[第二十四话·完美的千金] by 悪役少女

我默默地回到了母亲的卧室，锁上了房门。
今天不知道为何，身心特别疲倦，是昨晚没有睡好的原因吗？还是今天想得太多了？尽管脑子已经比较混乱，但是关于王家学术能力测试的试题还是能很清晰地出现在脑海中。
尽管这是2年前的内容了，但是王家学术能力测试中的内容十分经典，因此考试过后我亦复习了很多遍，早已成为脑海中的一部分了。
明天的考试，既然不能退选的话，那我也不能就此故意考差。还是全力以赴吧！
今天的状态似乎无论如此也复习不下去了，无法解消的疲劳感仿佛只要一旦松懈就会把我拉入梦境中，我只好让罗希娜为我早早入浴，为了迎接明天的考试而早早躺在床上了。
「小姐···您今天是身体不适吗？」罗希娜关心地问。
「没事，可能只是今天太劳累了而已，睡一觉就会好了，不用担心的」
其实我也感受过自己的体温，按道理应该是没有发烧才对的，大概只是身心太劳累了吧····
「好的·····晚安，小姐」
罗希娜走前盖灭了煤油灯，房间瞬间被黑夜笼罩，沉重的劳累与困意袭来，但似乎无论如何内心也无法冷静下来。
早已闭上的双眼中，像是跑马灯一样浮现出殿下的那一丝深藏不露的不快的神色，还有上一世卡西利亚与艾丽娜在一起时温暖的微笑。尽管自己十分想认为那一丝不快是一时间的错觉而已。但丰富的人生阅历与经验不容许我欺骗自己，无法接受交出了同样答案的自己，却获得了反向的评价。
很不甘心，明明大概只是无关紧要的一个小场景而已，但是我却无法忘却，就像石头压在胸腔，堵得要死，一阵一阵地心绞痛。
即使重来了一生，有些东西终究还是无法得到的吗？
可恶！究竟身为公爵千金，从小接受着众多顶尖教育的自己，和那个平民出身，随心随性礼仪不全的女人有什么差距！？
尽管早已明白自己是无法得到答案，但用尽了全身的力气也无法将这团混乱的想法从内心中驱逐出去。
我看着窗外的胧月，久久难以入睡，明明明天就是王家学术能力测试了·····
为什么总是这样····总是事与人违，得不所愿。

「·····莉莉丝小姐，到时间了」罗希娜的声音在我耳边响起。
是什么时候睡下去的呢？已经记不太清楚了，但是明显身心却比昨晚更加劳累，仿佛身上背负着巨石一样沉重，我努力地挪动四肢，力图恢复上一点力气。
「·····嗯，我····这就起来」我吃力地挤出这句话。
「····小姐？您今天有感觉身体不适吗？您今天看起来似乎特别劳累」罗希娜脸上挂满着担心，紧张地看着我。
我摸了摸自己的额头，感觉是有一点点发热了，但是并不严重。
「似乎····是有点发烧，今天放学后可能得看看一下医生了，麻烦帮我预约一下吧」面对着紧接着的考试，我现在已经没有多余的时间去看医生了。
「小，小姐！如果实在是身体不适的话········，啊！」罗希娜没有把话说完，途中想起了今天的考试。
「没事的，发烧不严重，放学后我马上就会回来了。」
「··········知道了小姐，请千万别勉强自己，我会提前请好医生的，今天我也会随马车去迎接小姐」罗希娜的担心都要写满脸上了。
「谢谢你罗希娜，总觉得有你在身边的话我就不用担心了呢」我勉强挤出微笑。

我像平常一样快速地整理了仪容，只不过罗希娜为了准备好的一如既往我喜欢的早餐，却味如鸡肋，难以下咽，只能生硬吞下一些补充营养。
我随着马车准时到达了学院，混乱的大脑与失衡的方向感和沉重的四肢，使我每跨出一步都十分吃力。可我仍然坚持着保持着标准的步伐，不让其他的人看出弊端。
「莉莉丝小姐，早上好！」
迎面而来的是不久将要举办生日宴会的法蒂娜-加万利伯爵小姐，尽管现在光是走出贵族的步伐已经用尽了全身的力气了，可是我还是不得不装出温馨的微笑。
「早上好，法蒂娜」
「一会儿就要开始考试了呢，是令人紧张！不知道能不能考进学生会呢，要是考进了的话就能和莉莉丝小姐一同工作了呢！」
「不用担心的，按照法蒂娜你平时的成绩，只要能正常发挥的话，进入学生会一定没问题呢」
法蒂娜是一位十分注重身世的贵族小姐，在与身世对等或以上的人相处时比较融洽，但面对男爵或平民等低层次的人时，却只会故意拉开距离。在上一世中，法蒂娜也是学生会成员之一，但是由于不满学生会副会长洛塔西的平民身份，在学生会中多次发生了争吵，最后以法蒂娜退会终结。
真是可惜，只恐怕这次也会落得同一个结局吧。
「有莉莉丝小姐这么说我就放心了~」法蒂娜开心的笑了。
「嗯，我们一起努力吧，离考试开始还有一些时间，我们可以稍微看看书。」
不能和法蒂娜继续聊下去了，我赶忙找理由切断了话题。

很快，考试就准备开始了，为了避免作弊现象，大家被分到了各个教室中，而我则被分到了卡西利亚殿下的邻座上。
「······殿下，早上好」
我吃力地挤出了微笑，拿起裙摆，向殿下行了礼。
「早上好，莉莉丝」
卡西利亚只是微微转了头，看样子似乎并不在意我的存在。
我没有在意这些细节，只是缓缓坐下，做好考试的准备。
「······莉莉丝，你今天身体不舒服？」
殿下突然转过来看着我。
「殿下······？」
奇怪，我明明并没有露出过破绽吧，为什么殿下会提出这个问题？
「谢谢殿下关心，可能是最近为考试复习得太劳累了，不过应该不会影响考试的」
我露出了善意的微笑，找了个借口解释。
「这样啊····注意身体」殿下毫无表情地说着这无意义的客套话。
「····好的，我明白了」
殿下究竟在想什么呢？为什么突然会和我说这些奇怪的说话？从他那几乎捕捉不到变化的脸上，完全想不出话中包含的用意。
很快，考试就正式开始了，教室里马上进入了紧张的气氛中，写字的噪音铺满了教室，除此之外并没有其他杂音了，似乎大家都在为了争取更好的成绩在努力着。
与2年前一模一样的试题，对于我来说不过是简单直白的抄写作业而已。按照我平常的速度，在这每科目60分钟的考试中，我只需要20分钟就可以轻松拿个满分了吧。
按理说本应如此，但今天脑子的思考速度明显异常缓慢，用尽全身力气才能勉强保持清醒，偶尔袭来的失衡感使我不得不用手扶着额头才能保持稳定。
全科目满分吗，那可是上一世也没有到达过的高度，不知道这样的成绩要是出来了，父亲会有多高兴呢？不就是常见的发烧而已，可要坚持下去才行。
上午连续3个科目的考试，时间就像被延长了数百倍一样，一分一秒都过得极为煎熬。我没有提前交卷的习惯，而且提前交卷也会影响大家的心情，对卡西利亚殿下更是极为失礼。所以即使写好了，也得一遍又一遍检查，等待着考试结束。从第一个科目的偶尔扶头，到第二个科目不得不托着头强撑着，到了第三个科目，则浑身力气似乎要用光了，连呼吸也变得急促了起来。
「莉莉丝····身体没问题吗」
监考的教授也发现了我的异常，关心地问着。
「只，只是发烧了而已，考完这科我就去医务室看一下，应该没问题的」
我勉强挤出力气回答着。
「······」殿下时不时盯着我看，似乎十分受我的影响。
是我的状态影响了殿下发挥了吗，那还真是抱歉。
咚，咚·，咚，随着钟声打响，也就意味着考试结束。
「莉莉丝小姐，您还好吗！」
从四面八方围过来的贵族少女们，关心地问候着我。
「抱歉，今天似乎有点发烧了，可以陪我去一下医务室吗」
感觉到自己似乎连走路都要不稳了，我只能拜托她们陪同一下。
「当然，请让我们一同陪您过去」
······
······
于是，我声势浩大地带着一大群贵族们走在走廊上，只是步伐不稳的我被法蒂娜扶着走在中间，实在是太过于显眼。
到了医务室，刚刚好医学教授，卡洛琳-米塞西鲁子爵正在里面
「谢谢你们陪同，接下来我自己就可以了，下午还有考试，你们先去用餐和复习吧」
    我和其他贵族们说，尽管我早已知道她们的成绩也不会有多好，不过可不能因为我的病而影响了他们的成绩。
「莉莉丝小姐，我留下来陪您」扶着我的法蒂娜关心地说着。
「可是·····明白了，谢谢你」
「莉莉丝，听其他老师说你今天发烧了，先来测个体温吧？」还没等我开口，卡洛琳爵士便温柔地和我说。
我躺到了医务室的床上，卡洛琳爵士为我把水银管放到腋下量了一下体温。
「38.4度，算是高烧了呢，身体还有哪些地方不舒服吗」
「似乎，以前也有数次发烧的经历，但这次身体感觉特别劳累，全身好像用不上力气一样，眩晕感也很强，而且胸口很痛，呼吸似乎越来越困难了」
「······这种症状！？」
卡洛琳爵士低头思考了一会儿
「那莉莉丝小姐您最近·············」
卡洛琳爵士似乎想说些什么，但最后什么也没有说出口。
「卡洛琳爵士？」
「······没事，我先给你吃一点退烧药吧，由于目前学院里并没有对应的特效药，我得去一趟王室药房。」
「谢谢你，卡洛琳爵士，我的病情很复杂吗？」
我有点在意，卡洛琳爵士似乎在隐藏着什么，是与我的病相关的事情？
「······没什么，这种病王室有特效药，吃了就很快可以恢复健康了，但在吃药前，请务必要休息好身体！」
卡洛琳爵士说完后，给了我一些退烧药，看着我服下后，随后便离开了医务室了。
退烧药似乎效果很不错，吃下后体温便能感觉到明显地慢慢在下降。
「谢谢你陪了我这么久法蒂娜，现在应该没大问题了，你先去用餐吧，得为下午的考试做好准备呢。」
「可是莉莉丝小姐您·····」
「没事了，你摸摸看，体温已经慢慢在下降了，你快去吧，我中午就先不用餐了，我在这里休息一会儿，一会儿考试开始前可以麻烦来通知我一下吗?」
「明白了莉莉丝小姐，请您好好休息，我一会儿就回来」
法蒂娜说完，帮我把床帘拉上，这样别人就不会看见我柔弱的姿态了。
法蒂娜离开后，我便被压抑已久的疲劳感袭来，一瞬间陷入了昏暗中。
沙，沙，纱。有谁轻轻地走了进来，轻轻掀开了床帘，直直看着莉莉丝。 

第二十五话·完美的莉莉丝 
[第二十五话·完美的莉莉丝] by 悪役少女

「#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%」
「#@$%#@$%#@$%」
「#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%」
耳边传来两人大声争论的声音，把我从睡眠中唤醒了。
「所以说！你别再狡辩了！我看得一清二楚！我这就去告发你！」
「小姐，我真的是无辜的，我仅仅是想为莉莉丝小姐」
「发生了····什么事吗」我半梦半醒，挣扎着起来半躺起来。
「莉莉丝小姐！您醒了！我刚刚回来的时候，看到这个眼镜男正要对您图谋不轨！」法蒂娜紧张地走到我身前解释着。
「事情不是这样的莉莉丝小姐，我只是将您作为病人照顾而已，并没有打算做过什么奇怪的事情。」
眼前一名带着眼镜，看上去穿着白袍，像是见习医生模样的青年在努力解释着。
应该说幸好现在不是课间时间，否则他们2人吵架的声音大概可以把整个学校的人都叫过来吧。
「这位先生，你是？」
「啊，抱歉忘了自我介绍了，我是卡维特-米塞西鲁，我姐姐是上午为您诊断的卡洛琳-米塞西鲁子爵。」
卡洛琳爵士的弟弟？我努力地回想起上一世的记忆。的确，上一世似乎也有这样一个人物，
【但是好像年纪轻轻就死于意外了】，
从此之后卡洛琳爵士也为了寻找真相而奔波不停，似乎还闹出过什么事情。大概是个无辜又可怜的家伙吧。
「这样啊·····卡洛琳爵士在前往王室药房为我拿药对吧？然后，你是卡洛琳爵士不在时的医师？」
逻辑似乎明白了，于是我再确认一遍。
「啊，是，是啊，就是这样的」卡维特看上去有点紧张地回答着。
「莉莉丝小姐，所以说这个人刚刚」法蒂娜急忙插入对话中，似乎想强调刚刚发生的事情。
「法蒂娜，既然他是卡洛琳爵士的弟弟的话，那应该不会有问题的，卡洛琳爵士的人品我们也是知道的不是吗？」
我打断了法蒂娜的说，虽然知道法蒂娜的确是一位心地善良的贵族，但是不多不少也是十分偏激的人。
卡洛琳爵士是一位十分精通医学的女性，据说在医学上也有不少成就，正因为如此才能以如此年轻就获取子爵的荣誉。如此高尚的女性，相信她的弟弟也是一位有品行的人。
「相信他吧，法蒂娜」我想办法安慰法蒂娜的情绪
「对，对啊这位小姐，您不相信我，也得相信我姐姐的为人对吗」
法蒂娜看着我坚定而温柔的眼神，终于服软了下来。
「······我明白了，莉莉丝小姐，现在离下午的考试已经没多少时间了，我们先走吧」
尽管法蒂娜嘴上说着原谅，但眼神上还是透露着看可疑人的神色。说完，法蒂娜便伸手来扶我起床。
「啊！莉莉丝小姐，您现在的体温好高！好像比服用退烧药前的体温还要高！」法蒂娜摸着我的手，发出惊讶的叫声。
！？的确不对劲，午休前的疲倦劳累不仅没有减消，反而似乎越来越严重了？
「服用退烧药后体温反而升高？这怎么可能，莉莉丝小姐，刚才卡洛琳的诊断结果是？」卡维特前来紧张地询问。
【奇怪，卡维特不是卡洛琳爵士叫来看守我的医师吗？不知道我的病情？】
「卡洛琳爵士她，并没有说道诊断结果，只是说在王家药房有特效药·······」只有王国药房才有的特效药？这意味着我患上了复杂的病吗？由于医学并不属于通用学术科目，只有医学专修生才会学习深入的知识，因此我对医学并不算太了解。
「莉莉丝小姐，您除了发烧以外，身体上还有其他不舒服的地方吗？」
【「就是身体感觉特别劳累，全身好像用不上力气一样，眩晕感也很强，而且胸口很痛，呼吸似乎越来越困难了」】
······
听完我说的话，卡维特与卡洛琳爵士一样地陷入了短暂的沉默。
「这样啊·····我明白了，恐怕只能等姐姐取来的特效药了，在这之前请忍耐一下。」
果然，这是一种奇怪的病情吗？卡维特同样也没和我透露诊断结果。
「了解了，那我们先去准备考试吧，一会儿再回来找卡洛琳爵士。」
「可是，莉莉丝小姐您现在的状态，考试真的没问题吗？」法蒂娜看起来十分担心地看着我。
「······嗯，比刚刚好多了，没问题的」
这种程度的笑话只能骗骗别人吧，意识已经无法保持清晰，平衡感也彻底地崩溃了。如果可以的话，早我就想躺在床上睡着等药来了。但作为公爵的继承者，可不能因为这种程度病就放弃重要的考试啊。尽管考虑到上一世的立场，远离学生会是最好的选择吧，但是既然参选了，半途弃权可是对公爵名誉的侮辱。我的自尊绝不容许自己半途而废。
不管怎么样也得撑下去！拜托了身体！
「法蒂娜，抱歉在回到教室前，可以多扶我一下吗」
「当然了莉莉丝小姐！您尽管放心吧」
听到法蒂娜的回答，我便放心地将更多体重倾斜到法蒂娜身上了，但表面上还是无法做出过多依赖法蒂娜的失态的行为。
··············
短短的一段距离，我却吃力地花上了漫长的时间。终于，我们就回到了教室门口，教室里每个人都在紧张地复习，等待着将要到来的下午的考试。我从法蒂娜身上收回了身，努力地保持着身姿，走了回教室。
「莉莉丝小姐！您现在还好吗？」多事的贵族少女们马上围了过来。
说实话我十分反感这种行为，特别是自己还是这种极限状态的时候。可是既不能无视她们的打招呼，也不能明显表现出反感，只能勉强用三言两语打断对话。
「嗯，吃了药后好多了，谢谢大家关心。」实在没力气笑了，只能用友善的面容去应对她们了。
「这样啊，莉莉丝小姐您平时得多多注意身体啊····」
「···············」
作为收尾的客套话，没想到还有这么多话。
「快要考试了，各位回去坐好吧。」突然，卡西利亚用冷漠的声音打断了她们的热情发言。
「啊····明白了殿下····」贵族少女们纷纷散去。
我看过去，卡西利亚的面色似乎有些不悦。真是糟糕，殿下本来就是个话不多，讨厌与贵族交流的人。刚刚那些贵族少女的打招呼大概是招惹了他了吧。
啊，真是糟糕透了，进学生会之前就给殿下留下了这么多坏印象。
「·······殿下，打扰了您实在非常抱歉」我稍微低头，向殿下道了歉。
「啊······不，没事」殿下似乎有点抱歉地说。
嗯？所以说到底是怎么一回事？
咚，咚，咚，钟声向起，现在开始要进入下午的考试时间了。算了不想了，专心考试吧。试题慢慢被发下来，一如既往的试题，好吧，尽快把这些试题做完吧。
我托着头，强行忍耐着眩晕感，快速地写着试题。
但是用不了多久，呼吸却越来越困难了起来，我不得不用力地大口着呼吸着空气，就像在即将要窒息了一样，赖以为生的氧气渐渐地减少，不得不张大嘴去呼吸，但即使如此，意识仍然渐渐的迷离了下去。
#
#
#
#
#
「莉莉丝？没问题吧？」
卡西利亚听到了传来的明显的呼吸声，关注地看着莉莉丝，小声地问。但莉莉丝似乎并没有听到一样，毫无反应。
「······莉莉丝？」卡莉西亚把声音抬高了一些。
但莉莉丝并没有任何反应，只见莉莉丝眼神渐渐迷离，瞳孔慢慢地变得空洞了起来，就像困得不行，随时要睡着了的样子。
「！？莉莉丝！」卡西利亚发现了似乎很不对劲，大声喊了出来，但还没有话音说完，莉莉丝便失去了意识，头部重重砸在桌子上，发出巨大的响声。
「莉莉丝小姐！啊啊啊啊啊！？」教室中的学生们被这突如起来的意外震惊，纷纷叫出了声，课堂一时间陷入一片混乱。
「大家冷静下来考试，我这就去叫医师」监考的教授一边安抚学生们的情绪，一边走出了教室。
「莉莉丝！？」卡西利亚尝试性地摇动了一下莉莉丝娇小的身躯，但莉莉丝已经完全失去了意识，并没有任何反应，并且从手上传来的这个温度，那是从未有过的异常的体温，明显不是一般的发烧，莉莉丝怜爱的脸庞痛苦地扭曲着，大口大口地呼吸着口气。
休克！？卡西利亚脑海里浮现出这个恐怖的词汇，休克按理说是什么严重的病情才会引发的症状，并且如果得不到及时治疗，随时可能会死亡。
怎么会这样！莉莉丝明明中午去看过医师才对！究竟是哪一个无能的医师如此轻率！
开什么玩笑！这可不能等下去！
「来不及了！我先带莉莉丝去医务室！」卡西利亚紧张地喊出来，说完将莉莉丝抱入怀中，紧张又温柔地抱着跑了起来。
「哇啊啊啊！」身后传来贵族少年少女们的夸张的尖叫声。
「殿下，发生了什么事情了吗？」守在门口的近卫骑士们赶紧聚了上来。
「一会儿再解释！」卡西利亚没有停下脚步，一边跑动一边说着。
事到如今，卡西利亚再一次感受到那份压着自己数年间无法超越的竞争对手身上的违和感。那是完全与强大的姿态不相符的，过于轻的体重，过于柔弱的身姿，吹弹可破的肌肤，与身上传来的淡淡的体香。
怀中抱着的，大概是世界上最为瑰丽的宝石。
那是无论放在何处都会被众人追求的幻想。
莉莉丝与身负准太子重任的自己不一样，没有需要守护的国家，也没有需要背负的未来，是令人羡慕的自由身份才对吧。
可是，为什么，这枚只要静静地呆在花园中就能引来无数权贵争夺的鲜花，要不惜拼上性命做到这个程度？
如此愚蠢，如此可怜，如此不符合条理逻辑的行为。
简直无法理解，不可理喻。
莉莉丝，你想要的到底是什么！？
即使搞尽了脑汁，用尽一切办法，
但卡西利亚仍然无法获得答案。 

第二十六话·平民瘟疫 
[第二十六话·平民瘟疫] by 悪役少女

卡西利亚一路抱着莉莉丝跑到了医务室附近，没想到卡洛琳早已拿着一个王家印记的小包，在门口等候着。
「殿下！快抱莉莉丝小姐到床上，我来为莉莉丝小姐上药！」还没等卡西利亚问出口，卡洛琳就抢先一步喊了出来。
卡西利亚将莉莉丝放到了医务室床上，而卡洛琳则马上打开了小包，取出针管和酒精，快速熟练地往莉莉丝手上进行注射。
「哈···········哈··········这到底怎么回事！莉莉丝在中午的时候不是已经来过医务室了吗！？」卡西利亚一边上气不接下气，一边愤怒说着，但眼光触及到小包的内容物的时候，卡西利亚却不由得一惊。
这不是一般的药物。
这是王家以及顶尖上流贵族才用得上的最顶尖药物，被称为瘟疫神药的「抗生素」，因为难以制造，不仅数量稀少，而且价格十分昂贵。如果是不入流的小贵族，恐怕倾尽身价才能打上一针。如果是平民的话，则只能一边依赖着自己信仰的神明，一边做着下一世的美梦了。
「怎么·····回事？抗生素！？」卡西利亚惊讶地说了出来。
「你们都出去，把门关上，不让任何人进来，扎罗你留下来」卡西利亚随后对近卫骑士们命令道，因为预感到接下来的对话会有涉及秘密的预感。
「说吧，莉莉丝到底是怎么回事？」
「··········殿下，我接下来要说的话，可能会影响莉莉丝小姐的名誉，但请您谅解。」卡洛琳谨慎地说。
「好，说吧」
「莉莉丝小姐中午来问诊的时候，我已经开了一些退烧药给莉莉丝小姐服用了，但由于莉莉丝小姐描述的症状，与最近在黎巴卡丽盟国与库搭贫民区中流行的「热死病」瘟疫十分相似，因此我赶去王室药房提取了3针抗生素做备用，从现在的情况看来，我认为有可能莉莉丝小姐患上的是「热死病」瘟疫。」
说完后，卡洛琳停顿了一下，观察着卡西利亚的神色，谨慎地说下去。
【黎巴卡丽盟国与库搭贫民区吗，大概是黑市的人口交易时牵连上的吧。】
「这种瘟疫传染性并不高，潜伏期看个人体质大概3-5天。学院中也没有学生感染过，所以我认为莉莉丝小姐并不是通过学院中感染的，再说，而且感染这种瘟疫的途径················」
卡洛琳继续停顿下来，观察着卡西利亚的神色。
「说出来吧」
「是的殿下。这种瘟疫并不受国家重视，除了抗生素的价格昂贵无法用在平民身上之外，最重要的原因，就是瘟疫的感染能力并不强。如果想要感染上这种瘟疫，一般程度的近距离接触基本上是安全的，目前已知就只有大量的体液的接触才有可能染上······所以说莉莉丝小姐···············」
卡洛琳话没有说全，但内容已经表达清楚了。
也就是说，卡洛琳认为莉莉丝和平民之间发生过肉体关系是吧。
「·····你说体液的话······这么说患者血液也有同样的感染力对么」
「···············是的殿下，如果是血液的话应该会有更强的感染能力」
卡西利亚大概明白了，回想起当时的莉莉丝与纳米斯满身是血，大概是血液进了眼睛或者嘴，然后通过粘模感染的吧，恐怕纳米斯也患上了同样的病，得为纳米斯也提前准备药物才行。
不过，目前而言最重要的，还是莉莉丝得了瘟疫的事情。
在这个时代，对于贵族女性而言贞操是十分重要的东西，地位越高的贵族，贞操观念越是强烈，在在订婚至结婚期间，恋人之间几乎都不会跨越这条界线。无论是否故意失贞，一旦消息泄露出去，都会对女性造成巨大的舆论压力，特别是站在社交界顶峰的莉莉丝。
【如果贵族女性未婚先孕，那么除非男方愿意负责任迎娶女方，否则女方甚至会面临被亲生父母赶出家族，贬为庶民。】
如果是贵族世家之间的政治联婚的话，则一旦失贞，几乎无法找到好的联婚对象。与失贞女性结婚这件事，则无论男方是否在意，都会在背后受人指点吧。
尽管对于卡西利亚而言，「莉莉丝没有被侵犯」是一个明确的事实，但是对于世间的其他人而言，真相如何并不重要，重要的「他们希望什么样的真相」。一旦莉莉丝患上了平民的瘟疫的事情传了出去，恐怕会对莉莉丝的名誉造成毁灭性打击。恐怕卡洛琳顾忌也是顾忌着同一件事。
【「这件事，只是你知道是吗」卡西利亚严肃地看着眼前的女性医师。】
「是的殿下，考虑到事情的特殊情况，我并未向其他任何人透露过莉莉丝小姐的病情，药物以及发病症状都是只有我知道而已。」
「好，这次的医疗费多少钱？」
「一针的价格是5皇币，加上治疗费用，总共16皇币。」
昂贵得不能再昂贵的价格，这一针下去，即使是伯爵世家，也得花上整个月的结余，更何况是三针，恐怕得心痛得悲痛欲绝了吧。不过当然，对于公爵世家的莉莉丝而言，这个价格也不过是零花钱程度而言。
不过，一旦莉莉丝知道了这个价格，对自己的病情就会有更深入的怀疑，以莉莉丝的性格，不难想象她肯定会一个人纠结起来。
「扎罗，给卡洛琳20皇币。」卡西利亚一边说着，一边走过去摸了一下莉莉丝的额头，体温的确已经在短时间内疚下降了不少了。
「这件事我不希望有其他人知道，包括莉莉丝本人。接下来的治疗就拜托你了，卡洛琳爵士」
「谢谢殿下」
卡西利亚冷漠地说着，但眼中却对床上的少女流露出无限怜爱的神情。
卡洛琳被眼前的意外之财震惊，不过作为封口费也是理所当然的价格。
莉莉丝最近已经遇到了很多事情了，可以的话实在不想让她再困扰了。
「············了解，我一定会为莉莉丝小姐恢复健康的」
「那就拜托了。」说完，卡西利亚便依依不舍地离开了医务室。今天是考试的日子，而考试的成绩将直接影响对于学生的管理权，即使卡西利亚多想留下来照看莉莉丝，他的立场都不容许这样做。
「对了，马上去通知塔罗西亚公爵家，就说莉莉丝病倒了，让他们派人来照顾莉莉丝。」塔罗西亚一边回去，一边吩咐身边的近卫骑士。
作为卡西利亚竞选学生会高等部会长的最大竞争对手，莉莉丝倒下后，作为拥有着绝对优势的王族，卡西利亚已经是毫无悬念地会成为下一届的高等部会长吧。
卡西利亚曾经无数次想过要怎么超越莉莉丝，维护王室的尊严，包括纳米斯提出过的试题作弊，可是没想到最后却以这种讽刺的形式实现了。
那个曾经威胁过自己地位的莉莉丝，由于这个科目才考了一半，而剩下的1个科目也无法出席了，恐怕最后的总成绩连进入学生会都不太可能吧。而且对于自尊心如此高的莉莉丝而言，即使她能以普通成员的身份进入学生会，她又如何能容忍地位和才华都比自己远远要低的，只因幸运而当上的学生会初等部会长和副会长的指示呢？
莉莉丝输了，输得彻彻底底。
这是一局无法挽回的死棋。
即使幸运地能进学生会了，但莉莉丝能接受屈身在其他地位贵族之下吗？恐怕最后也会闹出矛盾，落得退会的下场。
如果进不了学生会，那么剩余的学生时代的时间，莉莉丝就无法在学校组织的各种活动上发挥影响力，对贵族社交圈的地位会有严重的影响。
按照莉莉丝的性格，无论最终结果是哪一个，必定无法接受吧。
卡西利亚的心情十分复杂，应该悲伤吗，应该喜悦吗，如果可以的话，真不愿意见到莉莉丝痛苦的样子，哪怕是最终会输给莉莉丝。
真希望莉莉丝能早一点恢复健康啊。
卡西利亚心不在焉地进行了剩余的考试。 

第二十七话·尘封的记忆 
[第二十七话·尘封的记忆] by 悪役少女

考试结束后，学生们便迫不及待地发出欢呼声，相约着去哪里玩，发散一下这么多天来的备考压力。而卡西利亚则趁着众人欢呼的时候，偷偷地悄悄离场了。
急忙走到医务室，只见里面已有一位女仆在关切地留意着莉莉丝的情况。
「啊，参见殿下。初次见面，我是莉莉丝的侍女罗希娜」女性看到自己出现，赶忙行了礼。
「嗯，莉莉丝还没醒吗，你来的时候有没有见到一位医师」卡西利亚环顾四周，卡洛琳似乎并不在这里。
「卡洛琳爵士的话，现在正在为莉莉丝小姐准备醒后的膳食，暂时离开了。」
「这样啊，加斯特公爵他还没有来吗？」
「我已经让人通知公爵大人了，但由于公爵大人目前在远处办公中，恐怕还需要一段时间才能回来」
「这样啊·····」
【说起来，很早之前让纳米斯调查公爵动向的时候，就发现了公爵近期经常跑去公爵领边界的地方，可惜纳米斯中途就受伤了，也没能好好了解这件事。】
莉莉丝和公爵家的关系······总令人十分在意。
「罗希娜，莉莉丝身体不舒服的事情，你之前有知道吗？」
「··········其实在昨天的时候，我就发现小姐似乎身体抱恙了，不过以前小姐身体不舒服的时候，只要不是太严重，一般都不会缺席，何况今天是考试的日子。恐怕无论我如何劝告，小姐也不会听进去吧。不过今天早上的时候，小姐已经提前让我预约好医师了，恐怕小姐也知道自己病的不轻了。」罗希娜望着莉莉丝，慈爱与悲伤的神色挂在脸上，但却只能一脸愁容地挤出苦笑。
「莉莉丝小姐·····一向都是这样逞强着呢。虽然我服侍莉莉丝小姐已经多年了，但现在的小姐·······我似乎一直没能帮上什么忙。」

「现在的，小姐？」这是什么说法，卡西利亚没办法理解，听起来就像有２个莉莉丝一样。
「啊，对不起，是我说了奇怪的说话了」
罗希娜也慌张地有点搞不清楚自己究竟想说什么，但是似乎回忆了一下，也冷静下来了。
「不，和我说一下莉莉丝以前的事情吧。」
「······殿下，您为什么会想去了解莉莉丝小姐呢？」
「······我想知道，莉莉丝为什么要如此执着地不顾一切地努力着，我想知道她藏在痛苦背后的一切。」
卡西利亚望着身前不知所措的侍女，认真地说着。
「既然······是殿下您的话，那么我就可以信赖了吧。」
罗希娜微微地苦笑起来。
「大概是现在的小姐实在是太优秀了吧。」
罗希娜缓缓放松了瞳孔，斜斜望着窗外的落日，似乎想起了什么。
「在我的记忆里，莉莉丝自从在１２岁的披露宴上露面后，就一直都是这种感觉了。以前的莉莉丝难道不是这样的吗？」
「······殿下没有印象，可能也是正常的事情吧。毕竟，以前的莉莉丝小姐可是十分随意闹事的爱哭鬼呢。」
「爱哭···鬼？」什么意思，卡西利亚不是没有听懂这句说话，反而正是因为听懂了，才无法理解。那个无论面对谁都能说上一套流利的客套话的莉莉丝，那个连伤心都只能偷偷躲起来哭的她，曾经是一个爱哭的孩子？如果说述这一切的人不是眼前这个侍奉了莉莉丝多年的侍女的话，恐怕连一言一词也难以令人置信。
「你是······莉莉丝的乳娘？」如果是乳娘的话，这样就能理解了。不过眼前的女性看上去正值青春年华，大概也就二十好几的年龄，和乳娘这词充满违和感。
「······说起来有些惭愧，其实我是在莉莉丝小姐7岁生日的时候才被召入公爵家的。而莉莉丝小姐的乳娘也早就辞职了····」
罗希娜面带稍许尴尬，的确这听起来有点奇怪，不知情的人大概会认为是公爵家对待侍从太差而导致的结果吧。
「······和我继续说一下莉莉丝小时候的事情吧」
「可是，殿下······这个有点·····」罗希娜面带难色，似乎这样说下去就会影响公爵家的名誉一样。
「我不会对外说的，只是我想知道更多关于莉莉丝的事情而已。」卡西利亚望着床上安稳入睡的少女，表情稍许柔和了一些。

真是奇怪啊，莉莉丝虽然不与人深交，但礼仪与客套话都做得非常好。不是红茶的温馨，也不是咖啡的苦中带甜，而是白开水般平平无奇的味道。相对于拿钱办事而言的侍从工作来说，不就是最好的主人吗？
「··········其实，我是莉莉丝小姐的第6任侍女。」罗希娜面上带有稍许忧伤，放慢了语调，仿佛是回到了回忆中一般。
「什么！？」卡西利亚被这不可理喻的发言所震惊了。
这是什么玩笑，莉莉丝7岁生日时召入的罗希娜，是莉莉丝的第6任侍女？即使是在贵族中最低端的男爵家中干活的侍从，也不至于离职得这么快。
是公爵家的待遇问题？还是公爵处事态度的问题？还是······莉莉丝的···
罗希娜也明白到殿下的担忧，但只是平淡地说下去。
「记得刚刚来公爵家的时候，快要离任的莉莉丝小姐的侍女经常向我诉苦。说莉莉丝小姐整天只会带着其他侍从在伯爵领上四处闹事，领地的平民不多不少都受过小姐的折腾，而最后还是得自己（快离任的侍女）去道歉。贵族的课程也从来不听，重金请来的教授也被气走过很多人。」
「简单地说，大概就是傲慢无礼，任意妄为，刁蛮任性的纨绔贵族」
「并不是那么侍女故意捏造的谎言，我当任的时候，的确也是同样的感觉。」
罗希娜望着病床上犹如幻想童话中的睡公主般美轮美奂的莉莉丝，眼中流露出浓厚的爱意，但嘴上却是无可奈何的苦笑。
「那个时候，公爵大人和夫人都什么宠爱莉莉丝小姐，小姐的要求几乎都是有求必应。即使是一些过分的要求，又或者说即使莉莉丝小姐做出了十分严重的事情，只要莉莉丝小姐哭闹上一会儿，公爵大人总会心软下来。」

「小姐总是想吃什么就一定要吃什么，因此暴饮暴食之下身材胖的不成样子，面对身材又胖的不成样子，脾气也差到难以形容的公爵大小姐，年龄相近的贵族根本没人愿意和小姐接触，就算是公爵身边的人，也难以对如此差劲的小姐奉承上什么美言。即使是在宴会中迫不得已地相见，也是面露难色，露骨地表现出自己的厌恶感，因此莉莉丝小姐从小也不喜欢和贵族们一起玩，身边只有那些出了工作本能而只能一味奉承小姐的侍从们。」
「而且小姐她也是想做什么就一定要做什么，完全不听别人劝告，光是跟着小姐东跑西跑就得耗费上全身的精力，更难受的是在小姐闹事完后，还得想办法收拾场面，一天下来不仅劳心劳力，还十分受气。说实话要不是家中贫穷，可能我也早早就辞职了吧。」
「公爵家的俸禄当然是非常丰厚，公爵大人与夫人也十分相爱，而且都对人十分温柔，即使是对待我们这些下人，也从来没有摆过架势。不过也许正是这些过分的温柔，才导致那个时候的莉莉丝小姐变得如此任意妄为吧。」 
「虽然为此公爵和夫人都十分困扰，但是只要莉莉丝小姐一哭起来，大家又得只能哄着她。所以大家都偷偷叫着莉莉丝小姐是爱哭鬼。」
「这种事情反反复复地发生重演着，仿佛这一切成为了公爵家的日常，所有人都认为小姐大概这一世都会这样浑浑噩噩地依赖着公爵家丰厚的资产，过着富裕而任性的童话世界般的纨绔生活吧。」
「························」卡西利亚陷入了沉思。无论如何也无法理解眼前的侍女说的话。毕竟自己所见到的莉莉丝，可谓是毫无破绽，她的一举一动，无论是姿态还是神色，都是没有任何人可以比肩的标准。
这可不是一朝一日逞强的临阵抱佛脚就可以伪装出来的姿态，没有长时间接受过高度的教学是不可能做到的。
罗希娜停顿了一下，就像想到了什么伤感的事情似的，脸上挂满了忧伤。
「是啊，我们所有人都是这样认为。直到莉莉丝小姐9岁那年，小姐和公爵和夫人参加了艾斯侯爵千金的生日宴会。
宴会上，别国的来使似乎向侯爵千金赠上了漂亮的蓝宝石作为礼物。但同样参加了宴会的莉莉丝小姐似乎也喜欢上那颗宝石了，于是在宴会上堂堂正正地把侯爵千金的礼物给抢走了，还说出了轻视侯爵的言语。把宴会闹得乌烟瘴气，令公爵与夫人在过百人名上流贵族参加的豪华宴会中当场出丑。」
！居然还有这样的事情？卡西利亚被震惊得一时间无法组织语言。在侯爵千金宴会上闹事，那几乎相当于挑战了侯爵权威，是极其不能被原谅的事情，恐怕公爵与这名侯爵在余生也不可能恢复关系了吧。
「事后，莉莉丝小姐被关了一个月禁闭，公爵大人也亲自前往侯爵府道歉了，而夫人则气得不轻，直接跑回了母家转换心情了。」
「啊！」卡西利亚似乎想到了什么。在12岁那次宴会上看到的莎莉丝夫人，分明是坐在了轮椅上·····难道说！？
「这样的日子过去了几天，被关禁闭的小姐丝毫没有反思的感觉，每天只是大吵大闹，等着禁闭结束大概又会出去大闹一顿吧。但是某一天，我们接到了来自夫人母家的信息。」
【「莎莉丝夫人在与双亲出去旅游时，意外马车滑下了山下，除了莎莉丝夫人还剩一口气以外，马车上的所有人都死了。」】
「什么！」卡西利亚不禁喊了出来。
「公爵大人马上为夫人准备了全国最好的医师，为夫人捡回了一条命，但却终生半身不遂，生活不能自理。」

「从那个时候开始，莉莉丝小姐突然就变得不再笑了，每天沉默寡言地守在夫人床边，时不时会哭上一会儿，春夏秋冬一年四季，几乎都是如此。除了夜晚睡觉时会回到自己的房间以外，其余时间一直坐在夫人身边，每天只是看着夫人，和醒来的夫人说上几句若有若无的对话。夫人没有责怪过莉莉丝小姐，而小姐也只会不断地哭着说着对不起，抱歉之类的话。」
【「公爵大人则是放下了领地管理的工作，一心想着为夫人治好腿伤，每天都是一天到晚前往全国各地，找回各种民间奇医为夫人诊疗，一年四季，无论是吹风下雨还是凛冬寒雪，公爵大人都没有一丝怨言地重复着这一切，但这一切又一切，都不过是徒劳的无功而返。」】
「差不多整整一年了，夫人才慢慢从伤痛中恢复过来，但以夫人的状态，在公爵府内活动已经是极限了，已经永远无法回到社交界了。而将工作放在一边，找遍了全国各地也毫无办法的公爵大人，也不得不面临领地管理和照看夫人的困境。」
「大概夫人也终于意识到了，这样下去莉莉丝小姐必然无法承担继承爵位管理领地的重任，即使是政治婚姻，莉莉丝小姐也无法成为合格的婚配者了吧。
所以，某一天，夫人和小姐说了，
「说希望小姐成为一名优秀的贵族，」
「一名不辱公爵家之名的贵族。」
「一名世界上最优秀的贵族。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 

第二十八话·莉莉丝的幻想 
[第二十八话·莉莉丝的幻想] by 悪役少女

「从那一天开始，莉莉丝小姐就彻底变了。」
「先是把之前和自己一起玩的侍从全部解雇了，再向公爵大人要求了请优秀的教师来学习。一开始的时候，我们大家都以为小姐只是刹那间的热情而已，大概坚持不了多少天，没人对小姐抱有希望。连公爵大人也是，根本不好意思再像以前一样请来最优秀的教授，然后又被气走。所以只是请了一般的家庭教师而已。」
「但，小姐彻彻底底地变了，不仅上课的时候一丝不苟，下课也不断地重复做着教师布置的习题。不仅如此，还提前预习了以后的课程，提前做了以后的习题。」
「小姐也严格控制着自己的身材，不仅体重迅速的下降了，体型也变得越来越优美，就像曾经的莎莉丝夫人一样美丽。」
「短短1个月后，新来的家庭教师就羞愧地和公爵说，原本预计需要半年才能掌握的课程，小姐已经已经学完并拿到几乎满分的成绩了。尽管所有人都难以想象这个事实，但莉莉丝小姐的确就像换了一个人一样变得完全不一样了」
「那一天，大概是公爵府上有史以来最开心的一天了。公爵大人开怀大笑地笑个不停，连身体抱恙的夫人也笑脸常开了起来，家庭教师也不断地夸赞莉莉丝小姐，爱才若渴地推荐上更多学术界有名的教授。一时间公爵府充满了幸福与喜悦欢笑声。」
「然后，似乎是理所当然一般，莉莉丝小姐要求公爵大人为自己请来更多厉害的教授。于是，从礼仪舞蹈音乐到政治历史数学，无论是什么学科，小姐都一视同仁地学了下去。从早上7点到夜晚10点，除了基本的用餐时间外，小姐都在学习不同的知识。而其余的时间，还陪伴莎莉丝夫人说说话聊聊天，从来没有为自己准备过一丝休息的时间。一周七天，一年四季，春夏秋冬又一春，但一切却从不间断地重复上演着。」

【「小姐开始变得爱笑了起来，无论面对谁都能露出温馨的笑容。」】

「也许大家都没有时时刻刻关注着小姐吧，其他所有人都觉得小姐在以奇迹般的速度变得优秀起来了，但是我却有着不同的心情。按小姐的性格与经历来看，小姐应该是十分懒惰，十分喜欢自由的人。但小姐的日程实在安排得太满了，课程与课程之间几乎是无缝接轨，连放松下来喝杯茶的时间也没有。」
「我作为侍奉小姐的侍女，我是知道的。每天早上6点起床，每天晚上12点睡觉，这种违背人道的工作时长令我也十分吃力，何况是一直需要保持着高度精神集中的小姐。」
「那不是正常人可以接受的强度。」
罗希娜苦笑着说，眼中充满忧伤与迷茫。
「但是，我没有听过小姐抱怨过什么。从来没有喊过累，除了偶尔的生病以外，从来没有表现出过疲劳。小姐只是像一个完美的机械一样，一日又一日地重复着学习。」
「小姐对待人很温柔，无论说上什么，脸上都有温馨的笑容，莉莉丝小姐治愈着公爵府上的所有人，带给他们温暖动力。所有人都忘记了小姐以前的模样，大家都融洽地欢笑在一起。」
「这大概是一件好事，吗。」
「可是，我从来没有见过小姐对自己笑过。一次也没有。」
罗希娜安抚着自己的心，仿佛要压抑着心中的痛苦一样。
「只要没人在小姐周围，小姐总是会变成一副无表情的脸。与平时温柔的脸相比起来，那仿佛毫无生气，空洞而黯然忧伤而神情。」
「尽管小姐出入社交界后，日程安排终于不会这么紧了，但小姐似乎一如既往的逞强着。即使遇到了什么困难，也从来不和任何人说过。」

卡西利亚没有任何话语。毫无疑问，与罗希娜说的一样，即使是作为准太子的自己，身负王国的未来，面对严厉的父王的教育，卡西利亚也未试过，也不可能可以像莉莉丝一样忍受这种非人道的作息。
不过，卡西利亚似乎明白了一些，莉莉丝的心情。
由于自己的任意妄为，导致莎莉丝夫人回了母家。
而也就因为这个过错，间接性导致了莎莉丝夫人的父母身亡，莎莉丝夫人重伤。
如此一来，从结果上来说，仿佛就是莉莉丝亲手杀了自己母亲的父母，并令深爱的母亲半身不遂，今生今世生活无法自理。
对于毫无关系的其他人来说，或许这只不过是偶然中的偶然，是命中注定的不幸而已。
但对于幸福地生活在父母恩爱的公爵家的莉莉丝而言，这是必然中的必然，是自己亲手犯下的无法被饶恕的过错。

【正是莉莉丝自己亲手，将自己最深爱的母亲堕入不幸与痛苦之中，将幸福美满的公爵之家一夜之间化为幻影】

无可否认，莉莉丝自己，正是所有人变得不幸的源头。
莉莉丝是把所有的过错，都背负在自己身上了吗。
因为自己曾经犯下了如此大错，所以现在才不惜拼上命也要变得优秀吗。
真是个
可恨又可悲的可怜人。

「我大概是个不称职的侍女啊，结果什么也没帮上忙。」罗希娜难受地扶着心口，低着头自言自语。
「不···········已经足够了。谢谢你。以后也继续陪伴在莉莉丝身边吧。」卡西利亚看着莉莉丝的爱怜的睡脸，久久不能惜怀。

卡西利亚与莉莉丝似乎是完全相反存在。
如果说莉莉丝一直都在伪装出最好的笑容，显露给众人，满足他们的期待，而将无尽的孤独和痛苦留给自己的话。
卡西利亚则是对这些对自己可有可无，一心只想和自己攀上一点关系的年轻贵族不屑一顾，可以肆无忌惮地表露出厌恶的神色，只会将自己的笑容留给自己认可的人。
卡西利亚当选太子的地位十分稳固了，有父王的认可，还有三大公爵的支持，其他贵族的派系简直不值一提，即使团结起来也不过是乌合之众，因此并不需要拉拢其他贵族。而一旦继承王位，则一切都会变成利益关系的争斗，不是和满脑子想着地位虚荣等的贵族少女们多笑几下就可以解决的事情。
但莉莉丝不一样，对于统领一方的公爵家而言，组建上流贵族关系圈是莉莉丝的义务，一旦圈子成立，等待这些贵族少年少女毕业后接管家业，以后就能源源不断的相互交换利益。虽然这种做法会使自己进入复杂的关系圈，但是对于公爵家未来的发展而言，是十分有效的方法。
成为学生会会长，也是同样的道理。一旦成为组织的领导人，就更容易掌握圈子的动向。明暗之中巩固自己日后的地位，特别是在这种大部分都是想法不成熟的贵族学生时期，则更容易做到这种事情。
但奇怪的是，似乎莉莉丝又与自己一样，明明只要在社交界上露一下眼，贪权好色的权贵们便会蜂拥而至，然而莉莉丝却分分秒秒都与贵族们刻意保持着距离，万花丛中过，不留一点香。
实在是太矛盾了。如果莉莉丝需要在社交界中组建势力圈的话，以莉莉丝的影响力，本应该是极其容易的事情，甚至不需要莉莉丝亲自上阵，只需要透露上几句暧昧的客套话的话，自然而然就能聚拢上一群无知愚昧的贵族少年少女了吧。这样的话，以后莉莉丝与其他同龄贵族继承爵位后，公爵家也能从圈子中获得更多利益。

按莉莉丝的才智，莉莉丝绝对不是一个不会为未来做打算的人。
那么为什么，莉莉丝做出如此自相矛盾的事情呢？
如果说莉莉丝有野心，那么没有好好利用贵族交际则是莉莉丝致命的错误。
如果说莉莉丝没有野心，那么为什么要拼上命和自己争夺学生会高等部会长的位置？
矛盾至极。
无法理解。
「千金莉莉丝」就像眼前的镜花水月一般，
一旦要伸手触及，便消散而去。

眼前熟睡的少女脸色苍白，显得格外柔弱而楚楚可怜，但却意外地令人有真实感。
与此相比，数天前明明母亲去世不久，却还在台上自信满满气势汹涌地发表着参选演讲，带起全场喧哗的那个完美无缺的莉莉丝，就像是自己的一场黄粱美梦一样。
就像违背了现实的幻想一样。 

第二十九话·现实的七彩色散 
[第二十九话·现实的七彩色散] by 悪役少女

·················
莉莉丝似乎在几天前企图退选学生会的事情在卡西利亚的脑中一闪而过，
那是一开始自己最初发现的矛盾的源头。
似乎有一些事情需要向加斯特公爵打听清楚了。
不过怎么打听好呢，扎罗和扎特在这方面远远逊色于纳米斯，而不是自己的亲信的人又不想拜托，否则即使没有透露被其他人，被父王发现了也是很麻烦的事情。当然，这也不是可以当面打听的事情，不过从侧面打听一下应该还是可以的吧。
「嗯·········」躺在床上的莉莉丝微微动了一下，然后似乎缓缓地醒了过来。
「莉莉丝小姐！」罗熙娜发现了莉莉丝醒来以后马上跑过去亲切的问道。但是刚刚醒过来的莉莉丝明显神色有点迷茫，一时间好像并没有反应过来。
「这·············到底发生了什么事情？我刚刚不是还在考试中吗？」
「你刚刚因为发烧而突然晕倒了。是我把你带到这里来的。」
卡西利亚慢慢的走了过去，用稍微带严肃的神情和莉莉丝说。
「殿，殿下····！那，那考试呢！？考试怎么样了？」莉莉丝神色慌张了起来，似乎相对于考试而言的，自己身体状况一点儿也不在意。
「现在考试已经完全考完了。」卡西利亚少带不满，
「难道你完全没有关心自己的身体吗？」
「谢谢殿下的关心，可是这只是一般的发烧而已，以前也经过不少了。可能我是最近复习考试内容的时候有点疲惫吧。但是应该并不会有什么大问题的。」
什么叫一般的发烧，那可是会短时间内致死的「热死病」！可是卡西利亚也不能向莉莉丝透露真相，只能叹了一口气，仿佛是在承认自己根本没办法说服莉莉丝
「那现在呢？现在你的身体情况怎么样？」
#
#
#
#
#
我这才反应过来，摸了摸自己的额头。神色中稍微带有一些懵懂。
好奇怪，明明刚刚还是很烫的额头，现在似乎一时间就降了下来。在自己昏迷过去的时候，是吃了什么药吗？
「谢谢殿下关心，不过现在什么大问题的了。」
「没问题就好，刚才卡洛琳已经帮你用药了。你现在应该。有少许饿了吧，待会儿她会拿膳食过来。」

原来自己已经用过药了吗？但是到现在还没有被人喂过药的感觉，而且昏迷过程中是怎么喂药的呢？这时候我摸了摸自己的手，才发现手上有一个小小的针口。
这是注射用药？
注射用药是在上流贵族中也十分难得一见的用药方式。通常被用在情况危急的时候。自己是因为昏迷了无法吃药，所以才需要用注射方式上药吗？应该说不愧是殿下出场吗，多亏了殿下，医师们才会更加慎重的对待病人。
「谢谢殿下。」我虽然装出了一丝带着善意的微笑来回答，但是憔悴的眼神中无法按捺地透露出对于不能考试的遗憾和失落。
「对了，罗希娜············父亲他知道这件事吗？」
「是的小姐，我已经派人和公爵大人传达了这件事了，相信公爵大人很快就会赶来吧。」
「这样呀」虽然我平淡的说着，但心中似乎有一种说不出是喜悦还是悲伤的心情。
真是没办法了，居然缺考了一科，这样的话，恐怕学生会会长的位置与自己已经无缘了吧。虽然说如果当不上学生会会长，大概对自己以后的生活会更加轻松吧，但是现在却有一种难以形容的失落感和愧疚。
原本出手能及的东西，却因为这一点小事而擦肩而过。这大概就是世界上最令人遗憾的事情吧。
【现在大概连上一世的副会长，平民的洛塔西的分数还要低一些吧。】
真不知道如何面对父亲。
我虽然并不算太厌恶平民，但也绝不可能对平民怀抱好感。要是在平民手下工作，让平民成为自己的上级的话，对作为贵族的我而言是十分让人难以接受的事情。
以后的我，也会像法蒂娜一样因为不服从副会长的命令而落得退会的结局吗？虽然这样子实在是太丢脸了，但一向自尊心极高的我，重蹈法蒂娜的覆辙也是不出奇的事情。
「小姐不用太在意的，公爵大人肯定也会明白。小姐的身体会比任何的事情都要更加重要。」罗希娜担心地说着。
「是呀，大概父亲肯定会理解吧。」
因为父亲的确是一直都以他的方式来表达着爱，而且我也并非没有感受到。但正因为这样，我才会更加内疚。因为我经常都是一味的考虑着自己的事情，完全没有考虑过父亲的感受。
【不，应该是说自己从来不情愿去理解父亲吧。】
讨厌这样的自己。但却不能不承认，这才是我内心中最真实的想法。
#
#
#
#
#
「是呀，这也是无可奈何的事情，父亲他肯定也会理解的」莉莉丝略带笑容地说着。
愤怒与悲伤的心情在脸上一闪而过，但仅在刹那间又恢复了过来。这应该是常人所无法捕捉到的细腻的情绪变化。
「···············」在一旁的卡西利亚一言不发，似乎看到了什么。
这个时候，门外传来急促的脚步声，似乎是有人正在赶来了。
「莉莉丝！没事吧？」门外站着的是容貌俊秀，上气不接下气的急喘着的中年贵族。那就是莉莉丝的父亲加斯特公爵。
「参见殿下」
加斯特公爵急急忙忙地向卡西利亚行了一个礼，然后就快速地走到了莉莉丝的身旁，关切地看着莉莉丝。从他那焦急的态度和关爱的眼神中，不难看出，他肯定也是把莉莉丝的身体健康看得十分重要，如同宝石一般的深爱着莉莉丝。
「父亲，您来了！」
莉莉丝看见父亲的到来，喜出望外的笑着。那个笑容和之前的笑容是完全不一样，是单纯而又高洁，甜蜜而温暖的笑容。仿佛只要看上一眼，无论多么生硬的心肠都会被融化掉。
这实在是太矛盾了。既然莉莉丝和加斯特公爵之间的关系没有出现任何矛盾的话，那么为什么莉莉丝曾经做出了那么不符合逻辑的举动呢？无论卡西利亚多么在意莉莉丝，但目前的线索看来这似乎是一个没办法获得答案的难题。
「父亲您是从领地遥远的地方赶过来吗？我看您满身大汗的样子，一定一路上。很劳累的吧。」
「我没事，反而是你为什么突然就病倒了呢？之前难道身体就已经不舒服了吗？可千万不要勉强自己呀。」
加斯特的脸上挂满了担忧的神色，但黄金色的瞳孔中流露着无法掩盖的父爱。
「对不起父亲，这次是我判断失误了。而且因为这件事情，我似乎缺考了一个科目。这次应该不能当上学生会的会长了。」莉莉丝露出的悲伤的笑容。
「只要你没事就好了。学生会的会长，这个职位和你的健康比起来，简直是一毛不值。」
「父亲·········」莉莉丝欣慰着笑着，笑得非常甜蜜。
「你可要好好的珍惜自己的身体，千万不要，千万不要出什么问题了，我听到你病倒的瞬间，真的很担心你也会出什么意外······。」
加斯特紧紧地握着莉莉丝的双手。关爱的说着
仿佛是卡西利亚错觉，但是在那一瞬间，莉莉丝的笑容突然被凝固在脸上，仿佛变成了人皮面具一样。
「我知道了父亲，我肯定会更注意自己的身体的」
莉莉丝似乎温馨的说着，但话语之间，却错觉般令人感到陌生和生冷，和之前的热情温馨的语调有所不一样。
卡西利亚默默地看着这一幕暗暗记在心中。
母亲吗？也就是说莎丽丝夫人。但是事情已经过去很久了。莉莉丝已经没有必要再在意这一些事情了吧？
算了，先放下这些事情吧，卡西利亚先把这些问题放到一边。走过去和加斯特公爵说。
「我已经让医师为莉莉丝上了药了，现在的情况已经很稳定，但是夜晚估计还要用药。所以，先把莉莉丝安置在皇家休息厅里面吧。这样的话用药起来也方便，一旦莉莉丝的病情如果出现了什么问题，也可以紧急的应付起来。」
当然，这只不过是一个临时想出来的借口，可不能让加斯特和莉莉丝发现自己手上的药是瘟疫用的抗生素。要不然的话，恐怕莉莉丝也难以和加斯特交代。
「多谢殿下的好意」加斯特说完，马上转头过去和莉莉丝说。
「现在感觉怎么样？能下床走动吗？」
莉莉丝动了动自己的身体，稍微评估了一下。
「现在身体已经不烫了，应该没什么问题，谢谢殿下的好意。」
「罗希娜可以扶我一下吗？」
说完，莉莉丝便在罗希娜的辅助下慢慢的起床，向皇家休息室走去。
「对了，加斯特公爵，我有点事情想和你聊一聊。」卡西利亚叫住了加斯特。
正当卡西利亚想要问问题的时候，突然被门外的近卫扎罗所打断。
「殿下，上次您交代的事情，城街的统管正带着巴德伯爵准备向您汇报。」扎罗十分识趣地回避了关于诱拐事件的内容。
切，来的真不是时候，卡西利亚暗暗想着。这样的话，和加斯特的对话，得放到下一次进行了。
王都城街虽然王家的领地，但是分配到巴德伯爵在管理，也是城街的治安可以追究到的最高负责人。但是既然卫兵统管带着巴德伯爵过来的话，就证明之前我说的要求根治诱拐集团的要求没有被实现，要不然的话，就应该一个人耀武炫威过来等待着赏赐才对。
【可能是由于巴德伯爵的领地邻接着塔罗西亚公爵，并且直接管理着王家领地的原因，夹在两大强大势力之间的巴德伯爵印象中是一个谨小慎微的人，办事严格的人。平时工作速度虽然无法令人期待，但对待工作的态度一直都不错，不过就是过于谨慎的原因导致他经常无法灵活处理决策性的事情，做事逻辑死板。据说巴德伯爵以前曾经有一位活泼可爱的千金，但似乎在年轻时候就死于意外，所以巴德伯爵现在对自己的儿子布兰德十分严格。】
这次恐怕也是牵涉到更复杂的势力，所以亲自找上门商量对策吧。
「抱歉加斯特公爵，我们的对话就留在下一次进行吧。说完卡西利亚急匆匆的往门外走去。」
「去把侍女们都叫到皇家休息室去，莉莉丝在里面」卡西利亚一边走，一边吩咐。 

第三十话·幸福的二律背反 
[第三十话·幸福的二律背反] by 悪役少女

我听从殿下的说话，留在皇家休息室里面了。
我在皇家休息室里面的待遇非常的好，不仅有罗希娜在我身边，而且还有殿下的数名女仆。
更重要的是，父亲一直都陪伴在我身边。
虽然一时间不知道和父亲应该说什么话好，但只要父亲在身边的话。心里就会特别的温馨。但是同时我的心里面也有一股说不出来的担忧。
即使现在父亲仍然在我的身边，但那一天总会到来。艾丽娜和米卡莲也总会出现在我面前。
已经多久没有见过那么温馨的父亲了吗？
【从上一世和父亲闹翻了以后，我就没给过父亲好脸色了。】
到现在似乎已经有两年时间，一直没有和父亲好好的说过一句话。明明现在就是和父亲好好沟通的最佳时机了，然而我却一脑子的空白，完全不懂如何和父亲沟通。说起来，从小时候到现在，似乎我和父亲之间一直都有母亲在，而在母亲去世以后，我一直沉浸在伤痛中，没试过很好地和父亲沟通。
那曾经美满而幸福的家庭，只剩下我和父亲了，父亲以他的方式爱着我，而我也以我的方式爱着父亲。
真的很想和父亲好好的聊上一番呀，无论是我的事情，还是母亲的事情，还有以后的事情也···
但是父亲总是太温柔了，无论是我童年的时候，还是上一世的时候，还是现在。
如果我要提什么要求的话，无论我说什么父亲肯定也会答应吧。即使我说出一些很不争气的话，父亲他肯定也会包容我安慰我吧。甚至说出不想继承爵位了这种失格的事情也会被原谅吧？
或许正是因为如此，所以我才完全不清楚到底要和父亲如何说话，除了日常的客套话以外，我几乎没办法好好的表达过自己的想法。
不想让最爱的父亲察觉到自己的软弱，不想让最爱的父亲伤心失望。

父亲已经是我最后的家人了。
尽管如此，但是有一件事，是无论我多么不想承认，终究都是一个无法否认的事实。
动物与动物之间，对于幸福的定义是不一样的吧。对于以弱小动物为食，肆意夺取其他东西生命的狮子而言，捕食这一行为大概就是幸福的感觉吧。而对于弱小的兔子而言，能休闲地吃上一口青草，估计就是所期望的幸福了吧。
而人与人之间，对于幸福的定义更是包罗万象。为至高权威而争斗的王族，以无上的荣誉为耀的贵族，用无尽金钱为乐的商人，以安稳工作而欢心的平民，以餐餐饱饭而满足的穷人。
不同人之间的喜怒哀乐，大概率是无法共鸣在一起的吧。
而我和父亲，也逃离不了这一范畴。

　　说到底，我和父亲所期望的未来是不一样的。父亲有父亲的过去和不得不背负的东西，而我也有我无法放下的心结和要需要继承的爵位。
　　【我和父亲终究是无法共享幸福的，活在各自不同世界的两个人。】
曾经依赖着母亲的存在而紧紧地聚合在一起，开心快乐地生活过的我们，最终也因为母亲的离去，而像落樱一样消散而去，仿佛曾经的幸福在一开始就不存在过一样。
【而造成这悲哀的结局的罪魁祸首，正是自己啊。】
我实在没有资格再去追求自己的幸福了。
已经就够了。我只要好好的做着我的公爵千金大小姐。
就已经足够了吧。
无论等待着我的是怎么样的未来。
那都没有所谓了。


「怎么了吗？」父亲看着我目不转睛的看着他的样子，担心地问。
「没什么，我只不过在想父亲最近领地管理的工作比较辛苦吧？」我做出了习以为常的笑容，温馨的对父亲说着。
「啊，是呀·······」父亲捎带歉意的说着，不过背后的事情我也已经知道得一清二楚了。
够了，这就够了。
只要父亲能得到他所期望的未来和幸福，
那就足够了。
很快卡洛琳就带着膳食过来的，我听从卡洛琳的说明，慢慢地吃上了膳食以后便睡了过去。


当我再次醒来的时候已经是次日的早晨了，卡洛琳医师早已不在，只剩下她提前为我准备了的膳食，还有罗希娜，还有殿下的一堆女仆陪伴在我身边。
「卡洛琳医师已经为您用了药了。还吩咐说你今天和明天先休息很快就会好的。」见我醒过来以后，罗希娜和我说
这次，我仍然没有吃药的记忆，但手上似乎增加了一个较为明显的针孔。所以说这一次也是注射用药吗？虽然感觉很怪异，但我并不清楚这是什么事情。
看来要一直休息到成绩出来那一天吗？我心中稍微有点不安。说起来父亲已经不在身边了。大概也是和艾丽娜和米卡连温馨地在一起了。
在上一世中，成绩出来的那一天，就是父亲带着他们回家见我的第一天。
【就在那一天，我彻底地与父亲闹翻了。】
但这次，我已经病倒在学院中，父亲也会和上一辈子一样带着他们来接我吗？
不会的，肯定不会的。像父亲那么温柔的人。肯定不会在我病倒的时候，做出这么过分的事情吧。
上一辈子之所以把艾丽娜和米卡莲带回家，也是正是因为我破格的获得了考试的第一名，所以才希望我在高兴之余，大方宽容地原谅他们吧。

「小姐？小姐，您该用膳了。」罗希娜似乎发现我在沉浸在思考中走了神，提醒了我。
看来，自己一个人怎么想下去，也只会使让自己更加苦恼而已，还是先不用想吧。
对于我来说，今天可能是格外轻松的一天。身边不仅有一大群女仆的无微不至的侍候着我，还有罗希娜的照顾。而且也许因为是，生病了身体身体衰弱的原因吧。心里特别的平静。终于能歇上一口气了。
【而且卡西利亚殿下也似乎因为有什么工作上的事情，一直没有回来。】
所以这庞大的皇家休息室，基本上就变成了我专用的寝室了。

到了傍晚的时分，父亲终于赶了回来。
「莉莉丝，现在身体感觉怎么样？」
「多亏了殿下的帮助，现在感觉已经好上很多了，大概明天就能完全恢复了吧」
「这，这样啊」
在互相聊上几句若有若无的家常话以后，父亲突然换了话题。

「对了，国王陛下将要在明天傍晚亲自举办成绩发布的庆祝宴会，到时候全学院的学生，还有他们的家族成员都可以一起参加这次宴会。你的身体状况，还可以去参加吗？当然如果不去的话也不会有什么问题」似乎是在担心我的身体，父亲提前说了安慰我的话。

什么？国王陛下？亲自过来发布宴会？
这可是上一辈子所没有的待遇。在上一世的时候，只是像平常一般考试一样，仅仅是把成绩名列在学校的公布栏上，让大家查阅而已。
而这一次国王之所以会如此大费周章地举办宴会，恐怕原因只有一个吧。
那就是，和上一世不一样，这次是正统的王族，未来的准太子卡西利亚拿到了第一，成为了学生会高等部的会长。
既然是殿下获得了第一的荣誉，那么再怎么夸张也是正常的。这是人之常情。说怪也不怪。只不过，在考试中倒下了的我，估计连成绩会很差吧。所以，即使我勉强去的参加的宴会，也只能成为大家眼中的可怜人吧。我可不想在众人怜悯的眼神中度过这次宴会。所以我还是不要去了吧。
「这样呀，那真是太好了呢！不过父亲，我现在的身体状况，估计是去不了宴会了。只能麻烦父亲您代替我出席了。」
「这，这样呀··········」父亲犹豫的说着。
【似乎还在考虑着其他的什么事情一样，眼中露出了漂浮不定的神情。】
我大概明白父亲在想什么。虽然明天，他带不了艾莉娜和米卡莲来见我，但总有一天，我总要面对他们的到来。
是后天还是大后天呢？我心中没有答案。相信父亲心中也没有明确的答案吧。
说完以后，我和父亲之间似乎陷入了一种说不出来的尴尬。
说起来，我和父亲双方之间，或许从一开始就并没有什么共同的话题，在以前除了聊聊学校的成绩和获得的荣誉以外，还有就是母亲的话题了。
【真是，令人内疚的尴尬，无法交流的两父女，似乎怎么样看都与家庭团聚两字无缘一般。】

最后，我像昨天一样，在罗希娜的帮助下用上了专用的膳食。父亲也在陪伴到我深夜以后，就回去领地了。
听卡洛琳爵士说，我的药今晚是最后一次上药。上完以后明天基本上就可以慢慢的恢复活动了。
全学院的人都参加的宴会吗？那真的是盛大的宴会呢。
如果我起码也能获得第二，取得学生会初等部会长的位置的话，相信父亲在宴会上也会成为话题吧？
我想着这些有的没的，然后，慢慢沉入的昏睡中。 

第三十一话·毫无预兆的恶意 
[第三十一话·毫无预兆的恶意] by 悪役少女

我一直休息到了第三天，果然和卡洛琳爵士说的一样，我已经几乎不再受病情影响了，虽然说身体还有少许虚弱的感觉，但是大体上已经活动自如了。
不过，今天也是与我无缘的一天，为了不去参加那尴尬的成绩发布宴会，我也不能表现得太健康的样子。
难得的休闲时间，我在女仆的帮助下，慢慢的泡上了一澡，在奢华的浴室中彻底的舒缓了这几天来的疲劳。
正当我打算继续悠闲地泡下去的时候，罗希娜挂着一脸紧张的神色突然跑过来。
「小姐，卡西利亚殿下刚刚回到了休息室的客厅中坐着，我看他的脸色好像非常不好，而且也向女仆问了一下你的身体状况。殿下现在还一直坐在沙发上，感觉是在等着小姐你，这个要怎么办好呢？」
「殿下？在外面等着我？」说起来，自从我占用了这里以后，殿下便一直没有在休息室中露过面了。虽然如此，但殿下也没有不得不找我面对面聊天的必要性吧？有什么留言，不是通过女仆们传达过来就可以了么？
奇怪···不过不管殿下在想着什么，但是如果是在等我的话，让他等太久也太失礼了。
「罗希娜，帮我准备一下着装吧，我也该起来了。」
说完，我赶忙出浴做好准备。
无论我如何回忆上一世的过往，今天按道理应该也不会和殿下有什么牵连才对，而且这一世，已经大致上恢复了健康的自己，也没有什么值得殿下在意的地方了吧。
抱着疑惑而又郁闷的心情，我慢慢的走出浴室。
「参见殿下」我优雅地走到了客厅，向沙发上闷坐着的殿下行了礼。
「嗯···莉莉丝，你的···身体今天还好吗」
虽然殿下支支吾吾地说着这些看上去像是关心着我的话，但是殿下的脸色明显十分阴沉，双眉稍微紧皱在一起，双目也四处的游荡着，脸上挂着说不出是烦恼还是不满还是愤怒的神情。
但是无论我如何解读现在的殿下的心情，肯定说不上好。
「···多亏了殿下的帮忙，我的身体已经大致恢复了健康了。」
我露出了温馨的笑容，但心里面却不由自主地紧张了起来。
虽然平时殿下也是几乎说得上是与笑容无缘的人，但现在殿下这愁容满面的样子，就像在头疼地纠结什么事情一样，而且那阴沉的目光也露骨地直视着自己，让人不得不猜疑是否自己什么时候做了什么事情，踩了殿下的地雷了。
因为病倒在殿下面前的失态？可是这也是我无法控制的事情，怎么也不能迁怒到我身上吧。
因为占用了他的休息室？那可是殿下自己提出的要求，这也不可能。
因为洗澡去了而让他等太久了？可是罗希娜明明说殿下刚刚来的时候就一脸阴沉的样子···
到底···怎么回事？无论我如何搜刮我的脑海里，我根本没办法想出任何相连的事情。
「······」
殿下没有第一时间接上话，只是一直在用阴沉而锐利的眼光盯着我。过了好一会儿，才从僵硬的姿态中恢复过来。
「啊，抱歉，先坐下来吧」
殿下整理了一下脸上的表情，回到了那张熟悉的无表情的脸。 
就是这个锋锐俊美却异常冷漠的脸孔。这是在上一世中，看了无数次的脸庞。即使自己屈下姿态去百般讨好，似乎也无法讨其一笑。这一世可好，什么也没做就成功让殿下阴沉下来了，真不知道剩余的学院生活里要怎么和殿下相处。
我默默无言地坐在了殿下的对面，收起了脸上温馨的笑容，只露出平静亲切的神色。
不知道是殿下还没有准备好和我说什么，还是我应该和殿下说上什么话？但双方之间的沉默无语，使到整个客厅都陷入一种无比压抑的氛围中。
「···」这一段互相沉默的时间真令人压抑得透不过气，这是什么新型的处罚方式吗？我可不记得自己对殿下做了什么。
「我刚刚听女仆们说，好像今天你的神色还不错吧」殿下率先打破了沉默，问着令人迷茫的奇怪问题。
「是的···的确今天身体已经好了很多了，只不过由于刚刚从病中恢复过来，现在感觉还是有点虚弱。」我有什么不好的预感，该不会···
「关于这次的考试结果，不像之前在公示栏上公布，而是会由父王亲自举办宴会，并在宴会上公布考试结果，这个事情加斯特公爵应该和你说过了吧。」殿下面无表情地冷静地说着这个事情。
心中「咔」地就像被玻璃碎片深割下去一样刺痛了一下，果然如此吗。
为什么殿下要在这个时候提出宴会的事情？他明明知道我因为缺考，成绩已经很差了，在这个时候还要求我参加宴会。这是对我的羞辱吗！？
疑惑和愤怒满溢着我的全身，但终究没有在脸上表露出来。
「是的。父亲已经和我说过这个事情了。但是非常抱歉。虽然身体已经恢复了一定程度，但现在感觉身体还非常虚弱，我认为自己应该不能很好地出席宴会，请殿下见谅。」我强行保持着善意的眼神，但心里已经几乎接近崩溃的极限了。
我双手紧紧的捏着裙子，双眼直勾勾地对视着殿下，满嘴的话语吞在口中却无法吐出来，只希望他能考虑一下我现在的心情。
虽然说从上一世到现在。殿下对除了艾丽娜以外的所有贵族，态度都十分不友好的这个事情我还是知道的。但是有必要在我刚刚病好的时候，和我说出那么残忍的说话吗？
还是说自己在他的心中，自己只不过是一个毫无所谓若有若无的配角而已，而自己才是不得不照顾着晕倒在自己身边的人的受害者？
开玩笑也会有个限度，更何况殿下本来就不是一个会开玩笑的人。
「···这样啊，可是我还是希望你能出席这个宴会，因为你可是——」
殿下没有顾虑到我的心情，一如既往地擅自说着不近人情的残酷话语。
啧！我狠狠咬了一下牙，脸上勉强维持着基本的笑容。
「殿下！」我实在无法继续忍受下去了，提高了音量，生硬地打断了殿下的说话。
「殿下，感谢您的好意，但我今天已经感觉很劳累了，接下来也该回本家休息了。」
「莉莉——」
殿下似乎还想说着什么，但是我「啪」地一下用力地站了起来，再次打断了他的说话。
「这几天感谢殿下的关照，目前还有少许身体不适，失礼了。」
我简单肤浅的说着那些可有可无的客套话。说完，我立马行了礼，然后正准备转身离开。
「啊，嗯···」眼前毫无表情的殿下的脸上，隐隐约约的透露出一种遗憾的神色，但很快又一闪而去。
我心中带着强烈愤怒，急急走出王家休息室，而罗希娜也随后担心地跟着出来了。
「莉莉丝小姐···殿下他···」罗希娜几乎担心得要把心吐出来了。
「没事的，殿下会理解我的」我头也不回地说着，但罗希娜似乎仍然很担心地一直回头看着殿下。
啊啊啊，这大概是我一生中做过最为失礼的事情了吧，擅自打断王族说话，擅自离场，如果是正式的交流场合的话，恐怕早就被对方记仇了吧，幸好刚才那种程度的对话，应该后果还不算太严重。
不过这样想，或许在考试中病倒也是一个更好的选择。
因为这样，以后就不用面对殿下了。
我长长地叹了一口气，想着这些说不上是安慰的话语。
悄悄地离开了学院。

我坐着马车和罗希娜一同回到公爵家。一到家附近，我就紧张地搜索着外人的痕迹。但是幸好，家里没有外人来过的踪影。没有陌生的鞋印，也没有多余的茶杯。也就是说本来应该今天来家的艾米娜和米卡莲并没有如期出现吗。我暗暗地松了一口气，似乎心中放下了一块心头大石。
今天的卡西利亚实在是太令人恼火了，简直是莫名其妙，不可理喻。
我直径走回了母亲的寝室，躺进去抱着母亲曾经用过的枕头，努力回忆着母亲的味道，但心里却出现了另外一件担心着的事情——大概再过不久，艾丽娜和米卡莲就要来了吧。这次要怎么对待她们呢？
【当然，不能像上一世一样把他们赶出家了吧】
这次，是要装出得到新家人的喜悦感吗···
真是一件天大的难题呢。
「罗希娜，我稍微睡一会儿」
「好的小姐」说完，罗希娜为我关上了房门，我也再次陷入梦乡中。


不知道过了多久了吗···当我再次醒来的时候，黄金色的斜阳正洒在我的脸上，十分耀眼。到底是多久没有睡过这么好的觉了？上一辈子一直忙那个忙这个，根本就没有留给自己一丝时间。但是从现在开始，失去的学生会会长地位的自己，恐怕就会变得非常的闲的吧。
今天真是个好日子呢。起码对于其他人来说是这样。
这个时候，考试结果发布的宴会应该已经开始举办了吧，能得到国王陛下的亲自宣布，对于贵族而言是极大的荣誉啊。如果是一些地位低一点的子爵男爵或者平民而言，这已经是值得铭记一生的荣誉了。
对了，洛塔西他一定很兴奋吧。以他上一世的成绩，这次应该是稳稳的第二名，以平民身份坐上学生会初等部会长的位置，也算是学院历史上难得一见的奇迹了。我得想着怎么好好的恭喜他一下。
啊···怎么说似乎也不对，因为在这一世，我根本就没有认识他。
啊啊，至于我？虽然缺考了1科，另外一科也做的糊糊涂涂，但是有上一世的记忆在，拿个学生会干部的地位还是简单的。
不过这种处境，反而令自己进退两难，徒增烦恼而已。
尽管自己在上一世，和平民的副会长洛塔西的关系还算不错，但如果立场一旦颠倒，我根本不可能接受听从一个平民的命令。
说到底，自己还是以前的那一个傲慢自大，自私自利的女人而已。
还是提前写好退会申请吧，刚刚好自己病了，也是个好时机。干脆再装病一段时间然后趁机退会。
「罗希娜，可以帮我准备一下纸和笔吗」我走出了客厅，但是似乎并没有发现罗希娜的踪影。
奇怪，按平时的话，明明应该会在外面等着才对，父亲也是直接去参加宴会了没回来过吧。
「罗希娜的话，刚才似乎说过，把小姐您的一些替换的衣服漏在了学院里了，所以得去取一趟」
另外一名侍从走过来和我说。
「这样啊」那只好等一下罗希娜回来了，然后——
「小姐！莉莉丝小姐！」我的话音刚刚落下。突然门外传来了罗希娜兴奋的大叫声音。 

第三十二话·卡西利亚的对称性破缺 
[第三十二话·卡西利亚的对称性破缺] by 悪役少女

送走了前来汇报诱拐事件工作情况的巴德伯爵，卡西利亚便坐在会客厅的一旁，托着头苦恼着。
无可否认，作为一直生活在王室和学院中，从小到大生活无忧的卡西利亚而言，王都大街背后的黑市组织和更深入的黑市勾结关系网，卡西利亚还不算太熟悉。
在之前，卡西利亚一直以为，诱拐组织只不过是一个在王国中偷偷摸摸干着违法事情的小规模组织而已。但现在却发现，一切都远远超乎了自己的想象，甚至是现有能力也无法处理的重大事件。

诱拐案的背后牵连着多个国家。无论是作为中间黑市贸易盛行的的商业帝国欧沛拉，还是行动组织所在的国家黎卡巴黎盟国，还是奴隶的最大的需求方提莫尼卡圣教国。能在这四个国家中自由活动的黑色组织，规模可谓极其壮大。
如果说它背后没有非常强悍的贵族势力支持的话。那是怎么样也说不过去的事情。而且，最糟糕的是禁止奴隶制的只有我国，其他三个国家奴隶都是合法或者灰色的交易。正因为如此，所以如果说，从我们国家出手去强行插手其他三个国家的奴隶交易的话，反而会引起国家与国家之间的纠纷，这个是无论如此都得避免的最坏结果。

但是不管怎么样，诱拐问题肯定是需要尽快解决的事情。虽然说很久之前，在平民窑就有平民或者穷人被拐卖的案件。这种贫民间发生的生生死死自然没有被任何人重视，因此诱拐组织也进一步壮大了起来，渐渐向更有买卖价值的人下手。这一次居然把手伸到的莉莉丝的身上，那肯定是不可饶恕的事情！想到这里，卡西利亚猛然激动了起来。
无论如何一定要把这个黑色组织给连根拔除。但目前是在没有太好的方案。不过恰好下一个月就是拉沛欧帝国的第一王子和第二王子的入学的仪式。那个时候相信拉沛欧帝国的帝王也会亲自参与吧。

【那么入学的仪式的时候或许是一同商量解决问题的好时机。】

不过终究还是无法一时间解决的事情，卡西利亚暂时放下了工作，想着散散步放松一下心情，但却不知道为何去到了皇家休息室，心里莫名其妙地希望见见莉莉丝一面。
但是不巧的是，患病在身的莉莉丝早已入睡着了，安排的女仆的似乎也回去休息了。
看着莉莉丝躺在病床上那犹如天使般安详的而怜爱的睡脸，在夜光银影下显得耀眼夺目。卡西利亚的情绪不禁强烈的波动起来。
那似乎就是迷惑人心，连众生倾倒的魔女的美貌，与此相对的是娇小柔弱，令人萌生出保护欲的柔弱身姿。
连一向寡情淡欲的卡西利亚，心跳也莫名其妙地加速了起来。尽管不知道为什么，但是却好想亲近一下莉莉丝，担心她病情怎么样，担心她有没有睡得好，担心她···
无论是何种理由，卡西利亚忍耐不住地伸出了手，伸向这水仙花般的脸庞——
「殿下？」正当手快要伸到的时候，远处传来了一声侍女的叫声。
「你是·······罗希娜吧」卡西利亚惊吓之余，瞬间把伸到一般的手收了回来
「是的殿下，殿下过来是有什么事情找小姐吗？」
「···········没什么，看莉莉丝睡得那么安稳，应该病情也控制住了吧」
「是的，多亏了殿下的帮助，莉莉丝小姐的体温似乎已经很正常了。」
「······这样啊，那就太好了。我还有点工作，先走了。」
「恭送殿下······」
罗希娜行了一下礼，但心中却分明记住刚刚殿下那对小姐依依不舍的表情。
殿下能拯救小姐吗······不，如果是殿下的话，应该可以解开小姐的心结吧。罗希娜偷偷地想着。

疯了，真是要疯了，刚刚到底想要做什么！？
卡西利亚一边回忆着刚刚自己的失态，但心中的悸动却从未停下过。那是从未有过的感觉，平常不为周边人所跳动的这颗寂静的心脏，却过于明显地活跃地发出彭彭的叫喊声。明明做出了不符合王族身份的行为，但心中仍然为自己可以看到莉莉丝安详的睡脸而感到喜悦，似乎全身的疲倦都在瞬间消散而去，浑身充满动力和力量。
我这是怎么了···
对了，诱拐组织的事情，得尽管解决了！好！趁现在快思考下一步的方案吧！
顾不上夜已深，卡西利亚还是魄力满满地走向会客厅，在临时搭建的办公桌上处理上诱拐组织的事情。
正当殿下沉迷着如何进行下一步的时候，门外响起了急促的敲门声。
「殿下，学院院长说要有一件重要的事情希望想与您一起讨论，是关于考试成绩的事情。」近卫骑士慌慌张张的进来。汇报了这件事情。
考试的成绩？现在明明已经是深夜了，而且这已经并没有值得自己关注的事情吧。毕竟，自己的最大竞争对手莉莉丝，已经彻彻底底的失败了。那么自己也会和历史以往的众多王子一样安稳地坐学生会高等部会长的位置。
「我现在没有空。这种小事情就不用。通知我了。」卡西利亚头也不回地说
可是，学院院长说她非得见上你一面，说这是非常重要的事情。而且还在考虑要汇报给国王陛下」。
怎么回事？学院的院长到底想干什么？考试的成绩什么的这可不是提前汇报了就能立功的事情吧。而且故意单独通知我一遍又是什么意思？
卡西利亚看着桌子上放着的关于诱拐案件的厚厚的资料，长长的叹了一口气。
行吧，反正一时半会这个问题也没办法解决。只能去看看学院院长到底在卖弄的什么小把戏了。

卡西利亚带着护卫，直冲冲的走到了学院院长的院长室中。在那里学院院长拉蒂侯爵早已经等候着他们的到来。
学院院长拉蒂侯爵是一位不问世事，不管政治，一心专研学术的女性学者，她的配偶者也是学术界顶尖的教授。正因为如此，所以深夜叫自己来院长室就更不符合逻辑了。
　　「参见殿下，您可终于来了。」
拉帝侯爵的手中拿着几张看上去似乎是考试试卷一样的文件，还有一份是印着王家印记的资料，应该就是本次考试的标准答案。
没想到考试才结束不久，成绩就已经出来了吗？
不对，倒不如说从一开始，学院教授们就优先批改了认为有希望的优秀的学生的试卷吧。
「这是关于本次考试的核心人员的考试成绩和排名，当然还有国王陛下亲自寄送过来的标准答案。」拉帝侯爵向卡西利亚递过资料。
这次王家学术能力测试虽然是在学院中进行，但终究是王家测试，大部分试题都由王家根据一定难易度去编写的，正因为如此，所以王族才拥有压倒性的绝对优势。
「正是因为这次考试成绩，有一些出乎意料的事情发生了。所以我才希望征求殿下的意见。看看如何汇报给国王陛下。」
如何汇报给父王？什么时候学院院长变的和父王这么亲切了。侯爵他不是一直都强强把握着学院的学术独立权，一直不希望王族关注来插手干涉的吗？
　　卡西利亚一脸不解，但还是还是接过了拉蒂侯爵想要递过来的考试试卷与答案与排名资料。
排名资料上只写着寥寥数名学术的成绩，其余学生的试卷应该是来没来得及批改。
但其中有一个人的成绩，实在是太过于异常了。
哈！？卡西利亚深深地吸了一口气。看着排名表和试卷上难以置信的内容，吓得连呼吸都要停了下来。

　　卡西利亚终于明白了院长为什么要单独找他私聊了。
　　因为接下来的事情，是会严重影响到王族的荣誉和威信的大事情。
　　难以置信的震惊，撕心裂肺般的震撼。这大概是卡西利亚从出生到现在最为自卑的一件事情。
　　作为第一王子，作为王国的未来太子。卡西利亚自然是见过许多风风雨雨，经历过无数苦难与磨练，和坐吃山空等着继承爵位的部分贵族少爷们不一样，卡西利亚可以说是凭借着自己的努力和奋斗，一步一步的确立的自己作为未来准太子位置，是准太子的最佳人选。
但无论如何，眼前的这个事实，都如同噩梦一样，无比残忍地撕裂着卡西利亚的引以为豪的自信和自尊心。
卡西利亚的双眉紧紧的皱在一起，拿着试卷的双手也控制不住的颤抖了起来。被紧紧握住的试卷，也被捏的皱褶，似乎就要裂开一般。
这是卡西利亚第一次感受到从心而上的恐惧。
这一份，是莉莉丝的试卷。
而排名表上，也清晰地写着，第二名。
试卷上的答案，虽然打着都是满分。但看着这些内容，对照着王家的标准答案，卡西利亚不由自主地明白了。
莉莉丝的答案，根本就不是标准答案。
这是一份远远超越了标准答案的，完美答案。
数学科上，简约地把抽象至极的数学难题优雅的解开。
政治科上，有条有理地把国家与国家之间的利益关系整理的清清楚楚。无比详尽。
管理科上，连领地管理和商业贸易上的关系，也有对比分析，甚至还举了几个恰到好处的实际案例。
大陆文化科上，连每个国家独有的文化和风俗人情，甚至连国王和王储的情况，也分析的步步到位。
这些都是现在教材中所没有达到的高度知识，但是却是实实在在的事实。

与深居闺房不食人间烟火的贵族少男少女们相比，这份答案的主人更像是经验丰富见识广阔的某个领地统治者。
白纸黑字写着的每一句话，都令卡西利亚感到倍感羞愧。如果说天才中的天才，能在这一次考试中取得满分的话。那么莉莉丝所拿的满分，却是因为这次试卷最多只能拿满分的而已。
这是难以置信的事实。
这不是一般的贵族可以拥有的知识。
甚至连作为王储的卡西利亚，也没办法回答出如此完美的答案。
卡西利亚颤抖着的双手，令自己不得不承认。
莉莉丝远远比自己要优秀的多。
卡西利亚瞪大的双眼久久的看着莉莉丝的每一份试卷。不知道时间经过了多久。

最终，卡西利亚还是强行压抑了自己的情绪，让自己平静了下来。
「谢，谢谢你，拉蒂侯爵。」卡西利亚口齿不清的说着。
「殿下。现在的这个结果，我认为已经不能像往常一样在公示栏上公示成绩了。我将把这件事情如实禀告给国王陛下，希望国王陛下能通过宴会的方式，简单的发布成绩的排名。」
的确，这种事前未有的成绩，一旦发布出来，肯定会引起大事端，必须想办法掩盖。
「啊………啊，好吧，就这样吧。」
卡西利亚失魂落魄的说着，然后，摇摇晃晃的离开了学院室。
「莉莉丝呢···」
学院长拉蒂侯爵看着试卷，自言自语道。
虽然对于而且学校里面的成绩一直排到第一的她早已经多有关注，但这一次考试的结果实在是太令人震撼了。
如此看来，未来的准太子妃，必是非她莫属了吧。相信国王陛下一旦看到她的试卷，也会立马考虑和公爵家的婚约。
不管莉莉丝愿不愿意，只凭这一份试卷，婚约的事情已经成为了定局。无论如何，国王陛下都不会放过如此优秀的人才。更何况莉莉丝贵为千金，在地位上也和卡西利亚十分搭配。
没有如果，也没有意外，一切都会成为现实。
【因为这等人才，如果不能成为王家的力量，便会成为王家的威胁】
可是，自尊心如此强烈的卡西利亚殿下，真的能简单地接受这位远超自己的少女吗？
「这到底是好事，还是坏事呢」拉蒂侯爵也迷茫了起来。

卡西利亚也忘了自己是怎么样回到皇宫中的。奢华的寝室和舒适的大床在这复杂的内心中简直不值一提。卡西利亚睡在床上翻来覆去，久久不能入睡。紧紧闭上的双眼上，却无法自控的，一边浮现出的莉莉丝那怜爱的睡脸，一边却又想起那令人难以置信的试卷答案。
这是一场噩梦？
还是一场美梦？
这是一个仅属于卡西利亚的，支离破碎的不眠之夜。 

第三十三话·命运之日 
[第三十三话·命运之日] by 悪役少女

结果由于夜晚的睡眠不足，还有心中对那份完美考卷的千丝万缕的纠结，次日不仅工作十分不顺利，而且心里堵着闷着浑身不舒服，甚至一直不敢去找莉莉丝见上一面。

一直到第三天，卡西利亚好不容易才下好了找莉莉丝的决心，并且事前想好了台词，尽管如此，但脑海中还是不断地漂浮着试卷的内容，无法用言语去表达的复杂心情满溢着卡西利亚的内心，无论如何努力去保持冷静，但总会在一瞬间就走了神。
尽管自己在进休息室之前，就想好了应该和莉莉丝说什么。
担心她在休息室里面睡的好不好？
担心她的病情现在怎么样呢？
莉莉丝的成绩那么好，宴会一定得邀请她出席啊······
但一见到莉莉丝的脸，心里面就变得紧张起来，想要说出口的台词，就像石头一样卡在嘴里，无论如何也没办法吐出来。
结果，还是无法好好地和莉莉丝进行沟通。
等莉莉丝从休息室中离开了，卡西利亚又变成了抱头苦恼的样子。
啊啊，早知道应该在莉莉丝离开之前把莉莉丝的排名说一下比较好吧，这样的话说不定莉莉丝就会来参加这次宴会了？啊不对，在乱想什么呢，莉莉丝不是身体还不舒服吗，怎么能老想着让她来···
「哎···我这是到底怎么了」
卡西利亚长叹了一口气，但脑海中不知道为何还是塞满了莉莉丝的身影，无论如何努力也无法静下心来。算了，既然莉莉丝已经回去了，那唯有做好应付宴会的准备吧，不出意料的话，又得和那些权贵们不得不扯上一大堆废话。一想到这一点就头疼了起来。
就在卡西利亚胡思乱想烦恼着的时候，时间就偷偷地消逝而去了，很快就到了黄昏之时。
###########################################
为了参加宴会，卡西利亚早早换上了一身奢华至极的王族礼服，这是无论是谁，一眼看上去就能看出身份尊贵的最高级礼服。
对于贵族来说，在适当的场合穿适当的礼服是很重要的事情。比如在学院中就应该遵守学院的规矩，和其他人一样穿着朴素简约校服。但在宴会中，无论哪一家的贵族少男少女都会得把自己打扮的。漂漂亮亮穿上最奢华的衣服，用以表明自己家族实力。
尽管是这样，但是由于贵族等级之间的巨大经济差距，一般来说只要往服装上看上一眼大概就能分辨出这个家族的经济实力如何，从而推断出大概的爵位等级。就像莉莉丝在宴会时所穿的礼服上嵌满的装饰用的红宝石一样，那就是只有公爵等级才能轻松买得起的昂贵礼服。一般的贵族小姐根本不可能把那么多的红宝石是用来做装饰品，带上一两件符合潮流的红宝石首饰已经是经济实力的极限了吧。如果是平民的学生的话，则只能穿上一些简约朴素的通用礼服而已。

正因如此，贵族社交圈有着一个十分简单而又露骨的规则。单从衣服上的差距，就可以让两个人无法站在一起愉快的聊天。更别说身份卑微的人本来就会畏手畏脚。而身份高大的人也不会随便放下身姿，和比自己身份要低的人随意搭话。
总体来说大概可以分成三个圈子。一个是身份地位卑微的一般贵族交流圈。大部分是子爵，男爵和骑士阶级组成，另外一个则是上流贵族，全由公爵，侯爵和伯爵组成。而最为边缘的就是由平民组成的平民交流圈。这三个圈子之间也有着坚定的潜规则。那就是，平民想尽办法讨好一般贵族，而一般贵族也想方设法的想要贴近上流贵族。
只不过身为王族的卡西利亚，却会因为许许多多复杂的原因。不定时的出现在各种交流圈中。有时候是为了名望，有时候是为的威信，有时候是为了民心，有时候也是为了拉拢关系，但无论如何都是工作上的必需品。
面对不同的人群，自然也要摆上不同的态度和脸孔，说上不一样的话。所以卡西利亚非常讨厌应酬场合，平时都会能避免则避免。
而今天则是群魔乱舞吗？算了，那也是没有办法避免的事情。
「好，准备好了，走吧」
「遵命，殿下」
###########################################
学院的宴会厅中，摆满了光彩夺目的灯饰与各种山珍海味，不愧是父王亲自举办的宴会，从各种方面来说都是国家级别。对于许多低层次的贵族来说，说不定这也已经是人生难得一见的奢华庆典，更何况是平时就抠手抠脚的平民。
在这个盛大的庆典中，集合了来自王国各地的贵族家族，各种不同等级的贵族们互相形成了多个独立的社交圈，相互拓展着关系网。
卡西利亚对宴会的流程早已习以为常了，国王的致辞，自己的演讲，一切都有序不乱的进行着。只不过在一切流程都进展完毕以后，卡西利亚便匆匆忙忙的找了一个借口，从迫不及待地涌向自己的贵族少男少女中抽身而去。
真是个繁华喧哗的宴会，或许对于轻松地游走于社交界之中的莉莉丝会很喜欢这种氛围吧，但对于卡西利亚而言，不过是吵闹烦心的场所而已。
既然事情已经办完了，赶快拿点吃的东西就该走了吧。卡西利亚一边向宴会的角落走着一边想，卡西利亚这样准备撤退的时候，却在毫不显眼的角落处发现了一个神色可疑的贵妇人。
这位自己未曾见过的贵族模样的夫人，正静静在宴会的边角一旁不知所措的站着，仿佛就是宴会上并没有她可以融进去的社交圈一样，而且她也没有主动去搭讪贴近那些贵族。
但她身上穿着的，是新款色的极其奢华的蓝宝石礼裙。毫无疑问，从那价值不菲的设计和装饰品可以看出。她肯定是伯爵或以上的家族。
奇怪，最近学院并没有新进的贵族学生才对呀！而且即使有新进的贵族的话，几乎所有上流贵族的脸孔卡西利亚都是比较熟悉。
如果说她是冒充进来的人的话，从她那无处不透露着上流贵族优雅感的站姿来看，她肯定接受过高度的贵族学习。再说，这次是父王亲自来席的宴会，守卫肯定比以前要严谨很多，不可能会有人冒充进来。
这样的话就只剩下最后的一种可能性了。那就是——她是某一位高爵位的新的婚约者？
但是这位夫人并没有和任何男性贵族接触，她那紧张的眼神，只是默默慌张的游荡着，似乎是要寻找谁一样。
真是一位奇怪的夫人。
不过卡西利亚并没有太在意这些细节。毕竟贵族的家庭小事和自己完全没有关系。为了避免那些贵族少女少年的纠缠，卡西利亚一边拿着酒杯，一边盛了一点可以填饱肚子的肉类，就默默向最边角的阳台走去。
###########################################
在宴会上。一般人是不会随便跑到阳台上去的。因为阳台不属于宴会的社交范围。虽然偶然也会有因为社交失败而受到打击的贵族跑过来阳台看着风景散散心。
阳台和大厅之间有厚厚的窗帘格子，这个时候可以放松一下自己，做出一些贵族失态的事情。也不会有人看见。
对于卡西利亚而言，这也是一个自我放松的好地方。卡西利亚悄悄的找了一个最远的阳台，然后打开窗帘走了进去。

「啊···」
没想到。阳台处已经有先客了，是一位看上去和自己年龄相仿的贵族少女。
等等，贵族？
身前的这位年轻漂亮的小姐似乎正在慌慌张张的抓起盛满食物的小盘子，把各种食物拼命地往嘴里塞··· 

第三十四话·命定之人 
[第三十四话·命定之人] by 悪役少女

「唔唔唔？」眼前嗯这个奇怪的少女似乎满嘴都是食物，看到进来的卡西利亚后，似乎惊吓之余吞下了一块过于巨大的肉块，塞到嘴中只能发出呜呜的声音。
「呜呜呜呜！」少女手舞足蹈地好像要说着什么，但看上去似乎与平民的风俗舞蹈差不多的动作，完全无法理解。
···这是什么新型的碰瓷方式吗？该不会等一下因为吞不下去而晕倒在自己身前，然后从某个不为人知的阴暗处跑出贵族来说要自己负责任吧。卡西利亚一边想着眼前少女的意图，一边观察着这滑稽而新鲜的表演。
「唔唔！」少女不知道说着什么，突然一手伸过来把自己手中的酒杯给抢过去，就像喝白开水一样把珍贵的葡萄酒给大口大口地灌了下去。
【那可是酒精浓度十分高的珍贵的国宴葡萄酒，对于一般不习惯喝酒的青年少女而言，这明明是生涩而又难以咽下的口的浓酒，需要细微细微的品尝着葡萄酒的浓香和韵味，才是这种酒的正确喝法。】
「啊啊啊啊···得救了~」少女终于吞下了食物，一脸满足地扬天傻笑着。

「···啊？」卡西利亚被少女意料之外的行为所震惊了，一般而言，贵族见到王族，怎么也得先打个招呼吧！？这是卡西利亚人生中第一次在长大后被其他贵族如此粗暴对待，先是一句招呼都没打就抢了自己的酒杯，还摸了自己一手油。如果说眼前的少女是喝醉了，但这种酒也不是很快就会醉倒的酒，而且明明喝下了如此高浓度的酒，但却一点脸色都没有变。

这种毫无礼仪毫无风度的吃法，是哪一个平民学生吗？
卡西利亚也想这样想，但是一眼看过去，眼前的少女体态均衡优美，容姿秀丽可爱，浅浅淡黄的肤色，虽然不如贵族般白皙，但却显得健康活泼，另有一番特色，歪歪斜斜地带着的发冠与活力四射的身姿相称。
从少女的风姿看来，似乎并不像贵族，也不像是平民，更像是两者之间的感觉。
####################################
少女身上的衣服似乎和刚才看到的，那位貌似正在不知所措地找着人的夫人身上所穿的昂贵的蓝宝石衣服十分相近。从这礼服的设计看来，毫无疑问她也是一位地位十分高的爵士千金吧。
说不定，刚才的那位夫人在找的，就是这个画风出乎意料的少女？
但是看上去明明她年纪也不小了，像这种十足地道的平民中的平民一样的吃法，到底是怎么样学回来的呢。
卡西利亚一脸惊呆的地看着眼前的这位少女。少女也看着卡西利亚，但是却不为所动的从礼服的袋子中掏出一张看起来非常昂贵的精致的手帕，粗暴的擦了擦沾满了油迹的嘴和双手。
「哈哈~！谢谢你的红酒，要是没有这酒，说不定我就嗝屁在这里了」少女终于天真烂漫的笑着开口对卡西利亚说了一句。
？摸了自己一手油以后居然连一句道歉都没有！？
「啊啊，好像把油弄你手上了，等等」
「哇！你！等——」脑海中预测了少女接下来了行动，卡西利亚惊讶地叫了出声，想要阻止这事情的发生，但——
少女完全没有顾忌过卡西利亚的想法，一把抓起了卡西利亚的手，把刚刚自己擦过手的脏手帕往手里粗暴地擦着。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」卡西利亚失了魂地叫了起来，但好像又顾忌到了礼仪，没有叫得特别大声。
「怎么啦，不就帮你擦个手而已，怎么就像个哭丧的一样」少女活泼可爱的笑着，看不出有一丝恶意。
手是擦干净了？先不说那个擦过了她手和嘴的脏手帕干不干净，就这擦手的力度就要把卡西利亚的手上的皮肤都要搓下一层来。
明明是如此粗暴无礼，简直就像平民一样的举动，但在少女单纯天然的笑容下，硬是让人生气不起来。
这是和其他围绕在卡西利亚身边的贵族少女们的微笑所不一样，是出自内心的天然笑容，在微微的月光下显得格外珍稀。
「你···你这——」
「哟，你也是和我一样来这里偷吃的吗？」没等卡西利亚说出话，少女便用侮辱智商一般的说话硬生生地打断了卡西利亚的发言。
哈？开什么玩笑？从出生到现在。从来没有人敢对自己说过如此放肆的一句话。但眼前的这位少女看上去却完全没有什么特别的想法，就像不懂世事的小女孩一样。
卡西利亚长长呼了一口气，平静了自己的情绪。
「你是这里的学生吗？」卡西利亚没有直接回答他的问题。而是反问道。
如果不是这里的学生的话，那么她是怎么样混进来的呢？
如果他是这里的学生的话，那得怎么样糟糕的家庭教育才会教到如此爵位的千金大小姐像平民一样。
不，说不定一般教育的平民的礼仪，都比眼前这个奇怪的千金大小姐要好吧。要是正常情况下估计连学校的大门都进不来才对。
「啊，我吗？我现在不是。但估计以后就会是了吧。听说是高等部二年级生哦，你也是这里的学生吗？」
这傻头傻脑的问题。仿佛就是看不出卡西利亚自己的身份一样。但如果是贵族的话，无论是多么愚味无知的人也好。肯定会知道自己的样貌吧。再退一百步，即使记不住自己的样貌，自己那带着国徽的王族礼服不是也能一眼看出来才对吗？
「···你不知道我是谁吗？」卡西利亚哭笑不得的问着
「当然不知道呀，我这不是才第一次看到你吗？不过看你穿的那么华丽，你应该也是一位很厉害的贵族吧？」
贵族？真是一句令卡西利亚彻底懵逼的回答。这到底是哪一家的千金大小姐！？我得找他的家人好好聊聊。
但这天然至极的对话却令卡西利亚忍不住放松了自己的心情，让人忍俊不禁。
卡西利亚没有回答少女的问题，只是忍着笑看着她好奇的样子。
「···？喂，你怎么不说话呢？你这样很没有礼貌耶！」
看着卡西利亚没有回答他的问题。眼前的这位少女嘟起了小嘴，似乎有点不满的说着。
怎么世界上还有这样的贵族，卡西利亚实在忍不住了，一下子笑了起来。
「你该不会是没有听过我的名字吧？」
「没有呀，你叫什么名字呀？」少女一脸天真。看不出有一点说谎的痕迹。
那也是。如果这位少女真的知道自己是谁的话，还能做出这样无礼的举动的话，那可是大大的不敬。恐怕整个家族都会仕途受阻吧。
「我叫卡西利亚，你呢？」
「卡西利亚，嗯嗯，后面没有了吗？不是还有一个家族名吗？」少女一脸傻气的歪着头问着。
该不会眼前的这一位是个傻子吧？卡西利亚心里默默地想着。脸上露出了怜悯的神情。
「到你了。你总该知道自己叫什么名字吧？」
「我吗，我叫艾丽娜。好好记住哟！」少女有点自豪地说
「只有名字？你的家族名呢？」
「嘿，秘密，你不是也没有告诉我你的家族名吗？那这样的话我们就扯平啦。」
···少女的意料之外？意料之中？的回答令卡西利亚哭笑不得。眼前的这位像女士把她和自己当做成同一个等级的贵族的吗？
卡西利亚长长地叹了一口气，但是心里面却变得非常的放松。似乎只要和眼前的少女待在一起，卡西利亚就能彻底放松自己，心情也愉快起来。
【真是一位奇妙而又有趣的少女。】 

第三十五话·命运誓约 
[第三十五话·命运誓约] by 悪役少女

对于作为王储而从小就经历着严格的教育成长的卡西利亚而言，无时无刻都不得不考虑着如何才能做出一个完美的王子形象。为此而不得不处处细心留意，在每一处细节，都做的完好无缺。举手投足之间，就不得不显示出王族的气概。
这是所有人都对卡西利亚所抱有的期待，而也是卡西利亚所不得不背负的王国的未来。
对于卡西利亚而言，国王这个单词，相比起地位和权力的象征，更像是一种命运。
就像无意中拔起了圣剑的勇者一样，为了满足所有人的期待，而不得不放弃自己的梦想，成为众人的英雄，为了众人的愿望而奋斗，就像万能的愿望机一样。
这是作为第一王子的卡西利亚从出生那一刻开始就被注定的宿命，无论卡西利亚本人愿不愿意，都会成为现实的事情。
而那些贵族们，更是从小就被培养着严格的礼仪，言传身教着贵族思想。包括着面对比自己地位低的贵族要怎么样对待，面对比自己地位高的贵族，要怎么样笼络。面对着王子，要怎么样贴上去讨其欢心。
每个少女都期望着自己能被王子看上，一跃成为王妃，为家族添上无上的荣誉和权力。每个少年都希望能成为王子的知心朋友，得到额外的权力。每个人几乎都是一样的做法，从不例外。
这是贵族家庭传统的思想，将会一代又一代的传承下去，永无终止之日。
【这些贵族们，就像批量生产的工艺品一样，千篇一律，精美而又庸俗，毫无美感。】
但可笑的是，正是贵族们的这种深深刻在灵魂中的严格的阶级观念，才能使得王族们能一代而又一代的继承着王位，平稳无事地统治着国家。

经历过无数处的社交场合，见识过无数贵族少年少女的媚笑和奉承，这种日子对于卡西利亚而言，已经成为了毫无变化的平凡日常。
每天都规行矩步，无聊至极。
但是眼前这位少女，却明显的不一样。
【不是把卡西利亚当成一个王子，而是当成的一位地位相近的贵族而对待。】
毫不在意地说出自己的心里想法，毫无顾忌的展现着自己的奇怪举动。
这是卡西利亚所没有体验过的事情。
明明自己已经背熟了贵族会说的所有台词，但眼前这位少女的一举一动，每一言每一句，都超乎着自己的想象，奇妙而又有趣。
还是第一次碰到这么令自己感兴趣的女孩。
那自由自在，随心所欲的态度，完全是天生的本性，活泼单纯，毫无城府，自然也不会有什么心计吧。
【羡慕，无比的羡慕。】
如果卡西利亚不是王族的话，是不是就能和眼前的少女一样，活得自由自在，做上自己想做的事情了呢···
可惜，这是自己永远无法获得的幸福。
某种意义上，卡西利亚自己也是一个不幸的人吧。


卡西利亚一边欣赏着少女独自一人上演的大胃王比赛，一边慢慢吃着肉块。
少女则是一边露出『看什么看，别想吃我的』般的嫌弃的表情，一边爽快地享受自己的晚餐。
「没有人和你抢吧。为什么要非得吃那么急？」
「话是这么说，但要是被我母亲发现了我吃这么多，肯定会不开心的。所以我才像你一样偷偷的躲起来吃呀。」
「什么叫像我一样躲起来吃，我只不过是···」卡西利亚本来想解释一下，但是突然想到，如果被面前的少女发现自己是王子的话，大概他马上就会变的慌慌张张，为自己的失礼而感到惭愧，无地自容。这样以后就不能再继续欣赏这位少女自然的姿态了吧。
「咳咳，好吧，其实我也是在躲着吃，这点你没说错」这话其实也不算说错，因为现在的自己，也是和她一样正躲在阳台，回避着贵族少女们的纠缠。
「你终于承认了吧！反而是你，明明都躲起来吃了，就不能像个男人一样吃的爽快一点嘛！」
「噗，我可没办法像你一样吃的那么粗暴。」没想到这种天方夜谭的对话，也能出现在自己的身上。

然后，大概是因为少女对卡西利亚的吃法有意见，一边吃着自己的肉，一边向卡西利亚吐槽起来了。
「啊，你一个男生为什么才拿这么一点肉啊？这怎么够吃？」身边的少女一边说着。一边炫耀着自己盛得的满满的小碟子。然后拿起的一根厚厚的蟹肉，在卡西亚眼前晃来晃去。
「我说。这种东西超好吃的，你怎么不多拿一点呢~」
「不用了。我吃这些就已经够了。」
对于出生王族的卡西利亚而言，无论是什么山珍海味，统统都已经吃到腻了。对于自己来说，无论是哪一种食物，吃上去都不过是为了补充身体营养而社区的能量而已。并没有太大口味差异。
「看你这吃的慢慢吞吞的样子，怎么和外面的那些贵族小姐们一样呀？是男人就应该一口咬下去嘛！」
眼前的少女的言论简直要把自己逗笑了。
「如果真像你这样说的，那你刚刚不是也像一个男人一样塞的满口都是吗？」卡西利亚一边忍着笑着一边反驳着。
「那就没办法的，谁让这里的肉都那么好吃呢？要不是老妈不给的话，我真想把这里的肉全部都打包回去吃。」少女一脸不舍得的样子，但嘴上却不断地吃着。
「噗哈哈」，卡西利亚实在是忍耐不住，噗的一声笑了出来。
「我看你身上穿着的这件礼服。上面装饰着的蓝宝石，光是一颗都可以让你大吃大喝的吃上几个月了吧」
「那可不行，那可是爸爸新买给我的礼服呢。我才不能乱用。」
从少女说的话听起来，卡西利亚似乎察觉到什么，
###########################################
玫尼亚王国的前身为托斯艾拓帝国。在托斯艾拓帝国时代，正是因为由于一夫多妻制引发贵族间的各种各样的继承人斗争，而最后逐渐在不断不息的内斗中，自我分裂灭亡。所以新成立的玫尼亚王国则为了避免继承人之间的斗争，
而定下了这样的一条法案——所有贵族只能一夫一妻制，以及只能以正妻最年长的儿子或女儿为继承人，一切非正妻的私生子不能进入家族以内。
虽然说，王族以外，所有贵族都是一夫一妻制，但实际上会有很多贵族控制不住自己的欲望，在外面偷偷生下私生子也是不少见的事情。不过由于法案的存在，正妻最年长的儿女则会成为贵族爵位继承者。这些私生子是没有办法获得家族名的，不能受领爵位也不能进入家族之内，一辈子永远都会是平民而已。尽管可能在经济上会达到贵族的生活水平，但绝无可能进入贵族的交际圈中。
###########################################
原来是私生子吗？卡西利亚偷偷的想着，大概是某个爵位高大的爵士和低爵位的千金生出来的私生子吧！
眼前的少女没有丝毫顾忌自己的存在，而是一边看着风景，一边大口拿着肉类往自己的嘴里塞，吃的无比爽快。这豪爽的吃法似乎连卡西利亚都要羡慕上了。
然后，似乎发现了自己被卡西利亚盯着死死的，才不好意思的慢慢吃的下来。
「我说，你能不能不要老是这样看着我呀？我知道我这种吃法的确不太符合贵族的礼仪，但是我就是喜欢这样吃呀。」
「趁现在还能自由的吃的时候，你随便吃吧。一旦你进入了学院，你就得学习一下礼貌的吃法了。」卡西利亚苦笑着忠告者。
「哎呀，知道的啦！你怎么说的话和我妈妈一样···你们给我这么大的压力，真不知道以后当上贵族之后还有多少烦恼等着我呢？」
当上贵族？这次轮到卡西利亚懵逼了。按道理私生子是不可能当上贵族的。即使是正妻去世，爵位也会由正妻最年长的子女继承。与其无关的私生子自然无法进入家族之中。
这到底是什么样的情况？卡西利亚正想问的清楚的时候。

【阳台背后的窗帘被打开了。】

「艾丽娜！你怎么跑到这里来了，我正···」一脸紧张的神色的说着话的，正是刚才那名不知所措的站在宴会最旁边的那位贵妇人。
「啊！？参见殿下！」贵妇人看到了自己，匆匆忙忙优雅的行的一个贵族礼。从那流畅的行礼身姿可以看出，她肯定是一位爵位不低的贵族出身。
这就更奇怪的。我可不记得自己的王国里面有如此没落的贵族，居然让自己的儿女生活的好像平民一样。
「你没有给殿下添什么麻烦吧？」这位夫人猛地一把把在旁边的艾丽娜给扯了过来，低着声问
「当然没有啦！我和他正躲在这里是吃爽快呢！对了，老妈你要不要也尝一尝？」少女丝毫没有在意自己母亲那快要当场自爆一般的表情，毫不顾忌的吃着。
「艾丽娜！你没看到殿下在吗！」艾丽娜身前的这位夫人突然提高的音量，脸上挂着的礼貌又善意的笑容却渐渐的僵硬的起来，似乎随时都要崩溃了。
「对了老妈，殿下是什么贵族呀？你们说的贵族爵位里面没有殿下这个称呼呀？」
「艾丽娜！我给你准备好的社交资料，你到底看了多少！」眼前的夫人忍耐不住自己的怒火猛地一下喊了出来，美丽的脸庞扭曲成了恶鬼般的样子。
「这能怪我吗···那么厚的资料，家族名又长又臭，光是把公爵和伯爵的名字和长相记住就要逼死我啦···」
【「我之前在上的骑士学院一个学期下来还没这么多资料要记呢···」】少女低着头一脸无辜的样子，甚至委屈得要哭出来的神情。

「艾丽娜！！！」夫人的愤怒的喊叫声就要把宴会厅的人都要叫出来了。
「噗哈哈哈」，在这破天荒的对话中，卡西利亚再一次也耐不住自己的笑意，猛地一下笑得出来。
眼前活泼可爱的这位少女真不知道等一下回家要挨多少顿揍，想到这里卡西利亚也稍微有点可怜这位少女了。
「不用太紧张，夫人。如果她不知道我是谁的话，这种反应也是正常的。而且我也很久没吃过这么开心过的。她真是一位有趣的少女。」卡西利亚发自真心的说着，这可不是客套话。真是一位令人感到愉快的奇怪的少女。
「话说起来。你是？」
「我，我，我，我叫米卡莲，殿下」。眼前的夫人紧张地口齿不清地组织了几次语言，但终究还是只说出的几个字。
「你的家族是？你们的穿着明显不是平民可以穿得上的衣服，而这里更不是平民可以随便进入的宴会。而且你那习以为常的优雅的姿态也证明了，你从小学习过贵族的礼仪。」
对，那是只能是长时间做过贵族的人才能拥有的优雅的身姿。那自然的姿态不是平民急急忙忙训练几个月就可以深刻在身的，必然是从小养成的习惯，所以说眼前的夫人，百分百是爵士世家的千金。
「所以说，你到底是哪个家族的？」
「······十分抱歉殿下，关于这个问题。请容许我。几天之后再向您解释。」夫人犹如再三，但始终没有说出口。
几天之后？
刚刚那位少女说的也是自己将要成为贵族。
也就是说，几天后，他们就会进入哪一个豪门名爵的家吗？
不过无妨吧，
【看她们毫无城府的样子，即使嫁入了豪门，也不会演变成什么家族斗争。】
「好吧，等你成了贵族后，记得第一时间和我说说」卡西利亚笑着对眼前活力四射的少女说。
「嘻嘻小意思！答应你了，勾个手指吧！」
少女笑得像天上的瑕月一样灿烂，仿佛能温暖人心一样让人放松下来。
「你还是个孩子吗」虽然卡西利亚嘴上说着嫌弃的说话，但最终还是无法抵抗少女的天真烂漫，笑着伸出手勾上了少女的手指。
「听了别下了一跳」少女故作神秘了起来，
【「这个可是我们家传的约定方法呢嘻嘻」】
少女勾着卡西利亚的手指，开心地说着。
###########################################
       不知不觉，居然在窗帘大开的阳台中和刚刚认识不久的少女聊了这么久，幸亏没被其他贵族少女发现。
正当卡西利亚想要回到大厅，从宴会厅离开的时候，却听到的大厅内传来的贵族少女的说话声。
「说起来，你不觉得刚刚的莉莉丝小姐神情有点怪吗？，感觉有点吓人呢」
「是呀，不过听说莉莉丝小姐之前病倒了，可能是身体还不舒服的原因吧？」 

第三十六话·磔刑圣女 
[第三十六话·磔刑圣女] by 悪役少女

「小姐！哈····哈····小姐····」罗希娜一边大口大口歇着气，一边奋不顾身地跑进来。
「怎，怎么回事？罗希娜？」我一脸迷茫。

        「小姐你要不要去参加宴会啊？」罗希娜顾不上歇气，急匆匆的对我说。
「突然怎么了，罗希娜？我已经缺考的一科的。我这种成绩去的也没用。」怎么连一向为我着想的罗希娜都在说这种事情？罗希娜也不像是那种没有情商的人才对。
「小姐，或许你不知道，但是你在这考试中取得了第二名的成绩，是学生会会长之一啊！」罗希娜兴奋地双手捏着我的手，不断地摇来摇去~
「我在路过宴会会场的时候，听到大家的欢呼声和谈话内容，我才知道小姐你原来这么厉害！公爵大人和大家都应该很期待小姐你的到来才对！特别是卡西利亚殿下！他不是在早上的时候就一直问你这个问题吗？公爵大人也是问过小姐几次了吧？」罗希娜不断地摇着我的手，把我都要摇晕了···

「什么！？」
我居然能拿到的第二名！我几乎不敢相信。但如果是罗希娜说出来的话的话，肯定是确实无误的事实。
虽然按照上一世的记忆来看，以现在我的成绩，百分百是比不过副会长的洛塔西的，虽然不知道这其中发生了什么变故，但我获得了第二名这个事实，令我自己也无比激动。
难道说是我误会了大家的心意，大家都是事先知道我获得的第二名，所以才一直问着我去不去吗？的确有可能，毕竟那个时候我才刚刚病好。他们也不能故意说着要我去宴会。
这样的话，实在是太高兴太幸福了！虽然某种程度上我也是在沾了卡西利亚殿下的光，但是毕竟是国王陛下举办的宴会，而且我还是其中的核心之一，我肯定得去一趟！现在虽然晚了一点，但是还来得及，可以赶上宴会的下半场。
宴会的上半场往往是王族和主要嘉宾的发言，而下半场才是真正的自由活动交际时候。
现在去的话一切都不晚！毕竟大家都在期待着我去呢！心里面已经脑补出父亲高兴的样子。对了，偷偷的给父亲一个惊喜吧！

「罗希娜，可以为我挑一件合适的礼服吗？」我喜悦的笑着说。这一次不是装出来的笑容，而是发自内心的欢喜。今晚的宴会实在是太令人期待了。
上一世的遗憾，这一世得好好地补上！
「没问题，全包在我身上吧！」罗希娜拍拍胸口自信满满的说着。
我在罗希娜的帮助下，穿上了公爵家奢华夺目的礼服。与瞳色相映的蔚蓝的礼服中，点缀着无数耀眼夺目的红宝石，樱花色的长发上戴上了鲜红色的花状发冠，再补上薄薄淡妆。那曾经是我的日常，但对于今天的我而言，已经是相隔了已久的完美的装扮。
###################################
「小姐···今天的你实在是太完美了。」罗希娜也不禁看得入神。
眼前的少女风姿高洁优雅，身姿宛然幽美，蓉姿绝世绝华，仿佛举手投足之间的余香便可令众人倾心动魄，嫣然一笑的余韵便可倾国倾城。那简直就是魅惑人心的魔女在世，连夜空的星河也衬托不住其姿色，美得不可胜收，难以名物。
今天的小姐，必定将会掌控全场的关注吧，说不定就连卡西利亚殿下都会沦陷在小姐手上！想到这里，罗希娜暗自高兴了起来。
###################################
「谢谢你，罗希娜」面对久违的精心打扮，我也比较满意。
打扮完以后我就坐上了公爵家的马车，快速的往学院开去
已经很久没参加过如此盛大的王族庆典了吧？这一次，让他们感受一下塔罗西亚公爵家的厉害！我偷偷笑着想。
真希望能快一点到达呀！父亲和殿下一定都在等着我吧。不知道我的突然出现能不能带给他们一丢丢惊喜呢？
在我正想象着这些有的没的的时候。马车正慢慢的开往学院。
斜阳西下，黄昏已过，黑夜渐渐将森罗万象隐于夜空之下，但银色的瑕月却悄悄地出现在星空之中，无声无色地夺走了所有繁星的光芒。

「小姐，到了！我在这里等你。」罗希娜正在马车上微笑着对我说，仿佛就像期待着我在宴会中旗开得胜，满意而归的样子。
「我去去就回来。」我转过身，和罗希娜说。
说完我慢慢的下了马车，优雅的往宴会厅走去。在这前方等待是我的，是金碧辉煌无比耀眼夺目的宴会厅。今天是王家亲自召开宴会，来的人肯定很多，说不定全国各个贵族都来了吧？对于我而言，这已经是时隔很久的宴会的，是从肮脏不堪的牢狱出来的第一次宴会。但心里面满溢着的心情，并不是激动，也不是喜悦，是无比高昂的期待。期待着能为塔罗西亚家添上荣誉，用于期待着能看到父亲的笑脸，期待着能再次走回那枯燥无味却平静而令人安心的公爵千金生活中。
今天的我的话，一定能做到，因为我就是今天的宴会主角之一啊！
##################################
「啊，莉莉丝小姐，您来了！」还没到我走进宴会厅，边上站着的贵族就发现了我，突然一群人蜂拥而来。
「莉莉丝小姐，您真的是太厉害了！真没想到在您病倒的情况下还能考到第二名。」
「对啊，莉莉丝小姐的才华真令人震惊！我想在下个月举办宴会，请莉莉丝小姐务必参加。」
贵族奉承的话语源源不绝的往我身上袭来，而我也巧妙婉转的对应着他们。
「莉莉丝小姐！您终于来了！托您的福，我在这次考试中得到了第三名！以后就是学生会的副会长。今后还得请您多多指教！」在这些贵族中心情最为激动的，是法蒂娜，她脸上放着光，嘴也扯得大大的笑着，喜不胜收的神情一目了然。
「那就太好了，以后我们一起努力吧~」居然是法蒂娜获得了第三名？
【那上一世的副会长塔洛西怎么了吗？】
不过对于现在的我而言，这一切都显得不太重要。
重要的是，我重新站在了舞台的中央。
仿佛就像曾经的牢狱时代不存在一样，我一下子被推到了高光之下，享受着众人的崇拜，使我久违的虚荣心一下子得到了满足。
被众人推崇的感觉虽然说不上是喜欢，但也不算讨厌。这五彩缤纷的酒宴似乎让我有一种莫名其妙的安心感。仿佛就像在无可奈何的现实中，获得的短暂的逃避一样。
但是这一次宴会的目的，却不仅仅是和这一群贵族少女扯天扯地而已。我礼节性地倒上一杯葡萄酒，友善的和拥过来的贵族们相互碰了碰杯，稍微的润了润唇。
【我的酒量很差，所以一般来说，都只是形式上的碰了碰嘴而已。】
一边和贵族们扯着一堆有的没的东西，我一边寻找着父亲的痕迹。
我四处张望寻找着。果不其然，成为了宴会中心话题的父亲，正在宴会的中央处，和一群位高权重的贵族们一起畅谈着。父亲从不擅长隐藏他的表情，心里面的想法大概率都会通过某种形式呈现在脸上。倒不如反过来说他本来就是一个很难见表情变化的人，不仅淡薄社交，而且寡情淡欲。不过如果父亲一旦笑了起来，那就是百分百的出自内心的笑容了吧。

我从远处偷偷的看着父亲的笑容，没有过去打扰，只是默默地等待着父亲的和他们朋友畅谈完以后，再悄悄地过去，想要给他一个惊喜。
「真是抱歉大家，我父亲正在等我过去，先失礼了~」说完我默默往父亲的方向走的过去。
好不容易等到父亲一个人站着，我赶忙打了一声招呼。
「父亲！」
但是父亲好像在考虑着其他事情一样，并没有听到我的招呼声。
嘻嘻，我偷偷稍微拉近的一点距离，想要给父亲一个惊喜的时候。
突然我发现父亲正在一边微笑着，一边观看着宴会的某一处地方。
父亲到底在看什么看的那么入迷呢？我顺着父亲的目光看过去。
##################################
···
···
······
是吗
原来是这样啊
一切景象如同冰结一样，瞬间停留在我心中的。
我左手紧紧地捏着酒杯，右手粗暴地抓住了自己的裙摆，不由自主地用力捏的皱了起来。拼命地睁大了眼睛，企图看清着宴会上的幻觉，牙齿不自觉地紧咬在一起，口中弥漫起薄薄的血腥味。
但这一切都无法打破眼前的幻觉。
不，那是无论自己再如何自欺欺人，也无法改变的事实。
那是不应该存在在这个宴会场上的。如同诅咒一般的现实。
宁可自己一直被蒙在鼓里。
宁可自己愚笨地没有看过去。
宁可自己不曾来过这里。

视线的另一边，那是阳台的某一处角落。

那里是像母亲一样，年轻美貌的米卡莲
还有我所无法做到的，活泼可爱的艾丽娜
还有，微笑着愉快地牵着艾丽娜手的，卡西利亚殿下。
当然，还有幸福的笑着看着他们的，父亲。

真是温馨愉快的一幕，
才华横溢的王子命运般邂逅了梦中的公主，
忍辱负重地忍受着平民生活着的夫人，终于苦尽甘来，一跃而上，
受母亲拖累而忧愁已久的父亲，也终于找到了他所寻求已久的幸福。
所有的人都得到了自己想要的幸福。
对呀，父亲想要的，不就是那，完完整整幸幸福福的家庭吗？
那么现在一切的一切，都被实现了。
所谓花好月圆的家庭团乐，大概也不过如此了吧。
所谓幸福美满的童话故事，大概也不过如此了吧。

只不过，在那美不胜收的舞台上，并没有可以容下我的位置。
在那温暖幸福的家庭团乐里，并不需要我的存在。

殿下什么时候和艾丽娜这么熟悉了吗？是昨天？前天？还是更早之前？
那温柔的笑容，哪怕是骗我一次也好，为什么就没对我笑过一次？
而父亲，又是什么时候打算要带她们来宴会的呢？
原来如此······
是一开始就这样打算了，所以才让我不要来参加宴会的吗？
真是奇怪呀，
为什么我明明在他们身边，
却什么也不知道呢。


从来没有任何一瞬间，
像现在这样诅咒着自己的愚昧和多情。
自以为在上流社交圈磨炼多年的自己
却不过是不解风情的笨拙之人。
本来就没有被邀请出席宴会的我，
却一鼓作气厚颜无耻地误会着，
把卡西利亚殿下和父亲的婉拒当成了邀请，
擅自抱着满心的欢喜，
擅自来了这里，
然后擅自悲伤愤恨。
再擅自地把过错推在她们身上
又擅自地痛苦绝望起来
到了最后，
终于发现原来一切又一切，
不过都是自己的一厢情愿，自作多情而已。

那耀眼夺目的幸福，令我不自主的睁大了双眼，明明是如此光辉灿烂，以至于眼睛也变得酸痛起来了，但我无法控制自己的视线和身体，似乎要把眼前的一切深深刻在心中一样，久久僵持着无法动弹。

如同脆弱的酒杯被重重摔在地上一样，保持着微笑的「莉莉丝」这块面具，刹那间伤得支离破碎，碎片深深地切开我的肌肤，一片一片割进心胸，明明已经几乎已经停止了跳动的心脏，也难以忍耐地撕心裂肺地疼痛了起来。 

第三十七话·火刑魔女 
[第三十七话·火刑魔女] by 悪役少女

「莉莉丝···小姐？」站在我旁边的贵族，好像发现了我的异常。
已经是极限了，世界从我眼中失去了色彩，微笑着的「莉莉丝」这块面具，也似乎在下一个瞬间就要四分五裂而开，露出我那丑陋至极，不堪入目的本性了。
绝对不能在众人面前失态，我已经不能再待在这里了。

「抱歉了大家。似乎是身体还有一点不舒服。我得先走了。」我用了全身的力气，生硬地行了最后的礼，然后走出了社交圈，慢慢地走了出宴会厅。
一步
两步
三步
四步
五步···
不知道最后到底走了多远？但是对于我来说我只是魂不守舍地，走着走着走个不停。
走着走着，越走越快，甚至跑了起来。
不顾一切的跑了起来。
在校门外，罗希娜正在满怀期待地等待着我。等待着我的旗开得胜圆满而归。
我可以跑过去吗？要用什么样的脸色去对待罗希娜？
面对罗希娜的质问，我又应该说上什么话呢？
跑过去和她说，
父亲他有得更加好的妻子了？
有的更加好的女儿了？
有的更加完美的家庭了？
这令人绝望的幸福感，真是讽刺至极。
回不了宴会厅，我也走不出去学校大门。在这广阔的学校院庭里，我只是漫无目的的乱跑着，但是乎没找到一处自己的容身之处。

不知不觉中，我似乎已经走到了一个寂静无声的花园里。
大概是之前去过的玫瑰园吧。
在这个众人正在欢呼的盛典中，毫无人烟的玫瑰园显得格外的落寞。
但似乎已经是我唯一可以去的地方了。
已经是我最后的容身之所了。
不知不觉的拿了出来的红酒杯，里面只剩下一半的酒。
洒出的红酒，杂乱无章的点在了礼服上，
脚上的鞋子是什么时候跑丢的呢？
头上的发冠是什么时候弄丢的呢？
是什么时候，我的人生又变成了这样呢
就像是上一世在牢狱中的自己一样，世界黯然无光，一片失色。

刚刚那幸福美满的童话故事， 已经塞满了我的脑海。
真是幸福呢，大家都。
笑得真愉快呢，大家都。

不应该是这样的啊！
不能是这样的啊！
不要这样啊！
那里本该是我和母亲的位置！
那里是我和母亲的位置！
那里只能是我和母亲的位置！
谁也不可以夺走！
谁也不能夺走！
绝对不能夺走！

满溢而上的愤怒与恶意与悲伤与绝望交错在一起，
但一切却无可奈何，只能化作泪水从空洞的双瞳中滑出。
因为现在的故事中，母亲不在世了，也已经不需要我了。
我只能无能为力地接受着着一切。
上一世的命运，似乎一切在有序不乱地重复上演着。
无法改变，无法逃离。
奇迹般的重生，也不过是重蹈覆辙的诅咒而已。
愚蠢的反抗，也不过是溺水前的垂死挣扎。

我不禁自嘲地冷笑了几声，为自己犯下的罪行与愚昧而笑。
父亲的那个笑容，我并不是第一次看见了。
那是，家庭幸福的笑容。
我无数次祈求着父亲对我露出的圆满甜蜜的笑容。
那是9岁之前，父亲和母亲和我在一起时，大家都曾经欢笑着的笑容。
只不过母亲出事后，一切便梦碎花落，骤然失色。
大家······再也没有像这样笑过了。
从一直以来，父亲就是一个顾家的人，虽然平时寡言少语，不太会表达自己的心意。但在母亲在世的时候，父亲一直都对母亲无微不至的关怀着。
所以······我······
没有什么可以抱怨的，父亲他只不过是努力寻求着期望已久的家庭幸福而已。
健康的妻子，活泼的女儿。
作为罪人的我根本就没有资格抱怨什么。
相比起来，不可自制地妒忌着他人幸福的自己，
才是最为卑鄙无耻的，自私自利的人。

我把剩余的葡萄酒一饮而尽，用力摔下酒杯，酒杯瞬间支离破碎，如同自己的丧钟一样，碎裂的声音响亮地回响在玫瑰园上。
很快，我就不胜酒力，视线也摇晃了起来。
其实，我一直都不喜欢喝酒。
即使在宴会中不得不喝的情况下，我也只会稍微点上一点，品尝一下酒的苦涩。
听说这个世界上，有一些人嗜酒如命，每天都过着醉生梦死的生活。仿佛离开了酒，就无法活下去一样。
那曾经是我所无法理喻的生活方式。
但是现在，却不知不觉的感觉自己能理解一点了。
人的一生，往往枯燥而漫长，
哪怕拼尽了全力，一切都事与愿违，万事尽不如意，即使如此，也不得不在悠久而不知何时才能终结的世界中苟延残喘，无法逃离。
在这无止无尽的痛苦下，能用酒的一点点苦涩，换取稍微短暂而虚渺的解脱，也不是一件坏事吧？
早已弄丢了鞋子的自己，不知不觉地踩到了玻璃的碎片。锐利的断片温柔地隔开了柔弱的皮肤，狠狠刺割进了肉中，使我晃倒了下来。脚上的鲜血慢慢地涌了出来，染上了礼服上，为我的世界画出了唯一的鲜红色。
本应痛入心扉的伤口，却如同温暖的鲜花一样，将我带入了花海之中。 
红酒的后劲慢慢的涌了上来，眼前的一切都变得模模糊糊
记忆也变得糊糊涂涂起来了。
但是对于我而言，如果能忘掉一切的话那该多好啊。
这一世也，没有什么值得自己留恋的事情了吧？
「莉莉丝」的任务已经完成了。
我伸过手去，拿起脚旁边的玻璃碎片。
如果在这里死的话，别人会怎么想呢？
大概会给大家添麻烦吧。
大概会像上一世一样，被大家嘲笑吧。
可是······
对不起了，大家
我真的，好痛苦。
我抓紧了玻璃片，慢慢地放到了自己的手腕上。 

第三十八话·幸福的终焉 
[第三十八话·幸福的终焉] by 悪役少女

意识在逐渐模糊着，但无论如何拒绝回忆。
但眼前总会浮现起上一世中与米卡莲与艾丽娜相遇的那一天。

###############################

今天一大早，考试的成绩就出来了。虽然，大概情况其实我已经事前预测到了。但真正看到成绩出来的时候，我内心还是非常的激动。当然，比我更加要激动的，就是学校的教授们。
「恭喜你，莉莉丝小姐，你是王国历史上第一个在这个考试中，赢过王族的人。」
「明明贵族和王族之间有着天然的差距。但是你居然能反败为胜。这真的是不可思议啊！」
「这将会成为我们学校名垂青史的时刻！莉莉丝小姐，能有你这么优秀的学生，简直是我们的幸运啊！」
教授们一同为我的成绩而庆祝着，这不仅仅是我个人的荣耀，而且反过来也是对他们教学实力的一种认同，也是对学校实力的重要证明。
我被教授们和学生们热情地包围着，仿佛在那一瞬间，成为了整个学院至高无上的存在一样。

相比起来，作为王族的卡西利亚殿下，则是在一小群贵族少女的低声安慰下，像是失去的颜色的背景画一样，神色凝重的看着自己的成绩，一副说不上是笑，也说不上是难过的复杂表情。
呵，这种表情大概就是无法掩盖的失落感吧。这可瞒不了我的。
当然，对于他而言，没办法考取第一，就证明了他需要听从学生会高等部会长的我的命令，对于王族身份的他来说，恐怕还没有试过要屈尊于一名贵族之下吧，简直是一种灾难。
明明身为王子的他，却只能静静地站在一旁，羡慕的看着我和众人有说有笑地开心愉快地讨论着。
真是，愉快，太开心。
「殿下。以后请多多指教。」我从容地走过去，温馨亲切地笑着和殿下说。
「啊···我们一起努力吧」作为失败者的殿下，当然没办法自如地挤出笑容，脸上生硬地抽搐着，
有趣至极。
看着殿下明明心里面堵得慌，却还要顾及礼仪而不得不挤出一丝假笑来应付着我，就像一条敢怒不敢言的小狗一样乖巧可爱，我不禁从心里面感受到极大的满足感。
这种美妙的感觉，真是太久违了。
从他人的不幸和悲伤中获取到得幸福感，就像精致的甜品一样，
填满着我空虚的内心。
「今后让我们一起创造出更美好的学生会吧，殿下」
「………啊，是啊」

今天真的是幸福的一天。
无论是学生会高等部会长的位置，还是践踏着殿下自尊的愉悦感，
而且恐怕再过不久，社交界上就会满满都是我的传闻，届时社交界也不过是我囊中之物。
一切都如我所愿地满足着我所寻求的虚荣感。
对了，我还要把这件事告诉父亲，然后父亲一定像往常一样高兴得很吧！
比肩王族的权力，垄断社交界的荣誉，还有幸福的家庭。
所有的一切，我都拿到手了。
看到了吗？母亲···
我像您说的一样。
成为了这个世界上最优秀的贵族了。

我满怀欢喜的坐上了回家的马车。
接下来，要怎么样和父亲说出这个惊喜呢？虽然恐怕父亲早就已经通过其他途径知道了吧～不过还是很希望亲口说出来呢～
我偷偷一边笑一边计划着
很快马车就回到了公爵家，还没有等马车停稳，我就急急忙忙的冲了下车。
真是奇怪，明明平时罗希娜都会一直出来迎接我回来的，但是今天却没有见到罗希娜的身影。
最近父亲很忙，经常很晚才回家，但是今天是我们约定了要早点回来一起吃饭的，所以父亲也会像平时一样，正在大厅中等着我回来。
「父亲！」我才打开了一半门，就压抑不住心里面的激动叫的出来。
「父亲，我——」话说了一半，但是眼前看到的景象，却令我硬生生的咬住了话。
平常就淡薄社交，不会带同事回来的父亲，今天突然带回了两位女性。一位是看上去年龄和母亲相近的贵族女性。另外一位是皮肤看上去并不是太白，但明显穿着朴素却高雅的衣服，应该也是一位贵族、年龄看上去和我差不多。
「啊······」我一时间呆若木鸡，不知道要说什么好。
「抱歉，刚才失礼了。请容许我再一次自我介绍。初次见面，我是莉莉丝-塔罗西亚，是加斯特-塔罗西亚公爵的女儿。」我重新整理了一下脸上的表情，挂上了规范的温馨笑容。
但父亲带回来的这两个贵族女性，却显得有点慌张，不知所措，眼神在四处飘飘荡荡游走着，甚至不敢看着我的脸。嘴半张着，动了半天，但似乎什么也没有说出来。
这是怎么回事？接受过标准的贵族教育的一般贵族，不可能会在这种场合什么话也说不出。最起码也得说上一两句自我介绍吧。
而且，他们到底是谁？为什么会在我们家？为什么能要平时不带同事回家的父亲带着他回家？
我心里面充满了疑惑。但更加强烈的是另外一种隐隐约约的不好的预感。
因为父亲他也是一脸愁容，神色慌慌张张。
而且，我看到罗希娜了。
正在父亲旁边守着的，低着头皱着脸沉默着的罗希娜，从那悲伤的脸上，我似乎感受到什么不对劲的事情正在发生着。

「先坐下来吧，莉莉丝」等得好一会儿，父亲才慢慢的说出的这句话。
「······好的」紧张与不安代替了刚才的幸福感，压抑着我的全身。
「莉莉丝······」父亲没有看着我的脸。只是低着头默默的说出了这句话。
「父，父亲······？」强烈的不安压抑着我的心脏，让我无法呼吸。
我似乎意识到了什么。
因为我看到了，那个不自在地低着头的女孩，与父亲拥有着同样的黄金瞳色的事情。
不可能······父亲那黄金般的瞳色，在贵族中也是很少有，即使是我，也未能继承到如此瑰丽的色彩······
可是为什么，身前的这个与我年纪相仿的女孩，会拥有着父亲的遗传······？
我暗暗地吸了一口冷气，恐惧从绷紧的心脏弥漫到指尖之间，控制不住地颤抖了起来，
我在内心默默的恳求着。
千万不要说出那些话。
求你了父亲，快和我说她们只是你的同事吧。
快和我说，她们只是和我们漠不相关的两个人吧。
手中不断的冒出汗来，我偷偷紧紧的捏着裙摆，不让别人看出我的紧张感。


「······莉莉丝，听说你在王家学术能力考试中，获得了第一名的成绩，打破了学校的记录。有你这么优秀的女儿，我真的是太高兴了」父亲虽然说着这些我期待着的台词，但父亲的脸上却是生硬的假笑。
父亲并不是一个擅长隐藏自己的心情的人，这些台词似乎只是某种对话的开场白而已。
「···谢谢父亲···」这种气氛简直是太怪异了，我想笑着回应，但是却发现自己怎么样也笑不出。
在我说完以后，父亲没有马上接上话，只是陷入了一顿恐怖的沉默之中。
我等了一会儿了，父亲终于张了张嘴。
「莉莉丝······接下来的事情，我希望你能冷静地听我说······」
「······父亲你说」
「······我来为你介绍一下吧。这位是你的继母，米卡莲。另外一位是——」
「出去。」我打断了父亲的介绍，站了起来，正对着面前的两位贵族女性说着。我力图装出最冷静的样子，但口齿已经压抑不住震撼，说话也颤抖了起来。
坐在我对面的2位贵族女性，她们默默低着头，一言不发，脸上露出了惭愧的神情，想要向我说什么，但是又不敢说出口。
「莉莉丝······我们能不能慢慢——」父亲紧张而忧伤地，试图站在我和两位来历不明的贵族中间。
「没听到吗！？出去！塔罗西亚家不欢迎你们！」我没有顾忌父亲的阻拦，用尽全身力气叫喊了起来。
「莉莉——」
「加斯特公爵！您知道自己在干什么吗！？」
无法压抑的愤怒扭曲了我的脸庞，我生硬地撕开了父亲的遮丑布，我没有叫上父亲，而是叫上了父亲的名字。
这突如其来的叫法，令父亲脸上一惊，半响也说不出话。
「加斯特公爵！母亲去世才1个月，您就迫不及待地要带回您的小情人！？您真的是可厉害，没想到偷偷生下来的杂种都差不多和我一样大了。」
我愤怒的喊叫声，传遍了公爵府上，几乎所有的人都能听见。
从今天开始，大概所有的人，都会知道公爵府的丑闻吧？这当然会对父亲的仕途和社交评价造成严重的打击，但我完全顾不上任何事情了，脑袋根本冷静不下来。
「莉莉丝···我很抱歉，但这个事情我必须尽早和坦白这件事情。尽管你可能很难接受，但，无论如何，这就是你的继母米卡莲。和你的姐姐艾丽娜·········」
父亲惭愧着说着这开玩笑一样的事实，但脸上却完全没有笑意。
哈？
什么意思？
姐姐？
我哪里来的姐姐？
毫无疑问母亲明明是父亲的第一任妻子。
但我为什么会有姐姐？
我懂了。
是这样吗。
从一开始，
你就背叛了母亲吗！？
「莉莉丝，这其实是——」
父亲犹豫的张开口似乎想要解释清楚这件事的来龙去脉。
「啪！」
响亮的耳光声，响遍了公爵府上下。
我不顾一切地用尽了全身的力气，没有留下一丝情面，鲜红的手掌印盖在了父亲的脸上，甚至溢出了少许鲜血。
「啊啊啊！」
几乎全部人都用不可以自信的眼光看着眼前这一幕，甚至震惊得叫了出来。
【看着一直以来他们认为温顺体贴，礼仪堂堂，宽容大方的公爵千金的我所做出的难以想象的粗暴的行为。】
「滚出去啊！」
我用上了全身的力气，拼命地喊了出来。
「莉莉丝，我——」
父亲动了动嘴，似乎还想说着什么。
「没听到吗！滚啊！还是说你要跪下来求我承认他们吗！？」
「你听我说——」
父亲涨红着脸，双眼上也挤满了血丝，似乎就要内疚的哭出来一样。
「你什么都不用解释！我是永远都不会接纳他们的！公爵之位我也不会让出去！」
我像疯了一样咆哮了起来
「要不然你就干脆杀了我呀！？这里是公爵府，里面都是你的人，你要偷偷的杀了，我对你来说没有什么难度吧！这样你的野种不就可以光明正大的取代我的位置了吗！」
「求你不要说这种话了莉莉丝···」
父亲双眼忍不住地溢出了泪水，全身也颤抖着不停。
除了在母亲受伤那个时候，和在母亲去世的那个时候以外，我基本上没有见过父亲流泪。但正因为如此，我才感到更加痛心。
为什么要为了那些野种做到这种程度？
无法理解······和我和母亲一起共渡过数年幸福光阴的那个人，为什么转眼间就变成了这样了呢？是从一开始，这一切都是我和母亲一厢情愿的错觉？
从一开始，我们就生活在美满的谎言里？

「不用说！给我滚！包括你！加斯特！」
我咬牙切齿地叫喊着，用尽我全身的力气。

「抱歉······今天真的是抱歉，父亲，我们还是先走吧。」
站在一旁的一直低着头的名为艾丽娜的那个贵族少女，突然低声地对着父亲说，但在这个除了我的叫声以外寂静无声的公爵府上，我听的一清二楚。
父亲？我们？真是个天大的笑话。没想到我要在自己的父亲眼前，看着别人叫他父亲！？这是何等的侮辱！这是对我的挑衅吗？以私生女的身份，对我正统的公爵千金进行挑衅！？
「是，是啊，今天我们就先走吧，加斯特。」
一直默默地站在一旁的，名为米卡莲的那个贵族女性也低着头口齿不清的紧张说着。
「对不起。莉莉丝···我会找个机会和你解释清楚的。」
说完，父亲便带着他们。一同走出的公爵府。

看着他们远去的身影，我瞬间控制不住自己的身体，失去了一切力气，瘫软地坐了下来。咬着牙忍耐已久的泪水也拼命的从空洞的瞳孔中涌出。压抑不住的心跳震撼着我的全身，就要透不过气来，渐渐地视线也模糊了起来。
「小姐！没事吧小姐！？」罗希娜紧张地跑过来扶着我，
「今天开始，哪个外人也不许进公爵府！」我用尽全身的力气说完，
但最后还是忍受不住心脏的悲痛，眼前一黑，失去了意识。
为什么会这样······
今天，不应该是我幸福的一天吗！？
本应该是这样才对呀······
绝对！原谅不了你们！ 

第三十九话·魔女的复仇 
[第三十九话·魔女的复仇] by 悪役少女

从那一天开始，父亲试过很多次回家尝试和我沟通，但都被我无情地喊走了。
我没有叫过父亲做父亲了，而是直接叫上父亲的名字，这大概就是我的表明态度的做法了把。
无论父亲尝试过多少次试图挽留我，想要和我说明情况。但我没有一次理会过他。
不想和父亲吃饭。
不想和父亲聊天。
甚至连父亲的面都不想见。
每一次父亲温柔体贴入微的问候，都会像一根针深深的刺入我的心中一样，痛入心扉却无法说出来。
为什么父亲要那么温柔的包庇着她们？
为什么父亲要为了她们而不惜伤害我和母亲
父亲的那份温柔，难道不是只有我和母亲才能拥有的东西吗？
我怎么可能会把这份仅属于我和母亲的东西让给别人！
我没有办法理解父亲的行为，我也不打算去理解。
只要知道，对于我而言，他们不过是背叛者而已。

没过多长时间，艾丽娜就入学了，而且是比我高了一届学生，虽然没用上家族的名字，但很明显是靠了家族的关系，才能进到这所对成绩有极高要求的皇家学院吧。甚至在我不知情的情况下，社交界已经传遍了父亲的新婚妻子和私生女的事情了。
原来是这样啊···偷偷躲着我，去结了婚了吗。
作为亲生女儿的我，却只能从别人口上听到这个事实，不禁更使我悲伤和愤恨。
但是即使结了婚，第三者的米卡莲成为了贵族，那又怎么样。
这不能决定什么，现在我才是公爵家的唯一继承人，只要父亲没有合法的理由废掉我的继承权的话，我才是日后这些贵族们要考虑到的公爵势力。
即使我阻止不了米卡莲，但是作为私生女的艾丽娜，我是不会放过的。
即使艾丽娜那能进入这所学校。我也永远不会让她进入家族内的。
即使父亲把艾丽娜强行安排和低爵位的家族联婚，只要有我施压，艾丽娜也不会过上好日子。
父亲新娶了夫人，还有私生子的年龄居然比我还大上一岁这些事情，使我好不容易才掌握了社交界，在一夜之间变成了令我难以容身的地狱。在极短的时间内，塔罗西亚家的名望，从高高在上的贵族顶峰，变成了众人耻笑的对象。
妻子过世才不久，就迫不及待的取得新的夫人。这是身怀正义感的任何一个人都不能接受的事实，实际上这种操作即使在交际混乱的低级贵族界也少见，因此作为最高等贵族的父亲，更是遭受着众人的唾弃。
现在，只要我一旦在社交界上出现，大家就会对我投来怜悯的眼光，仿佛着他们正在对我施舍着善意一样。
「莉莉丝小姐真是可怜，尽管这么优秀，可是公爵大人却在外面另有新欢」
「对啊，看来公爵家虽然看起来很融洽，但实际上说不定家事混乱得很呢」
「是啊，说不定我们这些一般贵族会活的更加幸福呢」
虽然这种怜悯般的目光，令我极其难以接受。但我还是出席了大部分的宴会。
因为我知道社交界的影响力，是我目前可以拥有的对抗父亲的最大的权力了。
所以在宴会中，我装出一副可怜兮兮的样子，极力诋毁着父亲新娶的女人，和她的女儿。
不，我只是把她们应有的姿态描述了出来而已。
心术不正，通过歪门邪道欺骗了公爵才嫁了进来的女人
和她那笑里藏刀两面三刀的恶毒女儿。
把他们描述成了我想象中的反派恶人。
像她们这种人从一开始就只能是十恶不赦的人。
无论她们本质是什么样，但是在我眼中，只不过是破坏了别人家庭幸福的罪人而已。
无法原谅，我得让她们名声扫地。
只能苟且偷生。
对。
只有这样才对。
只要我还在一天，她们就别想过得好！

我成功的利用了我在社交届上的影响力，在学院里孤立了艾丽娜。
几乎没有人愿意接近艾丽娜，所有人都带着鄙视和不屑的眼光去看待着她。
每到下课时间，为了逃避大家的指责，她就只能躲得远远的，一个人在广阔的的学校庭院里毫无目的的逛来逛去，不仅如此，就连学校的食堂她也无法进入。
每天只能自己带着便当，一个人偷偷地的吃着。
当然艾丽娜也不敢和我对上眼，一直都和我保持着远远的距离。

不仅如此，而艾丽娜在学校必修课科目的成绩，简直是惨淡不堪。
平时的礼仪与行为也错漏百出，无处不透露出平民的气息。
还不如说，如果是能进入这所学校就读的平民学生的话，也不至于有这么差劲。
差劲的就像完全没有接受过基础的贵族教育贱民一样。
奇怪。实在是太不符合道理了。
一切都和我的想象偏差太大了。
难道说她不应该是一位从小接受的高端的贵族教育，虽然可能不足我优秀，但应该起码也是一位平平凡凡的贵族千金吧。
为什么怎么看都是一副平民的样子？

如果说艾丽娜是比我还年长的姐姐的话，有着父亲的支持和关心，怎么会至于堕落到这种程度？
而且明明受到我在社交街上的诋毁，父亲和米卡莲却完全没有出来澄清过任何事情。
难道是他们已经放弃了吗？
这不应该呀！
如果说已经放弃了的话，那么父亲为什么还要不断地找我说那些令人烦躁的话。
艾丽娜在学校里活的那么辛苦。难道父亲和米卡莲不应该站出来反抗一下，关爱一下她们难得生下来的贱种吗？
现在的艾丽娜对于我来说实在是太脆弱了。
不受学生欢迎，不受教授喜欢，不懂贵族的基本礼仪，基本科目的成绩也不好。
虽然是父亲打过招呼，所以可以勉强进入这所学校。
但现在这种情况，恐怕我只要再加一把火的话，把艾丽娜从学校里面赶出去也不是一件难事。
不，倒不如说，对于贵为公爵千金的我而言，这就好像踩死一个蚂蚁一样简单。

但正因为这样，所以才太奇怪了。
这样做对于他们来说有什么好处？
为什么要故意把这种不堪一击的玩具放在我面前？
这些不合道理的，毫无逻辑可言的现实令我烦躁不安，疑惑不解。


加上成为学生会高等部会长后，学校的一堆事务处理起来十分繁琐，而因为家庭事情无法集中精神的我，也屡屡走神，原本明明只需要短时间就可以快速处理好的事务，却要花上以前的四五倍时间才能办好。
「莉莉丝，我听说最近你的家庭出现的一些状况。你还好吧？」
「啊···」似乎我又走神了。被殿下提醒以后，我才恍然从深深的思考中反应过来。
「我还好，谢谢殿下的关心。」
「···这样吧。除了一些高等部需要决策性的问题以外，其他杂物都交给我和副会长洛塔西吧。」
「可是···」
「我能理解你的，我想你应该需要更多的私人时间来处理。」
「···谢谢殿下。」
「······别太勉强自己了，莉莉丝」
「······殿下？」
不知道为何，最近的殿下总是变得十分温柔。
明明在学院里面，殿下不太喜欢贵族这个传闻已经广为人知。而且在之前对着我还是毫无表情，或者是偶尔露出一副一脸愁容的样子。
但最近却仿佛是对我温柔体贴，处处为我着想。
殿下本来就是那么温柔的人吗？
难道说是我之前一直都在误会着殿下？
在这一段时间里，殿下的温柔一度成为我的救赎。在失去的家庭和社交界的现在的我而言，殿下和罗希娜，是我唯一可以依赖的两个人了。
不知不觉之中，自己似乎已经沉沦在这种温柔之中了。

虽然不知道父亲和米卡莲在想什么，但是社交界的情况已经对她们很不利了，只要我再推一下，那一切都会随我所愿。
是时候，把艾丽娜从学校里赶出去，然后过上我正常的学生生活了。
正当我这样想的时候，我收到了一封神秘的信。
「恳求您能听我说一下，求您了」
信上写着的地点是，公爵家的后花园。
落款是，米卡莲


这是什么意思？
如果是要和父亲一起声讨我在社交界上对他们的诋毁的话，那就应该在学校里面，趁着学生的面当面说出来才对吧。
但是公爵府上，除了每次回来以后就被我赶走的父亲以外，并没有她们的同伴的吧。倒不如说，公爵府这个地方是对他们而言非常不利的一个地方，而偏偏又是广阔无人的后花园，那可是我的主场。
这次是要偷偷的向我解释所有的来龙去脉的意思吗？
还是说要跪下来求我原谅她们？
虽然不知道是什么用意，不过那样就正好。
虽然我对父亲还是狠不下心来，但是对着这种身份不明的女人来说，我可是不会手下留情的。
那就让我听听你最后的遗言吧。
米卡莲小姐。 

第四十话·不被祝福的爱恋 
[第四十话·不被祝福的爱恋] by 悪役少女

那一天，我让米卡莲进了公爵府。然后在后花园的小亭上，只留了我们两个人。
米卡莲穿着朴素的服装，面容憔悴，满脸悲伤，眼睛旁的黑眼圈也十分显眼。想必是这么多天来，一直在苦恼着艾丽娜的事情睡不好吃不好吧。
「还真是辛苦你老远跑过来呢。怎么了？你那引以为豪的公爵大人没有陪你一起来吗？」我坐在小亭子的石凳子上，双腿交叉着，嘲笑着面前那装可怜的女人。
「·······不是的，我这次没有告诉加斯特。而且他也十分在乎您的感受，最近也一直都······」
「你今天来是为了艾丽娜的事情吧？你想要说什么就快说。我可没有太多时间听你废话。」我双手交叉放在胸前，一脸不屑的看着面前的女人。

「你是应该知道，现在而言，我才是公爵的唯一继承人。如果我不承认她是我姐姐的话，她是永远是没办法进入家族内的。」
法案中规定了除的正妻的年龄最大的儿女以外，其他私生子是没有办法继承爵位。也没办法进入家族内。
但是这个法案有个缺点。
就是一旦私生女的年龄比正妻儿女的年龄更大，而且正妻去世后，私生女的母亲成为了正妻的话，那么法案中的规定就变得模棱两可，未来公爵爵位的继承人也变得暧昧了起来，当然从一般的角度来说，根本就不会有可能出现私生女的年龄比正妻子女的年龄更加大这种百年未闻的现象。
正因为这样，所以米卡莲才会想去利用法案的漏洞，为艾丽娜进入公爵家族。
虽然说如果当世公爵的父亲强行强迫我承认艾丽娜的地位的话，作为继承人候选之一的我是没办法反抗的，但是不知道什么原因，父亲也没这样做。
如果艾丽娜没有进入家族，那即使父亲强行给他安排了政治联婚，随便找个低爵位的男爵或者是子爵。那样的话他们也只会短时间内屈服于现任公爵的压迫。而不得不进行联婚而已。但是最后他们还是会顾及到下一代公爵爵位的我，恐怕这样的婚姻也不会长久持续，自然也不会幸福吧。

「是的·····您说的是」米卡莲脸上挂着惭愧内疚和不安的神情，但是似乎又好像非常坚决的，不带一丝动摇。
「非常感谢您的时间，请容许我先介绍一下自己。」
「我的原名是，米卡莲-巴德，曾经是原来巴德伯爵家的女儿。」
！?！？巴德伯爵？那的确应该是，王都大街治安的管理者，而且我好像记得巴德伯爵的女儿早就应该因为意外而去世了才对！但看上去米卡莲的样子非常的坚决，不像是在说谎。
而且，曾经是？这句话是什么意思？
「父亲的领地和塔罗西亚家的领地非常接近，在我童年的时代，我就经常随着父亲一起去拜访塔罗西亚家。所以在很早很早的时候，我就和佳斯特相识，我们算得上是青梅竹马」
「青梅竹马！？我可没有听父亲说过。」
从来没有听父亲说过这件事情。不过如果说这是编造的话，那就应该编造出一些更加具有真实性可以考究的事情了吧，也没有突然扯出青梅竹马的道理。
听到我说这句话，米卡莲脸上稍微颤抖了一下。
「是吗···那的确是一件不应该被提起的往事。」米卡莲看上去非常平淡的说的下去，但脸上的表情明显徒增了一层悲伤。
「也许是孩童时代的年少无知吧。我们一起度过了童年，也一起就读过皇家学院。在不知不觉中，我就爱上了加斯特，皇家学院入读的那一天开始，我就一直待在他身边，用我自己的方式去陪伴着她。我一厢情愿的想着自己会成为加斯特的未来，但是在最后，就像您知道的那样，加斯特最终还是选择了您的母亲，莎莉丝夫人。」

「······」奇怪。这听上去并不是父亲出轨的解释，而且最后父亲不是选择了母亲吗？为什么会有比我年龄还要大的私生子？无数的疑问塞满着我的脑海，但我却没有问出来。
「说实话那个时候我非常的妒忌愤恨。但是我知道全部的一切早就已经成为了定局。我一个人的想法也没办法改变什么。明明我知道这一切，明明我知道一定是这样的，但是我还是控制不住心中的冲动。」
「那个时候的我，真的无法理解。我明明一直都陪伴在加斯特的身边，一直想着他所想的事情，一直和他一起做着同样的事情，我已经把拥有的一切都给了加斯特了。」
「但到了最后，加斯特却没有选择我。我没有办法理解这一切。我无论我怎么样让自己放下这件事情。但最终我还是没办法放下来。」
「所以我才放下了一个无法挽回的错误。」
「······！？」难道说·····
「可能是遗传的原因吧。我的酒量特别好。所以在某一天我约加斯特出来。说是为了终结我们两个人之间的情愿。而进行的最后一次宴会。
「在那个只有我们两个人的约会中，我故意灌醉了加斯特。在确认他完全失去了意识以后，我偷偷的和他发生了关系，然后把一切痕迹都消除掉，装作什么也没有发生过。」
「我曾经天真的以为，尽管这是我一厢情愿的爱恋，但是起码我得到了他的第一次，也算是为自己多年的爱恋和遗憾画上一个完美终止符吧。」
「但就在那之后，我才发现就因为那一次冲动的决定，我怀上了加斯特的孩子了。」
「你居然做出了这种事情！」卑鄙！简直是太卑鄙了！父亲一向都非常温柔。而且责任心也很重，一旦自己知道她怀上了自己的孩子的话，一定无法放置不顾吧。所以她是用孩子来威胁着父亲吗！？
「与您所想的一样，我就是一个卑鄙无耻的女人。」米卡莲淡淡地说着，但脸上的表情却越发越悲伤。

「我曾经以为那是命运的祝福，是命运女神为了回应我的多年以来的未能了愿的爱恋而赐给我的孩子，所以我不顾一切的想要保留着孩子，当然孩子到底是谁的事情，我没有对家人说过，我也没有和加斯特说过。」
「所以请你放心吧。加斯特他是真的是什么也不知道，是真心爱着莎莉丝夫人的。」
「······」听到这里，我心中似乎放下了一块大石。但是随之而来的，还是不解和迷惑。为什么父亲会挑这个时候？如果是因为责任感的话，那大可以再过一两年，在和我透露当年的这些意外的事情。
但我没有打断米卡莲，米卡莲也淡淡地说着下去。

「我父亲无法忍耐我未婚先孕，而且连孩子的父亲也不知道是谁的事情。为了保护孩子，我和家人决裂了。拿着家族给的最后一点救济金后，我去到了偏远的平民街，打算一个人生活着并抚养出这个孩子。我曾经以为虽然我得不到加斯特。但是我这个天赐给我的孩子，也是我最后可以把握住的幸福。」
「但是很快我就发现我把一切一切都想的太过于简单了。」米卡莲淡淡的说着，但那颤抖着的眼睛中，却慢慢的流出了泪水。
「为了让孩子平安出生，我已经几乎把救济金全部都花光了。接下来我就不得不为了维持正常的生活而奔波劳累，四处寻找着各种各样的工作。但平民街上，有学识的工作往往有更合适的人在做，我只能挑一些更加普通的工作。不过作为贵族的我，根本就没有体验过体力劳动的艰辛。那些一般平民可以轻松完成的任务我根本就做不了。而且因为要一边抚养孩子一边工作的原因，每天的工作时间都分的零零散散，我完全就找不到很好的工作。只有那些干起来很辛苦，但是又在短时间内特别需要人的苦力工，我才能勉强去做一做。」
「我没办法很好的把抚养孩子和工作兼顾起来。我没有充足的时间，也没有足够的经济来源让艾丽娜上正常的生活。接受正常的教育。」
「平民街里面的人的素质残差不齐。各种各样奇奇怪怪的人都混杂在里面。艾丽娜小时候就经常因为被别人嘲笑没有父亲而和别人大打出手。一旦艾丽娜被别人打伤了，我会非常伤心害怕会不会有什么后遗症。而如果艾丽娜把别人打伤了，我又得面临着赔偿的问题。而且闹来闹去，和街坊邻里的关系也会变得十分差。甚至有人编造出我是破坏了别人幸福的第三者的传闻，所以我们在平民街上也非常不受待见。」
「就在这种地狱般的环境下，慢慢的艾丽娜长大成了一个粗暴野蛮的人。我每天都过的很担忧，十分害怕。作为贵族而生，曾经丰衣足食地活过来的我，实在没办法想象他到底会在未来变成怎么样。」
「这个时候我才真正的明白到，我之前想着的幸福根本就不存在。」
「一切，都只是曾经身为贵族不食人间烟火的我，独自一人沉醉着的一厢情愿的幻想而已，是我自不顾一切地深信着的诅咒而已。」
「但是一切都太晚太晚了」
「我已经没办法后悔了，我已经生下艾丽娜了。」
「作为她的母亲，我只能赌上我的一切去给她幸福」
咚的一声，米卡莲重重的跪了下来，低着头跪在了我面前，骨头和地板沉重地敲在一起，那痛骨彻心的响声在亭中发出了悠久的回响。 

第四十一话·命运的双生子 
[第四十一话·命运的双生子] by 悪役少女

「求您了。我知道我现在这么说真的很卑鄙。但是为了艾丽娜，我实在是没有办法了。求您让她进入家族内吧，我们绝对不会碰爵位的，只要能让艾丽娜成为贵族我什么都可以牺牲。」
「求您了·····那孩子为了能让我过上更好的生活，已经在平民街上吃过太多苦头了，我实在不想再让她这样下去了····」
米卡莲沉沉地跪着，深深地低下了头，额头都要擦在地上了。

说谎！有着父亲的支持，怎么可能让你们受苦！？不管怎么样，这个女人也是在走投无路之后，利用了父亲的善意吧！
「····不对！有着父亲的支援，你们根本就衣食无忧，怎么会沦落到去做苦力工！？而且你一开始说着没有告诉父亲你怀上了孩子这件事情。那父亲是怎么知道的！？是你为了摆脱那贫困的生活，所以才去找父亲的吗！无论怎么样，结果你还是利用了父亲的责任心不是吗！」


「····不是这样的····说起来很惭愧，但我真的没有故意去找过加斯特。我和加斯特的再一次见面，纯属就是意外而已。」
「我和加斯特分开了以后，我一直都没有联系过他。也没有告诉过他我发生了什么事情。我本来打算自己一个人和艾丽娜就这样生活下去就够了。我本来是不希望去打扰你们的生活的。」
「而且我住的平民街也是非常的偏僻，一般来说根本就不可能遇到加斯特。但不知为何······」
「在几年前的某一天，加斯特带着一群人急匆匆的在街上走来走去。」
【「似乎是要为莎莉丝夫人寻找民间的医生帮忙治疗腿伤，在那个时候我才恰好遇上了加斯特的。」】
！？
我倒吸了一口凉气。身体也不禁紧绷了起来。
「什，什么········」
「是的·····我只是在那次无意中遇到了加斯特而已，我真的不是故意的······」
······怎么回事
······为什么事情会变成这样
父亲原来是为了母亲寻找民间的医生，才遇上了米卡莲的？
我的脑海里变得一片混乱。
所有不合条理的事情，都在不知不觉中前后相连起来了。
为什么会这样······

「父亲他······是怎么说的，关于母亲的事情······」
明明是与我无关的事情，但身体却不受控制地颤抖了起来。
不对啊······不对吧······
这不是我的错······
这应该不是我的错才对············
可是，为什么自己却那么害怕······
父亲会怎么和米卡莲描述母亲的意外？
可是无法控制内心的恐惧感，似乎要听见了父亲无奈的声音。

父亲会悲痛地和米卡莲说述着我幼年时的任意妄为吗······
父亲会将一切的不幸都怪罪到我身上吗······
不会的，父亲一定不会说是我的错的······
明明我知道会是这样，明明我是知道的······

那一天，父亲和母亲那悲伤的情景，至今还历历在目，仿佛就如昨日发生的事情一样，清晰无比地刻在我的脑海里面。挥之不去，无法忘却。

「······莉莉丝小姐？夫人不是因为野外旅游的时候的意外，才受伤的吗？」
「····！是，是这样呢」被米卡莲一叫，我才从幻觉中苏醒，但全身早已流满冷汗，
「····不，不对，都是你的错，你···就算怎么样，你也不应该在···在母亲去世才一个月就跑过来的！你是故意的吗！？」我嚣张声势地喊了出来，但仍然无法阻止内心的颤抖。

就是因为我小时候的犯下的罪行
所以母亲才会半身不遂，
所以父亲才会为了母亲在全国东奔西走寻找医生。
所以父亲才会遇上了米卡莲，
所以米卡莲和艾丽娜才会出现在我眼前？
为什么一切会变成这样······
我实在是想不出答案，
但为什么所有矛头都指向【那一天】！？


「本来我是不应该那么早就来拜访你的。我知道现在是一个很糟糕的时机，原本我也是打算在一年后，才过来见你的·····」

【「但我实在是没办法的。我也是最近才从加斯特那里听来。国王似乎要在皇家学院里，特招一批在体能上有特长的贵族，这是艾丽娜唯一可以进入皇家学院的机会了」】

「但之前加斯特为了不让您知道我们的存在，一直不敢让其他人知道我和艾丽娜的事情，为了一直隐藏身份下去，我们不敢接触贵族，自然不敢请贵族老师，也不敢上贵族上的学校，所以在遇上了加斯特以后，虽然得到了他支援，但我们仍然过着平民的生活，艾丽娜也没办法学习到贵族的礼仪。」

「虽然艾丽娜在体能方面的确不错。但是突然出现的这个时间，让我们措手不及，根本就来不及教艾丽娜相应的贵族礼仪。不依靠加斯特的特权的话，艾丽娜是根本不可能进入皇家学院就读。」

「我知道自己是一个卑鄙无耻自私的女人，我知道我自己不配得到您的原谅，但是唯独艾丽娜，请你原谅她吧。」
「她什么也没有做错。」
【「只是错在我不应该把她生出来的。」】
「都是我的错······」
「我不应该生下艾丽娜的。」

！·······母爱吗？爱这种东西本来就是一种自私的产物，往往不计付出的奉献着自己的一切，只为被爱者未来的幸福。而母爱则更为如此。
但是爱却不一定能代表幸福。

不应该被生出来的孩子·······
因为孩子的出生而遭受了痛苦的母亲······
因为孩子的出生而幻灭的幸福家庭······
为什么艾丽娜的过往和自己那么相似······
虽然我知道眼前被说着的人明明不是我，但不知道为何却有一种看着自己的过去的错觉。
我紧紧的握住双手，但眼前无法控制地回忆起自己小时候所犯下的罪过。
那是我无论如何努力都无法弥补上的过错。
为母亲带来不幸的孩子。
将美好的家庭化为泡影的孩子。
不应该被生出来的孩子·······
自己也曾经想过无数遍。
如果自己没有被生出来的话，又或者是被生出来的，并不是自己的话，
只是一个平平凡凡安安静静的公爵千金的话。
或许母亲就不会遭遇意外了吧。
然后父亲也不会遇上米卡莲了，
那么母亲和父亲会不会就可以过上更加幸福的生活呢？
不过一切都没有如果。
只有必然的现实。
我············

「······莉莉丝小姐？」米卡莲似乎发现了我的走神。
「······没什么，行了，我知道了。」我狠狠地咬着牙，力图使自己冷静下来。
「······艾丽娜的事情，我不会再追究了」我努力地保持着应有的语气，不让米卡莲看出我的脆弱。
「谢谢您！谢谢您的大恩大德！」米卡莲又哭又笑，额头重重的敲在了地板上，甚至敲出了血。
看着她好像放下的身上的石头一样，松了一口气的离开了公爵府，我才放松了自己紧绷着的身体，无力的趴在的石头桌子上。
只是，身体却越发越沉重。
为了弥补九岁的那一天犯下的罪过，我拼尽全力的去做好的一切可以做的事情。我拼尽一切的去努力。本以为终于成为了最优秀的公爵千金，终于可以给自己的过去一个了结了。却没想到无意之中，也为父亲带来了新的麻烦，亲手为自己带来不幸。
那一天，仿佛就是永远也没办法摆脱的诅咒一样牢牢的缠着我。无论我如何努力挣扎，却被这一环接着一环，仿佛永无终止的诅咒所缠绕上。
而这一切都是自己曾经犯下的罪过吗？
没有人可以回答这个问题。
除了我自己以外。

在这之后，我放下了执着，为了确认一切的过往，我去听了一遍父亲的解释。除了宴会那个情节里，从「米卡莲灌醉了父亲」，变成了「父亲在醉酒下的糊涂行为」以外，其他的细节几乎都与米卡莲说过的一模一样。

「······莉莉丝，抱歉·····真的，非常抱歉，但是这是我曾经犯下的过错，我必须得弥补她们。」父亲温柔的抱上了我，通红的双眼上不断的流下了泪水。
从来没有见过那么害怕的父亲，我对父亲说过的那些气话，一定深深地伤了他的心吧。不在社交界上露面，没有反驳我的诋毁，也是为了顾虑我的感受吗。
父亲真的是很温柔。从小时候开始，就一直对我这么温柔。没有打过我也没有骂过我，无论我做了什么事情，我只会温柔的和我说着，无刻不考虑着我的心情。这份温柔，直到现在也从来没有变过。
真的是，很爱很爱这样的父亲。
但是一想到要把这份曾经只属于我和母亲的独一无二的爱，分给那两个和自己漠不相关身份不明的女人，内心就深深的刺痛着。
但是无论多么的不情愿，自己内心也明白着。
这一切都是自己亲手所带来的不幸。
最不应该被生出来的孩子·······
应该是自己才对啊。

「······我明白的。我会理解你的。父亲。」我忍住泪水，说出了这句话。
「······莉莉丝，你放心吧，无论如何，塔罗西亚公爵家的继承者只会是你。」

【「因为，你可是我们家族中最优秀的人啊！」】

「······父亲，放心吧，我会成为最优秀的公爵千金的」我温馨地笑着，说出这句话。
是啊，我从一开始就没有选择了。


次日，一到下课我就来到了艾丽娜的教室了。
「······艾丽娜，出来」我仍然保持着一副高不可攀的姿态。
「莉，莉莉丝大人！？实在非常抱歉，我，我这就滚······」明明个子要比我高，但是艾丽娜却心惊胆战的卷起了身题，像极了小丑的表演。
「谁让你走了？给我过来。」我用着极为不屑的语气对艾丽娜说。
「遵，遵命······」艾丽娜一直低着头，看也不敢看我一眼。
「吖~~终于要开始了吗，莉莉丝小姐与贱民的战争！」
「嘻嘻嘻你看艾丽娜那个样子，多么滑稽可笑啊！」
「只怕今天是艾丽娜在学院的最后一天了吧~~」
一瞬间，班级里响起众人欢乐的笑声。仿佛大家都在等待着一场公爵家庭上映的小丑剧场一样。
听到了大家的嘲笑声，艾丽娜身体卷的越来越小，头也低的越来越下，仿佛就像虫子一样要把身体卷起来。
「······艾丽娜，把头给我抬起来。」
「遵，遵命······」艾丽娜听到我的命令以后，马上就把头生硬的抬了起来。
接下来的话我实在是太不想说了，但事到如今，已经是我不得不说的话。
「······艾丽娜，你作为塔罗西亚家的人，以后必须好好的把贵族礼仪给学习上。要不然我饶不了你。」
「遵命！诶·····诶？莉莉丝····大人」艾丽娜双眼睁得大大的，似乎完全不相信眼前发生的事实。
「没听清吗？有空在发呆，还不如快点给我去学习！」
「啊····啊！遵命！谢谢您，实在非常感谢，莉莉丝大人」艾丽娜仿佛全身马上有了力气，兴奋地大声叫了起来。
「诶···这···怎么回事？」
「不会吧···莉莉丝小姐，居然承认了艾丽娜？」
「啊啊啊啊怎么办，这下子我们糟糕了！」
刚刚的那一群欢乐的笑着的群众们，几乎是同一时间的发出的惊讶的叫声。有不理解的人，也有因为理解的以后对自己曾经做过的事情感到恐惧的人。那是理所当然的反应。
一旦我承认了艾丽娜，那么艾丽娜就会变成和我同样等级的公爵千金。那些之前欺负过艾丽娜的人自然会感到无比的恐惧。
我没有管那些贵族们的骚动，默默地走了回学生会室。
在现在这里似乎成为了我最后的净土了。为了减少心中的不安和其他复杂的情绪，我一味地处理着各种各样繁忙的学生会会长工作。在工作的沟通中，我和卡西利亚殿下，副会长洛塔西的关系似乎越来越好了，
在不知不觉中，我也渐渐地喜欢上了温柔体贴的卡西利亚殿下。
不过，一切似乎都是幻影一样，转眼即逝。

好景不长，殿下似乎被天真的艾丽娜所吸引了，而在其后到来的王家举办的拉沛欧王子入学仪式上，第一王子柯林达突然提出举办剑术大会，而在大会中艾丽娜居然一举击败王子的数名陪读侍从，从而一举成名。
从那个时候开始，我所拥有的一切，就渐渐的流向了艾丽娜。
而在其后·····我也因为妒忌和不甘心而走上了绝路。

后悔吗？
后悔。
不过这又能怎么样呢。
无论怎么去想，一切似乎都是自己带来的不幸而已······

「······」
「············」
「······丝······」
「······莉莉丝!」
是··········谁在叫我··········
眼睛····实在是睁不开了····
抱歉·····我·····实在太累了··········
让我··········永远地睡下去吧·········· 

第四十二话·玫瑰园的睡公主 
[第四十二话·玫瑰园的睡公主] by 悪役少女

「你们两个，刚才说看见莉莉丝去哪里了？」卡西利亚急忙转过身，问了一下那两个八卦的贵族。
「殿，殿下！？莉，莉莉丝小姐的话，刚才好像急匆匆的往门外去走了。我估计应该是走向校门吧？」
「好，谢谢」卡西利亚一如既往冷淡地说着这句话，然后就迫不及待地转身走了出去。
「你说，卡西利亚殿下难道是急着要去找莉莉丝小姐呢？
「你这么一说好像也是哦？不得了了！这可是大新闻啊！」
「对呀，没想到那个殿下还会去主动找人，说不定他们背后一开始就有什么不可告人的秘密！？」看着卡西利亚远去的身影，这两个贵族少女之间突然围绕着卡西利亚和莉莉丝之间的桃色事情讨论的风生水起。
卡西利亚急匆匆的往校门的方向追了出去，但是正当走在门外的时候，却突然被人叫住了。
「诶，殿下？真是太巧了，国王陛下有请，请您跟我来。」
「啊···希娜拉？」眼前的身材如一般贵族男生一样高大，健康的古铜色皮肤间隐约可见强壮有力的肌肉感。这名女性并不是一般的近卫或侍从，而是父王的亲卫骑士。
希娜拉-鲁比洛斯子爵是艾马尔-鲁比洛斯伯爵千金，但是不知道为何却以非凡的实力进入了骑士团，并成为了父王亲卫，甚至因为多次立功，在如此年轻时期就被授予了子爵的爵位。可见无论是她的实力的还是家庭地位，都是所有骑士里面最顶尖之一。
居然是希娜拉吗？如果她亲自来找自己的话，那就证明这一次面谈肯定是重要的事情。是关于这次考试成绩的事情？虽然卡西利亚自己事前已经有预想过会被父王问话，但却没想到正好是现在这个时候。
的确，可能莉莉丝的事情算不算什么要事，但心中却总有一种莫名其妙的焦虑感，无时无刻都驱使着卡西利亚去寻找莉莉丝的踪影。
「抱歉，我现在有点急事，等一会儿我再亲自去找父王。」
「有急事？有什么事情比国王陛下的召唤还要——」希娜拉的话还没说到一半，卡西利亚已经急匆匆了走的出去，头也不回。
「······殿下？」希娜拉完全没有想明白到底发生了什么事情。毕竟那个一切都以国王陛下的命令与国家政要事情为重的卡西利亚殿下，从来没试过有如此突然的举动。而且这次是也是卡西利亚殿下第一次把国王陛下的命令给推迟了。没办法了，还是先回去和国王陛下说明一下吧，希娜拉一边想着，一边看着卡西利亚往校门方向远去的身影，然后转身走了回去。
卡西利亚被心中无法停止的悸动推赶着，走着走着便小跑了起来，但脑海中亦是有着一堆难以理解的疑惑。
莉莉丝明明之前还说好了因为身体不适而不会参加宴会，可是为什么却突然来了？但是奇怪的是，来了宴会却没有和身为王子的自己和主持宴会的父王打招呼，便偷偷地一个人悄悄离开了，无论怎么想，这可不符合莉莉丝的作风。是身体还没有好回来吗？还是病情又发作了呢？虽然抱着一大堆疑问，但目前还是得先找到莉莉丝。
卡西利亚一直往校门方向走，终于见到了一辆印着塔罗西亚家纹的马。马车前看似心情愉快地坐着的少女，应该就是之前前来照顾莉莉丝的女仆，罗希娜。
「参见殿下，殿下您怎么跑过来了？」见到自己上气不接下气的跑过来，罗希娜好奇的问着。
「莉，莉莉丝在哪里？已经回到马车上了吗？」顾不上歇口气，卡西利亚双手扶着腿，紧张的问着。
「小，小姐！？您是要找小姐？小姐不是应该在宴会厅吗？」这下子轮到罗希娜紧张起来了。
「···！？莉莉丝没有走出来吗！？」
「小姐可是刚刚才进去不久啊？到底发生了什么事了吗殿下！？」
果然很不对劲！虽然卡西利亚心里面知道有问题，但是却不知道应该怎么和罗希娜说。
「···你先这里等着。我去找莉莉丝回来。」
「殿下！？」还没有等罗希娜反应过来，卡西利亚就立马转身跑了回去。
【「不行···如果是小姐出了事情的话，我也不能等下去了，我得快点把这个事情和公爵大人报告才行。」】

卡西利亚一边往学校走着，一边观察着周围的环境，但在这个了无人烟的大庭院中，除了自己的脚步声以外，什么声音都没有听到。莉莉丝到底去了哪里的呢？正当这个时候，卡西利亚却发现地下有一个东西在闪闪发光。走近一看，那是精致的红宝石的发冠。红宝石首饰可以说的是莉莉丝的出入宴会时的常有搭配，也可以说得上是莉莉丝的标志物之一。而且按照莉莉丝那个谨慎沉稳的性格来说，根本就不可能无意中弄丢的发冠这么随便的事情。
卡西利亚的脑海里，突然浮现出几天前的那个受到袭击以后浑身是血，柔弱无助而眼神空洞的莉莉丝，那副令人痛心的模样，直到现在还深深地刻在了脑海里面。
难道说莉莉丝在这附近遇到的袭击！？但是这一次是父王亲自举办的宴会，在校门口也有严密的护卫看守着，基本上不太可能会有可疑的人物进入到这里。
原本就急躁不安的卡西利亚现在更是如同火上加油一般，心急如焚地在庭院中漫无目的地奔跑了起来。
到底在哪呢？可千万不要有事呀莉莉丝！正当卡西利亚漫无目的累得透不过气来的时候，突然发现地上有一些淡淡的红色痕迹，一路断断续续地蔓延了过去，点击蹲了下去闻了一下。并没有闻到血腥味，可能是洒掉的葡萄酒。
但酒迹的方向···这不是校门的方向，这是····
卡西利亚心里面记得很清楚，这个方向就是当初卡西利亚第一次看见莉莉丝哭泣的那个玫瑰园的方向了。那个浪漫的玫瑰园中，周末往往充满着恋爱的贵族少年少女。但是在这个宴会的晚上，恐怕根本就不会有人去。
除了那个莉莉丝以外。
糟糕！卡西利亚心里面浮现了不好的预感。一想到这里卡西利亚便飞奔的出去，一路顺着红酒的痕迹追了过去。果然，这一路上不仅仅有着红酒，而且还断断续续找到了莉莉丝的两双鞋子。虽然不知道发生了什么事情，但现在的莉莉丝肯定是遇到了重大的危机。
卡西利亚越跑越快。那是压抑不住的急躁，是从出生到现在从来没有体验过的焦急不安的感觉。一想到莉莉丝有可能会遇到危险，心脏就被扯的蹦蹦紧紧的，让人透不过气，双腿也不听使唤的使劲跑了起来。
千万不要发生什么事呀！莉莉丝！
很快卡西利亚就跑到了玫瑰园。
但是在这寂静无声的地方中，完全没有莉莉丝的气息。
「莉莉丝，你在吗？」卡西利亚顾不上歇气，一边大口大口的吸着气，一边大声喊着莉莉丝的名字。
「莉莉丝！？」
但是令人更加担心的是，尽管自己的叫声已经响彻了整个玫瑰园，甚至传来的悠久的回响，但是却没有听见任何人的回应。
到底是怎么回事？究竟发生了什么事？卡西利亚一边想着这些疑惑，一边饶着玫瑰园转了一圈。
然后终于在一个偏僻的角落里，发现的莉莉丝的踪影。
「莉莉···丝！？」
在无暇的银光照耀下，莉莉丝正安详地躺在冰冷的地板上，月光轻轻洒在莉莉丝的脸上，美丽的脸庞上残留着的泪水，晶莹剔透地反射着微微弱光，而莉莉丝的礼服上则像繁星一样，点缀着无数鲜艳刺眼的玫瑰色，犹如童话中的睡公主一样，仿佛融入了这百花盛开的玫瑰园中，沉入了永恒的安眠。  

第四十三话·苏醒的公主殿下 
[第四十三话·苏醒的公主殿下] by 悪役少女

「莉莉丝！？」卡西利亚心里一惊，急忙大步一跨跳了过去，赶忙把手指伸了过去探了探莉莉丝的呼吸，幸好呼吸很平稳，而礼服上的痕迹也没多少血腥味，似乎大部分只是葡萄酒洒了上去而已。
这个时候卡西利亚一直悬着的心才慢慢的放了下来。但是周围的现状，却令卡西利亚心里多了无数个疑问。
一向温柔稳重，被众人誉为最优秀的贵族千金的莉莉丝，现在却躺在玫瑰园的地上。在她的脚附近，碎满了酒杯的碎片。莉莉丝的衣服上也皱皱脏脏的，而且莉莉丝的脚也好像被玻璃碎片割伤了，正在缓缓地流着血，礼服上也沾上了少许血迹，并且从莉莉丝身上也可以闻到重重的酒味。
但，这一切，都不是重点。
最令人在意的，是莉莉丝右手上拿着的玻璃碎片，还有左手手腕上浅浅的一道歪歪扭扭的割痕。虽然无论怎么看，这都是一道微不足言，甚至几乎可以说得上是擦伤一般无关紧要的伤口，但却毫无疑问，这并不可能是意外造成的伤。
那个位置的伤口意味着什么，恐怕任何一个学过基础学识的人都会知道。
这道浅浅的伤痕看在眼里，却深深的割伤了卡西利亚的心，就像一把利刃深深插在心中一样，难以言语的痛苦压抑着卡西利亚紧绷着的内心，不能呼吸，甚至令心脏都忘记了跳动。
难道说莉莉丝，她刚刚在·····！？难以想象，不敢去想象，但这一切却是放在眼前的明显事实。
不知道为何，卡西利亚的眼前突然浮现出，第一次看到莉莉丝偷偷躲在玫瑰园中哭泣的景象。
那个时候莉莉丝空无一物的眼中流露出来的，是与莉莉丝优雅高洁的表象所完全不符的，承载无限的绝望和悲伤的神色。那个莉莉丝，仿佛就是被这个世界所孤立了的异类一样。
而现在的莉莉丝，也和远处热热闹闹的举办着的宴会和欢天喜地的贵族们显得格格不入，仿佛和那一天所看到的莉莉丝一模一样，从这个世界上褪去了色彩。
这一次的事情，也和上一次的事情有关系吗？
为什么莉莉丝会做出这种事情？明明因为身体不舒服而没有来宴会的莉莉丝，突然地来了宴会，但却没有和自己打过一声招呼，就从宴会厅中跑了出去，而且还在这种了无人烟的地方，做着这些没人能理解的事情！
怎么会这样！？
在莉莉丝进入宴会和跑出宴会之间的这段时间里，到底发生了什么事情？
究竟是谁把莉莉丝逼成了这个样子？又有谁可以伤害到已经贵为公爵千金的她，让她不惜跑来这种偏僻的地方，甚至试图自杀！？
一切的问题都没有答案。恐怕现在除了莉莉丝自己以外，大概所有人都不会知道真正的答案吧。
「莉莉丝，你没事吧？」卡西利亚紧张而又温柔的叫着莉莉丝的名字。
「快醒醒呀莉莉丝！」卡西利亚重重的摇了摇莉莉丝的肩膀，但莉莉丝却没有任何反应，平稳的呼吸，还有从莉莉丝身边传来的浓浓的酒味，大概可以猜测到莉莉丝现在应该是醉倒了吧。
「莉莉丝！·····」
无论卡西利亚如何叫喊，莉莉丝只是安详的睡着，和身边的景色有着强烈的违和感。
无论卡西利亚如何想，但眼前的一切已经超出了卡西利亚的理解的范围。现在最重要的事情。就是要把莉莉丝从这一个荒芜人烟的地方带回去医务室，给莉莉丝脚上的伤口消一下毒然后再包扎起来。而且无论如何，现在莉莉丝的情况非常的不妙，绝对不能让其他人见到莉莉丝。
卡西利亚轻轻地抱起的莉莉丝，身上传来淡淡的体香和酒香，还是那天那熟悉的触感和脸庞。
明明是一切都如同往日一般。本应该应该是这样才对的。
为了躲避参加宴会的贵族出入的正常路线，卡西利亚抱着莉莉丝花了很大功夫，反方向饶着学校转了一圈，终于偷偷的抱着莉莉丝从学校的背面走回了医务室。
轻轻地把莉莉丝放在医务室的床上以后，卡西利亚才长长地歇了一口气。虽然莉莉丝抱起来的确很轻，但是饶了那么一大段路，不仅花了很长时间，而且双手也累的发麻了。
真的是太糟糕了，现在离宴会结束的时间已经不远了。
【不能让其他人发现莉莉丝的异常。一旦有谁发现的莉莉丝不见，在皇家护卫的帮助下，肯定会找到这里来。如果被别人见到莉莉丝现在的样子，那就怎么样也解释不清楚了。】
为了不让其他人发现，卡西利亚赶紧悄悄的地过去轻轻的把医务室的门给关上，这样暂时就安全了。不过这也算不幸的万幸了吧。在这个宴会的晚上，医务室并没有任何人值班，而且也不存在有其他人会去医务室的可能性。
卡西利亚转过看了看莉莉丝的情况，只见莉莉丝还是平稳的安详睡在床上，丝毫没有要醒来的迹象。
糟糕，要怎么样把莉莉丝叫醒呢？无论怎么样叫她的名字。都没有丝毫反应。自己可没有学过如何叫醒一个喝醉酒的人啊···不过算了，还是先处理伤口吧。
手腕的伤口太浅了，基本上不用做什么处理，擦开一下血迹基本就看不到明显伤痕了。但是脚的伤口却不一样，虽然看上去伤口的深度并不深，但是由于很容易感染，所以必须得用酒精清洗脚的伤口，然后再用绑带绑上。
没想到一直以来身份尊贵，生活的丝丝点点都有侍从帮忙处理的的自己，也会有帮别人洗脚的一天吗。虽然从这个角度来想的确很难令人接受。但是一想到对象是莉莉丝，卡西利亚的心就突然放松了起来。
卡西利亚从医务室的药品中找来了消毒用的酒精。酒精涂在伤口上的感觉固然很难受，如果是一般情况下，可以说一般贵族都没办法承受这种痛楚，不大叫大喊几声肯定停不下来。但幸运的是现在莉莉丝还在睡眠状态，所以说现在也是帮莉莉丝清洗伤口的最好时机。
这到底是不幸还是幸运呢？卡西利亚自嘲着，一只手拿起的莉莉丝的脚，一只手把酒精轻轻地倒在莉莉丝的伤口上。在酒精接触伤口的那一瞬间，本来应该躺在床上安详地睡着的莉莉丝突然身体猛地抽搐了一下。
「······」莉莉丝的嘴好像微微张了一下，但说话声音太小了，卡西利亚完全没有听清。
「莉莉丝？」卡西利亚试探的问了一下，但莉莉丝并没有任何回复，是自己的错觉吗？卡西利亚没有想太多，继续拿起的干棉签把伤口附近的酒精微微擦干。
「······痛」莉莉丝这次清楚的叫了出来，恐怕是因为酒精消毒的痛苦快要醒过来了吧。得加快速度，卡西利亚赶紧拿起绑带轻轻的绑在莉莉丝的脚上。
「痛啊！······」莉莉丝突然的半坐的起来，但是微微睁开的双眼中，空洞无光，仿佛什么也没有在看。
「莉莉丝！你醒啦？」看到莉莉丝半醒过来的样子，卡西利亚心头的大石总算放了下来。
「莉莉丝，你现在感觉怎么样？身体还有哪里不舒服的吗？」卡西利亚关切地问着。
莉莉丝微微睁开着眼睛，用朦胧迷离的双瞳看着卡西利亚，但是似乎却什么也没有看到一样，只是清淡描写地动了动朱唇，风铃一般悦耳地说了一句话。
「······滚开」
「哈？」卡西利亚几乎要怀疑自己的耳朵是不是有问题了。从出生到现在的十几年间，无论是任何一个刁蛮任性贵族，或者是多么不受教育的平民，都没有从嘴上对卡西利亚说过这一个单词。但是今天，却从一向行为举止温柔谨慎，一举一动都高洁优雅的莉莉丝口中听到了?
是太累了产生的幻听？还是自己也喝醉了吗？
「莉，莉莉丝···你，刚刚在说——」卡西利亚正想和莉莉丝确认一下刚刚到底说了什么，但话还没有问到一半。
卡西利亚的说话就被打断了。
被物理性打断了。
「都说了滚开啊啊啊啊啊！」莉莉丝一边大声叫喊着，一边狠狠的朝卡西利亚甩了一掌。
啪的一声，响亮的耳光声瞬间就传满了整个医务室。单单从打在脸上发出的声音就可以分辨出这一巴掌完全不像是玩笑。
那可是用尽了一个少女全身力气的一巴掌。 

第四十四话·公爵家的爱哭鬼 
[第四十四话·公爵家的爱哭鬼] by 悪役少女

卡西利亚被这一巴掌重重的甩在脸上，虽然这种程度的力度和痛楚，对于卡西利亚而言并算不了什么，但是心理上受到的打击却沉重无比，仿佛就像被马车直直撞中了脑袋一样，由于过于震惊导致脑里变得一片空白，无法思考。
啊？
哈？
怎么回事？
那个作为未来的太子，一直以来都身份尊贵高高在上，从小到大受到着无数贵族崇拜的自己，就在刚才，被学院里成绩嘴优秀，性格温柔体贴，一切都完美无缺的塔罗西亚公爵家千金，那个柔弱无比的莉莉丝她——
狠狠地打了一巴掌？
无论对谁来说，这都是难以置信的事情，但脸上传来火辣辣的痛感却告诉着卡西利亚这一切都是现实中发生的事实。
「莉莉丝，你——」满脑子疑惑的卡西利亚正想和莉莉丝确认，但——
「啪！」没有任何的预兆，只见莉莉丝反手就是另外一巴掌，响亮的耳光声，再一次打的卡西利亚措手不及。
「你弄痛我了啊！」莉莉丝似乎是完全没有听到自己的声音，微微张开的双眼迷离懵懂，但是每一句话都是公爵千金难以想象的全力咆哮。
在这突如其来的两巴掌之下，一向成熟稳重的卡西利亚也彻底蒙圈了，身体狼狈的失去的平衡，侧倒在地上。
怎么回事？
眼前这个出言不逊，粗暴至极的人到底是谁？
难道说自己捡错人了？
还是说现在坐在自己面前的，是和莉莉丝长得一模一样的双胞胎姐妹吗？
卡西利亚直直地看着莉莉丝的脸，无论是奢华无比的礼服的风格，还是空前绝后的容姿，一切都没有搞错才对。在脑海里不断地思考了无数种理由以后，卡西利亚终于得到了一个自己可以接受的理由。
那就是，莉莉丝似乎是喝醉了正在发酒疯。
打了两巴掌以后，莉莉丝好像又进入了一段失魂落魄的状态。发了好一会儿呆以后，突然想要站的起来。
「小心脚的伤——」卡西利亚的话还没说完，莉莉丝就站了下来。
「呜啊？」碰到了脚的伤以后，莉莉丝突然疼痛地抽搐了一下，失去了平衡，往前倒了过来。
「莉莉丝！」卡西利亚紧张的冲了上去，在身前抱住的莉莉丝。
吹弹可破的皮肤，柔软诱人的触感，自然淡雅的体香，怜爱迷人的脸庞，
还有就是——
「放开我呀，混蛋！」莉莉丝一边咆哮着，一边毫不留情的双手抓住卡西利亚的头发，用力往左右方向用力的扯开。
就是这个于眼前与一切都不相符的彻头彻脑的横蛮无理。
「啊啊啊啊啊啊！？」卡西利亚一边痛的忍不住发出的悲惨的叫声，脑海里崩溃的怀疑着自己眼前的这个人到底和刚刚抱回来的人是不是同一个人。
「快放开我！」莉莉丝拼尽全力乱扯着头发，空洞无神的视线似乎穿过了卡西利亚，沉入了久远的回忆中一样。
「不对啊应该放手的是你呀！莉莉丝快清醒一点！」头发被扯的痛的不行，无奈之下只好双手抓住莉莉丝的左右手，想办法阻止莉莉丝的暴行。
真危险啊！要不是及时阻止的话，恐怕这头发也会被莉莉丝活生生的扯下来，而且要是刚才那一幕被父王或者其他人看见的话，莉莉丝别说公爵家的继承权，恐怕得去地牢关个好几个月吧。
但是，同时脑海中却想起了当初莉莉丝的侍女，罗希娜曾经和自己说过的事情。曾经刁蛮任性，无理取闹的公爵家千金莉莉丝吗。自己曾经也设想过。莉莉丝是否以前会是那种毫无教养，一动不动就大吵大闹的贵族千金，但是即使是如此，也怎么可能至于逼走好几个侍女呢？但是从现在这个情况看来，事情的严峻程度远远超乎了自己的想象力。这个时候卡西利亚才似懂非懂地理解了当初侍候莉莉丝侍女的心情了。
现在的这种情况可真的是太糟糕了。如果要现在的莉莉丝走出去的话，公爵家几辈子传下来光宗耀祖的名誉可是要跌落谷底了。无论怎么样，也一定要在宴会结束之前把莉莉丝给叫醒才行！
「莉莉丝！是我，卡——呜啊啊啊？」话才说到一半，突然肝脏就受到了重重的踢击，剧烈的疼痛感使得卡西利亚一瞬间把身体卷了起来，差点痛得要跪下去。
不会吧，除了扯头发以外，原来莉莉丝还会踢人吗？这样下去，可制服不了莉莉丝。卡西利亚无奈之下，只好把莉莉丝推倒在床上，将莉莉丝的双手牢牢地固定在床垫上。
「放开我！」被紧紧掐住的双手的莉莉丝不仅没有冷静下来，反而好像越来越激动呢。
「快清醒点！莉莉丝！」一时情急之下，卡西利亚无意识中重重地掐住了莉莉丝的双手。
「呜！？好痛···」不知道是一时间用力太大的缘故，还是弄到的莉莉丝手上的伤口的缘故，莉莉丝一边喊着痛，身体上渐渐的失去了力气。
「啊，抱歉，莉莉丝」卡西利亚赶紧松了松手上的力气。
「······」莉莉丝一时间目光呆滞，脸上的表情渐渐从刚才的凶狠变成为毫无表情的脸。似乎是从一个梦境切换到了另外一个梦境。
「呜······」莉莉丝就像看到了什么恐惧的事情一样，完全地放弃了反抗，手完全瘫软了下来。
「莉莉丝···？」
「痛···手好痛···」
「不要这样···手绑得好痛···」莉莉丝全身都失去了力气，用空洞无神的瞳孔看着卡西利亚，但是那迷离无光的眼神却隐隐约约透露出了无助的绝望感。
「手···？绑···？」卡西利亚没办法理解莉莉丝在想着什么，但莉莉丝似乎是在陷入了一个可怕的噩梦中。
「······呜」
「好痛···我的颈好痛···」莉莉丝的声音越来越小，但是那漆黑的瞳孔中却缓缓地流出了泪水，莉莉丝的双手捂住自己的颈子，似乎在害怕着什么一样，身体也慢慢的颤抖了起来。
「颈？」卡西利亚仔细的看着莉莉丝的颈子，但是什么伤痕都没有发现。
「好多血流了出来······好害怕」莉莉丝一动不动地躺在床上，声音却越发越微弱
「莉，莉莉丝！？」无论卡西利亚怎么呼喊，似乎都传达不到莉莉丝的内心。
「好多血······救救我···」莉莉丝没有回应，只是从什么也看不见的眼睛里一味地流着眼泪。莉莉丝脸上的表情，与其说是悲伤或绝望，还不如说更加像一副断了线的扯线人偶一样。
「颈子流了好多血······好冷····」
「莉莉丝！？」卡西利亚赶忙紧紧抱住莉莉丝，想要用自己的体温去温暖莉莉丝的内心。
「妈妈···你在哪里···」
莉莉丝说的是「妈妈」，而不是「母亲」，也不是「爸爸」或「父亲」吗？
「妈妈···我好孤独···不要留我一个人···」莉莉丝双手颤抖着捂住自己的颈子，仿佛要堵住什么一样。
「好多血···我还不想死······救救我······」
「莉莉丝！」无论卡西利亚如何呼唤，莉莉丝似乎停留在自己的梦境中，仿佛在真的慢慢地死去一样。
「好冷···好黑···好害怕···」
「妈妈······」
「······救我」
莉莉丝的声音渐渐的消失了，眼睛也渐渐的闭上了。
莉莉丝被梦境的绝望所吞噬，似乎是真的死去了似的，从口中虚弱的说着的每一句话，都深深的刺痛着卡西利亚的内心。
莉莉丝刚刚，也是在这种绝望
而现在，莉莉丝又重新回到了那安详的睡眠中，仿佛从一开始就没有醒过一样，但脸庞中残留着的泪痕，却默默地讲述着这一切。
「莉莉丝······」卡西利亚只是静静的抱着莉莉丝那柔软的身躯，但内心的痛苦却久久不能平淡下来。
到底·····发生了什么事情···你到底在想着什么···
求你了莉莉丝，不要再摆出那么绝望的表情了，
即使母亲去世了，但是在你的身边，不是还有崇拜着你的大家，还有我，
还有深爱着你的父亲在吗？

就在卡西利亚紧紧的抱着莉莉丝，脑海里无法冷静地反复思考着这些问题的时候，
医务室的门却被打开了。 

第四十五话·好人的绝对不等式 
[第四十五话·好人的绝对不等式] by 悪役少女

卡纳罗亚十分的烦恼。本来自己是打算举办这个宴席，然后在宴席之余顺便找加斯特-塔罗西亚公爵去谈一谈关于卡西利亚和莉莉丝的婚约的事情。没想到自己还没有开口，却被加斯特先了一步说出了这个令自己措手不及，也没办法理解的事情。
「你是在开玩笑吗加斯特，这可不是一个有趣的事情。」卡纳罗亚脸上稍带不满的神色，双眼直直地瞪着加斯特。
「······十分抱歉，但我是认真的，殿下。」加斯特没有与卡纳罗亚对视，而是心虚地将视线游离开。
应该说幸好卡西利亚没来吗？要不然以卡西利亚那直率的性格，肯定会忍耐不住和公爵大吵一架吧。
「加斯特，你真的要这样做吗？虽然你给我的证据十分充足，而且法案中的确没有对这种的情况有什么规定······」
卡纳罗亚一脸愁容的看着加斯特递过来的资料，无论是出生的证明，还是时间点上的证据。的确，一切都和加斯特的证言一样，前后巧妙地对在了一起。如此充足的证明，恐怕作为当代国王的自己，也没办法做出任何反驳吧。
米卡莲-巴德，十几年前在王家学院中毕业后就失踪，被巴德伯爵对着整个贵族社交圈宣告了意外死亡的原巴德家千金，没想到现在居然还活着，而且还有了加斯特的孩子。
还有就是艾丽娜，从小就在平民街长大，没有接触过任何贵族礼仪和学术性的科目相关知识，但是年龄却要比莉莉丝更加大的，加斯特公爵的另一位女儿。
的确，对于与加斯特在同以时期读过王家学院的自己而言，米卡莲与加斯特的往事，自己也不是没有听过。
【正因为如此，卡纳罗亚才担心着加斯特会不会重蹈上半生的覆辙，让莉莉丝成为下一个米卡莲】
一切都实在是太糟糕了。
「你这样做，你觉得莉莉丝会怎么样想」这是卡纳罗亚最为重视的一个问题，本来今晚的主题应该是婚约才对的，真不清楚如果一旦加斯特再婚后，那个莉莉丝还能不能维持现有的心态。
「······」加斯特沉默了很久。明显地写在脸上的不安的表情也可以看出，他自己本人其实也并没有太大的信心。
「莉莉丝······她一向都温柔体贴，善解人意，无论是在学校的成绩，还是在家里相处，从来没有让我失望过。如果我能向她说明事情的来龙去脉的话，我相信她一定能理解我的。」加斯特闪闪烁烁的回避着视线。这句话倒是不假，但是一切都会如加斯特所愿地顺利进行吗？
「哎······」卡纳罗亚重重的叹了一口气，仿佛知道现在的自己是没办法说服加斯特公爵的。
不过，的确王家学院院长的拉蒂-卡米露侯爵，虽然不是一个太计较出生的人，但是对于学术却有着远超所有贵族的执着。
为了应付拉沛欧王子的入学，的确自己是利用了特权去争取到了几个招生的名额。
而艾丽娜虽然在剑术方面的确有着非同凡响的成就，但对于学院院长而言，仅不过是一个粗暴野蛮的野猴子而已。
如果说把这种平民招进来的话，即使是身为国王的自己，也很难有一个充足的理由。
但是如果自己认同了，加斯特的婚姻，并且认可艾丽娜的年龄的话，那么艾丽娜便可以合法地成为公爵千金，这样把艾丽娜强硬塞进去，也不是一个问题。
话说起来，塔罗西亚公爵家固然有着非常高的名望，历代公爵都是一个温柔善良的好人。
当然，与其说这个是家族的遗传，还不如说是领地的特殊性。
与其他两位公爵的领地所不一样。塔罗西亚家的领地更倾向于物产的产出管理，是王国重要的物产产出中枢，而其中最重要的则是海产品和农业作物，正是由于这种领地特殊性。
塔罗西亚家只要妥妥的管理领地的话，每年都可以获得相当对比较稳定的受益，自然不需要在其他领域取得什么成就，在这当中对于经济头脑和政治斗争需求性基本上为零，基本上可以算得上是与世无争的情况。
正是因为这样，所以在这个和平稳定没有纷争的时代里。
从小到大可以说一帆风顺，没有接触过任何内争外斗的加斯特的想法也变得非常单纯，不会随便揣摩别人的想法和心情，也无法判断别人的内心心情，只是一个纯粹的好人而已。
这种善良好人的属性，或许是加斯特统治着塔罗西亚领地的必不可少的性质吧，与世无争，悠悠而然，或许正是因为这样，塔罗西亚家才可以无惊无险的平平安安度过几代传承吧。
但是有时候一个好人并不能证明他是就是一个好父亲。所谓的爱，本质上就是一种无私的偏心，处处为所爱的人着想，将更多的关心偏心地倾注在所爱的人身上，甚至为了所爱的人的幸福而牺牲自己。
但是好人这种特殊的生物，却往往太过于博爱了。
单纯地滥爱着太多的人，甚至把自己独一无二的爱也无私的分给了其他人。
对于米卡莲和艾丽娜而言，这固然是一件好事情。
可是，对于莉莉丝而言呢？这该会是一个多么残忍的做法。
明明自己的母亲才去世不到一个月，亲生父亲就要带着继母和比自己还大的私生女堂堂正正的进来。
对于莉莉丝而言，这真是一个太不公平的做法了。
虽然莉莉丝的确是一个十分完美的公爵千金。
无论是社交界上还是学院里，都没有出现过和别人闹矛盾这种事情。一直以来都是温柔体贴，高雅大方完美形象，仿佛基本什么可以用来赞扬的词语都可以用在莉莉丝的身上。
的确是一个很完美的孩子，如果是她的话，真的就没问题了吗？
「你是一定要坚持这样做吗？加斯特。」卡纳罗亚再一次慎重的确认。
「······是的，陛下」加斯特的态度非常坚决。
「好吧」如果是那个莉莉丝的话，可能真的能理解这种事情吧，目前只好这样相信了。
【不过，为了自己的过去的过错而负责任吗······加斯特这家伙，还真是一直都没变过啊】

送走的加斯特公爵以后，卡纳罗亚又开始烦恼着什么时候找加斯特和莉莉丝说婚约的事情比较好，毕竟家庭发生了这么大变化，婚约的事情也不知道莉莉丝是怎么看待的。
原本打算让加斯特去帮忙打听一下的，但既然加斯特选择了再婚，那么光是这种家庭变化就得让莉莉丝花一段时间去适应了，也不能指望加斯特能在这件事上帮上什么忙。
莉莉丝是一个非常独特的贵族。
按照一般情况下，在莉莉丝这个年龄，正常人早就应该情窦初开，结识一个两个关系不错的异性朋友，甚至有些已经会到了誓定婚约的时间了吧。
然而无论如何打听，莉莉丝身边别说是异性朋友，连同性的朋友似乎也没有。
明明是社交界的焦点人物，却一直将人际关系控制得十分准确。
从来没有人能像莉莉丝这样做过，而且即使是阅历丰富的卡纳罗亚也无法看清莉莉丝背后的意图。
毕竟这样做，对莉莉丝自己没有任何好处。
虽然据目前的报告来看，莉莉丝和身为未来太子的卡西利亚也没多少接触，不过毕竟在莉莉丝生病的时候，那个一向淡漠的卡西利亚居然会主动抱莉莉丝去了医务室。
如果莉莉丝对卡西利亚有好感那就最好，尽管自己身为国王陛下有着足够施压能力，但是也不希望通过施压去完成婚约，也不希望这个突如其来的这个婚约，只能停留在一个还算不错的政治婚姻的地步。
当然，虽然说对于一般贵族而言，政治婚姻是常见的事情，几乎可以说是贵族的义务之一。
对于低爵位的贵族而言，与未来太子的婚约，这是穷尽一生也求之不得的美梦吧。
但是对于无论是家境还是才华还是容姿都已经到达了王国顶峰，完全可以恋爱自由的公爵千金而言，只要莉莉丝稍微有找婚约者的意愿，那么恐怕求着入赘公爵家的上流贵族都可以塞满公爵府。
对于莉莉丝而言，太子妃的位置大概只会是一个不错的鸟笼而已。
究竟这次的婚约对于莉莉丝而言，会是一件喜事？还是一件不幸？
不过无论如何，莉莉丝已经是未来太子妃的最佳人选了，必须要拿下。
#####################
就在这个时候，突然有一位护卫急忙忙的冲了进来。
「禀报陛下。塔罗西亚家的侍女前来求助说莉莉丝小姐在学院中失踪了，请求王家帮忙寻找！」
「什么！？莉莉丝不见了！？莉莉丝今天不是没有参加宴会吗！？」卡纳罗亚大吃一惊，震惊得从椅子上跳了起来。
「本来的确是没有计划参加宴会的，但是根据塔罗西娅家的侍女的话，说莉莉丝小姐是在宴会中间的时候，赶着前来参加宴会的，因此未来得及通知陛下您」
「传我的命令，马上封锁整个学校。派出一半的护卫去寻找莉莉丝！」卡纳罗亚焦急的说着。
这里面该不会是有什么阴谋吧？毕竟刚刚加斯特才提交的结婚的申请。莉莉丝如果一旦出了什么意外，那么公爵的继承人就会变成······
「快把这件事也通知塔罗西——」
不对。想了一下，还是不能告诉加斯特，以他的性格，如果一旦这件事情的背后涉及到米卡莲和艾丽娜的话，想必一定很难处理吧。
「希娜拉，你也去跟进这个事情。务必要把背后的来龙去脉给搞清楚。如果发现这背后有涉及米卡莲和艾丽娜的话，无论是什么线索都要告诉我。一旦事态紧急的话······哎。」
卡纳罗亚始终没办法把最后的狠话说出口，虽然卡纳罗亚也坚信着如果是那个米卡莲的话，应该不会做出这样的事情。不过都是十几年前的往事了，时过境迁，谁知道人会变成怎么样呢。
莉莉丝可是最适合做未来王妃的人，无论如何也不能让她出问题。
「遵命，殿下」收到了命令以后，希娜拉便带着护卫们冲了出去。
把每个人要找的范围确定了以后，希娜拉便和护卫们各自分散去寻找莉莉丝去了。
而希娜拉负责寻找的地方，就是学院内的各个房间。
正当希娜拉在逐一排查的时候，突然好像隐隐约约的听到从远处传来了卡西利亚殿下的叫声。
奇怪，刚才和卡西利亚殿下分开的时候，不是才见到殿下往校门的方向走的出去了吗？怎么会在这里听到殿下的叫声？
希娜拉放轻了脚步，悄悄地走的过去。声音传来的地方，是本应该没有人的医务室。但是现在却明显有人在里面偷偷地在干着什么。
只是站在门口就可以听到里面传来微微的动静声音。
希娜拉悄悄拧开门把之后，一鼓作气快速的把门给打开。
「······！？殿下？」希娜拉不禁被眼前的景象给吓了一跳。
在医务室的床上，卡西殿下骑在莉莉丝小姐身上，从上到下地紧紧的抱着莉莉丝小姐，而莉莉丝小姐却好像失去了意识一样，闭着眼睛安静的躺着。
令人在意的是，卡西利亚殿下的双脸好像都红肿的起来，似乎像被打过的痕迹。而且头发也东倒西歪的，看上去是被扯乱了的样子。卡西利亚殿下是和莉莉丝小姐发生过什么争斗了吗？
这一切···难道说是殿下在···！？
「希娜拉！？」发现了门被打开，卡西利亚发出了惊讶的叫声，但是手仍然没有放开怀里的莉莉丝。
「······抱歉，殿下，我好像来得不是时候。」说完希娜拉转身就要出去把门给关上
「等等希娜拉！事情不是你想的那样子的！」卡西利亚慌张的叫了起来
「我知道的殿下，您放心吧，我什么也没有看到。」
「所以我才说不是你想象的那样的！」卡西利亚赶忙从莉莉丝的身上离开，制止了希娜拉离去。因为一旦让她擅自回去把脑海中的妄想报告给父王的话，那一切就糟糕了。
「······那可以和我说一下到底发生了什么事情吗？殿下。」希娜拉用冷冷的眼光看着卡西利亚 

第四十六话·谎言的连锁律 
[第四十六话·谎言的连锁律] by 悪役少女

「啊······」尽管卡西利亚的确是留住了希娜拉，但是这并不代表自己已经做好心理准备好了。
「这个···是···」卡西利亚口齿不清地说着一些若有若无的废话，为自己大脑的高速运转争取着一分一秒的时间，但在这种完全对自己不利的证据和场景下，似乎完全没办法准备好解释说明的台词，焦急得流出的冷汗都要把衣服给拍湿了。
总不能把莉莉丝自己醉倒在玫瑰园，而且有自杀嫌疑的事情说出来吧，要是一旦被其他人知道这件事情的话，恐怕莉莉丝今后也没办法活不下去了。
但是如果不这样说的话，又有什么理由可以解释眼前发生的这一切事情呢？
因为和莉莉丝一起喝酒，莉莉丝不胜酒力后醉倒，然后自己抱着莉莉丝回到了医务室？
可是那样的话自己脸上的耳光印和被抓的乱七八糟的头发可没办法解释清楚。
而且别说是希娜拉，就算是自己，也很难以置信会在莫名其妙的情况下被莉莉丝打成这个样子，无论怎么解释，恐怕只会被当成是逃避现实的笨拙的借口而已。
卡西利亚呆呆地想了好一会儿，终于好像放弃了一样，重重的叹了一口气。
「···没错，是我把莉莉丝灌醉了，然后抬到这里来的。」希娜拉是一个敏感机灵的人，在她的面前可不能拖太久。
要不然的话，她肯定会知道自己是经过多重的考虑才想出这个回答。而且回答的逻辑也不能被希娜拉看破。要不然的话，肯定会被她深究到底的。
在现有的情况下，自己灌醉莉莉丝，并且把莉莉丝抬到这里，才是一眼看上去最合适的逻辑。
希娜拉偷偷的看了一眼莉莉丝的身体，礼服脏脏皱皱的，上面还倒着葡萄酒的痕迹。脚的地方也绑着绷带，似乎是受了伤，最让人在意的是双手手腕的位置，稍微带有红肿，应该是被卡西利亚殿下用力掐过的地方吧。
卡西利亚殿下的证词和自己一开始想象的情况十不离九。
但是眼前的状况又好像有点矛盾。如果殿下真的是欲图不轨的话，那就不应该会冷静下来为莉莉丝小姐包扎伤口，而且莉莉丝小姐其他地方并没有受伤的痕迹，只是安详的睡在床上，反倒是卡西利亚殿下一脸狼狈的样子，这其中恐怕有什么不可告人的缘故。
一眼看上去，如果是其他人的话，肯定会咬定这是卡西利亚殿下欲图不轨的证据了吧。
可是作为和卡西利亚殿下相处了很久的自己来说。
如果说殿下真的是会对女性随便下手的男人的话。那么以殿下卓越过人的才智和俊美超然的容姿来说，恐怕倒贴的贵族女性都可以要着学校转几圈，桃色绯闻都可以塞满学校了。
虽然说莉莉丝小姐的确是所有贵族···不，甚至在王族中也是顶端的存在，但一向都寡情淡欲的殿下又怎么可能突然对莉莉丝小姐下手？
说起来在宴会出口见到卡西利亚殿下的时候，好像殿下正急急忙忙的跑向校门方向寻找谁。这得好好地调查清楚。
「如果殿下是这么说的话，那我就这样记住吧。」希娜拉淡淡的说了一句，脸上明显表明着怀疑。
「莉莉丝小姐的侍女正在焦急的找着她，请让我先送她吧」当希娜拉正要走过去的时候正要走过去的时候，却被卡西利亚给挡了下来。
「等等，莉莉丝···还是我送过去吧，你把侍女叫过来，先为莉莉丝要换上一套衣服···」
「今晚发生的所有事情，都让他们严格保密。」卡西利亚脸上挂着严肃的表情。
「····遵命」，说话完，希娜拉就转身去找人去了。
看见希娜拉离开了以后，卡西长长地呼了一口气。刚刚实在是太险了，无论如何不能要其他人发现莉莉丝手上的伤口。
等了一会儿，侍女就来了，很快就为莉莉丝换上了一套全新的王家礼服。当然还有掩盖手上的伤痕所用的手套和新的鞋子。
「···可以了，把莉莉丝的侍女罗希娜叫过来吧，先不要通知加斯特公爵，就说莉莉丝喝醉了。」
「遵命，殿下。」
很快，罗希娜就赶来了。
「罗希娜，莉莉丝不小心和我喝酒喝醉了，衣服也弄脏了，所以我让侍女为她换了一套新衣服，来龙去脉是这样的。不过今天发生的所有事情都不要和别人说，包括莉莉丝自己，要是她问起了的话，就说是我的侍女发现了她，然后将它带回来而已。知道了吗。」
「啊···我懂了！谢谢殿下！」不知道为何，罗希娜好像十分欢喜地说着这些事情。
「说起来，殿下您的脸是不是有点红肿？」
「啊啊，喝酒喝多的缘故，你不用在意」
目送罗希娜把莉莉丝带走后，卡西利亚才彻底放心下来。
「殿下，你该去找国王陛下了。」早在一旁默默地看着卡西利亚表演的希娜拉快要把怀疑的心情写出脸上了。
「···嗯」这该怎么和父王解释呢？哎·····事到如今，卡西利亚已经放弃了找借口的事情了。
 
################################
 
「······你是认真的和我说这些话的么，卡西利亚」卡纳罗亚一脸怀疑的问着。
「······实在是非常抱歉，父亲」卡西利亚深深地低着头。
「哎······今晚怎么就发生了那么多怪事呢？」卡纳罗亚扶住头，乱七八糟的事情混在一起，搞得十分头疼。本来还以为背后怎么样都会和米卡莲或者艾丽娜，甚至和巴德家族有什么关系。
但是搞到最后，没想到犯人居然是自己的儿子。这都什么都跟什么？
幸好加斯特没有知道这件事情，要不然一旦传了出去，未来太子这个位置，恐怕也很难保的住。
不过话说回来，根据自己对儿子的了解，那个一向都没有和贵族有深入接触的儿子，真的会在一夜之间突然就做出了这么离奇的事情吗？
明明最近完全也没有收到儿子和莉莉丝有什么亲密接触的报告。除了在莉莉丝病倒的时候据说将莉莉丝抱到了医务室，但是也仅此而已。
实在是令人难以置信。
与其说是自己的儿子对莉莉丝欲图不轨，还不如说他正努力的在掩盖着什么东西。
不过反过来说，如果说莉莉丝可以让自己那个一向自尊心过人的儿子不惜牺牲自己的名誉去帮莉莉丝掩盖秘密的话，在某种程度上也可以证明他们俩两个人之间的关系应该不算差。
起码可以说，对于儿子而言，莉莉丝不是一个不喜欢的婚约对象。
「···好吧，你先下去吧，处罚的事情，以后我再和你说」
「···谢谢父亲」
卡纳罗亚想个理由打发走了卡西利亚，然后转头问了问希娜拉。
「你这边的调查到了什么东西？」
「首先是负责搜索庭园的护卫，在庭院的小路里，发现了有一路断断续续的葡萄酒的痕迹，一直通往距离宴会厅很远的学院的玫瑰园，而在玫瑰园中，只是发现了有一地碎掉的酒杯玻璃，其中有一块玻璃上沾满了血迹，没猜错的话应该就是伤了莉莉丝小姐脚的玻璃。」
「莉莉丝小姐衣衫不整，衣服上也有被酒洒过的痕迹。卡西利亚殿下脸上有这明显的肿伤，头发也十分散乱，有明显与莉莉丝小姐发生过争执的痕迹。莉莉丝小姐的手腕上也有被用力捏过的痕迹。」
「这么说，果然是我儿对莉莉丝做了那些事情！？」卡纳罗亚半信半疑地说
「但是奇怪的是，莉莉丝小姐脚上也绑了纱布，身上也没有其他可以说得上是伤痕的痕迹，反倒是殿下看起来被打得更严重一点。而且殿下还故意吩咐了莉莉丝小姐的侍女，让她不要把今天发生的事情告诉莉莉丝小姐本人。」
「而且最重要的是，我从参加宴会的贵族中打听到，莉莉丝小姐进入宴会后，很快就因为身体不舒服而离去了，而卡西利亚殿下也在询问了莉莉丝小姐的去向后马上追了出去。」
「那就太离奇了，莉莉丝的侍女可是因为找不到莉莉丝而跑来找卫兵求助的···听起来好像很混乱，希娜拉你的结论是？」卡纳罗亚听着这些完全组合不到一起的证据，完全找不到逻辑可言。
「请殿下恕罪，目前我仍然无法得出任何结论，但凭借直觉，只是认为殿下在故意隐藏着事情的真正来龙去脉。」
「嗯···我也是这样的感觉，看来这次的婚约，我儿应该会挺满意吧。」虽然搞不清楚事情到底是怎么样，但是还是第一次看见自己那个被太子之位的重负压得透不过气的卡西利亚第一次对其他人这么上心，接下来似乎可以试着加快提出婚约的日程了吧。
卡纳罗亚久违地发自内心笑了出来，实在没有什么比亲眼看见自己的儿子成长更令人开心的事情了。
莉莉丝到底会怎么回应呢，真让人期待。 

第四十七话·完美千金 
[第四十七话·完美千金] by 悪役少女

「······妈妈！」我一下子从梦中醒来，甚至不小心喊了出来，我赶紧闭上了嘴，生怕会让别人听到。
睁开眼后，映入眼帘的，是熟悉的优雅瑰丽的天花板，还有从玻璃窗上灌进的温和拂人的晨光。
我···这是又重生了吗？我拿起我的左手，能看到手上结了一线小小的痂痕。原来不是重生了，而是在割腕的过程中就醉倒了么，我真是个没用的人呢。
不对！这样的话，我是怎么回到这里的？
翻开被子，自己的衣服已经被别人更换过了，这种风格是···王家的礼服！？而且脚上的伤也被绑了绑带，现在似乎已经无大碍了。
我企图自杀的事情，该不会被其他人知道了吧！？
我突然醒觉到这点，吓得瞬间出了一身冷汗。
但即使我千百次企图回想起昨晚发生的往事，但一切记忆似乎都在拿着玻璃片的时候就突然中断了，没有给我留下一丝一点可以回忆的线索。
这就是醉酒的后果吗？真是可怕，我从来没有喝醉过，无法想象醉倒的自己会是怎么样的模样。
如果要算的话，大概唯一也就上一世和艾丽娜喝上的那一杯酒了吧。
「罗，罗希娜？你在吗？」我慌慌张张地大声叫出来
「啊小姐，您醒啦」罗希娜满脸笑容地走着过来，似乎今天心情很不错的样子。
「我···我昨天是怎么回来的吗，中途喝醉了有点不记得了」我试探着问
「嘻嘻小姐！昨晚可是——咳咳」罗希娜话说到一般，然后似乎想起了什么似的，又把说话吞了回去。
「啊，昨晚是卡西利亚殿下的侍女发现小姐您喝醉的，然后我和公爵大人带您回来的呢」
「殿下的侍女！？那，那殿下或者那个侍女有说了其他什么事情吗？」为什么偏偏是殿下，如果被深究起来的话，我应该怎么解释才好···
「啊没有呢，殿下和侍女都没有说什么呢，小姐昨晚发生了什么事情吗？」罗希娜脸上露出了说不上是笑也说不上是平淡的表情。总觉得今天罗希娜的表情有点奇怪。
果然，昨天发生了什么事情吗，有种似乎罗希娜被下了封口令的感觉，但又不能确定，因为罗希娜似乎从上次我坐了殿下的马车回来后，就一直对我和殿下之间的关系有着什么误会了。
「没，没有啊，我就问问而已，没事啦，谢谢你罗希娜」
殿下和侍女都没有发现什么吗？自己实在是没有这部分的记忆了，只能相信罗希娜的说话了。要是被认为「仅仅是醉倒了」那就太好了。
「罗希娜，接下来我想再睡一会儿」
「好的小姐，那我先出去了」
成绩公布后的今天和明天就是休息天了，
虽然无论如何睡下去，心里的劳累感都无法解消，
不过除了这种消极的应对方法以外，自己一时间也想不出有更好的做法了。

昨晚亲眼目睹的那一幕仍然像烧伤一样深刻在双瞳中，只要稍有不留神，似乎就会重影在视线之中，挥之不散，即使闭上眼也无法从这可悲的幻觉中逃离。
幻觉吗······恐怕很快就要到来了吧，变成我身边的现实。
父亲的新婚，幸福的继母和姐姐，
一起组成的幸福新家庭。
还有无法与这幸福感而共鸣的自己，
孤身一人无处游荡，观看这将要上映的家庭喜剧而已。

昨晚好像梦到了很多往事。从童年时期自由自在无忧无虑的幸福生活，到因为自己扭曲的妒忌而在牢狱中渡过的人生最后一刻，就如同死前的跑马灯一样在脑海里快速回播了。
尽管如此，但心里面似乎得到了什么解放一样，比起往时要更加轻松一点。大概这就是醉酒的幸福吗？我放松着自己，伸出双手左右观看，除了左手手腕上残留着细微痂痕以外，
双手中空无一物。
这一世，我到底还是什么也没办法把握到。

可笑的是，苍白而柔弱的这双手是我作为公爵千金的象征之一，常常能引来别人羡慕的眼神，惊讶地赞叹我的雪白的肌肤，羡慕着我的家境，似乎只要能得到我的一丝赏识，能就让他们惊喜若狂，喜不胜收，期望着能从我手中分到一些利益和荣誉。
却从来没人知道这双手是如此的可悲的无力而短小，即使拼上命去挣扎，到底是没办法把握住幸福的一点一滴。
而我也不过是个卑鄙的伪善者而已，一开始是为了公爵家的名望而游走在社交界中，但在众人的奉承下，我却一边厌恶着她们千篇一律的套路，而一边却有一种难以言喻的安心感。
渐渐地，为了从无尽的孤独中得到短暂的逃离，为了空虚的内心能获得少许慰藉，我自然而然沉醉着这种被我视为是理所当然的虚荣中，无法自拔地深信这这种黄粱美梦。
就像是昨晚的葡萄酒一样，苦涩得让人难以下咽，但在醉倒后却莫名其妙地有一种幸福的安心感。
所谓醉生梦死的酒徒，大概与我也不过是同一类人而已吧？
不过，无论多么甘甜的美酒，多么甜蜜的美梦，多么美满的幻想，都总会有碎开的一天。一旦醒过来了，便会被眼前的现实所割伤。
其中不乏有部分贤明聪慧的人能果断地放下一切，转身而去，往人生的另外一个新道路而启程吧。
也有部分愚昧笨拙的人辗转反复仍然无法接受，结果还是选择继续沉醉在虚缈无望的美梦中不愿苏醒。
也有部分顽钝固执人，像我一样，明明知道一往无前也是只白费力气的徒劳而已，但仍然只能将自己丑陋扭曲的灵魂塞进这完美无缺的身躯中，即使被挤压得透不过气来，还是不得不扮演着这属于自己的公爵千金。

为了完成母亲的心愿，我付出我的一切去努力做最优秀贵族。
明明应该愤怒生气的时候，也不得不装作宽仁大度去原谅。
明明应该悲伤流泪的时候，也不得不挤出善意温馨的笑容。
明明应该烦躁焦虑的时候，也不得不装作心静如水的姿态。
只是，不知道从什么时候开始，
我被所有人擅自地期待着，擅自地贴上了「完美千金」的标签。
成绩优秀，大方得体，高洁优雅，知书达礼
被人擅自的贴上了所有可以赞美的词语。
世界上本不存在有完美的人，
但可笑的是人们却永无休止地追求着完美的事物，
而更讽刺的是满身伤痕的自己却甘心情愿地扮演着这密不透风的完美角色，
从不对任何人暴露过自己的脆弱，让别人深信不疑。
【甚至连父亲都认为自己本是如此宽宏仁慈的人了吗。】
我将自己锁在了无法逃离的囚笼，只要有一丝不合身份的行为举止，
就会被自己绑下的锁链绞得血肉模糊，痛切心扉。
尽管自己重生之后就已经在内心里默默地决定了，
不要再恨艾丽娜，
不要再恨米卡莲，
放弃那些虚荣之物，
好好当好自己的公爵千金就够了，
但实际上我心胸是如此狭窄，明明知道错不在她们身上，但仍然无法容忍她们进入自己的世界里面，无法容忍将父亲属于自己的爱分给她们。
尽管明明有着上一世悲痛的记忆，我却还是不断祈求着这世能有一丝改变。
然后在无法如愿时在背后咒天骂地。
我不过是言行不一的无耻的小人而已。

对于大部分人来说，拥有了这至上的家境，即使再忍耐一下两个无关紧要的人，也不过是轻易而举的行为，
「为了日后的荣华富贵，忍耐一下不就可以了么」
「公爵千金不是那种只要不去杀人的话，无论做什么都会被原谅的贵族吗」
「过上自己的生活，开心才最重要啊」
的确无论怎么思来反复，自己的苦恼和悲伤都不过是鸡毛蒜皮的小事罢了。
比起每天得为当日的饱腹而不惜付出血汗的底层平民而言，从等价交换的角度上来说自己已经是大赚特赚的一方了，自己的所思所想所言所行大概不过是不足为道的无痛呻吟而已。
什么私生女，什么继母，只要当作看不见，假装不在意的话，对自己正常的生活也不会造成什么影响。
即使如何说出自己的苦闷或悲伤，
也不过会被当成不食人间烟火的贵族少女叛逆期的身在福中不知福的矫情罢了。
人类这种生物，到底是无法共悲同欢的吧。
无论如何哭诉，也只会成为众人的餐后笑料罢了。
所以我从来不会向谁诉说过自己的伤痛，
说到底，只是一个只敢偷偷躲在无人可见的阴暗处悄悄舔着自己伤口的胆小鬼而已。
不过，这道伤痕，恐怕永远都不会愈合吧。
【无论如何，那是我最爱着的「爸爸」啊。】
那是曾经最爱着我的「父亲」啊。
那是我剩下的最后的家人了啊。

只是在幸福的天平上，
或许一切都已经早已被确定下来了吧。
一个人的苦痛与新家庭的幸福相比，
大概简直不值一提吧。
这是一道小孩子都能轻松做下来的判断题。
但是为什么我却苦恼了这么久呢。
只会在意着自己的幸福，为自己的自私自利而破坏大家的幸福的人，
可不是一个合格的「公爵千金」啊。
为什么直到现在才能下定决心呢。
我真是无药可救的迟钝之人呢。
我只会作为「公爵千金」而活下去。
我只能作为「公爵千金」而活下去。
然后，作为「公爵千金」而死。
因为我······
不过是自己亲手打造出来的，
最完美的扯线人偶而已。 

第四十八话·交错的命运 
[第四十八话·交错的命运] by 悪役少女

「对了莉莉丝小姐，说起来昨天的时候就有一封您的信了，一时间忘记交给您了」
罗希娜一边说着一边走了进来。
「嗯，让我看看吧」
我立马收起了脸上的表情，换上了温馨的笑容。
这封信是法蒂娜生日宴会的邀请函，日期就在明天而已。
啊，我这才想起来，之前还在学校食堂上和贵族们在讨论这生日宴会送的礼物呢，当时的确好像是要约定送王都首饰店上的红宝石的首饰来着。今天也是难得的休息天，在这个热闹时候，王都的治安也会比平时更好吧，何况之前发生了那样的事情，殿下一定会对治安进行过整治的。
虽然话是这么说，不过自己一个人去实在太不安心了，起码得多找2个人陪我一起去吧。
「罗希娜，接下来我想去王都买点东西，可以陪我一起去一趟吗？」
「诶？小姐亲自去？」
罗希娜似乎有一点惊讶，因为平时我都是直接找罗希娜帮忙买的，要不然就是直接找设计师上门，甚至没有亲自出去买东西的习惯。
「嗯，接下来得为拿到了副会长的法蒂娜好好挑选一个礼物才行呢。」
「好的小姐！我这就为您准备一下」
很快，我就准备好出门的衣装，而罗希娜也让车夫做好了准备。有罗希娜和车夫2个人陪着我的话，这样就万无一失了。
我坐上马车，从公爵领往王都方向驶去，我静静坐在马车上，尽量恢复着自己的平常心。
「莉莉丝小姐，我好像看到了王家印记的马车正往反方向驶过，您今天约了卡西利亚殿下吗？」路途才到了一半，罗希娜突然惊喜地叫了起来。
「卡西利亚殿下？没有呢，大概是来找父亲的吧，我们先不用管吧」
我没有和殿下约过什么吧，还是说昨晚的事情引起了殿下的怀疑？按照贵族的礼仪，如果要访问自己的家的话，一般来说需要提前一到两天通知对方。虽然这不是法案的规定，但从来没有贵族不会遵守，即使是王族这样做也是非常失礼的举动，除非是非常急的事情。
而且，上一世也没有这样的情节，我心里开始有一丝不安。但事到如今，也不能说故意跑回去了，这样只会显得自己更加奇怪。我只好力图让自己静下心来，不管怎么样，先去到王都大街上再说吧。
很快，马车便来到王都大街上。让车夫把马车找位置停下，找人帮忙看管好后，我便让罗希娜和车夫陪我一起去买首饰了。
目标是王都大街最壮观瑰丽的顶级贵族首饰店「狄帝雅」。
「就是那一家是吗？」
由于实在是不太懂路，所以我转头咨询了一下罗希娜。
「是的，小姐。那就是王都最有名的顶级上流首饰店。」
【「如果没有贵族的带领的话，平民甚至连进去的资格都没有。」】
罗希娜少许带着自豪地说，因为有公爵府侍从身份的关系，即使是平民出身的罗希娜应该也是进出自由的吧。
「里面的所有首饰，无论是设计还是品质，都是王都最流行最昂贵最优秀的，所以一般的贵族少女都会在这里购买饰品。」
罗希娜对这里的熟悉程度甚至比我还要高，那也是正常的事情，因为一直以来，每逢宴会中需要送东西的时候，我都会委托罗希娜去往都帮我购买。
而我自己要用的饰品，则有公爵家聘请最顶尖的设计师为自己亲自设计，每一件都是独一无二的存在，因此我对首饰的一切完全没有概念。
「那就太好了，难得法蒂娜当上的副会长。我得给他买一个漂亮的项链才行。」我们一边走着，一边接近着首饰店。
正在这个时候，背后传来一阵响亮的马蹄声，是马车的声音，声音越来越接近。
「啊啊啊！莉莉丝小姐快看！是刚刚的那一辆皇家的马车。」
罗希娜激动得跳上跳下地说。
「什么！？」
转眼过去一看，果然是王家的马车。而且看这路线，似乎是一路追着我过来的。
怎么回事？我一时之间没办法理解。如果是卡西利亚殿下找我有事的话，那在刚刚的那一段路上就有无数次机会可以把我截下来，但是殿下却并没有这样做，而是慢悠悠的跟在我后面了吗？
是殿下到底要找我有什么事情吗？还是殿下本来就要回王都？
我停下了前进的脚步，而马车也果不其然的在我面前停了下来。
到底接下来会发生什么事情呢？我提心吊胆的提防着车门对面的人，但是车门却还是慢慢的被打开，只见殿下缓缓地从车上走下来，笔直的走向我。
「参，参见殿下」
我赶忙急急地行了礼，但却默默地保持着距离。
心里满满是害怕与不安，按耐不住地回忆起昨晚的美景，甚至无法向殿下再靠近一步。
「莉莉丝···你，那个，昨天···」
殿下的嘴半张着动了动，似乎要说出点什么来，但是最后却什么也没有说出来。
「······殿，殿下为什么突然来到这里？」
面对与自己沉默无语的殿下，我率先打开了话题。
「那，那个···因为昨天我听侍女说看你醉倒在了亭子的椅子上，脚好像也受了一点伤。所以想过来看看你还有没有大碍而已。」
醉倒在的亭子的椅子上？原来我在完全醉下去之前，自己跑到了椅子上去坐着的吗？
「说起来非常感谢殿下您的帮助。昨天可能是不小心喝多了，做出的如此失态的事情，真的是非常抱歉。」
我深深地向殿下低下了头，以表示我的歉意。
「托殿下的福，现在我的脚已经无大碍了。」
我温柔的对殿下笑着。
「莉莉丝你，不，没事就最好了」
殿下好像在无意中松了一口气一样，但是令我迷惑不解的是，仅仅是要确认我的脚伤有没有好，而不惜一路跟着我过来吗？
「殿下来到这里是有什么事情吗？」
「嗯，我，还是那个呢，想来确认一下治安问题而已」
殿下眼神四处游荡着。
我心里面虽然有这种疑惑，但是我却什么也不敢问。因为如果一旦自己的想法变成了现实，恐怕自己也难以接受。
「说起来莉莉丝，你来到这里要干什么吗？」
「因为明天就是法蒂娜的生日宴会了，同时也为了庆祝她当上了学生会的副会长。所以我想亲自来为她买点什么礼物。」
「嗯···虽然说王都的治安的确已经整治过了。但是莉莉丝你这样不带护卫就随便走动的话，也有点不太安全。」
嗯？不带护卫？殿下在说什么呢，我身边不是还有罗希娜和——诶？
我转过身一看，明明应该站在我背后的车夫和罗希娜都不见了。貌似是在我和殿下说话的时候，不知不觉就走掉了。
我赶忙往马车的方向看去。果然他们两个正在马车旁边高兴的和我挥手，这种出其不意的做法肯定是罗希娜的坏主意吧。
明明昨晚已经发生了那样的事情了，只留我和殿下在一起也只会徒增尴尬而已吧。
「那，那个···殿下其实我——」
「正好我也要去买点首饰，既然你也没有带护卫的话，就让我送一下你吧」
还没有等我解释清楚理由，殿下就自顾自地说起来了。
「······非常感谢殿下您的关怀」
在这种情况下似乎除了主动接受殿下的护送以外，没有其他合理的做法了。
于是，尽管显得十分异常，但是我还是和殿下一同进了首饰店。
「卡，卡，卡，卡，卡西利亚王子殿下！？」
开门的一瞬间，就把前来接待的服务员吓得语无伦次起来，然后在极短时间内，店里面数名服务员都围了过来，不断地大呼小叫起来。
不过这也是容易理解的事情。
毕竟虽然「狄帝雅」是作为王都顶尖的首饰店，但是那也是仅限于一般贵族之间的店铺而已。连作为公爵的我也对这家店铺的不算不太清楚，那么在更高层次的王族更加没有前往首饰店的必要性，更何况是卡西利亚居然亲自去首饰店买首饰，这简直就是天方夜谭前所未闻的事情。
应该说幸好现在店里面除了服务员以外没有其他人。要不然的话肯定会被围的满满的。那样的话别说正常买东西了，连看上一眼商品都很有难度。
「不用太紧张。我只不过是来买一些首饰品而已。能为我们介绍一下吗？其他人回去各自的位置吧。」
殿下选中了一名看上去较为冷静的服务员
「啊啊啊是是是的！我立马为您介绍！」
眼前的服务员仿佛按捺不住自己激动的心情，一蹦一跳的围在卡西利亚周围。对于像她那样的平民而言，虽然在顶尖的首饰店里面工作，但是能亲眼看到王子还是人生中不可多得的机会了吧。
不过真的很令人讨厌，无论从谁的角度看过去，这种几乎要把自己的胸口往王子身上贴过去的行为实在是失态至极。
「你在干什么」
卡西利亚用不屑的眼神看着眼前的服务员，极为冷淡地说着，仿佛刚刚和自己温柔说话的人是完全不同的人一样。
「十，十分抱歉，殿下」
被这样提醒过后，服务员才从刚才心不由主的状态中恢复过来。
「我，我来为您带路，本店一楼售卖着各种各样的项链，而二楼则是手链和手镯。请问殿下您想要的是？」
「先从项链开始看看吧」
「好的，这边是本店最为独特奢华的首饰，在贵族之间也十分流行，如果是殿下您的话，我推荐——」
「行了，这里我们先看看，你回去迎接其他客人吧。」
正当店员兴奋地想要进一步和殿下交谈的时候，殿下却生硬打断了说话，毫不留情的把服务员给赶走了。
真是意料之中的事情呢，在面对平民的时候经常会遇到这种难以容忍的失态行为。所以自己一直都对这种连基础的礼仪都不懂的平民没有什么好感。
「先看看吧，莉莉丝」
殿下转眼就换上了温柔的语气和我说着。
【···真是熟悉的温柔，上一世的殿下，似乎也是从那一天开始突然变得温柔体贴起来的吧。但如今，这种突如其来的温柔，却令我格外难受。】
「···嗯，好的，谢谢殿下」
我报以温暖的笑容。
我一边挑选着商品，殿下似乎也做出了挑选商品的样子，但是似乎时不时会把眼光移到我的身上，令我感到无比压力，就像被人监视这一样。殿下虽然说着要进来买首饰，但似乎相比于首饰，殿下的视线更多放在了我身上。
今天的殿下心里面到底在想着什么呢，我是实在无法从那副毫无感情的脸上读取到太多信息。
我看了看这里挂着的商品，挑上了一条看起来设计很不错的项链。精致的玛瑙与绿宝石交错串连成的玉石链上，吊着雪花状的白银吊坠，上面点缀着少许晶莹剔透的玉石，如果配上华丽的礼服的话，必然会显得很美丽吧。
虽然我对贵族界流行的首饰设计完全没有什么概念。
但是十分流行也就意味着很多人都拥有着，无论是多么精致的奢侈品。
一旦被批量生产，成为了每个人的必备之品以后，奢侈品就是失去了奢侈品的独特性，也就失去了它的价值。我看了一下价格，是80金币，但是对于金钱概念模糊的我，也说不清这个到底是贵还是便宜。
如果是送给法蒂娜的饰品的话，难得她也成为了副会长，以后将会是我的重要工作伙伴呢。这次可以稍微送一点昂贵的东西了吧。起码得让店家在原设计的基础上做出一些改进才行，比如说把上面的玛瑙玉换成蓝宝石，玉石换成红宝石的话，简单调整一下应该也能做出独一无二的感觉呢。
「你想要的买这条？」似乎是自己对这条首饰看得特别入迷了，在一旁的殿下突然问。
「嗯嗯，是呢，如果在这条设计的基础上加上——」

就在我想着要如何定制饰品的时候，入口处突然传来了争吵的声音，在这安静的店里面，也能听到少许说话的声音。
「好像···外面发生了什么事情呢」
虽然说作为王都最大的首饰店是不会发生什么意外吧，但毕竟我心里面还是有一丝不安。
「···别担心，我出去看看」
殿下似乎是顾虑到我的想法，看了我一眼后，默默地往入口方向外走了。
虽然有少许不安，不过有殿下在应该不怕吧？我一边这样想着，一边跟在殿下身边走了过去。
门外的声音越来越清楚了。
「所以说啊！我已经带有钱了！又不是买不起！为什么不让我进去！？」
从门外，清晰地传来了一名年轻少女的不满的抱怨声。
「······！？」
我被吓得立马停下了脚步，深深倒吸了一口冷气，震惊之下，不经意发出了叫声，我赶忙捂住自己的嘴，幸好的是谁也没听到。
但不由自主地微微颤抖起来的双腿无时无刻不提醒着我要躲起来。
我敢肯定自己绝对没有听错。
外面的这把声音，实在是太熟悉了，
熟悉得深深地刻在灵魂里，无法消散。
明明在上一世中还能假装从容对待，
但如今我根本就没有勇气去面对。
那是曾经缠绕了自己多年的噩梦，
是直至如今我也无法逃离的诅咒。
为什么···
你会出现在这里？
那个曾经从我身上夺走了一切的，
我同父异母的姐姐，
艾丽娜······ 

第四十九话·不幸的祝福 
[第四十九话·不幸的祝福] by 悪役少女

卡西利亚走到门口，才发现和店员们正在争吵的，是一位穿着略显肮脏的灰色夹克和稍微宽松的长裤，看起来像是女性的骑士服装的年轻少女。
那稍微不满地嘟起的小嘴，和稍带粗暴的说话方式，分明是在昨天的宴会中见到的那名身穿昂贵而精致的蓝宝石礼服，自称将会在不久后成为贵族的少女。
但她把贵族引以为豪的秀丽长头发绑了起来，身上也没带什么能证明身份的标志性装饰品，看上去就像一名新出茅庐不懂规矩的底层女性护卫一样。
有点难以理解，明明穿着昨晚在宴会上的服装的话，就可以堂堂正正地顺利进店了，甚至会受到热情的招待吧。为什么今天却穿得成一个贫穷的平民的样子？
这可是王都里最高等级的店之一，这种肮脏低贱的服装自然无法进入店内，被拒绝也是无可厚非的事情。
要是随便让这些人进来的话，不仅店会掉价，平时会进来购物的贵族也会心生嫌弃吧。
「啊···卡西利亚殿下?」那么少女似乎是发现了自己的存在，看着自己发了一下呆，像是要回想起什么东西似的。
「参，参见殿下」少女急急忙忙低下头，单膝下跪，左手放在右肩上，行了一个标准的跪礼。
等等，是不是有什么不对，虽然跪礼的做法没问题，但问题是不应该在这个场合行这个礼的吧。
跪礼一般只在国王陛下正式召见，又或者是骑士宣誓的时候才会行的礼，可不是在大街上随意做的事情。
「噗嘻嘻，殿下，你看这个平民，居然吓得跪了下来了嘻嘻」
「大概是第一次来到王都看到殿下太激动了吧嘻嘻嘻」
店员们瞬间开怀大笑起来，对于她们而言，眼前的人不过是个贫穷的贱民上演的小丑剧而已。
当然，这些店员也是平民才对吧，但是指责起别人的时候，总是会把自己的身份排除在外，仿佛自己与眼前跪下的少女完全不同一个层次一样。
可笑，是因为侥幸能在高档首饰店打一下工，就让她们产生了这张匪夷所思的阶级跃层了的感觉么。
平民与平民之间，也有很多这种说不清的潜在阶层歧视，真是令人厌烦。
「···艾丽娜，你在干什么？」面对眼前总是做出意料之外的事情的少女，卡西利亚不知道应该露出什么表情才好。
「诶！？」听到了卡西利亚直接说出了少女的名字，刚刚还在笑着的店员马上把放肆的嘲笑吞了回去，变成了一脸惊慌的样子。
大概是以为这名少女是与卡西利亚有一定关系的人吧，毕竟能被王族叫上名字的人，一般都是非同凡响的存在，起码不是眼前与这群只能拿被称作「服务员」的人可以相提并论的存在。
「啊？抱歉，见到殿下不是应该行跪礼的吗？」少女不知所措地抬起头，用天真烂漫的眼神望着卡西利亚。
「你···看来昨晚骂被得还不够啊」卡西利亚无奈地叹了一口气
「啊！殿下是怎么知道的！？」少女大吃一惊，变成了如同看着神明一样崇拜的眼神。
「······这种事情是只有你才不会在意的吧」换成正统贵族，要是认不出当代王子，恐怕都被关上好几天紧闭了吧。
要说这个人还真是心大好呢，还是说她单纯好呢。
「我想起来了！」少女立马站了起来，拍了拍腿上的灰尘，拿着裤子扯了一下，双腿微微弯曲。
「参，参见殿下····是这样么」少女面露尴尬地试探着问
「噗哈哈···还真是拿你没办法」看着眼前明明没有穿裙子，却努力把裤子扯着行贵族礼的少女，卡西利亚不禁笑了出声。
「让她进来吧，以她的能力还不至于买不起这里的首饰」虽然不清楚为何今天会穿成这个样子，但光是昨天晚宴的礼服的价格，就能买下这里数个顶级首饰了。
「明，明白了殿下」店员们如同面临大敌一样，诚惶诚恐地回答。
「谢谢殿下！」少女似模似样地行了礼，似乎昨晚真的认真学到了不少贵族礼仪了。
「请带我去看一下这里最漂亮的项链吧~」少女一碰一跳地进来和店员们说。
「好了，我还有事情，你慢慢看吧」说完，卡西利亚转身看了一下回去莉莉丝刚才在的位置。
「······诶？」莉莉丝并不在刚才的位置上。
卡西利亚往店里面转了一圈，但是还是没有找到莉莉丝的身影，到底去了哪里了？
「你们有没有看见刚才和我一同进来的贵族」卡西利亚急忙问了一下店员
「刚才那位小姐的话，不久前说想上二楼看一下上面的手镯···」
「这样啊」
奇怪，之前不是看到莉莉丝对那条首饰挺喜欢的样子吗，为什么突然走上去看手镯了？

正当卡西利亚想跟着上去的时候，身旁传来了少女无比夸张的惊讶叫声。
「什，什么！？怎么这么贵······」
卡西利亚有点疑惑不解，入门的这个位置放置的仅仅是基础的首饰而已，还没有走进去真正贵的商品里呢。
「10，20，30，40，50，60，73···呜···」少女的声音越来越小，最后就像突然泄了气一样沉默不语，刚才那响亮充满自信的声音一下子消失不见了。
强烈的好奇心使得卡西利亚转身过去看了一眼，只见少女拿着一个略显肮脏破旧的，明显是平民用品大钱袋，里面零零碎碎地放着沾着污迹的银币和铜币，还有唯一整洁的1个金币，从数量上来看，刚刚数的应该是银币的个数。
1个金币和73个银币？在平民的首饰店的话，的确是可以理直气壮地向店家提出五花八门的定制要求了，不过在这个王都顶级的首饰店，恐怕连最基础的首饰也买不起吧。
「怎么了，你怎么才带这点钱」所以说到底什么回事？没带够钱出门？想起了昨天少女穿着奢华至极的礼服，卡西利亚只能想出这个答案。
「啊···唔···」少女默不出声地低着头，捏住钱袋，扭扭拧拧
「啊哈哈，抱歉，这···已经是我赚回来的全部钱了哈哈····」最后，无可奈何地挠着头尴尬地傻笑着。
「怎么了，买得起昨晚穿的礼服，不至于买不起这里的首饰吧」卡西利亚完全搞不清楚眼前的少女为什么才拿这么一点钱。
「啊哈哈···今天是我偷偷溜出来，想买点东西给妹妹呢，父亲也一直给我们家不少钱啦，可不好意思再伸手要钱了······」
「因为说好了今天去父亲家看一看妹妹的，不过我实在没什么信心啊。」
「妹妹？」卡西利亚蒙了一下，怎么回事？私生女的这个少女，居然是年纪更大的「姐姐」？简直令人难以置信，不过在这千奇百怪的世界里，偶尔发生一次这样荒诞的事情也不算稀奇。
如果是这样的话，那么确实按法案来说，眼前这个少女是可以合法进入家庭以内，成为贵族，不过······
「对啊，虽然父亲一直都和我们说着妹妹一直都非常优秀，是个善良宽容大方的人，肯定不会有什么问题，不过我心里还是很担心啊」
这担心确不算无稽之谈，无论是多么优秀的贵族也好，谁能容许突如其来的平民忽然之间与自己平起平坐，贵族阶级越高的人，则天生就具备着更敏感的阶层歧视观念。而且对自己造成的继承权威胁也是个大问题吧。到底是多么乖巧的女儿才能平静地接受这种入侵者？
嘛，不过像这种傻头傻脑的人，大概率构成不了什么威胁，倒不如说会不会被对方迫害，或者甚至偷偷处理掉也是个问题。想到这里，卡西利亚也为眼前的少女感到少许可怜。
「毕竟那可是大贵族家的千金耶，而且还那么优秀，和我这种平民出身的粗人应该是完全不一样的人吧」
「而且···你看，我又是个私生女，贵族礼仪也没真正学过多少天，搞不好就被赶出来了呢」尽管有些自嘲的感觉，但少女一直都灿烂地笑着。
应该说她直率？还是应该说她愚笨？
在这种公众场合能大大方方地把自己是私生女的事情说出来，得需要不少的勇气吧，对于其他人而言，这可是需要花上一生去掩盖的秘密。
不管怎么样，这幅天然单纯的样子，却比很多贵族都要优秀得多。
「我还想着赚了这么久的钱，总应该能为妹妹买个礼物吧，没想到结果还是什么都买不起呢······」少女看着标价为5金币的廉价首饰，显得异常丧气。
尽管对于自己而言，5金币的首饰可以说只不过是「可以被称作为首饰」的物品而已，但是对于平民的收入而言，这的确已经非常昂贵了。
「啊啊！对了！」眼前的少女好像想到了什么方法，突然对自己双眼放光
「殿下你可以借我点钱吗！就3金币27个银币！求您了！」
少女双手合十，用诚恳的眼神兴奋地看着卡西利亚说。 

第五十话·愚昧的希望 
[第五十话·愚昧的希望] by 悪役少女

「哈？」这还真是破天荒的发言，在大街上当着其他人的面子敢问王子借钱的平民，大概也就眼前的这个人了吧。
而且是「借」，而不是「施舍」么，那还真是有趣的交易。
不过，如果不靠家人的帮助，她以为自己真的有能力支付？这笔钱对于她而言可不是小数目。
「借？你有能力还？还是说问你的贵族家人拿钱？」卡西利亚半戏谑地说着，尽管对于自己而言这不过是九牛一毛也算不上的程度，但卡西利亚并没有施舍的习惯。
「不不，殿下你也太瞧我不起了吧，我这双手可是被老师誉为未来贵族的手呢！」少女炫耀地对卡西利亚伸出了双手，就像是要展露这什么才能一样。
这个时候卡西利亚才留意到，少女拿着钱袋的手，和一般同龄人相比更为结实均匀，手指和手掌上布满着厚实的茧，还有不少新伤旧痕，别说是贵族，就连一般的平民也不会有这种夸张的痕迹。
昨天晚上因为光线昏暗，一时间未能好好观察，现在才发现到，眼前的这个天真可爱的少女，大概是真的经受过不少磨炼，相比起一般的平民或者贵族，她似乎更像是一位努力拼搏过的骑士家族之女。
即使她说的其他话里面可能会有掺杂着谎言，但手上的痕迹是绝对不会说谎的，这些都不是一夜之间就可以伪造出来的东西，明显是有长时间并且高强度训练过。
「未来贵族？那是什么说法」不过无论如何，那都是和贵族背道而驰的做法，从来没有听说过成为贵族和成为骑士的训练有什么关系。
「这种事情殿下就不懂了吧，老师可是和我们说过，只要毕业后做贵族家的护卫的话，很快就能获得骑士称号，然后再做出一点功绩的话，封个男爵啊子爵啊什么的都不过是几年的事情」
【「所以说啊，即使我万一成为不了大贵族的子女，只要有我这双手，以后肯定能让母亲过上贵族生活的！」少女欢快地笑着】
为了母亲以后能过上贵族生活？的确记得她的母亲拥有着自然的贵族仪态，按道理怎么不堪，也应该是个小贵族才对吧？卡西利亚反复确认着昨晚的记忆，不知道为何总有一些前后矛盾的地方。
不过，企图从护卫成为贵族的平民什么的，对与卡西利亚自己而言，那还真是愚昧无知的笑话。
「······嗯，大概是这样吧」卡西利亚没有戳破她的幻想，对于平民而言，那已经是最接近现实的理想了吧。只不过少女天真烂漫的笑容，让卡西利亚心里有些难受。
【因为稍微对真正的贵族社会有一点点基础认识的人，都不会相信如此荒诞无稽的事情。】
即使是平民，成为贵族的护卫后，也会很快就能获得骑士称号？甚至连被封男爵子爵的机会都会有？
如果是说在王族或者公爵侯爵伯爵等上流贵族之间做护卫的话，那的确是有可能实现的事情。
但问题在于这些阶层的人，在选择护卫的时候，根本就不会选择彻底平民出身的人，最起码也得是接受过正常教育的骑士阶层才能有入选的可能性。而且即使从正常的角度来看，越是贫穷的人，越容易受到金钱的诱惑，什么肮脏的事情都可以轻松的做出来。把这种人随便安排在可以威胁到自己性命的护卫的位置上，可谓是愚昧至极的做法。
【不过无论如何，名为阶层的这道无形的墙壁，可不是凭借常人的努力就可以打破的。】
或许数千人中会有一个人能得到幸运女神的眷恋，一帆风顺地从底层慢慢做到贵族吧。可是这种人又能有多少呢，用生命去赌博可不是一件值得炫耀的事情。
可惜，大概这就是底层学校对无知的平民学生的一种激励方式吧，为了能让他们在注定平淡的人生中，带来那么一点微不足道的希望，在幸运主义下理直气壮地说出来历史上存在过的个例，将无数平民引导向这条成为护卫的不归路。
只是他们从不知晓，这条名为希望的无尽之路上，可是铺满着无数平民的尸体。
无论实力再如何拔尖，彻底平民出身的人最多也就做做男爵和子爵护卫而已。
而护卫这种工作，接触得越底层，则危险越大。
与上流贵族的护卫不一样，阶层越高，居住的地方越好，治安也会更好，护卫也更多，自然单个护卫需要面对的风险也更低。
而底层贵族则人势薄弱，居住环境也不会算太好，因此更容易被犯罪集团盯上，自然风险更大。
那可是每一天都需要拼上生命的修罗场。更何况为底层而工作的护卫，被封骑士的可能性也极低，更别说能封上贵族了。
尽管女性护卫的价格的确会比男性护卫更高吧，但在随时与死亡同行的这条路上，又能走多远呢？
更何况这也是一条青春饭的路，一旦年纪大了，手脚不灵活的时候，就只能转行，依赖着之前赚回来的钱补贴着活下去。
当然也有可能在功成身退之前，就是牺牲在某个不知名的荒野上了吧。
【恐怕任何人都不愿意见到自己的子女在底层做护卫，每天都过着九死一生的生活。】
如果真的要选的话，还不如去贵族家做做侍女，虽然收入会比护卫低很多，但起码能平平稳稳过上安乐的生活。
不过，这么有志气的平民少女，也算是万里挑一了吧，这3金币27个银币的交易可是赚了。
「好吧，这3金币27个银币，我就借你了，可别忘了还我」
「把她剩余的钱算我头上」卡西利亚转身对服务员说。
「哇塞！太感谢殿下了嘻嘻！放心吧很快我一定会还上的」
少女一边说着，一边笑着伸出右手的尾指
【又是昨晚的勾手指吗，】
「哪里来的习俗啊」卡西利亚无奈地伸出了手勾了一下
「这可是家传的魔法啊」少女调皮地笑着。
########################
买下首饰后，少女就迫不及待地离开了店了。
不知不觉中耽误了一段时间了，莉莉丝也该挑好手镯了吧？
卡西利亚慢慢地走上了2楼，只见莉莉丝在目不转睛地看着某个手镯的架子，一动也不动。
「莉莉丝？看到喜欢的手镯了吗」莉莉丝似乎看得入迷，并没有发现自己的接近。
「殿，殿下？」莉莉丝似乎生硬地回过神来。
「嗯，嗯······不过果然这里的首饰都很漂亮，不知道选哪个好呢」
「这样啊，那要不我给点意——」
「谢谢殿下的好意，不过这个就不用劳烦殿下了，我还是回去问一下侍女的意见就可以了。」莉莉丝微笑着转过身来
「嗯？诶？这，这样吗？」
「是的，既然首饰的事情已经接近了，那殿下，我就先回去了」
「莉，莉莉丝···？已经要走了吗？」面对这突如其来的离去，卡西利亚有点不知所措。
「是的殿下，买首饰这个事情还是我家侍女比较擅长，所以这次也想交给她了呢」莉莉丝温馨地笑着说，然后行了礼，从卡西利亚身旁穿过。
卡西利亚总觉得有哪里不对，但又无法摸清这背后的违和感到底从何而来。
一开始的时候，不是莉莉丝亲口说要亲自挑选礼物的么？
莉莉丝似乎没有顾忌到卡西利亚，急冲冲地走了出去了。
只留下卡西利亚一个人，在店里魂不守舍。

「小姐！您出来啦」早在一旁等候多时的罗希娜看到莉莉丝出来的身影，马上迎接上去。
「嗯，刚刚和殿下挑了一下，似乎还是没有符合心意的呢，一会儿可以麻烦进去帮我订造一个好看一点的首饰吗，因为明天就得用了，所以可以等到首饰做好后再拿回来吗」
「诶？啊？哦···好的小姐」罗希娜大概是满脑子不明白刚才发生了什么事情吧。
「抱歉呢，因为实在急着要，所以麻烦你多等一会儿了」
「没问题的，请交给我吧小姐！」
看着罗希娜充满活力的样子，莉莉丝也放心下来了。
「我们先回去吧，一会儿晚一些的时候，你再来接一下罗希娜吧」
「好的小姐」
订造首饰需要耗费很长时间，即使是以公爵家的名义恐怕也得等到傍晚了。
时间上足够了，无论如何，接下来的事情，不希望罗希娜看到。
要不然，以罗希娜的性格，肯定会很伤心吧。
因为接下来，
可是自己要亲自上演的，
温馨愉快的家庭喜剧了。 

第五十一话·家庭幸福 
[第五十一话·家庭幸福] by 悪役少女

马车咕噜咕噜地叫着，慢悠悠的开回了公爵领地。
我坐着马车里，看着窗外的景色，
一路上的风景都那么令人熟悉，却令人在不知不觉中看入了迷。
两年前兴奋地回家找父亲的时候，也是这条路吧。
明明已经过去了两年了，但一切的过往，却仿佛就在昨天一样，历历在目。
而脑海中也永无休止地反复出现着刚才看到的画面。
真是很令人羡慕，妒忌，甚至憎恨。
但又不得不承认，刚才殿下和艾丽娜真的是非常的搭配，和与我在一起的时候的那种压抑不适的氛围完全不一样。
那个对别人从来不轻易露出自己的感情，每天都是没有表情的殿下，也唯有在艾丽娜是聊天的时候才会放松的笑起来。
艾丽娜活泼天真，没有心机，也没有城府。和她这样单纯的人相处起来，应该会很愉快呢。
不会像凡事讲究条条框框的贵族一样，说话总是陈旧过时的话术一套接着一套，往往只是说出几个词，仿佛就能知道剩下的台词在说什么了。有时候则说话表里不一，话里带话，让人胡乱猜疑不敢轻信。
在平民生活中累积的众多新奇百怪的见闻，也让艾丽娜能总给人意料之外的反应，无论什么时候总能说出惊艳的趣事，和深闺不远出的传统贵族是不一样。
我也想变得像她一样，做一个单纯的人，每天自由自在地过着自己的生活就满足了吧。
可惜，我和她终究不是同一类人，身负公爵千金之名的自己，大概是永远也没办法成为那样的人了。

一会儿回到家里，恐怕父亲就会很快向我引见她们了吧。
尽管艾丽娜没有见过我一面，还不了解我是怎么样的人，但是她仍然为了买礼物给我，花光了自己赚的所有钱。
而米卡莲也是，在上一世我将要被处刑的时候，处处为我求情。
父亲则是一直以来都十分深爱着我，从小到大都是我应有尽有，奢华无比，从来没从别人那里受到过一丝委屈。
现在父亲也是十分信任着我，希望长大了以后一直以来都温柔体贴的我，能够理解他的苦衷，原谅他的过失。
真是，大家都是温柔善良的大好人呢。
明明是那么值得庆祝的事情。
但是我却一点都笑不起来。
为什么大家都要那么善良？
为什么大家都要想方设法对我好？
那不是显得拒绝了大家的善意的自己，才是最为卑鄙无耻的小人吗？
那不是证明了在大家的善良下压抑得呼吸不过气的自己，才是心胸狭窄的恶人吗。
好奇怪呢，明明我也希望能有人真心真意地温柔的对待我。
但是我却那么迫切地希望着，
要是父亲和米卡莲和艾丽娜要是都是心存不轨的恶人那该多好啊。
不择手段地迫害嫡女的继母和继女才是常有的事情不是吗？
为了情人而不惜抛弃妻子，嫌弃女儿才是移情别恋的父亲应有的态度不是吗？
那就应该这样做出来啊？
像个反派一样做出来啊？
让我像童话故事中被迫害的悲剧女主人公一样，
有足够正当的理由，站在正义的一方，理所应当地反抗他们
让我可以毫不留情的向这些伤害过我的人报仇，
让我可以用这双手将他们送上永别的断头台。
让我可以······杀了他们。
头好痛···脑子里一片混乱。
我大概是要疯了吧，
脑海里总是出现这些自己也无法理解的恐怖想法。
明明我是如此深爱着父亲，将父亲当成自己最后的依靠，
但一想到他会再婚，会带来新的妻子和女儿的时候，
我又恨不得亲手将他杀死，让他和母亲一同温馨地长眠于世。
不能，再重蹈上一世的覆辙了。
绝对不能像上一世一样辜负大家的心意了。
这次一定得好好的和大家笑出来。
那才是大家期望着的幸福，不是吗。
「小姐，到了」
我深深吸了一口气，重新调整了自己的心情。
「嗯，我这就下来。」我温柔地回答着。
一走进家中，父亲果然像是有什么心事一样，苦着脸等着我回来。
「莉莉丝，今天一早去哪里了吗」
「明天是和我一同进入了学生会成为了副会长的法蒂娜的生日呢，所以我和罗希娜去为她订造一个首饰作为生日礼物。」
「啊，是啊，既然以后都是在学生会一起工作的，自然得多关照一点呢。」
「说起来，父亲还没有给你庆祝的礼物呢。」
父亲向侍从招了招手，不久，就有一名侍从拿着一件漂亮的礼服出来。
看着这个设计，应该是我一向喜欢的设计师的新作吧。从礼服上镶嵌着奢华高雅，如同玫瑰花绽放着一般的红宝石，从每一个角度看都闪闪发着微光，如果在晚宴上穿着它的话，无论是谁都肯定能成为宴会的焦点吧。
真的是非常漂亮的礼服。能从父亲那里能获得自己喜欢的东西，如果不是今天的话，我肯定会十分感动吧。
「莉莉丝，恭喜你能成为学生会会长。有像你这么出色的女儿，永远是父亲的骄傲。」
父亲对我温柔地笑着。
「喜欢这件礼物吗？莉莉丝？」
可是笑容之下却隐约的透露着慌张的神色。
「实在是太漂亮了。我几乎现在就想穿着去参加宴会了，我真的很喜欢，谢谢父亲。」
我作出了自然的微笑
看着我温馨的微笑，父亲无意中松了一口气。
作为真正对话的开场白，现在的氛围还不算差。
不过一想到接下来父亲就会对我说那些话，我的心脏就好像被铁丝扯着一样，痛的令自己难以忍受。
即使是这样，我也只好将我一个手偷偷的藏在身后，紧紧的捏着，用长长的指甲插进自己的手掌肉中，用那细微的痛感去抑制着自己的情绪，默默地等待着父亲接下来的话。
「莉莉丝···其实我今天有些话不得不对你说清楚。」
父亲很努力地做出了微笑，但在我眼里，却是一副伤心的神情。
「如果是父亲想说的话，无论是什么话我都会听～」
我故意装作什么也不懂的样子，天然的笑着。
「莉莉丝···」
父亲沉默了好一会儿，然后似乎终于下了决心一样，说了下去。
「其实，在我年轻的时候，曾经犯下了一个无法被原谅的大过错。」
父亲悲痛地说着。
「那是一个我自己也没办法原谅自己的过错，也是一个会让莉莉丝你伤心的事情，所以至今为止，我都没办法在你面前提起。」
「我非常害怕这件事情会伤害到你，但是到了今天，我已经不得不对你说清楚了。」
「······」
我没有说出任何话。但我只是温柔的对父亲笑着，默默地鼓励着他。
「接下来我说的话，我希望你能冷静的听完他，我不祈求你能原谅我，但我希望你能听完我的话。」
父亲的眼光十分坚定，但同时又带有少许动摇。
「···如果是父亲的话，即使是什么事情，我也不会在意的」
我努力地笑着。
真是令人恶心的对话，
而更令人恶心的是，
毫不犹豫就违心地做出了自然的笑容的自己。
「在我年轻的时候，我曾经和我关系很好的青梅竹马在一起喝过一次酒，就在那一次酒后，我和她在无意识之间，发生了肉体关系。因为这个原因，她怀孕了。」
「···是这样啊」
我很吃力地想的到底要说什么话好，但最后却还是只能拼命地从咬紧的牙缝中说出这几个字。
「其实那件事以后，她并没有告诉过我她怀孕了，我也没有知道。就这样过了好多年后，我才从一次偶然的机会，知道她当时怀孕了后，生了我的另外一个女儿的事实。」
「就是因为那一次过错，我让她饱受了很多年的痛苦。我实在是不想再这样让她痛苦下去了。」
「所以我，和她再婚了。」
「······」
父亲沉默了下去，只是用悲痛欲绝的。表情坚决地看着我的双眼。等待着我的回应。
「···这，这样呢···」
拼命的做出来的笑容，已经到达了极限了。
「这，也是···没办法的事情呢」
明明已经歇尽全力的控制了说的每一个字，
但身体还是抑制不住地颤抖起来，没办法流畅地说出来。
「父，父亲什么也没做错呢」
好痛，指甲刺进手心，
将自己的血肉割开的感觉，好痛苦。
「···莉莉丝！你能理解我，父亲真的是太高兴了」
父亲一边激动地流着泪水，一边高兴的紧紧抱着我。
「当然了，父亲」
明明是一个温暖的拥抱，但是我却觉得越来越难受了起来。
紧握着的手中，尽管已经流满了自己的鲜血，
但我仍然选择去忍耐。
「因为···我爱着父亲啊。」
我用尽全身的力气，温柔地说出这句话，
只不过说完后，似乎就已经控制不住早已堵在眼边的泪水，悄悄地滑了下来。
明明说着这些温暖人心的话语，
但令人讽刺的是，
自己说出的每一个字，
都只会变成一把锋利的刀，
让自己亲手地一丝一丝地割开的自己的心脏，
这绝望的痛楚令自己难以忍受，无法呼吸。

不过已经没有什么可以抱怨的地方了吧。
比起上一世，这次的父亲已经十分照顾了我的情绪了。
是因为我在考试中不小心病倒了，所以才这样担心我的身体吗。
果然，父亲还是一如既往地爱着我的吧？
我是如此深信着。
「莉莉丝，其实我原本打算今晚就让她们来见一下你，一起吃个饭的，可以吗」
父亲满脸期待地看着我。
「···好啊，父亲。」
犹豫了一会儿，我作出了幸福的笑容。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
次日，早晨。
卡西利亚一如既往地在王都处理着一些基础公务文件。
对了，说起来，昨天遇到的那个平民，说是近期要入学的对吧。
这么说，是经过父王的安排才得以进来的，有着特别才能的人？
真是越来越好奇了，究竟是哪个家族的人？
「扎特，王家学院最近特招了一批学生入学你知道吧？帮我去找一下负责这次招生的艾斯侯爵，查一下一个人吧，名字叫艾丽娜的来着。」
「了解，殿下是需要详细调查家族信息吗？」
「不，没这个必要，不过是我个人兴趣而已，把她的入学资料拿过来就好了」
「了解」
扎特冲劲十足地跑了出去。
但隔了一会儿，扎特便拿着资料小心翼翼地走了回来，似乎像换了一个人一样，眼神间充满了慌张，资料也犹豫地没有交给卡西利亚，而且还带上了父王的近卫希娜拉。
「希娜拉？你怎么来了？」卡西利亚好奇地问。
「殿下您···真的要看吗？可是···」希娜拉没有回答卡西利亚的问题，而且欲言欲止，脸上显露出了担忧的神色。
究竟是什么事情能让平时一向直爽的侍卫们变得这么胆小起来了？
不就是一个新晋贵族的资料而已吗？
「当然了，拿过来吧」
卡西利亚笑着伸手取过了资料。
但当目光移到资料上面的那个瞬间，
这幅笑容便崩溃碎裂，
扭曲变形成了所有人都从来没看过的恐怖的表情，
拿着资料的手紧握起来，捏皱了资料的一角，
卡西利亚拼死地瞪大了双眼，用颤抖着的手，
一个字一个字地反复确认着眼前不可思议的事实。
「艾丽娜···塔罗西亚？」 

第五十二话·幸福的笑容 
[第五十二话·幸福的笑容] by 悪役少女

「这是怎么回事」
卡西利亚没有抬起头，只是用着极为低沉而微弱的声音说着这句话，声音小的几乎就像是自问自答一样。但在这个几近无声的办公室里，却所有人都能听得一清二楚，但又没有任何一个人敢去回应这句话。
仿佛所有人都失去了生气一样，连呼吸都停滞了下来，只剩下卡西利亚紧握的拳头，啪啦啪啦从关节上发出怒吼。
「是什么时候开始的」
卡西利亚紧紧盯着拿资料过来的希娜拉，睁大到极限的眼睛中，不知道什么时候布满了无数的血丝。没有人见过如此愤怒的卡西利亚，也没有人会想象一向寡情淡欲的殿下也会做出那么充满杀意的表情。连一向性格直爽勇敢的希娜拉，一瞬间也变得胆怯了起来， 
「是，前天···由加斯特-塔罗西亚公爵——」
「开什么玩笑啊！」
还没有等希娜拉的话说完，卡西利亚就重重地一拳打在资料上，把坚固结实的办公桌生硬地打断成了两半。那如同雷鸣一般炸裂的巨响，唤来了数名在外面守候着的卫兵，但是当他们进入到这个异常压抑的房间中，却没有人敢开口咨询到底发生了什么事情。
卡西利亚没有顾得上王族的礼仪，拿过已经被弄得皱烂皱烂的入学资料，发了疯地无数遍撕碎再撕碎，眼前清晰地回忆起关于莉莉丝的一丝一点。
最初想起的，是纳米斯和自己汇报过的事情，一字一句像是教堂的钟声一样慢慢的回响在耳边，悠久而不断续。
——「在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵回家的时间便越来越晚，莉莉丝小姐与公爵交流也变得少了。」
——「在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵似乎去北方领地巡游的次数变多了。」
——「莉莉丝小姐似乎偶尔在交流中走神···」
为什么自己当时没有发现这其中的关联性···
为什么自己当时没有追究这背后的意义···
还是说，对于自己而言，那个时候的莉莉丝不过仅仅是学术的竞争对手而已？
为什么曾经的自己这么不上心···
如果一开始自己能早点发现的话，能早点阻止这件事情的话···
莉莉丝就不会···痛苦成这样的吧···
和莉莉丝相关的景象。逐一地浮现在卡西利亚的眼前，犹如烙印一样刻在眼前。
各种杂乱无章的记忆碎片。仿佛在一瞬间，拼成的连贯的图像。
「原来是这样吗···」
卡西利亚咬牙切齿，声音嘶哑地说着。
但是其他人，恐怕是永远不会理解这句话的意思的。
在用旁人的眼光看来，那不过是一个一贯德高望重的公爵贵族暴露出来的桃色丑闻而已，说不上是常见，但也决不会是绝无仅有的事情。
那个连母亲去世后也能坚持着发表着演讲的莉莉丝，
无论做什么事情，都比自己要更加优秀的莉莉丝。
之所以会突然如此反常，仿佛是要从现实中逃离一样，做着一连串不可理喻的事情。
其原因，正是因为莉莉丝早就已经知道了一切的事实了吧。
莉莉丝最爱的母亲去世一个月还不到，深爱着的父亲就迫不及待地要与情人结婚的事实。
——因为知道自己的姐姐艾丽娜会来，所以在参加考试前就打算弃选，
——在无法弃选的时候，又为了公爵家的荣誉忍耐着瘟疫的病痛，也要坚持参加考试
——因为加斯特的婚外情而伤心得偷偷地在玫瑰园中孤独的抱着自己柔弱的躯体，无声的哭泣着，但又在加斯特来看望自己的时候温馨地笑出来。
——因为莉莉丝说了不参加宴会，所以加斯特偷偷带了艾丽娜和米卡莲参加了宴会，而又正由于这样，看到了同来参加宴会的艾丽娜的莉莉丝，甚至试图了结了自己的生命。
——在首饰店的时候，也正因为艾丽娜的到来而偷偷地躲了起来吧。
在这个短暂的瞬间，所有光景糅合在一起，像回转木马一样在眼前转来转去，12岁时第一次见到莉莉丝时那甜蜜的笑容，在玫瑰园中无声哭泣的脸庞，和父亲和母亲说话时那幸福的笑容，玫瑰园中自杀后莉莉丝醒来后那绝望的眼神。
哪一个才是真正的莉莉丝？
不，只有自己是知道的。
脑海里的每一个身影，都是活生生的莉莉丝啊
每一个身影，都是为了家庭而拼死努力着的莉莉丝啊
然而现在，却要用这种方式把莉莉丝最后的藏身之处都要亲手毁掉吗！？
加斯特···你是要···亲手杀了莉莉丝吗！？
「该死啊！······」
卡西利亚怒吼了起来，仿佛要用叫声去粉碎这个可笑的现实。全身的血液仿佛要逆流一般，与其说是愤怒，不还如说更多是痛苦，明明受伤了的是莉莉丝，但这种支离破碎的痛楚却连作为旁观者的自己也无法按奈住心情
一想到莉莉丝那谁也无法知晓的绝望的叫声，浑身就仿佛被泡在盐水中一般，沉浸在伤痛里，无论是身为王族的观念要强迫着自己要怎么样冷静下来，如同溺水般呼吸困难的自己，只能挣扎着全力发出叫喊声。
既然希娜拉亲自拿了资料过来的话，那理所当然希娜拉也知道之前的来龙去脉，并且也证明的父王已认可的再婚的证据了。
「父王在哪里啊！带我去见他！」
话还没有说完。自己已经在不经意之间，掐住了希娜拉的衣领，生硬地将希娜拉提了起来。
所有人都用着惊讶的眼光，瞪大双眼看着卡西利亚这粗暴的行为，但却没有人敢上千阻挡，甚至说发出一点声音。
「殿，殿下，请冷静一点···国王陛下今天不在王都内···」
大概是因为呼吸困难吧，希娜拉用手扶住了自己的衣领以至于不会被衣领堵住气管。
「我可是比任何时候更要冷静······」
卡西利亚一边大口大口地喘着气，一边吃力地让自己稍微冷静下来。
「前天才提交的申请，也就是说婚礼还没有进行对吧！」
绝对不能让婚礼进行，不能让艾丽娜和米卡莲正式嫁入公爵家···即使名义上父王认可了公爵的再婚申请，但是只要不进行婚礼的话，身为王子的自己是总有办法能把这件事压下去的。
前天的打击已经令到莉莉丝试图终结自己的性命了，如果一旦她们正式嫁入公爵家的话，莉莉丝要怎么样活下去！？
「殿下，我能猜出您想做什么，但您可是未来的太子，您不能如此随意地干涉贵族的家庭私事！」
希娜拉抛出了太子的身份去压制着卡西利亚，身为统治者，如果毫无理由就过于干涉贵族阶层私事，反而会被认为是恐怖统治，动摇贵族的信赖。
听到这句话后，卡西利亚双手猛地抽搐了一下，紧紧咬着的双唇扭曲变形着，像是非常吃力地要诉说着什么一样，但最终什么也没说出来，只是双手慢慢地失去了力气，将希娜拉放下了下来。
「···殿下，您不是应该先去看一看公爵家的情况吗，你确定你现在想做的事情，是莉莉丝小姐希望看到的结果？」
「······莉莉丝她已经···」
卡西利亚低着头，强忍着面临爆发边缘的情绪。
没办法和任何人诉说有关莉莉丝的事情。所有人都只关注了莉莉丝光鲜夺目的表面，而莉莉丝也从来不向任何人诉说她背后的艰辛，莉莉丝只是孤独地一个人默默承受着，然后默默地死去而已。
但自己已经知道了。那所谓的完美，不过是莉莉丝自己强行为自己戴上的最逼真的面具，而面具背后，早已千疮百孔，鲜血淋漓，即使是见识过无数不堪入目景象的自己，也不忍心将视线移到这上面，窥探一眼。
「殿下···莉莉丝小姐一向都为人处事十分融洽和谐，说不定这次公爵大人再婚的事情，莉莉丝小姐也能——」
嘭的一声，毫无预兆，但明显是快速打出的全力的一击。卡西利亚的拳头不留情地揍在希娜拉脸上，使得希娜拉失去了平衡，狼狈地摔倒在地下。
「希娜拉！别以为你是父王的亲卫就可以什么话都说······」
那一瞬间，卡西利亚爆发出了强烈的杀意，用猛兽般的眼神死盯着希娜拉。
「殿···下？」
希娜拉明显没搞清楚自己到底说错了什么事情。
「希娜拉违抗王命，给我关禁闭一天！」
「殿下！」
希娜拉挣扎着要起来，但是却被侍卫们按住了，或许是出于殿下的命令，或许是出于保护希娜拉的心情。
「我的所有侍卫，都跟着我去一趟塔罗西亚公爵家」
卡西利亚默默地下定了决心。
得想办法，不能让加斯特公爵把艾丽娜和米卡莲带进来···
但即使自己这样希望着，但是身为王子的自己又该如何阻止这公爵家的私事？
一路上，马车颠簸，卡西利亚也一言不发地思考着。
要怎么和莉莉丝解释，要怎么才能让莉莉丝不再受伤？
要怎么才能···救得了莉莉丝？
一定要阻止公爵······
一定得阻止······
就在卡西利亚沉思着这些事情的时候，
不知不觉中马车已经到了塔罗西亚公爵家了，
「莉莉丝！」
还没等马车停稳，卡西利亚就急急忙忙冲了进去
「莉莉丝在哪里！」
卡西利亚随便抓住了一名看样子是公爵家侍从的人。
「莉莉丝小姐的话，在后院——」
听到了位置后，卡西利亚马上飞奔了过去，
果然，后院传来了加斯特的说话声。
跑到了屋子的边缘，一转弯就是后院的位置了，
「莉莉丝！我——」
叫声比动作更先一步地喊了出来。
「！？······」
但眼前的景象，使得自己一口将说到嘴里的话语生吞了回去。
气喘呼呼地跑过来的自己，却不知不觉中忘记了呼吸。
各种充满违和感的事物，就像锋利的刀刃一样，毫不留情地割在卡西利亚的心脏上，仿佛要把心肺活生生切出来一样，痛心彻骨，却只能在心中不动声色地叫喊着。
早已布满血丝的双眼，除了徒劳地拼命睁大以外，什么也做不了
半张开着的嘴想要说出什么话来，但舌头就像被针线牢牢缝死在口中一样无法动弹，
瞬间麻木了的四肢，丝毫不能动弹，
于是，就像时间停止了一样，卡西利亚只是一动不动地站在了原地。
卡西利亚比任何人都更清楚自己在看着什么，做着什么，还有到底要做什么。
只不过，无论是身体还是大脑，
都一时间不愿意接受这个残酷的现实而已。
「参见殿下，殿下您怎么来了？」
这如同风铃一般温柔悦耳的美声，毫无疑问是莉莉丝的声音。
眼前映出的是，莉莉丝在与加斯特，米卡莲，艾丽娜一起，
温馨融洽的家庭聚餐的光景。
还有的就是，
莉莉丝那看似非常幸福的甜蜜的笑容。 

第五十三话·幸福的旁观者 
[第五十三话·幸福的旁观者] by 悪役少女

我泡在浴池里，指使开了所有仆人，独自一人感受着水的温暖。
已经事前留下了纸条告诉罗希娜，明天早上想睡个懒觉，不需要来叫我了。
再说，我也想不出如何和罗希娜解释今天发生了的事情。
让自己亲自说出这一切，不过是像当众的自残行为一样愚蠢。
然而自己似乎也是这么愚蠢的人。
我拿出在温水中泡的褪了色的双手，血痕已经被洗去了，只剩下空洞的伤口在无声装饰着。
雪白嫩滑的这双手是贵族的象征，就像呵护在室内精心培育而成的花朵一样，本应完美地绽放着，显露出自己作为厚爱着的证明，但如今却被自我做贱得凋零枯萎，不堪入目。
而造成的这一切的，只是自己狭窄得无法容下她人的心胸，是那看着别人的幸福就会受伤的卑劣的性格。
曾经听说过，会有一些病态的人，为了获得身边人的同情或关注而不惜伤害自己，现在想一下，大概自己也是同类吧。
伤口传来阵阵火热的刺痛感，如同被火烧着一样令人忍不住想要哭泣起来，然后内心祈求着父亲能在无意中察觉到自己的痛楚，理解自己无论如何也不情愿接受他再婚的事实，最后诚恳地和我道歉，吗？
如果我能死皮赖脸地说出来的话，父亲必定会按照我的想法去做，将自己那愧疚已久的青梅竹马放置在伸手可触却又不至于被我发现的地方，然后一生一世都过上郁郁寡欢的生活吧。
不过那样又有什么用呢，不过是将自己的痛苦强加在父亲身上，令身边的人与自己同样陷入自私的不幸中而已，从结果上来看不会有任何人获得救赎。我永远得不到父亲唯一的爱，父亲也无法得到他期望的家庭团圆，这种单纯发泄了自己情绪的方式，和上一世同归于尽的想法一样肤浅。
所以我拼命地藏了起来，不能让大家发现自己的不可救药的憎恨，不能让其他人因为自己而陷入不幸中，只能强笑着跻身进那明显不属于自己的幸福之中，充当一名旁观者。
浴池的水非常温暖，只是可惜这空洞的内心仿佛已经感受不到温度了。
尽管在考试和复习的时候，一直以能在几遍内就能把内容大概记下来的自己的记忆力引以为豪。但到了现在却不断地在心中诅咒着自己的记忆力，反而羡慕上那些只要大梦一场，便能把事情忘得一干二净的人。
尽管内心已经不想再去回忆任何关于她们的事情了，
但脑海还是不由自主地涌现出刚刚的光景。
最幸运的事情，大概就是有父亲送给我的礼服，
使得我有充足的借口去及时穿上它，
重要的是，我需要带上手套去掩盖被自己抓伤的伤痕。
而且带上手套后，即使手控制不住地颤抖了起来，
也不会太过于明显露骨地表现在眼前。
我从刚见面的艾丽娜那里获得了理所当然的那个廉价首饰。
被艾丽娜细心翼翼地包装起来，精心装饰得像一件发自内心的祝福礼物。
我笑着收下了，然后说出了感谢的说话。
尽管在平民的眼光看来，这已经是充满心意的礼物了吧，但这是自己收过的最令人恶心的东西。充满贱民气息的简陋包装，仅是拿着就会令人掉价的廉价首饰。
到底是我内心本来就不喜欢这种礼物呢，
还是说因为是艾丽娜送出的所以我才如此讨厌憎恶？
我并不在意答案，从一开始就不需要答案，因为无论送给我的是什么东西，大概都会是一样的下场而已。
原本是应该在晚餐结束后就回房间偷偷作为垃圾而踩碎扔掉才对的，
但由于害怕会暴露出来，因为只能藏在自己看不见的房间深处，装作看不见。

我从刚见面的米卡莲那里，获得了感动的拥抱，
听到我说不介意她嫁入来后，马上感动得哭的上气不接下气的米卡莲，
我只是温馨地笑着，等待着她哭完为止。
拜托，赶紧闭上那烦心的哭声吧，要不然我用针线将这丑陋的嘴给缝起来？
令人厌恶的哭声，就像坏掉的八音盒一样刺耳烦躁。
但内心却又非常羡慕能自由地哭出来的她。
毕竟自己只是一个只敢做出微笑表情的胆小鬼。
偷偷忍耐着紧抱着的双手与这哭泣声相比，是多么脆弱无力的呐喊。
但除此以外我什么也不敢去做了。
所以说，刚刚那个幸福而圆满的晚餐，是怎么渡过的呢？
她们和父亲说着平民街上发生了的趣事，大家都聊得津津乐道，
但是这些内容我都不太清楚，不知道大家到底在说着什么，有趣的地方到底是什么，为什么可以笑出来，如何才能把话题延伸下去。
我没有平民的见识，也没接触过平民的话题，从小只学会了贵族客套话，游走在上流社交界的自己，直到如今才发现可以说的内容少的可怜。
害怕自己见识浅短的事实会暴露出来，因此十分恐慌，无时无刻都不得不思考着如何才能显得自然地接下下一个话题，竭尽全力将自己支离破碎的语言和知识组织起来，绷紧神经去应付随时袭来的危机。
好像已经拼尽全力去圆场了，但又好像什么也没有做到。
结果就是自己连一句像样的话都接不上，只能支支吾吾地说着模棱两可的答复。
就像台下的毫不相关的观众一样，看着她们表演的家庭喜剧，只能机械般拍手回应，从一旁强笑着窥视着这幸福的一幕。
仿佛即使缺少自己这个旁观者，这一幕也能继续无碍地长久持续下去吧。
倒不如说，在这个餐桌上从一开始我的存在就毫无意义？
我甚至不敢去想这种事情。
已经够了。
以后就是温馨的一家人了，早出晚归都得见上一面吧。
无论怎么逃避都无法避免这个事实。
放弃吧。

我从浴池出来，独自一人穿上了衣装，很快就回去睡了。
本以为今晚已经十分疲倦，肯定很快能睡着吧。没想到仍然是辗转反复无法入睡。
好不容易入睡后，身边的一切就如同被漆黑吞噬了一样消散而去，
伸手不见五指，而声音也发不出来，刚想要跨出一步，却发现摔倒了。
就像不小心摔倒后，努力想要扶着地面时，但发现身下什么也没有。
只是孤身一人不断地下坠着，在失重感之下，坠向深不见底的渊谷，
被这恐惧惊醒后，想要重新入睡，却发现还是一模一样的噩梦，永无休止。

醒来后，已是接近午时饭点了。尽管仿佛已经睡了很久，但身体仍然疲倦不堪，眼睛周围也有了明显的黑眼圈。
今天，还得去为法蒂娜庆祝生日吧。
为了避免被人察觉，我赶紧为自己补上了一层粉妆，看着黑眼圈在妆后淡了起来，我才放下心来。
我的手放在了门把上，正想着要打开门，是时候该出去和大家打招呼了吧，贵族惯例的早安问好。可是一想到不知道要如何面对她们，我便变得踌躇了起来，苦思良久，才下定决心打开了门。
「罗希···娜？」
明明已经提前让罗希娜不必等我起床了，但门外罗希娜正在靠着墙，拿着礼物盒，低着头默默等候着。
看到我的身影，罗希娜猛地抬起了一下头，但当视线碰撞在一起的时候，我明显察觉到了罗希娜神色中暗藏着的悲伤，随后罗希娜马上别开了视线，换上了一副温柔的笑容，再次看着我。
「您醒啦，小姐。」
「······嗯，今天是法蒂娜的生日宴会呢，下午得麻烦你为了准备一下」
我十分害怕罗希娜会向我投出什么问题，因此我迫不及待地先说出了话题。
「···好的小姐，这是您昨天吩咐的礼物」
「好的，谢谢」
我心不在焉地收下礼物盒
「那···小姐我先去做准备了，如果您有什么需要，请尽管吩咐我」
罗希娜温柔地说着。
是为了能让我把昨天的事情缓过来吗，罗希娜···
不过并没有太多时间了，在到了饭点的时候，我还是强提了精神，笑着和大家打了招呼。
母亲喜欢玫瑰花，因此父亲曾经为了母亲在这后院里栽满了从各国引进的各种稀有颜色的玫瑰花，以前母亲还健在的时候，我也会经常推着母亲的轮椅来这里看一看，偶尔也会有在后院中用餐的习惯。从远处淡淡地飘过来的甜蜜的花香，那大概就是母亲的味道了。
上一世毒杀艾丽娜的时候，大概也是这个位置吧。
没想到今天，父亲也来了兴致，将午餐安排在这个充满回忆的地方。
花香渗入心肺中，却如同砒霜一样让我疼痛难忍，就像是溺水中挣扎的小丑一样，忍受着肺部被海水撕裂的痛楚，而伸出求救的双手却被认为是愉快的表演。
不，是我自己将自己变成了小丑了吗。
「快来尝尝吧，今天可是找了王家的厨师做的佳肴」
父亲高兴地说着。
不过也是呢，再多温馨的回忆，一旦成为往事，便会迅速褪去色彩。
自然也比不过近在眼前耀眼夺目的幸福吧。
真是可笑。
我看着大家的笑脸，也甜蜜地跟着笑了起来。
「好的呢，父亲」 

第五十四话·无意义的温柔 
[第五十四话·无意义的温柔] by 悪役少女

正当我们要用餐的时候，远处传来了一连串急促的脚步声，似乎是有一群人要直奔这里来一样。
「怎么回事？」父亲示意一名侍从去看一下情况，但前去查看情况的侍从还没来得及走远，脚步声的主人便已经随声来到后院了。
「莉莉丝！我——」只见卡西利亚殿下奔跑着从转角处出现，大声喊着我的名字，但突然有如同被针线紧紧缝住了全身一样，紧绷着全身的肌肉，吓人的双眼全力张开着，目瞪口呆地看着我们。
看父亲的反应，当然不像是提前约了殿下的情况，而米卡莲和艾丽娜则理应不可能可以约到殿下到来。
从殿下昨天在首饰店中和艾丽娜的聊天内容来看，殿下在这之前应该还不知道艾丽娜和米卡莲的真正身份，在上一世的记忆里，她们也是到了上学后才渐渐被人揭露身份的。
原来如此······
应该说，不愧是王族吗，没想到父亲的消息这么快就传到了殿下耳边了。
思来想去，殿下那不合理的举动，背后的理由只会有一个，就是殿下的确已经知道了我在晚宴的时候自寻短见的事情了吧。
虽然殿下已经尽了力装作不知情的样子，而且为我做掩护了似乎还专程说了一些谎言，不过现在殿下那异常的举动和神色，就是暴露了的确证。
　　正因如此，所以才会在父亲的新妻子与女儿入住后马上赶过来看望我的情况，这样的话，昨天一路跟着我的马车过来，装作偶遇地找上我询问身体情况的事情也能解释得通了。
所以说，是因为同情我的遭遇，担心我的情况才急急忙忙跑过来找我吧。
经历了上一世的覆辙，现在我心里是非常明白的。无论是上一世还是这世，我都没有任何一丝能吸引过殿下注意的魅力，如果非要说有点什么值得引人注目的话，不过是这继承了母亲的凄美容姿能稍微让人萌生出同情感。
【而殿下，也不过是一位直率而富有同情心的人而已。】
虽然殿下会亲自赶来这里找我，令我有一种莫名其妙的欣慰感，但现在正是家庭喜剧的上演时间，只会让殿下看到我像愚忠的小狗一样向家庭的入侵者们勤快地摇着尾巴，丑态百出。
可以的话，不希望让殿下看到自己这种身姿，也更不想让殿下同情我。
因为对于我来说，这种单纯而纯粹的同情心而带来的温柔，不过是慢性的毒品，只会让我在不知不觉中沉沦进去，成为我生存的必需品，如同鲜活的氧气一样贪求着，而一旦失去了，我便会走向绝望。
【就像上一世的自己一样。】
我不需要任何人的同情和怜悯。
这就像自己用力捂住想要掩盖的伤口被别人肆意强行撕开，随心所欲地窥视着一样，只会令自己更为痛苦而已，却没有任何实际上的作用。

而且，最重要的是，我还不知道事到如今殿下更在意的，到底是谁。
是在新家庭中甜蜜地在欢笑，显得若无其事的自己？
还是说我的新家人就是那个曾经与殿下谈笑风生的艾丽娜的这个事实？

「参见殿下，殿下您怎么来了？」我幸福地笑着和殿下说。
虽然不知道殿下到底会说出什么话，但目前的情况来看，什么也不让殿下说就是最好的结局了。即使把我要寻死的事情透露给父亲的话，只不过会使这我竭尽全力保护下来的家庭幸福支离破碎，而且这以死相逼换来的父爱，也不会让我获得幸福。
「我···我是来···」殿下似乎意识到了自己的失态，瞬间收起了刚才的神色，同时别开了视线，游荡的目光无处安放，支支吾吾地没说什么内容。
「参见殿下」其他人也回过神来，向殿下行了礼。
「对了！殿下，之前还和你约定要告诉你家族名来着，没想到这么快又能见面了呢，不过现在看起来不用我说啦？」艾丽娜突然单纯地笑着向殿下搭了话。
「啊，嗯嗯我知道了」殿下看似勉强地笑着回应。
如果不是因为我在这里的话，是不是殿下就不用顾忌到我的存在，可以欢快地和艾丽娜交流起来了呢。
看着艾丽娜和殿下的笑容，我内心就像被这幸福所烫伤一样，不为人知地擅自陷入了刺痛中。
尽管知道这是毫无意义的猜想，但是我仍然忍不住向悲观的方向去想象了。
······对呢，这里还有深受殿下喜欢的艾丽娜在，即使殿下再怎么富有同情心，也不可能为了仅仅是偶尔见上一面的点头之交，还有今后的工作搭档而已的自己，而说出让自己倾心的人伤心为难的话语吧。
面对这种今后也会经常发生的事而纠结的自己，果然无论如何看来还是不太成熟。
「对了，殿下，请让我来为您介绍一下我的新妻子，米卡莲，而这位是女儿的艾丽娜。请容许我未能提前向您打招呼，不过再婚的申请与详细的过往资料已经交给国王陛下审核过了」父亲有点尴尬地说着。
「嗯···我知道了」
「说起来，殿下您今天在这个时间来访是有什么事情吗？」
「···其实我是在想···今天下午就是学生会副会长的法蒂娜的生日宴会，正想顺便和莉莉丝一同去比较好。」
殿下的这个借口想得还不错，尽管从时间上来看，无论如何也是太早了，不过唯有这个借口，可以让殿下全身而退。
「谢谢殿下关心，能得到殿下的护送，是我的荣幸。」我顺着殿下的话接了下去。
「是啊，到加万利伯爵家的路途有些遥远了，安全起见还是还是带上我的侍卫一起去比较好。」殿下很快就把借口给圆上了，但神色仍然有不少动摇。
「哇塞，殿下居然亲自来迎接你耶，果然莉莉丝超厉害的嘛！」艾丽娜似乎是想到了什么桃色趣事一样，兴奋地说着。
尽管我知道艾丽娜并不是故意说出这句话，但在这天真烂漫的笑容之下，我的耳边却响起了充满讽刺的笑语。
「······不是这样的，殿下他只不过是顺路而已。我和殿下之间并没有什么特殊的关系。」缓了一下心情，我才慢慢地回应了。
「殿下，十分抱歉，如今我们正在就餐中，可否麻烦殿下等候一会儿？」
「嗯嗯，没想到我来早了，午饭时间打扰了。莉莉丝，那我现在外面等你吧。」说完，卡西利亚就头也不回地转身离去了。
「好的，殿下」我看着殿下离去的身影，终于松了一口气。但是我却发现，在我身边的罗希娜似乎死死地盯着殿下的背影，眼神里想要诉说着什么。
罗希娜···？到底发生了什么事情吗？但是在这个大家都开心欢笑着的场合，我即使好奇也没办法问出来。
不过多亏了殿下在等着我的这个理由，我可以没怎么参加她们的话题，快速的处理掉这味如鸡肋的佳肴，便赶快先一步离开了餐桌，平安无事地度过这次午餐。
换上了父亲送的礼服后，拿上了罗希娜为了精心准备的小巧玲珑的礼盒，稍作准备，整理一下情绪后，我便走出屋外了。
在外面，殿下正坐在马车里面等候着我，周围站着数名神色沉重的侍卫，眼里隐隐约约地透露出说不清是同情还是悲伤的神情，令身边的空气都变得异常沉重起来。
他们都是殿下的侍卫，拥有着我的情报说不定也是一件正常的事情。现在向我投来的目光，也是在好奇地怜悯着作为公爵千金的我而已吗。
害怕被问上关于父亲新婚的事情，害怕被问自己为什么可以平静地接受下来，这些以善意的同情与怜悯作为动机而追问的问题，自己根本无法从容回答。一想到这一点，我便连日常的搭话都变得踌躇了起来。
「小姐，我们走吧」罗希娜站在了我身边，如同有意无意地鼓励着我一样，温柔地提醒了差点走神了的我。
「嗯，嗯」得要去面对了。我下定了决心，我长长吸了一口气调整了思绪，然后微笑着向马车里的殿下打了招呼。
「殿下，让您久等了」
「莉莉丝！？啊没事」听到了我的招呼声后，殿下急急忙忙打开了车门下了车，走到我身边。
「今天···路途有点遥远，我这辆车应该会比较舒适一点的，不介意的话···一起坐吧」殿下的双眼通红，强颜欢笑的样子也与一向冷淡的形象格格不入。
殿下···是为了我而伤心了吗？
看到这个表情的殿下，我的内心有像是被抱在母亲怀中的安心感一闪而过，但随即也像呼吸被堵住了一样难受。
因为问题的答案，我是知道的。
尽管殿下平时表面上冷漠寡情，但是内心却是如同晨光一样温馨暖心，会为别人的不公而愤怒，为别人的可怜而同情，对弱者而伸出援手，竭尽全力地关怀着身边的每一个人。
所以说，那并不是仅仅对我一个人而做出的特殊举动。只要身边的人有类似遭遇的话，殿下也会同样地为他们而挺身而出吧。
【这种普照天下的博爱，对于独占欲强烈的自己而言，本质上就像把曾经仅属于自己唯一的爱分给了艾丽娜和米卡莲的父亲一样，更像是一种会让自己痛苦的无形诅咒。】
在这种过于博爱的同理心下，眼前的温柔便变得虚渺了起来。要是追寻下去，便会像镜花水月一样，无论在这幻影中留恋多少遍，最终都会一无所得。
或者说，从一开始这似乎根本就不属于任何一种感情，只是殿下本来的性质而已。
大概正因此如此，自己才越来越无法接受殿下那理所当然一般的温柔。
「···好的殿下」
可以的话，请别再对我这么温柔了。
心中是这样向殿下呼喊着。 

第五十五话·残酷的谎言 
[第五十五话·残酷的谎言] by 悪役少女

路途漫长，马车咕噜咕噜地鸣叫着，到达法蒂娜的宴会场地还有很长的一段时间。
既然是殿下提出的要求，没有合理的理由我也不好随意抗拒，因此听从了殿下的要求，和殿下面对面坐在了宽阔的马车上。
接下来殿下应该会问我一些问题吧，但是我内心完全没办法预料到底会是怎么样的问题，自然没办法做好心理准备和答复。
不过殿下一路上只是用迷茫而忧伤的眼神窥视着我，双手合拢着，看似格外踌躇地揉来揉去。挂着一抹愁容的脸上，嘴边数次隐隐约约抽动，仿佛是想要诉说写什么，但每当视线和我碰上的时候，便会瞬间不安地别开，四处游荡起来，把嘴边的话语吞了下去。
真是，与殿下那原本直率的性格完全不符合呢。
而我的情况也差不多，除了礼仪端庄地坐着，嘴边挂着一成不变的微笑以外，我再也想不出任何合适在这个场合的使用的说话了。
明明如果讨论的是公务的话，我就能流畅地表达出自己的心意，但不知道为何一到这种简单的私事上，却一字一句都变得如此难令人开口。
互相面对面坐着的我们，相互猜测着对方的心意，但明显的是，这场互猜并没有胜者，因此谁也未能说上一句话，哪怕是像打招呼一样说一声今天天气真好之类的客套话，也没人愿意打破这个沉默。

说到底，自己只是一个无聊至极的贵族千金而已，除了身份比其他千金要稍微高贵一些，以至于自己能不花太大力气就能得到其他贵族的拥戴以外，无论是深藏在心中的虚荣心，刻在灵魂上的等级观念，一切的本质上，我和她们并没有过大的区别。
或许正是因为有如此卓越的条件，从小至今，除了塞在脑海里的贵族礼仪的条条框框以外，我没有任何让别人心情愉快的知识。没学过怎么做才能讨人欢心，没学过如何在日常对话中开玩笑，没学过做什么事情才能让别人觉得自己有趣。
我终究与活泼有趣的艾丽娜是完全相反的存在。
如果是艾丽娜的话，是不是现在就能开开心心地和殿下畅所欲言了呢？
尽管无论如何也不甘心承认这个事实，但现实却比任何证据都要充分地证明了这点。
不能······再这样沉默下去了。
「殿下，我···」
「莉莉丝！我···」
「！？」当我正想打破沉默的时候，却发现和殿下之间互相撞上了对方的说话，眼看就被打破的沉默，再一次恢复了过来。
殿下到底想要对我说什么呢？
还会是那些温柔却毫无意义的话吗？
「莉莉丝···你刚刚是想说什么吗」殿下轻轻垂落视线，尽可能让我不过于在意地说下去。
「殿下，相信您也知道了我父亲再婚的经过了吧」我保持着微笑，声音没有一丝动摇。
「···嗯，都知道了」殿下声音略带嘶哑，温柔地低语着。
对于我而言，卡西利亚殿下是一个难以猜测而且自相矛盾的人。
上一世也是这样的情况吧？曾经和自己从没多少接触，甚至还因为成绩问题而一脸苦恼的殿下，当知道自己的事情后突然变得温柔起来。
回想起来这次也是，几天前在休息室的时候也是一模一样的情况，莫名其妙地被怒视着，进行了不愉快的对话，然后现在又变成一副温柔体贴的样子。
身为未来王国统治者的第一王子，本不应该感情外露，时时刻刻保持冷静和头尾一致的态度和举动，但殿下却是一位似乎容易受感情影响的人，在出乎意料的时候做出难以猜测的行为，在这种随意性之下，殿下的行为比起那些几乎要把欲望放到脸上的贵族，又或者是从头到尾都暗藏着自己心意的贵族要难猜很多，更何况自己也从来就没有和殿下过于亲近过，恐怕对于殿下心里所思所想的把握程度，还不及他身边的侍卫的一半程度吧。
不过对于殿下而言，自己又何尝不是同样矛盾的存在？
平时一直受着众多贵族的拥戴，却和所有人都保持着恰当距离，从来没与任何一名贵族深交过的自己，居然如何简单愉快地接受了新婚过来的姐姐和继母，恐怕无论是谁都无法理解这个事情吧。
明明我们双方都是是如此互不理解对方，但是上一世的自己，却擅自认为自己只要努力了就会得到回报，真是愚蠢呢。
只是，恋爱会使人盲目的事情，自己已经明白得太晚了，晚到一切都无法挽回。
这次，无论如何也不能再重蹈覆辙了。
「听说殿下在这之前就认识了姐姐了呢，真是太巧了」
「那···那不过是偶然而已···」殿下移动了视线，忧愁扭曲了面容
「殿下不觉得这就像命运一样吗，不过姐姐和继母都非常温柔，对我也很体贴呢」
「莉莉丝···你——」殿下猛地抬了头，似乎要向我诉说什么，只不过我却没有打算给殿下机会。
「能得到这么善良的继母和姐姐，实在是太好了呢」我甜蜜地说着，仿佛就像是恋爱中的少女一样。
「！？」听到我的笑语，殿下像是缺氧了一样大吸了一口气，别开的视线重新回到了我的身上，用浑浊而通红的双瞳紧紧地凝视着我的表情。
抱歉呢殿下，这次，我的脸上，可不会再有一丝破绽了。
这种剖心切腹的痛，痛得让人难以忍受，不过，在这颗只是勉强跳动着竭力维持着生命特征的心脏上，已经渐渐地习惯了这种痛楚了。
只要不再心怀希望的话，那就不会再有失望，自然也不会绝望，对吗。
温柔而甜蜜的微笑犹如人皮面具一样牢牢贴在我的脸上，我是如此完美地欢笑着。
「莉莉···丝···？」殿下的话语之间透露着难以掩盖的动摇，凝视我的双瞳也混乱地颤抖得无法抑制，嘴边抽动了数次，想要继续说些什么，但话语仿佛在口中进退两难，沉默了良久，最后还是被推回了心中，最后就像不得不放弃了一样，殿下深深地低下了头，一言不发。
殿下千方百计地换来和我二人独处的机会，大概是想听听我心里的真实想法的吧。如果是上一世的自己，肯定会借这个机会大吐苦水，尽力诋毁，做出所有力所能及的卑鄙行为。
可惜，上一世殿下没来找我，而我也做出了和上一世断然不同的抉择。
我的话语，一定是无可救药地辜负了殿下的好意吧，甚至在那温柔的心中留下了不堪入耳的伤痕了吧，但尽管如此，我也只会说出如此笨拙的说话而已。
不过，刨根问底的追问只会像磔刑一样令我痛苦万分，那还不如一刀两断的断头台更令人容易接受。
该结束这次的闹剧了吧，殿下。

在接下来的一路上，殿下都再没有直视过我了。像是醉生梦死的酒徒突然从梦中醒来了一样，迷离的双眼黯淡无光，眼前所映的不知道是现实还是梦境。
而我也只是看着窗外既熟悉又陌生的风景，准备好接下来了要和法蒂娜说的台词。
就这样，我们相互沉默无言地渡过了旅途，到达了加万利伯爵家门前。
「卡西利亚-玫尼亚王子殿下，莉莉丝-塔罗西亚小姐入场！」随着侍卫的通报，宴会场的人们突然喧哗了起来了
「什，什么？王子殿下为什么会突然来到这里？」
「是啊···殿下明明一般不会参加这种宴会的···」
「果然是因为莉莉丝小姐也来了所以才来的吗？」
的确，殿下本来是不会出现在这里的，只不过是机缘巧合被我带过来而已。贵族众多，仅仅是参与侯爵和公爵家族的宴会，就会对本来就繁忙的政事工作造成大影响了吧。不过这次因为法蒂娜是副会长，倒是多了一个解释的借口。
「参见殿下与莉莉丝小姐」法蒂娜作为宴会核心人物，自然是赶忙前来迎接了。
「能得到莉莉丝小姐与王子殿下的参加，实在是深感荣幸」法蒂娜眼光扫过殿下，然而停留在我脸上。
恐怕，法蒂娜是误会了什么了吧。
「是的，这次殿下也是因为法蒂娜能当上副会长而十分高兴呢，所以特意前来参加了，对吧殿下」我微笑着解释。
「···啊，是啊，恭喜你能成为学生会副会长，以后就让我们一起把学院打造得更好吧」说完，殿下向侍卫们示意了一下，然后侍卫拿出了一个精美的礼盒。
看上去像是贵族首饰店「狄帝雅」的东西，大概是在等我的那个时候，让侍卫急急忙忙到王都买回来的东西吧。
紧接着，我也拿出了我的礼物，然后与法蒂娜和围过来的贵族少女们进入的惯例的无意义交谈，聊聊流行的服饰，聊聊接下来的学生会生活。而殿下也被高爵位的贵族们围着，似乎是要讨论什么政治上的事情去了。
「莉莉丝小姐，不好意思我问个问题」
法蒂娜用扇子挡住了动作，贴近我的耳边悄悄说
「今天的王子殿下，是不是有点奇怪？好像···心情很差的样子」
我转眼看了一眼殿下，果然，虽然至于到愁皮苦脸的程度，但是明显那平常淡薄冰冷的脸上，微微挂着忧愁的神色。
「啊，这个呢···」
的确是太明显了，这样下去对殿下的声誉影响也不好，身旁的人也会擅自猜忌起来，特别是年龄大的贵族，对这方面会更加敏感，现在不是讨论政治要事的好时机。
我赶忙走了过去，插了一下话。
「非常抱歉，打扰了各位的谈话」
「殿下，您昨天患上的感冒是还没有完全康复吗？我看您现在似乎神色还不算太好，需要休息一下吗？」
「莉莉丝···！」大概是醒悟到了自己的失态，殿下赶忙调整了表情。
「抱歉，的确是身体还有不适，在各位面前失态了。」殿下向谈话的贵族道了歉，贵族们也好像一下子放心了下来。
「谢谢你的提醒，莉莉丝，你说得对，我可能需要先去休息一下了」
「请以身体为重，殿下」我温柔地目送殿下离开。
看见殿下走开，法蒂娜马上走了过来
「莉莉丝小姐，您得好好看稳殿下才行啊！」
「···你误会了，我和殿下之间目前其实没有特殊的关系呢」
「这可不行啊莉莉丝小姐，您得加快进度了！」
「这个国家里还有比您更适合做王妃的人吗，我可是非常希望您能成为王妃的呢」法蒂娜兴奋地说着。
又是这种擅自的期待吗。
上一世也是，被众人期待之名所围困，自己也乖巧得像个孩子一样默默地跟随着别人的指引。回过神来，已经独自一人走到了悬崖边上，而身后的路也被众人所堵上了。
「谢谢你，法蒂娜」我没有直接回应这句话，微笑就是最好的答复了吧。
突然，法蒂娜好像想到了什么重要的事情，又偷偷贴了到我的耳边。
「对了，莉莉丝小姐，您有听说过一位叫「艾丽娜」的女孩吗？」
我的笑容马上凝固在脸上，变得僵硬无比。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
找了借口离开宴会的卡西利亚，毫不顾忌地将忧伤的神色放到了脸上，在远离宴会的某棵树下，狠狠地抓着树，直至把指甲一根一根插进坚硬的树皮中，用力将坚韧的树皮撕下来。
但这似乎丝毫也无法抑制心中的痛楚。
仿佛回音一样永无休止地在脑海中回荡的莉莉丝的那看似幸福的笑声，就像火刑的酷火一样不断地灼烧着全身一样，痛骨彻心地让身心发出未曾有过的悲鸣，坐立难安，即使唉声叹气上百千次也毫无疗效。
卡西利亚从来没试过这么疼痛难忍，莉莉丝的那一句话，比任何刀锋剑影都更要令人惊恐而又充满悲伤，无法言喻的情感汇聚在心中，抑制不住的焦虑急躁充满着全身，丝毫无法平稳自己的心情。
守在身旁的侍卫们也一筹莫展，甚至不知道自己应该怎么做，说什么话出来才好。
「殿下，您有空吗」突然，从背后突然传来女性的声音，猛地转头一看，似乎是莉莉丝的名叫「罗希娜」的侍女。
罗希娜的目光非常坚定，如同利刃一样锋利的双瞳中清晰映出了卡西利亚的身姿。这幅格外具有压迫力的神情与自己之前看到的侍女似乎完全不一样。
「是关于莉莉丝的事情吧！」仿佛找到了救药一样，卡西利亚紧张地问。
对啊，如果是关于莉莉丝的事情的话，她的侍女说不定比自己更清楚，与其问莉莉丝，还不如在她侍女身上把事情的来龙去脉都打听清楚。
「是的，殿下。」
「你们先下去吧」卡西利亚指使开了身边的侍卫。
「现在可以说了吧」卡西利亚紧张地准备着。
「是的，感谢殿下的宽容，那我就直说了。」罗希娜的眼光变得更加锐利，
似乎即使面对着身为王子的自己，也有着不会退让的觉悟。
「殿下，您现在心满意足了吗！」斩钉截铁地，罗希娜说着。 

第五十六话·加害者 
[第五十六话·加害者] by 悪役少女

「什，什么！？」罗希娜的这句话并不是疑问句，而是充满讽刺和质问的句子。但卡西利亚完全没有理解这句话的意思。
「艾丽娜小姐···是殿下您早就认识的了吧，您也早就知道她是公爵大人的私生女的事情了吗」
「所以您才想要迫不及待为她打造个好名声吗，为此完全不顾虑莉莉丝小姐的处境吗！？」
「你···到底在···说什么！？」罗希娜已经按耐不住心情地说着这些令人难以理解的事情，冷冷的双瞳紧盯着卡西利亚，完全没有留给卡西利亚一丝思考的时间。
无法理解，到底罗希娜在说着什么事情？
不应该是像上一次在休息室中一样，和自己解释莉莉丝身上发生的事情吗！？
自己明明也在尽力地为莉莉丝想尽办法了吧？　　
而且，怎么回事？自己为艾丽娜打造了好名声！？
无论如何去思考，卡西利亚没办法为罗希娜的质问找到任何思绪。
「莉莉丝小姐明明已经这么努力了，她到底哪里得罪了殿下您了！？」
罗希娜无法抑制自己激动地情绪，即使面对王子，声音也越来越大声，稍带嘶哑地叫了起来。
「罗希娜！你···到底想说什么！？」卡西利亚还在脑中整理着事情的头绪，但却有一种不好的预感在心中。
罗希娜大吸了一口气，力图使自己冷静下来。
「的确，我只是莉莉丝小姐身边的一名小小的侍女而已，换做平时，恐怕与殿下您如此高贵的人单独见上一面的机会都不会有吧，这次能有殿下赏赐的这次单独的会话时间，实在令我深感荣幸，我自然是没有资格奢求殿下您能与我坦诚相对」这句千篇一律的奉承客套话中，充满了浓浓的讽刺味道。

「但是，您所做的全部事情，我都知道得一清二楚了，殿下！」
「您到底是从什么时候开始计划这么残忍的事情的呢」
一字一句地，罗希娜清晰地说了出来
「什么···意思」卡西利亚睁大了双眼，试图从这支离破碎的言语之间理解真正的含义。
什么叫，自己计划了残忍的事情！？
「我都知道的，殿下···晚宴的哪一天，您不是跑出来找小姐，然后还故意让我呆在原地的吗。」
「···对，那的确是我说了」为了不让罗希娜发现莉莉丝的异常，自己先让罗希娜呆在马车上了。
「那天，我也非常急着要找到小姐，所以我没有听殿下的指示，而是跑进了宴会厅，向在场的贵族们问了小姐和公爵的行踪，尽管公爵大人不在，莉莉丝小姐的行踪也没人知道。」
「但是在宴会场上，我却听到了有贵族在交头接耳讨论殿下您和不明身份的贵族少女交流甚欢，甚至还牵手了的传闻」
「！？这个···是···」卡西利亚张开了嘴，但却无法做出任何反驳，因为这的确是自己做过的事情
该死！果然是窗帘被打开的时候，勾手指的时候被其他人看到了吗！？尽管自己一开始是因为阳台位处偏僻，也有窗帘挡住视线，所以才放松下来做出的这些事情，但是在米卡莲夫人进来的时候却疏忽了这一点！
也就是说，在那个时间段，自己和艾丽娜做了让其他人容易误会的事情了吗！？
混蛋！为什么现在才想起来！
「其中早有一些贵族打听到，那是一名名叫「艾丽娜」却无论如何也不公布家族名的贵族少女。」
「我本来是不会相信这种无聊的传闻的，何况以殿下一向对待贵族的态度而言，这个传闻恐怕即使是流传出来，会相信的人也非常少，大概率只会被认为是不知道是哪一名青春期的少女妄想出来的童话故事而已。」
「在这里，我想重新问一遍殿下，您是不是真的有和艾丽娜小姐做过这些事情？」尽管这是一个疑问句，但罗希娜并没有以疑问的语气说出来，冰冷的语气中，充满的愤怒。
「那是···的确有这种事情。但是事情的来龙去脉，不是你想象的那个样子。」就想要逃避回答一样，卡西利亚无比动摇地向后退了一步，背靠着树干，不知道从什么时候留下的冷汗默默地打湿了衣背，本来就平稳不了的心脏，如今更是猛烈地跳动得要穿身而出。
「是吗？事到如今，殿下还是打算隐瞒下去吗，可是这些掩耳盗铃的事情又能骗得过多少人呢？」
「当然殿下您作为未来的王太子，一直以来都养尊处优，只要不犯错，其他事情都能随心所欲不顾其他人想法，自私地做出来的吧」罗希娜无法冷静下来，按奈不住的冲动使罗希娜说出这些讽刺的话语。
大不敬，如果换作其他时候，恐怕眼前这位名叫罗希娜的女仆早就会被以侮辱王族之罪处以极刑。
但在现在，卡西利亚却心虚得无法面对这一串质问。
「所以您在昨天买首饰的时候，才能做出把莉莉丝小姐放在一边管，而和艾丽娜小姐有说有笑，甚至还不惜为她挑选首饰的事情！？」
「我为···艾丽娜挑选首饰！？是谁和你说这些事情的！」卡西利亚比起震惊，更多的是胆怯和慌张，因为答案实际上心里已经隐隐约约出现了。
是那些店员们加油添醋捏造出来的谣言吗！？
就因为自己几乎从来不会对其他人做出如此亲近的行为，所以那天的事情，就被店员们死死地咬紧了。
「殿下，那天的事情，我已经一切都知道了，那个时候，我一直在店外的马车上守候着，艾丽娜小姐进店的事情是我亲眼目睹的，而后来去为莉莉丝小姐订造生日礼物的时候，店员们的交谈我也是亲身听回来的。」
「不是这样的···那个时候我根本就不知道艾丽娜她是——」慌慌张张地想要解释点什么的卡西利亚，被罗希娜生硬地打断了说话。
「殿下！您是说，一直以来对其他人都冷漠的您，为艾丽娜小姐亲手挑选首饰，甚至当场送她首饰的这一切，都是出于一时间的兴趣而做事情吗！？」罗希娜咬牙切齿的声音，毫不顾忌地回响在卡西利亚脑海中。
「我······」张开嘴想要解释点什么，但是舌头就像被看不见的针线紧紧缝在口中一样，丝毫无法动弹，连发音也无法做到。
在这一刻，即使心里如何想要否认，但一切都太晚了。
罗希娜说得没错，尽管自己真的是出于一时间的好奇和兴趣而做出的事情，但这种解释又有谁会相信？
任何一名贵族都知道自己的行事处事方式，一向对其他人都冷面以对，从来不苟言笑的自己，怎么可能会对普通的少女单纯地因为好奇或兴趣做出如此亲近的举动？
即使那对于自己而言是确凿无比的真实，但对于其他人而言，这种不可理喻的解释，只会成为为了掩饰自己做过的事情而说出来的不折不扣的借口，只会进一步坐实了事情的真实性而已。
作为王族，作为未来王太子的自己，一举一动一言一行之间到底能带来多大影响，自己是最为清楚不过，
本应是这样才对的。
该死！为什么自己之前······丝毫没有考虑到这种事情！？
卡西利亚握紧了双拳，要不是仅存的理智还能维持着，恐怕真想往自己这迟钝的脑子里打上几拳，把昨天的自己打醒。
「一直以来对贵族冷漠的殿下，放着一同进来的贵族小姐不顾，和一名名叫艾丽娜的少女谈笑风生的事情，已经成为了店员们的热论了，再加上营业期间进来的其他贵族们，当然也听到了这件事情，很快这件传闻就会传遍整个社交界了吧！」
罗希娜激动地说着，锋利的双瞳中静静地滑出了泪水，尽管如此，罗希娜还是咬着牙说下去。
「我只是···莉莉丝小姐的侍女，没有进出过社交界，但即使这样我就已经如此清楚地了解到了这个传闻了。」
「殿下！您觉得那些本来就游走于社交界的贵族们，会如何理解这两件事情！？」
「我···」舌头失去了控制，抽搐了起来。卡西利亚无法回上任何一句话，但从罗希娜的说话里，脑海中想象出了比任何事物更要令自己恐惧的情景，
想到了自己的作为作为，到底会给莉莉丝带来多少痛苦。
猛烈地跳动的心脏终于一瓣一瓣地裂开，撕心裂肺地痛得令自己窒息。

「很快，贵族社交界上的人就会这两件传闻放在一起讨论了吧，然后就会发现这些事情中的共同点，使得传闻越来越具有说服力，甚至还会有人找莉莉丝小姐确认事情的真实性。」
「如果那名小姐只是低爵位的贵族的话，那么以莉莉丝小姐的影响力大概可以轻松地压下去」

「但艾莉娜小姐···可是莉莉丝小姐拼命忍下来的，公爵大人新婚的私生女啊！？」

「为什么殿下您要如此残忍，偏偏要选上作为公爵大人私生女的艾丽娜小姐！？」

「就因为艾丽娜小姐只是公爵殿下的私生女，即使进入了社交圈，也会备受唾弃，所以您是担心这一点，才完全不顾莉莉丝小姐的心情，千方百计地为艾丽娜小姐特意创造出这种传闻吗！？」

「我听公爵大人说···很快，艾丽娜小姐···就会入读王家学院了，到时候···大家都会知道您认可了艾丽娜小姐了，可您有想过···莉莉丝小姐会怎么样吗！？」
罗希娜泣不成声，悲伤扭曲了面容，但仍然口齿不清地紧紧盯着卡西利亚说，那锐利的眼神从来没有动摇过。
「不是···这样的···」卡西利亚的声音微弱得几乎只能自己听到，
徒劳而无力，那不过是自欺欺人的自我安慰而已。
为什么···事情会变成这样···全身的血液倒灌在心中，随时都要从身体里喷涌而出。
「不应该···是这样的···」如同逃避现实一样，苍白无力的自言自语。

「求您了殿下，唯独莉莉丝小姐，请求您放过她吧，莉莉丝小姐到底有什么不好？到底做错了什么？为什么您要如此迫不及待地将小姐推向悬崖！？」
看着罗希娜痛哭流涕地跪在自己面前，用额头深深敲进泥土的身影，

卡西利亚全身的血液仿佛被瞬间抽走了一般，双腿颤抖得失去了力气，甚至不自觉地靠在树上才能勉强支撑这具如同空壳般的身体。
是我······亲手加害了···莉莉丝！？卡西利亚动摇的双瞳中失去了色彩。

紧咬的双齿间充满了血腥的味道，心脏被贯穿的痛楚连自己都要抑制不住地流下泪来。
但是身为王族之人，自然不能在侍女面前如此失态，必须得说上点什么，得让罗希娜先离开
「我···明白了，我会为，这件事负责任的，你先回去吧」一字一句地说出的这句话，花光了卡西利亚剩余的全身力气。
「······明白了，殿下」罗希娜咬牙切齿地说着，但是同时却不得不遵守王族的命令。
看着罗希娜远去的身影，卡西利亚完全丧失了所有力气，就像失了魂一样瘫坐在地下，混沌的双瞳中映出了自己对艾丽娜做过的那些出于兴趣使然的举动，鸣鸣作响的双耳中回荡着罗希娜的言语。
为什么会这样······
自己一直担心着莉莉丝，想着要去拯救她，
却没有想到自己那不成熟的举动，最后却变成了无数把利刃，亲手捅向了莉莉丝。
「殿下，您没事吧！」看见卡西利亚失态的身影，侍卫们匆匆忙忙赶回来。
「刚才发生了什么回事了吗！殿下！」
但侍卫们的言语，似乎丝毫没有传达到卡西利亚的耳边
「莉莉丝······」
「莉莉丝现在在哪里！？」卡西利亚突然从失了魂的状态中醒盹了过来
「莉莉丝小姐的话，现在还在宴会里——」
「扶我起来，我得进去找她！」不顾一切地，卡西利亚叫了出声。 

第五十七话·南十字座 
[第五十七话·南十字座] by 悪役少女

「艾丽···娜？」
突如其来的这个意料之外的话题，使我刚刚还能稍微放松一点点的心脏再次紧紧绷起来。在小腹前优雅地互抱着的双手被我不知不觉地用力握紧了起来，吃力地控制着内心的动摇。但手上不断冒出的冷汗，每一分每一秒都提醒着我，要赶快从这个场所中逃离。
如果情况能允许的话，恐怕我早就顺从这胆怯的内心的指示，捂住耳朵装作什么也听不见，慌慌张张的从宴会中逃出去了吧。
不应该出现这个话题的···按照时间点来算，法蒂娜应该还不知道艾丽娜的事情才对。
我强忍着惊恐，凝视法蒂娜的双眼，想要猜出她的真实目的，
但法蒂娜只是一副略带担忧的神情，清湛明亮的双眼中，清晰地映出了我的倒影，
对啊···法蒂娜在上一世曾经是属于莉莉丝派的人，不可能这么突然对我抱有恶意的，而且法蒂娜更加没有突然对我发难的理由。

还是说，难道艾丽娜的事情已经被别人发现了，成为了社交界上的传闻了吗？

无论答案如何，理性告诉我。一定得回避正面回答这个问题。
因为对于我而言，这是一个进退两难的问题。
无论我回答的是知道或者不知道，对于我的立场，都只会是错误的答案，
即使如何拼命去解释这个问题，一切都会成为徒劳的借口。
如果我回答的是知道，那么法蒂娜必然会进一步问到艾丽娜的细节。要我在这种场合亲口透露父亲的再婚，以及曾经是平民的艾丽娜，现在却成为了我的姐姐的事情，那无疑是最为愚蠢的自杀行为。
但是即使我回答的是不认识，在信息肆无忌惮地流通的社交界上，公爵的再婚这种非同小可的大事情，是无论怎么要藏也藏不起来的，即使作为学生的他们没有办法知道，但是早晚有一天他们总可以从父母身上或者其他途径那里知道父亲的再婚的事情。
就像上一世一样，甚至比自己知道得还要快。
虽然无论怎么去想，这都是一个无法避免的危机，只不过绝对不应该是现在。

「为，为什么突然谈到这个事情呢？是最近有什么传，传闻吗？」
我心虚得无法灵活控制舌头，用力咬下的言语也变得卡卡顿顿起来，我没有直接回答问题，而是做出天然的微笑，装作什么也不懂的问。
法蒂娜谨慎的看了看周围，确认没有其他贵族在身边之后，才悄悄地用扇子挡住，贴近我的耳边。
「关于艾丽娜的事情，的确是最近这段时间才疯狂的流传起来的传闻，我也是听别人说的，但是因为说的人实在是太多了，所以我才希望您能留意一下，毕竟这种传闻对于您和殿下都不太好。」
法蒂娜一脸慎重的神色。
「据说那个叫艾丽娜的少女，在国王陛下举办宴会的那一天晚上，一直在一旁默默地蹲守着卡西利亚殿下的到来，然后不知道用了什么卑鄙无耻手段，居然可以把殿下骗到了阳台的一角，甚至还有人说看到殿下开心地和她牵了手！」
果然···在宴会上的那天，除了自己以外，还有其他人看见了这一幕。虽然不知道大概会有多少人看见，但在那个几乎聚集的所有王国贵族的宴会上。殿下的这个举动必定会成为众人讨论的焦点，与殿下交流过的艾丽娜，恐怕也会被打听出一些信息来吧。
幸好的是，看来现在还没有人知道艾丽娜和米卡莲的真正身份······
「如果仅仅是这一条传闻的话，我也不会在意。但是令人奇怪的是，居然还有人说，在昨天，王子殿下在王都的首饰店「狄帝雅」里，亲自为艾丽娜挑选首饰。而且听说王子为了帮艾丽娜挑选合适首饰，不仅把身边一同进来的贵族少女弃之不顾，还把首饰店上上下下挑了一遍才买到了合她心意的首饰！」
听到这里，我的内心突然抽搐的痛了一下，心脏不安分地四处游荡了起来，抱紧的双手终究抵不过心中猛然冒出的寒意，躲在手套下偷偷发抖着。
没办法想象，如果法蒂娜知道，那天被王子殿下放置不顾的正是自己的话，到底会对自己多么失望？
我又要怎么向法蒂娜解释发生的一切事情呢？
坦率的说，啊，抱歉，看来殿下还是喜欢我姐姐多一点呢，什么的。
让人恶心无比的说明，法蒂娜要是听到了肯定会笑出声来吧。

回想起来，在首饰店那天，艾丽娜那肮脏不堪的衣服，无论是谁也不可能把她的形象和任何一名贵族联想起来，但却又是这种充满贫贱气息的奇奇怪怪的女人，居然能和卡西利亚殿下谈笑风生，还能获得殿下亲手相赠的首饰，
这种千年难得一见的事情，对于那几个同样出生于平民的服务员而言，艾丽娜的存在以及那瞬间发生的奇迹，已经远远超过了任何可以信仰的神明了。
毫无疑问，一切内容肯定会被放大几十上百倍的流传起来。除了艾丽娜这个名字没有被改以外，恐怕全文的内容已经和真实相差甚远了吧。
但是真相和传闻到底相不相符，没有人会关心这个事情。
甚至连我也不会在意。
因为我知道，只要艾丽娜登上这个舞台后，这一切离奇得像痴人做梦的传闻，都会成为不折不扣的现实。

「是···这样···吗」
我没办法说出任何更多的感想，再多的评论也不过会成为今后的自取其辱而已。

「对呀！现在的传闻实在是太假了！居然能把一向冷漠的王子殿下描述得被女生迷得神魂颠倒的样子，真是太气人了！」
法蒂娜生气的说着。
「所以我怀疑是不是哪一位不自量力的千金大小姐花钱捏造出来抹黑莉莉丝小姐您的谣言呢，还请莉莉丝小姐您得注意一点了，我这边也会为您注意一下到底是谁在传播这些传闻。」
【「要是真有这种不知廉耻的女人的话，我肯定会帮莉莉丝小姐您把她的嘴撕碎的」】
「啊···嗯，谢谢你，法蒂娜」
我苍白无力的笑了起来，
如果上一世不是法蒂娜中途退会了的话，大概她会有可能成为我的友人吧。
不过，对于仅仅是寻求着利益而跟随在我身后的法蒂娜，这次大概会很快就把失势的我毫不犹豫地舍弃掉，转投进艾丽娜的身下。
艾丽娜和王子殿下之前发生的事情，传播得比自己想象中要快的更加多。
贵族之间最喜欢讨论的是桃色新闻。
而说起桃色新闻来，必定逃不过的话题就是王子殿下。
一直以来殿下都淡情寡欲，无论是对我，还是对其他蜂拥而至的贵族少女们，殿下都只会露出一张冷漠无情的脸。
正是因为这样，所以殿下和艾丽娜在一起的时候，那温柔地绽开的笑容。瞬间就粉碎了所有人的常识，而唯一能够引出这个笑容的艾丽娜，毫无疑问会成为未来太子妃吧。自然会成为所有人都想着要追逐模仿的身影。
与艾丽娜那种独一无二的魅力相比，我那在任何人眼中都成为了日常的千篇一律的行为举止，完全就没有一丝新意，甚至我连傲慢自大的时间都没有，身边的所有人都在不经意间渐渐的流到了艾丽娜身边了。
这不过是自己亲身经历过的历史的重演而已，
只不过这一次实在是来得太快了，快得完全没有给我留下任何一点准备的时间。
「所以说呢，莉莉丝小姐您最近和殿下——」
法蒂娜的话刚刚才说出口，我就拼命地找借口转移话题。
「对了法蒂娜！这次的生日宴会，还有其他学生会的成员吧，难得明天就是学生会的交接仪式了，我们提前打个招呼也挺好呢。」
「啊···说起来也是呢，这次我把大家都邀请过来了哦~」法蒂娜愉快地笑了起来，看上去轻松地被我诱导进了新的话题里。
听到法蒂娜的话，我一直紧紧绷着的内心一下子就放松了下来，终于喘过一口气。
事不宜迟，得趁着这股机会，把话题往学生会上转移！
学生会成员除了法蒂娜和洛塔西以外，还有贝拉和······
呃？等等，大家？
「我记得有一名叫「洛塔西」的学生之前成绩一直和你差不多，不过他是平民吧。」我装作不经意地说
成绩差不多，那是假的。虽然法蒂娜作为伯爵千金，成绩能到这种程度已经很不错了。但平民的洛塔西心性更加沉稳，性格虽然有少许内向，但整体处事待人还是有条理有理的人，成绩一直以来都稳定地压过法蒂娜一头才对，倒是想不明白为什么这次会突然输给了法蒂娜。
而且一般来说，按照法蒂娜那易怒暴躁的的性格，大概率是肯定不会邀请的洛塔西的。法蒂娜本来就不是一个喜欢平民的人，而且平民即使不吃不喝存上几个月，也没办法准备为贵族庆祝的礼物。因此邀请平民来贵族的宴会，只会双方都不讨喜而已。
「刚刚说的大家是指······你也邀请了他？」
实在是难以置信的事实，因此我重复问了一遍。
「嘻嘻~~对啊」法蒂娜用扇子捂住嘴，带有少许恶趣味的笑了起来。
「诶？真的！？」我大吃一惊，
到底······这一世的法蒂娜和洛塔西之间发生了什么事情？ 

第五十八话·扭曲人格 
[第五十八话·扭曲人格] by 悪役少女

虽然我对平民并没有太大兴趣，但是难得才从艾丽娜的传闻话题中逃脱出来，可不能让法蒂娜再把这个话题给绕回去了。
而且，洛塔西在上一世与自己也算是共事了不少时间了，面对这一世的变动，心里面还是有不少好奇的。
毕竟到目前为止我和洛塔西之间并没有任何接触，脑海里也想不出会有什么和他的成绩能扯上关系的事情。
【如果不是因为我造成的影响，哪到底还有什么意外能影响到洛塔西的成绩？】
虽然我一时间想不出答案，但法蒂娜应该知道点什么。
「居然会邀请平民来宴会什么的真不像你呢，法蒂娜你什么时候和洛塔西关系这么好了？」
我试探地打趣着说
「噗嘻嘻，莉莉丝小姐您真会开玩笑，我怎么可能会和这种贱民有什么接触。」
「只不过，听说最近那个人好像在努力向其他平民学生散播着我不择手段抢了他的位置的传闻呢，所以我就想故意邀请他来宴会，得让他好好向周围的人哭诉哭诉才行啊♬」
法蒂娜用扇子轻轻掩盖着小嘴，但却毫无掩饰地发出充满恶意的讥笑声，缓缓地伸出手指指向了宴会场的边角位置，示意着我去看。
在那个位置上，和其他地方一样整整齐齐地摆放着精致高雅的白石桌子，桌子上叠满了各种独具匠心的糕点与美酒，桌子旁边旁边站着一位身穿简朴而过时甚至有点褪色的平民礼服的男生，拿着几乎没有喝过的盛满酒的酒杯，孤零零的一个人站着。
毫无疑问无论是那稍带黝黑肮脏的皮肤，还是平凡到不起眼的五官，一切都与记忆中的洛塔西一模一样，但是唯独那脸上阴森的表情，是自己从来没有见过的。
那锋利而充满愤怒的眼光，正紧紧的凝视着法蒂娜，仿佛在下一秒就要迫不及待的，像猛兽一样冲过来把法蒂娜一口咬碎吞进腹中，甚至令站在法蒂娜身旁的自己也产生一种莫名其妙的恶寒。
实在是一时之间难以把眼前的这位看上去仿佛生长在犯罪家庭的平民一样的人，和记忆中沉稳成熟的洛塔西的身影重叠在一起。
在这个充满贵族的场合中，身穿这种充满廉价感的礼服并且作为平民的洛塔西，自然是不会受到其他人的欢迎，甚至被避而远之，所以在洛塔西的身边，仿佛有人写着不可踏入的警示牌一样。所有人都保持着微妙的默契，恰到好处地与他保持着稳妥的距离。
尽管印象中学生会里面除了洛塔西，还会有另外一名平民才对。虽然名字记不住了，但现在也不在洛塔西身边，这样看来洛塔西似乎被在场的所有人给疏远，孤立着。
但是如果说仅仅是因为参加宴会的时候，被周围的人所孤立而产生的愤怒的话，无论怎么想也远远不会到达这种程度的怒意。

不得不说法蒂娜的这个恶趣味还真是糟糕，专程把平民邀请来宴会，然后观察他被孤立和排斥的悲痛，以此获得满足内心快感么。
不过想了想，似乎微妙的和自己小时候的身影重叠了起来，所以除了苦笑也无法作出过多评论，毕竟某种程度上我和法蒂娜也不过是同类人而已，小时候的自己所做出来的事情。大概远远比现在的法蒂娜更要过分的多。
虽然法蒂娜在自己的心中的确是一个带有一丝小聪明，并且利害关系分明的贵族印象，但是也绝不会是因为一些小事情就大发脾气的不懂轻重的贵族。看来这次法蒂娜和洛塔西之间是真的有发生的了什么严重的冲突了。
「所以说法蒂娜，你和洛塔西之间到底发生了什么奇怪的事情了吗？我总感觉他看你的眼神有点不对劲。」
目前的状况既让我有点担心，同时又感到非常好奇。
「嘻嘻，可能是因为我这次的招待太出乎他意料了吧，毕竟对于平民来说，这可是人生难得一见的宴会呢」
法蒂娜轻轻地放下了挡在嘴边的扇子，自傲地抬起了眼角，毫不掩饰的对着洛塔西的视线，不屑地翘起嘴角，展露出了讥讽的眼神和笑容。
法蒂娜还真是，完全没有为今后的学生会生活考虑过呢。不过话说回来，现在法蒂娜已经成为了副会长了，所以说今后的动向，大概是洛塔西和法蒂娜发生冲突，最后以洛塔西的退会为结局吧。
虽然说我并不介意到底谁会退会，无论最后是谁退会，对我的学生会生活而言都不会有太大的影响。但是在学生会生活开始之前，我还是不希望大家的关系会搞得那么僵硬。否则到时候早早就传出的什么关于学生会内部不和的丑闻，那么对于我和对于王子殿下而言，都只会是一件有失脸面的事情，从侧面上反映了我和王子殿下管理不力的事实。
「虽然洛塔西的确是一名和我们格格不入的平民，无论是身份上还是常识上和我们都有很大的差距。但他也勉强算是学生会的一员，为了学生会的名誉着想，还是不要在一开始就闹得那么僵比较好吧」
我露出微微的笑意，试图用学生会的名义去说服法蒂娜。
「莉莉丝小姐说的对呢，其实我也是这么想的，不过遗憾的是，先挑起事端的可是对面那个愚蠢的家伙呢，我也只是想着稍微给他一点颜色看看而已~如果他愿意向我道歉的话，也不是不能原谅他一下」
法蒂娜虽然嘴上说着好，不过我也知道以她的性格，心里面是肯定不会轻易的放过这件事情的吧。
「法蒂娜，最近洛塔西身边发生了什么事情？你知道吗？」
「不，完全不知道呢，我也没有兴趣去知道平民身边的事情。」
法蒂娜完全不知道吗···看来只能亲自去问一下了。
「······我想，大概这应该是一场误会吧。难得趁这个机会，我们一起去问个清楚就好了。」
如果只是单纯的误会的话，相信只要聊上一会儿，自然就可以解开矛盾了吧。
「诶！莉莉丝小姐，我们要过去找他聊天吗？」
听到我的这番说话，法蒂娜惊讶的睁大了眼睛。
的确，作为一名身份尊贵的贵族，主动地放下自己高傲的身姿去找一名平民聊天，虽然不至于有失身份，但也是一件稀有的怪事。不过总有一种如果现在自己放任不管的话，法蒂娜和洛塔西很快就会闹出什么大事情来的预感。
「我们先去试一下吧，毕竟还是将来要共事的人。学生会可离不开大家的团结和努力呢」
说完我慢慢的向前方轻柔地跨出脚步，引导着法蒂娜跟上来。
「我知道了，既然莉莉丝小姐这么说的话······」
法蒂娜对着我苦笑了一下，虽然有一点不情愿，但还是默默地跟着上来。
我们一同走了过去，我率先打开了话题。
「你就是洛塔西吗，恭喜你能进入学生会中来，从今以后，我们得好好的把王家学院给打造的更加好呢。」
我露出了温柔的微笑，看着身前纹丝不动地眼露凶光看着我的洛塔西。
令人厌恶的眼神，即使是我亲自来到面前，也没打算给我好脸色！？还真是胆大妄为的家伙。
「······这就是你要带过来向耀武扬威我的人吗，法蒂娜。」
洛塔希没有改变他那令人畏惧的表情，布满血丝的双眼几乎没有在我脸上停留，一扫而过的对上了法蒂娜的双眼，咬牙切齿地吐出的冰冷的语句。
「什，什么？」
听见眼前那极其具备攻击性的讽刺言语，我瞬间就收起了我的笑容，强忍着怒火平静地问着
「哈！？你到底知不知道在你眼前的是谁！？」
法蒂娜忍不住一口气大声叫了出来，立马引起了周围人的注目。
我迅速的看了一圈周围的好事的贵族们，在短时间内已经有数名不知情况的人开始悄悄讨论起来了。
事情实在是变得太糟糕了，这样下去别说在学生会内好好相处，肯定连共处一室，甚至呼吸着同样空气的可能性都不会存在。
「我当然认识，你故意邀请我来这里。就是要我看看你在不择手段地夺取了我的位置以后，终于能攀上公爵千金这座大山了吧。」
洛塔西似乎完全没有冷静下来，一味地说着这些毫无意义，几乎只能说得上是发泄感情的讽刺话，
他并不是没有知道我是谁，而是恰好相反，是知道了我的身份后，还要的说着这些不识大体，自取灭亡的废话。
我大概理解了法蒂娜为什么会这么生气了，即使是我现在强忍着怒火，但心里面也有一种想要当场把他的腿打断，然后从这个宴会场上赶出去的冲动。要不是因为上一世建立下来的情分，我恐怕早已经让人把他赶出去了。
还是第一次听到有平民能有勇气在自己面前说出这种大逆不道的话，洛塔西到底是什么时候变成了这么愚蠢得无药可救的男人？
「······你究竟在——」
正当我强忍着怒火，想要把问题问个清楚的时候，法蒂娜却已经忍不住了。
「你这个不识好歹的家伙！」
啪地一声，法蒂娜猛猛一巴掌打在了洛塔西的脸上，如同火烧的烙印一样，手掌印瞬间刻在洛塔西脸上，让洛塔西踉跄得后退了几步，酒杯中满满的红酒也洒了一些在我的礼服和手套上。
「侍卫，把他给赶出会场」
法蒂娜挥了挥手，瞬间从宴会场外走进了几名侍卫，每一名都孔武有力，如同无法抵抗的大山一样，用力的掐着洛塔西的双手，把他一拖而起，如同货物一样托了起来。
「法蒂娜！别以为你的罪行能这样掩盖下去，我一定会揭露你的真面目的！」
即使被侍卫们牢牢抓得无法动弹，但洛塔西仍然用通红的双眼盯着法蒂娜，嘶哑地大叫起来。
罪行？到底洛塔西在说什么！？
糟糕！本来就吸引了人们围观的这个现场，加上洛塔西刚刚那句意思不明，却更能引人发思的说话，使贵族们的讨论越发越激烈的起来。
「听到了吗，法蒂娜小姐好想私下做了什么不可告人的事情耶？」
「还因为这件事情和平民闹了起来？不会吧······」
「不太清楚呢，不过法蒂娜小姐似乎一直以来都对平民特别歧视的不是吗」
这些年轻贵族们的脑袋还真是···明明自己也是讨厌平民的同类，在这个时候却自我解释也不做就把自己当成了博爱众生的圣人。
明明难是法蒂娜的生日宴会，本来应该和大家一起开开心心的度过，却因为我无聊的好奇心和一时间的多管闲事而引发这么大的动荡，破坏了整个宴会的气氛，甚至让法蒂娜也身陷进莫名其妙的舆论中，一想到自己小时候曾经也犯过类似的错误，心里便更加如同撕裂般内疚了起来。实在是对无辜被牵连进来的法蒂娜愧疚万分。
「······刚刚发生的是一些误会，和法蒂娜小姐没关系的，大家都散了吧」
我深深吸了一口气，平静地走了出来，脸带微笑却格外严肃的对着围观的贵族们发出了命令。
「啊！好······好的莉莉丝小姐」
在我的命令之下，围观的人群渐渐的散开了。
「实在是非常抱歉，莉莉丝小姐，都怪我擅自邀请了那家伙······」
法蒂娜垂落视线，慌张地向我道歉。
「哪里，这分明是我的错，我是应该要道歉才对。要不是我多管闲事的话，就不会发生这样的事情了。」
我温柔的安抚着法蒂娜。
的确，虽然法蒂娜作为贵族性格暴躁，也常常看不起平民，但毫无疑问本来心肠不坏，自然也不会犯下什么罪行。
所以说，洛塔西身上到底发生了什么事情？
直觉告诉我，能够彻底的改变一个人性格的事情，绝对不会是一件小事。
【不过看他那副激动的样子，恐怕只有平民才能和他交流了吧。】
「啊啊！莉莉丝小姐，非常抱歉，刚才弄脏了您的礼服」
法蒂娜意识到我的衣服被红酒染上了，紧张了起来。
「啊，没关系的，洗一下就是了」
虽然父亲送给我的礼服被别人弄脏，实在是非常令人心痛，不过这样的话我就可以趁这个机会找个借口早点回去了。
「抱歉呢法蒂娜，手套沾了酒水感觉有点难受，我可能得提前回去了。」
「好的莉莉丝小姐，我送您」
「不用了，难得是你的生日宴会，怎么能让你送。明天学校见吧。」
「嗯···好的莉莉丝小姐」
说完我便转身轻轻地离开，为了避免遇上其他贵族，走到了法蒂娜的视线所没法看到的地方以后，我便迅速拐进了侧边的小路，故意绕开人来人往的正门大路，从没什么人来往的侧边小门偷偷的出去了。
「小姐，您这么快就出来了！？」
见到我出来的身影，殿下的侍卫和罗希娜都用奇异的视线看着我。
「嗯，不小心弄湿了衣服了，我得提早一点回去了」
我提起被弄脏的地方，相信这个借口肯定自然无比了。不过眼睛扫视转了一圈，似乎没有看到王子殿下的身影。
「殿下是去了其他地方了吗？麻烦帮忙转告殿下我先回去了」
「诶······您刚才···没看见殿下吗？」
有一名侍卫小心翼翼地问
「殿下是回了会场？好像没也见到呢」
「这，这样啊······」
侍卫露出了莫名其妙的失落与慌张感
「嗯？罗希娜你的裙子怎么也脏了一块？」
「啊！？啊···不，我刚刚不小心摔了一跤···」
罗希娜神色慌张地闪避着我的目光。
刚刚发生了什么事情？好可疑······
不过我没有仔细思考，今天实在是发生了太多出乎意料的事情了，现在只想早点回家，好好想一下怎么应付明天的到来。
于是，我坐上了公爵家的马车，和罗希娜一同回去了。
「这下该怎么办呢······」
看着莉莉丝远去的身影，侍卫们异口同声地仰天发出了悲叹。 

第五十九话·最佳人选 
[第五十九话·最佳人选] by 悪役少女

「你说的都是真的吗？希娜拉」
「是的陛下。我在王子殿下走后，就立马派出手下的人去打听过的。」
「唔唔···啊哈哈哈哈哈哈哈哈——」卡纳罗亚洪亮的笑声贯彻了整个殿堂。外面的人都按耐不住心中的好奇，想要摸清楚里面发生了什么事情，甚至想要伸出头进去看，毕竟在自己的职业生涯里面，从来就没有见过国王陛下可以笑的那么爽快，
「实在是太完美了！没想到这个世界上还有如此适合的人选。」卡纳罗亚捏着手上的答案纸，表情中掺杂着遗憾和激动的思绪。没想到自己游走在政治界社交界上几十年了，居然也会差点看漏这远在天边，近在眼前的瑰宝。
对于一个理想的统治者而言，有两个必不可少的性质。
一个是学识才智，当然这往往是通过后天的学习而累积下来的努力与经验的结晶。比如说知道在什么情况下应该做什么事情，如何通过身边的人竭尽全力打听来的错综复杂的情报，巧妙的推测出对方的信息。又或者是在没办法直接向对方动手的时候，通过对方利益链中的脆弱环节下手等等······
但是无论如何，在政治这个没有硝烟的战场上，最为基础但却又是最为重要的，就是情报分析能力。
本来自己一直以为，莉莉丝只是一个一心只会死背硬记，虚有其表的装饰品而已，即使能在这次考试中考到卓越的成绩，也不过是将那些书面就有的答案熟背于心，然后再一字不漏的抄在答案纸上而已。
这并不是歧视或者不屑，是理性上分析得到的印象。
因为无论从什么角度去看，莉莉丝也不过是深闺不出远门的贵族，和那些路边就能随随便便撞到的平凡贵族们，除了勤奋读书以外，并没有本质上的差别。
但是，却万万没能想到在这一点上，莉莉丝已经交出了远远超过满分，甚至完美的令自己也产生了怀疑的答案了。
首先，肯定不会有人把这份自己为了增大卡西利亚获胜的优势，而故意加大了难度的试卷的答案透露给加斯特公爵，没有这样做的理由，也没有这样做的动机。
但如果说是莉莉丝身边有什么绝世名师，能够在纸上谈兵程度的教育就能培育出如此优秀的人才的话，那这个人早就应该出现在王室里为自己出谋划策，又或者是早已经成为了卡西利亚的教授了。
这份答案的作者与其说是一名学生，还不如说是一名有着亲身统治经历的的统治者。但是令人好奇的是，无论怎么叫人去打听，莉莉丝都未曾管理过领地，自然也应该不会有关于领地管理的知识才对。
本来自己是应当对这份答案的真实性抱有稍许怀疑，在真正缔结婚约之前，想着向加斯特公爵打听一二才对。但如今从希娜拉那里获得的情报来看，已经完全没有这个必要性了。
因为莉莉丝身上已经具备了作为统治者而必不可少的另外一个属性，极致的理性。
对于一个理想的完美统治者而言，无论发生了什么意料之外的事情，都必须保持着极致的理性。人类常有的悲欢哀乐愤怒憎恨等等，所有一切的感情，对于统治者而言，都是会影响自己合理判断的多余废物。一旦暴露出感情来，就会成为自己的弱点。
所以必须将所有的感情都压抑在自己的内心，绝对不能通过任何的表情动作向其他人传达自己的心理变化。
但是这只不过是理想主义者擅自写下的不符合实际的话语而已。实际上在历史中，到底有没有人真的可以做到这种程度，甚至连这种事情也没人敢确定。
因为人类到底是人类，和毫无感情的工艺品是不一样的。
伤心、悲痛的时候会想哭，看到血液会感到恐惧，受伤的时候会想着逃跑，生气的时候会不顾后果的发泄、攻击，而高兴的时候又会做出有可能损害自己利益的蠢事。
尽管作为王族，理应从小就学会着压抑自己的感情。但事实上，一旦到达了某一个阈值，无论是多么饱受磨炼的人，终归还是会像一个平平凡凡的人一样，将自己压抑在内心的感情毫无保留的发泄出来。
但······莉莉丝似乎是个例外。
「莉莉丝小姐没有哭闹。也没有太生气的样子，而是很快的就接受了公爵大人再婚的现实。曾经多次的和新婚的继母和艾丽娜小姐一同进餐，也没有传出什么不好的传闻，甚至还有人说莉莉丝小姐一直都保持着温柔的微笑。」
从希娜拉派出的人打听回来的情报。只有这么简短的几句话。但是作为见识过无数场合的国王的自己来看
【无论是低贱的平民，还是高傲的贵族。甚至是从小到大就接受着王族教育的卡西利亚，都不可能发自内心的去简单接受一个突如其来的家族成员来割走仅属于自己的亲情。】
在这种突然收到袭击的情况下，无论是多么心怀慈悲的神父，也终归会忍不住破口大骂起来吧。
更别说是以这个本应心性不成熟的青春年龄，莉莉丝居然就可以在短时间之内，从容的接受这种猝不及防的事情，甚至可以伪装出其他所有人都没办法看破的完美笑容。
如果在政治的谈判桌上也能够做到这种从容，恐怕就能确立下5成的胜算了。
这可是连身为国王的自己也没办法做到的，极致的理性。
虽然对加斯特突如其来的再婚申请，直到现在还是抱有一丝不满。但又不得不说，所有的一切事情，似乎都在按照加斯特的想象来进行着。
是加斯特真的从一开始，就对莉莉丝的性格琢磨的那么清透吗？
到底加斯特是用什么方法，去培养出那么优秀的女儿的呢？
还是说，莉莉丝到底为什么可以变得那么优秀的？
现在的莉莉丝，就像一个天生的统治者一样，绝对是未来的太子妃的唯一人选，只要有她陪伴在卡西利亚的身边，王族的统治将无比坚固，国家也会一步一步的走向更加强盛的未来。
真没想到那个性格直率到甚至说得上有点愚笨的老好人加斯特，居然能教育出那么优秀的女儿，比起自己那个还不成器的儿子，实在是优秀的太多了。
「对了，莉莉丝身边的侍卫情况怎么样，我似乎听到她几乎没有带侍卫外出的习惯」
莉莉丝已经是如此重要的人物了，绝对不能让她因为意外而受伤，但莉莉丝又与其他贵族不一样，侍卫的数量少的可怜，还不如说根本没有专属的侍卫？
「这个事情的话，陛下应该可以放心，我调查过，莉莉丝小姐在小时候据说会有数名专属侍卫的，但当莎莉丝夫人出事后，这些侍卫都被莉莉丝小姐解雇了。」
「不过，因为每天接送莉莉丝小姐上学放学的车夫，正是戈恩。如果是那位骑士的话，应该是不会有什么问题的。」
「戈恩？你是说几年前就因为在王家侍卫中执行任务差点遇到生命危险，任务结束后就辞职返乡的那个，平民出身的戈恩？」
「是的陛下」
呵，真没想到即使是那个看上去笨拙的加斯特，居然偷偷了留着这一手。
戈恩，曾经是以骑士学院首席的成绩破格进入王家侍卫队，只不过因为出身问题而一直难以进行升迁，所以长期被安排上危险的任务。但是要是说上真正的实力的话，戈恩恐怕早就有当上王家侍卫队队长的能力了。面对一般强盗的话，以一敌众的还是轻轻松松的吧。
「既然有你这么说，我也放心了。其他人知道这件事吗」
「不，似乎公爵府上下的人都并不知道，甚至连莉莉丝小姐，应该也不知道。不过听说戈恩本人是很满意这种生活。」
居然把这种人才安排在车夫的位置上，到底应该说加斯特愚笨好，还是聪慧好？
不过拿着出生入死的侍卫的工资，做着悠悠闲闲的平民车夫生活，某种意义上也是人生一大快事了。
看来加斯特这家伙，偶尔还是会做出几件自己无法想象的事情的嘛。
「不过话说回来，希娜拉，你脸上的伤还好吧？」
看着希娜拉脸上充满血丝地肿起来的侧脸就可以知道，卡西利亚看起来似乎完全没有手下留情。
「没什么大碍的陛下，在王子殿下打过来的那一瞬间，我已经用手挡住了一部分的力量了。现在只不过是看上去有点红肿而已，实际上伤势并不严重。」
「那就好，真的是辛苦你了。」
自己本来以为，卡西利亚已经算是一个对自己的感情能够控制自如的较为成熟的人了。却没想到会因为莉莉丝的事情而当众大打出手，而且还闹得王宫里面人尽皆知，虽然自己将事情的真相压了下去，但是毕竟也会流传出王子脾气不好，乱发脾气之类的传闻吧。
但是奇怪的是，本来是应该去反省自己教育方式有没有出现什么问题，但是现在，心里面却有一种默默欣喜的情绪。
为了莉莉丝而生气吗。实在是太合自己心意了。这样下去，恐怕也不需要自己撮合，两个人就会自然而然地走在一起了吧。
虽然卡西利亚远远不如莉莉丝成熟稳重，但起码这份冲动与情感，应该不会有虚假吧。
卡纳罗亚从内心中发出爽快的笑意。
「看来与莉莉丝的婚约的事情，已经可以提前进行了。」
虽然不知道莉莉丝会做出什么样的回复，起码这份婚约对于卡西利亚而言。绝对是一件好事。即使是莉莉丝会有犹豫，但无论是作为政治婚姻，还是作为结婚对象，卡西利亚也是莉莉丝可以最好的选择了。
「希娜拉，你刚刚是说卡西利亚是和莉莉丝一起去参加宴会了对吧。」
「是的，陛下。」
「一旦卡西利亚从宴会场上出来，马上帮我叫他回来见我。」
「遵命」
接下来，得好好确认卡西利亚的想法了。 

第六十话·最愚蠢的答案 
[第六十话·最愚蠢的答案] by 悪役少女

卡西利亚在宴会场上转了一圈又一圈，毫不客气露骨避开了所有前来搭讪的贵族，焦急的眼神不断的扫荡在在场的所有人之间。
得赶快找到莉莉丝，亲口向她解释关于艾丽娜的事情。
自己并不知道她就是公爵的私生女，所以才会做出那么那么多伤害了莉莉丝的事情。或许莉莉丝不会那么轻易的就原谅自己，但是一定得把自己心里面的话说给莉莉丝听。
我会站在你身边的，我想要帮助你，我想要分担你心中的悲伤，不要再做出伤害自己的事情了好吗。
高昂的心跳声是如此呐喊着。
或许在其他人听来，这肯定是充满着伪善者气息的客套话，但这却确确实实是自己心里面压抑不住的想要对莉莉丝说的话。
然后就是和艾丽娜提前商量好，如何把传闻的事情完全否认掉。
只要和艾丽娜提前对好口供的话，传闻就会成为没办法证实的空谈。最后再使用王家的力量捏造出其他无关紧要的传闻，分散社交界的注意力焦点，那么只要多过一会儿，失去焦点的传闻就会无声无色的消散在社交界上。
而且在今后，自己和莉莉丝相处的时间也会更加多。那么在其他人看来自己到底是站在哪一边的也会一目了然。
但是，无论怎么努力的去寻找，却仍然没有找到莉莉丝的存在。
奇怪，莉莉丝不是应该还在会场上和别人聊天才对吗，到底现在去了哪个地方？
「王子殿下。您是在找莉莉丝小姐吗？」
转身过去，法蒂娜似乎正在犹豫着要不要向自己打招呼
「法蒂娜···？对了，你知道莉莉丝去了哪里吗？」
就在自己走出宴会之前，莉莉丝就一直和法蒂娜待在一起，法蒂娜的话，肯定知道莉莉丝的去向。
「······？莉莉丝小姐的话不是刚刚才从宴会中出去吗？」
「怎么回事？是什么时候出去的吗？」
「不···这个我才想问问殿下您，您在刚刚进来的时候，难道没有看见莉莉丝小姐吗？」
「什···么！？」
四目相对，但交错着视线的双方都露出了惊讶的表情。
「莉莉丝小姐刚才因为被我不小心弄脏了礼服，所以已经先回去了，就在殿下您进来的几乎是同一个时间。殿下，您没有看见莉莉丝小姐出去吗？」
「······有，有的，是我不小心忘记了而已。谢谢你了，法蒂娜」
说完卡西利亚就转身往外走了出去。
「不小心忘记了？」法蒂娜不可置信的重复着这句话。
果然今天的卡西利亚殿下和莉莉丝小姐，感觉都让人有点别扭，在他们两个人之间。到底发生了什么事情吗？
卡西利亚急急忙忙的冲出了会场。
但是迎面而来的并不是莉莉丝。
「殿下，您终于出来了。」
在眼前对自己冷淡而没有感情的说着话的人，本应该是被自己关了一天禁闭才对的···
「希娜拉！？为什么你会在这里！」
「我不是让侍卫已经关了你一天紧闭吗！为什么你会在这里！？」
卡西利亚慌张地说着，但实际上，答案隐隐约约已经心里有数了。
希娜拉不慌不忙的从衣服掏出一枚印着王家标志的令牌，轻轻拿起来展示在卡西利亚眼前。果然是父王的命令了，希娜拉作为父王的近卫之一，肯定会有着一些从自己的手里逃出去的方法。
「卡西利亚殿下，陛下紧急召见您。请您马上跟我回去一趟吧。」
「父王回来了！？」
真该死！为什么偏偏是这个时候，明明接下来得去塔罗西娅公爵家，和艾丽娜对一下口供才行。要不然她明天上学的时候，肯定会受到其他贵族的询问，要是艾丽娜真的把事情的经过一五一十的坦白告诉其他贵族的话，那么就会坐实了我站在公爵私生女这一边的事实，这样下去的话，莉莉丝就会如同罗希娜所说的一样，陷入舆论的困境！
「不···接下来我有重要的事情需要去一趟塔罗西亚公爵家，我——」
「王子殿下。这次是国王陛下的紧急召见，您有什么要事必须得亲自前往呢？」
「！？我······」这种解释也无法成为可以拒绝父王召见的理由，而且也没办法和希娜拉解释这个因为自己的愚蠢而造成的结果，但是绝对不能要这件事拖下去了，要是拖到了明天，那一切都太晚了。
「······明白了，那我就随你回去吧。」
转身，卡西利亚低声地向身边的近卫扎罗说。
「扎罗，帮我拿一下信封和纸和笔来，一会儿有个信件，你紧急给我送过去给塔罗西亚公爵家的艾丽娜，千万要注意在去的过程中一定要隐藏身份，不要让任何人知道你是王族的人。
还有，信件一定要亲自交到艾丽娜手上」
「遵命，殿下！」
虽然和纳米斯相比，扎罗和扎特兄弟在处理这种事情的时候，并不太会随机应变。但起码也是一个十分值得自己信赖的人。  
在马车卡西利亚寥寥草草的写了几行字。
「艾丽娜：

很抱歉，突然向你写信，在之前和你见面的时候，我并不知道你就是加斯特公爵的女儿，因此做出了很多不符合常识的举动，请你都要忘记掉。
因为这些事情，目前在社交界上，流传着关于你我的各种版本的传闻。
我不希望因为这些空穴来风的传闻对莉莉丝和公爵家的造成影响，所以特别是我和你见过面的事情，无论谁问你，都一定要回答不知道。

卡西利亚」
书信的内容大概这样就可以简简单单的传达清楚的吧。如果她真的是，之前自己所见的那名单纯的小女孩的话，应该就会老老实实的按照自己的命令去执行。但是如果她有什么歪念头，打算要趁着这次机会利用传闻来翻身对付莉莉丝的话，那自己肯定也不会手下留情。
把书信交给扎罗后，扎罗便披上掩盖身份的披风，一个人骑着马向着塔罗西亚公爵领飞奔过去了。
接下来就是，父王的召见。
果然是那个时候自己一下子激动起来做出的失态的事情，被希娜拉转告了父王了么。
无论是在什么情况下，无论是在谁面前，作为王族之人都应该保持着极致的理性。这是从小就听到大的听了无数遍的教训了。
实际上，自己也是从小到大几乎没有多少次违反过这个规定了，但是要是从12岁开始出入社交界政治界之后开始算的话，的确这是自己第一次控制不住情绪。
大概又会被父王一顿批评，然后被关上一轮紧闭吧。
不过和莉莉丝的事情比起来，这又算得上什么呢。
卡西利亚便随着马车慢慢的回到了王都。
到了宫殿，在召见厅中，国王早早就已经等着卡西利亚了。
从那冷如薄冰，双瞳中没有映出任何感情色彩的父王身上，卡西利亚没办法猜出父王的想法。
那高高在上的皇位离自己只有几步之遥，但皇位上坐着的父王却总是像看得见，却摸不着的虚影一样，除了作为「国王」而存在在那里以外，并没有作为「父亲」的感觉。
「终于回来了吗？我听说你今天在王宫内突然大发脾气，还亲自动手打了希娜拉，这件事情，你应该给我解释一下理由。」
看似清淡描写的说出来的几句话，却在卡西利亚的心中犹如惊雷一般鸣动着，仿佛有千斤的重负压在自己的肩上一样，令卡西利亚难以呼吸。
「我是···无法理解，父王为什么会同意加斯特公爵的再婚···」一向说话沉稳有力的卡西利亚，在父王面前也变得支支吾吾的轻言细语起来。
「卡西利亚，你应该要知道王族和贵族之间的关系吧？」
当然知道，这是自己从小到大，无数次被说过要熟记在心中的内容。
王族之所以可以成为王族，并不仅仅是因为天生就有着高贵血统的原因，更是因为知道如何合理的分配利益，让手下的贵族们可以获得更加多的利益的前提下，使国家保持稳定的体系，所以才能获得贵族的臣服与拥戴。
说到底，所谓的国王，也不过是利益关系的最佳平衡者而已。
而在贵族之中，最为重要的则是三大公爵。
即使是作为王族，也不能随心所欲的去干涉公爵的私事，特别是家庭私事。
「是的，我当然知道这种事情，可是这么突然的再婚，会使到莉莉丝受到伤害的···」
尽管卡西利亚没有提高自己的话音，但却充满着魄力的抬高了自己的额头，不为所屈的直视着父王的双眼，似乎要把自己藏在内心中坚定的意志通过目光去传达。
「是么？」
卡纳罗亚不为所动的冷冷地说了下去。
「这是莉莉丝亲口和你说的事情吗？」
「！？······不是的」
「哦······那么你是说，这一切只不过是因为你自己擅自的想象，而做出来的举动？」
「！？······」
卡西利亚并没能反驳任何一句话，因为父王说的没有错。
莉莉丝没有向自己拜托过任何事情，一切都只不过是自己擅自作出来的举动而已。可是自己已经知道了莉莉丝背后藏起来的悲痛，所以才不能坐视不管，所以才想去帮助她。当然这些事情也没办法和父王说。
「是的父王···」
卡纳罗亚的嘴角，隐隐约约的上提了一下。但转眼之间又恢复了平淡。
「那么···你是怎么看待莉莉丝的？」
似乎是漫不经心的无意一说，似乎又是直戳内心的正题，但父王冷冷的凝视着自己。
「···我，我是···是···是因为···」
奇怪，太奇怪了。
明明直到刚才还想着为莉莉丝讨上一丝公道，想要向父王传达出莉莉丝那困难的处境。但如果要为这一切加上一个合理的动机的话，却在瞬间脑子里变得一片空白，即使伸出手去抓也无法触及到可以说出来的理由。
明明心里高昂的情感宛如正午的烈阳一样灼烧着自己，甚至连自己也能感同身受地想要叫喊出来，但一旦要将这种复杂的情绪化作言语从口中说出，便除了干燥的空气和含糊不清的片言片语以外，再也无法说出再具体一些的内容了。
没有合理的动机，只不过是被感情所驱动而已。
「是···我是担心莉莉丝···」
心里的千万思绪，在这漫长而又短暂的瞬间里，伴随着背后汹涌而出的冷汗，便只能化作着支支吾吾吃力咬出来的几个单词。心虚得连自己也无法直视父王的视线，动摇地微微垂下了头。
「哈，那真的是奇怪呀，从我听到的信息来看，你和莉莉丝的确认识了不短的时间，但在这段时间里，我是完全没有打听到你和莉莉丝有任何接触的事情。是因为日常那平平淡淡的互打招呼，说几句客套话，就能让你如此激动的担心起来？」
「不是这样的！···」
脑海里面很混乱，明明知道父王说的完全就没有错误，但却总是忍不住想要去反驳。想要去大声呐喊说，自己是有着更加深厚的理由的。
但是如同同父王所说的一样，自己和莉莉丝相处的时间实在是太短了。
相互之间甚至没有什么值得一提的事情发生。每天都是平淡而无奇，日复一日地循环着的每一天而已。
除了偶尔能见上一面，互相遵循着礼仪去打上一个招呼以外。
从来就没有发生过什么事情。
如果非得要找一个词语去形容自己和莉莉丝的关系的话，那就只能说得上是「认识的人」而已了，吗？
不应该是这样才对的···即使脑海里不自觉地浮现出了这个单词，但心里面对这个用语产生了极大的反感，但是又找不到这种情绪产生的理由，也找不到更合适的说法。
自己心中矛盾与纠结的情感变得摇摆不定，让自己也无法清晰把握起来。
所以也无法串连出一个答案。
「哈······」父王轻轻发出叹息，失望地扶了扶额头，但随即又跑出了另一个问题。
「······我换一个问题吧，你为什么会这么在意莉莉丝？」
「······」
为什么自己会那么关注莉莉丝？
是从什么时候开始，莉莉丝在自己的内心变成了如此独特的存在了呢？
卡西利亚紧紧地皱起的双眉，明明这个应该是最容易回答的问题了吧，
可是为什么自己却连支离破碎的回答都无法拼凑出来。
心中的苦涩的情感却难以形容，甚至无法将其表达出来。
自己······喜欢上了莉莉丝了吗？
这是······自己的爱吗？
但如果说，自己对莉莉丝是一见钟情的恋爱的话，那自然应该会有和莉莉丝在一起的愉快甜蜜的记忆吧。
但在自己的心中反复找寻了千万遍，到底是无法找到丝毫愉悦的情感。
没有丝毫欢乐，没有丁点喜悦。
唯一能说得上是甜蜜的，那就只剩下莉莉丝那对谁都一样的笑容。
不应该是······这样的啊······
想要去否定这种记忆和情绪，但却无力欺骗自己的内心。
甚至，相反似乎只能隐隐约约浮现出，自己在学术上屡屡被莉莉丝超越，压得透不过气的紧张感。
但如果说这不是爱意的话，又会是什么样的情感呢？
因为玫瑰园中那悲伤与绝望的神情，使自己想要伸出援手？
因为莉莉丝太可怜了，所以自己想要更加接近她，想要去温暖她那冰冷的内心？
这是···
被名为怜悯的感情吗？
「因为我······觉得莉莉丝太可怜了，想要去帮助她，帮助贵族是······王族的义务」
卡纳罗亚终于忍不住皱起双眉。越发越锐利视线像是要将卡西利亚刺穿一样，卡纳罗亚对这个答案的愤怒写满在脸上。
「······这就是你的答案吗，卡西利亚」
尽管卡纳罗亚想象过了无数种可能性，但终究是没想到自己的儿子会在感情方面愚蠢到这种程度。
「······你真是，说出了最愚蠢的答案了。」
卡纳罗亚沉重地说
「父王！？······」
「够了！退下吧！」
没有留下任何凯旋和询问的余地，卡纳罗亚将卡西利亚赶出了召见厅，
关上门后，卡纳罗亚重重地叹了一口气，庞大的召见厅中，只剩下自己气息的回声。 

第六十一话·殿下的信件 
[第六十一话·殿下的信件] by 悪役少女

从法蒂娜的宴会回来后，罗希娜似乎就一直心神不宁地在我身边走来走去，微微皱着的双眉，轻轻咬着的嘴唇，将心事露骨地写在了脸上。时而停下来轻轻叹息一口，时而走出庭院，远远看着入门的位置，要是一旦到什么风吹草动的声音，便紧张地蹦起来，快步走到门外，将庭院中来往的仆人一览而尽，直到发现没有什么变故以后，才稍带忧伤地垂下头走回来。
看样子，罗希娜似乎要等着谁进来一样，但罗希娜并没有打算告诉我任何事情，因此我也没有打算去仔细追究背后的真相。
上一世没有发生过这些事情呢，那么这次到底是有什么事？刚刚我从宴会出来的时候，就发现王子的侍卫和罗希娜的脸色都略带慌张与失望的神情，而那个时候殿下也走开了，是找谁去了吗？
「罗希娜，差不多到晚餐的时候了，可不能再这样走来走去了呢」
「啊···抱歉······」
罗希娜没有像平时一样看着我的眼睛，而是像一个犯错了的小孩子一样低着头，眼边甚至闪烁着少许泪花。直到几天前，还是每天对我灿烂地笑着，说着暖心的话语的这幅脸庞，如今却写满了忧愁与不安，双手五指合拢，焦急地来回搓动着。与其说是担忧应该来的人却没来，还不如说那是担心我的神情。
「······罗希娜，今天你和王子殿下说了什么了吗」
本来不应该问出这句话的，但是我也不希望罗希娜为了我的事情而太过于烦心。她是一个单纯而温柔的好人，人生中也没遇过什么需要愤愤不平深藏心中的事情。自然是没办法像我一样理解与忍耐一切不符合常识的事情。
所以，她会为了我受到的痛苦而不断地苦恼，纠结，想要为了找到一丝救赎？
尽管会有一些无论如何也无法如愿的事情，但罗希娜的话，大概会一直为我而追寻下去吧。
「小，小姐怎么知道的？」
「倒不如说，你已经把这件事写在心上了吧。」
「啊······」
像是意识到了自己的失态，罗希娜收了一下表情，但对于我而言还是一目了然的忧愁感。
「小姐··您说，殿下今天会不会来找小姐您？」
「···应该不会呢，再说我和殿下之间并没有特别的关系，是罗希娜你一直以来误会了什么了吧」
「我是···」
罗希娜双眼闪烁了泪光，高昂的心跳声连我也能微微地听到，她紧紧地握着双手，连指甲都被挤压得发白了起来，拼命张大口想要说出些什么，但看着我一如既往平淡无奇而又充满温馨的笑脸，罗希娜便再也无法吐出一个字来。最后只能心有不甘地咬着嘴唇，痛苦而又无奈地低下头，闭上了眼摇了摇头。
「···谢谢你了，罗希娜」
「小···姐」
「嗯嗯，果然殿下什么的不需要呢，只要罗希娜一直陪伴在我身边的话，那我也不会孤独了，对吧。」
我轻轻抱上了罗希娜颤抖地哭泣着的身体，温柔地在耳边低声安慰着。
「别哭了，罗希娜···」
「我现在也，过得很好呢。」
连自己也不相信的谎言，但我却只能满怀信心地让其从口中滑出。
我的自尊心无法容许自己被别人怜悯，
无论是作为千金，还是作为莉莉丝而言，我都不愿意活在别人的施舍下。
大概也是因为自己一直欺骗着自己，
一直自欺欺人地说着，我已经拥有了一个圆满的家庭的缘故吧。
呢，罗希娜。
即使是要骗我，也请为我而装出欢笑的样子吧。
如果连你也觉得我可怜的话，那已经在这深不见底的渊谷中不断坠下着的自己，
又该如何再欺骗自己下去呢。
告诉我，我是已经是过得非常幸福的，
告诉我已经没什么值得我不满的，
告诉我大家都在爱着我的。
即使是在镜花水月的人生中，
即使知道无法如何挣扎，
到手的终究是虚影而已
我也会忍不住想要竭尽全力去碰触这假象啊。
如果想要我过得能有幸福的样子的话，
那就请来骗我吧。
「别哭了，罗希娜。」
「你想，不久之后，我就会作为公爵千金，为父亲管理领地，将领地打理的有条有理，比父亲做得还好的话，父亲也会大吃一惊的，对吗」
是的，事情会变成这样吧。艾丽娜终究会作为王妃而出嫁，而我则会接过父亲的爵位，成为下一任公爵，然后大概会在某一次宴会中被其他贵族相中，在利益关系下结下政治婚姻，毫无意义地渡过这一生吧。
尽管这种理所当然的发展并不是什么值得庆贺的事情。但起码一切都会平平淡淡地过下去。从此我与艾丽娜就不会再有太多接触了。
我做我的公爵继承者。
艾丽娜做艾丽娜的太子妃。
大概这就是最好的结局了吧。
「小姐······」
罗希娜总算慢慢地停住了哭泣，但稍微哭肿了的双眼也有失仪态。
「快要到用餐时间了，你先去外面逛一下转换心情吧，可别让人看到你的样子啦，要不然别人还以为我欺负你了呢。」
我打趣地说着。
「是的小姐，我这就去消肿一下」
说完，罗希娜急急忙忙掩盖着脸走了出屋子。
「莉莉丝小姐，用餐时间到了」
其他侍从过来通知了我
「嗯，我这就去。」
在餐桌上，一如既往地坐着父亲和艾丽娜和米卡莲，早早已经坐好在位置上，一边谈笑风生，一边等待着我的到来，而我则每次都是最后才来到的人。
精雕细刻的长桌上摆满了各种丰盛的料理，即使是母亲仍健康的时候，我们似乎也没试过可以吃这么多佳肴。似乎是因为艾丽娜每次都是一个人就可以吃掉3个人的分量的缘故。不过摆满了料理的餐桌，和以前冷冷清清地点缀着几碟料理的氛围完全不一样，让其他人有一种生活在温馨大家庭中的错觉。
「让你们久等，父亲，母···亲，姐姐···」
生硬地咬出来的话语言不由心，但幸好没引起大家的怀疑。
「哈哈没事，我们也是刚刚到了不久而已」父亲开怀大笑着。
「莉莉丝，听说明天就是学生会的交接仪式吧，才病好不久，身体没问题吗」
父亲略带担忧的神色。
「身体的话，已经完全没问题了呢」
我笑着回答。
「那就太好了，明天艾丽娜也会一同入读学院了，不过放心吧，艾丽娜的事情，我已经下了封口令了，相信其他人也不会知道艾丽娜的真实身份。所以艾丽娜的事情，绝对不会对你造成影响的」
「这样呢···谢谢父亲，实在抱歉了，姐姐」
「哪里的话，平民生活我早就过惯了，倒不如说要是让我马上成为贵族的话会更令我困扰啊哈哈哈」
艾丽娜不好意思地抓了抓头发，爽快地笑着。
「是啊是啊，艾丽娜现在还是一副平民的作风，要是暴露了反而会影响公爵家的名誉呢」
米卡莲也愉快地笑着。
「是，是呢嘻嘻···」
我也露出甜蜜的笑意
尽管脸上没有瑕疵，但坍塌不平的心中在抽搐着发出悲鸣。
用力将吃到嘴中的牛肉狠狠地咬了一遍又一遍，直到咬成渣滓，
咬到满嘴充满了自己的血腥味，恶心的无法下咽为止
真是难吃的晚餐，这牛肉明明就没有煮熟吧
这次的厨师，真是不行呢···
低声的自言自语，只有自己能听到。
为什么大家都能吃得这样爽快，笑得那么欢快？
尽管短时间内不会暴露出来吧，
但没人为我考虑过，一旦暴露了之后，我的处境会变得怎么样吗？
而且为什么能如此理所当然地怀抱着只要下了封口令就不会暴露的轻率心理？
社交界的洪水可是连密不透风的高墙都能见缝插针地穿过的！
上一世不也是这样吗，再婚这种严重的事情，即使如何藏起来也无法藏过社交界的嗅觉！早早就会暴露出来的啊！
为什么没有为我考虑过，为什么总是那么擅自做着这些自私的事情！？
我也是您的女儿才对啊！
为什么不能看看我的痛苦呢！
父亲······
我动摇着凝视着父亲那灿烂的笑脸和深沉的瞳孔。
但从瞳孔中，清晰地映射出了晚宴上温馨的烛光，和烛光外幸福地笑着的众人。
啊······看到了呢。
在父亲的眼中，有着这家庭的倒影。
在这其中，当然少不了的，就是自己的笑容了吧。
啊啊···这不就是自己在追求着的，
完美的骗局吗？
我苦笑着。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
晚餐过了一段时间，就在大家都满意欢笑这完美的家庭喜剧将要迎来闭幕的时候，从庭院传来罗希娜兴奋的叫喊声。
「莉莉丝小姐！是王子殿下的侍卫！是殿下的侍卫来送信了！」
罗希娜压抑不住心中的欢喜，愉快奔放的叫声传遍了晚宴厅。
「什么···！？」
卡西利亚殿下···向我送信了？
这难以置信的事情使得我一下子从座位上蹦地站了起来。
是罗希娜和殿下说了什么事情了，所以殿下想起了我的事情了吗？
好奇？不安？紧张？各种混杂着的思绪扰乱着我的心胸，心跳得越来越快，就想要从身体里撞出来一样，但是却莫名其妙地有种欣慰感······
「哈···哈···是，是这位侍卫」
罗希娜上气不接下气，带进来一位身穿黑袍的男人。男人赶忙解开了身上的披风，露出了殿下近卫的标志，跪下向父亲深深行了礼。
那是殿下的近卫之一的扎罗，因为已经有多次见面了，所以早已熟记于心。
「莉莉丝，这个人确实是卡西利亚殿下的近卫吗？」
父亲收起了笑容，略带谨慎地说，公爵家的侍卫也围了过来，将手轻轻放在剑柄边，做好了准备。
「是，是的父亲，他是殿下的侍卫之一，叫扎罗，我已经多次见过他了」
我一边说着，一边压抑着内心的悸动，慢慢走了过去扎罗的身边，心里无比期待地剧烈跳动着。
尽管知道这有可能是殿下那出于本性的温柔，
但是早已枯竭的内心，仍然渴望被这温柔所温润，
「好吧，王子殿下在这个时间，有什么要事？」
「公爵大人，这里有一封卡西利亚殿下亲笔的密信···」
扎罗一边说着，一边从衣服里掏出一封带着王家印记的信封。
真的是······殿下的信···
真是讽刺呢，既矛盾而又自私的自己，
明明不应该接受这份温柔，
明明知道殿下最后是不会选择自己的
但内心却如同像溺水中人一样，吃力地拼命挣扎着，
想要向着这光芒伸手过去，
哪怕只是无法触摸的镜花水月也好······
哪怕只是无法实现的黄粱一梦也好······
我也想要去——
「公爵大人，这是卡西利亚殿下说要交给艾丽娜小姐的密信。」
我伸出的手，停留在了半空中。 

第六十二话·症候群 
[第六十二话·症候群] by 悪役少女

「艾丽娜的密信？」
听到这句话，最先惊讶的莫过于父亲，难以置信地长大了嘴，瞪大双眼，似乎在怀疑这一切是不是自己的幻听一样，那也是理所当然的事情，虽然不知道殿下是什么时候开始认识艾丽娜的，但是按道理来说艾丽娜和殿下的接触时间远远要比我要短得多，但却能收到我也没能拿到过的密信。
而且，密信就如同字面意思，是送信者只希望让守信者一个人知道的事情，一般都是为了确保机密性，甚至得阅后即焚，要是其信件是来自于王子殿下，那么内容就更令人想要去深究。
这种形式的信件，一般情况下会被用来传达什么机密的信息，又或者是难以启齿，绝对不想让他人知道的内容。
比如说，充满爱意而又无法当面说述，因而挥笔写下的满溢爱意而又让人眼红耳赤的情书。
只不过，可笑的是，密信居然会被这种方式送了进来。是迫不及待地要告诉父亲和我听，殿下相比起来我，更喜欢艾丽娜是吗。
我赶紧偷偷地收回自己不知廉耻地伸出的手，双手交错地抱在小腹前。这是贵族的标准站姿之一，而更重要的是，如果不这样做的话，我动摇得无休止地颤抖着的双手，就会透过厚厚的手套，在众人面前暴露出来。
罗希娜则如同石雕一样，双眼失色，面如死灰地看着扎罗，刚才还挂在脸上的欣喜在渐渐扭曲崩离，双眼闪烁出晶莹剔透的泪花，似乎再过一瞬间就要在这个温馨的晚宴中痛哭流涕起来了。
「罗希娜，谢谢你带他进来，辛苦你了，先回去休息吧」
「是···是的···小姐」带着哭腔的颤音，幸好的是这恰到好处的声音，似乎只有站到身旁的我能清晰听到
「会不会是搞错了？艾丽娜她也没和王子殿下见过多少次面啊？」
接着开口的是米卡莲，充满怀疑的表情和迷茫的眼神可以看出，她也不清楚事情的来龙去脉。
「是···是的，是给···艾丽娜小姐的···密信」扎罗眼神闪闪烁烁地想要回避着我的视线一样，深深地低下头，支支吾吾地说着。
「啊？真的是我的信件？殿下到底找我有什么事啊？」艾丽娜可爱地歪着脑袋，用手呆呆地抓着头发，嘟起的小嘴上写满了疑问。
「啊！我想起来了！我之前问殿下借了一点钱，所以这个应该是殿下催着还钱的信件对吧！」
「借钱？你居然问了王子殿下借了钱了！？你可真行啊，什么时候的事情？」父亲哭笑不得，打趣地说着
「就是那天，刚刚来公爵府见莉莉丝的那天嘛，嘛也就借了3金币而已啦，我才没想到这个王子原来这么小气啊，才过了多久啊就写信来催债了」愤愤不平的双手抱在胸前的艾丽娜不屑地说着，似乎再过下一秒就要连王子的坏话都要说起来。
「放心吧，王子殿下这次找你肯定不会是为了催你还钱的」米卡莲轻淡描写地说着，但脸上布满着欣喜的感情。
「哈哈哈是啊，王子殿下可不是你想的那样的人啊」父亲也露出了爽快的大笑。
「啊？怎么回事啊你们」唯有艾丽娜还是什么事情都不知道，嘟起着小嘴不满地说着。
大家的欢笑声传遍了整个公爵府，令这次温馨的
「······」我实在是笑不出来，但幸好的是背对着父亲们，扎罗也没有抬起头，所以我才可以放心地用双手的指甲隔着手套深深刺进在自己的手背肉上，好让这不必要的动摇能稍微冷静一些下来。
「······抱，抱歉···本应该用殿下的令牌，偷偷先在外面等候着，找到合适的时机才送进来才对的，但没想到被认出来了······所以才没办法······」扎罗低声地自言自语着，用着似乎只有我才能清晰听见的音量，这是对我说的话吗。
哈？
可笑。
安慰我？
是吗，扎罗他是在可怜我是吗？
本应该偷偷地为殿下和艾丽娜神不知鬼不觉地私传信件的，
没想到最后却被我那多管闲事的侍女发现了
所以才不得不将这件事放到桌面上
让迫不及待地想要去抢夺信件的我当众出丑了，
所以觉得我很可怜是么？
扎罗，你真是和殿下一样，
是一位富有同情心的崇高的人呢
我站在原地，无论如何也挪不动脚步，不知道找什么理由从这个不属于我的舞台中退场。如果氛围容许的话，我甚至想着马上就要转头扭身拼命地从这里逃离出去，在浴室中一个人好好地哭到泪水枯竭为止。
但现在可不能随意退场啊，
我可是，得继续扮演着这个喜欢着姐姐的妹妹角色的不是吗。
不能让这个家庭喜剧，因为我一个人的自私而点上终止符才行呢······
「谢谢你送信过来呢，辛苦你了」
我露出了一如既往的微笑，重新接过了信件，然后优雅地转过身去，将信件递给了艾丽娜。
「姐姐······恭喜你」
心脏被捏碎的声音，大概只有自己能听到，
不过脸上的微笑，大家都能看到。
「啊，谢谢啦，让我来看看到底写的是什么东西」
说完，艾丽娜便想要动手将信封撕开，大庭广众之下看起来。
「艾丽娜，不能做出这么失礼的事情！这是密信，只能你一个人知道就够了」父亲伸手阻止了这粗暴的举动
「什么嘛，有必要这么夸张吗？连家人也不能知道的内容？」
「啊啊果然王子殿下好危险啊，该不会这封是挑战状，然后想要约我明天打上一架吧」
「就你多话！」
米卡莲轻轻敲了一下艾丽娜的脑袋，但眼里满满都是爱意，嘴角也微微上翘着，笑出了幸福的弧度。
晚餐，终于可以闭幕了，扎罗也交给其他人送离公爵府了。
因为明天有交接仪式，所以得好好准备一下呢
我用着这个借口，早早地进入浴室，将自己沉浸在温暖的浴水中，雾气笼罩了整个浴室，但手上的伤痕却还是清晰可见。
被自己愚蠢所伤的伤口，因为带上了手套而难以恢复。
这种事情可不能让其他人知道呢，明天也得准备一下手套才行了。
「小姐···我···实在对不起」门外传来了罗希娜的声音，来看已经从低潮中恢复了一些了吧。
「嗯嗯，没事的，我不是说过了吗，有你在我身边就够了」
「真的······而且我现在也过得很好不是吗」伴随着眼边滑下的泪水，自然地说嘴中滑出的这句谎言，又能骗到谁呢。
「小姐······」罗希娜再也没能说出什么了。
这件事，和罗希娜也完全没关系，她只不过是理所当然地以为殿下会给我信件，所以才把侍卫带到了我面前，然后我也理所当然地接受了这个善意的美梦而已。
要是说不幸的话，罗希娜也是公爵家所有侍从中最为不幸的侍从了吧。跟着我这种过得不顺心不如意的主人，每天还得想该办法去为了我分担忧愁。
「对了罗希娜，可以帮我挑选一个和校服搭得上的手套吗，明天会用到」
「手套···？小姐你不是一直以来都不怎么戴手套的吗」
「嗯···以前是这样呢，最近想要去改变一下，麻烦你了罗希娜」
「好的小姐······」
明天艾丽娜就会入读了···到时候大家就会理所当然地将她与传闻关联在一起，
以艾丽娜的性格，肯定也会干脆地说出来吧。
然后，很快，艾丽娜是父亲私生女的事情也会被暴露出来。
到这个时候，不知道这庞大的学院，还有没有我的容身之处呢。
我不敢对未来抱有任何一丝想象，只是默默地闭上眼，让浴水的余温能松解一下紧张的身心。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
看着卡西利亚垂头丧气地从宫殿里离开的样子，希娜拉脸上也写满了不解，但什么也没说出来，只是默默地回到了卡纳罗亚的身边。
「怎么了，看你的神色，是有什么想对我说的话吧。」卡纳罗亚全身松弛地躺在椅子上，但紧皱的双眉将愁容涂满了脸上，一边叹息着，一边扶住脑袋。
「···是的陛下，我在想···您为什么要突然将殿下赶走？」希娜拉垂落视线，有点不好意思地说
「······唉，是我的一时冲动了。大概这就是遗传吧。」卡纳罗亚无奈地低头长叹。
「本来作为父亲，是应该好好地和他继续好好聊上一番才对的吧，但是我似乎也是个失败的父亲呢，平时忙于政事没办法好好陪伴他成长，难得有空闲下来的时候却又根本没办法好好地和他说上话。」
虽然自己的确也很看不起加斯特公爵那为了米卡莲而迫不及待地要再婚，伤害莉莉丝的做法，但在和孩子的沟通方面，自己似乎还远远不如加斯特。
不知道如何妥善地传达自己的意思，在国王的矜持和父亲的温柔中摇摆不停，一想到他将会成为这个国家的继承者，将会面临各种严峻的考验，便无法温柔以对，自己可以说得上是父亲失格。
「听到他说的那句话，我实在非常气愤，一下子就忍不住将他赶走了」
其实心里面是非常的矛盾，希望卡西利亚能找到自己的真爱，也希望莉莉丝能成为王妃，但当这两种希望都能重叠在一起的时候，卡西利亚却给出了如此愚蠢的答复。
「王族的义务什么的······真像是我说过的话啊···」
痛苦的神色挤满了卡纳罗亚的脸容，作为国王，明明这是绝对不能露出的表情，但卡纳罗亚却无法控制自己的面容了。
「陛下······你是在想提莱莉恩王后的事情吗」
「······是啊，如果她还在世的话，肯定能好好地和卡西利亚交流起来，把卡西利亚教育得更优秀吧」
「可惜······我理解得太晚了，当我明白到这份感情的时候，一切已经太晚了，唯独这种事情，我绝对不想卡西利亚重蹈自己的覆辙。」
  卡纳罗亚抬头，透过四角玻璃窗看着天上的星光，陷入了沉思。 

第六十三话·毒苹果 
[第六十三话·毒苹果] by 悪役少女

自己对莉莉丝到底是什么感情？
卡西利亚从召见厅出来后，一路上千万遍反思这个问题。
想到莉莉丝会悲伤时，自己心里也会难过，明明如此执着地要想温暖她的内心，但对于怜悯这个单词，自己却有一种难以言喻的抵触感。
即使回到了自己的宫殿，在床上滚来滚去，脑中也得不出一个合理的解释。
被心中无法解开的思绪困扰着，夜不能寐，
很快，晨曦就带来了胧光，细砂般的光芒从琉璃窗中流入，灌进卡西利亚的眼里。
今天是学生会的交接仪式呢，不能再这样苦思下去了。
而且自己，还想着要向莉莉丝传达自己的心声，想要亲口说出那些话。

卡西利亚今天也一如既往地前往了学校，今天是学生会交接的日子，将会进行盛大的交接仪式，和新会长的开幕演讲。
因此在学校的大礼堂上，早早就集合了学院的学生，在迫不及待地喧哗讨论着。
当然，在那里的，还有在一如既往孤高凛然的莉莉丝，和默默无闻地孤身一人站在礼堂偏僻一角的艾丽娜。
今天的艾丽娜似乎没有和莉莉丝一同前往学校，也没有使用到公爵千金这个身份，从莉莉丝身边如同日常一样围绕着各种贵族，聊着可有可无的潮流服装，绯闻趣事等可以看出，艾丽娜大概是以平民身份在入读着。
看样子公爵的保密工作做得还不错，起码暂时没有贵族去打听艾丽娜的情报，不过等到艾丽娜正式进入教室的作自我介绍的时候，肯定会被人寻根问底地追问传闻的事情吧。这些昨天已经用密信交待好了，所以也没必要太担心。
而且，从莉莉丝身旁的听，贵族们似乎都挺识趣地回避了艾丽娜的话题，既然莉莉丝可以维持着震慑力的话，那样传闻的消散速度便会更加快。
卡西利亚暗地里松了一口气，这样看来，似乎一切的事情都在向好的方面发展着。
而莉莉丝······则无论从哪个方向去看，莉莉丝似乎都与曾经见过无数次的那副样子一样，一举一动中都无处不隐隐约约透露出优雅的贵族气息，幽美清澈的双瞳高雅而不凡，说话谈吐之间充满着自信和开朗，偶尔显露出来的微笑既甜蜜而又温馨。    
要是往事的自己的话，肯定会把这种日常常见的事情看了就忘，弃之不顾就算了吧。但在知道了莉莉丝背后的事情后，莉莉丝那甜蜜的笑容反而像毒药一样侵蚀着自己的心脏，不忍直视。
没留给卡西利亚太多思考的时间，很快，就到了交接仪式的时刻了。
从上一届的学生会会长手中拿到学生会的钥匙与印章，然后再发表一轮演讲，时间很快就过去了。
如同半个月前竞选学生会会长的那场演讲一样，莉莉丝声情并茂的演讲技巧巧妙地带动了所有人的情绪，气氛一度盖过作为王族的自己，甚至连身在台上的自己也被这热情所轰动了。
演讲结束后，台下的观众将回到教室上课，而学生会的成员也将在简单的碰头约定正式会面时刻后，前往各自的教室去上课。
一般来说，学生会的正式工作时间会在自习课的时间，或者午休时间和下午放学后进行。现在的话，正是找借口约莉莉丝出来解释清楚的好机会。
「各位，在今天下午放学后，我们进行第一次学生会的会议，讨论一下学生会现有工作交接的情况，到时候我会在学生会室等你们。」
「好的殿下！」众人回答着，有着生怕哪里出错了的上一届学生会的成员，有着惶恐不安的平民，也有兴奋得忘乎所以的小贵族，
但唯独莉莉丝，一成不变的微笑淡若薄暮，沉稳端庄的身姿静若止水，让人完全无法和刚才充满强势与锐气的演讲印象重叠在一起，仿佛刚才在演讲的是另外一个人一样。
「对了莉莉丝，一会儿午饭后，我们先一起看看交接的工作要如何分配吧。」略显不自然，稍带不自信，但卡西利亚还是将话语滑出口了。
理由是充足的，所以即使在众人面前开口，也不会被怀疑任何事情。
「······好的殿下」
尽管莉莉丝有点迟疑，但还是平静地笑着回应自己。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
一到了午饭时间，卡西利亚便早早在王家用餐室中，将特供的佳肴味如鸡肋地吞完，做好了准备在学生会室中等候这莉莉丝的到来。
已经让侍卫在学生会室外待机了，因此辽阔的房间中只有自己而已，时间的确有点早，但也趁这个时候可以好好地整理一下想要和莉莉丝说的话。
卡西利亚在脑中预演了几次和莉莉丝说话的场景，但不知道为何莫名其妙地，忐忑不安的心跳声就回响在这寂静无声的房间中，让自己紧张的面红耳赤了起来。
怎么回事呢，明明只是想着和莉莉丝解释清楚而已，但内心就是如此的焦急躁动，如同面临大敌一样，但这种心情却又有一种难以言喻的轻松感在里面。
咚咚咚，学生会室的门被敲响了。
「殿下，我可以进来吗」宛如风铃般悦耳的声音，正是莉莉丝。
咳咳，卡西利亚赶忙冷静了下来，重整了一下心情，缓缓开口。
「嗯，请进吧。」
门扉轻轻地被推开，莉莉丝慢慢地走进来，但手中抱着一沓厚重的资料。
「殿下，因为您说要讨论上一任学生会工作的交接和工作分配情况，所以我事先准备好了相关资料以及历年的活动安排与预算资料，以及······」
还没等自己回过神来，莉莉丝已经马不停蹄地在桌面上摊开了各类文件，自顾自地展开了对上一任学生会工作的详尽分析和说明，
仿佛就在门扉打开的那个瞬间，学生会的主导权已经被莉莉丝紧紧反握在手一样。
啊！不对！工作的事情可以先放一边慢慢再说也不晚，现在可是和莉莉丝二人独处的好机会，得趁现在好好和莉莉丝说一下。
「莉莉丝，抱歉，其实今天叫你来，主要是有其他话想对你说的。」
「···殿下是有什么其他要事吗」莉莉丝将文件轻放在桌面上，右手轻轻将垂下的秀发撩回耳边，转过身露出微甜的笑容看着卡西利亚，轻启红唇地低语着。
「啊···我···我是想说···关于艾丽娜的事情···真的很抱歉」
明明刚才就在脑中演练过上百遍的台词，在莉莉丝那曾经日常就看过无数遍的笑容中无声无息地崩溃得零零碎碎，躁动不安的内心缠住了舌头，支支吾吾地说出的话没有一丝王族应有的优雅感。
该死，到底是怎么回事······太丢脸了！
「······谢谢殿下您的关心，不过艾···，姐姐的事情和殿下无关，而且殿下也只是自然而然地将她当成了一般人来对待了而已，哪有殿下需要道歉的事情呢。」
···姐姐？
尽管莉莉丝已经把艾丽娜称作了姐姐，但是莉莉丝真的有这么快接受了艾丽娜吗？甚至连这个事情卡西利亚仍然无法确定。对于自己而言，可能艾丽娜也只不过是无辜的私生女而已，但在莉莉丝眼里，新婚带入的私生女，而且是比自己年龄更大的姐姐的这个事实，必定很难令人接受吧。
但莉莉丝的回答甚至帮自己铺好了下台阶，剩下只需要自己顺其自然的接下去吗。
「不是的···要是我能早点知道这件事情的话，不···要是我能更稳重一点的话，更谨慎一点的话，那就不会让其他人有机会传出那些奇怪的传闻了」
「殿下不必太在意，姐姐的事情早晚会被人知道的，我也已经做好准备了，请务必不要——」
咚咚咚！粗暴的敲门声打断了莉莉丝的说话。
「请问学生会现在有人吗？」听上去像是非常焦急的女性的声音。
怎么这个时候回有人跑来找学生会的人了？明明今天才是交接的第一天，学生会还没有正式进入运作中呢。而且最重要的是接下来自己还想继续和莉莉丝说些话，可不能让碍事的家伙进来。
「殿下，我去——」
「莉莉丝，你在这里等我吧，我去看看什么事情」卡西利亚打断了莉莉丝的说话，快步走过去开了门，但卡西利亚并没有让对方进来的打算，而是用身体挡住了门口，平淡地看着前来敲门的这个平民气息的女性。
「有什么事。」一如既往冷淡的卡西利亚，这次更是呼出了冷若寒冬的气息
「啊！参，参加殿下，突然打扰实在是万分抱歉！」平民少女惶惶恐恐地低下了头
「行了，说要事吧。」
学生会除了负责规划学校的各类型大小活动的运作以外，偶尔也会接到一些学生的求助，当然如果是恋爱相谈之类的感情杂事的话自然不会受理，但是如果是盗窃、暴行之类的事件，则会由学生会带头处理。
「殿，殿下······那个，我在西教学楼边的湖附近，看见有好几名贵族女生在欺凌着一名女学生，我看见她们做得实在太过分了，可，可以的话，请求殿下出面阻止！」
欺凌吗，贵族主导的欺凌事件一直不少，不过由于这里是学术气息浓郁的学习，除了语言上的侮辱外，一般也不会有太过分的身份接触，而且即使被当场发现了，也不过是贵族说两句对不起就一了百了的事情，所以大部分事件都会被视而不见地处理。
但是前来报信的这名学生手脚都吓得发抖着，眼角边也闪烁着泪花，貌似是真的发生了严重的欺凌事件了。
看样子，无论是出于义务上还是出于形式上，都需要过去看一下了。
没办法，和莉莉丝的谈话就放到回来之后吧。
「莉莉丝，抱歉，我先去处理一下事情，如果来得及的话，一会儿我再回来找你吧。」
「好的殿下，我在这里等您。」
莉莉丝就像平常一样露着微笑，目送着卡西利亚离开，但当卡西利亚走出门扉后，笑容便随着关门声戛然而止。
莉莉丝没有坐下，而是重新打开了门，走出了走廊上，左右看望着两侧。卡西利亚带走了侍卫，因此目前通过学生会室的这条走廊上，本应寂静无声。
但事实并不是这样，从另一头，踏踏踏地传来了急促小跑的脚步声，莉莉丝便应声转过身去，等待着那个人的到来。
「莉，莉莉丝小姐！殿，殿下他现在——」
还没等那人歇下气，莉莉丝便轻柔地打断了对话。
「已经晚了，法蒂娜。」
「！？」 

第六十四话·欺凌事件 
[第六十四话·欺凌事件] by 悪役少女

卡西利亚带着侍卫，跟着带路的平民一路小跑到了西教学楼边上，湖在离教学楼较远的地方，一般用来培育各种鱼类以外并无其他用处，而且路上杂草丛生，还有装饰的灌木护栏阻挡的视线，贵族从不喜欢来这种地方，但的确要是欺凌的话，大概确实一个非常合适的地方。
这样说的话，这并不是日常经常会发生的小摩擦引发的欺凌事件，而是早有预谋的欺凌吗。
「殿，殿下，就在这前面了···」
带路的平民走路速度越来越慢，最后突然停下来脚步，面露惧色，胆怯地向卡西利亚转过身来。
「我，我害怕会被看到···我可以不去吗···」
害怕被报复？也是吧，毕竟是平民身份，如果揭发了严重的欺凌事件，欺凌者受到惩罚了的话，心生报复的念头也不奇怪，这个时机还是不要卷她进来好。
「好，你先回去吧，要是确认了事实的话，我会私下奖励你的」
「谢，谢谢殿下」
说完后，平民女性便东张西望，谨慎且慌张地离开了。
卡西利亚继续往前走一段路后，远处传来的女生们说话的声音越来越清晰。
「快说啊！到底你和王子殿下的传闻是怎么来的！？」首先传来的是凶狠的叫喊声
「我听不懂你在说什么···对不起···」微弱而无力的回答，勉勉强强才能听清
这个对话的内容是···难道是艾丽娜！？
「还装傻是吧！？你这个贱民！」
啪地一声，响亮的耳光声瞬间传遍了
卡西利亚心里猛然一惊，马上心急如焚地狂奔了起来，怎么回事？以那个艾丽娜的那个饱受磨炼的体格的话，怎么可能会沦落到被弱不禁风的贵族们欺负！尽管按道理不应该发生这样的事情，但毫无疑问耳中所听的事实也不会有错。
但同时，一个矛盾的念头在卡西利亚心中产生了。
如果自己积极地去阻止这间欺凌事件的话，那么毫无疑问，自己和艾丽娜的传闻会越来越加剧，并且公爵再婚这种大事实际上根本无法隐藏多久，这样下去一旦暴露了，莉莉丝的处境就会如同罗希娜和自己所说的一样，会变得进退无门······
但如果相反，自己可以从容不迫地慢慢走过去，用轻率的态度去对待这件事情的话，传闻的真实性自然会减弱，那么不但艾丽娜今后容易冲欺凌中脱身，而一同与自己在学生会中共同度过更多时间的莉莉丝，也不会太容易被私生女的事情而动摇地位。
到底·····应该如何处理这件事情？
犹豫踌躇，从最终的利益得失上去考虑，理性上分析必定是轻率地处理这件事情，对艾丽娜和莉莉丝都会更为有利，可是刚才传来的那一声响亮的耳光声，却又动摇了卡西利亚的理智。
如果就这样放任不管，艾丽娜到底会受到怎么样的对待？
卡西利亚一时间无法下定决心，只能先看看情况再说。
跨过杂草堆，撩开遮挡视线的树木，令人发指的一幕映入了卡西利亚的眼睑。
难以置信，不忍目睹，那是无论让谁看到都会怒不可遏的场景。
一名少女正被数名贵族少女用脚踩在地上，狼狈地只能抱紧身躯歇尽全力保护自己，但身上早已被倒满了剩饭剩菜，校服也被撕扯得破破烂烂，这些贵族少女们脸上都洋溢着春风得意或者目中无人的神色，而为首的人正狠心地扯着少女的头发往上提，不屑地俯视着少女的脸庞。
果然是艾丽娜！
「说啊！背后是谁指使你的！把你的幕后主使说出来就放过你！」
为首的贵族一边嚣张地叫喊着，一边缓缓地伸出了另外一只手，举起了扇耳光的姿势，而艾丽娜则双脸通红发肿，布满着血丝，不知道已经经过过多少次摧残。
该死！是因为传闻的事情被贵族们围攻了吗！？
因为艾丽娜是用着平民身份，所以贵族们则更加不择手段，用上比平时更加残酷无情的欺凌手段！？
但是这种极端的暴力欺凌行为，在学院的历史上也是少有的，即使一般贵族和平民起了争执，也不至于仅凭一面之缘就用上这种摧残身心的欺凌手法，而且一旦被发现，欺凌的贵族也会被认为是残暴无良的人，在社交界上名誉受损。
这次这种规模和手法的欺凌，怎么看都像是事前预谋组织起来的事件，如果没有更大势力的贵族在后面支持的话，以这些小贵族的胆量，是绝对不可能牺牲自己的利益去做出这种事情的。
而艾丽娜，则因为自己昨天的密信交代的事情而缄舌闭口，没有透露到一丝话语，这种态度反而引起了贵族的更加不满，导致欺凌加剧，而且从对话内容听来，似乎她们认为艾丽娜传闻的背后，还有其他操控者！？
的确，如果仅仅是以平民身份，光是可以进入到这个王家学院就是值得花光一生运气的大喜事，更别说是以这张特招的身份入学，还能和自己传出引人注目的传闻，这张情况下推测背后另有黑幕才是正常的反应······

而引起这一切误会的，正是自己当时那漫不经心，随欲而动的轻率行为。
这一切，都是自己的责任。
之所以艾丽娜会被欺凌，这一切都是自己的错。
看着艾丽娜被众人践踏侮辱着的景象，卡西利亚如同心肺被撕裂一般，痛入骨髓，
应该如何处理这件事，已经无须再做决定了。
言随心动，想要做的事情，已经早早被决定下来了。
「喂！快说啊！到底是谁指使——」
「住手！你们到底在干什么啊！」卡西利亚一边跑过去，一边毫不保留地朝眼前的贵族少女们咆哮起来
「啊！？殿，殿下！？」
听到了卡西利亚的响彻云霄的怒吼，欺凌者的贵族少女们惊吓得马上从艾丽娜身上离开，往后缩了好几步，瞬间收回了脸上的喜悦，
取而代之的是瞳孔中映出的卡西利亚那面目狰狞的愤怒，还有自己身上发自本能的颤抖和恐惧。
「为，为什么殿下会在···这里！？」
「不是···有人去做好了防止被举报的准备了么」
「我也不知道···怎么···回事」
顾不上眼前面面相觑慌张得不知所措的贵族们，挂不上艾丽娜身上沾满的污迹，卡西利亚赶忙抱起奄奄一息的艾丽娜，紧张地看着那被折磨得肮脏不堪的秀丽脸庞。
「殿，殿下······」艾丽娜吃力地用微弱的声音说着，微微睁开的双眼勉强地环视了一圈周围，但话音未尽，艾丽娜便闭上了眼，失去了意识。
「艾丽娜？艾丽娜！？」
卡西利亚摇动这艾丽娜的身体，但已经毫无反应，仔细一看，额头上还微微流着鲜血，这个痕迹，似乎是被石头砸过的痕迹。
卡西利亚大吸了一口寒气，这并不是一两句对不起就可以完结的事情，已经远远超出了欺凌的暴力程度了啊！
混蛋啊！？居然能用上石头！？是自己远远小瞧了贵族们的心狠程度了！
但一切都太晚了，无论如何诅咒自己的愚蠢，如何后悔当初的轻率，一切也无法挽回。望着眼前伤痕累累昏睡过去的艾丽娜，卡西利亚深深陷入了愧疚中。
「你们这群不知死活的畜生！居然敢对公爵——切！」
怒发冲冠之下，一时之间差点把艾丽娜的身份脱口而出，但幸好卡西利亚及时将未说出口的话语强行咬了回去。
「殿···殿下···我，我们只是在和这个平民在玩···哈···对，是玩耍」一时间未能理解这句话的贵族们，在慌张与混乱之下，说出了失去了理智的理由。
「事到如今你们还想狡辩！？」杀意写满了卡西利亚的脸上，只是最后的一丝理性使自己不至于当场大打出手。
卡西利亚大大吸了一口气，力图使自己在愤怒下保持基础的冷静，抑制着痛心彻骨的苦痛，咬牙切齿地向侍卫们发出了指示。
「这些贵族们企图谋杀平民，马上将她们先扣押在休息室中，等候我回去处理！」
「殿，殿下！？求您了事情不是这样的，我们没打算杀了她的，殿下！殿下······」
贵族们慌张地用着支离破碎的语言解释、挣扎着，但还是最终还是被自己的侍卫抓了下去。
「该死！这都是我的错！艾丽娜！你可千万不要出事啊！」
伤心欲绝的情绪满溢着全身，痛彻心扉的内疚感煎熬着心脏，正当卡西利亚紧张地抱起艾丽娜，想要往医务室方向跑时，突然自己的衣角被悄悄扯了一下
「艾，艾丽···娜！？」
卡西利亚猛然看了一下，只见艾丽娜像是完全恢复了健康活力一样，将食指放在自己的嘴唇前，悄悄地用自己才能听到的音量，一如既往地用带着调皮的语气说着。
「放心啦，我可没事呢♪」 

第六十五话·平民街的灰姑娘 
[第六十五话·平民街的灰姑娘] by 悪役少女

「你····怎么···！？」看着眼前活泼地从自己怀里跳了下来的艾丽娜，卡西利亚简直不敢相信自己的眼睛，尽管一直悬挂着的心情一下子舒缓了下来，但同时又完全无法理解现状。
「啊啊，因为我不知道怎么回应殿下您的话才好，所以只好装死了，再说也能吓一下那群疯女人吧」
「要是说认识殿下您的话，那以后肯定会继续被那群疯女人缠上，但是要是说不认识殿下的话，那殿下您的行为也太不自然了」
艾丽娜毫不在乎地整理着自己的衣服和头发，将食物的残渣抖下来。
「你···你为什么这么冷静···！？不不，你身体没事吧？」
艾丽娜向自己说出的建议固然没错，但太冷静了，话语中甚至无法听到一丝悲伤的感情。
违背了常识的强烈违和感冲击着卡西利亚的大脑，似乎刚才发生过的欺凌一切都是虚假的幻想一样，艾丽娜表现得若无其事。
不可能······如果是一般人的话，经受过刚才的那种可以说得上是摧残人格的折磨，无论是身体上还是心理上都应该会受到难以忍受的痛苦才对，应该早已经在心里留下永世难忘的阴影才对！
换做其他任何一名正常的人，即使是平民的学生，也不至于能马上从如此极端的欺凌中恢复过来，甚至连继续上学的勇气都会丧失吧。
可是艾丽娜为什么······
「嘻嘻殿下您说什么呢，这也太小瞧我了吧，这种程度的打闹在我在平民街的的时候，已经可以说得上是日常了♪，更别说学校教官的地狱训练比起来，这种程度的伤根本不值一提，这种事情我当然早就习惯了啦~」
从容而轻松地脱口而出的艾丽娜的话语，卡西利亚却听得无比沉重而惊讶
「你···你说什么？平民街···？」
按道理说即使加斯特公爵偷偷把她们藏起来，但是至少经济上不至于让她们吃苦才对，但艾丽娜口中，却把这种残酷的事情像日常一样清淡描写。
「嗯？啊对了好像没和殿下说过呢」
「小时候还没和父亲相认的时候，我可是住在很一般很一般的平民街上的哦，那个时候母亲没什么钱，所以一天到晚都得去工作赚钱呢」
「所以那个时候我就自己一个人在附近玩耍，偶尔有合适小孩子做的工作的时候我也会去试着做一下，不过那个时候，住的地方附近的人超糟糕的，老是说我母亲的坏话啊，莫名其妙地欺负人啊之类，而且欺负人的手段也远远比这里的大小姐们厉害多了，石头砸人什么的，都是常有的事情啦」
「嘛~当然，我可是一个一个地狠狠揍回去了呢，虽然一开始有打输的时候，不过打着打着，我就渐渐都比他们厉害啦！无论对方是男生还是女生我都能揍得他们落花流水的，到了最后我就成为了平民街的大姐大啦！厉害吧嘻嘻♪」
「艾丽娜你······真是的···输给你了」
明明本来应该是伤感的往事，但艾丽娜却说得像勇者的成长日记一样，满脸自信和自豪。
【令自己也无法产生丝毫同情的情绪。】
「当然了，这点程度的伤就哭哭啼啼的话，以后可怎么保护大家啊」
喂喂你可不是公爵家的侍卫啊！本来想这样吐槽，但是看着艾丽娜天然而灿烂的傻笑，又说不出口，最后只好略显无奈地摇头摆手轻叹，
明明已经成为了公爵千金了，可是艾丽娜却似乎一点自觉也没有，这种天然到底是一件好事，还是坏事呢。
「对了殿下，和您说我被欺负的，果然是伊芙妮？她没事吧？」
「······谁？」
「我今天新交的朋友呢，瘦瘦的，看起来有点内向的女生，大概是个平民」
听着这个描述，是刚刚跑来慌张地报信的人？
「···嗯，她的话当然没事」
「那就太好了，明明让她不用担心了，没想到还是跑去报信了呢，要是因为我被牵涉进来的话就太对不起她了」
不，现在比起担心别人，更应该担心的是自己才对吧，现在这幅样子，一回家便什么也藏不住了。
「倒是你，为什么要傻傻地挨打，难道不知道跑吗」
「嘛···我如果要跑的话，肯定是很容易能跑掉得啦，不过我和伊芙妮交了朋友的事情都被知道了，如果我跑了，那么伊芙妮不就会成为她们下手对象吗」
「哈，为什么你在这种奇妙的事情上倒是考虑得这么周全」
「不过是经验之谈啦，反倒是殿下您太激动了吧，明明叫侍卫过来处理就可以的事情，可是您这样直接跑过来了我也很难办的，唉，希望那些疯女人们能被我装死吓到吧」
虽然现在回想起来，刚才的事情里自己的确做了不应该做的蠢事，不过那也是出于对于艾丽娜的担心和愧疚而做出的冲动行为
再说了，换做其他人，能被王子相救可是倾尽一生的运气也等待不回来的事情，可艾丽娜这家伙怎么连感激的说话都不说一句，还有底气埋怨起来了。
「放心吧，刚才我已经很严肃地说过了，恐怕以后也没人敢再欺负你了。倒是你这家伙，直到现在连谢谢还没说一句吧。」
卡西利亚哭笑不得，除了称呼变成了殿下，您这种最低限度的理所当然的尊称以外，艾丽娜似乎和那天自己在宴会上碰见的态度没太大改变。即使知道了自己是王子，仍然不畏不惧，初心依然吗···
真是个···特别的家伙。
「啊嘻嘻忘了说了，谢谢殿下！既然以后也不用担心了那就太好了！」艾丽娜一边漫不经心地说着，一边开心愉悦地往湖走去，将身体毫不犹豫地泡在水中，将秀发放在水里不断地上下搓动。
「等等，停一下，你······打算干什么？」
虽然从这个动作看起来，理性上大概能猜到艾丽娜的想法，但从感性上则完全无法接受。
「和殿下您看的一样，我在洗头发~」
卡西利亚的命令似乎完全没有传达到艾丽娜耳中，艾丽娜只是我行我素地在水中泡洗着秀发上的污迹。
「······啊？」
「因为头发被弄脏了，所以得洗一洗~」
「······哈？」
等等···先不说贵族的礼仪如何如何，会有平民女性随意在湖里洗头发的吗？一时间眼睛看到了太多超越了自己常识的现实，卡西利亚懵圈了。
「艾！丽！娜！公爵家没教过你贵族礼仪吗！」
学着当然艾丽娜的母亲一样的语气，卡西利亚脱口而出
「说什么呢殿下~」
艾丽娜从水中站起，天真烂漫地笑着
「别忘记现在的我，只是一个平民啊！」
明明艾丽娜浑身是凌乱肮脏，不成仪态的样子，但不知道为何那在湖中的活泼可爱的身影，却能像彩虹一样笑入了卡西利亚的心中。
「唉，真是···那你没办法」  
卡西利亚放弃了说服艾丽娜的想法，将自己身上的外套脱了下来，顺便用外套将抱了艾丽娜弄脏了的双手擦了一下。
「什么嘛，殿下您也要下来洗？」艾丽娜大大咧咧地咧开嘴大笑了起来。
艾丽娜这家伙，到底脑子里塞的是什么东西啊。心里默默吐槽着，但心情不仅没有感受到丝毫不满，反而意外的欢快，不知道为什么虽然艾丽娜总能做出一些意料之外的事情，说着不经思考的说话，但自己却总是在这毫无心机和城府的单纯对话中，像是被解放了身心一样，日夜累积在自己身上的压力也渐渐消散而去。
「这是给你用的，笨蛋」一边说着，一边将脱下来的外套甩去了艾丽娜的脸上。
「呜哇？」被衣服罩在头上，艾丽娜吃惊地叫了起来。
甩完衣服后，卡西利亚却马上后悔了起来。
啊！？什么时候自己变得这么粗鲁随便了？难道笨蛋是会传染的么！？
「啊！刚好少个擦头的毛巾呢，谢谢殿下」
「不不，除了擦头以外，你擦完后就快把外套穿上」
说完后，卡西利亚不好意思地转开了头。
「穿上？穿上干嘛？」
「······看看你的胸前」稍带羞涩含蓄，卡西利亚轻声提醒了一下。
「嗯？······啊！」如同梦中惊醒一样，这个时候艾丽娜才恍然大悟。
校服沾了水以后，隐隐约约显露出了艾丽娜丰满的胸部线条，作为女生而言，艾丽娜毫无疑问太没自觉性了，到底是怎么样才能健健康康地活到今天的也是不可思议。
「噗哈哈，哈哈哈哈啊啊殿下您真的是王子吗，怎么好纯情啊哈哈」
艾丽娜察觉到自己的失态后，不仅毫无害羞的神情，反而抱腹大笑起来。
「哈！？我才想问你有没有作为女性自觉呢！」
不过有一说一，如果艾丽娜这种单纯的生物，真的作为贵族千金出身的话，恐怕早就被哪个小家族男生的甜言蜜语骗得昏头转脑了吧。
「明明什么也看不清楚啦，是殿下您太在意了啦！我一会儿还得把衣服扭干呢」
「你难道还要把衣服脱下来！？」卡西利亚大吃一惊
「不用啊，穿着难道就不可以扭吗？」艾丽娜则一脸迷茫地反问
「你······」
艾丽娜的回答甚至令卡西利亚怀疑了自己和她到底是不是生活在同一个世界的人，究竟是艾丽娜太过于奇特，还是自己的常识太过于狭窄？但在这种超越了常识的对话中，卡西利亚完全没有一丝胜算。
「别拧了真是的！快把外套穿上，一会儿我找人送件新衣服给你！」卡西利亚长叹一口气，终于是彻底放弃了。
「哇塞！谢谢殿下！」艾丽娜的欢笑，如同彩虹一般夺目。
「笨蛋吗！我当然不可能让你穿着这种衣服走回家吧」假装生气地说着，但嘴角早已不知不觉中勾起了喜悦的弧度。
只是，相互嬉笑着的两人没有注意到，
在入口的林荫处，早已有人将这一切映入瞳中。
「······看来，是我自作自受了呢。艾丽娜」
莉莉丝微弱的自言自语，仿佛在诅咒着自己的愚蠢一样。 

第六十六话·伪善者 
[第六十六话·伪善者] by 悪役少女

「莉莉丝小姐······您知道了！？」
「······是欺负艾丽娜的事情对吧，刚才有平民来找殿下了的时候我听到片言片语，而且加上在生日宴会的时候你和我说过的那些话，我就知道大概是你了。」
「现在殿下应该在前往现场的路上了」
「诶！那···那现在应该怎么办！？」
「进来说话吧」
我打开学生会室的门和法蒂娜一并走了进去，然后静静关上。
「先说一下现在的情况吧，你没安排人看风？」
「是，是这样的···负责看风的人本来应该守在学生会室入口附近的，但是今天王子殿下不知道为什么似乎将侍卫派出门口看守了，导致没来得及将报信的人拦下来」
「我已经让贵族马上跑去现场阻止了，但是担心会和王子殿下撞路线，所以需要绕路，我不知道来不来得及赶在殿下面前去到······」
以贵族少女们普遍跑几步路就上气不接下气喘个不停的体质，大概率是无法赶在平民和殿下去到之前到达了。
法蒂娜并不是一个愚蠢的人，能把手下的棋子分配得各执其责，在贵族中也算是不错了。的确按照殿下的习惯，一般来说侍卫应该在殿下的身旁才对的，但是今天殿下约我见面的时候，室内却完全没有其他人在。
但法蒂娜可以这么快赶来，证明负责看风的人的行动顺序错了，一旦知道有人报信，第一时间应该去通知欺凌现场的人让她们停手，而不是一层一层的往上传递信息。不过一般的贵族小姐普遍是这种性格，平时喜欢抱团行动，凭借着家世耀武扬威，但是一遇到问题往往没有主见，容易惊慌失措。
正是因为这样，所以一定不能殿下抓到审问她们，要不然以她们的性格来看，绝对会轻易地就把背后的法蒂娜给供出去。
「怎，怎么办莉莉丝小姐！要是她们把我供出来了的话那怎么办······我还没坐上副会长的位置呢······」
「可是如果我去现场的话，我又不知道要怎么面对殿下······」
法蒂娜在焦急和恐慌之下，吓得上下牙都不断地颤抖着。不难理解，毕竟作为学生会副会长连位置还没正式坐上就发生这种事情，而且还是王子殿下亲自前往处理，和上一届的学生会会长相比是完全不同的紧张感吧。
「法蒂娜，你先冷静一点···」我一边安抚着法蒂娜的情绪，一边思考着这次的欺凌事件。
「法蒂娜，这次她们会用什么手段去欺负艾丽娜的？」
「不，不清楚······大概是会泼点水，然后逼问一下艾丽娜传闻的事情······本来是打算打听出来了再和莉莉丝小姐您说的···」法蒂娜的眼角洋溢着泪花，露出一副充满委屈和无辜的表情。
······为了帮助我而特意做出的事情吗。在上一世的时候法蒂娜也因为过我的事情，主动的带人去欺负过艾丽娜。
当然，虽然从客观的角度来观察的话，这件事从头到尾，可以说得上完全和我没有关系，一切都只不过是法蒂娜自发的行为。如果我真的抛弃法蒂娜不管，她也不可能对我做什么，但从今以后我与法蒂娜就会成为彻彻底底的陌生人了吧。
而且，我也并非完全无辜的人。
实际上，我并没有从报信者里听到的片言片语和法蒂娜的几句话之间就可以推测一切的聪慧，我之所以会这么早就知道，只不过是因为在中午路过餐桌的时候，其实我就听到了她们的讨论声。
在那个贵族少女们抱团坐在一起的位置上，她们甚至连音量都没有控制。不过的确也没有控制的必要。身为贵族的人，基本上不会有人会因为一时间的正义心而去插手以伯爵千金的法蒂娜为首的贵族集团对一名平民的一些恶趣味的小玩笑。
即使是我，也不会在意。
如果对方不是艾丽娜的话。
不过，既然我早已经抱有和艾丽娜好好相处的觉悟了的话，理所应当，我应该全力去扮演一个温柔体贴的妹妹角色，在那个时候就阻止欺凌事件的发生了。
尽管会有些唐突，但并不能说得上是毫无理由。随便找个借口，以学生会的名誉去说服作为学生会副会长的法蒂娜，本应该是一件容易的事情。
但是，有时候理性上尽管明白到应该如何做才对，甚至会在心里不断地劝说自己，但情感上自己却又是如此固执而又愚昧，从来就未能彻底放下过艾丽娜的事情。
特别是，昨天的那封本不应该出现在我眼里的密信，还有收到密信大家的脸上自然流露出来的感情。那是我既熟悉而又无缘的家庭幸福，是曾经花光了一生的精力去追逐亦无法碰触的幻影，而这些一旦映入自己那浑浊的双瞳中，便悄然化为憎恨和诅咒。
是啊，怎么能原谅什么事情都能那么顺利的艾丽娜呢。
虽然我不敢像上一世那样肆无忌惮地攻击艾丽娜，但要是别人要欺凌艾丽娜的话，我装作看不见也不算是我的错吧，毕竟我只是偶然地路过了而已。我是这样安慰自己，并擅自信以为真，然后理所当然地原谅了自己。
要是说欺凌的话，自己也不是毫无经验。
早在上一世的时候，我就在社交界上极尽自己所能去诋毁过艾丽娜，被心中的正义感，又或者是被我的言语所煽动的贵族和平民们，都曾经对艾丽娜做过或多或少的欺凌。
那曾经是一场全学院上下几乎全员的自发性欺凌行为。
鞋子被剪烂扔到湖里，书本被撕烂写满卑鄙无耻什么的侮辱词眼，走在路上被泼上冷水之类的我早已在身边的贵族少女们身上听过不少案例，而椅子和桌子被藏起来等，又或者当众辱骂讥笑之类毫无新鲜感的欺凌更是日常便饭。
尽管好歹作为公爵家的私生女，没人对她动用过什么实质上的暴力，但是如果是其他人的话，恐怕光是这种欺凌就会让人失去理智了，心神崩溃了吧。
但是那个时候的艾丽娜，却仍然能咬着牙坚持容忍下来，而从来也没有任何其他贵族敢站出来质疑过这种行为，甚至连那个时候的王子殿下，也只能睁一只眼闭一只眼地糊弄过去。当然，即使有人真的心存不满，恐怕不会有愚昧到真的为了正义感而去做得罪未来公爵的蠢事。
所以，这次的欺凌事件，即使发生了也不会对我造成多少影响，更何况有法蒂娜在，不至于有胆大包天的人会跑去通风报信才对，即使真的有人通风报信了，我也能以学生会会长的身份去插手，偷偷压下来。
我是这样结合上一世的经验去判断的。
所以放心地容许了。
但是事情的发展，却一切都脱离了我的控制。今天的殿下意外地动作迅速，抢在我面前受理了案件，无法及时阻止殿下也是我的失责。
既然殿下那么重视艾丽娜的话，对她出手的贵族少女很有可能会受到比一般情况更严重的惩罚，而我也不希望法蒂娜被暴露出去。
还是我自掘坟墓了···吗。
我无声无息地轻叹一口，但是眼前只能为自己一时丧失理智的情感冲动而负责了。
「我们先去现场想办法把欺负艾丽娜的人接走吧」
「谢谢，莉莉丝小姐！」就像确信找到了救星一样，法蒂娜一边擦着眼泪一边笑了起来。
我和法蒂娜一边赶去现场，一边思考着解决方法。
如果是会弄湿衣服的话，那事情就简单了。
殿下会带艾丽娜去换衣服，而犯错的贵族大概会被侍卫们先一步带走。
如果是这样的话，谎称自己也接到举报而前往处理，再用学生会会长和公爵千金的身份施压的话，就能从侍卫手中拿到人，到时候再找个理由放走就行了。
走到接近湖边小道的时候，我就看到了侍卫带着数名哭哭啼啼的女生走出来的景象。
「发生了什么事情了吗」明知故问的我装作一脸漠然
「莉，莉莉丝小姐？您怎么会在这里？」
「在殿下走了后，副会长的法蒂娜听说了有人在这边被欺凌了，所以作为学生会会长之一，我也有过来阻止的义务呢。」我露出了微笑，然后随口不经意间带上了学生会的立场。
「这几个孩子是？」
「啊······这几个就是欺凌的主犯，殿下让我们先扣押在王家休息室中······」一名眼熟的侍卫开口回答，是昨晚送信的扎罗。
「扣押？这听上去并不像是欺凌事件应该用到的处理方法呢。」
「是啊！莉莉丝小姐您一定要救救我们！我们只是开个玩笑而已」贵族们乘势而起，极力想要为自己辩解
「你们闹够了，明明刚才做得那么过分！你们还想抵赖么！」
扣押，是只有严重的人身伤害事件才会有的待审处理，明明只是泼水这种简单的，却要升级到人身伤害事件的处理程度？
是贵族们撒谎了？还是殿下真的这么偏爱艾丽娜？两者都有可能，但我无法确定，也没有证据。
「扎罗，先带我去看看受害者的情况吧」
「其他各位，先在这里等我回来。」
「啊！莉莉丝小姐······」
被抓住的贵族们好像想要挽留我说些什么，但是我并没有停下来，而是跟着扎罗往湖方向走去了。
「莉莉丝小姐，您千万不要信刚才那些贵族们说的话，刚才她们的确对艾丽娜小姐做了很过分的事情······」
一路上，扎罗努力地想要解释点什么。
「那是当然的，所以我才希望和你一起去看看艾，姐姐的情况」
「是啊，如果您看到艾丽娜小姐的伤势的话，您一定也会——」
扎罗的话音未落，但声音已经被不远处的嬉闹声所掩盖。
「噗哈哈，哈哈哈哈啊啊殿下您真的是王子吗，怎么好纯情啊哈哈」
真是欢乐的笑声呢。这就是殿下说的需要扣押的人身伤害罪？
「哈！？我才想问你有没有作为女性自觉呢！」
揭开挡住视线的树叶，殿下与艾丽娜相互嬉闹的情景便清晰地映入眼前。
密信后，便是幽会吗。
真是···令人羡慕，妒忌甚至憎恨的偏爱，没想到殿下真的可以为了艾丽娜做到这种程度。
不过想想也是理所当然吧，毕竟密信的时候已经把我当成空气一样处理了。
「明明什么也看不清楚啦，是殿下您太在意了啦！我一会儿还得把衣服扭干呢」
在湖边欢快地玩耍着，丝毫看不出被欺凌过的艾丽娜。
「你难道还要把衣服脱下来！？」
殿下那稀有却令人熟悉的，仿佛是艾丽娜专属的笑容和笑声。
如同历史重演一样，没想到自己故意为难艾丽娜的行为，却无意中成为了她的嫁衣。
「······看来，是我自作自受了呢。艾丽娜」微弱的自言自语，那是对自己愚蠢的诅咒，不过，即使没有这次的欺凌，艾丽娜和殿下总有一天会快乐地在一起吧。
······该走了，可不能让他们看见我这只会碍事的人。
「莉莉丝···小姐······这个···是···不是这样的···怎么会···」扎罗慌张得语无伦次，手忙脚乱地努力指画着。
「······没事的，既然姐姐和殿下都平安无事就太好了。我们先回去吧，那些贵族孩子就交由我们学生会处理了，没问题吧？」
「没，没问题的···」
之后，我没有一丝留恋地离开了湖边，在我的主张下，侍卫们也只好将犯事的贵族们留给学生会处理了。将她们带回学生会室后，交代今天的事情一律保密后，简单找了个借口就让她们平安无事的离开了。
真的能保密下来吗？尽管我这样要求了，但这些空气感细腻的贵族们肯定会发现今天殿下的行为非常异常，然后偷偷摸摸地想去了解些什么吧。
然后早晚有一天，她们会发现艾丽娜的真正身份，然后······
「艾丽娜这家伙真是可恶！下次一定要找出那个报信的人，让她们好看的！」
法蒂娜又恢复了以往的那种飞扬跋扈的神色了，如果不阻止她的话，恐怕下一次就没这么幸运了。
「······法蒂娜，艾丽娜的事情，以后就不要管了」
「莉莉丝小姐您放心！下次我一定会——」
「不是这样的。艾丽娜她······她是特别的」
我失去了底气，声音也软弱了下来，想让法蒂娜不要再追究这件事情了，但是我却一时间找不到合适的理由。
「莉莉丝···小姐···？」
我轻轻转过身去，不让法蒂娜看到自己动摇的双瞳。
「法蒂娜，殿下他很快就会回来这里了，你还是快点脱身比较好呢」
如同赶客令一样，我找理由将法蒂娜赶走后，便自己一个人陷入了回忆中。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
「什么！？莉莉丝带走了她们！？」
「是···是的殿下···」
「啊啊啊你们真是的······」
卡西利亚想要说上两句抱怨的话，但他们又并没有做错什么，所以只能把到嘴的怨言埋在心里，抱头苦恼了起来。 

第六十七话·蜃气楼 
[第六十七话·蜃气楼] by 悪役少女

已经提前让艾丽娜请了一周的病假了，本来是打算对那些贵族用「被欺凌的人已经昏迷不醒重伤了」这种借口去施压，然后再假装自己考虑到她们是贵族，所以可以帮助她们压下这件事件，但是借此让她们彻底保密，即使公爵再婚的事情暴露后，「欺负过公爵千金」的贵族们自然不敢自取灭亡。
这也既能帮助艾丽娜不再受欺凌，又可以避免变成对莉莉丝不利的传闻。
本应该是这样打算的，为什么莉莉丝会突然出现在那里？
明明特意吩咐他们将人带到休息室里，就是不想将莉莉丝牵涉进来。
在公爵继承者与私生女的这个极其敏感天平上，作为王子的自己的存在实在是过于庞大，导致自己只要稍微向一侧倾斜，那另外一侧就会完全失衡。更何况作为私生女的艾丽娜是姐姐的这个事实，将进一步加剧天平的失衡。
所以如何彻底保密，让作为王子的自己不站到天平上面，对于双方都是很重要的事情。但莉莉丝的立场肯定难以让贵族们完全保密，温和的手段根本无法震慑到那些多嘴而又爱八卦的贵族。
头疼，彻底的头疼。
明明已经想定好了解决办法，但是却来不及反应就已经变成了死局。
虽然的确自己也没有吩咐侍卫们说不能告诉莉莉丝，但是这群愚直的侍卫根本没人能看出自己的意图，也丝毫不懂变通。
「唉······果然纳米斯不在的话······」要是说综合性人才的话，自己身边就只培养有纳米斯这个亲信。要是随便问父王要人的话，那就相当于活在父王的监视下了，所以也不能随意开口。
「殿下，您刚才和艾丽娜小姐······那个艾丽娜小姐她不是···伤势···」扎罗四处散落着视线，双眉皱在一起慌张地问着卡西利亚，不知道想要表达些什么，却又一副欲言欲止的样子。
「艾丽娜吗，放心吧，没什么问题了」看着那副生气勃勃的样子，恐怕再让她多挨打几小时也不会有什么反应。
「这样啊······」扎罗似乎想要说什么，但又好像很失落地低头沉默着。
「唉···」卡西利亚捂着脸一筹莫展，复杂的思绪交错在脑海中，一片混乱。
现在可不是需要管艾丽娜的时候了，如何把莉莉丝的事情处理好才是关键。
该死···又要确保莉莉丝的声誉，又要确保艾丽娜的安全，这种进退两难的社交界问题自己可完全不擅长，远比管理领地要困难得多了。
不过，要是追溯其根源的话，一切还是自己当时那不顾后果的冲动。
可是又有谁能猜得到，那个艾丽娜居然能这么能挨打呢。
卡西利亚让脑袋休息半刻后，便急忙去找莉莉丝了。
打开学生会室的门，莉莉丝正在里面，似乎已经提前在整理交接资料了，就像什么事情也没有发生过那样平淡默然。
「殿下，您来了。」看见自己的到来，莉莉丝不急不慢地行了一下礼。
「······莉莉丝，关于欺凌的那件事情···」犹豫了片刻，卡西利亚没有把话说完，只是静静地看着莉莉丝的反应。
「···是的，我知道了，是关于姐姐的事情呢」莉莉丝依然与往常一样露出了淡淡却柔和的微笑。
卡西利亚完全看不透，从那副密不透风的微笑上，什么感情变动也无法看出来。
「我和，我让扎罗帮忙确认了一下，看到姐姐平安无事之后，我也放心下来了。这次真是多亏了殿下您出手相助。」
「···莉莉丝，这次是我处理得不够好，要是我没有亲自出面的话···实在是抱歉···」
卡西利亚毫不犹豫地稍微弯下腰，郑重地向莉莉丝表示了歉意。王族一般不会随意道歉，更不会向别人弯下腰，这对于王族而言，已经是最大的歉意表示方式了。
「殿下您！？···请千万不要这样，我从来就没有怪过殿下您的···」
「不···是我远远还不够成熟」卡西利亚没有顾忌王族的姿态，深深低下去的头，是自己内心愧疚的表现。
「殿下······」
「真，真的，没事的···姐姐能得到殿下相救，我也···很开心呢」唯独这句话，莉莉丝的声音稍微微弱了下去。
「莉莉丝······」莉莉丝到底···是抱着什么心态说出这句话的呢。
能平静容忍艾丽娜，叫她做姐姐，在自己眼里已经是一件非常了不起的事情了。
至少在原公爵长女的莉莉丝的立场上，公爵私生女且长女的艾丽娜必定不是一个能心情平静地相处接受的对象。即使是作为王子立场的自己，也不是能轻易容忍同父异母的弟弟。
自己和艾丽娜的接触，本应该令莉莉丝心里不快才对的，可是莉莉丝却丝毫没和自己提起过任何抱怨，甚至连自己的歉意也没有接受。
明明莉莉丝就站在自己的眼前，但眼见触手可达的这段距离，却犹如夜空中的繁星一样遥远。
那副平静得如同假象的笑意，如同难攻不落的铁壁，无时无刻都在抗拒着接受一切，让自己的心意无法触达。
「那···那个，我和艾丽——」
「殿下，说起来，您刚才说想继续和我说的，是什么事情吗」
莉莉丝用平静的语气，打断了自己的说话，就要滑出口的言语，辗转反复后又被自己吞了回去。
「···抱歉，莉莉丝」再三思索后，万千思绪便只能化作一句歉意。
对了，还有其他想和莉莉丝说的话······
「莉莉丝···我知道你最近因为家庭变化的原因，肯定会遇到很多难以处理的事情吧，如果你有什么烦恼的话，可以尽管和我说的，我想——」
「十分感谢殿下您的好意，不过暂时我暂时应该还不会有什么困扰呢。」
莉莉丝生硬地打断了自己的言语，但挂在那幽美的面容上的，还是那副密不透风的微笑。读不出莉莉丝的情感，猜不出莉莉丝的想法，眼前是自己完全无法接近的冰山，也是莉莉丝最后的护盾。
「莉莉丝······」卡西利亚高昂的心跳驱使自己努力地想要传达的心意，
可是莉莉丝的那副笑容，就像是无声的抗议着「别拆穿我」一样，自己的关心似乎反而会令莉莉丝更加困扰吗？
自己的舌头像被钉死在嘴中一样，无法把要说的话说出来。
挣扎过后，总算放弃了，也不能一下子强迫莉莉丝向自己打开心扉，目前莉莉丝需要的，应该是更多冷静的时间。
「······我明白了，不过，如果有什么烦恼的话，请一定要和我说好吗。」
「嗯···我会的，谢谢殿下关心」
在莉莉丝毫无变哲的笑容下，卡西利亚和莉莉丝两人的谈话，就到这里结束了。
剩下就是学生会的正式会议。
除了一名叫「洛塔西」的平民因家里事缺席以外，学生会换代交接事情，多亏了莉莉丝的事前准备，十分顺利地推展下去了。
还有就是剑术的训练，也按莉莉丝的说法一样，开始做推广和宣传了，这个倒是和父王特招进来的学生才能要求方向接近，估计父王也是抱有同样的想法吧。不得不说在这方面上，莉莉丝远比自己有先见。
接下来就是做好准备，应对艾丽娜身份被暴露之后的事情吗······
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
艾丽娜，不知道为什么好像请了一周病假。但在和父亲和米卡莲说的理由，便是「因为不懂礼仪被王子殿下赶回去了」这种明显和我了解到的事情所不符。这明显不是艾丽娜本人的意愿，是殿下的意思？
综合了各种方面去想，但是仍然想不明白，为什么殿下可以一边开心地和艾丽娜幽会，幽会完了又让她请病假？未能理解这里面到底有什么深意，也不可能向艾丽娜问出口，连旁敲侧听的勇气我也没有。
究竟······殿下到底打算做什么？
昨天的殿下，到底想和自己说些什么？
无比在意，就像是饥饿的小鱼眼前被放上鲜甜美满的肉餌一样，明明知道是陷阱，却还是让自己按奈不住自投罗网的念头。
说到底，自己不过是如此愚蠢且贪心的女人。
「莉莉丝小姐？您没事吧？」
「啊···抱歉，稍微走神了」
眼前的餐食才吃了几口，和贵族们聊天的时候，却不知不觉地又陷入自己的那毫无意义的胡思乱想中。
「莉莉丝小姐您最近肯定是为了学生会的事情劳心了吧~真是太辛苦您了」
「对啊对啊，真是羡慕能和莉莉丝小姐您一起共事的法蒂娜小姐呢~」
「······哪里的话，不过是想为学院的未来尽一点力而已。对了，忘记了学生会还有点工作，今天我就先走了」
「诶？今天莉莉丝小姐您这么快就好了吗？可是您的餐食还没···」
「没事的，最近在调整体重呢。」
我装作轻松地说着，然后优雅地转身离开了。
之前做的逃离社交界的计划，得早一点实现了。
艾丽娜的事情，尽管法蒂娜好像已经心里避忌，不会向我再提起了，但其余几名贵族的口风，我没自信没有封堵。殿下站在艾丽娜身边的事情，如果一旦让人知道了的话，那么作为无数次被人称赞为「未来的太子妃」，以及艾丽娜的妹妹的自己，就会理所当然的成为众人推上舆论的焦点，而且是作为败者的那一方。
当然，大概率没人敢当着我面讨论这些事情吧，但私下交流和悄悄话，则是自己再怎么样强势也无法阻挡的事情。
而午餐时间的食堂，则是学院社交界中最强大的交流场地。
逃离社交界的第一步，当然是从食堂开始。
少吃一餐并不会有太大问题，这点饥饿感与社交界那毫无底线的流言相比，已经是划算的交换了。
而且学生会的工作也可以成为我最强而有力的借口。
真是讽刺呢，上一世被逼到不敢接近食堂的，是艾丽娜。
这一世，则变成了自己。
如果说这是为自己上一世犯下的罪行而进行的赎罪的话，那我也能心安理得地接受了，大概这就是所谓的因果报应吧。
孤身回到空无一人的学生会室，那是我现在唯一可以一个人静静休息的地方，我的工作桌子上，被我放满着无数资料，并不是因为工作量很大，而是因为我想让别人以为自己很忙。
在其他人看来，一定很虚伪对吧，但我实在想不出其他更好的借口了。
上一世已经看过无数遍的活动预算案，并不会让我花费太多时间思考。不过与其说是在处理工作，但实际上更多时候我只不过单纯是因为无法控制的胡思乱想而无法工作而已。
上一世也是差不多这个时候吗，在自己空洞的双瞳中映入了殿下的身影，然后便擅自理所当然地将其视为己有。
「这次可···不能再犯下同样的错误了呢」抱着沉重的脑袋，随着无力的叹息呼出的，是嘲笑自己曾经的愚昧和狂妄的自言自语。
咔嚓，学生会的门把被轻轻扭开了。
谁？是谁会这个时间段过来这里？还在用餐时段，按道理应该是不会有其他人过来才对的。我一下子紧张起来，装模作样地再次扮演出努力工作的样子，微微抬起头用余光看了一眼进来的人。
「莉莉丝！今天你身体有不舒服吗？」
「殿···下？」 

第六十八话·最后的计划 
[第六十八话·最后的计划] by 悪役少女

「殿下···为什么会在这里？」现在明明是用餐时段，即使是殿下也没这么快可以完成吧。
「啊，我···听到你今天···好像挺早从食堂回来的，是身体不适吗」殿下平静的面容中隐隐约约透露出一丝急切。
「···不是的，因为刚刚接手学生会的工作，还有点生疏，想要早点上手呢，而且最近也在控制体重，所以不方便吃太多了」我笑着装作从容地试图解释一下，但殿下负责的是高年级，自然工作量与负责低年级的我的工作量理所应当相差不大。
果然这个借口，还是显得笨拙了吗。
「是这样吗···千万不要强迫自己，如果是因为心事在烦恼的话，或许你可以把部分事前让我和法蒂娜分担就可以了。」
「我觉得···你现在大概需要更多的时间去处理家庭的事情吧」
真是，和上一世没差多远的台词呢。
明明嘴上如此亲切地说着我心里在期望着的声音，但殿下的心早就毫不犹豫地贴向艾丽娜身边了吧。
曾经的自己，将思念纺织成网，但没有留住殿下，却困住了自己。
但现在的我，已经不可能再在上你的当了呢，大骗子。
「······谢谢殿下关心。但是我没问题的，相比起这个，或许我们可以先讨论一下今天下午开始的剑术训练的事情吧~」
「······好吧」
我的想法，大概是极其简单而又肤浅，只是从一个从来没有接触过剑术的外行人士角度上观察而得到的零星知识而总结出的结论。
那就是，男性的肌肉力量远比女性要强壮，因此在剑术这种武技方面来说，大部分情况下男性都应该是有着天然的优势才对，王子殿下作为王族，从小接受着文武双全的教育，因此殿下能在剑术比赛中胜过对方也不出奇。
问题在于艾丽娜···艾丽娜是通过国王陛下的特别招生渠道进来的。而据我了解，这批特招的人里面，只有艾丽娜是唯一一名女性。果然是父亲在后面出了不少力吗，所以才能以破格的身份进入学校。
明明同期就有不少男性，要不是因为和殿下关系比较好的话，艾丽娜根本就没办法上场才对。
而且如果这次我能找到别人代替她的话···不，10个上场名额，我直接找9个男生，再加上殿下，那就肯定没问题了吧。
我不会再阻碍殿下和艾丽娜的感情发展了，但剑术大会什么的，这可不算是阻碍吧，我只是在正常且公平地挑选着比艾丽娜更合适的人选而已。凭什么能让一个平民随随便便就赚足眼球，上一世的上场安排才是不可理喻的事情。
对···我仅仅是在维持这公平而已，一切都是作为学生会长之一的我理所应当要做的事情而已。
「女性···不是学习剑术，而是只练防身的武术？」
「是的，因为对于女性来说，剑术一开始会比较困难呢，所以我们还是先从简单一点的动作开始做起吧，而且防身术也是很不错的格斗技巧。」
我没办法反驳殿下的话，因为这个也的确回应了我的要求。当时我提出这个剑术比赛的初衷，借口就是为了应付诱拐事件而做的准备，也有可能是殿下觉得，让那群本来就深闺不出远门的千金大小姐们学习剑术根本没有太多可能，所以才让她们学习更加简单的防身术。
而实际上的情况，要比我想象中的糟糕的多。
在女性训练场上，聚集了不少慕名而来参加训练的少女。相比起剑术的训练。他们更多是冲着与贵族之间的交流而来的。
我看了一下前往报名参加训练的少女们，几乎所有人都是抱着玩耍凑热闹的心态来到这里，本该严肃有纪律的训练场，在她们的吵闹熏染下，仿佛就变成了第二个食堂，成为了小型社交界的聚合。反而是那些瘦瘦弱弱的平民，虽然看上去惊慌失措，但起码表现得很认真，充满干劲，但这份懦弱的冲劲对我而言毫无利用价值。
果然，看上去没有任何一个人有可能成为艾丽娜的替代品。与其指望这些随时都有可能半途而废不成气候的女生们，还不如自己去努力试试。
对，没错的，就是这样。我绝对没有其他多余的想法。
而且里剑术大赛还有一个月时间，只要好好利用这一个月的话，说不定我也能···做到和艾丽娜一样的事情？只要够努力的话，肯定能成功的吧···我是这样想的。
但是，这一切天真烂漫的想法，在我真正接触到剑术的时候，就全部消失得无影无踪了。
我试着戴上了剑术用的护具，苦闷且生硬的护面戴在头上，不仅视野窄了很多，而且呼吸也变得困难起来，厚实的护手一戴上，便令这本来就柔弱的手臂不堪重负，沉重的护身光是像模像样的挂在身体上，就能令我感受到寸步难行，整一套护具穿上来。光是走几步，我就花光了全身的力气。
更别说要拿起刺剑，流畅的对眼前的对手发起攻击。
对于现在的我来说，这是生理上没办法做到的事情。这个时候我才亲身体验到了自己的愚蠢，明白到为什么王子殿下为什么不让女生们学习剑术的原因。
我放弃了自己努力的念头，把最后的希望寄托在男生们身上。
我去了男生的训练场，不得不说整体的氛围比这里要好太多了。也有可能有王子殿下在场的加成，大家都不敢表现的太放肆，有一些明显抱着玩耍心情来到现场的人，在这种明显压抑沉闷的气氛当中，也不得不认真起来。
虽然没办法准确的判断，但是在这里面的人群中，王子殿下的剑术明显是最迅速敏捷，刺出的每一剑都势如破竹，充满着令人震撼的力量感和魄力，即使是对剑术一窍不通的自己，也会对眼前这淋漓尽致的剑舞倾心不已。
环顾了四周一圈，虽然没有出现能赶上王子殿下剑术的人，但好歹也有几名身强力壮，一看就知道拥有着剑术经验的人。大概是与艾丽娜同样通过特招进来的。
能行！只要把他们推上场的话，我就可以达到我的目的了。
「莉莉丝，为什么你会在这里？」发现了我的身影，王子殿下便从剑舞中停顿了下来。
「参见殿下，我早就有听说殿下您的剑术非常精湛，今天拜见以后果然深受感动。」贵族的客套话，在哪里都可以使用。
「哪里···你说的太夸张了，我只是比其他人更早学习剑术而已。」
「说起来，殿下您有觉得有哪些实力比较好的人选吗，我似乎发现有几名看起来特别动作流畅人呢」
「的确有几名看上去身手就不错的，大概都是特招招回来的学生，看样子好像之前就接触过剑术」
「既然如此。殿下，我们要不要来一场剑术比赛？」
「剑术···比赛？」
卡西利亚稍微露出了一点困扰的神情。
「你是说···在参加训练的人里面，举办剑术比赛？」
「是的殿下」
「······虽然对于勤奋的人来说，剑术的入门技巧并不说的算很难，甚至可以说如果是身体素质特别强的人，甚至只需要训练很短的时间，就可以取得不错的成果。但目前来看，似乎就只有特招进来的人能有一战之力了，其他人······恐怕还需要一段时间去让他们适应。」
殿下说的话的确没错，面对没有确切证据证明会发生的剑术大会，殿下就没有足够的理由去强迫大家学习剑术，这样大部分贵族也不会太拼命去为了学习这些派不上用场的剑术而大费周章吧。
恐怕只有特招进来的人，才能起到一丝效果。
果然是对剑术毫无了解的自己当初想得太简单了吗······难怪国王临时特招了一批人作为保底。
「没问题的殿下，我只是想看看大家的剑术而已，而且这种比赛，也能使特招的学生快速融入群体中，可以说得上是一举两得呢」
卡西利亚听到这里，突然露出了惊讶却恍然大悟的神情
「莉莉丝···这个···才是你的真正目的吗」
似乎明白了殿下在想什么了。殿下一定是误以为我想为同样被特招进来的艾丽娜提供更容易融入群体的条件？别说梦话了，我怎么可能会想这些事情。
不过，让艾丽娜进来也没关系，艾丽娜已经请假了一周了，这一周时间内，好好让这群人成为我的棋子，然后让艾丽娜意识到这里已经没有她的上场机会了吧。
「是的，作为学生会成员之一，为学生们着想不也是我们的职责之一吗」我笑着说。
虚伪到极致的谎言，然而当和正当的理由配合在一起的话，便会成为发自内心的善良的实话，没人能猜出我的真实意图。
「莉莉丝···如果你是这样想的话，那我就按你说的去做吧。」
「···谢谢殿下，那我们在下周上学的时候就开始吧~」
抱歉，我可不会给艾丽娜训练的时间了呢。
年轮流转，时光飞逝，大概是因为艾丽娜不在，而又有学生会的工作可以让我分散注意力，我感到比平时要更加轻松。
而且，我逃离社交界的计划，也在渐渐实现了。
从一开始的渐渐减少用餐时间，到现在的直接找理由不去用餐，也没人会好奇过问我的情况。
尽管殿下一开始还是很紧张，每天都会跑过来关心我的身体状况，但慢慢习惯下来，似乎也认可了我在调整体重的这个谎言，一切都恢复了正常的节奏。
本来就是为了说服殿下彻底对我失去关心才编造出的这个谎言，在实现了它的意义后，我却感到莫名其妙的落寞和失落。
我平淡地渡过了这周的学校生活，极力减少了殿下接触的自己身上并没有发生什么令人期待的事情，平静地拒绝了周末的贵族茶会，在艾丽娜的事情不清楚什么时候会暴露出来的情况下，这些宴会都会成为我的处刑场。
然后才发现，当抛下这些事情后，作为公爵千金的自己的生活中，居然没有什么特别应该去做的事情了。
到了最后，也不过是在后院中和罗希娜一起喝喝午茶，吃点点心，聊一下毫无意义的日常，消磨时间而已。
今后的人生，也会是这样平淡枯燥而毫无意义地过下去吧？我是这样想着的。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
很快，又到了上学的时间。
「什，什么？剑术比赛！？」来到了训练场上的艾丽娜夸张地张开了小嘴。迷惘地和周围的学生反复确认着这难以置信的事实。
「真···真的？」
「真的」
「最后还得和···那个王子殿下打？」
「是啊，殿下剑术可是很厉害的呢。说起来特招的人里面就你一个女生？一会儿你该不会不敢上场吧。」
「啊哈···这个嘛···」
一边和同为特招的男生们聊着，一边傻傻笑着的艾丽娜，看起来完全没有紧张感。
已经没有你的出场机会了呢，艾丽娜。 

第六十九话·必然的失败 
[第六十九话·必然的失败] by 悪役少女

这不是正式的比赛，仅仅是作为内部交流切磋举办的练习赛而已。尽管如此，但也有极多的贵族因为好奇心，又或者是想一见平时文静寡言的殿下在剑术上的英姿，训练场上聚集上了大量围观的贵族，而训练场中央，则是对决的双方。
仿佛就像打开了新世界的大门一样，大家都在为剑锋相争的对决的魅力献上自己的鼓舞。剑术的比赛规则很简单，是玫尼亚王国传统的规则，主要是使用没有开锋的刺剑，击中对方身前的护甲7次，即为优胜者。
最先上场的，是仅仅因为机缘巧合又或者是一时间的兴奋好奇而踏入了训练场，然后因为王子殿下的存在而不得不努力训练，最终在一周的练习后终于能像模像样地搬出架势的，刚接触剑术还不久的贵族少年们。
尽管总体显得比较笨拙，但在对决场上出于贵族的自尊而不屈不挠地拼命争斗的姿势也获得了贵族少女们的欢呼和鼓励。尝过这口甜蜜后，恐怕他们或多或少也会有继续在剑术上努力的欲望了吧。
我对剑术不算太了解，但作为学习的一环，如果有努力的欲望，再加上男生本来就强悍的体质，相信即使现在剑术能力还差一点，但也能为今后到来的剑术比赛中出一份力吧。
而其次，便是在这里面挑选表现得不错的人选，和将会和特招进来的，明显身材就比同期学生粗上一圈的贵族们进行对决。
应该说不愧是特招生吗，在那锻炼出来的体质之下，力量和速度都比一般贵族快上很多，轻易而举就将一般贵族里面的人选击败，甚至没办法说得上是胜负，很快就是特招生之间的对决了，而王子殿下则作为早有剑术经验的人而压轴出场，与最后胜利的人进行对决。当然，与其他人的剑术水平相比，殿下可以说得上是格外强大的人了。
「对了莉莉丝小姐，那个···那个特招生···」一同观看比赛的副会长，法蒂娜小心翼翼地向我探过头来，轻轻地指了一指混在人群里，一脸无聊地看着比赛的艾丽娜。她看上去没有打算参加比赛，也对剑术毫无兴趣。
「那，那个···莉莉丝小姐您虽然上次说了那样的话···不过我还是不太了解到底是什么回事···」法蒂娜的语气十分委婉，是在担心会不会向我说错什么话吧。
「不，不过她作为特招生，不上场是不正常的事情吧，要不然我···我让人催她上场吧？」
法蒂娜，是想要让唯一作为女性特招生的艾丽娜上场出丑吧。虽然如果可以的话，我内心也希望事情会这样发展，但是考虑到特招生的舆论，还是要避免了，一旦把塔罗西亚公爵家在背后推了一把的内幕暴露了出来，那一切就难以收场了。何况目的也不是加害艾丽娜，只要把她从未来的剑术比赛舞台上挤下去就够了。
「···算了法蒂娜，不用管她」
「啊···好的莉莉丝小姐」
法蒂娜脸上写满了疑惑，但令人感谢的是她并没有对我说。
特招生们的对决的胜利者，是一名看上去年龄就比其他人老上一轮的，五官洋溢着粗鲁感的强壮男性，看上去只是因为力气大而获胜了，虽然看上去就是个愚昧的蠢货，但这份体格也为我的计划增添不少安全感。 
不过，赶快倒在殿下的剑前吧，那副令人厌恶的低贱嘴脸，仅仅是站在台上就会令我感到烦躁。
「好了，接下来是和卡西——」
「请等一下」
站在场上的男人打断了作为裁判的扎特的说话，
「我记得一起通过特招进来的，除了我们几位男性外，本应该还有一位女性的，虽然不知道她是通过什么邪门的方法进来的，但既然是特招生之间的对决，不知道我有没有资格和那位小姐切磋一下呢」男人双眼一直盯着场下无聊地坐着观看比赛的艾丽娜，装作谦虚说出咄咄逼人且充满傲慢气息的蠢话。
是特招生之间的内斗吗。
「这么说好像的确是有这么一个人···」
「叫艾丽娜的平民女性是吗···为什么平民也能进入这里？」
「对啊，好像听说学科成绩也不好，到底怎么样进来的？」
被男人的语言所煽动，作为观众贵族们也开始讨论了起来。
「这···这个···」扎特无法应付这种突如其来的变故，慌张的手舞足蹈却又不知道要说上些什么话。
糟糕，这个口不择言的家伙，居然想把刀口指向艾丽娜背面的人？这样子要是艾丽娜一下子输掉的话，那么舆论的风口便会······
「什么嘛，你想找我比试的话早说嘛，我还以为你会介意呢」艾丽娜不仅没有在意，而且开心咧开嘴愉悦地笑了起来，用自信且有力的声音回应男人的挑衅。
「什，什么···？」男人一时之间无法理解这意料之外的回应，瞬间丧失了说话的能力。
「你等等哦，我去戴个防具过来」艾丽娜转身便走向问殿下的侍卫要了一套护具，走向了更衣室。
现场的所有人都被这句强势的回应炸开了窝，一下子蜂拥地讨论了起来。
不仅是他们，连我平静的内心也随之波动了起来
不对劲···太不对劲了···
艾丽娜的确是直率且不懂贵族礼仪，但这并不表明她是一个愚蠢的人，更不会做出说上一句「我去一下更衣室」然后就落荒而逃。
所以说···艾丽娜她···对自己的实力有着，绝对的···自信！？
我好像···算漏了什么，我以为以为，艾丽娜只是一名普普通通，身无特长的平民少女而已···
「久等啦」
只是一转眼的时间，艾丽娜一边穿着笨重的护具，拿着刺剑，欢快地从更衣室跑出来，一鼓作气跑到场上。
「哦，哦哦···」
场上的男人明显被眼前发生的违和的事情而惊吓到，失去了刚才的英气，只剩下无解的茫然。
对，就连我也没试过去了解。
艾丽娜她···到底是···
「双方准备好！3,2,1，开始！」
「咚咚咚！」
「什么！？」连眼睛都没来得及反应过来，随着开始的号令响在耳边的，是男人护具上连续发出的3次响亮的敲击声，过度震惊的事情导致我不经觉地叫出了声。
「哇！那名叫艾丽娜的女生好厉害！」
「我根本就没反应过来！」
「就是说啊，难道她才是最强的那一个？」
精彩至极的剑术吸引了无数贵族们的喝彩声，犹如上一世的重演一样。
艾丽娜她······到底是什么人！？
「该死！」
男人想要奋力反击，但在艾丽娜灵活的身姿下，反击毫无悬念地落空了
「咚咚咚！」
算下来，艾丽娜已经拿到了6击了。开场不过数秒，但比赛结果已经定下来了。
「你这个猴子啊！」
男人怒修成怒大骂出口
「打我啊傻子」
艾丽娜一边嬉皮笑脸做出奇怪的表情，一边用着随意的姿势回避着刺击，最后甚至将手上的刺剑也扔掉了。
「抱歉，你实在太弱啦」
艾丽娜轻轻笑着，躲过男人全力的突刺，瞬间冲上去伸手抓住了男人的手腕，往反方向一扭
「哇啊啊！？」
男人的手腕被往反关节反向扭至极限，痛苦之下一下子松开了手中的剑，跪倒在艾丽娜身前，却完全不能动弹。
全场突然寂静无声，大家都在反刍这刚刚发生的事情。
「本场比赛，是，是···艾丽娜的胜利！」
作为裁判，但扎特明显也被眼前的意料之外的发展所震惊。
「魔···魔法吗！？」
「太神奇了！这可是奇迹啊！」
「那个叫艾丽娜的女生也太帅了吧！」
冷静过后，大家一致而同发出了轰雷般掌声和欢呼声，恍若庆祝勇者的诞生一样。
怎么会···这样···
我睁大双眼想要确认眼前发生的事实，冷汗从身上源源不断流出，但不断地寒颤着的双瞳在告诉着自己，一切都是现实。
是的，我不但没能阻止艾丽娜登上剑术比赛的舞台，反而提前为她提供了更完美的舞台和更完美的剧本。可爱活泼的年轻少女轻易而举打败了粗鲁凶恶的野兽，没有比这这种勇者斗恶龙般美妙的童话故事更吸引人心的剧本了。
我到底在···干什么···
自取其辱吗。
「殿下···您的面色···您没问题吧」
「我······没事」
这个时候，我才发现了陷入了困境的，不仅仅只有我，还有提前说好要和特招生们对决的殿下。
即使是殿下那精湛剑术，面对如同艾丽娜那样的猛兽，真的有胜利的可能性吗？如果有的是，会是艾丽娜主动保留实力？
「您今天···要不还是不要和艾丽娜···」
「······够了···我已经说了我要上场的」
作为王族之人，无论是在哪一个方面都被要求着要比贵族要做得更好。这不仅仅是停留在学术方面，即使在剑术上，殿下也有着不错的实力。可是，艾丽娜的那种水平，却明显远远是另外一个等级的能力。
殿下是···不可能会赢的。像艾丽娜这种人，大概率是不会懂得礼让，保留实力让殿下不知不觉取胜这种事情恐怕她完全不会考虑。
这样的话，殿下就会面临人生最大的困境。一旦在所有贵族众目睽睽之下，输给平民女生，王室的面目将荡然无存。即使眼前的状况如此不利，但谎称身体不舒服而临阵逃脱什么的，王族的立场和自尊心也不容许殿下做出退让。
「好了，到我了」殿下装作从容地从观众席走了出来，但脸上的表情明显比任何时候都要凝重。
「接···接，接下来是，是···是卡西利亚殿下和艾丽娜的对决···」
直到刚才还吵闹的训练场，一下子音量大减了下来，只剩下吱吱喳喳的小心翼翼的讨论声，所有人的目光都汇聚在卡西利亚身上。如果是对王子殿下抱有信心的话，那么大家本应该早就乘着这气氛继续喧哗起来才对。之所以大家都会如此谨慎，不过是所有人都认为殿下在这次的对决中没有胜算，因此不敢随意发言。
「艾丽娜···你很强呢，可不要因为我是王子所以手下留情啊」
「谢谢殿下夸奖嘻嘻，我当然会尽力的」
面对殿下坚定的语气，艾丽娜却完全没有读懂，只是用轻浮的语气去回答。
「可以开始了」
「啊···好的，准备，3,2,1，开始！」
「咚」快到极致的刺击，令人瞬间难以反应过来，尽管殿下已经马上挡开了艾丽娜的剑，但这并没有实际上的作用。
「咚」
殿下无法从场上逃离
「咚」
也无法从艾丽娜手上逃离，
「咚」
破势而出的刺击被轻轻挡开，
「咚」
还没反应过来，下一击已经打在自己的护甲上。
「咚」
对决的胜负早已明确，所有人都一目了然
「咚」
没有顾忌到殿下上气不接下气的挣扎声，结束的剑声不紧不慢地在护甲前鸣响了。
「这，这，这···这次的对决是···艾丽娜的胜利···」
扎特尴尬地宣布了对决结果。
「殿下您很强嘛，在这个学院里殿下您已经比其他人强很多啦~」
艾丽娜若无其事地除下护面，一边笑着说
「哈···哈···艾丽娜，你···到底是什么人」
除下护面的殿下，仍然气喘呼呼。
「嘻嘻我嘛，不过曾经是骑士学院的首席而已啦~」
「首席！？哈···难怪我毫无胜算呢」
恍然大悟的殿下，垂头丧气地低声说着，但在这片寂静无声的训练场上，却又听得一清二楚。
「啪，啪，啪」我从观众席走了过去，率先鼓起了掌。
「殿下在学术考试中拿到第一名的情况下，在剑术方面也能远胜其他特招生，甚至居然能和骑士学院的首席打了这么久，殿下您真的非常厉害呢，我对殿下您文武双全的才华感到十分敬佩」
「莉莉丝···？」
殿下一瞬间反应过来我想要做的事情。
「对，对啊！殿下太厉害了！」
「是啊，没想到对方是骑士学院的首席」
「殿下居然能在骑士学院的首席手下支撑了这么久！」
得到启发的贵族们，也纷纷拍起了手，献上自己的祝福，刚刚还沉闷的气氛，一下子又恢复了喧哗。
这次的剑术比赛，总算能勉强无事地迎来终结了。
想要将艾丽娜推下舞台的计划，却将艾丽娜和殿下同时送上社交界视线的中心。
我真是，策划了好一手剧本呢。
不过，这样就，好了吧。
已经没有再值得的留恋的事情了。
忘记殿下，忘记艾丽娜。
从明天开始，
我就要踏上新的旅程了。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
这天晚上，艾丽娜兴高采烈地将自己在剑术比赛上轻轻松松毫不留情地把王子打了7:0的事情当成用餐时的趣事分享给米卡莲和父亲。
「哈哈哈妈妈你知道吗，王子殿下真的好弱耶，我当时差点没忍住就要笑出来了」
米卡莲听了没几句后，脸色变得很阴沉，
「艾丽娜，我们是时候来谈谈心了吧」
「诶！？哎！？妈妈！？我，我也是按照殿下的意思，是殿下叫我不要留手的，妈妈——」
没有顾忌艾丽娜的求饶，用餐还没完成，米卡莲就急急忙忙地拖了艾丽娜进房间谈心去了。
这天晚上，艾丽娜的痛哭声和求饶声传遍了整个公爵府，不知道持续了多久，最后还是父亲实在不忍心听下去，亲自出面阻止，米卡莲才停下手来。
某种意义上，艾丽娜的身体能力，确实也是建立在系统性训练下的努力成果吧。
次日，艾丽娜据说下不了床了，请了病假。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
这天早上，我按照平时的节奏来到了学校，但不知道为何其他学生们看待我的眼光，总有点奇怪，心中慢慢渗出了不好的预感。
「莉，莉莉丝小姐···您终于来了！」
法蒂娜看上去非常急切悲伤，双眉紧皱，眼角的泪花也要流下来了。
「法蒂娜？发生了什么事了？」
「那···那个，关于昨天的那个···艾，艾丽娜小姐她···」
艾丽娜···小姐？
尊称？
我的脸上的微笑瞬间支离破碎，所有预感都在一瞬间割心而出，被突如其来的恐惧感握住心肺，连呼吸都停顿了下来。 

第七十话·社交界的恶意 
[第七十话·社交界的恶意] by 悪役少女

从时间上来看，大概和上一世的时间也吻合了。只是这次突然暴露出来并且广泛传播的原因，果然是昨天那场比赛吗···
不过早就已经决定要承认艾丽娜的身份了，早一点晚一点也没有过大差距。无论如何逃避，这种舆论危机终究还是会到来的吧。
「有什么事情吗？法蒂娜」我深深呼吸了一口，故作从容的回应。
「我听别人说。艾丽娜小姐是公爵大人······再婚的女儿？」
终归还是避不开这个问题吗？
「······嗯，是呢，本来打算找个时机再说的，既然你们知道了那就没办法了。」
强行伪装出来的笑容一定看起来很虚伪很僵硬吧，不知道能不能瞒过一下法蒂娜呢。
「可是，可是一般私生子不是不能成为贵族的吗？这，这样的话，艾丽娜小姐比莉莉丝小姐您年龄要更大的这件事情···也是真的吗！？」
法蒂娜的语言如同利刃一样割在我的身上，痛得一时间喘不过气来，握住拳头，努力地想要说的点什么反驳的话来，好想像上一世一样淋漓尽致地辱骂上艾丽娜一番，发泄一下心中苦闷。但我知道这一切毫无意义。所以在口中挪动了半天舌头，也无法说出半句话。
最后，万千思绪还是化作简单几个单词而已。
「···嗯，是呢。」
「怎么会···这样···」
法蒂娜显得十分沮丧，大概是考虑到自己和艾丽娜这名公爵千金搞坏了关系的事情吧。
但是好像担心着什么事情一样，法蒂娜扭扭拧拧犹豫了很久，终于提起勇气。
「那，那莉莉丝小姐···关于您母亲的事情过去的事情和艾丽娜小姐才是公爵大人的继承人的这个传闻也？」
「什，什么！？」
犹如当头一棒，极力强迫着冷静下来的内心被这句猝不及防的说话再次打散
怎么回事！为什么会流传出这么奇怪的流言！？尽管已经做好了被不知所谓的流言中伤的准备，不过也是最多是针对塔罗西亚公爵家的流言，如果是正常情况下的话，无论是谁也不敢编造出如此直接把刀口指向我的流言才对。
是谁···想要把利用艾丽娜的事情抹黑我！？
而且，这还关联到母亲的名誉！
「什么！？到底是谁说的！这是对作为公爵千金的我的挑衅的意思吗！？」
从内心溢出的愤怒无法忍耐，一时间控制不住向法蒂娜大叫了起来
「是，是贝伊小姐······」
贝伊？艾斯侯爵千金？
不过是一个和我没太大交杂的千金大小姐而已，但要是说我和她之间可能存在的利益关系的话，也就只有社交界的势力之争了。

作为艾斯侯爵家的千金，贝伊拥有着仅次于我的地位，而在社交界上的势力来说，也的确除了一直以来都占有者绝对优势的我以外，作为侯爵千金的贝伊已经是第二位了。
只不过影响力和派系势力都远远不及我，与我不是同一派系的贝伊也并没有主动接触过我，而且一直以来我都是当她是如同空气一般的存在，我们之间从来就没有说得上有什么交情。
但掌握着社交界的王座的这件事情，既是我最强大的后盾，也是我最薄弱的地方。虽然在上一世我甚至可以利用整个社交界的舆论去达到了孤立艾丽娜的目的，但如果一旦在我完全脱离社交界之前，向社交界露出了致命的弱点······
那么以贝伊为首的，之前被我压得喘不过气的贵族千金们，就会趁着这个求之不得的好机会来把我从社交界的王座中拖下去。
在上一世的时候，社交界始终掌握在我和艾丽娜手上，所以贝伊这些贵族才没办法出手，但这次的情况不一样了，要是她趁着这段时间，在我的背后煽风点火的话······
那毫无疑问她会顺利地从我手上抢走不少人吧。
所谓社交界，本来就是随时都可能为利益关系而翻脸的战场。一直围在我身边的人，也不过是希望粘上我的光环，让自己也能分到一丝荣誉名气又或者其他利益。而一旦能找我比我更有势力的人的话，她们又会迫不及待地贴上身过去。
我从不在意这些人有没有背叛我，因为本来就没有着深交的打算。但是如此毫不顾忌地说出地侮辱我母亲的说话······
必须得让她付出代价！
「马上带我去找她！」
「莉，莉莉丝小姐，现在有很多贵族在讨论着与您有关的不好的传闻······真的没关系吗」
「没什么好害怕的！我才是公爵的唯一继承人！艾丽娜她不过是个私生女而已！」
    被堵在心胸中的愤怒所驱动，在头脑一片空白的情况下，没有考虑对策，我就不知不觉地跟着法蒂娜走到了学院大厅中，在那里，准备进入教室的学生们正在互相打招呼聊天，等待这课时的到来。
这些人是······那天参加了欺凌艾丽娜的那些贵族们。
原来如此，早就倒戈到贝伊身边了么。
「啊啦，好久不见呢莉莉丝小姐，怎么今天突然这么突然来到我这里了，是有什么家庭趣事想要和我们分享一下吗」
美艳的笑容中透露出轻浮的讥笑，如果是其他时候，即使让给贝伊多少个胆子，也不敢这样和我说这番话。但是今天却如此自信满满地挑衅我，恐怕是动用了侯爵家的能力去调查了艾丽娜的情况，了解得一清二楚后，准备好将我彻彻底底地逼出社交界的手段了吗···
「是吗，你是不是忘记你的身份了，艾斯侯爵千金。」我紧紧握住因为恐惧和不安而寒颤的手，力图使内心平静下来，装作镇定自若地面无表情地回应着。
但，对方是侯爵千金，与我的身份差距不大，即使是我动用公爵家的名头去施压，恐怕也不会有太大效果。
「莉莉丝小姐您真是客气了，公爵大人再婚这么大的事情，我们也很关心呢，怎么能不和我们说一下呢」贝伊没有一丝收敛的意思，继续用肆无忌惮的语气挑衅着我。
「······是吗，我可不记得塔罗西亚公爵家的事情和你有什么关系。」我咬牙切齿地回应着。
随着我们的对峙，周围围上了越来越的喜爱八卦趣事的贵族们，自然而然地将我们围堵起来。
「塔罗西亚公爵家再婚的事情，好像是真的耶！？」
「听起来好像是呢，莉莉丝小姐也没反驳」
「对啊，我还听说艾丽娜就是公爵家的另一名女儿，而且年龄还比莉莉丝小姐大呢···」
太糟糕了，围堵的人群们开始七嘴八舌地把话题对准了我，每一双眼似乎都在透露着异样的神色，不怀好意的眼神令我浑身不自在。
这样下去的话，贝伊肯定会不断地向我抛出难以回答的问题，无法有力反驳的我必定会被逼入死局······
想要逃避，想要马上从这里冲出来，将一切置之不顾，远走高飞，装作什么事情也没听过一样，我的内心使如此渴望着。
但被众人围堵在擂台上的我，找不到一丝退路。
仿佛是氧气被其他人所耗尽了一样，流入自己心肺中的空气浑浊沉闷，沉重得喘不过气来，快要窒息的痛苦使我冷汗不断地冒出，从背上流下来。
是我被愤怒冲昏了头脑，才做出这种让自己走进陷阱的蠢事吗。
不，或许说作为公爵千金的自己，从一开始就没有退路。
无论怎么侮辱我，我都可以咬牙忍耐下去。
但唯独母亲···唯独母亲的事情，我绝对不能退让。
绝对不能······让母亲的名誉受损！
「贝伊，我从法蒂娜那里听说，你从谁哪里打听到了一些关于我的愚不可及的传闻呢，我相信作为侯爵家族的千金，你肯定不会是主谋者吧。我想麻烦你帮忙找一下背后的犯人呢，能说出这种传闻的人，我可以认为是针对公爵家的诽谤中伤吧，这件事可不能轻易放过呢」面带笑意的我，假装从容地刺出了第一刀。
「噫噫！」贝伊身边的一名贵族突然畏缩了起来。
目前我没办法正面对抗贝伊，只能通过将矛盾转移到贝伊的身边的人，好让她们内部出现什么矛盾，然后能露出一丝破绽吧。
「啊啦，真是抱歉呢莉莉丝小姐，这个可不是我们随便猜的哦，这一切的答案，都是从您的行动中合理推测出来的呢。」
「！？你知不知道你再说什么话！」
贝伊不紧不慢地从身上掏出一张拼接起来的入学记录表。
上学写着的人是···艾丽娜。
「莉莉丝小姐，其实我很早就关注着您的姐姐艾丽娜小姐了呢，不过之前一直都没办法找到艾丽娜小姐的入学资料，所以才耽误了这么久，昨天终于从其他人手中拿到这份艾丽娜小姐的入学资料了，虽然有点破碎，但您看是不是很惊喜？上面还有艾丽娜小姐的年龄呢」
「哈，你要和我说的就这些？艾丽娜入学的事情是塔罗西亚公爵家的私事，用不着你去管。」
「当然了，比起这个，我还是更关心莉莉丝小姐您的事情呢。」
切！贝伊这女人，到底想要说什么！
「说起来莉莉丝小姐，您最近好像一直都没来食堂呢，是在畏惧着谁吗」
「那不过是调整体重而已，艾斯侯爵家是这么无聊到要打听这种事情了吗」
「是吗莉莉丝小姐，听闻艾丽娜小姐和王子殿下传出的那些奇怪的传闻，作为平时最被认为能成为王妃的您不仅没有追究，反而让帮您前去打听的朋友不要多管闲事呢，莉莉丝小姐，如果说您是公爵大人的唯一继承人的话，为什么您这么害怕艾丽娜小姐呢」
我愤怒地看了一眼躲在贝伊身后的那些被我救下的贵族们，她们感觉心虚地转开了视线。
「哈，那就是你要说的话吗，我认为你下次问这种肤浅的问题之前应该先去好好多学习一番。我只不过是认为这种程度的女人还不值得我出手而已」
应该说，不愧是社交界上的对手吗，原本以为至少瞒过去一段时间，没想到早已经被刨根问底了。尽管我没表露出一丝动摇，但贝伊也没打算轻松放过这件事情。
但，贝伊说得没错。
遇到私生女，父亲的再婚这种不正常的事情，萎缩不振，担心害怕地回避并不是我的作风。如果我拥有正当的理由的话，如果我是受害者的那一方的话，理应理直气壮地站出来对其他人诉说自己身上受到的不公的待遇才对的······
就像曾经的自己一样。
那种做法，才是在社交界被认为是正常的事情，同情的舆论才会倒向我这边。
然而我不仅没有对艾丽娜做什么过分的事情，反而处处极力回避着她，甚至庇护着她。
这种做法，只要加以引导，再引出一些若有若无的阴谋论，那么就能把矛头指向我身上。
现有的论证······对我太不利了。
「谢谢您的建议，莉莉丝小姐。不过那还真是奇妙呢，尽管您说您是不屑出手，但是昨天的那次剑术的对决，听说是莉莉丝小姐您提出的呢」
果然被打听到了吗···
「···那又怎么样，那是一场堂堂正正的对决而已」
「是吗，可是您应该早就知道了艾丽娜小姐她的剑术水平了吧」
「这个···我当然知道···但也不过是一场公平的对决而已」
无法反驳，在其他人的视线看来，或许我绝对应该是知道背后一切真相的。但实际上，无论是上一世还是这一世，我都对剑术一无所知，以致于我不过认为艾丽娜能幸运地赢过拉沛欧王国的人而已。
至于那一份幸运，到底是一个月训练的结果，还是从小到大就累积下来的实力，我毫无所知，也没有勇气的问清楚，只是按照着自己的傲慢和偏见去理所当然地擅自评价着艾丽娜而已。
懦弱而狂妄，说的就是我这种人吧。
「莉莉丝小姐您还真是勇敢呢，为了艾丽娜小姐的名望，居然不惜把殿下也推出去，让殿下当众出丑。我真没想到原来莉莉丝小姐您是为了区区私生女的姐姐这么无私奉献的人啊」
「不···不过是偶然的结果而已，而且这也是殿下同意的对决，你是在怀疑殿下的决定吗！」虽然我虚张声势，但实际上并没有太大效果。
归根到底，这是我自己辛辛苦苦埋下的陷阱，只不过没想到，结果还是自己踏了进去。
罪有应得，并没有什么我可以诉说的理由。
但，不说点什么不行，不做上点什么肯定不行······
因为，我能预想到贝伊想要说什么······
绝对···不能让她说出口···
「哪敢怀疑殿下的决定呢，我们只不过是在推断呢，既然您这么庇护艾丽娜小姐，而艾丽娜小姐的年龄又比您要大，真是太奇怪了呢」
「闭嘴······」
闭嘴，我绝对···不会容忍你说出这番话！
「所以我们在猜，您的母亲到底——」
「我都说了闭嘴啊！」
这一瞬间，压抑在心中的悲愤冲破了理智的限制，就像松了弦的箭一样，我猛地举起了右手，正要竭尽全力地往贝伊脸上挥过去，将眼前这个面目可憎的女人毫不留情地扫飞在地上。
本应如此。
但这个时候，从背后传来了熟悉的声音
「莉莉丝！你要干什么！？」
随后，我想要打出的手，便突然从身后被人抓住了。
谁！我猛然转过视线，只见身旁站着的人是······
「殿下！？」 

第七十一话·不谐之音 
[第七十一话·不谐之音] by 悪役少女

深夜时分，王宫里人烟稀少，大部分宫殿都已经熄灯休息了。四处寂静无声，连强行撑起精神来轮流值班的卫兵偶尔都会忍不住犯困，趁着无人注意的时候打打哈欠，揉揉眼睛放松一下也是人之常情。
但，作为未来王国的继承人的卡西利亚，则远远未能得到一丝放松的时刻。
心里还是反复恐惧着在学院里发生的事情。
在举办剑术比赛之前，自己本应该早点确认好艾丽娜的过往资料才对，骑士学院首席这么重要的事情，本应该早早就被写在艾丽娜的入学资料上。
但那份资料，早被当初气愤得失去理智的自己给撕掉了。如果当初多看一眼的话也不至于会犯下如此愚蠢的错误，不过现在一切都太晚了。
在学院的时候，众目睽睽之下在学校的剑术比赛中被打得毫无还手之力，连一分也未能取得就完全败给了艾丽娜，作为从小接受剑术教育的自己而言，是一件非常受打击的事情，而且对于王室的声誉也会有影响。
更重要的是，如果传到父王耳中，恐怕又会被批评一顿，然后剑术训练的强度又会加大吧。
面对这场毫无胜算的对决，无论怎么取考虑，正面对抗只是自取耻辱的举动，但是自己仍然不得不这样做。
身为王选之人，必须比任何人更坚强，更强大。作为第一王子，准太子而生的自己的人生中，从来就没有放弃和逃避的选择项。遇到困难就必须去克服，遇到挫折就必须成长，连说上一丝软弱的话的权利都没有的自己的人生中，似乎早就失去了自由了吧。
必须要，赢下去，无论通过什么手段。这是父王给自己的使命。
那么，私下和艾丽娜商定，让她假装输给自己？
当然假若自己传达这样的意愿给艾丽娜的话，自己肯定就能轻松获胜了吧。
如果是父王的话，恐怕必定会采取这种手段吧。
但，在自己看来，这种行为实在是太卑劣了。自己根本无法放下自尊去做出这种事情。
或许这是不成熟的正义感，或许这是作为自己仅剩的一点傲气。
宁愿堂堂正正地输，也不愿意这么不光彩地获取虚无的胜利。
虽然自己的这么想的，但是真正输了后却又非常恐惧，成为着所有人焦点的自己，甚至不清楚如何才能找到下台阶。
结果，自己也不过是无知地追求着两全其美，却什么也没得到的愚者。
那个时候······
要不是莉莉丝帮忙解围的话，自己恐怕根本不知道要抱着什么面目走下场。
莉莉丝吗···真的很优秀呢。
无论是待人处世，还是举止行为，无论在什么方面远远凌驾于自己。
似乎身边只要有莉莉丝在的话，一切事情都能顺利的解决。
不过，同时内心里产生了一个疑问。
莉莉丝应该是知道艾丽娜剑术非常厉害的事情的。而艾丽娜越被人知晓，则莉莉丝的处境会越危险。
为什么，莉莉丝要不惜花费如此大的代价，为身为私生女的艾丽娜争取名望？明明是对自己完全没有好处的事情，明明是莉莉丝应当所憎恨的私生女，然而莉莉丝却对艾丽娜照顾有加······
是因为当初的欺凌事件的发生，导致莉莉丝想要去帮助艾丽娜？
还是说，加斯特公爵到底和莉莉丝说了些什么话？
无法理解的矛盾。
尽管很担心莉莉丝的心理状态，但是又不知道如何插手这件事情。
想不出答案的卡西利亚，苦恼地扶着额头。
「殿下，今天晚了，要不您先休息吧？」辅助官关切地说着
「······没事，我先把这些资料看一下。」
这个时候，卡西利亚才发现自己不经意地走神了。
自己也想尽早休息，好让每天绷紧精神积累下来的疲倦感能稍微减少一些，但目前的工作情况还不容许自己从中脱身。
虽然这些工作每天都做不完，但还是得尽可能完成更多内容。
「······殿下，请务必请注意身体。」侍女看上去也是摇摇欲睡了，果然太晚了吗。
堆在桌子上的领地报告，虽然数量不算多，但处理起来却非常好费时间。尽管已经有辅助官帮忙处理好一些简单的环节，但如果没记熟各个领地，各领主之间的利益关系，则对于整体的实际情况把握起来会很困难。
自己讨厌贵族，不是毫无理由的。
摆在眼前的领地报告，几乎每一份报告都参杂着不同程度的谎言。
隐藏税收，加大亏损，假冒交易记录，每一位领主都在想方设法减少上交国库的税费，甚至有一些不多的瞒报已经成为了潜规则，即使明显能看出来，也没办法去处理。
孤军作战的贵族更容易被查出，因此有不少贵族们不惜抱团取暖，一环扣一环地造假，重重伪装出漂亮的交易记录，有时候让自己即使能看出问题，也抓不住痛脚，无法给与惩罚。
而有时候，则为了确定一处数据的真实性，往往需要派出手下的人跑断腿才能核实出来。因此越是偏远的领地，则越难准确把握实际情况。
但作为未来太子的自己身上必不可少的一项工作，就是如何合理处理这些报告。既不能太过于强硬迫使对方完完整整交出准确的税金，也不能太放任对方私吞公款，糅合着层层叠叠的利益关系，一切都难以下手。
「这次又是加纳领的报告吗······」
「是的殿下，还是领地收入严重亏损的问题。」
但在这其中，加纳子爵便是一位与众不同，却令自己异常烦恼的人。
加洛斯-加纳子爵，是纳米斯的父亲，也是因伤退任的前骑士团团长。与思维灵活的纳米斯所不同，是一名性格生僻固执，脾气古怪的人。
与其他想尽办法减少税收的领主相比，加洛斯明显是一位过与愚直的男人，虽然没有隐藏税收，但是却一直无法妥善分配领地资源，甚至也不愿意好好听别人劝说，一意孤行。
「我记得减税，派遣顾问，甚至免税的政策都实施过了吧。」
「是的，但是仍然没有明显好转···」
现在领地的资源已经彻底失衡了，再这样下去，很快领地就会面临经济崩溃的危机了吧。
资源是有限的，则如何合理地把资源最大化分配，利用起来是统治者的责任。
【而最直接体现出来的方式，并不是「领民的笑容」，「领民的幸福」等毫无实际价值的东西。】
领地人口，领地资源，领地收入，这三个点才是统治者追求的结果。
使每一个国民都能获得幸福？
这种罗曼的空想主义，是年龄不成熟的孩子才会说出来的妄语。
只有在对无知的平民们演讲夸耀自己爱民如子的政策时，空谈未来的幸福蓝图时才会用到的虚伪用语。
本应该采取更强硬的措施对付加洛斯子爵的，可是······
自己又何尝不是怀有同样的理想呢。
或许从心底里希望着能为所有人带来幸福的自己，
也是和加洛斯子爵一样愚不可及的统治者失格而已吧。
卡西利亚深深叹了一口气，最后终归还是得做出决定。
「······没办法了，只得让父王再次派遣一名强硬一点的代理领主吧」
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
次日，尽管昨晚的劳累感还没有解消。但已经到了该去学院的时候了。
而且今天还得感谢一下莉莉丝昨天的帮忙，所以又强行提起精神，再次装出理想中的王子的形象，与平时相比提早了一些从宫殿中出发。
但今天，学院里面的学生，似乎都沉浸在一种奇怪的氛围里面。尽管不知道发生了什么事情，但几乎所有人都在偷偷私语着什么。
在昨天剑术的事情引发了大家的关注吗？但她们的目光并不在自己身上。
「扎罗，扎特，去偷偷打听一下他们讨论的内容。」
「遵命」
出去不久后，他们便忧心忡忡地回报报告了。
「怎么了，你们的脸色怎么变成这个样子。是有什么事件吗」
「那···那个，殿下，听说是艾丽娜小姐的身份，似乎已经被曝光了···」
「什么！？」
该死，居然在这个节点上暴露了！？果然昨天的事件是导火索吗，这下子莉莉丝的处境可不好了！
「莉莉丝在哪里？」
「听说莉莉丝小姐似乎正在学院大厅的侧门边上，和贝伊小姐在进行着不太友好的交谈······」
贝伊···负责这次特招的艾斯侯爵的千金？如果是贝伊的话···自然能不难地通过她父亲手中拿到这些材料把。
一想到这点，卡西利亚边朝着大厅方向急走了起来。但还没走进大厅，眼前出现的围观人群就让卡西利亚心生不好的预感。
走进人群边缘时，只听到里面传出了刺耳的声音。
「哪敢怀疑殿下的决定呢，我们只不过是在推断呢，既然您这么庇护艾丽娜小姐，而艾丽娜小姐的年龄又比您要大，真是太奇怪了呢」
「······」
无法听清楚莉莉丝的声音，因此试着挤进了人圈里面
「殿，殿下！？」
周围人发现了是自己后，马上很自觉地让开了一条通路，这样的话，就能看清楚眼前的事情了。
只见莉莉丝和贝伊面对面站在一起，尽管双方脸上的神色都没表露出怒意，但明显这个氛围蔓延着异常沉重的硝烟味。
双方的目光都紧张地聚焦在对方身上，因此连走进了人群中的卡西利亚也没引起她们的注意。
「这里到底发生了什么事？」卡西利亚问了一下身边的贵族。
「是——」还没等听清楚回答，眼前的贝伊便用着讥笑的语气
「所以我们在猜，您的母亲到底——」
「我都说了闭嘴啊！」
一向成熟稳重的莉莉丝却突然怒不可遏地大喊起来，并且用力举起了右手。
这个动作是···糟糕了！心里闪过不妙的念头，
「莉莉丝！你要干什么！？」
随着叫喊声，卡西利亚赶紧拼命疾跑冲了过去，在千钧一发之际抓住了将要打下去的莉莉丝的手。
「殿下！？」
莉莉丝转过身看了一眼自己，目光对视的那一刻，莉莉丝好像马上醒悟到了自己的失态，一向平静淡薄的双瞳中，隐隐约约的带着一丝惊恐不安的神色，像夜空中的繁星一样闪烁着，但很快就恢复了平静。
莉莉丝只是漠然地与卡西利亚错开视线，脸上宁静如水，看不出一丝感情。但目光早已失去刚才的锐利，空洞的眼神中似乎早已失去了焦点，莉莉丝只是惘然地站在原地，被自己握住的娇小的手也丧失了力气，柔软地垂在自己手中。
「殿，殿下！您，您真是来得太及时了！」贝伊略带生硬地向自己搭话。
「非常感谢殿下您出手相助！我真没想到莉莉丝小姐居然会向我动用暴力呢！要，要不是殿下您及时出现，恐怕早已被莉莉丝小姐打伤在地了！您可得帮我主持公道啊！」
听到这句话时，手中握着的莉莉丝的手突然抽搐了一下，尽管莉莉丝的表情和脸色都没有一丝波澜，但卡西利亚却明显感觉到从手中却传来了莉莉丝平静而无力的颤抖，微弱得犹如稍纵即逝的星光。
「你，你们也看到了吧，刚才真的很惊险呢！要不然殿下来到的话，我肯定会被莉莉丝小姐欺负了！」贝伊转过身去，向贝伊身后躲着的贵族们索取着舆论声。
「是，是的······」没有底气地，贵族们低声地回答着。
「殿下，真的非常感谢您来救我！」贝伊装出开心的笑容，慢慢地接近了卡西利亚，似乎在向其他人示意着自己才是受害者，而卡西利亚则是前来救援的白马王子。
真是，令人厌恶的社交界话术。
但卡西利亚心里非常清楚，这些话都不是说给自己听，而是要说给围观的所有人听的。
在以高贵文雅为荣的社交界上，动用暴力是大忌，即使是千金的莉莉丝，这也是无法逆转的事实，如果一旦被人抓住话柄，那么莉莉丝的声誉将会一落千丈。
艾斯家族是仅比公爵稍低一些的侯爵贵族，而且其背后的关系圈实力也不可小瞧，即使是作为王族的自己，在没有非常合理的理由情况下，也无法随意为难侯爵阶级的贵族。
而且贝伊这次确切地抓住了莉莉丝的破绽，企图利用社交界的舆论来让自己顺着她的意思去行动吗······
所以在这种情况下，自己要做的事情，那就只有一个了。 

第七十二话·责任之名 
[第七十二话·责任之名] by 悪役少女

「不，你在说什么事情？艾斯侯爵千金。」
卡西利亚没有放开莉莉丝的手，而是轻轻站了出去，挡在贝伊和莉莉丝中间，平时本来就冷如薄冰的眼神，如今更是锋利得犹如利刃一样，毫无顾忌地凝视着贝伊的双眼，而且明明知道贝伊的名字，却用着艾斯侯爵千金这种兜兜转转的称呼方式，更是带有着独特的疏远感。
「殿，殿下！？您刚刚的确是阻止了莉莉丝小姐的暴力举动了是吧，刚才的那个动作，分明是——」
「不，我只是看见莉莉丝挥手找我了，所以我才过来了而已，希望你不要误会什么。艾斯侯爵千金。」
卡西利亚不留情地生硬打断了贝伊的言语，明明是自己也知道没有说服力，甚至听上去毫不讲理的借口，但现在却能理直气壮地自信说出来。
因为卡西利亚感觉到了，自己手中所握着的小手，在这个瞬间停止了颤抖的事实，这令卡西利亚感觉比其他任何事情都要让自己得到安心感，一直悬挂着的心脏也终于缓了下来。
「殿下！即使是您，也不能当着这么多人的面——」
「说起来，艾斯侯爵千金，我刚才听到你提到加斯特公爵夫人的事情，这事不介意和我说一下吧。」
没有留给贝伊反驳的余地和时间，卡西利亚紧追而上，逼问到底。
「我···我是···」
虽然不知道具体是什么事情，但从现有的线索来推测，大概贝伊是想用艾丽娜作为私生女却要比莉莉丝年龄更大的事情，以及莉莉丝处处为艾丽娜着想的事情拼合在一起，试图通过公爵夫人刺激莉莉丝吧。
贝伊自然不能说上任何话，因为一旦这些无缘无故的猜想或许能动摇心态不稳的莉莉丝，但如果被自己抓到破绽的话，那么迎接贝伊的就会是严重的处罚了。
「艾斯侯爵千金，我希望不要再次听到任何关于加斯特公爵夫人的流言，否则下一次我可能会亲自前去拜访一次艾斯侯爵领的。」
「是···明白了···殿下」
在自己冷漠到接近威胁的警告下，贝伊最终也丧失了魄力，语气也缓和了下来。
「殿下，离上课时间不远了，请容许我告退」见到大势已去，贝伊赶紧找了借口离场。
「嗯，去吧。已经快到上课的时间了，大家也是时候要回到教室了吧！怎么还围在这里！」
趁着贝伊的离去，卡西利亚抬起头环顾周围一周，对围观的八卦贵族们明确地下达了驱逐令。
「啊，是，是的殿下，我们这就走」
在自己的威逼下，周围的贵族也只好听话地乖乖离去了。
「莉莉丝，跟我来一下」
说着，卡西利亚便牵起莉莉丝的手，慢慢地向反方向走出了大厅，从侧门走出，向一旁的花园中走去。
一路上，莉莉丝没有说到任何说话，只是像个犯了错的孩子一样，默默地低着头，任由自己牵着手，缓慢地跟着自己的步伐，在自己的侧后方走着。卡西利亚向后看了数次莉莉丝的状况，但莉莉丝也只是目光迷离地看着地面，没和自己对上视线。
走到了人烟稀少的花园旁时，莉莉丝才开口说了话。
「殿下···刚才···对不起···」
莉莉丝微弱地向自己道歉着，脸上没有笑容也没有悲伤，和刚刚一样平静而淡漠，看不出任何情绪的涟漪。
但是对于一直以来都为自己强行挂上微微笑意的莉莉丝而言，这恐怕已经是莉莉丝能向他人展露出来的最难过的神情了吧。
除了曾经自己看过的莉莉丝独自一人时那悲伤欲绝的无声哭泣以外。
「不，该道歉的是我。对不起，莉莉丝。」
「刚才，我并不是真心想要阻碍你的。像贝伊这种不怀好意的傲慢贵族，我也早就想出手了。不过贝伊是侯爵贵族千金，一旦莉莉丝你随便地对她出手了，恐怕就会被贝伊借机利用这件事把自己伪装成受害者，这样的话对于莉莉丝你的处境也会很不利，我是担心这点，才想要阻止你。不过放心吧，有我刚才的那番话，相信贝伊已经不会再次做这些自取灭亡的行为了。」
「而且，要是我能更妥善地处理剑术比赛的事情的话，也不至于会被贝伊怀疑上，这都是我不够成熟的错。」
「不，殿下你···并没有做错···」
莉莉丝并没有和卡西利亚对上视线，迷离的视线只是平直地看着眼前方，似乎视线透过了卡西利亚的身影，看着遥远的地平线。
「······」
「···莉莉丝，还好吗」卡西利亚半蹲了下来，使自己的视线与莉莉丝的视线持平，强行与莉莉丝双目对视了起来。
「殿，殿下！？您不能这样，请您快站起来」
让身为王子的自己蹲在身前的确不符合礼仪，莉莉丝吓得惊慌失措，马上伸手过去把自己扶了起来。
「莉莉丝，你和我在一起的时候，好像一直都很紧张的样子呢。明明这里只有我两个人的话，这种无关紧要的礼仪就不用太在意了吧。」
「对，对不起殿下···我一时间···」莉莉丝稍带歉意地垂落了视线。
莉莉丝从小到大接受的都是严格标准的贵族礼仪教育，因此突如其来地做出不符合常规的行为的话，莉莉丝肯定也会不知道如何应对吧。
真是的，明明自己也希望莉莉丝能与自己在一起的时候能稍微轻松一点下来吧，但是莉莉丝却似乎没办法应对这种行为。
「莉莉丝，我以前也和你说过了吧。」
卡西利亚露出微微的笑意，温柔地看着莉莉丝。
「说过？殿下您所指的事情是······？」
「如果你有什么烦恼的话，一定要和我说，这个之前也和你说过了呢」
「殿下······」
「那，那个···殿，殿下您······您是······」
莉莉丝好像想起了什么，突然向前靠近了卡西利亚一步，紧紧地凝视着卡西利亚的双眼，深紫色的双瞳中闪烁着星光，第一次看到莉莉丝这么热情真挚的眼神，但那断断续续又支支吾吾的话语，又似乎是在忐忑不安地担心害怕着什么一样。
「殿下···您是，为什么会想着来帮助我吗？」
莉莉丝用支离破碎的语言铺垫了半刻，终于将其组织成一句话。
「······」莉莉丝是在咨询动机吗。
「莉莉丝，其实，我从你的侍女那里听说到了。之前我在不知道艾丽娜身份的情况下，随便地和她接触了，最后也传出了对你不好的传闻，所以其实说到底，这些都是我所犯下的错误所引发的事件，这是我应该要尽的责任。」
「······」
莉莉丝静静地听着自己的回答，沉默了片刻。
「······殿下」
莉莉丝微弱地呼唤着自己，如同水晶一样幽丽的瞳孔中隐隐约约地淡露出晶莹的泪光。
「莉莉···丝？没，没事吧？」
面对莉莉丝那异样的神情，卡西利亚一下子慌张了起来。
「不···我没事的殿下···我只是，能有殿下的关心，实在是太高兴了。」
「是，是这样啊···」
听到这里，卡西利亚终于放心了下来。
「······」
再次缓和了片刻，莉莉丝终于恢复了平常的表情。
「殿下，今天实在是非常感谢您的帮助。」
莉莉丝再次稳重地向自己行礼表示感谢
「没事的，这并不是什么大事，不过下一次如果你再有烦恼的话，一定要告诉我呢」
「嗯，我会的，真的是···非常感谢殿下您。」
莉莉丝温和地微笑起来，希望这一次的笑容，会是莉莉丝发自内心的笑意吧。
「那么殿下，现在时间真的有点不够了呢，我得快点回到教室去了，请容许我先告退。」
莉莉丝向自己行完礼后，便用着平常优雅的步姿，不紧不慢地离去了。
这次，虽然能收拾掉贝伊，但是艾丽娜是私生女的这件事情，恐怕已经压不下去了。得像个办法，让艾丽娜能够在不引起波澜的情况下安静地登场才行。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
殿下刚才说的是···
责任，呢······
大骗子。
转身离开了卡西利亚的视线后，我瞬间收回了微笑。
一般来说，负责任是一种优秀的品德，会让人有一种能依赖的安心感，是对贵族男性的赞美词才对。那么毫无疑问，卡西利亚王子殿下是一位值得尊敬的，品德高尚的人。或许的确放到其他贵族的身上，能得到王子殿下的这句话，就足以倾心爱慕了吧。
可是明明是这么温柔的一句话，为什么却能让自己的心肺如同被剖开一样悲痛难耐呢。
将受控不住地满溢而出泪水勉强堵在眼中，差一点，就要在殿下面前失态了呢。
大骗子。
实在是，不想再听到这句话了。
负责任什么的，不过是一时间受正义感所驱动而产生的情绪
是随时都会改变的心意。
大骗子。
我真的······很讨厌这廉价的温柔，
犹如饥渴之人眼前的美食一样，
犹如无法戒断的毒品一样，
一旦尝过它的滋味，
恐怕我便会彻底失去理智地身心沉醉沦陷下去。
而一旦这份不稳定的情感彻底消散的话，
那我也会走向绝路吧。
殿下真的是···大骗子。
大骗子。
大骗子。
大骗子。
大骗子。
不过，事到如今，我还在想什么呢。
······
······
我强迫自己冷静下来回到了教室中，但是走进教室的那一瞬间，我就意识到了。
这个教室，现在已经无法容纳我了。
周围的人几乎都在讨论着艾丽娜的事情，我路过的时候，她们就装模作样地停了下来。但是当我一路过，便恢复了原有的讨论声。
原本就混乱得难以正常思考的大脑，在这些舆论的折磨下，如今更加是像一团乱麻一样凌乱不堪。
「喂喂，听说了吗，好像艾丽娜小姐真的是塔罗西亚公爵家的私生女啊，而且和王子殿下传出的那些传闻据说也是真的！」
「不会吧，可是今天不是才说殿下庇护着莉莉丝小姐吗？」
「是啊，我也觉得好奇，搞不好难道王子殿下对她们两个人都···？」
吵耳的噪音。令人烦躁不安。
但是我尽管可以依靠塔罗西亚公爵家的地位去施压让她们无法当着我的面讨论这些话题，但是背里偷偷讨论的内容我却没办法阻止。
即使是清晰地听到了，我也只能装作听不到。
假若条件容许的话，我很想马上站起来，大声让她们闭下嘴去，可是社交界的道德礼仪却无法令我做出这样的事情。
如果说流言会伤人的话，那么坐在这教室中，成为了众人茶余谈话的焦点的自己，无疑就已经是在磔刑中血肉淋漓了吧。犹如公开处刑一样，仅仅是坐在教室中，每一分每一秒都过得痛苦不堪。
这样的社交界，我还应该以什么样的姿态维持下去？
即使装模作样地勉强维持这势力圈，假装什么也不知道地过上日常生活的话，也不过会在背后成为众人的笑料而已。
······是时候了。
尽管比想象中的时间要更快，但，是时候该要把位置让给艾丽娜了吧···
看来，这一世的自己···终究还是重蹈了上一世的覆辙呢。
······
今天的我，完全无法集中精神。
尽管勉强用工作的借口应付了法蒂娜和殿下，但是他们的关心，对我而言也不过是一种负担。
所以放学后，急急忙忙完成了学生会的工作后，我便找了借口回家了。
坐上马车，远离学院后，我悄悄地低声长歇了一口气。
明天就是艾丽娜上学的时候了。
到时候，自然而然地，艾丽娜就会取代我，成为社交界的焦点人物了吧。
我无力地靠在靠背上，脑海一片混乱。
深深地恐惧着明天的到来。
真不像样子呢，我。
「莉莉丝小姐，已经回到了」
「嗯，好的」
为了不让其他人担心，我迅速整理一下面上的表情，从容的走下了马车。
「莉莉丝小姐，我们等待您很久了。」
刚刚下马车，便有不认识的骑士服饰的人过来搭话，而他们身旁停着的马车···
从他们的身上和马车上的标识看来······是王家！？
「你们······是？」
「莉莉丝小姐，请问可以容许我们和您单独交谈一下吗？」
他们能把马车停到公爵府旁边，就证明已经验证过身份了吧。
「好吧」
我从车夫身边离开，走到了他们的马车旁边
「莉莉丝小姐，国王陛下密召您，这是国王陛下的召见信，请与我们同行吧。」
「什，什么！？」
在上一世中，我并没有有幸亲身接触国王陛下的经验，而且我也没有任何做过值得国王陛下密召我的事情的印象。
我半信半疑地接过召见信，但上面的确是国王陛下的印记。
缓缓地拆开信封，只见上面写着的内容是······
这是······什么！？
婚，婚约！？ 

第七十三话·婚约者 
[第七十三话·婚约者] by 悪役少女

今天似乎莉莉丝很早就回去了，没有参加训练，也没有留下什么话，学生会的工作完成后，就不知不觉地消失在众人视线中。
果然······是舆论的影响吗？
今天似乎的确能听到很多人在肆无忌惮地讨论艾丽娜和莉莉丝的事情，尽管她们极力回避了当面讨论，但是这些背里的舆论会让人更觉得难受。
明天，得想办法帮助莉莉丝维护名声才行······
正当卡西利亚在思索着莉莉丝的事情的时候，一位身材高挑的女性骑士迎面走了过来。
「希娜拉！？你怎么会来到这里？」
「殿下，国王陛下召见您。」
父王的···召见！？卡西利亚瞬间就紧张了起来，一般来说这种突如其来没有前兆的召见，往往不会是什么令人愉快的事情。是昨天剑术比赛失态后的追责吗······
「到底出了什么事情？」
「具体的事情，将由国王陛下亲自向您说」
「······好吧」
明明是召见，但是却什么也提前透露给自己听，这应该是第一次这么神秘的吧。还没等自己处理完剑术训练的工作，便急急忙忙跟着希娜拉坐上了返回王宫的马车。
回到宫殿中，只见父王已经早早在召见厅中等待着自己了。坐在稍高几阶的位置上，神色淡然，但却隐隐约约感觉到格外庄严的气氛，光是被那深睿眼神所凝视着，就能令卡西利亚感觉身体沉重得喘不过气来。
总是这样。
明明本应该成为自己父亲的那个人。
却永远除了这种无穷无尽的压力以外，什么也没有施舍过给自己。
心中莫名其妙地感觉到愤怒和不满，但是对于身为准太子的自己而言，一切又似乎合情合理，让自己无可奈何，连叹息的理由都找不到。
深深地吸入了一口气，调整了一下心情，卡西利亚便保持着自己应有的姿态，笔直昂然走向了卡纳罗亚身前。
「父王，您今天召见我不知道是有什么要事吗？」
「······卡西利亚，一般来说，历代王子都会在完成学术学习后，也就是在王家学院毕业时，与适龄的贵族缔结婚约，这个传统你应该还没有忘记吧。」
父王在说话的同时，用着难以察觉的视线去细微打量这自己的全身，最后停留在自己那毫无变哲的脸上，似乎想从中观察出一丝情绪的变化。
不过这一切，在早已习惯的自己眼前，变得格外厌恶。
如果以作为「王」的身份而言，父王大概会是一名谨慎贤明的王，无论是平时的举止行为，还是说话的方式语气，还是为人处世，所有的一切都显露着王者的魄力，让座下的君臣都贴贴服服，将王国的统治权紧紧把控在手中。
但，一旦考虑到这是一场父子之间的博弈，那并非通过温和的交流手段，而是用着这企图洞穿对方意图的锐利目光去肆无忌惮地打量着自己的父王，大概已经父亲失格了。
或者是说，在父王心中，自己只不过是名为「国王继承者」的存在，而根本没把自己当成儿子来培养过？这曾经自己辗转反复思索过的问题在心中一闪而过，除了在背后默默苦笑以外，卡西利亚也毫无其他办法。
但是，为什么突然在自己眼前提到婚约的问题？而且还是用召见的方式······
按道理留给自己的时间还有很多，即使是有什么利益关系严重到要为自己安排政治婚约，也没看出有什么前兆。
「当然了父王，但现在离毕业还有一年多，我不认为需要父王提前担心这个问题。」
卡西利亚脸上并没有呈现出任何动摇，继承了父王的冷酷和淡漠的自己，在这场父子博弈中，自然也能平稳地隐藏好自己的情绪。
「······那是当然，如果你有寻找婚配者的打算的话，我自然不会说些什么，毕竟我也希望你能找到自己心中的合适人选。」
父王的意思，分明是逼自己提前确立候选人。
「父王，我认为现在为时尚早，没必要这么快确定人选。」
该死，到底怎么回事！
随着背里不断冒出并留下的冷汗，卡西利亚心里溢出了不好的预感。
「那，你身边没有在意的对象？」
卡纳罗亚的脸色稍微低沉了下来，声音也变得更加具有压迫力。
「······」
卡西利亚并没有回答这个问题，稍微垂下了视线，想要整理着自己心中的纠葛。
如果说没有在意的人的话，那便是连自己都骗不了的谎言。
虽然换做平时，自己几乎并不对身边的女性贵族感到有任何在意的地方，但最近，心里却很是在意着······
不，可是那与结婚是两回事情，自己并不想抱着一时间的新鲜感，就连感情也暧昧不清摇摆不定的时候，就轻易地去妄图随意定下婚约。
为了一时的快意而使用王族的权力去断定对方今后下半生的幸福，无论是对于自己而言，还是对于对方而言，那都是过于草率，无法接受的事情。
「这是······没有，的意思吗。」
卡纳罗亚的语气冷若薄冰，但却异常沉重。
双方之间僵持地沉默了片刻，卡纳罗亚忽然打开了话语。
「恭喜你，卡西利亚，你的婚约者，我已经为你决定好了。」
这无论是谁听上去都如同嬉笑一般的言语，但卡纳罗亚却没有带有半点开玩笑的意思，沉着而缓慢的语气，无时无刻不在示意着这句话的重要性。
「父王······您这是，什么意思···」
默默忍耐着听到了这里，卡西利亚终于按奈不住心中的怒意，一边紧紧握着拳头竭尽全力控制着情绪，一边稍微提高了自己的音量，向父王反驳了起来。
「父王！您怎么能如此随意地决定我的婚约！即使我现在心里没有确定的人选，也不代表在完成学术时我不能找到！」
「已经太晚了，卡西利亚，我已经给过你时间了，但是你却未能好好利用上。」
「什么···意思···」
卡纳罗亚半路说出的这句话，无法令卡西利亚联想到什么事情、
然而就像是突然感到一丝丧气一样，父王隐隐约约叹息了一口气。
「无论婚约者是谁，你都不打算接受吗？」
「······是的，在完成学术前，我都没要提前缔结婚约的打算，无论对方是谁。」
卡西利亚清晰而又坚决地咬出每一个字，没留有一丝余地。
但是这种说法，在一向强硬又令人猜不透的卡纳罗亚身上，似乎没有起到丝毫效果。那麻木而又略显阴沉的眼神，似乎是在否定着卡西利亚的借口。
「是吗。即使我决定的那个婚约者，是塔罗西亚家族的莉莉丝，你也抱着同样的想法？」卡纳罗亚只是淡淡地说着，但眼神却异常尖锐。
「莉莉···丝！？」
就像难以置信地怀疑着自己的听觉一样，在听到这句话的瞬间，卡西利亚猛然睁大双眼，直到刚才还笼罩着薄暮的瞳孔中满溢着流光，半张开的口中，除了说出了莉莉丝的名字外，还应该有其他说话想要滑出来，但却又被心中的万千思绪所束缚着，无法灵活地操控舌头，结果还是只能将到口的言语掩埋在心中。
「莉莉丝她······知道这件事了吗」如同染上少女的羞涩，卡西利亚的耳边微微的红润了起来，既渴求着回答，但又这句问句的音量却又微弱得如同萤光。
「······不，我还没有告诉她这件事。你改变心意了？」
密切地关注这卡西利亚的卡纳罗亚，自然会将这未曾一见的景色尽收眼中。
「······」沉默片刻，卡西利亚很快地恢复了过来，似乎是下定了决心一样，锐利的眼中正正地映出了卡纳罗亚的身影，显得比任何时候都要更加稳重。
「不，如果对方是莉莉丝的话······我更加无法认同这场随意的政治婚约···父王，请您收回这件事情吧！」尽管是请求的话语，但卡西利亚并没有一丝退让的语气。 

第七十四话·被决定的婚约 
[第七十四话·被决定的婚约] by 悪役少女

「······告诉我你的理由，卡西利亚。即使是你的请求，但你要知道如果你没有足够的理由说服我，我是不会听的。」
在这个情况下，还要理由······吗。
卡西利亚心里骤然一痛，但却又说不上哪些是值得自己悲伤的事情。毕竟这种交流方式，早已经变成自己和父王的日常了，如果说要习惯的话，这种毫无变哲的对话方式，大概也早已习惯了吧。
但是明明是父子关系，却连自己的婚约也无法好好沟通，非得用这种生硬冰冷的方式去说明吗。不过，其实真正的理由早已经熟在心中，只是不到逼不得已的情况下，自己也不想向父王说述而已。
「我······没有特别的理由，只是···绝对不想成为父王那样不负责任的人。」卡西利亚反复踌躇很久，恍惚之间不经意地垂落了视线，缓慢却坚决地从口中吃力地咬出语句。
「······」尽管卡纳罗亚没有说到什么，但明显就瞬间紧绷了的脸容，流露出了震惊神色。
「你是在说······提莱莉恩王后的事情吗······」在昏暗的炉火下，卡纳罗亚的脸变得更加阴沉，但语气却瞬间失去了「国王」的气势，恍然懦弱得苍白而无力。
「······」卡西利亚并没有回答这个问题，但紧咬的牙关，大概早已说明答案了吧。
「······我明白了。对不起了，卡西利亚」
「······！？」
就是那个无论任何时候都不存在感情，仅仅是作为「国王」而存在在自己眼前的「父王」，居然向自己道歉了！？一瞬间完全不敢相信自己的听觉，卡西利亚吃惊地抬起头，再三确认着眼前的景象。但父王满布着愁容的脸上，早已抹去原有的庄严，剩下是充满着愧疚和慈祥的脸容。
熟悉而又陌生，被自己遗忘在回忆的角落中蒙上了厚厚的灰尘的幻影。
那是被名为「父亲」的存在。
自己······到底有多久未曾见过这样的父亲了呢······
但还没有留给自己足够怀缅过去的时间，眼前的景色却转瞬即逝。
「但是这件事，我也有不能退让的理由。」
没等卡西利亚说上什么话，父王早已恢复了平静，仿佛刚才的景象从一开始就不存在一样，继续若无其事地说述着。
······这就是父王的坚持吗。卡西利亚轻轻哀叹。
「为什么父王您一定要坚持让我这么早定下婚约呢！提前定下婚约和完成学术时定下婚约又有什么差别呢！？」
「看来你似乎误会了什么。我之所以希望能这么早定下婚约，并不是单单为了你。」
「什···么？」
卡西利亚心里一惊，但却似乎联想到了莉莉丝最近那异常的行动······
难道是······
「您是说······是为了······莉莉丝！？」
「当然。你和莉莉丝和艾丽娜的传闻，已经传到我这里来了，卡西利亚。」
「！？······艾丽娜的事情，确是我的不谨慎，但我会努力去挽回舆论的。」
「来不及了卡西利亚，艾丽娜是公爵家长女的事情已经暴露出去了，而且你也发现了最近莉莉丝的行为已经很反常了吧。」
卡西利亚心里也清楚地知道，最近莉莉丝的确似乎在有意无意地淡出在人们的视线中。如此相对的是，被莉莉丝拼命推上社交舞台的艾丽娜。
察觉到正在心里不断反刍着自己的话的卡西利亚的神情，卡纳罗亚便开始透露了自己的想法。
「莉莉丝的才能可以说得上是惊世绝尘，如果是同样看过了莉莉丝在王家学术考试的试卷的你，应该能理解吧。」
「······我知道的，莉莉丝的确非常优秀，远比我要优秀的多。」
「从那个时候开始，莉莉丝就已经成为的王妃的唯一人选了，虽然我早就有和加斯特公爵讨论婚约的打算，本来我是早就应该为你们定下婚约的。只不过我看到你当初包庇莉莉丝，认为你们之间隐存有好感，我才故意推迟了计划，留给你额外的时间。」
包庇？那是指当初宴会场上的那次······？
卡西利亚马上反应了过来。原来从那个时候开始，父王就已经有婚约的念头了么。
「但令我非常失望的是，我并没有发现到你们有什么实质性的进展，反而听到的是你和艾丽娜的传闻」
「······那是···」卡西利亚努力地想要去反驳些什么，但是的确那是因为自己曾经的不谨慎而犯下的错误，所以除了干燥的空气以外，最终什么也没办法说出来。
「而且不知道加斯特公爵对莉莉丝说了些什么话，目前莉莉丝的行为让我感觉很怪异，舆论的情况也让我感到非常不安。」
「尽管毫无疑问，现在的莉莉丝，是非常合适的未来王妃的人选，但这并不代表她也能一直保持着这个心态下去。我在担心家庭的变故会对让她明珠蒙尘，偏离常理。」
父王说的并非谎言，卡西利亚自己也非常担心着莉莉丝的心理状态，只不过一直不知道要如何介入。
「所以，父王您才希望借助婚约去逆转莉莉丝的处境？」
「这是两全其美的方法。」
「您···从来就没考虑过我们的意愿吗」
「莉莉丝是我选定的婚约者。无论你怎么看待莉莉丝，这一点都不会变。她是最合适成为王妃的人选。」
「而且，我不认为莉莉丝会拒绝这个婚约。」
「政治婚姻也是贵族和王族的义务之一，你也知道的吧，卡西利亚。作为未来国王继承者的你，无论以后要娶什么侧妃也好，正妃必须是莉莉丝。这是我的决定。」
没有一丝犹豫，也没有打算安抚卡西利亚的心情，卡纳罗亚沉稳地说着残酷无情的言语。言下之意，到底是莉莉丝不会拒绝，还是不能拒绝，还是从来就没打算让莉莉丝去做选择呢。
咬紧牙关，紧握着拳头，强忍着要爆发的怒火，但面对眼前令人畏惧的面影，卡西利亚的一切举动都显得脆弱又不堪一击。
虽然如同父王所说的，政治婚约是贵族之间的利益关系构建的手段中见怪不怪的行为，也的确可以顺利彻底地帮助莉莉丝脱离舆论的困境，能为莉莉丝提供稳重的保障。
不过作为公爵千金的莉莉丝而言，往往能拥有极大的恋爱自由，而且莉莉丝从来就不是那种会为了能成为王妃而游走在自己身边的那些廉价贵族，而是拥有着和自己对等的自尊心与卓越才华的，与自己同等存在的人。尽管作为准太子的自己，早已失去选择的权利，而且自己也无法确定对莉莉丝怀抱着的这一丝特殊的情感，能否通往婚姻幸福······
但最起码，卡西利亚希望莉莉丝能自由选择自己的结婚对象。而不是被卡纳罗亚强迫着和自己政治联婚。
这是卡西利亚无论如何也不愿意看到的景象。
「怎么样，想明白了吗。」卡纳罗亚一边向身边的侍卫确认着些什么，一边催着自己回答。
「······求您了父王，我需要去确认莉莉丝的心意，我想将选择的权力交给她。」卡西利亚断然地对视着卡纳罗亚的双眼，锋利的眼神没有露出一丁点软弱，卡纳罗亚似乎也了解到，这大概就是卡西利亚的极限底线了吧。
「嗯······那我可以认为，你是对婚约没意见了对吧。」
「······如果莉莉丝不反对的话。」
「······那就好，接下来就按你说的，来确认莉莉丝的心意吧。」
卡纳罗亚似乎是早有预料一样，向身后的侍卫打了一下手势。
「让外面等候着的莉莉丝进来吧。」
卡纳罗亚平静地下了命令。
「什，什么！？」 

第七十五话·胆小鬼的虚想 
[第七十五话·胆小鬼的虚想] by 悪役少女

咕噜咕噜，随着马车的鸣叫，我坐在宽阔舒适的马车上，将头无力地依靠在靠背，看着一路上既熟悉又陌生的风景不断流转着，心里五味交杂，说不出是什么感受。
我拿起国王亲笔的书信，反复阅读了无数次，但上面却只有寥寥数字，除了提到和卡西利亚的婚约以外，没有其他能帮助思考的有效信息了。
这大概只是一场单纯的政治婚约了吧。不过不可能是卡西利亚殿下发起的婚约，否则按殿下的性格，早就应该会亲自向我说出一些能令我猜到前兆的线索，而不是突然而然地召见我去谈婚约的事情。
只能认为这是国王陛下的命令，而且殿下还并没有知道这件事。
尽管只不过是与双方意愿无关，仅仅是利益考虑的政治婚约而已。但上一世的自己，要是知道了这件事的话，一定会当场就忍不住地开怀大笑得仪态尽失，无法休止吧。毕竟这是自己如此期待渴求过的事情。
可是，为什么上一世求而不得的婚约，在这一世却凭空出现了呢。
如果说陛下看上了我的学术成绩的话，明明上一世的成绩比这一世要更加好。
如果说陛下看上了我对殿下的爱慕之心的话，明明上一世的我对殿下的爱慕之心也更加剧烈。
上一世的自己为了得到殿下的认同，甚至不惜花费漫长的时间参加了神乐祭，企图以此展示了自己卓越的统治能力，证明自己才是最适合成为王妃的女人。
但最终不仅无法换来一纸婚约事情，迎来的只是与自己毫无关系的幸福。
所以说，为什么偏偏在这一世······我能得到赐婚呢？
反复思考过，我还是猜不出国王的动机。
无法理解，也没有可以推测的线索。
不过思前想后，无论是上一世还是这一世，这都是一件值得惊喜的事情吧，大概。
本来在奇迹般重生了之后，我一早就已经为自己想好了未来的方向了。
放下仇恨，放弃殿下，独自一人面对今后的人生，然后像普通的贵族千金一样找个合适的婚配者，然后平平凡凡地渡过一生······
就是这么简单而已。
不过如果是按照我对于婚配者的要求去寻找的话，大概率是永远也得不到符合条件的人了吧。
我轻视着地位低贱的贵族们，从那些贵族身上远远就能闻到对权力和金钱的饥渴味，在对我完全没有理解的情况下，就能献上一堆不知道是从哪里抄回来的甜言蜜语，妄图能得到我的欢心，要是自以为是地向我露出了愚蠢的笑容，便只会让我更恶心而已。
除了能成为满足我的虚荣心的棋子以外，别无价值。
与此相反的是地位与我接近的公爵，侯爵贵族，他们则是畏惧着我的地位和能力，大概是考虑到一旦和我缔结婚姻的话则会一生都抬不起头来吧，与其委曲求全地成为我的附属品，还不如依赖着家族的荣誉去找个其他容易掌控的贵族，过上舒适的人生。虽然其中也有一些做事不经大脑的纨绔贵族试图轻易地接近我，但那轻率的态度只会让我厌烦，不过最后的下场只是成为我身边的陪衬品而已。
尽管的确，我刻意地和他人之间保持着恰当的距离，实际上我也没有其他在意的人，更不会轻易为他们放下自己的身姿。
所谓傲慢狂妄，大概就是这种感觉了吧。
说到底，如果是由我来定婚约者的话，我可能这世也不会找到合适的人选。
所以或许我只会安安心心让父亲为我找个地位匹配的婚约者，在没有深入交流的情况下就简单缔结婚约。
或许是互不了解就因为我的外貌而一见钟情地草率定下的婚约，或许是因为看上我的未来公爵之位而贪图利益而确立的政治婚约。
对于我而言并没有太大差别。
现在的我，并没有什么想去完成的人生目标，并没有什么值得一提的兴趣，也没有什么事情能令我感觉到愉快或者快乐。所以无论婚约者是谁的话，应该都不会有太大变化吧。
从这个角度来考虑的话，卡西利亚殿下···或许的确是我最佳的婚约者了。能做上曾经爱慕着的卡西利亚殿下的妻子，还能有什么不满呢。
对······本应如此才对。
可是为什么，现在却没办法发自内心地欢笑起来呢。
拿着信的手，在不断地颤抖着，没有激动也没有喜悦，从憔悴的心脏深处渗出的，是对未来的强烈的不安和恐惧。
为什么······我会如此害怕呢······
所谓婚约，是1年后将会缔结婚姻的约定。
但既然不过是约定，便会有被打破的可能性。
在缔结婚约之前，当然双方也会经过交谈确认心意，但如果一经定下来，则一般情况下只能由高位的人向低位的人破弃婚约。
如果换作贵族与贵族之间的婚约，则被破弃婚约也不过是少见多怪的事情而已，对双方也不会有什么影响。
但如果是与太子的婚约，则一切都会非同小可，小至平民，大至各国上流贵族王族，都会知晓婚约的事情，一举一动都会大受关注。
如果是在这种情况下，我被殿下破弃婚约的话？
如果殿下的新的婚约者，又是我那同父异母的姐姐，艾丽娜的话······？
仅仅是单纯的想象而已，我就已经全身都颤抖得停不下来。
尽管我相信着殿下应该不会做出这样的事情来，
但世事无常，一旦这些成为了现实的话？
届时我将会成为全世界的笑话，在这个世界中彻底失去容身之所。
那样的话，恐怕我也无法继续活下去了吧。
明明只是自己不切实际的空想而已，可是深深刺进肌肤的恐惧感却又这么真实，仿佛在看着自己不久的将来一样。
我真是······懦弱的胆小鬼。
哪怕是有婚约在身，我也并没有自信能留住殿下。
自己是多么无趣，枯燥，多么缺乏女性魅力的这件事情，我早就知道了。要是没有公爵千金的光环在身的话，恐怕就只能依赖母亲赐给我的美貌，在社交界上短暂地绽放出惊艳，然后在失去新鲜感后便沦落成普通人了吧。
只学习过贵族知识的我，没有讨好殿下的手段。连身体的每一个部位都铭记着贵族礼仪的我，也没办法轻松地做出违反礼仪的活泼姿势。社交界和家庭两点一线的人生，也没能带来一丝含有新鲜感的话题。
从婚配者的角度来考虑，我无论哪一点，都远远不如艾丽娜。
尽管我是如此羡慕着她，但人生早已定格下来的我，也放不下自尊去模仿她那不合常识的行动。
我并不是合适的人选。
我是这样想的。
「莉莉丝小姐，已经抵达王宫了」
马车外传来了骑士的声音。
我摇了一摇浑浊不堪的头脑，强行冷静了一下。
需要，笑得幸福甜美一点吧。
于是做出了收到了婚约而理所当然地显露出来的幸福笑容，慢慢地走了下马车。
跟随着引路的骑士，缓缓地走进了王宫，但是听说国王陛下还有其他事情，所以只好宫殿内等候了一会儿，但很快又被召见了进去。
缓缓地打开的召见厅的大门，从我看来，却有点像审判庭的重扉。
首先映入眼帘的，是国王陛下那锐利而深睿的视线，就像紧盯着猎物的猛兽一样，光是沐浴着着目光，便会感到胆颤心惊。
我只是竭尽全力地保持着幸福甜美的笑意，缓缓步入，不紧不慢地行了屈膝礼。
「参见国王陛下。」带有少许温柔的语气，我向陛下投以喜悦的目光。
「······莉莉丝，看上去你今天好像心情很好的样子，所以你对这个婚约想必也是很满意吧。」似乎是犹豫了片刻，但陛下的反应也在意料之中。
「是的，我十分荣幸能得到陛下的赐婚，我个人对这场婚约自然是非常满意，能与卡西利亚殿下缔结婚约，将是我一生的荣誉。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第七十六话·代理领主 
[第七十六话·代理领主] by 悪役少女

「哈哈哈，既然你能这样想那就太好了，这样的话看来已经不需要长谈了呢。」
国王陛下开怀大笑起来，看上去我的回答似乎很合适国王陛下的心意。
「是的殿下，但为了我和殿下能有更好的未来，接下来有个小问题，不知道我可以过问吗。」
「哦？当然，说吧。」
「关于这件婚约，不知道殿下是否已经知道了呢？」
虽然按理说殿下应该还没有知道，但是我也有必要确认一下。
「······不，我还没有告诉卡西利亚，毕竟我也是很尊重你的意见，所以还是想听一下你的意见后才去决定呢。」陛下好像略有所思，犹豫了片刻后才回答。
果然如此吗。
这个倒也能成为我的切入点之一。
我没有没有婚约者的人选，也没有在意的人，这种情况下自然更不能凭借简单的个人情感去拒绝与殿下的婚约，而且我也没有拒绝婚约的理由。
但是我必须想办法避免在学院期间就和殿下缔结婚约，只要把将婚约时间推迟到毕业后，殿下和艾丽娜之间便会自然地失去交接点，所以我也不需要时时刻刻担心会被破弃婚约，即使殿下最后对我也毫无感情，只是把我作为王后的棋子而使用着吧，但作为政治婚约而已，已经是非常不错的结局了。
当然，或许殿下会在毕业前，就会与艾丽娜相恋，坠入爱河，然后缔结婚约吧，但这样的话也会变成和我完成无关，我也能顺其自然地从他们身边消失。
所以说，婚约的延期······
我整理了一下思路，重新和陛下交谈起来。
「关于这次婚约的缔结，我当然是非常欣喜，如果单纯考虑到我的个人心情的话，甚至希望尽快举行。」
「但······」
在话语转折点之前的一切客套话，都不过是为说出自己的真实企图而做出的铺垫，是毫无感情的社交辞令而已。国王陛下似乎也隐隐约约察觉到这一点，隐含在嘴边的笑意又渐渐收了回去。
「但我与卡西利亚王子殿下相处的时间还不够长，我也希望能有更多时间去做好成为符合卡西利亚殿下要求的理想婚配者，而且殿下和我都是学生会会长，每天都需要处理大大小小的事务，如果我一旦在这个时间点与殿下缔结婚约，进入了王妃课程的学习的话，想必所有压力都会转移到殿下身上，不仅殿下难以处理，而且将学生会的事情甩手不管的我，自然也会容易受到社交界的非议，恐怕会有损王家的声誉。」
「你的意思是······？」陛下带有一丝迷茫，似乎被我前后相反的说法迷糊了
「我认为我与殿下的婚约，可以和历代传统一样，在殿下完成学术学习的时候再缔结，这样的话，我也能有更多的时间去学习，成为一名与能与殿下相称的婚配者。」
这样的话，我就能有充足的理由去延期婚约了吧。
「嗯······你是说，你现在还不足以配得上卡西利亚？」
陛下的语气听起来并不友善，更像是闻到了血腥味的饿狼一样散发着危险感。
「是的，陛下。现在的我还远远不够成熟，因此我想——」
「哈哈，这还真是合情合理的借口呢，莉莉丝。」
「陛，陛下！？」
陛下用意料之外的轻笑打断了我的借口，我柔软的笑容一下子僵硬了起来。
怎么回事？冷静的大脑一下子凌乱了起来，脑中重演了自己的举止行为，但并没有发现什么异常，无论是语言，语气，还是表情······
这明明应该是完美的演出才对······
「莉莉丝，你知道我为什么要绕过加斯特公爵，秘密召见你吗。」
「······陛下您是想知道······我的心意？」
「是啊，如果我是与加斯特公爵商量这件事情的话，恐怕你完全不会考虑自己的意愿吧。」
「···不是···这样的」
我没办法回答这个问题，陛下也似乎意识到了我的想法，所以即使说上点借口，也会被戳穿吧。
的确，如果是父亲劝说的话，哪怕对方只是伯爵我也能含糊地接下婚约吧。更何况是与卡西利亚殿下的婚约，根本没有其他任何理由推托。
「你实在是太过于理性了，莉莉丝。」
「陛下···我不太了解您的意思。」
慌张的内心不断悸动着，紧张得细汗也渐渐从肌肤里冒出。
「作为国王，我自然多多少少都见过各种各样奇怪的人。但相同的是，每个人的举动言语之间都会或多或少透露着他们的欲望或情感，而这背后便是利益的纠纷，这大概是人类的共性。」
「但从你身上，我却感受不到情绪的波澜，也找不到利益的关联。我想不到婚约推迟能带给你什么实际上的好处，而且你的表情也没有什么变化。如果不是事先了解过你的为人的话，即使是我，恐怕也无法洞穿这假象吧。」
「陛下···？」
应该说不愧是国王陛下吗，我的小把戏似乎已经没办法生效了。从未试过被逼到如此穷困的地步，但即使这样我也无法暴露我的真心话。
「莉莉丝，我想知道你究竟怎么看待这次的婚约，这里只有你和我而已，大可不必拘谨。」
这句话的意思不是请求，而是命令。
「······我认为卡西利亚殿下是一位十分优秀，非常值得尊敬的人，是我最适合的婚配者。我十分满意这次的婚约。」
「······」陛下并没有回应，在静谧中我们相互凝视了许久。
「这这样啊。好吧，那我就给你延迟婚约的选择吧。」
「十分感谢陛下您的理——」
我正要屈膝感谢的时候，陛下却打断了我的话音。
「但，既然你也满意这次的婚约的话，那我就认为你和卡西利亚已经在内部约定了婚约了。」
「内，内部约定？」
「对，也就是说，你在我眼里，就已经是卡西利亚的婚约者的意思，只不过是没有对外宣布正式缔结婚约而已。」
什，什么意思······国王陛下是生怕我会找借口推脱婚约，所以才强调了这一点？
「······当然的陛下，能与殿下共拥未来，将是我一生的荣幸。」
「嗯······好吧，接下来我来说一下婚约延期的条件吧。」
陛下命令身边的侍从拿来了一份资料，我接过文件粗略看了一眼······
「代理···领主！？」
这个上一世就接触过类似的资料，令我大吃一惊，不由得漏出了叫声。
「嗯，我不认为你现在的学识还需要留在王家学院里浪费时间，而且周边的传闻也一定令你过得不太舒服吧。学习的课程我会为你解决，作为交换，这是一份近期很令人头疼的领地管理问题，我希望你作为代领领主，去帮忙管理领地，为期是6个月。」
「6个月的······代理领主······」
听到这里，我的心里刹时一片空白，仿佛被猛禽的利爪突然割开，喷涌而出的鲜血逆流心肺，疼痛得无法再次呼吸起来，极力控制着自己的动摇，但手脚却不听使唤地随意寒颤了起来。
这个是上一世在神乐祭的时候，就参加过的领地管理。一旦在这个测试中取得了优秀的成绩。那几乎就是确确实实的可以成为王妃候选人之一了。可是就在我凯旋而归的时候······殿下就和艾丽娜比翼双飞了。
难道所有的历史，真的要再一次重演吗······
不过没关系的，这次我和殿下之间没有什么感情，也没有太多接触，而且在婚约缔结之前，殿下和艾丽娜发生的一切事情，对于我来说不过是不痛不痒的事情而已·····
我偷偷长呼了一口，调整了一下心情。
「如果你能在6个月期间，使用我规定的领地救济金，让领地的人数翻一倍，领地收支不再赤字的话，那我就认为你有足够的资格将婚约推迟到毕业时缔结。」
「相反，如果你达不到要求的话，那么半年后我就会公布你和卡西利亚的婚约，没问题吧。」
看上去是可以选择的事情，实际上可以说得上是死局。
领地管理的工作在王妃课程中也会接触到，现在单独拿出代理领主的任务让我去完成，不过是想考察我对于领地管理实务的能力而已。
但在实际观察领地前，对于仅仅停留在纸面上的领地数据，我完全无法判断出领地情况的好坏。
这个到底是陷阱，还是······
正在我反复思索的时候，领主的资料突然闪入眼帘中。
「加洛斯-加纳爵士？」
加纳家族···的确是······
「对，相信你也有一面之缘了吧，领主的儿子，纳米斯-加纳是卡西利亚的近卫骑士之一，虽然之前似乎因为意外而受了伤还在领地修养。」
「纳米···斯？」
直到刚才还忐忑不安的内心，总算能勉强平静一下下来了。
脑海里流转着纳米斯当时为了救我而从天而降的场景，心里稍微暖和了一点起来。大概是我短暂而无意义的人生中，第一次遇到能拼死对我出手相救的人了吧。
如果是有纳米斯的帮忙，并且领主就是那个纳米斯的父亲的话，应该这次的任务也不会太过于苦难，总有这种错觉。
既然如此，除了含糊地接下来后，别无他法。
如果我在这次的领地管理中表现得不够好，那么我只能提前和殿下缔结婚约，那么在婚约后我会再次接受王妃课程，在这段空白期间内，殿下到底会不会和艾丽娜相恋？我无从可知。
这样的话，我就我只能在这次的领地管理中表现得很好，成绩满足的陛下的要求的话，那么按陛下的性格，和约定一样，将婚约延期到毕业时应该没有问题。
「······感谢殿下您的关心，请让我接受这个任务。」
「哈哈，那很好，这周你可以先看一下领地的历年报告，下周开始你就可以正式过去接管领地了。」
【「如果有什么疑惑或困扰的话，找卡西利亚帮忙也没问题。」】
「听从陛下的吩咐。」
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
看着莉莉丝远去的身影，卡纳罗亚心里百感交集。
应该说得上是远远出乎了自己的意料之外。
可以那个回答，十分满意这次的婚约什么的，听起来不过是标准而冷漠的社交辞令。
本以为莉莉丝应该会发自内心地欣喜欲狂地爱上这门婚约才对，但被隐藏在那幸福的甜笑背后，用温柔的语言掩盖着的，是近乎死寂的冰冷。
已经让人去调查过了，莉莉丝身边连一个像样的友人都没有，卡西利亚难道不是莉莉丝近期接触得最多的人么吗？
最令人在意的是，莉莉丝真的把这次婚约看成了单纯的政治婚约？
莉莉丝难道对卡西利亚没有一丝好感？
故意让婚约延期的目的究竟是什么?
对莉莉丝自己到底又有什么好处？
对塔罗西亚公爵家又有什么影响？
到底自己的眼光，是哪里出了问题？
莉莉丝的行为极其不可理喻，前后充满着矛盾。
脑海里浮现出的无数问题都没办法找到线索，卡纳罗亚痛苦地摇了摇头。
在自己说短不短的人生阅历中，从来没试过如此看不清一个人。
礼仪端正地在眼前的莉莉丝的一举一动一言一行，都如同精准上演着的人偶戏，一切行动都符合逻辑条理又看不出目的。
令一向冷静淡然的自己，也慌张得赶忙提前说出「内部约定婚约」这种前所未有的说法，生怕这场婚约哪一天会出问题。
卡纳罗亚转头看了看藏在身边的柱子后的男人。
「我已经按照和你的约定，没有强迫过莉莉丝了。可是你又是怎么想的呢，卡西利亚。」 

第七十七话·缺少的人物 
[第七十七话·缺少的人物] by 悪役少女

婚约的事情一直缠绕在心理，再加上明天要面对的是艾丽娜的登场······
紧张不安的内心丝毫无法冷静，辗转反复也无法安眠，竭尽全力闭上的眼睑上，诅咒般渗入的是过去的幻影。
如果问世间上最令人畏惧的事物，对于天真烂漫的小孩来说是，大概会是仅在故事书中出现过的恶魔鬼怪，对于成年人来说，大概会是你我身边游走的普通人，而对我来说，或许是怀抱着善意去靠近着自己的大好人。
我真的，不擅长对付艾丽娜呢······
但是思前想后我也无法找到其他方法，只好努力放空自己，费力的堕入了梦乡。
不知不觉中，黑夜便过去了。
很快，温馨的晨光便洒在我的身上，从疲倦的睡眠中苏醒，稍作准备后，便迎来了早餐的时间。与往时一样，为了与我错开上学时间，艾丽娜已经早早就出门了。
艾丽娜大概会被那些贵族们抓住，把家庭变迁的事情彻彻底底地问出来吧。不过我也没办法去阻止，即使不是今天，也早晚会变成这样的情况，那样的话，还不如干脆利落地一次性完成，长痛不如短痛。
随后我也乘上了马车，来到了校园，但在入门侧的时候，发现殿下正在被贵族们围绕着，吵闹的声音从远处就可以听到一点。
「殿下，您今天是在等谁吗？」
「对啊，殿下您好像在这里等了好久了呢？」
「要不请和我们一起到里面坐着等吧？」
殿下是在···等人？等的该不会是···
我正在打开马车门，但是车门却已经先一步被打开了，映入瞳孔的是，殿下略带温馨的身影。
「早，莉莉丝。」
「早，早上好，殿下···」
这反应，难道是婚约的事情，陛下已经和殿下说了么······
我一边走下车门，和殿下并肩走着，一边抛出疑问。
「今天殿下您···好像比平时早了一些呢。」
「嗯，因为昨天出了那样的事情，所以我想今天还是让我和你一起进去比较好」
「谢，谢谢殿下的关心」
尽管很在意殿下的到底知不知道婚约的事情，但是完全没办法问出口。算了，还是先当殿下不知道吧。这样双方都不会太尴尬。
走进教学楼的入门处，与昨天一样，在偏僻的位置上，贵族们正围在一角像是讨论着什么不可告人的秘密一样，毫无疑问，被围起来那个不知所措的中心人物，正是艾丽娜。
「艾丽娜小姐，在塔罗西亚公爵家生活怎么样？」
「哈，哈哈······抱歉，我不知道您在说什么啊」
「不用在意的艾丽娜小姐，昨天莉莉丝小姐已经说出了这件事了呢」
「莉，莉莉丝小姐她？不过抱歉我只是个平民啊，时间也不早也我要不还是先回教室···」
「等等，艾丽娜小姐，今天中午有没有时间？我们一起吃个饭吧」
「我······」
被众人围攻着的艾丽娜，尽管一边弯腰点头陪着傻笑，一边找机会溜走，但很快又被身边的其他贵族挡住去路，拦着问上其他问题。而且在这里面，还有贝伊的身影······
虽然艾丽娜好像的确没有透露出什么，不过这种情况即使是装傻扮聋也是太过于明显了。越是想要掩饰，则令人越怀疑，什么都会往怪异的方向去考虑，而且我也不希望传出塔罗西亚公爵家家庭不和的负面消息。
「看样子你们今天也很闲呢」
带着震慑的语气，率先开口打破这场闹剧的是殿下。
听到叫声后，围观的贵族们便纷纷散乱开来，但并没有离开场地，仅仅是与艾丽娜保持了恰当的距离，但是眼中的视线仍然在凝视着艾丽娜，不用猜测也知道他们在期待着接下来要发生的事情。
也就是我们接下来会怎么样对待艾丽娜的事情。
「啊······早，早上好，殿下，莉莉丝小姐···」看到迎面而来的我们，艾丽娜像模像样地行了屈膝礼。看来在短短的时间里，礼仪方面已经略有所成了。
「······艾丽娜，时间不早了，你也先回教室吧」
「啊，说，说的也是呢······那我就先——」
「等一下！」
艾丽娜正想要转身离开的时候，我向前轻轻走出了一步，并叫住了她。
虽然心里很想让艾丽娜走远一点，但现在还不是时机。
如果有其他贵族的介入，比如说艾斯侯爵千金的贝伊的话，现在这个状态和立场的艾丽娜，很容易被她们利用。加上我即将会前往领地做代理领主，这样的话学校发生的很多事情我也无法掌握，或许在艾丽娜毫不知情的情况下就被会离间，变成对付我的利器。
简易言之，我需要在现在做些什么以确保我能维持立场。
「莉，莉莉···小姐？」艾丽娜一边抓着头，一边露出尴尬笑容，眼睛左右扫视着围观贵族们的动向，浑身不自在地慢慢转过身来。
「······」我犹豫了半刻，说实话并不是出于内心希望着要这样做，只不过是因为想要取回掌控权······
不为人知地轻叹了一口，最终还是微微露出浅薄的笑意，提起了精神。
「早上好，艾丽娜姐姐。」我微微低头示意，并打了招呼。
余音未尽，从身边各处便传来了吵闹的喧哗声，甚至包括殿下和艾丽娜都惊讶地睁开了双眼，不可置信地看着我。
「那，那个莉莉丝小姐居然会低头打招呼······」
「难道说，果然艾丽娜小姐才是上位···？」
但是我没有搭理这些噪音，只是一意孤行地说下去。
「艾丽娜姐姐，看来你已经渐渐地掌握了贵族的礼仪了呢。作为公爵家千金，还请您以后也努力学习上礼仪和学术知识，如果在学习方面遇到什么困难的话，可以随时向我咨询的。」
虽然看上去是在承认了艾丽娜的地位，但是同时我将自己和艾丽娜的上下等级差明显地表达了出来，这样说的话，听到人自然就会知道，谁才是主谁才是次。
不过是我惯用的社交界的言语小把戏而已。
「莉莉···丝」
「艾丽娜···姐姐？」
然而听到我的话后，艾丽娜的双眼却瞬间湿润了起来，花生大的泪光莹溢在眼中左右摇摆，恍若波浪一样上下歪扭着的嘴唇左右磋磨着。
这个感觉，该不会是要······
「呜哇啊啊啊莉莉丝我爱死你了！」还没等我反应过来，艾丽娜便一拥而来，紧紧地抱住了我的腰，将挂着满溢而出的泪水的脸庞埋在我的胸前，夸张地哭了起来。
「呜······真的···能有这么温柔的妹妹，我好幸福······」
幸福······吗。
无论你这句话到底是真的发自内心，还是善意的谎言，
但作为私生女的你和我的幸福，
由此至终都是不可能共存的。
艾丽娜······
我是如此恶心地看着抱着我的艾丽娜，但迫于现状，我又只能装出温柔地笑容，轻轻地抚摸这艾丽娜的头发以示回应。
对于我而言，这不过是一场完美地上演了的温暖人心的亲情姐妹戏。
只不过，似乎只有我一个人，是毫无关系的演员。
我大概是一名彻头彻尾伪善者，吧。
「······我，我也是呢···」
与艾丽娜那出自肺腑的言语，我的回应不过是连发声也微弱得毫无自信的，应付了事的台词而已。
不过，看着作为观众的艾斯侯爵千金面露不满的神色，我就知道自己大概已经破坏了她的计划了，所以终于可以悄悄地放下心来。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
在今天的学生会会议上，殿下正式公布了我被陛下安排出任代理领主，并从下周开始调整上学时间的事情，这样的话我可以顺其自然地减少在学校露面的时间。无论我是否出于主动的意愿希望脱离社交界，但最后这一切都会被转嫁到国王陛下的身上，变成了我是被繁忙的工作逼着脱离社交界的假象。
应该是，真不愧是国王陛下吗，处事果断。
「莉莉丝，加洛斯的领地离王都说不上远也说不上近，学生会的工作你有计划要怎么安排吗。」
「关于这方面，我昨天已经打听过路程了，我可以做到隔天来回，大概会出席每隔一天的下午的学生会会议，如果不是时效特别急的事情的话，我认为可以放置到我出席当天处理，如果是紧急的要务的话，可能需要麻烦殿下您或者法蒂娜帮忙处理了。」
「嗯，就按你说的。父王的任命书应该今天就会抵达加斯特公爵府了，来回程路途我担心可能会不太安全，我安排一些骑士给你吧？」
虽然说如果有殿下的王家骑士在身边，可能会安全很多，但是按时间来算，大概已经差不多到了该准备拉沛欧王子入学的事情了吧，明明在这么繁忙的时间段，却还要殿下帮忙我分担学生会的事务和代理领主的变动，真是内心也过意不去。所以这里还是拜托父亲为我安排领地的骑士就好了。
「殿下请您放心，这边我可以拜托父亲为我安排领地上的精英骑士。」
「······那就好，一定要注意安全啊。」
殿下神色稍微有点憔悴，视线也一直与我错开着，与平常的殿下相比显得有些异常。恐怕殿下早就知道了婚约的事情了吧。那殿下知不知道我提议的婚约延期呢？
如果殿下知道的话······我又要和殿下······怎么解释呢
「······感谢殿下的关心」
心中的思绪编制而成的无数言语，只是这句无关紧要的话能从口中说出。
······算了。
学生会结束，回到家中后，父亲就代理领主的事情，十分激动地上前找我问话，一番贺喜后，也为我安排了数名身手了得的精英骑士作为专用侍卫，而且终于在饭桌的话题上，我也能拜托一直以来都找不到合适话题的困境，挽回了一丝的掌控力。
毕竟在这个本应埋头学习学术知识的年纪，就能得到国王陛下赏识，御赐到代理领主资格，已经是非同小可的一件事了，而且从父亲的角度看来，我也并没有和陛下交接的机会，因此这次的御赐的代理领主便更加显得宝贵了起来。
「说起来，加纳家族很少听见呢，不知道父亲有了解吗」
我第一次知道这个家族名，还是在纳米斯的名字上听来的，但是一向在社交宴会上，从来就没听说过加纳家族。尽管子爵贵族一般行事不会太张扬，但从来没耳闻过这种情况也算得上异常了。
「加纳家族好像以前一直是骑士世家呢，代代继承人都是王家骑士的成员，其中以加洛斯的实力最出众。被封子爵这事，也是从加洛斯开始呢。加洛斯以前是陛下的近卫骑士精英，一直都认真谨慎地陪伴着陛下，最后甚至因为某次护卫而身受重伤，差点就命丧天涯，幸亏侥幸地勉强捡回了性命，但已经已经无法继续担任骑士了，于是陛下也将加纳家族世代居住的领地分封了给加洛斯，似乎比一般的子爵领要更加大。」
「陛下一直以来就很关心这些退役骑士们，这次能派遣你过去，我想一定也是很希望你能把领地管理得更好，给人们带来更好的生活吧」
「如果领地管理上遇到什么难题，可以随时找我讨论啊」
父亲春风满面，乐呵呵地大笑着，看父亲的反应，应该对加纳家族和这次的代理领主的任务的感觉都很不错，起码我无须太过于担心有什么麻烦的利益纠纷在里面。
可是，既然是国王陛下下令安排的任务，真的会是这么容易解决的吗？
不知道是不是我疑神疑鬼，但我内心一直对这次的任务抱有疑惑。
用餐过后，我就独自复查了陛下送来的任命书。
但是很快，我就发现了问题所在。
任命书上的派遣人员名单···居然只有我一个人的名字？
也就是······
作为代理领主的我居然没有随行的记录官？ 

第七十八话·不怀好意之人 
[第七十八话·不怀好意之人] by 悪役少女

按道理，代理领主这项职责，将会使我这名与领地毫无关系的人员轻松获得巨大的权力，为了防止过于随意或失职的指示，也为了记录代理领主在管理领地期间作出了什么操作，一般来说都会安排至少一名记录官去监视代理领主的行为才对。
可是明明是如此必不可少的人员，却为什么没有出现在名单里面呢。
但是不可能是国王陛下信赖于我才不安排的，一旦没有记录官的话，似乎我就可以随意在可以通过做假账等方法，使用公爵家的权力或者经济支持将领地的营收数据简单地堆起来······
如果真是国王陛下会不小心遗漏这么重要的事情的话，恐怕国王的位置早就被其他人偷走无数次了吧。
还是说，这是国王陛下的陷阱？
一时之间我想不到任何头绪，但目前只能按照正常方法去推进了。
接下来的几天，学校里也再没有发生什么异常的事情，艾丽娜也渐渐地可以和普通贵族交谈起来，在社交界虽然不能算上有一番地位，但起码不会再受到非议和排挤。
卡西利亚殿下也开始忙于拉沛欧王子入学的事情，而我也在埋头于领地的营收数据处理中，似乎如同时间又回到了曾经的学校和家庭两点一线的平稳的时光中，如果说没有惊喜，那也没有哀伤，一切都不过是随波逐流地等待着时间流逝而已。
平淡得没有意义的人生。
随着这场学生会会议的完结，接下来我就几乎变成了挂名会长而已了。
「······莉莉丝」
「殿下···？」
学生会议结束后，其他学生会成员纷纷离去，殿下单独叫住了我。
「啊···那个，抱歉，最近因为王室还有其他事情在忙，所以一直未能找时间和你好好谈谈······」
稍带不自然的表情，殿下四处游荡着视线。
「殿下您客气了，不过是减少了留学校的时间而已，我还是会各位回来参加学生会会议，与殿下您一同处理学生会的工作的。」
「不是···工作的问题···」
「······殿下？」
殿下沉思了片刻，最终用清澈的眼神对视着我，缓缓地开了口。
「领地管理的事情······不，如果以后你遇到了什么问题的话，一定要记得找我。无论什么事情都可以的。」
殿下突然流露出真挚的神色，反而令我有点不知所措。
「······嗯，我一定会的，谢谢殿下您的关心。」踌躇了一会儿，我笑着回应了。
在这若有若无的约定过后，我便和殿下别离，回家着手准备下周要前往的领地的改善方案了。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
从领地报告中虽然无法全面看清楚，但问题很清晰。
领地虽然的确收益很差，以至于收益除了填补亏损以外，还得每年从王家获得救济金才能勉强保持基础的运作。
虽然看起来十分糟糕，但是幸运的是亏损的问题源头也很明显。
那就是加洛斯爵士将过多的经费，分配给了看守领地的士兵。从报告书上来看，似乎是希望想要坚守着领地的边界不受盗贼或者其他领地的领主吞并。毕竟领地和领地之间偶尔发生利益冲突也是正常的。
但是从高额的医疗费的比例上看，似乎领地附近的环境也比较恶劣，有可能会经常发生不大不小的争斗吧。
简单地一眼看上去的话，不过是因为过于坚守领土而引发的问题，原因也不难猜测，大概是因为加洛斯是退伍骑士，在受领子爵之前毫无管理领地的经验，以至于过于重视领地的荣誉，所以才以军队的思考方式去把领地的经济逼到如此糟糕的地步。
这样的话，先劝领主放弃部分领地，把领地核心地方的经济复兴了再说······
次日清晨，和父亲短暂告别过后，我便和罗希娜带上了留宿的行李，一起乘上马车，随行的还有十来名被父亲严格挑选出来的精英塔罗西亚领军骑士。有这么充实的随行队伍，应该可以非常放心了。
随着马车的摇荡，车窗外的景色在不断的褪色着。从郁郁青青的林荫大道，到大树遮天，杂草重生的凹凸不平的泥路，一路上的景色令我感觉渐渐不安了起来。
「莉莉丝小姐这边的道路似乎很多乱草呢，总有种阴阴深深的感觉」
「······是呢，正常来说应该不会有这么多杂草丛生才对」
是啊，如果是经济正常流通的领地，平时会有很多载着货物的车辆来回行驶着，会自然而然地将地上生长的杂草辗死，留下明确的天然道路才对。
而如今的道路······明显草木太过于茂盛，明显是没有频繁车辆经过的迹象。
难道领地的经济贸易全部都衰退了吗？
但在我深思的答案出来之前，随着马车的前进，领地的景色便渐渐地渗入眼帘。
平凡无奇的领地边境中，早已排列着整齐的队伍，似乎正在要迎接着我的到来，他们脸上洋溢着强颜欢笑的表情，亦有一种异常谨慎严肃的感觉。
是错觉吗，总觉得大家并没有一丝喜悦的感觉，说是欢迎，但这种压迫感，却更像是要对付我一样。
「哈哈！十分感谢您的到来，在下是这里的领主，加洛斯-加纳，想必您就是本次派遣过来的代理领主，莉莉丝-塔罗西亚小姐以及其随行吧」领队中带头的，满身肌肉的中年男人夸张地笑了起来，朝着我深深鞠了一躬。
「······」我没有马上回答，只是与此相对地，往面无表情的脸上挂上淡淡的友善笑意，默默地看着他的举止
眼前浮夸的举动，可无法想象是以鞠躬尽瘁死而后已为己任的退役王家精英骑士，一般来说这种武夫，无论是在职期间还是退位期间，都会带有天然的傲气，虽然不至于会愚蠢到将公爵千金的我视若无睹，但是也不可能会太过于主动去向我低头示好，卑躬屈膝才对。
我缓慢地从马车上下来，站在骑士们的保护之内，不冷不热地回应着。
「你就是加洛斯爵士对吧，这次真是辛苦你们前来迎接了。」
「哪里哪里，能有莉莉丝小姐您的亲临指导，以后领地的发展一定会变得越来越好的哈哈」
「······希望如此，这也是我的使命。」
我和善地将眼前的景象一扫而过，除了一直都豪笑不已的自称领主的人物以外，其他人脸上挂着的表情都蹦的紧紧的。
很明显情况太不对劲了，眼前的男人，真的是那个连那个一向不怎么出入社交界，安分守己的父亲也称赞的退役骑士加洛斯爵士？
「莉莉丝小姐，您今天第一次来这里，路途遥远一定周身劳累了吧，请先来府上休息一会儿吧，得让我好好招待一下您这个贵客啊」
「······好的，麻烦带路吧」我微笑着回应。
虽然这个领地是国王陛下分配给殿下的未来婚约者的我的任务，理想当然的话也不可能存在什么危险性。因为如果国王陛下真有意思想加害于我的话，必然有无数种让我自然而然死去的方法，不至于用这种牵涉到王家名誉的肮脏手段。
本应如此。
但我看着眼前这个男人的毫不修饰的夸张表演，内心彻底地恐慌畏惧了起来。已经被诱拐过一次，曾经与死亡擦身而过的我，无法容许自己过于肤浅地理解眼前的事情。
如果是如此处事圆滑，能伸能屈的人的话，头脑自然也不会糊涂到哪里去。对于注重利害得失的聪明人来说，一旦被代理领主接管领地后，领地上的账目如果有问题，便会被很容易被发现，因此是无论如何也不至于把领地糟蹋到需要国王陛下派遣代理领主地步的人才对。
男人的态度柔和得太过于出乎意料，令我心生怀疑······
不对，几乎可以说得上是确信。
眼前这个人，并不是加洛斯爵士。而这个人，正在计划性地把我诱导向领地深处。
不能坐以待毙······如果一路跟着深入领地的话，危险性便会大大增加，即使是身边的精英骑士也难以敌过事先准备好的陷阱吧。必须在这个廖无人烟的领地边境上拿下他们。
不动声色地，我一边跟随着他们前进，一边伸手在背后，悄悄示意了我随行的骑士们。
然后在他们稍微放松下来，面朝前方的时候。
「抓下他们！」我迅速叫了出来
「什——！？」
随着我的叫喊，身边的骑士几乎是同一时间冲了出去，眼前的男人们连反应和叫喊的时间都没有，就被冲过去的骑士抱摔在地上，四肢被紧紧按住，压在地上动弹不能。
看到眼前的人全部被制服下来，我才暗暗松了松绷紧的心脏。
「您！您这是要干什么！？」被压在地上的领头男人一边粗暴地挣扎着，一边朝我喊叫。
「······不，应该要问问题的是我！你究竟是谁！？」 

第七十九话·命题归结 
[第七十九话·命题归结] by 悪役少女

「您，您在说什么呢！？我是这里的领主，加洛斯啊？」男人面容没有变色，一如既往地强调着，其他人同行的人也没有慌张的神情。
奇怪······不应该所有人都能这样淡定才对啊？
「是吗，既然你这样说的话，就让我好好确认一下吧」
我转身和身边的骑士说
「随便带几个周围的村民过来，确认一下他们的身——」
「不用了小姐！」
话语还没有说完，却被背后传来的声音打断了。我稍微抬起头，用眼帘中的余光斜看了一下，那是我的车夫，名字好像是···戈恩？我和他之间说得上是交流的机会少之又少，除了他的名字以外，其他毫无印象。
「你认识他们？」
「是，是的···在下在公爵府就职之前，与加洛斯爵士有数面之缘······」
戈恩作为在公爵家工作久远的人，没理由蒙骗我，可是，怎么会！？加洛斯再不济也曾经是国王陛下的精英骑士，可现在的样子却分明不过是投机取巧的······
「莉莉丝小姐！发，发生了什么事情了吗！？」
就在我想要深思事情因果的时候，远处传来了似曾相识的声音。
一个精悍瘦弱的年轻男性，正在一跛一瘸地往这里赶来，在他身边的，还有一名年幼的女孩。
在男性的脸容清晰地映入我的双瞳中时，我不禁失声叫了出来
「纳···米斯！？」
与我的惊讶相反，纳米斯身边的女孩惊慌失措地冲着我跑了过来。
「爸爸！？你！你们想要对我爸爸干什么！？快放我爸爸！」
随后她便吃力地用身体推撞着扣押着「加洛斯」的骑士，似乎想要用自己轻柔薄弱的身躯去撞开身前的钢铁巨人一样。
难道···真的搞错了···！？
「莉，莉莉丝小姐，现在到底是发生了什么事情吗！？我，我父亲他做了什么事情吗！？」
「······不，没有，是我太紧张了。」
想不出可以用来解释的借口，也没有解释的余地，一切都只是我的过分慎重而已。
我轻轻地叹息了一口，马上让骑士们放开了他们，所幸的是抓捕过程中并没有造成严重的伤势，只是看起来有一些浅浅的擦伤痕迹。
「痛痛痛，刚刚好像被扭伤了！莉莉丝小姐，您真是太看得起我这幅老骨头了······我这都一把年纪了，您怎么还能对我做出这么粗暴的行为呢」
满含着抱怨不满的语气，加洛斯夸张地揉着自己的躯体，紧紧地眯着眼睛皱着眉头，似乎是要向我展示着他的痛苦。
······如果对方是与我相当，不食人间烟火的深闺千金大小姐的话，遭受到粗暴对待后哭闹个不停也是可以理解的事情。
可是，加洛斯他的确是国王陛下的近卫骑士精英，居然会因为这点小伤而神色有变的话，那是怎么样也难以理解的。
而且，这演技太浮夸了。
「坏！坏女人！快滚出我们的领地啊！你才刚来就欺负我爸爸！我不会原谅你的！」
眼前身穿朴素的礼裙，双眼满溢着泪光，抱着加洛斯的手臂不识大体地对我指手画脚地大叫大喊的女孩，似乎是加洛斯的女儿。
但那就更不符合条理了。子爵也算得上不错的小贵族了，何况加洛斯的领地在子爵中已经算很大了，尽管领地经营或许不顺利，但是子爵爵位的俸禄已经足够他们过上舒适的贵族生活了吧。
身为贵族，怎么可能像眼前的女孩一样穿着廉价的平民礼裙，而且毫无教养，居然敢对着公爵千金的我说出这种说话······
换作其他场合的话，就凭刚刚那一句，恐怕她已经永生无法再出入社交界了吧。
「洛泽拉！闭上你的嘴！忘了我和你说过的话了吗！实，实在非常抱歉莉莉丝小姐！请您原谅她的无知······」
这里面唯一算得上做出了符合我想象的举动的人，恐怕只有慌张地捂住了女孩嘴的纳米斯了。
今天的确是我有错在先，所以还是先原谅她一次吧。
「······没关系的，加洛斯爵士，刚才的确是我做出了非常失态的举动，在此请容许我在此向你诚恳地道歉。因为我······我的朋友曾经遭受过危险的袭击，因此我似乎对于陌生的人物太过于敏感了，希望能得到你的理解。」
我与随行的人都深深弯下了腰，郑重地道了歉。
「另外，你的伤势，请联系医生确定医药费后，将清单交到我身边人手上，我将额外付出10倍的医疗费作为精神赔偿费。但当然，在担任代理领主期间我无法支付，因此我会在6个月后支付这笔费用。」
「哈，哈哈哈哈！莉莉丝小姐有您这句话，我这伤势又算得了什么呢」一听到赔偿金，便瞬间变到了哄堂大笑的表情，看起来更像是某些肥头大耳的财欲领主一样。
那么，领地营收的问题，在于加洛斯身上？
但，事情恐怕并没有这么简单。
在加洛斯的带领下，我们渐渐深入了领地，渐渐传入耳中的，是领民们开心嬉笑的声音，一片一片地映入眼帘的，是稍带陈旧带却被精心打理着的建筑物。
随着时间流逝而失色，随着年月流转而风化，被众人脚步磨平了的石头街道被整理得干净而整洁，这也是领民们热爱这领地的证明。
虽然看不出繁华旺盛的商业贸易，但也并没有一丝贫穷潦倒的气息，领民们自由自在地生活着，脸上洋溢着平淡而温馨的表情，似乎是无忧无虑，未曾被衰退的经济所困扰过一样。
领民们看到加洛斯也没有感到一丝惊讶，反而热情地挥手打起招呼来了。而回应着的加洛斯一行，似乎也在发自内心地笑着。
这不是······管理有条的领地吗！？
深思苦恼，也无法从眼前的矛盾中思索出任何头绪。
「莉莉丝小姐，到了。」
「嗯，好···？」
站在一个看上去像是贵族府邸的建筑物前面，加洛斯轻轻向我打了招呼。但我却并不想积极地回应。
因为，从我个人的角度去看，眼前这栋建筑物，除了占地广大以外，破碎零落的外观，实在是难以想象会有贵族愿意居住。就连准贵族接近的骑士，也应该住上装修好一些的房子吧？
如果是说被国王陛下剥削了领地的落难贵族的话，屈身住上这种房子还是可以理解，但······
「莉莉丝小姐，这······」
似乎是和我想法一致，罗希娜和随行骑士都四目相对，不知所措。
「······那就打扰你们了」强行做出了温和的微笑，我装作自然地踏了进去。
进入府邸中，首先看到的，是一名老年执事服的男性，和一名中年身穿廉价礼服的女性。
两名···仆人？正当我疑惑不已的时候，中年女性却缓缓地开口了。
「感谢您的到来，莉莉丝小姐，初次见面，我是加洛斯-加纳的妻子，玫拉蒂。」
「你，你好······玫拉蒂夫人」
「我想着您路途遥远，可能会有点口渴了，所以我为您做了一些茶点，还请慢用」
······哈？我几乎要怀疑上了自己的听觉。在自己与贵族交流的人生中，还是第一次听到有人会说出如此愚蠢的话语。
我既不是她的爱人，也不是她的亲友，这种交际场合里，绝不是能轻易向对方拿出自己随手一做的简陋食物作为招待。或许她包含心意的佳作，在我眼里只不过成为难以下咽的垃圾而已。
玫拉蒂夫人是平民出生？在成为贵族后也没有经受过贵族礼仪教育？
我强忍着不满，重新打量了一遍府邸里面的景色。明显有着年代感，精简得不能再精简的家具，粗糙的平民点心，被反复使用得褪色的茶具，以及飘来的淡淡劣质的茶叶香味······
甚至令我回想起了上一世被关在牢狱里的日子，内心四溢着厌恶感。
真是要疯了，这家人拿出的这些茶点招待公爵千金？该不会是故意拿来逼走我，或者是是想看我被气得当众动怒的样子吗？是国王陛下的旨意，还是为了拒绝代理领主入驻的小手段？
「啊！今天有我最喜欢吃的糖果子！太棒了！」
还没等我反应过来，加洛斯的女儿，也就是纳米斯的妹妹洛泽拉，就已经迫不及待地一蹦一跳冲过去用手拿起了点心塞进了口里。自然流畅的行为，这似乎是日常习惯下来的动作······
不像是伪装出来的行为，也就是，她们是真的居住在这里······？
「洛泽拉！你是完全没记住我之前和你说的事情吧！」
纳米斯赶紧走过去抓住了洛泽拉想要继续拿点心的手。
「唔唔！唔唔唔唔！！」
洛泽拉满口是点心，支支吾吾完全没听清想要说什么，但明显是嘟起了小嘴，对纳米斯不满地抱怨着。而纳米斯尽管看起来有点生气，但动作却格外温柔，眼中分明自然地流露着温馨的萤光。
这个情景，是我非常熟悉，却又被我尘封在记忆深处的，是曾经在我身上也发生过无数次的······
「······」
我无意地垂落了视线，将眼前的景象抛离在视野之外。这看不出任何异常的家庭欢聚，只会让我徒增心伤而已，不想看下去，也不想呆在这里。
「······实在抱歉，因为一路上有点疲倦了，可能我需要先去小息一会儿呢。」
「十，十分抱歉莉莉丝小姐，让您见笑了，请先跟随管家去客房休息一下吗，我稍微亲自为您奉上更多茶点。」
······更多茶点，也就是额外为我准备茶点的意思吧。唯一能正确理解我所说的话的，只有纳米斯吗。
「嗯，那就劳烦了。十分可惜无法马上吃到夫人为我准备茶点，如果下次有机会再让我品尝吧。」
温柔地笑着说完社交辞令，我便与骑士们分道而行，跟随着管家去到了为我准备好的客房。客房的大小和装修总算没有大问题，看来是精心挑选过的房间。
门一锁上，罗希娜便愁起脸来，担心又紧张地看着我。
「他们实在是太过分了！莉莉丝小姐，这个情况我们要不要上报给国王陛下？」
「国王陛下呢······现在我还无法确认这一切到底是不是国王陛下的意思，如果是的话，我随意上报也只会让我的能力评价变低。如果不是的话，作为公爵千金却连子爵贵族也无法妥善处理的问题，也会让塔罗西亚公爵家的名誉受到损失······」
「可是这样的话，小姐您不就很被动了吗······」
我猜不出国王陛下的意图。
是要让我知难而退，早日与卡西利亚殿下缔结婚约？
还是要让我尽力克服难题，成为优秀的婚配者？
罗希娜并不知道婚约的事情，因此她大概只是以为是一场普通的代理领主任务而已。
但不管情况如何，目前需要做的，只有一件事。
「我对领地的了解太少了，需要首先将领地的真实情报了解一下才行。这里有一个似乎可以打听信息的人，一会儿他应该就会过来了吧」
如果是他的话，我能打听到领地的真相吗？
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十话·折射 
[第八十话·折射] by 悪役少女

咚咚咚。房门被轻轻敲响了。
「进来吧」
得到我的许可后，房门被慢慢打开，纳米斯亲自拿着盛装着茶点的餐点盘进来。
装作不在意地送去视线，里面的茶点明显外观和质量上和刚刚的完全不一样，虽然算不上精美昂贵，但起码不至于难以入口。不过，作为长子的纳米斯也是亲自做这些事情？
······说起来，并没有看到有像类似侍从的人，充其量也就刚才带路的年迈的管家。如果说府邸上的人都在正常运作着的话，那么侍从还真的人少得可怜。
「莉莉丝小姐，希望这些茶点能符合您的心意。」
「嗯，谢谢，纳米斯。」
纳米斯将茶点放到了我身前的桌子上，我轻柔地拿起了茶杯轻轻品了一口。
「长途跋涉后，能静静坐下来喝口茶休息一下实在太好了。」
「莉，莉莉丝小姐您能喜欢就太好了。」
我和纳米斯善意地互相展露着微笑，不过是作为话题开始的常见客套环节而已，然而纳米斯感觉却显得紧张笨拙了一些。
是因为自己变成了代理领主的原因吗。在这种关系逆转的情况下，一时间难以侍从也是正常吧。
回想了一下，已经快一个月没有看到过纳米斯了呢。自从那天被他所救后，我却只是自私顾着安抚自己内心的恐惧感，却未能好好地亲口向纳米斯感谢一番。
「说起来——」
「莉莉丝小——」
我和纳米斯几乎同时开口，互相打断了双方的话语。纳米斯眼中流露着真挚紧张的神色，似乎是想要和我说些什么要事。
「抱歉，莉莉丝小姐您先说」
不过在这种明显有着地位差距的交谈时，理应由高位者重新发起对话。
「······嗯，如同你所见的，这个房间里只剩下你我两人，所以我也可以放松下来和你交谈了。」
「其实关于之前我在王都大街上遇险的事情，我一直想找机会再次感谢你的，纳米斯。」
「如果那天，要不是你能及时来救我的话，恐怕我这个公爵千金，也早已不在世上了吧。我能平安无事地幸存下来，一切都是你的功劳呢。本来是打算等你养好伤回到殿下身边的时候，再找机会表达谢意的，没想到有机会能更早看见你，我也很高兴。」
「真的，非常感谢你，纳米斯。」
我轻轻站了起来，单手捂在心胸前，微微弯腰表示了感谢之情。
「哪，哪里，能帮得上莉莉丝小姐您，可是我的荣幸。」
我温柔地看着纳米斯略带青涩的脸容，尽管我和纳米斯相处的时间实在是非常短暂，在上一世也未能好好地去了解过他，但不知道为何我却总能眼中能清晰地追忆起他奋不顾身地救我的景象，耳中回响起他紧张地叫喊着我名字的声音。但现在映入瞳孔中的身影，已经无法与纳米斯之前那精悍勇武，恍若天使一般的姿态重合在一起了。
略显瘦弱无力的身躯，稍带疲倦憔悴的面容，还有左右难以平衡，微微颤抖着的双腿，看来为了救我而造成的伤势，比我想象中要严重得太多太多了。原本以为是休息一个月后就能完全康复到正常水平的伤势，没想到现在这个情况是······恐怕接下来也难以继续担任殿下的护卫职责了吧。
又是···自己那任意妄为的举动而造成的不幸呢。如果当初并不是因为自己一时兴起而肆意地跑去大街上的话，纳米斯也不至于变成今天的模样。察觉到这点，我的胸口便骤然沉闷地抽痛了起来，想着去为他做些什么腻补自己的过错。
「······你好像，稍微瘦了一点了呢，腿上的伤，还好吗？」
尽管事到如今才说这些话，难免会被认为是虚情假意，不过我的确是十分担心和内疚着。
「啊，腿伤已经好得七七八八了，虽然现在还不能走得太快，不过正常的步行已经没有太大问题了。本来父亲还为我准备了拐杖的，没想到才用了几天我就能独立行走了，真的没什么大事的」
似乎像是要安慰我的情绪一样，纳米斯有些故作坚强地夸耀活动着自己的腿部，不好意思地抓着头尴尬地干笑着。
【「要不是之前莫名其妙染上了瘟疫的话，其实本应该更快康复才对，不过幸好王子殿下及时派了医生过来，所以我也没什么严重的症状就很快病好了。」】
纳米斯虽然平淡地说着自己的伤势，但这勉强地掩饰着做出来的表情和僵硬的动作，又有些太过于刻意，还没完全康复的腿部这样夸张地动起来的话一定会很痛吧。
「······不用太勉强自己的纳米斯。现在你一定还很难受吧。你的这幅样子，可说不上是没事呢。要是你这样逞强着动来动去，反而使伤势更严重的话，我也会很困扰呢」看着纳米斯这笨拙的表演，我心酸地苦笑了起来。
「抱，抱歉·······我只是想说，莉莉丝小姐您不用太在意的······」
「嗯，谢谢你。一直以来辛苦你了。为了领地的管理，你一定是付出了很多了吧。但在现在这种情况下还来回徘徊什么的，可不是养伤的人应该做的事情呢，接下来的时间，你该好好安养了。」
「······感谢您的担心，莉莉丝小姐」
「如果是治疗费的事情的话，可以完全放心，你可以先把医疗清单给我，然后6个月后的代理领主期间过后，我也会额外支付10倍的金额作为疗养费用的。」
领地营收的问题的确对他们家族造成了很大影响了吧。不过有了这些钱的话，应该可以减轻很多他身上的压力。
「不，不是这个问题，我不过是······」
纳米斯突然激动地接近了我一步，清澈灼热的双眸对视着我的眼睛，似乎是对我刚才的发言感到不满，想要解释说明些什么，但微开的口中却没编织出一丁点言语。
「···纳米斯？」
「没什么，是我失言了，谢谢莉莉丝小姐您的好意。」
　　「······」
又相互交谈了一番若有若无的客套话后，纳米斯情绪稍微平和了下去，我便进入了正题。既然我是因为代理领主的任务而来的，那关于领地的情报的对话自然必不可少。
「既然现在我来了，你也可以放心休息一下了。是时候和我介绍一下领地的情况了吧」
纳米斯听到这个问题后，似乎是心里早有准备，不慌不忙地缓缓开了口。
「······莉莉丝小姐，您目前是怎么评价这个领地的呢？」
没有回答我的问题，而是反问？
「你是在问我现在的感受吗。那当然是领民生活祥和平静，领主生活清廉，受众人爱戴，一切都没任何异常。剩下需要解决的问题，大概也就只有领地经济贸易的难题了吧」
我肯定不会只依赖这些表面的情况做做出判断。在我完整地看到领地的情况之前，这些片面的信息，我又怎么能确定是不是他们故意要让我看到的呢。
「但我既然已经被派遣作为代理领主，我肯定希望想知道更详细的信息，毕竟营地的营收也与领民的生活息息相关。」
我已经极其婉转地表达了自己的意思了。
「是的，莉莉丝小姐您说得是。不过领地的情况，我可以向您保证，全部都如同您亲眼所见一样」
「是吗，那就太好了」
「······」
纳米斯并没有接着我的话尾说下去。只是脱离了与我对视着的视线，陷入了沉默无言中。
看来纳米斯没打算向我说上一些什么事情呢。不过纳米斯对我也有救命之恩在，所以我不想动用权力去强行逼迫他向我坦白。但这种被偷偷藏藏躲避着的感觉，令我感觉非常不安。
「······既然如此，事不宜迟，稍后带我去见一下加洛斯爵士吧。我也希望尽早看一下领地的情况呢。」
「······好的莉莉丝小姐。」
慎重地回复的纳米斯，看起来对我早已有警戒心。这反而令我越来越不能放松对于领地情况的把握了。
我先让纳米斯出去等候了我一会儿，然后让罗希娜进来去帮我做一个任务。
茶点过后，纳米斯便带着我移动到了会客厅，在那里加洛斯已经早已做好了完全的准备的样子，略带休闲地等待着我的到来。
「让你久等了，加洛斯爵士。」
「哈哈哪有，不过是听说莉莉丝小姐您有些事情找我，所以我肯定得提前做好准备啊」
真是一如既往夸张的演技呢，如果是要让我放下警惕心的话，本应该用上更加完善一点的手段的吧。比如说把说谎这个重任交给儿子的纳米斯，效果要远远好得多。但如果加洛斯是故意这样做的话，难道是早就已经有了不会被我抓到漏脚的手段？
那我只好先推进下去了。
「是的，我今天刚刚来到这里，对领地的环境还不太熟悉呢，不知道方便带我去先看一圈领地的情况吗。」
「哈哈当然，我这边带您去先看一下这附近居民街的情况吧？」
居民街，指的大概是刚刚路过那平静祥和的风景吧。从加洛斯那从容不迫的脸上，似乎这条街的确不会有什么问题。所以比起这些，我还是更关注领地营收报告上最大的问题点。
「居民街的话，刚才一路上或多或少也看到了大概情况，看得出在加洛斯爵士你的管理下，领民们的生活都很和平呢。甚至令人实在无法想象领地营收出了问题。」
「噢······有您这句话，我也很欣慰。」互相说着虚伪的社交辞令，但明显加洛斯表情收敛了不少。
「从领地营收报告来看，似乎边境经常出现情况，所以我更希望去拜访一下领地的边境军队，看看有什么事我可以帮忙的呢」
「这个啊，实在抱歉啊，本来我也想这样做的，可是你看我一把年纪了，而且不久前还被莉莉丝小姐您的骑士狠狠地摔了一下，现在恐怕是难以带您去巡视了，要不改天吧？」
说什么傻话，明明就安然无恙地坐在我眼前，居然这么明显地要找借口推托这件事？
「······不一定要加洛斯爵士你亲自前往，不方便的话纳米——」
「纳米斯的话可更加不方便呢，你看他的腿伤也没好，如果在这样过劳地行动下去的话······」
「那样的话，可以给我可以证明我是代理领主的人物，比如你身边的亲信之类······」
「真不幸其他人现在都有要事出去了，恐怕得改天了呢」
「······加洛斯爵士，这就是你确定要对我说的话了吗。」
愚不可及的借口。这种差劲的理由仿佛是完全没经过思考···不，是完全没打算要骗过过我，不过是在光明正大地拒绝着我而已。是在无视着公爵家的存在和王室的命令？
「是的，那当然。」
「加洛斯爵士！你知道你在对着谁，说着什么话吗！？」
实在是被眼前男人的傲慢态度所惊讶，不可遏止的愤怒令我忍不住提高了音量叫了出来。即使是在目中无人毫无教养的领主，也不会目光短浅到为了掩盖这种明显无法掩盖的问题而狂妄自大地回应王室派遣过来的代理领主。
「我当然知道的，塔罗西亚公爵家的千金大小姐。」不像是恶意的嘲笑，也不像是无知的调侃，加洛斯只是非常平淡地，直率地说出这句话。
「你到底是什么意思！？」
加洛斯不紧不慢地回应着我愤怒的视线，但那瞳孔中却分明满溢着淡漠。
「我知道我在做着非常无礼的行为，但如果您有意见的话，请直接和指派您过来的那位大人诉说就好了。」
「你说···什么！？！？」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十一话·预料的手牌 
[第八十一话·预料的手牌] by 悪役少女

到底···怎么回事！？甚至令我怀疑上了自己的听觉，这已经不能算是对我的挑衅了，而是对国王陛下的······
面对加洛斯意料之外的干脆明了的回应，我一时间脑海一片陷入了混乱。拼命挣扎着张开想要反驳的口中，无法串连出任何符合逻辑条理的对答，我只能哑口无言地睁大惶恐的双眼，难以置信地一动不动凝视着加洛斯。
「好了莉莉丝小姐，如同您所见的，我今天已经非常劳累了，抱歉无法陪同您一同参观边境了。」不易在乎地私自说完后，加洛斯便站起来要转身离去。
「等等！我的话还没——」
加洛斯没有理会到我的挽留，步伐间没有丝毫犹豫，随着干爽利落的脚步声，渐渐地消失在走廊中。
从没试过被如此傲慢地对待过，因此我只是瞠目结舌，惊恐地睁大到了极致的双眼不能自己地动摇了起来，像是忘记了上发条的机械一样，不知道四肢凝固了多久。随着加洛斯的话音消逝的，还有我作为公爵千金的自尊心，
我见识过大大小小各色各异的社交场合，无论是位高权重者的话里有话，还是身份低微低头媚笑的人我都有接触过的经验，可是会像加洛斯一样不顾后果地将我，将国王陛下的命令视若无睹的人······从来没想到会真的存在。
「莉，莉莉丝小姐···您没事吧」
看到我的失魂落魄，纳米斯赶紧跑了过来慰问。看到了纳米斯染上了忧愁的面容，我不但没有冷静下来，反而更加气血逆流了起来。对啊······说起来纳米斯不就是加洛斯的儿子吗！也就是他早就知道会发生这种事情，并且纵容了自己的父亲这样做的吧！？
「我没事！」
恍若想要将刚才受到的委屈和不满迁怒在纳米斯身上一样，我情不自禁地显露出了满灌心中的怒意，死死盯紧着纳米斯的双眸。
「非！非常抱歉······」
看着纳米斯狼狈地向我低下头，羞愧地说出道歉的话语时，我心里五味陈杂，仿佛自己只是一个擅长欺软怕硬的无能狂怒的人。毕竟纳米斯没做出过什么离奇的行为，或许过错并不在纳米斯身上，他也只是被牵涉进这场闹剧，被迫夹在中间的无可奈可的角色而已？在他和加洛斯之间，有着什么我难以触及的难处吗？
「······不，是我激动了。」
我默默地叹息了一口气，调整了心情。
「抱歉，或许有是长途跋涉疲倦了，我先回去休息了。」不知道如何去面对纳米斯，所以在留下这句虚伪的客套话后，我便急急忙忙地逃离了。
回到我的客房中，我再次整理了思路。
应该向国王陛下汇报这件事情吗？可是既然这件事是国王陛下吩咐下来的话，必然有他独有的想法的目的，国王陛下不可能不清楚自己曾经的近卫骑士的态度，恐怕刚才发生的事情，也全部都在他的计划中了吧。既然如此的话，那么理所应当我需要找出办法去解决掉······
冷静地回想一下，其实我还可以做很多事情。
在我手上，起码还有3张手牌。其中一张，就是被我趁着这次谈话的机会派去提前调查边境情况的罗希娜。
咚咚咚，门扉被轻轻地敲响。
「小姐，我回来了」传来了罗希娜温柔的声音。
「进来吧」罗希娜进来后，赶紧把门悄悄关上，然后跑到了我身边。
「边境领军的情况果然有问题吗」
「是，是的小姐！领地边境上的确有很多士兵，但是，关于您提到的关于领地边境纷争之类的事情，我们完全没有发现。相反感觉大家都很和平很融洽，完全没有战斗过的痕迹，也没用备战的紧张感。」
「而且我们藏起来观察了很久，发现他们大部分人都是游手好闲，似乎只是穿着得像是士兵一样，有些在边境徘徊游荡，漫无目的，有些和身边的人交流甚欢，有说有笑，有些在营地里悠然自得，打盹睡觉。如果要去形容的话，似乎和一般的居民区上的景象并没有太大区别。」
「······居然是这种情况！？」
似乎事情更加陷入了迷雾之中，令我无法看清本质。加洛斯爵士冒着家族被贬去爵位堕落成平民的风险，大规模地违规录用着远超需求的边境领军？可是要是边境一直以来都是平安无事的话，那医药费到底去了哪里了呢？如果说是被私吞了的话，那加洛斯爵士应当会很富有，能过上一流贵族的奢华生活才对，而作为他们家族成员的其他人起码也会自然而然地流露出贵族的习惯······
但是，我却看不出来任何马脚。按道理长时间过着贵族生活，接受着一流礼仪教养的人，是不可能在短时间内适应平民的生活习惯的。
我在哪里看漏了他们的本质了？
「有没有试过和他们交流打听情况？」
「这个我们也试过了，但是发现领民们都很抵触和我们说话，只要陌生人一出现在视野里，他们就会紧张起来，装模作样地做上一些事情，面对我们的问话也一向不回答，导致我们一丝线索都找不到。」
「果然，是加洛斯早就交代过什么了吧」
「这样的话，你有没有发现加洛斯领上，除了居民街附近外，在郊区里有没有什么会特别多人的地方？」为了使用这张手牌，我需要寻找一个合适的场所。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
这天，一直到了夜晚时分，我都没办法与加洛斯取得正常的沟通。府邸里只剩下我带来的一行人，和加洛斯，纳米斯和年迈的管家，还有两三名兼任和厨师和杂活的仆人。但无论谁都没有任何向我透露一丝情报的打算。自知无趣的我，只好很快地躲回客房，在昏暗的灯光下看着朦胧的冷月，长长叹息了一口。
心里忐忑不安地为明天的事情做准备。为了引出这张被隐藏的手牌，我只能以自己为道具，如果是一般情况下的话，独立在陌生领地行动时最好是带上侍卫。
但我所带来的骑士们，在这个几乎没有外地人口的领地上作为陌生人十分受人瞩目，  如果想要确保成功的话，那么最好的方法是我自己一个人出去做饵料，尽管应该勉强能让骑士在远处保持这距离看守着我，但是一个人在生疏的地方上活动的话果然还是十分恐惧······
尽管如此，但还是不得不冒险试一下，既然这是国王陛下安排的任务的话，自然不会有错。
次日清晨，还没等其他人起床活动的时候，我便在罗希娜的帮助下早早梳理好了。看着才微微破云而出的薄阳，这个时候，虽然府邸里除了我和罗希娜的声音外，仍然一片孤寂无声，但是底层的人们应该也开始劳作了。
「接下来拜托你了，罗希娜。」
「这样真的没问题吗？莉莉丝小姐」
「······没问题的，如果这一切都是在国王陛下的想象之内的话。」
我动身离开了房间，稍微用力地关上了房门。
独自一个人走出了这古老而沧桑的府邸，淡淡地步入人烟稀少的居民街中，轻轻向周围路过的男女老少微笑地打上招呼，装作不在意地打听了他们的劳作场所，虽然他们的确像是被领主交代过什么一样，面对着我的询问只字不回，但最后还是用着「仅仅是来问路而已」的借口，向不少人打听到如何前往农田的道路。
看似漫无目的地四周徘徊游荡，将居民街上的生生流转的景色点入瞳孔中，待脚下的足迹遍布了这块不大不小的街区后，我便凛然转身离去，走向了一开始就决定好的目的地。
农田离居民街路途有些遥远，但庆幸一路上无须兜兜转转，因此耐心步行上一段距离就可以看到。我躲在远远的树荫之下，遥望着这块土地。
这里是郊区与城区的交界地，广阔的农田里种着许多郁郁青青的不知名农作物，但在这看上去略显贫瘠的土地上，恐怕产量并不会太理想。
随着时间流逝而渐渐灼热起来的阳光，毫不留情地聚照在耕作的底层人民身上，无论是小孩还是老人，随着年轮的回转，如今都平等被涂上了灰暗的色彩，不会轻易地被染上，但也不会简单地消去，这是廉价与低贱的平民印记。伴着他们在农田间卖力苦干而不断滴下的肮脏的汗水而弥漫而来的，是充满腐臭的泥土味，偶尔路过的人们身上，也会带着难以描述的怪异味道，一切都无法让我舒心下来。
······仅仅呆在这里，便被各种不熟悉的臭味连绵地刺激着我的鼻腔，就连故作镇定的内心也忍不住厌恶了起来。真不愧是底层人民的工作场所呢，如果是短时间的等待的话，或许可以装作安然无恙地等候着，但现在连距离预计时间还有很久，实在是太糟糕了。或许是不想长时间呆在臭气昏天地方上，我百无聊赖地徘徊在周边，同时目光游离在他们身上，确认着味道的来源，但随着抱怨的同时，我却似乎察觉到一件离奇的事情。
【为什么···只有老人和小孩？】
但正当我想进一步确认的时候，身后传来了急促着的叫喊声。
「莉，莉莉丝小姐！您——」
转身一看，果然与自己想象一样，于是我柔和地轻声回应着。
「等你好久了。我的记录官。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十二话·晨曦的陷阱　
[第八十二话·晨曦的陷阱] by 悪役少女

纳米斯从厨房拿出花费了高额价格专程为莉莉丝准备好的昂贵糕点，避开了母亲玫拉蒂和妹妹洛泽拉的视线，悄悄地走到了莉莉丝的房间。在房间外，她的侍卫和侍女早已在一边似乎对自己的到来已有准备。
站在门外的自己，分明目光无法触及门的另一侧，但脑海中却已编织着莉莉丝那曾经为自己的伤势而哀伤地哭泣着的画面。
只是普普通通的私下见面的机会而已，但心中的悸动却侵蚀着自己的理智，撬动着自己深藏在心中的思绪。踌躇半刻，轻轻地敲响门后，得到许可便应声打开了门。
「莉莉丝小姐，希望这些茶点能符合您的心意。」
「嗯，谢谢，纳米斯。」
看上去像是早已等候着自己多时一样，眼前的莉莉丝与自己曾经在学院中远远看过的姿态一样。
和莉莉丝说话的时候，自己也多次想找机会要去诉说思绪所聚结成的话语，但却始终没办法说出口。明明想要去确认，但作为身份与地位都卑微不已的自己而言，一切不过是狂人乱语。
眼前的莉莉丝孤高凛然，恍若弥漫着魅惑人心般幽香的玫瑰花，人既被其独特的瑰丽而吸引，但又有显然而见的深刺，无时无刻不明示着距离感。
在莉莉丝身上，已经难以寻找到当初对自己的那种格外关心的情感。
······不，或者说一开始就是自己想多了吗。
很快，等关于自己的话题结束后，关于代理领主的话题也草率地完结了，无法向莉莉丝透露任何有帮助的信息，结果只能无能为力地看上莉莉丝和自己的父亲不愉快地吵上一架。
不过关于这次的吵架，其实也在自己和父亲的预想范围里面了。看着眼前这情景，纳米斯回想起了之前自己和父亲争论着的场景。
那是，任命书刚刚被送到的时候。
「你真的认为还能继续瞒过去吗，父亲。」纳米斯看着国王陛下送过来的任命书，踌躇再三，但终究还是得面对面说个清楚。
加洛斯也很明显事情的严重性，紧紧地合在一起的眉头间流露着悲怆。
【「我···没有做错的。」】
仿佛是战士在孤身一人流离在沙场上的狂语，纳米斯知道这是父亲无论如何也无法放下的执着。
「拜托你了纳米斯，这是······最后一次了。」
「父亲······对方可是那个公爵千金啊···」
要是像之前派过来的伯爵顾问的话，倒是可以勉强地凯旋一时，让她无功而返。但要是换作公爵，则风险便大大增加了。如何真的让公爵知道这件事的话，区区子爵领，会被像踩死虫子一样，被轻易而举地掐断的。
「······我知道的，可是她也不过是年仅十多岁，不懂世事，整日游走在社交圈的懵懂小女孩而已，我打听过她根本就没有实际上接管过领地，大概只会用着从学校那里死记硬背学习到的纸面知识来判断，只要我们能好好地糊弄过去，她就会束手无策知难而返了。」
「可是，万一她把这件事往国王陛下或者王子殿下，又或者向加斯特公爵传达的话······」
「那倒···未必。像她这个年龄段的高位贵族往往拥有着超乎他人的傲慢和自尊心，特别是像公爵千金这种被所有人报以期待，时时刻刻生活在聚光灯下的贵族，应该还不至于事事都像个孩子一样只会依赖陛下和加斯特公爵的帮助。这次想必是是陛下看上了她的能力，才亲自下的任命书，如果她轻易地上报上去，不就显得她毫无能力了么。这点顾虑她还是会有的。」
「即使可能我们的方法能生效一段时间，但莉莉丝是肯定不会因此就放弃的，不可能瞒得过6个月时间的父亲！」
「······我也知道，可是，能拖一天就拖一天吧······」
【「毕竟，我们都是一家人不是吗」】
「······是啊。」
心中的无奈一旦流露到脸上，便不知道为何总是一消而散，只剩下枯燥的微笑。想要去反驳的那焦灼紧张的心情，一旦与家人的笑脸碰撞起来，就显得矫情柔弱，于是纳米斯只好不露声色地紧咬牙齿，藏起来紧握着的拳头，将一切思绪深埋在心中。
纳米斯并不能判断加洛斯所执着的所谓「正确」是否合适。但领地在逐渐地死去这件事情，是迫切地发生在眼前的事实，加洛斯也比任何人更加要知道这件事的严重性。如果再这样拖下去，毫无疑问一家人都会被追究责任而贬去爵位······不，倒不如说早就应该会被这样做才对。
但这已经是，国王陛下最后的慈悲了。
选择闭口不言，顺从了家人的选择的自己，某种程度上也是明知故犯的共犯吧。
看着与加洛斯不欢而散的莉莉丝，虽然看上去还没有激动到要上报陛下等等，但在自己心中就像随时都会爆炸的危险要素。
······无论是工作还是私心，看来得更加谨慎地观察着才行呢。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
次日，晨光才稍微破云而出，纳米斯便被一样的响声而唤起。随之而来的是，稍远处被分配给莉莉丝的骑士们居住的房间里传来的轻微骚动。似乎是要避免着被人察觉一样。从窗外跳出观察，果然悄悄地，骑士们都往门外走去，按行动轨迹的方向看来······是要去侦查边境的情况？
在这里面，莉莉丝的侍女，罗希娜似乎也在庭院为骑士们送别着。
「罗希娜小姐，今天莉莉丝小姐是计划去视察边境领军的情况？」
「啊纳米斯先生···莉莉丝小姐的确是这样安排骑士们了···说起来，小姐在领地上的活动应该无须向纳米斯先生交代吧。」
抱着怀疑和嫌弃的语气，罗希娜淡淡地说。
「······抱歉，是我僭越了」自知没理的纳米斯赶紧找了个理由脱身。
接下就是问题了。一边是去向不明的莉莉丝，一边是盯住了领地边境，不知道会做出什么事情的骑士们······尽管边境的事情也很在意，但是这种时候也不能拜托那个脾气固执的父亲加洛斯去看。犹豫半刻，始终还是走向了街道，想周围的人打听着莉莉丝的信息。
不过农田······可是一个听上去和贵族大小姐完全无缘的地方，为什么莉莉丝会去这种地方？怀着疑问地寻迹过去，却发现莉莉丝正在树荫下看着奋力耕作着的平民们。
是在为······感叹着平民们的劳作吗？莉莉丝正在细心地观察着路过的每一个人。
这个时候，假装偶遇地······
「莉，莉莉丝小姐！您——」
「等你好久了。我的记录官。」
怎么回事！？与自己的想法相反，话音刚落，莉莉丝便不带一丝犹豫地转身向自己搭话。
「诶！！？莉莉丝小姐您是怎么知道我是记录官的？」
这个时候纳米斯才明白过来，并不是自己跟上了莉莉丝，而是莉莉丝引诱了自己来到这里。但记录官的事情只有自己和父亲知道才对
「不，直到你和我说之前，我都不知道呢。」
那像晨曦一样淡淡的甜笑里，闪耀胜利的光芒。
「如果你是关心领地的事情，那应该跟随着骑士们去边境才对。但现在还太早了，可不够时间你来回折返呢。所以你一开始就寻找着我的踪迹吧。而且并没有依赖其他人帮忙，而是自己一个人。」
纳米斯扶着自己疼痛不已的伤腿，原来如此，一切都是为了确定记录官陷阱吗······
不过莉莉丝说得不对的一点是，即使自己不是记录官，恐怕所做出的的选择也不会变。
「看来，这次是我彻彻底底地输给莉莉丝小姐您了」
「不过···知道你是记录官的话，我终于可以放心下来了。」
「您的意思是······？」
「虽然不清楚国王陛下到底有什么想法，会把记录官安排在领地的人身上，按道理应该与领主和代理领主安排毫无利益关系的人物做记录官才对······不过，作为记录官的你，会好好遵守规矩，即使不会帮助我，也不会帮助你的父亲加洛斯，彻彻底底做一个中立的人物的吧。」
「···是啊，这个是当然的」
纳米斯实在不清楚这句话到底是莉莉丝的真心话，还是警告。因为自己其实已经为自己的父亲出谋划策了很多了。
「······能知道这些就够了。国王陛下大概有他的判断吧」像是无奈地叹息，莉莉丝低声说着。
「这次辛苦你了，纳米斯。」莉莉丝锐利地看着纳米斯吃力的走动的样子，将手在空中汇划了几下，便从远处跑来了一名骑士，将自己扶了来。
······莉莉丝，是在担心自己的腿伤吗。
但随后，莉莉丝据说便因为学生会的事情，便坐上了赶回了学院的马车。
作为送别，纳米斯和加洛斯目送了莉莉丝远离领地的马车。
「真没想到莉莉丝居然这么频繁地来往学院和领地······说起来除了国王陛下和公爵大人以外，王子殿下也是个问题。要是莉莉丝和殿下透露了的话······」
虽然以殿下那温柔和善的性格，大概率是不会贬去父亲的爵位。但毫无疑问这个领地是绝对会被收回去吧。最后大家会变成什么样子呢，那似乎就是另外一回事了。
面对纳米斯担心的疑问，加洛斯沉默良久。
「应该······不会的」
最后微弱地从口咬出的词语，毫无说服力。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十三话·抉择 
[第八十三话·抉择] by 悪役少女

我不为人知地悄悄叹息着，不知道应该怨恨自己的愚昧无知，还是应该抱怨国王陛下这故意设下的难题。
经历了数天，然而事情可以说得上毫无进展。
即使我换了谈判的角度，从「视察领地的情况」到「首先降低边境领军的人数」等等所有方案，都被找各种不知所谓的理由推托着。
虽然纳米斯作为记录官的确能让自己减少不少烦恼。记录官不会向代理领主说谎，也就是说领主家的家人，包括纳米斯的母亲和妹妹，应该是确切存在的。但这并不能代表我有其他方法推进加洛斯的事情。
同时，记录官也不会帮助我，不，有义务不能去帮助我，所以我根本就无法拜托纳米斯为我做任何事。
从父亲那里拿到的信息都太为片面，虽然的确是可以拜托父亲为我进行精确的调查，但是这的确已经超出了代理领主的容许范围，而且我的自尊心也不容许我走捷径。
加洛斯并不畏惧强权，公爵，陛下家的名义恐吓不了他，虽然说带过去的骑士小队就可以简单地暴力压制着加洛斯吧，但这是最差劲无能的做法了，即使真的做出来了，也只会让自己名声破灭。
尽管随后他们放缓了一些态度，但是我仍然没办法得到有效地推进。目前发现的领地人口年龄问题，已经安排骑士在秘密统计着了。然而领地本来就比较辽阔，并且领地上的人们都并不情愿配合陌生人。跨越着各处走动着的人员也让记录变得困难起来。
保守估计没有一周，我连粗糙的人口数据都拿不到。
我需要掌握到加洛斯的弱点。
凡是人类，就一定会有弱点。
无论是多么强硬，多么狡诈，多么油嘴滑舌充满谎言的人，只要是作为人类，生活在这个社会里面，就一定会有弱点。
或许是无论什么愿望都能心想事成般庞大的权力，或许是能够买光世上所有珍稀品的无尽藏般的财力，或者是一直陪伴着自己走过风风雨雨，经历过辛酸苦辣后仍然能同食一桌有欢有笑的家族，又或者是继承了自己血脉的，如同另一个自己一样倔强地成长着的子女······
即使是以无论什么时候都必须展示出自己最完美的一面的王而言，也必定存在不可告人的弱点。何况加洛斯只是一名说大不大，说小不小的子爵。在社交界上并没有特殊的影响力，不过是依赖着国王陛下恩赐的领地，安享晚年，世世代代平静祥和地渡过······
本应如此。
但事实并不是这样。加洛斯到底在想什么？只要我把加洛斯企图抗命的事实传达给国王陛下的话，别人加洛斯本人，就连他最珍重的家族全部都会被贬为平民的啊！
他的固执不但没能为他和他身边的人带来一丝好处，反而会将他们牵连进深渊。我实在无法从中找到一丝利益关系。
明明还是在用餐的谈话时间中，但我被脑中捆扎在一起相互纠缠的思绪所束缚着，我的脑袋如同要裂开一样发出着悲鸣。
「······丝」
「莉莉丝？」
「诶？啊？抱歉刚刚一时间没听到」
没想到一向与家庭话题没什么缘分，往往只能模模糊糊地说着支离破碎而又毫无意义的支吾声的我，居然会被艾丽娜主动搭话了。
我疲倦不堪地抬起了脑袋，强行提起精神，保持着微笑听着艾丽娜常常会说的那无聊的校园小事。
「是什，什么事情吗？」
「说起来啊，我最近在学院里找到了一个非常非常非常厉害的人教导我的学科哦！」
「学科的学习？那样的话直接拜托父亲为你聘请有名的教授的话——」
「啊啊这个我可受不了，一把年纪的那些教授授课实在枯燥了，我完全听不进去的啦，我得和一些差不多年龄的人一起学习才能感觉到趣味呢！」
「······这样啊」
看着艾丽娜兴高采烈的样子，我除了这可有可无的敷衍以外，什么话也没能搭上。
枯燥？趣味···？
熟悉的单词从艾丽娜的口说脱出，尽管我能理解句子的意思，
但是我无法理解它的含义。对，我无法理解艾丽娜的想法。
学习知识的过程，不就应该只会枯燥无比的吗。
我不知道学习的捷径，像一般人一样，除了死记硬背，一日复一日地将零碎的知识在脑海里拼接起来以外，本应没有其他更好的方法了吧。
「那个呢！我和其他人一起租了一个学习小队耶！然后教我的那个人，听说是学生会成员之一的，叫洛塔西的男孩子！」
「洛塔西！？」我大吃一惊，不禁泄露了心声。
即使在上一世我对他的印象还不错，但是这世······
我却感觉在他身上充满着危险，是我过于警惕了吗？
「是吗，那真是太好了，你们是怎么认识的吗？」
「好像是我在和伊芙妮一起摘果子吃的时候，偶尔遇到的」
摘果子···果然即使变成了公爵千金的艾丽娜，还是会偶尔做着这些匪夷所思不成体统的怪事。但洛塔西真的是无意遇到艾丽娜的吗······？尽管有些怀疑他的动机，但现在这种场合我也无法说上什么有条有理的话。
「嗯，据说他的学术成绩很好呢」
「是啊！有了他的帮助，我就可以稍微一点点，和你一样做个优秀的贵族啦♪」
听着艾丽娜那爽快的笑声，我却只能强笑着回应
我可是······从来都不希望你能追逐我的身影，倒不如说从心里渴求着希望艾丽娜永远都保持着这愚蠢的姿态。
「对了，莉莉丝你最近不是在做着代理领主吗！那一定很有成就感吧！」
「······哪里，不过是做着常见的事情而已」
的确，平凡得不能再平凡的，无能之人的日常而已。
【「没有啦，我超羡慕的！我小时候的剑术就是平民街上的退役的老兵教我的！但是他们老了啦，而且以前工作积累下来的暗病也很多，大部分都无法正常工作了啊，如果我也能做一下代理领主的话，真想为他们创建一些轻松简单的工作啊，将领地上的人民从水深火热之中救出什么的，简直是英雄啊！」】
「······是呢」
真是天真烂漫的童话故事。恐怕也就艾丽娜这种脑袋单纯，生活在非蠢即坏的廉价平民街上，和没有学识教养的低能儿们一起成长，没有见识过社会运作的人才能如此开口妄言。
同情是同情，但要不要将资源偏移给他们，就是另外一回事。
所谓统治，可不是谁闹给谁糖的过家家，不能为领地做出贡献的人，不是领地需要的东西。就像每个城市都会有的乞丐和流浪儿，又或者是贫民窑中苟延残喘的低贱动物一样，即使哪天死去了亦不会有任何人为他们感到哀伤，连愿意为他们收拾尸体的人都没有，如果说他们的人生有什么价值的话，不过是可以成为成鼠虫们的饱食之餐，为大自然做点贡献而已。
更别说要把其他人辛辛苦苦劳作而来的领地资源投入到他们身上，除了幼稚而愚昧无知的博爱主义者以外，正常的统治者怎么可能做这种自取灭亡的事情。
「莉莉丝，领地那边，进展还好吗」温馨地笑着，父亲轻轻地问我
「当然，我将不辱陛下的使命」对，这是陛下给我的使命，为了公爵家的名誉，我必须做得更好。
次日，又是学生会的会议时刻了。
尽管和上一世的资料有少许出入，但是我还是毫无障碍地简单地完成了所有工作。
「殿下，低年级的活动预算我已经全部调整好了」
「嗯，谢谢了莉莉丝。或许是我的错觉但是总觉得你最近······果然是不是太勉强自己了？」
似乎是频繁地来往于两地的劳累的神情不知不觉中流露了出来，我流利地调整了一下表情。
「不，没问题的殿下，我一切都很好」
「······」
带着少许怜爱的神情，殿下对我露出了微微笑意。
「加洛斯领地的事情，应该会很棘手吧。如果实在遇到问题的话，让我来帮一下你吧？要是你一直都这幅劳累的样子的话，我也会很担心呢。」
「殿下···？」是我的错觉吗？殿下刚才说······担心我？
不过就如同殿下所说一样，现在领地的进展问题的确卡着一动不动令我很头疼。即使不能依靠国王陛下和父亲，但是要是殿下的话，肯定能帮助我流畅地推进这件事，但同时这样就相当于变成我是依赖了殿下的力量才能取得成绩······
【我······应该怎么做才好呢？】
【是应该让殿下帮忙？】
【还是先找纳米斯试试其他角度推进？】
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十四话·落差 
[第八十四话·落差] by 悪役少女

虽然领地的事情的确很头疼，但还没有沦落到需要借助王子殿下的时候······
要是这样的话，和直接承认自己的无能，又或者是考试作弊又有什么区别呢。无论如何，示弱的言语如同在否定我自身的存在意义，我的自尊心不容许我轻易地向别人求助。如果连这点程度的难题都无法解决的话，那么以后即使能真正地当上了领主，恐怕也会被类似的问题困扰到吧
何况，现在已经里拉沛欧的王子入学没多少时间了，殿下也一定在为入学仪式的事情而繁忙着，已经不能再为殿下添加负担了。
我咽下了苦闷，收起了劳累，还是挂上了柔和的笑容。
「谢谢殿下您的关心，尽管领地的确遇到一些问题，但既然是国王陛下安排的任务，我也想先尽力地去尝试一下，如果实在遇到我个人无法解决的难题的时候，我会再次请求殿下的支援的」
「这还真是你的作风呢莉莉丝···既然你这么说了，那我也只要期待着你的成果了。」
殿下温柔地想我笑着，再聊上一点日常后，我们再次就此别过。
在踏上前往领地的马车的时候，车夫突然向我搭话
「莉莉丝小姐，刚才似乎有个学生说有一封你的信」
说完，递过来一封平凡无奇的信封，看上去就知道是在商店里随意买来的廉价商品。本以为这又是哪一个不自量力的地位贵族的情书，但这上面并没有任何家纹标记。
「平民送来的东西？」带着嫌弃感，我抱怨地说
「好像是呢，从送信来的人的穿着和脸容看来应该是平民」
那还真是烦躁，以前应付那些迷之自信的低等贵族就已经令我心烦不已了，要是收下这封平民的信的话，估计以后还会有更多愚蠢的平民会继续送信过来。
「不用给我了，直接帮我扔了它吧」
「好的小姐」
说着，车夫便把信封揉成一团，装进了自己的袋子里。
「对了，我命令潜伏在加洛斯领的骑士们有回复了吗？」
我离开领地的这段时间，表面上也撤掉了所有对领地的监视，这样对于他们而言是最好的自由时间，因此会更容易显露出破绽。
「有的，这份是最新的报告」
我接过骑士们整理的资料，突然眼前一亮，不禁暗暗激动了起来。
虽然到目前为止，我没办法获得致命性的证据，但查到了很多漏洞的问题，这些资料足以令我动摇上加洛斯的地位，尽管我实在不想通过这种半强迫的方式取得掌控权，但要是再拖下去的话，以我仅仅名义上的代理领主，根本无法推动实际的领地改革。
当然，最好的把柄，也就是加洛斯到底将医疗费藏在什么地方了······
但等不下去了，现在所有人的眼光都聚焦在我身上，无论是社交界的压力，还是王子和家人的期待，每一个我也不能辜负。
是时候要为领地的管辖权的事情划上一刀了。
这次，到了领地后，我便私下召见纳米斯。然后一如既往地，纳米斯双眉紧皱地走进来了，脸上越来越明显地流露着愁容，视线甚至没和我对上过一次。
「你知道为什么今天我会私下让你来吗」
我伸出手，将目前收集到的资料递了过去。
纳米斯看着资料上的报告，沉默无言，并不是因为不知道事情的严重性，而是相反，因为眼前这一目了然的资料而无从应答。
根据报告，待我离开领地后，边境士兵们便渐渐松懈了下来，甚至还有人一边在看守边境的同时，一边照顾着自己的孙子孙女，态度简直随意得不可思议。并且最重要的是，大部分士兵们只是轮流外出转了一圈，便去了居民街中的一处工坊中工作了。
不仅工作时间里玩弄职守，而且还会在边境工作的同时擅自离岗去地方工作······这听起来简直不可思议，如果说不是有领主的命令或者许可，又有谁会冒着被处刑的风险，去赚那么一点点外快呢。就凭借这个问题就可以把加洛斯的送进牢狱。
尽管直到现在我一直派人在暗中监视着加洛斯，但是仍然无法找到他到底把医疗费用藏在哪里······但基本可以坐实加洛斯肆意放任边境军队，私吞税金和补贴，对于一名领主来说可谓是极大的管理过失问题了。
或许加洛斯会仍然找着各种借口去拖延时间吧，但纳米斯应该不至于如此愚蠢地放弃这个最后的自首机会。有了这些证据，强行架空加洛斯，取回代领领主的权力是没问题的。
「加洛斯到底把边境军队的医疗费用去哪里了。这是我给你们的最后一次机会了，我再这样追查下去，即使没有加洛斯的帮助，线索也很快会水落石出。」
尽管作为记录官的纳米斯的确没有帮助我的义务，但搞不好，他的父亲加洛斯下半生就要在牢狱里渡过了。
国王陛下到底是抱着什么目的，故意将纳米斯任命为记录官的呢？是要纳米斯亲手大义灭亲的意思？还是只要纳米斯冷冷地看着自己的父亲被我亲手送进牢狱？无论答案是哪一个，对于纳米斯而言这都是非常极其残酷无情的选择项。
但面对我如此不客气的逼问，纳米斯欲言欲止地喏了一下嘴，踌躇了很久，终于喃喃低语着开口了。
「莉莉丝小姐，请容许我再向您确认一遍，如果您来管理领地的话，你会先怎么样做呢？」纳米斯皱着双眉，从痛苦中绷紧的脸上挤出了悲凉的微笑。
反问句？但内容却分明是明知故问的事情，我明明已经无数次拿过方案找加洛斯聊过，但无一不是被找各种荒谬的理由推托着。
「这不是明摆在账面的事情吗，先是把没价值的边境士兵辞退，或许可以辞退80%，然后将这些费用用作经济复苏上，这已经不是我第一次向你说的话了吧。」
「······我们是知道的，正因为这样，我们才······」
纳米斯忧伤地垂落了视线，低头不语地沉思了很久。但我终究无法理解为什么如此单纯的事情，需要让纳米斯这么烦恼。
无论代理领主是谁，面对这么明显的问题都不可能置之不理。要不是念在纳米斯对我有救命之恩，或许我早已经应该将加洛斯隐藏下来的情况如实上报给陛下，让陛下正确地给与惩罚。
某种意义上，这已经是我人生中做出过的几乎最宽容的决定了。
「你要知道，这已经是我的极限了纳米斯。要是我按照正常的流程去执行的话，我早就应该和陛下说这件事了」
沉思良久，纳米斯终于像是做出了决断，眼睛了绽放出亮泽，流露着真挚凝视着我
「莉莉丝小姐，我可以带您去参观一下领地吗？」
「······好吧」
纳米斯尽管腿脚不便，但在他的坚持下，还是让他暂时充当了车夫的角色，而我和罗希娜则静坐在马车上，观看这一路上的景色。
原本以为纳米斯会带我去边境，解释说明边境军的情况的，但···这不是边境的方向，是居民街？
马车从苍老的子爵府邸中缓缓开出，路过平庸无奇，商铺稀疏的正街后，忽然车头一转，从小巷出进入了居民街的深处，窗外的景色便瞬间褪去色彩，似乎是时间在瞬间流转了数年一样，年久失修的腐朽的房屋显露在眼前，和大街上看上去还算整洁有序的房子比起来，可以说得上是疮痍满目的景象。
怎么······回事！！明明已经亏损这么多军费和补贴，却连这点基础生活用房都不舍得打理一下！？无法理解眼前的景色，难以遏制的怒火逆流着全身，我忍不住要去质问眼前若无其事地驾驶着马车的纳米斯。
「纳米斯！这里到——」
「啊啊！好怀念呢！」
「诶！？！？」
但，身边罗希娜兴致满满地的喃喃低语却打断了我的思考。
「怀，怀念···？」
令我难以置信的是，罗希娜脸上洋溢着欢快的神色，并不像是讽刺或者是嘲讽
「是啊，我原本是在塔罗西亚家族领地下的一个小小的镇子上出生，领地上说不上繁荣，只是在公爵领边缘上的一个非常非常普通的小镇，镇子上大部分都是住在这种房子里面的，虽然房子的确看起来不算太整洁，但是周围的人都非常亲切和善，」
【「虽然大家都只是生活在同一个领地的领民，但有开心的事情时我们会一起分享，有困难时我们会互相帮助，总有一种大家族的感觉，尽管那段时期生活不算充裕，不过也没有穷困交迫，只是开开心心地渡过了。现在回想起来真是非常温馨的童年」】
罗希娜像在尘封着的心头记忆浮现在脸上一样，倒映着苍茫的瞳孔里回旋着幸福的色彩。听着罗希娜突然如来的温柔细语，我瞬间哑口无言。
什么···意思？难道说这里呈现出的，被我理所当然地认为残破不堪难以居住的街道，在罗希娜和纳米斯眼中，只是稍微残旧一点的正常平民街里街吗？
【我并不是没有见识过平民街，早在幼年时期我就经常在公爵领上的平民街里来回游玩着，无论是现在看来难以下咽的廉价食物，还是粗糙肮脏的简易平民玩具，在那段唯我独尊地随心所欲生活过的时间里，我几乎全部都有体验过。】
只不过在我的印象里，即使是平民，用作居住的楼房绝大多数都应该像大街这样干净整洁才对。但我的想法明显无法和罗希娜和纳米斯的行动串连在一起，因此我只能把到嘴的话咽回心中。
「到了，莉莉丝小姐」在一家稍大一点的民房门前，纳米斯停住了马车。
下了马车后，鼻子里传来了淡淡的谷物的味道，但我无法说出到底是什么东西。
「这个是···黑面包的味道？」罗希娜眼中闪烁激动的神色。
「黑面包？黑色的面包？」未曾听过，因此无法理解词语的真意，我喃喃自语着。面包不应该是淡白色的才对么？
纳米斯没有听到我的低语，只是回应着罗希娜的话语。
「是的，这里是领地里最大的面包房，每日生产的面包可以供领地绝大多数人温饱。我的母亲玫拉蒂与妹妹洛泽拉在这段时间，也一直暂住在这里。」
「住在···这里？」眼前的建筑物虽然不至于太破旧，但年轮流转过的痕迹深深刻在房子上，每往里面走一步，谷物的味道便越来越重，从一开始的与面包味道稍微接近的淡香，渐渐变成了浓郁的异味，似乎就要堵住我全身的毛孔，连正常的呼吸都难以进行。这可比那个岁月悠久的子爵府邸要难以容忍得多。
「······是的」
纳米斯没有半点踌躇，步伐恍若踏上战场前沿般坚定，一边走在我们身边，一边细致地时不时转头引领着我们前进。
无意识地环视着四周，每行进一步，从工坊里漂浮而出的粉尘便在阳光底下描绘出云彩，然后薄薄地笼罩在我们的身上，我藏匿着心中想要紧皱的双眉和蔑视的眼光，强装出平静的面容。
即使我明白到他们的意图是想要避开我，但真的会有贵族家庭的妻儿子女愿意居住在这种环境下吗？
但我的不解，却在下一个瞬间便冰消瓦解了。
「莉莉丝······小姐？」
察觉到了外来客，从工坊中走了出来了一名用简洁的乱布包着头发的，穿着简朴肮脏，浑身沾满着谷物粉末的平民围裙，看上去就像是面包工坊的普通工人打扮的女性犹豫地向我打了招呼。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十五话·幻肢痛 
[第八十五话·幻肢痛] by 悪役少女

「你···是？」尽管脸孔有些熟悉，但是太过于独特的工作服打扮导致我一时间无法想起到底在哪里见过。
「抱歉，我这样打扮的话，应该您也一时间无法认出我呢」女性简单向我行了礼，并反手在头上摸索，将卷起的头发放下来。
「你是···玫拉蒂夫人？你打扮成这样是要······？」
但我想要需求的真相，在下一秒已经毫无意义了。
因此从工坊里走出了另外一名年龄幼小，但穿着与玫拉蒂夫人基本一致女孩，用着不满夹杂着恐惧的眼神，拉扯着玫拉蒂夫人的围裙，紧张地躲在她的身后，只露出小半个头。
「这，这个坏女人为什么追到这里来了！？是哥哥带她来的？」
「你们到底在······干什么？」
「我，我们在为镇上的居民们制作面包······」瞳孔中蕴含着羞愧的神色，玫拉蒂夫人缓缓抬起了手，为我们指了一下工坊里繁忙的工人们。
随着纳米斯和玫拉蒂夫人的引导，我渐渐地走进了工坊里面，身穿着几乎一模一样工作服的泯泯众人都在来来往往忙个不停。在他们左右交错的手中被制作出来的，似乎被称为黑面包的黑色的面包状的物品。他们看到我的到来，脸上隐现着担忧的神情，手上的工作也慢了一下，视线汇聚在我身上。
「这个就是黑面包？」过于肮脏的外表，让我根本没办法将其看作为食物，但或许是因为带着手套，所以我大胆地试着去碰触了一下，手上传来的结实的触感，相比起面包，更像是摸着一块木头。
「是啊，因为很便宜，所以我在小时候偶尔也会吃上几顿，不过味道的确是有点难以接受」罗希娜倒是兴致满满地观赏着。
不对，刚才纳米斯说的意思，分明是说······
「这些是······领民们的主食？」
「···是的，当然部分领民会食用其他更有营养的面包，但大部分年纪大的领民的主食还是黑面包」
纳米斯游离着视线，有气无力地用微弱的音量去回答着问题，，尽管不知道纳米斯到底有没有明白眼前的状况，但心里的纠结似乎一目了然。
「主食······？」连平民出身的罗希娜，也惊讶得难以置信地睁大双眼。
这当然是不合理的事情。
我国并不是物产贫瘠的国家，倒不如说食物的价格在大陆各国来说，已经算得上实惠低廉。在我的印象中，贵族经常食用的是颜色较白净的精麦面包，而平民食用的面包颜色会稍微深色一点，但眼前这种怪异的色彩，即使是加入酱汁烘焙过的烤面包也不会变得如此独特，这很明显是另外一种夹杂着其他东西产物。光是看到这个颜色就能使人失去食欲，或许黑面包的确可以作为平民间流通的廉价食品，偶尔吃上几次，但是不太可能恒久不变地将其作为主食。而且我不认为身体正常能劳作的王国国民，需要节约到这种程度。相对于平民这个词语，这会更令我联想到······
贫民和救济粮。   
当然这是夸张的说法，但显然这种生活水平已经是底层中的底层，如果是单纯地因为天灾人祸而导致领地生活水平急剧下降，陷入困境的领地还算可以理解。
但这里是受到了王室支援的子爵领地，不仅拿着补贴，而且领地营收报告上还有庞大的军队费，医疗费支出，用于食物的费用寥寥无几。
不过若果说这是一场单纯为了欺骗我而营造出来的苦肉计悲情戏的话，那我又该如何解释映入眼帘中，玫拉蒂夫人和纳米斯的妹妹洛泽拉在卖力地制作着黑面包的身影呢？
不可理喻，没有一点线索能去理解这些事情。
正当我头痛着整理头绪的时候，身旁传来了陌生老人问候声。
「哦哦小纳，你来了啊······这位就是之前说到的代理领主大人吗」
「安妮婆婆？你今天也来了？」
转身过去，一名身穿工作服的年迈老人步伐不稳地缓慢挪动着脚步，但神色怡然地向纳米斯打着招呼。
「让我为您介绍一下，这位是工坊的管理者之一的安妮」
「······听说这里一直在为了领民们生产着实惠的黑面包呢，我也非常感兴趣所以就想来拜访一下，没打扰到你们工作吧？」
瞬间幻变出自然的笑容，我柔和地回应着老人的话。
「哪里哪里，能有代理领主大人的关心，我们可是高兴都来不及呢」
顺势而出的和谐亲切的客套话让眼前被名为安妮的人放下了心来。但我心里却重重疑惑。尽管纳米斯和她之间的称呼都很亲近，但从介绍看来，他们却毫无血缘关系，不过是同一领地上的人而已。
适当地装作认真在工坊里随意转了几圈，为了铺垫上温柔善良体贴民意的代理领主形象，我对工作着的工人们说上一些若有若无的关心问候的话后，我便想着找借口离去，但这个时候安妮却向我搭话了。
「实在是太感谢您的到来了，真是感谢神的恩赐，没想到代理领主大人您也和领主一样平易近人，要是这样的话我们就不用再担心什么了。」
「这是我们应该做的，说起来你和加洛斯爵士的家人十分熟悉？」
「这是当然的，加洛斯大人以前在这片领地上出生的，我都是从小看着他们长大的呢，特别是小纳啊，小时候我也帮忙看管过呢」老人说起纳米斯的事情时，原本昏暗浑浊的眼中也变得晶莹了起来，看来那应该是一段很愉快的往事吧。
稍微打听几句后，我便再次找借口离开了她们。但是纳米斯的意图，似乎已经能猜测到一些。
早就听父亲说过，纳米斯一家本来就是这里的领民，而加洛斯不过是因为功劳被封赏了这里的领地而成为了领主。
领主和领民之间的联系······
「纳米斯，你要给我看的东西，应该不止这些吧」
眼前支离破碎的线索，离完整的图案还缺少几块。但我的内心，却隐隐约约有着不妙的预感。
「······是的，接下来，我会带您去看看看看边境军的情况的」
也就是所谓军费，和医疗费会用到的地方。
咕噜咕噜地，马车再次扬尘而起，开往更偏僻的地方。路过之处皆沧桑之地，但相比起建筑物，我的视线凝聚在擦身而过的每一个平民身上。
果然······没有年轻人。作为时代交接，生生流转的齿轮中，最具备劳动力的那一环，却消失得无影无踪。或许在整个镇子上，会有那么数名稀少得难以发现的年轻人，但这对于劳动力生态来说毫无作用。
只有老人与小孩的城镇，什么也无法生产，这种程度的知识，即使是再平庸无能的统治者也能理解吧。
但加洛斯和纳米斯，是如此愚蠢无能的人吗。我不了解他们，不过起码纳米斯作为跟随殿下身旁，见识过无数社交场合的人，即使出身时可能无法得到充足的学术教育，但耳目渲染之下也总会了解到一些。
所以说，关键就在这里了吧。
马车停在了一间古老的而辽阔的建筑物前，还没下马车，车窗就弥漫来了浓浓的异味。和之前在农田边上，路过的老人们身边散发出来的味道很接近。
「这里···到底是？」忍着不适的气味下了马车，眼前映入的是如同赶赴集市一样汇聚在入口旁排着队的老人们。
「这里是······医治边境的士兵们的场所。」
「但是据我的情报所知，边境并没有发生过什么纠纷，所以说士兵们的伤势，你是指······」我并没有将下半句话说出来，但纳米斯应该已经知道了我想要说的内容了。
「请随我往这边来，相信您很快就能知道真正的情况的。」
我只是默默地跟着纳米斯走了进去，路过来往拥挤的通道，到达了人员拥挤的大堂中。身边传来的衰弱无力的痛苦呻吟声围堵着我的去路。
「他们······到底是？」被眼前的一幕震惊得泄露了声音，但所幸的是除了身边的人能听到外，没传达到伤者们的耳中。
「他们是······边境军队中伤势最严重的人们，一开始为了避免莉莉丝小姐您的搜查，被父亲安排到这里藏匿了起来。」用着同样微弱而蕴含哀伤的语气，纳米斯喃喃低语。
罗希娜则早已用双手捂着自己的嘴，生怕自控不住的喊叫声会伤害到这里的人们。
放眼过去，数名看上去像是医师的人，正在为老人们更换包扎的药物。但那并不是脆弱矫情而故意作弄出的无病呻吟，而是英气凛然地显露着不屈的眼神和紧咬的牙关中无可奈何地泄露出的悲鸣。
或许是断肢缺膊，或许是伤痕满布，在这里的人们似乎都没多少人是能保持正常活动，但残缺不全的身体上早已记录着在生死中反复流转过的人生轨迹。对于一名骑士而言，这是英勇战斗过的印记，也是忠诚与荣誉的象征，在那几近枯竭的肉体上大概仍然寄宿着勇武的英魂吧。
「原来······是这样吗」
对于这里的战士们而言，平淡无奇得被我不屑一顾的居民街大街，或许已经美妙得如同他们梦寐以求的童话故事，这里是寻常人连一分一秒也难以忍耐下去的只有痛苦与哀鸣的无尽地狱。
但我也明白了加洛斯为什么要故意将他们藏匿起来的原因了。
边境平静悠然自然是真的，没有发生过什么像样的纷争，因此也没有出现什么伤者。而且他们身上存在的伤势并不是近期造成的伤痕，明显是有一定岁月沉淀的痕迹，那并不是因为在边境工作而受到的伤害。
而是从王家骑士退役下来时就受到了的，足以毁掉他们下半生的重伤。即使花光退役时拿到的补助金，但是没有人能从这个永恒的诅咒中逃离。
因此，在本应该无法用上加洛斯领地的医疗费的他们，或许早就只能在花光积蓄苟延残喘后，在贫困交加的风雨之下独自死去而已。
他们是，早就应该如此光荣地死去的亡灵。 

第八十六话·不幸者的天国 
[第八十六话·不幸者的天国] by 悪役少女

还没在这里停留多久，很快，我的眼睛就被身边不忍目睹的惨状所刺伤，心脏被周围的哀鸣而割裂，连漂浮进肺部的空气都带着尸体溃烂的气息，终于连呼吸也变得困难了起来，于是不争气地像是要否定眼前这一切般，没顾得上礼仪就慌张地捂住了口鼻，就像是要逃跑一样，一言不发地悄悄背离了大堂，直到走到了远远的街道上，我才如同从窒息中解脱出来一样，张大了嘴拼命地呼吸着截然不同的新鲜空气。
转过身去回顾，仅仅几步之遥，却恍若隔世。
「莉莉丝小姐，您还好吗！？要，要不，我们还是先回去休息一下吧······」
急急忙忙地追随着我的脚步而来的罗希娜，从充满哀愁的脸上挤出了不自然的笑容，紧张地安抚着我。
而缓缓地跟上我的纳米斯，则只是隐隐约约地绷紧面容低着头，一路上哑口无言。
「我···没事」一边歇着大气一边无力地背靠着马车，茫然无神的瞳孔中挥之不去的，是那些亡灵们的残影。
「你···满意了吗，纳米斯。」我的失态在纳米斯面前一览无余，我强行提起精神，凝视着纳米斯。
「非常抱歉······真的，非常抱歉······」微弱地不断重复着道歉的话语，纳米斯只是惘然地呆滞地紧咬牙关。
「够了······和我解释这里的事情吧。道歉已经改变不了任何事情，我需要更清楚地把握这里的隐情。」否则，这根本无从下手。
「······我明白了」像是鼓足了勇气，纳米斯语气平稳了下来。
「这都是父亲多年以来收留了下来的，因为伤势而无法工作，最后被辞退的原·王家骑士们。」
「这里包括领地的人和，不是领地的人，对吧。」
仅仅凭一个领地，是不可能凑出这么多王家骑士的。所以这些人，大概是被加洛斯善意地收留下来的走投无路的人。
「是的······」
「······」我大吸了一口凉气，事情实在超过了我的想象。
幸运的人与不幸的人，即使在做如何相同的事情，往往也会得到折然不同的结果。比如说几乎在同样时间上买到了同种赌劵的赌徒，也有可能有人能一夜暴富，不费吹灰之力就轻松赢到别人一生一世即使穷尽人生也难以累积到的金钱财富。而另外一些赌徒，或许他们很努力地去猜测了开奖的结果，不断地反复尝试着，但结果这一切可能只会梦碎花落，不仅没有赚到一分钱，反而徒劳地输光了所有本钱。
如果例子是赌徒的话，或许人们都会试图嘲笑他们，认为他们依靠运气去获利的这种充满欲望的想法是扭曲而邪恶，是不会被神明所祝福的邪道，即使最后他们赌输了一切，也是理所应得的报应，是天地轮回的正义。
置身于事外的人们，抱着幸灾乐祸的心态去欣赏这他们的悲剧，并以此为乐。
但是有没有人试图去想过，人生有很多事情，都是不知不觉地隐含着命运的嬉笑，幸运者如同理所当然地得到祝福与未来，而不幸者则如同理所当然地受到惩罚与诅咒。
护卫的工作，在某种意义上亦是赌上人生的大赌博。
平民一般无法成为王家骑士，但却有小部分因为超凡的实力而被破格认可的强者。
对于想成为王家骑士的人而言，能成功成为了王家骑士的人是幸运的人，落败的人是不幸的人。
但王家骑士的路上，并不是一帆风顺，歌舞乐道的。即使在和平盛世的现在，偶尔也会有小规模的战斗发生，而既然有战斗，那就大概率会伴随着受伤。
平安无事地走到了引退年龄的骑士们，自然可以拿着丰厚的酬金，去上倾心如意的小镇上，与自己的梦中之人共守一生。
努力了就能逆袭人生，过上幸福罗曼的生活。
不难以想象，这种如同幻想般美妙的故事在平民们内心中会有多大吸引力。所以会被众人所歌颂，伴随着吟游诗人的脚步而游走在世界各地，于是人们仿佛在自己灰暗的看到了光芒一样，如同飞蛾扑火一样不经思考地争先恐后涌进去，每个人都在燃烧着自己的生命去祈求者能成为这样的幸运者。
但，那不过是被幸运的胜利者随意谱写的历史而已。
在这次以命相搏的赌博中失败的人，又会怎么样呢？
因为无法继任骑士职责，只好被辞退。但拖着残缺不便的四肢，也无法找到其他工作。被辞退时拿到的重金，在今后漫长的人生巡礼中也不过轻如鸿毛，在不知不觉中便因为后遗症的医药费和生活费而消耗的所剩无几了吧。
最后，便只剩下为自己寻找一个合适的葬身之地而已。
纳米斯皱起了双眉，严肃地对上了我的双眼。
「他们当中，有些或许是彻彻底底的平民，企图赌上人生，希望能通过王家骑士这个工作赚到足够下半生充裕渡过的金钱。而有些则是世世代代的骑士家族，因为在任务中身负重伤，为了不让本来就算不上富裕的家人因自己的伤势而倾家荡产，最后选择独自面对死亡。」
是啊，与他们同样，不幸受了严重伤势，甚至差点影响了正常生活的纳米斯的话，一定是心有同感吧。
但如果要举例一个共同点的话。
那就是，他们都是不幸者。
或许只是单纯地为了能过上更加美好幸福的未来而自私地奋斗过，或许是真心想着保家卫国地怀抱满腔热血去奉献出自己的一切。
但无论如何，现在残存在这里的他们，不过都是曾经拼上性命竭尽全力却徒劳无功的，互相舔着伤口的可怜人而已。
而这个领地，正是见证过无数生死离别后，侥幸地笑到了最后的，作为幸运者的加洛斯为他们而专程创造出来的最后的慈悲。
这里是不幸者的天国。
「······」
到底，是谁错了呢？
是为了国家付出了一切的他们愚蠢吗？
是因为无法担任职责而让他们还乡的陛下残酷吗？
万千思索错综复杂地交错在心中，想要述说无数理由，但在这个瞬间却只能堵在口中，被枷锁束缚着的舌头无法言语。
是啊，作为统治者立场的我，又何尝不会做出同样的决定？
我没办法回应纳米斯的说话，只好淡淡地错开了视线。
「回去吧，我累了。」
通过马车回到了府邸，这次加洛斯也换上了愁怅的面容，并没有和我反驳过什么，连话语都没几句。
只是大家脸上的忧愁，都在无数次地向我强调着，「请你理解我们的苦衷吧」
······
······
······
我中计了。
不得不说，直到现在我才发现，纳米斯是一个很聪明的人。
我并不是一个温柔善良的人，或许我的确被身边的人这样评价着，但我的本质却全然不是这样。如果勉强要说的话，那么大概我只能算是「总是能装出温柔善良」的伪善者而已。
从小时候到现在，由始到终，我心里面都不会对陌生人有一丝怜悯。
对于我而言，领地上的人们在想着什么，做着什么，过着什么样的生活之类，和我完全没有丝毫关系。或许他们丰衣足食，或许他们节衣缩食，或许他们一贫如洗，我不是会通过主观的印象去判断统治政策的话。
领地的营收，人口，年龄段，出生率，死亡率等等······数字上呈现出的，才是我认为最真实的情况。而所有政策都应该建立在客观的数字基础上，在这个情况下，喜怒哀乐等等一切的主观感情，不过是会影响准确判断的多余之物。
可能我的话听起来像是暴虐无情的帝王国君，但这却却确确实实是统治者应有的觉悟。
或许我的政策会让死亡率稍微增加，但如果能换来大幅度的领地增收的话，那么在等价交换的角度上，就是准确而优秀的决策。
至于那充当着微不足道的祭品的不幸者到底会是谁，我没有兴趣知道，也不会有一丝同情。他们不过是领地报告上轻描淡写的一个数字而已。没有人会担忧着怀抱不幸者们是怀抱着怎么样的心情死去而被记录在这里。如果是心怀慈悲之人，可能会喃喃自语着「真是可怜」之类的若有若无的叹息，但恐怕很快便会忘记的一干二净。
数字上没有性别，没有年龄，也没有名字，恍若他们从来没有存在过一样，只是被简单地代入公式中，计算着领地的管理情况是否正常，如果的确存在问题，或许会被追查上一番，但如果一切正常，则大家皆大欢喜，万事大吉。
我就是这种冷淡理智的人。
如果纳米斯在今天让我看到他们之前，就向我坦白一切，然后老实地动之以情地告诉我领地的隐情的话，恐怕我只会不屑一顾，无论纳米斯或加洛斯是否会跪在我身前痛哭流涕地为他们求情，我也会果断地将为这些本应死去之人再次送去永恒的安息。
本该如此。
但纳米斯······实在是太奸诈了。
将本来作为局外之人，居高临下地俯视着一切，本来可以冷静客观地去判断，根据领地报告上的内容去决策一切的我，拖入了这片鲜血淋漓的现实当中，将惨绝人寰的一幕灌入了我的脑海里，让我无法再单纯地客观看待事物。
即使是回到府邸中冷静了下来，但衣服早已被血腥味腐蚀，血肉模糊的景象还残留在脑海中，亡灵们的悲鸣恍若回响在身边，音容宛在。
居然试图通过这极端的惨像影响我的判断······
这就是你所期待的结果吗，纳米斯。
但是，我应该是抱怨纳米斯的奸诈呢？
还是······
应该抱怨，向我下达了这个任务的国王陛下的无情？ 

第八十七章·正义与平等 
[第八十七章·正义与平等] by 悪役少女

　　辗转反侧也无法入睡，耳边的哀鸣从未断绝。即使如何努力地试着去放空自己，但脑海里残留下来的一幕已经深入得无法去除。毕竟这是我所有人生中，第一次如此近距离地接近过退役骑士的悲凉晚景。
　　那种规模的骑士，不可能是一朝一日号召汇聚过来的，应该是加洛斯长年累月不断地收留下来的，如同自取灭亡一般的愚蠢行为。
　　原本在王家骑士因伤退役或者殉职的时候，王室都会同等地给与一大笔丰厚补偿金。这是足够普通人淡然地过上一生的金额。
　　如果是已经去死的人，那么这笔钱理所当然地便会变成滋润家族，培养下一代的资金。然而如果是受伤的人，则他们那早已千疮百孔的身躯不仅难以劳作，丰厚的补偿金对于他们剩余的漫长人生而言，也不过是微不足道的杯水车薪。
　　【可是从王室经费的角度来考虑，给予无法继任职位的退役骑士们与殉职的烈士同样的补偿金，就已经是极大的仁慈了，根本不可能额外再提供更多补偿。】
　　或许有部分家族，或者是他们的父母或妻子孩子可以支撑这些带着后遗症的退役骑士平稳存活下去，但是这样苟延残喘，也不过是在家族徒劳地增添负担而已。对于曾经百无畏惧的骑士的自尊来说，这是很难接受的事情。
　　因此无法认可成为了家庭废物的自己，从本应温暖的家中逃离游荡，漂泊四海也是不难理解的事情。
　　但是他们的存在，对于任何一个领地而言，也不过是百害无一利的毒物而已。
　　年轻人代表这领地的未来。他们为了内心中怀抱着的平凡而平淡的幸福的未来而不惜辛勤劳作，健壮的体魄让他们很少需要医疗，即使患上了什么小病也能自然而然地痊愈。如无意外，或许他们将会在领地上命运般邂逅上自己决定将要守护一生的女子，在爱情结晶下延伸出下一代，生生流转，只有他们才能源源不断地通过劳动为领地创造营收和价值，为领地带来更好的未来。
　　而这些年衰岁暮的退役骑士，早已生锈溃烂的肢体脆弱不堪，一不留神便容易受伤流血，小小的流行病也足以让他们生死频危，在这高昂的医疗费需求下，年迈迟钝的躯体即使劳作也难以得到足够维持生活的资金，他们存活的每一天，都只会为领地带来额外负担。
　　不过，他们并没有做错什么，只是不幸地遇到了意外，不幸地并没有死去，然后努力的活着而已。所以我也没有理由，也找不出借口去责备他们。
　　如果说他们有什么非说不得的过错的话，那就是他们本应该在意外之时，就壮烈地死去才对。
　　【侥幸活下来的这个事情，便是他们这一生中犯下的最大错误。】
　　或许在其他人眼里，特意为他们设立这个天国的加洛斯，是拯救了他们的大英雄，是理应永垂千古的贤明之臣，是大义凛然的正义使者。
　　然而天国并不是对于所有人平等存在的。
　　倒不如说，从一开始就不可能存在让所有人都获得幸福的制度。
　　资源是固定的，有限的。而人类是贪欲与自私的载体。每个人都在为了过上更好的未来而奋斗，为了得到更多的利益而相争。
　　但所谓正义，即为对弱者的偏爱。
　　经费的来源是税金，是领民上每一个人辛勤劳作，牺牲自己的青春和寿命换取回来的资源。但加洛斯，却将这些来之不易的资源大幅度用在了这些「本应死去」的战士们身上。从富裕者手中拿走余粮，给与贫困者赖以生存的食物。在正义之名下本应被歌颂的善意，却明显地违反了平等的规则。
　　富裕者知道了自己即使更加努力地工作也得不到应有的报酬而消极气馁，贫困者知道自己即使不努力工作也能得到安居温饱而怠慢。
　　某种意义上，平等的敌人，是正义。
　　至少对于领地的年轻人而言，这里并不能得到合理的回报，不是适合拼搏的地方，因此他们采取了最直截了当的行动，也就是离开了领地，去了更加适合赚取金钱的地方。小镇里面寥寥无几的年轻人，便是最好的证明。
　　而小孩，则是因为这里的生活成本更低，而被年轻人们留在里这里，企图让他们廉价地渡过童年生活吧。
　　因为不平等而失去了年轻人，因为正义而留下了老人和小孩。
　　但这是永无休止的恶循环。
　　无法得到一点收益的领地，只能在持续的亏损中渐渐死去。
　　而一旦失去了经济支持，那么那些依靠着救济而残活下来的所有人，都将死去。
　　即使在这之前将领地转让给其他领主，恐怕也只会落得同样后果。
　　没想到，在这个世界上真的存在有艾丽娜口中说过的如此愚蠢的统治者。
　　令人讽刺的是，领地已经快支撑不下去了。
　　贯彻着最正确的正义，最终将成为最残忍的慈悲。
　　想去拯救所有人的加洛斯，最终将杀死所有人。
　　但即使加洛斯如何自欺欺人，一直伴随在殿下身边的纳米斯，不可能不知道这件事。
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　从支离破碎的噩梦中惊醒，流沙般的晨光已经渗入房间中了。似乎是睡眠质量太差的原因，比平时要多睡了很久。看样子已经快接近正午时分了。再过不久，又得到赶车会学院参加学生会会议的时间了。
　　时间已经所剩无几，我需要赶快为这件事情跨出第一步。
　　尽管纳米斯的确在我身心刺进了那些不幸的退役骑士们悲惨的万年生活的印象，但让他失算的是，我远远要比他想象中要更加无情。尽管的确可以在一时间动摇上我的决心，但最后的决定是不会改变的。
　　「莉莉丝小姐，纳米斯说想与您聊上一下关于领地营收的事情。」
　　「嗯，让他等一会吧，我整理好就出去见他。」
　　在罗希娜的帮助下，我梳理了仪容，同时脑海中也拟定了要说的话。
　　不······
　　这不仅是我要说的话，也是国王陛下派我来这里的真正目的。
　　是啊，一切都已经一目了然了。
　　单个退役骑士可能很容易处理，但成群扎堆的骑士们，则拥有了一定的影响力，特别是有着子爵的保护，更是难以下手。即使是高位贵族，在没有正当理由情况下贸贸然对贵族身下的骑士团出手，也会严重地影响自己的名誉，让自己陷入不忠不义之地。对于十分计较名誉地位的贵族社交界而已，是禁忌中的禁忌。
　　因此其他贵族们即使知道领地情况不行了，也不会随意插手，只会等着加洛斯带着领地走向死亡而已。
　　所以，国王陛下真正想让我去做的事情，那就是······
　　【悄悄地处理掉这些废品们。】
　　暗暗下定了决心的我，从容地走出了房间，在府邸客厅中，纳米斯早已满脸焦虑地等候着我。
　　「让你久等了，纳米斯。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十八话·祭典的约定 
[第八十八话·祭典的约定] by 悪役少女

在客厅中等候着我的，只有纳米斯一个人。本应该是决定今后对策的重要时机，加洛斯却不在场？
似乎是看出了我的困惑，纳米斯先一步打开了话题。
「这次想和您说的···是关于领地营收的问题，但恐怕父亲他还是难以接受······所以这次我找借口让父亲回避了。」
「······我没所谓」
事到如今这个地步，我也不会再在意加洛斯的态度了。不过眼前的纳米斯脸上分明纠缠着无尽的忧愁，看上去可不是做好了对付我的准备的样子。
「事先说明吧纳米斯，你的方法的确很有效，直到现在我还无法忘却昨天看到的那些人的困境，但是如果你是以为这样就能牵制住我的话，那就太天真了。从国王陛下将记录官的职责破格给了原本就作为加洛斯子爵之子的你的时候，陛下的态度就已经清楚分明了。跟随了卡西利亚殿下这么久的你，总该不会到了这个地步还未能理解陛下的意思吧。」
纳米斯绷紧了脸容，没有打算反驳我的说话，但也没有打算接上话，只是哑口无言地沉默下去。
「我作为代理领主，有职责让领地恢复正常的运作，而这意味着什么事情，你是早已经一清二楚了吧。如果你还抱着侥幸心理的话，那就让我再说最后一次。退役骑士的事情，我——」
「莉莉丝小姐，关于这件事情，我有完美的解决方法。」
正当我要说述最关键的内容时，纳米斯忽然打断了我的发言。
完美的解决方法······？那是什么意思？
就连我也无法在不伤害任何一方的情况下解决这件事情，但纳米斯却狂妄地说出了「完美」这个单词。
什么时候纳米斯是如此天真单纯，说话不过大脑的男人吗？
还是说他真有什么把握，想要凭借着手中的筹码去换取更好的结局？
我想要质疑与反驳的心情，在纳米斯脸上显露出的真挚下犹豫了一会儿。
「······这是什么意思」
「就是字面理解的意思，我知道可以完美解决这个死局的方法」
并没有戏弄我的意思，纳米斯笔直地凝视着我的双眼。
「哦？就连国王陛下和我都无法得出完美的答案，你却如此对自己抱有自信？那就说出来听听吧」怀抱着不屑与不信，我轻蔑地讥笑着。
「······下一次，莉莉丝小姐您来的时候，我会将这个完美的计划，与真正的领地情况报告交给您的。」
也就是，至今为止，包括上交给国王陛下的报告，都是被伪造过的内容？是瞒报了收入吗？但那样就前后矛盾了，如果是有充足的营收去平衡骑士们的支出的话，带我去看那些骑士们的惨状又有什么意义？
没办法理解纳米斯内心的想法，我用怀疑的眼神扫视着纳米斯的一举一动。
「如果你早知道能解决这个问题的话，为什么却一定要拖到现在才说出来？」
如果真的存在大笔被瞒报起来的收入的话，早就该在国王陛下派遣代理领主前来干涉领地之前就放出来才对吧。
纳米斯并没有对上我咄咄逼人的视线，只是缓缓别开眼睛，迷离地看着窗外的景色。
「因为······下次正好是领地三年一度的丰收祭典。」
「丰收祭典······？」
在我粗略地观察过的情况看来，那种程度的耕地面积与贫瘠的农田，根本无法产出丰盛的农作物。
「这还真令人感兴趣，明明营收情况已经迫在眼前了，还有心思去搞丰收祭典，看来是私下收着不少资金吧。」
纳米斯没有直接回应我的话，只是苦笑了起来。
「您说的······的确没错，所以这次的祭典，或许是这个领地上的最后一次祭典了。只是领地上其实有很多很美好的东西，我想借一下莉莉丝小姐您宝贵的时间，让我能为您展示领地上的面容」
「也就是说，邀请我出席祭典的意思吗？」
「是的，但是并非作为嘉宾，仅仅是想邀请莉莉丝小姐您能逛一逛祭典，看一看这个祭典上的景色而已······在这之后，我便奉上毫无虚假的领地营收报告」
「······虽然不知道你在想些什么，但是同样的把戏可是对我没作用的。」
淡然地，我答应了这件事情。因为并没有什么值得我去否定的事情。
去看领地的祭典并没有任何怪异之处，倒不如说如果是代理领主想要扮演和谐亲民的角色的话，本来就应该友善地去祭典上路上几面，放下贵族的架子善意地随意找几个落魄的领民说些可有可无的政治辞令慰问一下等等，这种低成本的改善印象操作也是统治者的基本修养。
所以说如果有祭典的话，即使纳米斯不故意邀请我去，我也会装作不在意地参加的。
而且，纳米斯已经让我知道了退役骑士们的藏身之处，我也将这些信息转告了派遣去调查领地的骑士们，相信下次就能获得更加准确的领地调查报告了吧。即使到时候纳米斯食言没有给我真正的营收报告，但仅凭现有的数据就足够我以正义之名制止他们的违法行为，强行推动我的政策了。
「感谢您的承诺······」十分庄重地，纳米斯深深地向我鞠了一躬。
「······别忘了，这是你们最后的机会了。」我留下冷漠的片言片语，便结束了这场交谈。
时间不早了，随后我便和罗希娜回到马车中，往学院方向赶去。
「小姐······您，要如何安置昨天的那些可怜的人们吗？」
似乎知道自己不应该问这个问题，罗希娜忐忑不安地畏缩着身体，脸上流露出怜悯的神情。
看到了罗希娜的动摇，我刹那间惊吓得绷紧了心脏扯紧了舌头。
······糟糕，我居然漏了这么重要的事情。
突然间意识到，自己在无意中差点犯下了大错。
的确，罗希娜出身平民，尽管我未曾了解过她的身世与过往，但从之前的话语来看，似乎小时候生活也不算得上充裕，虽然不知道在什么机缘巧合之下进入了我们家做了侍女，过上了较好的生活，但这也无法改变她曾经是一个平民的事实。
罗希娜是一个心思细腻而温柔的人，所以她会自然而然地对那些与自己同为「平民」的同类产生怜悯，不忍心看着他们受苦吧。
要是我把自己那残忍无情的计划，在罗希娜面前说了出来的话，不知道她在这以后会不会对我心生恐惧，疏远甚至讨厌憎恨上我呢？
······很有这种可能性呢。或许小时候我也对她做过一些坏事，但毕竟长大以后这么多年来，罗希娜一直以来看到的，都只是我好的那一面。
没有人可以接受理解我藏在内心的阴暗自私的想法，包括我自己。
在母亲去世，米卡莲和艾丽娜和父亲重组了新家庭以后，罗希娜已经是和我一起共渡过最多时间的，可以被我称之为「家人」的人了。
我可是，绝对不能让罗希娜对我伤心失望了呢······
这肮脏的事情，我一个人处理就行了。这件事情绝对不能让罗希娜知道。
于是我再次露出了虚伪的微笑，轻轻地安抚着罗希娜的手。
「罗希娜，你想多了，我不过是想将那些骑士们分散到各个领地去，让他们得到更多人的照顾，不用躲在这个小地方贫困地生活着而已。所以罗希娜你是完全不用担心呢，一切都会很好地解决的。而且你也听到了吧，纳米斯也说他有完美的解决方法，我相信我们一定可以好好地和平解决这个问题的。」
微微弯起弧度的眼帘中自然地流露出体贴与温柔，这是我习以为常的手法，但配合上这具备说服力的台词，罗希娜的确很快地安稳了下来。
「原，原来是这样啊······抱，抱歉小姐，刚才是我多想了」
「没事的罗希娜，你放心好了，我可是国王陛下选上的人啊。」
「很快，一切都会好起来的，在大家都能幸福的情况下。」
对，为了其他人的幸福，他们将会伟大地死去，
死在我为他们准备好的最后的舞台中。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第八十九话·逃避行 
[第八十九话·逃避行] by 悪役少女

尽管如此，但是真的有可能存在像纳米斯所说的「完美」的解决方法吗？
我不禁再一次深思了起来，脑海里不断地推敲着各种有可能的办法，不知道自己是不是漏了哪些事情。
将骑士们分散到各个领地去均摊负担是个好办法。但我不认为纳米斯和加洛斯有这么大的号召力。
即使是我，在作为代理领主的情况下也没办法推行这个措施。
谁愿意接手这些随时有可能死在自己领地，活着也只有负担的伤残人呢？
除非我以公爵家的名义，以援助之名推行这个措施。
但以公爵家的名义这个做法，首先就超越了代理领主守则，如此借助外力干涉其他贵族领地，在政治界上就行不通。而且公爵家也没义务为了我与殿下的赌博而耗费巨大的财力收养这些废品。
那样的话，如同国王陛下所言，借助王子殿下的力量？
但这样的话会迎来新的问题，殿下的决策将成为政策。如果通过政策给予存活的骑士更多的生活补助，那么便会成为制度一样的东西，则对经费支出造成更大负担。
而且那些死去的骑士家属，一旦知道活着的人能得到更多补助，一定会去声讨抗议，寻求更多的补偿金的。
尽管国家之间的确平和无纷争，但这并不意味着不存在小斗争。
王家骑士里，除了基本上说得上最安全的近卫骑士外，还有许多在全国各地执行着守卫边境，侦查领地，对抗强盗山贼，惩戒犯人，甚至是在外国做间谍等等各种活动骑士们。
每年王家骑士的伤亡补偿金也是一笔可观的费用。
要一辈子供养那些根本说不清什么时候才能死去的退役伤残骑士，支出实在太大了。
结果上来说，这种方案如果一旦实行，王室的军事经费将大大提高······
为了能推迟与殿下的婚约而借助殿下的力量，让殿下承担亏损的后果······
这种厚颜无耻的事情······我实在是做不出来，而且殿下也不会同意吧。
所以，纳米斯所说的「完美」的解决方法，结果只不过是再一次拖延时间的借口？
我无法理解，光拖延这一点时间，明明一点效果都没有······
「······莉丝」
「莉莉丝？」
「殿，殿下？」
回过神来，才想起自己早已久回到了学院中，正在参加着学生会会议。
「······果然从领地赶过来太疲倦了吧」
殿下关切地探过头来，仔细观察我的神色。我赶紧舒缓了无意中微皱了的双眉，轻轻露出笑意。
「抱歉，刚刚思考了一下领地上存在的一些小问题，不过相信很快就可以解决了，还请殿下不要在意」
「小问题······呢」
殿下像是恍然大悟了什么，忽然站了起来。
「······抱歉，法蒂娜，接下来的会议内容就麻烦你了」
「诶？好，好的殿下」
殿下交了一下资料给法蒂娜后，便快步走到了我身前
「莉莉丝，这次的学生会内容不算多，偶尔不参加也不会有什么问题，比起这个，先跟我来吧，我带你去看一下能缓解心情的好东西。」
「殿下···？」
我仍在恍然之中，不清楚发生什么事情的时候，殿下已经伸手过来轻轻地牵起了我的手。
「啊···！？」
没有理会我的惊讶，也没有在意到众人震惊的视线，没有向其他人留下一声招呼，殿下只是轻柔地牵着我，贸然地离开了学生会室。
殿下的脚步不紧不慢地，控制在我能轻松跟随在身后的程度。
「殿，殿下，您作为学生会会议的主持，您怎么可以如此随意地离场？」
将重要的事情交给副会长处理什么的，简直不可思议。想要去阻止殿下这不负责任的行为，尽管如此不知不觉中温顺地跟随着殿下脚步的我没有这个资格，但我还是慌张地悄悄在殿下耳边细语了起来。
上一世没有发生过这种事情，所以我恍惚着思考不出殿下的目的。
「······莉莉丝，喜欢看话剧吗？」
殿下没有回答我的问题，只是我行我素地引领着我前进。
「话···话剧？」
「是啊，最近有一个流行的话剧「ナルキッソス」听说很感人，刚好最近还在上演期。」
「这，这样啊······」
殿下是在邀请我去一起看歌剧？但心里刚要浮现出这自恋的想法时，我便马上停止了念头。
可是···这怎么可能呢。上一世和殿下接触这么多次，但殿下也从来没试过会邀请过我一同做过什么事情。这世更加是一直在忙着各种各样的事情，根本没和殿下好好接触过多少时间。说起来我对殿下的兴趣爱好就很不了了解，即使直到现在，我对殿下的了解程度，恐怕也比不上在他身边的护卫骑士们。
我们是···如此的互不了解。
尽在眼前的殿下在想些什么，想要做些什么，我完全没办法猜测。
不过是熟悉的陌生人而已。
即使是殿下真的要邀请我，说不定也只是对作为未来婚约者的我而负责，又或者是国王陛下的指示？
真是可悲呢。但我并没有什么拒绝的理由，正当我要顺其自然地接受殿下的好意的时候，走到道路转角处，却响起了活泼可爱的悦耳声。
「殿下，今天怎么这么早就开完会了？刚刚还想要等你呢」
那是熟悉得深刻在灵魂中的声音，她正双腿交叉依靠在墙上，嘴上含着糖果模样的东西，百厌无聊地看着窗外的景色。
独特而有个性，那别具一格的灿烂笑容恍若晨阳般耀眼，那我是永远无法做到的姿态。
「艾···姐，姐姐？」
意识到了艾丽娜的存在后，我立马从殿下手中抽回了自己的手，悄悄藏在了身后，似乎是要躲避着艾丽娜的视线一样，我后退了一步，企图将身体隐匿在殿下身后。
「诶？莉莉丝你也在？本来今天有点事情想找殿下聊一下的，不过如果你们有事情的话，那我改天——」
「不！你，你在就太好了，刚，刚刚好我也在烦恼领地的事情，得回去做一下对策才行呢」我极力隐藏着慌张失措的内心，支支吾吾地解释着
是殿下和艾丽娜一开始就约好了？
是我误会了殿下的社交辞令？
我是······多余的那个人吗？
胸口沉闷起来，绷紧的心脏每一个瞬间都在拼命地让我逃跑，连肺部的空气似乎也稀薄了不少，就想要窒息得晕倒一样，不得不大口大口地急促呼吸着。
不···不行，看到艾丽娜和殿下在一起的话，我完全无法控制自己的动摇······
明明已经没有再对殿下产生什么情意了，但我仍然无法抑制上一世残留下来的记忆带来的自卑和痛苦···心脏正在发出悲鸣的声音，似乎连手脚都要忍不住颤抖起来，我知道我不能再这样待下去了。
我努力地藏着了我的恐惧，一边擅自说着离场的借口，一边后退着要转身离去。
「莉莉丝！？等，等一下，话剧——」
殿下向我靠近了一步，伸出手去想要挽留我，但我迅速地收起了自己的手，侧身走开了。
「对，对不起殿下，领地的事情有点复杂，我得先回去整理一下，请容许我先行告退。」
「莉莉丝，先别走——」
没有听从殿下的命令，话音未了，我就已经压抑不住慌张的内心，一边保持着贵族的步伐，一边焦急地离去了。
离开教学楼后，一直走到接近校门，我才放缓了脚步，歇了好久，高昂的心脏才缓了下来。
「莉莉丝小姐？今天的学生会会议这么快就结束了吗？」在校门等候着我的车夫的戈恩发出惊讶的声音。
「嗯，今天稍微快了一点」
转身看去，背后没有殿下的身影，也没有艾丽娜的叫声，自然是谁也没跟过来。本来应该为能从殿下和艾丽娜的恩爱之地逃出去而欢心才对的自己，却感觉内心深处仍然隐隐作痛。
今天的晚饭，出乎意料地艾丽娜没有回来用餐。似乎让车夫转达留给家人的借口是「要和朋友一起吃」。
「哎···真担心艾丽娜这孩子，最近经常和那些平民们混在一起，特别是那个叫洛塔西的男生······」米卡莲露出了担忧的神情，或许是艾丽娜不在的原因，话语间毫不掩饰地流露着对平民的厌恶感。
「不用太在意吧，能进入王家学院的学生，即使是平民，但和其他平民对比起来，家境和学习成绩应该都不错的。」
一如既往地宽容仁爱的父亲倒是完全不在意的样子。
「······既然你也这么说，那就好吧」
「······」我没有接上话，只是默默地用餐着。
大概只有我知道，艾丽娜是和殿下一起渡过着温馨甜蜜的晚餐吧。
我未来的婚约者，现在正在与我同父异母的姐姐约会着什么的，如此让人失声大笑的爱情喜剧，从我口中是绝对不可能说出来的。
不知道艾丽娜和殿下已经去到了哪一步了呢？
这一世少了我的干涉，他们的感情应该很顺利吧。
他们会拥抱，亲吻，然后···一起渡过美好的夜晚吗？
王族的婚姻并不是一夫一妻制，我无法阻止殿下的移情别恋，更何况现在的我和殿下了无瓜葛。虽然娶上同一贵族的姐妹这种做法非常不妥当，但如果是两情相悦的话······那事情便会向另外一个方向发展。
这样的话，即使成为了正妻，成为了王后的我，也不过自然而然地成为政治婚姻的牺牲品而已吧。
在别人的背里偷藏起来的怜悯和嘲笑中活下去什么的，我实在无法接受。
我已经···没有选择了。
领地治理的事情，绝对不能输。 

第九十话·暮光之泪 
[第九十话·暮光之泪] by 悪役少女

与父亲共用午餐后，我便悠悠然然地做着前往领地的准备。
祭典对于领地数据统计来说，也是一个非常有利的时间，离散地分布在领地各处的人们，最终将汇聚在祭典的场地中，共同庆祝，我不在场的时候，派遣在领地上的骑士们的侦查会更加方便。
「莉莉丝小姐······今天您真的要穿这样的服装吗？」
「······嗯，毕竟这次是要参加祭典呢。」
面对罗希娜的担心，我也重新审视了一下自己的服装。
那是让罗希娜从平民商店买回来的廉价礼服。朴素的颜色与粗糙的布料，光是是穿上去走动起来，便能感受到扎身和不适。浑身难受，但毫无疑问现在这幅姿态，更接近着平民们想象中的「生活朴素，和谐亲切」的代理领主形象。
「没事的。参加祭典的时候，就应该和平民们一起平淡地享受一下，可不能穿上突兀的贵族礼服呢。」
要想实行我的计划的话，首先得取得领民们的信任。贵族的形象只会徒增距离感而已。
到了领地后，时间已经接近下午时分了。我联系上之前安插在领地监视情况的骑士。
「领地报告，什么时候可以出来」
「现在已经在最后整理中了，估计今天夜晚就能交给小姐您」
夜晚，这么说大概在祭典之后吧。而祭典之后···的确纳米斯也说过要给我领地的营收报告吧。
时间上没问题，接下来就是要观察祭典的情况了。
但是奇怪的是，一路上观察了过来，虽然的确是简单地挂起了一个像是祭典表演的舞台，周围的人脸上也洋溢上了喜庆的神色，但并没有看到什么特别的摆设。
一切都简单得不像话。
「今天···真的是传统的丰收祭典吗？在平民领地上的祭典是这样子的吗？」
「我也有点好奇······在我以前的领地上，祭典也不至于如此简陋」
这个领地···到底在搞些什么把戏？
「莉莉丝小姐！？您今天的服装······」
我在领地上巡视的身影，被同样似乎在环视着祭典的纳米斯发现了。
「作为代理领主，我这样穿着有什么奇怪吗。」
「······非常感谢您的好意。莉莉丝小姐，不过接下来我能带您去看一个地方吗」
「······好吧」
纳米斯带领我去的，并不是什么奇怪的地方，不过是一直以来的子爵府邸而已，但走上了古老朽烂的楼梯后，便到了阁楼前。
「莉莉丝小姐，接下来的话我只想和您一个人说，能容许我的僭越吗？」
「好吧」
我让罗希娜和骑士们守在了阁楼的门外，安全上并没有太大问题。
进入阁楼中，从四处整齐堆放的书籍和文件可以知道，这里曾经是一个书房，打开窗子，往外看出去后，视野便额外清晰广阔了起来。
可以看到在祭典舞台背后不远处，一片空地上，一群年纪不大的人们汇集在一起，似乎正在排练着舞蹈。尽管其他人的舞蹈动作看起来也已经格外熟练，但带领着其他人的领队，则更加是每一举手一投足都充满着热情，洋溢着快乐。
「带头的那个人······是玫拉蒂夫人？似乎你的妹妹洛泽拉也在里面？」
「是的，祭典在傍晚时分会正式开始，她们每一年都会参加祭典活动呢，会表演小话剧，歌剧，还有领地流传已久的传统舞蹈等等······每一年很受众人喜欢，也可以说多亏了母亲和妹妹的功劳，这并不富有的领地才能一如既往地保持着温馨。」
「······我看到了，所以呢？这又和领地的未来有什么关联？」
如果仅仅是依靠「温柔」和「仁爱」这些表面功夫就能拯救领地的话，那么他们这些发自内心的滥爱，远远不如熟知人性的统治者的一言两语有效。
「莉莉丝小姐，您觉得我的母亲和妹妹，她们现在幸福吗？」
「······或许幸福吧」
自然地流露在脸上的微笑，就是最好的见证。
【「她们是我最珍重的家人，无论如何我也想保护她们」】
本应该自豪地说出这句话的纳米斯，脸上却是忧伤的苦笑，尽管如此，瞳孔中流转着的爱意，却比任何话语都更要有力。
但我仍然无法理解纳米斯的想法。
一切都前后矛盾，不可理喻。
「······那样的话，你应该把重心放在家人身上！而不是将你的善意滴露均沾地撒在那些与你无关的骑士身上！」
实在是不满纳米斯的态度，于是我重重地加深了语气。
对，还有加洛斯这家伙，他也是一样地——
「并不是这样的，我们并不是打算这样的做的。」
「什么···意思？」
伴随着长长的叹息，纳米斯无力地垂下了头，像是在追忆着久远的事物。
「我的母亲，是这个领地土生土长的骑士家族的嫡女。而我的父亲，也是这个领地上的骑士家族的嫡子。我的母亲和父亲，不仅家境很接近，而且也非常相爱······父亲不仅拥有过人的实力，而且不断努力之后，成为了国王陛下的近卫骑士。在任何人眼中看来，都是一份好工作。」
「这是理所当然的事情，近卫骑士不仅能直接得到国王陛下的关注，而且几乎不存在伤亡风险。」
「是啊，但正因为父亲如此幸运，所以才会被迫做出如此不幸的选择。」
「这是···什么意思？」
痛苦扭曲了纳米斯的面容，他看着领地的眼神空洞无物，似乎透过了时间，看着尘封的过往一样。
「父亲幸运地当上了陛下的近卫骑士，但母亲的哥哥们并不是」
「···！？玫拉蒂夫人的家族成员？」
「······是啊，母亲是家中长女，但是还有2位哥哥，为了继承家族的命脉，也成功入选了王家骑士，但是不幸的是，被派遣到了偏远的领地去巡查情况。于是在某次巡查中，不幸遇上山贼团，为了消灭山贼团而深入敌阵的他们，反而遭遇了山贼们的伏击，他们冒死战斗后，虽然大家都捡回了性命，但是都受了不少的伤。」
偏远的领地吗，那的确会经常发生这种事情，越是偏僻的地域，犯罪事件越容易发生，甚至领主和盗贼们暗中串通的事情也有可能。作为王国之剑，他们也是做好了舍弃性命的觉悟去与对方战斗了吧。
「······于是就让他们回到领地养伤？」
「是啊······只不过，不仅是他们，还有他们小队的一些人······」
「但这也远远到不了现在的人数吧！」
纳米斯没有回答我的问题，淡淡地摇了摇头，继续说了下去。
「······当年一开始的时候，据说大家养伤好后，有退役的补偿金，而且养伤好了以后的骑士们，也能做上一些力所能及的工作，并没有对领地带来任何影响······」
没有影响？这怎么可能，和现在看到的情况明明是完全不一样。
「于是，据说因此母亲她们非常开心，既能帮助了别人，又能让领地繁荣。然后，便开始号召了更多退役的骑士都汇聚到这里来了。在这之中，还混杂着大量在小贵族中任职过的普通骑士······」
「这是疯了吗！？那些底层骑士们本来收入就不高，即使加上那些微不足道的退役补偿金根本就不足够正常生活的！玫拉蒂她要将这个领地变成收容所吗！？」
纳米斯没有回应我的疑问，只是苦笑着说下去。
「他们都是勤奋的好人。伤势好了以后，他们便在领地上开始找工作了，不仅要价低廉，不嫌劳苦，甚至一度比身体健全的年轻人还受工场的欢迎。于是他们利用退役的补偿金在这里结婚生子，扎根生活下去。他们的存在反而让领地更加繁荣了起来。」
「那一段时间，我们都过得非常开心，我们犹如一个大家族一样，每天都在欢笑打闹中渡过，偶尔有生活困难的人出现，也总有其他人能伸出援手，整个领地的所有人都团结着，而领地终将踏向更好的未来。」
「我们······是这样认为的」
「······」
是经常在骑士们混在一起，导致视野狭窄了吗。
人类往往是愚蠢而单纯的生物，尤其是没有经过高等教育的人，则更是愚昧无知，目光短浅。
不同的人群之间物以类聚，身在不同的圈子，就仿佛身在不同的世界一样。
无论是看到的景色，听到的消息，接触的人物，所有的一切都会带给圈内人「这就是世界」的错觉。
而在他们的世界中······
「我们发现领地营收开始出现问题的时候，一切都已经太迟了。年轻人的工作岗位被伤残老兵们占领，迫不得已只能去其他领地工作。由于充足的劳动力而开拓的耕地，似乎已经超过了承载，很快变得贫瘠，种不出充足的农作物。」
「······原来年轻人，是这样离去的吗，但如果劳动力仍在的话，至少还能勉强支撑下去才对」
「······是啊，所以最为致命的问题，便是时间的残酷。」
时间···？难道说······
「不对！······这到底是什么时候开始的事情！？」
「······已经是很久很久以前的事情了。」
难怪！领地这个困境，是多年以来长年累月堆叠而成的苦果吗！？
「你是说，他们老去了？」
「······对呢，他们没有做错过什么，只是大家都老了」
「他们那毫无异样的健硕身体，似乎在某一天开始，就变得脆弱起来了。受伤的后遗症，莫名其妙的伤痛，一切都突然地出现了，他们比起同龄人而言，似乎要身体要更老了十多年」
「变得容易受伤，变得容易生病，变得容易疲倦，变得笨拙迟钝······」
「······」
日夜交织，岁月流转，在年轮的回旋中，没有什么事物能恒久不变。
无论是多么精致的工艺品也好，无论是如何强壮的人类也好，世界上的一切事物往往都是是有寿命的。
朽烂的枝干嘎嘎作响，虫蛀洞穿，干枯的花朵凋零萎落，化作尘埃。
那些伤残的退役骑士们，原本身躯就千疮百孔，即使能一时间依赖着年轻去透支生命支撑着，但最终仍然敌不过时间的侵蚀。
「而他们的医疗费用，远比一般人的医疗费贵得多，这是刚刚出去劳作的年轻人所负担不了的价格。于是不希望成为孩子们负担的他们，只好放弃了治疗。」
衰老的肉体则恍若生锈的齿轮，一旦被强行地转动起来，便会碎裂崩解，想要去缝补也于事无补。
「······他们做得没错。」
长寿的意义，对于每一个人而言都不一样。对于那些拥有美好家庭和充裕财富的贵族们，长寿是神明善意的祝福。
但如果是本来就并不富裕的家庭中，老人只会成为孩子们的负担，长寿只不过是可笑的诅咒而已。
所以加洛斯才冒着风险，为了他们超额安排上领军的名额，让领地负担他们的医疗费用！？
「莉莉丝小姐······我们没做错过什么事情，我们每天都怀抱着善意，祈求着神明的祝福，可是为什么，最后我们却落魄成这样子了呢？」
纳米斯仰望着逐渐昏暗的斜阳，浑浊无光的眼中闪烁着黄昏的泪光，哀伤的愁容遍布在脸上。
「我······」
我找不出做错的事，但我只是知道他们错了。但却我无法回答纳米斯的问题。看着在我身前伤心欲绝的纳米斯，我似乎能理解上他的纠葛，挣扎与哀伤，心里也不禁隐隐约约地沉闷了起来。
在这没有对错胜负的死局中，恐怕没人能果断地做出抉择吧。
除了身在局外的我以外。
令我痛心的，是失落无助的纳米斯，而不是那些和我毫无关系的骑士们。
我不认识那些骑士，记不住他们的名字，认不出他们的脸容。尽管他们的惨状已经深深留在我的脑海里，或许我会愧疚不安，但是这并不意味着我会因此心软。
「我是奉国王陛下的命令前来治理领地的代理领主，接下来的事情，由我——」
「不」
纳米斯强而有力地打断了我的话语，转过身来，凝视着我的双眼，微微露出了苦笑。
「莉莉丝小姐，您忘了吗？我上次说过了，我已经准备好了「完美」的解决方法了」
「······！？那你的方法是···？」
「这个事情，请容许我在祭典之后与您解释。现在差不多到祭典的时间了。」
纳米斯单膝跪在我身前，温柔地笑着，绅士般地向我轻轻伸出了手。
「我能邀请您与我一同参与丰收祭典吗？莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第九十一话·月夜花影 
[第九十一话·月夜花影] by 悪役少女

看着纳米斯庄重的姿态，心里五味交杂，尽管不知道纳米斯到底打算怎么解决这件事情，但心里面总有一种不好的感觉。
本来以为加纳家族是因为藏着有充裕的经费，所以能如此不急不躁地说出这句话。但纳米斯的神情似乎又在否认着这件事情。
那么，到底解决方法是什么？
据我所知，「所有人的幸福」这种东西，是不存在的。
想要去取得些什么，就必须付出相应代价，
而伤残骑士这个事情，即使由我出面，从正面去处理他们也是不可能的事情，那么加纳家族可以付出的「代价」到底是什么？
算了，想不出答案的我轻轻了叹息一口气，事情能解决那就最好。
【我只是代理领主，只是为了逃避和殿下的婚约而处理这里的事务，我的目的只是为了妥善达到国王陛下的要求，至于加纳家族们打算如何处理，付出怎么样的代价，这终究是与我完全无关的事情。】
「那我就接受你的邀请吧」心情复杂地，我冷漠地回应着纳米斯。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
慢慢地，祭典的鼓声便响遍四周，领民们的注意力几乎都集中在舞台上。
我和纳米斯和罗希娜躲在观众当中，但在昏暗的光线下，身穿平民服装的我也没有过于显眼。
简陋的舞台上搭配着昏暗的灯火，在这苍凉的光景之下，伴随着沧桑而豪壮的颂歌，玫拉蒂夫人和洛泽拉还有领民们跳着气魄逼人的舞步，出现在舞台中。
如同污泥中的荷花一样，格格不入地美妙绽放在笼火边上，为这狭小的世界涂上了鲜艳的色彩。
不过，我也并不是第一次看祭典了。
在我印象中，祭典的确在我们领地也会数年有一次。
记得上一次看祭典的时候，大概是······
不，算了，不过是没意义的事情而已。
我轻轻摇了摇头，重新整顿了脑海。
「莉莉丝小姐，相信您也是头一次看这么独特的舞蹈吧？这是我们领地流传下来的战舞」
「嗯···的确是头一次见」
本以为只是随心所欲地毫无章节的民间舞蹈而已，但没想到却意料之外的出色，在微光下舞动的他们将焰火的斑斓带到了观众身上。平淡无趣的领地也因为她们的舞蹈而变得美轮美奂起来。
「我很喜欢母亲和妹妹，她们出身在领地上，也深爱着领民们。从我小时候开始，我们曾经一直这样平平淡淡，幸福地过着毫无变哲的生活」
「······这样啊」
不知道为何，听着纳米斯发自内心的自述，我却心情莫名其妙地烦躁不安。
「我的母亲和妹妹都很单纯，即使父亲被封爵后，也没想要过什么荣华富贵，我们只是想一家人每天都能开心幸福地生活在一起，就是这么简单。」
「那···的确挺好的···」
尽管纳米斯的语气淡然平静，但脸上塞满了爱意，瞳孔里流转着他母亲和妹妹的残影。
看着纳米斯这掩盖不住的自豪与哀伤，可是我却苍然地感觉到苦闷。
「莉莉丝小姐，这就是我母亲最喜欢的舞蹈，即使我跟随殿下看过了无数美艳的舞蹈，但我仍然觉得母亲跳的战舞才是我最喜欢的舞蹈」
「······」
本应该说上一两句赞美的话语，无论他们是不是真的跳的很出彩，作为社交辞令而言，我也需要——
「······差劲」但脱口而出的喃喃细语，却充满着不满和不屑，慌得我赶紧闭上了口。
「很，很不错呢」我赶紧开口补上。
不···不对······
尽管一向欣赏着文艺而悠长的轻歌漫舞的我对这些节目还不太熟悉，但舞蹈那高昂有力的气势和观众们如雷贯彻的叫喊声确确实实地传达到了我的心里。
但是，到底怎么了，我难以如同往时一样自然地说出赞扬的话语。
「是啊，如果没有那些意外的话，或许我们也能一家人继续开开心心地，过上不富裕却充满幸福的每一天吧。」
纳米斯稍微压低了声音，淡淡地叹息着。
「······是呢。」
我极力平静地回应这纳米斯，但心脏的深处像是被敲击着一样，
周围人的欢笑声变得吵闹乱杂了起来。
这明明是一个很好的祭典之夜······
我也能感受能感受到他们对祭典的热情，能感受到他们对领地的爱意。
可是，我却只是感觉到忐忑不安，无聊至极。
待不下去了。
是······什么时候我也······
对，对啊，这个时候不就应该去吃点——
好奇怪······平淡无奇的这个节目，却让我的心脏被模糊的思绪束缚得喘不过气来。
像是空气稀薄到了无法支撑呼吸一样，我不得不急促地微张着嘴，大口大口地寻求着氧气。
「您看，那个就是······莉莉丝小姐？」
「没···没事，可能是没习惯这么多人的场合。」
「我，我带您去人少一点的地方。」
心脏痛得得像是快要窒息了一样，来没来得及和同行的罗希娜打招呼，我便和纳米斯从祭典场地上离开了。
随着祭典声音越来越远，但绷紧的心脏却没有恢复了过来。
「莉莉丝小姐，现在您还好吗？」
「······嗯，已经没问题了。」
明明一切都很陌生，但我却无缘无故地感觉到了熟悉感。
到底是怎么回事呢，是什么东西在我的内心里急躁任性地跳动了起来。
到底在哪里，在什么时候······我也看过这样的景色吗？
不，怎么可能，我是第一次来这个领地，一切都是陌生而简陋。
脑海里一片空白，失魂落魄地跟着纳米斯走了一段路，回过神来，已经是走到了一条稀疏地摆放着食品小摊子的街上了。除了店铺主人以外，人烟稀少，似乎有只有零散的数名小孩在这里游荡玩耍着。
胧月之下，星星灯火点缀在两旁，
「······这里是？」
「这里平时是正常的居民街，但每逢祭典的时候，零食的店铺都会在聚焦在这里，一起为祭典而制作出各种零食。其实不过也就是平时散落的四处的小店铺们，大家约定好一时间在这里设置店铺而已。看完祭典后，大家便会带上家人小孩一起来这里买上一些祭典零食，作为三年一度的祭典，大家都会舍得小小奢侈一下，现在祭典还没结束，所以这里人会少一点，不过换作以前，其实应该早已人来人往，热闹喧哗了」
纳米斯稍带悲悯介绍着这条街的情况，相信对于他来说，这条街也有着重要的存在意义吧。
「······这么说，是小食品的夜街呢」
轻轻扫视而去，大部分都是粗糙的果酱制品，对于平民而言大概已经是节日限定的奢侈零食，但在我眼里不过是随处可见的廉价产物。
「是的，可能莉莉丝小姐您不会感兴趣，但这个祭典也能为店铺们带来一笔收入。」
「······那就太好了。」我麻木地诉说着社交辞令。
是的，我才不会对这些东西感兴趣呢。
这条街的东西都太差劲了。
正当我们要路过这里的时候，一位老妇人店主向纳米斯打了招呼，似乎是熟悉的人。
「啊啦，这不是小纳吗，今天怎么带着这么漂亮的小姐来逛祭典了啊。」
「莱···莱恩婆婆，这位是······我的一位重要的朋友」
放眼过去，这是一处简陋的面包小店。店中售卖着难以名状的零食，一眼看去是普通面包上涂上了不知名的杂果酱，但奇异的卖相甚至让人怀疑到底是否可以食用。
「这个味道······」
「莉莉丝······小姐？」
恍惚之中，像是有谁勾着自己的手一样，将我牵拉到了这个挂着微弱笼火的店铺中。
「小姐，您要品尝一下我家秘制的杂果酱面包吗，这可是我们不外传的独特酱料啊，周围的小孩都特别喜欢吃我家的杂果酱面包呢」
「我······不用了」面对老妇人的招呼，我轻轻地拒绝了。
作为塔罗西亚公爵家的千金，从小到大就吃遍过王国里所有山珍海味的我，怎么会对这些平民街区里随处可见的低廉零食感兴趣呢？倒不如说光是看到这些粗糙肮脏的食物，我就应该感到恶心厌恶才对。
本应如此。
但从空气中漂浮过来的气味，为什么却似曾相识呢。
不···不对，很明显是完全不一样的气味才对，和父亲领地上的零食的确相差太远了。
无论是店铺数量，还是食物种类，还是卖相······都太差劲了
是啊，和父亲的领地的食品街相比，
这里的东西实在太差劲了。
是啊，父亲的领地上可是有着烤鸡翅，盐渍肉串，烤鳕鱼，芝士面包之类······各种新鲜怪异的小食品都能找到呢。无论是好吃的还是不好吃的，全部我都吃了很多遍······
但是，我却无法从店铺面前挪动一步。
就像被看不见的丝线紧紧地缝在原地一样，我眼睛一动不动地凝视这糟糕透的杂果酱。
一点都，不想吃呢。
而且，这个店主的台词真是······太差劲了。
明明做得看上去就没有食欲，
还说着「周围的人都爱吃」什么的，不就是骗人吗
不过原来这句谎言······
大家都会这样说呢。
······从朦胧的幻觉中回过神来，
不知道什么时候，手上已经拿起了那本应令我觉得肮脏的被称作「食物」的东西。
食物上飘来了淡淡的香味渗透进肺部，是难以形容般低廉的甜味，
太差劲了，我以前吃的每一个小零食都比这个要好。
可是为什么，吸进的每一口空气都弥漫着蜂蜜的味道，
心里像被塞满蜜糖一样甘甜，甜的发腻，甜得心脏都要裂开般疼痛。
「这，这位小姐？您怎么了？」
「莉莉丝小姐！？您有什么不舒服吗？」
怎么了，为什么店主和纳米斯莫名其妙地紧张地看着我。
「没，没事，不过是很久没走过食品街了，所以——」
忽然，水滴飘落到了我的手套上，在这寂然的空间里发出微弱而明亮的声音。
下，下雨了······？
不，不对···是我···
回顾身上，才发现无声无息地泪花早已满溢在眼中，不听使唤一滴一滴凋零了下来。
我在什么时候······
「不，不过是眼睛进了沙子而已，不，不用担心我······」
我赶紧手擦了一下泪水，但泪痕已在手套上留下了花影。
是啊，明明眼中流转的景色也好，
周围飘荡的香味也好，
身边陪伴的人也好，
和以前那段温馨幸福的时间相比
都实在太差劲了。
是啊，为什么我的人生突然就变成这样了呢？
不知不觉中颤抖得无法自控的手连廉价的面包也无法抓牢，摔落在地上
「莉莉丝小姐···您！？」
「我，我要······回去···」
不，不能在这种地方露出丑态······
拼命地捂着脸堵着嘴，想要压抑着脆弱的心声
但甜蜜的甘香早已缠绕在心中，留下深宵的余韵。
随着泪光而失控地决堤而出的，
是无法被抹去的童年的回忆。
泪水即使朦胧了视野，也蒙骗不了自己。
无法欺骗自己曾经是如此幸福地生活着的事实。
最终，花光了全身的力气咬紧牙关地忍耐着的呜咽也从口中漏出
动摇得颤抖起来的双腿也不争气地失去了平衡，
就在我差点要失去力气跪落在地上的时候，纳米斯及时伸来了手去扶住了我。
「莱恩婆婆！快借你的店铺给我！」
「发，发生了什么事情吗？」
「一会儿再解释，快！」
我还没反应过来，纳米斯已经将我扶进了店铺里面，随后纳米斯便马上带着店主离开里，并稳稳地关上了店铺门。
只留下我孤身一人，无力地垂落在地上。
昏暗的笼火映照着狭小的店铺，
甜蜜而痛苦的甘香再次将我围堵。
真是卑鄙啊纳米斯······
你这是······让我放心地哭出来的意思吗？
终于，捂堵着脸上的双手也软弱了起来，
明明不应该这样做的，明明不能在这里哭出来的
无论什么时候我都应该比任何人更坚强，比任何人更完美才对。
但······唯独今天·······
能让我放纵一下自己吗？
妈妈······
埋藏心中已久的情绪汇聚在泪中，
伴随着懦弱的呜咽声穿心裂肺而出。
泪水打湿了手套，打湿了衣袖，
最后，我亲手打碎了自己最爱之物。 

第九十二话·胧月长夜 
[第九十二话·胧月长夜] by 悪役少女

「莉莉丝，你醒了？」
睁开眼后，似乎我刚才是不小心在母亲怀里睡着了。
母亲身上总有着淡淡的花香，所以我很喜欢躺在母亲怀抱的味道。
眼前，是领地的祭典表演，母亲和父亲似乎都很喜欢观看。
不过对于我而言，一切都无聊至极。
「妈妈爸爸，我不想看了，我去买点东西吃」
「······别吃太多了那些零食，要不然就穿不下漂亮的小裙子了哦」
「唔唔！爸爸你不喜欢我吗！」
「怎么会呢我的小公主，爸爸一直都爱你哦，好了好了，稍微吃一点就回来吧，还有千万别再闹事了」
我曾经是这个世界的中心。这不仅仅是幼年无知的妄言，也是现实上我渡过的随心所欲的童年。
「喂，大叔！这个味道我都吃了一周了，腻了啊！下次赶快给我换个口味！要不然你就别在这里开店了！」
「对，对不起大小姐，我，我这就回去研究新口味啊哈哈······」
「哼！知道就好！」
父亲的领地很辽阔，但父亲和母亲也有各种事情做，因此也不可能每天一时一刻都能盯紧我。
因此一旦他们疏忽没看牢我的时候，我便会带上父亲安排在我身边的一众侍女和骑士们在主领区中开开心心地四处游荡起来。
成群扎堆的骑士和侍女都围绕着我的命令而东奔西跑，其实不乏有大部分是单纯是为了消遣无聊或一时间的怪奇的想法而任性说出的指示。
我的命令经常乱七八糟，像把流浪汉从城区里扔出去，把我喜欢的店铺给围起来不让其他人进来，把不按我要求改善口味的店铺给关上门之类······只要我发出指示，他们就回去完成。
现在回想起来，尽管可能他们会心有不满，但在公爵家丰厚的待遇下，无论是谁也会为我献上绝对的忠诚。
即使最后被父母发现了，也不过是哭闹上一顿，父母就会软下心来安抚我。
犯错的代价是如此轻松，因此我从不去计较对错，只是尽心所欲地欢呼玩耍。
于是，在错误上叠加着错误，犯下的罪行一环扣着一环。
暴食，懒惰。
我一直都没有同龄人的朋友。
已经忘记了到底是百无禁忌的暴饮暴食导致身材先肥胖，让那些同龄孩子们心生厌恶，还是因为没有同龄人朋友而导致我只能选择去吃东西发泄。但说到底与公爵家的营养均衡的健康美食相比，我更喜欢吃鲜奇百怪的东西，美食带给我的快感，最幼年时最大的乐趣。
傲慢，暴怒。
「喂，你们，我穿这件礼服好看吗？」
「大小姐您今天真的非常漂亮！这件衣服真是非常合适您啊！」
「哼！上次那个敢说我胖的子爵家的孩子，只打了他两耳光真是太便宜他了！」
「对，对啊哈哈···大，大小姐这么漂亮，他一定是在妒忌您呢」
回顾过去，即使有同龄人在我身边，我也大概无法交到朋友吧。
因为我根本就不喜欢那些不懂得讨好我的贵族小孩子，
【甚至连他们的名字也懒得去记忆。】
身边围着的这些竭尽全力地为我哈腰点头的侍从们，才是我所需要的，真正的「朋友」。
幼年的我无法分清谎言，沉浸在甜言蜜语中，甚至产生了「我就是童话故事中的公主」的错觉。
嫉妒，贪婪。
「喂，你脖子上带着的，是什么？」
「莉，莉莉丝小姐！？这，这个是，是，是我的生日···礼物······」
「生日礼物啊，那不就每年都可以拿一个吗？这个看起来很合适我啊，你们说对吧？」
转身向跟随着我的「朋友」们寻求着附和，但不知为何，一路以来都很顺从我的他们，今天却显得意外胆怯。
「小，小姐···这位是侯爵家的千金，而且这个首饰要是您喜欢的话，让公爵大人——」
「可是我现在就要啊！给我拿过来！」
「这，这个我···我想起有些事情，对不起失陪了」
 唯独这次，大家没有顺从我的命令，而是找了各种借口，一瞬间「朋友们」就风流云散。
「那，那莉莉丝小姐，我，我也失陪了」
眼前楚楚可怜地害怕发抖着的贵族女孩正想要离去，但却被我一手抓住了。
「我说过了，我比你更合适这个礼物啊！」 
接下来，我便如同往时一样，熟练地拉扯着，强迫贵族孩子交出了生日礼物，但那人很快就大声哭了起来，把其他参加宴会的成年人都引了过来。最后便在父亲和母亲的阻止下草草收场了。
父亲和母亲都很生气，我人生中第一次被关了禁闭。
我知道自己在做着错误的事情，
而也知道着母亲和父亲也一直为我的任性而非常苦恼着。
但这又有什么所谓呢？
是啊，我比任何人更清楚，
我是地位最高的公爵贵族的女儿，
父母恩爱，我也得到着父母的宠爱，
我们一家人都幸福地生活着。
只要不去王宫，我就这里的女王，
不需要学习也不需要努力，
无上的权力和无尽的财富我都应有尽有。
天生就是大赢家的我，
想要的东西一切都必如我愿。
一切都如同童话故事般美好，
而我就是故事的女主角。
本应如此。
直至到······
母亲因我而身受重伤，
终生瘫痪的事实出现在我眼前。
我明白到自己的存在，
对于他们而言，
是多么不幸的一件事情。
幸福的笑容因我而无影无踪，
父母的恩爱因我而支离破碎，
美满的家庭因我而破碎幻灭。
不知不觉中，我已经在岁月中奔波流转了好几年。
艰难地成为了父母期待已久的公爵千金
但孤独缭绕中，一切的甜蜜都已成为无法追回的过去。
如同做了一场稍纵即逝的黄粱美梦一样，
醒来后，梦碎花落，万籁俱寂。
漫漫长夜，恍若隔世。
不知道哭了多久，直至声音嘶哑，泪水枯竭也无法停止，
在撕心裂肺的抽泣下，渐渐地痛苦得喘不过气来
最终，连视野也徐徐昏暗了起来，
然后在一片天旋地转中，我彻底失去了意识。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
「妈妈！」从无尽无止的梦中惊醒，我紧紧抓住了手中的东西。
「······啊，纳，纳米斯···？」
回过神来，慌乱之下，我又赶紧松开了手。
「不······我，我刚才只是······」
什，什么借口才能解释这个困局？我想不出任何答案。
「刚才莉莉丝小姐您眼里进了沙子，然后您困了所以回来睡了一会儿，仅仅是这样。」纳米斯温柔地说着这难以置信的谎言。
什，什么······
听到纳米斯这平淡的话语，惊慌失措得要发疯的内心很快就平服了下来，
纳米斯没有追问我原因，只是想办法地照顾着我的感受，为我圆了场。
「谢，谢谢你······」
「说起来，这里是···？」
「是刚才那家店铺的卧室，由于我无法将您带回府邸，所以我借用了一下，希望您能谅解。」
「······嗯，没关系」要是晕倒在店铺的我被纳米斯抱回了府邸，那才是会被人怀疑的事情。
本来，我在纳米斯面前露出了如此大的破绽和把柄，他大可以利用这点去威胁我，逼迫我私下帮助他们解决领地的困境。但纳米斯却只是温顺地侍候我在身边，话语间非常巧妙地帮助我掩饰了一切，没有让我一丝难堪，将一切的过错都归咎在自己身上。
「从我进入店铺后，过了多久了吗」
「其实没多久的，莉莉丝小姐您在睡下后很快又醒了，从我们离开祭典到现在，前后应该才1小时不到」
「那就太好了，不过我还是得快一点出去」
要不然罗希娜一定会焦急担心地去找我了吧。
「莉莉丝小姐，能再给我一点时间吗？」
纳米斯轻轻地握起了我的手，然后往我的手里擦着什么东西。
等等！？我没戴手套！？
这时我才发现，在我醒来之前，似乎手套就已经不翼而飞，而纳米斯也一直在握着我的手，之所以醒来后第一时间抓住了纳米斯也是因为这个缘故。
「纳，纳米斯！？你在干什么！？」
我为了掩饰手上的那愚蠢的伤痕而带上的手套为什么会······
「实在抱歉，您的手套被我不小心弄湿了，所以我正在为您烘干中」
「还有···我不小心弄伤了您的手了，所以现在正在为您擦上一点药，还请您再给我一点时间。」
纳米斯淡淡地凝视着我双眼，笑着对我说。
「骗人·····，这明显一眼就···」
面对我嘶哑的质问，纳米斯无动于衷，只是略带悲伤地露出温柔的笑容，就像在对我说「没关系的」的样子。
明显是指甲伤痕，那是自己造成的笨拙的伤口，因为长时间带着手套而久久未能恢复，恐怕这一切会被纳米斯一眼看穿吧。
但是纳米斯却什么也没问，低下头怜爱而心痛地看着我手上的伤口，细心翼翼地为伤口轻轻涂上伤药。
是什么时候开始，自己才发现眼前的这个男人是如此体贴入微呢？
在我遇到袭击的时候拼上性命来救我，在我露出弱点的时候也无微不至地为我掩饰着。明明对于他来说，我只是他骑士生涯的过客，是要逼迫着他舍弃领地中难民的恶役角色吧。但是，为什么纳米斯还要如此温柔地对待我呢？
我的丑态与不堪暴露在纳米斯的眼前，本应感到无地自容般耻辱才对，但我没有感到一丝别扭与不快，只是温顺地将手放在纳米斯厚实的手掌上，被他轻轻握着，从那略带粗糙的双手中却感受到了异常的温馨，就连涂在我伤口上的伤药都变得温暖了起来，这丝微弱却暖和的温度，似乎正要悄悄地透过手臂，传进了我枯竭的心中，让这本应停滞的心脏也重新悸动了起来。
好温暖，每一分每一秒都过得如同日夜流转般漫长，月影之下，狭小的卧室中似乎回荡着自己心跳的残响。
为什么···会这样呢。
明明纳米斯只是很普通地为我处理着伤口而已，但我却感受到难以言喻的温馨，控制不住自己去在意着纳米斯在我手上留下的一点一滴触感。
脑海中复杂而混乱的情感纠缠在一起，让我久久无法思考，有着千言万语想要诉说着，但到了最后······
「谢谢你···纳米斯。」
便只能迟钝地说出这句淡薄的感谢。 

第九十三话·幸福的祭品 
[第九十三话·幸福的祭品] by 悪役少女

很快，纳米斯便为我双手涂上了伤药，我重新戴上手套后，为了避嫌，便先行离开了。
找到了正在惊慌地寻找着我身影的罗希娜，用着「抱歉去逛了一下居民街了」这种简单的借口便骗过去了。
很快，夜深人静，便到了快要休息的时间。但乱麻一般地交错着各种思绪的心海一直起伏不定，久久也无法安宁。
咯咯咯，房门被轻轻敲响了。
「小姐，您吩咐过的领地报告已经整理好了。」
「那好，拿进来吧。」
骑士们虽然学识并不高，不过点人数，看年龄，看人员流向这种小孩子都能完成的事情就能放心地交给他们了。
按这份报告上的情况来看······
出入医疗院的人数的确很多，看上去医疗经费的支出的确很严重。
不对，这个年龄的比例太不对劲了！
约二分之一的中老年人，约四分之一的幼儿和四分之一的老年人，
在这块缺乏经济运转的领地上，中老年人的工作不可能获得太多的收益，而且幼儿和老年人基本上没工作能力，仅凭日渐衰弱的中老年人的劳作，即使将税金全部用于补贴领地，亏损也会在国王陛下手里拿到的那份报告上的数字要更多。
也就是说，加洛斯瞒报的并不是领地的收入，而是领地的亏损情况！？······
如果按这块领地的实际营收情况，本应该在更早的时候就会被王室介入接管，尽早止损才对的！
纳米斯···到底在想着什么！？
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
辗转反复，一夜无眠，心中的纠葛仍然无法放下。
无论如何思来复去，领地问题都是个死局······
哪有什么完美的解决方法呢。
但今天是纳米斯要交给我真正的领地营收报告的时候，也是纳米斯正式向我说明的那完美的解决方案的时候。
起床梳理了一番后，正好也碰上了纳米斯的面谈请求。
漠然地等候着我，神色淡然，微微勾起嘴角的苦笑，似乎有一种将要解脱的哀伤。
······和上一次的愁皮苦脸倒是完全不一样呢。
但上次面谈一样，似乎纳米斯已经找借口让加洛斯离场了。
「我的不明白···为什么你要故意使开加洛斯？按道理他才是这里的领主对吧。而你，只不过是把我的行为汇报给国王陛下的记录官才对」
「是的，我只不过是一个记录官的角色，但今天······是最后一天了。」
「······这是什么意思？」
纳米斯没有回答我的问题，只是轻笑着缓缓地递来了几份资料，其中一份是领地营收报告。
纳米斯温柔的神色，明显与这场谈话的氛围格格不入。我犹豫了一下，但是没想出任何头绪，只好接过来看了一看。
······
······
「你这是什么意思，纳米斯。」
我沉下了声音，声色凝重地对视着纳米斯的双眼，似乎下一秒眼中的怒火就要烧到纳米斯的身上。
这个营收报告上的亏损情况，比从国王陛下哪里拿到的那一份要更加少。而在领地经费支出的地方上，也删去了之前占比庞大的医疗经费。
「你是在戏弄我吗，纳米斯！我早和你说过，即使你让我去那些难民们的惨状，我也不会改变我的心意的！」
「不······莉莉丝小姐您误会了，我绝对不是为了干扰您的想法才带您去看他们的。那只是······我想让您也知道一下，领地所面临的问题，即使是莉莉丝小姐您，也难以正面解决的而已。」
「不用劳烦你操心！这份报告又是什么意思？」
「······我所给您看的报告，并无虚假，因为我将会将他变成真正的领地报告」
「变成···？」
没办法理解纳米斯的言语，但纳米斯甚至连脸色都未曾改变。没有心虚慌乱，也没有畏惧惊恐，只是略带微笑看着我。
「请您再看看另外一份资料。」
「······还有什么」
我没印象拜托过纳米斯提供其他资料才对。我拿开了重重叠在领地报告之下的，另外一份报告。
「······领地日记？这是什么？」奇怪的标题，甚至让人猜测不到意图。
「······」
纳米斯没有回答我的说话，微笑着示意我去看下去。
「上面写着的是······」仅仅是简略地看了几眼，但资料的内容以及作者的意图已经清晰地展现在我眼前。意识到了纳米斯的意思后，我原本愤怒的神色渐渐地变得惊恐起来。
无法理解，正是由于资料上的所有内容都被巧妙设计着，所以我无法理解，
「纳米斯！！你疯了吗！？」
我一下从座位上站起，压抑不住心中的惊讶，控制不住的话语大声地脱口而出。
「······这就是我想到的，最完美的解决方法了，莉莉丝小姐。」
「！？！？」
开什么玩笑，这根本就不是解决方法！
在这个报告中，大篇章地描述了关于退役骑士生活潦倒的问题。
上面写着的，是被精细地捏造出来的，关于退役老兵们来到领地后，被骗取了补偿金，迫不得已只能渡过着悲惨的生活的故事。
但是，每一笔一划之间，都意图地将他们的角色，从由于杯水车薪的补偿金的问题而只能惨淡地生活下去的「退役骑士」角色，润色为遭遇不幸的受害者，甚至还为此安排了说不上清楚对错的模糊证据。
这份资料很巧妙，如果是以「退役骑士」的问题索要补偿金的话，那王室肯定不会同意，但这样角色转换后，为「无辜的受害骑士」提供一点帮助，就成为可能的事情。
简而言之，这份资料，就是纳米斯所提及到的，
让所有人都能幸福平稳地生活下去的，完美的解决方法。
但是，在这片平稳的领地上，又有谁会相信真有这种瞒天大盗的存在呢？
没有确切的证据，因为本来就是不存在的事情。
因此需要祭品，需要一位足够承受所有罪行的大恶人。
所以，所有的线索，都被意图明显地指向了
这份资料的作者，纳米斯。
「你一定是疯了······这根本就不是什么解决方案！」
如果非要说的话，这根本就是纳米斯将自己送入牢狱一份自首状。
但面对我的慌张与不解，纳米斯一如既往地平静。
「······莉莉丝小姐，您听说过《圣剑勇者》的故事吗？」
「······那是当然」
传说有能斩杀世界所有恶意邪魔的圣剑，而世界亦正在受困于邪魔当中。
某天，一位无名的勇者拔出了圣剑后，就被所有人寄予拯救世界厚望，最后他也为了回报大家的期待而走上了拯救世界的大义之道，他一路与邪魔战斗，无私地拯救着世人，最后竭尽全力，终于打败了魔王，为世界取得了和平。但当大家正要开心地为这无畏的勇者献上祝福时，才发现勇者早已与魔王同归于尽了。
「那真是一个能带给人勇气的好故事呢。」
「别天真了！你要成为勇者吗！？那你最爱的家人又有谁来守护啊！」
纳米斯陷入了一段沉默，没有回答我的问题，只是静静地仰望着窗外的风景。
「······不久之前，我其实已经收到了王室送来的退役通知了。」
「什么！？」
「如同您所见的，虽然脚伤不至于影响日常活动，但恐怕已经无法再回到一线，继续担任殿下的侍卫了。虽然以前是想着通过做殿下的侍卫，获得一些功绩而加官进爵的···不过这样能拿到一大笔补偿金说不定也更好，而且以后说不定也能争取做个文职，已经是很好的待遇了。」
「那你纠结为什么要为那些难民们做到这种程度！你知道一旦这份资料交出去，你会有什么后果吗！？」
王室并不是慈善机构。
所谓王，是绝对理性的统治者，起码对于当代国王陛下而言是这样。
无论是殿下还是陛下，也不可能大发善心地理解纳米斯的苦衷，豪爽地给予支援，要是这样做的话，那一定以后会有更多人模仿这样去寻求王室帮助。
也就是说，即使谁也能看出这份材料的虚假，但纳米斯也避免不了会接受刑罚。
「······我和您说过了，我的父母可能都是可能是骑士家族的缘故吧。在他们眼里，我们都是一个大家庭，都是一家人。」
「只有愚蠢的人才会把毫无关系的人自以为是地认为是自己的家人啊！」
面对我锋利的质问，纳米斯笨拙地苦笑了起来。
「······或许我也是个愚蠢的人呢。」
「从小时候开始，我就已经明明知道这样下去是不行的，但是我却什么也没说出来，只是顺从着父母的想法。为了能改善领地的情况，我一路拼搏至今，一直希望能立下什么功绩，为领地带来一些补贴。但其实我知道的，拖的时间越长，问题越难解决。」
「你早就知道了！？」
这也对，领地的问题，作为领主儿子的纳米斯肯定会早早知晓。
「是啊，我明明知道自己做错了，我却一直抱着侥幸的心理去附和着父母，利用着殿下近卫的职位去帮助领地说上一些好话，将领地的情况一拖再拖。」
「所以领地会变成这样，是不是都是我的错呢？」
「你······」
纳米斯空洞无神的瞳孔中，残留着迷惘的幻影。
言语之间，简单两句就将所有责任都归咎在自己身上，简直太愚蠢了。
但······不知道为何，我却能如同身同感受一样，理解了他的苦衷。
一直以来压在他身上的负担，一定很重很重，重的歇不过气来吧。
对于家族而言，成为了殿下近卫的纳米斯，是拥有着逆转一切败局的圣剑勇者，而纳米斯也为此去奋斗过。
但，并不是所有人都能像童话故事一样幸运，并不是所有努力都能得到回报。纳米斯尽力了，但一切都未能如愿。
这其中······也有我的缘故。
「不过，如果只牺牲我一个人，就能换取大家的幸福，那不是很划算的交易吗？而且殿下是个温柔的人，陛下和父亲也有交情，说不定我只是被关个好几年就好了。」
故作轻松地，纳米斯夸张地轻浮大笑。
「开什么玩笑！你把你的青春和前程当成了什么！？你的父母会希望你做出这样的事情吗！？为了家人的期待而去牺牲自己的这种想法，实在是太——」
是啊。太过于愚蠢了。
但是我无法说出这个词语。
吃力张开的口中，舌头像是被针线缝在口中一样不听使唤。
最后连四肢都僵硬了起来，丝毫无法动弹。
我拼命地睁大着想要怒视纳米斯的双瞳，瞬间变得迷茫无光，失去了所有色彩。
气势汹涌地冲着纳米斯脱口而出的质问
变成了直触自己身心的利刃，一刀一剐地割在自己心中，痛得难以呼吸。
因为······
我终于注意到了一个事实。
注意到了，一个存在已久，但却被我刻意地忽视了的事实。
我和纳米斯，都是做着同样愚蠢事情的同类的这个事实。 

第九十四话·罪人纳米斯　
[第九十四话·罪人纳米斯] by 悪役少女

为了家人而牺牲自己的幸福什么的······
实在是，太卑鄙了。
为什么，现在我才反应过来呢。
自己又何尝不是一样呢？
在纳米斯坚毅的眼神中，我似乎看到了自己那同样扭曲的身影
自卑而渺小，却只想将最好的一面留给家人。
父亲他······究竟想要的是怎么样的我呢？
父亲他······究竟是更爱我，还是更爱艾丽娜和米卡莲呢？
如同让父亲在我与艾丽娜和米卡莲之间做出选择的话，
父亲他会怎么做呢······？
我不知道答案，没有勇气去问出来，甚至连想象也不敢去想象。
一直以来，我都是在自欺欺人中，为了父亲的想法而拼命地活下去。
而纳米斯······也是和我一样愚蠢地固执地做着这违背内心的事情吗？
「殿下和陛下都是贤明的人，即使被判十几年牢，对我而言也不过于太大影响。」
「最重要的是，棘手的退役骑士问题就能转移到殿下手上了，以殿下的能力，将退役骑士们分配到各个领地上应该不成问题。」
「这样的话，母亲和妹妹可以继续生活在温馨的领地上，退役骑士们能继续生活下去，父亲也会很开心，而莉莉丝小姐您，也不需要冒着迫害病残骑士的风险，轻松地挽回领地的营收。这样大家都能幸福了。」
看似轻轻松松地说着无关紧要的事情一样，但纳米斯浅薄的微笑中却能隐隐约约看到淡淡的不甘与痛苦。
「······」
但是，我无法反驳纳米斯的说话。
和纳米斯说的一样，殿下是一名温柔的人，不至于对纳米斯下太重的处罚，大不了受一些牢狱之苦。
而且，即使是以我的立场，对退役的王家骑士轻易出手，也是一件容易危及声誉的危险行为，所以纳米斯说的，完全符合我的利益。
在这里，如果让纳米斯去承担这个责任的话，那么少了这些伤残人口的压力，领地的管理便会变得轻松起来。接下来只需要放开税费，用金钱补贴去吸引其他领地的年轻的流动民定居下来，甚至以免费吃住的宣传去贫民街上骗上一些廉价劳动力，那么就劳动力的问题也能得到简单解决！
是啊，事情已经变得如此简单了，我又什么理由去拒绝呢？
只要牺牲纳米斯，牺牲这个和我没有一丝关系的男人，那么一切的问题都会迎刃而解。
「嗯，一定会这样的。大家都，一定能幸福的。」
纳米斯如同解脱般哀伤地笑着，说出了自欺欺人的谎言。
但所谓的「幸福的人」当中，并不会有纳米斯的存在。
「······」
到了最后，我始终没有和纳米斯说过一句话，
沉默，即许可。
我认可了纳米斯自我牺牲的做法。
因为作为统治者的我，理性地判断着这对我百利无一害。
······
······
打破这段静谧的，是纳米斯。
「这些日子里，给您添了不少麻烦了，莉莉丝小姐」
「······没什么。」
看纳米斯的意思，似乎是要结束着这个话题了。
「······既然你要这样做，那我也没有阻止你的理由。我会记住你的奉献的，纳米斯。」
「感谢您的理解。」
虽然心里酸酸的苦苦的，沉闷不乐，但既然这能帮助我达成目的，那便是最佳的结局了。
「那接下来，我便先回学院了。」
看到谈话已经结束，我便站起来，正当我要离开的时候——
「莉莉丝小姐，能再耽误您一点时间吗？」
「······可以，还有什么事情吗。」
面对仍然执着坚定地笑着的纳米斯，我居然一时间失去了与他对视的勇气。只得默默垂落着视线，淡淡说着。
「莉莉丝小姐······最后，请您收下这个。」
「······？这个是？」
纳米斯从怀中掏出的，是未曾见过的，比拳头略小的小布袋，但廉价的布料和粗糙的刺绣。
明显是平民的东西。
为什么突然要送我这样的东西？
虽然无法理解，但出于最后的礼仪，我还是丁宁地轻轻拿起了。
······！！
不，不对······！！
这，这个触感是······！？
小布袋令人意外地厚重，仅仅是握在手中，袋里的物体形状就能清晰的感知到。
心脏如同被针扎一般刺痛着，我忽然想起了自己遗忘已久的事情，
强忍着手中的颤抖，打开了袋口，一切便彻底明白了过来
「这个是······我的······」
在那个心里不愿回忆起来的黄昏下，被心怀鬼胎的老妇人所偷走的······
「是的，是莉莉丝小姐您那天丢失的钱袋，但是很抱歉，原来的袋子已经被血迹渗透了，所以这个是我擅自挑选的钱袋，希望您不要介意。」
这里面的钱······一个也没有少，完完整整地被安放在袋子里。
「······为什么要还给我······，这里面明明就有足以······」
是啊，2个皇币对于公爵家来说不算什么，甚至我连它丢失的事情也没放在心上。但对于这片领地而言，就是绝渡逢舟了。
但纳米斯没有回答我的问题，只是温柔地微笑着。
「如果莉莉丝小姐您能喜欢的话，那我就很满足了」
「···！？纳米······斯···」
瞠目结舌，纳米斯的一字一词，让我瞬间连呼吸都要忘记般震撼。
愚蠢至极，为什么这个世界上，为什么我身边居然有如此愚昧无知的男人。
我收到过无数昂贵的礼物，其中自然不乏各种宝石首饰，奇珍异宝，而纳米斯给我的这个平平无奇的粗粗的刺绣布袋，根本我连一丝兴趣都无法提起。
是啊，如果是我的话，根本不应该为这份奇怪的礼物而感到有一丝高兴。
可是···越是想要去否定这个事情，内心便越是躁动不安起来。
从内心深处，恍若涌泉般洋溢着满满的暖意，那是未曾感受过的欣慰和安心感。
「纳米斯···你······」
「···莉莉丝小姐，现在已经差不多到您要返回学院的时间了，请让我送您最后一程吧」
纳米斯没有在意我想说的话，似乎是早预料了我的惊讶般，柔和地擅自将话说了下去。。
「······接下来，你要去哪里？」
「当然是，找国王陛下交代我的罪行吧」
如同真的很满足一样，纳米斯轻轻向我笑着。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
在去马车的路上，我们再无言语，
明明还有想要和纳米斯说出很多很多说话，可是一切都像巨石一样卡在口中，微张的嘴唇中什么也未能说出。
因为我是公爵千金，是这里的代理领主。
而纳米斯，是微不足道的子爵家长子。
我没有挽留纳米斯的理由。
于是，我顺从地让纳米斯为我做出了最后的送行。
听说，他在这之后稍作准备，便要带上这份资料，找国王陛下自首了。
咯咯咯，
纳米斯慢慢从我的视野里消失了。
我的马车正在渐渐远离着领地，
「小，小姐，纳米斯他到底会怎么样？」
「······没事，陛下不至于看不出纳米斯的企图，他大不了被关上十几年。」
对，没有生命安危，在等价交换的角度上，这是很划算的交易了。
仅仅是坐几年牢，就能将骑士的事情转移到王室身上。
尽管一切都是应该好事······
但我混乱的心绪，却丝毫无法平静下来。
对，对啊，我没必要太在意纳米斯会怎么样。
他只是殿下身边的随时可以替换的棋子，
只是身体已经无法再担任骑士职责的普通人。
我与纳米斯本来无缘无故，仅有数面之交
不过是因为想要推迟与殿下的婚约，
才被国王陛下派遣到这里，才来到了纳米斯的身边。
而我，是代理领主，只要能将领地打理得符合国王陛下的要求······
那就足够了，至于纳米斯最后会沦落成怎么样，谁会在意呢？
是啊，谁会在意呢？
我是最尊贵的公爵贵族千金，
一向孤高傲慢的我，从来不屑和贵族深交，
更别说男爵，子爵这些低等贵族
在我眼中简直不值一提。
谁会在意呢？
谁会·······在意呢。
可是，好奇怪啊······
明明是想要忘记这一切，可是纳米斯那故作轻松的哀伤神情，
却如同无法消逝的印记一样深深地留在了我的瞳孔里。
擦不开，忘不掉，只要一不留神，纳米斯的温柔就会浮现在眼前。
不应该这样······明明纳米斯只是个微不足道，毫无利用价值的废人而已，
但······纳米斯为什么要对我这么温柔呢。
纳米斯······也是与我一样，为了父母的期待而不惜牺牲着自己的幸福。
是和我一样愚蠢的同类······
而且，他是唯一一个拼上性命去想要去救我的人，
因为我的任性，他才受了重伤，以致于腿脚也无法恢复健康，甚至无法再担任近卫骑士的职责。
对啊······这一切，不都是自己的任性的错吗？
要不是······要不是我那天四处乱窜的话，纳米斯也不至于沦落到这个地步。
可是为什么，他却要将一切责任都背在自己身上呢，那样的话，一定很痛苦吧······
一想到纳米斯今后的处境和未来，我的心就隐隐约约抽痛了起来，甚至连周围的空气都像砂石一样刺痛着身体。
像是有无数细线将我心脏缝得紧紧的一样，每跳动一下，就痛心彻骨般被割开。
牢狱的滋味，我也尝过，那可是一段生不如死的时间啊······
纳米斯他明明现在腿脚还没完全恢复好，身体还衰弱着，真的能在牢狱里熬过十几年吗？
还是说，会像我一样，在牢狱里彻底绝望后，最后甚至······
悲哀孤独地自杀死去？
「车夫！停车！马上停车！」
一想到纳米斯会遇到生命危险，焦躁难耐的心声便脱嘴而出，大声叫喊起来。
「莉，莉莉丝小姐！？」
纳米斯这个······
大笨蛋！！！！
「马上开回去加纳领地，我要将纳米斯以侮辱公爵千金之名逮捕！！」 

第九十五话·独一无二的微光 
[第九十五话·独一无二的微光] by 悪役少女

送莉莉丝上了马车后，纳米斯站在原地一动不动，直至莉莉丝的马车远远地消失在视野之外，才像浑身脱力了一样，狼狈地依靠在墙边。
眼里依然残留着莉莉丝的身影，混杂了各种情绪的点点滴滴按奈不住地在心理弥漫散开，发酵膨胀，身心似乎要被无数丝线勒紧一样，痛入心扉，比当初骨折的伤更令自己难以忍受。
但现在的自己又能怎么办呢。
应该悲伤吗？
莉莉丝并没有阻止自己的行动。没有劝说，也没用挽留，那就是说自己在莉莉丝的心中，也不过是如此方便利用的棋子。不过想起了也是，自己和莉莉丝并没有深入的交流，自己不过是在作为骑士而理所当然地伸出援手的那一瞬间，恍若白日梦一般地把自己当成了童话故事中拯救了公主的王子而产生错觉，萌生情意。
说到底，除了运气好能当上最受殿下信赖的近卫骑士以外，自己不过是平平无奇，微不足道的骑士，无论换成是谁，莉莉丝都会采取一样的行动吧。
应该高兴吗？
能够看到莉莉丝惊讶而悲喜地收下自己准备已久的钱袋，能看到莉莉丝为自己担心的那个瞬间的面容，一切的牺牲似乎已经得到了回报。为了不让自己早已下好的决心动摇，甚至没莉莉丝透露出自己的一丝心意。
或许这不过是愚昧无知的自我感动，或许也是自己一时间沉醉在自我牺牲的错觉。
但那也没所谓了，一切都要迎来结局。
不知道已经呆滞在这里多久了，回过神来，一切都恢复了以往的模样。
纳米斯缓缓挪动双腿，回到府邸整理自首的资料。
需要在父亲回来之前离开领地才行······
说起来，殿下也是非常温柔的人。
领地的事情，明明殿下已经隐隐约约知道了大概情况了吧，却还是一路为自己隐瞒了很久，坚持向领地拨款，领地能撑到今天，也全靠殿下的善良。
而且为了照顾自己，特意为了不适合担任近卫骑士的自己，安排了一份轻松的文职工作，虽然对比近卫骑士的收入来说会少了很多，但是也是一份非常不错的安稳工作了。
可惜，自己就要辜负殿下的这份心意了。领地的事情，总要有人做出抉择。即使是莉莉丝，也难以与以正义大义为名的父亲公然作对，如果要强行推进，必然会闹上一番。恐怕最后也只会落得两败俱伤。既然身为领主的父亲实在下不了手，那就得自己去打开这个局面了吧。
回到了府邸中，把资料整理了一下，放进公文袋中，好了，这样就一切万全——
咯咯咯，从府邸外面似乎传来了马车的声音。
是谁？最近除了莉莉丝以外，并没有和其他贵族有约才对，而且根本不会有贵族会来访这里······
马车的声音越来越响，就像直奔自己而来一样。
怎，怎么回事？
正当自己想要出去查看情况的时候，从门扉外已经冲入了数名骑士，紧紧地将自己团团围住，但看起来并没有一丝要伤害自己的恶意。
不对，这些人的面容······不就是莉莉丝的——
「纳米斯，你被逮捕了！」
随后缓缓地不急不慢走进来的，正是莉莉丝。但语气沉稳之余冷如薄冰，神态表情间充满着气魄，与之前那稍带犹豫，甚至会隐隐约约为自己痛心的那个样子分明不一样。
到底发生了什么事情！？为什么突然事情会演变成这样
「莉，莉莉丝小姐！？您到底在说什么？」
「我说你犯罪了，纳米斯。」
莉莉丝正站在自己身前，高傲而不屑地一步一步地向自己逼近，从那冷锐的眼神中，恍若一瞬间有看到了国王陛下的错觉。
「我···犯罪？」无法理解任何一字一词，身前的莉莉丝既熟悉而又陌生。
「对，之前我念在你为王子殿下立过功劳而受伤，亦是殿下亲信的近卫骑士，所以才一直对你们家族客客气气，即使遇到了阻挠我也未曾真正强行推动过。」
「但现在的你，已经因为无法继续担任王家骑士的职务，被辞退了吧。」
「是，是的？」
「现在的你不过是再也普通的不过的子爵家族而已，所以你犯下的罪，我可不会再容忍了。」
纳米斯的脑海一片空白，未能理解莉莉丝的话语含义。
「我犯下的······罪？」
「···是啊，你企图从作为公爵千金的我，企图从国王陛下指派的代理领主手上抢夺领地治理功劳的事情，我可不会原谅你的，纳米斯。」
在这一瞬间，莉莉丝的语气忽然柔和了下来，声音如同微风一样拂过耳边，在纳米斯昏暗的世界中穿云而出了一缕微光，将余温深深残留在纳米斯心中。
「不···可，可是——」
「你是在小看我吗纳米斯。我早已经说过了，我早有解决的办法。而且你也是瞒着家人在擅自做这些愚蠢的事情吧」
面对莉莉丝的质问，纳米斯无法回答。的确纳米斯的自我牺牲，在自己的角度上看是伟大无私的做法，是符合加洛斯想法的正义。但是加洛斯作为自己的父亲，又怎么希望看到自己狼狈入狱呢。
「别说废话了，侮辱公爵家族，抢夺功劳的大罪行，你就用上你的余生去赎罪吧。」
「···余生？」
「···是啊，这可是你赔偿不起的损失。既然如此···成为我的近卫骑士为我献出你的余生吧纳米斯······这是我的命令。」
即使莉莉丝只是不带感情地淡薄说着这句话，但温柔的眼神早已向自己诉说了一切。
那是「放心交给我吧」的意思，是仅属于自己的，独一无二的温柔。
可恶啊······自己坚定下来的决心，在这三言两语之间为什么就变得不堪一击了呢。
但作为一切源头的始作俑者之一的自己，真的有接受这份心意的资格吗
「但，但是我···以我的腿脚恐怕——」
「我可没有给过你选择的余地。而且别误会了，这不过是让你这毫无意义的余生稍微变得有价值一点而已，别把我的近卫骑士职位想得太过于简单了，以后可以还是有很多事情要让你去做呢！」
没有留给纳米斯反驳的余地，莉莉丝强行地打断了话语。
「······我明白了，十分感谢您的厚爱，莉莉丝小姐」
纳米斯真诚地单膝跪在莉莉丝身前，手放在心胸前，从清澈而不带一丝犹豫的瞳孔中流露出灼热的视线，坚决地凝视着莉莉丝，一字一词地宣誓着骑士宣言。
「我，纳米斯在生命起誓，愿将一切都奉献给您。今后我将为您赴汤蹈火，至死不渝！」
尽管的确，现在自己的这幅衰弱的样子可能已经难以成为合格的侍卫了，
但身前所站之人，是曾经为自己的伤势而哭泣，现今又将自己从痛苦的深渊中拯救出来的，优雅而高洁地如同圣女般存在在自己世界的大人。
那是，纳米斯所看过的，独一无二的最耀眼的光芒。
「我的主人，莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
这是从今以后，自己决定要赌上一切去保护的人。
这是多么难以言喻般美妙的一刻。
从来没想到自己居然能有机会成为莉莉丝的近卫骑士，这难以压制的高昂的心跳声将自己的兴奋与激动暴露无遗，难以想象一向冷静寡言的自己，也有如此慌乱失态的一刻，只得将头沉沉垂下，掩饰着脸边的红晕。
「······好吧，那我就感激地接受了你的宣誓了。」
莉莉丝微微一笑，从身旁的骑士接过剑柄，轻轻放在纳米斯肩上。
「那以后，就多多关照了呢，纳米斯。」
「我将尽我所能，莉莉丝小姐。」
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
纳米斯成为了我的近卫骑士后，我并没有明显公开出来，因为接下来我的计划，还需要利用到纳米斯在领地上的地位，因此我只是让纳米斯让家人都不要躲着我，叫回来府邸上，下次好好聊一下。
这天由于纳米斯的事情花费了一些时间，因此未能参与学生会，回到领地就已经是晚饭时刻了。
「······」
但是，今天的气氛却很怪异，一向最活泼最多话题的艾丽娜，今天明显地忧愁满面，心不在焉地垂头丧气吃着，并没有参与米卡莲和父亲和我的聊天当中，而父亲他们也似乎是有意而为一样，故意将艾丽娜放在一边。
似乎是在我不在的时候，发生了什么奇怪的事情。但因为与我无关，所以我也没主动说什么。
然而，在晚饭过后，艾丽娜便偷偷摸摸地想找我说些什么了。
「莉，莉莉丝，话说你······知道王子殿下和法蒂娜之间是什么关系吗？」
「法蒂娜······？」
出现了意料之外的人名，我完全未能想到殿下和法蒂娜之间有什么关联。
「据我所知，只是普通的同学关系。」
「······同学关系呢，真的只是这样吗？」
艾丽娜轻轻歪了头，一脸疑惑地表露着不信。
奇怪，殿下不是已经和艾丽娜深交着嘛？按道理法蒂娜也不是会不自量力地做出试图介入公爵千金与王子殿下之间的恋爱这种蠢事的人。
「为什么会这样说？」
「······上一次我去找殿下的时候，莉莉丝你不是有急事所以走了吗？其实我是想去问一下和法蒂娜有关的事情······」
「法蒂娜有关的···事情？如果是这种程度的事情，相信殿下一定会温柔地——」
「殿下他温柔！？莉莉丝你太天真了！」
「什，什么意思？」
殿下他的确是一位温柔的人，从来就不会向别人随意暴露情绪，特别是对艾丽娜的话，那就应该更加温柔才对······
「我以前一直也以为殿下是个温柔的人啊，可谁知道我一问完那个问题，没想到殿下一瞬间就生气起来了，不但什么话也没回答，反而恶狠狠地威胁让我以后也不要再问下去······」
「殿下他···威胁！？」艾丽娜的话，我一个字也无法理解。
「对啊！超凶恶的！当时那个眼神，简直是想要将我杀人灭口的感觉啊，现在想想我还有点担心会不会被殿下记仇······」
殿下···？凶恶···？杀人灭口···？记仇···？眼前满满不平地说着这句话的人
偏偏是那个最得殿下喜爱的艾丽娜！？
「···你到底···问了什么问题？？」 

第九十六话·魔女的低语 
[第九十六话·魔女的低语] by 悪役少女

「嗯······」面对我的疑惑，艾丽娜并没有马上回答，而是左右晃动着脑袋犹豫着。
「说起来，莉莉丝你和法蒂娜，应该关系也不错吧？毕竟法蒂娜是副会长······」
「是啊，所以如果你想了解关于法蒂娜的事情的话，问我就可以了」
然而艾丽娜却反而皱上了双眉，似乎对我的回答有所抵触。
「······那算啦，毕竟也是不确定的事情，贸贸然和你说也不太好，等我去了解多一些再和你说吧~」艾丽娜踌躇了一会儿，像是放弃了一样，一边说着一边离开了。
真是奇怪的家伙······不过从以前开始，我也一直未能理解过艾丽娜。
法蒂娜的事情呢······算了，反正与我无关。
接下来，便是领地局势逆转的关键时刻了。
#
#
#
#
#
次日，和往常一样，做好出发的准备后，罗希娜便正要和我一同前往。
「对了罗希娜，今天开始，我可能会有一段时间无法再频繁来回了，你帮忙前往学校，代替我记录一下学生会这边的工作需求吧，接下来快要到拉沛欧帝国的王子的入学仪式了，相信也有一些事情是需要我事前准备的。一旦工作需求出来的时候，再过来一找我就好了」
「诶？可是这样，莉莉丝小姐您的平时起居梳理的时候不就——」
「没问题的，相比起这些小事，罗希娜你帮我做的事情更要重要得多」
「明白了，我一定会完成小姐您的吩咐的」
看着罗希娜满脸欢心地接下这个任务，我也松了一口气。
的确，如果我长时间不回学校工作的话，殿下也会很头疼，而且没有罗希娜在我身边的话，平时起床梳理的事情也会变得很麻烦。
但最重要的是，是我并不希望作为平民出身的罗希娜，知道接下来的事情。
真是矛盾呢，明明罗希娜是我身边最为信赖的人之一了，但我却想着千方百计地瞒着她。
【因为我知道，一旦罗希娜知道了这一切，恐怕我便会永远地失去罗希娜的信赖了吧。】
······不过不用担心，只要指使开罗希娜就好了，只要不暴露，就不会有任何问题。
到了加纳领地后，纳米斯早已按照我的要求，将加纳家族的成员都汇聚在一起，我强忍着厌恶，简单用和他们吃过廉价午饭后，
我便开始了我的游说，为接下来的故事描写上美好的序章。
「什，什么！？您，您是在说······」
玫拉蒂夫人激动得一跃而起，迫近到我身前，诚惶诚恐地向我追问。
很明显，我的决策让在座的所有人都出乎意料，包括之前一直沉闷的加洛斯。
「是的，在这之前，尽管可能你们一直认为作为公爵千金的我会无法理解你们的做法，认为我是与领地格格不入的人。但实际上我只不过是国王陛下派遣到这里，希望与各位一同平平淡淡地为领民们带来幸福的代理领主而已，我的想法，从一开始就和大家的初衷一模一样。」
所谓统治者，总是能理直气壮地说出一堆自己也无法相信的废话。而令人难以理解的是，只需要带上一点故事色彩，再添上一些切切实实表情动作，愚民们便会信以为真，并奉之为贤明。
「在之前这段时间里，我拜托纳米斯带着我看了很久领民们的生活状况，而我也听到了很多令人难忘，可歌可泣的历史故事，现在我觉得自己已经对这个领地产生了深厚的感情，甚至我已经将这里视为我的第二故乡了。所以每次看到领民们难以维生的情况，我就觉得很自责，心里也疼痛不已······」
轻轻地，我擦了一下眼角，并不是因为我留下了眼泪，而是为了将早早将纳米斯为我好的大蒜汁液抹在眼角，于是自然而然地，「悲伤」的泪水便涌泉而流，恍若悲剧故事的主人公一样凄美动人，令看者不由心酸。
「莉莉丝小姐···您······」看到我不断地滴下泪花，似乎远远出乎了加洛斯的意料，让他只能瞠目结舌，哑口无言。
「他们是多么地可怜而无助，他们曾经是为国献上了忠诚的骑士，怎么能让他们如此不安地生活下去呢······」
「所以，我在想，「我们」应该帮助所有的领民们过上不愁工作，不愁吃，不愁读书，不愁生病的理想领地吧。「我们」为领地上的所有人都发放最低保障的黑面包，为所有孩子都提供最基础的教育，为所有人都提供免费的医疗服务吧」
「可，可是这样的话，那领地的经费不就会······」听到我的政策，加洛斯也大吃一惊
「经费的话，我会向陛下解释的，以我公爵千金的力量，相信肯定能为领地争取到的。」
「不过加洛斯爵士，我将努力为领地争取更多福利，而你也该将多余的领军遣散，让他们通过其他方式为领地做贡献吧，否则的话，我也很难向陛下交代······」
「感···感谢您的恩情，真的······非常感谢您······我会马上安排减少人员的······」
加洛斯面容颤抖着，口齿不清地哽咽低语着。
伴随陛下出入政场多年，仍然对统治者抱有幻想的，愚昧固执的领主。
「太，太好了···实在太好了，这样的话，大家又可以回到以前那个融洽的样子···」
玫拉蒂就像多年来累积的压力都得到了解消一样，无力地瘫坐在地上，激动地呜呼大哭着。
从领地而生，努力维持着所有人幸福的，天真烂漫的领主夫人。
「姐姐···对不起，以前是我不懂事，我以后都会听姐姐话的了···谢谢你帮助了我们，姐姐······」之前对我任性随意的洛泽拉，现在也百般柔顺了起来。
与一般贵族格格不入，幼稚无知得没有礼仪也没有文化的子爵千金。
「哪里，要是没有你们的帮助，我也没办法接触到这些可怜的领民们，作为代理领主，请让我今后也和你们一起，为了领地的未来而努力吧。」
我露出了温柔而痛心的微笑，相信对于他们而言，我犹如圣女般的印象已经深深地刻在他们脑海里了吧。
在场的人之中，连远远地在一旁沉默地观看着的，父亲派遣给我的近卫骑士和纳米斯，也不约而同地露出了惊讶的神情。
饭宴结束后，很快我便找了借口，回到了房间中，在房间里，我提前安排好的骑士们和纳米斯已经早早地不动声色地等候着我。
这次的计划很顺利，通过这个饭局后，我将得到加纳家族所有人的信赖与支持，而最难处理的领军超员问题，也有加洛斯亲自处理。
从刚刚他们的神情来说，毫无疑问已经对我深信不疑，这样的话，下一步借助他们的名义坐实代理领主的权力也是理所当然的事情。
确保了周围一切都在安全掌握之后，我便开始宣布接下来的计划。
「接下来我需要纳米斯你去准备一个时机，聚集上镇上的所有居民，让我发布新的政策。」
借助他们的名义发布的政策，将得到更多人的信赖，毕竟免费医疗，免费教育，免费食物，这一切都是平民最为期待的梦幻般的天国。
「可，可是莉莉丝小姐，这样做的话，领地的经费不就会更加严重地失衡了吗？」
「······未必，本来在加洛斯的操作下，领地早就已经免费地为退役骑士们提供着医疗服务了，那么在医疗资源有限的情况下，将更多人卷入免费医疗中，反而可以排挤开占据医疗金较大的退役骑士们。」
「排挤···？」似乎是对这个词语有所抵触，纳米斯似乎在瞬间不露声色地皱了一下眉头
「···对」我没有理会纳米斯的反应，淡漠地回应着。
「而且接下来，我需要纳米斯你和我的骑士们去不动声色地去做一件最重要的事情。」
「什，什么···事情？」
「了解清楚领地医疗资源补给情况，做好随时掐断补给链，并想办法嫁祸给山贼的方案。」
「······！？」隐隐约约地，听到了从这些骑士身上也发出了大吸一口冷气的声音。
无论是多么蠢笨的人，在听到这句话的时候，都能将前后的事情连贯地思考起来，最后发现我所构造出来的这个骗局。
不过也难怪，对于他们而言，这些退役骑士将会面临的困境，他们将受到的无情对待，也是未来的自己有可能会面临的处境，作为一直身处和平之中的塔罗西亚领地的骑士，单纯的他们感同身受也无可厚非。
而在这之中，触动最深的，就是本应该退役的王家骑士之一，这个领地的领主之子，在领地上出生并与领民有着深厚感情和回忆的，纳米斯本人。
「你······厌恶这样的我吗，纳米斯。」
「······」
纳米斯没有回答我的问题，但紧紧绷紧的脸容和牢固握着的拳头，
已经在无意间告诉了我一切答案。
是啊，大概他们都醒悟到了吧。 
在眼前这个刚才还慈爱地说出感人肺腑的发言，甚至让他们一度误认为是圣女的高雅之人。
不过是巧妙地通过两言三语就肆意戏弄着人心，将伪善演绎得看不出一丝漏洞的虚伪的魔女。
这残酷地策划着一切的幕后黑手，正是他们的主人，莉莉丝·塔罗西亚公爵千金的这个事实。 

第九十七话·圣女的颂歌 
[第九十七话·圣女的颂歌] by 悪役少女

纳米斯按照我的命令，为我聚集了领地上的几乎所有领民，然后我在加洛斯的带领下，缓缓地登上的舞台。当然身穿的还是那套低廉粗糙的平民礼服。
这是一个非常理想的舞台，背靠加洛斯和纳米斯的支持，将让我的说服力大大增加。
「各位，很抱歉之前传达了让你们回避代理领主一行人的指示，直到今天，我才发现了我做了愚蠢的事情，我误解了代理领主大人的心意，所以在今天，我希望正式向大家介绍一下我们的代理领主大人，莉莉丝·塔罗西亚小姐，并且代理领主大人将宣布一项新的政策······」
待加洛斯铺垫得差不多后，我便开始登上了舞台，为故事正式拉开了序章。
「很感谢各位这次能抽出时间来到这里，在过去的一些日子里，相信各位已经或多或少见过我和我的随行骑士了吧，来了领地这么久，今天才正式地向各位打招呼，这也是我做得不足，希望各位能理解。」
谦虚而低调的姿势，温柔的话语间，配上稍带忧伤的柔和微笑，便能让愚民们交头接耳地流露出单纯的想法来。
「这，这位贵族小姐，看起来十分谦虚低调呢！」
「是啊是啊，和之前来到这里的哪位嚣张的顾问大人，根本完全不一样」
「真是体贴民心啊，而且看穿着也很普通，说不定是位很优秀的大人？」
讨论的声音，即使是站在台上的我，也能听得一清二楚。果然在加洛斯的单纯统治下，领民们的思考方式都变得幼稚天然了起来。
没关系，正合我意。我顺势往眼角微微擦了一丝大蒜汁液
「我···我看到领地上的困境后，真的非常心痛。」
【「明明大家都在竭尽全力地为领地的未来而奋斗着，可是为什么大家都没能得到更好的生活呢？不应该这样才对······」】
呜咽哽咽地让眼泪显眼地流下来，让我的发言更具备「真情实感」。
「代，代理领主大人······」刚才还在微声讨论着的愚民们，很快就寂静了下来，大家都震惊地看着我，看着着不敢相信的动人一幕。
「所，所以，为了让大家能过上更好的生活，我决定拼上我们家族的力量，为大家争取一个更完善的政策，那就是，免费地为所有人提供医疗服务。免费为大家提供黑面包，免费为大家提供工作机会，免费为所有小孩提供基础教育，总而言之，只要是这里的领民，我们都会为大家提供生活无忧的保障！」
我坚决而清澈的声音回荡在四周，恍若无人一样，所有人都怀疑着自己的听觉。
那是超越了所有人常识之外的发言，将他们梦中的天国描绘出来的神圣的理想乡。
「刚，刚才领主大人说的是······免费？」
「免费的医疗···食物···还有小孩的教育？」
「生，生活无忧！？」
短暂静谧过后，如同雷鸣般响起来了愚民的叫喊声，震耳欲聋，直穿云霄。
「哇啊啊啊啊！！代理领主大人万岁！！」
「这一定是圣女大人的再世啊！！」
「感，感谢领主大人······」
有激动得大叫大喊的人，也有喜极而泣，话不成音的人，一览过去几乎所有人都失去了自控，混乱地吵闹着。
真是令人烦躁厌恶的场景，我努力地维持着姿势等待了好一会儿，大家才慢慢地恢复过来。
「请大家放心，在加洛斯爵士的大力支持下，新政策很快就会开始落实，这样的话······」
【「大家就可以毫无后顾之忧地努力工作，赚到更多的金钱，让家人过上更好的生活了！相信只要努力，没有什么是解决不了的事情的~」】
「而且，我看到领地里有很多孩子，似乎父母都在其他地方工作呢。这种与家人分离的孤独一定很难耐吧，希望各位也能和离开领地到其他地方工作的亲人们联系沟通，让他们重新回到领地上，再一起温馨地工作生活下去吧。」
是啊，难得创造出来的生活无忧的环境，最重要的一环就是把失去的劳动力重新吸纳回来。毕竟根本无法依靠剩余的这些老龄人能做出什么贡献。
最后再说上简单几句，政策的宣讲便完美的结束了。
#
#
#
#
#
在这之后，由于加洛斯爵士，玫拉蒂夫人与洛泽拉都不再回避我，回到了府邸中生活，因此我便开始刻意地保持了一定的会话频率，并且试图打听着领地的变化。
果然，如同我猜测的一样，据说大部分有孩子在外工作的领民们，都已经写信让孩子回来领地工作了，这样的话起码可以获取一大批重要的回流领民。
不过，当然只是这些的话，还远远不足够国王陛下要求的领地人口翻倍。所以我的一部分骑士们，都在按照我的命令，在前往四周的领地上的平民街，按我预先写好的演讲词去宣讲领地政策，吸引贫困的年轻人前来工作。
当然，这是比较均衡的想法，如果实在还不足够，那就只能试着去拉拢去犯罪率高但劝诱成功率也高的贫民窑中的人了······但是当然，没任何一个领主会愿意引进这些随时都有犯罪可能性的领民，因此只能作为最后的极端手段。
【由于我近期都没有返回学院，因此罗希娜也是定期来向我转交学生会的工作。】
多亏有着上一世的记忆，即使没有当面了解清楚情况，但一切处理起来还是比较顺畅。
果然，一到了学生活动的时期，殿下总是太过于平均地将预算分配出去······这里我该写一封建议信给殿下比较好吧。
「罗希娜，学生会的工作我处理好了，麻烦将这封信和工作内容一起交给殿下吧。」
「信？好的我明白了」
看着罗希娜远去的身影，我也陷入了沉思。
殿下似乎并不喜欢我向他提出意见，从上一世开始就一直都是这样。但是没所谓了，毕竟我也已经彻底放弃和殿下交好的想法了。能把工作做好就够了吧。
接下来，领地的事情也得稳步推进了。
除了人口的增长，工作岗位的准备也是重要的一项。
因此我正在准备与纳米斯一同前往领地上所有能提供工作的地方，了解更多关于工作岗位的情况。
咯咯咯，
随着马车的滚动，我与纳米斯面对面坐在马车上，但我们只是相互错开视线，双方哑口无言，保持着沉默。
现在令我最担心的，大概就是表现得麻木不仁的纳米斯了吧。
从那天我向纳米斯发出掌控医疗补给链的命令后，纳米斯就似乎一直在惆怅不已，尽管嘴里没有说出来，但空洞迷惘的眼神却流露出了一切心意。
纳米斯也似乎有什么话想对我说一样，有好几次将视线停留在我身上，但又好像担忧着什么，瞬间又移开了。
二人独处的空间，弥漫着令人透不过气来的压抑气氛。
明明我不需要管纳米斯的想法，只需要确保好纳米斯能按照我的命令去执行就好了。但是不知道为何，最近却总是很在意纳米斯的感受，看到他极力掩盖着忧愁的样子，我的心也一直抽着抽着地忧郁沉闷，无法释怀。
总是想着要向纳米斯道歉，想要他不再忧愁，想让他理解自己的想法······
我在口中挪动着舌头努力了很久，终于强迫了自己说出了话语。
「······纳米斯，对不起。」
「···！？莉莉丝小姐您为什么要这么说？」
我也清楚地知道自己并没有做错任何事情，但我却没有勇气对视上上纳米斯投来的惊讶的目光，只是垂着头，愧疚地说下去。
「······让你去······做这些阴险的事情，可能你会觉得我做得很卑鄙，但······这就是统治者的做法。无论是我还是国王陛下，相信都会采用同样的做法。」
记忆中，国王陛下是一位严肃理性的明君，纵横着人心复杂政场，处理过矛盾四出的领地难题，是可以果断理智地处理着众多事务的名副其实的优秀统治者。
「或许你会觉得将退役士兵的问题交给王室处理就能完美收场，但····不会这样的，即使殿下真的愿意这样做，但不可能出现有乐意接受没劳动力与未来的残疾骑士的领地。所以即使你真的将事情推给王室了，尽管他们有可能被王室分配到各个领地，但最后还是会被避忌被厌恶，在同样情况中死去······」
「你是改变不了这个结局的，纳米斯。」
「······我是明白的莉莉丝小姐，您这是······在担心着我的情绪吗？」
「······！？」
纳米斯的话似乎一下戳进了我的心房，我是在···担心纳米斯？
不，不会的，我不过是不想看着救过自己，并且和自己处境相似的人做出愚蠢的事情而已，那不过是不愿见死不救的，我心中的的慈悲善良而已。
对······我怎么可能会担心小小子爵骑士的心情。
「······别，别误会了，要不是念在你有对我的救命之恩，我才不会管你的事情呢！」
「······谢谢您的关心，莉莉丝小姐，我的主人。请您放心，关于领地的事情，我已经想开了，无论莉莉丝小姐您做出怎么样的决定，我都永远支持您，站在您的身边，成为您的剑与盾的。现在我在想的，是另外一件无关紧要的事情，请您无须在意。」
纳米斯单手伏在肩上，单膝跪在我身前，真诚而真挚地凝视着我双眼，瞳孔中流转着无比坚决的忠诚。
怎么回事呢······明明知道纳米斯也有可能是说着违心的话在欺骗应付着我，但悸动着的内心却全力地否定着我阴暗的想法，坚信着纳米斯的一词一句，而且，有一种莫名其妙的安心和舒缓的感觉，让我自然而然地放松了下来，让我无法作出任何质疑。
「······我信你，纳米斯。」 

第九十八话·信任危机 
[第九十八话·信任危机] by 悪役少女

纳米斯在担心的，是在不久前，在自己成为了莉莉丝小姐的近卫骑士后，接受到了与公爵的骑士一同讨论如何切断医疗供应链指示的时候，在讨论时听到的不谐之音。
那天，为了和公爵的骑士一同讨论行动方案，相互约好时间点后，纳米斯便偷偷地前往了他们的驻留地。
骑士们驻留的地方，是离府邸一段小距离的一处小房子，原本是用来给子爵近卫骑士居住的，但因为现在已经早就没有聘请近卫骑士的必要，早就成为了空置的地方。因此倒是一个只要关上窗门，就能隔绝外界影响放声讨论的好地方。
莉莉丝小姐分配了一些擅长交流的骑士去劝诱其他领地的人口流入，因此在场的人，便大多数是不善谈的纯粹的骑士。
纳米斯作为领地上生活多年的人，自然对于领地的补给情况十分了解，接下来只要沟通确定如何在秘密情况下，掐断补给链的方法。
「······所以说，在外出购买医疗品的马车路过时，只要我们都蒙上面，假装强盗将马车劫持走，瞬速地进入临近领地的边境前换回平民服装，然后将医疗品转移走，然后······」
纳米斯详细地把领地补给链的情况，以及自己想好的，比较容易实现的方案向其他人分享了，在场的人都面无表情地听取着，并相互交流了意见。
漫长的讨论结束后，看了看时间，似乎已经到了饭点的时间。
「哎哎纳米斯，你也算是莉莉丝小姐的近卫骑士了吧，虽然莉莉丝小姐还没正式向公爵大人说，但既然你难得来了，我们也准备了一些酒菜，一起吃一顿吧」
「谢谢，那我就不客气了」
带头说话的，是一名年龄较大的，明显比较善言辞的中年骑士，是名叫巴尔加-安德尔的子爵家族的三男，似乎也是这些骑士们的小队长。既然被日后将要一同共事的骑士们盛情邀请，作为后来者的自己也没有理由拒绝。
随后，便有骑士从隔壁房间纷纷拿出似乎早已准备好的酒和面包和肉菜。
酒水······毕竟担任骑士的人平时随时需要保持警惕，因此在清闲的时间里，为了解消压力，大多都喜欢借助酒水发泄，也算是骑士们的特征。虽然有点担心喝醉了的骑士们会收不住自己的嘴，但幸好这里密闭性不错，平时也不会有人靠近，有自己在场控制一下，还有看起来比较有管理能力的巴尔加在场，应该没问题。
除了排班到看守莉莉丝小姐的数名骑士以外，其余的人都正要叫上纳米斯这个新晋的莉莉丝近卫骑士一边吃一边聊上了。
「说起来你这家伙真是幸运啊，先是成为了王子殿下的近卫骑士，退役后又能破格成为莉莉丝小姐的近卫骑士，虽然不知道你和莉莉丝小姐之间发生了什么事情，但是莉莉丝小姐能信赖你，让你成为她的近卫骑士，可是一件非常稀罕的事情啊！」
「对啊，印象中莉莉丝小姐一向不怎么和其他人走在一起，除了那个整天游手好闲的车夫戈恩和一直陪伴在莉莉丝小姐身边的侍女罗希娜以外，一直也没找公爵大人讨要过骑士，没想到最后居然选了你了，你实在是太幸运了。」
「哪里的话，莉莉丝小姐不过是可怜着我的身世，才让我担任骑士的，我真的是非常感激莉莉丝小姐的仁慈。」
「哈哈哈哈以后就是自己人了，来！喝一杯」
所有人都把刚才的苦恼抛于脑后，爽快地吃着菜喝起酒来，不得不说这种和善友好的氛围，对于自己而言也是非常遥远而生疏了。
但是，能成为莉莉丝小姐的近卫，真的很欣慰很幸福，现在回头一想，尽管自己引以为豪的自我牺牲能为骑士们延续一下寿命，但最终他们也会同样地在其他领地上落魄地苟延残喘。
这样的做法，除了能逼迫父母改变想法以外，真的有意义吗？
因为最重要的是······
自己最想守护的人，果然不是那些与自己关系浅薄的，甚至不知道是从哪里来的退役骑士们，而是自己的最珍重的家人们。
还有······莉莉丝小姐。
所以，轻易而举就被莉莉丝小姐挽留下来了的自己，某种意义上也不过是「伪善者」而已吧？
「谢谢大家，以后有幸与各位一同共事，还请多多指——」
「我们和你可不一样啊！」
嘭——
在这本应热闹喜庆的小聚会上，一名年轻的骑士突然之间咆哮起来，狠狠地将酒杯砸响在桌子上，所有嬉闹声瞬间消逝，只剩下大家的呼吸声微弱地游荡在屋内。
所有人的视线都汇聚在这个骑士身上，仿佛世界被凝固了一样。
「埃克尔，你到底在说什么！？喝醉了就快去休息！」
「队长！你不觉得这件事很卑鄙吗！？我们可是守护民众的骑士啊！莉莉丝居然让我们去假扮强盗！？你愿意接受这个荒谬的命令吗！？」
糟糕，纳米斯心里猛地里一惊，果然还是有人借助着酒意，按奈不住地将心中的郁闷发泄出来了，而且还是所有人都最为避忌的这个问题。
但势单力薄的自己，在这个酒场上并没有足够的震慑力去制止这个闹剧，但幸好的是，巴尔加也已经挺身而出，按着埃克尔的身体让他冷静下来。
「埃克尔！你该去休息了！你醉了！」
「不啊！我没醉啊！该清醒的是你们！大家知不知道自己在做什么！？那些退役的骑士，说的就是未来的我们啊？？莉莉丝是公爵大人的继承者，一旦她真的成为了下一任公爵，如果某一天我们也老了不行了，难道你们不担心我们会成为下一个被铲除掉的人吗？特别是你啊巴尔加，你已经差不多到了该引退的年龄了吧！你也是啊纳米斯！就是因为被破格录取成近卫骑士，你就忍心把领地上的同伴都舍弃掉！？」
【埃克尔的话十分糟糕，虽然大家都是公爵家忠诚的骑士，但这并不等于他们会绝对忠诚于临时成为他们效忠对象的莉莉丝】
将这种话说出来，不仅会动摇大家忠诚心，瓦解众人的团结力，而且对接下来的行动也会造成影响。
「不，莉莉丝小姐仅仅是在控制医疗经费，并没有直接向退役骑士们出手，而且还承诺了免费的食物不是吗？」
纳米斯试图去化解埃克尔的情绪，让他冷静下来。
「是啊，埃克尔你钻牛角尖了！走走，我带你回去休息」
「我没醉！放开我！」
巴尔加扯拉着埃克尔的衣服，用力地将他拖拉着，但埃克尔却一副不愿意离开的神情，拼命挣扎着。
「纳米斯！你知道莉莉丝为什么身边一直没有直属骑士吗！骑士在很多年前，莉莉丝身边可是有着十多名近卫骑士，比现在的任何一位贵族大人都要豪华！但是因为莉莉丝她在某一天大发脾气，仅仅是因为一句「我不需要你们了」，就无缘无故地把所有骑士都解雇了，连当时的公爵大人都阻止不了！每个人都担心着自己会不会受到同样的对待，所以谁也不愿意请愿出任莉莉丝的近卫骑士啊！你可不要因为自己能被莉莉丝看上了，就背叛骑士的荣誉，去做这些肮脏的事情！要不然你在今后也会——」
「你真是够了！给我闭嘴！」
巴尔加眼看拖不走埃克尔，只能猛力打向埃尔克的后颈，将他打晕下来。
「哈，哈哈······纳米斯你别当真，这小子只是喝醉了说了一些瞎话，都是假的，别信别信。」
巴尔加一边尴尬地苦笑着，一边拖着晕倒的埃克尔离开了房间。
巴尔加走了以后，酒会的氛围却再也无法回去了，每个人都心事重重，沉重的空气压抑得连呼吸都困难了起来。
尽管巴尔加极力地掩饰着，但恐怕公爵家的骑士谁也知道这应该不是捏造的传闻。甚至有人小心翼翼地低声讨论了起来。
「莉，莉莉丝小姐的那些事情，似乎我也听说过······」
「的确啊，我也听说过莉莉丝小姐以前任意妄为，性情反复无常······」
「那，那怎么办······我们要不要把莉莉丝小姐的事情转告给公爵大人······」
「可，可是这样做一旦被莉莉丝小姐知道，该不会我们也会被······」
糟糕透了，原本还能勉强聚在一起讨论着方案的骑士们，大家的聚合力瞬间就四崩瓦解，相互诉说着对莉莉丝小姐的不信。
难道说莉莉丝小姐在他们心目中的印象，真的如此地糟糕吗？
埃克尔······这个人，似乎极有可能会成为莉莉丝小姐的隐患······ 

第九十九话·不相称的赞美 
[第九十九话·不相称的赞美] by 悪役少女

　　咕噜咕噜，马车终于在一栋靠近另外一侧边境，地处偏远但宽阔广大的工场前，停了下来，远远就可以看到四周堆积着零碎的木材碎料和布料碎料。
　　一眼就可以看出，应该是最底层廉价木材加工场与布料加工场。
　　「除了耕地以外，这就是领民们最主要的工作场所？」
　　「是啊，这里是我们家族的工场，目前交给可靠的领民在管理着，因为田地已经日渐贫瘠起来了，所以曾经不断地有人从耕地转移到这里，但目前的营收微弱，只能勉强维持着微弱盈利的情况」
　　「营收问题，指的应该是接纳了大量缺乏工作效率的退役骑士而导致的问题吧。」
　　纳米斯没有否定这一点。
　　伴随着纳米斯的脚步，我进去视察了一圈。布料加工场中，加工布料的针线活，对于手脚不灵敏的退役骑士来说过于困难，因此工作的大部分是女性，看上去还能稳妥地维持下去，但毕竟工作效率而言，大概会和年轻人有着较大的差距吧。
　　木料场则是另外一个情况，基本上都是男性在劳作，而且加工时四周洋溢起来的木材尘埃也十分难受，令我不得不捂住了口鼻。严重消耗体力的劳动方式，加上浑浊地漂浮着木屑的空气，长时间在这种环境下工作的话，原本就不健康的身体也会更容易出现各种问题吧。
　　尽管如此，但工人们都毫不在意地，挥洒着汗水劳作着，这种强韧的精神力倒是不辱骑士之名。
　　······虽然看着他们辛勤劳作的样子，总会令我联想到他们的生活惨状，令我忧郁苦闷着。不过对于我而言，他们能尽早倒下就是为领地做贡献了吧。
　　「工资的计算方法，是工作件数？」
　　「是的，每完成一件商品，除了减去一部分运营费用外，都将利润基本平均分配给成员。」
　　「平均主义······呢」
　　明显可以看出的是，在不同年龄层的工人之间，工作效率明显差距较大，但整体工作氛围却很融洽。
　　【因为没有竞争压力，也没有被辞退的风险，所以为了照顾所有人的进度，最终的效率会接近着最慢的那个人。】
　　这样的话，毫无疑问本来可以做得更快的人，工作效率也会被大大拖慢。这种工作环境虽然心理上舒心轻松，但对营收却有很大影响。
　　特别是，届时吸引到大量回流领地的年轻劳动力时，这种工作方式便会令年轻人的收益大幅度降低，而营收来源于他们工作成果的工场也会因此受到重大影响。
　　「改革吧纳米斯，我有一个简单地能快速提高营收能力的办法。」
　　「莉莉丝小姐您请说。」
　　「出一个新的措施，让他们各自组建小队，每个小队可以自由选择自己的队伍成员，小队的人数由你来根据工作来决定，每周工作贡献最大的前3个小队，工资增加20%，而工作贡献超越平均值的小队，工资增加10%，并且每日早饭，午饭，晚饭都由工场提供。每周都在工场最显眼的地方公布排名和工作量，还有······」
　　「这···？这样做的话，那工场的营收不就会更加······」
　　「不需要工场盈利，能提供稳定的工作保障和工作竞争力就足够了。」
　　只要新的领民能源源不断地定居下来，以后才能有更多的收入。而为了让他们能获得相应的报酬，平均主义自然是不适用。
　　「竞争力······吗」
　　「暂时不会有你担心的事情发生，不过是劳动力低的人勉强糊口，劳动力好的人越来越好而已。」
　　纳米斯大概是担心我会引起工人间的矛盾吧。不过这也是无法避免的事情。反过来说，我倒不如希望某些工作效率低得甚至只会拖累同伴的人能有上一些自知之明，知难而退，滚回去呆在自己的小窝里安静地死去。
　　「年轻人和老年人之间本来就有着难以跨越的鸿沟，倒不如事先把工作量与收入界限分明地划分开来，让他们输的心服口服，也能留住更多年轻人。所以就麻烦你出个详细方案让我看看吧。」
　　「我明白了······」
　　「之前提到的教育保障······我们需要为领地上的所有小孩提供接受教育的场所，就先租用工场附近的民居做教室吧。教科书只买一套，剩余的让孩子们手抄，基础的教育可以找稍微有点学识的骑士们帮忙，但工资就按照最低生活保障水平······」
　　「教育······！！谢谢莉莉丝小姐您的仁慈！」
　　听到这里，纳米斯仿佛忽然感到十分惊讶一样，但随后又欣慰地微笑着。大概是因为我意外地用上了对退役骑士们温和的手段吧。
　　「纳米斯···在你眼中，我看起来像是不讲道理，残暴不仁的人吗？」
　　「不！没有这样的事情！只不过是因为之前的指示令我觉得······」
　　「其实你想的没错，我的确不会对那些退役骑士们抱有过多的偏爱，但我也说过，作为代理领主，我会将领地管理得更加好，而不是一定要将他们排除掉。」
　　我看着工场们劳作的人们，陷入了深思。
　　我厌恶平民，厌恶肮脏的地方，但这并不等于我是非要采取极端手段的暴君，如果有选择的话，谁又不想两全其美呢。但在资源不足以保全所有人的时候，盲目地选择强行保护所有人的做法，才会使所有人都踏上不幸。这个时候，选择性地保护多数人的利益，长久的利益，就是统治者要做的事情。
　　回过神来，才发现纳米斯似乎一直都微微笑着看着我。
　　「······怎么了？我露出了奇怪的表情了吗？」
　　「不······只是我觉得莉莉丝小姐您······是一位理性而又善良的人。」
　　「······善良？」
　　「是的，和您那为了多数人的未来着想的善意相比，我父亲那祈求着一切安好的心愿反而是危害吧。」
　　「······」我没办法从心里轻易地接受这句话。
　　善良这个单词，除了浮夸而虚伪的交际圈社交辞令以外，大概是我人生中第一次听到。会有人赞美我的学识，妒忌我的容姿，但从来没人会觉得我是善良的人。归根究底，我这一生也没和善良一词有过什么关联。抢夺社交界的名誉，指使别人为我欺凌艾丽娜，最后连毒杀的手段也用上。
　　如此傲慢的我也没有被作为魔女而烧死，已经是万幸了。
　　而在领地管理上，我也不过是计较着利益得失的问题。
　　差异化工资收入，可以使年轻人在工场中获得更多收入，得到荣誉感，让他们安居下来。统合管理小孩，可以让原本需要照顾小孩的人得到更多空余时间，在工场中工作赚钱。掌控着医疗补给链，则可以随时在重点时期掐断补给，增加老人死亡率。
　　而选择在工场附近建立教育所，也不过是为了让孩子们能亲眼看着自己的亲人在一旁辛勤劳作的样子，从小灌输给他们需要勤奋劳动的观念，让他们能尽早学会为家庭分忧。
　　这些都并不是什么可以被称作「善意」的东西。
　　和真正温柔善良的艾丽娜相比，我不过是虚伪冷酷无情的人而已。
　　而纳米斯，却没办法看穿我的想法。
　　「你看错人了，纳米斯。我不是你口中所说的善良的人。」
　　「不······我一直很相信我的直觉。」
　　面对我戏谑般的回答，纳米斯却非常认真地凝视着我双眼，一词一字地说着。
　　真是个······愚忠的家伙。
　　然后，还有最重要的一点是······
　　必须解决懒惰地企图等待免费的黑面包去过日子的人。
　　回到了府邸中，我向纳米斯说出了最后的命令。
　　「纳米斯，在免费发放的黑面包中，我需要你帮忙定期进行特殊处理。」
　　「处理···是指？」
　　「逐渐加入一定量的木屑和泥土，让免费的黑面包变得难以下口」
　　「···！？莉莉丝小姐您这是要······」
　　「免费的黑面包，说到底只不过是最基本的生活保障，并不是为了让所有人都想着可以节省食物费用而疏忽工作，唯有将免费的黑面包做得更难吃，才能杜绝正常人食用。」
　　只有饿到饥不择食的人，才会什么东西都去吃。但有着尊严的正常人，又有谁愿意如此轻贱自己呢。
　　所以说，所谓免费的食物，不过是他们大概永远都用不到的，但却是最温暖可靠的心理保障而已。
　　「我明白了，我这就去安排。」
　　「纳米斯······事到如今，你还认为我是个善良的人吗？」
　　「当然了，我的心意从来就没有改变。我的主人，莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
　　「即使以后，到了万不得已的时候，我会让你去对无辜的人挥剑的时候，你也会这样认为？」
　　「那是当然的······因为，我是莉莉丝小姐您的剑啊。」
　　看着纳米斯充满真挚的双眼，到底这是愚昧的心意，还是狡猾的谎言呢？明明我也无法清楚把握纳米斯的内心，但我却无意中悄悄勾起了唇角，轻轻笑了起来，仿佛一天下来的劳累都得到了解消一样，心里也轻松愉快了不少。
　　「那就，随便你吧。」 

第一百话·入学仪式 
[第一百话·入学仪式] by 悪役少女

不久之后，我收到了罗希娜送来的殿下的信件了。
是关于担忧已久的拉沛欧王子入学仪式的事情。等了这么久，终于要面对这一刻了。
由王室主导的这次入学仪式，并没有太大需要我帮助决策的事情，不过是作为学生会的重要成员，出席并见证这个重要的时刻而已。
对，我将作为台下的观众，见证平民出身，我同父异母的姐姐艾丽娜在这个仿佛是专程为她设立的舞台中，彻底被众人所认同，并且以活泼有趣的性格受到众人喜爱，势不可挡地走向人生的辉煌。
像童话故事中的灰姑娘一样。
尽管我已经早早地做好了心理准备，但当再次预想到这一天将快要到来的时候，便像被针一样刺进我的心中一样悲痛着，连指尖也按奈不住颤抖了起来。
而且说起来，我很久都没有参加过社交界的聚会，并且已经在领地躲避了一段时间了，社交界的人十分敏锐，意识到我是在逃避着之后，恐怕马上就会转身去寻找其他靠山了吧。艾丽娜在现在的社交界······估计早就已经取代了我的位置了。
「莉莉丝小姐，殿下说希望您这次能早一点回去，殿下说想和您商量一下关于这次入学仪式的事情，最好是今天就回去······」
「······没必要回去太早，这个是王室在主导的活动，我即使回去了也无法提供什么帮助，而且领地上的事情还需要观察一段时间，所以我会在仪式前一天回去的。所以我先通过书信和殿下沟通就好了」
我没有让罗希娜察觉到我的不安，微笑着应付过去了。
要是平时学生会的事情，或许我还能轻松地回去处理一番，但唯独这一次······我真的很想躲得远远的让谁也找不到。可以的话想将脑海里的记忆全部清空，然后装作什么事也没有发生过一样淡然地去做一位普普通通的观众。但那是不可能的事情，早已知道一切结局的自己，早已无法保持冷静。
即使心里也在劝说着自己要看开一点，要学会宽容，但心里的不甘又怎么会因为简单的几句而解消呢。无论如何也无法直率地接受下来，赖以生存的社交界被夺走后，一旦领地管理期间过后我又能剩下什么呢······？
「莉莉丝小姐，您有什么烦心的事情吗？」
在我稍微消沉的时候，纳米斯亲切地靠近来观察着我的情况。
······如果说这世有什么变化的话，大概就是能得到纳米斯这个意外地挺合我意的近卫骑士了吧。
「不，没事。」
我露出淡淡的笑意，敷衍了纳米斯。
#
#
#
#
#
焦躁不安地渡过了一段日子，总算到了不得不面对的入学仪式前的学生会会议了。像以往一样，我准时地回到了校园，学生会的主题亦理所当然是关于次日举办的入学仪式的事情。
只不过，除了正常的入学仪式流程介绍以外，还有一份备案。而所谓备案，就是当拉沛欧的王子提出剑术大会时的对应方案。只不过，翻查文件，很明显地一目了然可以看出······
先锋出阵的人，就是艾丽娜。
······不过也是无可厚非的事情，经历过学院内的剑术比赛，艾丽娜远比同期特招进来的学生要强得多的这个事实，已经是众人皆知。自然没必然像上一世一样再让其他弱小的人去出丑。
届时，艾丽娜将仅以1人之力，就能击败剑术风气强势的拉沛欧王国的殿下的亲信们，然后拉沛欧第一王子的柯林达会对殿下发出挑战，最后再交由殿下亲手打败，这样的话，自然殿下和艾丽娜就会成为众人的焦点，成为千古佳话流传下去······
真是，多么美好的故事啊······
但是抱歉，我已经不想掺和到他们的世界里了，于是学生会结束后，我便急急忙忙地准备离去。
但这个时候，从身后却传来了殿下的叫声。
「莉莉丝，接下来，你有时间吗？」
虽然不知道殿下有什么事情，不过临近入学仪式······恐怕除此之外也没有其他事情了吧。
「殿下······，抱歉，因为领地的事前目前还在重要关头，所以我可能需要赶紧回家继续整理资料才行······」
「这，这样啊······」
「是的，没什么事情的话，我先告退了」
用领地的事情做借口，慌慌忙忙我便离开了这里。

不过，即使能躲开这瞬间，入学仪式我也是没办法逃离。
次日。
这天，作为学院会会长之一，我早早就抵达了会场。和上一世一样简单地分配安排人手，把控着现场的情况。
果不其然，除了副会长的法蒂娜以外，向我踊跃示好的热情贵族们数量已经大不如前，不少曾经熟悉的脸孔，现在已经除了会面时露出的不知真假的笑容和千篇一律的打招呼以外，再也没有过多的交流了，转眼一看，似乎已经和艾丽娜走在了一起。
和记忆中一样，逐渐庞大的艾丽娜派已经不知不觉中将跟随着我的人吸引走了。
和上一世是同样的走向呢。不过说起来这也是理所当然的结局吧。我也只是众多深闺千金中的一名，我不是活泼善谈的类型，也没有新奇的话题，比不过艾丽娜也是自然的事情。
早已料想到了这个结局，因此我并没有太过于伤感，只不过仿佛就从聚光灯中退下舞台的过气演员一样，死板而无趣的自己，似乎显得少许平庸。
但······或许这样也不错吧。按这样下去，总有一天我会继承父亲的爵位，成为名副其实的领主。
人类真是奇怪的生物，这里面大概当然少不了自己。大概是躲在领地里时间太长了吗。尽管自己一直喜欢沉醉在虚荣和荣誉当中，享受着把控社交界的权力感，但既然舞台的位置已经被艾丽娜取代，在家里也不得不嬉皮笑脸地面对着令人生厌的米卡莲和艾丽娜······
那么唯有在领地上，似乎不需要我太过于拘谨。尽管也有不少烦恼的事情，而且努力也无法得到任何回报，但我也不会因此失去什么吧。这么想，似乎单纯而枯燥的领主生活也是不错的选择。
仿佛有点理解了父亲为什么会一直脱离着社交界，不问世事地过着平淡的领主生活了。应该说自己变得更加成熟了，还是说变得更加懦弱了呢？我不知道如何回答这个问题。
不过，再想太多也毫无意义。接下来，便是与殿下一起迎接拉沛欧的王子的到来了。
随着一行陪同的骑士，柯林达王子的马车慢慢到了校门前。门打开后，便迫不及待地蹦跳下来的柯林达王子。
来了，令人厌恶的家伙。蓝色短发灰色瞳，秀气的脸容上总是挂着轻蔑的怪笑，稍微黝黑的身体上有着淡淡的肌肉线条感，毫无疑问拥有着过人的身体素质。
一边迎接他们进入校园，一边简单几句打招呼后，便进入了自由交谈的时间。
「呀，真是没想到卡西利亚王子你居然也有如此健壮的体魄，藏在衣服下，倒是让我观察了好一会儿才能发现，比我想象中的要那么健壮了一点点哈哈」
虽然说也有勉强遵守着基本的社交礼仪，但随心所欲的发言暗暗在挑衅着我们一样令人心生不快。
某种意义上，这个人和艾丽娜的性格倒是比较接近。
「哪里，不过是遵循着王室的指导，稍微学习过一些剑术而已。对了柯林达王子，柯兰玛王子，为了迎接各位的到来，我们这边也准备了一场盛大的宴会，接下来——」
「剑术？哈哈那就太好了，卡西利亚王子，其实我也早早就听说你们玫尼亚的人是也会学习剑术的吧，虽然父王派我们来是为了学习学术知识，不过我也对剑术挺感兴趣的啊，而且以武会友也是我国的传统习俗之一，难得这次机会，我也带了几个一起入学的贵族朋友，要不干脆我们搞一场剑术大会吧。我们这里有我和3个陪读的贵族朋友，至于你们嘛······随便在学院找10个人也没问题。怎么样？这么宽容的条件，卡西利亚王子你不会拒绝吧。」
傲慢且轻蔑的怪笑，与上一世一样，明明见面还不久，就毫无顾忌地说出咄咄逼人说话，自以为如果能在这场比赛中胜利，就能为拉沛欧帝国拿到荣誉？
实在太天真了，先不说这幅德性的人有没有成为王的资格。明明是继承者最高顺位的第一王子第二王子却被送去邻国······这可以说他们从一开始就没有被选作继承者，只不过是帝国为了让真正的继承者第三王子顺利上位，而轻率地送出来的废弃品而已。
不过作为废弃品最后的挣扎，不顾一切地提出这场比赛也是尽力了吧。
如果换作上一世的殿下，面如这样突如起来的挑衅，明显也有会担忧，但现在的殿下已经在之前的剑术比赛上亲身体会了艾丽娜的强大，而且准备也做得比上一世更加充分，所以根本不存在顾虑。
于是，殿下毫不在意地露出了淡淡的微笑。
「当然没问题，正好我们也有一位对剑术略知一二的学生，相信或许能和柯林达王子们友好切磋上一番吧。」
「哈······？1位？我说卡西利亚王子，我可不觉得玫尼亚王国，以学术闻名的王家学院里会有着如此剑术出众的年轻学生。你该不是把身边的近卫骑士也算在学生名头上了吧？」
「不，她只是王家学院中普普通通的一名学生，名叫艾丽娜-塔罗西亚，是我国三大公爵之一，塔罗西亚公爵家的千金大小姐而已。」 

第101话·于是，少女伸出了援手 
[第101话·于是，少女伸出了援手] by 悪役少女

「······哈？公爵······千金？」
瞬间未能反应过来，柯林达王子从满脸的轻蔑转到了难以置信的惊讶，张开嘴想要去反驳些什么，但似乎是看到我们那毫不动摇的从容的神情，却又什么也没办法说出来。
「哈，哈哈······既，既然你们这么有自信，那就试试看啊！是时候让你们见识一下拉沛欧帝国的实力了！」
柯林达王子尴尬地干笑掩饰着自己的心慌。
真是，不经大脑地说出来的，毫不留情的说法。为什么会被从继承者之位上提下来的理由也一清二楚了吧。将自己个人的行为与国家挂钩，那么届时一旦王子输掉，就相当于承认了拉沛欧帝国实力不如玫尼亚王国，这个污名也会牵连地挂到拉沛欧帝国头上。
「柯林达王子，你的意思我明白了，既然如此，事不宜迟我们也准备一下吧。莉莉丝，剑术大会的准备就交给你了。」
「明白了，请放心交给我吧。」
接到指示后，我就按照早早制定好的备案，改变了场地的布置，将广大的体育场布置成剑术比赛场地的样式，再搬来防护用的盔甲。很快，看起来有模有样的剑术大会就准备完毕了。
早早就已经确定了人选的名单，并且每个人都经受过一定时间的训练了，恐怕实力也有非同凡响的进步了吧。
特别是受到了殿下重点关注的艾丽娜。
······不过那与我无关，我只需要把自己的任务做好就好了
「你，你们······怎么能布置得这么快速！？」
「柯林达王子殿下，与剑术风气浓郁的拉沛欧帝国所不一样，我们玫尼亚王国的学生都擅长学术上的知识，因此在这种事情上，效率也会显得比较高。」
「所以柯林达王子殿下，接下来的剑术比赛，请务必加油获胜呢」
「你······你在小看我······！？」
看着慌张起来了却不知道如何反驳的柯林达王子，我也装作无意地暗暗讽刺上一番。
抱歉了，无能的柯林达王子，请您光荣地成为卡西利亚殿下的垫脚石吧。
事情进展得十分顺利，仅用了一个上午，剑术大会就准备好了，学生们也通知到了，在全校学生的围观中，接下来，就是和殿下一同在特等席上观看这场结果早已确定下来的比赛而已。
上场的是艾丽娜和柯林达王子的随从贵族，双方都穿上了厚实的防具，在做最后的对战前准备。尽管艾丽娜还是一副乐在其中，随心所欲的样子，但对方已经摆出了认真慎重的架势，从那稳重的体态看来，明显是接受过一定训练的人吧。
「真不敢相信······玫尼亚王国居然会派出一个柔弱的贵族女生做先锋，连基本的架势都不会，真是笑话。」
「哦？架势什么的，我可不会对弱小的人摆出来的，倒是你啊，待会儿可不要输得太惨啊，伟大的拉沛欧帝国的大人♫」
「你这个······傲慢的家伙！」
不得不说，真不知道究竟这是艾丽娜天然无意的糊涂话还是刻意引起的挑衅，但毫无疑问在让别人生气这方面，艾丽娜倒是很有天分。
「对决······开始！」
不出所料，随着裁判员的号令，几乎在同一时间，艾丽娜的剑就电光火石般响亮地击中了对方的盔甲。
「什，什么！?」
随着对方在惊讶中无意泄露出来的慌张大喊，赛场中观看的学生们异口同声地发出了雷鸣般的热情欢呼，叫喊声几乎笼罩着整个学院。
「艾丽娜小姐太帅了！！这完成不能成为胜负啊！」
「哈哈哈拉沛欧帝国的人原来这么弱的吗？完全没有还手之力！」
「艾丽娜小姐，请您要手下留情，别让对方输得太惨啊！」
围观的贵族少年少女们，仿佛觉得自己站在了见证着两大势力决一胜负的关键场面一样，情绪高扬地将如同女武神般君临在赛场上的艾丽娜烘托得犹如正义的救世英雄一样。
艾丽娜正在学院中最华丽的舞台上，淋漓尽致地舞动在聚光灯之下，散发着独特却诱人的魅力。
有趣，有个性，活泼可爱。
与我这种，只有稍微出众的外观值得自豪的随处可见的贵族大小姐不一样，艾丽娜她是独一无二，谁也无法取代的存在。
犹如这个故事中众望所归的女主角的一样。
然而这一切，
对于作为只能在台下默默地为这场精彩的表演献上掌声的旁观者的我而言，
不过是······不堪入耳噪音而已。
······真是烦躁。吵死了。
明明大家都已经是年纪不小的贵族了，却都像个小孩子一样激动地大呼小叫，真是有失身份。
虽然想这样说，但在第一世的时候，第一次看到艾丽娜实力的自己，同样也是被那非同凡响的魄力所震慑得目瞪口呆了。不过，现在知道了结果的我再次看到这个场景，便只剩下烦躁的心情。
无法与其他人拥有同样感受的自己，恍若不合群的异类一样可笑，于是挤出了笑容，假装认真地观看着比赛，但眼神已经早在四处游离。
这个时候，我似乎发现了另外一个，与我类似，用着不协调的笑容掩盖着心中沉闷的人。
那是正坐在我身边的，如同五味陈杂般平静地观看着比赛的，卡西利亚王子殿下。
是我······哪里看错了吗？
是我的错觉？
还是殿下身体不适呢？
为什么······偏偏是殿下？
尽管踌躇不安地猜测着，但我还是试探地轻轻向殿下搭话了。
「······殿下？」
「···莉莉丝，有什么事情吗？」
「······没什么，只不过我看到殿下貌似有什么担忧着的事情·····如果可以的话，请容许我为殿下您分忧一下。」
面对我丁宁的话语，殿下稍微转过身来，用比平常更加淡薄的眼神看着我精致营造出来的微笑，似乎纠结地犹豫了一会儿，才像是感到羞愧一样，又默默将视线放回比赛场上。
「艾丽娜她······真的···很优秀。」
殿下的声音低沉了下来，像是生锈了一样缓慢地说述着一词一语。
这一时间，我无法理解殿下的想法，殿下他不应该是早被艾丽娜的独特魅力所吸引了吗？
难以理解，明明艾丽娜在舞台上大放异彩，但为什么殿下却看起来有一丝失落？
「······殿下？您这是······？」
「······」
「艾丽娜她······明明只是平民出身，从小没有多少教育资源，但仅仅是凭借着自己的努力，便能将剑术学习到这种常人难以到达的高度。」
「······」
我无法劝说上什么，因为这对我而言也是不可思议的事情。曾经的我以为艾丽娜只是有着过人的天赋，才能侥幸胜出。但这一世我终于明白到了。
艾丽娜她······是真的很强。或许在我看不见的时间里，她也像我一样，在拼命地堵上一切努力前进着。
「······而惭愧的是，我作为玫尼亚王国的第一王子，从小就被严格教育着，连剑术老师都是王国最优秀的骑士团长亲身指导，并且我也是拥有着更强壮体魄的男生，但是我别说和艾丽娜拥有同等水平的剑术了，我和艾丽娜的那场对决，根本连胜负都谈不上。真是，作为一直被精心培养的王子而言，我实在太失败了······」
「殿下······」
殿下掩盖不住心中的失落，将淡淡的忧愁挂在了脸上。
恍若曾经在哪里看过殿下的同样神情的，脑海中瞬间闪过与殿下共同度过的点点滴滴。
对，那是在第一世的时候，殿下被我轻易而举地抛开了分数的那个时候，殿下似乎也流露出了同样的神情。
还有这一世中，殿下在休息室中面对着我无缘无故忧郁的时候······似乎也是类似的感觉。
原来是······这样一回事吗。
我似乎一瞬间，终于明白到了殿下心中的纠结。
殿下真是······温柔而又好强的人呢。
即使在上一世中，殿下成绩不如我而屈居在我手下的时候，也没有试过利用王子的威严向我施压，夺取我的权力，而是无时无刻都在温柔地为我着想着。虽然殿下身为王族，的确难以心甘情愿地接受我的指正，但是殿下也在努力地以他的方式在默默地理解，进步着。
尽管只是我不知廉耻的一厢情愿，但那段短暂的时光里，殿下的温柔曾一度成为了孤独的我的心灵寄托。

所以······这一次，就轮到我去为殿下解忧了吧。
「抱歉，莉莉丝······是我失态了」
殿下摇了摇头，重新整理了脸上了表情。
「让你听到了奇怪的说话了。请把它忘掉吧。看来我也得更加努力才——」
「······不，殿下，我是不会忘掉您对我说过的话的，而且，我完全不认同您的想法。」
「什······什么！？」
斩钉截铁地，我打断了殿下的话语。 

第102话·于是，少女终究无法触及 
[第102话·于是，少女终究无法触及] by 悪役少女

殿下被我意料之外的发言所震惊，一时间无法反应过来，而我则是坚决而平静地淡淡笑着说。
「殿下，您作为未来王国继承人，在国王陛下严格的要求下，或者您在幼年时期的确经受过严厉而齐全的训练，在学术与武术上都与同龄人相比有着极高的水平，但这并不代表殿下您能永远保持着文武双全的绝对优势。无论殿下您有过如何卓越的教授指导，无论殿下您是如何的天资过人，但唯独这件事情，是不可能发生的。」
「为什么···这样说···！？」
被我全力否定了的殿下，难以置信地睁大了双眼。
「我想，殿下您应该也很清楚。在入读王家学术学院以来，我在学术中的成绩就一直比殿下您要更优秀。但这并不意味着我拥有比殿下您更高的天资，仅仅是因为我将我的所有时间与所有努力全部灌注在学术的学习中，从未有一丝松懈。与殿下所追寻的面面俱到相比，我则是将所有的精力都凝聚在学术方面，因此即使殿下您有比我更出众的资质与教育资源，我也不认为殿下您能在学术上超越我。」
「······！？」
「而同样。艾丽娜······我的姐姐她出身平民，幼年时期据说也是在平民街上生活过来，或许她从小就与体力劳动有着更密切的接触，或许也在偶然之下得到了学习到剑术的机会，所以对于姐姐而言，难能可贵的剑术学习或许是人生中重要的一部分，所以姐姐也会像我一样，将所有的精力都灌注在剑术上，力图做到最优吧。面对如此拼命努力训练过的姐姐，殿下您没有胜算，也是理所当然的事情。」
「这······」
像是茅塞顿开地回想到了什么事情一样，殿下一脸惊讶地沉思着。
「而且，我认为，对于殿下您而言，最重要的，并不是您能有最优秀的才华或能力······」
【「作为王者，您身边拥有的，值得殿下信赖的，能一直支持着殿下您的人，才是殿下您最宝贵的财富，而如何使用他们的能力，才是对于殿下您而言最重要的事情。」】
「而且，无论什么时候，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王。」
「最优秀的······王？」
恍若听到了浮夸的社交辞令一样，殿下目瞪口呆地凝视着我。
也难怪，这种说法，估计殿下已经在其他社交场合听过了无数次了吧。但对于我而言，这绝对不仅仅是为了安抚殿下而捏造出来的谎言，而是我由心而发，从上一世开始就由始到终地深信着的事情。
「是的殿下，我并非在安慰着殿下，我只是诚实地说出我心中所想而已。我是知道的，作为未来为太子，殿下您现在一定已经在陛下手中接受了很多管理工作了吧。明明已经非常繁忙，但您仍然在学术和剑术上都十分努力，远远超越了王家学院中的所有学生。」
要是论学术，殿下一直紧跟在我身后，要是论剑术，学院里除了艾丽娜也没有拥有能与殿下一战的能力的人。
「但这不过是······我应该做的事情而已」
「或许这些都是作为未来的王而应该做的事情······但是殿下，您确是唯一一个将这些事情做到最好的人。殿下您作为第一王子，从小生活在奉承的话语中，不仅不骄不躁，也没有利用过王子的权威去施压。而且在发现问题的时候，还会反思自己的不足。」
「在我眼中，一直都保持着努力，不断地进步着的殿下，是最优秀的王室继承人，是最优秀的王，我一直都······很敬慕着这样的殿下······」
我温柔地向殿下笑着，希望能解消殿下心中的纠结吧。
殿下呆滞了好一会儿，终于缓过了神来，慢慢也恢复了往时那平淡的神情。
「······谢谢你，莉莉丝。听你这样说后，我似乎已经可以平静下来了。抱歉，刚才···是我失态了。看来以后我还得继续变得成熟一点才行。」
「······能帮到殿下解忧，是我的荣幸。」
殿下像是勉强地露出淡淡的苦笑，说完后，视点又回到了比赛场上，尽管已经不再像之前那样能隐隐约约看到忧愁，但明显殿下仍然心不在焉，似乎心里还是格外地沉重，只不过是不想再被我发现而已。
看着眼前这一幕，我不禁心里暗暗抽痛。
我的话语······似乎没办法为殿下解忧，没办法触及殿下的内心。
刚才我那自以为是的发言，在殿下眼里说不定只是贵族社交界常见的奉承献媚而已吧。
果然，如果是我的话······无论如何也是无法带给殿下幸福的吧。
说起来，殿下因我而发自真心地流露出笑容的记忆······根本就没有呢。
仿佛殿下的笑容都是艾丽娜的专属品一样，像我这种无趣的人，根本就无法拥有。
如果刚才和殿下说话的不是我，而是艾丽娜的话，是不是殿下就能由心而发地畅快地笑出来呢？
我不敢再去多想，
只是一边静静地陪伴在殿下身边，
一边与殿下一起默默地看着比赛，
不过，我们之间，再无交流。
只是静谧地，无声无息地，就像被这个喧哗的世界所遗忘了一样，相互孤独地存在在这片空间中。
#
#
#
#
#
很快，势如破竹，拉沛欧帝国上场的所有人，都明显地与艾丽娜有着巨大的差距，所以理所当然地，艾丽娜几乎不费吹灰之力就以压倒性的优势，完胜了柯林达王子派上场的贵族们。
剩下来的上场人员，便是传闻在剑术上大有造诣的柯林达王子本人了。
作为以武为荣的拉沛欧帝国，若是真是的帝国精英，并且从小就努力地接受过剑术的教育的话，是无论如何也不会输得如此悲惨的。
恐怕柯林达王子一行人，应该是一直以来都生活在周围贵族的甜言蜜语之中，并信以为真，让他们产生了自己已经无人能及的错觉，所以才嚣张地说着要举办剑术大会吧。
不过说实话，无法正确地评估自己的真正能力，这是生活在王室中，被善于奉承献媚的贵族们包围着的人常有的错误。
迟钝笨拙的人，会像柯林达王子一样过高地评估自己的能力，以致于行事大胆武断，不经思考。
而心思细腻的人，则会像卡西利亚殿下一样，疑神疑鬼地陷入过度对贵族的不信中，一味地想着依靠着自己的能力，以致于一直都过于谨慎行事，难以做出大胆的决策。
希望殿下能通过这次剑术对决，在柯林达王子身上找回自己的自信吧。
不过现在，柯林达王子已经没有后路了，毕竟是自己主张要举办的剑术大会，并且口口声声说着要代表着国家荣誉的他，根本没办法中途逃离。
但是，柯林达王子绝对不能输。作为帝国的代表人物，他的输赢将决定着帝国一行人今后在学院生活中的名誉。本来就被作为帝王替补者而送来王国学习的柯林达王子，如果一旦没办法取得任何成绩的话，恐怕将来也不会受帝国王室重视吧。
「我，我才不屑和女生对决！我是拉沛欧帝国第一王子，能与我站在同等场上的，就应该是与我同样身为第一王子的卡西利亚王子才对吧！」
和上一世的过程一模一样。远看就能看出焦躁不安地转来转去的柯林达王子，将矛头对准了卡西利亚殿下。
这么想来，上一世之所以柯林达王子会选择跳过艾丽娜，直接挑战卡西利亚殿下，大概也是恐惧着艾丽娜的实力。
谁也能看出这是简单直接的挑衅。尽管会遭受到世人的嘲笑，但与其干脆利落地败倒在艾丽娜剑下，还不如勇敢地挑战卡西利亚殿下，光明磊落地输在与自己同样身份的王子手下，这才不至于太过失格。
不过，令柯林达王子失算的是，卡西利亚殿下的实力也是远超越了他。所以说到底，柯林达王子只不过成为了卡西利亚殿下展露实力的最佳陪衬而已。
好了，接下来也会和上一世一样，艾丽娜下场，将最后的舞台转交给卡西利亚殿下了吧。
然而，艾丽娜仍然毫不在意地，自由自在地跃动在舞台上，完全没有让步的意思。
「柯林达王子，您该不会是害怕了吧？放心上来吧，我会手下留情的嘻嘻♪」
听到艾丽娜毫无礼仪可言的粗劣的挑衅，我的心马上就惊吓得绷紧了起来，几乎就要从座位上一跳而起
不对！！！
怎么回事！？！？
艾丽娜她到底在说什么！？！？ 

第103话·于是，少女告别了过去 
[第103话·于是，少女告别了过去] by 悪役少女

即使对方在怎么样差劲，但身份也是一国王子，远比公爵千金要尊贵得多，怎么能用这种口吻和对方王子说话！？现在的艾丽娜明明有时间学到更好的礼仪知识的，可是为什么礼仪上反而远远不及上一世！？
而且，这个时候，应该将机会留给殿下才对啊！？
心中一惊，我赶紧转身看了一眼殿下，
「殿下！这个挑战，您······」
但殿下只是保持着和刚才一样的姿势，完全没有做出其他行动的准备。
「······没事的，莉莉丝。这是异常关于国家名誉的重要比赛，交给艾丽娜是最合适了，要是我上场万一输了的话······」
「殿下您······！？」
殿下他是······对自己的剑术失去了自信！？的确，面对大有名头的柯林达王子，一般人肯定会抱着畏惧之心，但是上一世的殿下却分明能坦坦荡荡地接下这次挑战才对的······
到底有什么事情······在我不知道的情况下被改变了！？
「喂喂卡西利亚王子，你该不会是害怕这个挑战吧，场上的这个人说不定也是你精心挑选出来的精英骑士吧，我就说怎么你会这么轻易地承诺接受剑术大会的事情，原来是早有准备啊，真不愧是以学术为名的玫尼亚王国，在策略方面也是不拘小节，厉害啊」
柯林达王子似乎也意识到艾丽娜的异常，准备找借口挑衅了。
不行，不能让事情这样发展下去！
明明知道殿下拥有着可以获胜的能力，怎么能容许殿下的名誉受到如此损害！
「柯林达王子，您才是，不敢和女生同场对决什么的，可不是——」
「艾丽娜！！你给我闭嘴！！」
「噫噫噫噫噫！！！」
咚！我猛地站了起来，用力拍响着桌子，放声大喊起来打断了艾丽娜的话语。高昂的叫声瞬间笼罩着赛场，艾丽娜就像做错事的小孩子一样，瞬间惊吓得笔直地一动不动地立正在场上。所有人都目瞪口呆地失去了声音，将注意力移到了我身上。
就连我身边的殿下，也是满脸慌乱地看着我意料之外的举动。
「柯林达王子······刚才我的姐姐，艾丽娜-塔罗西亚做了失礼的举动，在这里我请容许我代替她向您道歉。」
郑重地，我深深地弯下了腰。但这句话，并不是仅仅为了道歉而说的话，更重要的是强调了艾丽娜的公爵千金的身份。
「你的······姐姐！？哈······哈哈······我，我也·····知道啊哈哈，不，不过是个公爵千金嘛，我，我······」
听到了艾丽娜的身份后，柯林达王子便彻底慌乱了起来，连说话的内容都支离破碎，支支吾吾地吞吐着。明显是已经想不到借口了，眼看着自己就要悲惨地败倒在舞台上了。
「······柯林达王子，您刚才说的，与卡西利亚殿下对决的事情，也请容许我与殿下商议一番，毕竟柯林达王子您突然提出这个需求，我们需要一点时间做心理准备」
「啊！？对！好啊哈哈！我是第一王子，和公爵千金交手会有失品格，果然还是得和同样身为第一王子的卡西利亚对决才行！」
听到了我主动提出的对决方法，柯林达王子激动地回应了起来，这么干脆地上勾就太方便了，这样的话，就只剩下······
「莉莉丝！？你······想要做什么」
将身边这个惊恐得悄悄地向我搭话的卡西利亚殿下，华丽地送上舞台了。
我转身向着殿下，温柔而甜蜜地轻笑了起来。
忐忑不安地，殿下伸出了手。
于是，我缓缓地将我的手放在了殿下的手掌之上，轻轻地感受着肌肤传来的触感。
果然，是我熟悉的那个，与一般贵族所不一样的，宽大结实，布满着长年累月的训练累积而成的茧。摸上去粗糙不平，但却让我充满着安心的感觉。
「······殿下，我是知道的。您不仅努力地学习着学术知识，处理着政务的事情，而且，您这强而有力的双手，手上布满的结实的茧，也是您坚持不懈的训练的成果。您一直拼命地训练着自己，不就是为了能在关键时刻使用吗？而现在，就是殿下您所需要去面对的，重要的比赛。」
【「而且，刚才我也和殿下您说过了，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王，而同样是王的话，殿下您就绝对不会输！」】
【「无论任何时候，我都如此坚信着。」】
「所以，请殿下您，去为我们带来最华丽的胜利吧！」
「······莉莉丝······你······」
殿下彻底睁大了眼睛，全神贯注地凝视着我的双眼，但我的坚决的眼神中却没有一丝犹豫和动摇。
沉默了许久，殿下终于像是鼓起了勇气一样，淡淡地笑了出来。
「既然你这样说的话······那我，去去就回来。」
于是，殿下毅然从座位中站起，稳步迈向和赛场，而艾丽娜也从场上退了下来。
「等你好久了，卡西利亚王子」
自认为胜券在握的，轻松活动着筋骨的柯林达王子。
「······让你久等了，不过，这次比赛可能无法让你如愿了，柯林达王子」
如同凶狠的猛兽一样，用着锋利的眼神凝视着柯林达王子的，卡西利亚殿下
「比赛开始！」
随着裁判的指令，双方便如互不相容的猛虎一样相互交错着剑锋，似乎在势均力敌地对峙了一段时间，但没过多久，卡西利亚殿下就渐渐露出优势，明显地将柯林达王子压在剑下。
「怎，怎么会这样！？」
「抱歉了，不过论剑术，我也是未松懈过的啊！」
被打乱了节奏，惊慌失措的柯林达王子接连出错，殿下则是越战越勇，淋漓尽致地将自己的剑术水平完全发挥了出来。
结果不容置疑，是殿下的胜利了。
「卡西利亚殿下好厉害啊！！！」
「不愧是我国第一王子，连那个剑术大有名气的柯林达王子也完全不是对手啊！」
「卡西利亚殿下也强得太过分了吧！说不定柯林达王子来我们这里是继续学习剑术的吧哈哈哈」
随着殿下的胜利，如同发疯了一样，场上爆发出所有人竭尽全力的呼喊声，卡西利亚殿下的名字瞬间就响遍了整个王都。在这一刻，卡西利亚殿下正式地成为了所有人心中的不折不扣的实力王者，大概在这今后，因为剑术而崇拜殿下的人也会越来越多吧。
艾丽娜也因为展露过风头，被众人所围绕着夸赞着。
剑术无双的公爵千金与文武双全的王子······吗。
真是令人羡慕地，非常相称的两个人呢。
在这一幕之后，他们之间的感情将会更加密切融洽，最终喜结连理吧。
这一定会成为流传千古的恋爱故事吧。
果然······我选择推迟公开婚约的选择，是正确的呢······
真的是······受不了了······
周围的人都在喜不胜收地大叫大喊着，在这烦躁的叫喊声下，原本就沉闷抽痛的心脏在便更加，发闷得连呼吸都困难了起来。
而只能微微笑着的自己，仿佛是格格不入的异端。
他们的故事还会继续，而作为旁观者的我，也应该退场了吧。
「法蒂娜，我想起领地还有要事，我先走一步了」
「好的，莉莉丝小姐。」
对，是时候，我也应该踏向属于我自己的人生了。
我转过身去，默默地离开了这里。
再见了，卡西利亚殿下。 

第104话·于是，少年选择了逃避 
[第104话·于是，少年选择了逃避] by 悪役少女

「殿下，这个是莉莉丝小姐的信件。」
「莉莉丝她······还是在忙领地的事情吗？」
「是的，小姐说目前是重要节点，暂时无法提前太久回来，只能提前1天回来。」
「······好吧，让莉莉丝也好好注重身体。如果有什么困难的话，一定要和我——」
「无须您担心，即使您不吩咐，我也会这样说的，王子殿下。」
卡西利亚眼前的，是莉莉丝的侍女罗希娜，对自己的态度似乎从那一天的谈话开始，就不怎么友好，现在甚至明显地将这种态度流露在脸上。即使面对着身为王子的自己，也毫不让步，似乎想着要牢牢地将莉莉丝守护在身边。
的确，因为作为本该身为公爵继承者的莉莉丝被派遣去了领地，并且现在长时间也不露面，反而作为私生子的艾丽娜却留在学院里自由自在地活跃着。即使作为王子的自己在公众场合里澄清了好几次，但仍然无法阻挡私下的流言传播。
代替着莉莉丝出入校园的罗希娜，大概也从哪里听到了这些流言了吧。
不过也不难理解，无论是谁，看到这种景象都会认为是不是变成了次女的莉莉丝遭遇了什么排挤，所以被父王贬到问题严重的领地去，而变成了长女的艾丽娜才是下一任的公爵继承者。
当然，流言也越来越严重的这个事情里面似乎也有艾斯侯爵千金，贝伊的暗中操作，但目前也无法抓到确切的证据。
所以，目前无法改变现状的卡西利亚，无法向罗希娜做出有力的解释，怀抱着心中的苦闷，却只能默默地收下信件，让她离开了。
卡西利亚一拿到信件，便心急地拆开阅读了起来。
信件还是一如既往地，仿佛不想让自己担心一样，在关于领地的情况只有粗略的几句描述，但关于工作方面，却平平淡淡而无比详尽地针对自己发过去的资料做出了回复和建议，每一字一句都能看出背后蕴含的心血。
每一次看到莉莉丝的建议，都能感觉到自己想法上的不足，并能帮助进一步完善方案。莉莉丝给予自己的每一笔一划，都能成为自己成长的力量。
在对莉莉丝的学识感到感佩的同时，卡西利亚至今为止仍然非常苦恼。
完全······无法理解。
明明即使是利用上卡西利亚作为王子的名号也好，只要对外公布了自己和莉莉丝的婚约，现在的舆论问题自然会迎刃而解，也用不着被父王刁难派遣去问题四出的领地。
无法理解，作为准太子，第一王子的自己，不仅品德端正，也没有与其他女性有过任何绯闻，印象中也并没有在莉莉丝心中留下过坏印象才对，而且平时交际中也看不出莉莉丝对自己抱有抵触感。
所以，到底为什么莉莉丝没有拒绝婚约，也没有爽快地接受婚约，而是要延迟公开和自己的婚约的事情？
尽管自己无法碰触莉莉丝的真心，但每次看到莉莉丝极力隐藏着心事的样子，便会回想起莉莉丝那伪装得极其完美地，和艾丽娜一起用餐时的景象，心理便会隐隐作痛，想着去接近莉莉丝那隐藏在深度的真心。
但是，即使直到现在，明显领地管理上遇到了难题，但莉莉丝仍然没有说过半句怨言，也没有向作为王子的自己求助过······
莉莉丝独自一人承受着这么大的压力，真的没关系吗······

反复地担心着莉莉丝的事情，同时也结合着莉莉丝给自己的意见去处理着学生会的事务中，终于拉沛欧王子的入学仪式的日子近在眼前了。
这天下午，莉莉丝也是与平时一样准时地参与了学生会会议，在这次会议中，重点当然是关于拉沛欧王子入学仪式的详细流程。会议一结束后，莉莉丝便匆匆忙忙地想要离场的样子。
「莉莉丝，接下来，你有时间吗？」
「殿下······，抱歉，因为领地的事前目前还在重要关头，所以我可能需要赶紧回家继续整理资料才行······」
「这，这样啊······」
「是的，没什么事情的话，我先告退了」
说完，莉莉丝优雅地行了礼后，便离开了。
「······」
卡西利亚默默无言地拿起早已握在手中的2张剧场卷，静静地叹了一口气。果然父王的刁难超出了莉莉丝的能力范围了吧······
「那，那个······殿下，我有个关于莉莉丝小姐的问题不知道可不可以问？」
转过身去，是法蒂娜在畏畏缩缩地看着自己。
「什么问题？」
「莉莉丝小姐她······为什么在艾丽娜小姐进来后就突然要去坐代理领主了呢？」
果然又是这种问题吗，没想到连一向与莉莉丝距离较近的法蒂娜也抱有类似的担忧。
「这是父王认为莉莉丝有能力，而特意下的指令，不用担心。只要任期过去，莉莉丝就会正常回来学院。」
「那艾丽娜小姐——」
「艾丽娜永远是塔罗西亚公爵家的第二继承者，现在是这样，以后也会是这样。」
「明，明白了，谢谢殿下······」
说完后，法蒂娜便略有心事般离开了。
说起来，近期似乎看到法蒂娜和艾丽娜偶尔有在一起讨论事情的印象，虽然不知道到底说了些什么，但那个笨拙的艾丽娜也不是会挑拨离间的人吧？
【虽然如此，但那天艾丽娜向自己问的问题······也是十分另外在意。】
即使艾丽娜无论如何也不透露到底是谁在打听这些事情，但在自己的严厉警告下，总该不会再次碰触那些不该碰触的东西了吧。
毕竟，那可是关乎莉莉丝名誉的······绝对无法向其他人，甚至连向父王也无法透露的秘密。

很快，就到了拉沛欧王子入学仪式的时候，一切如同莉莉丝说过的一样，在入学仪式的过程中，第一王子的柯林达便迫不及待地提出要比剑术的要求，不过一切早有预料所以剑术大会在当天便很快地准备好了。
作为玫尼亚王国的代表而上场的，仅需要艾丽娜一个人。尽管只是名不经转的骑士学院出身的学生，但艾丽娜的确拥有着过人的实力。
本来的话，是无论如何也不会如此信赖着艾丽娜这个看上去天真烂漫的小女孩的剑术水平的······
这一切的功劳······都多亏了不顾一切地将艾丽娜拉上了剑术舞台的莉莉丝。
明明是莉莉丝不擅长接触的不懂礼仪的粗鲁的平民出身的人
明明是莉莉丝心生厌恶的私生子，所谓的「姐姐」
明明莉莉丝才是最大的受害者，才是最应该感到痛苦和悲伤的
但莉莉丝却一直深藏着自己的一切悲痛，
坚持着给与着艾丽娜最大的温柔和善意，将受众人唾弃的私生子艾丽娜一步一步带到如今这个地位。
莉莉丝的那无限的善良和慈悲背后，到底是出于什么心情做出来的艰难选择呢······
莉莉丝的身上，自己不能理解的事情实在太多了，但现在的莉莉丝，也不过是像其他人一样，默默地看着比赛。
不过艾丽娜······也的确很优秀。明明是个从平民街上长大的孩子，却拥有如此精湛的剑术，连一直训练过来的自己的远远追不上。
关于艾丽娜的实力，在之前的训练中，已经通过让艾丽娜和身边的近卫骑士对练时，把握得很清楚。虽然说与纳米斯，扎特，扎罗等身边常驻的近卫精英骑士还有一定差距，但在一般王家骑士范围内，也算是拥有相当于小队长等级的中等实力的强者，能在如此年轻就取得卓越的成就，恐怕即使是以平民身份，也会被王室破格任命为王室的近卫骑士，走上封爵道路吧。
总而言之，只有有艾丽娜一个人在，只要拉沛欧王国派出的人选不是精英骑士，那么艾丽娜便会以绝对优势去获胜。
至于以那些陪读的贵族水平，则恐怕连胜负都无法谈上吧。
「······殿下？」
「···莉莉丝，有什么事情吗？」
「······没什么，只不过我看到殿下貌似有什么担忧着的事情·····如果可以的话，请容许我为殿下您分忧一下。」
是自己思考的神情太凝重了吗，莉莉丝轻轻探过头来，温柔地看着自己。
既然暴露了，那就没办法了呢，只能和莉莉丝也说一下自己的苦闷了。
尽管能与莉莉丝说出心里话，心情能轻松一点，但毕竟作为王子而言是很失态的事情吧。
「抱歉，莉莉丝······是我失态了」
卡西利亚摇了摇头，重新整理了脸上了表情。
「让你听到了奇怪的说话了。请把它忘掉吧。看来我也得更加努力才——」
「······不，殿下，我是不会忘掉您对我说过的话的，而且，我完全不认同您的想法。」
「什······什么！？」
正当卡西利亚要恢复正常神情的时候，没想到莉莉丝却突然强而有力地打断了自己的说话。接下来，莉莉丝便对我和艾丽娜，莉莉丝自己之间的差距做出了分析说明。
听了下来，的确是这一回事，对于精心于一方面的她们而言，自己也算是在所有领域上多有着不错的成就。
「作为王者，您身边拥有的，值得殿下信赖的，能一直支持着殿下您的人，才是殿下您最宝贵的财富，而如何使用他们的能力，才是对于殿下您而言最重要的事情。」
「而且，无论什么时候，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王。」
「最优秀的······王？」
莉莉丝突然说出了令卡西利亚难以置信的惊人发言。但是很快卡西利亚又冷静了下来。最优秀的王？就现在的这个不成熟的自己？虽然这的确是一句大胆的说话，而且十分符合卡西利亚的心意，但就凭现在自己的能力，距离真正可以治理国家的人还有很远距离吧。
应该说不愧是莉莉丝吗。这句令人欢心的话语，即使是在逢场作戏的社交场合也是非常少见，不过终究是安抚自己的失落而说出的话，为了回应莉莉丝的期待，自己还需要更加成熟才行······
「······谢谢你，莉莉丝。听你这样说后，我似乎已经可以平静下来了。抱歉，刚才···是我失态了。看来以后我还得继续变得成熟一点才行。」
「······能帮到殿下解忧，是我的荣幸。」
说完后，我们便各种回归沉默，继续观察比赛了。
艾丽娜的实力果然非同凡响，拉沛欧帝国的人完全无法匹敌，赛况根本就是一边倒。这样的情况下即使是柯林达也是面露难色，急躁不安，恐怕他也也不敢轻举妄动地踏上这个舞台了吧。
「我，我才不屑和女生对决！我是拉沛欧帝国第一王子，能与我站在同等场上的，就应该是与我同样身为第一王子的卡西利亚王子才对吧！」
！？！？
柯林达的话语瞬间打破了卡西利亚的从容，没想到居然会打算跳过艾丽娜，直接挑战自己······这还真是大胆的举动，在这个情况下，看来得柔和地将话题转回艾丽娜身上才行······
但正在卡西利亚想要说话时，艾丽娜却早已抢先一步做出了挑衅。
「柯林达王子，您该不会是害怕了吧？放心上来吧，我会手下留情的嘻嘻♪」
！？！？
尽管艾丽娜的确有着正当的理由，但即使作为贵族身份，如此肆意地对王族说话也是极其失礼的事情。不过······这个场合上，被盯上的自己实在不适合发言，只能先让艾丽娜牵制住柯林达了。
「殿下！这个挑战，您······」
一脸恐慌地，莉莉丝急忙转身逼近了卡西利亚，但卡西利亚却无法用回应去回应，只能淡淡地装作毫无关系地说述着。
「······没事的，莉莉丝。这是异常关于国家名誉的重要比赛，交给艾丽娜是最合适了，要是我上场万一输了的话······」
「殿下您······！？」
抱歉了莉莉丝，虽然知道你在担心着什么，但现在的我实在没有自信对抗柯林达······以武为荣的拉沛欧帝国，作为其第一王子的柯林达，即使看情况似乎是不被帝国看重而派到了这里学习学术知识，但他的剑术也肯定远远超越常人。
面对如此占有优势的对手，至今为止都脚踏实地地努力着却惨淡地败在了艾丽娜剑下的的自己，根本没办法匹敌。
如果我再强大一点的话，或许就能勇敢地回应你的期待了吧。
对······下一次，只要再给我一点时间的话，或许我就能······勇敢地走出去了吧
卡西利亚暗暗痛心着，
然后，默默地回避了现实。 

第105话·于是，少年醒悟了一切 
[第105话·于是，少年醒悟了一切] by 悪役少女

「喂喂卡西利亚王子，你该不会是害怕这个挑战吧，场上的这个人说不定也是你精心挑选出来的精英骑士吧，我就说怎么你会这么轻易地承诺接受剑术大会的事情，原来是早有准备啊，真不愧是以学术为名的玫尼亚王国，在策略方面也是不拘小节，厉害啊」
柯林达似乎也意识到艾丽娜的异常，准备找借口挑衅了。
「柯林达王子，您才是，不敢和女生同场对决什么的，可不是——」
「艾丽娜！！你给我闭嘴！！」
咚！身边的莉莉丝突然用力拍响着桌子，全力大喊出来的声音阻塞了在场所有人的口舌，强而有力地游荡在寂静的场地中。
莉莉丝······！？
在这个重要的关头，却没想到莉莉丝会突然激动地站了起来。
只见莉莉丝诚恳地代替艾丽娜向柯林达道歉，并强调了艾丽娜的公爵千金身份。原来如此，莉莉丝在帮自己解围吗······那就真是太好了——
「······柯林达王子，您刚才说的，与卡西利亚殿下对决的事情，也请容许我与殿下商议一番，毕竟柯林达王子您突然提出这个需求，我们需要一点时间做心理准备」
正当卡西利亚放心下去的时候，但莉莉丝却说出了令卡西利亚更加惊恐的话语。
「莉莉丝！？你······想要做什么」
怎么回事！？明明莉莉丝知道自己远远不如艾丽娜，为什么还要想着强迫自己上场对战？这可是重要的关键时刻，要是自己输了的话，那就——
「殿下······您能向我伸出您的双手吗？」
「双······手？」
面对卡西利亚的疑惑不解，莉莉丝仅仅是温柔地微笑着，轻轻说上看上去毫无关系的事情。
尽管未能理解莉莉丝的想法，但卡西利亚还是缓缓伸出了手。只见莉莉丝将柔软的小手慢慢地放在卡西利亚的手掌中，温柔地，一遍又一遍地抚摸着卡西利亚手上粗糙的茧。
······！？卡西利亚恍然大悟，莉莉丝是在提醒着自己留意手上的痕迹！？
对，那是一般贵族所永远无法拥有的，自己曾经引以为豪的印记，是艰苦地一遍又一遍地训练着剑术的证明。
但这些自认为已经付出了超越常人的努力，
日积月累地凝聚至今的实力，
却被名为艾丽娜的少女轻易而举地打破了。
所以，卡西利亚才会完全彻底地丧失了对自己剑术的自信。
「······殿下，我是知道的。您不仅努力地学习着学术知识，处理着政务的事情，而且，您这强而有力的双手，手上布满的结实的茧，也是您坚持不懈的训练的成果。您一直拼命地训练着自己，不就是为了能在关键时刻使用吗？而现在，就是殿下您所需要去面对的，重要的比赛。」
！？！？
为什么······莉莉丝会知道这些事情！？
在卡西利亚的记忆中，并没有太多关于和莉莉丝说述过自己的努力的印象，卡西利亚并不是会随意向别人抱怨的人，也不会如此矫情的人，所以······
仿佛一切都是理所当然一样，
恍若王族天生就应该如此优秀一样，
从来没人尝试过真心地夸赞过卡西利亚，
从来没人试图去理解过卡西利亚背后的努力和艰辛。
对于卡西利亚而言，见面便脱口而出的充满虚伪的客套话早已熟知在心中。
无论谁也一样，
无论在哪里也一样，
一切的赞美都不过是基于卡西利亚的王子身份而做出的幻影。
卡西利亚一直都在拒绝着这些阴魂不散的谎言。
因为卡西利亚心里明白到，
如果自己并不是王子，
并不是位高权重的人的话，
这一切的幻影便会瞬间消逝而去吧。
但······
【「而且，刚才我也和殿下您说过了，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王，而同样是王的话，殿下您就绝对不会输！」】
【「无论任何时候，我都如此坚信着。」】
为什么······明明是曾经也听说过的奉承的客套话······
但为什么莉莉丝却能坚决地凝视着自己的双眼，毫不退让地直面着自己的动摇，温柔地鼓励着自己呢？
为什么······
那双恍若紫水晶般闪耀着幽芒的瞳孔中，会满溢着对自己的信任呢？
难道说······
一切都并不是为了安慰自己的话语，
而是莉莉丝······
真的是如此看待着自己的吗！？
察觉到了自己的愚蠢，
察觉到了莉莉丝的心意后，
卡西利亚惊恐的内心刹那间平静了下来，
但又再次充满了力量般激昂地跳动着，
是啊······
本应该早就能发现的事情，为什么直到现在才察觉到呢。
的确莉莉丝的言辞，与自己一路以来听过无数遍的贵族言辞几乎一模一样，
没有有趣的话语，
也没有新鲜的话题，
似乎一切都是死板的社交辞令。
但······唯独莉莉丝，是不一样的······
莉莉丝她······没有献媚奉承过自己，也没有故意做过什么吸引自己注意的事情，即使是在工作上，也拼尽全力地与身为王子的自己对峙着。
这里面，从来就没有任何谎言，没有一丝虚假，
每一点点滴滴都是莉莉丝的坦诚以对。
而且，莉莉丝一直都比其他任何人都要更加关心着，理解着自己的内心，在自己身边默默地支持，鼓励着自己，让自己能了解到做事中不足的地方，能让自己默默地知道如何去改善。
为什么······现在才醒悟到呢······
「所以，请殿下您，去为我们带来最华丽的胜利吧！」
「······莉莉丝······你······」
眼前的莉莉丝，才是一直守护在自己身边的，鼓励着自己进步，值得自己信赖的特殊而重要的人啊。
是啊，面对温柔地鼓励着自己的莉莉丝，卡西利亚又怎么可能退让呢。
明明是本应感到恐惧的场合，
明明知道自己也有失败的可能性，
但这个时候，从莉莉丝身上传来的力量通过柔软的小手渗透进了卡西利亚的身体，
心里满满都是从莉莉丝的每一句话中获得的自信和勇气，高昂地跳动着的心脏已经鸣起了战歌，恍若这瞬间，即使是面对艾丽娜也有不会输的自信。
这种由心而生的奇妙的幸福感，到底应该怎么定义呢。
卡西利亚从来未有体验过这种感觉，
但只是顺从着甜蜜的内心，不由自主地笑了起来。
无论结果会是成功还是失败，似乎一切都已经不重要。
现在自己不得不去做的事情，就是拼尽全力地去回应眼前这个，深信着自己，赌上了一切鼓励着自己踏上舞台的，如同圣女般给予着自己无穷力量的，莉莉丝。
「既然你这样说的话······那我，去去就回来。」
稳重而果断地，卡西利亚眼中流转着锋利的战意，一步一步地向前踏去。
「等你好久了，卡西利亚王子」
「······让你久等了，不过，这次比赛可能无法让你如愿了，柯林达王子」
是啊，太神奇了。
直到刚才还想着要避免一战，但现在一想到莉莉丝在台下看着自己，便一切都再无畏惧。
「比赛开始！」
随着裁判的号令，卡西利亚瞬速地刺出剑锋，但柯林达也毫不谦让地不断剑锋交错纠缠在一起。
真是位了不起的对手，如此猛烈地攻击，如果是平时的卡西利亚的话，肯定会保守起见地退让转为防守吧，但今天却浑身充满着力量，艰辛地抗住了柯林达的进攻，并且每一击都能打出绝佳的效果，一步一步地以攻为守，将柯林达压在剑锋之下。
「怎，怎么会这样！？」
「抱歉了，不过论剑术，我也是未松懈过的啊！」
对，无论是寒冷的冬天还是炎热的夏天，自己从来就没有松懈过训练。这个连自己也恐慌得要忘记掉的事实，是莉莉丝来亲口提醒了自己。
对，自己才是······莉莉丝所认定的，最优秀的王啊！！
嘣！卡西利亚的剑率先响亮地斩在柯林达的护具上，
被打乱了节奏，惊慌失措的柯林达瞬间变得错漏百出。卡西利亚则是越战越勇，淋漓尽致地将自己的剑术水平完全发挥了出来。
不，应该说是超越了自己的应有水平了。
是啊，我已经不会再畏惧你的剑了，有莉莉丝信赖，支持着的自己，又怎么可能畏惧退让呢。

经过艰难的对峙后，最后一击终于华丽地敲响在柯林达的护具上，
如同莉莉丝所言一样，卡西利亚战胜了柯林达，取得比赛的胜利。
「真的······赢了！！是我赢了！！」
如同发疯了一样，场上爆发出所有人竭尽全力的呼喊声让卡西利亚再次认识到了自己的胜利和自己的实力。在这所有人欢呼声所包围着的成就感之下，仿佛过去的一切艰苦的训练都得到了回报一样，卡西利亚身心都欣喜若狂。
卡西利亚心里非常清晰地明白着。
这一切，都是莉莉丝不顾一切地信赖着自己才有的成果。
如果没有莉莉丝的鼓励，当初的自己又怎么可能重拾自信呢。
如果没有莉莉丝的支持，当初的自己又怎么可能踏出这一步呢。
是啊，只有有莉莉丝在陪伴在身边，自己就恍若获得了无穷无尽的勇气。
和莉莉丝在一起的回忆，虽然多少有点苦闷，枯燥，死板，与毫无变哲地重复着的日常一模一样。
但实际上人的一生，不就是在无数个平平淡淡的每一天中，一步而又一步地艰难地前进着的吗。
莉莉丝只不过是在以她独自的方式，在默默地走在自己身前，帮助自己解开眼前的迷雾，指导着自己前进，给予着自己源源不息的动力。

为什么，现在才发觉到呢？
究竟从什么时候开始，
自己已经不知不觉中在意上那个弱小而又无比顽强的少女了呢
究竟从什么时候开始，
莉莉丝已经成为自己脑海里回旋不息的身影了呢
想要······莉莉丝。
想要莉莉丝一直都陪伴在身边，
想要每天都看着莉莉丝温柔的笑容，
想要时时刻刻都能听到莉莉丝悦耳的声音，
是啊，
这个时候，
尽管是多么迟钝，多么愚蠢的男人也好
卡西利亚终于察觉到了自己真正的心意。
【自己已经无法自拔地爱上了莉莉丝的这个事实。】

「莉莉丝！你看到了吗！我终于胜利了！这一切都多亏了——」
正在卡西利亚激动地对着莉莉丝的座位大喊出这句话的时候，
但本应看到莉莉丝微笑地回应着自己的那个位置上，早已空无一人了。 

第106话·名为圣女的魔女伸出了爪牙 
[第106话·名为圣女的魔女伸出了爪牙] by 悪役少女

「各位，最近大家生活还好吗」
「哦哦！是圣女大人您来了！多亏了您的政策，虽然改革后工作时间长了一些，但是收入也提高了不少，真是太感谢了！」
「那就真是太好了，不过圣女大人什么的，我真的愧不敢当，我只是努力地希望为大家带来更好的生活而已。看到大家开心的笑脸，我也会觉得非常幸福，那么接下来也请大家多多关照呢。」
「哪，哪里的话！圣女大人您才是，我们领地能得到您这么贤明的代理领主，真是感谢神明的恩赐啊！」
纳米斯默默地看着这一幕，心里却五味交杂，格外沉重。不知道应该欣喜，还是应该悲伤。
近来这段时间，莉莉丝小姐开始频繁地接触领地上的领民和自己的家人。
每一餐饭，在之前一直回避着共同进餐，独自享用着上流料理的莉莉丝，现在所有餐食都没有特殊准备，全部都和自己的家人在一起吃着几乎接近平民的粗糙饭菜。甚至已经可以和妹妹和母亲们聊上一点领地的日常。
偶尔穿着平民款色的粗糙而廉价的礼服，到工作的场地去看望，还亲自带上了一点小点心，在莉莉丝小姐看似自然而然地流露出来的甜蜜而温柔的笑容下，所有人都仿佛沐浴在温馨的花园中一样，欢心欣喜地热闹嬉笑了起来，甚至连偶尔一同来访父亲，加洛斯也感到非常欣慰。
一切都非常融洽，如果有说得上什么令人值得感觉异常的地方，那就只有心情苦闷地做出假笑的纳米斯一个人而已。
纳米斯作为莉莉丝的近卫，拥有了更多侍候在莉莉丝身边的时间，所以能观察到莉莉丝神情中的变化。那个看似甜美，发自内心的的温馨笑容，在每当莉莉丝回到自己的房间的时候，便会迅速地暗淡下来，失去色彩，最后演化到毫无表情的样子。
纳米斯心里明白到，被众人追崇，称赞，为世人带来着幸福的这位所谓的「圣女」，不过是莉莉丝为了获取众人的名追崇，为了获得自己家人的信赖而挑准时机，精心打造出来的不存在的童话故事，并非莉莉丝的本性。
而所有的人都如莉莉丝所愿一样，仿佛精致地被安排在舞台上的演员一样，极力地配合着演出。而当然，这背后，自然有着作为莉莉丝的眼睛，监视着所有人反应，为莉莉丝提供着周全辅助的自己的存在。
即使这一切都不过是虚假的剧场，但残留在其他人心中的温暖毫无疑问是确确切切存在的，那仿佛是回到了幼年时期自己曾经经历过的温馨的领地生活一样。
所以，纳米斯也曾经愚蠢地希望着莉莉丝能将其永恒地维持下去，但一直跟随在莉莉丝身边的纳米斯知道，闭幕的时间已经快要到来了。
最近，莉莉丝每天都非常准时地要求纳米斯统计着领地的营收数据，一拿到资料后，便埋头在桌子中，在寂静无声的房间里默默地计算着。
莉莉丝房间的办公桌上，铺满了领地营收的资料。纸张上写满了莉莉丝反复计算过无数遍的数字和结论。
尽管纳米斯没看到具体的结论，莉莉丝也没有主动对纳米斯诉说过什么苦衷，但仅仅从莉莉丝不露声息的焦急不安来看，领地的情况已经到了十分危险的关头了。
的确，在新政策下，源源不断地有更多的年轻人回到了领地上生活了，但工作的改革使得工场盈利变得十分微薄，现有的税收也只能勉强支撑着黑面包的供给。但免费医疗下，虽然能获得领民们的巨大支持，但同时重不堪言的支出已经严重透支着国王陛下的补助金。
「纳米斯······」
「有什么吩咐吗，莉莉丝小姐」
「不······没什么，我们再去领民们工作的地方转一下吧」
「······」
纳米斯并没有回应莉莉丝，因为纳米斯知道，莉莉丝真正想说的话，或许不是这一句。
最近的日子里，莉莉丝一直有这种想要和自己说什么事情的样子，已经有很多次像这样和自己搭话了。
但到了最后，莉莉丝却总是将话语藏在心中，除了淡淡的微笑以外，便是看似顺势地转到一些若有若无的小事情话题上。
纳米斯隐隐约约知道，大概莉莉丝是在顾忌着自己的心意吧。担心着作为领主之子的自己会反对她的想法，所以才会犹豫再三也无法说出口。
不过，即使再怎么拖延下去，总有需要真正面对的那一刻，如其沉默地等待着事情变得越来越严峻，还不如由自己亲手去推动历史的齿轮。
既然，眼前的少女的一切，都是自己认定了的善意的话，这一切都是为了将领地带向更繁荣更和平的未来的话，那应该毫不犹豫地信赖，并去支持她的想法。
「······纳米斯？」
「······莉莉丝小姐您，真正想说的，不仅仅是这些吧。」
面对由于自己沉默太久没有回答而追问的莉莉丝，纳米斯坚决地提起来勇气，凝视着因劳累心乱而双目无神的莉莉丝，反问了起来。
「······是呢，可能和你说的一样，我应该早就说出来的，只是，我自己也很犹豫到底是不是真的要做到这个程度。本来······这种危险的事情，我是不应该让你亲自动手的，但是说到底，我身边没有其他更合适的人选了。」
「······」
莉莉丝略显无奈地扶着自己的额头，看着桌子上遍布的资料，发出轻轻的叹息。
果然是切断医疗补给链的事情吧，这就相当于间接地让身体严重衰弱的那些退役骑士们死去。对于普通的未经世事的贵族而言，特别是对于深闺的莉莉丝小姐而言，大概是非常沉重，难以接受的事情吧。
所以，就应该由自己亲手去做出了断！
「莉莉丝小姐，关于您之前提到的切断医疗补给链的事情，我已经做好了万全准备了，只要您告诉我时机，我将马上将为您执行下去。」
「······如果我说，我想让你做的，是比这更加残酷的事情呢？」
「更加······残酷？」
看着眸色深沉的莉莉丝，纳米斯惊讶又犹疑，一时间无法联想起任何事情，失去了话语。但如果说不是切断医疗补给链的事情的话，还有比这更加残酷，甚至值得莉莉丝去担忧的事情吗？
「纳米斯······你，真的愿意相信我吗······接下来，或许我会和你说上一些很奇怪的事情，我甚至不知道是不是应该和你说，但······」
「不管您和我说什么事情，我都会相信您，并为您去完成的。我的主人，莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
面对看似踌躇犹豫着的莉莉丝，纳米斯则是毫不动摇地回应着。
听到纳米斯说出这句话，莉莉丝似乎放松了一些，然后慢慢地开始说明起来。
「你也知道，虽然免费的食物和医疗保障，吸引了很多外来人口流入，但毕竟为了提高他们的工作收入，将他们长期留在领地上，强行增加了工作收益的分配后，工场几乎完全失去了盈利能力，仅靠平时本来就非常优惠的税金，根本无法支撑在食物和医疗上支出的费用······」
「我也明白的莉莉丝小姐，所以您才会提前交代，让我掌握好切断医疗补给链的准备······」
「对，在理想的计划中，的确这是最简单快捷的方法，但实际上的情况，似乎比我想象中更要糟糕。首先，切断医疗补给链的事情是没办法长期执行的，否则领民也会心存怀疑，真相也容易暴露。但按现在的情况看来，年轻人几乎很少患病，难以指望他们去抢占太多的医疗名额，而且在我观察，即使是身体严重衰弱的老人们，也不至于在短时间内得不到治疗就会死去。所以······」
「在切断医疗补给链之前，我需要埋下一个更加有力的导火索，需要一个能让他们自然而然地快速地在失去医疗补给的这段时间内就死去的事件。」
「简单地说，我需要你隐藏身份，去贫民窑为我找来一个毫无存在感的「失温症」的重症者。」
「「失温症」······的重症者！？」
超越了纳米斯的一切想象，从那一向看似温柔慈爱的莉莉丝小姐口中听到了如同恶魔般的话语，纳米斯瞠目结舌地绷紧在原地。
然而眼前所映入的莉莉丝，只是平静地说述着，看不出一丝情感的起伏。
尽管纳米斯心里不断地拼命否认着，反驳着脑海中组成的答案，
但实际上无论是多么愚蠢的人，在这一瞬间都应该明白到，
免费派送着故意恶化过的，只有真正生活困难的人才吃得下的黑面包，
让自己提前准备着切断医疗补给链，
再加上······虽然有特效药，但据说在老年人中致死率较高的传染病「失温症」的重症者的引入······
对······答案已经一目了然，不容置疑。
眼前这位名为莉莉丝·塔罗西亚的贵族少女，
被领民们爱戴着的「圣女大人」，
正计划着将传染病引入领地，
用着自己难以想象般残酷无情的手段，
企图将老人们悄悄地处死的这个事实。 

第107话·如果说这就是您的意愿的话 
[第107话·如果说这就是您的意愿的话] by 悪役少女

超乎想象了······
尽管自己的确是工作制度改革的提倡者，但这个举动会使到工场完全失去收益，是自己彻彻底底没办法预料的事情。
源源不断地流入的年轻人口，与那些虽然到了一定年纪，但还不至于身体衰弱的中年领民们，正在双方拼命地为了争夺制作更多的工件，为了获取更多的收入奖励而展开了拉锯战。
似乎大家都忘记了疲劳，忘记了兴趣，忘记了自己的人生，将所有一切可以用到的时间都无私地奉献在工作上。让纳米斯帮忙观察的结果，似乎有相当多一部分人每天甚至工作14小时以上。
虽然结果上来说，工场获得了更多的收益，但同时需要给与超越业绩的人的奖金也更多，导致本来就利润薄弱的底层手工业工场甚至出现了亏损的预兆。
不过，也正是多亏了这个措施，流入的人口能获得更好的收入，都非常有长期居住下来的打算，所以无论如何，一定得保住现有的工作制度。
不可理喻，为什么他们甘心情愿地将人生的所有时间换取这笔薄弱的资金？这样超负荷地劳作下去，会使他们疲劳不堪，失去思考能力，失去接触世界的能力，不用多久，他们的身体也很快会承受不了，最终大概会在步入中年时就像现在的这些退役骑士们一样，身心都早早地支离破碎衰弱下去吧。
如果是换作在其他领地上，恐怕光是衰老后的生活保障费用的，就会将他们现在的一切努力对消得一清二白。
说到底，不过是他们自我满足的徒劳而已。
然而，却没人能理解，也没人打算回避着这件事情，每个人都在争抢着眼前的小恩小利而拼上一切去奋斗着，
【他们卖命地飞洒着血汗的姿势，在我看来，就像企图通过努力耕地换取老年安逸的家畜一样滑稽可笑。】
在我上一世管理其他领地的时候，尽管也用到了类似的手段，但效果却远远不如现在明显。
【看来真正能让他们放下心去奋斗的另外一个关键，就是免费医疗的政策。】
衣食无忧，老有保障，即使在我看来，不过是听起来就值得怀疑的统治者的欺诈手法而已，但可能是加斯特长期以来积累下来的信誉，导致愚民们单纯地深信不疑，放心地将自己的下半生交给了这虚缈的政策。
愚昧无知，但也正合我意。现在正是需要他们无私奉献出一切的时候。
所以无论如此，即使我提前让纳米斯做好了切断医疗补给链的准备，但一定不能动摇到他们对于免费医疗的政策的信心，必须在短时间内解决这件事情。
但这样，便遇到了另外一个矛盾。
如果顺其自然，那么即使短时间切断了医疗补给链，那些阻碍着领地发展的废品们也不会轻易地死去······
【所以，需要隐蔽地引入传染病，提高老年人的死亡率。】
虽然我也很不愿意动用这个手段，但是······无论是时间还是资金上都快到界限了，为了能完成陛下吩咐的任务，我不得不用上这个手段了。
万幸的是，关于传染病这方面，我早就准备方案了。
#
#
#
#
#
在剑术大会的那天，我提前离开了场地，然后悄悄前往了学院的图书馆。
这个时候，正好图书馆谁也不会来，因此我可以放心地查阅关于传染病的书籍。尽管我无法理解过于专业的术语，但我需要的仅仅是简单易懂的死亡率与传染性相关的描述。
查阅了很多种传染病，像什么「热死病」，「肺流感」等凶猛的传染病太危险了，不仅死亡率高，治疗起来也很昂贵，搞不好会将无辜的年轻领民也牵涉进来。
我需要寻找一个温和的，只针对老年人的传染病。
最后，在几乎将书本翻了一遍的时候，终于一种容易控制的传染病出现在我的眼中。
「失温症」，似乎偶尔也听过，根据书上的描述，是一般在平民和贫民的地方才容易出现的传染病，传染性不强，需要通过体液交换才能传播，比如一同食用同一锅汤食的时候，而且对于年轻人而言，即使感染上了，大概率都是仅仅数天身体稍微不适后，便能自愈，只有对于身体衰弱并且得不到救治的人，才容易致死。
太合适了······本来免费的黑面包就已经让纳米斯故意做得非常难以食用，只有真正经济非常困难的人才甘心食用，根据观察，也只有那些实在身体衰弱到不堪入目的人们才会指望着这个救济粮谋生。
如果能引入这种传染病，并通过免费发放黑面包，选择性地瞄准这些人群派放的话······毫无疑问，就能不露声息地将他们淘汰掉。
本来只不过是危险性极低的传染病，但在老人密集的地方，并且切断医疗供给的情况下，那就能随心所欲地掌握在我的手中了。
太棒了，这些的话，那么再也不用担心——
「莉莉丝小姐！！您终于来找我了！？」
「！？！？」
正当我放下担忧时，身边传来了陌生的声音，转头一看，是当初在生病时照顾过我的，卡维特-米塞西鲁。
我吓了一跳，我赶紧把手中的传染病书籍放回书柜。不过奇怪的是，明明是殿下大展身手的重要的时刻，不好好去赛场为殿下加油，为什么来到图书馆这个地方？而且······刚刚那句话是什么意思？
「你是······卡维特是吧。现在是殿下和柯林达比赛的重要时刻，你为什么跑来这里。」
「我！我来这里是为了和莉莉丝小姐您——」
「哈？」
听到了令人恶心的说话，我赶紧打断了激动起来的卡维特。
「我虽然不知道你向谁打听到我在这里，但我没有受过你邀请，也没有邀请过你的记忆。我不知道你到底在说什么。」
「诶···！？」
看着卡维特一脸惊讶，嘴角僵硬的样子，我大概猜到了，估计又是被哪个坏心肠的朋友推来这里向我告白爱意的缺乏自知之明的愚蠢之人吧。
「可是！莉莉丝小姐我——」
「抱歉，我还有事情，先走了。」
我不愿意理会这种蠢事，于是淡淡地离开了。
#
#
#
#
#
不过，说起蠢事······自己似乎也是在做着同样愚蠢的事情吧。
「「失温症」······的重症者！？」
「······」
为什么···我会愚蠢到和纳米斯说上这件事情呢？
观察着眼前纳米斯瞠目结舌般惊讶地冰结在原地的身姿，我不禁暗暗感到愧疚。果然应该找其他人去处理这件事情比较好吗？毕竟再怎么说，纳米斯也是一直生活在领地上的领民，而且也是退役的王家骑士之一，对骑士们的遭遇会感同身受也是理所当然的事情。或许在纳米斯看来，我是在做着一件难以理解的不择手段的事情，但是······
【作为一名统治者，我知道这才是正确的抉择，是国王陛下所期待的未来。】
不过······我没办法传达给纳米斯，纳米斯也一定无法理解我吧。
「不······算了纳米斯，当我没说过这件事情，忘了它吧。」
果然······还是应该寻找其他人的帮助？但是我的身份太敏感了，如果是我亲自出手的话，很容易引起其他人的怀疑······
或许，我应该向父亲派给我的骑士队长，巴尔加说一下比较好吗？但是我不希望这件事情让父亲知道······但是我——
「不，没关系的，请放心交给我吧，莉莉丝小姐」
「纳米···斯？你······」
纳米斯从恍惚中回过神来，坚决地向我迈进一步，仿佛是在向我主动请缨着一样，单膝跪在我身前，深沉的双瞳中满满流转着我的倒影。
「纳米斯······你真的没问题？」
「是的，我去确信着莉莉丝小姐您的决策，会使领地走向更好的未来，如果需要承受什么风险的话，就让我去承担吧。」
看着纳米斯诚恳的样子，我却忽然感到一丝心痛。但是的确如纳米斯所言，这将会成为从根本上解决领地困境的，我所能够想出来的最好的方法。
「······我明白了。谢谢你，纳米斯。」
「这是理所当然的事情，请莉莉丝小姐您尽管吩咐。」
「那好吧······既然如此，其实一共需要做四件事情。」
「首先，是找借口，将你的家人调离这片领地，只需要伪造营收报告让他放心下来，然后找个借口，比如说让他去其他远方的领地游玩学习管理经验之类，什么借口都好，只需要让他们放心下来，并且无法知道领地的动向。」
「其次，我们需要一名失温症的重症者，越是没存在感的人越好，所以需要去贫民窑中寻找，老人或者小孩最好，更方便我们控制在手中，一定要隐藏好身份，不要让人知道你是加纳领地的人······」
「然后，让失温症病人，在每一个派给无法劳作的残疾退役骑士的黑面包底部，都带上他的唾液······，确保疾病能通过黑面包传染开来。」
「在一切准备就绪之后，病情开始显露出来的时候，就是切断医疗供应链的时机了。」
在我说话的时候，纳米斯难以掩盖地流露出了失望与痛苦的神色。大概在他的心中，我的形象一定已经变得其实是非常不情愿去为我做这些事情的吧。毕竟一下子让他这个以行使正义为荣的骑士，接受这些格格不入的肮脏手段，谁也无法理解。
殿下是个正直善良的人，印象中也不会走这种投机取巧的道路，一直陪伴在殿下身边的纳米斯，也一定从来没见过这些统治者的阴暗面吧。
「······明白，莉莉丝小姐，我······必定会按照您所说的去行动。」
「真的······没问题？」
「没问题，因为······我是莉莉丝小姐您的剑与盾啊。」
纳米斯的每一字每一句话，都显得异常沉重。
明明······不情愿的话，不要勉强自己接下来也可以吧，但是纳米斯却仍然默默地忍受了下来。
真是个愚忠的人呢，不过······
听着纳米斯不容置疑的回答，我一直以来都焦急得绷紧绷紧的心脏终于能暖暖地缓解开了。
能有纳米斯在身边，真是···太好了。
一不留神，我暗中轻轻地笑了起来。
#
#
#
#
#
「莉莉丝小姐，这样的话······向国王陛下的汇报里，需要回避这些内容吗？」
对，说起来纳米斯是陛下指派的记录官，自然需要定期向陛下汇报我的动作，
即使想要去隐藏，但这不自然的死亡率也会引起陛下的重视。
既然如此，还不如直接坦白我的想法。
「不需要。因为这就是陛下想要看到的，我的解答方法。」
面对纳米斯的犹豫，我果决地回应着。 

第108话·完美的扯线人偶 
[第108话·完美的扯线人偶] by 悪役少女

「自从莉莉丝小姐实施了改革以后，大量的外来人口流入，工业上的贸易也比以往要强盛得多。然而，尽管无法统计精确的数据，但简单地观察，免费医疗实行后，工场中工作的老年人反而渐渐增多了，这样的话，按照莉莉丝小姐给与的激励方案，工场的营收或许非常不理想。不过也正是由于这些政策，而且莉莉丝小姐也时不时前往领民们工作的地方巡视，所以领地上的人们都非常感动，将莉莉丝小姐称作「圣女大人」······」
「圣女······哈！哈哈哈哈！！居然被领民们当成了圣女吗！？太惊人了！实在是太精彩了！！」
卡纳罗亚放肆的笑声回荡在宽阔的办公室中，除了数名默默地守候在身边的近卫骑士之外，就只有跪在卡纳罗亚身前，刚刚才为卡纳罗亚呈上了莉莉丝的领地管理报告的希娜拉。
「真没想到啊，被称为「圣女」的莉莉丝，会向我交出这样残酷的方案」
「真不愧是我看上的人啊！！这可是绝妙的方法！！看来这次的赌局，我是必输无疑了啊！！」
卡纳罗亚激动不已地拿着报告书，难以置信地睁大着双眼，狂喜得颤抖着的双手几乎就要将书纸都要撕破。
激动得如此失态的国王陛下，恐怕是在场所有人第一次看到。
不过，这也是理所当然的事情，毕竟即使对于一直跟随着卡纳罗亚，接触过无数政治世界阴暗面的希娜拉来说，莉莉丝的这份报告写满了令人忌讳的，冷血残酷的文字，仿佛每一笔每一划都要渗出鲜血。
这是一个令人恐惧，但却非常巧妙的方案。
针对性地引入传染病，不仅可以一举将身体衰弱的人们赶出工场，让盈利恢复正常，而且还一步到位，永久性地解决了领地的关键问题，也就是越来越严重的退役骑士问题。

「而且，居然让我暗地里指派的记录官，亲手奉上如此大胆且违反常理的管理手段，如果换作对塔罗西亚公爵家有敌意的贵族，恐怕仅仅凭着这个报告书，就可以将莉莉丝以企图大量谋杀王家骑士的名义处死！」
「陛下您的意思是······莉莉丝她做了愚蠢的事情？」
面对着卡纳罗亚的前后矛盾的言行，希娜拉感到非常困惑。
「不！相反，可以说明莉莉丝非常了解我···，不，或许应该说她非常清楚作为王者想法，她知道领地的问题所在，并且遵守了我给她的命令，在仅仅利用微不足道的救济金的范围内，想出了几乎完美的解决方法。」
是啊，这一切都超乎了卡纳罗亚的意料之外。
毕竟无论是领地的问题还是约定的条件，都不过是卡纳罗亚一时兴起，随口一说的根本无法通过正常方法完成的完成的任务。
那是本来不应该被莉莉丝所完成的任务。
去领地之后，意识到领地管理的艰辛之后，知道了自己的无力之后
就应该无可奈可地放弃认输才对。
本应如此。
「希娜拉，你确定莉莉丝她真的没有学习过领地管理的经历？」
「是的殿下，我已经派出擅长情报收集的精英小队前往打听关于莉莉丝小姐的往事了。据说莉莉丝小姐在9岁之前都一直很品行恶劣，自从母亲莎莉丝夫人受伤后，就一直听从着莎莉丝夫人的交代，每天都将几乎所有的时间花费在各种课程的学习上，自从12岁入读王家学院后，成绩一直都是第一名。但除了这些表面的知识以外，莉莉丝小姐并未真正接触过领地管理，加斯特公爵大人也并没有教授过关于领地管理方面的知识。身边的人除了名为「罗希娜」的平民侍女以外，也没其他特别亲近的人。」
尽管难以置信，但是卡纳罗亚也知道，莉莉丝并没有需要故意隐藏着自己实力的必要性。
「哈哈哈哈！！也就是说莉莉丝她，是一个天生的统治者吗！？绝对的理性和坚韧的心性，实在是太完美了！！这简直就是传说中最优秀的君主一样！但同时也太危险了！比我想象中要危险得多！」
「危险···？殿下您的意思是······」
无法理解卡纳罗亚的心思，希娜拉犹豫地开口。
「如此优秀的人才······如果不能成为王后，不能为王室所用的话，恐怕以后成为什么隐患。为了避免夜长梦多，看来这次的赌约，即使到最后我会输掉，也需要动用其他手段去尽快公布莉莉丝和卡西利亚的婚约了。」
尽管莉莉丝的一切都已经在卡纳罗亚的掌握之中，但不把这个宝物尽快据为己有的话，仍然无法完全安心。
作为久经政场的王者，卡纳罗亚一生之中阅人无数，大部分贵族的心思都逃不出卡纳罗亚的掌心，但终究还是无法理解莉莉丝的想法。
本来以为莉莉丝尽管拥有着令人惊讶的理性和心性，但没有领地管理经验的话，也不可能能处理得了这个困扰了卡西利亚很久的领地问题。
然而，莉莉丝却能一边向领民们装出「圣女」般博爱的样子，宣布着各种生活保障政策，一边偷偷私下如同「魔女」般，果断地用上传染病这种近乎残酷无情的手段，无情地将失去利用价值的退役骑士们推上绝路。
难道说，这个虚伪无常，奸诈恶毒的姿态，才是真正的莉莉丝吗？
但是很明显不对。
如果莉莉丝真是自私自利，不择手段的人的话，恐怕作为私生子的艾丽娜和继母的米卡莲，早就应该在嫁入公爵家之前就死于非命了吧。
暗地里杀死几个平民，对于作为公爵千金的莉莉而言，比捏死一个蚂蚁更容易。
如果莉莉丝真的是贪婪无比的人的话，那么莉莉丝就没有延后公布与卡西利亚婚约的理由。
一旦公布了和卡西利亚的婚约后，莉莉丝将成为这个国家的焦点，获得所有人的关注与重视，再也没有人敢反抗塔罗西亚公爵家。
名望，金钱，权力，财富，
只要莉莉丝一开口，一切都能成为现实。
这可是人类的毕生追求啊，还有比这更诱人的东西吗？
所以······莉莉丝到底在想什么？
思前想后，直到现在卡纳罗亚还无法理解为什么莉莉丝不拒绝，也不愿意过早与卡西利亚缔结婚约，无论怎么分析，延后公布婚约对莉莉丝而言都没有丝毫好处。
而且，到底为什么，明明卡纳罗亚故意交代了莉莉丝，在遇到困难的时候可以寻找卡西利亚的帮忙，但是莉莉丝却始终没借助过卡西利亚的力量？
莉莉丝的存在，太过于矛盾了。
如果说莉莉丝是如此顶尖聪慧的贵族，
那早就应该笼络人心，把控政治界。
但实际上，莉莉丝没有建立自己的人脉，
在社交界也只浮于表面，没有深入过贵族利益圈。
身边除了名为「罗希娜」的侍女以外，
也没有什么说得上亲近的人。
与奢华至极的贵族生活比起来，
莉莉丝却似乎令人难以想象般孤独地活着。
是啊，说不定拥有着完美的统治力的这个名为莉莉丝的少女，
或许比想象中更加顺从，更容易操控得多？
因为作为母亲的莎莉丝想让莉莉丝变得优秀，
即使这是一件超出莉莉丝能力的事情，
但是莉莉丝也能不顾一切地变得优秀起来
因为作为父亲的加斯特想让莉莉丝接受了艾丽娜和米卡莲，
即使这是一件换做其他任何人也难以接受的事情，
但是莉莉丝也能拼命地强迫自己心甘情愿接受了。
因为作为国王的自己让莉莉丝和卡西利亚缔结婚约，
即使这是一件莉莉丝心有异议的事情，
但是莉莉丝也没有找借口，顺从地答应了下来。
因为作为国王的自己让莉莉丝去用现有的资源治理领地，
即使这是一件换做任何人都难以完成的任务，
但是莉莉丝也能努力地遵守着指示，不择手段地去完成。
所有的喜怒哀乐，作为人类而言必不可少的一切情感，
在莉莉丝身上都没有浮现出来。
或许，的确莉莉丝拥有着与年龄所不符的无与伦比的统治能力，
【但是，在那身娇小华丽的躯壳之中，仿佛只是一个自我意识薄弱的小孩子一样，】
看不出莉莉丝到底有什么目的，看不出莉莉丝真实的想法，
在现在看来，莉莉丝她······
仿佛只是一味乖巧而天真地满足着别人的期待的，
被精雕细刻地制造出来的，完美的扯线木偶。
想到这里，卡纳罗亚不由得再次发出了爽朗的大笑声。 

第109话·故事将会走向最好的结局吧 
[第109话·故事将会走向最好的结局吧] by 悪役少女

「卡西利亚，这就是你的汇报吗。」
「是的父王。」
看着卡西利亚呈上来的领地管理报告，卡纳罗亚不禁似乎难以置信般冷眸微眯，暗暗吃了一惊。因为手上的这份报告，做事风格与以往追求着公平平等，方正不苟的卡西利亚相比，似乎不太一样。
「这次面对的税金瞒报的拉穆尔子爵和菲德子爵，明明证据已经非常清楚，但你为什么只处理了一个人？」
如果是平时的卡西利亚，必定会给予这2个人同等的处罚。但这次却忽然将另外一个人视若无睹。
「父王，这两人背后都纠缠着两个有着密切利益关系的贵族势力圈，我重新反思了一遍，正是因为一直以来我都平等地严厉打击着他们，才让他们更加团结起来，让我们更难以抓到他们把柄。现在即使抓住了小问题，也动摇不了他们的根基。所以现在我认为可以考虑只抓其中一方，让他们内部相互怀疑，势力圈溃散后，再一次性抓住他们的把柄。」
「喔······没想到你会懂得这样想了，你终于变得成熟起来了，卡西利亚。」
终于开始懂得利用上利益关系之间的矛盾了吗。
只要多次将团结联合起来的双方的某一方严惩，那自然受到处罚的那方就会怀疑自己是否被利用，被出卖，使得他们无法再团结起来，出现破绽。
这可是个略显奸诈的计谋。
但······这不可能是卡西利亚自己开窍了。
到底发生了什么事情，让眼前这个一直以来都愚直的孩子变得奸诈了起来了？
卡纳罗亚本想逼问一下卡西利亚，但却发现卡西利亚今天似乎眼神变得格外锋利，仿佛早已有话向自己诉说。
「父王，这件事情，并不是我一个人的功劳，其实莉莉丝她······她一直以来都有给过我不少的建议，只不过是我直到现在才开始吸纳反思自己的做法，是我醒悟得太迟钝。」
「哦？莉莉丝！？莉莉丝最近不是一直在管理着领地吗？为什么突然提起了她？」
本来以为如果莉莉丝决定不借助卡西利亚力量的话，暂时没办法让他们加深感情了，但是似乎在自己没有留意的时候，卡西利亚却不知不觉地走得离莉莉丝更接近了？
真是不可思议，之前还分明对婚约公开有着一丝抵触感，但没想到莉莉丝却主动接触卡西利亚？
「父王······几天前，拉沛欧帝国王子入学仪式上举办得剑术比赛，您知道了吗？」
「嗯···希娜拉已经向我汇报了。这次你的应对非常不错，不仅场地能快速搭建起来，而且由剑术最有经验的艾丽娜去打头阵，再由你亲手收尾，相信拉沛欧帝国这次也输得心服口服。怎么，有什么问题？」
「那并不是我的想法······，无论是提前准备好场地规划的思路是莉莉丝早早和我提过的，而剑术大会的时候，我难以相信自己的实力能否战胜，因此甚至想着将一切都交给艾丽娜，自己静静躲在一边。全靠莉莉丝相信我，鼓励我，让我鼓起勇气重新审视自己，我才能在剑术大会上获得胜利。这一切，全都是莉莉丝的功劳。」
「喔······」
真是令卡纳罗亚暗地里大吃一惊。没想到那个一直没有对卡西利亚表现出什么情感的莉莉丝，居然会悄悄地对卡西利亚做出这样的事情，
如此看来，似乎并不需要自己的强行凑合，他们两人就能自然而然地心生爱意，走在一起了吧。能有莉莉丝这样才华横溢的完美王后人选辅助卡西利亚，从此再也不用担忧了。
想到这点，卡纳罗亚不知不觉中缓和和嘴边眼角，轻轻地笑了起来。
但眼前的卡西利亚缺相反，脸上藏匿着的不满锋芒毕露，薄冰般冷淡的双瞳中清晰地倒映着卡纳罗亚的身姿。
看起来，卡西利亚是要为了莉莉丝和自己闹上一番啊。
「父王！其实我一直都想说，您对莉莉丝做的事情是不是太过分了？」
「过分？你只指哪一方面。」
卡纳罗亚刻意装出冷漠的样子，冷眸微眯，仔细打量着卡西利亚的表现。
「父王，您明明也知道加纳领地上收养着很多退役的老骑士，他们不仅难以劳作，而且也会给领地带来极大的负担，可是您每次都只给微薄的补贴金，这根本就无法支撑多长时间，您给莉莉丝安排这样的任务，怎么可能完成！」
「不能完成，那又如何。你也知道莉莉丝和我的赌约，就是为了和你延迟公开婚约。要是莉莉丝乖乖地和你缔结婚约的话，根本不用沦落到接受这个任务。即使这样，你还要帮莉莉丝说话？」
面对卡纳罗亚的紧逼与凝视着的双眼，卡西利亚并没有一丝动摇。
「是的，相比起与莉莉丝的婚约，我更不希望看到莉莉丝每天忧心忡忡的样子，现在莉莉丝每天都忙得没办法来学校了，我实在很担心莉莉丝，不想再让她一个人因为父王过分的要求而苦恼下去！而且即使延期到毕业后公开婚约，我也不会有任何损失，所以我希望父王您能终止这个命令！」
「喔······」
卡西利亚这家伙，真是难得地直率起来了。真是令人好奇啊，莉莉丝居然能在自己完全不知情的情况下，让卡西利亚成长得如此迅速，并将卡西利亚的心紧紧地握在手里。
莉莉丝······真是个无法理解的孩子。
不过，言归正传，还有需要让卡西利亚亲口说出的事情。
「卡西利亚，以前我问过你一个问题，但我对你的回答非常不满意，所以我再问你一遍。」
「你是怎么看待莉莉丝的，卡西利亚。」
面对卡纳罗亚的质问，这次卡西利亚没有丝毫犹豫，沉稳地清晰地一字一句说了出来。
「莉莉丝很优秀，【但也很脆弱。】」
「和莉莉丝在一起的时候虽然会感觉到枯燥而平淡，但现在我才终于察觉到，莉莉丝一直以来都默默地在身边看着我，支持着我，鼓励着我，想着如何帮助我，无论是理性上还是感性上，我都认为莉莉丝是最适合与我共随一生的人，是我最希望得到的婚约者。」
「我爱着莉莉丝，我想要一直伴随在她身边！」
「哼哼哼······，哈哈哈哈哈哈哈哈，这才是我想要听到的答案啊，卡西利亚」
看着激动羞愧得脸皮发红却还要理直气壮地诉说着自己爱意的卡西利亚，卡纳罗亚豪爽地大笑起来。
啊啊，这样的话就不需要担心了。容易操控的莉莉丝，钟情于莉莉丝的卡西利亚，一切都如同自己所想一样有序地进行着。
「这，这么说，父王您同意了将莉莉丝的——」
「不，卡西利亚，你说得太迟了。如果再早几天和我说这件事的话，或许我会毫不犹豫地同意你的请求，但到了现在······已经没有你需要担心的事情了。  」
「！？！？父王！您这是什么意思！？」
如果是在卡纳罗亚知道莉莉丝的计划之前，卡西利亚这样说出来，或许卡纳罗亚还能勉强答应下这个请求，但加纳领地交给了卡西利亚后，一直就已经拖延了很长时间了，现在正是欣赏莉莉丝如何处理退役老骑士的精彩时刻，怎么能放过呢。
「如果你是担心莉莉丝处理不好领地的问题，那就大可以放心了。现在领地问题已经顺利地进展着了。」
「顺利地进展着···？」
「你不相信？」
「不······如果说这是莉莉丝的决策的话，我很放心。以莉莉丝的本领，她一定能比我更优秀，能找到更好的解决方法。」
听到莉莉丝的情况，一向害怕着不如别人优秀的那个拘谨的卡西利亚，居然松下了锐意，温暖地笑了起来。
尽管卡纳罗亚作为卡西利亚的父亲，一路以来看着他拼搏奋斗至今，但卡西利亚能发自内心地在自己身前欢笑的瞬间，却少得难以回忆起来。
莉莉丝啊······你可真是个了不起的魔女。
不过，莉莉丝这边没什么值得担心的。真正执行着行动的是纳米斯，再怎么说也是卡西利亚的前任近卫骑士队长，尽管因为受伤而行动不便，但在执行秘密任务方面则完全不用担心。
倒是好奇莉莉丝到底和纳米斯说了些什么，才能把那个曾经与加洛斯一样愚忠的男人如此自由地使唤起来，甚至不惜向自己爱惜的领民出手。
不过怎么也好，即使真的出了什么意外泄露了莉莉丝的计划，大不了将责任推给纳米斯，随后将加纳家族贬为平民，让他们过上远离权力的安稳生活也好。加洛斯是一个优秀的骑士，但同时也是一个差劲的统治者。当初念在他立下大功绩，一口气将他升为子爵，也是自己的过错。
换句话来说，在这个关键节点上······令人更加不放心的，
反而是卡西利亚。
「那么父王，请让我暂时放下手上的工作，前往加纳领地与莉莉丝一同——」
「不行。」
「啊？？？」
还没等卡西利亚说完，卡纳罗亚就早早打断了话语，留下卡西利亚一脸惊愕难以置信的样子。
卡西利亚尽管已经学会了使用巧妙的计谋去处理事情，但这与莉莉丝所做的事情完全不是同一个等级。
卡西利亚还是那个刚刚才从无聊的英雄故事中走出来学习到世界阴暗面的不成熟的孩子，心里仍然残留着强大的正义感。
而莉莉丝，则不知道从什么时候开始，早已经成为了缺乏主观意识而感情淡薄的魔女（扯线人偶）。
如果现在让卡西利亚知道了莉莉丝的所作所为，恐怕他对莉莉丝的所有感情也会在一瞬间崩溃幻灭。
绝对，不能让卡西利亚知道莉莉丝的事情。
「为什么！？父王您不是同意了我和莉莉丝的婚约的吗！？为什么您不让我去见莉莉丝？您当初也和莉莉丝说过了有困难可以找我的啊！？」
卡西利亚无法理解到底发生了什么变故，怒色满满地迈进了一步，瞬间将愤怒的话语脱口而出。
但卡纳罗亚却不为所动。
「这场赌约，是我与莉莉丝定下来的约定，我不希望你去插手。更何况这件事情，莉莉丝已经处理得非常好了，作为未来的王妃，作为你将来陪伴你渡过下半生的人，她也需要这个实践的经验。我虽然知道你很想见到莉莉丝，但这段时间不行。」
「······我明白了。」
卡纳罗亚故意将未来的蓝图描绘出来，让卡西利亚更容易接受这件事。不过，光这样还不够，需要派人监视卡西利亚，避免他一时激动跑过去找莉莉丝才行。
「对了，你之前提到的王都内的犯罪集团的事情，到现在还没有处理好吧。纳米斯不在后，你有很多工作处理起来会不太方便。以后希娜拉就担任你的近卫骑士队长吧。」
太棒了，这样一切都完美了。
无论是未来王妃莉莉丝，还是渐渐成熟着的卡西利亚，一切事情都在向非常好的方向去进展着。
真是令人太期待明天的到来了，莉莉丝。
#
#
#
#
#
「什···什么！？」
听到艾丽娜的说话时，莉莉丝瞬间惊吓得绷紧了全身，紧张得连呼吸都停顿了下来。
刚才那句话······到底是为什么······
为什么艾丽娜会想着去调查······
那一次的诱拐事件！？ 

第110话·正义的少女追寻着真相 
[第110话·正义的少女追寻着真相] by 悪役少女

不久之后，国王的回信便被送回来了。果然一切如我所料，陛下非常赞赏我的做法。不过这也没什么值得惊讶的，毕竟如此短的时间和限定的救济金内，能做到的事情本来就有限。
但是，我也无法高兴起来。因为回信上却写着令人在意的内容。国王陛下命令我在完成领地任务前不得回学校，也不能见卡西利亚殿下，一切事情都由殿下的新任近卫骑士希娜拉代替传达······
无法理解陛下这样做有什么深意，单从字面上理解的话，陛下决定让我断绝与王室的一切关联，不容许我借助殿下的力量？
可是明明之前陛下也有说过让我如果遇到麻烦就可以找殿下的······
太矛盾的做法了，陛下究竟想让我做什么呢······
正当我苦恼的时候，纳米斯已经拿着资料过来向我汇报了。
「莉莉丝小姐，我已经按您的计划去准备好了。我已经成功劝说让父亲带妹妹和母亲去远方游玩了。」
「嗯嗯，那就太好了。接下来，我就会以身体不适的名义先回去一段时间。」
这样可以正当利用病情原因，强调自己因为身体原因无法执政，避免因为执政期间无法控制传染病蔓延的问题而被领民们质疑，也可以强调自己才是第一个受到了传染病伤害的人，以以身作则的名义而博取他们的同情。
当下一次再回来领地的时候，我便会以真正的圣女的身份出现在他们眼前。
「明白了，接下来的事情请交给我吧。」
「······小心点，纳米斯。如果有什么问题，可以随时过来找我。失温症的患者···找到后一定要按照我的指示好好藏起来」
「明白了···」
虽然还是非常担心事情的进展情况，但目前暂时也只能把事情交给纳米斯了。
#
#
#
#
#
由于陛下的指令，现在我已经无法前往学校，只能一直待在家里，通过罗希娜和希娜拉与殿下交流学生会的事务。
幸亏，和上一次提到法蒂娜的时候一样，艾丽娜最近一直不知道烦恼着什么，用餐时一直摆着一副闷闷不乐的样子，说话也很少。
没了艾丽娜的嬉言笑语，用餐时的氛围总算缓和了下来，我也终于能稍微轻松一点地与父亲一同进餐了。
这样的话，大概就能在家里平平淡淡地渡过一段时间了吧。
但正当我这样想的时候，没过多久，艾丽娜就忽然在用餐的时候提出了我未曾听过的话题。
「父亲，说起来······公爵家有没有一些可以借我调查一下事情的人手啊？」
「艾丽娜！我都和你说了，不要再管这件事情了，你怎么一点也不听我话！？」
「可，可是······这件事情真的对我的朋友很重要的······我一定得去，帮他了解一下才行······」
面对米卡莲的不满，艾丽娜则是像个受了委屈的孩子一样低落地垂下了头，但又似乎心有不甘地反驳着。
艾丽娜的朋友···？要调查的事情···？上一世也没有接触类似的事情，所以我完全没有一丝头绪，也不知道要如何面对这些对话。
「······米卡莲，你也不用太强迫艾丽娜，不就是一件平民的案件吗，应该没关系的，艾丽娜都烦恼了这么久了，就让她去搞清楚一下吧。这周晚一点，我指派几个擅长打探情报的人给你用吧。」
「可是···！好吧，既然加斯特你这样说的话，那我也唯有同意了。」
似乎是可怜着在我不知情的时间里苦闷已久的艾丽娜，父亲温柔地看着艾丽娜，双瞳中流转着无尽的慈爱。
「哇塞！太棒了！谢谢父亲，我爱你！」
听到父亲的说话，艾丽娜马上兴高采烈地蹦跳起来，也不顾饭桌礼仪，一拥而上地跳到父亲的怀里，紧紧地抱着父亲灿烂地笑了起来。
「哎，你这孩子，都多大的人了······」
尽管父亲嘴上喃喃说着不情愿的话，但还是轻轻地抱着艾丽娜开朗地露出了笑容。
「加斯特······你可别太纵容艾丽娜啊」
同样，米卡莲也是，虽然嘴上还是吞吐着说教，但看着眼前的温馨的一幕，也按奈不住嘴边弯起了弧度。
「······」
看着眼前这一幕，我什么话也说不上。
羡慕，不甘，仿佛有无数条丝线密密地捆上了心脏一样，揪着绑着抽痛得透不过气来，但又害怕我动摇的眼神会被其他人看到，于是只好做出如同欣喜地附和着眼前的景象一般的微笑，垂下头，默默地，按捺着微微颤抖的指尖，一刀一刀不动声色地切割着牛肉。
是在领地上和纳米斯一起过得太安逸了吗，明明这些都是之前就已经看过无数次，几乎快习惯了的景色，但现在居然一时间难以接受了起来。
不过······也是与我无关的事情，赶快把肚子填饱，就赶快离开这里吧。
于是我赶快切下一块肉，胡乱地想塞进嘴里的时候——
「太好了！有父亲的帮忙的话，我就能很容易调查到之前学院的平民诱拐事件的情况啦！」
「什···什么！？」
忽然听到艾丽娜兴奋的说话，我瞬间惊吓得绷紧了全身，紧张得连呼吸都停顿了下来。
刚才那句话······到底是为什么······
为什么艾丽娜会想着去调查······
那一次的诱拐事件！？
嘭！我一时间拿不稳手中的叉子，重重地砸在了碗碟边，发出响亮的噪音。
「莉莉丝？抱歉刚刚没听清，你说了什么了吗？」
面对我刹那间压抑不住流露出来的惊恐的眼神，艾丽娜则是一脸天真可爱地看着我。
「刚······刚刚你说了······学院的平民诱拐事件······？那是什么事情吗？」
「是啊······，可能莉莉丝你不知道吧，在王家学术考试之前，据说我们学院有一名平民放学在王都游荡的时候，被犯罪集团诱拐了，后来被卫兵救出来了。不过这仅仅是存在在学生们口中的传闻，向每个人打听回来的版本都不一样，实际上谁也不知道到底是不是真的发生过这样的事情。但无论是问王子殿下还是街上的卫兵，得到的都是「王家学院的一名平民学生被诱拐，但被卫兵救出了」的回复。」
「这，这样啊······」
看来殿下真的有好好地为了维护我的声誉，帮助我掩盖着事情的真相。
可是······为什么艾丽娜还是要···查下去？
「既然是殿下说的话，那不就可以放心了吗，要是借助父亲的力量再查一遍下去，也只会显得对殿下的不敬。」
「我也知道这样做不太好，可是······」
艾丽娜可爱地歪着头思考了一会儿，踌躇地说了下去。
「王子殿下说的事情，根本不存在的。」
「不存在！？！？什么···意思？」
听到艾丽娜说出这句话，我如同冻结在空气中一样，身体惊恐得僵硬了起来。
怎么回事！？艾丽娜是到底发现了什么问题！？
为什么明明这么信赖着艾丽娜的殿下，却没有得到艾丽娜的信赖！？
「是，是谁和你说了什么吗？按道理殿下的说话，肯定不会有虚假的，姐姐，你肯定是听错了什么呢。」
「不是的······学院里本来平民就很少，我朋友就是平民圈子里的人，但是我和他一起打听过所有人了，在出事的那个时候，根本就没有平民在附近活动，所以这件事情根本就不存在的。」
「打···打听过了！？」
什，什么时候······艾丽娜为什么这一世会突然对这件事情这么上心！？
等等，平民的朋友······该不会说是······
「艾丽娜，你也是的，即使洛塔西辅导过你学习，但为了平民去做这种事情······我甚至怀疑着他是不是因为这样才会接近你的······」
「妈妈，洛塔西他真的很可怜的······即使他不找我求助，我知道了的话也一定会帮助他的。」
「洛塔西原本家境在平民中也算不差，可是他的父亲和婆婆都毫无征兆地在那次的事件中死去了，【唯有他患病在身的母亲还活着】，完完整整的一家人，一夜之间就支离破碎了，无论是谁都无法接受这种事实啊！」

说到伤感的地方时，那个一向坚韧顽强的艾丽娜甚至露出了我未曾见过的痛苦的表情，晶莹的泪光点缀在眼中，显得无辜而又令人怜爱。
但艾丽娜的一字一句，都如同教堂的钟声一样久久不绝地回荡在我的耳边。
洛塔西！？父亲和···婆婆！？
脑海中，马上把那天发生的诱拐事件相关的所有记忆缝接了起来······
我似乎···明白了！
因为洛塔西的家人就是诱拐我的犯人，所以被纳米斯击杀，被殿下隐藏了真相后，找查不出任何线索的洛塔西，将矛头放在了一向和自己不和，并在王家能力测试中抢夺了自己位置的法蒂娜身上！？
「姐，姐姐你之前和我说的···关于法蒂娜的事情，也是这件事？」
「嗯···抱歉，一开始洛塔西似乎怀疑过法蒂娜的，不过我调查了很久，都没找到什么线索，而且最近法蒂娜也找我澄清事情了，所以我得加把劲扩大调查范围才行！」
从法蒂娜身上当然没办法查出任何线索，应该幸亏之前艾丽娜一直将视线放在法蒂娜身上，我才得以回避这件事情吗······
不行！不能让艾丽娜再查下去！
「姐，姐姐，可是，如果你的朋友的亲人就是诱拐犯的话，你为什么还要帮助他？说不定，真正受害的人是贵族，而殿下是为了保护贵族的身份而将真相隐藏了起来呢？」
「不是这样的莉莉丝，洛塔西的家人的事情，我也向很多人打听过了，他们只是努力地依靠搬运粮食维生的，与世无争的无辜百姓而已啊！而且听看过事件现场的人说，从他们的遗体来看，他父亲是被一刀割掉喉咙而死的，她的婆婆甚至是被残忍地破开脑袋杀害的······我对剑术很了解，所以我知道如果说他们真的是诱拐犯，就应该有和卫兵搏斗的痕迹，而不可能被这么干脆利落地杀害······这种死法，除了是出其不意的残忍的暗杀，还有其他可能性吗！？」
「而且同时期也有人传出过说有看上去像是骑士服饰的人奇怪行动过的传闻，所以我觉得这里面一定有着什么秘密······」
看着艾丽娜伤心得抑制不住眼泪的样子，我却不禁感到了一股恶寒，颤抖的指尖停不下来，我紧紧地在桌子下握紧着双手。
到底······，怎么回事······
与世无争！？无辜百姓！？开什么玩笑啊！！
那可是流利地将我的钱包偷走的小偷啊！？
那可是打算着将我迷晕后卖到国外的惯犯啊！？
无论是哪一条罪名，都足够他们被处死了啊！？
到底是是艾丽娜这家伙轻信了洛塔西的片言片语，还是他们真的很好地隐藏着自己的身份，连洛塔西本人也不知道！？
我不知道到底发生了什么事情，但是现在明显放在眼前的事实，就是艾丽娜对她掌握到的证据深信不疑，早在之前就听说过艾丽娜说王子殿下曾经阻止过她调查，而米卡莲和父亲也一直不情愿帮助她，即使在这种情况下，艾丽娜仍然固执己见地坚持了下来。
已经······没人能劝说艾丽娜了吧！？
而且······艾丽娜的确也发现了很多疑点，特别是关于他们尸体上的伤痕，绝对不是能简单解释就可以让人理解下来的疑点，因为相对于搏斗，纳米斯的行动快得让他们无法作出准备，如果单单论证据的话，更像是瞬间被暗杀了的样子。
尽管可能殿下对卫兵们下了封口令，但是如果被艾丽娜找到当时在场的贵族问清楚的话······
很有可能这一缕一缕的零碎线索拼在一起的时候，就会连上我身上！
「洛塔西他，真的很可怜······只有我能帮助他了，【我也知道缺少了亲人的生活是多么煎熬】，所以我······」
「好了艾丽娜，我们都知道了······」
艾丽娜一边伤心地哽咽着，一边滴落着眼泪。看到这里，在她身边的米卡莲轻轻安抚着艾丽娜。
为了他人的悲伤而痛心，为了他人的不幸而伸出援手······
艾丽娜她······的确很善良，但是事到如今，这份善意却正在将我逼上绝路。
不行······我已经无法冷静下来了，父亲正在准备为艾丽娜调派人手，绝对不能这样放任着艾丽娜做下去，现在她正打算绕过殿下的封锁，直接借助父亲的力量调查下去，有父亲的帮助，有公爵家的力量在，调查这件事背后的真相并不算困难······
比起不可自证的真相，所有人都会更愿意相信容易符合自我想象的流言，早在之前，他们就已经将传闻的内容夸大了无数倍了，到了现在恐怕传闻早就变成了他们的茶后闲话，被热衷八卦的人们随心所欲地编造上各种后话故事了吧······
在这样的情况下，一旦被其他人知道了，被诱拐了的人是我的话······
是那个一直在他们身前保持着完美的形象的公爵千金的话······
我的一切名誉，我的余生都会毁于一旦的！
但是······我该怎么办才好！？ 

第111话·善良的侍女努力地追随 
[第111话·善良的侍女努力地追随] by 悪役少女

父亲正在为艾丽娜准备人手，恐怕不出一周，他们就会开始正式介入调查了吧。
我紧紧咬着牙关，双手烦躁地左右琢磨着，但也无法抑制心中的焦急不安，脑海混杂不堪地难以正常思考。
我没办法直接阻止艾丽娜的调查，这只会让我的行动显得更加可疑，说不定还会加剧了艾丽娜偷偷调查的心意。
殿下的说话似乎也对艾丽娜不起作用，而且这个时候通知殿下的话，时机太也凑巧了，很容易被艾丽娜知道是我通知殿下的吧。
思前想后，我也没想到应该如何去阻止艾丽娜行动。但明显的是留给我的时间已经不多了。
如果没办法正面解决这个问题的话，
那我就唯有······解决造成这个问题的人······
对，听艾丽娜说，洛塔西还有患病在身的母亲，
只要能把握住洛塔西的弱点，借此威逼的话，直接让洛塔西亲口告诉艾丽娜凶手已经找到了，是另有其人，然后让艾丽娜放弃掉念头就好了······
对，既然艾丽娜这么信任洛塔西的话，让洛塔西亲口说服艾丽娜，就是最好的选择
「······莉丝小姐」
「······」
「莉莉丝小姐？」
「罗，罗希娜？有，有什么事情吗？」
在我不小心走神的时候，似乎被罗希娜发现了。
「小姐······您自从那天和艾丽娜用餐后就一直似乎烦恼着什么问题······，我有什么可以帮助小姐您的吗？」
「······不，没事的罗希娜。不过是一些鸡毛蒜皮的小事而已，我自己就能解决了。」
罗希娜看着我转瞬间露出的微笑，稍微呆滞了一下，随后似乎终于明白到了自己的无能为力一样，苦笑了起来。
那也是，果然这件事令我烦恼得太明显了吧。即使是能做出自然的笑容，罗希娜也不至于愚蠢得能如此轻易地蒙骗过去。
但······和罗希娜说又有什么意义呢。她帮助不了我解决什么事情，但······
「罗希娜，不用担心我的。虽然的确遇到了一些麻烦的事情，但我能自己解决的。」
【「再说了，能有罗希娜一直陪伴在我身边，就是我从你这里得到的最好的礼物了。」】
「······这是当然的，莉莉丝小姐。今后，我也会一直陪伴在您身边的，永远永远。」
看着我真挚的眼神，罗希娜稍带羞涩地笑了起来。
「对了小姐，您昨天让我和殿下传达的话，我已经说好了，这是殿下安排下来的工作」
「嗯，好。」
我提前让罗希娜去向殿下安排了近期这1个月的工作，这样也不用罗希娜频繁地来回传信。
无论是这次针对洛塔西的行动，还是针对领地实施的策略，我都不希望殿下知道，【也不希望罗希娜中途跑来领地传信】，所以还是事先告知一下殿下和罗希娜比较好。
这样的话，我就能放心下来了。
「嗯？这个是？」
我看着厚厚的文件上面放着2张像是入场券的东西，拿起了看了一下。「ナルキッソス」的入场券？
「这个是王子殿下想要送给您的，说如果工作太忙的时候，希望莉莉丝小姐您能抽空去放松一下。当然，如果小姐您容许的话，我也希望陪同小姐您一同前往。」
「······嗯，有空的话我们去一下吧。」
真是让人猜不透王子的想法，为什么送了2张入场券给我？
算了，放一边吧。
「对了小姐，刚才，纳米斯过来找您了，说有要事需要向您汇报，目前在前院门前等候着您。」
「好吧，我去见一下纳米斯。」
我的援兵终于要来了。
对，纳米斯是我现在最能信赖的人。
如果要对洛塔西的母亲出手的话，我不方便借用公爵府上其他骑士的力量，因为我不清楚他们是否知道与洛塔西相关的事情，如果有谁告诉艾丽娜的话，那我的立场也会变得危险起来。
这里最好也是借助纳米斯的力量去帮忙调查一下······
另外，我也很在意为什么洛塔西明明与诱拐事件有着重大关系，却没有受到牵连······这可太奇怪了，即使是温柔的殿下，遇到有嫌疑的人也应该先关起来审问一番才对，但我却似乎没看到洛塔西受到什么怀疑，这有些不对劲。
如果要隐藏身份，装作平民去见洛塔西的话，仅仅是依赖腿脚不算灵敏的纳米斯就太危险了，我需要带上陪同的骑士······但我平时一向不和骑士接触，自然没有打关系的机会。
「罗希娜，之前父亲派给我的骑士里面，你有认识的骑士吗？我需要他们的帮助。」
「认识的骑士·····？没有呢，只不过最近似乎有一位骑士经常在四周徘徊着，似乎也是之前和莉莉丝小姐您一同前往领地的骑士，记得是名叫「埃克尔」的平民出身的骑士······」
「平民出身的骑士吗，也好吧。」
既然是平民的话，心思应该比贵族出身的骑士更加单纯，应该更加珍惜骑士这份工作，更加负责吧。
「罗希娜，帮助传话一下给埃克尔，让他后天陪同我出去一趟。」
让他在远处帮忙看守一下，总比我和纳米斯两个人行动要安全得多。但既然是假装平民，那么带太多人去自然也不行。
「莉莉丝小姐，后天您要去哪里吗？或许我也一同陪您前往？」
「不用担心，我不过是想去一下学院找一下朋友而已。」
我不在意地找了个借口说着，便向着纳米斯的方向离开了。
#
#
#
#
#
「去······学院？」
看着莉莉丝远去的身影，罗希娜久久未能回过神来。
脑海中回想起，莉莉丝小姐让自己去找殿下传话时发生的事情。

「这就是莉莉丝小姐需要我帮忙传达给殿下的内容了吗。」
「是的，麻烦你了希娜拉小姐。」
尽管不知道发生了什么事情，但最近似乎无法直接与王子殿下见面了。不过这也是一件好事，每次见到那个令莉莉丝小姐伤心的男人，心中就按奈不住怒意，明明口口声声说着要为莉莉丝小姐做些什么，却不仅什么也没有做，还将莉莉丝小姐调派去管理领地，简直无法理解那个男人到底在想着些什么事情。
每次向他报告时，看到他语调柔和地说着什么关心着小姐的空话，就要忍不住想骂他一顿。不过要是真的忍不住流露出来了的话，对王子做了什么失态的事情，恐怕也会向莉莉丝小姐添上不少麻烦。
不管怎么说，让小姐伤心的男人，即使是王子也不能原谅！
正当罗希娜一个人愤愤不平地生着闷气的时候，终于希娜拉拿着厚厚的资料回来了，看来这就是殿下安排下来的工作。
但是除了平常见惯的资料以外，这上面还放着2张貌似是舞台剧的入场券。
「上面的是······？」
「除了工作资料以外，这里还有2张「ナルキッソス」的特等座。这是一部很受欢迎的佳作，不过上演时间已经快要结束了，殿下担心莉莉丝小姐一直因为工作太忙碌，所以想让你陪莉莉丝小姐有空的话去看一下，舒缓一下心情。」
罗希娜并没有马上接过文件，看着入场券，双眉微皱，露出了厌恶的神色。
「······为什么殿下他不亲自送给莉莉丝小姐呢？要是殿下真有心意为莉莉丝小姐解忧的话，应该亲自送给莉莉丝小姐的。」
「······我知道你的想法了，但这是不可能的，莉莉丝小姐有的特殊事情在处理，所以国王陛下已经吩咐让莉莉丝小姐在任期结束之前，暂时不要来学院了，也不需要与殿下见面。所以才需要我来做传言的人。」
「诶！？」
听到希娜拉疑惑的回答，罗希娜一时间迟钝地不知道如何回答。
怎么会这样！？莉莉丝小姐被国王陛下禁止前往学院了？发生了这么大的事情，可是莉莉丝小姐却从来没向任何人提起过······
「不，不好意思，我明白了，我会将殿下的说话原封不动转告小姐的。」
「······没关系」
罗希娜心神不安地赶快接过文件，向眼前的近卫告别后，急急忙忙地赶回来了。然后又遇上了正要来找莉莉丝小姐报告的纳米斯。
而现在，罗希娜脑海中一直回响着希娜拉的言语。
可以确定的是，莉莉丝小姐真的有什么事情在隐瞒着自己，偷偷地在一个人做着吧？
一直都是这样。
无论是什么事情也好，莉莉丝小姐总是自己一个人忍耐着承受着，从来都不告诉身边的人。不仅公爵大人毫不知情，连一直陪伴在身边的自己，也从来都只能默默旁观着莉莉丝小姐悄悄痛苦的样子。
但这次，既然自己能提前知道一些内幕的话，说不定能帮助莉莉丝小姐分忧！
虽然目前还什么都不清楚，但要是陪同小姐外出的埃克尔的话，应该能知道什么事情吧。
好了，等后天小姐回来后，就去找埃克尔问一下吧！
这次才是，一定得为小姐出一份力才行！
想到这里，罗希娜发自内心地轻笑了起来。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第112话·奸诈的魔女不会遵守约定 
[第112话·奸诈的魔女不会遵守约定] by 悪役少女

果然······洛塔西的家庭情况很奇怪。纳米斯作为殿下的近卫，之前就有审查过学生会成员信息，但洛塔西明明家里只有母亲和他两个人才对。而且让纳米斯从那几个死去了的诱拐犯的角度打听情况，也关联不到洛塔西，而且也没有人认领他们的尸体。
唯有通过洛塔西家中附近的一小块街区，才能打听到关于那个男人和老婆婆的事情，但似乎也是零零碎碎，并没有长期生活的痕迹。
看来是洛塔西通过什么手段蒙骗了艾丽娜吧，但令人好奇的是，如果洛塔西真是诱拐组织的人，那就不应该让艾丽娜帮忙调查真相，让本来不受牵连的自己走进我的视野里。
所以说，很有可能洛塔西本身也是被人利用作为掩盖身份的棋子？
这样查一下或许能查到什么信息，但艾丽娜行动在即，我也没有太多时间等候下去了，相对于诱拐事件的真相，我更需要的是阻止艾丽娜的行动。
于是，我找个借口指使开了所有侍从，换上了平民的衣服，用平民的头巾把头发和脸部遮挡起来，打扮得别人认不出来为止。我也提前和埃克尔和纳米斯交代了同样的事情。
「······莉莉丝小姐，您交代的马车已经准备好了」
「很好，马车的驾驶就交给你了。」
这是一辆让埃克尔从外面买回来的平民载客用的破旧马车，这样就能完全掩盖身份了。
接下来，再让纳米斯一同乘坐，前往洛塔西家中。
一切都很顺利，但······
一路上，坐在马车里的纳米斯却隐隐约约皱着眉头，似乎在担忧着什么，视线数次对上了我的双眼，似乎是想要和我说什么一样，但很快又游离开。
「纳米斯······这次的行动，果然你觉得不太好？」
「不，我觉得莉莉丝小姐您的方案没问题，是有什么事情吗？」
「······不，没什么。」
奇怪，明明之前和纳米斯说上方案的时候，纳米斯还没什么抵触的感觉，但今天纳米斯看到马车和车夫后，就一直摆出一副闷闷不乐的神情。
「到了，莉莉丝小姐」
「···好，你在车上，看着我和纳米斯进去的房子，一发现有什么异样，马上想办法对应。」
本来还想问清楚纳米斯到底发生了什么事情，不过既然已经到达目的地了，那就要行动了。
我把埃克尔安排在临近的路边，然后我和纳米斯不动声色地装作平民一样过去敲了一下门。
咯咯咯
「您好，打扰了」
「···咳咳，请问您是······」
等待了一会儿，看似瘦弱的女性缓缓地打开了门。
#
#
#
#
#
「呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」
「够了纳米斯······够了······」
眼前的女性被绑着眼带，堵着嘴，身体竭尽全力地左右摇动，但终究无法从牢牢地绑紧固定在椅子的绳索中逃离出来。从她血肉模糊的双手中缓缓溢出的鲜血，一滴一滴地打在地板上。
用尖小的刀刃缓缓插进每个指甲缝中，一点一点深深插入后，再一丝一丝将指甲与皮肉撕裂开，将皮肤一丝一丝撕下来，这是我从纳米斯里听到的，对身体伤害最小，同时常人又很难以忍受的逼供的酷刑。
虽然我只是一个旁观者，但看着这血腥的场面，心脏被惊悚得疯狂地抽搐起来，控制不了心跳频率，全身的血液似乎都在倒灌着一样难受，眼前的景色也渐渐开始变得模糊不清地摇晃了，再这样酷刑逼供下去，恐怕我会比对方更先一步晕倒下去。
果然不太行，明明要是把性命换作数字的话，我就能从容不迫地处理，但是一旦知道对方是个活生生的人类，我就忍不住会泛滥起同理心。就像当初纳米斯带我去看的退役骑士们的生活一样，看着就会于心不忍地同情起来。
不过，作为逼供，做到这个地步应该也足够了。
尽管用上了洛塔西的安危和酷刑威胁，但是从女性嘴里吐出的内容来看，似乎洛塔西的母亲也不太清楚具体情况，但确定一点，诱拐犯就是洛塔西带回来的，声称要帮助洛塔西的母亲解决医药费问题，帮助洛塔西解决学费问题的人。
但是，这个世界可没有免费的午餐啊。
恐怕是另外有什么方式达成了交易吧。接下来，就是等待洛塔西回家了。为此已经安排了纳米斯在门前等候。
已经到了他们放学的时间点了，等了好了一会儿，就听到了有脚步声渐渐接近门前。
「妈妈，我回···！？」
门被打开不到一秒，纳米斯就已经将洛塔西拖进来，关上门堵住嘴并击晕在地上，电光火石般的速度，令洛塔西根本来不及反应就被完全控制了。
当洛塔西再次醒过来的时候，已经全身被牢固地绑在椅子上了。
「呵，终于醒了吗，我那可爱的姐姐的好朋友，洛塔西先生。」
「呜呜！？呜呜呜呜！！！！」
满带着讽刺的语气向洛塔西打招呼后，顺便让纳米斯把他嘴里的布团拿掉。但下一个瞬间，纳米斯马上抽出了短刀，将利刃几乎要密贴在洛塔西的眼球上。
「噫噫噫噫！？」
「可别乱叫了。要不然你的眼睛会变成怎么样我也不知道。」
「莉莉···丝！？是你！？你···到底想做什么？！」
在纳米斯的威胁下，洛塔西的话语间充满着恐惧，身体也禁不住颤抖着。
「······哈，我之所以会在这里，不就是你让我来吗？」
「什···什么！？」
洛塔西无法理解到底发生了什么事情，不过也是理所当然。因为一切都是我捏造出来的骗局。
「我奉国王陛下命令，一直以来都在调查诱拐犯的线索，我得感谢你和我那诚实可爱的姐姐透露了你和诱拐事件的关联，要不然我从诱拐犯的身份上还真调查不出。」
有理有据的话，洛塔西总得相信了吧。
「是你们······是你们杀了义父他们的吗！？」
「什么意思？」
「到底为什么！义父他们只是到处都能看见的普通的市民而已啊！？他们到底做错了什么！」
「······你也不是第一次听到了吧。他们可是死有余辜的诱拐犯。」
「别想骗我！义父身上的伤痕，根本就是被暗杀了的痕迹！果然和叔叔···！」
「哦？」
似乎发现自己说漏了什么，洛塔西急忙闭上了嘴，面对着眼前的利刃，尽管滴着冷汗，但也没继续向我透露一句。
果然，是被幕后的操纵者洗脑了吗。
他们的目的是什么······不过能猖狂到在王都犯罪的话，恐怕背后肯定有什么势力在支撑着吧。
公爵千金的我被诱拐后，应该殿下也会加大力度去清查，他们是想确认到底自己到底触犯了什么危险的东西？如果是这样的话，洛塔西大概会是一个很好用的棋子吧。
不过算了，这并不是我这次来这里的目的。
「既然你不想说的话，我也不会难为你。只不过诱拐案现在由我负责彻查，我可不想我那乖巧的姐姐被你拖进来。最后问你一句，让艾丽娜放弃调查这件事，这样的话我就放过你。」
「这是不可能的！艾丽娜小姐和你不一样！她才是真正为了我们这些平民着想的人！她一定会把一切都调查清楚的！啊啊我明白了！因为你也是幕后黑手之一，所以为了保住爵位，你才想着阻止我吗！我是不会——」
「够了！我可没兴趣和疯子理论！」
洛塔西的言语之间看不到任何逻辑，为了追查真相却失去了自己的思考了吗，这样的话谈话已经毫无意义。
「看来你还没有回想起来，这个房间到底缺少了什么人。」
「！？！？」
我向纳米斯打了一下手势，纳米斯便将洛塔西的椅子换了一下角度，让他能看到一旁的，双手滴着血的，晕过去的自己的母亲。
「！？！？妈——」
还没喊出声，便已经被布团堵住了嘴。
惊恐地睁大的眼睛中，不断地滴下泪水，被塞得不能动弹的嘴中也凌乱地发出呜咽声。拼命挣扎着想要从绳子中逃脱，但不过是徒劳。
「洛塔西，我这次来不是为了说服你的。你现在有2个选择。要么去找艾丽娜说，事情的真相你已经搞清楚了，平民诱拐案是真实存在，而杀害你的义父的人，正是邻国的诱拐组织，而你接下来想要自己去搞清楚背后的真相，然后离开这个城市。这样的话我会给你和你母亲5个皇币，足够让你们能轻松地活下去。要么选择继续缠着艾丽娜，当然这样做的话，我不会确保你母亲的生命安全。」
「这可是你最后的亲人了，是你最爱的母亲了，对吧。」
毫无感情且冰冷地，我说出了最后的交易。说出了洛塔西无法拒绝的交易。
听到了我的劝说，洛塔西很快地放弃了挣扎，
「莉莉丝······我不会······放过你的。」
「······你要亲手杀了你母亲的意思吗？」
「···我会去劝说艾丽娜不要再调查下去，但你······要发誓确保我和母亲的安危！」
「······那是当然的事情，我会以塔罗西亚公爵家的名义起誓，确保不会再对你们出手。」
「···我明白了」
既然交易已经成立，那我便让纳米斯解绑了洛塔西，并给了他几枚金币。
「现在坐马车去塔罗西亚公爵家找艾丽娜，外面有我的人潜伏着，你可别想做多余的事情了。一会儿我会跟上去。至于你母亲，那就放心交给我们照顾吧。当你和艾丽娜交代好事情回来后，你就可以拿着钱离开这里了。」
「······你一定要遵守诺言！」
看着洛塔西心急如焚却无可奈何地走出房屋后，我才稍微松了一口气。
「纳米斯，一会儿去将这件事情告诉王子殿下，让他派人来将洛塔西的母亲，和一会儿回来的洛塔西抓走。」
「可，可是刚刚莉莉丝小姐您说的起誓······」
「······我没有和犯人真诚相对的习惯」
「了解。」
是啊，怎么可能被艾丽娜信赖着的洛塔西逃走，我可不知道洛塔西会在背后再做出些什么。
这样就搞定了，这个女性和洛塔西，一会儿就会被殿下的人抓走，也不会走漏我的风声。
简直是，完美的计划。
#
#
#
#
#
在埃克尔的帮助下，我先一步回到了公爵府，并装作若无其事地偷听洛塔西和艾丽娜的对话。当听到艾丽娜一脸单纯地说要将方向变更成帮忙寻找邻国的诱拐组织后，我才悄悄地松了一口气。
接下来，就是等纳米斯汇报最后的情况了。
但是令人奇怪的是，等了好久，都没等到纳米斯的到来，不对劲！按照时间来说，洛塔西回去后被抓，纳米斯过来汇报，整个流程应该很快速才对！
尽管内心很焦虑，但我也没办法在这个节点跑出去，一直到了比较晚的时候，才从罗希娜那里得到了纳米斯到来的消息。
「罗希娜，埃克尔，接下来你们不用跟随过来了，我去和纳米斯讨论一下关于领地的事情。」
「啊，好，好的，我明白了。」
今天的罗希娜，似乎反应有点呆滞的感觉。我指使开了身边的人，悄悄与纳米斯见了面。
环顾四周，确定周围没人后，我才悄悄地压低声音开了口。
「纳，纳米斯！怎么这么晚才来！？到底发生了什么事情！？」
「莉莉丝小姐，洛塔西他······已经死了。」
「死···死了！？」
「是的，殿下派了近卫骑士过来把洛塔西的母亲抓了回去，但一直没等到洛塔西回来，直至附近街道传来谋杀案的通报，后来才知道洛塔西已经死在了一处小巷中了。」
「这样······啊······」
大概的事情经过，在脑海里已经明白了。
洛塔西他居然在回家的时候，大概是想着去为幕后的人通风报信，然后被灭口了吧。那就麻烦了，洛塔西他可是目前唯一知道诱拐案线索的人啊······
不过······
「死了···也还好。总比他逃走要好得多。算了，死了就死了吧。」
毕竟我不是诱拐案的负责人，也是与我无关的事情，我只需要确保知道我被诱拐的事情不会被人知道就好了。
再也没有任何证据可以将诱拐案和我关联在一起了。
想到这里，我放松了紧绷着的内心，轻轻呼了一口气，然后结束了这次密谈。
#
#
#
#
#
「你听到了吗？」
「······」
「现在，你会相信我说的，关于领地的事情了吧。」
「······」
在离莉莉丝和纳米斯密谈不远的草丛中，一名男性悄悄地和女性说着话
但女性只是畏缩着身体紧握着拳头，上下咬着口唇，脸色苍白地苦皱着脸庞，
一言不发。 

第113话·乖巧的生贄不会反抗 
[第113话·乖巧的生贄不会反抗] by 悪役少女

「莉，莉莉丝小姐，今天您要去哪里？我可以和您一起去吗？」
不知道为什么，似乎罗希娜今天脸上染上了少许不安忧愁的神色，是因为我昨晚看上去和纳米斯有急事相谈，所以担心我的情况吗？
「不用了，今天我也是去学校找一下朋友而已」
「还，还是学校···吗······那，那王子殿下给您的剧场劵······」
「对呢······最近我应该都有事情需要去做，如果罗希娜你有空的话，就代替我去看一下吧。」
我一如既往地向罗希娜温馨地笑着，但今天的罗希娜却格外生涩的样子，一直低着头，甚至没有直视我的双眼，而且似乎是非常疲倦劳累的样子，眼上的黑眼圈也很明显。
奇怪······最近罗希娜有什么其他工作吗？我没办法清楚地回想起之前心神不宁的时候的记忆。
「罗希娜？今天身体不舒服吗？」
「啊！？」
我轻轻地碰触了罗希娜的肩膀，但她却像吓了一跳一样瞬间蹦跳了起来。
「罗，罗希娜···？」
「啊不···不，没事的，我可能是昨晚没睡好，抱歉······」
「······没关系，接下来我会出去一下，你就回去好好休息吧。」
真是的，明明自己身体不舒服了，却还想着要陪我一起出去什么的，罗希娜可真是做事分不清轻重呢。不过想到这里，心里流过一股暖流，情绪舒畅了不少，轻轻和罗希娜告别后，我便悄悄找了埃克尔，并让他保密行动。
和昨天一样，我让他们准备了平民的服装和马车，我从携带的包包里拿出平民的服饰和头巾披上。
纳米斯已经让他的家人离开领地了，接下来就要挑选失温症的患者。
今天要去的是贫民窑，只有纳米斯陪同的话多少也会担心安全问题，所以也带上埃克尔作为车夫。
我不方便直接行动，埃克尔需要担任我的护卫，所以挑选患者这个事情就交个纳米斯执行了。
但是同样的是，今天的纳米斯也和上次一样，沉闷的心情几乎直接写在了脸上。
「纳米斯···今天也很抱歉···」
让纳米斯去做这样的事情，心里一定很不好受吧。
我带着歉意向纳米斯低声说着，但除了毫无用处的道歉以外，我也想不出还有什么可以安抚纳米斯的说话了。
「···不，莉莉丝小姐，您误会了，我并不是在后悔支持您的决定。，只是······为什么您会挑选埃克尔做您的护卫骑士？」
「诶？埃克尔？······，因为我平时不和骑士们接触，所以是拜托罗希娜推荐给我的，他有什么问题吗？」
纳米斯低下头，略有所思地沉默了一会儿
「我明白了，不过如果下次您还需要护卫骑士的话，请选用其他人吧。」
「嗯，嗯······」
奇怪，没想到纳米斯在意的居然是埃克尔？我思考不出这其中的理由，不过既然是纳米斯的劝说的话，我还是听取意见会比较好。
#
#
#
#
#
经过稍微漫长的时间，我们在来到了一处偏僻的平民街上，逐渐深入后，似乎就接近了被称为贫民窑的地方。我轻轻拉开窗帘，悄悄窥视了一眼周围的景象，与我所了解到的差不了多远。
被漫长的时间所侵蚀的支离破碎的溃烂建筑物，附近漂浮过来的空气就弥漫着一股腐败的恶臭，以及似乎完全习惯着这里的一切，如同行尸走肉般稀疏地散落在街道的，面容憔悴，衣衫肮脏的贫民。
或许是染上了难以治愈的疾病，或许是身体四肢无法正常劳作，或许是因为意外家破人亡，又或许只是单纯的懒惰。
无论如何，他们以各种各样异于常人的理由聚集在这里，在这片看不到丝毫生气的，被世界所唾弃的废土上苟延残喘着。
从平民街到贫民窑这一线明显而又漫长的空隙可以看出，即使是住在这里附近的平民们也十分厌恶着他们，因此与他们存在的街区隔离出了远远的空地。
这也是理所当然的事情，贫民是十分令人恐惧的东西。如果一般的平民，总会有自己珍重的事物，比如说家庭，比如说财富，比如说权力。平民会为了守护自己珍重之物而去奋不顾身地奋斗着，向往更好的生活迈出脚步。
但这一切，对于贫民这种东西而言，都是不存在的。贫民几乎已经没有未来可言，他们大多数早已失去了生存的意义，不过是基于求生的本能在麻木度日，无论是犯罪率还是死亡率都高得可怕，只不过是一群社会的寄生虫而已。
对，就是因为他们本来毫无存在价值，如同虫子一样被所有人厌恶着，所以才能成为我的最好的道具。
让纳米斯打听回来的，失温症的患者，似乎在这里可以找到。
「纳米斯，拜托你带一下过来了。」
「了解。」
我不方便动身，于是将车子停在平民街和贫民窑的交接处，便让纳米斯前往。
看到纳米斯离开后，我便在马车里缓缓地休息了一下。这个时候，似乎传来了埃克尔的声音。
「莉莉丝小姐，您今天来这里···是有什么事情吗？」
声音稍带着稍许踌躇和不安，似乎是因为无法理解我的异常举动吧。但想起了纳米斯的忠告，没有打算向埃克尔透露一丝内容。
「······没什么，而且这不是你需要在意的事情，好好履行你的职责就行了埃克尔。你是父亲信赖的骑士，我是不会亏待你的。」
「······我明白了」
过了好一会儿，纳米斯才回来，轻轻打开了一点点车门，我也紧紧包着全身的平民服饰，想办法进来掩盖着自己。
「纳米——」
当看到映入眼帘的身影，我突然舌头就像被针缝上一样，什么话都说不出，只能哑口无声地睁大双眼。
眼前，懵懂乖巧地牵着纳米斯手的，是一名看上去不出10岁的幼儿。头发凌乱，衣衫肮脏，从失去血色而苍白的脸容，大概可以推测他是失温症的患者，而因营养不良而瘦弱的躯体便是贫民的铁证。
与我的反应一致，纳米斯也是脸上挂着不安和悲伤的神情，恐怕他也是不想选择这个孩子的吧。
「这个······是······」
「莉莉丝小姐···抱歉，似乎患病的老人们已经死去了，年轻人也看上去已经痊愈得差不多，唯有这个孩子，似乎是因为患病而被父母抛弃在贫民窑中的，一直没能自愈，于是我便以收养的名义去······」
纳米斯探过身来，在我耳边轻轻低语。
虽然早有心理准备，但亲眼看到的话，却仍然觉得有一丝震惊。
毕竟，一旦让他接触到我的计划，那在计划结束时，为了避免他泄露我的计划，就必须灭口。这是绝对无法避免的事情。
孩子吗······虽然少许于心不忍，但的确，他会比年轻人更容易控制，比老人更容易蒙骗，是一个优秀的选择。
我大吸了一口气，冷静地重新思考了一下，似乎这对于他来说，也已经是一件好事了吧。
是啊，如果没有我们的帮助，或许他明天？后天？就会因为病痛或饥饿而死去。得不到救治的他，从一开始，命运就已经被决定下来了。
没错···他不过是注定无法逃离死亡的，没有价值的贫民而已。即使我没有选择他，或许也会是他的父母？兄弟姐妹？
总得有人去为了这件事情而作出牺牲，那么，注定会死的这个贫民便是我的最好选择。
对啊···我不过是把本来就会死去的东西利用了一下而已，没必要在意，倒不如说，只要能牺牲他一个人，就能为领地带来更好的未来的话，那么这就是作统治者的最好的选择。
冷静地思考下来，我总算能放松下绷紧的身心了。

那么，为了避免意外，首先让纳米斯将他的眼睛挖掉，舌头剪掉，彻底成为我的傀儡会比较放心，这样即使不小心出他接触到外人，也没办法诉说什么······
虽然有点残忍，但为了——
「哥，哥哥······接下来，我们要去哪里吗？」
天真而令人怜爱地，眼前的小孩轻拉了一下纳米斯的衣角。听着小孩稚声弱气的声音，我脑海中凝聚的思考瞬间被撕裂击碎，心脏按奈不住骤然抽痛了起来。
不行啊······优柔寡断可不是统治者应该做的事情······
但······尽管我如何劝说自己，已经微微张开的口中始终无法说出那些冰冷无情的话语。
不，或许这样就足够了吧。只要纳米斯能好好看守着他的话，看着这样乖巧的样子，也不像是会反抗的奸诈的人。
让贫病交加挨冻受饿的他，能住上舒适的房子，吃到温暖的膳食，过上人生最后一段温饱的日子，让他那短暂的余生，幸福地过下去。
【难道不是一件值得他庆幸的事情吗？】
或许是意识到了自己已经做出了最大的让步，让他能过上更好的生活，所以我心中的愧疚感也随之渐渐消散起来。
于是，我自然地做出了温暖的笑容。
「接下来，哥哥会带你回家，然后，可以吃很多很多的，美味的面包呢。」
「真，真的吗！？谢，谢谢哥哥，谢谢姐姐！」
听到我随口而出的话语，眼前的幼儿开心地弯起了眼角，露出了天真烂漫的笑容。 

第114话·温柔的少女想要帮助家人 
[第114话·温柔的少女想要帮助家人] by 悪役少女

出于安全考虑，我让纳米斯带着小孩通过其他马车转车几次隐蔽地回去领地，而我则和埃克尔一同回去。
这天傍晚，似乎洛塔西的死讯也传到了艾丽娜的耳中了，艾丽娜一直躲在自己的房间里停不下来地哭泣着，连晚饭也没吃，一直到了深夜，哭声才渐渐微弱了下来。从米卡莲口中听说，艾丽娜似乎决定要和王子一起追查杀人凶手。
有了这个契机，今后殿下一定会和艾丽娜更加多相处时间了吧。不过，如果是上一世的我的话，本应该对这种事情充满抵触厌恶感才对的吧，然而现在我的内心却已经毫无波动了。
大概，是多亏了国王陛下的领地管理任务，能给我有充分的时间，让我完全疏远了殿下，彻底将重生后混乱不堪的内心冷静下来了吧。现在感觉无论殿下和艾丽娜将来会如何恩爱也好，都已经是与自己无关的事情了。
国王陛下之所以突然禁止我接触殿下，恐怕也是抱着同样的想法而让我疏远殿下的吧。不过也好，这一次的领地管理成绩，将成为我将来继承父亲的爵位，成为下一代公爵，证明自己实力的好机会。
现在艾丽娜的事情也不会干涉到我了，接下来就只剩下······
【一心一意地完成陛下吩咐的任务】
#
#
#
#
#
在这段时间里，纳米斯每天都会来向我汇报情况，我也观察着汇报的数据，观察着切断医疗补给的时间点。
按纳米斯的汇报，小孩已经被安置在某处隐蔽的屋子里面，房间放置有充足的食物，房门也一直紧闭着，每天纳米斯都会让小孩把水喝进去再吐出来，收集一些带有疾病的水，然后再悄悄擦在要分配给退役老骑士们的黑面包上。
真不愧是纳米斯呢，事情完成得比我想象中要更好。这样的话，相信花不了多长时间，失温症就能准确地在退役老骑士中蔓延开来。
「纳米斯，这次也辛苦你了，有你的帮助，领地一定会很快就能恢复以前的辉煌的。」
「······我相信您的抉择，莉莉丝小姐。」
「···谢谢你，纳米斯。」
是啊，为了完成陛下给予的使命，为了实现与纳米斯的约定，我必须得将计划精准地进行下去。
送走纳米斯后，我便继续埋头计算着领地的营收数据。
太好了，如果这次成功后，起码工场的盈利就能恢复正常了······
「莉，莉莉丝小姐，最近您不需要前往领地了吗？」
「是呢，最近领地的进展还好，所以我只需要观察一下就好了。倒是罗希娜···你怎么了吗最近，最近看起来似乎有点憔悴的样子。」
虽然罗希娜对着我强颜欢笑着，但明显能看到黑眼圈越来越严重，脸上写满了疲劳，似乎还有苦闷忧心的样子。
「没，没事的，只不过是最近···家里有点事情···」
看着罗希娜畏缩颤抖着放在胸前的双手，我不禁马上紧张了起来，双手轻轻取过罗希娜的双手，握着罗希娜的手，希望能让罗希娜稍微安心一点下来。
「家里的事情！？不要紧吧？需要我的帮助吗？如果的钱的问题的话，让我去帮你解决吧？」
「啊，啊啊不，不是金钱的问题，而是···父亲工作的时候受了一点伤，虽然即使得到了医治，不过有点担心后遗症什么的，哈哈······」
「这，这样啊······如果有什么地方需要我的帮助的话，一定要和我说哦。」
我紧紧地握着罗希娜的手，温柔地说。
「这么多年来，罗希娜你一直陪伴在我的身边，」
【「在我看来，罗希娜你···已经是我重要的家人了呢。无论什么样的困难，我都会帮你去解决的。」】
在上一世的时候，记忆中罗希娜家中并没有发生过什么奇怪的事情。但毕竟这一世发生了很多不一样的变动，或许在我不知道的情况下，也会影响了罗希娜也说不定。尽管不知道是不是我能解决的问题，
但如果是罗希娜的话，我一定会想尽办法帮助她的！
「谢谢您····小姐。」
似乎我的言语仍然无法传达到罗希娜的内心，罗希娜看上去郁郁不欢的样子还是无法解消。
不过，有我在身边，无论发生了什么事情，我都一定能守护好罗希娜的。
#
#
#
#
#
按照正常般，纳米斯和我正在前院的小花园的餐桌上低声交流情况，而负责护卫的骑士们则被安排在远处看守着。
「莉莉丝小姐，这是最近的报告。」
「······看来，已经差不多到了时机了。」
但从报告上显示，领地上的人们已经开始发现了明显的失温症患者的征兆了。被发现的是一部分，染病了还没发病的还有一部分，所以实际上应该已经到了较全面的地步了。
「纳米斯，领地上的医师们的动向怎么样？」
「他们已经察觉到病情了，现在正在申请医疗费用，估计过两天便会去临近领地购买医药品对应。」
「时机刚刚好，纳米斯。接下来，就要麻烦你去为我做最后一步了。」
现在已经可以安排行动了，我往空中伸手招了一下，马上就有侍从走了过来。
「帮我把巴尔加骑士长与父亲派遣给我的骑士都叫——」
「莉莉丝小姐等等！」
听到这里，纳米斯慌张地打断了我的话，
「怎，怎么了吗？」
「不···那个···我认为先前陪同您外出的护卫骑士，埃克尔不太适合参加这次任务。」
「你的意思是······我明白了」
我犹豫地看着纳米斯脸上慌乱不安的神色，似乎是纳米斯对埃克尔缺乏着信赖，恐怕他们两个之间发生了什么摩擦？既然如此，还是按纳米斯的话来说比较好。
「帮我把巴尔加骑士长与父亲派遣给我的骑士，除了埃克尔都叫过来吧」
「遵命」
接下来，在我的号令下，父亲分配给我的近卫骑士们聚集在了一起，并且让无关人等远离了这里，于是纳米斯便开始讲解了行动执行的时机了。
暂定明天一早，纳米斯便会先带着我的近卫骑士潜伏回领地，待医师们出发采购医疗品的过程中，再去伏击抢夺抢夺马车。既然一切都安排好了，那我便放下心来期待着纳米斯的后续汇报了。
送走纳米斯后，过了一段时间，罗希娜似乎有事前来找我。
「莉，莉莉丝小姐，我有点担心家里的事情，我可以请一段时间的假，回一下家吗？」
「罗希娜···当然可以，如果你家里有事的话，请多少天假都没问题。」
果然家里的事情对罗希娜影响很大呢，现在的罗希娜也是心神不宁的样子，即使罗希娜不说出来，我也会很担心她的情况。
「对了，如果你家里遇到困难的话，我和你一同回去吧？或许有我能帮上忙的事情。」
「不，不用了！」
「···！？」
罗希娜突然紧张地提高了音量，眼神一直流离着，没有看过我的眼睛。
「怎，怎么了吗罗希娜···？」
「我，我是觉得小姐您现在已经很忙碌了，我也不希望因为我的家事再给小姐您添麻烦了，如果我有需要借助小姐的力量的话，我一定会提前和小姐您说的。」
罗希娜是担心着，她的事情会对本来就在领地管理的重要节点的我造成影响吗？
虽然的确，现在是我难以分身处理其他事情的阶段了，罗希娜能照顾着我的工作我也感到很开心，但如果是罗希娜遇到困难的话······
矛盾的思绪在我心海中纠缠着，但当我看到罗希娜流转着失落神色的瞳孔，心里揪着揪着地隐隐作痛，我吃力地挪动了嘴舌，伸出手去想要挽留。
「果然还是我陪你一起去一趟吧，虽然我知道罗希娜你担心我的工作，但我也担心着着罗希娜的事情啊，所以——」
「不用的小姐，真的不用的，不过是小事而已，我一个人回去就足够了，真的，小姐您信我吧。」
「······我明白了，不过如果真的遇到困难了，一定要和我说呢。」
「······我会的，小姐。」
看着罗希娜不自然的苦笑，我觉得可能是发生了什么不太好的事情吧。
不过看到罗希娜坚决的回答，我也不好强行说下去。说起来惭愧，我对罗希娜的家境不算太了解，而且我也不擅长和别人亲近关系，所以我也没办法对别人的家事说上什么建议。
「你一个人回去恐怕不太安全吧，我找个骑士陪你回去一趟吧。」
本来侍女的话，是不会有专属的骑士陪同的，但罗希娜已经是我重要的家人了，尽管塔罗西亚公爵主领地很安全，但如果要去其他地方的话，也不知道路途遥远会不会有危险，得找个骑士保护罗希娜才行。
「如果可以的话，我有一个请求······我可以让埃克尔陪我一起回去一趟吗？骑士里面，听说埃克尔的家乡和我的家乡很接近。」
「埃克尔···？」
是纳米斯让我要避免让他接触敏感事情的那个骑士呢。既然如此，那就一举两得了。不但能保护罗希娜，也能用正当的理由让埃克尔避开领地的事情。
「嗯，没问题，我这就让他护送你吧。一路顺风，罗希娜」
「谢，谢谢小姐······」
既然如此，那我就更应该专心注重领地管理的任务上了。
目前领地的事情都发展得很顺利，很快等我将领地处理好后，殿下也会因为长时间和艾丽娜的接触，而和艾丽娜缔结婚约吧。
然后，我就让父亲为我物色一位配得上塔罗西亚公爵家的婚约者，
最后，艾丽娜和米卡莲住入王室，而我就会一直在这里，平稳地作为次代公爵，
在父亲和罗希娜的陪伴下，渡过平淡的一生。
虽然没有什么值得夸耀的事情，
不过，这样平庸地活下去，也说不定不会是一件坏事吧。
你说对吗，罗希娜。 

第115话·深信着家人的侍女不会被背叛 
[第115话·深信着家人的侍女不会被背叛] by 悪役少女

接下来的几天里，我和纳米斯保持着频繁的沟通，随时跟踪着领地的情况。
事情进展得很顺利，纳米斯他们伪装成山贼，顺利地夺走了购买医疗品的钱财，当医师们想要再次申请带兵去购买医疗物品时，便以目前人力不足以抵抗山贼，资金也不足，所以需要谨慎行事等等借口去拖延时间，
很快，失温症正式开始大规模爆发了，由于缺少医疗物品，医师没办法控制疾病，在集中安放患者的时候，也因为密集的空间而导致更复杂的交叉感染，死者开始不断地出现。
我让纳米斯传达了我很快就会带着救济金，赶回来领地的事情，既可以稳住民心，也表示了我对于领地的高度重视，并让纳米斯先以经费不足的名义，发起了医疗费的募捐，
但是，又怎么会有人愿意捐赠呢？
一切都如同我所料一样，领民们没为这次疫情捐出多少钱，这也确实证明了，在充满竞争的工作环境下，以前因为安逸而充满慈爱的领民们，已经开始变得势利自私起来了。
不过也难怪他们会这样想。
因为正常的领民们，大部分人无法理解发生了什么事情。
【正常的领民们，根本就没有患病。】
因此，没有人能理解他们为什么会得病，
因此，没有人能理解为什么只有他们会得病。
他们，平时就像寄生虫一样畏缩在领地上苟延残喘，依靠本能谋求着最低的尊严和生存的权利。在享受着「免费」的医疗和食物的同时，也让他们坐享其成的印象深刻在领民的心里。
是啊，大家都在在同一个领地上平稳地生活，努力地通过奋斗，正在向理想生活迈进着脚步的小平民，他们辛辛苦苦把钱赚回来，上交税金，为领地带来收益。可是承诺的免费医疗，却在他们还没有享受的时候，就被他们这些平时就不怎么努力工作，连脸庞都没被人熟悉的无能之人给透支光了。
即使再捐赠下去，也不过是相当于将金钱扔进大海，除了能砸起一些感人的泪花以外，并没有太大作用。
可是，感动并不能为其他人带来幸福啊。
或许，他们曾经以下半生的安康作为代价，歇尽全力地效忠了国家，
或许，他们曾经以身体作为盾牌，站在国民的前面，为他们遮风挡雨。
或许，他们曾经不顾生死，为了守护身后的一切而未曾退让一步。
【但是，只有死去的英雄，才能成为真正的英雄。】
很遗憾的是，本应该在某一次任务中就光荣牺牲的他们，居然残活下来了。
而活着的人，无论曾经多么伟大，
总会被漫长而悠久的日月洗去一身光辉，
总会被残酷而无情的年轮磨尽了躯体，
特别是受过重伤的他们，远比普通人更要脆弱。
本来就在痛苦地依赖着医疗体制延续着寿命的他们，
现在，却甚至连领民们的理解，都已经没办法得到了
最后，失去了一切利用价值，成为了所有人的累赘的他们
无缘无故地，就在如同诅咒般降临在身上的疾病中
失去一切，孤独无助地死去了吧。
而这所有的一切的始作俑者，
除了默认了这个方案的国王陛下以外，
就剩下我，还有亲手执行了计划的纳米斯。
「纳米斯······」
「······」
今天是最糟糕的一天，还没有看到报告的我，已经从脸庞失去血色，紧咬着牙关，憔悴而空洞着眼神，沉浸在难以逃离的悲伤中的纳米斯身上，知道了答案。
呈上报告的纳米斯的手，在按奈不住地颤抖着，纳米斯大概也已经差不多到了忍耐的极限了吧。
只是不留意地看了一眼就一目了然的领地汇报，倒不如称之为死亡报告会更为妥当。被无情的数字所含糊地代表着的背后，是连遗言都没有被记录下来的，拥有着各自的自豪的英雄们。
现在终于，让他们走上人生最后的一段旅程了。
我没有马上接过报告，只是双手缓缓环抱着纳米斯的手掌，
「谢谢你，纳米斯······我一定会将领地，管理得更好，更辉煌的，这是我与你的约定。」
「······我信您，莉莉丝小姐······」
我没有对上纳米斯的视线，只是用力地抱住了纳米斯沧桑的手掌，想要将我的体温分给纳米斯，温暖他的内心。我们相互沉默无言，不知不觉中，悄悄地，温暖的泪花一滴一滴地融化在了我的手上，
「辛苦你了，纳米斯。」
#
#
#
#
#
「不可能的！不可能的！不可能的！」
「事到如今，你还要否认亲眼看到的一切吗！？」
在埃克尔的帮助下，罗希娜目睹了所谓山贼们的真面目。
带队的那个男人，正是每天都和莉莉丝小姐密切沟通着领地情报的，被莉莉丝小姐特意聘请为近卫骑士的那个，名为纳米斯的，加纳领地的未来继承人。
为什么，纳米斯要这样做！？是他背叛了莉莉丝小姐，还是说······
这一切都是莉莉丝小姐的指示！？
罗希娜混乱慌张地双手抱着头，疯狂地将双手的指甲深深插进头皮中，尽管痛心彻骨的滋味已经满灌在脑海中，但是在罗希娜的记忆中，完全回想不起一丝头绪。
「现在还来得及的，让我们去汇报给国王陛下吧！只要我们说出去，剩下的人还能获救，现在去还——」
「不许去！谁也不许去！」
像是发了疯一样，罗希娜不顾一切地抽出了埃克尔的佩剑，将剑锋锐利地指向着埃克尔。
「你····你在做什么！」
「伤害莉莉丝小姐的事情······谁也不许做！否则······否则······即使是杀你了，我也会阻止你的！」
罗希娜并不是聪慧的人，只是一个普普通通的侍女的她，也不擅长推测人心。
但是······
唯独对于莉莉丝小姐的信赖和爱，罗希娜并不会输给任何人。
「罗希娜······你真的以为你能阻止我吗！？」
是啊，在精英骑士的面前，罗希娜手中颤抖不稳地握着的剑，根本不存在任何杀伤力，只要埃克尔出手，大概在罗希娜无法察觉的瞬间，佩剑就会被夺回吧。
「你可······真是个疯子！你要我看着他们死去？看着我的同胞们死去！？我和你说过了！这件事，是莉莉丝命令纳米斯和骑士队长去执行的！」
「不······这一定是有什么苦衷的！莉莉丝小姐不是这样的人！大，大概只是领地的钱不够用了？哈，哈哈···很快，很快莉莉丝小姐就会来救他们的，对，我们再等一下······」
「哪有什么苦衷！？莉莉丝拥有着公爵家数不尽的财富，连一分一毫都舍不拿拿出来用，偏要省下这点钱？恐怕是连莉莉丝一个月的零花钱都不止这个数了吧！」
「闭上你的嘴啊！！你只是一个和莉莉丝小姐毫无接触的骑士，你对莉莉丝小姐什么都不了解！」
「不了解！？你才是被莉莉丝洗脑了吧！骑士团可是一直都流传着，早在年幼的时候莉莉丝就四处作恶，最后甚至能因为个人喜好就随意将陪伴在自己身边的骑士全部解雇的佳话啊！你是陪伴着莉莉丝长大的人，难道你忘了吗！？」
罗希娜知道埃克尔说的话并不假，但······
「那只不过是莉莉丝小姐以前不懂事而已！我可是一直看着莉莉丝小姐长大的！现在的莉莉丝小姐，你根本什么也不知道！」
「我才是一直陪伴在莉莉丝小姐身边的人，所以我才知道莉莉丝小姐一定不会做出这样的事情的！」
罗希娜忍耐着颤抖着的内心，尽管刚才，的确目睹了难以置信的一幕，但同时罗希娜又非常希望去确信着。
【自己一直以来陪伴至今的，无比信赖的公爵千金，莉莉丝·塔罗西亚，尽管小时候顽皮恶劣，但现在，是比任何人都要更温柔善良，比任何人都要更贤明博爱的，最优秀的贵族，同时也是与自己一同生活已久的家人了啊！】
「我知道莉莉丝小姐是一定不会做出这样的事情的！一定是纳米斯背叛了小姐！一定是这样······快送我回公爵府，我要将情况汇报给小姐！」
「你才是够了！你知道我是背负着多大的风险带你来了解这件事的真相的吗！？你要是和莉莉丝说了，那和让我去死有什么区别！？」
「这······」
看着一直都无法冷静下来的罗希娜，埃克尔终于忍不住了。
「既然你说你很了解莉莉丝，那我问你，你可知道莉莉丝让你帮忙找骑士帮忙外出的那两天，发生了什么事情吗！？」
「那两天的······事情？不知···道」
罗希娜回想起莉莉丝和自己说过，是要去学校，可是，又怎么可能呢，莉莉丝明明已经被国王陛下吩咐不能前往学校了。
「是啊，本来我也不想和你说的，但是······一切都太巧合了。」
「到底是······什么？」
埃克尔深呼吸了一口气，凝重地直视着罗希娜的双瞳，一字一词清晰地说下去。
「第一次，莉莉丝是和纳米斯打扮成平民模样，去了平民街上。本来我也不清楚发生了什么事情的，但是隔天夜晚，公爵府邸一直传来哭声，我才知道是艾丽娜小姐的朋友死了，而死去的时间，似乎就是莉莉丝小姐外出的那天。」
「···！？！？」
听着埃克尔的难以置信的说话，罗希娜不禁冷冷地吸了一口气。从手指到四肢，全身的体温都慢慢地被弥漫在四周的阴冷所夺走、连心脏深处的温度逐渐消失、感觉血液就像这样停止了流动。
尽管那一天，自己也亲身听到了莉莉丝小姐那冷酷的说法，但······
真的是莉莉丝小姐的指示吗！？
「第二次，莉莉丝是和纳米斯打扮成平民模样，去了贫民窑，找了一个看上去就身患疾病的男孩，而在这不久后，似乎领地就忽然出现了疫情，而且纳米斯就和骑士团的人出动扮演山贼打劫医师了，所以······」
「你是······想说，领地的病情也是······莉莉丝小姐的···意思！？」
「是啊，如果你不相信的话，就跟我去探一下领地的情况，只要能发现那个男孩，一切就证据确凿了！」
罗希娜的背上留下了冷汗，仿佛就连手脚都被冻结了一样无法动弹，被名为恐惧的寒意，深深地侵蚀这罗希娜的身心，就连心中对于莉莉丝小姐的记忆，也在抑制不住的寒颤中动摇，遍布裂痕。
但是······不可能的，
绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对不可能的！！
一定是有什么误解！一定是埃克尔说错了什么！
是啊，只要去确认一下···就能知道，不是莉莉丝小姐的错了！
罗希娜紧握着拳头，按捺着脑中不安的念头，拼死地说服着自己，
「好，好啊······去就去，莉莉丝小姐是······一定不会······」
「背叛我们的······！！」 

第116话·慈悲的圣女无私地拯救世人 
[第116话·慈悲的圣女无私地拯救世人] by 悪役少女

马车的轮子咕噜咕噜地滚动着，正在声势浩大地，直直往加纳领地驶去。坐在马车里的我，早已换上一身朴素的平民装扮，也准备好了蒜头汁液，为接下来的表演做好了万全的准备。
从纳米斯给我的报告看来，没到两天，死亡数就开始下降了，这意味着死亡峰值已经过去，剩下的人估计要么在死亡边缘徘徊，基本已经无力回天，要么已经差不多自愈了。要是太晚过去，就没有我上演的戏份了，也容易遭受怀疑，所以是时候到了应该出面收拾残局的时机了。我让潜伏在领地的骑士们的回来了，然后再假装知道了领地的疫情后赶紧前往援助的样子。
「是，是圣女大人回来了！」
「得救了！我们的朋友可以得救了！」
只是远远看到了我的马车的踪影，负责看守领地边境的老骑士们便激动地摇摆着双手，高声地呼喊起来。
马车接近他们后，我便马上装出焦急担忧的样子，快步开门下了马车。
「大家！你们还好吗？我听说领地出了疫情，甚至还出现了死亡的人！？现在到底什么情况了？」
天真无邪般，忧伤地皱着双眉，紧张地看着他们，对于没有太多处世经验的骑士而言，又有什么能比眼前的真诚更要宝贵呢？
「谢，谢谢圣女大人的关心，幸好您回来得及时···！在您不在的时候，突然有一天，很多老骑士们都患上了奇怪的疾病，医师想要去购买药物的时候也被袭击了，而加洛斯大人也正巧外出，如果您还没回来了的话，我们正在想就凭我们也得拼命过去为他们采购药物······」
「真是······非常对不起大家，我因为身体的缘故，所以在家中休养了一下，却没能想到领地会忽然之间发生这样的事情，这一切······都是我的错······」
说到激动的时候，我自然而然地从瞳孔里滑下来泪水。当然，这也是多亏了事先准备的蒜头汁液，让我能随心所欲地上演这场完美的把戏。
「 没事的，请大家放心吧，请看，我这次带来了强大的精英骑士小队，他们每一位都是拥有丰富战斗经验的骑士，只要有他们的帮助，我们这次一定能安全地把药物采购回来了！」
在我说这些话的时候，用视野的余光稍微转了几眼身后的骑士们，他们脸上都不约而同地布满着五味陈杂表情，用阴沉而冰冷的眼神看着我。不过没关系，在这种场合下，他们的行为只会被解读为在为接下来的战斗准备着而已。
「对了大家！我很担心患者们的情况，可以为我带路吗？」
「当，当然没问题！只是圣女大人，那样的地方我恐怕你会······」
「没问题的，尽管我还远远不够成熟，但是我也想尽自己微薄的力量，为大家分忧。」
于是，在他们的带路下，我来到了里领地中心较远的一处房子里，看样子似乎被好好地与正常的领民们隔离起来了。
还没有进到门口，带路的卫兵就迫不及待地冲进门去大喊起来，
「大家！圣女大人今天终于回来了，还带来很多厉害的骑士！我们再也不用担心山贼的事情了！」
「是啊，请大家放心吧，我已经初步了解到了领地的情况了，救济金和骑士团我也带来了，接下来再也不会让大家再——」
一边说着，一边稳步走进门口的我，却在入口后的那一刻，腿脚一软，步伐不稳地几乎要跪倒在地上······
「这······是······」
和刚才充满魄力的发言所相反，准备好的台词堵在了发紧的喉咙上，舌头就像被针缝在嘴里一样，丝毫无法操控。
在映入眼帘的惨状前，我的一切心理准备都不堪一击地支离破碎。
满地铺满的麻布上，躺着众多患者，但大部分已经全身被麻布所覆盖，大概是已经死去了吧。
充满着死亡腐臭的空气，如同砒霜一样从肺部渗入我的身体，痛苦得无法呼吸，仿佛要将我的心脏也腐化掉一样。
这···就是我造成的惨像，就是纳米斯每天所目睹着的现实吗······
是啊······这是我早就预定了会发生的事情，可是为什么，我却无法从容地接受下来···
内疚与惭愧如同利刃一样割在我的心脏上，微张开口想要说出下一句台词，但早已被惨状灌满的脑海却回想不起一丝事情来，手脚只是不听控制地默默往前走去，如同想去否认眼前的一切一样，从指尖开始，一直到内心深处，全身都渐渐失去了温度，按奈不住地颤抖起来。
「莉莉丝小姐！您···怎么来这里了！？您没事吧！」
「纳米···斯？」
赶紧小跑过来将站立摇晃的我扶稳的，是纳米斯，看来他也在内疚痛苦着自己亲手做出悲剧。
「没···没事，谢谢。」
我双手紧紧合拢地抱在胸前，如同祈祷一样，在指甲深深刺进自己的肌肤时，在痛感的帮助下，我总算微微冷静了下来。
是啊···没错，
我是在做着······正确的事情。
我是在做着······国王陛下所期待着的事情。
他们是领地的累赘，是早该死去的亡灵。
我只不过是在送他们最后一程而已，
对···没错，我什么也没做错。
错的·····是他们啊······
过了好一会儿，我才终于取回了平稳的状态。
回过神来，所有人似乎都在默默地看着我，在我身上寻求着救赎。
「在这段时间，由于我的身体不适，没办法及时来帮助大家抵抗疫情，真是非常对不起······但请大家放心，我作为加纳领地的代理领主，我是绝对不会再看着大家痛苦下去的！无论是医疗金问题还是山贼的问题，我都会全力以赴为大家去解决！我会尽快想办法采购药品的，请大家放心吧！」
在我竭尽全力地伪装出来的感人肺腑的发言下，在场的人大多都热泪盈眶，感动地呜咽起来，连感谢的话语，都换作泪水表达了出来。
是啊···我就需要这个时机，为了避免这些悲剧再次发生，我需要封杀加洛斯继续用他无尽的慈爱去接收退役老兵的借口。
我再也不想······再一次见到这种场面了。
「关于这次疾病的传播，我也让纳米斯帮忙展开了调查了，虽然我们目前没办法确定如何传染的，但是可以确定的一点是······这是一种容易在老年人身上传播的疾病···所以，大家都看见了，领地上的年轻人没大问题，但是老年人却容易发病。」
「我猜测，可能是有其他地方的老年人为了享受领地的免费医疗补贴而隐藏病情，来到了这个领地。」
虽然我知道，这个是不可能发生的，因为我让骑士们帮忙去宣传的人群，只挑选了年轻人聚集的地方，即使有老人来了，数量也很少。
【「所以······从今日开始，为了避免这一次的悲剧再次上演，我会要求严格管理老年人进入领地！」】
「虽然我也很想帮助更多需要帮助的可怜人，但是，如果因为我们一时的慈悲而让更多的领民不幸患病死去，那我也会非常难受心痛的！请大家原谅我这个不近人情的决定吧······」
「莉莉丝小姐！您不用担心，我们也很理解您的做法！」
「是啊！要是因为外来人口而伤害了本来的领民，那才是错误的！」
这就是我的最后一步，以无可挑剔的借口，彻底封杀今后引入老龄人的可能性。
看着周围人异口同声地赞同我的时候，我就知道我的胜利已经明确下来了。
太好了·····一切都在顺利地进行着。
工业复兴，年轻人口引入，老龄人的消减，劳动力人口的恢复······
如同在做着没有感情的数学题一样，我尽可能地找出了最佳的解法。
装作亲切地保持着距离，和患者们交流上一段时间后，我便回到了子爵府邸。
既然所有的戏份都完成了，是时候，将事情完美地收尾了。
#
#
#
#
#
「纳米斯，事情都搞定了吗？」
「已经按您吩咐，将其他所有人安排在领地中心活动，毒药···也准备好了。」
「那好吧···我们也该出发吧。」
是啊，既然事情已经办妥了，那被作为道具而使用的危险的证据也得消灭掉才行。
让周围的骑士走开，并且准备了温柔的毒药。
让他无痛无苦地陷入永远的安眠的药物。
「······莉莉丝小姐，您没问题吗？上午的时候，我看您脸色很苍白，如果您不忍心看到的话，那毒杀的事情——」
「没问题的······我还没有和那个孩子好好地说上几句话呢。」
我可真是个不折不扣的伪善者，直到最后一刻，居然脑海里还想着这些无意义的事情。明明将一切交给纳米斯处理就好了，明明只是一个见过一次面而已的，卑劣下贱的贫民······
明明只是处理一条虫子而已，可是为什么······
为什么我会这么难受呢······
我摇了摇头，努力甩开了无谓的感性，果断地往前走去。
「走吧纳米斯，去见他最后一面。」
「···我明白了，莉莉丝小姐。」
走了一段路，拐了几道弯，来到了一处人烟稀少的，里领地中心有一定距离的，似乎是旧居民街感觉的房子附近，看上去除了月夜残影以外，没有丝毫灯火。
「在这里，莉莉丝小姐，请进。」
纳米斯走进一间平平无奇的房间，用钥匙打开门后，终于能看到一些微弱的笼火了。
我先一步踏进去，空气中偏布灰尘和霉味，大概是很久没人住过的房子了，并且为了避免被人察觉，窗门也长期不开吧。
只是······四周转了一圈，也没发现孩子的踪影。
「纳米斯，那个孩子···在哪里？」
「孩子不就在里面吗？」
纳米斯冲进了转了一圈，果然也没有孩子的踪影。
「不对！怎么回事！？就在刚才送餐给他的时候，我还确认过那个孩子在床上躺着的！」
「纳米斯···你确定！？」
「是···是啊！」
「！？！？所以你是说，孩子逃跑了！？不可能，他明明已经病得很重了！不可能自己一个人逃跑的啊！？」
纳米斯跑过来环顾了一周，最后视线放在差不多吃完了的面包上。
「不···不对，他还在正常地吃着面包，也就是根本没有逃走的打算，所以说······是谁带走了他！」
听着纳米斯严峻地一字一句说出来的话，我忽然感到了全身都被恶寒所侵蚀着，心脏惊吓得狂跳了起来，不安焦急得大口大口地呼吸着空气，脑海变得一片空白，什么也无法思考······
「被人······带走了！？哪里去了！？谁带走他了！？怎么回事啊！？」
「莉，莉莉丝小姐，您，您先冷静一点···！」
冷静下来！？怎么可能！这可不是一般的事情！在这个孩子身上，可是印记着我利用他传播疾病，恶意谋杀王家骑士的罪证！
一旦被其他人揭露出来的话，即使这件事得到了国王陛下的认可，但是如此严重的事情，即使作为公爵千金的我也不可能全身而退！如果被知道了，我必定会身败名裂，名誉尽失，说不定连公爵之位的继承权都会被夺走······
但是到底是谁！？这一世我没有做过任何得罪人的事情吧！？上一世也没有任何印象会有人害过我啊！？
「失策了！！当初我就应该将那孩子的眼睛弄瞎！舌头剪掉的啊啊！！」
不行······无论是谁，唯独这件事情，绝对不能放过！！
「纳米斯！快去！快去通知所有能动员的亲信，将这个孩子和带走他的人找出来，然后······」
【「想办法杀掉！无论对方是谁！绝对不能放过他！全部都要杀了！」】
我在惊慌失措之下，一边急喘着气，一边大声地向纳米斯下了命令，将话说出之后，我才意识到自己的情绪太过于释放，急忙抑制了下来。
幸好这里没人在，要不然就麻烦大了······
「明白了···我这就——」
「呜！······」
正当纳米斯转身要离去的时候，
从房间的床下，
隐隐约约地传出了女性的尖叫声。 

第117话·大贵族终究无法理解 
[第117话·大贵族终究无法理解] by 悪役少女

「谁躲在里面！？快出来！不然就别怪我不客气了！」
纳米斯马上抽出了佩剑，用身体将我护在身后，紧张地凝视着床下的动静。
是没来得及逃跑的犯人吗！？
周围看了一眼，门了窗户都在我们这边，也就是说对方如果需要突围而出，的确需要突破纳米斯的利刃。
但到底是谁···不去居民街盗窃财物，为什么偏偏跑来这里要抓走孩子！？无论如何，这都令我确信了······
是有谁，知道着我的行动，企图将最重要的证物带走，借此威胁我···！
如果说对方实力远超纳米斯的话，那么在我们进来的时候就不应该躲起来才对，唯一可能性是······
对方现在处于弱势，所以现在最重要的是需要将对方引诱出来，然后想办法把所有情报打听到手后，干脆利落地杀掉······
我深呼吸了一口气，吃力地让自己冷静下来。
「虽然不知道你是谁，但现在乖乖出来坦白一切的话，我还是不会杀掉你的！不然的话，别想走出这个房间！」
「······」
对方并没有回答，但沙拉沙拉的声音从床下传出，证明他们似乎已经在按照我的话，在床下爬出来了。
我悄悄地向纳米斯示了一下意，纳米斯也不动声色地做好冲刺抓捕的准备。
缓缓地，慢慢地，从另一边的床底下似乎有人爬出来了样子，
但正在这个时候，嘭地一声，床下的人狠狠地将床架整个踢翻起，巨大的床架直直地向我飞来。
「哇啊！？！？」
「莉莉丝小姐小心！！！」
迟钝的身体来不及反应过来，眼看床架就要砸在我和纳米斯身前，但我却无法及时挪动脚步逃离，这时，纳米斯马上飞扑过来将我推开，但庞大的床架还是沉重地锤在了纳米斯的背部，从骨头间发出了悲鸣。
「呜啊！！」
但纳米斯若无其事地忍了下来，马上转身重新拿起剑，用剑锋死死地守住出口。
「纳米斯！？没事吧！？」
我紧张地看着纳米斯受伤的地方，似乎已经血肉模糊地裂开一道伤口，
「是你！？」
「是啊！当然是我！」
纳米斯没有回应我的话语，仿若失了神了一样只是呆滞地看着前方，发出了惊吓的叫声。而对方却充满力量地回应着纳米斯的质问。
是纳米斯认识的人？但不管是谁，绝对不能让他离开这里！
「你到底是——」
但正当我充满威迫地面对前方说出这句话，想要震慑对方的时候，我视野中真正清楚地映入对面站着的三个人的身影后，一时间无法理解这超过我一切想象的事情，使我忽然浑身失去了力气，连让舌头动弹的力量都消逝不见了。
怎么······回事？
看到眼前的人的后，直到刚才还紧张地绷紧的神经，大脑，身体都化作一片死寂，血液像是凝聚了一样，将心跳也冻结了下来，超出我认知的事情正在确确实实地上演着。

眼前站着的人···是幻觉吗？
一定是··紧张产生的幻觉吧···？
想要闭上眼，转开头，将视野从幻觉中游离，
但身体不听使唤，眼睛只能拼命地睁开着，掩盖不了动摇不安的视线

不对······啊！？
怎么···可能···
明明······回了家乡才对的···吧？
为什么要用那种眼神看着我···？
为什么···罗希娜，
你要一边流着泪水，一边咬着牙怒视着我？
为什么你要将我重要的证物，那个失温症的孩子藏起来？
为什么，我担心你的安危，专程为你安排护送你回去的骑士，
却会站在这里，在这里对我剑刃相向？
「莉莉丝小姐···」
「罗···」
我想要喊出罗希娜的名字，但颤抖着的舌头无法操控，结果什么话也没说出来。
罗希娜······埃克尔······
不对呢，肯定是有什么误会了吧···
误会了？误解了？还是迷路了？
这其中有什么理由······
对，罗希娜肯定有什么苦衷
但······如果是这样的话，
到底···为什么？
我整理不了任何头绪，但身边的纳米斯，却似乎已经恍然大悟一样。
想要···逃离这里，
想马上就转头背离这片幻觉，不顾一切地逃脱开，
但失去了力气，拼命地抑制住颤抖的双腿，一步也走不出去，
想要去否定眼前看到的一切，但脑中却清晰地认识到，
一切是早就有预谋的行动。
否则···又怎么可能···
出现在这里？
为什么是······罗希娜？
为什么···偏偏是你？
我强忍着心中的恐惧与不安，但也无法掩盖地颤动的眼睑，吃力地组织了支离破碎的语言，
「为···什么···你会···在这里···罗希娜？」
汹涌而进的焦虑和急躁仿佛要将心胸撕裂一样，我猜不到罗希娜的回答，也完全没办法找到什么线索。
求你了···快告诉我你有什么苦衷···
是被人威胁了吗？
是被人欺骗了吗？
是不小心闯进这里了？闯进这个纳米斯故意设置好的，偏僻的小房子里？
如果是你口中说出的话，无论是什么样的理由，我都会努力试着去接受······
所以，快告诉我你的——
「我是···为了救这个孩子而来到这里的···而且，我也有问题想要问莉莉丝小姐您······，您到底为什么···从什么时候开始···」
【「又变回这副残酷无情的样子了！？」】
罗希娜的话语间不带一丝犹豫，像是下定了决心一样，用着悲痛的面容说出令我回应的言语。
「救···孩子！？」
什么···意思？
仅仅是···为了这个孩子！？
我大口大口地呼吸着空气，想要按耐住躁动不安的胸口，但空气如同砒霜一样从肺部渗入内脏，痛骨彻心的让我无法冷静下来。
要怎么办······？
要怎么想罗希娜解释刚刚发生的事情···？
无论如何思考，但早已乱成一团的脑海中没办法凝聚出任何答案，
罗希娜和她手中牵着的孩子···还有持剑对峙着我的埃克尔······
但无论如何······我需要夺回那个孩子······
「是···误，误会啊罗希娜···你，你也知道我不会做这些事情的吧···你是信任着我的吧···，罗希娜···我们一起生活了很久了，你也知道我···知道我是不会做出这种事情的吧？」
想要做出和善的微笑，想要和平时一样温柔地看着罗希娜
但没办法了啊······我已经做不出来了啊···
现在这个时候，吃力地站稳着，拼命地说出一字一词就已经是我的极限了啊···
「···我一直都深信着您···，深信着您已经成为了伟大的贵族···，深信着您已经变成了优秀的公爵千金···所以我才会来到这里，想要亲眼否认小姐您的罪证，可是您却······」
罗希娜那流转着失落的空洞的瞳孔里源源不断地滑下着泪水，但视线却从未在我身上离开过。
「我的···罪证？什么···意思，不···没有，不是这样的，罗希娜你信我···我···」
想不出辩解的方法，想不出回应的答语，支支吾吾地挪动着舌头，也无法诉说任何事情。
「你别想再找借口了莉莉丝！我已经将你做过的一切都告诉罗希娜了！」
正当我努力地想去解释的时候，被我忽略了的埃克尔突然冲着我叫喊了起来
「是···你！？」
原来是···埃克尔带罗希娜过来的！？
这么说···一切都是埃克尔引起的问题！？
为什么我没有注意到这点，明明纳米斯早就和我说过，提醒过我要注意埃克尔了，但是我却并没有过于重视这件事······
「埃克尔！你给我闭嘴！现在是莉莉丝小姐和罗希娜的对话！与你无关！」
纳米斯不顾背部伤口流下的鲜血，用锋利的剑刃挡住了埃克尔的视线。
为什么···埃克尔要这样做？
埃克尔是父亲信赖的骑士，为什么要背叛我？这样做到底有什么好处？
是被人收买了？那为什么不告诉其他贵族知道？
是自作主张地行动了？可是为什么要冒着自己生命危险去做这种事情？
我看不到，任何一切有可能性的利益链······
我无法理解埃克尔的做法，但如果是埃克尔的话，肯定掌握着我的证据······
怎么办···怎么办才好？
忐忑不安，焦急如焚，跳动到极速的心脏扰乱了我的一切思维，
冷静不下来，整理不了想法，什么也做不了···
终于，勉强地维持至今的理智开始土崩瓦解，被恐惧的情绪支配着的我，心里开始控制不住地混乱了起来，不由自主地开始说出弥天大谎。
「没有···真的没有···我只是······对，只是想要帮助这个孩子，只是想要帮助他渡过安乐的生活，除此之外我什么也没做过，没做过······」
「罗···罗希娜，把孩子给我，然后我们再忘了这件事，一起回到家里吧···？孩子会过得很好，我们也会过得很好的······」
明明知道罗希娜刚才已经听到了我对纳米斯的命令，明明知道罗希娜已经知道了这件事的真相，但我还是笨拙地希望罗希娜能盲信上我的谎言，能让我们的信赖恢复回来。
「我，我会把一切都忘记的···我们一会儿再一起回家···好吗？」
明明知道这样是不行的，但是我······
想不出任何办法了···
「小姐······事到如今，您还打算欺骗我吗？您究竟打算欺骗我到什么时候···？」
将难以言喻的悲伤流露在脸上，罗希娜坚定地凝视着我的双眼，没有丁点退让的打算。
那如同利刃般的视线，轻易而举地割开了我的谎言，无情地刺进我的心胸中，仿佛感受到了鲜血淋漓的痛楚，我痛得捂住胸口一时间无法说出话来。
「我···我没打算欺骗你啊···罗希娜···我真的没有···」
【「我根本就没做错过任何事情啊！」】
「······莉莉丝小姐，求您别这样了······」
在罗希娜的坚定下，我的言语已经变得薄弱无力，毫无说服力。
最后，我只能用呆滞的目光看着罗希娜，哑然失声。
「我已经知道您所做过的一切事情了···您在领地上作出的事情···那些已经死去的人···我都可以装作不知道···」
罗希娜用身体将看起来已经站不稳的孩子护在身后，跪在了我身前，将头深深地埋在地上。
「但唯独这个孩子，他还活着啊！他还很年幼啊···！请让我······带走这个孩子吧，我会将您所做的一切事情忘记掉，绝对不会对其他人说的，求您了，莉莉丝小姐，这是我···最后的请求了！」
罗希娜，正在跪求我···放这个孩子走？
「为什么···你要这样做···？」
不能理解······
罗希娜，你可是在我身边，和我一起共渡了半个人生的，重要的家人啊！？
「这是我要问的问题，莉莉丝小姐···，为什么您一定要留下这个孩子！？他还是一个年幼无知的孩子，他还有很多幸福的日子可以渡过，他还有很多很多——」
「他不会有的啊！」
「···！？」
「罗希娜···他只是一个我随便从贫民窑里捡回来的贫民而已啊？他只是被父母抛弃了的，身患重病的孤儿，只是一个我放着不管，就会自然而然地死去的贫民而已啊！？」
是啊，他只是个不懂事的孩子，没有可以威胁的亲人，也没有可以夺走的重要之物，正因为这样，我才更加不能让他获得自由！不能让这毫无牵挂的，掌握了我的罪证的人活着出去！
「他身上本来就没有未来啊！？如果没有我的帮助他早就会死去了啊！？他只是每天都会死去的人中，幸运地被我救回来的其中一个人而已啊！？」
「······！？」
可是，我声竭力嘶的解释不仅未能换到罗希娜的理解，反而能听到罗希娜明显地颤抖了身体，大吸了一口冷气，看着我的眼神中更多了几分恐惧。
为什么要这样看着我···？
我有说错什么吗···？
没，没错啊！？
我艰辛地捂住痛苦地狂跳不安的心脏，一遍又一遍地回顾自己刚才说的话，
没有什么说错的地方吧？
没错啊······我什么也没做错啊！？
但为什么，罗希娜却握紧了拳头，用着难以置信般彻底失望的眼神，颤抖着朝我开口。
「莉莉丝···小姐，在您的眼中，这个孩子···他只是一个···简单好用的道具而已吗！？难道小姐您的计划，会比这个孩子的性命更加重要吗！？」
罗希娜到底想对我说什么？
她到底要表达什么？
她是我一直陪伴在我身边，让我信赖了半个人生的，无可取代的家人啊···？
为什么，却要为了这个将死的孩子···，却要为了这个仅仅是第一次见面的陌生人···
而将我的处境置之不顾？
无法理解，简直···不可理喻···
「为什么···你会这样问？这不是······」
【「理所当然的事情吗！？」】
「他不是无辜的平民，不是父亲的领民，也不是我认识的人，不过是素不相识的贫民而已啊！？为什么，我要为了他而冒上风险！？」
我再一次用嘶哑而颤抖着的喉咙，对罗希娜呐喊着。 

第118话·小小平民怀抱着大英雄的梦想 
[第118话·小小平民怀抱着大英雄的梦想] by 悪役少女

仿佛是在时间的流逝中停止了一样，罗希娜呆滞了很久一段时间，微张的口中什么也没说出来，紧紧盯着我的瞳孔中渐渐失去色彩，黯淡无光地空洞下去，最后，只是缓缓地从跪下的姿态中站起，用宛如薄冰的眼神凝视着我。
「这就是，您的回答吗。莉莉丝小姐。」
「到，到底怎么了···？罗希娜···？」
我意识到罗希娜的异常，但我无法预测罗希娜的行动，悲鸣着的心跳加速令我站立不稳，脑海一片混乱，什么也无法思考，就像醉酒了般眩晕了起来，只能勉强扶着墙，拼命地维持着站立的姿势。
「现在，你现在总算认清莉莉丝的真面目了吧。」
「······」
埃克尔似乎就要将我杀死般的眼神，面带憎恨地看着我。
「你知道吗莉莉丝，如果不是罗希娜拼命地制止住我的话，我早就应该将你做过的事情公布于世了！你应该感谢你有一个这么爱护你的侍女！」
「······！？罗希娜······不，我···只是在做着大家都会做的事情而已啊···？」
罗希娜并没有理会我的话语，转身抱起了小孩。
「埃克尔···我们，走吧。」
「···嗯。」
「什···么···」
「罗希娜···等等···」
没有打算听我的解释，埃克尔默默地向前踏进了一步，将剑碰上了纳米斯的剑身。
「退下吧纳米斯，你已经没有阻挡我的力量了，我不想伤害同样身为骑士的你！」
「······抱歉啊，我可是莉莉丝小姐的骑士，永远是莉莉丝小姐最忠诚的剑和盾啊！」
听到纳米斯的回答，埃克尔脸上明显增加了几丝怒容，
「忠诚！？真正的骑士就应该为了守护所有人而献上生命！而不是像你一样，为了向你高贵的主人点头哈腰，不惜亲手将同胞们推上绝路！」
「···你才是愚蠢的家伙！世界上从来就没有能守护所有人的方法！莉莉丝小姐不过是在为了领地的未来着想而不惜弄脏了自己手而已！」
「你这个···被莉莉丝洗脑了可怜人！」
「愚不可及的人···是你啊！」
当我还陷在混乱的时候，纳米斯和埃克尔双方就已经水火不容地对争起来
呯！剑锋的对砍的噪音炸响在我眼前，难以看清地在眼前交错划过的利刃，每一击在我眼里都充满危险感，弥漫着死亡的气息。
怎···怎么办···！？
无论是让罗希娜，埃克尔，还是那个孩子离开这里，对我都很危险···！
【而且，在深夜发出这么响亮的声音···即使这里是偏僻的地方，也很容易引人瞩目！】
不能再这样纠缠下去，要不然必然会引来更多其他人，到那个时候···我又应该如何处理？
可是，光凭现在腿脚不自由，背部也受了重击，源源不断地流着血的纳米斯，是根本不可能对抗父亲为我而精挑细选出来的精英骑士。
「不，不要啊！停手啊！」
想要去阻止他们的对剑，可是在锋刃的恐惧下，我的脚步无法自控地，顺从着内心本能的呐喊，一步一步地后退远离着危险。
没人打算听我的话，纳米斯光是应付埃克尔的进攻就非常吃力，埃克尔也毫不所动，就连罗希娜也默默无言地别开着我的视线，对眼前这一幕毫不关心。
「别···这样······求你们了···停手啊···！」
好害怕······
想要远离这里······
可是，无法放着纳米斯不管，无法看着纳米斯为我而受伤···
明明纳米斯无法赢过埃克尔，可是仍然为了我而不惜拼命在抵抗着。
「已经够了！」
「咕啊！」
埃克尔重重一剑撞上纳米斯的剑锋上，然后在纳米斯失去平衡的时候，用力地一脚将纳米斯踢了出去，
「咳···咳咳···」
「纳，纳米斯！怎，怎么样了！？」
在那一脚之下，纳米斯吃力的呼吸着，脸上痛苦地扭曲着，别说站立，连从地上爬起都很困难。
「别打了···，纳米斯···够了···」
如同感同身受一样，看着纳米斯狼狈的样子，我心脏仿佛被利刃贯彻了般疼痛，眼泪一滴一滴地从眼中滑下，我赶紧上前抱起纳米斯，关切地看着他受伤的地方，害怕纳米斯受了严重的伤势而···
「莉莉丝小姐···对不起···」
「够了···纳米斯···已经······」
看着纳米斯艰辛地呼吸着，挣扎地想要再次起来的样子，我只能紧紧地抱纳米斯，阻止着他的行动。
但除此之外···我已经毫无办法了。
「···放心吧，我没用力，缓上一会儿就好了。我可不像你，我是不会向同胞下死手的。」
听着埃克尔漫不经心的说话，我紧紧抽痛着的心脏总算安心了一丝。
「没事就好了···纳米斯你没事就好了···」
「莉莉丝···小姐···」
我紧紧地将纳米斯护在怀里，不愿意他再受伤害。
现在的我，已经没有任何办法阻止埃克尔的行动了。
「你要···带罗希娜去哪里！？」
「···我会带这她去其他贵族那里工作，或许是侯爵，或许是伯爵，相比起收入的多少，我更愿意侍奉我认可的主人，而你···不配！」
「···其他···贵族···？」
绝对···不能让这个人向其他势力的贵族泄露我的信息，否则的话···
「你不用想着如何处理我的事情了，我不会给你这个机会的，莉莉丝。今晚我就会去将你的所作所谓汇报给国王陛下，虽然对于贵为公爵千金的你，这么严重的事情，大概也不过是几年牢狱，但起码未来公爵的继承权···下一代公爵的位置，你是不会再有机会的了！」
「汇报给···国王陛下···？你可知道···！」
我愣了一下，但是哽塞在口的事情，再也无法说出口，无法向任何人解释说这是国王陛下容许的事情。
「你根本就···什么也···不知道···！愚蠢的家伙···！」
「···是啊，我什么也不懂。我和你们这些口口声声喊着大义的名号，背里却做着残酷冷血的事情的大贵族不一样，我只是个没权力也没财富的小小平民出身的骑士。」
「可是啊！即使我是个微不足道的人！我也是怀抱着成为大英雄，守护着大家的梦想而奋斗着的啊！像你这种随意践踏着骑士道的人，我绝对不能原谅！」
「等着接受正义的审判吧。莉莉丝·塔罗西亚！」
「······你根本什么也···不懂···」
大英雄···？
可笑的家伙···
不过是没有见识过现实的残酷，一直待在父亲身边，将周围的一切，
将父亲苦心经营出来的和平当成世界的基准
信奉着自以为是的正义，
和这个领地的领主加洛斯一样，
只是一个活在自我满足的幻想中，背离着现实的可怜虫。
如果他们去汇报的话，大概3人都会被无声无息地处理掉，
连一丝痕迹都不会留下，最后被当成失踪处理吧。
「走吧，罗希娜······」
「不···别···别去啊罗希娜···」
你会死的！
你会被陛下杀掉的！
我猛地伸出了手，想要紧紧地抓住了路过我身旁的罗希娜的衣服，
想要挽留住她，
想要将我的苦衷传达出来，
想要罗希娜理解我，
想要救罗希——
啪。
我伸出的手被罗希娜轻轻拍下，从衣服中滑下，
无能地，无谓地，我的手悬在半空中，在夜月的映照下，显得苍白而无力。
「求你了······」
嘶哑的声音微弱地传出，满盈的泪水模糊着我的视野，
明明就在我身边擦肩而过的罗希娜，现在却令人悲哀般遥远，拼命地伸出的手，再也碰触不到罗希娜一丝背影，
但是我什么理由也无法说出，也想不到任何解释的借口。
只能独自捂住撕心裂肺的疼痛，垂下头，和以前一样，懦弱得只会哭泣咽哽着。
「为什···么···不肯相信我······」
「求你了······」
我一遍又一遍的喃喃自语，被夜色无情地侵蚀掉，
即使传达到了罗希娜的耳边，也触发不到罗希娜的心中。
结果，我什么也没能抓到，
结果，我谁也没能救到。
结果，我···什么也做不到。
陪伴了我半个人生的，
我为数不多的家人，
我最信赖的人之一的罗希娜，
没有一丝犹豫，迎向了昏暗的胧月，走向了屋子的出口
我只能看着她，一步而又一步地，离开了我，
走向了和我相反的道路。 

第119话·被迫退役的骑士不会做梦 
[第119话·被迫退役的骑士不会做梦] by 悪役少女

　　踏踏踏地发出响声，小石道路上，从远处传来了急促的脚步声，渐渐的迫近着。
　　最先察觉到异常的是埃克尔。
　　「有谁在接近！莉莉丝！是你安排的后手吗？」
　　「···什···么···」
　　隐隐约约地响起的脚步声，即使是这人烟荒芜的深夜，如果不是细心留意，也很难察觉到。
　　的确，是有谁在接近着这里，但是为了避免泄露情报，我已经提前让纳米斯将骑士安排到其他地方了，那么还会有谁过来？
　　他是···敌人还是朋友？
　　不仅是我，埃克尔也抽出了剑，开始警惕起来。
　　但很快，不需要我猜测，发生声音的主人便出现在房屋门前。
　　「······埃克尔，你这小子究竟做了什么！」
　　「······戈恩！？你来这里干嘛！？药物的发放呢！？」
　　急冲冲地赶到的，并不是其他人，而是一直以来负责我日常出行的车夫，
　　【与埃克尔，罗希娜一样，同为平民出身的戈恩。】
　　但埃克尔看到戈恩的到来，眼神中写满慌乱与疑惑，
　　「你没有看到我找人送过去的药物和书信吗！？为什么来这里！？」
　　「啊啊，当然看到了，所以我听着声音摸索过来的。」
　　「什么意思？你要背叛我们吗！？」
　　我一脸茫然地听着他们的对话，一时间无法理解到底发生了什么事情，
　　但起码从对话内容中，我能猜出，
　　埃克尔似乎购买了针对失温症的药物，并且瞄准了我不会与戈恩联系的这个时间段里，将物资和我的所作所为，告诉了同为平民出身的戈恩。
　　所以···戈恩到底是来···？
　　「你这小子···到底对莉莉丝小姐和纳米斯做了什么！？」
　　戈恩看到跪在地上的我和痛苦地躺着的纳米斯，勃然大怒地瞪着埃克尔。
　　「戈恩你···！？明明是和我们一样出身平民，为什么要帮着贵族说话！」
　　「埃克尔！你这小子现在都多少岁了！还在玩着什么大英雄的游戏！？你以为这是小孩子过家家吗！？」
　　「······戈恩！可恶，你这家伙也被莉莉丝洗脑了吗！」
　　「别把我代入你的英雄游戏里！我不知道你这混蛋脑子哪里出了问题想出了这个方法，你买回来了很多药物，能救到迫在眼前的患者？你又救了这个孩子？然后呢？世界上每天这么多人死去，贫民窑每天都很多人死去，你又能救得了多少个？」
　　「给我闭嘴戈恩！原来你只是个懦弱的车夫，是我想错了。但我，是一名效忠于王国人民的骑士，我是忠于王国的剑，而不是忠于这些卑鄙残忍的贵族大小姐的走狗！你是无法理解我的心意的。我劝你打消阻止我的念头，滚回去做好你的车夫！」
　　埃克尔将剑刃指向了戈恩，示意着戈恩离开这里。
　　是啊···戈恩只是一个车夫，即使他来到这里，肆意地说上几句就已经是他的极限了，又能帮得了我什么呢。现在的埃克尔就像失去了理智，沉醉在自己的世界的狂热信徒，大概已经没人能说服他了吧。
　　但是面对埃克尔的挑衅，戈恩却只是冷笑着摇头。
　　「效忠于王国人民的骑士···？你这家伙···真是说出了令我怀念的说话啊。」
　　「······你说什么？」
　　「我是说······你这家伙，和以前的我一样天真的！来吧！让你看看王家骑士精英的真正实力吧！」
　　「什么···！戈恩你是···王家骑士！？」
　　在埃克尔惊讶走神的那一瞬间，戈恩便电光火石般一脚将埃克尔手中的剑踢飞，并且在埃克尔失去平衡的瞬间，冲入埃克尔的近身范围，抓住埃克尔的手臂，转身弯腰将埃克尔整个人向前抛出，重重地摔在地上。
　　「咕呜啊！」
　　还没等埃克尔爬起来，戈恩便神速地将左手从埃克尔前面的颈部插人，用内侧腕部贴紧其喉部，右手手背朝上从埃克尔的右肩上伸出和左手扣紧，像是绳套一样牢牢地绞着埃克尔的脖子，只见埃克尔拼命地挣扎，但面对这个姿势，毫无办法，过了短短几秒，便失去力气，最后失去意识软到在地上。
　　而这所有的一切，居然只是发生在短短的不到一分钟中。
　　「埃克尔！？」
　　「睡个好觉吧，罗希娜」
　　在罗希娜想要过去帮忙的时候，戈恩马上转身而起，一步跨到罗希娜身旁，往罗希娜脖子轻轻一击，罗希娜便失去了意识。
　　「戈···恩···？王家···骑士···？」
　　为什么，我完全不知道这件事情，一直以来我都以为戈恩只是一个小小的平民车夫而已···但没想到，居然是退役了的王家骑士精英，而且这个仅是临近中年的岁数···无论如何也难以与退役骑士联想在一起。
　　在我还没来得及回过神来的这一刹那间，埃克尔和罗希娜便已经倒在地上，看样子是晕了过去，一时半刻也起不来。
　　戈恩快步走了过来，紧张地看着我身上的血迹，
　　「莉莉丝小姐！您没事吧！」
　　「我没事！快帮纳米斯看看！他被埃克尔踢伤了胸口，背部也被砸伤了！」
　　戈恩仔细地诊断了一下纳米斯的身体
　　「没事，骨骼都没有受伤，外伤也伤得不深，没大问题，回去后再找医师帮忙看看就好了」
　　「没，没事就太好了···没事就···」
　　听着戈恩的诊断结果，我心里终于松了一口气。
　　没想到戈恩的到来，能让到局势大逆转，现在，一切的事情总算回到了我的掌握之中。
　　我慢慢冷静下来，整理了一遍脑里的思路。
　　目前最重要的事情，是处理那3个人，
　　首先是埃克尔，他实在是太危险，如果不——
　　「莉莉丝小姐，我有个不情之请，请您务必答应。」
　　还没有等我说出口，戈恩便诚恳地跪在我身前。
　　「······是什么事？」
　　「关于埃克尔······这的确是他太年轻，太幼稚太冲动了，尽管他犯下了难以饶恕的罪行，但他也是公爵大人精选出来的骑士精英，是骑士团重要的成员之一，我请求莉莉丝小姐您再给他一次机会，我希望能亲手将埃克尔抓回去公爵府软禁起来，在他彻底改变想法之前绝对不会再放他出来！」
　　「······」
　　要让我饶恕埃克尔···？而且还拉出了父亲和骑士团做盾牌，这才是戈恩最重要的目的吗。
　　「你知道埃克尔到底对我来说有多么危险吗？你能确保，埃克尔能在你的做法下，乖乖转变想法？」
　　「我必定会遵守我的承诺，愿意用我的性命做担保。请您看在我及时赶到的份上，原谅这家伙吧······」
　　看着戈恩坚毅的表情，我也陷入了犹豫。
　　赌上性命，也要庇护着埃克尔吗······虽然不知道戈恩哪里来的自信，但既然他真的是退役的王家骑士的话，那应该也有相应的觉悟和自信才会说出这些话吧。不过，如果要让我对父亲信赖的骑士下死手，也的确是很难受的事情。
　　而且从埃克尔的行动来看，似乎对于我冷酷的做法抱着逆反心理的人也不少，一旦埃克尔出了什么意外，恐怕也会动摇这个原来就不信赖我的骑士团。我的处境也会变得更加危险。
　　头痛···在这种情况下，我没办法做出更好的选择了。
　　「······那就，赌上你的性命来实现这个承诺！」
　　「感谢您的慷慨！莉莉丝小姐。」
　　「但是那个孩子······」
　　戈恩没有犹豫，还没等我话说完，便漠然地走向摔倒在地上，身体衰弱到爬不起来，甚至已经神志不清的孩子身边，缓缓地蹲在他的身前，双手握住他的头颅，猛力一转。
　　啪！！
　　「什···！！？？」
　　随着干脆利落的骨头断裂的声音响起，小孩以无法言喻的姿势，扭曲垂落在地上。在这鸦雀无声的星夜之下，格外刺耳。
　　就连一旁观看的我，都不仅心里颤抖着，吸了一大口冷气。
　　但···太直接果断了，从戈恩的手法看不出有丝毫犹豫，就像是一个毫无感情的机械一样，麻木地执行着我的指令。
　　「这样，可以了吗，莉莉丝小姐。」
　　「······你倒是···看不出丁点伤感呢。你真的是···退役的王家骑士吗···」
　　相比起骑士，更像是残忍而熟练的暗杀者。
　　「···莉莉丝小姐，您说错了。倒不如说，正因为我曾经是王家骑士，所以我才能无情地做着这些事情。」
　　戈恩用不带一丝感情的脸庞看着埃克尔，不像是在说谎。
　　「我曾经···以极其优秀的成绩，从骑士学院中毕业。和埃克尔这家伙一样，每天都梦想着成为名垂千古的大英雄，拯救国民，立下功劳······为此，我非常艰难地成为了王家精英骑士的一员。」
　　「只不过因为平民出身，所以我一直难以进行升迁，长期被安排上危险而肮脏的任务。像今天这种杀个小孩子的事情，在我眼中已经见怪不怪了。我也是忍耐了很久后，终于抵挡不住良心的折磨，才辞职回到公爵大人身下工作。」
　　「见怪···不怪···？」
　　虽然早已有预感，能掌握国王之位的人都绝对不会是善良仁慈的人，但居然背里会有这么阴暗的一面，远远超出了我的想象·····果然，国王陛下比想象中更加危险。
　　「这，这样的话！我的计划！难道说早就已经被那些退役的骑士们···！」
　　「那倒不会···肮脏的事情只会交给极小部分的人做，大部分的王家骑士还是做着为国民效力的荣誉大英雄的工作吧。更何况即使真的有人猜出了莉莉丝小姐您的本意，那他又能怎么办呢？如其相信自己是被当成不需要的人清理掉，还不如盲信自己是不幸地死去比较好受。」
　　我无法反驳戈恩的说话。他似乎已经将局势看得很清楚了吧。
　　「···那你···为什么成为了我的车夫？」
　　「从莉莉丝小姐您小时候辞退了身边所有骑士之后，公爵大人就一直非常担忧您的安全问题，为了保护您平时外出的安全问题，于是特意安排了我成为您的车夫。」
　　「原来父亲早就为我······」
　　心中一股暖流流过，但又觉得少许悲哀。
　　我没问父亲索要过骑士，而察觉到安全问题的父亲也没和我说过这件事，只是偷偷地为我安插了护卫。
　　「那！那你有将我的行踪和办事汇报给父亲吗！？」
　　「不，公爵大人虽然很在意莉莉丝小姐您的生活，但从不会刻意干涉和监视莉莉丝小姐您的行动。」
　　说到底，我和父亲之间···相互都没有好好沟通过。我从来没有主动寻求过父亲的帮忙，只是渴望着父亲能理解我。而父亲也只是在他能发现到的范围内帮助我，而没有主动询问过我的感受。
　　到底是父亲太过于笨拙，还是我太过于愚蠢？
　　不过···现在已经一切都太晚了。
　　我让戈恩将埃克尔绑起，和罗希娜软禁起来，联系骑士团的人帮忙监视，然后送纳米斯去接受治疗了。
　　在子爵府邸中，多了一大车满载着医药品的马车。看来罗希娜和埃克尔是早有准备。
　　【不过这样也很有问题，加纳领地的医师没去采购药品，反而来了素不相识的两个人购买了大量失温症的用药，很容易引起药商的怀疑吧···希望他们能忽略掉这个细节就好了。】
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　「纳米斯···身体还好吗？」
　　「已经···没大问题了。」
　　看着纳米斯安详地睡在床上的样子，算是非常安慰了我的内心。如果让纳米斯因为我的事情再受伤的话，我一定会愧疚不已吧。
　　尽管知道纳米斯已经身体无大碍了，我还是犹豫地交错搓弄着手指，坐立不安地在房间里走来走去，焦急的心脏一直闷响着，混沌的脑海在思考着各种借口和谎言。
　　「您是在等待着···罗希娜醒来吗？」
　　「······嗯。因为罗希娜···是我重要的人···」
　　「······」
　　等待到夜深的时候，听到罗希娜醒来的消息，我赶忙提起精神前往他们被软禁的屋子。
　　无论如何，我需要一个完美的谎言。
　　和罗希娜和好如初的谎言。
　　无论任何人都识破不了的谎言。
　　但在这个时候，真的还有完美的谎言存在吗？
　　我还能再次取回罗希娜的信赖吗？
　　我心中没有答案。
　　但即使用什么样的手段，我也不希望伤害罗希娜
　　不奢望罗希娜能原谅我，只要她能平平安安地活下去，
　　忘记今天发生的一切事情，不要再想着那些多余的事情，那就足够了。
　　我忧心忡忡地来到房间，轻轻打开房门，
　　「罗希娜！你没有受伤吧！？」
　　面对我紧张的慰问，罗希娜只是将空洞无光的瞳孔转向我身上，
　　泪流满面地，双手抱在胸前，用嘶哑的喉咙颤抖地发出了声音。
　　「······莉莉丝小姐···，您···」
　　「下一次要杀的，是我···？还是埃克尔呢···？」 

第120话·NEIN 
[第120话·NEIN] by 悪役少女

「罗，罗希娜···你在说什么傻话呢，我谁也不会伤害啊，无论是你还是埃克尔，我都不会伤害你们的，罗希娜，忘记今天晚上发生过的一切事情，我们明天就一起回家，一如既往地生活下去，好吗？」
「莉莉丝小姐···您说谁也不会伤害···？」
「嗯，当然，你看，埃克尔即使这样对我，我也只是将他绑起来，明天也会跟随我们一起回去。所以不用担心，我谁也——」
我想要碰触罗希娜的身体，想要抱住她的时候，想要让她不要再害怕，可是伸出手的时候，罗希娜却后退了两步，躲开了。
看着罗希娜如同面临大敌一样露出了畏惧着我的表情，我的内心深处恍若被针线缝穿一样刺痛难忍。
「您说···谁也···不会伤害？那么，那个小孩呢···？他在哪里···？」
「···我让戈恩送到了临近的领地的修道院去了，相信他很快就能得到健康的···」
吃力地做出了不自然的微笑，细心地安慰着罗希娜，可是······
「送去···其他领地的修道院？刚才深夜的时候···？」
「···是啊。」
「这么晚了···崎岖的山路马车能跑吗？」
「不用担心的，你也看过戈恩的身手了吧，没问题的一定···」
「那，临近的领地又是哪个领地？」
「领，领地···？可能戈恩会随便选一个···？」
无论我如何强迫自己冷静下来，可是罗希娜明知故问的每一句话，都像利爪一样撕裂着我的心房。
别这么问下去了罗希娜······
「如果一切都和莉莉丝小姐您说的一样的话，明天请带我去看那个孩子的最后一面好吗，就一面···」
我得···冷静下来回应···
「不···如果让被人知道公爵家的侍女是孩子的熟人就糟糕了，所以——」
别这么问下去了，求你了罗希娜···！
「那，那我伪装成平民可以了吧！这样就和公爵家没关系了吧！？」
「不行···」
别再问了
「为什么？」
「···不行。」
别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了别再问了！！！
「······因为孩子已经死了，对吗。」
罗希娜并没有用疑问句，是啊，再怎么愚笨，孩子的死活也心里有数了吧。既然如此，为什么还有说出来！？
别再问了啊啊！！！
为什么不能假装什么事情都没有发生，装作不记得，装作孩子还很好地活着，让我们回归正常的生活？
为什么要逼我说出那些你也不信的谎言！？
我强忍着心中的悲痛，含着泪水看着罗希娜的身影。
罗希娜···理解我啊啊！？
在心中这样一遍又一遍地呐喊，但眼前的罗希娜，却只是一味地沉浸在自己的痛楚中。
「他还是个···可怜的孩子啊···我的双手，还残留着他的体温，那瘦弱的小手···为什么您连这样的一个手无寸铁的孩子都不愿意放过···？」
「罗希娜···别再问这件事情了好吗？我也有我的苦衷的，你就不能——」
「苦衷！？莉莉丝小姐您有什么苦衷是比人的性命更加重要的！？您以前也是！一旦闹出了什么大问题，您只要哭闹上一顿，【公爵大人和公爵夫人】自然就会——」
「罗希娜！！！你给我适可而止啊！！」
啪！！
随着我的怒吼，响亮的耳光声传遍了整个房间，回音游荡着久久不能消散。等我气喘不停地抑制着极速膨胀着的心脏回过神来的时候，才发现罗希娜已经倒在地上，脸庞红肿了起来，微弱地流着血丝。
不···不是这样的···
我也不想这样做的，可是实在已经控制不住情绪了···听到母亲的事情后，头脑就一片空白，逆流而上的血液迫使着我不自主地动了起来。
冷静不下来···发狂地回转着的思绪让我已经无法正常思考了···
「罗，罗希娜···我···我不是···」
舌头快动起来啊，脑袋快冷静下来啊···
可是，舌头完全无法操控，宛若被麻痹了一样无法动弹，支支吾吾地地什么也说不出来。
我要···说什么才好···
对，对了···还要和罗希娜道歉才行···
「······莉莉丝小姐，请容许我···，辞去塔罗西亚公爵家的工作。」
「···！？你在···说什么···？」
心脏像是被紧紧握住一样，我居然需要花光全身的力气去确认这句话的意思。
幻听···？
是幻听···吧？
孩子已经死了，罗希娜还有什么理由离开我···？
为了···已经死掉的孩子···？
但罗希娜却恍若想通了，醒悟了什么事情一样，缓缓地从地上爬起，用手擦了一下嘴边的血迹，直视着我的双瞳。
「我···已经无法继续侍候在您的身边了，莉莉丝小姐。」
「······！？为什么啊！？孩子都已经死了啊！？埃克尔也被我抓起来了啊！？你还有什么理由离开我！？就凭那个死掉的孩子！？想要救人的话我可以去贫民窑里找给你啊！你要救多少人都——」
「······不，我其实一开始就不应该成为小姐您的专属侍女的。」
「不应···该···？」
什么不应该的！？罗希娜是一直以来都忠诚地陪伴在我身边的人啊！？
在我小时候不懂事的时候包容着我，在我悲伤失落的时候安慰着我，在我努力学习的时候鼓励着我···
是我···这一生中无法取代的家人···才对啊···
「······我在莉莉丝小姐您9岁时，大闹了侯爵千金生日宴会之后被关禁闭的那段时间，我就忍受不了小姐您的无理取闹，曾经向公爵大人提出过离任的申请，要不是公爵大人苦心劝诱我留下的话，恐怕现在我早已不在这里了吧。」
「无理···取闹···？···」
离任···？···怎么回事···
无论多么不愿意回想起，但幼年时期自己亲手做过的所有恶劣的事情都
一件又一件地清晰地浮现在心里，
闭不上眼，转移不了视线，即使全力去否定也不过是愚蠢的抵抗，深深铭刻在灵魂的印记无法遗忘。
是啊···我做了很多错事，多得数也数不过来···
可是这么多年来，罗希娜不是一直都陪伴在我身边吗···？
罗希娜并不是···自愿地跟随着我的···吗···？
难道这一切···都是我一厢情愿的妄想···？
罗希娜她···从来就没有···爱过我···？
我们之间难道只是···单纯的利益关系吗···？
没有对上我强忍着泪水的双眼，罗希娜只是自顾自地叙说着。
「······在某一天开始，我看见小姐您开始改变了。开始变得勤奋努力，开始变得善良懂事，我一直深信着是小姐您变得优秀了，锐变成了与之前折然不同的人。所以我才想着留在小姐您的身边···为您分担忧虑···。」
「但今天···我发现是我想错了。小姐您根本就没有改变···。无论您伪装得多么优秀，但是私底下，您还是那个从不把他人性命当做一回事的，任意妄为的公爵家大小姐！我不知道您还做过什么残忍的事情，但我已经无法在容忍继续侍候在您身边了！」
寂静无声的房间里，唯独罗希娜微弱而嘶哑的呐喊回响在我耳边，融入我的心中。
「···我···是···」
身体都被灌满了铅一样，沉重而又僵硬得无法动弹，
如同生锈的机械般卡牢着的口舌，连像样的话都说不出。
说不出质问的说话。
不···是我不敢说出质问的话···
泪水从通红的眼眶溢出，悄悄滑落在地上，
但对于罗希娜而已，这也是我的「伪装」吗···？
努力了很久，才断断续续地说出话来。
「你···说你要···离任···？」
「······是的，小姐。」
脚在不停地寒颤着，
握紧拳头的五指也麻木地发抖
「你···说你要···离开我···？」
「······是的，小姐。」
紧咬牙想要忍耐着，口中却弥漫开了浓浓的血腥味
就连心脏的深处，都如同被切开一样，血肉模糊地颤抖地跳动，
不断地大口大口呼吸着，可是无论如何也忍受不了心里流向全身的悲痛，
冷静不了，停止不了，于是，犹如失控的机械一样。
我拼命地，面目狰狞地，不顾一切地大喊大叫了起来。
「说什么笑话啊！！！」
「···！！」
「别天真了！！我是！绝对不会让你离开公爵府的！！」
「···！？我已经决定好了，小姐···我不会泄露您的事情的，但请容许我——」
接受不了。
容忍不了。
想要让罗希娜闭嘴。
丧失了思考能力的我，像是发疯了一样，不知道为何手脚擅自活动了起来，我冲了上去用力地掐紧了罗希娜的喉咙。
「别自以为是了罗希娜！！你要是敢泄露我的秘密！你要是敢离开公爵府的话！！」
「那你的全家人就等着和你合葬！！！」
「呜哇！？」
我无法控制手上的力道，我拼尽了全身的力气地掐紧地罗希娜的喉咙，而罗希娜痛苦不堪地挣扎着，在我的手臂上留下了深深的指甲痕，抓出一道道血迹。
不是这样···
我只是不想伤害罗希娜···
我只是不想失去罗希娜···
我只是希望她能闭上嘴···
脑海里塞满了恐惧，心里悲痛得无法忍耐。
害怕听到罗希娜说出离开我的声音，
害怕无法再次见到罗希娜唤醒我的清晨，
害怕无法再次看到罗希娜迎接我回家的夜晚······
我只是···
我只是······
想要罗希娜留在我身边而已啊······
拼命抑制着慌乱迷走的内心，吃力地取回一丝理智后······
「咳···咳咳···」
我才发现，罗希娜早已无力地跪倒在我身前，痛苦地支撑着软弱的身体，大口大口地呼吸着。 

第121话·LOST 
[第121话·LOST] by 悪役少女

　　我丧失了面对罗希娜的勇气。
　　于是，我不顾一切地逃跑了。
　　从罗希娜身前，
　　从所有人面前，
　　犹如谋杀未遂的凶手一样，惊恐地逃跑了。
　　不···倒不如说，我就是一个谋杀未遂的杀人犯。
　　失魂落魄地撞撞跌跌，吃力地回到了房间，紧紧地锁上门后，早被透支了所有力气的全身失去了支撑，瘫倒在门前，混乱地喘着气，被寒气包围着的躯体僵硬地凝固着，眼里像是万华镜流转着一样，刚才发生过的事情被清晰地记录了记忆深处，不断地，无法终止地循环演播着。
　　我到底···做了什么事情···？
　　我将双手···掐紧了罗希娜的喉咙···？
　　并不是幻觉，也不是噩梦
　　从双手手臂处的伤口上传来的火辣的感觉证明了一切事情确切地发生过了现实。
　　痛。
　　被火烧焦了般灼热的痛感。
　　血液缓缓地从脆弱的肌肤上溢出，凝结。
　　无法想象那个一直都温柔地对待着我的罗希娜也会对我做出这样的事情。罗希娜一定···比我要要难受上千倍的，才会这样做吧···
　　廉价的眼泪抑制不住地流下来，毫无意义地打湿了衣服，我捂住呜咽的上气不接下气的声音，不想让人发现我虚伪的样子。
　　将自己的欲望诉诸于暴力后，假惺惺地做出的泪花，只会让人觉得恶心吧？
　　为什么···我明明努力地将一切隐藏起来了，可是却还是犯下了如此愚蠢的错误呢？
　　为什么···明明这么多年过去了，我仍然是这副卑鄙无耻的模样？
　　为什么···我会做出这样的事情···
　　对不起···我不是故意的···
　　对不起···我只是想你不要再说了而已啊···
　　对不起···
　　对不起······
　　我微弱地自然自语重复了无数遍道歉的话语，如果说道歉就能挽回一切的话，我愿意像修道院的教徒一样诚恳地跪在罗希娜身前，无论让我说上多少遍谢罪的话语都可以。
　　但是，我明白到我对罗希娜所作出的，并不是一句对不起就可以轻松地就此完结的事情。
　　我亲口对罗希娜，说出了最残酷无情的死亡威胁。
　　那是无论从谁看来，都是足以被称之为恐吓的罪行。
　　我的双手，刚才正重重地掐在罗希娜脆弱的脖子上。
　　那是无论从谁看来，都是足以被称之为谋杀的罪行。
　　如果无法及时取回理智的话，那我会亲手杀死罗希娜了吧。
　　这是···只要诚恳地流着泪跪下说上一句对不起就能被遗忘的事情吗？
　　这是···只要像小丑剧般献上虚伪的眼泪和浮夸的谢罪就能被原谅的事情吗？
　　不需要去想象，答案已经一目了然。
　　苍白而柔弱的这双手中，布满了干枯的血迹。
　　我凝视着这空无一物的双手，看了很久很久。
　　每一丝伤痕，都是罗希娜痛苦挣扎证明，
　　罗希娜有多痛苦，她就会多恨我吧。
　　即使罗希娜以后能跟随在我身边，也不过是在我威逼下的忍辱负重。
　　大概从今以后，罗希娜与我之间，再也不会有一丝信赖了吧。
　　为什么会···又变成这样了呢？
　　我再一次···亲手背叛了最信赖我的人。
　　我再一次···犯下了无法被原谅的重罪。
　　我再一次···将想要守护的东西毁掉了。
　　我再一次···丧失了我重视之物。
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　我丧失了安眠的资格。
　　月影游过窗口，洒落在我的身上。
　　不知道时间过了多久，但身体如同麻木了一样，
　　尽管疲倦不堪，却感受不到一丝睡意。
　　明明我闹了这么大的动静，
　　可是谁也没来找过我。
　　不过也是啊···
　　谁愿意去找一个随时企图连自己身边亲近的人都会杀掉，而且不受法典惩罚的公爵千金呢。
　　能忍耐着我的任意妄为到现在，就已经很了不起了吧？
　　或许在他们眼中，我是早就应该被处死的大罪人了吧？
　　可是···这一世···我真的什么也没有做过才对啊？
　　我只是在遵循着国王陛下的意愿，
　　想着能找到最好的解决办法而已，
　　为什么大家都要怪我···？
　　我明明什么都没有做错···
　　为什么大家都要背叛我···？
　　痛苦地想要挣扎，但是并没有任何人想要害过我，我到底在向谁挣扎着？
　　理解不了，接受不了，
　　于是就连挣扎的理由都找不到了，
　　我煎熬地细数这手上的裂纹，看着月夜逝去，清晨到来。
　　我丧失了冷静思考的能力。
　　混乱，错乱，恍惚，混淆着的情感浑身迷走着。
　　即使熬过了一夜，一切也丝毫无法从脑海脱离，
　　仅仅是用一片混乱的头脑，遵循着勉强维持着的最基本的理性，
　　我像是驱动着名为「莉莉丝」的人偶一样，麻木地行动着。
　　让骑士帮忙找来了一双手套，勉强遮挡着手上的伤痕，
　　命令骑士们看守着罗希娜和埃克尔，准备一起回去公爵领。
　　可是，或许已经没有被称得上「看守」的意义了吧。
　　罗希娜和埃克尔，似乎就像失去了灵魂的空壳一样，双瞳失去了所有色彩，空洞无神里埋藏着恐惧。
　　毫无疑问，那是···对我的恐惧。
　　恐惧着那个连他们的家人都会毫不犹豫杀掉的，残忍无情的公爵千金。
　　「莉，莉莉丝小姐···？您今天看上去状态很差，需要先休息一会儿再回去吗？」
　　「······不用。」
　　我无视了勉强前来送行的纳米斯，上了马车，踏上了回去的道路。
　　忘记了到底在这漫长的路程中做了什么，
　　当回过神来，已经回到了公爵府邸中了。
　　从迎接的仆人口中听到父亲还在家中，于是带上了戈恩前去找父亲，为罗希娜和埃克尔的事情找上一个借口。
　　「你说罗希娜和埃克尔，因为作为平民做出了失态的事情，所以被你处罚了···？」
　　「······是的，父亲。」
　　有戈恩帮忙解释，这些临时编造出来的，无法查证的谎言也更有说服力。但尽管如此，需要让父亲相信这个唐突的谎言，还不充分。
　　父亲疑惑地凝视着我，难以置信地苦思了好久。
　　「可，可是···罗希娜和埃克尔都是在家中工作了很久的人了，按平时我对他们的了解，不应该啊···？特别是罗希娜，她可是从小跟着你过来的，怎么她也会······」
　　「·····事情比较复杂，难以具体向您解释，但···我希望父亲您能将埃克尔交给戈恩教育，毕竟戈恩是您为我挑选出来的原王家骑士，我相信埃克尔在戈恩的教育下，很快能变得更好的······」
　　「嗯，这当然没问题，那就由你和戈恩商量处理吧。可是罗希娜她是···？」
　　「关于罗希娜······我已经不需要她继续担任我的专属侍女了，请父亲为我挑选另外的人选吧。」
　　「诶！？你不要罗希娜做你的专属侍女了！？可，可是她是一直以来——」
　　「我腻了。」
　　「腻···腻了···？」
　　与父亲瞠目结舌的神情对比，拼命地藏起了心里滴血的痛楚，努力伪装得若无其事地微笑的我，大概显得非常冷漠无情吧。
　　「······是的。腻了。」
　　父亲震惊地沉思着，也不奇怪。毕竟这些话，换作以前的我是从来都不会说出口。
　　但是今天···
　　「······莉莉丝，你今天···怎么了吗？是不是身体不太舒服？」
　　「没事的父亲，我只不过是因为工作有少许疲劳而已，休息一下就好了。」
　　「这样啊···那一定得好好注意身体啊。相比工作，我更担心的是你的身体。既然是这样，那我就让罗希娜去做其他工作吧。」
　　「······父，父亲！」
　　忽然想到了罗希娜的事情，我激动地提高了声音。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　「罗，罗希娜她···她之前就一直跟随着我······她只会做一些不耗体力的工作，所，所以请父亲安排她做一些轻松的工作吧······」
　　是啊···罗希娜平时也没做过辛苦的工作，一直都只会负责着我的日常梳理，要是安排体力活给她的话，她一定会很辛苦吧···所以······
　　「莉莉丝···你今天真的没问题吗？」
　　「我，我？没事的，不过是刚刚从领地回来，舟车劳累而已。」
　　「······那好吧，如果身体哪里不舒服，一定要和我说啊。」
　　看着父亲慈爱的脸容，但我却什么也说不出口。
　　「······好的。」
　　「那关于你的侍女的问题，刚好之前打算为艾丽娜招一个教养好的专属侍女，本来打算让她帮忙教育艾丽娜贵族礼仪的，不过艾丽娜本来就不在意这事情，感觉也不需要太急，要是这样的话，让罗希娜去做艾丽娜的侍女，让艾丽娜的侍女去侍候你吧。」
　　「艾丽···娜？可，可是···！」
　　「没问题的，艾丽娜这孩子本来就皮粗肉糙，也用不着太照顾。你的事情可是比艾丽娜重要多了。」
　　让罗希娜去做···艾丽···娜的侍女···？
　　没···没问题吗···？
　　没问题···吧···
　　我已经对罗希娜说了很过分的事情了，事到如今，罗希娜恐怕也不会暴露我的秘密了。只是···
　　只是······为什么是艾丽娜···？
　　为什么···又是艾丽娜···？
　　为什么···我的东西总是被······
　　「我······」
　　「嗯？怎么了莉莉丝？」
　　看着父亲关切地凝视着我的视线，我动摇着内心，却什么也不敢说。
　　不能说出口。
　　这已经是罗希娜最好的去处了。
　　我已经，不能再任性了。
　　「好的···父亲。就按您说的。」
　　和侍从交代不用为我准备午饭，便回到房间，躺在床上，不知道花费了多长时间，才终于因为疲劳的极限而失去意识。
　　醒来的时候，摸着昏昏沉沉的脑袋，模糊的视野中出现中了罗希娜的模样。
　　「罗希娜！你终于——」
　　可是，触碰到的那双手，并不是罗希娜的触感。
　　「···？莉莉丝·塔罗西亚小姐，十分抱歉是我唐突了，请容许我自我介绍。我是芭莉拉·提卡斯。是提卡斯伯爵的第五女儿，今后将担任莉莉丝小姐您的专属侍女，还请您多多关照。」
　　眼前的少女似乎没比我大多少，但从身姿作法来看，举手投足之间隐隐约约透露着贵族的优雅。
　　并不是···罗希娜。
　　「嗯，嗯···」
　　微微地自嘲了自己可笑的失态后，我装作若无其事地微笑着接纳了芭莉拉。
　　事到如今，我还在幻想着什么呢。
　　罗希娜恐怕······已经在服侍这艾丽娜了吧。
　　真好。
　　艾丽娜不挑剔，很容易满足，是个容易服侍的人，
　　一定比呆在我这种人的身边更要轻松的多吧······
　　是啊，应该为罗希娜能如此轻松地工作感到欣慰才是，
　　可是为什么，为什么我却如此的心痛。
　　痛得呼吸不过来。
　　「莉莉丝···小姐？您身体有哪里不舒服吗···？」
　　「不···没事，让我再睡一会儿吧。」
　　无法入睡。
　　在床上煎熬到了晚饭的时候，我强行打醒了精神，做出自然的笑容，去到了餐桌上。
　　可是，在看到我的瞬间，米卡莲便惊慌地叫了出来。
　　「莉莉丝···？你今天···身体有什么不舒服吗？」
　　「不···没有。」
　　看到米卡莲关切地看着我的样子，我装作平静地回应。
　　为什么，今天每个人都这样问我？
　　真是奇怪啊···明明已经全力控制着，伪装着表情才对。
　　以前也一直没人能识破我的伪装才对，可是今天到底为什么······
　　「可是，你现在看上去，好像很痛苦的样子啊。」
　　「痛···苦···？」
　　是指我吗？
　　为什么会···怀疑我？
　　一定是···现在状态不太好吧？
　　「嗯···因为领地上还有一些重要的事情需要处理，我只是在担心而已。我没事的。芭莉拉，麻烦帮我把饭菜拿到我的寝室吧。我需要回去处理一点事情。」
　　草草地交代好后，我便慌乱地逃离了餐桌。
　　不可能的，我的微笑···应该是完美无缺···才对的。
　　可是，当我回去照了照了镜子的时候，
　　映入我眼帘的，却是自己哀伤交加的面容。
　　为什么会···这样···？
　　不对啊。
　　奇怪啊。
　　这可···不是我。
　　可是，无论我再如何努力，再如何挣扎，我也无法将情绪再次深藏到心里去了。
　　无法摆脱流露在脸上的痛苦。
　　无法伪装出任何一丝笑容。
　　依靠展示着幸福的笑容欺骗着所有人，伪装着完美千金而生活至今的我······
　　在这一刻开始，
　　我丧失了伪装的资格。
　　于是，
　　我丧失了作为完美千金的所有。 

第122话·MOIRA 
[第122话·MOIRA] by 悪役少女

按照莉莉丝小姐事先规划好的计划，将药物发放给患者后，死亡人数开始急速减缓了，而且对正常居民的生活也没造成太大影响。
不仅如此，而且工场的营收，开始慢慢扭转赤字，总算能有一点点小收入了。尽管只是微不足道的收入，但是却预兆着领地的开始恢复到自给自足的平衡上，按这样下去，很快领地就能慢慢地恢复经济流转了吧。
看到领地的数据的变化后，纳米斯总算缓解了长久以来的焦急不安的心情了。
让父亲带着母亲和妹妹外出游学已经有一段时间了，尽管无法确定他们到底什么时候会回来，但是应该也不会离得太久了。
而且，离莉莉丝小姐离开领地也已经有一段时间了，之前受的伤势也恢复过来了，现在可以前去把这个令人惊喜的信息汇报给国王陛下和莉莉丝小姐了吧。
可是正当纳米斯做着前去汇报的准备时，从外面就传来了马车的声音。看了一下，没想到正是莉莉丝小姐的马车。
来得正好，这样的话正是向莉莉丝小姐汇报的时候。

可是，这次感觉却不太一样，莉莉丝一下马车，头也不回地，低着头直接走进了府邸，也没和随行的骑士打一声招呼，而骑士们似乎也毫不在意地走向了留给骑士住的地方，并没有人跟随过来。
「莉莉丝小姐，最近的领地情报已经收集好了，请问您——」
但如同完全没有听到这句话一样，莉莉丝只是默默无言地擦身而过，快步走进了房间，然后马上锁上了门。
······诶？
发生了什么事情，刚刚的汇报是被完全无视了？被那个平时就很在意领地情况的莉莉丝小姐？
震惊之余，总觉得莉莉丝小姐不太对劲。
是之前莉莉丝小姐的侍女，罗希娜和那个骑士埃克尔的影响？
「戈恩，你知道莉莉丝小姐发生了什么事情吗？今天的样子有点怪。是罗希娜和埃克尔发生了什么事？」
「不知道呢，我最近也不怎么见到莉莉丝小姐，只是罗希娜和埃克尔都没什么事，埃克尔虽然关着但也没有大问题，罗希娜虽然不是莉莉丝小姐的侍女了，不过也还好好地还在府上工作着。真不知道最近莉莉丝小姐在烦恼着什么呢，明明公爵大人也为她找了更好的侍女了，唉。」
「······这样啊。」
从戈恩的话听说，似乎没太大问题，是自己虚惊一场了吗。
纳米斯也想不出什么头绪，最后只好硬着面皮，再去敲了一下莉莉丝小姐的房门。
「莉莉丝小姐，最近的领地情报已经收集好了，如果您方便的话，可以容许我进来向您汇报一下吗?」
「······」
「莉莉丝小姐···？」
「···明天再来找我。」
并没有任何原因的说明，传来的只是冰冷的回应。
「明，明白了，抱歉···」
如同对领地情报完全失去了兴趣一样，淡漠地将纳米斯赶走。
果然是发生了什么事情吧。要不然以莉莉丝小姐的性格，又怎么可能突然这么大转变。头脑中残留着的线索，就只有罗希娜和埃克尔的事情，但是并不清楚在自己负伤的那个晚上后发生的事情。
戈恩看样子也是个粗线条的人，也没在意莉莉丝小姐的情况。
纳米斯轻轻叹了一口气，只能自己做一下应对。

隔天，纳米斯便小心留意着莉莉丝小姐的房间传来的声音。在听到起床梳理的声音后，等了好一段时间后，纳米斯便细心地准备了温和的红茶和整理得条条理理的领地情报，轻轻敲响了门。
「莉莉丝小姐，现在您有空吗，如果您方便的话，可以容许我进来向您汇报一下吗?」
「······进来吧。」
得到冷漠的许可后，纳米斯打开了门。但映入眼中的，是用手依靠着桌子支撑着额头，脸上带着苦闷的神情，一言不发地呆滞着的莉莉丝。
视线并没有聚焦在任何东西上，只是凭空游离着，像是沉浸在眼前的幻影一样。
纳米斯从来，没看到过这样的莉莉丝。
但纳米斯也想不出如何安抚的说话，再说，自己的身份似乎也不适合说出任何安抚的话语。于是，只能微笑着，温柔地递上红茶和领地报告。
「莉莉丝小姐，这是最近的领地报告，还有这红茶，温度应该合适，如果您感觉不精神的话，可以——」
「发生了什么有趣的事情吗。」
「···没，没有？」
莉莉丝没有接过文件，只是露出痛苦的神色，恍若带着怒意般将视线汇聚在纳米斯脸上，冰冷地打断了纳米斯的话，但纳米斯却完全无法理解这句话的真意。
「那么，为什么你要笑着过来。是觉得我很搞笑吗。」
「不···不是的···」
什么···意思···
纳米斯的笑容瞬间僵硬在脸上，这个情况很不妙，倒不如说完全无法理解发生了什么事情，不清楚到底自己的那个步骤令莉莉丝小姐产生如此不满。
在脑中反复思考了无数遍，也得不到一丝头绪。
「只，只是···多亏了莉莉丝小姐，现在领地的情况已经渐渐好起来了，所以我才能放下心来······」
「······是啊。你作为领主加洛斯的儿子，能看到自己的领地好起来，一定很开心对吧。」
「是，是的···？」
完全无法理解到底发生了什么事情，但纳米斯心里暗暗觉得气氛不太对劲，谨慎不安地看着莉莉丝，但从莉莉丝的双眼中，只读到了满溢着的愤怒和悲痛。
「是啊···这当然是一件值得开心的事情啊···不过······！！」
「这又和我有什么关系啊！！为什么我要为了你们的家事而牺牲我的幸福啊！！」
毫无预兆地，莉莉丝猛然站起来，一手甩开了纳米斯伸过来的手，将茶杯和资料都摔碎在地上，刺耳的响声瞬间游荡在耳边。
究竟怎么回事！？
这一瞬间，仿佛被时间凝固了身体一样，纳米斯一时间无法反应过来，瞠目结舌地惊恐看着身前的人。
站在纳米斯面前，狰狞地大叫大喊着的人，真的是以往那个端庄得体，孤高优雅的公爵千金莉莉丝小姐吗···？
理解不了，反应不过来，根本搞不懂要如何回应。
但，啪啦啪啦的水滴声，悄悄地在这静谧的话语间响起。
一滴一滴地打响在桌子上的，是莉莉丝小姐的泪水。
「诱拐的事情没处理好！领地也管理得一塌糊涂！患病的孩子你也没藏好！你根本就···什么用都没有！！」
明明是充满怒意的呐喊，但是莉莉丝小姐看上去却比任何人都要悲伤，更要痛苦，一边流着泪水，一边用拼命睁开着通红的双眼大叫着。
「为什么···为什么当初我会救你这种被王家骑士淘汰了的废物！？」
「为什么我会让你这种腿脚有问题的残疾人做我的近卫骑士啊！？」
「一，一定都是你计划好的吧！？是你故意让我看到领地的惨状，故意让我怜悯你，故意让我去救你，故意让我去为你们父子的任意妄为弥补错误是吗！？」
如果不是亲眼所见，纳米斯大概这一世永远也不会相信如此荒唐的事情。
【恍若无理取闹的小孩子一样，没有一丝矜持，没有任何顾忌，身前的莉莉丝正在声嘶力竭地大声辱骂着。】
「像你这种···，哪里都能找到的骑士···，明明和我一点关系都没有啊！」
「明明只要你去自首，你去死掉我就不用做这么多违心的事情了啊！为什么现在你还能若无其事地在我面前笑着，而我却要承受着痛苦啊！？」
「明明你们全都死掉就好了啊！你和加洛斯···还有你那任性的妹妹和土气的母亲都死掉就好了啊！！」
似乎是花光了全身的力气，辱骂完的莉莉丝大口大口喘着气哭泣着，但仍然用嘶哑微弱的声音朝纳米斯叫喊着。
「为什么我要为了你这种人牺牲我的幸福啊······」
「到底为什么啊·····」
纳米斯一切都，无法无法回应。
如同否定着纳米斯的人生价值，
如同侮辱着纳米斯至今所做过的贡献，
如同践踏着纳米斯作为王家骑士的荣誉，
莉莉丝说的每一句话都深深割裂着纳米斯的心胸。
而莉莉丝，却只是自顾自怜地，自私地捂着胸口，低声呜咽着。
「我······后悔了啊···」
「不应该···救你的啊···」
　　——
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　一直以来非常感谢各位读者们的支持与鼓励！
　　如果大家对作品感到满意的话，请加入【兴趣讨论Q群：1094662209】和大家一起讨论作品，获得作品的最新资讯吧~
　　如果您有任何感想，请在【作品评论】或者【长评】中留下留言吧~
　　【同人文章热烈征集中，如果您对作品中的角色有共鸣的话，请务必将您的感想化作文章，让更多读者都能一起阅读吧~】
　　我也会在群中期待这各位读者的到来(>ω<*)
　　～～～～如果你喜欢本书，希望能点个赞+收藏～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 

第123话·THANATOS 
[第123话·THANATOS] by 悪役少女

做不出笑容了。
一定，只是偶尔累了而已。
休息一下的话，很快就能没事了。
一直以来，我都将长久以来累积的情感深深地藏在内心里，
将一切都藏在甜蜜的笑容背后。
按着别人谱写的剧本，
在名为人生的舞台上，
为了满足着观众的期待而，
上演着能带给所有人欢乐的，
小丑戏。
这是我引以为豪的全部。
这是我所拥有的，
最优秀的公爵千金的人生。
但，笑不出来的小丑，
还能踏上舞台吗？
答案是否定的。
我一定只是累了。
只是一时间状态不好而已，
很快，我又能重新返回舞台，
为大家带来欢乐的。
是啊。是这样才对。

「莉莉丝小姐，您今天也是打算再多睡一会儿吗？」
「···嗯。」
并没有睡好。
每天都是这样，只是在过度劳累的恍惚中才能失去意识，勉强睡一下。
「我明白了，我预先为您准备了能提神的红茶，温度应该已经合适了，我先放在一边。如果您稍后有什么需要，还请尽管吩咐。」
「···好。」
「那请容我先行告退了。」
「······」
优雅的步伐，
丁宁的举止，
有礼貌的用语，
细腻体贴的侍候
一切都很好。
好得我无法说出一句挑剔的话。
芭莉拉真不愧是上流贵族的女儿，
比平民出身的罗希娜要好上几百倍。
可是到底为什么呢。
明明无微不至地被照顾着。
每次睁开眼，我都在不自觉地寻找着罗希娜的身影。
就连闭上眼，也无法抑制地回想起和罗希娜渡过的每一分每一秒。
停止不了的内疚，
停不下来地忏悔。
逃脱不了的噩梦。
在梦中，我失去了一切。
触摸不到妈妈的身影，
追逐不到爸爸的步伐，
只有唯一陪伴在我身边的罗希娜，
在漆黑无光的荒野中走着走着，
却突然被罗希娜推下了深不见底的渊谷中。
于是我孤身一人，
坠落下去了。
看不见尽头。
看不到未来。
在绝望中，无穷无尽地回响在我耳边的，
是罗希娜背离我而去时留下的说话。
「小姐您根本就没有改变！无论您伪装得多么优秀，但是您还是那个从不把他人性命当做一回事的，任意妄为的公爵家大小姐！像你这种人，还不如一开始就死了更好啊！」
「不要啊！！」
猛然从挣扎醒来，是半夜了。
冷汗湿透了衣服，广阔的房间里，只有我的声音在游荡着。
犹如要撑破胸口一样拼命跳动着的心脏疼痛难忍，我大口大口地呼吸着空气，极力平静下来。
万幸的是，没被人听见。
是第几次，看到这样的噩梦了呢。
梦是假的。
实际上，我并不是这样的。
大家都在关心着我。
我身边，有着优秀的上流贵族出身的侍女芭莉拉。
即使罗希娜不在，芭莉拉也会陪伴在我身边的，不是吗？

「莉莉丝，最近你好像一直苦皱着脸，是身体不舒服吗？」
躲了很久，但终于也躲不过父亲的看望。
「没，没事的···可能是最近有点累了，我休息一下就好了······」
「你得要注重身体啊，稳重起见，我还是找医师来看看吧。」
等了一会儿后，来了一位看上去就博学深渊的医师，谨慎地为我做了检查。
「莉莉丝小姐应该只是疲劳过渡而已，并没有患病，注意一下休息就可以了。」
父亲一直都慈爱地关注着我，在听到我没患病后，脸上紧张的神情才缓和了下来。
「那就太好了，莉莉丝，你得好好休息一下啊。」
「···嗯，我会的，父亲。」
即使罗希娜不在，父亲也会陪伴在我身边的，不是吗？

「莉莉丝，总感觉你最近很没精神耶，是有哪里不舒服吗？」
即使是那个平时随性随心的艾丽娜，也关心着我的身体。
「不···没事的。那个···！侍女···，名叫罗希娜的那个侍女，她···最近怎么样吗？」
「啊啊罗希娜啊，是个很害羞很安静的人呢，虽然不怎么说话，不过有她在，比一般的侍女好太多了！平时梳理也节省了很多时间啦，听说之前是你的专属侍女？谢谢你啦莉莉丝~」
「不，不用···没，没什么事就好了···」
安静···？害羞···？
不怎么说话···？
罗希娜应该是性格外向而喜欢聊闲话的人才对啊···？
她是遇到了什么不开心的事情吗···？
还是说···是我，将罗希娜变成这样的吗？
「啊对了，莉莉丝你要见她吗？要不我叫她过来一下？」
「不！不用了···就让她一直在你身边就好了···」
罗希娜在艾丽娜身边，要比在我身边更自由了，
罗希娜能过上更好的生活的，
这样就好了。
这样太好了。

是啊，一切都很好。
父亲关心着我，
芭莉拉也取代着罗希娜在照顾着我。
罗希娜也过得很好。
一切都很好。
很快我又能再一次回到舞台上
很快我又能再次展露我的笑容。
本该如此。

但，事与愿违。
无论如何休息，无论如何说服着自己，
可是，心还是好痛。
就像碎裂了的心脏在强行跳动着一样，
痛得难以从容呼吸。
苦闷得要透不过气来。

于是，我再一次逃避了。
为了不让身边的人看到我的伤口，
我逃去了加纳领地上。
远离罗希娜的话，我就能渐渐用时间去冲淡记忆了吧。
我是这样想的。
但是，
谎言需要用谎言去掩盖。
而错误则会重叠着错误。
大意了。
疏忽了。
还是说，本来我就是这种，
肆意去欺负弱小的人。
当看到纳米斯温柔地对我微笑的时候，
被压抑已久的失衡情绪就如同决堤的洪水一样爆发出来。
我对着纳米斯说出了过分的说话。
停不下来。
自己也不知道自己为什么要这样说。
不过是毫无理由的辱骂。
可是，就是停不下来。
想要大叫大喊出来，
于是，像不懂事的小孩子一样，我大哭大闹了。
最后，面目狰狞地将纳米斯从房间里赶出去。
躺在床上缓了很久，才恢复了理智。
得去···找纳米斯道歉才行···
脑中满满塞着这样的想法，
但却完全挪动不了身体了。
明明今天还什么事情都没有做。
但身体却已经疲累到极限了。
空气沉闷得难以呼吸，
大概是一直都没休息好，
所以很快，迷迷糊糊地，我失去了意识。

不知道昏睡了多久，醒来后，已经是夜晚了。
明明什么也没有进食，但却丝毫没有饥饿的感觉。
好冷。
体温从肌肤的表面缓缓地被黑夜夺走，
似乎血液也停止了流动一样。
心脏深处的温度也逐渐消失掉。
口干，挣扎着爬起来，用虚弱的手去拿过床边桌子的水杯。
可是拿过来的时候，无力的手颤抖着抓不稳，
哗啦，杯子摔碎在地上，玻璃裂开的声音回荡在这空荡荡的房间里。
喝不了水了。
我什么都做不了。
孤独。
我仿佛被世界遗弃了一样，
被深不见底的孤独感侵蚀着。
内疚。
又做错了。
我对纳米斯说了这么恶毒过分的话，
纳米斯早就，恨不得这世不再见到我的脸了吧。
为什么，我这么轻易就昏睡过去了呢。
现在再去道歉，也太晚了吧。
纳米斯···一定不会再原谅我了吧。
悔恨。
为什么我总是犯下着愚蠢的错误呢。
明明上一世也足够愚蠢了，
重生后我却什么也没改变。
我什么也做不好。
活着也只是在重复着犯错。
不断地伤害着身边的人。
结果，连自己到底为什么要重生的意义也找不到了。
我真的，还有活下去的价值吗？
还是说，我就这样死去，对大家也会更好呢。
碎在地上的玻璃断片，闪耀月夜的色彩。
脱下手套，露出伤痕累累的双手，那是罗希娜留给我的最后的回忆。
啊啊，是啊。
我回想起来了。
那天在玫瑰园上，我是本应死去才对的。
不幸的故事，在那天就应该画上休止符才对的。
我本来就···不应该活下来。
弯下腰，抓起了一小块玻璃片。
不小心被其他碎片刮到，红色的玫瑰瞬间弥漫上我的指尖，
滴在晶莹剔透的玻璃上，将其染成鲜艳的红宝石。
是我最喜欢的红宝石。
我将红宝石握在手心
那是痛心彻骨的苦楚。
于是，泪水失控地流了下来，
忍耐不住疼痛，失声呜咽着。
我果然还是，太懦弱了呢。
我不想死。
我很怕痛。
很害怕。
很孤独。
没有酒精的麻痹，
也不像上一世一样走投无路。
可是，我也没有选择了。
笑不出的小丑，
已经没有踏上舞台的机会了啊。
现在的我，只是一个低俗无能的平庸贵族，
【已经成为不了优秀的「公爵千金莉莉丝」了啊。】
如果让大家知道了我真正的模样的话，
知道我是这样任意妄为，丑陋不堪的人的话，
那大家都会毫不犹豫地将我唾弃吧。
无论是罗希娜好，还是纳米斯好。
还是···父亲也好。
大家都，不喜欢真正的我啊。
可是，大家都喜欢的那个莉莉丝，
我已经无法再伪装出来了啊。
累了。
已经再也无法活成，
大家喜欢的样子了。
我真的很累了。
对不起。 

第124话·ROMAN 
[第124话·ROMAN] by 悪役少女

　　「给我滚出去啊！」
　　纳米斯被莉莉丝用嘶哑地声音尖叫着赶出来了。
　　轻轻关上门后，纳米斯默默地低头沉思着，
　　从莉莉丝口中传来的辱骂声，仍然回荡在纳米斯脑海中。
　　那是捏碎了纳米斯身心的言语。
　　但是，有比这更远远令纳米斯心碎的事情。
　　那就是，悲痛欲绝地哭泣挣扎着的，莉莉丝小姐的神情。
　　还有莉莉丝小姐撕心裂肺地诉说过的话语。
　　「为什么现在你还能若无其事地在我面前笑着，而我却要承受着痛苦啊。」
　　「为什么我要为了你这种人牺牲我的幸福啊。」
　　幸福与···痛苦？
　　不对劲···一定是发生了什么事情！
　　纳米斯回想起了，从一开始从卡西利亚王子殿下里接到暗中调查莉莉丝小姐生活状态的时候，暗卫收集回来的信息。
　　「莉莉丝小姐在家中经常沟通的，只有女仆的罗希娜，加斯特公爵与去世的莎莉丝夫人。尽管公爵家中还有数名仆人，但莉莉丝小姐与他们的交流时间并不长。」
　　那是极为简短的内容，但却也极为重要的内容。
　　该死！
　　无论是罗希娜还是加斯特公爵，身上一定出了什么问题！
　　然而就在这个节点，因为自己的负伤而暂停了调查。
　　而现在自己能联想到的最大问题，就是莉莉丝最常沟通的罗希娜。
　　顾不上脚步的不便，忍耐着骨头间传来的刺痛，纳米斯一路疾跑到分配给下人用的房间。
　　「戈恩！你给我出来！」
　　「啊？纳米斯你怎么来了，急着用马车吗？」
　　看着在房间中悠然自得的戈恩，纳米斯冲上去狠狠地抓住了他的手臂。
　　「戈恩！你详细告诉我罗希娜现在怎么样了！一字不漏地全部告诉我！包括我负伤的那个晚上发生的事情！」
　　「好，好痛！先放手先放手！」
　　看着双眼布满血丝的纳米斯，感受到骨头几乎要被折断的力度，戈恩也隐约知道了事情的严重性。
　　「刚才你和莉莉丝小姐之间发生了什么事情？」
　　「······莉莉丝小姐她···，很伤心···」
　　「伤心啊···即使你这样说，我也没什么头绪。那天晚上，我把你送回子爵府邸后，我就回现场处理掉那个小孩的尸体了。等到我回到府邸的时候，莉莉丝小姐已经睡觉了。听其他负责看守罗希娜和埃克尔的骑士说，之前莉莉丝小姐找罗希娜闹了一顿，好像还用家人的性命威胁了罗希娜要将保密？大概是这种情况。」
　　「莉莉丝小姐···威胁了罗希娜···？怎么会！？」
　　「嘛，莉莉丝小姐作为大贵族，这样做也不是不能理解。而且，回到公爵府后，莉莉丝还亲自带我找公爵大人，说了腻了，要将罗希娜从自己身边调走，大概是讨厌罗希娜了吧。」
　　「莉莉丝小姐亲自赶走罗希娜！？那怎么可能！罗希娜可是莉莉丝小姐身边侍候多年的侍女！是莉莉丝小姐最信赖的人啊！」
　　无法相信，一定是信息的传达出了问题，否则不可能···
　　无论是以前调查的记录，还是莉莉丝小姐和罗希娜当面对质的那一幕，还是刚才莉莉丝小姐那歇斯底里的悲伤，
　　都充分地证明着，在莉莉丝小姐心里，罗希娜一定占据着极大的位置才对！
　　莉莉丝小姐亲自把罗希娜赶走？那怎么可能发生！
　　不对劲，还是哪里不对劲。
　　但听到纳米斯焦急的疑问声，戈恩还是一脸迷糊地看着纳米斯。
　　「纳米斯啊···，你是不是太用平民的眼光看待贵族大小姐了？」
　　「你这是在说什么！？」
　　「···莉莉丝小姐可是最优秀的贵族千金，是王国之花，是上流社交界的女王啊，别说罗希娜，单单是屈尊弯腰，百般讨好地让我收下情书的贵族大人我都已经数不过来了，哪一次莉莉丝小姐不是看也不看就直接扔掉的。围绕在莉莉丝小姐身边的贵族大人一定还有很多很多吧，和她们相比，我和罗希娜什么的，也不过是若有若无的小人物啦~」
　　「······你这···！」
　　纳米斯激动地张开口，
　　但明明快要到嘴的话，
　　却片言片语也没办法组织出来。
　　无法反驳，
　　戈恩说的话没错。
　　戈恩能了解到的莉莉丝，
　　正是莉莉丝呈现给所有人的
　　【完美的公爵千金的错觉。】
　　莉莉丝在社交界上拥有着无与伦比的影响力，
　　因此也受到众多贵族的追随和爱慕。
　　如果不是经过密切的暗中调查，
　　恐怕就连自己也绝对不会相信。
　　那个在明面上备受关注爱慕的莉莉丝。
　　背里连任何一个朋友都没有的这个事实。
　　即使说出来，恐怕也没有任何人会相信。
　　「够了！不需要你向我说教！你只需要告诉我罗希娜现在到底怎么样了！」
　　「啊啊···罗希娜之前也说过了啊？还是公爵千金的专属的侍女，只不过从莉莉丝小姐的侍女，换成了艾丽娜小姐的侍女而已，而且莉莉丝小姐身边也有更优秀的，听说是伯爵家族的女儿做侍女，那可是不可多得的宝贵的人才啊。所以说你根本就不用——」
　　「公爵···千金···？艾丽娜···？」
　　听到这句话时，
　　纳米斯的心脏刹那间停止了跳动，
　　用被恶寒侵蚀了的舌头，颤抖地质问着。
　　「啊啊这个啊，你可能不知道吧？几个月前，公爵大人再婚了，据说是原贵族大小姐呢，恐怕是公爵大人年轻时的风流债了吧。而且艾丽娜小姐似乎年龄比莉莉丝小姐还大，不过听说公爵大人指定了公爵的继承人是莉莉丝小姐了，所以似乎莉莉丝小姐也没怎么在意就接受下来了，所以说贵族大人们的想法啊，我们这种小人物还是猜不透的啦······」
　　戈恩的话语渐渐模糊了起来，
　　与此相对的，艾丽娜这个名字······
　　自己早已听过。
　　在处理洛塔西的时候，
　　莉莉丝小姐口中就重复过几次「艾丽娜姐姐」的话语。
　　但并没有在意，因为那并不是亲切的语调。
　　充满着厌恶，憎恨。
　　因此，纳米斯仅以为是其他旁系亲属，又或者是戏谑性的称呼。
　　但是···公爵千金？
　　公爵大人再婚？
　　开什么玩笑！？
　　耳边回响着的，是曾经从调查的暗卫里收集到的情报。
　　「在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵回家的时间便越来越晚，莉莉丝小姐与公爵交流也变得少了。另外有情报说，在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵似乎去北方领地巡游的次数变多了。」
　　将脑海中所有线索连贯在一起后，
　　所有的一切便清晰地连贯起来了。
　　之所以能从容地接受公爵大人的再婚，
　　恐怕是因为莉莉丝小姐，早就知道了背后的事情了吧。
　　所以才拼命忍耐着，拼命地维持着日常，
　　所以才会在校园里做出这么不寻常的行为。
　　随着公爵大人的再婚，
　　原本就身无亲友的莉莉丝小姐变得更加孤独，
　　私生女甚至比正妻子女更大的舆论，
　　也会让莉莉丝小姐受到更多的伤害，
　　而且搞不懂到底为什么这个关键的节点，
　　国王陛下居然还会将莉莉丝小姐派遣到领地！！
　　这不是变相纵容私生女的艾丽娜自由地生活！？
　　该死啊！！
　　国王陛下和王子殿下究竟在搞什么！？
　　难道莉莉丝小姐···和王子殿下产生了不和了吗！？
　　被无情地赶往领地，
　　失去了与社交界的接点，
　　失去了亲生父亲的爱，
　　失去了王子殿下的关注，
　　失去了罗希娜的陪伴，
　　那么现在····
　　莉莉丝小姐身边还剩下着什么······
　　大概已经一无所有了吧。
　　恐惧。
　　随着内心深处渗出的恶寒，
　　腿脚也开始颤抖起来了。
　　连死亡也从未畏惧过的纳米斯，
　　头一次感受到如同心脏被撕裂般痛苦。
　　游离着的视野中，无法自控地看到了黑夜的噩梦。
　　眼前映出的，
　　是为了避免泄露给唯一信赖的侍女罗希娜，孤独一人前往着领地，谨慎细微地处理着事情的，莉莉丝小姐的背影。
　　是那天哭着拉扯着罗希娜衣角，让她不要走的，莉莉丝小姐的泪水。
　　是刚才声嘶力竭地叫喊着的，藏匿着无尽忧伤的，莉莉丝小姐的面容。
　　该死啊！
　　为什么自己，没有更早发现这件事情！
　　「喂喂纳米斯？你要去哪里？」
　　戈恩的话没有传入纳米斯耳中，
　　失魂落魄地，纳米斯摇摇晃晃地离开了。
　　一直，守候在莉莉丝小姐的房门前。
　　「···莉莉丝小姐，到用餐的时间了。」
　　温柔地，轻轻地，敲响了门，
　　生怕触动了莉莉丝的情绪，
　　但并没有任何回应。
　　还在生气···吗？
　　拿着做好的饭菜，一直守候在房门前。
　　途中敲了几次门，还是未能得到回应。
　　一直守候到夜晚，才听到了床上发出动静的声响。
　　醒，醒了！
　　正想去拿一点夜宵过来的时候，
　　哗啦一声，玻璃裂开的声音隐隐约约地从房间传来。
　　发生了什么事情！？！？
　　紧张地回去，谨慎地守候在门前，窥听着房里的每一丝动静。
　　传来的，是恍若利刃一样割开着纳米斯的，
　　莉莉丝那微弱嘶哑的呜咽悲语。
　　「对不···起···」
　　「呜呜···」
　　「真的···很对不起···」
　　「原谅···我···」 

第125话·MARCHEN 
[第125话·MARCHEN] by 悪役少女

作为骑士，作为男性，在没有得到允许之前，是无论如何也不能擅自打开淑女的房门，更何况是夜深人静的时候。
但，无法冷静下来。无法放置不管。
自己所梦寐以求的，那曾经天使般温柔的莉莉丝小姐，
现在正嘶哑微弱地呜咽痛哭着，
隐隐约约地传来的哭声，比任何酷刑都更要让人疼痛难忍。
能抵御任何疼痛的这个强韧无比的心脏，
在哭声下瞬间土崩瓦解，支离破碎。
高鸣的心脏击毁了纳米斯理性的边防，
逆流而上的血液驱使纳米斯扭开了门把。
打开门后，黑夜之中，月影之下，
唯有莉莉丝孤独地坐在床上，
薄弱的身体上闪耀着眼泪和鲜血的萤光。
颤抖着的小手中，拿着流淌着血液的红宝石般的玻璃片。
这到底是···什么情况···？
一瞬间无法理解眼前的光景，但看着莉莉丝那双血肉模糊的小手，
心脏仿佛被生生撕裂开般疼痛。
「您在···干什么！？」
情感驱动着身体，纳米斯不由自主地冲入了房间，迅速将莉莉丝手上的玻璃夺走。
「纳米···斯···？」
但面对纳米斯紧张的追问，莉莉丝却只是呆滞地，慢慢地用失去血色，苍白而哀伤的面容看过来，那双褪去色彩而空洞无光的瞳孔在空中游荡，精神恍惚着。
「你···来了···？那就···好了···」
被绝望腐蚀的声音，如同寒冰一样冻结着纳米斯的呼吸。
「在我身边···做了很多···令你难受的事情吧？」
「你···你也很讨厌我吧···？」
「你也···很想我死吧···？」
泪光流转在莉莉丝眼帘中，源源不绝地滴下打湿了衣服，混杂着浓浓的血腥味。
「这是完全没有的事情！？我怎么可能会讨厌莉莉丝小姐您！？」
双手轻轻握着莉莉丝颤抖的手，冰冷而柔弱，
可是映入眼中的，不是贵族少女常见的吹弹可破的肌肤，
而是被玻璃片割伤的，满目疮痍地遍布的割痕。
「！？！？」
莉莉丝的手滴着血。
而纳米斯的心滴着血。
失去了声音，震颤着的全身，不受控制的喉咙将到嘴的安慰的话语吞了回去。
心痛得难以发出声音，大吸了一口冷气，连高鸣着的心脏都停止了下来。
为什么会这样···
和以前看过的伤痕一样···那原来是···并不是意外，而是···
莉莉丝小姐···在伤害着自己···！？
每一道伤痕都如同利刃一样割进纳米斯的眼睛，痛的按奈不住地溢出了泪光，
宁可这每一刀都是割在自己的手上，
宁可这每一滴血都从自己身上流出。
为什么要这样···做··
无法理解，眼前发生的一切都远远超越了纳米斯的想象···
「对不···起···可是我没办法···割下去···」
「真的···好痛啊···」
「好多血···流出来了啊···」
「我真的好害怕···好独孤···」
「以前明明···不会这样的···可是现在···我做不到···」
颤抖着声音···如同坏掉了的扯线人偶一样，莉莉丝全身都在不断寒颤着。
「到···到底是怎么回事···，您为什么要这样做···！？」
「我也···不想的···可是···没办法了···」
「我···犯下了大错了啊···」
「不！莉莉丝小姐您什么也没做错啊！？」
可是，无论纳米斯如何坚决，声音似乎无法触达莉莉丝的内心。
视线游离着，恍惚着，像是随时都要坏掉的八音盒一样重复着道歉的话语。
「错了···做错了···我什么都错了···」
「不应该来这里···不应该去学校···我什么事情都不应该做···」
「不···不对···应该是···我要是没有被生下来就好了···」
每一句话都成为锋利的丝线，一丝一丝从纳米斯心脏里割进去。
痛心彻骨，比那天摔碎的腿要痛上千百倍，
是心脏被蹂躏切碎的感觉。
「我还···不够懂事···，不够听话···，什么都做不好···」
「我成为不了···优秀的公爵千金了···」
源源不绝的泪水，一串一串打在纳米斯手上。
「所以大家都···不需要我了···」
冰冷而孤独，像严冬的寒雨一样，夺走了身体的温度。
「不是这样的啊！莉莉丝小姐您什么也没做错啊！！」
「······」
「···对不起···纳米斯···对不起···」
藏匿着心意呐喊声，也传达不到。
曾经孤高圣洁的高岭之花，如今恍若将死之人般寒冷，
一片一片地失去温度，褪去色彩，枯萎凋零着。
「为什么···要对我说对不起···？」
「我···对你···说了很过分的话···」
「我也···不想的···可是我控制不了自己···我就是个只会胡闹的人···」
「我···真没用呢···」
「谁也···不需要我···」
为什么···要说着这么悲伤的话语···
为什么，要露出一副绝望的神情···
「我从来就没有在意过这种事情！」
可是无论纳米斯如何凝视着莉莉丝的双瞳，
灰暗无光的瞳孔中却什么也没投影出来。
不是这样的！莉莉丝小姐···您什么也没做错！
再也无法容忍自己看到莉莉丝小姐的悲伤了···！
想要去温暖这冰冷的躯体。
想要去安抚这悲伤的脸庞。
想要为莉莉丝小姐分担痛苦。
想要让莉莉丝小姐幸福。
想要···再次看到莉莉丝小姐的笑容。
再也···无法压抑自己的心意了。
于是，身体不受控制地冲了上去，
将身前娇小可怜的少女抱入怀中。
「我需要您！我想要陪伴在您身边啊！！」
「！？！？···纳米······」
紧紧地，用地抱紧，将身体的每一点滴都密贴在一起，
「我需要您！无论其他人怎么看待您也好！」
那是世界上最瑰丽的宝石，是自己人生中最耀眼的天使。
「但是在我眼中，莉莉丝小姐就是莉莉丝小姐！从来就没有变过啊！？」
「···纳米···斯···」
寒冷。
如同抱着薄冰一样寒冷刺骨，
「我一直都想要陪伴在您身边！从您阻止我的计划那一瞬间开始，我就决定要终身追随您的！」
但这样的话，用自己的体温去温暖不就好了吗。
「如果莉莉丝小姐您没有阻止我的话······」
明明···只是那么弱小柔软的身躯，
「我恐怕早就背负着罪名，在牢狱里过上下半生了啊！」
即使抱在怀里，也害怕不小心会融化在手。
「是莉莉丝小姐您···为了救我···」
但···莉莉丝小姐却曾经比任何人都更要强大。
「才不惜做出这个危险的方案的，不是吗？」
是连卡西利亚王子殿下，都会畏惧的存在。
为什么，现在却会变得如此脆弱呢。
「···我···只是···想···报答···你···」
泪水静静流淌在纳米斯背部，湿透了肩上，渗入了纳米斯的心扉。
「对不起···我其实···很感谢你那个时候能出现救我···一直想亲口道谢，可是···我却没能说出口···」
不！应该道谢的，是自己才对啊！
「莉莉丝小姐您已经做得足够多了！！真的已经足够了！」
明明莉莉丝小姐已经尽力了···为什么还是得不到他们的理解！？
「可是···我做错了····所以罗希娜才会——」
「莉莉丝小姐您什么都没有做错！！错的是他们才对啊！！」
莉莉丝小姐···一直以来都是在用这幅脆弱的身体，强行撑着走过来的吗？
「···可是···我···」
尽管您口上说着残忍的事情，看上去似乎理性地操控着一切。
「莉莉丝小姐···，您只是为了领地着想而做出这个选择的！您一直都是最正确的人！」
但是背离，您仍然暗暗地自咎心痛着，为他们的死亡而感到悲伤。
「如果非要说莉莉丝小姐您有罪的话······」
如果说为了拯救大部分人，而伤害了少部分人的您，是错误的话。
「那么被莉莉丝小姐您救下的我，才是最应该受到惩罚的大罪人。」
没有错！莉莉丝小姐什么也没有做错！
「···可是···罗希娜已经···不会再——」
如果罗希娜无法理解您的话，
「那就让我代替罗希娜陪伴在您身边！」
那就让我来守护您的笑容。
「···什···么···？」
因为···早在在小巷上被您抱上的那一天开始···
「就让我···取代罗希娜，陪伴在您身边，好吗？」
自己就已经无可救药地，爱慕上了您了啊。
「一直一直，永远陪伴在您身边，绝对不会背叛您。」
在自己的怀中，柔弱的身体慢慢停止了寒颤，
「···你说的是···真的吗···」
嘶哑的声音，已经不再颤抖了。
「以我的，生命起誓。」
赌上自己拥有的一切。
「如，如果我又再···又再胡闹了的话···」
「无论您打算做什么，我也绝对不会背离您而去。」
即使是地狱，我也会跟随您前往。
「我可是您亲自任命的，发誓向您献出一切的近卫骑士啊。我唯一的主人，莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
「···！！」
怀中的少女缓和了哭泣，冰冷的身躯渐渐地暖和起来了。
鲜血淋漓的双手，迟钝地笨拙抱在纳米斯结实的背上。
用早已哭得干枯的喉咙，迟疑地在纳米斯耳边微微细语。
「······可以···再抱我···一会儿吗···？」
「纳米斯···。」 

第126话·CHRONICLE 
[第126话·CHRONICLE] by 悪役少女

莉莉丝小姐安详地入睡了。
不过，与其说是入睡，还不如说是筋疲力尽后，失去了意识的感觉会比较接近。
本来就娇嫩柔软的身体失去了力气，
毫无防备地，静静地睡在自己的怀抱中。
手上的血液似乎已经凝结在伤口上，
尽管如此，弥漫的血腥味仍然恍若砒霜一样，
让纳米斯痛得难以呼吸，泪水也禁不住流了下来。
温柔地抱着，忘记了日月流转，不知道过了多久，
直至那似乎虚弱无比的身躯重新得到了微薄的体温后，
才极其缓慢地，将莉莉丝小姐放回到床上，轻轻盖上被子。
看着莉莉丝那千疮百孔的双手，纳米斯抽痛的心脏无法缓解下来。
静静地打扫地上碎掉的玻璃后，细心翼翼地为莉莉丝处理了伤口，包扎了起来。
搬来椅子，就这样坐在莉莉丝小姐床前，轻轻握着那伤痕累累的小手，
在漆黑的房间里，从随时会将莉莉丝吞噬的这片孤独中，
将莉莉丝小姐以自己可以想到的唯一方法，保护着，温暖着。
一动不动地看着莉莉丝小姐渐渐安稳下去的呼吸，
只有这样，心脏的悲痛才能缓和一丝下来。
守候着。
就这样守候着。
一直在身边守候着。
漫漫长夜，却渡过得无比短暂。
月影逝去，晨曦流入房间内，
犹如童话故事中的睡公主一样，莉莉丝从昏睡中缓缓地苏醒过来了。
迟钝地睁开了眼帘，确认着身边的景色。
缓了好一会儿，视线才转到纳米斯身上，最后落在被握着的小手上。
「纳米···斯···」
有气无力地，莉莉丝微弱地叫着。
「我在您的身边，莉莉丝小姐。」
忍着悲痛，吃力地挤出一丝的笑意。
「······手···」
这时，才回想起自己的失态，纳米斯赶紧将牵在一起的手放开。
「抱，抱歉！因为莉莉丝小姐您身体似乎不太好，所以我······」
「好···温暖呢。」
没有责备，也没有不满，莉莉丝只是温柔地凝视着纳米斯的双瞳。
「最近···其实我一直都在发噩梦。梦见···我做错事情了，所以大家都离我而去了，在梦中怎么努力也好，都挽回不了大家的身影，没有一个人愿意留在我身边···」
「不过，昨天晚上···我梦见母亲了。梦见我和母亲和父亲···一起生活过的那段时光···那是一段，很温馨的时间呢。」
看着努力地回忆着美梦的，忧伤中流露着少许苦笑的莉莉丝，纳米斯心里越来越苦闷，一句话也说不出来。
「不过，纳米斯···昨天发生过的事情···」
「抱歉···昨晚是我失态了，我会将所有的事情都忘记的一干二净的。」
「我···希望你能···不要忘记。」
「···！？」
莉莉丝认真地凝视着纳米斯的双瞳，浑浊的瞳孔中模糊地映照出了纳米斯惊慌失措的样子，于是，轻轻地笑了起来。
「我可以···相信你对我说过的话吗···」
「那！那是当然！！」
严肃而又庄重地，纳米斯瞬间单膝跪在床前，向莉莉丝献上了忠诚的骑士礼。
「······纳米斯，你的眼睛···布满了血丝了呢。」
「我，我的话没事的！完全一点问题都没有。」
「···昨晚，谢谢你了。」
莉莉丝从被子里伸出身体来，依靠着床背，坐了起来。
「莉莉丝小姐···您的身体，现在还好吗？」
「嗯···有点乏力，还有头脑似乎不太清醒，可能是昨天没有进食的原因吧。」
「我马上去为您准备餐食！」
「嗯。」
对啊，莉莉丝小姐昨天一天都没吃东西呢！一定饿得不行了吧。
想到这里，纳米斯马上就急急忙忙地赶了出去，让厨师用最佳的食材做出清淡而美味的料理。
已经尽可能地减少了花费的时间了，不过现在的饿着肚子的莉莉丝小姐，一定会很喜欢这些料理吧。
纳米斯推着料理车去到房门，轻轻敲响了门。
「莉莉丝小姐，我——」
「纳米斯···！你，你终于回来了吗！！」
门对面传来的，是莉莉丝小姐焦急不安的声音。
打开门后，莉莉丝似乎面露苦涩地捂着胸口，快步向自己走来。
「莉莉丝小姐？午饭准备好了，是昨天的伤口痛了吗？」
「啊···不，没事···我···没事···」
但无论如何看，眼前的莉莉丝小姐的呼吸慌乱着，脸色苍白，似乎在压抑着什么痛楚一样。
「莉莉丝小姐，您是不是哪里不适？」
「我···不···就是突然有点胸闷而已，没事的。可能是太久没进食了。」
不过也是，毕竟饿了一天了，对于本来身体就虚弱的莉莉丝小姐来说，肯定很难受吧。
将料理放置好后，莉莉丝便开始用餐了。
但令纳米斯无法理解的是，莉莉丝似乎并没有太大食欲。
只是心不在焉地麻木地吃着，脸上甚至露出了厌恶的表情。
「莉莉丝···小姐？是料理···不合适您口味吗？」
「不···没事。可能是昨天太累了吧。」
尽管如此，莉莉丝还是强迫了自己吃下了不少，毕竟理性上说，如果不摄取足够的食物的话，很有可能会因为营养不良而让本来就脆弱的身体出问题的。
「今天谢谢你了，纳米斯。昨天一天都没休息吧？先回去休息一下吧。我一会儿看看领地的报告。」
「······明白了。如果莉莉丝小姐您有什么不适，请务必告诉我，我会为您联系最好的王家医师的。」
「嗯···没事的。纳米斯你快去休息吧。」
临走前还依依不舍地回头看了几眼莉莉丝小姐。
但···今天的莉莉丝小姐，真的非常不对劲。
希望进食后···能恢复过来吧。
即使回到了自己的房间，脑海里仍然满满都是莉莉丝的影子，纳米斯一边担忧着，一边在劳累中入睡了。
睡到接近黄昏的时候，就被记忆深处的牵挂唤醒了。
时间刚刚好。
应该去准备莉莉丝小姐的晚餐了。
不过中午的料理似乎不合莉莉丝小姐的口味，所以需要先去确认一下。
走到莉莉丝小姐的房门前，轻轻的敲响。
「莉莉丝小姐，请问晚餐——」
「纳米···斯······」
声音不对！
并不是自己想象中那恢复了健康的，平常那平淡而冰冷的话语声，
而且明显带着抽泣的哀鸣，和昨天晚上窥听到的声音恍若一致，
纳米斯心脏马上绷紧了起来，推开房门迅速走了进去。
「莉莉丝小姐！？您身体哪里不舒服吗！？」
只见莉莉丝小姐痛苦地抱着胸口，像是快要窒息一样，不断地大口大口呼吸着气，弯着腰畏缩办公桌上，泪水绵绵不断地流着下来。
「莉莉丝小姐！？您怎么了？？」
快步冲到身边，密切地关注着莉莉丝小姐的身体，
但并没有发现有什么异常，
「是昨晚的伤口痛吗？」
「不···不是···，我也不清楚···发生了什么事，但是我看着报告的时候，忽然胸闷得喘不过气来···」
莉莉丝全身瘫软在桌子上，抑制不住地抽泣着，
「然后···好害怕纳米斯你会像罗希娜一样抛弃我不管了···」
「我···我午饭的时候露出了不好的脸色了···吧？」
泣不成声地，莉莉丝悲伤地说着难以理解的话语。
「对不起···我不想这样的···可是我实在吃不下去了···求你···不要讨厌我···」
到底是什么意思？
是自己的幻听，幻觉吗？
是自己睡得不够清醒，还在梦中？
害怕被自己抛弃？
不好的脸色？
求自己不要讨厌她···？
怎么···可能···
那个贵为贵族顶端的王国之花，
最为优秀的贵族，莉莉丝·塔罗西亚小姐，
就在自己的眼前，那个今天早上还似乎恢复了精神的莉莉丝小姐，
怎么可能会如此悲痛欲绝地说着毫无逻辑的极其卑微的话语······
难道···！？
无论纳米斯多么迟钝，但如此明显的事实摆在眼前，
忍受着如同心脏被贯穿的痛楚，纳米斯即使多么不情愿理解，也终于明白过来了。
莉莉丝小姐的精神似乎，
出现了问题了。
尽管一切的行为举止已经超越了纳米斯的常识，
但现在最需要做的，是必须让莉莉丝小姐恢复正常。
和昨晚一样，上前用力抱紧莉莉丝小姐颤抖着的身体，温柔地在耳边低声安慰着。
「我哪里也不会去！我会一直陪伴在您身边的！」
「没事的莉莉丝小姐，我永远都不会抛弃您的，请相信我。」
「真···真的吗···」
「千真万确。」
拥抱了很久很久，莉莉丝慌乱的呼吸才慢慢平稳了下来。
「对···对不起···我刚才好像···说了很奇怪的说话了吧···？」
「···我刚才什么也没有听见。」
尽管似乎是恢复了理智，但莉莉丝只是静静地，任由着纳米斯拥抱着自己。
「谢谢你···。抱歉···刚才···一时间不知道为什么心特别混乱，我控制不住自己···」
「没事的，我现在马上去为莉莉丝小姐您请一下高明的王家医师，请您稍等——」
「不要！」
刚想要放开怀中的莉莉丝时，却被想到被莉莉丝用力地反抱着。
「别离开我···我现在···还是很害怕······」
「莉莉丝···小姐···」
尽管能被莉莉丝小姐柔软的身体拥抱着，
曾经是自己梦寐以求却求之不得的事情，
「纳米斯···今晚···，也能像昨天一样，陪伴在我身边吗···？」
「···这是···理所当然的事情。」
但现在，看着莉莉丝小姐精神错乱地哀求着自己的神情，
却只让纳米斯恍若心脏被扭碎一样，感到无尽的苦痛。
#
#
#
#
#
漫漫长夜已经过了一大半了。
看着眼前熟睡的莉莉丝，纳米斯一直悬挂着的心松了一丝。
为了能让莉莉丝小姐一早醒来的就能得到医生的诊疗，
纳米斯趁着夜色，做好了外出的准备。
昨天提到王家医师的时候，尽管公爵家聘请着最优秀的王家医师，但莉莉丝小姐似乎无论如何也不愿意将自己的病情暴露给家人。
于是，退而求次，唯有寻找与公爵家暂无联系的，有名的年轻名医，在王家学院也担任医师的卡洛琳-米塞西鲁子爵了。
马不停蹄地赶车，在深夜造访，虽然也引起了米塞西鲁家的不满，但是用塔罗西亚公爵家的名义交涉后，很顺利地请来了卡洛琳爵士，当然，塔罗西亚公爵也是财力丰厚的象征，要是能和公爵家搞好关系，也是米塞西鲁家理想的交易吧。
清晨，和昨天一样，莉莉丝小姐的精神似乎并没有太大异常。
莉莉丝小姐避开了敏感的内容，将关键的事情和卡洛琳爵士交谈了一番，卡洛琳爵士也为莉莉丝小姐做了详细的检查。
「明明没有做什么事情却身体乏力疲倦···，没有食欲···，突发性的心慌胸闷···，头晕头痛和莫名其妙地害怕恐惧，思考混乱···，还有······」
听着卡洛琳爵士对于病情症状的归纳，似乎大部分都能对上。
「···嗯，是的。」
卡洛琳爵士深深地苦思了很久，最后像是苦于组织语言一样，欲言欲止了很多次，也无法说出病情。
「·······请你放心说出来吧，卡洛琳爵士。我的病情···很严重吗？」
「······可能我的经验并不丰富导致判断有可能会失误，但······」
卡洛琳爵士犹豫了良久，最终还是紧张谨慎地凝视着莉莉丝。
「您似乎已经有了很严重的抑郁症了···」
「或许说···，从很久之前，您就已经患上了抑郁症了。」 

第127话·ELYSION 
[第127话·ELYSION] by 悪役少女

「抑郁···症···？那是什么···」
我呆滞了一下，无法判断究竟是什么程度的病，并没有听过这个病名，起码在贵族圈中并不是会被人知晓的病。
卡洛琳爵士垂下了视线，谨小慎微地，生怕会说错什么话。
仅仅从病名和卡洛琳的反应看来，这并不是轻易能治疗的病。
「一般而言，抑郁症···目前还是很少病例，在我的学识范围内，会患上这种病的，无非是落魄贵族，又或者身边环境有巨大变故的贵族···患者平时就容易胡思乱想，发病的时候，可能会情绪失控，思维混乱·······不过，案例很少，其中也偶有自然而然地自愈的病例。或许也有平民会患上这种病，但一般平民也无法得到医治。总而言之这种病···没有传染性，影响力也不算大，所以目前没有得到重视，也没有针对性的深入研究······」
「但通俗地说，就是所谓的心病。」
卡洛琳眼神闪烁地停留在我绑着绷带的双手上，随后又很快装作若无其事一样移开了目光。
「······」
心病···呢。
大概，我也早有注意到，我的心理并不稳定了吧。
可以说，在一定程度上，我早已知道了自己是不是有了什么问题。
只不过···即使知道了，也无法向任何人诉说，
累了，不想努力了。
我想要的，似乎无论怎么努力也得不到。
这种想法，无论让谁听到了，
也只会让人觉得我是个矫情软弱的无能贵族。
怎么可能说出口。
只能装出不知情的样子继续忍耐下去吧。
所以，才到了现在这个地步。
「我明白了。这个病···能治疗吗？」
「···非常抱歉，正如我刚才所说，这种病目前并没有得到重视，因此自然也没有治愈的药物，只不过······」
「只不过？」
「不是治愈，而是抑制的话，倒是有从黎巴卡丽盟国传来的，非常昂贵的禁药。」
「被名为「幸福果」的，能让人得到幸福的神奇药物，但是我···并不推荐莉莉丝小姐您服用······」
「得到···幸福的···药物？」
无法理解，就像听着传教士夸夸其谈说着毫无根据的神话故事一样。
只要祈求就能实现愿望？
只要努力就能得到回报？
那种连自欺欺人都说不上的把戏，留在修道院传颂给愚民就够了。
世界可不是由等价交换的理想谎言构成的这个事实，
我早就亲身体会过无数次了。
只要吃药，得到幸福？
怎么可能。
幸福···怎么可能这样轻易地得到手。
但是看着卡洛琳犹豫再三的样子，也不像是凭空捏造的事情，起码在公爵千金的我面前，没有人有胆色堂堂正正地戏弄我。
如果真有这种药物存在，那恐怕世界···，
不，起码在财力丰厚的王室范围内，早就变成了永恒的乐园了吧。
这种神奇的药物不仅没有被泛用，反而被称为禁药的话，
背后绝对有什么不可告人的故事。
或者是，我需要付费比幸福更加残酷的代价。
「···你是说，这种药物会有什么我难以承受的副作用吗」
「···是的，既然被称作禁药，那肯定是非常危险的存在。并不是说它有强烈的毒性，而是···一旦尝试过从幸福果中获得幸福的滋味后，常人很容易对幸福果产生严重的依赖性。最终对幸福果的依赖性越来越强，一生也无法摆脱对幸福果的依赖，如果家境财力无法支撑幸福果的费用后，一旦戒断幸福果的话，便会陷入极度思维混乱，甚至会无法自制地出现去偷窃强抢等极端行为······不过当然，如果有人帮助的话，只要煎熬地戒断一段时间，便能摆脱。但······这是对于正常人的案例······」
意味深长地，卡洛琳停下了话语，沉重地对视着我的双眸。
不难理解。
能让正常人也失去理智的戒断反应，
也就是说如果对于心理已经不正常的我而言······
「你是说···如果我一旦服用了幸福果后，这一世可能都无法戒断···又或者说，一旦戒断的话···」
「是的···，虽然在抑郁症上的使用案例很少，但据说的确能抑制抑郁症，不过，如果一旦戒断后，预想戒断反应会被正常人更加剧烈，而且我们也不清楚长期服用幸福果的副作用，所以······」
「假若您一旦选择服用幸福果，那恐怕您的余生，每天都需要不间断地依赖着幸福果渡过，否则······」
卡洛琳并没有说出口，但我已经可以预想到。
一旦我在这种情况下失去控制的话，
恐怕我会彻底走向灭亡吧。
瞬间，难以言喻的恐惧凝结在心中，全身失去控制地颤动着
一旦服用，就是无法逃离的地狱···吗。
依靠着药物的治疗才能苟延残喘下去什么的···
那不就···
和妈妈一样了吗。
「呜···」
回忆的思绪缠绕着心海，像是全身脏器都被刺满了针刺一样，
激痛停顿了心脏的跳动，我痛苦地捂着胸口，全身瘫软在了床上。
「莉莉丝小姐！您怎么了！？」
「没···没事···」
吃力地呼吸着，用尽了浑身的力气压抑着想要畏缩的本能。
已经，怎么都好了。
这还真是容易判断的交易呢。
因为，卡洛琳并不知道。
对于我而言，现在的这种，随时会心里崩溃的不稳定状态，
就已经是确确实实的死亡了。
名为「莉莉丝」的公爵千金的，
彻底性的死亡。
是啊，我没有退路了。
或许这就是我的报应了吧。
呵，能带给我幸福的幸福果吗。
如果是真的话，真想一试呢。
想试一下···
从自己幼年犯下过错后···
就从来没有得到的，
名为「幸福」的滋味。
#
#
#
#
#
#
#
我沉默了一会儿，然后似乎下了决心。
「···那，麻烦卡洛琳爵士先为我准备好3个月的药物吧。账单事后给我就可以了。」
「明白了···」
卡洛琳似乎深思了一会儿，但随后又犹豫地张开了口。
「莉莉丝小姐···幸福药的价格比较昂贵，可以请您事先支付费用吗？」
「···什么意思，你是指质疑我的经济能力吗？」
非常不满地，我微微皱了双眉。
「非常抱歉，我并不是这个意思，只是···幸福果的价格实在太过于昂贵，仅凭我的经济能力难以垫付······」
「······纳米斯，找一下我带来的行李，拿一下我的钱袋过来。」
幸好，习惯上带着一些钱。
现在有15枚皇币，是我3个月的零花钱，即使对于稀有的药物而言，也可以说得上巨款了吧。多余的钱，就让给卡洛琳的封口费。
「给你，剩余的不用还了，就当你的医疗费。明天给我带药——」
「······十分抱歉，如果您希望购买3个月的分量的药物的话，目前还不足够支付药费···」
「什···什么！？」
「1粒幸福药10金币，每天2次，3个月需要1800金币，加上我的诊金的话，2000金币···，或者20枚皇币您觉得可以吗？」
「10金币···1粒···？你是说···我需要20金币才能保持1天的药物量···？」
「···是的。」
听到价格的瞬间，我的心脏瞬间抽搐了一下，甚至还以为自己出现了幻听。
即使作为公爵千金，但是以数十枚皇币去衡量的价格，我还是第一次听见······
比我喜欢的极其稀有的红宝石首饰，居然贵上好几倍···
难怪···如果真的是落魄贵族的话，恐怕全副身家，也难以维持长时间的药费吧。
「···我明白了，那就，先帮我拿2个月的药物吧。」
「感谢小姐您的理解。」
接下来再草草聊了一会儿，我便找个借口让卡洛琳回去了。
「关于我的病情，我不希望有其他人知道，否则······」
「明白了，以米塞西鲁家名为誓，我会将这份秘密深藏在我心中的。」
看着卡洛琳慎重地起誓后，我才放缓了语气让她离去。
#
#
#
#
#
#
#
离开领地后，卡洛琳马上松了一口气，
卡洛琳一直在深思着一件事。
那个脸色苍白，面容憔悴的人，居然是那个，
作为最负盛名的最优秀的贵族千金而闻名社交圈，
被称为社交女王的莉莉丝·塔罗西亚，
到底为什么会堕落到这个程度？
无论如何，带着一箱子退烧药，抗生素等急救药品赶来的卡洛琳，
根本无法意料到会是这样的结果。
抑郁症？真是够离奇的。
抑郁症可不是随便就能患上的疾病。
也无法和备受宠爱的公爵千金大人联系上来。
但在深夜时分匆匆找上门的骑士，
那个房间里弥漫着的淡淡血腥味，
还有莉莉丝双手上缠着的绑带，
一切都在证明着，眼前自己看到的莉莉丝，
并无一丝虚假。
深思之下，卡洛琳似乎联想到了之前发生过的事情。
热死病。
贫民才会患上的热死病，
王子殿下也知道了这件事情，
而且明明是正妻之女却被赶到荒凉的领地上
私生子的艾丽娜却还在学院里自由活跃着，
连专属的侍女都没有，
而且现在还有抑郁症······
这样想来，是因为失贞而落到如此地步的吗。
尽管作为医学世家的自己，实在不太清楚贵族圈的动向，
但······
如果是真的话，
恐怕，那个莉莉丝·塔罗西亚，
现在也只不过是空有虚名的公爵千金而已吧。
虽然失贞的事情有王子殿下在保密着，
但一旦失身于贫民的事情一旦暴露出去，
说不定，什么时候会被因为损害了公爵家的名誉而被赶出家族，彻底堕落成平民吧。
不过，无论是公爵家的势力，还是王室的势力，
作为伯爵千金的卡洛琳丝毫不敢得罪任何一方，
尽管如此，但该赚的钱，还要要赚的。
而秘密，就让它成为永远的秘密吧。
幸好自己在最初就意识到事情不太对劲，没有让一直缠着要跟来的弟弟，卡维特跟着前来，
【而是让他去帮忙管理药局的销售明细了，要不然以他那不成熟的性格，知道这么多秘密，肯定容易出问题。】
人啊，想要活得长命一点，还是知道得少比较好啊。 

第128话·你和我的，物语的序章 
[第128话·你和我的，物语的序章] by 悪役少女

从那天开始，我变得更胆小，更懦弱了。
甚至丧失了直视自己的病的勇气。
卡洛琳带来的药物已经放在桌子上，
但是我却没有伸手过去的胆量。
「纳米斯，你认为我应该吃药吗？」
「······可以的话，我不希望小姐您服药，因为实在太危险了···」
「······是呢。」
危险的药物。
一旦服用便没有后退的道路。
这样的话，我用毅力去战胜心病就行了吧。
是啊，我是个坚韧顽强的人，起码我内心是这样认为的。
即使上一世艾丽娜进入家中的时候，我也能极力忍耐下去的，
所以抑郁症什么的，糟糕的想法什么的···
我只要努力地不去想，不就能从中解脱出来了吗？
理性地如此想着，并试着去实施。
但是，做不到。
无法将我的病情透露给其他人知晓，因此我只能依赖纳米斯。
但即使有纳米斯一直陪伴在我身边，
我还是无法自制地失控了，
无法理解发生了什么事情，或许只是不小心回想起某些零碎的记忆，
或许脑海中什么也想，只是听到了房间里孤独的回音，
毫无前兆地，突然我就情绪崩溃，癫狂地大哭大闹，
说上自己也无法理解的，毫无逻辑的言语。
连夜晚睡眠的时候，也会被噩梦吓醒。
当我恢复理智的时候，只有纳米斯用已经叫喊得早已嘶哑的声音在安抚着我。
我的病情，似乎比接受卡洛琳看诊前，更加严重了。
大概是因为卡洛琳让我意识到了自己得病了，并且···
我没有时间了。
不能再在领地拖下去了。
跟随着我来到这里的仆人们，现在已经隔三差五地过来确认下一步的工作
我唯有在状态最好的时候勉强回应。
但再这样拖下去，无法和父亲交代，他们也会起疑心。
而且外出旅游的加洛斯，也不知道什么时候会回来。
没有时间了。
无论如何，我必须避免暴露我的病情。
或许是出于这个原因，我开始急躁不安，烦闷忧愁，
而一旦这样想，病情便变得越来越明显了。
看着自己的病情越来越频繁，越来越严重，
而且最重要的是，一直陪伴在我身边，
不知道为我不眠不寐渡过了多少个夜晚的纳米斯，
似乎精神和体力也几乎到达了极限了。
布满血丝而红肿的双眼，
抑制不住地发抖的双手，
连走路也漂浮不定，似乎随时要倒下。
「纳米斯···你应该先去休息一下了···」
「不，没，没事的，我先等莉莉丝小姐您睡下，我再休息···」
但尽管到了身体不支的程度，纳米斯仍然从来没有向我抱怨过一句。
「纳米斯。俯下身来。」
「···？」
我让坐在我床前的纳米斯，将上半身伏在床上，
然后，我用手轻轻捂住了纳米斯的眼睛。
「莉莉丝小姐您！？！？」
「···要是连你都倒下了的话，那就没人照顾我了。」
苦笑着，不到一会儿，纳米斯便彻底全身松弛了下来。
终于，睡着了呢。
看着纳米斯安详的睡脸，我感到了一丝欣慰。
其实我也差不多到了精神极限了。
被连续好几天的噩梦折磨着，现在早已经头晕耳鸣，几乎要倒下。
不过，总得要做出抉择了。
禁药。
不应该接触的东西。
或许，我一旦用药后，就会堕入地狱了吧。
但是，你说过的。
即使是地狱，也会跟随着我一起去的。不是吗。
所以，我信你。
为了我，也为了你。
看着纳米斯安详的睡脸，我下定了决心。
用了全身最后的力气，吃下了1颗幸福果。
然后，很快便晕下去了。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
忘记了梦见了什么了，但就像时间被偷走了一样，
似乎在不知不觉中，日月就流转了
醒来的时间有点晚了，很久没有试过睡得这么安稳了。
但睁开眼后，却惊讶地发现世界变得折然不同了。
说不出哪里不一样，但或许是，
我不一样了。
最初发现的，是甜蜜的味道。
甜蜜的空气，犹如弥漫着魔力一样
每一口都令人全身充满力量。
然后，是悦耳的旋律。
周边的小鸟正在愉快地鸣叫着，
即使是以往听过的音乐剧，都无法比拟这自然地让人倾心的旋律。
近午的阳光穿过厚厚的云层，薄薄地倾斜在床前，
将世界点缀上黄金的光耀。
好漂亮。
我的世界充满着流动的色彩。
恍若梦中的童话故事般罗曼。
好神奇。
明明一切都只是平淡无奇的日常，
明明直至昨天世界都是枯燥杂乱的印象，
但在现在，却比任何时候都更要瑰丽无比。
从内心深处渗出的，是甜蜜的味道。
不···比单纯停留在舌尖上的味道更加神奇。
是···幸福的味道。
幸福跟随着心脏，在全身流动着。
愉悦。
愉快。
感到到了难以形容的幸福。
头一次能感受到，活着的美妙。
即使是静静站在窗外，看着周围的景色，
也能感受到世界跃动着的绚丽。
难以置信呢。
昨天的自己，简直就像不认识的陌生人一样。
连自己也无法理解为什么曾经会做出如此愚蠢的事情来了。
悲伤？痛苦？那是什么？
似乎是负面情绪完全从脑中消失掉一样，我连回忆也无法准确回忆起来。
不过忘掉就好了，并不是什么重要的事情呢~~
想要去玩！
想要去彻底享受人生！
肚子饿了，正好得去吃点东西呢~
是啊，最近进食已经失去节奏了，仅仅是为了保存营养而进食，并没有品尝到食物的味道。但今天却不一样，似乎什么都能大吃一顿了！
想要去吃上，那些被我拒绝已久的零食了。
想要去吃甜蜜的东西！
对了！露店！
尘封的美好记忆一口气被唤醒过来，
对美食的欲望，甚至已经让我回想起以往在领地上自由自在地吃过的零食的味道了！
「莉莉丝小姐！！！」
正在我沉浸在过去的幻想的时候，听到了纳米斯急躁不安的叫喊声。
「啊啦~，纳米斯你终于醒了？昨晚休息得怎么样？」
转眼看过去，似乎纳米斯也恢复了精神了，不再是昨晚那憔悴委靡的样子，
瘦弱了不少的面容，仍然充满着精悍的魄力。
真不愧是，我选上的骑士呢。
「您这是···服药了···？」
看着纳米斯措手无措的样子，我忍不住笑了出来。
「嘻嘻~是啊，我也完~全没想到呢！世界上居然真的有这么神奇的药物！现在我的感觉真是很好很舒心，感觉一点烦恼都想不出来了！」
「这一切都是纳米斯的功劳哦！要是没有纳米斯在我身边，我一定会走不到现在的。」
是啊，就像是重获新生了一样，现在的我，已经完全和以往完全不一样了。
不过，如果没有纳米斯的陪伴，我一个人是肯定无法坚持到现在的。
「···那，那真是太好了。」
言不对心地，纳米斯看似笑着，眼里却满载着担忧。
真是笨拙的假笑呢。
「纳米斯？怎么了？别整天愁皮苦脸的，难得我已经好起来了，不是应该笑起来吗？」
「啊，抱歉，我，我可能一时间难以适应过来···」
看着纳米斯慌乱地切换着表情的样子，我欢心地笑着。
是啊，我已经可以获得幸福了。
已经，不用担心我了。
尽管只是依赖着药物，但这也足够了。
能得到幸福，就足够了。
有着即使知道了我丑陋的一面后，
仍然能忠实地不离不弃地陪伴在我身边的纳米斯。
有着能让我获得无论如何也得不到的幸福的奇妙的药物。
这样的话，我又能继续愉快地扮演着「完美千金」莉莉丝的角色了。
只要能一直吃着药，我每天都能过的这么愉快吧！
是啊，只有有这个神奇的药物，
我就再也不需要害怕了。
太美好了。
我的人生，大概已经再也没有其他欲求了吧。
这一切大概就是，我能获得的最好的救赎了吧。
现在就足够了。
现在就很好了。
我真的······
很幸福呢。 

第129-1话·你和我的，新生之旅-上 
[第129话·你和我的，新生之旅-上] by 悪役少女

失策了。
仅仅是被捂住了一会儿眼睛，
就完全失去了意识了。
过度的劳累，连梦境都看不见，仿佛在转眼间时间就消逝了一样。
当纳米斯睁开眼后，已经是次日的近午时分。
等等，莉莉丝小姐不再床上！？
「莉莉丝小姐！！！」
吓得蹦地跳了起来，发狂般叫了出来，左右转着视线寻找着莉莉丝的身影。
「啊啦~，纳米斯你终于醒了？昨晚休息得怎么样？」
「啊···莉莉丝···小姐！？！？」
难以置信。
纳米斯瞠目结舌地，什么话也说不出。
在眼前，用着轻松自然的语调和自己打招呼的人。
在窗前，微笑着像是很享受很舒适一样观赏着窗外景色，眼中闪耀着星芒的人。
与以前那成熟稳重的印象所不一样。
与抑郁时那伤心欲绝的印象所不一样。
与情绪失控时那大哭大闹的印象所不一样。
现在的莉莉丝小姐，看上去充满着活泼生机，比任何人都要更要充满魅力。
「您这是···服药了···？」
看着纳米斯措手无措的样子，莉莉丝舒心地欢笑起来。
「嘻嘻~是啊，我也完~全没想到呢！世界上居然真的有这么神奇的药物！现在我的感觉真是很好很舒心，感觉一点烦恼都想不出来了！」
「这一切都是纳米斯的功劳哦！要是没有纳米斯在我身边，我一定会走不到现在的。」
该迎合莉莉丝的笑容吗？
还是该担忧药物的效果？
「···那，那真是太好了。」
看着眼前从未见过的天使般甜美的笑容，但纳米斯心里却沉闷不已，只能从紧绷的脸上露出了苦笑。
「纳米斯？怎么了？别整天愁皮苦脸的，难得我已经好起来了，不是应该笑起来吗？」
「啊，抱歉，我，我可能一时间难以适应过来···」
「嗯~~那好吧，不过我等你起床可是等了很久了，想要吃点东西呢~」
「了解，我这就去为您——」
「不，今天我不想吃平时的饭菜了。」
「那···莉莉丝小姐您是打算？」
「难得这么好心情，今天，我想去吃点零食了！」
「零···食？」
从来没听过莉莉丝小姐说过要吃这种东西，
如果说有的话，那唯一就是祭典的那天晚上时······
还没等候纳米斯思考过来，莉莉丝便一把牵过纳米斯的手，自然而然地往外走了。
「走吧纳米斯，你也一起去哦~」
转身回眸轻轻一笑，那是任何人都无法抵挡的魅力。
看着莉莉丝发自内心的畅快欢笑，纳米斯也只好跟着笑了出来。
或许···无须想太多···
就这样也不错？
「我明白了，莉莉丝小姐。请务必，让我跟随在您身边。」
「嗯！今天可是得吃上甜甜的东西呢~」
「目标是！露店的零食！」 

第129-2话·你和我的，新生之旅-中 
[第129-2话·你和我的，新生之旅-中] by 悪役少女

「纳米斯啊···今天莉莉丝小姐怎么突然说着要回公爵领了？而且你也跟着我们一起回去？而且最奇怪的是，今天的莉莉丝小姐怎么这么活泼开朗了？感觉像变了一个人似的。」
「······今天是个幸运的日子吧。大概。」
「幸运的日子···吗。别说了，莉莉丝小姐跑过来和我说要一起去吃零食的时候，我差点以为大小姐梦游了。」
「······吓了一跳？」
「当然了！这可是我在莉莉丝小姐身边，第一次看见她这么开心的！」
看着戈恩抱怨的样子，似乎并不是说笑。
在纳米斯醒来后，莉莉丝就马上一蹦一跳地带着纳米斯去找了戈恩，还说要回公爵领吃零食，要是一直跟随在莉莉丝身边的人，绝对会被那种和莉莉丝格格不入的轻松愉快的氛围所惊吓到。
心不在焉地，即使和一众骑士护驾在马车四周，但纳米斯经常忍不住回头过去观察莉莉丝的情况。
用双手将头托在窗边，如同在享受着新鲜的旅游一样，惬意地四处观看着景色的莉莉丝，仅仅是侧身看过去，就被其魅力所深深吸引着，难以将目光移开。
真的，很活泼很开朗。
恍若，变成了不同的人一样。
「喂喂纳米斯，把头回过来，别想太多不应该想的东西啊！看看就好了，别动心思，那可不是你能接近的人！」
「···你不觉得，今天的莉莉丝小姐感觉特别平易近人吗？」
「嗯···貌似的确是这样，不过我不太懂大贵族的心思，以往的莉莉丝小姐可是和我们这种仆人一直保持着距离的，为什么今天突然变了实在想不懂，我还是老老实实做个车夫就好了。」
「······」
莉莉丝小姐的身边，都是这样的人吗。
又或者说，是以前的莉莉丝小姐，的确没有打算和身边的人有一丝拉近距离的打算吗。
莉莉丝小姐的身上···全部都是迷。
猜不透，便只能谨慎地伴随在莉莉丝小姐身边，
用自己的微力去支持着她了吧。
就在纳米斯胡想着的时候，马车就到了公爵府了。
出来迎接的，是未曾见过的侍女。
十分礼仪端庄地，优雅地走了过来，从步伐身姿就可以看出，是一位极其具备修养的贵族之女。
「莉莉丝小姐，欢迎您回来。」
「芭莉拉，我回来和父亲打个招呼~」
「非常抱歉，目前公爵大人还在外出办公中，或许需要等到傍晚才能回来。」
「这样啊···，那罗···。不。没事。没关系。我先出去一趟。」
说到一半，莉莉丝小姐的声音瞬间软弱了下来。
那一声半途而止的话语，尽管其他人无法理解，
但对于纳米斯而已，再也明显不过。
罗希娜的事情···大概仍然是莉莉丝小姐心里迈不过的一道线。
「明白了，您回来过的消息，我稍后转告公爵大人。」
在名为芭莉拉的侍女的目送下，马车再次启动，开往商业街。
只是这次，
再也无法像刚才一样，从窗边窥见莉莉丝小姐的身影了。 

第129-3话·你和我的，新生之旅-下 
[第129-3话·你和我的，新生之旅-下] by 悪役少女

快到商业街时，各种露店中贩卖的食品的气味便传到了我的身边。
很香，很诱惑的味道。
不愧是我们家领地，一眼看过去，全部都是看似熟悉的露店，
已经隔了很多年没来过这里了，但美食的味道，熟悉的店铺却唤醒了我尘封已久的记忆。
人来人往的闹市中，大家都轻松愉快地购买着各种零食。
并没有像王都那样偏布着富丽堂皇的贵族商店，
而是由一间又一间各具特色的露店构成。
无论如何，这是在加纳领地所无法看到的繁荣街景。
也是幼年的我，最喜欢逛的地方。
停下了马车，我缓缓地走了下来。
没有让别人察觉，偷偷地大大呼吸了一口气。
刚才，和芭莉拉说到父亲和罗希娜的事情后，
一瞬间心脏的跳动节奏便慌乱了起来。
幸福感像是刹那间被偷走了一样，变得空虚而孤独。
但万幸的是，休息了一会儿后，幸福的感觉又再次恢复了。
尽管与刚刚醒来的时候对比，幸福感已经微弱了不少，
但是，起码还能让我比平时的我更加活跃更加愉悦。
「嗯嗯嗯！终于来到了久违的商业街了！」
像是在强行振作起自己的精神一样，我夸张地伸了伸手臂，指向了眼前的炖肉店。
「啊！好怀念的味道！这家店我以前也吃过！」
乳白色的肉汤中炖着各种肉块，混合着香辛料的味道弥漫在露店附近，尽管远远不如贵族料理般精致，但却有一种别具一格的味道。
我快步走过去，熟练地拿起了一串炖好的肉串。
「这个，这个，这个和这个，我全都要了！账单一会儿送去塔罗西亚公爵家就行了！」
「啊，啊啊，好的大小姐···」
「啊对了！大家也过来吃点吧！今天可是我付款哦！大家可以随便吃个开心~~」
「谢谢莉莉丝小姐！」
说完后，骑士们便四散起来，寻找自己喜欢的小店吃了。
「纳米斯，给你~」
温柔地笑着，我伸手向纳米斯递过一串炖肉。
当然，这是我的喜欢的同款炖肉。
「谢谢您。」
接过肉串后，纳米斯便站在我身边，一边慢慢吃着肉串，一边偶尔会悄悄地转过眼看偷看我吃肉的样子。
是在担心着我吗，真是笨拙的样子。
居然会和纳米斯一同吃着露店的食物什么的，
真是···不符合公爵千金莉莉丝的做法了呢。
真是的，我做出了不可思议的事情了呢。
露店······长大后的我就从来没有再来过这里了。
或许是已经不符合我的身份了，或许是已经无法再任性了。
或许是，这里已经承载了我的太多记忆了。
不过无论是什么理由，过去的几年间，我从来没有尝试过再来过这里了。
然而现在，却感觉能很自然地，仿佛是回到了过去一样，
放松身心地享受着美食。
只是很平淡地，像小时候一样在商业街上吃着露店的东西而已
明明，只是如此简单的事情而已。
但一想起纳米斯陪伴在我身边，
我就觉得特别愉快。
「纳米斯，我推荐的炖肉串不错吧？」
「真是非常可口美味，要是没有莉莉丝小姐您的介绍，我肯定会因为吃不到这些美食而后悔的。」
「嘻嘻~，对吧~」
看着纳米斯自然而生的笑脸，到嘴的肉串像粘上了蜂蜜一样甜蜜可口。
我也感觉，能吃下更多的肉串了。
「嘻嘻~对吧，那么我们下次也——」
正当我兴高采烈地笑着的时候，背面传来了熟悉的声音。
「诶！？那不是莉莉丝吗？哟哦~」
这个声音是···艾丽娜！？
嘣地一声，我全身马上绷直得紧紧的，
不···不对，我在害怕着什么，
不过是正常的打招呼而已，别怕······
内心说服了自己，缓缓转过身去回应了。
「午安呢姐姐，您也···！？！？」
说到一半的招呼，刹那间被抽搐的舌头所打断了。
看着眼前的一幕，我大脑瞬间失去了理解能力。
正在我身前的是······
连蹦带跳地向我打着招呼的艾丽娜，
还有一群我从没见过的，看上去似乎是平民阶级的学生，
【诶···？围绕在艾丽娜身边的，不应该是原本跟随着我的那群墙头草贵族们吗？】
而且······为什么艾丽娜的身边······
拉沛欧帝国的柯林达王子也在这里！？ 

第130-1话·你和我的，漫长回程-上 
[第130-1话·你和我的，漫长回程-上] by 悪役少女

「参，参见殿下。」
随着我的带头，附近的人也纷纷向柯林达王子敬了礼。
「殿下，您为什么会突然来到这里？而且我也没看到您的侍卫····」
尽管我在上一世里对柯林达王子的了解并不深入，但起码他带过来了一些侍卫还是能模模糊糊记住的。
柯林达王子到底在想着什么？
不是可有可无的平民，也不是位高权重的贵族，而是随时可以影响着两国关系的异国王族。
哪怕是我作为公爵千金，在王都也受到过诱拐，这可不是能抱有侥幸心理的事情。
尽管玫尼亚王国和拉沛欧帝国都处于和平状态，但并不是所有人都渴望着和平，在这里随意行动而且不带侍卫，这还真是脑子里充满了筋肉才能做出来的事情吧。
先别说是国王陛下或卡西利亚殿下有没有暗杀的意图，即使是某些别有意图的贵族，又或者是仅仅的偶然，遇到一般的强盗团，来上十几个人，柯林达王子就恐怕会有生命危险······
要是他国王子在公爵领上出了什么问题，就非常糟糕了。这可是关联到国家与国家之间关系的问题。搞不好的话，连塔罗西亚公爵家都会受到牵连。
这里面除了柯林达王子本人是王室出身以外，其他人都是平民出身，恐怕完全意识不到这件事的危险性。
特别是艾丽娜，恐怕根本就没思考过后果。
或者说，柯林达王子本人，也和艾丽娜一样是个头脑简单的四肢发达的人？
「啊这个嘛，是柯林达王子问我有什么好吃的，然后我就带他来这里啦！」
「吃东西···？」
带王族去···平民商业街！？
不可思议！脑子里是塞满了肌肉了吗！？
「······姐姐！既然是柯林达王子贵临，那就应该通知父亲，让父亲准备好最顶级料理接待，而不是随意地带来商业街里自由行动！」
被意料之外的愚蠢发言所激动，本来就格外兴奋着的精神便更容易心生怒意。
非常生气！
或许是因为吃药获得了幸福感的原因，我比平时更加容易暴露了情绪，所以看上去就像我毫不留情地批评这艾丽娜一样。
「啊，啊抱歉···我，我也找过父亲的，可是父亲他不在家······」
艾丽娜看到了我的愤怒，马上垂下头来急急忙忙道歉了，
但是这种简单的解释并不能让我满意。
「那米卡莲呢！？你应该告诉她让她来处理！」
「对，对不起，我忘记和母亲说了······」
「咳咳。」
就在我肆意对着低头丧气的艾丽娜发泄着怒意的时候，柯林达王子走在了她的身前，隔开了我们两人的视线，有意无意地咳了两声。 

第130-2话·你和我的，漫长回程-中 
[第130-2话·你和我的，漫长回程-中] by 悪役少女

「你是，艾丽娜的妹妹，莉莉丝是吧。」
「···是，是的···，刚才失态，让您见笑了。」
有点糟糕，未能适应吃药的精神状态，情绪激昂之下，一下子将想说的话说出来了。
「你是个做妹妹的，怎么能对着比你年纪要大的姐姐说这么过分的话呢？」
「···实在万分抱歉。我只是担心殿下您出游时没有侍卫，恐怕安全问题会——」
说到这里，一直低着头的艾丽娜像是醒悟了一样，兴奋了起来。
「啊啊！原来是这样啊！莉莉丝你不用担心，要是有奇怪的人出现了的话，我会狠狠地把他们揍飞的！」
艾丽娜一下子精神了起来，夸耀地露出了小拳头。
「对啊，有艾丽娜保护着我，可是比那些派不上用途的侍卫安全得多了！而且我也不是什么容易受伤的人啊！一般人根本就不是我的对手。」
「呃···！？！？」
让公爵千金保护王子？开什么玩笑！
这可不是过家家的童话故事！没有装备齐全的骑士们守护在旁，再怎么身手敏捷也不可能以一敌众！
我明白了。这家伙被从拉沛欧帝国赶出来的原因。
大概是因为没脑子吧。
「可，可是柯林达王子，这里仅是平民商业街，街上的食品恐怕难以满足您的要求······」
「我倒不这么认为，这里可是你们塔罗西亚公爵家家族的领地，你难道对自己领地上的食物没有信心吗？而且再说了，你自己不也还在吃着吗？」
「我···我是···」
糟糕了，没办法反驳···
而且没想到自己居然做出了错误的示范。
「······我明白了。」
心累。感觉无法沟通下去了。
「那么姐姐，请您务必要带柯林达王子在安全范围内游玩。」
「放心交给我吧！对了莉莉丝，你也要一起来吃些东西吗？」
「······不，我已经够了，正要回去了。」
目送艾丽娜一行人走远后，我找到了巴尔加骑士队队长。
「巴尔加，麻烦派遣一半人手暗中保护艾丽娜和柯林达王子，同时找人将这件事通报给国王陛下，如果陛下派遣王家骑士来换班了，那么你们再回去。」
「遵命。」
做好了安全准备后，我才松了口气。
但是，经过刚才的事件后，情绪已经无法平稳下来了，
不知道是不是也有药效已经快到了的原因，刚才还高昂食欲一下子变得若有若无。
「纳米斯，抱歉。现在我暂时没有食欲了。把东西打包回去吧。」
「我明白了。比起这个，莉莉丝小姐您现在感觉还好吗？」
「······没事。」
路途遥远，时间漫长得让我忘记了刚才是如何能看着景色过来了的。
不知道渡过了多长时间了。
现在看过去，也不过是平平无奇的日常。
不对······
世界在以肉眼可见的速度在褪色。
树木在枯竭，鲜花在凋零。
「哈啊···哈啊···」
奇，奇怪了······
为什么突然空气变得这么微薄了，
呼吸得很痛苦，不得不大口大口地维持着。
心脏···有种说不出的堵塞感，抽痛着无法跳动。
「呜啊···！」
疼痛····如同被用刀一点一点割开的痛楚，从心脏开始蔓延到肺部，
我极力地畏缩起身体，但在这如同五脏六腑腐烂融化掉的痛楚中毫无抵抗力。
药···我要药···
给我药！！！ 

第130-3话·你和我的，漫长回程-下 
[第130-3话·你和我的，漫长回程-下] by 悪役少女

「纳米斯！！！」
我失去了控制，大声地叫喊了出来。
「怎，怎么了！？」
「还有多久才能回到子爵府邸！？」
「大概还有几分钟路程···」
「快点···」
「莉莉丝小姐您怎么了？」
「别管我！快点！！给我快点回去啊！！」
不行了，手脚都在颤抖着，口中全是苦涩的味道，
大脑不受控制····就像被旋转着的万华镜一样，世界在回转着。
眼前一切在枯萎着，不行了，这样下去我也会枯萎的···
我会疯掉的····
快一点···
快点···
「哈啊···哈啊···」
无论如何极力控制着，也无法取回一丝理智，上气不接下气地喘着，
大脑也一片混沌，但唯独目的非常清楚······
就像有谁在我耳边一直喃喃低语着一样，
药···我要药···
给我药！！！
「莉莉丝小姐，现在已经快到——」
一听到纳米斯的话，我手脚就已经在我回过意识之前就擅自行动了起来，
还没等马车停稳，我就急急忙忙地打开了车门，冲了下去。
「啊！？」
不行！马车太快了，现在这样我无法站稳的！
但是在我意识到这个事实之前，腿脚早已凌空跨了出去。
「莉莉丝小姐！！」
在身体失去平衡之前，纳米斯马上从马上飞扑了过来将我抱在怀里，
「呜啊！！」
纳米斯和我一同滚在地上转了几圈，但万幸的是纳米斯一直用着身体保护着我，所以我基本毫发无损。
「喂喂！！发生什么事情了！？」
「莉莉丝小姐！？您怎么了！？」
听到声音后，周围的骑士也赶紧围了过来。
不对···
不是这个······
我要药······！！
不能再拖下去了！！
毫不犹豫地，我甩下躺倒在地上的纳米斯，
不顾一切地往府邸中跑去······
#
#
#
#
#
#
#
「纳米斯！你没事吧！？莉莉丝小姐为什么突然跑掉了？？」
「······没事，大小姐她有点要事，先走了。」
手脚擦伤了一点，没大碍。
幸好，确保了莉莉丝小姐没受伤。
「我去找一下莉莉丝小姐。」
「哦，哦哦···」
完全搞不清事态的其他人，懵逼地站在原地。
纳米斯一边走进府邸，脑海中一边无穷无尽地重演着刚才那一幕。
恐惧。
在马车还没有完全停下来就冲了下车，如果没有自己受身，恐怕很容易摔断手脚，甚至会······
真是千钧一发，要是差那么一点点没办法接到莉莉丝小姐的话······
后果不堪想象。
直至现在，纳米斯的手脚都颤抖不已，冷汗早已打湿了背部。
简直难以想象会发生这些事情，
无法理解，那个刚才还开朗活泼的莉莉丝小姐，居然会做出这样的事情。
果然是···药物的问题吗。
幸福···果。
但如果一旦失效后，
就会将服用者的所有夺走的，
禁药。
从刚才的状态看来，这可不是能乐观的事情······
但正当纳米斯苦思着走向莉莉丝的房间时，
莉莉丝却正好从房间里走出来了。
「纳米斯！对不起！刚才吓到你了吧！？刚才有你在实在是太好了~」
「莉莉丝···小姐···！？！？」
比任何事情都更令人恐惧的，
是眼前露出幸福的笑容看着自己的，
莉莉丝·塔罗西亚。
绝对要······
绝对要帮助莉莉丝小姐戒掉这个药物才行！
趁现在还没有长期服用之前！！ 

第131-1话·你和我的，花海郊游-上 
[第131-1话·你和我的，花海郊游-上] by 悪役少女

「减少···幸福果的用量？」
「是的。莉莉丝小姐您昨天的行为实在非常危险，所以请您务必不要再服用这么多剂量了···先从半颗开始尝试一下怎么样？」
次日早上，当莉莉丝正想像昨日一样拿药的时候，纳米斯及时出现了。
「危险的行为是指···？」
尽管纳米斯一脸严肃地看着莉莉丝，但是莉莉丝却仿佛完全无法感觉到这件事的分量，双眼迷惘地游离着。
看样子，正在努力地回想着昨天发生的事情，可是却反应非常平淡，就像失去了情感能力一样。
「纳米斯你说的，是我不小心差点掉下马车的这件事？」
「是的···」
「这样啊···可是无论是我还是纳米斯，都没受什么伤，只不过是可有可无的小意外而已不是吗？这有什么值得重视的问题？」
看着莉莉丝混沌无光的瞳孔，纳米斯陷入了短暂的沉默。
似乎在药物失效的精神状态下，莉莉丝小姐会失去判断力了。甚至无法准确地回忆起过去发生的事情，又或者，即使是遇到危险，也会被不正常的思维所扭曲美化。
果然太危险了，即使莉莉丝小姐以后能通过服药开朗起来，但一旦药物失效失去了判断力，根本就无法依赖记忆执行任何需要理性分析的事情。
但是无法将莉莉丝小姐的事情告诉其他人了。
无论是将莉莉丝小姐派遣到这里的国王陛下，
还是将莉莉丝小姐置之不顾的王子殿下，
还是娶了新妻子的公爵大人，
全部人都，无法信任。
现在唯一能帮助莉莉丝小姐的，
就只剩下自己了！
「没事的没事的，只要下次纳米斯也在我身边的话，也会像这次一样的。」
一边说着，一边伸手过来想要拿药瓶。
但纳米斯身手敏捷地一手将药品拿开了。
「莉莉丝小姐！您不能过度依赖幸福果了！昨天您的精神状态真的非常不对劲······」
「可，可是纳米斯你也不愿意看到我发病的样子是吗！？要是没有药的话···要是不吃药的话···」
「没，没事的，一次只吃半颗试试好不好？如果实在不行，到时候再吃。」
「······但，但是···」
对峙了好一会儿。
在纳米斯的一再坚持下，莉莉丝终于同意将剂量减少到半颗。
但是，果然半颗并无法很好的支撑病情。
服用了半颗后，莉莉丝小姐并没有像昨天一样过度兴奋，甚至有一段时间，以接近正常水平地恢复了理智。
「莉莉丝小姐，您现在感觉怎么样？」
「···似乎···，情绪稳定了很多，但是脑袋有点混乱···我似乎没办法集中精神了···。而且果然···心里很想再多吃一点······」
「能控制吃药的欲望吗···？」
「······好像，勉强还行。」
「说起来···纳米斯，领地的事情···」
【「莉莉丝小姐，您放心吧，领地的事情就交给我好了，您不用再担心了。」】
「······嗯，好吧」
感觉，似乎病情和药物的效果，正在微妙地相互抵消着，保持着平衡。
但这点微薄的平衡，又显得非常危险。
当服药过了一段时间后，似乎药的效力变弱了，莉莉丝小姐的状态也变得开始思维混乱了起来。
「纳米斯，那个···」
「莉莉丝小姐？」
「······抱歉，一下子忘记想要说什么了···」
在很长的时间里，莉莉丝一直没有说话，即使说上话，也是几句让人难以理解的片言片语，也没有活动，似乎像是无法操控思考了一样，精神恍惚地，只是默默地看着窗外的天空，除此之外便是漫长的睡眠。
在半颗药物的维持下，连续过了好几天，都是这种浑浑噩噩的状态，并没有往好的方向发展的趋势。
尽管莉莉丝小姐并没有要求增加服药剂量···
不，或许说现在的状态下，莉莉丝小姐失去了思考和记忆的能力。
于是，日渐地纳米斯，开始焦躁不安了。
尽管1颗药的情况下，莉莉丝小姐会处于过于兴奋的状态，会容易失去理智遇到危险，但现在这种状态下，尽管并没有发病，就像失去了灵魂的空壳人偶一样，什么事情也做不了。
而且，病情与药物的平衡，根本不知道什么时候会崩溃掉，而一旦崩溃后，肯定需要更加大量的药物去维持平衡了。
这样下去肯定不行。
莉莉丝小姐吃了幸福果后，表现出来的情况是过于兴奋······
也就是说，需要想办法，替代药物去让莉莉丝小姐获得兴奋感吗？
能让人兴奋的事情是······
纳米斯绞尽脑汁地去推想，容易想出来的，除了莉莉丝小姐提起过几次的平民街的新奇小食品，再也无法想到什么了。
如果说贵族少女难以接触，但又能给予兴奋感的事情的话······
有了！！！
领地上独特的景色，还有就是···
作为骑士的纳米斯而最擅长的活动之一的那个！！
纳米斯思前想后，终于想出了一套自己能够做到的，能带给上流贵族强烈刺激感的方法。
而当然，为了让莉莉丝小姐能摆脱思维错乱的状态，也需要暂时稍微提高一下药物的剂量······
于是，到了准备齐全的那一天。
「您醒来了？说起来，之前手上的伤，应该已经快好了吧？」
「嗯···好像已经没问题了。」
观察了一下，手已经没问题了，
太好了，这样的话就能顺利进行！
「纳米斯···早上的药···」
「明白了，我这就去为您准备。」 

第131-2话·你和我的，花海郊游-下 
[第131-2话·你和我的，花海郊游-下] by 悪役少女

我醒过来了。
又到了新的一天了吗···
昨天···发生了什么事情来着？
想不起来了，记忆一片浑浊。
脑袋像是被灌进了铅一样沉重。
四肢仿佛歪掉的人偶一样，卡拉卡拉地活动着。
刚刚睡醒的时候，状态会比较好。
如果拖太长时间的话，思考便会再次混乱起来。
不过没事的，只要有药在的话······
只要吃了药的话，马上我就能好起来了。
去为我拿药的纳米斯回来了。
「纳米斯，谢谢···诶？」
纳米斯的手上，并没有拿着药。
「药···药呢？」
但纳米斯没有回答我的问题，只是轻轻牵着我的手，跪在我身前。
「莉莉丝小姐，今天我们去外面观赏一下景色，再吃药怎么样？」
无比诚恳地凝视着我的双瞳，征求着我的同意。
「···去···外面？」
「是的，尽管莉莉丝小姐您来到领地很久了，但是我却一直都未能带您去领地各处观赏漂亮的景色，这次，请务必让我为您带路。药我已经随身带着了，稍后您可以随时服用。」
「嗯···？嗯，嗯···」
虽然不知道纳米斯为什么突发奇想要带我去外面，但脑子也想不出反驳的理由，于是便顺从地答应了。
「由于今天去郊外，如果可以的话，请您换上容易行走的裤子」
「嗯···？嗯···」
简单梳理后，纳米斯便用马车载着我，开始往郊区走去。
过了一小段时间后，似乎脑袋就开始发昏了。
「······纳米斯，快好了吗？我需要服药了，感觉现在呼吸有点不稳定了。」
「到了！莉莉丝小姐，这是和以往一样的半颗药，这里有水。」
捂着抽痛着的心脏接过药和水瓶，喝了下去后，便慢慢的缓了过来。
和以往一样，我大概能短暂地保持着正常的神志，
不过一旦药效减缓了以后，头脑又会变得混混沌沌了吧。
「莉莉丝小姐，请下车让我为您带路吧。」
「···嗯。」
一下车后，便感受到清新的微风扑面而来，
空气似乎比昨天在房间里的要更让人舒心。
身体也似乎更加轻松，更加灵活起来了。
「诶···？空中···飘浮着羽毛？」
伸手将浮游过来的东西抓住，
不对，这不是羽毛，这是······
奇怪的···花瓣？
展眼一看，我被眼前从未见过的奇妙景色所吸引了。
映入眼帘的，是无边无际的，白色羽毛的花海。
「好···漂亮···！」
这到底是···！？ 

第132-1话·你和我的，世界巡礼-上 
[第132-1话·你和我的，世界巡礼-上] by 悪役少女

「是一种叫蒲公英的杂草。」
「杂···草？」
难以置信，眼前这片未曾见过美景，居然是杂草？
「是的，」
明明上一世见到过无数被精心细致地栽培过的各种珍稀花园，但却从来没有看过像如此特别的花海。
「您能喜欢就太好了。这里是一片荒废的耕地，没想到却被蒲公英侵占了，蒲公英是一种没什么价值的杂草，而且因为一旦被吹散便会变得光秃丑陋，散下来的花瓣也很难处理，所以在上流社会很少见，但是在郊外却是比较常见的杂草。」
在微风的吹荡下，蒲公英的花瓣一点一点地，像小鸟的羽毛一样，四散在空中，
明明只是杂草，却在微风下变得美轮美奂。
如同童话故事般罗曼美妙。
我一步一步地，慢慢踏入这片花海中，
愉快地拂过空中漫天飞舞的花瓣，恍若自己也正在蓝空下飞翔一样，
愉悦，有种说不出的幸福感。
「莉莉丝小姐，感觉您今天对这里特别满意呢，明明和以往一样也只是半颗药，但是明显今天您的气色好很多了。」
「嗯···是呢，今天感觉特别轻松舒心。」
好神奇啊···
是因为这景色的原因吗？
明明用药的剂量和以往一样，都是半颗药，
但是平时呆在室内的话，很容易便会陷入情绪低迷。
但这次，却感觉一切都闪耀着色彩，再也没有呼吸沉闷情况了。
「其实在我看来，莉莉丝小姐您平时在想的事情···或许太过于拘谨在贵族的范围内了。」
「太拘谨在贵族的范围内···？」
纳米斯一边走过来和我一同淋浴着羽毛的洗礼，一边微笑地对上了我的视线，双手藏在身后，似乎拿着什么东西一样。
「是啊，莉莉丝小姐以前您···平时的一举一动，言行思考，都非常局限在贵族的范围内，我也从来未看过您做出过任何与身份不符的事情······」
「除了您之前去吃的露店小吃之外。」
为什么纳米斯···突然和我说这么奇怪的事情。
「这不是理所当然吗。我可是玫尼亚王国最顶尖的贵族，塔罗西亚公爵家的后继者，我必须要成为所有贵族的榜样，成为最优秀的贵族。」
这也是父母对我的期待。
所以，无论如何，无论多么艰辛也好，无论付出怎么样的代价也好······
我必须做出最游戏的选择，成为最优秀的贵族。
「我明白您的选择。不过，这片在平民世界里如同杂草一样存在的花海···您也非常喜欢对吗。」
的确···这是非常漂亮的花海。
随风飞散，点缀在蓝天之下的无数羽毛，如同魔法一样奇妙。
喜欢看到这片光景。
「这，这个是······」
与刚才理直气壮的反驳相比，说出这句话的我完全失去了底气。
「还有还有，其实莉莉丝小姐您，也挺喜欢平民街上的千奇百怪的小吃的，就像之前您为我推荐的炖牛肉串，不对吗。」
「啊，那，那个是··那一次是因为吃了药我才会这么做出了随意的事情，可不是我的本心···」
是啊，要是换作之前的我，是绝对不会在平民街上购买食品才对的，只不过是药物的作用下，令我回想起来以前吃过的味道，所以才会···
「可是，莉莉丝小姐您···觉得炖牛肉串好吃吗？」
呃···这个··· 

第132-2话·你和我的，世界巡礼-中 
[第132-2话·你和我的，世界巡礼-中] by 悪役少女

「炖，炖牛肉串也的确好吃···」
「也就是说，其实在没其他人看见的时候，莉莉丝小姐您是不是就可以再放松一下自己？」
「没，没其他人看到的···时候？」
「对，就像现在的这个时候。您看，现在您全身上下都沾满着蒲公英的花瓣了。」
「诶！？啊···！！」
现在回过神来才发现，站在这里一段时间后，空中飞舞的花瓣早就已经如同冬雪一样，乱七八糟地粘在我的头发上，衣服上，显得凌乱不堪，这种样子要是被别人看到了的话，肯定会被贻笑大方吧。
「但是，在这里只有我和您，无论莉莉丝小姐您做出什事情，都是自由的，而且您也很喜欢这片花海，所以今天才格外精神愉快吧」  
尽管身上沾着一堆奇怪的花瓣，看上去就像衣冠不整的底层贵族一样，但这么美妙的风景，谁会不喜欢呢。
我轻轻地笑了起来。
「···嗯，喜欢啊。因为真的很漂亮呢。」
是啊，似乎隐隐约约中记得，这种杂草，以前曾经在郊区路边见过几次，但除了吹散的那一刻以外，并没有值得欣赏的地方，不过是平淡无奇的杂草而已。
但是···却没想到一旦形成花海以后，会变得这么绚丽。
纳米斯似乎得到了满意的答案，兴致勃勃地将藏在身后的双头拿出来，是一个盒子和一叠餐布。
「所以，我们这次在这里野餐吧。」
「野···野餐？」
纳米斯缓缓地餐布铺开在这块花海地上，并将盒子打开，让我看到里面的内容物时，我不禁大吃一惊了。
「这···！这不就是我喜欢吃的炖牛肉串吗！这么远的距离，你到底是怎么样买到的···？」
盒子里的炖牛肉冒着微微热气，而且气味耶很新鲜，绝对不是隔日的食物。
「这个嘛，我是拜托了戈恩，今天太阳没出来的时候就赶车过去了，直到莉莉丝您醒来前不久，才勉勉强强气喘呼呼地赶回来了。当然，我是骗了戈恩说是您的命令，要不然他也不会听。如果戈恩向您问起这件事，小姐您可得帮我说个谎呢。」
「诶！什么嘛！你居然为了这点事情让戈恩在太阳没出来就赶过去又赶回来，就是专程为了买这个？噗哈哈，纳米斯你也太过分了吧~」
惊喜交加之下，不禁笑出声音来，不过还真是辛苦了戈恩了呢。
即使是我也不会做出这么任意妄为的指示来，没想到纳米斯居然没和我说上一声，就跑去骗了戈恩了，真是个深藏不露的大骗子。
但是纳米斯直直地看着我的，露出了欣慰的笑容。
「为了能看到莉莉丝小姐您的笑脸，无论是多么卑鄙的事情，我都会做出来的。」
「···那你还真是，危险的人呢。」
「是的，为了莉莉丝小姐您，我可是会变成恶魔的。」
深沉地对视着我的瞳孔，眼里映出了我的身影。
真是···愚忠的家伙。
我感受到纳米斯的真挚，也感受到他的忠诚，而最重要的是······
究竟是在什么时候开始呢，纳米斯对于我来说，似乎已经变成了如此重要的存在了。
「纳米斯，你也过来一起吃吧。」
「我没事的，只要能看到莉莉丝小姐您的笑脸，我就已经满足了。」
「如果说，我希望你过来和我一起吃呢？」
「···明白了，那是我一生的荣幸。」
真是的，明明刚才劝说着我不要把思维停留在贵族上，而纳米斯自己却一直将自己仅仅视作我的侍卫，真是个愚笨的人呢。 

第132-3话·你和我的，世界巡礼-下 
[第132-3话·你和我的，世界巡礼-下] by 悪役少女

　　一边欣赏着美景，我一边听着纳米斯说着领地过去的历史。
　　以往繁荣的祭典活动，温馨的亲邻好友，和无忧无虑的童年往事。
　　纳米斯尽管学识不深，但却看到过很多，我所未曾见识过的世界。
　　「···你说的那个滚车轮游戏是？」
　　「啊啊，那是就是一个小小的木质车轮，然后用棒子将车轮推着走，看谁能将车轮推得越快达到终点，那谁就是赢家。」
　　「嗯~那还真是个无聊的游戏呢。」
　　「是啊。为什么我小时候会喜欢玩这么无聊的游戏，到了现在自己也没搞懂，但那和大家一起玩耍的那段童年回忆，却真的很愉快。」
　　和纳米斯一起坐在花海之中，看着漫山遍野的羽毛，
　　听着纳米斯说着的奇妙的往事，我尽管口中说着无聊幼稚，
　　但其实我心里很羡慕。
　　第一次知道，原来平民的世界也有这么多有趣的事情。
　　没有记载在书本上，也没有值得成为贵族的话题。
　　但却单纯而快乐。
　　我幼年时没有同龄的玩伴，也没有接触过有趣的游戏，
　　能回想起来的，就是商业街上的美食，和家里的各种昂贵而精致的美食佳肴。
　　多亏了纳米斯能和我说上这些话，要不然我一直都以为···
　　我活着过来的贵族的世界，才是真正世界的样子。
　　第一次知道，原来世界···居然这么辽阔，
　　第一次知道，还有这么多，我未曾了解过的趣事。
　　「说起来···莉莉丝小姐您，现在看上去很愉快的样子。」
　　「我···愉快···？」
　　「···或许吧。」
　　一边吃着午餐，一边和纳米斯聊了漫长的时间，不知不觉中，已经到了下午时分了。
　　今天的午餐，变得特别美味了。
　　明明只是吃着和之前一样的半颗药分量的药物，
　　但今天却能保持长久的活跃状态，心情也格外愉快。
　　是因为出来一趟，接触到以前未曾见识过的美景的原因吗。
　　「谢谢你，纳米斯。今天真是渡过了非常愉快的时间了。说不定以后，我还想多多出来玩一玩。」
　　「莉莉丝小姐您能满意就太好了，我会为您准备下一次的出行的。」
　　再和纳米斯聊了一会儿后，身体有点不适了。
　　是啊，无论是幸福果这种神奇的药物，但只要是药物，终归会有失效的时间，尽管比起以往已经延长了不少时间了，但现在的情绪已经开始慢慢低落起来了。
　　「纳米斯，我应该差不多到了第二次服药的时间了。去为我准备一下吧。」
　　「···莉莉丝小姐，您现在感觉怎么样吗？」
　　「似乎是···内心开始有点沉闷起来了，不吃点药的话，我担心一会儿会······不，不过，刚才真的是很愉快呢，虽然半颗也很好，不过如果能吃上1颗药的话，说不定能更愉快地渡过。」
　　「···莉莉丝小姐，相比起幸福果，我为您准备了更能让人精神振奋的药物。您能跟我来一下吗。」
　　「更好的···？」
　　我跟随着纳米斯缓缓地走到了马车旁边，但纳米斯却没有去拿药，而是把马车和马连接的绳子解开了。
　　「诶？纳米斯···？你在···做什么？」
　　「这就是为莉莉丝小姐您，准备更好的药物。」
　　完全解开了绳子后，纳米斯一跃而上骑在马上，弯下腰向我伸出了手。
　　「能容许我带您试着骑一下马吗？这是我能想到的，最能刺激心情的活动了。」
　　我看着纳米斯伸出的手，瞬间大脑无法反应过来，一片茫然地呆滞了一会儿。
　　诶···？刚才我没听错吧···
　　「骑···马！？」
　　「我···！？」 

第133-1话·我和你的，驯兽之旅-上 
[第133-1话·我和你的，驯兽之旅-上] by 悪役少女

「等，等等！！你要我骑马！？」
什么情况？
纳米斯到底在想什么？
贵族女性中，估计全王国下来也没几个人学过骑马的吧！？
一直被视为男性武力象征之一的马术，可不是适合女性学习的东西。
更何况我本来从小就没有锻炼过身体，体质一直也很弱。
整天都只会埋头学习的我，对这种运动根本一窍不通，别说马术这样猛烈的户外活动了，就连带上击剑用的防具我就已经难以动弹了······
怎么可能骑马······
「纳米斯！别开玩笑了！我怎么可能骑马！药在哪里？」
但面对我的惊讶，纳米斯却毫不动摇，
「没事的莉莉丝小姐，马车您也经常坐过不是吗，现在您不过是从马车里出来，来到马匹身上，除了座位比马车要小以外，根本就没什么可怕的地方。」
「可···可是我根本就不会驾驶马匹啊！？」
「这次是我来驾驶马匹，莉莉丝小姐您只要在这上面享受风景就可以了。」
「你···，你确定没问题！？」
「请放心。让我带您稍微转一圈后，我就给您药好吗？」
「········」
看着纳米斯坚决果断的劝说，加上药效快到后本来就不太清晰的脑袋，我似乎有稍许动摇，
的确··马车经常坐，但马匹我却没有骑乘过，
用迟钝的大脑考虑了一会儿，似乎除了座位变了一下，好像的确没有其他大变化？
而且马匹是纳米斯在驾驶，所以我只需要骑上去的话······
虽然还是没太理解骑马到底是怎么样的感觉，但是要是纳米斯在的话，应该没问题？
「没事的莉莉丝小姐，只要有我在，我绝对不会让莉莉丝小姐您有任何受伤的可能性的。」
「那，那要是我害怕了的话，你得马上停下来！」
「···请信任我。」
真的···没问题吗？
尽管抱有着疑问，但是我还是选择相信纳米斯。
于是畏畏缩缩地，我向纳米斯伸出了手，在纳米斯的支撑下，我缓缓地，踏在马鞍上，骑上了马背。
诶···？
不，不对···
视野···好高！
我并不是畏高的人，而且说高也说不上很高，但是心脏却没办法平稳下来。
在马背上，随着马匹的呼吸而摇摆不定地微微晃动着，和在马车里稳稳当当地坐着的感觉完全不一样。
感觉不到明显的危险，但是身体却在畏缩着，生怕不小心惊动了身下的猛兽，一跃而起将我从背上摔下来。
「莉莉丝小姐，您无须紧张，我会在背后保护着您的。」
「啊···」
现在才回过神来，我的背后便是纳米斯强壮结实的胸膛，
有这个犹如铁壁一样结实的靠背在，倒是稍微能放松了一丝。
「莉莉丝小姐，请您牢牢抓住缰绳。」
「啊···嗯····」
在我抓住缰绳的双手上，纳米斯厚实宽大的手心贴了过来，紧紧地包含著我的手和绳子。
好温暖的感觉，浑身充满了安全感，这样被纳米斯这样保护着的话，我似乎完全不会再害怕马匹了。
好的，既然如此，那就让我一鼓作气地试着骑一下吧！ 

第133-2话·我和你的，驯兽之旅-下 
[第133-2话·我和你的，驯兽之旅-下] by 悪役少女

「准备好了吗，莉莉丝小姐。」
「嗯！已经没问题了。」
「好的，那我就···」
随着纳米斯的手猛地牵动了一下缰绳，
「喏喏！」
身下的巨兽轻轻地吸了一口气，随着鸣叫而扬起了爪牙，做出了疾走的姿势···
诶···？
等等！不对啊！？
这和说好的完全不对啊！？！？
随着这个起跑姿势，在巨兽身上的我恍若被干脆利索地抛起了一样，浑身失去了重心，一瞬间被抛离了坐垫上。
「呜哇啊啊啊！？！？」
不对啊！？
不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对！！！！！！
完全就不是「和坐在马车上差不多」的感觉啊！？！？！？
「等！？呜啊啊啊啊！！！」
还没等我话说出口，巨兽便如同低空飞行一样往前冲去，
在本能的恐惧下，舌头失去了组织语言的能力，
除了呜哇乱叫以外，什么说话都说不出来。
与发病时心脏的抽痛所完全不一样，这次是来自人类求生本能的恐惧，
令人难以想象的危机感和速度感，如同巨石一样压迫着我的心脏，让呼吸也变得困难起来，甚至连眼睛我也不敢张开。
伴随着身下巨兽恍若要踏碎地面的脚步声，我一次又一次地失去重心，
被轻易而举地抛离坐垫，似乎随时会从左右两侧滑下马，人首分离地摔碎在地上，
但在纳米斯的支撑下，似乎又巧妙地保持了微妙的安全。
未曾体会过的恐惧感，巨兽的每一次跃动都能让我幻想到死亡的危机。
「不，不要啊啊啊！！！快，快停下，停下！！！」
我吃力地组织着语言，回过头去让纳米斯停下马匹，
「诶···？莉莉丝小姐您···一直闭着眼睛？」
「当，当然啊！！这和说好的完全不一样！！！」
完全没办法取得平衡感，
感觉自己如同街边手艺人抛来抛去炫耀技巧用的鸡蛋一样脆弱。
除了死亡的恐惧以外完全感觉不到一丝安全感！
纳米斯这个大骗子！！！
「快！快让马匹停下来！」
「不会的莉莉丝小姐，只要您张开眼睛后，就不会再感觉到这么害怕了。如果莉莉丝小姐您不睁开眼睛的话，马匹是停不下来的。」
「！？！？」
这是什么道理！？纳米斯肯定是故意的吧！！
「骗，骗人！快停下来！」
「我不会停下来的，莉莉丝小姐，请您尝试睁开一下眼睛！」
「什么···！？求你了纳米斯，停下来啊！」
但无论我如何畏缩着身体求饶也好，被抓住的双手被牢牢地固定在缰绳上，踩在马鞍上吃力地维持着不会被抛飞出去的双腿也不敢动弹，身后还有纳米斯在阻挡着。
「咕呜呜···」
我根本就···没办法反抗纳米斯···！？
我···我不行的啊···
但尽管我已经被惊吓得泪水随风散逸着，但纳米斯却丝毫没有让马匹停下来的意愿。
「莉莉丝小姐！请您睁开眼睛！」
「你···！」
急促的呼吸无法控制，
因为紧张和惊恐，心脏不知所措地极速四处跳动着
「停下···哈啊···哈啊···」
到底什么时候，纳米斯变得这么强硬了！？
可是没办法···，完全挣脱不了，再这样下去的话在纳米斯停下来之前，
我就会因为受不住惊吓而死了···！ 

第134-1话·我和你的，黄昏恋歌-上 
[第134-1话·我和你的，黄昏恋歌-上] by 悪役少女

只要···睁开眼就好了吧···？
没办法了，我拼命压抑着逃跑的本能，试着顺从纳米斯的话，微微睁开了眼睛后···
「······」
「啊······」
「这是···什么···」
从昏暗无光中苏醒过来的视觉上，传来了未曾有过的奇妙的刺激感，
光彩夺目的景色甚至夺走了我的恐惧感。
跃动着。
流转着。
世界的两侧，恍若万华镜一样美轮美奂地在转动着，
而正前方   在以不可思议的速度在流动着。
明明都是在马车上就可以看到的风景，但是在马匹上的感觉却完全不一样，
与马车上的那种被操控着移动的感觉所不一样，
现在，则是我在自由自在地操控着巨兽在地上奔跑着，
践踏着鲜花野草，穿越过落叶丛林，
刚才还心惊胆战地担忧着会不会被抛下去的不安，瞬间消散而去，
想要身下巨兽跑的更快，想要它跳得更高······
抓住缰绳，踏紧马鞍，享受着自由放逐着世界的感觉。
「莉莉丝小姐，现在您感觉怎么样？」
「我···好像真的···没刚才这么感觉到害怕了」
「啊啊，那是当然，即使是从小就学会骑马的人，也不敢闭着眼睛骑马，莉莉丝小姐您可是比他们勇敢多了。」
纳米斯一边稳当地操纵着马匹，一边温柔地说着稍带戏谑的话语。
「······你这是在嘲笑我吗，纳米斯。」
「当然不敢···不过这已经是我能想出来的，最能刺激心脏的活动了，如果幸福果可以让莉莉丝小姐您情绪轻快起来的话，那么说不定这个也···。」
「······骑马···我不讨厌。不过，那万一要是我真的无法接受的话，你会怎么做？」
「···我早就已经做好了下跪道歉和接受您的惩罚的觉悟了。」
「······强迫公爵千金骑马，可不是单单下跪和简单的惩罚就能被原谅的事情哦。」
「那就，任由您的处罚。」
「是呢，让我想想···先来个鞭刑的话怎么样。」
「如果这样就能让莉莉丝小姐您减少幸福果的依赖的话，那这可是太实惠的代价了。」
就因为想让我减少幸福果的用量，不惜做到这个份上？
要是万一，我又像之前那样复发，思维混乱了的话，
说不定真的就会把纳米斯给处刑了。
「······你可是做了很大的赌博呢。」
「可是我赌对了。」
「······这次就先原谅你了。笨蛋。」
愚忠的笨蛋。
到底要为我做到什么程度才心满意足？
明明只是我的近卫骑士而已，
明明···没有为我牺牲自己的必要性，
明明······
「是吗。那就太好了。请您做好准备了，接下来，我要加速了！」
「喂纳米斯！你是得意忘形了吧！？等——！？呜哇！？」
还没有等我说完话，纳米斯便让马匹极速地飞奔起来，
被突飞猛进的速度感所刺激的心脏强而有力地跳动着。
奇妙的感觉，世界就像焕然一新一样。
真想···
以后也能和纳米斯一起，再这样骑马玩耍呢······ 

第134-2话·我和你的，黄昏恋歌-下 
[第134-2话·我和你的，黄昏恋歌-下] by 悪役少女

骑了一会儿后，纳米斯将马驶了回原来的地方，似乎是绕着花海边上转了一圈。
「哈啊···哈啊···」
没想到，仅仅是在马上保持着平衡，就已经花光了我全身的力气，
体力已经跟不上了，脚完全失去力气地颤抖着了，连下马都需要纳米斯扶着。
「···哈啊···你这次···可真是把我吓死了···哈啊···」
呼吸得上气不接下气，在纳米斯的扶持下回到桌垫的地方下，马上我就累得瘫坐了下去。
「莉莉丝小姐，您先在这里休息一会儿，我去为您拿晚餐过来。」
「晚···晚餐？」
才发现，黄昏的斜阳已经缓缓坠下地平线，将花海染上黄金的光芒。
已经是···这个时候了呢。
微微反射着暮光蒲公英花海，就像夜晚的星空一样耀眼夺目。
这就是，纳米斯想让我看到的，
真正的世界的光景吗？
真是···美丽得让人留恋不舍呢。
如果换作平时，早就因为没有足够的药物而心里又沉闷起来了吧，
但是现在，内心却像豁然开朗了一样，想去感受着这未曾见过的黄昏光景。
···好漂亮。
静静地，看着眼前的一切，气息已经平稳下来了，
但内心的悸动却久久不能静息。
如果不是纳米斯陪伴在我身边的话······
或许，这一世永远我都没有机会能体验到这么奇妙有趣的事情吧。
「······」
怎么了究竟······
明明刚才气息就已经平稳了，但一想到纳米斯的事情······
现在心脏却变得忐忐忑忑，并不是紧张也不是不安······
从未有过的，奇妙的感觉······
随着蹦蹦乱动的心跳，气息也变得急促起来了。
我···这是···
「莉莉丝小姐，您休息好了吗？」
「···啊！纳米斯···你回来啦」
不行···不敢和纳米斯对上视线了···
为什么会这样了呢···
「这也是从领地上购买过来的，是数个口味的奶酪蛋糕，据说是最近在贵族少女间比较流行的食品。」
「啊···嗯···谢，谢谢···」
明明在这之前，我还能理所当然地将纳米斯，
仅仅地视为与我关系较好的近卫骑士而已···
但是现在，我却······
「听说运动完后吃甜品，会更加甜蜜的。」
「···嗯，嗯嗯···」
笨拙地从纳米斯手上接过蛋糕时，碰触到了纳米斯温暖的双手。
这种奇妙的舒适感是······
不···不对，并不是从现在开始的事情。
从之前，在骑马的时候···
还有从我发病的时候······
纳米斯早就···拥抱过了我的身体了···？
意识到了这点后，心脏便变得更加燥热起来。
「莉莉丝小姐···！？您现在身体感觉怎么样吗！？您的脸这么红，是有哪里不舒服吗！？」
「不···没事的，是···运动后有点热了···」
「这样啊，那就太好了。」
「······纳米斯，你也···一起吃点蛋糕吧。」
「我明白了。莉莉丝小姐。」
默默地坐在我身边，似乎是顾忌着蛋糕的数量足不足够我食用一样，温柔地只拿起了一小块，小心翼翼地食用着。
尽管只是这样，但就足以让我悸动的内心更加猛烈地鸣动起来。
好甜蜜。
奶酪蛋糕比以往吃过的要甜上好几倍。
而心脏像是混进了蜂蜜一样，全身都感觉到了难以言喻的愉悦，
比每一口蛋糕都要甜上数百倍。
「···纳米斯，蛋糕···甜吗？」
「十分美味。谢谢莉莉丝小姐您的容许。」
「······我，我有···更想让你品尝的···东西···」
「莉莉丝小姐您带了什么事物来吗？」
「······你，你···先闭上眼。」
「闭上眼···？好，好的。」
我轻轻侧过身，凝视着纳米斯俊美的脸庞，
慢慢地接近他那强壮厚实的胸膛······
悸动不已的内心，早就已经撕裂着我的理性。
再也压抑不住内心的冲动了。
最后，我笨拙地不顾一切一拥而上，搂在纳米斯肩膀上，
将我的嘴唇，轻轻贴在了纳米斯的嘴唇上。
感受着纳米斯的温度，
感受着纳米斯的气息。
好甜蜜。
甜蜜得，让我幸福不已。
比任何事情更让我觉得幸福，
比幸福果更要让我品味到幸福。
从碰触到的嘴唇流转到高鸣鼓动着的心脏，
幸福的滋味通过血液满溢到我的全身。
好喜欢。
从未体会过，如此神奇的滋味。
这是···纳米斯的味道呢。
大概仅是过了不到1秒的时间，
但在我脑海里，却像渡过了半个人生一样漫长。
「！？！？！？！？」
看着纳米斯难以置信地睁开的双眼，我脸上烫得要和笼火一样，
只能垂下涨红着的脸，别开视线，
费尽全身的力气，支支吾吾地说出心中的话语。
「这是···我的···初吻哦」 

第135-1话·我和你的，甜蜜爱恋-上 
[第135-1话·我和你的，甜蜜爱恋-上] by 悪役少女

这个柔软香甜的触感···是···！？
在察觉到不对劲的那一刹那间，纳米斯便已经惊讶地睁开了双眼，一切发生得太突然，也远远超出了纳米斯的想象。
自己心中的天使，莉莉丝正涨红着的脸庞，将温暖的嘴唇贴在自己的嘴唇上。
看到了纳米斯睁开了眼，马上又拉开了少许距离，害羞地垂下头，靠在自己的胸膛中。
刚才···发生了···什么事情···！？
即使是如何荒唐的自我满足的白日梦，也不敢作出如此肆意的妄想。
「莉莉丝···小姐······您···」
尊贵美丽的公主大人，爱上了无名的骑士这种荒诞的故事，
可是只有懵懂无知的幼儿才会相信的童话。
在这个阶层分明的世界里，怎么可能发生······
但是···为什么···
「······纳米斯，你··是怎么看待我的···？」
「我······」
纳米斯不敢确认眼前的一切，甚至不敢去回应。
纳米斯无法确认莉莉丝小姐的真实想法。
这是因为，为了让莉莉丝小姐能误打开心胸接触更多事物，为了能让莉莉丝小姐从这些初次接触的事物上得到愉悦感，
纳米斯做了一个无法告诉莉莉丝的，大胆的抉择。
纳米斯往食物里，加入了幸福果的粉末。
或许会有一些异味，但混入在炖牛肉，奶酪蛋糕等味道明显浓郁的食物中，便无人能轻易分辨了吧。
因为纳米斯知道，如果只有半颗的分量，那么大概率是无法让莉莉丝小姐从抑郁从解放出来，也难以真正去体验到野餐和骑马的乐趣，所以，为了暂时解放莉莉丝小姐的情绪，纳米斯偷偷地加入了幸福果。
但这个做法的本意，只不过是希望让莉莉丝小姐能接受更多野外活动，并没有打算借幸福果的力量去达到任何不忠的目的。
然而，为什么最后会变成这样了呢。
莉莉丝小姐她···真的有喜欢自己吗？
还是说，这是不过是和上一次一样，仅仅是幸福果带来的症状？
在短短一瞬间，纳米斯内心中早已苦苦挣扎了数百次
但终究无法相信眼前的一切。
是啊，一定只是药物的效果，只要莉莉丝小姐理智地思考一下的话，
肯定会发现不对劲的······
一定是这样的······
一定是······
「您···是我唯一效忠的主人，我将作为您最忠诚的剑与盾，为您······」
不需要任何人的提醒，对于世世代代流转继承着名誉和地位的贵族而言，身份上的差距是每个贵族都铭刻在灵魂深处的印记。
莉莉丝·塔罗西亚，是塔罗西亚公爵家的继承者，未来统帅王国一方领土的贵族的顶点，即使是王族，也难以轻易干涉公爵贵族的领地。在其他中央权力不集中的国家，公爵甚至已经可以独立成国，几乎可以比肩王族般重要的存在。
那是，作为毫无亮点，甚至因为经营不善而落入贫困的子爵家庭出生的，平平无奇只能赌上性命安危去拼搏的自己，所永远也无法触摸到的高度。
在战斗中负伤，并且失去了作为骑士的战斗能力，低廉到随时可以被取代的退役骑士的自己，和圣洁尊贵的公爵千金，是永远不可能拥有超越主仆以外的关系。
本应如此。 

第135-2话·我和你的，甜蜜爱恋-中 
[第135-2话·我和你的，甜蜜爱恋-中] by 悪役少女

「我要问的···不是这个」
纳米斯当然知道，莉莉丝想要问的问题。
和那一天一样，黄昏之下，莉莉丝正轻轻地依靠在纳米斯怀里，胸前密贴过来的，如水般柔软的肌肤触感，哪怕是作为王家骑士而经受过无数磨炼纳米斯，也无法抑制心中的动摇。
是啊。早在那一天开始，莉莉丝就已成为了自己心中的天使。
只不过，纳米斯一直深深藏匿着自己的爱意，从来不敢抱有过一丝不洁的企图。
一切的行为，本意仅是想取回莉莉丝小姐的笑容，仅是想为莉莉丝小姐解忧，仅是作为守候在身边的骑士而做出的，纳米斯认为是正确的选择。
只要能让自己守候在莉莉丝的身旁，默默地看着莉莉丝小姐的笑容，只要让自己能成为莉莉丝的信赖之人，那就已经是最好的回报了，再也不敢祈求更进一步的关系了。
直到刚才那一刹那间为止，纳米斯都是这样想着的。
但一切的理性，却在这一刹那间崩溃得支离破碎。
莉莉丝吃力地抬起了头，直视了纳米斯的双眼，那如同夜空的繁星般闪烁着萤光的紫水晶，深沉而漂亮得让纳米斯的心脏鼓动得发出了鸣叫。
无论纳米斯在内心如何挣扎，也无法从这双眸中移开一丝视线。
「我···是人生中第一次，在家人以外的人里，感觉到了幸福的······我今天真的···很高兴很快乐···」
「······我···！」
刚才唇边残留的余温有多么温暖，现在纳米斯的内心便有多么痛苦。
心中满溢着的不敢诉说的爱意，与耳边传来的天籁之声，如同利爪一样割裂着纳米斯的心脏，
尽管一切爱慕的话语都已经到了嘴边，但纳米斯还是只能强忍了下去。
为什么，自己不是位高权重的王侯贵族呢。
为什么，无畏刀剑的内心，却害怕着无法回应呢。
这一切，一定只是一场美梦吧。
「您···您是尊贵的公爵千金，是将会掌控着王国命脉与大权的未来公爵大人，而我···我却只是···」
费上了全身的力气，缓缓慢慢地吐出的一字一词，都让纳米斯的心抽痛不已。
这样···就足够了。
即使是美梦，那也已经足够美妙了。
再也不敢，奢求更多的希望了。
但是，听着纳米斯的回应后，莉莉丝沉默了一会儿，
然后用着颤抖着的手指，紧紧地握住了纳米斯的双臂。
「和这个···没关系，而且我也······不在意。无论···纳米斯你是子爵也好，是男爵也好···甚至是平民也好···这都没关系的啊······」
「···！？什么···」
莉莉丝悦耳的声音百千次地不断回响在纳米斯心中，
这如同童话故事般美妙的话语，和唇边残留的余香一样甜蜜诱人，
让纳米斯的心脏想要破胸而出一样乱跳着。
「是纳米斯你···告诉了我的。让我想法不要太拘谨在贵族范围内的···多亏了你，我才第一次知道世界上有如此美妙的花海，多亏了你，我才知道平民的生活也有这么多乐趣，如果没有你在我身边的话······」
「我或许···这一生一世也无法体验到现在的幸福······」
低着头，用微微颤抖着的小手搂着自己，急促而短暂地在自己胸前留下吐息的莉莉丝小姐身上，散发着任何人都无法抗拒的甜蜜的味道。
「······」
好奇怪啊。
明明没有受伤，但纳米斯的心脏已经痛得按耐不住，泪水打湿了眼帘，从通红的眼睛旁流了下来。
想去紧紧地拥抱着莉莉丝。
想要一遍又一遍地在她耳边，诉说自己深藏心中的爱意。 

第135-3话·我和你的，甜蜜爱恋-下 
[第135-3话·我和你的，甜蜜爱恋-下] by 悪役少女

「我只是想纳米斯能一直陪伴在我身边，我只要是纳米斯你···就够了」
「只要是···我就···够了？」
莉莉丝的小手在不断地颤抖着，但却从来没有放开过纳米斯的双臂，大口大口地呼吸着，吃力地鼓起勇气，表露着自己的心意。
「嗯···我只要纳米斯···就足够了」
并不是幻听，也不是美梦，
也不是幸福果的力量
而是确切地，莉莉丝小姐也对自己抱有着恋心。
伴随着这句话，纳米斯如同获得了无尽的勇气。
已经没有什么值得纳米斯犹豫的了。
哪怕这是自己没资格爱上的人。
也想去回应，想去诉说自己的心意。
「所以······纳米斯，你是怎么想我——！？」
「我爱您！」
没等莉莉丝小姐说完，纳米斯便一手抱紧眼前这比夜空中的繁星更为瑰丽的存在，
「我一直一直都爱慕着您！早在那一天的黄昏里，我就不可救药地爱上您了！」
破心而出的爱意驱动着全身，话音未尽，便早已顾不上礼仪规矩，迅速而又温柔地，吻上了莉莉丝小姐柔嫩的嘴唇。
太无礼了。
太失态了。
但莉莉丝小姐却没有一丝抵抗，顺从地接受着纳米斯的深吻。
恍若早已心有灵犀一样，相互默默地闭上了早已迷离的眼睛。
如果说世界上有比幸福果更美妙的心药，
那大概，就是如此纯粹的爱恋了吧。
相互交错纠缠的舌头上，满溢着比任何瞬间都要更甜蜜的，幸福的味道。
互相感受着怀中急促跳动着的心跳，莉莉丝温暖而柔软的身体密贴在纳米斯的胸膛上，恍若要融化了一样。纳米斯静静地，紧紧地拥抱莉莉丝，而莉莉丝也轻轻地将柔弱的小手，环抱在纳米斯背上。
忘记了时间的流逝，忘却了日月的流转。
黄昏之下，花海之中，
如同世代传颂的童话故事一样，
忠诚的骑士，与圣洁的公主，
终于幸福地爱拥在一起。 

第136-1话·我和你的，幸福生活-上 
[第136-1话·我和你的，幸福生活-上] by 悪役少女

睁开眼，醒来后，已经是次日的清晨。
脑袋从混沌中逐渐清醒过来后，昨天发生过的事情便清晰地浮现在眼前。
诶诶诶！？！？！？！？！？！？
我···我···我！！！？？？    
居然主动吻了纳米斯！？
还主动告白了！？！？
然后和纳米斯···深吻在一起了！？！？
简直不敢相信！！！
为什么···昨天我会做出了如此大胆的事情了呢！？！？
啊啊啊我到底做出了什么！？！？
呜呜好害羞！！！
什么贵族礼仪，什么淑女矜持······
完全就被当时的情绪操纵着，我根本就什么也没顾忌到！！！
羞愧得用被子罩过全身，在床上滚来滚去。
呜呜不行，没办法再面对纳米斯了，
不过等等，先冷静一下！让我想想昨天到底发生了什么事情······
昨晚是和纳米斯一起回来后，各自回房间休息了，
可能是骑马太过于劳累，沐浴后，一躺在床上便很快睡过去了。
好像除了深吻和拥抱以外，纳米斯也没对我做过其他事情。
应··应该说···还好吗？
尽管这样想着，但一旦回忆起昨晚和纳米斯拥抱在一起，深情地亲吻的感觉，
心脏便变得高涨了起来，内心便像被涂满了蜂蜜一样甜蜜幸福，
奇妙的幸福感缠绕着全身······
虽然的确是做出了不可思议的行为，但我也没有感受到半分后悔。
甚至很庆幸自己能和纳米斯如此亲密地在一起···
我这是···怎么了···
人生中还是第一次，这么想和别人拉近距离···
咚咚咚。
门外轻轻地响起了敲门声。
「莉莉丝小姐。您醒了吗？我好像听见了床上有些奇怪的响声，您没事吗？」
「啊！不，那···那个，没，没事的······」
我，我到底在说什么，怎么一听到纳米斯的声音，
心脏就不受控制地乱跳起来，连说话都说不好了···
「莉莉丝小姐？您怎么了？」
「不···，真的没事，我，我在换衣服，所，所以···」
「我明白了，我去为您准备早膳。」
听着纳米斯从房门前消失的脚步声，我才缓和了紧绷的心脏。
得，得在纳米斯准备好食物前，快点梳理好才行！
平时都是简单地梳理一下就好了，发病的期间甚至也有无法独立活动，只能穿着睡衣    面对纳米斯的情况。
现在回想起来，穿着睡衣什么的，也太失态了咕呜！！
但今天不一样，不知道为什么换上了衣服后，还想着怎么打扮自己，担心会不会有什    么不整洁的地方······
咚咚咚。
「莉莉丝小姐，请问我可以进来了吗？」
「呃，嗯嗯，进，进来吧···」
我一定是疯了···往另一个方向疯掉了···
我在做着自己也无法理解的事情···
「今天小姐您醒得比较早，为了避免午餐时胃口不足，所以我为您准备了比较清淡的饮    食。」
「啊···谢，谢谢···」
果然纳米斯···很细心很温柔呢。
「纳，纳米斯你也···一起吃点吧？」
「明白了，莉莉丝小姐。」
纳米斯一直都在照顾着我，
一直都守护在我的身边。
而我······
「纳米斯···现，现在我是···我已经是纳米斯你的···恋人了···吗？」
「莉莉丝小姐您能接受我的爱意，是我一生的荣幸。我将赌上我这一生，必定让小姐您幸福的。」
看着深情地跪在我身前的纳米斯，
终于醒悟到了，
自己已经无可救药地，爱上了纳米斯的这个事实。
「一，一会儿···也，也能像昨天一样···吻我吗···？」
「一会儿，能容许我像昨晚一样吻您吗，莉莉丝小姐。」
我不知所措地羞红低着头，而纳米斯则轻轻地将我抱入怀中······ 

第136-2话·我和你的，幸福生活-下 
[第136-2话·我和你的，幸福生活-下] by 悪役少女

人生第一次，试着去做钓鱼了。
当然，自然少不了纳米斯的推荐。
这是···麻线和羽毛···？
还有奇怪形状的钩子。
纳米斯将一小个虫子勾在钩子上后，扔进水里，钩子在羽毛的作用下保持在一定深度上。
「然后就是，拿着麻线，等待着鱼吃到虫子的那一瞬间，将线拉回来。」
「大概知道了」
清澈的河水，轻松就能见到水下的情况。
很快，便有鱼游过来咬上了勾。
「到手了！」
我猛力一拉，但是只拉回来了钩子，虫子和鱼都不见了。
「诶···？是钩子有问题吗？」
「莉莉丝小姐，是您拉得太慢了」
「太慢了···？」
明明已经第一时间拉起了，完全搞不懂窍门。
「那纳米斯你来试试」
「好的」
1条，2条，3条······
短短一会儿时间，鱼就像自己跳上来一样。
「这···到底怎么做到的···」
「只需要把握好时机就可以了。能容许我握着您的手教您吗」
「嗯，嗯···」
纳米斯贴近了我身边，将是要把我抱入怀中一样，在我身后伸过手来，温柔地教会了我。
最后虽然是勉强成功了，但总感觉，我喜欢的并不是钓鱼，而是和纳米斯一起的时间。
#
#
#
#
#
#
#
人生第一次，试着去做面包了。
本来是很不屑于接触这些底层的劳作的，但是信赖着纳米斯的推荐，试着去作为玩乐一样接触了一下后，还意外地觉得有趣起来了。
「好奇怪的手感呢，我觉得就像在揉着泥土一样」
小麦粉团摸起来软软滑滑的，但是稠浊许多麸皮后，手感变得十分粗糙起来，有点像将泥土混水了的感觉，将果物发酵的奇怪的浑浊液倒进去混合后，捏成棍子的形状，似乎就好了。
放进烤炉里去，面包便慢慢地胀大裂开。
「哇啊！好神奇！在烤炉里居然能膨胀这么多！！」
尽管在课本上涉猎过一些知识，但当真正亲眼看到后，感觉还是非常新奇。
因为是自己亲手做出来的食物，大胆地试着吃了一口。
「呃···这是···什么味道，我觉得我正在吃着木头一样······」
看着我嫌弃的样子，在身边教我的纳米斯忍不住笑了起来。
「这是平民的食品，里面没有蜂蜜，没有奶酪，也没有果酱，莉莉丝小姐您肯定不喜欢。」
「唔唔···！纳米斯你骗我！」
「不不，是小姐您说对做面包的过程好奇的······」
「哼！」
#
#
#
#
#
#
#
人生第一次，试着去学习骑马了。
当然，为了安全起见，纳米斯一直在我身后指导着我。
握着缰绳试着摆动方向控制着马匹的路线，
「果，果然还是有点害怕···」
「没事的小姐，我一直都在您身边。」
依靠在纳米斯厚实的胸膛上，有一种说不出的安定感。
操控着马匹，在领地上没人看见的地方巡游着，
越过小山，踏过溪水，累了的话，
就找个风景秀丽的地方野餐。
似乎都是一些微不足道的小活动而已，但对于我来说，
却一切都美得难以言喻。
「啊，裙摆···刚刚过小溪的时候弄湿了，一会儿可不能让别人看到才行呢。」
「明白了，我会小心护送您到房间的。」
由于身份上的过大差异，我还不敢随便公开我与纳米斯的关系，
所以目前还是偷偷摸摸地，只在别人看不到的地方和纳米斯亲密接触着。
不过还不急，慢慢地慢慢地，
一步一步地，想办法让其他人接受我和纳米斯在一起的事实吧。
【现在，尽管我还无法完全脱离幸福果的依赖】
但多亏纳米斯一直陪伴在我身边，发病的频率也很低了。
纳米斯无法一整天都陪伴在我身边，因为我的病而无法处理的领地管理事情，
现在都由纳米斯在全权管理着。
而我每天只需要在夜晚容易发病的时候，
吃上半颗幸福果，再好好地睡上一觉，
似乎就能大致上保持着正常的生活了。
相信只要这样下去，很快，我就能再一步慢慢摆脱幸福果的依赖，
很纳米斯一起，回归正常的生活了吧。
「纳米斯」
「怎么了，莉莉丝小姐」
这一小段时光，尽管在我至今为止漫长的人生中短暂得转眼即逝，
但却是我最宝贵最幸福的一段时间。
而在今后，也会一直持续下去吧。
「我···好像爱上你了」
「那我是，早就已经爱上您了」
于是，幸福地，我们再次甜蜜地深吻缠绕在一起。
是啊。
或许我无法成为被世代传颂的罗曼童话故事里，王子身边的公主。
但这已经没关系了。
因为···我已经找到了，只属于我的故事。
公主与骑士的爱恋，
这就是我人生最幸福的结局了。 

第137-1话·命运长夜，意外之人-上 
[第137话·命运长夜，意外之人] by 悪役少女

甜蜜。
从来未能想过，自己能和莉莉丝小姐如此亲密地在一起，并且也没有发生过理念上的摩擦，简直就是自己命中注定的女神一样完美无缺。
和莉莉丝小姐在一起的时间，身心的血液全都像甘甜的蜂蜜一样，快乐而又幸福。
甚至多次怀疑过，仅有着这落魄不堪的子爵位阶的自己，是否真的能配得起莉莉丝小姐如此完美的存在。
但是，这一切，都在莉莉丝小姐甜蜜的欢笑中冰消雪融了。
「我···好像爱上你了」
「那我是，早就已经爱上您了」
是啊，从来没有看见过莉莉丝小姐，如此充满魅力的一面。
无论是兴奋时的欢笑，还是别扭时的傲慢，还是害羞时的支支吾吾。
所有的一切，都是在曾经的莉莉丝小姐身上所从来没有看过的。
能够陪伴在莉莉丝小姐身边的自己，大概已经是这世界上最幸福的男人了吧。
不过遗憾的是，尽管尝试了很多种方法，即使能将幸福果的每日使用量减少了下去，但似乎暂时仍然无法摆脱幸福果的依赖，否则莉莉丝小姐也容易陷入思绪混乱的病态。
今天也是和平常一样，上午的时候偷偷地和莉莉丝小姐以巡视领地的名义去游玩了各种新奇的事情，下午的时候再小心翼翼地将莉莉丝小姐送回府邸。
今天因为有领地上的事情需要处理，所以早了一点回来，将莉莉丝小姐送回房间后，便又转身出门处理工作。
「啊啊，小纳啊，你出来得正好。」
「啊，怎么了特莎婆婆？」
在门口，饭店的特莎婆婆正呆呆地站在门口，手里似乎拿着一封普普通通的信件。
「是这样的哦，有个贵族模样的大人，在我的饭店吃过几天饭了，今天突然问我关于圣女大人的事情，还说想让我帮忙把这个信给圣女大人，可是听说最近圣女大人不是患病了一直没痊愈过来嘛，所以我在拜托小纳帮忙看看要不要给圣女大人？」
「啊，谢谢特莎婆婆你专程送过来，信就由我转交给莉莉丝小姐吧。」
接过来，是一封普普通通的，看不出任何家族的平民信件。但却很奇怪地上面封着密信才用的蜡封，也没有盖有家纹。
奇怪，如果是平民给莉莉丝小姐的信，那不需要封蜡封才对。
如果是国王陛下，又或者是王子殿下的话，可以直接就找到自己，没必要兜兜转转让人寄信过来才对。毕竟虽然从王家骑士的位置上退了下来，但仍然担任着记录官的任务，并且距离上一次汇报也的确过了不少时间了。
纳米斯苦思了一会儿，也没想出什么头绪，只好转头回去找莉莉丝小姐了。
咚咚咚。
「莉莉丝小姐，我这里收到了一封没有家族印记的信，据说是贵族寄给您的，您需要现在阅信吗？」
「没印记的信···？抱歉，今天有点困了，纳米斯你帮我处理就好了。」
「我明白了。」
听着莉莉丝小姐的声音，似乎已经准备要午休了。不过没有印记，也就是说只是毫不重要的信吧。
一边随意地想着，拆开了信封看了一眼后，
意料之外的字眼，令纳米斯畏惧得全身的血液都像凝结了一样，连呼吸也停了下来···
这上面写的···到底是···
纳米斯记住了信件内容后，马上将信封撕碎，用灯火点燃烧成灰烬后，
拿起了一把短剑，藏在衣服里，焦急如焚却无比慎重地冲了出去。 

第137-2话·命运长夜，意外之人-下 
[第137-2话·命运长夜，意外之人-下] by 悪役少女

去到了信上所说的目的地，领地上的饭店。
在这片毫无价值的领地里，一直没有其他贵族来访过。
尽管最近流入了很多外来的新鲜面孔，但是对于本地人的纳米斯而言，如果有外来贵族的话，毫无疑问一眼就可以认出来。
加上纳米斯，作为王家骑士的经验，很轻松就能确认每一个贵族家族的面孔。
简单地扫视了一眼，很快就把目光锁定在了休闲地在椅子上休息着的贵族模样的男人，旁边似乎还有负责护卫的陪同。
那个男人是······
卡洛琳爵士的弟弟，米塞西鲁伯爵家的卡维特！？
怎么回事！？是卡洛琳泄露了什么信息吗！？
掩盖着脸上的动摇，慢慢地接近过去。
「卡维特先生，我是莉莉丝小姐的近卫骑士，请问就关于刚才您写的信中谈及的内容，我们能换个地方，单独聊一下吗？」
「？？？莉莉丝小姐的近卫骑士？我印象中莉莉丝小姐一直都没有专属骑士的，不对···我似乎见过你，你是······」
「我是近期上任的，莉莉丝小姐的近卫骑士，同时也是前王家骑士，纳米斯·加纳，家主正是这个领地的领主。」
卡维特似乎也认出了纳米斯的样子。
「······为什么是你看了信？我并没有需要和你说的事情。我有非常重要的说话要和莉莉丝小姐说，麻烦帮忙邀请莉莉丝小姐过来吧。」
「莉莉丝小姐是不会过来的。而且关于您提到的事情，我也全部知晓，所以请给我和您一个沟通的机会。」
「你······居然知道！？也不奇怪···毕竟你是近卫骑士，也是领主家族的人······好吧。」
为了密谈关于信上的事情，似乎卡维特也没有让护卫跟上来。于是在纳米斯的引路下，穿来了几处街巷，来到了远离居民街的一片荒地中。
「这里就可以了吧，说吧，到底你要和我说什么事情，虽然我不认为你有参与如此重要的谈话的权力。」
满脸不耐烦地，卡维特停下了脚步。
「···关于信中提到的诱拐案和失温症的事情，你到底知道了多少」
纳米斯也稍微解除了掩饰，冷眼凝视着卡维特的一举一动，不带感情地逼问着。
「要问这个问题的是我，你也不过是莉莉丝小姐的侍卫而已，失温症的事情就算了，但是诱拐案的事情···你究竟知道多少」
「卡维特先生，您要知道您的立场，这里并不是米塞西鲁伯爵家，而公爵千金莉莉丝小姐也绝不是您能够随意强邀的人。」
实在是无礼而且狂妄的家伙，居然想用诱拐案和失温症来威胁莉莉丝小姐···这种人，如果换成平民的话······
「我并不是在威胁莉莉丝小姐，而是只有我能帮助莉莉丝小姐。」
「帮助···？诱拐案和失温症都是已经过去的事情了，不需要您的关心。」
诱拐案的时候，王子殿下就下令要封杀情报了，而失温症也在自己的掌握之内，依靠自己作为记录官和加纳家族的权力，伪造死亡人数也并不困难，应该没有留下什么会被抓到的把柄。
本应如此。
「那可说不定。」
「你这是什么意思。」
无论是诱拐案还是失温症，都是绝对需要保密的事情······
纳米斯下意识地确认了一下短剑的位置，这个距离，如果一旦有什么问题，毫无疑问可以瞬间杀掉卡维特。
但问题是卡维特作为米塞西鲁伯爵家的继承人之一，并不是一个可以容易处理掉的对象，而且还有护卫在饭店等着他，也不清楚卡维特这次到底带了多少人潜入领地。
还有他的姐姐，卡洛琳更是年少有成的王家医师，要是出了什么意外，无论是加纳领地，自己，还是莉莉丝小姐，都会被米塞西鲁伯爵家盯上。
尽管公爵家应该不会畏惧区区伯爵的抗诉，但是···卡洛琳知道了莉莉丝小姐抑郁症的事情······
而且，最担心的就是卡维特和卡洛琳手上还藏着什么关于莉莉丝小姐不利的致命性证物证据。
「呵呵，看来你还什么也不知道，既然这样，让我透露一点情况给你吧。在莉莉丝小姐被调来管理这个领地的时候，另外一位塔罗西亚公爵千金，艾丽娜小姐似乎正在和拉沛欧帝国的皇子调查着诱拐案的事情，说不定哪一天莉莉丝小姐失贞了的事情被传了出去，再加上如果领地管理期间引发了失温症的事情传了出去，你说莉莉丝小姐的处境会变成怎么样呢？塔罗西亚公爵大人的继承人又会变成谁？」
失贞！？！？
怎么回事！？
「你知不知道自己究竟在说些什么！？！？」
「当然知道，无论是莉莉丝小姐在被诱拐时，失贞而患上的热死病，还是失温症时购买的药物，我都找到了记录了，所以我说了，只有我才能帮助莉莉丝小姐摆脱一切嫌疑啊！」
如同宣布着自己的绝对胜利一样，卡维特满意地露出了狂妄的笑容。 

第138-1话·命运长夜，魑魅魍魎-上 
[第138-1话·命运长夜，魑魅魍魎-上] by 悪役少女

话音未了，嗖地一声，如同微风刮过一样，在卡维特完全无法捕捉到发生了什么事情的短暂瞬间，纳米斯的剑锋便已经停留在了卡维特的瞳孔前，几乎就要刺进去般密贴的距离。
「呜哇啊啊！？」
惊吓让卡维特猛然后退了一步，然后失去了平衡，狼狈地摔倒在地上。
「你敢再说一遍！」
纳米斯迅速地将卡维特摔倒在地上，用身体紧紧将卡维特牢牢控制着，将剑锋重重压在卡维特脖子边上，语气凝重地开口。
「莉莉丝小姐失贞？您到底知不知道您在说着些什么」
「你···你在干什么···！把剑拿开！你要是敢伤害我的话，米塞西鲁伯爵家绝对不会放过你的！」
「···我再说一次，这里并不是米塞西鲁伯爵家，而我，是未来塔罗西亚公爵，莉莉丝小姐的近卫骑士，我劝你最好不要动什么歪心思，否则即使是在这里杀了你···，也不过是用我一命换你一命的事情而已。」
不···，如果卡维特真的有打算对莉莉丝小姐做什么的话，即使国王陛下和王子殿下坐视不管，那么仅凭自己一个人，也要赌上性命将米塞西鲁家族灭族清理掉。
「你，你···敢···！？」
听到纳米斯的威胁，卡维特明显身体颤抖了一下，眼神上隐藏不住流露出恐惧来。
「没什么不敢的，为了莉莉丝小姐的安危，我什么事情都能做出来，失温症的时候我是这样做，现在也不介意我手上再多几条人命。」
但实际上，恐怕难以完整清理掉卡维特，即使能在这里杀掉卡维特，但是现在腿脚不算利索的自己，有可能无法杀死卡维特的侍卫，而且更不知道卡维特这次带了多少人过来领地。
现在，只能先恐吓为主了···！
「老实告诉我，你到底知道些什么！为什么想要见莉莉丝小姐！全部说出来！否则你别想着活着走回去！」
一边凶恶地说着，一边将刀锋向卡维特脖子压了下去，微微地切开了一丝皮肉，鲜血涌然而出。
「噫噫噫噫！！！！别杀我，别杀我···！我全都说，全都说！」
随着微微流出的鲜血，卡维特剩余的最后一丝嚣张全部灰飞烟灭。
好像还挺顺利······？
卡维特这家伙，似乎比想象中更容易动摇。原本以为敢与莉莉丝小姐谈交易的，会是什么深藏不露的狠角色，现在看来，不过是个行动不经脑子的贵族少爷而已。
「我···我只是之前从学院里的人打听到诱拐案的经过，然后又知道了莉莉丝小姐患上了热死病，当时为莉莉丝小姐治疗的人就是我姐姐，热死病是通过体液传播的疾病，所以我才知道莉莉丝小姐失贞的事情···失，失温症的事情是从家族的药局中发现有不寻常的药物购买量，我才一路调查过来的，才发现了失温症患者被领养的记录，还有这里出现了不应该出现的疫病的啊······快放下刀啊，求你了我要死了！」
该死！热死病···自己之前也患上过，幸亏有王子殿下及时安排医师诊疗，所以很快就痊愈了，没想到莉莉丝小姐也有同样的病情吗！？而且居然从这点小事就企图造谣莉莉丝小姐失贞！？社交界的恶意真是令人难以置信。
而且最糟糕的是疫病的事情，如果是卡维特最近才打听回来的事情，那么一旦处理掉卡维特，这一连串线索都会在后续调查的时候被牵涉出来，而且还有年少有成的姐姐卡洛琳在支撑着，完全没办法直接对卡维特下手。
「你居然擅自调查关于莉莉丝小姐的事情！你到底有什么企图！」 

第138-2话·命运长夜，魑魅魍魎-下 
[第138-2话·命运长夜，魑魅魍魎-下] by 悪役少女

「我···我就是想见莉莉丝小姐一面，帮助莉莉丝小姐仅此而已的啊！？我只是想让莉莉丝小姐知道我在帮助她，我不介意她失去贞洁，除此之外我没有什么企图啊！？求你放开我吧！！」
仅仅是切开一丝皮肉，卡维特就痛得脸上不停抽搐着，泪水也不断地流着下来，说是贵族少爷，但似乎和一般的深闺贵族千金也没什么差别，是小时候就被溺爱着过来的纨绔子弟吧。
「想让莉莉丝小姐知道你在帮助她？」
「我···我只是想借此接近莉莉丝小姐一步而已啊！？我真没恶意的啊！！！」
这家伙···说是说得好听，是要借此威胁莉莉丝小姐，想要建立更亲密的关系吧。但是为了这种事情而偷偷摸摸收集莉莉丝小姐的线索，无论从任何一个正常人的眼光看来，都是令人厌恶的手法。
「你放弃吧，莉莉丝小姐是绝对不会因为这种事情而和你加深关系的，但是我给你一个忠告，如果你真的拥有正常人的思考能力的话，我劝你把你知道的所有关于莉莉丝小姐的事情都忘得一清二楚，否则···会像现在一样，给你带来杀身之祸！」
「别！别杀我！我不说了！我什么也不说了···！」
看着卡维特吓得面容扭曲，似乎下一秒就要晕倒过去的样子，纳米斯才把刀从他的脖子旁边拿走。
「别当我说的话是开玩笑，只要我发现有一丝不对劲的地方，别单单说是你，即使是赌上我的性命，也会把你们全家都处理掉！」
「是我错的，是我错了，我再也不敢做这样的事情了，你就原谅我吧···！」
犹豫了一会儿，纳米斯终于放开了手。
「马上给我滚，不要再让我看到你在莉莉丝小姐眼前出现！脖子上的伤就说是你自己不小心弄到的，知道了吗！」
凶狠地赶走卡维特后，纳米斯在偷偷的跟随在后，确认过他们真正离开领地，一切没有异常，才松了松绷紧的心脏。
这么胆小的人，应该是没有勇气再做出第2次这么狂莽的举动了吧。不过如果真的出了什么问题，自己也早已做好最极端的解决方法。
再接下来这几天里，一切都非常平静，为了慎重起见，纳米斯偷偷的去了几趟米塞西鲁伯爵家，远远地跟踪过几次卡维特，随时做好了暗杀的准备。
但是卡维特除了情绪低落地，请假不上学，闷头在家里以外，似乎没发现什么异常。
【不过也是，如果只是卡维特一个人的话】
以那种懦弱无能的性格，即使会偶尔脑抽做了不经大脑的事情，相信也不敢再做第二次了吧，所以纳米斯才放下心来了。 

第139-1话·命运长夜，圣女的赠礼-上 
[第139-1话·命运长夜，圣女的赠礼-上] by 悪役少女

愉快的日子总是过去的非常快。
但是另一方面莉莉丝小姐作为加纳领地的代理领主的时间已经没有多长了。向国王陛下的汇报也已经隔了很长时间。
粗略算了一下，自己的父亲，加洛斯也差不多到了要回领地的时候了。
到时候肯定会和父亲大吵一场，在这种情况下，可不能继续让莉莉丝小姐在这里待下去了。
「你是说···要我后天开始先回家···？」
今天一大早，纳米斯就向莉莉丝说明了情况。
「是的，因为算下来离父亲回来的日子已经不远了，而且领地上发生过的事情，我总得和父亲交代一番。这一段时间内，请莉莉丝小姐先回家回避一趟，全部事情都交给我就好了。」
莉莉丝小姐似乎非常失落的低下了头，沉默了好一会儿，犹犹豫豫地靠近了纳米斯，轻轻地扯了一下衣角。
「我，我当然放心把事情交给你。只不过···这段时间，我不是就不能看见你了吗···？」
莉莉丝令人怜爱地闪烁着目光，乖巧得让纳米斯心都在抽痛。
同时，也没想到莉莉丝小姐居然在挂念着和自己相见的事情，心里恍若灌进甘露一样甜蜜。
「只是分离很短一段时间而已。很快我就会把这里的事情搞定。再次守候在您的身边。」 
「我，我明白了···」
莉莉丝似懂非懂地点了点头，但又非常担心地似的抱紧了纳米斯。
「那，那在我不在的时候，纳米斯你一定不能够接近别的女性哦！」
莉莉丝小姐担心的地方也太奇怪了，纳米斯不禁轻笑起来。
「我向您发誓，除了我的母亲和妹妹以外，我这一世再也不会接近其他女性了。更何况，这个世界上，根本就没有比您更让我心动的女性了。」
莉莉丝小姐可是比自己的性命要更加宝贵的，这个世界最美丽的宝石啊。
「即，即使是妹妹也不可以！」
看着在奇怪的地方吃醋着的莉莉丝小姐，纳米斯只好温柔地抱回去，在耳边低声细语。
「我明白了，莉莉丝小姐。」
在这两天里，纳米斯和莉莉丝渡过了短暂而甜蜜的时间，或许是因为接下来将要分开一段时间吧，莉莉丝变得更加亲密，变得更依赖纳米斯了。
不过，日月轮转，本来就不算长的时间，在相互缠绕的舌尖间不知不觉中消逝了，很快就要到别离的日子了。
剩余的就是，如何将领地发生过的事情，让父亲加洛斯接受下来。
明天，莉莉丝小姐就要离开这里，回到塔罗西亚领地了。
所以这天傍晚，纳米斯已经提前为莉莉丝做好了回程的准备。
「莉莉丝小姐，我已经为您传达回程的指示给戈恩和骑士们，为了明天的行程，请您今天务必好好休息一下。」
「还有，关于幸福果的用量···由于我无法帮助您控制了，所以···」
【「请您务必按照现在的剂量来服用。」】
很难得才将剂量稳定在每天半颗，千万不能让莉莉丝小姐因为药物的诱惑而再次像以往一样服用才行。
「我明白了，你说的话，我肯定会好好听的。」
看着莉莉丝小姐平稳而柔和的笑脸，似乎已经不会像以前一样有过于兴奋的服药症状了，感觉应该也不会有什么问题了吧。
最后是······
「莉莉丝小姐，最后···您能收下这些信件吗？」 

第139-2话·命运长夜，圣女的赠礼-下 
[第139-2话·命运长夜，圣女的赠礼-下] by 悪役少女

「这···这些是？」
纳米斯拿出了数十封信件，每一封里面似乎都塞满了信纸。
「这是，为了在我无法见到莉莉丝小姐您的时候，也能将我的爱慕之意传达给您，而预先写下的信件，尽管我可能无法写出让莉莉丝小姐您喜爱的文笔，但这是我对莉莉丝小姐您的最真诚的心意···」
「为我而···准备···的···？」
恍若惊喜交集一样，莉莉丝小姐颤抖着小手，细心翼翼地接下了信封，紧紧地抱在怀中。
「是的，希望在接下来我无法陪同在莉莉丝小姐您身边的那些日子里，这些信件能得到您一看。」
「我······」
莉莉丝小姐如同星芒一样夺目的双眼中，渐渐地流出了星光，轻轻垂下了头，繁星便从瞳孔中滑出，如同萤光般飞落在地上。
「莉，莉莉丝小姐···！？您怎么了！？」
是，是自己的礼物太过于不值一提，令莉莉丝小姐失望了吗！？
真是太愚蠢了！莉莉丝小姐怎么可能会抽空阅读自己的信件，这必须得道歉才行！
「抱！抱歉，我···」
「我···真的好高兴···。」
但还没等自己的说话说完，莉莉丝小姐已经冲进了自己的怀中，泪水微微打湿在胸膛上。
「我是···人生第一次···得到了如此宝贵的礼物···。我真的很开心，谢谢你，纳米斯···」
「我···该说谢谢的应该是我···才是···」
到底是为什么呢。
明明只是，恋人之间相互表露情意而用的平淡无奇的信件，莉莉丝小姐以往也应该从很多不同阶级的贵族先生手里接过无数封充满爱意的信封才对。
简陋而普通得不能再普通，仅仅是因为贫困得难以送上符合莉莉丝小姐身份的礼物，所以才做出来的庸俗之举······
但是莉莉丝小姐却为什么这么重视着，这么渴望着，甚至感动得泣不成声呢···？
明明是应该感到甜蜜的时候，但纳米斯却抱着哭泣不止的莉莉丝，有种犹如抱着乖巧懂事得令人心痛的孩子一样的错觉。
过了很久一段时间，莉莉丝小姐才慢慢地缓和了心情下来。
「纳，纳米斯，真，真的很感谢你送给我的礼物，我真的好高兴···」
「如果莉莉丝小姐您喜欢的话，以后我还会不断写给您的。我也希望能看到莉莉丝小姐您的笑容。」
「嗯，嗯···抱，抱歉···我刚才······不，不过！纳米斯！」
突然像是下了很大决心一样，莉莉丝小姐大声呼喊着。
「莉莉丝小姐，我在。」
「那，那个···我一会儿也想给你一个礼物······1小时后···你能来一下我房间吗？」
「我明白了。」
莉莉丝小姐说的礼物是指，一些装饰品吗？
真是惭愧呢，本应该是男性送出饰品的时候才对，现在却反过来了。
不过，内心有着说不出的甜蜜，好幸福。
只要是莉莉丝小姐的礼物，无论是什么，都一定得作为家宝代代流传下去才行啊。
心里满怀期待，焦急难耐得坐立不安，绕着府邸转了好几圈，终于等够了时间，才一分不差地走到了莉莉丝小姐的房门前。
咚咚咚。
轻轻地敲响了莉莉丝小姐的房门。
「纳，纳米斯···？」
「是的，我现在可以进来了吗？」
「嗯，嗯···进来··吧。」
怀抱着惊喜的心情，推开了这扇木门，眼前映入的光影，却令纳米斯震惊得连喉咙也失去了力气，满怀欢喜的内心瞬间被不符常理的违和感所动摇得颤抖了起来。
「您···是在···！？」
事情，并不应该是这样的。
房间里，并没有点灯。
从窗边飘进来的一丝萤光，轻轻笼罩在莉莉丝小姐身上，
莉莉丝小姐仅穿着洁白而高雅的浅薄睡衣，
优美的身材在月夜的幽光下约隐约现，
幽若冬雪一样洁白的肌肤上，如同紫水晶般深沉的双眸，
令世人倾心的魅惑之花，恍若在此刻要绽放出无可抵抗的魅力。
「我···我想给纳米斯你的礼物······」
在与纳米斯碰上视线的那一瞬间后，
莉莉丝马上垂落了视线，颤抖着的小手互相紧握在胸前，
微微张开嘴唇似乎想诉说着什么，
犹豫了一会儿，但随后又变得异常坚决果断。
「就是···我哦······」 

第140-1话·命运长夜，魔女的献身-上 
[第140-1话·命运长夜，魔女的献身-上] by 悪役少女

无论如何也，不应该做出这样的事情。
我是确确切切地知道的，自己在做出了无比低贱的行为。
无论是作为贵族千金的顶端，还是作为确认关系还没多久的恋人，都不应该在正式婚礼前做出如此失格的行为。
这样随意地将自己的献出自己的贞洁，只会让人觉得我是个廉价的女人，让人觉得我是个谁都可以轻易拿到手的轻浮的女人吧。
但是···被心里难以言喻的爱欲所驱动着，曾经引以为豪的理性早就在纳米斯的温柔下土崩瓦解了。
「莉莉丝···小姐···您究竟在说什么···」
纳米斯惊恐地马上关上了门，却一直躲在门前，并没有向我过来。
我是，很清楚知道自己在做着什么。
只不过，在纳米斯看来，我是做着，相当不知廉耻的事情吧。
想起了，米卡莲曾经和我说过的话了。
换作上一世的我，在听到米卡莲说述着主动献身给父亲的事情后，
我脑海里，一直都是只有不屑和蔑视，从来就无法理解这种疯狂的行为。
愚蠢的女人。
卑鄙的女人。
不择手段的···疯子。
但在现在，我却似乎能体会到米卡莲的感受了。
不···或许说，我和米卡莲在某种意义上，是非常相似的人吧。
「莉莉丝小姐····看起来今天您非常疲倦了，我明天再来见您···」
纳米斯惊慌地转身，想要打开门离去。
「别··别走···」
用尽全身力气才从发紧的喉咙中发出了细语，在这寂静无声的房间中却异常清晰。
「我是···认真的······」
我已经···按捺不住要满溢而出的爱意了。
已经努力过很多次了。
已经被孤独折磨很多年了。
已经想尽办法地去寻找大家都能幸福的结局了。
可是等来的，却是只有王子殿下的背叛离弃。
已经拼尽人生去祈求过无数次幸福了。
得可是到的，却全部都被艾丽娜轻松地夺走了。
一切都梦碎花落后，奇迹地重生后，
我才终于邂逅到了爱我的，和我爱的···
只属于我的骑士了。
恍若以前的种种苦难都不值一提了。
「纳米斯···你也是，爱着我的···对吗」
「我深爱着您···！可是···」
可是不应该在结婚前做出这样冲动的行为，对吧。
但是我从来没有试过，能有这么幸福过啊······
只是想要确保眼前的幸福的我，有哪里做错了吗······
不需要比肩王国的领地，
不需要数之不尽的财富，
不需要呼风唤雨的权力，
我已经什么都不需要了。
只是希望，能有纳米斯陪伴在我身边，就足够了。
祈求着这一刻能变成永恒，
渴求着纳米斯能永随在我身边。
「你会向我···求婚的···对吗？」
「我会的！即使莉莉丝小姐您什么也不做！我也绝对会向您求婚的！所以请您······」
想要爱着纳米斯。
想要永远爱着纳米斯。
想将自己，变成纳米斯的一部分。
甚至不惜为此，献出自己的一切。
恋爱不就是，如此超脱常理的吗···？
「···早晚我也会···和纳米斯发生那种关系的···不是吗？」
「可是！我······」
因为真的真的，很爱着纳米斯啊。
爱着。
深爱着。
无可救药地沉沦了。
只要和纳米斯在一起，
曾经枯燥厌倦的日子，
也变得无比甜蜜幸福。
【但是，我并没有安全感。】
在知道要和纳米斯分离后，
尽管知道这是一段并不长的时间，
但是我仍然充满着不安和担忧。
上一世的我并没有任何这方面的经验。
我没有长生的经验，
毕竟在上一世，我早早就了结了自己的人生了。
我也没有与别人相爱的经验。
因为与卡西利亚殿下共同渡过的那段日子，
现在回想起来，不过是我愚蠢的一厢情愿而已。
而被人所爱的滋味，也早被漫长的岁月冲洗得模糊起来了。
我没有见识过世界的经验。
对于我而言，一直都是家里和学校两点一线，
被奢华的窗户切成四边形的天空，
被宽大的马车的轨迹所衡量着的距离，
从身边贵族少女中听来的难辨真假的趣闻，
为了维持地位，为了成为最优秀的贵族千金而枯燥地重复着的每一天，
似乎就是我上一世人生的全部了。
但是，自从和纳米斯接近后，
我才真正认识到这个世界的辽阔。
不知道从什么时候开始，纳米斯已经成为了我世界的全部了。
所以，才想要着，将自己的所有献给纳米斯。
这样···纳米斯就不会离开我，
而我，也无法离开纳米斯了。
这样···我们就能永远在一起了吧。
「纳米斯···求你了···今晚···抱我好吗」
「莉莉丝···小姐···」
纳米斯看上去痛苦地挣扎了很久，
最后，才心情沉重地向我走来，缓缓地将我抱入怀中。 

第140-2话·命运长夜，魔女的献身-下 
[第140-2话·命运长夜，魔女的献身-下] by 悪役少女

为什么···为什么还是这样！？
为什么！！！
明明莉莉丝早已经不再出现学院了，但是······
【为什么所有东西都拿不回来！？】
「贝，贝伊小姐···法蒂娜小姐来了。」
身边的贵族少女畏缩着身体，似乎在用自己做挡箭牌一样。
清一色男爵，子爵，仅有的伯爵，也是虚有名头的家道中落的贵族。
自己身边的势力，都是微不足道的小众人物。
不过于那些维持中立，观察着局势变化的中立贵族们相比，他们已经是唯一可以用上的棋子了。
这群既想巴结自己，又不敢做出任何损害自己利益事情的顺风摇摆的家伙，真是让人讨厌······
但这已经是，被莉莉丝所夺走后剩下来的，自己的唯一的势力了。
「法蒂娜算什么！不过是区区伯爵千金！」
「可，可是法蒂娜小姐在学生会的地位······」
「不过是学术成绩好一点而已，算得上什么！」
「啊啦~贝伊小姐，我好像听到了什么与我相关的事情了呢。」
「······是你多疑了，法蒂娜。」
眼前以法蒂娜为首，汹涌而来的，是曾经莉莉丝的势力。
自从莉莉丝因为领地管理被国王陛下调离学院，传闻要失去公爵继承人地位后，法蒂娜一开始也动摇了。
但是在某一天开始，突然积极地将本来听信传闻渐渐寻找其他势力做依靠的贵族们在拉拢了回来。
强大的贵族势力，几乎代表着上流贵族的未来，尽管与莉莉丝在的时候相比，还是弱势了不少，但是起码占据社交界的大半势力
可恶的家伙！明明还差一点！还差一点这些人脉就会流入自己的手中，但是却不知道为何，法蒂娜似乎在以莉莉丝的名义紧紧地拉拢着贵族们。
「法蒂娜，你还真是忠心耿耿呢。明眼人都能看出莉莉丝要失去继承人的地位了，尽管王子殿下在澄清着，但被国王陛下亲自调离学院就是最好的证明，即使如此，你仍然愿意为了莉莉丝而拉拢着人心，还真是伟大啊。」
面对贝伊充满嘲讽的语气，但法蒂娜却反而嘻嘻地笑了起来。
「贝伊小姐，您还真是幽默呢。您该不会真的以为，艾丽娜那个猴子一样的，平民出身的私生女，就能妄图取代莉莉丝小姐成为公爵继承人吧。」
毫不客气地，对公爵千金之一的艾丽娜流露着不屑
「伯爵千金法蒂娜小姐，你这可是对公爵千金艾丽娜小姐的大不敬，如果真的让艾丽娜小姐听到了，伯爵家可得受罪了吧！」
「呵呵···贝伊小姐您还真是善良。居然会担心平民出身的私生女的处境呢。不过也是，愿意和那种贵族礼仪也才一知半解的平民女人在一起的，估计也就只有贵为侯爵千金的贝伊小姐您了吧。您才是真正伟大的大善人呢。」
【「对了，我记得您近来很关注艾丽娜的事情呢」】
「既然如此，今天也像之前一样，去和艾丽娜交流一下平民的生活趣事怎么样？嘻嘻~~~」
「你···！！！」
但面对着法蒂娜带领着的贵族势力，即使是侯爵千金的贝伊，也无能为力。
握紧拳头咬紧牙关，一直忍耐到法蒂娜走后，才无能为力地瘫痪了下来。
「贝伊小姐···接，接下来我们要怎么做才好？」
「······走，去找艾丽娜小姐去！」 

第141-1话·命运长夜，常理背离-上 
[第141-1话·命运长夜，常理背离-上] by 悪役少女

艾丽娜被法蒂娜称为猴子并不是毫无缘故的。
整天到晚，一直都和一群毫无利用价值的身份低廉的平民们玩在一起，话题也是一些让人听不懂的平民活动，似乎即使借助法案的漏洞成为了贵族，看起来也从来没有要真正成为公爵千金的想法。
完全无法理解艾丽娜的行动，简直和不可理喻的猴子一样。
要是换做正常的人，换做其他任何一名经历过贫困生活的平民，不是应该把握这个奇迹般难得的机会，趁着莉莉丝不知道为何得罪了国王陛下而被派遣出去的这段时间，好好地把握势力，稳固着自己的地位才对。
但是，艾丽娜不仅没有走向社交界，反而疏远了所有贵族，即使找身份低微得接近平民的贵族棋子去接触艾丽娜，也很快地被拒绝开来。
不可思议，无论是诚恳的态度，还是忍辱负重地降低自己的姿态，能做的手段已经做了才对！
明明艾丽娜应该是对抗莉莉丝的最有力的棋子，但是为什么无从下手······
为什么！艾丽娜这个令人厌恶的女人却毫不动容！！
今天···就让自己亲手来试试！
大吸了一口气，舒缓了一下心情，装作若无其事地，偶然般路过在树荫下和平民们有说有笑的艾丽娜的身边。
「诶，艾丽娜小姐，今天真是太巧了，没想到能在这里遇见您。」
「贝，贝伊小姐······」
「刚才我正听到您在分享果物的食用方法？正好，我对果物的知识也略知一二，如果不介意的话，能容许我也加入来一起讨论吗？」
和一群低贱的平民们坐在一起，还要强行做出虚伪的笑容，已经是自己的最大让步了。
来吧艾丽娜！我会彻彻底底地，让你变成我的棋子的！
「······不用了，贝伊小姐。明明您平时也不习惯和平民们一起，今天又为什么要突然过来和我们强行凑在一起呢。这只会让贝伊小姐您不愉快而已。」
艾丽娜这个贱女人！居然不领情！？要不是看在还有利用价值的份上！要不是看在艾丽娜能威胁莉莉丝的份上···！早就应该教训一顿了！
不过···现在还不是应该生气的时候······
尴尬地维持着生硬的笑容，贝伊强行将话接了下去。
「哪，哪里，既然作为公爵千金的艾莉娜小姐也不介意和平民们玩得这么开心，那么作为侯爵千金的我，想必也能从这次的话题从受益匪浅吧，所以请务必容许我和各位一起欢快地交流一下呢。」
「哈······」
非常不耐烦地大大叹息了一口气，艾丽娜居然露出了厌烦的脸色。
怎，怎么回事······
刚刚的回答，应该没问题才对啊！？
「我说，贝伊小姐···我知道我贵族的礼仪没学好，学习成绩也不行，聊天的品味也和您这种上流贵族格格不入，行为举止说不定更是让您觉得厌恶······」
「不不不不！！哪里的话！艾莉娜小姐您已经非常优秀的，我是认真说的！比起只会学习，几乎从不出远门的贵族来说，您拥有了我们没有的优秀的经验和见识，我们才是需要向您学习一下才行。」
怎么回事！？怎么艾丽娜突然说出这种话题？？
到底是——
「哈···所以我才想说，虽然我的确比不上贵族千金的各位大小姐们，但是贝伊小姐···您是不是把我当傻子看待了？」
「怎么会！我可是一直都很尊敬您的！」
哪里出了问题了！？
艾丽娜到底是哪里起疑心了！？ 

第141-2话·命运长夜，常理背离-中 
[第141-2话·命运长夜，常理背离-中] by 悪役少女

「您还不理解我说的话吗贝伊小姐。为了躲避您的纠缠，我已经刻意回避着与贵族的交流了，您派过来与我搞好关系的贵族，也已经被我赶走了才对，这次您怎么还亲自过来了？」
「您怎···怎么这样说······」
怎么可能···区区一个平民出身的贱女人，为了拒绝我的拉拢而一直刻意疏远着和贵族的交流！？
「是啊，我承认我是不够精明，区分不出贵族们的真情假意，我知道您会觉得我做得特别愚蠢，但别把我当成容易被人随意利用的棋子啊！你对莉莉丝不满的事情，我早就听说过了，现在莉莉丝不在学院，你还故意找人抬举我，你这是太明显想利用我去对付莉莉丝了吧！」
「······原来您早就知道了。」
是啊，既然艾丽娜不是傻子，那事情就好说了。
「那我就开门见山，直接点说了。我和莉莉丝有恩怨，而你也有着私生子非法上位的污名，如果没有其他贵族，没有像我一样有地位的上流贵族的帮助，你这一世都没办法在贵族社会立足！即使以后要订婚，也只能找个家世一般的贵族公子而已！」
贝伊能拉艾丽娜一把，而艾丽娜也能帮助贝伊对付莉莉丝，这是个双赢的结局。
「让我们合作吧。我和你的利益一致，你没有拒绝我的理由。」
「看来您是完全没理解我说的话。」
从艾丽娜眼中，似乎投来了满腔怒火
「什，什么？」
「和您说的一样，我只是平民出身的私生女，本来就没有进入公爵家的资格，能够得到莉莉丝的原谅，顺利地成为贵族就已经是我不敢现象的美梦了！至于结婚？我和您这种贵族大小姐不一样，无论我喜欢的男人是平民也好，贵族也好，王族也好，我的心意都不会有丝毫改变，不用您的担心！再说，莉莉丝是我重要的家人，如果你再有下一次对我说莉莉丝的坏话，别怪我不客气！」
贱女人！难得自己卑躬屈膝地展示了合作的好意，居然还说出这样狂妄的说话！
「你这个不知好歹的···！」
真把自己当成了没人敢惹的公爵千金了！？
贝伊不禁心生怒火，正想要一巴掌打过去的时候，却被艾丽娜轻易而举地抓住了手腕。
「另外！我现在躲着贵族，是因为不想给莉莉丝添麻烦，并不是说我真的怕了你们。如果莉莉丝回来后，你敢对莉莉丝做些什么的话，可别怪我这个平民出身的拳头啊！」
说完，艾丽娜看似轻松地扭了一下贝伊的手。
「呜啊啊啊啊！！！」
就像被野性十足的马匹给狠狠踢了一脚一样，感觉上手的骨头几乎都要碎裂了！
「艾丽娜···！你···居然敢···！」
「······我们走吧，换个地方我们在开开心心地聊下去吧~」
将痛得瘫痪在地的抱着手腕惨叫着的贝伊不屑一顾，艾丽娜轻松地笑着，带领着他们转移了地方。
该死的贱女人！
该死的贱女人！！
该死的贱女人！！！
本来不应该自己亲自出手的，
但是实在是···没时间了······！
据说很快···莉莉丝就要回来了！
难道真的···这一世都没办法从莉莉丝手上夺回自己的东西吗！？
实在···想不出任何办法了······
悲痛交加之下，忍不住泪水从瞳孔里滑下。
要···怎么办才好···
到底要······
怎么做才能——
「贝伊！？你怎么了？」
从身后传来一声熟悉而温暖的叫声，转头一看···
「卡，卡西利亚王子殿下！？」 

第141-3话·命运长夜，常理背离-下 
[第141-3话·命运长夜，常理背离-下] by 悪役少女

「卡，卡西利亚王子殿下！？」
对···！对了！如果说莉莉丝从学院中消失后，
还发生了什么巨大的变化的话，
那肯定得说卡西利亚殿下了。
「怎么了！？是身体有哪里不舒服吗？」
眼前温柔地抱起着贝伊的，正是几个月前还对贵族们抱有着极大抵触厌恶的卡西利亚殿下。
尽管贝伊也听说过传闻。，甚至亲眼目睹过数次卡西利亚与贵族们在一起有说有笑的景象，但从来都不敢确信。
据说，那个厌恶贵族的未来王太子，卡西利亚殿下，在自从公爵千金莉莉丝离开了学院后，
不知道从某天开始，渐渐地变得开朗阳光起来了，
那曾经生硬阴沉的表情，变成了阳光灿烂的笑容。
自然而然地融入了贵族群体，渐渐地摆脱了以前留给社交界的坏印象，渐渐地成为了贵族们追随的身影。
本来，贝伊也认为卡西利亚王子只是到了需要成熟地学会融入社交界的年纪，才会有如此剧烈的变化，但现在亲身体会过后，才感觉，卡西利亚王子殿下似乎整个人都像是被更换了灵魂一样，完全不一样了。
「没···没事了，是我不小心摔倒在地，扭伤了手······」
「现在还好吗？」
卡西利亚紧张地关注着贝伊的身体，温柔的姿势如同照耀着万物的晨光一样温暖，俊美的容貌让人抑制不住内心的骚动。
「没，没事了，谢谢殿下······」
「没事就好了，如果贝伊你受伤了的话，我也一定会心痛的，请你以后一定也得好好注重自己的身体才行。」
「殿···殿下···」
又有哪一位女性能抗拒得了如此优秀，地位尊贵的王子殿下的温柔呢。
贝伊的矜持，在卡西利亚的片言片语下便溶解消散。
「谢，谢谢殿下关心······」
难道说，现在的殿下，才是真正成熟的殿下的模样吗？
如果从一开始卡西利亚殿下就表现的如此完美的话，那么说不定社交界早已经成为了卡西利亚的掌中之物了吧。
「不客气，总是觉得贝伊你最近好像在烦恼着什么的样子。如果真的遇到有什么我能帮得上忙的事情，请务必第一个和我说吧。」
【「无论是什么事情，我都会尽可能帮助贝伊你的」】
一边温柔地说着，卡西利亚将手放在贝伊的腰上，将贝伊轻轻扶起，
「啊······」
贝伊直到刚才还烦躁不安的内心，被殿下轻轻一句话，便安抚得舒畅无比，但同时心跳得越来越快，简直想要紧握住王子殿下的衣袖不让他离去······
温暖无比而又略带亲密的举动，如果从其他人眼里看来，似乎会误认为是王子在对贝伊做着什么私密的事情吧。
王子殿下原来还有这么让人动心的一面吗···？
「贝伊？抱歉，要是你现在没什么事的话，那我先去忙一下工作了。」
「啊，感，感谢殿下您的帮助···」
甜蜜地笑着对贝伊打了一下招呼后，卡西利亚便笔直地离开了。
······
······
······
贝伊也没预料到，那个之前那个为了莉莉丝而恐吓过自己的这个男人，现在会变得对待自己如此亲密。
而且···这似乎还是从莉莉丝离开学院后才开始的变化。
虽然不知道莉莉丝和殿下之间发生了什么事情，
但感觉上正是莉莉丝的离开让殿下变得开朗起来了？
虽然莫名其妙地，感觉刚才殿下那甜蜜的笑容···
【与记忆中的某个人似乎有点相似的感觉】
但毫无疑问，殿下应该是厌烦了莉莉丝了吧。
实在是太棒了。
只要能找到证据，找到莉莉丝近期做过的坏事并告诉殿下的话······
那么莉莉丝就绝对会被社交界除名了！
尽管据说莉莉丝在领地管理上非常出色，
但肯定还有其他污点的！
等着来吧莉莉丝！ 

第142-1话·命运长夜，另一位公主-上 
[第142-1话·命运长夜，另一位公主-上] by 悪役少女

贝伊吩咐了手下所有人，去四处打听关于莉莉丝的事情。
「贝伊小姐···您为什么，这么执着针对莉莉丝小姐···？塔罗西亚公爵家可是不容得罪的家族啊···！而且莉莉丝小姐···也没对您做过不好的事情吧？」
「呵呵······没做过···？那是你们不知道！！！」
无论所有人都因为不敢得罪塔罗西亚公爵家而不敢提起这件事情，
又或者是因为漫长的岁月而当作琐碎事情而遗忘，
但对于艾斯侯爵家而言，
对于贝伊而言，
这是一件永世难忘的耻辱！
公爵千金，莉莉丝·塔罗西亚，
被称为贵族的顶点，最优秀的贵族。
以魅惑世人的美貌与远超同龄人的学识，
在12岁登入社交界舞台后，
一瞬间成为社交界焦点，
几乎能以一己之力把控着社交界的流向。
但在莉莉丝·塔罗西亚成名之前，
还有一个，现在已经被人遗忘但曾经盛名一时的人。
那就是王国之花，侯爵千金，贝伊·艾斯。
贝伊的童年，沉浸在欢笑与幸福中。
由于艾斯侯爵家拥有着优越的条件，
因此从小开始，
贝伊就接受着最优秀的教育，
无论是才艺还是学识，
都超越了同龄的贵族，
成为年幼贵族们崇拜的对象
因为温柔善良的性格和月貌花容的美貌，
让贝伊轻易而举地就能交到非常多年龄相仿的贵族朋友。
尽管，也数名与贝伊年龄相仿的贵族千金，
但要不然是学识才艺不佳，
要不然是性格恶劣，
要不然是容姿平凡···
甚至还有像公爵千金莉莉丝·塔罗西亚这种，
从小就没被塔罗西亚公爵家带领出席过社交活动的奇怪的人。
简单地说，贝伊身上汇聚着作为贵族的最佳的条件，
换而言之，贝伊就是年幼贵族们的焦点，
是幼年贵族社交界的女王。
而贝伊也不负众望，在于第二王子卡劳特见面后，被第二王子一见钟情，甚至几乎一度要和贝伊定下婚约，可惜最后还是无法突破王室要求必须16岁以后才能订婚的传统，最后不了了之。
尽管无法成为王子妃，但是这一切也给侯爵千金贝伊带来了极大的名望，在社交界上占据了重要的地位。
如无意外，贝伊长大之后，相比就会成为社交界的女王，顺利地与第二王子缔结婚约，成为名副其实的王子妃，将艾斯侯爵家族带入辉煌了吧。
不仅如此。
奥勒多斯·艾斯侯爵，一直担任着王国的重要职位，无论是管理的才能，还是待人处世的方式，都让奥勒多斯侯爵拥有着极大的名望。
趋炎附势的一般贵族们自然也会嗅到利益的味道，纷纷与艾斯侯爵家族交好，相互交换利益。在奥勒多斯侯爵多年的苦心经营下，势力圈日渐涨大，也让奥勒多斯侯爵的获得了非同凡响的利益。
除了爵位与权力上的绝对性差异之外，艾斯侯爵家拥有了几乎可以比肩开国三大公爵的名誉与财富。
一切都如同美梦一样，万事顺利地进行着。
艾斯公爵家族将走向幸福与辉煌。
本应如此。 

第142-2话·命运长夜，另一位公主-下 
[第142-2话·命运长夜，另一位公主-下] by 悪役少女

但在贝伊9岁的生日宴会上，
这一切，都支离破碎了。
那是艾斯侯爵家族无法直面的阴影。
为了庆祝宝贝的女儿贝伊的生日，奥勒多斯侯爵举办了隆重的生日宴会，受邀而来的贵族数量多不胜数，甚至还有非常多想要结识奥勒多斯侯爵而前来送礼的富豪商人。
而其中最为特别的，就是受到了邀请的塔罗西亚公爵家族。
与在社交界上活跃的莎莉丝·塔罗西亚夫人不一样，加斯特·塔罗西亚并不健谈，也不太会参加社交活动。
本来邀请塔罗西亚公爵家族，仅仅是为了显示艾斯侯爵家族的名望而已。
但谁也没想到的是，他们这次，
居然带来了一位又肥又胖，性格也非常恶劣的女孩。
被名为莉莉丝·塔罗西亚的存在。
带领着有十数名专属骑士，数名专属侍女的比王室还要奢华的随行阵容，在艾斯侯爵府邸上四处奔跑嬉闹。
没人会喜欢这样的贵族，因此没人在意过她，贝伊也觉得这一切并不重要，只要不影响宴会的进行就好了，而莎莉丝夫人与加斯特公爵似乎也抱着同样的想法，只是让莉莉丝不要影响其他人，仅此而已。
谁也不会把这样的贵族放在眼里。不过是从无与伦比的溺爱中疯狂生长的杂草。
那种女人，将来也是废物而已，看不出有任何成为公爵继承者的可能性。
大概率会成为被宠养在公爵家的，毫无用处的累赘。
不值得和莉莉丝搞好关系，
还不如等莎莉丝夫人下一胎的孩子，甚至是看看塔罗西亚公爵家旁系中谁有可能被塔罗西亚公爵家收养。
无论是谁都会这样想。
所以，谁也没有理会莉莉丝。
但是，终究还是出了大事了。
在别国的来使献上了宝石的首饰的这一幕，被在旁边独自玩耍的莉莉丝发现了，然后狂妄地冲了过来将礼物夺走，造成了极大的混乱。
难得的隆重的生日宴会，最后在不成体统的闹剧中结束了。
事后，莎莉丝夫人与加斯特公爵也非常诚恳地亲自登门拜访道歉，并给予了非常多的赔偿金。
所有人都知道，一切都是塔罗西亚公爵家的错，对艾斯侯爵家没造成任何大影响。
本应如此。
但是，不出几天，莎莉丝夫人遇险了。
不仅莎莉丝夫人重伤濒死，据说莎莉丝家人也全部伤亡了。
加斯特公爵对莎莉丝夫人遇险的事情非常重视，
像是发疯了一样，放下了公务，
不顾一切地，一边为莎莉丝夫人寻找医生，
一边动用所有可以动用的强权，调动了公爵领上几乎全部可调用的兵力进行了无比详细的调查。
而有可能对塔罗西亚公爵家抱有怨言的艾斯侯爵家，自然也成为了加斯特公爵暗中调查的重要目标之一。
对此，社交界变得非常敏感，尽管很多人都相信艾斯侯爵是清白的，但是没人愿意得罪拥有着绝对实力的公爵，
因此曾经与艾斯侯爵家站在一起的贵族们，都一视同仁地纷纷拉开了距离，确保自身安全。
连幼年贵族们，都被禁止与贝伊接触了。
艾斯侯爵家族到底做错了什么事情！？
一切都是莉莉丝·塔罗西亚犯下的罪行啊！？
她才是造成一切悲剧的幕后凶手的！？
为什么大家都要怪罪在艾斯侯爵家身上！？
如此呐喊，嘶叫，痛哭过。
但谁也不愿意听，即使听到了，也假装听不懂的样子。
是啊，在加斯特公爵的巨大压力下，又有谁愿意背负风险，正面去帮助艾斯侯爵家族证明清白呢。
一夜之间，艾斯侯爵家族苦心经营回来的一切势力圈，都化为了虚影。
被称为王国之花的贝伊，也瞬间失去了名望。
苦苦地熬过了漫长的3年，也没等来任何补偿，
结果也只能畏惧地谨慎细微地活下去。
但贝伊没有放弃，私底下也从没放弃学习。
忍耐了足足3年，当贝伊好不容易再次争取到重新踏入社交圈的机会时，
再次争取到可以恢复王国之花的名望时······
却见到了，最不可能出现在社交界的人物。
是诅咒。
是恶魔。
不···或许应该说···
她是远比恶魔还要让艾斯家族恐惧的存在。
拥有着魅惑世人的美貌
拥有着远超同龄人的学识，
一瞬间成为年轻贵族们焦点。
她被称为贵族的顶点，最优秀的贵族。
公爵千金，莉莉丝·塔罗西亚。
粉碎了贝伊和艾斯侯爵家一切幸福的···
真正的大罪人！
在胆小怕事的父亲的命令下，贝伊忍耐着莉莉丝的存在已经忍了很久了。
终于等到了唯一可以让莉莉丝失势的时机了，
绝对不能放过这次机会！
这是可以夺回被莉莉丝所夺走的一切的唯一机会了！
这样的大好机遇，这一世或许也无法等到第二次！
无论如何，一定要在莉莉丝回归学院之前，
找到莉莉丝的致命弱点！
让莉莉丝······
罪有应得，恶有恶报！ 

第143-1话·童话的前奏曲-上 
[第143-1话·童话的前奏曲-上] by 悪役少女

从温暖的梦乡中醒来，身边并没有纳米斯的身影。
看来纳米斯已经似乎已经提前醒来，离去了。
但身体上还残留着纳米斯的温暖，看来是不久前离开的吧。
现在还能清晰的回忆起来。
昨晚发生过的一点一滴，
互相爱拥，肌肤密贴的触感，
彼此缠绕在一起，深吻的甜蜜，
一切都那么温暖而幸福。
但是···明明我已经做好了，将自己奉献给纳米斯的觉悟了，
但纳米斯还是拒绝了和我进行到最后一步。
「我深爱着您，所以我希望能将这一步留到与您正式缔结婚姻的时候进行···请您原谅我···」
「······我明白了。」
尽管少了最后一步，但其他能献给纳米斯的，我都已经做了。
而纳米斯，也温柔地抱着我渡过了这个夜晚。
实在是太幸福了，如果每天晚上都能有纳米斯在我身边的话，那该多好啊。
咚咚咚。
门被轻轻敲响了。
「莉莉丝小姐，您醒了吗？」
「纳米斯···」
还是纳米斯温柔的声音。
「距离回程的时间还有一小会儿，现在您的骑士已经在开始做回程的准备了，我也为您准备了早餐，如果您准备好的话，我稍后为您送进去。」
已经到了要回去的时候了··吗。
我整理了一下心情，将说话的语气语调调整回原来的状态。
「好。等我一会儿。」
#
#
#
#
#
#
#
回到了久违的公爵府邸，但是令人奇怪的是，
我似乎已经不会再产生那种除了家以外，哪里都无法前去的心情了。
真的，不知不觉间就放松了很多。
是啊，我是自由的。
在接下来的人生里，我也能去很多很多不同的地方去游玩。
和平常一样地，久违地和父亲，米卡莲，艾丽娜一起用餐了。
「没想到莉莉丝你一去就去了好几个月，真是等了你好久了，可是太让我挂念了！」
据说听到了我回来的信息，父亲为了和我共同进餐，马上从偏远的领地巡视中赶了回来。
「抱歉，父亲，这次在领地上花了不少时间···」
「在加纳领地上渡过了这么多时间，一定很辛苦了吧！领地的事情顺利解决了吗？」
「托父亲的福，领地管理的进展非常顺利」
「你真的是非常优秀了，不愧是我最骄傲的女儿啊。」
可能是隔了几个月未和父亲见面，一同进餐了吧，父亲这次比往时都要温和热情很多。
而米卡莲和艾丽娜，则和以往相比也没什么差别，可能是对我这次领地管理的事情不太清楚，所有只有一些平常得不能再平常的小话题可以说得上。
不过，现在我已经不怎么在意她们的存在了，或许是习惯了，或许是我已经觉得不重要了吧。
毕竟，我已经没有和艾丽娜争夺卡西利亚殿下的打算了。
已经不会再去妒忌，也不会憎恨。
现在的我和艾丽娜，不过是被名为家族的名义而牵连在一起的，
毫无关系的陌生人。
「莉莉丝，这次领地管理经历了这么长时间，收获一定不少吧。看样子，将来我很快就可以放心地将领地交给你管理了哈哈」
「父亲您过奖了，其实我也是遇到了一点困难，所以才花费这么长时间才能调整过来的，和父亲相比，我还有很多不足。」
似乎是为我的经历感到自豪，父亲豪爽地大笑起来
「不过说起来，既然是国王陛下的任务，那么接下来陛下应该会召见你进宫汇报一下了吧？这个得好好准备一下呢」
「还请父亲放心，国王陛下吩咐的任务，我都已经全部···」
卡啦。
脑海中犹如哪里的齿轮断裂一样，
不对！！好像我忘记了什么事情！！
恍然大悟地，瞬间从安逸中绷紧了心脏，拼命地搜寻脑海里的回忆
与国王陛下定下的约定是······
解决财政的赤字和···人口的翻倍···
财政的赤字应该是解决了
而且还剩余很多救济金，如果不顾眼前收益，
将财政营收和救济金投入招募新领民的话······
应该一切都是能解决的······
但是从那个时候开始，我就开始发病了，
而且因为服用幸福果的原因，我一直都没办法回想起来···
所以一切的事情，我似乎都在不知不觉中转交给纳米斯了······
但纳米斯······
知道我和国王陛下的赌约吗···？？？ 

第143-2话·童话的前奏曲-下 
[第143-2话·童话的前奏曲-下] by 悪役少女

在召见室中，纳米斯向国王陛下卡纳罗亚呈上了最终的领地管理报告
「纳米斯，这次的汇报，有点太晚了。」
「非，非常抱歉！由于疫情导致后期需要调整的事情太多，进展比较缓慢，所以不得不······」
「嗯···？这个是···？」
卡纳罗亚如同在怀疑着自己的眼睛一样，反复将领地管理报告看了好几次。
「这份报告···人口变动部分，有没有未统计好的地方？」
「这个已经是准确的数据了陛下，新领民招募的活动，在途中就停止了，所以近期是没有新领民入驻的。」
面对卡纳罗亚的疑问，纳米斯想不出任何头绪，只能老实按自己所知道的去回答。
但无论如何，这都是一份满分的答卷。
清除了大部分伤残的王家骑士后，领地的情况已经很容易调整过来了。
现在无论是营收，还是商贸情况，都变得未来可期了。
一切都是莉莉丝的功劳。
但是···纳米斯却想不明白，
眼前的卡纳罗亚陛下，却抱着疑惑和迷惘的眼神，不断地反复确认着报告。
似乎有什么地方未能理解一样。
难道是国王陛下发现了自己替代莉莉丝小姐在接手了领地管理的事情！？
伴随着陛下的沉默，纳米斯紧张不安抽紧了心脏。
「哈哈！原来是这么回事啊！」
陛下似乎是想到了什么头绪，一下子爽快地笑出来了。
「陛下···？」
「啊啊，没事。领地报告我很满意。」
一切如同揭开迷惘一样，陛下脸上的表情变得轻快起来，气氛也变得轻松了。
「······」
其实纳米斯心中，非常想亲口质问卡纳罗亚陛下和卡西利亚殿下，为什么要在私生女艾丽娜进入公爵家的时候，将莉莉丝小姐安排到领地上，只不过，作为骑士的自己，终究没有资格说出这些话。
「对了，听说你之前拒绝了卡西利亚给你的新职位安排，但是毕竟你之前作为卡西利亚的近卫队队长，除了强大的剑术外，你的为人处世能力我也觉得远超其他骑士，虽然你似乎的确无法从事骑士了，但这样让你离开王宫实在太浪费了。真的不考虑一下从事文职吗？」
「如果陛下容许的话···，我希望能趁这次机会，早一点回领地，和父亲一起管理好领地，将领地管理得不负陛下的托付。」
「······那也是，领地上要是只有你父亲的话，我也比较担心。好吧，那你就回去好好地协作你的父亲管理领地吧。」
「感谢陛下的理解。」
送走纳米斯后，卡纳罗亚再一次发出了豪爽的大笑。
「哈哈哈哈！！！没想到算计来算计去，最后一切居然全部都在莉莉丝的计算之内，真是不得不向莉莉丝认输了。」
「认···认输！？」
在一旁的希娜拉听到这不可思议的用语，不禁吓得叫出声来。
所谓王族，是永远不可能屈身人下，
无论遇到什么事情也绝对不可能认输，
更何况眼前这个人，
是王国至高无上的存在，卡纳罗亚陛下······
莉莉丝她···到底做了什么事情！？ 

第144-1话·最完美的计谋-上 
[第144-1话·最完美的计谋-上] by 悪役少女

「陛下···您为什么这么说？领地人口的约定···，莉莉丝小姐不是未能做到吗？」
「哈哈哈，这就是我要认输的原因。莉莉丝的做法比我理解的要远远恐怖得太多了。本来我以为她即使聪明到极限，也不过是不择手段地满足我提出的条件。」
对。其实早就隐隐约约感觉到不妥了。
根据报告，莉莉丝在社交界上一直没有和异性有太多接触，没有亲密关系的人，更不可能相互倾心的对象，所以似乎在一开始，莉莉丝就没有将婚约当成一回事。
但这就矛盾了。
像莉莉丝这种才智超凡的人，即使仅仅是毫无感情可言的政治婚约，但又怎么可能放弃和王室联手的机会。
这可是将财富，权力和地位一并纳入手中的大好机会。
所以，一开始卡纳罗亚苦思冥想了很久，也没想到任何莉莉丝会需要推迟婚约，心甘情愿被自己派遣去管理领地的事情。
但是知道今天，一切的谜底的解开了。
「明明领地营收和救济金也有不少，莉莉丝却选择了中途停止了新领民的招募，一心一意地利用剩余的经费，将领地调整得更好，让领民真正得到了幸福。」
真是个令人恐惧的女人，肆意地将赌局的走向紧握在手中。
是啊，毫无疑问，是莉莉丝她把这个自己可以绝对胜利的赌局给······
【故意地赌输了】
自以为看透了一切的自己，从一开始，就已经输给了莉莉丝设的局了。
令人畏惧的心计，即使是作为国王，见识过无数高深计谋的卡纳罗亚，也从来没想到能算计到这个地步。
伪装成慈悲的领主，在领地上获得了极高的名望。
用残酷无情的手段，将损害领地利益的废物给清理了。
将自己安排的记录官纳米斯，轻易地策反，让他不惜亲手杀死自己的父亲加洛斯重视的领民。
而且，卡西利亚自从剑术大会时，和莉莉丝见过一面过后，整个人就像变了。
不知道莉莉丝给卡西利亚留下过什么指引···
十几年过去，见识过政治界不堪入目的黑暗后，自以为清高地一直刻意地保持着自己的正直与坦率的那个孩子，
如今正以难以想象的速度在吸收，接受着一切阴暗面。
现在，似乎已经成为了远超自己想象的，无人能比的恶魔了。
不过毫无疑问，卡西利亚也已经成为了莉莉丝的俘虏了吧。
「莉莉丝先是故意拒绝了婚约，让卡西利亚更加重视她，将卡西利亚攻陷后，又借助领地管理的事情证明了自己过人的统治实力，最后故意输掉赌约，不仅真正给领民带来幸福，而且牢牢锁住了婚约。真是完美的计谋。」
「怎，怎么会······」
「哈哈哈···，我也难以明白，看来下一次得和加斯特一起好好交流一下教育心得才行啊。」
那个看起来和善老实的加斯特公爵，到底向莉莉丝灌输了什么年头，才能让她变得如此完美呢？
还是说，那个看上去和谐可亲，毫无城府的加斯特公爵，本质上也是和莉莉丝一样是个深不可测的男人？
真是没想到能做到这个程度啊，不过也是太幸运了。
如果莉莉丝出生在其他国家的话，一定得不惜代价地毁灭掉，否则甚至有可能动摇到玫尼亚王国的稳定。
不过魔女和恶魔···，也是挺适合的搭配。
玫尼亚王国···即将迎来最强盛的时刻了吧。
「希娜拉，卡西利亚现在在哪里？」
「卡，卡西利亚殿下目前在···练，练习笑容···」
一提到练习笑容，就连一向气势十足的希娜拉，
都瞬间惊恐得畏畏缩缩，就连说话都不利索。
「去把莉莉丝的领地管理任务结束并输了赌约的事情，转达给卡西利亚吧。」
练习笑容？
哈。可笑至极。
那不过是卡西利亚为了掩饰自己的行为而美化的称呼。
而真正在做的事情，是······ 

第144-2话·最完美的计谋-下 
[第144-2话·最完美的计谋-下] by 悪役少女

「求您了！！！求您杀了我吧！！我已经没有任何可以说的话了！！求您原谅我吧！！！」
在地牢里，在拷问室里，死囚犯被牢牢地固定在刑具中，
手上被插满一根一根充满锈迹和血迹的铁钉。
「求您杀了我吧！！求您了！！」
痛苦到极致的悲鸣响彻着整个拷问室，鲜血喷洒地上墙上，还有在施刑者的衣服和脸上，
连在一旁观看着的行刑官和希娜拉心中，都忍不住抽搐，寒颤起来。
恐惧，如同地狱一样不堪入目的景象。
眼前的一切淋漓着鲜血，每呼吸一口空气，
都似乎要喝下一大口鲜血一样让人难以忍受。
这并不是为了拷问而做的拷问。
眼前这个死囚犯，早已说出了犯罪的事实经过，说出了所有知道的一切，被确认了死罪，
只是一名以贩卖平民为生的犯罪小组织的而已，身上并没有重要的线索。
按理说除了果断地送上断头台以外，并没有其他拷问的需要了。
但···眼前的施刑者，只是脸上带着温馨的笑容，然后······
用锋利的刀刃轻轻地撕开了囚人眼球，脸皮，四肢，内脏······
将身体的肉像是在做料理一样，一刀一刀，快速而精准地切割下来。
要是犯人晕倒了，就用水泼醒，强迫犯人在清醒的时候接受刑罚。
如果是一般人，可能仅仅是目睹这个场景，就足以被背离人道的残忍而吓死。
即使是经验丰富的拷问官，也无法轻易从容地下手。
但施刑者的脸上，却始终挂着温馨的微笑，没有一丝动容。
并不是在享受的愉快犯，仅仅是如同日常的练习一样，枯燥无味地重复着。
够了，已经足够了，没必要做到这个程度了。
尽管所有人都知道这个事实，但却没有任何一个人有勇气发生阻止施刑者。
因为······
「对了，希娜拉。」
眼前露出着如同天使一样的微笑的人，正是······
「在，在！」
是远远超越恶魔，让出生入死的骑士都压抑不住内心恐惧的
「今天，怎么这么早就过来找我了？我担心你看不习惯这个场景」
卡西利亚·玫尼亚，准王太子殿下。
「陛，陛下有事让我转达给您，所以我就，先来了······殿下您···为什么今天练习了这么长时间呢···」
「······我还不够成熟。今天接触贝伊的时候，我居然有一瞬间差点要保持不了微笑，所以我得再努力一点才行。父王有什么事情？」
完全没有逻辑的发言。
令人恐惧，无法平服心情。
比那个难以推测的国王陛下要恐怖上一百倍。
但是，平时的卡西利亚并不是这样子的，
无论是领地统治的时候，还是政治界交际的时候，都表现得很正常。
但背里，却经常想出一些阴暗可怕的念头。
然而，这些想法却经常得到王国陛下的嘉奖。
希娜拉不理解，也不敢去理解。
一切，都超越了希娜拉的认识范围。
唯一能理解这一幕的，似乎就只有······
让卡西利亚变成这样的，莉莉丝·塔罗西亚了吧。
「···国王陛下让我向您传达，莉莉丝·塔罗西亚小姐的领地管理任务结束了，并输了赌约的事情。」
「···输了···？莉莉丝···？」 

第145-1话·童话中的启程-上 
[第145-1话·童话中的启程-上] by 悪役少女

差一点，就维持不了笑容了。
在回想起自己有可能输掉和国王陛下的赌约的那一瞬间，我慌了神了。
尽管随后应付过了父亲，但领地的事情一切已经成了定局，现在即使要挽回也没时间了。
哈···不过一定没关系的，反正即使有婚约在身，
只要有艾丽娜在，很快殿下就会提出和我解除婚约了吧。
更何况现在还没有公开说明，一切都没问题。
对，根本就算不上问题。
尽管心里非常焦虑不安，但幸亏有幸福果和纳米斯的信件，按平常一样吃了半颗后，我一边阅读着纳米斯亲笔写下的，粗糙而简陋的文字，一边感受着里面蕴含着的深厚的爱意，回忆着纳米斯给我的温暖的爱拥，慢慢心静了下来。
既然领地管理的任务已经完结了，那下一步，就到向国王陛下的汇报，和如何正式返回学院的事情了吧。
还有幸福果的存量也不太足够了，需要再向卡洛琳购买一点才行。而且一开始的每天2颗的用量···
现在回想起来，根本就不对劲。总而言之，得找卡洛琳好好谈一谈。
没过几天，和预想一样，我收到了国王陛下的召见信了
和上次一样，召见室中，只有我和国王陛下，但总是感觉，现在的国王陛下神色和上一次相比，十分轻松。
「莉莉丝，恭喜你完成了领地管理的任务，但按照当初我们的赌约，领地的人口并未能翻倍，所以我在想尽快确定下婚约，你没意见对吧。」
果然···纳米斯并不知道赌约的事情···
但事到如今，没有任何理由可以容许我在殿下面前狡辩。
「是的，一切听从陛下吩咐。」
除了深深垂下头听从陛下吩咐以外，我没有其他选择了。
不过，虽然说尽快确定婚约，但总有一段缓冲期——
「那么，下周我就让卡西利亚去向加斯特公爵正式提出订婚怎么样。」
「下，下周！？」
这也太快了吧！？完全就没有缓冲的时间······
即使是作为政治婚约，但是在我一结束领地管理任务，输了赌约后马上订婚！？
国王陛下到底是怎么想的······
「如果你觉得太急的话，再缓一下也可以。时间由你来定。」
「呃？我，我来决定也可以吗？」
「当然。」
悄悄地抬起了一些眉头，窥视了一眼国王陛下的表情。
在和善地笑着。
似乎是愉悦，似乎又带有一丝欣慰，
和上一次的国王陛下完全不一样地，露出了慈祥的笑容。
我理解不了国王陛下的深意。
但······
「其实我是在担心，我和王子殿下的实际接触时间还是比较短，如果一等我领地管理结束后马上订婚，恐怕会让其他贵族们感觉到疑惑困扰，所以······我希望国王陛下您能容许将婚约的时间再延后1个月。」
最近忘记打探艾丽娜和卡西利亚的进展了，不过上一世我参加神乐祭，去领地管理时，也是6个月时间，再加一个月的话，艾丽娜就能和王子进一步加深感情了吧。
「嗯···你说的也有道理，一等你回来就马上公布婚约的确会太急了。就按你说的去做吧。我会让卡西利亚准备好的，我可是非常期待那一天的到来啊。」
「我也是怀着同样的心情的，陛下。」
令人惊讶的是，陛下居然简单就同意了我的提案···？
尽管令人感到意外，但是我并没有深思这背后的意义。 

第145-2话·童话中的启程-下 
[第145-2话·童话中的启程-下] by 悪役少女

「莉莉丝小姐···？听说您已经和国王陛下汇报完毕，明天就可以重返学院了？可是您为什么看上去有点闷闷不乐的样子？」
在卧室里，想要缓缓地享受下午茶的时候，无意中走神了，芭莉拉便关切地走了过来。
「······不，没什么，不过是已经过了好一段时间没到学院了，我在想这段时间里大家都过得怎么样了而已。接下来我想一个人放松一下心情，芭莉拉你可以先去休息一会儿了。」
「我明白了，如果您有什么事情，请再来吩咐我。」
看着芭莉拉离开我的房间并锁上门后，我便悄悄从柜子里厚厚堆积的书本里找出藏起来的，纳米斯给我的信件。
尽管现在吃着半颗幸福果控制着病情，但始终无法像以往一样自由自在地控制情绪和表情，一不留神就容易恍惚混乱起来了。
而且···幸福果的滋味···即使消融在口中后，那段愉快的感觉也深厚地缠绕在心脏里，久久不能消逝，在没有纳米斯在的日子里，这种令人难耐的愉悦经常会令我产生想去继续服用的冲动。
不过···不行的。
这是已经和纳米斯约定好的事情了，我绝对不能违反。
所以，这段空虚，便用纳米斯的信件来做弥补。从纳米斯写下的爱意中，我摄取着平静的力量。
好想···马上能见到纳米斯，然后跳入他的怀抱中，感受他的温暖······
死板的教授和枯燥无味的授课，上一世早已了解过的学术知识什么的，
已经完全没有必要了。
看艾丽娜最近意气风发的样子，肯定也已经把我的势力圈给吞噬得七七八八了吧。
和上一世一样，卡西利亚殿下和法蒂娜也会站在艾丽娜这边了吧。
那样的学院···我回去自取其辱究竟有什么用呢。
可以的话，已经早早就想退学了。
可惜，作为公爵千金的我，却没有这个选择项。
···不管了，干脆做个透明的贵族，一直到毕业为止吧。
#
#
#
#
#
#
#
隔天，我终于又恢复了以往的作息，做好了上学的准备了。为了避免情绪不稳定的情况，我放了几颗幸福果藏在裙袋中。
久违了的路程，久违了的学院，仿佛又回到了半年前一样。
但似乎，又有哪些不太一样的地方。
「戈恩，前往学院的道路和周边的街道···，是修整过了吗？」
「好像是的，似乎是大幅度修整过了，听说卡西利亚王子殿下对捕获犯罪者的赏金提得非常高，所以敢于见义勇为的人也多了起来，现在王都治安变得非常好了！」
「这样啊···」
是因为我不在学院了的缘故吗？
明明上一世里面卡西利亚殿下的视野一直没有关注到这里，无论对我的忠告还是辅导都显得不耐烦也不上心。像现在这种通过政策去调动领民力量的事情，还是很稀罕呢。
似乎现在，卡西利亚殿下也变得成熟起来了呢。
即使没有我在，殿下也在不断地努力着呢。
不···倒不如说，就是因为我不在，所以殿下变得更加优秀了。
······本来应该是感到心痛的事情，
换作以前的我，一定会因为这种事情而忧愁不已，闷闷不乐上好几周吧。
但对于现在的我而已，似乎又已经无所谓了。
毕竟我已经···
有了纳米斯了。 

第146-1话·童话中的王子殿下-上 
[第146-1话·童话中的王子殿下-上] by 悪役少女

和以往一样，我准时地到达了学院，和平常一样回到了教室。
「莉莉丝小姐！您终于回来了！我们从您离开学院的那一刻开始就一直挂念着您呢！」
「是啊，莉莉丝小姐不在的下午茶也变得淡然无味了！」
「···我也是，和各位这么久不见，也很挂念着各位。」
一出现在公众的地方，就马上就从四面八方引来了贵族少年少女们的打招呼，这是以前理所当然的事情，自然我也应付得得心应手。
不过，这次却只有一些不入流的小贵族，而法蒂娜这些高阶贵族的身影也看不见。
果然是······已经和上一世一样，成为了艾丽娜的跟随者了吗。
虽然说即使没有他们的存在，我的生活也不会有太大变化，
只不过接下来的学生会活动，恐怕就会过得非常难受了。
不知道是不是差不多到了该吃药的时候了，上课的时候脑袋一片混乱，没有根据空想着遥不可及的未来的烦恼。
不过，也不能在其他人的视线下服药·······
但是，一到授课完毕后······
「莉莉丝小姐！难得您这次回来了，久违的请务必参加我们的茶会」
「······嗯嗯，我等会儿还有点事，我只去一会儿吧。」
不管怎么说，尽管要从社交界引退，但毫无预兆地拒绝复归学院首次的茶会也不太好。
不过，果然今天还是非常奇怪。
按道理我完成了国王陛下吩咐的任务，回到学院里，即使殿下再怎么讨厌我，起码在形式上也需要过来和我打一声招呼吧。
但是，却未能看到殿下的身影。
「···莉莉丝小姐？」
「啊抱歉，刚才···走神了。」
「啊没关系的，莉莉丝小姐能参与茶会就是我们的荣幸了。这么说来，今天还真是奇怪呢。明明直到昨天为止，卡西利亚殿下还会来参与我们的茶会，但是今天似乎一整天都未能看到卡西利亚殿下和法蒂娜小姐的身影···」
「诶？殿···下！？」
「啊啊，不，不是的，我只是说今天殿下和法蒂娜小姐好像有事了，和莉莉丝小姐没关系的！」
似乎是意识到自己好像说错了话，贵族少女麻烦紧张地解释了起来。
「···不，没事。你刚才说···直到昨天为止，卡西利亚殿下会来参与你们的茶会？」
「是，是啊···好像自从某一天开始，殿下就越来越开朗起来了，偶尔也会来和我们一起聊聊天，还有殿下的笑容真的很温柔啊······」
「是啊是啊，莉莉丝小姐您没能亲眼看见真是太亏了······」
「什···么······」
瞠目结舌地，我的身体仿佛凝结在一起无法动弹。
我分不清楚她们说述的事情是否真假，但起码不应该会打着卡西利亚殿下的名头去说着这些和殿下无缘的奇怪的话语。
但是，同时又难以置信地，她们正在兴趣一致地兴高采烈讨论着殿下的事情，但是从耳边流动过来的语句，我却觉得似乎是说述着，和我记忆中的卡西利亚殿下所完全不同一个人的故事一样。
任何一句话我都无法理解。 

第146-2话·童话中的王子殿下-下 
[第146-2话·童话中的王子殿下-下] by 悪役少女

「莉莉丝小姐···？」
糟糕···又走神了······
「啊，抱歉，今天其实有其他要事，我得先走了，大家还请慢慢地享受这次茶会吧。」
「明白了，十分感谢莉莉丝小姐您今天能参与我们的茶会，如果有机会的话，下次也请务必。」
「···嗯嗯。」
虽然时间早了一点，但是也是应该去学生会室露上一面的时间了。
但是脑海里，一直回旋着刚刚听过的故事。
温柔的笑容？
频繁出席茶会？
会主动和女性跳舞？
甚至会愉快地讨论社交界的话题？
怎么···可能？
卡西利亚殿下一直都很不喜欢贵族，
除了艾丽娜以外，卡西利亚殿下从来就没有发自真心地尝试接触过任何人。
这当然，也包括我。
可是，如果她们所说的话并非虚假的话···
这到底是···谁？
到底是谁的故事？
我不认识这样的卡西利亚······
在我离开学院的这段时间里，殿下究竟······
为什么会变成这样了？
是艾丽娜，彻彻底底地让卡西利亚殿下打开心扉了吗？
不过即使是那样，也应该不会对其他贵族少女也一视同仁地温柔对待才对······
不知不觉中，已经走到了学生会室门前，习惯性地把手放到了把手的位置了。
······要···推开这扇门吗？
要面对已经走到了艾丽娜身边的法蒂娜和···
被艾丽娜感化了的卡西利亚殿下···？
握住了门扉的手，开始微微颤抖了起来。
明明定好了不能动摇的，但是一到面对现实，果然又动摇起来了······
不过没关系，先吃一点幸福果，这样的话我就能——
正当我要拿出药物的时候，从房门里侧好像传出了什么声音？
嘭！
「呜啊！？」
学生会室的两侧门都被猛地打开，我不禁被吓了一跳，
但同时，五彩斑斓般无数的花瓣飞舞在我的身上···？
「莉莉丝小姐！！！恭迎您正式回来了！！」
「诶···？」
一瞬间，混乱的大脑无法反应过来···
只见四周的贵族，不断地向我洒着无数漂亮的花瓣。
「法，法蒂娜···？」
是法蒂娜和经常缠在我身边的那群贵族们，
「在您不在的时间我们都一直挂念着您啊！！」
「这···这个是···？」
从四面八方上，贵族们热情地围绕了上来，将我紧紧地包围着，
「真的是等候您等了很久了！！莉莉丝小姐您在领地管理上的丰功伟绩我们都听到了！！」
「什···什么···？」
「是啊是啊！！！听说您解决了即使是正式领主也难以解决的重要难题了呢！！真不愧是莉莉丝小姐！！！」
如同流星般闪耀着光芒的瞳孔里，似乎满载着对我的崇拜。
可是，又是谁和她们如此夸耀着我的成绩的呢？
「我们为了恭迎您的归来，专程为您准备了小茶会，您看喜欢吗？」
贵族们让开了阻挡着的身体，一眼看过去，学生会室似乎已经被完全改造成了一个奢华精致的茶会间。
「这···这是为我···准备的···？」
怎么回事···？
从刚才开始，就感受到格外的热情，还有现在这个隆重的欢迎茶会
为什么法蒂娜和其他人都···比以前任何一个时期都更崇拜着我的感觉？
「不仅仅是如此哦！而且莉莉丝小姐您先闭上眼！」
「···嗯？嗯嗯······」
说不出的违和感，眼前的一切都和上一世的我的境遇相差得太远，
不仅没有感受到惊喜的感觉，反而会觉得完全没有实感，就像是在做着虚假的美梦一样。
上一世···明明大家都是远离我而去到了艾丽娜身边了，可是为什么这一世却···？
闭上了眼了，似乎被带领走到了茶会间的中央。
隐隐约约地，闻到了玫瑰花的芳香···？
「就是现在了，请您睁开眼睛吧！」
「嗯···啊···！？」
当我再次缓缓地睁开眼帘的时候，却被眼前的光景震惊得无法用言语去描述。
这···到底是···？
眼前，是一束看似被精心挑选出来的大小均称的玫瑰花束，
还有拿着这束花的，拥有着如同晨曦一样温馨笑容的，
「莉莉丝，我也，一直等你好久了。」
用流露着心意般深沉的双瞳凝视着我的，
「听说你喜欢玫瑰花，这是我精心挑选出来紫玫瑰，希望你能喜欢。」
那个我从来没见过的，笑得灿烂而俊美的卡西利亚殿下。 

第147-1话·童话中的···我？-上 
[第147-1话·童话中的···我？-上] by 悪役少女

「紫···紫玫瑰···？」
身后，无数贵族在起哄着，说着一大堆我难以理解的祝福语，
发生了···什么事情？
眼前，殿下正深情地看着我，似乎无比期待我欣喜地收下鲜花的那一瞬间。
···为什么···？
这是不应该出现在我眼前的东西，起码它不应该被送给我······
「为···为什么···」
我不知所措地僵直了四肢，惊恐得难以置信地一遍又一遍地确认着眼前发生的情况。
「这是···给我的···？」
「是啊，它和你的瞳色一样让人沉醉。」
「···！？」
我的确和母亲一样，喜欢着各色各样的玫瑰花。
喜欢配上与瞳色一样的鲜花发饰。
但玫瑰的花语，是爱。
最常见的是红玫瑰，意味着热烈的爱意，在恋人示爱的时候经常会被使用。
但紫玫瑰，是高贵和庄重的爱意，而更有「成熟而深厚的爱」的含义，相比示爱，更会被用作求婚······
但是···无论我如何翻滚我的脑海，但我甚至没有和殿下发生过什么值得殿下留恋的记忆。
为什么会这样···？
我完全无法理解。
「为什···么···？」
「以前···我没办法理清自己的心意，也没有勇气去确认，不过现在，我很想和你说。我喜欢你。莉莉丝。」
「喜欢···我···？」
力图确保着情绪的平静，拼命地去安稳着慌乱的内心，
但脑海变得一塌糊涂，呼吸已经按奈不住地急促起来，只能挤出一句半句支支吾吾的回应。
我实在不知道应该如何去理解王子殿下的话语。
喜欢···我？
哈···这次又是什么骗局吗？
不可能的······
明明上一世，从一开始和殿下接触，除了那毫无别意的温柔以外，
到我离去参加神乐祭的时候，殿下一直都对我沉闷不乐，仅是公事公办的态度。
无论我多么努力地拼命去讨好殿下，殿下也从来没有都没有对我笑过，
为什么···这次会说喜欢我了呢···？
是看上了我的容姿···？
是看上了我在领地管理时的才能···？
还是···看上了公爵家的，作为公爵千金的我的地位和权力···？
哪怕我身上的确有值得殿下利用的价值，
可是，还是不对啊···？
不是还有那个远比我优秀的···我同母异母的姐姐，艾丽娜吗？
哪怕是被当成道具而利用也好，我也想站在殿下身边。
【曾经我是这样想过的】
但是···现在的我···
已经无法再次喜欢上殿下了啊。 
在我的心中···已经全是纳米斯身影了啊。
「我······」
身为公爵千金，身为优秀的贵族的理智，在不断地警告着我，
要做出温柔而喜悦的笑容，要甜蜜而顺从地接下眼前的鲜花。
是啊，认真地去思考利益关系的话······
无论殿下所说的话是否真心···
无论殿下是否将我视为道具···
能得到大陆四大强国之一的玫尼亚王国的第一王子殿下亲手赠上的玫瑰花，
可是世界上所有女性梦寐而求却求之不得的最珍贵的赠礼。
无论是多少金银财富，也无法和殿下的告白相提并论。
作为贵族而生的本能，在强迫着我伸手接下这代表着殿下偏爱的玫瑰花。
我是知道的。
一旦接下这束玫瑰花，
我便会成为殿下的恋人。
从此以后，便会成为王太子妃，
成为贵族的究极顶点。
成为母亲所期待着的，
最优秀的贵族了吧。
一切都太顺利了，一切都是我曾经所渴望过的。
是啊，从那一天开始，我就一直为了完成母亲的期待而活着。
我是为了成为最优秀的贵族而挣扎活到现在的人。
所以，只要接下这束玫瑰花······
我就能···
完成母亲的遗愿······
得到我的···幸福了吗···？
【可是我的幸福···真的在殿下身上吗？】 

第147-2话·童话中的···我？-下 
[第147-2话·童话中的···我？-下] by 悪役少女

「···莉莉···丝···？」
「我···是···」
看着殿下的眼神从不解到怀疑，我知道我需要说出一个合理的借口
我得笑出来才行。
这是一件值得高兴的事情。
这是一件我应该欢笑的事情。
可是为什么呢···我的身体完全并不听从使唤
我僵硬的笑容变得支离破碎了。
想要前进的脚步，却在不自觉地后退着。
「我···我是······」
一步而又一步地，我颤抖着后退着。
意识到了事情不对劲的其他人，也渐渐停止了起哄声。
所有人都在用惊恐的眼神看着我。
所有人似乎都在质问着，我到底为什么要做出如此愚蠢的事情。
我似乎走到了悬崖的边上了。
我看不到任何退路。
「我···只是···」
找不到任何可以说的话了。
明明和国王陛下约定了1个月后成为殿下的婚约者，
我没有任何理由可以拒绝殿下的告白。
我是在侮辱着陛下和殿下的宽容······
我是在践踏着王族的尊严······
我是在违背着自己多年以来遵循的真理······
我是···绝对不应该做出这样的事情的···
我是知道的。
我是明白的。
我清楚一切的后果。
再这样后退的话，那就相当于我拒绝了向我告白示爱的殿下
可是为什么···我无法向前迈进一步···
相比前进的理性，想要从这里逃离的情感支配了我的身心。
于是，矛盾了，混沌了。
似乎在什么时候开始，我做错了。
心脏错乱地跳动着，从脑海四处缠绕过来的情绪像是要将我的最后一丝理智吞噬下去一样，伴随着四肢不听使唤地开始颤抖，映入眼中的世界也渐渐开始破碎了色彩。
绝对···不能再在这里呆下去了···
不赶快吃药的话···不吃药的话我就会再一次···！！
「呜唔···！」
我用尽全身的力气，扭过身去，不顾一切地逃跑了。
「莉莉丝小姐···！？」
「莉莉丝！？」
身后传来众人的惊叫，但我却什么也顾不上···
扯起着裙子，在走廊中奔跑着······
我连要逃去哪里都不清楚，只是跟随着混沌的大脑在向教室外逃去。
我在逃去哪里···？
我能逃去哪里···？
为什么···我又到了不得不逃避的境地了···？
跑出了教学楼一段路后，体力支撑不住，
在奔跑的过程中，失去力气的腿脚保持不了平衡，
「呜啊！？」
我狼狈地摔倒在了一片草地上，心脏的负荷已经达到了极限，无论在怎么挣扎也无法从地上爬起，只能勉强半撑着身体，上气不接下气地大口大口喘息起来。
不过万幸的是，草地非常干净，没弄脏衣服，
看了一眼，这里···似乎是我以前来过的玫瑰园···
而且看样子，殿下和其他没有追过来，周围并没有其他人···
正当我要放下心来，好好让身体休息一会儿的时候——
「莉莉丝小姐！？您怎么会在这里！？」
「······！？」
回过身去，发现后方正有人向我走来。
是卡维特·米塞西鲁？？
糟糕···，不能再让人过来妨碍我吃药了···
「没···事，请当没看见我吧······」
「我不能这样！莉莉丝小姐，您看上去很辛苦的样子，请让我扶您到医务室吧！」
别开玩笑了···，我现在的状态，已经没时间等到去医务室了···！
「···不，我不需要」
「不行的，我怎么能看着您这样痛苦下去！」
卡维特不仅没有听从我的指示，反而擅自向我走来了
究竟想要做什么！？
我不需要任何人的帮助啊！！
「走开···」
「···？」
「我是让你滚开啊！！没听懂我的意思吗！？」
「啊····！？」
听到我面目狰狞的面容和礼仪尽失的喊叫后，像是受到了巨大打击一样，
「对，对不起···我只是···」
卡维特停止了脚步，脸上似乎想要哭出来一样，面容痛苦地皱在了一起，
但是，我无法抑制住情绪的崩溃。
「滚开啊！！！别过来阻碍我啊！！！」
如同无耻地泼妇一样，在我不堪入耳的叫喊声下，卡维特难以接受地转身，逃跑了。
不···不行了······
我赶紧从裙袋中，用颤抖着的手掏出幸福果，
已经完全无法顾及纳米斯交代的剂量，
将整颗含在口中，随着幸福果的融化，
我的情绪才慢慢平复了下来······
#
#
#
#
#
#
在廖无人烟的学院一脚中，两个神秘的贵族正在低声细语地交谈着。
「哭可是解决不了任何事情的啊」
如同嘲笑般，女性不屑地看着眼前捂脸痛苦的男性。
「别，别管我，明明我只是想去帮助莉莉丝小姐···明明我只是······」
「······那你现在，终于看到了那个女人的本性了吧」
「不会的！那个只是···莉莉丝小姐她只是一时间发脾气了！」
「哈！你还真是天真，只要她还是堂堂正正的公爵千金，你连安慰她的资格都没有。是时候面对现实了。」
「······」
男性无法反驳，将不甘与委屈写在了脸上。
「虽然你之前否决了我们的合作方案，但现在你应该能理解，我们是在同一阵线的朋友了吧。」
「·······」
男性正在内心痛苦地挣扎着，但明显地动摇了
「所以，现在才是你的好时机。我打听到了，那个女人似乎被卡西利亚殿下从学生会室中赶出来了。虽然王子殿下下了命令封口，但很明显那个女人和王子殿下发生了什么冲突了······」
「听好了，这段时间，就是你去告发那个女人最好时机。」
而男性的耳边清晰地留下这句话后，女性便优雅地离去了。 

第148-1话·童话中的小插曲-上 
[第148-1话·童话中的小插曲-上] by 悪役少女

不知道恍惚了多长时间，从半梦半醒的状态中回过神来了。
脑子很混乱，耳边不断回响着殿下的声音。
明明已经吃了1整颗幸福果了，
但是却没办法像以往那样获得世界都焕然一新的感觉了。
只能说，顺利地取回了理智，回到了正常应该有的情绪中。
幸好来到了一个偏僻的地方，现在还没人来。
已经不知道要如何返回教学楼里了。
当众拒绝了殿下精心为了准备的茶会······
会因此被殿下而讨厌，甚至会被解决婚约的约定吗？
尽管这本应该是一件很严重的事情，
但我的内心，却如此期待着。
希望殿下能和我接触婚约，和上一世一样和艾丽娜在一起吧······
对了，今天明明发生了这样的事情，艾丽娜到底怎么样了呢？
上一世本来应该站在殿下身边的艾丽娜，
这一世到底在哪里···？
艾丽娜到底做了什么？
法蒂娜她们为什么还在我身边？
殿下身上到底发生了什么事情？
这一世的所有事情都变得和上一世完全不同，混乱起来了。上一世的经验和经历无法给我带来一点帮助。
现在的我，不知道要如何去面对殿下······
犹豫了很久，果然还是应该先去补充一下幸福果的存量，毕竟要是没有幸福果的话，我甚至难以在刚才的环境下取回理智。
笔直地走去了医务室，打开门后，卡洛琳正在里面似乎紧张地看着我。
「您，您来了啊！我一直担心着您的病情，我一直担心着您服用幸福果的情况，在想着什么时候再去拜访您呢······」
「似乎，你早就知道我会来的样子。」
进去了医务室，关上门并倒锁上。
「你和我交代的幸福果的用量，似乎已经超出了我的病情所需的用量了吧，你是想故意让我变得不正常吗，卡洛琳爵士。」
「不是的！！我怎么敢···不过是对抑郁症不算太了解，所以才做出了错误的判断，请您原谅我······」
「不仅这样，而且价格也很有问题，我可不认为落魄的贵族，能做出以10金币购买1颗幸福果如此大方的举止。」
「这···这是······」
但看着卡洛琳神色紧张，脸色被吓得苍白的样子，我就知道事情没这么简单。
不过，抑郁症也是我无法对外说的事情，卡洛琳掌握着我的把柄，所以也无法太轻易与卡洛琳闹翻。
「既然你做出了错误的判断，也欺骗了我，那你自然应当知道要怎么赔偿我的损失了吧。」
「这是自然的！为了表示我的诚意，接下来我将以2金币1颗幸福果的价格，按之前您给过的款项将补偿的幸福果寄到您府上。」
2金币1颗，和原价的10金币可是天差地别······
恐怕一开始，是认为是我得罪了国王陛下才被派遣到领地上，所以才会得了抑郁症，甚至会失去公爵继承者的位置，才肆意地妄图从失去了所有依靠的我身上索取金钱吧。
而现在看到我如同往时一样正常地回归了学院，所以卡洛琳才会担心我企图报复。
我能猜到卡洛琳的想法，但是我也无法轻举妄动。
要不是有把柄在卡洛琳手中，我早就应该将这笔账好好算一下，让殿下将这个贪污的女人好好处理一下！
「······幸福果包装好，确保寄到我手上。」
「是的，当然！马上我就让人安排寄送······」
这样的话，起码接下来一段时间里，幸福果也不用担心存量了。
但走出医务室后，我仍然没有回去面对殿下的勇气。
不知道身体不适这个借口，对于殿下来说能不能用得上呢···？
而且，我也得回去好好找艾丽娜聊一下才行······
于是只好随便找了一名学生，让她去帮忙传达我身体不适，需要请假的事情，便借了一辆低阶贵族的马车，从学院中回去了。 

IF篇
IF·浮世恋华 
[IF·浮世恋华] by 悪役少女

从来未能预料到这一天的到来，按奈不住激动和紧张，几乎就要四分五裂的心脏在高昂地鸣叫着，欣喜欲狂的泪水满盈着我的眼眶，似乎下一瞬间就要从脸庞流淌而下。这个时候，在一旁的罗希娜则马上拿过手巾轻轻为我擦了泪水。
「莉莉丝小···不，莉莉丝王妃殿下，能看到我也真心地为殿下您感到高兴，但今天是您的结婚之日，您可不能哭出来呢」
「嗯···谢谢你，罗希娜，一直以来真的很感谢你的陪伴······」
我看着镜子那穿着雪白婚纱的自己，美得如同镜花水月一般，连一向孤高独世的我也不禁沦陷在这永恒的倒影中。或许爱美是女性的本能和天性，曾经多少次，我为了夺得社交界上众人的焦点，一天又一天地去细致地让罗希娜帮我装饰着自己。在一开始能看到自己的全新的形象时，会感到少许新鲜感，期待着被人用着势利浮夸的言语去追捧夸耀，然后信以为真地沉沦在这虚缈的虚荣，渐渐便连剩余的丁点趣味也消逝得荡然无存，最后打扮这件事，便变得麻木无感，除了能让我在社交界中寻觅到一丝安心感以外，毫无意义。
但今天我却暗暗地感到无与伦比的喜悦。不仅有着王国上下最卓越的统治能力，而且容姿也美丽得如同童话故事里的公主般的自己，不就是最适合站在王子殿下的身边的人吗。
想着将自己最完美最美丽的一面深深留在殿下的眼前，想要抱在殿下怀里，在殿下耳边轻轻地说着我是如此深爱着他，然后欢心地在殿下面前笑出来。
这就是所有人都会期待，歌颂着的完美爱情，这是完美无缺的公主殿下与才华盖世的王子殿下，在命运般的邂逅下，最终走在一起相恋相爱，共渡幸福人生的罗曼故事。
怀抱着忐忑不安的心情，我轻轻走出了休息间，走向了婚礼的大堂。在我的身前，穿着高雅的王家礼服的殿下，正在温柔地笑着看着我，像夜空中的繁星一样闪烁着萤光的瞳孔里，流露着对我的甜蜜爱意。
站在殿下身旁的，是打扮得威风凛凛却满脸傻笑得像个孩子一样的父亲，用着幼年时期时我熟悉的那个着温馨的眼神鼓励着我。
父亲···殿下···
只是被父亲和殿下的视线碰触着，身心就仿佛就要兴奋地被这温暖无比的爱意融化了一样，我双手紧抱在怀中，努力地想要扮演出王妃应有的凛然优雅的姿势，但一片空白的脑海里早已填满了父亲和殿下的事情，拼命地忍住激动得满溢而出的泪水就已经花光了全身的力气。
好想好想，马上就飞奔过去，站在父亲和殿下面前，一遍又一遍地告诉他们，这么多年来我是如何深爱着母亲和父亲，这些日子里我是如何爱上殿下······
我爱着您们，真的很爱很爱着，只要能留在您们身边，哪怕是让我奉献上今后的一切，我也无怨无悔······
心胸中的血液都化作了爱意，在全身流转着，连呼吸进的空气都带着一丝丝微甜，眼中映入的世界都回旋着缤纷的色彩，美轮美奂得令人流离忘返。
在这短暂的瞬间，我感受到为了成为最完美的贵族，多年以来压抑着自己的一切痛苦得到了回报，仿佛我的一生就是为了这一刻而生一样，幸福而满足。
时间啊，请将这一刹那凝作永恒吧。我甚至在心中如此祈求着。
只见殿下轻轻地向我走了过来。
「让你久等了，莉莉丝」
「···不！没，没有，我才是···让，让殿下您久等了」
面对着殿下那甘露般清甜的问候，我一时间羞涩得不知所措，慌张地低下头别开了殿下热情的目光，四处游荡着视线。双手怀抱在胸前，企图想要掩盖这不受控制地激动地颤抖起来的双手，和疯狂地鸣叫着的心脏。
真，真是太失态了，作为王妃的自己，明明是应该充满自信地回应着殿下的说话，用高洁的态度面对着参加宴会的大家才对的，但我做不到······曾经为自己披上了密不透风难攻不落的盔甲的自己，在殿下的温柔面前却是一触即溃。
殿下的一个眼神，一句说话，就轻易地把我做好的心理准备给击碎，让我彻底沦陷在殿下的爱意里，如痴如醉无法自拔。
我甚至动摇得无法再移动上一步，只能默默不语地低着头站在殿下面前。或许是察觉到了我的窘迫，殿下轻柔地牵起了我的手，一步一步地带领着我走向了神父，而我也忍耐着撕裂心胸的幸福感，小步小步地跟在殿下的背后。
神父满脸洋溢着荣誉感，用高昂响亮的声音对我们诉说着缔结婚约的言辞。
「卡利西亚·玫尼亚殿下，您是否愿意莉莉丝·塔罗西亚小姐成为您的妻子，与她缔结婚约? 无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?」
殿下并没有马上回答这个问题，而是缓缓地牵起了我的手，温柔地在我的手背的轻吻，然后再看着我娇羞的神情，嘴上悄悄地弯起了弧度，露出了晨曦般的笑容。
「当然愿意，这是我的荣幸，我的公主殿下。」
「殿下······」
被这意料之外的举动触动了心扉，全力收敛着的心意再次融化成甘露，渗入了眼帘中，我的视线也变得模糊起来，喉咙也嘶哑得说不出话。
神父也惊喜其看着着眼前的一幕，缓了片刻，才开口接下去。
「莉莉丝·塔罗西亚小姐，您是否愿意卡利西亚·玫尼亚殿下成为您的丈夫，与他缔结婚约? 无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?」
「我······愿意」苦涩的泪水早已满灌而出，恍若琉璃般从我脸庞滑走滴下，流逝在时间的尽头。
能与殿下结婚······明明是一件值得让人欣喜欲狂的事情，为什么我会如同心慌意乱，焦灼不安呢。
还没有等婚礼形式走完，我就不顾一切地，转身扑向了殿下的怀中，像是要将眼前的景色与手中的触感永远地刻进心中一样，我只是拼了命了抱了上去，竭尽全力地用自己的身心去感受着殿下的温暖。
「我爱您，殿下······」泪水永无休止地流过我的脸边，流入我的心中。
「爱您···殿下」
「爱您···」
似乎世界在这瞬间凝滞了一样，无休无止地，我只是不断地重复着这句话。
是啊······
我爱您，殿下。
我无可救药地爱上了您。
或许在你眼前，我是一个沉醉在自私的爱情失去了理智的愚蠢的女人，
但在我心中，您给予过我的温柔却成为了我那毫无意义的生命中唯一的救赎。
为了您的话，我愿意奉献上我的一切，
无论是我拼上性命要守护的公爵家的荣誉，还是我的那孤高傲慢的自尊，我什么都可以不要。
为了殿下您，我什么都可以牺牲······
只想要，留您在我身边，永远永远······
求您了，爱我一下好吗···殿下···
无法压抑着心中的苦闷和悲伤，我紧抱着殿下，断然地吻上了殿下的双唇······
#
#
#
#
#
我不顾一切地贴上了殿下的嘴唇，但唇边传来的温柔的触感，但却是辛酸苦涩的泪水的味道。慢慢地弥漫进心中，衰弱地跳动着的心脏如同随时要枯萎溃烂一样痛苦，甚至能闻到割心而出血液中蕴含着的血腥味。
我不敢放开紧抱的双手，即使痛撕心裂肺地呼吸不上气，渗透而出的铁锈味已经令我察觉到这一切，我也竭尽全力地想要去维持着这自欺欺人的幻想。
但，只要是幻想，便总会迎来破碎。随着身体传来的痛苦，一切美景都如同梦中的跑马灯一样，渐渐地消逝而去。
或许是瞬间的回光返照，我从昏迷中恢复了少许意识，记忆也渐渐从支离破碎的美好幻想中回到了惨淡的现实。
对······呢，回想起来了。
我是在···牢狱里自杀了。
然后是······被侥幸救回来了吗？
一切的一切，都不过是我自欺欺人的幻想，是不谙世事的无知孩童才会相信的童话故事。
浮生一梦，为什么却连甘甜的美梦都无法做下去呢。
这个世界上，或许真的存在如此罗曼的恋爱故事，
或许真的有那么温柔体贴的王子殿下，也有如此完美无瑕的公主殿下。
但我不是殿下的公主，也不是故事的主角。
我只是一个，可有可无的无关紧要的旁观者而已。
我只是一个，会被他人的幸福所伤的，卑鄙善妒的胆小鬼而已。
我吃力地微微撑开了眼帘，但浑浊的瞳孔里，世界就像褪色了一样幽暗而朦胧，在这狭窄的视野中，隐隐约约看到的几个人的身影便靠近了过来，他们像是想对我说些什么，但耳边总像夏蝉在鸣叫着一样嘈杂着，我努力了许久，只能听到片言两语。
「······丝，为什么······」
「不要······，······死」
似乎······大家是在关心着我呢？
想要向他们伸出手的时候，
我才发现，
衰弱的身体的所有一切都失去了反应，丝毫无法动弹了。
即使想要去回应他们的话，
但如同过期的鲜花一样，枯萎了喉咙已经难以再发出声音了。
每艰辛呼吸一口气，
都从肺部都发出着丑陋不堪的悲鸣。
不知道为何，
我清晰地知道着，
自己的内脏正在溃烂腐败着，
衰弱不堪的心脏已经随时都会朽烂破碎。
对呢，一切都已经要完结了。
但即使能短时间挽回我的生命，
但在牢狱如此肮脏的地方，
伤口的感染也是无法避免的事情。
但真是······奇怪呢。
明明是应该感到痛苦，悲伤，后悔，想要去挽回这一切，
但我内心却莫名其妙地感觉很欣慰。
因为看着大家似乎在紧张在乎着我的样子，
我仿佛又回到了童年时期。
那个被所有人宠爱，溺爱着的「莉莉丝」，
那个在大家的爱护中开心自由地生活着的我
「神明能把莉莉丝赐给爸爸，就是爸爸这世最幸运的事情了啊」
「妈妈也是，无论你长大后变成什么样子，妈妈也会永远爱着你哦，莉莉丝。」
这是······妈妈和爸爸经常和我说的话。
就像现在一样，
被大家关心着，爱护······着
在这微不足道的幸福，
我的世界再次被涂上了色彩。
已经没有什么遗憾和不满的事情了。
我已经过得很幸福了呢······
可是······
为什么我会······如此任性呢？
为什么我会······犯下如此大错了呢？
我···做错了很多事情，
一切都做错了······
而错得最不应该的······
就是成为了你们的女儿。
对不起，妈妈，爸爸······
我真的······很爱很爱你们
或许意识到自己已经到了生命的最后一刻，
伴随着枯竭的泪水，
我拼尽了全身的力气，
终于能笨拙地向身边的大家说出了别离的话。
那是微弱而微不足道的，临终之言。
「对不······起」 

重生前角色人设
重生前部分角色人设公开（第一世剧透警告） 
[部分角色人设公开（剧透警告）] by 悪役少女

　　等级说明：
　　★★★★★★★：无人能及，
　　★★★★★★：仅次于，
　　★★★★★：顶尖，
　　★★★★：优秀，
　　★★★：平庸，
　　★★：较弱，
　　★：非常弱
　　女主角：艾丽娜-塔罗西亚：

　　能力值：王嫁END
　　容姿：★★★★★★
　　天资：★★★★★★★
　　学识：★★★★★★
　　武力：★★★★★
　　体质：★★★★★
　　统治力：★★★★★★
　　亲和力：★★★★★★★
　　攻略难度：★★★★★★★
　　性格：善良，乐观，自由，活泼，坚韧顽强，宽容大方，风趣幽默
　　缺点：没有努力的动机
　　总结：
　　拥有非常出众的容姿与极高的天资，使得只要艾丽娜想去学习，就能轻易而举地取得不错的成就，乐观的天性，强韧的心性可以让艾丽娜轻松面对任何挑战。
　　从小在平民街长大，因此行事粗鲁，喜爱自由，从小见识过不同阶层的人，接触到各种各样的文化知识，使得艾丽娜拥有极高的变通能力，经常能给出常识之外的解决方法。
　　在莉莉丝前去参加神乐祭时，艾丽娜听说了加纳领地上的事情，主动请缨去帮忙，后来发现自己的不足后，便和卡西利亚一同努力想办法解决了领地的困境，并因此接触到领地管理的知识，与卡西利亚加深了感情。
　　在莉莉丝自杀后，艾丽娜成为了王妃，努力学习上各种知识，并努力使各阶层的国民都能得到更好的生活水平，使玫尼亚王国更加富强。
　　男主角：卡西利亚--玫尼亚：
　　容姿：★★★★★
　　天资：★★★★★
　　学识：★★★★★
　　武力：★★★★★
　　体质：★★★★★
　　统治力：★★★★★
　　亲和力：★★★/★★★★★
　　攻略难度：★★★★★★★
　　外露性格：冷淡，孤高，讨厌献媚的人，理性，坚韧顽强
　　真实性格：热情，温柔，善良，讨厌献媚的人，理性，坚韧顽强
　　缺点：严重缺乏自信
　　总结：
　　从小接受着严峻的全方位学习，尽管每个方面都能取得极其优秀的成绩，但从来未能得到父王的赞扬，在长年累月的打压下，对贵族的奉承产生了严重的不信，并且缺乏自信。
　　在学生会期间，被莉莉丝长期通过各种理由打压，一直深陷在苦闷中，后因艾丽娜出现后得救。在艾丽娜的陪伴下找回了自信，并渐渐爱上了艾丽娜。
　　纳米斯-加纳

　　能力值：
　　容姿：★★★★
　　天资：★★★
　　学识：★★
　　武力：★★★★★★★
　　体质：★★★★★★★
　　统治力：★★
　　亲和力：★★★
　　攻略难度：★★★
　　外露性格：冷淡，理性，直率，坚韧顽强
　　真实性格：温柔，理性，直率，坚韧顽强
　　缺点：家庭观念重
　　总结：
　　为了让家族摆脱困局而选择进去骑士团，并成为卡西利亚王子的近卫骑士，希望能从中获得功名。
　　因为想起了自己的父亲经常将想法强加在自己身上一样，所以十分讨厌莉莉丝将自己的想法强加在卡西利亚王子身上的做法。
　　在遇到艾丽娜后，看到卡西利亚与艾丽娜轻松地交流的样子后，便认为艾丽娜才是最适合成为太子妃的人，并暗中凑合艾丽娜与卡西利亚。
　　在领地问题暴露之后，得到艾丽娜的帮助，顺利渡过了难关，因此心中十分敬佩艾丽娜，并■■■■■■■■■■■■
　　莉莉丝-塔罗西亚：

　　容姿：★★★★★★★
　　天资：★★★
　　学识：★★★★★★★
　　武力：★
　　体质：★
　　统治力：★★★★★★★
　　亲和力：★★★/★★★★★★★
　　攻略难度：★/★★★★★★★
　　外露性格：完美的「公爵千金」，强势，孤高优雅，端庄得体，坚韧顽强，强大的责任心，理性，外向，乐观积极，与贵族们保持着恰当的距离感。
　　真实性格：「公爵家的爱哭鬼」，心性脆弱（继承母亲），多愁善感（继承母亲），理性（继承父亲），执着固执（继承父亲），内向，悲观消极，讨厌贵族的利益关系，渴望被爱。
　　缺点：极度缺爱，对于关于母亲一切事情都会陷入自咎。
　　总结：
　　除了绝世的容姿以外，并没有什么出众的天资才华，仅仅是依靠常人难以想象的勤奋学习维持着极高的学识水平，但正因为将所有精力灌注在学习与社交上，对此之外的见识非常薄弱，幼年时被贵族疏远过，所以讨厌贵族的逢场作戏，没与贵族深交。
　　本质是有着严重阶级观念的固执死板的公爵千金，与其他傲慢的高等贵族一样，对虚荣与身份地位十分在意，若是没有相应的地位，则不可能得到莉莉丝的注意。对平民没有感情，对贫民更是充满不屑。
　　认为自己绝对是未来太子妃，因此曾经多次强迫卡西利亚王子按自己的意愿行动。
　　心性脆弱，遇到意外时容易陷入恐慌，遭受打击时容易精神崩溃。 

