
類型: 日輕
作者: ‭椎名 総‬
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8396fm/
文庫版: 
更新日期: 2021-02-12 


美作 - 關於擁有超能力的鬼畜大叔異世界轉生那件事
作者：椎名　総
美作 吾郎
這個名為美作 吾郎的男子。
是個會使用美作流鬼畜術超能力的變態。
是女性的公敵。
他呢，像往常一樣侵犯着喜歡的女性。是最差勁的渣滓。
不同的是在他興致勃勃完事之際，突如其來捲入了異世界轉生的情況。
這就是擁有超能力的男子，美作吾郎的故事。
————————————————
開車的篇幅比正常劇情還要多。


-１章　第一部-
美作 登場人物紹介（附角色圖） 
[美作 登場人物紹介（附角色圖）] by 一時性起

　-登場人物紹介-

美作 吾郎
使用鬼畜道・美作流鬼畜術的變態。
女性公敵，只需觸碰即可洗腦，甚至可以使用時間停止的術。


來栖 愛美
故事中最初被侵犯的女子。大學生。可愛。
在乘搭公共汽車(bus)時被吾郎...


艾薩克・嵐
認識吾郎後，一起冒險，還與他回到故鄉。


克蘿絲
艾薩克的...


凱倫·暮
弱點是肛門的女人。


克莉絲・澤諾格拉西亞
設定為麻煩女（隨意）


ニガ尼根・左
寄生類怪物。


美作二郎
吾郎哥哥。


艾爾西亞・艾爾弗雷德
年輕的新銳武器。

故事開頭是在現實世界，然後轉生到異世界。

那個中文字元上面顯示小隻的日文/英文要怎麼弄？ 

那個男人 美作吾郎
[那個男人 美作吾郎] by 一時性起

他是位『超能力』持有者。
那個『異能』，不管是因遺傳而得，還是因突破人類可能性的界限而得，他確確實實是位異能能力者、超能力者來着。
他是個鬼畜。窮盡鬼畜道・美作流鬼畜術學問的極致，成為大人後反復對婦女進行不可原諒的野蠻行徑。
美作流鬼畜術並不是一子單傳的，不過，只可以傳給家族成員。
由於它的特訓、訓練、鍛鍊過於殘酷，是沒有超出人類極限就無法達成的難度。
而美作流有這樣的一句話，
『所謂努力就如身於車轍，亦可能不於車轍，所謂努力可能沒有任何成果，但它會成為其他事情的道路。』(努力的環境可能很艱苦，亦可能很輕鬆。)
如果不使用超能力就不會這麼辛苦，不過，(可以使用超能力)那個領域是確實存在的。
他對此事一直堅信着，不斷鑽研累積成果。而前進的路上並不只有他一人。
還有他的哥哥。
即將20歲的美作吾郎，終於習得了美作流。
而他的哥哥可是位天才。
不，應該說是稍微早一點注意到怎樣去感覺能力嗎？
哥哥不到15歲就到達那個領域，甚至已經超越那個境界，而美作吾郎終於在20歲追上『15歲的哥哥』時，他已經不知道去了哪裡。
曾經還可以聽到哥哥的傳聞，但不知何時開始音訊全無，美作吾郎再也沒法見到他哥哥。
 
　鬼畜道・美作流鬼畜術的基礎內容。
1.
*時間停止
當用手直接觸摸對象後可以在時限內於靜止的空間行動。
 
2.
*催眠能力
強力的催眠，只靠觸摸則可潛入對方深層心理，控制他們的精神，成為傀儡。
修練足夠還可以讀取對方的記憶。
 
3.
*還沒到說明的時候
 
這就是美作流最低限度的能力，可能性還未查清，再者人類的可能性是無限大的。
 
除了能力外還有其他事情，會在之後逐一介紹。
 
那就是他，美作吾郎的故事―――。

 

最差勁、強姦男*（附插圖） 
[最差勁、強姦男*（附插圖）] by 一時性起

那是在巴士內，座位大約有20個，還沒到滿座的程度所以沒有人站着，但是氣氛卻很奇怪，誰也沒有在動，風景和車上的男女老幼，全都靜止不動。
可是，如果你仔細觀察，有對男女奢侈地使用位於最後排的5人座位上交合。
男方有着七三分界的髮型，短髮，露出腹部。
藏青色的T-shirt，灰色長褲，長褲並沒有作為衣服穿在身上，而是隨意地放在旁邊的座位上。

換句話說，這個半裸的男人正用勃起的肉棒插進那個女性的體內。
女性是個黑髮的可愛少女。
長髮用白色橡膠髮圈綁在左右兩側的肩膀上，而髮尖一直延伸到那對大胸部的位置。
劉海雖然不是齊劉海，但也算得上整齊。
頭頂綁上白色的繩子和緞帶。
穿着白色連衣裙，黑色高領長袖衫，襪子是白色和粉紅色條紋相間的及膝襪，棕啡色的靴子，那樣的她將胸部露出，裙子牽起，整個私處都裸露出來。

兩個性器理所當然地互相結合。

「是嗎…，叫來栖愛美醬嗎，啊啊，不錯，好緊唷」

男子，美作吾郎稱那個雙眼了無生氣的女性為愛美，並用雙手抱住她的膝蓋，與巴士行駛的方向一致將彼此的性器相交，手動地進進出出。
「這麼可愛的大學生怎麼還是處女，雖然叔叔我沒有特別追求處女，可是...啊啊嗚，沒關係唷因為催眠了所以完全不會痛，沒有意識但感覺也十分爽，啊啊，要射了」

吾郎抬頭向上，看起來十分舒服，他理所當然的把自己的種子大量地射進愛美的陰道。
發出呼唔呼唔呼呼呼呼的聲音。
愛美雖然失去意識，但身體似乎有所感覺般，幾度顫抖腰臀。

吾郎微微擺動着腰部，乘着勢頭一次又一次往愛美的陰道釋放種子，然後貪婪地吮吸着愛美的嘴唇，愛美了無生氣的雙眼變得有點興奮，就如傀儡般把舌頭纏繞過去。

「嗯嘛，真不錯，就這樣再吻一次吧」

Kiss再次開始，愛美和吾郎的舌頭互相糾纏。有時吾郎會吮吸着愛美的舌頭，含在嘴裡，愛美嘴邊滴下彼此的唾液，死氣沉沉的雙眸向上望向達致絕頂。

「嗯嘛咕，真出色，做得真好呢，看來不得不給予獎勵」

吾郎這樣說着，讓愛美坐在座位上，自己則站了起來，讓他那雄偉立起的肉棒就這樣朝向她臉前。

「那麼這次就讓上面來喝吧」

吾郎邊說邊把那沾滿愛液和精液的雞巴隨意地在愛美的臉上下磨擦，吾郎玩了一會兒，少女的嘴巴像被操縱般張開，舌頭貼在下唇微微伸出，彷彿訴說像快點放進來似的。

「啊啊，要進去囉。一個從未口交過的孩子就這麼積極想從上面喝精液嗎？真是煽情，叔叔我可是很感動的唷」

吾郎將處於堅硬狀態的雞巴侵入到愛美的嘴裡。

「啊啊呀，最初就你自己來動吧。叔叔呢，很期待愛美的努力」

愛美開始無意識地服侍起那根勃起的傢伙。

「啊啊，那樣可不行哦，龜頭溝的背面再多一點，筋也是...就是這樣，嗯唔，很好」

愛美對吾郎的說話起了反應，準確地行動着。

「哎呀真是喜歡叔叔我呢，用上喉嚨深處的話就是真愛唷」

愛美聽到後將勃起的雞雞深入喉嚨。那個坦然的樣子感覺不到半點痛苦。

「啊啊，你那麼激烈的話就我要射了唷」

吾郎射精時發出咕嚕嚕的巨響，而愛美則在射精的瞬間停止了動作，但馬上就前後擺動着頭部拼命地把勃起雞雞裡的東西都吸吮出來。

「啊啊...超爽...」

吾郎把勃起的肉棒從愛美那淫猥的嘴巴中拔出，任由其放在她的右臉頰附近，愛美邊伸出舌頭邊喘着粗氣，唾液從一面興奮的臉頰和舌頭滴下。大概已經把所有精液都喝下去吧。嘴角留有吾郎掉落的陰毛，那個樣子正好表示剛剛口交過。

「之後就由叔叔我來動，會把你當成肉便器射滿的唷」

吾郎邊說邊抓住她的頭，將再次勃起的雞巴插進嘴裡。

「啊嗯，太棒了，愛美醬的喉嚨」

那是亳不留情的深喉口交。只有痛苦和呼不上氣，但她還是把頭抬起，雙腳糾纏着吾郎雙腿並張開來，愛液從中噴發而出。

「啊啊，深喉真的很舒服，不管做多少次我都樂意，誒你已經去了？想不到你是這麼喜歡M的孩子啊愛美醬」

愛美一路潮吹一路顫抖腰部，看樣子是絕頂高潮了。

「唉哎，要在搭巴士的途中，對變態女大學生深喉射精了」

就如吾郎所說這麼舒服，他決定射在喉嚨深處，愛美喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音津津有味地喝着，吾郎決定要在這個瑟瑟發抖的喉嚨最深處多射幾發...，好不容易終於結束，將仍然勃起的傢伙從愛美那裡抽出。

「呼唔ー呼唔ー」

雖然說是沒有意識但因為呼吸困難，愛美發出喘息的聲音，眼角還能看到淚水，身體如痙攣般顫抖，肩膀有時還大幅抖動。

「總之暫時就這樣可以吧」

美作吾郎這麼說完，就使出俐落的手法，將她的衣服整理好，還把飛散的液體全部處理掉。期間所用的時間僅10秒。

圖片看得到嗎？

 

 
