
類型: 日輕
作者: かっぱ同盟,  友麻碧
台版書名: 梅蒂亞轉生物語
其他書名: 俺たちの魔王はこれからだ。
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3862be/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/275441/vol_no/001
更新日期: 2020-07-01 


作为世界第一邪恶魔女的末裔，
少女总是能窥视到一些不可思议的记忆碎片——
那是连向喜欢的人告白的自信都没有的女高中生悲惨人生的临终之际……


觀看前說明
譯者的話 
[译者的话] by ~路過~

um...大家好，本人乃新人翻譯君
如果有什麼錯誤，請多多包涵
絕對歡迎校對~~
欢迎大大接坑~~~(๑╹◡╹)ﾉ""" 
不定期更新，没动力翻的时候就会弃坑୧(﹒︠ ᴗ ﹒︡ ୨  

〜登場人物・設定〜
登场人物介紹（注：懂日文的慎雷） 
[登场人物介紹（注：懂日文的慎雷）] by ~路過~

譯：這人物介紹會隨著熟肉而更新，懂日文的請慎雷
---------------------------------------------------------------------
【2000年前异世界美狄亚(前前世)】
三大魔王肆虐的魔导大战时代。虽然是日常使用魔法的时代，但这个时候的主流是黑魔法，白魔术终于开始普及的时候。有很多名字的魔女，被认为是让魔女命名的最好的。

◯西之紅魔女（本名：マキリエ・ルシア玛奇·莉西亚 ）
三大魔王其中一人。 在西方大陆轰动恶名，被稱為『最坏的魔女』，擁有著总是17岁左右的红发美少女的身影。 给人取名的名字魔女(命名魔女)。 魔力在三大魔王中排在第三位，但因为使用的魔法和能力优秀，所以无论与北魔王怎么战斗都无法结束。 后来把勇者自爆给同伴死亡，享年二百左右。 
◯北之黒魔王（本名トルク・シーデルムンド多魯庫西·德尔蒙德）
三大魔王之一。 是北大陆被美姬包围的哈林大魔王。 黑发黑眼睛的色男。 三大魔王中遥遥领先的魔力和瑪娜数值。但是，太过压倒性的黑魔术，除战斗以外并不方便。 一直追随着魔族。 他好像很寂寞。 勇者睡着了最爱的公主，被骗了最后被杀了。
◯東之白賢者（本名：ユノーシス・バロメット悠諾詩斯·巴洛馬托）
三大魔王之一。 在东大陆作为白魔术的开拓者传播着它。 整体上是一个白色、端正的圣人。 为了讨伐狂暴的其他魔王，在某个村子里发现了一个勇敢的少年来引导他。魔力数值和瑪娜量在三人中排在第二位，白魔术没有爆炸性的攻击力，在暴力上好像比不上两人。 后来被勇者背叛，被杀。
◯传说中的勇者（本名：カヤ卡亚 ）
传说中的勇者为了打倒魔王而从异世界来。 但是在鬼畜外道上，以难以和勇者说的残酷的方法努力讨伐三个魔王。 好像是金发美形。 最终被卷入西红魔女的自爆中死亡。 在后世，他的事被美化并流传下来。
◯绿之巫女（本名：エイレーティア艾莉蒂亚 ）
)三大魔王的同时代，南方大陆圣地的「绿色巫女」。 


【地球編（前世）】
三大魔王被勇者杀害而转生的世界，並没有魔法。
◯織田真紀子
高中一年级生，前世乃西之紅魔女，为了记住前世的事情，并对其后悔、叹息、诉说而设立「前世忏悔同好会」，是同好会会长。虽然她是一个有着坏女人样子的美人，但身边总是有透和由利陪着；而且本人的内心也完全枯萎了，所以她不受欢迎。父母双亡，从高中生开始便一个人住在破旧的公寓里，是一名大胃王。
◯齐贺透 
高中一年级生，前世乃北之黒魔王，是同好会成员。他好像不太喜欢父母，所以装成不良风，在学校却很受欢迎。他喜欢和青梅竹马的真纪子和由利来往，但这也很寂寞。
◯由利静
高中一年级生，前世乃東之白賢者，是同好会成员。 他出生于富裕家庭，成绩优秀，还担任班级委员，是一个妹控。由于学习了茶道，所以特别喜欢抹茶。他的性格温和，待人接物态度也非常好，是三个人中最有胸襟的人。
◯狩野圭介かのうけいすけ
新しい世界史の教師。前世では伝説の勇者であった。
三人の前に突然現れ、トラウマを引きずり出し、最終的に銃で撃ち殺した。


【異世界メイデーア（現世）】
地球編の三大魔王が殺され、再び戻ってきた異世界メイデーア。前の時代よりすでに２０００年が経っている。

＊＊＊＊　オディリール伯爵家　＊＊＊＊
デリアフィールドの領主でもある伯爵家。田舎だが広大な土地を有し、豊かな食物が実るため財政はそれなりに潤っている。
◯マキア・オディリール
オディリール家の一人娘。前世その１で西の紅魔女、その２で織田真紀子であった。
記憶があるため同年代の子供たちと話が噛み合ず、トールが来るまでは退屈な日々をおくっていた。大食い。
後に王宮の顧問魔術師になる。
（魔力数値マギベクトル１６６万４５６２mg）
◯トール・サガラーム
東の大陸出身の煙突掃除夫の少年。前世その１で北の黒魔王、その２で斉賀透であった。
御館様に拾われ、オディリール家の使用人としてマキアの御付きとなる。
後に王宮顧問魔導騎士となり、魔導騎士団に入団する。
（魔力数値マギベクトル２０４万８５１９mg）
◯エルリック・オディリール
通称御館様。オディリール伯爵とも呼ばれる。マキアの父。
人が良く天然。マキアとトールの将来を楽しみにしている。
◯エレナ・オディリール
オディリール夫人。マキアの母。
オディール家の者たちを良く観察していて、温かい瞳で見守っている。
◯ヨーデル
安心安定のゆとり従者。基本的に空気が読めない。
◯アウグスト
寡黙なオディリール家の専任シェフ。その腕はデリアフィールド随一。
◯バルナバ
おねえ系のパティシエ。マキアとよく戯れている。
美しく繊細なお菓子を作る。レモンケーキが得意。
◯グラハム
オディリール家に仕える騎士。独身。

＊＊＊＊　王家・第五王子ユリシス陣営　＊＊＊＊
王位争いの候補者、第五王子ユリウスの陣営。
神童と呼ばれるユリシスに心酔している者が多くこの陣営に集っている。しかし本人は王座に興味が無い。
◯ユリシス・クラウディオ・レ・ルスキア
南の大国ルスキア王国の第五王子。前世その１では東の白賢者、その２では由利静であった。
トールやマキアと違い、白魔術という使い勝手のいい力を頻繁に利用している。そのせいで神童と言われている。
生き残りをかけた王位争いのせいで、少々腹黒くなっているが、カリスマ性はいつにも増して凄い。
（魔力数値マギベクトル１７８万３８０４mg）
◯バスチアン
ユリシスのじいや。毎朝ユリシスにハーブティーを持ってくる。
◯アイザック・ケリオス
第一王子陣営の差し金でユリシスを暗殺しようとして失敗するが、後にユリシスの配下につく。

＊＊＊＊王家・レイモンド卿陣営＊＊＊＊
実力派で、今回の王位継承争いの最有力とも言われている王弟レイモンド陣営。
貴族の中でも彼を支持している者は多く、軍部の支持が最も堅い。
◯レイモンド・アレクサンディア・ジ・ルスキア
現国王の一番下の弟。
変なあだ名をつけたがるフレッシュな人。

＊＊＊＊　王家・第一王子アルフレード陣営　＊＊＊＊
正王妃アダルジーザの息子、第一王子アルフレード陣営。正王妃が宰相の娘である為政治家や王宮魔術師を多く抱えこんでいる。
◯アルフレード・クラウディオ・セス・ルスキア
ルスキア王国の第一王子。
◯アダルジーザ正王妃
現ルスキア国王の正妃。宰相の娘。
◯ルルーベット・クラウディオ・セス・ルスキア
ルスキア王国の第一王女。
騎士と姫の恋愛小説が好きなヤンデレ。

＊＊＊＊　魔導騎士団　＊＊＊＊
『剣も魔法も使える動ける仕事人』という煽りで結成された王宮の組織。
◯ダンテ・ルークメルト
魔導騎士団団長。筋肉の固そうながっちり系魔導騎士。元々名のある騎士だったが、３０代の頃憧れの魔術を学び、その才能を開花させる。今ではルスキアを代表する魔導騎士。
良い人だがどこか勘違いが多い。
◯メルビス・キャロレード
ビグレイツ家に代々仕える魔術師の一族の娘。魔女騎士として主に公爵に仕えている。
名前魔女としての力も秘めている。
後に王宮の魔導騎士団に入団する。

＊＊＊＊　ヴァベル教国　＊＊＊＊
王都ミラドリードの中央海側にある、聖地ヴァビロフォスを保護する国。
ヴァビロフォスを中心とする宗派の総本山。
緑の巫女がいる。
◯ペルセリス
緑の巫女。天真爛漫で幼く見られがちだが、実は結構しっかりしている。
２０００年前の緑の巫女の生まれ変わりで、魔王クラス。
◯デルグスタ司教
ヴァベル教国の名誉ある司教。いつもユリシスを迎えてくれる。
◯ビビッド・エスカ（本名：トリスタン）
教国に呼び戻されたペルセリスの実の兄。中二病。大四方精霊と契約している。
１０００年前の聖灰の大司教の生まれ変わりで、１３０万mg越えの魔王クラス。

＊＊＊＊　メディテ家　＊＊＊＊
毒薬の魔術師として名高い十二大貴族の一つ。
爵位を持たず、領主と言うわけではないが、ヴァベル教国の側に立ち並ぶ魔術研究機関を支える力のある一族。
王宮より、教国寄りの気色がある。蛇を紋章としている。
◯ウルバヌス・メディテ
メディテ家の若き当主。愛妻家。マキアに認められるほどの高い魔力数値マギベクトルを示した。
（魔力数値マギベクトル６８３１mg）
◯ジゼル・メディテ
ウルバヌスの妻。夫を殺したがっている。酒好き。
◯エグレーサ・メディテ（マダム・エグレーサ）
メディテ家の先々代当主。蛇の女帝とも呼ばれていた、ウルバヌス・メディテの祖母。
右目が無く、眼帯をしている。優秀な名前魔女でもある。
今は引退して、王都の商店街で、魔導雑貨店ミッドガルドの店主をしている。
◯アクレオス・メディテ
ウルバヌス・メディテの第一子。マキアに名付けられた。
（魔力数値マギベクトル７０５３mg）
◯メルダリア・メディテ
メディテ家分家の魔術師の娘。父がヴァベルの調査員だった事から、幼い頃から世界に出ている。
ウルバヌス・メディテのいとこにあたる。爆薬魔術が専門。
エスカの弟子であり後輩。右目に眼帯をしている。

＊＊＊＊　ビグレイツ公爵家　＊＊＊＊
ルスキアの貴族議会に参加出来る十二大貴族の一つ。鷹の紋章が有名。王都とデリアフィールドの中間に位置するマルギリアの領主でもある。昔は魔術師の家柄であったらしいが、今その力は衰退している。しかし魔術の情報は多く保持している。
◯ロベルト・ビグレイツ
ビグレイツ公爵。またはマルギリアの鷹と呼ばれている。
非常に計算高く、やり手。マキアやトールに興味を持っている。
◯スミルダ・ビグレイツ
ビグレイツ公爵の一人娘。我が侭でマキアをライバル視している。
トールを気に入っている。
◯アンリーゼ・ビグレイツ
ビグレイツ公爵夫人。モンスターペアレント。

＊＊＊＊　ガメット伯爵家　＊＊＊＊
港町カルテッドの領主であるガメット伯爵家。
難民も多く受け入れ、財政も潤っている。新しい学校を設立した。
◯ガメット伯爵
ガマガエルのような顔の伯爵。元商人で、自分自身成り上がりと言っている。
商人学校の設立に力を入れている。オディリール伯爵とは、近所がら仲が良い。
＊＊＊＊　エスタ家　＊＊＊＊
ルスキア王国を代表する魔術一門の一つ。
王宮魔術院を牛耳っている。メディテ家と不仲。
◯トンマーゾ・エスタ
王宮魔術師として名高いエスタ家出身の魔術師。
◯バロンドット・エスタ
第一陣営に身を寄せていた王宮魔術師。現当主の弟。
マキアに気があるようで、縁談を申し込む。


ーーーーーー他国ーーーーーー
＊＊＊＊　フレジール王国　＊＊＊＊
東の大国フレジール。北の大国エルメデス連邦と激しく交戦中で、南の大国ルスキアとの協力関係を望んでいる。
第一王女シャトマが次期女王。７人の将軍がそれぞれ「ヴァルキュリア艦隊」を持っている。
◯第一王女シャトマ・ミレイヤ・フレジール
フレジールの第一王女。１０００年前の「藤姫」の生まれ変わり。
虫の精霊と契約をしている白魔術師でもある。自分の事を妾わらわと呼び、姫である事にこだわりを持つ。
◯カノン・イスケイル将軍
フレジールの第七艦隊を持つ将軍。三大魔王にとって天敵となる元・伝説の勇者であり、地球では元・狩野圭介。

＊＊＊＊　トワイライトの一族　＊＊＊＊
北の黒魔王の末裔。黒魔術の有名な一族だが、北の大国エルメデス連邦に、強制的に遊撃巨兵開発をさせられたため、一族の数名が反逆。フレジールに保護され、今はフレジール王国とルスキア王国に分散している。
黒魔法である空間魔法を利用する。
◯レピス・トワイライト
黒髪黒目の、トールを女にしたような少女。
基本的に冷静で淡々としていて無表情。
魔導要塞は『黒の庭ブラック・ガーデン』
◯ソロモン・トワイライト
トワイライト一門の当主。レピスの兄。
魔導要塞は『黄昏の時空間トワイライト・ゾーン』
◯オルセイ・トワイライト
ルスキア王国へ来ているトワイライトの一族を取りまとめている中年の男。
レイモンド卿やトールの信頼も厚く、魔導研究機関にて様々な研究に携わっている。
トールいわく、魔術師と言うよりは騎士の雰囲気がある。
◯ノア・トワイライト
１２歳の少年。１０歳で魔導要塞を構築した、天才少年。
少し歪んでいるが、照れ屋で、フードを深くかぶるクセがある。船が好き。
魔導要塞はノアの船シリーズ。『ノアの小舟』など。
◯キキルナ・トワイライト
つり目の黒髪ツインテールの少女。笑い上戸でおしゃべりで、遠慮を知らない。
トールをご先祖様と呼ぶ。
魔導回路のエンジニア。
◯スカラ・トワイライト
スキンヘッドの大柄の男。無口で強面だが、根は穏やか。 

↑隨熟肉更新/有空再更
精靈圖鑒 
[精靈圖鑒] by ~路過~

ーーー　専門用語　ーーー
【精霊】
メイデーアに太古から存在する自然界の意志の姿。


【白賢者の１００精霊】
白魔法を確立した第一人者、東の白賢者が契約を果たした１００の精霊の事。
今の時代、１００精霊と契約出来た白魔術師は、それだけで一目置かれる。


【大四方精霊】
方位を司る伝説の精霊。


【エレメンツ】
精霊の持つ自然界のタイプ。
火、水、土、風、雷、草、毒、音、光、闇、その他etcに別れている。


【精霊の十戒】
精霊の持つ１０の姿の法則の事。
第一戒は、自然界の穏やかな姿。
第二戒は、擬人の姿。
第三戒は、精霊壁の姿（守護）
第四戒は、精霊具の姿（武器攻撃）
第五戒は、精霊の力の姿（精霊乗算、力の上乗せ）
第六戒は、自然界の脅威の姿（攻撃／中位）
第七戒は、精霊の楔の姿（捕縛）
第八戒は、精霊宝壁の姿（守護／上位）
第九戒は、精霊宝具の姿（武器攻撃／上位）
第十戒は、自然界の精霊王たる姿（最上位召喚）


【魔法陣】
精霊召喚に必要な魔法陣は、精霊への契約報償コストでもある。その戒の数と同じ魔法陣数が必要。
魔力によって形成し、利用出来る魔法陣の数が限られているため、上位召喚はかなり難易度が高い。第十戒は今の所白賢者しか達成した事が無いと言われている。体内にある程度ストック出来るので、白魔術師は暇な時に作りためておくが、魔力数値によってストック数の上限がある。


　ーーー　１００精霊　ーーーー
【火の精霊】
◯ピノー・ドラ（契約者：ユリシス）
通称ピノー。トカゲの姿をした江戸っ子口調の精霊。元黒魔王にこてんぱんにやられた過去を持ち、トールを毛嫌いしている。
これでも１００精霊の中でかなり上位の力をもつ精霊。
第十戒の姿は炎竜。


【水の精霊】
◯ウォテール（契約者：アイザック）
狐の姿をした敬語で忠実でよく泣く精霊。ユリシスいわく、燃費の良い精霊。
◯セリアーデ（契約者：ユリシス）
第一戒は魚の姿だが、美しい第二戒の姿で常に召喚する事を条件に契約している。故にいつも色っぽい人魚の精霊の姿。
紅魔女が嫌いで、喧嘩を売ってくる。水の上位精霊。


【土の精霊】
◯クルル・チャクタ（契約者：ユリシス）
白い小猿の姿をした無口で大人しい精霊。まんまるの目を見開き、ただじっと見つめてくる。
親指をおしゃぶりしている事がある。


【風の精霊】
◯ファン・トローム（契約者：ユリシス）
フクロウの姿をした、紳士口調の精霊だが、見た目はモフモフ可愛い。目をつむっているとただの大きな里芋に見える。
白賢者に忠実で、つねにユリシスを守っている。精霊の中でもレギュラーな立場をちゃっかりゲットしている。風の上位精霊。


【雷の精霊】
◯ウプー（契約者：白賢者）
ハリネズミの精霊。電気針を沢山背につけているくせにおっとり系だった。


【草の精霊】
◯プラナ（契約者：白賢者）
ハチドリの姿をした精霊。高飛車でツンデレ。かつての白賢者の最初の相棒。
◯リエラコトン（契約者：ユリシス）
綿花の精霊。糸車の姿で、魔法陣を繋いだり、道しるべになったり、魔法補助の役目を負う事が多い。


【毒の精霊】
◯オルガム・オルガン（契約者：ウルバヌス・メディテ）
白い毒蛇の姿を持った、語尾に「ええ？」の付く口の悪い精霊。かつては白賢者と契約していたが、その後はメディテ家と長く契約している。
酒が好きだが飲んだらすぐ寝る。元々聖域に住んでいたらしい。毒の上位精霊。
◯タランテラ（契約者：ウルバヌス・メディテ）
見た目は金色の模様のある毒蜘蛛だが、でつまつ口調の可愛い精霊。元々トンマーゾ・エスタと契約していたが、メディテ卿に契約を切られ、今はメディテ卿の元に居る。賢者たまの所へ帰りたいらしい。
◯スコラ・ピオーネ（契約者：白賢者）
砂漠の神殿で邪神として恐れられていたサソリの精霊。イケボ。

【光の精霊】
◯シルヴィエ（契約者：ユリシス）
光の精霊。第四戒では聖なる短剣となり、マキアに傷を付ける役割を得た。


【闇の精霊】

【その他】
　ーーー　大四方精霊　ーーーー
◯ブラクタータ（契約者：エスカ）
北を司る黒海亀の大四方精霊。増えたりする。
海（水）と陸（土）の二重エレメンツ。
第二戒は黒髪の幼い少女。辛辣。アイアイサーが合図。

◯フェニキシス（契約者：エスカ）
南を司る赤鳥の大四方精霊。火の鳥。
陸（火）と空（風）の二重エレメンツ。

◯ブルーウィンガム（契約者：エスカ）
東を司る蒼竜の大四方精霊。水の竜。
海（水）と空（風）、空（雷）の三重エレメンツ。 

↑隨熟肉更新/有空再更
重要詞語解說表 
[重點詞語解說表] by ~路過~

今までの重要単語の確認の為のものです。
本編を読んだ方でなければネタバレになるかと思います。ご注意下さい。
------------------------------------------
【三大魔王と伝説の勇者】
◯西の紅魔女
三大魔王の一人。西の大陸で悪名を轟かせた最悪の魔女。人に名をつける名前魔女だった。主に命令魔法（黒）を使う。マキアの前世。
　キーワード：西大陸の惨劇（大爆発）／
◯北の黒魔王
三大魔王の一人。黒髪黒目の色男。三大魔王の中でダントツの魔力数値で、魔族を支配する国を持っていた。主に空間魔法（黒）を使う。トールの前世。
　キーワード：魔族の理想郷アイズモア／時空王の権威（剣）
◯東の白賢者
三大魔王の一人。東の大陸で白魔術の開拓者としてそれを布教していた。当時の緑の巫女の夫。主に精霊魔法（白）を使う。ユリシスの前世。
　キーワード：精霊調査団／精霊王の錫（杖）
◯伝説の勇者
魔王を倒す為に異世界から来たと言う伝説の勇者。実は魔王クラスを殺し、聖域の棺に入れる役目を負った遺体の「回収者」。カノンの前世。
　キーワード：勇者一行パーティー／女神の加護（剣）／冥王の宿命（剣）
◯三大魔王の歌
北の国に残る三大魔王の民謡。

ーーーーーー
雪国の獣たち
四肢を折られて繋がれた
黒魔王に鎖で繋がれた

深い森のミューサたち
皮を剥がれて血を抜かれた
紅魔女に全部吸われた

湖の精霊たち
騙されて鍋で煮込まれた
白賢者に缶詰にされた

ああ怖い
扉の向こうに大魔王
ーーーーー
【メイデーアの四大陸】
異世界メイデーアは北、南、西、東の四つの大陸に別れている。
（大きさ）
北＞東＞西＞南。
（気候と土地）
北：冷帯、寒帯。年中雪に閉ざされた国もあり、大陸は広くとも土地は痩せている。
東：亜熱帯、温帯、乾燥帯。大きな砂漠が北側と南側を隔てている。土地は肥えている場所と痩せている場所がある。
西：亜熱帯、温帯、冷帯。年中穏やかな気候で、土地も肥えていた。西の大爆発後死んだ土地になり、厚い雲に覆われ気候も荒れた。
南：温帯、僅かに乾燥帯。基本潤った住みやすい土地。作物がよく育つ。
◯２０００年前の貿易
北と東と西は活発に貿易をしてお互いに足りない物資を供給していた。主力商品は以下。
北：酪農、宝石細工品、工芸品
東：綿花、茶葉、香辛料
西：農作物
南：東とのみ僅かに貿易をしていた。


【ルスキア王国】
南の大陸で最も大きな王国。ヴァベル教国を保護している。
伝統なのか王位争いが激しい。王都はミラドリードで、王位争いと共に毒薬魔術を発展させてきたため毒の都とも言われている。
◯旧ルーベルキア王国
ルスキア王国、オリエン王国、ジブラルタ王国、ギルチェ王国はかつて同じルーベルキア王国だった。
２０００年前の時代、南の大国はルーベルキア王国で、まだ聖域と深い繋がりは無かった。


【南の三大分国】
ルーベルキア王国から分離したルスキア王国の兄弟国家。
◯オリエン王国
農業の国。反東精神の根強い国家。オリエン国王は小太りの小心者。
◯ジブラルタ王国
葡萄酒と花と芸術の国。基本ルスキアと意見を合わせる傾向にある。ジブラルタ女王は顎の細いキリッとした女性。
◯ギルチェ王国
鉱業の国。レア・メイダの鉱山を有していて、最近経済が潤っている。ギルチェ国王はオールバックでマフィアのボスっぽい。


【ヴァベル教国】
王都ミラドリードの中央海側にある、聖地ヴァビロフォスを有する一国家。
ヴァビロフォスを中心とする宗派の総本山。
緑の巫女がいる。
◯緑の巫女
聖地ヴァビロフォスの最高位巫女の総称。代々直系の女子が継いでいる。
◯聖地ヴァビロフォス
南の大陸の北側に位置するメイデーアの聖地。聖域には大樹が存在し、樹の根元には８つの墓が連なっている。
現在はヴァベル教国の奥の部屋の地下「真理の墓」にある。
◯緑の幕
ヴァビロフォスが聖地と呼ばれる所以の一つ。聖域が棺の魔力を使い展開する八幕の魔導結界の事。現在第八幕目は機能していない。
南の大陸が他大陸の侵入を拒む事ができる絶対防御壁。
◯８つの棺
メイデーアを創ったとされる９人の創世神のうち８人の棺。
遺体から緑の幕を展開する魔力燃料を取り出す装置でもある。
◯聖域の大樹ヴァビロフォス
基本聖地の事をヴァビロフォスと言うが、本来は聖地にある大樹の名がヴァビロフォス。
世界の中心にあったとされる、この世界の始まりから存在する世界樹。
何かを封印しているらしい。
◯聖灰の大司教
聖域を祭るあらゆる宗派の総本山としてヴァベル教国を建国した最初の司教の事。
１０００年前の魔王クラスでもある。
◯旧聖域の住人について
元々聖地を守り、聖地の役割を熟知していた聖域に住んでいた民の事。だんだんと人口が減っていき、神官たちに立場を取られていく事になる。
ヴァベル教国建国の際聖域の住人と言う枠は無くなったが、今でも司教として役割を果たしている者も居る。
メディテ家は元々聖域の住人の出自である。


【魔王クラス】
１００万mg越えの魔力数値マギベクトルを示す者の事。
歴代では金の王、銀の王、紅魔女、黒魔王、白賢者、伝説の勇者、緑の巫女（２０００年前）、青の将軍、藤姫、聖灰の大司教しか記録が無い。
魔王クラスはメイデーア神話の九柱の転生とされている。


【メディテ家】
魔王クラスを追い記録する事を役目とした毒の一族。蛇の紋章を持つルスキアの十二大貴族の一つ。
教国の側の魔導研究機関を運営している。教国との繋がりが深いのは、メディテ家の出自が聖域の住人であるから。


【名前魔女（命名魔女）】
名前からその人物のポテンシャルや将来性、魔力数値マギベクトルなどの情報を読み取る事ができる魔女の事。
また赤子に運命の名を与える事も出来る。


【黒魔術】
◯空間魔法
空間を移動したり、圧縮したり、また構築する魔法。黒魔王の残した魔導要塞は空間魔法の中では禁忌とされている。
「魔導要塞」はリクスが大きく、使用した者はもれなく体をリスクにかじられる。
〈＊魔導要塞＊〉
独自の空間を作り、能力を与えた魔法。幻想と物理の割合によって創られている。物理要素の大きい方がリスクが高い場合が多い。
◯命令魔法
紅魔女のみ使う事のできる魔法。紅魔女の特殊な血によって、その血を与えられたあらゆる存在のしがらみを暴く事ができる。
情報量を糧とする為、情報量の質が高く、量の多いものを扱うとその分力を発揮する。
リスクは小さく、黒魔術にしては使いやすい。
◯創造魔法
あらゆるものを創造する古の魔法。
◯呪術
呪いの魔術。禁忌。


【白魔術】
◯精霊魔法
精霊と契約し、力を与えてもらう白魔術で最もスタンダードな魔法。本体との直接契約と、名との限定契約と二種類ある。
詳しくは精霊図鑑にて。
以下の錬金魔法や毒薬魔法も精霊魔法を利用する。
◯錬金魔法
精霊術と化学的な手段や物質を用いて魔導具や魔導金属、魔導物質を作る魔法。
◯毒薬魔法
精霊魔法と錬金魔法からなる、毒や薬を専門に扱った魔法。


【魔導回路】
フレジールが発明した新時代の魔導ハイテク技術。それを応用して魔導回路システムと言うものをつくり、国内に敷けば、魔力によるネットワークが可能となる。母体となる魔導波塔を造り、核となるラクリマを設置する。レア・メイダという魔力を通す鉱物に魔導回路を書き込む必要がある。
まだ未知数であるが、詠唱をショートカットし魔術の発動を早めたり、魔法陣や魔力を一定数ストックする事ができる。ストックされた魔力は国が買う事もでき、また登録された魔術師が個人的に買う事もできる。その他にも多々応用が可能だと考えられている。
◯レア・メイダについて
レア・メイダとは、魔導回路やあらゆる魔導器具に利用される希少金属。
ギルチェ王国に大きな鉱山がある。


【フレジール王国】
東の大陸の南側に存在する大国。ルスキア王国よりずっと技術は発展しているが、乾いた土地も多く物資は少ない。
もう一つある大国と協力しつつエルメデス連邦と戦争中である。
◯藤姫の伝承
かつて西からの移民と東の民との共存出来る国を作り、守り戦った、魔王クラスの魔力を持った伝説の姫。
シャトマ姫の前世。
◯戦艦ヴァルキュリア
フレジール王国の最新戦艦。黒紫色のフォルムで、駒状。
超魔導遊撃巨兵ギガスに対抗出来る唯一の戦艦でもある。
◯七将軍
フレジールの名のある７人の将軍。そのうちの一人がカノン・イスケイル将軍（元勇者）。
それぞれ艦隊をまかされている。


【エルメデス連邦】
北の大陸の大国。元々小国家であったが、ここ１００年で産業革命が起こり一気に大国に成り上がった。
北の国々から侵略していって、今は東の大陸の国々と戦争をしている。
◯超魔導遊撃巨兵ギガス
エルメデス連邦の最新兵器。空間魔法と創造魔法で作られているが詳しい事は不明。
巨大な魔導ゴーレムで、再生能力があり兵器としての威力は現在の試作段階でも緑の幕を三幕突破する。
かつて神々が作り出した最終兵器が西の大陸の惨劇によって掘り返され、出てきたものをヒントに造られた。
◯青の将軍の功績
１０００年前の北の大陸の英雄。魔王クラス。
魔族討伐を果たし、誰も入ろうとしなかった死んだ西の大陸に踏み入った。
その時掘り返された古代文明の遺産や遺跡から、ギガスの開発のヒントを北の大陸に持ち帰ったと推測されている。
◯魔族
遥か昔から人間と同じ程居たとされている魔族だが、２０００年前に黒魔王に統治され、勇者との戦いで数を減らし、１０００年前に青の将軍によって討伐されたとされていた。現在秘密裏にエルメデス連邦の支配下にあるらしい。


【トワイライトの一族】
黒魔王の子孫にあたる北の大陸の黒魔術の名家。
空間魔法を主に利用している。
エルメデス連邦に強要され遊撃巨兵ギガスの開発に携わったが、一部の者が反乱を起こし、東へ亡命。
その際禁忌の魔術としていた魔導要塞の魔法を解禁し、現当主率いる連邦から逃れた一族の者は皆習得している。
フレジール王国に保護され、今はフレジールとルスキアに別れている。


【メイデーア神話】
◯九柱の創世神
メイデーアを最初に創ったとされる９人の神。元々世界の境界線を越え異世界からやってきた９人の子供。
魔王クラスの最初の姿。
ーーーーー
想像と創造の神　パラ・アクロメイア
戦争と破壊の女神　パラ・マギリーヴァ
空間と時間の神　パラ・クロンドール
精霊の神　パラ・ユティス
大地と豊穣の女神　パラ・デメテリス
運命と生命の女神　　パラ・プシマ
災いの神　パラ・エリス
空と海の神　パラ・トリタニア
魂と死と記憶の神　パラ・ハデフィス
ーーーーー
◯巨人族との戦いギガント・マギリーヴァ
神話の最終章とされる神々と巨人族との戦い。しかし本来は、巨兵という兵器を利用した神々同士の戦いであった。

【神器】
メイデーアの神々の残した武具。
聖域が保管しているもの、行方不明なものとある。
ーーーーーーー
◯時空王の権威
剣型の神器。黒の剣。パラ・クロンドールの神器とされている。
２０００年前黒魔王が持っていた。
◯精霊王の錫
錫杖型の神器。白金の杖。パラ・ユティスの神器とされている。
２０００年前白賢者が聖域によって授けられた。
◯冥王の宿命しゅくみょう
剣型の神器。混沌の霧を纏った剣。パラ・ハデフィスの神器とされている。
２０００年前、勇者カヤが持っていた。魔王を殺せるらしいが詳しいことは不明。
◯聖女王の号令
杖状の神器。幅があり長さもある、紫色の大型の神器。
パラ・プシマの神器。
◯豊女王の殻
聖域の大樹の内部にある、パラ・デメテリスの神器。
緑の幕を展開するのに、この神器を経由される。
◯女神の加護
剣型の神器（？）。金色の大剣。誰の神器かは不明。
聖域いわく勇者の証らしい。２０００年前、勇者カヤの剣として名高い。
ーーーーーーーー
【世界の境界線】
世界と世界を越える場所の事。それを越えるとメイデーアでは「魔力数値マギベクトル」が飛躍的に上昇する。

【異世界の少年と少女の伝説】
「世界の救世主は、異世界から来た少年と少女である」という、メイデーアに古くから伝わる言い伝えがある。 

↑隨熟肉更新/有空再更
~序曲~
序章1——请听我说话（织田真纪子視角） 
[序章1——请听我说话] by ~路過~

请听我说一下。
我的名字叫织田真纪子，是高中一年级生。
前世是驰名于异世界——美狄亞，三大魔王之一的「西之红魔女」。
是相当棒的设定吧？
但是，这是真的。出生于这个地球的日本的我，虽然只过了16年，但在美狄亞這個世界的时候却活了大约200年。
现在我在高中的别馆，没有被人使用的美术準備室。
这里是「前世忏悔同好会」的部室。在这个谁都不来的房间里，美术课上使用的石膏像、颜料等， 佈滿灰尘。成立同好会的时候只给了这个房间，所以我们总是在这里，從來没有使用這些。
所谓的「前世忏悔同好会」，顾名思义，就是回顾前世的事情，對其忏悔，反省，感到痛心（从各种意义上来说）的同好会。
『为什么我们必须要被勇者杀害呢？』
討論的议题总是这样，这件事我也考虑了好几次。
而且，无论想到什么，想要反省，后悔的事情是没完没了的。
「我們应该反省的事情有很多。要是當時我没有带着勇者自杀就好了。但是你看，我不是挺有氣勢，仿佛是年輕力壯」
「年轻气盛，這是当时超过200岁的奶奶能说的话吗？」
坐在对面的椅子上对我说的话发牢骚的，是前世異世界中「北之黑魔王」的齐贺透。
有著黑色的短发，兇惡的眼神看來是前世带来的不良风。
虽然现在装出一个禁欲至上主义男人的样子，但在前世却是个到处抓走公主，筑起后宫的不良少年。
「………你不是轻易被勇者打败的人嘛」
「吵死了，我被他迷住了。那样卑鄙的人竟然是勇者，这本来就很奇怪。话说，喂，关于这个，由利，你不是有什么要说的吗？」
透催促著坐在右侧椅子上微笑端庄的少年。
他也是前世关系者，曾经被称为「东之白贤者」。
现在叫由利静，像女孩子一样的名字。
现在正好他在喝只有开水的茶。
「嘛，就是因为我选择了那样的人作为勇者，我们三大魔王才會被追到最后，用卑鄙的方法被杀了吧。……因为我不知道那个畜生的本性，真的很抱歉」
「事到如今再道歉，也无法挽回了。」
我深深地叹了一口气。
嘛，现在才知道，在这么破旧的房间里，互相抱怨过去的错误是没有意义的。
和以前敌对的魔王们，在同一个世界會产生什么的因果关系。
现在的我們是唯一的理解者。
和这些家伙，只是在互相交流整理，记录着即使转世也会继续记得的遙遠的记忆。
我们曾经居住的世界，美狄亞是分成四个大陆的世界。
在其中的三个大陆，我们各自驰名，因为擁有规格以外的能力而成为超越常人的存在，不久還成为了人们所畏惧的魔王。
但是，我不记得做过那么坏的事情。至于我，也就是换了一个不喜欢的美女，威胁国王得到了永久豪游的保证。
和一个劲地抓走美姬的北方黑魔王相比，我可是相當可爱呢。
我以前经常和北方的黑魔王吵架。
嗯，每次吵架都会導致一两座山消失，给很多人带来了很大的麻烦，现在想想是不是做得太多了。
东之白贤者實在是看不下去了，於是在某个村子里发现一個有前途的年轻人，培育他成为「勇者」，这是所有的始端。
现在我也忘不了那张脸。
虽然披着美丽金发的美型勇者这样的外皮，但內在却是连魔王们都会吓一跳的鬼畜一般的状态。
最初，他把作為恩师的东之白贤者給杀了。
勇者夺走了贤者所持有的各种契约，然後前往北方讨伐黑魔王。
他的做法實在是太卑鄙了。
首先，他催眠了黑魔王最宠爱的公主，並操纵她，让北方的黑魔王背叛。
結果北方的黑魔王几乎没有发挥自己的力量就被勇者杀害了，畢竟他不想傷害自己所爱的女人。
那么，作为西方红魔女的我，对这件事大发雷霆，因为我喜欢和北方之黑魔王吵架。
雖然也有這个以外的乐趣，但在那个世界里没有。
和老实的东之白贤者、笨拙的北之黑魔王不同，我是和勇者一样性质恶劣的魔女，所以不会轻易地被打败。
結果最后的战斗非常壮烈，我與勇者一起，把西方大陆卷入自杀式爆炸中。
我做了多么罪孽深重的事啊。
现在已经无法确认，令人怀念的异世界美狄亞，現在还残留着战火的爪痕吗？
「吶，玛奇醬，妈妈说今天要来我家吃晚饭。」
「啊，可以吗？太好了！我好久没吃到那麼好吃的饭了！」
伯母是个非常好的人。
她担心初中时父母双亡的我，经常叫我吃饭。在寒冷的冬天放学的路上，比起一个人住的小破公寓，好像更开心。她的飯看起来很好吃。
「喂，小透也来啊。我妹妹是小透的粉丝」
「为什么是我？」
虽然这么说，小透还是跟上来了。
我们前世长期战斗的羁绊，在短短16年的岁月里就变缓了。
因为，只有这两个人才能明白从出生起就拥有的记忆。
现在我們只是个高中生，但是在前世是震撼异世界的三个魔王。
杀了我们的，是勇者。
这是很多记忆中印象最深刻的共同「回忆」。 

序章2——请听我说话 （齊賀透視角）
