
類型: 原創
作者: 捕食植物人
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


一般路过日式穿越厕纸剧情核心是当搅屎棍（考研无聊想整点烂活想得起来就更新）


序章
0.0 
[0.0 心理旅行纪实01] by 捕食植物人

闷热，实在闷热。

现在是七月十八日下午一点五十四，一个距农历小暑已经过去十二天有余，离大暑还有四天不到的一般夏日正午，在这个鸟不拉屎的一般夏日正午，只有我的鞋底还会与柏油路面缠绵紧贴，而我背部的皮肤细胞与生理盐水正在同血肉作别。

闷热，实在闷热。

太阳

是伟大的，他无私的把自己处理不了的热烈上下左右360度波及到周围的八个球体以及数以万计的多面体，甚至还有一个时上时下的类球体，多么，一位无私的又撒手不管的老父亲。面对这无私的父爱，作为太阳系排行老三的娃身上的寄生物，我没有拒绝的余地。

但是，

我的地球母亲是偏心的，不论物理上还是精神上，她的偏心在23.26这个数字上都表现得一览无余。亚热带季风气候是地球偏心的表现，34.2℃是它偏心的结果，而我，正独自行走在地球表面的恒温动物，就是这结果实实在在的受害者，希望我脚下的母亲尽快端正态度，早日完成从23.26到0的跨越，我与南半球的人民不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

闷热，真是闷热。

暑假的夏日大部分都是没有意义的，尤其是升学之后连作业的压迫都失去了，有人会在这样的天气出门再被迟到的约会人套牢在咖啡馆里吗，不会。有人会在这样的天气坐着飞机和朋友长途旅行一到机场就被目的地的气温击晕吗，不会。有人会在这样的天气去露天泳池玩水然后晒到全身焦黑吗，不会。静止是夏日的校规，而作为暑期优等生的我现在却不知廉耻的走在连树荫都庇护不到的人行道上，我的羞耻心正随着每一次抬脚攀升到顶点，连那毫无阴凉的树上的蝉都在向我滋水以示鄙夷。

闷热，真是闷热。

我讨厌夏天，但我不讨厌炎热。炎热是好东西，炎热是好东西，我的朋友。炎热带给了我房间里的空调，客厅里的冰箱和不出门的理由。炎热是好东西，我的朋友。尽管它会收取一些代价，而我支付的只是在正午出门行走的自由。这是互惠互利，这是战略合作。而今天的我却背叛了这样一位仁慈的合作伙伴，在正午踏入了禁忌之地，那么我将甘愿受罚。

闷热，真是闷热。

归途漫漫，我与同学家的直线距离不过两公里，碰头点秉持公正公开的原则离我家不过一公里，奈何这十五分钟的通途竟邀夏日作为帮凶，

读者们！观众们！

我以上800余字的聒噪只是为了说明两点，

第一点，定在今天出来换卡带的同学脑子一定有病，

第二点，同意在这个时间出门见面的我，脑子也不太正常。

如果当时我理智尚存我一定会把自己反锁在卧室绑上四条铁链再焊上铁栏杆。

但是，这一切都不重要了，这对你我来说都过于漫长和苦闷的时间终于要结束了，过了这个路口便是我今日出行的终点。

在14米高的水泥地板之上等待着我的将是一场美妙的梦境。 

0.1 
[0.1 心理旅行纪实02] by 捕食植物人

我做了一个很厉害的梦。这个梦很厉害的地方在于，
  它是个公益片。在公益片里，一个在炎炎夏日为了省时间从马路正中穿过的人除了被飞驰而过的卡车撞出四米远并腾空在天上打三个旋外还有其他结果吗，一般来说有，但我很不幸。
  这公益片的尺度真的很大。
  为什么就没有交警在我走下马路的时候拉住迷途的我并竖起他的手掌说一声「不行」呢，那一声车壳撞在我皮肉上发出的闷响和内脏随之而来的翻江倒海的感觉导致胃酸正在我的食管中不上不下，希望交警先生下一次能及时制止我，以免我在半夜被食道里的异物恶心醒。
 但是我并不是因为被泥头车撞飞而醒的，至少我觉得不是。我上一次游泳是在初中，真是遥远的记忆，当时我没带游泳眼镜、耳塞等一系列塞住面部孔洞的设备就被教练一把摁进泳池体验自闭式潜水，在这长达4-6秒的黑暗中，岸上小孩辽远的欢声笑语不断地击打着我刚被压进水里时不知所措的幼小心灵并宣示着岸上世界的美好与稳定，于是我愤而起身，又惜败于教练结实的肱二头肌。这种空旷的恶心感在当时和刚才都催促着赶紧把眼睛睁开，区别只刚才的恶心感更为强烈，让我多待一秒都大脑翻涌。
  而我说这么多只是为了说明一件事，我真的很想吐。
 「喝水，喝水。」
  我的房间可谓是我心灵的港湾，惨淡学习生活的庇护所，它空旷整洁得宛如初中英语作文考试中出现的卧室，连书桌上的杂物都空旷得无需多言，希望我的房间什么时候也能有出现在中考考场上的荣幸。而在这之中，而在这之中，唯一在题目中超纲的，我港湾中的港湾，庇护所中的庇护所，我的床头柜，就处于空旷的中轴线上。
  我相信在这世上没有其他人的床头柜能堆出比我还杂乱的生活必需品，而其之于我，正如床之于床头柜，这么一想，在床、床头柜与我的三角关系中，我可能是最多余的，但床头柜依然包容这样的我，粘合着我和床之间老旧夫妻貌合神离的关系。
  「床头柜，伟大！」
  但是今晚，床头柜没能回应我的期待，它不见了，最先向我报告这件事的是我的左手，当我的脑内小剧场进行的同时，它正对着枕头斜后方的一团空气左摇右摆。
 老实说，在这段刚睡醒的时间里我的脑子已经够疯癫了，让我意外的是四肢比我的脑子还要莫名其妙。床头柜终于忍受不了我这个废人离家出走尚在意料之中，但我的前臂呢，为什么我的手会这么短，你是和床头柜私奔了吗，真是自私。也罢，毕竟每天我的肉体能和床头柜亲密接触的除了你，也只剩我脚上的小拇趾了。
 但这同样不是关键，在试图从床上站起来的过程中，我又发现了一个问题，我的床，好高，我的腿，好短。
  在短暂的迷茫之后，我尚能运行的大脑明白了一件事，
  七月十八日凌晨，宜睡觉，忌动脑。
  晚安，床头柜，我们明日再相逢，希望明早起来我想起今晚脑子里这堆东西不会尴尬到呕吐。 

0.2 
[0.2 请创建角色信息] by 捕食植物人

人生真的很奇妙。
人生真的很奇妙。
我昨晚做梦也想不到今天真的会在蹲厕面前呕吐不止。
直接说事实，我死了，然后又活了，莫名其妙。
现在复活的我，迎着窗户外投射进的晨光，在这个十六世纪模样的教堂的偏房的厕所里，双手抱着肚子，呕吐。被撞飞的痛苦看样子已经被卡车头深深的印在了我的记忆深处，只要我试图回忆眼睛彻底失焦前的过程，内脏的闷响和手肘骨头破裂的声音就会随之而来，然后，呕吐。老实说这惩罚对于一个守法公民来说有点过于残酷了。
不过在这两点一线的循环中，我多少还是厘清了一点现状。首先，所谓「我的复活」并非既定事项，一个七岁小孩的记忆还在我的脑子里，在过去七年他一直乖巧的循着他的人生，遗憾的是在昨晚睡梦中我突然入侵了他的身体。更遗憾的是，我既不知道他现在算死算活，也没有心力去深究这件事，毕竟我是一个除开刚才的呕吐外不会为过去困扰的人。
在我终于停止呕吐的现在，我不得不直面一个问题，这是哪。
你尝试过问一个天真烂漫的五岁小孩问题吗？当我在这个小孩的记忆里快速搜索希望得到一个答案的时候，我得到了一个偈语，这里就是这里。让人感悟良多，我感觉到我刚刚得到舒缓的食道又抽搐了起来。义务教育，真的很重要。
我现在蹲着的这个像是二十一世纪装修的仿古小清新风格厕所同样让我十分困惑，这里难道是高级景点吗。要不是我还记得起这个小孩昨晚吃的奇形怪状的炖汤，我就要兴高采烈的出门用公用电话给我家报平安了。然而这些目前都不重要了，现在这里的另一个住户要醒了，我得出去和他打招呼。
这座教堂说大了寒酸，说小了冗杂，整个空间被楼层划出两个区域，一楼的礼拜堂要充当村子里的义塾，二楼就是我和这里唯一的神父住的房间。虽然不礼貌，但这可能是这个小孩留给我唯一有用的知识，
「圣恩在汝，里克神父。」
转过厕所出门的拐角，我就撞见了这栋建筑里唯一的成年人，对神父来说过于干练的面部轮廓上横七竖八的划着对神父来说刚刚好的慈祥的褶皱，他站在那里稳固得宛如他即将去敲击的晨钟。教堂里的问候方式是把左手并指斜举轻按额头，我这即兴发挥不知道标不标准。
  刚才的说法对这小孩有些刻薄，但这并不是没有原因的，不论是身体还是他原来的东西，对我来说基本都是负面遗产，下面这项也不例外，
「圣恩在汝，小汉斯，今天起得这么早？」老神父把手放下来好奇的冲我眨眼睛。
可惜我还不能立刻回答他的问题，因为我现在头有点痛。朋友们！汉斯真的不是个好名字，从来都不是。小时候是小汉斯，也许要友情出演格林童话里蹦出来的绿帽精灵。长大了听起来就像下一秒就要被抓壮丁，再下一秒就要塞进敢死队冲锋的炮灰士兵，运气再不好，出了名，还要在名字前面加上一些诡异的修饰词，你说是吧，古德里安将军。更何况在一个犹太人都没有的世界里面怎么会出现希伯来语呢，噢，严谨一点，也许有，但我希望这里没有。
作为一个曾经的非白种人，我对这个充满着刻板印象的国姓可能有着面前这位神父难以理解的抗拒。噢，忘记说明了，「我」是个孤儿，那我的名字多半是面前这位慈祥的神徒给我取的，理由倒也充分，但我无法接受。
而这位挺立的老人在我暗地里对他表达抗议的时候似乎仍等待我的回答。
「我昨晚躺在床上睡不着，里克神父，今早一大早就又醒了。」
听到这我仰头才能望到的满是皱纹的脸陷的更深了。「呵呵，小汉斯已经到有心事的年纪了。」
我决定对某几个字装傻，但是神父，你是认真的吗？七岁，刨土都刨不出个坑的年纪，能有什么心事。但是我不是，仔细想来我都还在青春期，有心事不是很正常吗。
「人生真是难以预料呢，里克神父。」
「我四十年前也是这么觉得的。」老人的脑袋快速的转了一下继而盯着我，又眨了眨眼笑道。故事，有故事的味道，我的好奇心提出了追击的请求。
「那现在呢？」在说完的同时，我刚刚从上排空的肠胃发出了轰鸣。
「哈哈哈哈，现在，现在我要上楼打钟咯，前几天我教你热饭还记得吗，既然今天起这么早就帮我干点活，早上吃昨晚的剩汤和面包。」老人真的很狡猾，历史给人类带来不仅有庄严，还有滑不溜秋的脑门，我又要怎么反抗一个打算沉默的屋主呢。
「收到，里克神父！」
多说无益，现在的食堂比黄历重要。
「小心别绊着，」

老人的生物钟总是很准时，并且越老越是精确，这越来越准时的时钟给了里克日复一日生活越来越大的帮助，周围大城市营生靠的是市中心的机械钟楼，听说最近几年已经有了能放在家里的圆表盘，可这和这个离所有繁华都有着不长不短距离的农村有什么关系呢，「那个」开始之后，连行脚商人都不敢轻易穿过荒野了，大小的交换都要靠临近城市士兵，多大的阵仗。这么一看这个农村与外面不长不短的繁华总有一天会彻底失去联系，但这又有什么关系呢，这里的人和物早就彻底和不长不短拴在了一起，跑不掉了，上午有不长不短的农忙，下午到不长不短的旁边的山里打野兔，晚上再不长不短的走几步去老熟人家里喝喝酒，连这座教堂到各个村民家的距离都是不长不短的呢，不然义塾也开不到这了。
今天的里克一如往日，起床穿衣叠被，唯一微小的变数只是撞见了早起的汉斯，在一阵寒暄之后，
「这小孩原来有这么多话吗。」
不知怎么的，里克的心情好了起来，他拍了拍肚子，朝厕所走去，
「嚯，看来今天的钟要迟点敲了。」短短几秒，看来里克清早的好心情也只有到此为止了。 

0.3 
[0.3 请选择你的角色关系] by 捕食植物人

我收回我大约二十分钟前的不逊，教堂真的很大，参照物是我面前的餐桌和沉重凝固的空气。
  敲钟真是个体力活，没想到里克神父这样的体型都能敲得面红耳赤，满脸黑线。老实说，神父这个体型可不是七十岁该有，一只手可能有我上辈子两个膀子粗吧，一拳一个汉斯肯定不是问题，真不知道吃什么长的。要是以后我接手教堂了该怎么办呢？前途堪忧啊，汉斯，你今天以前有好好吃饭吗。
  说到饭，这汤还真不错，真的没放味精吗。实不相瞒我刚一进厨房就开始翻调料盒，只能说这个厨房对得起我汉斯的名号，除开盐和黄糖就是一堆绿色香料叶子，看得我头皮发慌，现代社会的一切证明都离我远去了。加把劲啊，疑似欧洲人。当然，也不排除神父把味精罐子藏了起来，垄断了教堂的饮食大权。成年人的世界真是黑暗，但是，味精，现代文明之光，是区区个人无法抵抗，鲜味剂与化合物之神必会降下他的责罚。可能是我正义的凝视扣开了里克神父早已退居二线的良知的大门，他一直闷头输入的的嘴巴终于换了转接口。
  「汉斯，
  「是！里克神父！」
你今早是不是吐便池外面了」
 「是！里克神父！」
  哎呀，没想到来这手，真是棋路险恶，和谁学的呢，里克神父。虽然很惭愧，但我没有后手也是有理由的，在我试图去抓扫把的时候，它头也不回的直直地倒在了那一摊上面，还不习惯吗，这具身体，可能握扫把在这个世界对一个七岁的小孩来说也过于困难了。
  「…你还这么理直气壮，身子没问题吗，扫把也是被你弄倒的吧。虽然不是什么大事，但为这种事用魔力，也是挺费心力的一件事，下次希望你能注意点。」
  虽然这一大段话出现了几个我想接下去的话茬，但是，里克神父，成年人有成年人的狡猾，小孩子有小孩子的特权，就算你现在把太阳穴上的绒毛揉秃我也不会停下来的。
  「里克神父，
    我想学做菜!」
  说明一下，我不是不会做菜，只是不能，谁会相信前几天烧火都要人教的小汉斯，明天就会涮白菜了呢。
  做菜可是一项很重要的技能，虽然我很相信小汉斯和里克神父长达七年的感情积累和这近两个小时以来我与房主打下的坚定情谊，但是社会关系和我的人生都是难以以常理揣度的，烧菜技能经大脑评议应当尽快解锁。
  如果半夜有空我还能炸个薯片。
  「你今天的思路还真是跳脱，」里克神父的右手也按住了另一边的太阳穴，「比起烧菜，我更希望你先学会打扫卫生，这个时期要是把手烫了处理起来也很麻烦，算了，这些下午再说，吃完了我们把桌子收拾一下，一会爱弥儿他们来了得上课了。」
  朋友们，去外地旅行的时候一定要和友善的当地人聊聊天，可以收获很多东西的哦。正比如现在
「埃米尔？」
  这个名字让我感到了一丝熟悉，这种熟悉感是复杂而深沉的，既不是汉斯小朋友那短暂的七年田园生活，也不是那些拂过我大脑表皮的阿拉伯人，而是我庞大的二十年的人生阅历中更深层的一些东西。
  「怎么，吐了一地现在连天天跟在别人屁股后面转的小女友都不记得了？」这为老不尊的巨型物体抬了抬眉毛饶有趣味的打量着我。
  输了，彻底输了。
  我庞大的二十年的人生阅历迅速的被汉斯小朋友短暂的七年田园生活切成了飞落一地的纸屑。爱弥儿是谁已经不重要了，看来今天劳累的不止鲜味剂与化合物之神，嫉妒与卑鄙的成年人之神也将支持我发散心中的愤懑。
 「我吃饱了，里克神父。」 

0.4 
[0.4 请调整剩余参数并确认] by 捕食植物人

  我讨厌魔法，也讨厌汉斯，更讨厌小孩，如果在今天之后有个剧组打算拍一部叫魔法少年汉斯的特摄片我一定会追杀导演到天涯海角。
  托里克神父的福我在餐桌上刻意忽略的三个词奇迹般地在后厨团聚，其中汉斯是我，小孩是我，用魔法的是里克神父。实不相瞒在起床到后厨的约三个小时里我仍然抱有这里是现代社会的微小愿望，而这微小的火苗，请允许我再重复一遍，这微小的火苗，在经历魂穿小孩和奇形怪状的浓汤之后，终于被里克神父充满魔力的大手一把掐灭，再加上刚刚被切成纸屑的二十年的人生，关山难越，我在一个早上就失去了太多东西，我的前半生，完蛋了。
  洗碗，这个人类诞生之初就一同存在的重复性劳动有什么使用魔法的必要呢？肥皂是人类实践科学史的结晶之一在这却得不到应有的尊重，而我想要将功补过的冲动也被在木桶上方若隐若现的荧荧蓝光践踏。如果手指在自己面前画两笔就能把盘子刷的一干二净，那我们家直到我被撞上天都没买的洗碗机又算什么东西，这个世界看来是不会有化合物之神了，不要太过分了，异世界人。
  在我尚沉浸在乡愁之中不能自已的时候，今日痛苦的源头早就收拾好了木桶，开始催促着我离开。
「你如果真想要学做菜今后就先负责把碗洗干净，今早上时间赶，我就直接洗了。下次再教你。…还瞪着桶干嘛，去礼堂上课了!」
「里克神父，
「还有什么事？」
魔法真是卑鄙。」
「没头没尾的，你今天真吐傻了？走走走走走，要迟到了。」
  其实我还有个问题没问，为什么刚才烧菜他不能直接用他那蓝荧荧的手，这可比我吹得满脸是灰快多了。但碍于气氛，我选择闭嘴。
  咱们这教堂过道也忒绕了，七弯八拐的次数比本格推理只多不少，而眼前这个直连大厅的侧门又高到离谱，三维空间在这个世界真的很没有意义。推门而入直接面对我的是另一侧的房门，两扇房门的垂直平分线上固定着三级矮台阶环抱的方形木台，从方形木台上挤压出来的是一张收了一圈的方形宣讲桌，如同目前大厅的成年人与孩童的比例，宣讲桌正前方的走道两侧安分地各摆着二乘三共十二组桌椅。
  实在是没想到，直到现在，看起来最熟悉的居然是教堂大厅，除了违和的桌子和大厅尾部的一大块空地以外，我有种终于闯入了我家附近来回瞅了十余年却从来没有进去过的新教教堂的亲切感，唯一的区别就是故乡的神恩不包食宿。不过这里与其说是教堂大厅不如说是集会所，具体表现为前两排椅子上的噪声们正以不分地点的一般方式加热着大厅的温度，但神圣的静谧终究不会在自己的主场失去效力，当我背后健壮的晨钟推开大门时，严酷之气氛将吹荒大地，死小孩必成尸骸。
「随手关门是个好习惯，汉斯，但后面有人的时候还是希望你能留门。」
「这不显得你力气大嘛。」
「懒得和你贫嘴，快坐回位置上，
这个面无表情的老人迅速的拍了拍手，然后，嘴角肌肉颤抖的向上拉伸，在上下唇的欲拒还迎之间露出了两排略有萎缩的洁白牙齿。
小朋友们，安静啦～，我们要开始上课啦。」
「噗。」
「你又怎么了？」
「没什么，想到了一些开心的事。」
「快、回、位置上、坐好，别磨蹭了，你上课最好消停点。」
里克老师，我想要玩过家家。太厉害了，果然七十岁再来想要成为一名小学一年级的老师不抛弃尊严是不行的，不知道这声拖音是他对着镜子练了多少遍的成果。声明一下，我在侧门这赖着不是因为我喜欢老头，这个略有倾斜的大厅地面只有在这一水平位置才能看得到所有景观，很幸运我的时间都没有白费，这个大厅毫无保留地解答了我的两个疑惑，首先在比我稍低三厘米的那团主动声呐相控阵中有两个人让我看着甚是眼熟，一个是一丛红棕偏红色的头发的小孩，从现在的长相谨慎预测以后会是一个一般路过系帅哥，不过根据我二十年的人生阅历，他的脸上正描着一个剧情需要的死字，据小汉斯说这小孩名字叫尼克，尼克.恩菲尔德，村长的孙子。真好呢，还有姓，要不咱俩换换名字吧，我觉得汉斯挺适合剧情需要系帅哥的。
  在刚才的几分钟里他无疑是聊天的中心，在这聊天集体中基本凑齐了这间教堂的所有雄性幼体，而我们的红毛虽然注意到了我不甚礼貌的直视但也只是向这边扫了几眼便失去了兴趣，不愧是看起来的带头大哥。这样看来小汉斯明显不是这一波小团体的成员，我接手的社交关系也不健全。但我对尼克的印象也仅止于此了，关键是另一个人，汉斯的小女友，爱弥儿.科莱特。
长话短说，我现在已经气紧到眼冒金星了。小汉斯是个一定会死的游戏角色，而我却没有拿到任何攻略书，明明卡带是和我一起被撞上天的。我现在脑子里剩下的只有几个主角的名字和立绘，妈的，二次元。
汉斯？汉斯可不是主角，他只是个剧情需要的青梅竹马，可以根据玩家之后的选择换着花样死，怎么样很亲切吧。
游戏类型？别想了，不是乙女，一个地图巨大，角色也巨多的战棋游戏。
游戏名字？为了我的理智和心理健康我决定不再发挥多余的联想，我是不可能承认我站着的地方是个游戏的。
实话讲要不是在椅子边有扶手，我已经顺着教堂地板的倾角滚出大门了，汉斯，你是有多恨我才想着让我来顶包你受这种罪呢。
「诶，汉斯，你昨晚没睡觉吗？怎么一下来就趴在桌子上。」
  顺带一提，我的第二个问题是我的位子在哪，这对于一个转校生来说很是重要。给我答案的是旁边主角对于朋友热烈的期待，可惜相较于她的期待我现在心火烧的还要更旺一点。
希望我能快速结束这段谈话。
「我昨晚通宵想了一晚上新名字，但还想好。」
「新名字，你不想叫汉斯了吗？」
「不想，汉斯像是别人的名字，不是我的。」
「可汉斯就是汉斯啊。」
看来就算是我们的主角之一，在这个年龄段的心智支配之下也免不了谈玄，不过这个我擅长，
「汉斯不会一直是汉斯的。」
果然小孩的灵光一现很不可靠，女主角尚有点婴儿肥的脑袋左偏了偏，右晃了晃，难住了。
「那我也要改名字。」
不妙，她下一句话说出来绝对很不妙，但是到这个地步我已经无法阻止了。
「改成什么。」
「汉斯改成什么，我改成什么。」
「咳，呼。」
完蛋了，这个没有新意的世界，
还有我的人生。 

第一章 教堂与山村的冒险
1.1 
[1.1 异世界宣传产业初探] by 捕食植物人

  仅仅一个早上我就用尽了从昨晚迷迷糊糊中带来的亢奋，剧烈的情绪波动真的很消耗精力。在应激反应消退的现在，我疲软的脊椎终于又能再次挺立了，那么再确认一次情况，这个世界有魔法，有主角，有怪物，也有汉斯，而我对这几大要素除了汉斯和主角名字之外一概不知。
  噢，突然想起来了，尼克不是在预告里快速闪过的配角立绘吗，长大的你很帅哦，要是能替我去满足剧情需要就更帅了。你从刚才到现在都一直很没用。
  至于只有汉斯一定会死这件事，因为在游戏里过于有名，我也在聊天中被迫灌输过梗图，像我这么纯粹的在玩之前不看任何周边信息的追求沉浸式体验的玩家现在真是太少了，主要原因是懒。又跑偏了，小汉斯的无忧无虑至少可以保持到剧情中段，而游戏本身的开始时间大概是，看立绘面貌应该是爱弥儿她们十四十五十六十七岁的样子吧，妈的，二次元，这怎么分得清。
  这样算下来留给我逃生的时间最少也有七年，低期望值给我带来的幸福感有点猝不及防。
  「汉斯，你知道我们刚才讲到哪了吗。」
  「第十代勇者和第十一代圣者在完成了使命之后来到了大陆东北一块无主之地，他们打算在此建立一个王国来实践自己的非歧视理想，这就是威尔特王国的历史起源，我们威尔特圣济会也是圣者以此理念创立来引导国民的。」
  「很好，坐下吧。」
  这老头居然在我生死攸关之际打断我的思路，不过因为这次点名，我对汉斯的理解又增加了，您平时完全不学习，是吗？为什么这些连鼻涕都擦不干净的小鬼会对一次复述产生这么大的震撼，现在大厅里没有一双眼睛不在对我表达困惑。噢，除了一双，我们的主角很是惊喜。
  但是关于这件事我认为问题并不在汉斯，上面那些词要是放在一年级问我，我一定和老师大眼瞪小眼，非歧视，理念，引导，想着就头痛。太早熟了！异世界人。不过入乡随俗，我要在这个课堂让自己完成异世界的社会化，再一次成为常识人。
「汉斯，你刚才是什么记住的。」
 「什么？」
「里克神父讲的东西太难了，你之前不也在抱怨吗？」
「我今天早上吃饭的时候明白了一件事。」
「什么事？」
「吃人嘴软。」
「我不懂诶，不过放心，里克神父不会把你丢出去的，这就是非歧视理想。」
  这个小女孩真是太厉害了，小小年纪就能如此自如对成年人进行道德绑架，你真的是主角吗，我对你刮目相看了。
  本来我已经失去了开玩笑的兴致，不过这七年的拖延成功的唤回了我的刻薄，就连我面前因为身高原因不停甩腿的主角都更加可爱了。不得不说，主角能够成为主角是有原因的，但我实在不想在少女的这个年纪对她的外貌进行一番详细描述，要是若干年之后她意外看到了我的大脑日志难保不会生出一丝犯罪的念头，唯一可说的就是她那提升了化合物之神存在可能性的亮金色秀发，真的是太光洁了。
「爱弥儿。」
「怎么了。」
「去接代言吧。」
「好呀。」
你居然知道代言，这有点出乎意料了。
「你知道代言是什么吗？」
「知道哦，有时候约翰大叔会从城里带货过来，最贵的那种瓶子上面就印了一些漂亮姐姐的画，虽然我每个都不认识就是了。」
没想到异世界的商业模式已经这么成熟了，不过约翰大叔，你进一堆奢侈品到农村是打算卖给谁呢。顺带一提，约翰大叔是经常来我们村子里卖东西的士兵，士兵？可能这也是咱们王国的运作模式吧。
「还有，还有，约翰大叔说等我长大了也可以去城里和那些漂亮姐姐做一样的事，还会有专门画画的姐姐围着我给我画画像。」
嗯，约翰大叔，眼光不错，不过很可惜，负责爱弥儿出道只能是我，经纪人职位是汉斯应该支付给我的报酬，如果在她完成旅行之后我还活着的话。不过既然这样，甩腿就是禁止的了，爱弥儿！
「如果想要当模特就不要甩腿了哦，爱弥儿。」
「诶，为什么。」
「很不好看。」
「今天的汉斯很像爸爸，很讨厌。」
惹主角生气可不是好事。
「对不起！」
「没关系，但是以后我去城里了汉斯要跟着我哦，帮我提行李。」
居然和我这么亲近，爸爸我很感动，但是行李得自己提，不能养成坏习惯。
「好的。」
「发誓。」
「发誓。」
「那我们下午再见咯，汉斯。咱们以后一定要一起进城里去。」
什么，居然下课了吗，汉斯这小孩的注意力真是不集中，建议里克神父加一点课间休息时间。
还有，虽然笑得很开心，爱弥儿，但发誓基本是没有用的，因为成年人和这个世界，都很卑鄙。








































 

1.2 
[1.2 鸡就是鸡] by 捕食植物人

  下课终归是件开心的事，无关年龄，证据就是我身边这个油光满面的超龄教师。我从一上课就知道近三个小时的站姿练习对这位年过半百又半半百的老人是一种折磨，真诚地希望其他有所察觉的学生们能凑钱给老师买个凳子。不过正是在这种心情好的时候，早上中断的对话才能继续下去。
「里克神父，中午我们吃什么？」
「你还没见我做过菜吧，跟我去厨房，我给你露一手。」
真是个好搞定的男人，不知道信这个教能不能吃肉，早上的汤好喝是好喝，不过里面只有土豆一样的东西，小孩子吃这个可吃不饱。
  说着就到了目的地，早上的木桶还在门外放着，仿佛是在提醒我一会的任务。走进门，厨房的主角在桌子上码好了几个紫褐色的圆柱物体，手上还拿着一个水泥铲一样的东西。
「你去把这些萝卜皮给刨了，注意手别伸进刮刀里，我先去逮只鸡。」
这么原生态吗，哪来的鸡，我早上也没见你喂啊。可惜我们的主厨已经丢下我的疑问出门了，我只好坐下来往竹筐里刨萝卜，竹筐诶，我们这还是大陆东北，不会往下走还能看见木制建筑吧，在这个没有味精的世界里我只能投奔鲁菜的怀抱了，这可得在我的出逃计划里记下一笔。不过这萝卜花青素泛滥，可能是白萝卜和紫胡萝卜在异世界的私生子吧，长的算是科学，希望味道不要让我失望。
  正当萝卜快要堆满竹筐的时候，消失了好一会的巨型物体提着个正在乱动的棒槌闪了进来。
  我先声明我不会承认这玩意是鸡，不是白羽鸡，不是火鸡，不是土鸡，都不是。尽管这只还在里克神父手上扑棱的雉科动物没有超过鸟类的界限，但也明显超过了可食用的界限。我很难保证现在的汉斯在野外和它相遇到底是谁吃谁。更让我感到吃惊的是汉斯也没见过这个玩意，今天是什么日子呢，里克神父。
「里克神父，这是什么。」
「鸡啊，你出来把他脚拽住压在地上，我得给它放血。」
  在我抓住这只鸡的的时候它的痛苦与惶恐就通过两只脚分毫不差的传达给了我，让我大臂上的肥肉也跟着一同挣扎，可惜整个放血过程与我的臂力无关，也与鸡的脚力无关，当它翅膀末端的长羽在日光下闪耀着构造色光芒的时候，里克神父的斩骨刀剁开了它不长不短的喉咙。不过真的很努力了，这只鸡，菜刀抹过脖子的一瞬间你已经失焦的眼睛在天空中望见了什么呢。
  没心没肺的屠夫已经开始了拔毛，不用水烫的原因是里克神父的手中正闪烁着和早上一样的光芒，魔法真是方便。
  「你要吗，羽毛。」满手是血的刽子手正用食指和拇指把一根羽毛搓得生风。既然要把东西送人，希望你能保证一下礼物送出去时的状态。
  「有什么特别的吗，这羽毛。」
  「这种鸟很漂亮吧，以前它的肉只有国王吃得起，羽毛只有王后戴得住，现在多了，却不新鲜了。」一边说着一边他洗了洗手开始理羽毛，动作很快，看样子不是第一次做这种事。不过这鸟确实很漂亮，尽管它的羽毛是黑色的。
  「很漂亮，可是这一样的有两副，我拿一副就够了吧。」里克神父没有抬头，他正专注的把一副翅膀上的羽毛沾在一起，粘合剂是，鸡血，还真是环保。
  「给你小女友呗，反正你们成天也打对对跑。来，粘好了，拿着，别掉了。」里克神父左手顶着膝盖立起了身，另一只手把东西递了过来。看来是强塞，你真的不考虑一下送小女孩如此血腥的东西有什么影响吗？虽说哥特萝莉也不是没有卖点。
  这之后从端盘上桌都没有什么可以说的了，里克神父老老实实生火做饭倒调料装盘，朴素得像是农家乐，而血与魔法就如同过眼云烟，我还是没能搞懂后者的使用准则，不知道什么时候异世界才能快递给我一本速记手册。
  不过异世界吃饭真是安静呢，现在餐桌上的空气凝滞和早上如出一辙，这么痛苦怎么能叫做吃饭呢？相比之下我碗里这一滩紫得发黑的鸡汤配白鸡腿反而显得生动了，这乌鸡汤颜色反相一下都还是乌鸡汤，花青素，你好强大。在我这有一搭没一搭想着冷笑话的时候我左前方的老人正在做着头部拉伸，明显是有话想说。
  「汉斯，」欲说还休的高龄少女看来终于下定了决心。
  「这鸡汤真好喝，里克神父。」
  「是么，那就好。你一会把去找爱弥儿玩的时候别忘了把东西带上，上午的碗就我洗吧，怕你把碗砸了，一个人清净。」
  木桶的对我的期待只能打水漂了，真是抱歉。这种事还害羞个啥啊，里克神父 我是不会拒绝主动劳动的，毕竟这碗鸡汤虽然颜色奇怪了点，但是味道不错，请允许我再一次为你的无私劳动表达感谢。
  「这鸡汤真好喝，谢谢里克神父，我吃饱了。」 

1.3 
[1.3 低级过家家] by 捕食植物人

  我又一次穿过了曲曲折折的过道来到教堂大厅，在上午的热闹都窜回各自父母家中的现在，热量是不被允许的，四壁的窗户为阳光在石地板上圈出了仅剩的保留地，凉爽与安静重新占据了这个空间的大部分位置。我们故事的主角也仰赖着石墙的庇护，不过她的眼睛似乎被这场斗争的失败者吸引住了。
  「爱弥儿，你在看什么呢？」
  「光。」
  「光？」
  「光里有东西在飞。」
  啊，这就是我讨厌阳光的一点，再干净的袜子放在太阳光下面拍一拍都能看见飞起来的灰尘，让人感觉很恶心。
「好看吗，吹一下会飞得更厉害呢。」
「不要，不用，飞得太快就不好看了。」
「…」
  小孩子的才能就是就这个吧，我原来拿着两个橡皮筋就能在手里翻来覆去缠一下午，很有意思，但是这只会让缺乏想象力的人感到痛苦，现在也成为了我讨厌小孩的原因之一，大多数时候我都难以理解他们突然开始放空的原因，直勾勾的眼神还盯得人心里发慌，叫醒他们又会增加负罪感，尤其是这种只有两个人的情况，无事可做的我只能选择打断现在也许正在太空激斗的飞行员。
「里克神父今天做了东西送给我们，你看。」
「羽毛，什么鸟的，好黑。」
  如果不喜欢请不要这么直接。不过连你也不知道这是什么鸟吗，这也太奇怪了。
「里克神父说是鸡，我们今天中午的午饭。」
「鸡？噢，我知道了，可是我们家里的鸡都很漂亮的，没有这么黑的。」
  吓死我了，要是里克神父盗猎我只能大义灭亲把他送去蹲号子了。爱弥儿，你看灰尘都能这么认真，为什么家里的鸡反而没认真观察呢。「这个要放在光下面，你看，不是黑色了吧。」
「真的诶，而且还在发光，好漂亮。」在光下面照着当然会发光，算了，和小孩认真就没完了。
「喜欢吗，这副送给你。」
「喜欢！可是汉斯，这个要放哪里呢，没法戴着。」
  放在自己的藏宝箱里怎么样呢，我们的金发公主两只小手抓着这一扇鸡毛认真地发着愁，你真的打算走朋克路线了吗。 我觉得里克神父做的最正确的一件事就是没把这一串羽毛做成穿戴式，不过天不遂人愿，办法总是有的，
「我拿回去让妈妈帮我串起来好了，汉斯，你的也交给我妈妈吧，过几天我们就都能戴着了。」
「好呀，不用急，多久还给我都可以，阿姨也有其他事要做。」我爽快的把鸡毛扇交了出去，希望爱弥儿的母亲大人就此忘了这件事，这个概率不小。收下了两份礼物的主角开始向我提出一个新的建议，
「出去玩吗，我想去爬树。」
「…爬树？」
「爬树！」
  爱弥儿，这不是个疑问句，我只是想表达一下我的惊讶，在你还穿着裙子的情况下。
  在爱弥儿的牵扯下我终于第一次走出了教堂，山村的景观在开门的日光之后成为第二次冲击袭击了我的眼睛，像阿依努人的草房搬进了浙江丘陵地带，村庄在两山较大的缝隙里生长着，而本应该蔓延成片的树木丛却一道道分散性的装饰在山坡下，又让人感觉是来到了德语区的乡下，这可是汉斯的记忆无法带来的文化冲击。村子里几乎都是斜檐的木制建筑，有些铺着瓦顶，而更多只是单纯的草棚，其中也有零星散布的石房子，它们大多是更年轻的公共设施，这是汉斯告诉我的。看来我们村占据的山间平原面积不小，所有的一切都能围绕着两个山丘向外摊开，长长短短的石台阶嵌满了山丘鞍部，再从中连接着村子里的两个至高点。其中最高的山丘上便是我们身后的教堂，说是最高，和两边的山头比起来差的也不是一点半点，而对面稍矮一点的土包则更加平整更有生气，上面生了一棵招展的大树，也许是榕树，我不确定，北方可长不了榕树，但更琢磨不清的是异世界的生态。
  我依然被被拽着往山腰处移动，下坡这样是很危险的，小朋友们。
「爱弥儿，慢点，松开手让我歇歇。」
「我不要，我一松手汉斯就要跑掉了。」
  小孩子的直觉好敏锐，如果有可能我一定立马跑回教堂，圣恩的阴凉才是我心安处。现在的天气和我被撞飞的那天一样热，亚热带季风气候不是好东西，温带季风气候也不是，我有理由怀疑现在正是这颗星球的间冰期，希望大自然明天就能终结这场短暂的幻梦。
  这场磕磕绊绊的拖拽也是有终点的，我和旁边的犯人一同望着眼前的庞然大物，这就是榕树，有他的气根作证，虽然不知道它打算伸出这些长须来吸些什么。在我还在感叹生命的伟力的时候爱弥儿就已经两脚并做两手开始对这棵村庄的历史进行施暴了，现在正毫无羞愧地坐在第一节树杈上望着我。「汉斯，你不上来吗，上面很凉快。」
  这对我这朵城市里娇生惯养出来的花朵要求太高了，我决定直接拒绝。「不要，我恐高。」
  不过问题有一个，「诶，可你前几天都能坐上来。」没错，什么都不会小汉斯会爬树，因为这一点你更不中用了，但这种原则性问题我不会妥协。
  「我昨晚恐的。」可能是我回答的太无情了，我们的主角听后再也没有强求，开始在树上安静的看风景。
  不过爱弥儿爬树啊，这样想来这名字也太法国了，异世界的德法和解竟是如此便利。希望你的爸爸不要叫让雅克，叔叔，给小女生取个男孩名字可不好。但有爹妈终究是好的，没有的直接后果就是没有姓，在地球母亲把我抛弃的现在，我甚至连名字都变了，希望我南半球的兄弟姐妹没有因为我的毒誓受到影响，不然我会被迪士尼请去拍电影的。
  「汉斯，你现在在想什么。」关心我这点也很好，不过希望问我的时候不要面无表情的看着远处，太过凝重了，虽然很酷。
「有父母真好啊。」
  我们善良的主角对这句话起了反应，她脸转向了我。眼睛，很漂亮呢，爱弥儿。我上一次看见这么漂亮的眼睛，还是初中时候的同桌，就像在欧珀上又烤了一层釉，洁净的反光和眼神的五彩斑斓在上下眼眶中流转，一种富有层次的美。不过之后上了高中就再也见不着了。初恋？不是的，是羡慕，很羡慕。何况同桌指的人也不止一个，声明一下，我没有说高中同学丑的意思，只是我在蒙昧的社会意识觉醒之后明白了长时间盯着一个人是不礼貌的。我在发散思维来掩饰慌张的时候你又在干什么呢，爱弥儿，坐在树上的小孩已经够可爱了，完全不用站起来展示自己飘飞的头发。
「决定了，
「爱弥儿，快坐下。」
我来做汉斯的妈妈。」
「砰！」
  亮相很精彩，但如果没有我垫底的话请考虑一下后果，农村的孩子都这么野吗。
「妈妈，
「干什么，汉斯。」
坐起来。」
  「不要，妈妈是不会抛弃汉斯的。」我很感动，鼻子已经开始被你的头发搔得发痒了。
  「快，起来。我要，打喷，嚏了。」她还是立了起来，但没有站起来。
  感谢爱弥儿妈妈能体会我的痛苦，你已经比百分之九十九的家长都棒了，虽然只刚刚扛起这个重任不过一分钟。
  「阿嚏！」祸不单行，我发出的这声巨响看来引来了另外一些人。
  「爱弥儿姐姐又和汉斯在一起。」
  「爱弥儿，你们在干什么。」说话的是尼克和他的妹妹，塞西尔。我算是听懂了，汉斯，你在这个村子的位置真的很低，塞西尔都能直接叫名字，我未必是爱弥儿的儿子，但你一定是爱弥儿的挂件吧，白色的。还有，尼克，理都不理我这一点也很帅哦，孤僻高傲的男配形象太古典了，我已经很期待你长大的样子了。
  「下午好，尼克，塞西尔妹妹，我现在是汉斯的妈妈了。」
  「妈妈骑着的可不该是儿子。」哇，这是什么荤段子，我没理解错吗。异世界的孩子不仅野，还这么早熟，猴子吗？但是尼克，在女生面前说这些话是会掉分的，虽然看剩下两个小孩的样子并没有听懂。不过尼克说的有一点是对的，请站起来，爱弥儿，或者坐在我有骨头的地方，我的身子要被你压得从中线截瘫了。
  「起来了，爱弥儿。」
  「诶，我不是汉斯的妈妈了吗？」为什么要纠结这些东西，这不是逼得我也只能讲荤段子了吗。「爱弥儿，当妈妈要慢慢来，不能着急。」
  「噗，哈哈哈哈。」尼克，现在的你，很垃圾。如果现在有系统提示音一定会弹一个尼克开始对你感兴趣了。
  「哥哥你突然笑什么呢，我们来玩归抓人吧，这个天气看起来很好找人，爱弥儿姐姐别玩什么过家家了，好幼稚。」
  从这小女孩的话里我明白了两点，第一，鬼抓人要趁好抓人的时候玩，第二，异世界的鬼抓人是比过家家高一级的存在，也行吧。
  「汉斯不能跑哦，反正爱弥儿姐姐也不会放你走的，我先来当鬼。」
  疯了，我今天的力气到此为止，为什么这里的小孩一个比一个鬼精，我宁愿回去写期末论文。在这除了树最高只有八厘米野草的土包子能藏在什么地方，魔法是能让你们和世界融为一体吗？就算这样能不能考虑一下我这个从其他地方来的连这里的一只鸡都抓不住的异乡人。
  「汉斯，还在发什么呆，跑起来了！」我想要过家家，爱弥儿妈妈。
  「我要开始数咯，十，九…」
    … 

1.4 
[1.4 冲澡终归是要优于泡澡的] by 捕食植物人

  对于下午的游戏我不想多说，现在的我非常赞成塞西尔的话，游戏的确分的出高低级。从竞技性来说，过家家这种无论如何都会把场外情绪带入进来的游戏自然是比不过下午那场无障碍鬼抓人的，不论关系好坏，惨遭黑手的总会是跑得最慢的，这场博弈的最后结果就是一半以上的时间都是我在当鬼，而下手最狠的就是那个想要当我妈妈的人，但我坚持认为这和我本人关系不大，毕竟我才接手这具身体一天。唯一慰籍能慰籍我的是，越到后面剩下三个小屁孩越跑不动，我终归是靠毅力为我的好胜心讨到了说法，但是这种活动不会有下次了。
  傍晚送走三人回到教堂的我正准备为今后的安定生活铺平道路。
「里克神父，我想读书。」
「你今天突然想干的事是不是有点太多了？不学做饭了吗？」
「小孩和人生都是变幻莫测的，里克神父。」为了今后不用面对变化莫测的小孩，我决定为不出门找点借口。
「所以呢？」
「所以我要读书，应对变化莫测的人生。」
「…你先去应对一下身上正在滴水的衣服怎么样呢，我已经把水烧好了。把毛巾带上！澡洗完了出来吃饭。」无需多言了里克神父，你才是我真正的母亲。
  在我蹦蹦跳跳来到与厨房方向相反的走道尽头时，异世界再一次给我带来文化冲击，浴室和厕所居然是分开的，这是什么高级结构。仔细想来早上我在厕所也没见着面池，只有一桶清水在门口供人洗手，实际我也不知道那桶水到底是不是拿来洗手的，但我拒绝深入思考这个问题。不过浴室这盆水一定是拿来洗澡的了，看来这里比较文明，我没记错的话有些地方给小孩洗澡是直接架铁锅的，再在锅底垫上猪皮，泡澡还真是野蛮。
  比起泡澡我更喜欢冲澡，不是因为这样洗得更快，水在和人接触的一瞬间就脏了，混进了杂质，当纯净的自来水一刻不停从花洒里流出来的时候，这种廉价的奢侈感是一直泡一盆脏水所不能提供的，尤其是在我不得不挤公交回家的周末夜晚，只有廉价的奢侈感能涤荡我贫瘠的内心。但是既然这不是我家，我就只能入乡随俗。
  在我抬腿翻进木桶的时候我再又一次体会到了这具身体的不便，不过从早上到现在还没有和我一样高的木板让我直视这个问题，我和汉斯的联系一直处于一种十分奇怪的状态，他的记忆并非浮于我的大脑表层，而是需要我去询问的存在，我实在难以理解他的知识有什么在我脑子里待价而沽的资格，但另一方面，他的语言，他的人际关系和他日常生活的惯性又不需要我做过多的思考就能出现在我的脑回路里。要做个比喻的话就是我捡到了一本重要内容恨不得塞满封面的书，而内里的贫瘠却难以引起我的兴趣。更让人感到不爽的是，这么说出来之后我发现这种感觉和没死之前没啥两样，唯一的区别就是我敢肯定我不是汉斯，我实在不想进行这种本体论思考，太俗了，对我来说汉斯究竟是个死人，他的知识在今天之后将会快速过期，我也没有成为汉斯的欲望。那么摆在我面前就只剩下这个小孩的最后一项遗产了，汉斯的身体，这么说得我像个恋童癖，可惜汉斯只是一个随处可见的丑小孩。我真搞不懂这个剧情的主角之一看上了他哪一点，在我终于擦干净镜子之后，我脸上的雀斑和红鼻头无不在诉说着自己的身份，看来汉斯还有可能是美国人。老实说普通很好，但这一组搭配看起来太容易被欺负了，爱弥儿，你不会是喜欢废物男吧，这可不好。除开这些汉斯的脸还算干净，和我上辈子比的话，不过话又说回来，七岁小孩如果看着比天天享受熬夜之福的大学生都阴沉那只可能是营养不良，我会保证在新的人生中吃饱睡好，希望汉斯的身子今后能好好长个，不要突然蹦出来什么遗传疾病。
  在我今天第四次走出迷宫一样的过道后，老神父已经坐在餐桌上等着了。但在吃饭之前我必须提出一个困惑了我一天的问题。
「里克神父，其他地方的教堂也修成这样吗？」
「怎么，住了七年的小汉斯今天终于对咱们屋子感兴趣了。」这个老人的惊讶真的很造作，你是不是从今天早上开始对我的友善就在不停下滑，现在终于讲得出这种不合你气质的风凉话了。
「里克神父，今早你也吐晕了吗？」
「去你的，赶快吃饭，这鸡可留不到明天。」
  我发现我的提问大多数情况下都没有结果，为什么呢？但是纠缠不清可不是一个乖小孩，希望这个村子的其他人类幼体能向我学习，尤其是下午一直没放过我的那三个。
「里克神父，一会我来洗碗吧。」
「好啊，但是你用抹布擦完记得拧干净，不然这个天气会臭的。」原来不会教我魔法吗，白期待了，不过他接下来的话也算是为自己的掩饰做了补救，「哦，对了，你刚才要的书我给你选了几本小孩子能看的，也当认认字，可不能中途还我。」看来只要耐心还是会有好消息的，就让我见识一下里克神父的童书鉴赏能力吧。
  碗也洗完了，书也拿到手了，但是这里没灯，准确的说是我忘拿了，谢谢汉斯的提醒，外面又好黑，那摆在我面前的选项只有一个了，睡觉。不过很遗憾，今天实在亢奋，并且目前还在延续之中，我感觉我接下来一年都不会有精力进行如此大量的无效思考了，如果接下来七年都要这样我还是考虑找个地方把自己埋了吧，汉斯和我对这个世界来讲都不是必要的，这游戏剧情的序章过于冗长，如果我来重新做脚本我肯定一页都不会给剩下，我真的很讨厌和非主要内容纠缠不清，尤其爱弥儿目前这个粘人的状态实在是一种折磨，一个青春期大学生是需要个人时间的，要求是从早上八点起床到晚上十一点上床睡觉，义务带娃请教给政府处理，啊，一想到这件事白天的疲劳就出来了，还是睡吧。 

1.5 
[1.5 吃饭是一件很私人的事] by 捕食植物人

  里克神父给我找了四本书，其中一本小册子是圣会的导训，一本稍厚一点的是王国的简史，还有两本游记一样的通俗读物，我，一个七岁的小孩明显被里克神父寄予了厚望，异世界的教育理念看来还挺铁血的，上午的课上也基本不怎么教识字，大多数时候都是一些历史的通识课，在演义一样的内容中混入一些国民教育，也不知道这个国家有没有教育部，真想知道他们每年的识字率要求，虽然表音文字确实有助于扫盲，但还是要请你们发挥主观能动性，因为还有我这种已经被表意文字荼毒的外地人。
  借着汉斯浅薄的词库我好容易看懂了那本宗教书籍，我对能流畅阅读剩下两本就更不做期待了，顺带一提，那个小册子我已经看完了，这里的神话还真是有趣，大概意思是最开始从天上降了个球到地底下，然后过了千年万年，突然有一群人挖啊挖啊把地壳挖穿了，碰到了这个球，这个球给了他们智慧和魔力让他们成为了全知全能的神，然后他们噼里啪啦教了后来者一堆东西之后就上天了，但这一段内容和之后无所不知的神灵的繁复规训相比显得有些简陋和电波，我大胆猜测这很可能是和原住民神话糅合的产物，当地人最早可能是住在周围的山洞里的，毕竟听第一天的课这里的统治阶级好像是外来人口，还真是实用啊，这个宗教。
  现在我正艰难地读着游记中的一本，好像是一个系列，而这本的部分我们的主人公游历到了一个地中海里的岛国，主角名字和岛国名字太难拼了，我选择直接略过，只会说不会认好痛苦。不过我的兴趣很快被一道菜吸引了，从拼法来看是一种水果包饭，因为主要原料中的水果本地不产，海岛每年七八月需要从其他国家走海路运输过来，这种新鲜的味道很快征服了富人和贵族的餐桌，成为了当地有名的菜肴，随着水果进口量逐年增加，这道菜也成为了岛国和出口国友谊的象征。不过现在似乎两个国家都消失了，毕竟和平可不能靠水果包饭维持，人在吃上面可最不讲情谊。岛国还是被出口国灭掉了，当年装满水果的货船在战争中输送了一队又一队士兵，而出口国的军队因为攻打海岛回来遇到了暴风雨，士兵全掉进了鱼肚子，很快就衰落了。好沉重，这道菜，而且感觉这个故事好像在哪听过。不过这个插图里面的水果不就是苹果吗，我还以为是什么异世界特产，老实说来到这后我每次最大的惊讶就是见到上辈子看惯了的东西，而且基于惊讶的历史频率我因此血管破裂而死概率也很高。那照理来说我们这也应该有种苹果才对，让我去问问。
  「爱弥儿，我要去找里克神父了，你要一起来吗？」没错，我们的主人公在我这几天下午窝在屋子里读书的时候，仍然没有远离我，虽然我有时候会和她聊聊从书上看到的新鲜事，但大部分时候我们都没什么交流。在最开始的两天里她也试图拖我出去，不过最后还是输给了我牢固的屁股，现在她正趴在我的床上用炭笔在黄纸上画小人，也不知道这笔贵不贵。
「要去，找里克神父干什么呀。」
「买苹果，你要吃吗？」
「好啊，我们走。」
  看来确实有苹果，那明天我可以来试试苹果包饭，和里克神父学了这么几天，我也该会做饭了。里克神父在上午吃完饭后一般也会在房间里看书，不过他看的就基本是经文讲义了，难以理解他为什么能这么认真。
  我敲了敲门试图得到进入许可。
「进来吧，什么事。」
「里克神父我想要点钱买苹果。」
「苹果？这么说也到这个时间了。」这位刚还在伏案的老人把头转了过来，先看了看我，又看了看爱弥儿，「行吧，多买点，我也要放点在房间里。」
「谢谢里克神父，」接过钱后我道了一声谢，「不过老人吃太多牙齿会硌掉的，我给你买一个意思一下就好了。」然后立马跑下了一楼。这几天我和他的对话真的越来越没有情面可言了，也不知道是谁的错。
  我无视把钱还来的吼声出了教堂，不得不承认这个位置的风景很好，每一次出门都给我一种正在降临凡尘的错觉，而我身边的真正的天女完全没有这种感动，她只想快点和山下的人气接触。不过反正这次我们路线一致，我也不会抗拒她的激情。走过不太安全的石板路后，我第一次接触到了这个世界真正的地面，一条踏一脚还能起灰的土路连接着村庄各处，而我们要顺着这条路前往村子的东北方向，那里有一个叫理查的大叔负责的果园。真的好热，这么热苹果不会被烤干吗，异世界的鸡不像鸡，榕树不像榕树，我对苹果的样貌有一丝丝担忧，干脆起个其他名字不好吗。
「哟，爱弥儿，汉斯，每次我带妹妹出来玩都能撞见你们呢。」
「爱弥儿姐姐下午好，汉斯好，几天不见了。」
  前几天的活泼小鬼头怎么又给我撞上了，不过看爱弥儿的样子感觉有点不满，怎么回事，小孩的关系变化真如翻书。而且尼克，尽管你说是你带妹妹，但我感觉塞西尔要聪明一点诶，更何况你们也没差多大嘛。
  「尼克，塞西尔，下午好。」抢答的是我，如果这个机会让爱弥儿我害怕又被拖进什么游戏黑洞。不过看来我在这本身就吸引了塞西尔妹妹的兴趣。「山下是出现了什么奇珍异宝吗，汉斯可从来不从山上下来。」
  「我和汉斯要去帮里克神父买苹果。」接话的是爱弥儿，不过怎么就成了帮老头办事了呢。
  「苹果？里克神父会买吗，塞西尔你想吃吗？」尼克顺口就问了他妹妹。
  「想吃！爱弥儿姐姐，我们一起去吧。」
  「可是…」爱弥儿看了一下我，又转过头去望着塞西尔。如果不是我早有预期，现在可能脸已经开始抽搐了。
  「哈哈哈，爱弥儿，我们不用里克神父的钱，爷爷平时会给一点零花的。」真不愧是村长家的小孩，看问题就是透彻，但是我的痛苦并非来源于此。
  「那就走吧，别站着了。」尽管爱弥儿看起来还有什么话想说，眼睛一直在瞟我，不过这种请求已经是无法拒绝了，那就得赶紧完事才行，继续停在这只会把我蒸成人干，二十多分钟的路带三个小孩不是我无法承受的负担，我的担忧更多来自于苹果未知的模样。 

1.6 
[1.6 赞美是这个世界上最不用吝啬的事] by 捕食植物人

  尽管刚开始的气氛比较沉寂，但在塞西尔的嘴巴动起来后，不论其他人愿不愿意都只能接上，二十分钟足够化解小孩子之间的尴尬。就是这样爱弥儿，我的烦躁是我的事，它单纯的来源于我对每个小孩平等的厌恶，你应该快乐的去拥抱同龄人的话题。不过小孩的吵闹配合着这个天气确实会增加那么一点点我对特定对象的厌恶，真不知道什么时候能凉快一点，现在的时间和我死的时候一样都是一年的第七个月，这个地方用的日历一年有360天12个月，既有闰月也有闰年，月份还分大月小月，显得格外鬼畜，但愿这种不合人伦的历法只存在于这个国家。如果有加闰月的必要，咱们国家用的就应该是阴阳合历了，那我脚下站着这个地面就大概率是个球，感谢这个世界的物理还没有抛弃我。
    「汉斯最近好深沉，都在想什么呢？」我正在推演日心说呢塞西尔，请不要打断这个世界的阿利斯塔克的思考。
    「塞西尔，你又在说什么傻话，汉斯不一直都这个样吗，放着不管就会发呆。」
   「哥哥，不一样的，原来的汉斯只是盯着爱弥儿姐姐发呆罢了，这几天是盯着地。」那看来是我的性癖转移了，以后我就天天下山来蹭地好了。汉斯，你从小都是恋爱脑的话要怎么在这个残酷的世界活下去，噢，你最后死了，那没事了。
  「诶，汉斯盯着我看，为什么。」这个剧情是走这种路线的吗，爱弥儿，以后可不能当那种没有自知之明的傻白甜，不然人际关系会很混乱的，就我个人而言很喜欢看热闹，但可能波及到我的话我只能亲自告诉你真相了。
  「因为爱弥儿很可爱。」
  「咦？」你们三个小屁孩也就只有这个时候这么整齐。虽然我讨厌人类幼体，但我要是能有小孩的话，我也想要爱弥儿这样的，谁不喜欢可爱的女儿呢。顺带一提，塞西尔也很可爱，我是不会吝啬赞美他人的，只是塞西尔太机灵了，让我想起了之前在家庭聚会上一起玩的一个远房亲戚的女儿，带着她出门很是痛苦。
  「我觉得汉斯现在在想什么不好的事。你把爱弥儿姐姐耳朵都说红了。」这就是让我痛苦的部分之一，嘴巴转得比脑子还快那种机灵。年少的青春真好，朦胧而唐突，就算这其中大半终于成长的尴尬和谨小慎微，只要过程是热烈的就有回忆的价值。但是爱弥儿，现在和我聊这个不会让我们步入人生殿堂，只会把我送进不带独立卫浴的牢房。还有，我本身也不喜欢幼的，汉斯的这张脸已经看得到成长的尽头了，可爱弥儿，你不一样，你还有无限的成长可能，每个年龄段都能有新的美感，美少女真好，我也想当美少女。
  「要到地方了，再走快点吧。」这种无聊的八卦没有正面回应的价值，我催促着起哄的两个人和热气球女主角快点赶路。果园越近，景色就越单调，遮蔽物也越少，我觉得这段路像极了放假家里开车几个小时去的农家乐，人类的服务业是对大自然的破坏。再说一遍，现在的天气真的很热，这个村子唯一凉快的地方只有从旁边河里引过来的水渠，但它也在之前的路口与我分道扬镳，直直地冲向田地，苹果园应该考虑一下自己在这个村子的地位了。
  在转过一个大回的不远处的屋子里坐着的是我来这里见到的第一个黑发人，负责看这片林子的理查先生，姓是，嗯，索绰络，这是这个地方的地名吗？诡异，太诡异了，我要不要改名叫纳兰汉斯呢，或者伊尔根觉罗汉斯？文化交流看起来有点太随便了，还是叫理查吧。
  「理查大叔好!」
  「理查大叔，我们来这整几个苹果。」
  「zheng？」这么说起来东北话里面好像也有很多舶来词，看来是毛子和日本人阻碍了我和异世界老乡的亲切交流，侵略者甚是可恶，还是说我得用山东话。
  「啊，买苹果是吧，要多少。」感动了，看来理查里内还是个东北人，但我连山东人都不是。
  「这些，哦，对了，尼克他们的单独算。」在他困惑的同时我就挑好了，尼克他们俩兄妹也人手拿了一个。
  「嘿，你们小孩现在还算得精细着哩，你们俩的我请了。」
  「诶，那我们呢？」问得好，爱弥儿。
  「你们买的多，请不了，不然生意做不下去咯。」真是差别待遇，老乡情谊在权威面前不值一提，这是那个吧，挖弄，贿赂村长。「不过我最近托约翰进了点新货，可以给你们尝尝。」说罢理查从一个麻袋里抓了一把颗粒放在我手上，葡萄干吧这是，来确认一下。
  「爱弥儿，要尝尝吗？」
  「我也要，我也要，不能吃独食，爱弥儿姐姐。」塞西尔还真是不怕死，什么都敢吃，我小时候就讨厌葡萄干，主要是纹路恶心，你的爱弥儿姐姐可是主角，死了也能花钱复活的。
  「甜的，有点酸，还有点粘牙，这是什么呀，理查大叔。」
  「一种叫乌果的果子的果干，我原来出去的时候吃到的，感觉味道不错就记着了，最近想起来找约翰进的货。喜欢吗，喜欢就好。」居然不是葡萄干？这个世界未免对我有些太随便了，我的异世界博物之旅到此为止了吗。不过似乎爱弥儿还挺喜欢，问问价格呢。「理查大叔，这怎么卖啊。」
  「不卖，不卖，这次先送你们一袋，记得找村长和神父帮我向周围吹吹，他们原来可喜欢吃甜食了。」嚯，你还有这种时候吗，里克神父，老头子糖吃多了可不好。
  「谢谢理查大叔，那我们回去了。」
  「路上小心，多来玩玩，我一个人在这也无聊，不过爱弥儿，下次再过来别把汉斯落在后面了，你看今天汉斯上来得多快，记着仇呢。」这个黑历史是这样的，在我魂穿汉斯的前两天，这俩小孩跑到果园上来玩，结果手脚不协调的汉斯摔地上了，爱弥儿没注意，自个跑到了屋子里，汉斯就只能自己晃晃悠悠走上来，我左手肘上皮都还是白的。但是成年人不需要在小事上有过于深刻的记忆，理查先生。
  「噢对了，尼克，记得找村长和你爸爸来一趟，最近果园里好像进了什么东西，苹果掉得快得很。」
  「掉的快？」
  「不见了，不是麻雀啄的，你就这么给他俩说。」
  「好的，理查大叔，我今天回去就找他们。」
  不妙，听起来不是啥大事，但这两人表情都透露出一种不简单的气息，我隐约闻到了那种看起来不是强制的主线任务的味道，我们的主角还在这，不会给绑住吗，但愿和我没关系，汉斯只是汉斯罢了。
  「走了，爱弥儿。苹果擦一下再吃，别把灰吃进去了。」爱弥儿看起来在想事情，不会真给这大叔的话套牢了吧。「臭小子，我们家苹果干净得很！」这么远都听得到吗，理查大叔耳朵不错呢。
  一路无话，尼克在想事，爱弥儿也低着头，只有塞西尔不合时宜地开心地啃着半边苹果。
「那我们就回去了，汉斯，爱弥儿，这事记得也和里克神父说一下，这几天晚上就不要出门了。」这么大阵仗，发生了啥呀汉斯，魔兽？噢，就是那种，八个头能喷火的怪物吧。那确实要小心，可什么魔兽才会来偷苹果呢，还一个个偷？爱弥儿这次看来没有回答的意思，「尼克，塞西尔，明天上午见咯。」     
  「拜拜。」
  又走了一段路，还是没话，眼看着就要到爱弥儿家了，干脆把她送回去吧。
  「爱弥儿。」
  「什么。」沉默的女主角被我吓了一大跳。
  「今天就回去了吧，」
  「可是现在还早呢，汉斯。」
  「你把果干带给叔叔阿姨尝尝呗，里克神父吃不了这么多，」
  「诶，可是我想再玩一会。」你刚才那样可不像还有玩心。
  「一会再把苹果提上提下怪累的，这么热的天。」
  「…」
  厉害吧，这就是我从社交中学到的技能，只要你坚持推进话题，别人就没法插嘴，对小孩尤为管用。
  爱弥儿你就安安心心回家和叔叔阿姨尝尝果干，我呢，安安心心试试做苹果包饭，好吗？
看来爱弥儿理解了我的良苦用心，提着我分好的果干和苹果回了家门，房门关上后还能听见母女俩的声音。「爱弥儿，今天怎么回来得这么早。」
  爱弥儿，你妈妈声音很好听哦。 

1.7 
[1.7 黄金国泳池派对（幻想）] by 捕食植物人

  我昨晚的实验均以失败告终，泡苹果的柠檬水可以代替，羊肉是现成的，让人头疼的是香料，中东那边喜欢用苏马克粉来烧肉，可我也没见过，好像是酸的，我手里握着那把子青叶子烧起来个个都差那么点意思，这羊肉膻味也太劲了，一般的酸味可盖不住，如果我把这酸模丢进去熬会不会被土耳其人杀掉。
  想做苹果包饭完全是突然来了兴趣，之前我完全没试过，敢动手做是因为身边有个实验活体。看来不准备充分还是不行，但愿这次之后里克神父在他的余生里不要讨厌羊肉和苹果，毕竟我昨晚拉着他吃了几顿。不过还没有到放弃的地步，桔皮生姜还有那个疑似葡萄干丢进去一块煮是我最后的手段，八宝粥不也挺好喝的吗。
  现在我正翻着那本游记，希望它能再吐点东西出来。没有互联网做道菜都这么困难，我的愁容从早上开始就已经非常明显在的挂在脸上了，可疑到爱弥儿都没有找我搭过话。顺带一提，她今天还是趴在床上画着小人，不过昨天下午我可能太坚决了，导致她现在有点怕我，爱弥儿，知道吗，如果害怕可以出门找其他小朋友玩，没必要死死吊在这教堂二楼，正是好动的年纪，何必在这陪我想无聊的菜谱呢？
  这个游记专业过头了，百里香和迷迭香那三角形和长条型的叶子我多少还认得，剩下的这些东西和里克神父厨房那些叶子倒是长的一模一样，有些植物看起来像是本地特产，放我上辈子肯定是找不到的，比如这个什么回 魂 根，这名字给调味料真是屈才，放在那我都不敢用，没想到里克神父做菜都这么孤僻乖戾。
  「迷迭香和百里香应该能行吧。」
  那迷迭香和百里香又在哪呢，这两玩意照理来说我们村子里都不会产，但我现在已经完全理解了异世界的奇妙，现在进山里好像不太安全，明天先去杂货店问问吧。就在我在纸上写备选方案的时候爱弥儿站了起来，看样子要出门。
  「爱弥儿，你要出去吗？」
  「嗯，我要回去拿点东西。」这小女孩回答得没什么波澜，有心事了。终于要单干了吗，爱弥儿，我知道我这里很无聊，快点去找其他小朋友玩吧。
  「路上小心。」送走爱弥儿后我关上了房门，一种难以言喻的喜悦随着血管蔓延到了全身。四下无人，我终于能趴上床看书了，刚开始我试图亲自展示规范的坐姿来扭转爱弥儿的坏习惯，但七岁小孩终究是无法理解我的深意，这床铺在很长一段时间里都不属于我。这么多天在硬板凳上磨来磨去我的屁股都要起茧了，对眼睛不好？这个年龄的身子不就是用来造次的，小孩子还真是容易满足。
  把苹果包饭的问题搁置之后，我继续往后翻书，想要看看还有没有什么我熟悉的东西，遗憾的是这个地中海地区游记部分是这本书与地球最后的相似了，哪来的西方中心主义。但还是很有趣，这个作者的叙述非常细致，尤其是一段对一个叫埃兰的内陆小国的记录。
  这个小国首都的王城是一个巨大的单体建筑，像是一团挤在地面的奶油，奶油的一楼是建在半个成年人高的池塘之上的，整个城市仅有的一条河的最大支流被引导从王城中穿过，国王和相关人员住在奶油的二楼和三楼，三楼往上都是屋顶，他们在奶油的顶部开了一个风口，高温期会有自然风从上面送进建筑内，这有助降低房间的温度。王城里的用水会由负责人专门从上游来存放在格外的池子里，一楼的水不做饮用，反而在节日时开放给士官们作泳池，为了避免恶性事件，引入王城的水渠也有专人看管。上级人士做示范，再加上常年炎热的气候，这些因素的直接影响就是整个首都的泳池文化很是繁盛，午间休息和下工后，他们会把小食摆在木盘上，泡在露天泳池里边吃边聊。因为泳池不区分男女，上半身基本袒露的人们上下水池是不会脱裤子的，而就算有这层遮掩也没有人会在水池里做秽事，对他们而言水池不仅是休息和社交的场所，也充满着神圣的气息，他们所在的位置毕竟还是干旱酷热之地，只是仁慈的河神对这座城市更为垂青罢了。这个国家的人民夹在周边大国之间还能怡然自得，也得益于国家位置偏僻，物产不丰，王城虽然还算繁荣，但到手之后也抵不上征服路途的损耗，这和之前的海岛形成了明显对比。
  奢侈，读到这我第一个念头就是奢侈，这不比冲澡厉害多了，在水源流动的水池中一呆就是一整天，还有小食和异乡人作陪，这富有冲击力的画面否定了我前二十年的坚持，我一定要找时间去一次，之前我担忧的死亡flag已经不重要了，人不应单单汲汲于生死，这本书完成了对我人生更高层次价值的赋予仪式。但其实两者不矛盾，或者说我还得提早实施逃跑计划。
  在我沉浸在对异世界黄金国的幻想中时，一个浑厚的声音不合时宜的插了进来。
「坐起来，趴着看书久了对眼睛不好。」
「吓我一跳，里克神父。」
「现在你还会被吓着了，看什么呢，这么认真。」
「我找你要的游记。」老年人还真是健忘，里克神父直勾勾的眼睛好像完全忘了这书是他选的似的。
  「你都能看懂了？我还没想到小汉斯认字这么快。不说这个，爱弥儿妈妈来找你了，你下来一下。」回来的不是爱弥儿，是爱弥儿妈妈，我终于要因为小孩子之间闹矛盾被对方父母打了吗？
  我和里克神父下楼来到大厅就看见爱弥儿的妈妈正站着，长的好眼熟，基因的力量真是强大啊爱弥儿。
「科莱特太太，你怎么还站着，快坐，爬了这么长的石板路肯定也累了。」
「没事的，里克神父，我们家的爱弥儿可是天天爬山呢，我这年纪可不该输给她，我来还点东西就走。汉斯下来了吗？」
「阿姨，什么事？」
「这是爱弥儿叫我串的羽毛，这一串你的吧。」
爱弥儿妈妈拿出了一串黑色鸡毛，老实说，不太想看见。
「谢谢阿姨，你串的真好看。」
「管不得我的事，这鸟好看着呢，要是拿到城里去都能办展览了，我们家的那些鸡可照不出这种光彩，难怪只能上餐桌。」我们这只不光上餐桌还下地狱了，这种扫兴话别提的好。「噢，对了，爱弥儿呢，她没和你一起吗？」
「爱弥儿，之前她说要回家取东西呢？」
「咦？可她没回来啊。」爱弥儿妈妈听罢，脸色很快就阴了下来。我和里克神父你看看我，我看看你，还不愿意接受状况。
「还看什么，和我去找人了。科莱特太太，你先别急，在教堂坐着歇歇，万一一会人回来了错过了。」可能是想到昨天尼克提的事情了，里克神父也有点慌了起来，把我拖着就往山下跑。
下山之后我和里克神父就分头寻人，一开始我只是单纯有那么一丝的担心，毕竟小孩子一个人跑来跑去、来去无踪才是天性，爱弥儿就是因为和汉斯绑得太牢靠了才会因为这种小事让周围急得满地跳。不过当我跑遍半个村子最后只见着已经等在村口的老头时，我的恐惧感也窜了上来。
「找到了吗，不用问了。」里克神父的语气今天格外地冷。「走吧，进山里看看，村子里又没水塘，人不会无缘无故不见的。」逻辑没有问题，结论很有问题，尽管事情发展到这个地步我十分害怕爱弥儿出事，但这并不能构成我进山的理由，这个时期外面的环境可不能支持一老一少出野外，也许里克神父宝刀未老，但带着的我只能扮演累赘，或者沙包。
「我也去？」
「不然呢，爱弥儿可不会突然就一个人跑不见，越到晚上越危险，别废话了。」里克神父随手就又把我拽了起来，老头爆发力也太惊人了，连这返老还童之术也是魔法的力量吗？
怎么感觉汉斯对谁都没有把握过先机，我新的人生，好被动。 

1.8 
[1.8 人的运气总是起起伏伏] by 捕食植物人

  土路连着的是更宽的土路，里克神父刚一踏入森林就和我分开了，看来他也知道我是个累赘。现在本累赘正走在山林大道中挥着木棍，刚进来时我就瞄了一眼这林子的大小，要是爱弥儿真是进山里玩鬼抓人，我今天也许就出不去了，就算我找着了爱弥儿又要怎么通知里克神父呢，老年人做事总是百密一疏。
  我现在走的是上山的路，之字形的土坡缓缓抬升着海拔最终从山顶的缝隙里穿过，我是不懂为什么这条路不直接从山旁绕开，但是我还是明白这山翻过去就是另一个天地了，可惜我现在还走不了，得去找人，而人顺着大路一直走可找不到，我只能钻到林子里去。从大路跳出来后也有一些被人踏出来的小道，大概是农户猎野味时留下的，这时候我手上的木棍就有了用武之地，不知道这山里有没有毒虫和蛇，但敲着走路总是没坏处，唯一的危险就是声响引来一些不可描述之物，但那种体积的玩意早晚都能看见这个不知死活独自进山的人类幼体，到时我只能认栽。在这方面我反倒是不太担心爱弥儿，主角嘛，多少有些保险，希望她能赶紧出来救救无助的汉斯。我更害怕她吃了些什么不该吃的现在正抱着肚子在地上打滚。
  森林，好大，这里不是说它的面积，虽然面积也很大，这种悠悠然厚重的气势在丁达尔效应的加持下无时无刻不在震撼着我这个没有出过屋子的小市民，这种包容力不但体现在空间上，还有着生灵作保，在村子里望见的石崖断壁单纯是一种大面积的一致美，而森林除了主色调是绿色外无处不在显示着自己的多样性，就像我脚边这些各式各样的鹅膏菌，有些看起来就有毒，有些确实也有毒，如果这里的石灰质土壤能给我一些惊喜就好了，我打算沿着山坡等高线同时寻找调味料和爱弥儿，这才是最高效的做法。
  当我顺着山坡表面在同一海拔高度拐来拐去走出约三十分钟之后，我嗅到了一股异香，不得不承认我今天运气不错，要是这丛草长的更像草一点就好了。在这个星球上我原来世界随处可见的土物都有巨大化的趋势，鸡也是，胡萝卜也是，草也是。这棵从山坡正中长到我面前的植物不是我理解的灌木，但是叶片下方若隐若现的白色绒毛却试图与我认亲，曹丕要是看见这玩意估计得拿双肩包背着，香囊大抵是不够用的。
  不管是不是迷迭香，看到了不薅一把总觉得有点可惜，可汉斯的小手却够不到树枝，真是没用。
  根据我的观察，这斜率近八十度山坡不算太高，下面也没有什么危险硬物，那么解决方案就十分简单明了了，只要蹦得够远就成。第一次跳得不太成功，我又来回上下了几次终于抓得了两条，这搞法有点费膝盖，让我先歇会，为什么我一开始不下来掐根上的呢？看来汉斯的傻气终于传染给了我。灵智重新上身的我一边掐草，一边赏景，这个位置实在不错，下次有空我一定带着鼻塞来，多亏了这棵巨大的疑似迷迭香，周围空气里都有股奇异的香气，连其他灌木都避让出了一片空地，单论环境无可挑剔。我眼睛的焦点漫无目的地在灌木间移动以配合我手上放哪抓哪的掐草动作，不过很快焦点有了准心，在我正面偏右的灌木上有个开口不大的V字型缺口，可能是第一次被扒开，未必是人，但也值得一探，找着理由的我站起来拍了拍屁股赶紧离开了这个异香之地。
  又是枯燥的寻路，这次还得一边扒拉灌木丛，一边往前挤，不过很快我耳边就传来了小孩子的声音，看来我今天运气确实不错，问题是声音不止一个，不会真跑山里来玩鬼抓人了吧，要是塞西尔和爱弥儿同时出现在我眼前我一定直接上拳头招呼，这种高昂的情绪甚至导致我迟迟不愿分开我前面最后一丛灌木。
  「是谁？」一个幼稚的男声，看来终究还是得出去。
  我的头刚伸出去，我要找的人就认出了我。「汉斯！你怎么来了？」
  现在我的面前有两个小孩，一个半蹲着似乎打算站起来，一个坐着，左腿伸得笔直，右腿收着顶着右手。
  你知道人的眼睛是什么颜色吗？北欧人是蓝眼睛，中亚有些人会有绿眼睛，但一般所谓黑发黑眼的东亚人，眼睛都不是黑色，透明一点的像烤熟的板栗，深一点的则是树皮一样，总之基本都是棕色，不过作为人口密度最大的区域也会有例外，就像现在正盯着我的这双眼睛，我们的另一个主角，纯粹的黑色。
看到他站在爱弥儿旁边我都不知道该吐槽哪一点，
这个，
剧情，
真的，
太，
正统了。
  难怪汉斯该死，你不死都对不起编剧的墨水，这感情线后劲大到我也愿意和汉斯一起死，正统的剧情很好，但容不得差错，我的逃跑很可能毁掉脚本的职业生涯，还跑啥啊。
「你妈妈说你没回过家，我和里克神父只好出来找你了。」
「…」不要这么紧张，爱弥儿，这是命运，命运的相遇，不要像欠着我钱还不起一样看着我。
没人接话我只好换个话题。
「这位是？」
介绍一下，七位主角之一，欧内斯特.阿尔弗雷德，中间还有他爹的名字和他爷爷的名字，但都不重要，因为我记不得。咱们国的王子，排行老三，这一届的勇者。虽然这名字这么长，但其实他妈妈是本地人的贵族，因此他是个混血儿。说不羡慕是假的，混血诶，还是标准的白人和东亚人混血，放我们那光是这一项就能从小学吹到大学了，找工作都有隐藏优势，更何况这小孩还混的挺标志，以后肯定是真正的黑发黑眼娃娃脸帅哥，为什么知道？因为我看了立绘。不过混血在这个国家似乎是很正常的事，说不定汉斯也是，美国德裔和德国人的混血，希望我能凭这点和这位小帅哥搞好关系。遗憾的是，我帮他介绍了这么多，我们的主角也不打算和我坦诚相待。
这个黑头发主角眼睛在我身上上下扫动了一会叫出了一个名字。「张一齐。」那是什么东西？你妈妈姓张吗？为什么不是复字的姓？难不成理查大叔的血统比我们都纯？撒谎可对不起你的那个长名字，不过可以理解，毕竟王子一个人出门在外也很容易被拐卖，虽然排行老三。
「那我们的小张兄弟为什么在这坐着？」我转头寻求爱弥儿的答案。
「那个，汉斯，我路过这里的时候看见他脚崴了。我只是在这陪他等到同行的大人过来！」我很感动，爱弥儿，你终于肯说话了，但是后面的解释是多余的，你只是个七岁的孩子，别把事情想那么复杂。虽然看起来我们的勇者对你的感情在第一次见面的同时就复杂起来了。就像现在，「我没事。」咱们的小张看来不打算依靠我，还死死地盯着我。
  老实说要不是影响不好，我现在就要笑出声了。这是那种事吧，因为不想在可爱的异性面前比下去，就只能拒绝同龄人的帮助死撑，小孩总是不能找到表达情感的正确方式，这是他们唯一可爱的地方。但是你额头上的汗出卖了你，不知道是因为痛还是因为刚和爱弥儿对视完，小张的脸和耳朵都泛着红。
  「你有把他鞋子脱下来看看吗？」希望爱弥儿懂一点应急小知识。
  「没有？没有！」异口同声，我实在有点搞不懂这里的孩子到底是不是早熟。
  「那我来吧。脚崴了捂着可不好。」，尽管欧内斯特十分抗拒，但左脚又不能挪，还是得由着我把鞋抬起来脱掉。肿得有点厉害，还是直接上手看看有没有什么内伤吧，要是勇者在这脚就残废了，以后还让他去拯救世界怪不好意思的。「看好了，爱弥儿。」先压前脚掌把小张的脚勾起来，然后用拳头叩击脚后跟。「疼吗？」
「…还好。」「那骨头应该没问题。现在脚放松，能放下来吗？」看起来可以，跟腱没断吧。最后试试韧带，用手指按一下脚踝下面的两个凹槽，
「疼吗？」
「不疼。」
「那应该没啥大问题，但是肿得这么胀需不需要给你拿什么东西压一下呢？」
在我做完这一套测试之后，小张的脸已经红的比自己脚还厉害了，你的自尊心就真的这么重要吗？
「汉斯，好厉害。」我也这么觉得，不过其实是假的，这一套我也就从视频上看过，没有实操过的东西我都不会主动保证准确有效，主要还是想逗欧内斯特玩。那么解决下一个问题。
「你们为什么跑这里来了。」
「不知道。」爱弥儿和小张看起来都很困惑。
「不知道？」
「我当时正在，…，晃过神就到这里来了，然后就看见他站在山坡上！」
「我也一样，之前我正等着搭帐篷，结果等我注意到就站在那了，一害…，一慌就摔了下来。」我随着他们指的地方看了一下我头上的断层，主角是不一样，滚下来的坡都要比我高一点，难怪会把脚崴着，把害怕换成慌张也不会为你的行为加分。不过爱弥儿居然能在无意识之下穿过那片灌木丛，你是新型号的陆战舰吗？
「身上有被挂着吗，爱弥儿。」
她转了转身，又看了一下手臂，「没有诶。」「腿上呢？」「没有。」很好，你比欧内斯特靠谱。
  这些对话都是在我在地上找木片的时候发生的，中途我也试图用手扯断衣服做绑带，可惜汉斯一如既往没用。就在我为绷带的事情一筹莫展的时候，我背后的灌木丛再一次传来了悉悉索索的声响，听这动静应该是里克神父。我对这不知道跑哪去的撒手掌柜直接喊话。
「里克神父，我们捡到个娃，他的脚还歪了。」
我感觉到这个巨型物体停在了我身后。
「你身上有带手巾之类的东西吗，里克神父，我想给他压一下。」
「汉斯，」爱弥儿打断了我。
「什么。」
「…熊。」我顺着爱弥儿的手指看了过去，一头浑身毛发蓝得发黑的巨大生物正两脚着地的站着，它的双肩还插着略显透明的红色几何体，在偏斜的日光下照出了其中流动光彩。
我转头看向两位主角，从表情就能看出他们目前都没有能独自处理这件事的能力。
「…」
看来我今天的好运到头了。 

1.9 
[1.9 友谊真是转瞬即逝] by 捕食植物人

熊看着我。
在快速地厘清了现在的状况又发了三秒左右的呆之后，我也看着他。我大概知道为什么它会来到这里了，红酒炖迷迭香腌的羊肉是经典法国菜，那迷迭香腌两脚羊应该味道也不错。为了证实这个猜测，我把草杆子抓在左手在正前方晃了晃，答案大概和我想的一样，这个犬型总科的脑袋过于实诚了。虽然能和另一个东北老乡重逢让我情绪甚为激动，但是我对故乡的思念有理查知道就够了，不需要不会说话的熊瞎子来凑数。
理由找着了，可惜这无助于我和身后的两个小孩脱困，我更希望他看上的单纯只是我手上的草，说不定果园里的苹果就是它吃的。实验需要更进一步，为了避免激怒这个还傻站着的大块头，我缓缓蹲下把草放在了它的前面，还用脚点了点。这个肩膀上插着水晶的熊欣赏完了我的一系列人类表演后看起来困惑不已，两只手自然地提到了半身的位置，似乎是在做思考，就在这我大气都不敢喘一下的情况下，我对面那头面露痴呆之色的哺乳动物已经把它的思想放飞到了天外。也不知道过了多久，它似乎终于下定了要吃素的决心，把自己下垂的左前爪向上一翻等着我的回应。看来谈妥了，我再一次缓缓蹲下拿起了这丛迷迭香，就在我拍了拍灰打算把它们送给我新交的朋友的时候，我都快忘掉的两个人叫了出来。
「快让开！」
「汉斯！」
已经晚了，一个高速移动的热源从右脑袋旁边飞过并燎熟了我的几根头发，而我对这团热源的唯一印象就是好××亮，我的动物朋友也被它击飞并消失不见了，再见，汉斯人生中第一次唾手可得的友谊，现在我眼前只有个熊型的空洞。转头就能发现是谁动的手，模糊的湖蓝色光芒刚从爱弥儿的瞳孔里里消失，而欧内斯特的眼睛都还是金色的。真厉害，我要想让眼睛变色的话只能戴隐形眼镜了，不知道现在有人做出来没有，玻璃做的隐形眼镜听起来怪吓人的，我也不敢戴。
「那个波，」
「我不知道。」装什么傻，我都看出来了。
「你还能再用吗？」
「可能不行了。」我也看出来了，毕竟你们俩眼睛现在都不发光了。
「那我们得赶快走了，万一那头熊没飞远还能回来就麻烦了。爱弥儿，你带手帕了吗？」虽然这对我新结交的朋友不礼貌，但还是麻烦你飞得越远越好。
「啊，这里。」要手帕是为了固定小张的脚，避免一会背起来的时候腿一甩一甩的颠出其他毛病。
这感情线已经完蛋了，没想到最后背着主角跑路的人居然是我，背爱弥儿我还能接受，为什么会是欧内斯特，脚本不如把离职协议先签了吧。尽管男主角的不情愿终于累积到极点，但我已经把爱弥儿的手帕绑你腿上了，你还要提什么过分的要求呢，她可没法背你。这样一对比起来爱弥儿都显得更懂事细心，至少还记得拿我放在地上的调料。
还好路上没有遇见其他奇形怪状的东西，在绕过山坡跑出足够远的距离之后，我终于能歇下来慢慢走了，现在我全靠自己的肌肉惯性支撑着汉斯快要塌方的身体，不过我更疼的地方是头，只要我站在人堆中间场面总是很尴尬，尤其是我们的小张，虽然我看不到后面，但单凭现在正被同龄同性背着我就能估计出他的羞耻程度。我决定给他点自信，夸夸他。
「小张，你刚才那个光是什么，好厉害！」
「…」
「小张，你怎么和我们差不多大就会魔法了，好厉害！」
「…」
「小张，你哪里人啊。」
「…」
不搞了，麻烦死了，小孩子真的好难对付，爱弥儿也不知道帮帮我，就在旁边傻走，我刚刚才夸你懂事。
「放我下来。」看来我刚才的话在另一个方向激起了小张的信心，那我也只好像他一样装死来对付。
「…」
「快放我下来！」
「…」我真想赏小张一巴掌，可惜我现在双手都得撑住他的大腿。刚才见面早恋的时候第二性征都快发育完全了，现在这个情况又只知道仗着年纪犯浑，所以我才说小孩子讨厌。
「那个，小…张？你还是听汉斯的比较好，我手帕还在你脚上绑着呢。」虽然爱弥儿难得开口是在替我说话，但是槽点太多我已经快要绷不住了。那个「小张？」说得也太勉强了，我甚至能感受到背上温度的变化，要是现在把欧内斯特丢进蒸汽锅炉火车都能跑起来，这说明说谎确实不是好事，我很期待他俩七年之后见面。
大路好走，小孩不好背，七岁就得顶着个和自己一样重的人赶路真是一种奇妙的体验，可能这就是异世界的残酷吧。更残酷的是我背上这个小孩真的从那之后一句话都不讲了，我想要聊聊天转移一下注意力都没办法，整个过程只有上臂和脚底酸涩的痛苦留给我细细品味，所谓王室真是不近人情，难怪要被倒进历史的垃圾堆。促使我大不敬的跑火车出轨的是一个反方向跑过来的人影，他注意到我们之后甚至再一次提速冲了过来，可能小张是熟人，很感动，这就是苦尽甘来吗？
「小张，那人你认识吗？」
「认识。」惜字如金，但是无所谓，马上我们仨就要拜拜了，下次你和爱弥儿见面的时候大概也看不到我，山高水长，就此别过。
随着人影越来越近，我终于看清楚了来人的形状，说是形状是因为他穿着盔甲，看来这身盔甲可动性极高，他从跑步走路到停下来扶剑都不打顿的，而且上面花纹繁复，一定价格不菲，这人应该军衔挺高吧，身上唯二能看见的布料就是两肩的短披风。只是他没带头盔，还是能看见样貌，不过怎么说呢，非常端正，端正的头发服帖地遮在他脑门上，端正的平直眉，端正高鼻梁，甚至连颌角到下巴上修剪过又有些地方重新冒了头的胡子都让人觉得长的恰到好处，我摊牌了，像极了那种会出现不可描述女性向薄本里的角色，男性向也有可能。虽然我打量得仔细，但这位中年帅哥瞄了一眼我和爱弥儿就失去了兴趣，毕竟还是王子重要。
「公子，你这是？」
「没事，不小心在前面那个山坡崴了脚。」这句话听起来倒是有几分王室的感觉，就是内容不太合适。
「那这两位是？」
「他们在路上帮我检查了脚，还把我背了过来。」
「那真是太感谢了，不知道两位叫什么，住哪里，等我们公子回府去必有答谢。」大叔，咱们能坦诚点吗，殿下就殿下，回宫就回宫，低声低气地也不怕把皇宫叫塌了，你这盔甲给其他人当护卫只能是去造反。他这身行头甚至可能吓住了爱弥儿，在我回头看她的时候她抓着我的衣服直摇头，感觉第一天之后她对其他人的主动性急剧下降。
「谢谢大叔！帮上小张忙就好，不用礼物，能交上新朋友我们也很开心。」
「那怎么行——我来背公子吧，你肯定累了，嘿——这点礼节对公子的朋友是应该的。」这位长官在背过主角之后还不忘继续追击，等几年有的是时间给你展示礼节，我还怕你到时候见着爱弥儿溜了。社交好烦躁，想回去了，还是直接堵嘴吧。「朋友需要的只有真心。」
中年帅哥和幼年帅哥的表情一下子就精彩了起来，啊，好开心，社交好有趣，而且我发现这个地方的人真的很没有礼貌，我到现在碰到的每个人都喜欢直勾勾地盯着我看，麻烦长官能先用眼睛表示一下对我的礼节再谈送礼物的事。
对我浑身一顿乱扫之后盔甲男露出一个抱歉的笑容。「是我失礼了，如果不嫌弃能去我们营地坐会吗，也到晚饭时间了。」这都听明白了还要继续和我在这个话题上拉扯，好胜心真强，有趣的男人，但我不要，我要回去做包饭。
「对不起大叔，我们还有家长等着，已经说好了回去吃饭，久了不见人他们也该担心了。」
「真遗憾，那我和公子也不好强留了，我得背公子回去，没办法送你们过山，山林深，你们路上也要小心。」
「谢谢大叔关心，小张再见。」我用手肘撞了一下爱弥儿，说话，人都要走了。
「大叔，小张再见，记得好好养伤，手帕就不用还了。」看来你真的很关心你的手帕。
已经转头的成年人一只手撑着欧内斯特，另一只手伸出来向我们摆了摆，这大叔除开死缠烂打之外真的很帅，只希望以后不要失业下海。 

1.10 
[1.10 间章] by 捕食植物人

今天是个好日子。
克里斯和赛琳娜女仆长为了接三王子回宫在几日千踏上了颠簸不断的行程——主要指车上的坐垫，今天他们终于将在冬宫呆了两年多的殿下接上了马车，王子一个人被丢在王城之外终究不是什么好新闻，因此这趟旅程的人数少得可怜，再加上一位车夫就足够了。
被放在离王宫几日路程之外的地方无人过问倒不是因为三王子犯了事，否则国王也不会让王宫的女仆长和骑士长一同来接人了，这样安排还有一个好处，如果有人问起，那便回答是每年冬宫的年中例行检查。
三王子的母亲是张大公的独生女，他们一家是王国为数不多的本地归化贵族，三王子为此得了个张家的名字，由于喊出来不顺口，平时大家都只当开玩笑唤着。边境之地没什么繁琐规矩，女性也有资格成为一族之长，而张大公唯一的女儿自然就不可能久留在王宫，在完成义务后不久张夫人就被家里匆匆接了回去，一场典型的政治协舞。
不过这场离别与刚出生的三王子关系不大，王城里的一切都会把殿下伺候得舒舒服服，就算夫人没有走也用不着她亲自照顾。更何况大家都很喜欢小王子，黑头发的瓷娃娃在这个国家的王宫里可不常见，就连那平时做什么事都缺乏兴趣的国王来见小王子的次数都高得诡异。国王陛下平日凉薄得很，早时宫里都传言说他是性冷淡，也不知道他怎么生出三个王子的，三位王子都生得健康，该说各有风采吗，大王子尤为生龙活虎但不如意时就显得专横，二王子温和，不过容易多想，相处久了难免让人觉得工于心计，克里斯的私心是向着三王子的，可能是因为知道母亲没法在宫里护着自己，三王子从小就很明事理，被王宫里的下人捧着也没有生出傲气，待人接物都进退有据，想到这克里斯摇了摇头，这可不是护卫王宫的骑士长该参与的事。
照理来讲三王子没有掺合这事的机会，他的年龄和两位兄长差的太多了，没人会认为国王的理智能捱到三王子独挡一面的时候，克里斯觉得这样反倒是好事，兄弟阋墙在这片大陆的王族中从不新鲜，如果三王子能就此远离政治，王宫里的大家都会开心，至少大王子、二王子和克里斯会。
这个国家地处的大陆东北基本都是苦寒之地，只有冬宫所处地区的大片土地是个例外，冬季的寒风与雨雪被层层的山脉严密地挡在了北面，山脉背后的境地就因此完全地接纳了从南边弥漫上来的气候和动植物，自成一片天地，并且由于丘陵众多，这片没办法大面积开发的土地也吸引不了邻国的兴趣，双方长年来相安无事。可惜这种局面在三年前有了变化，这年邻国闹了虫害，本国虽有协力之心，只是都是穷兄弟，自家口袋也掏不出余粮，便回绝了他们的请求。然而对方没有被说服，国王的亲笔信送到他们手里只是单单增加了怨恨，在国王陛下意外染了风寒之后，他们就趁着秋收打了过来，想要借此掳够过冬的粮食。紧急集合的将士们在两国之间的夏至谷前拼死搏杀逼退了对方的攻势，可还没来得及庆祝，王宫的情况就复杂了起来。
第一个发生变化的是国王本人，平日兴致缺缺的国王陛下突然改头换面了一番，伤风痊愈后立即就来到了前线，知道对方没能力久战，在谈判时便趁机从邻国边境撕下来了一大块领土，惹得大家很是激动。这番动作虽然使我国和邻国短期内再无和解可能，但贵族和将士都拿了好处，也没人会不合时宜地提出问题。这当然是好事，让克里斯烦忧的第二件事。
第二个变化来自三王子，他在国王感冒好转的前一夜被叫了过去，又很快的被送回了自己房间，从此之后他的身上不时会发出金光，刚开始大家以为看错了，因为光亮实在不显眼。终于有一次一个冒失女仆从背后开玩笑吓着了他，平日若隐若现的金光便从手里冲出来，差点伤了人。王宫里的一众人因此查书的查书，求医的求医，最后把建国传说给翻了出来说这是勇者之光，搞得当时克里斯和赛琳娜哭笑不得，也不知道这对三王子来说是祸是福。这件事不可能不让国王知道，确认消息后他立即写了封信给张夫人，二话不说就把三王子连带着自己的魔法侍卫送到了冬宫去，一来防止三王子再伤着人，二来为了让他练习控制自己的魔力。张夫人的回信送到的第二天国王陛下便在早朝宣布三王子有了王国的继承权，这一段时间国王的大动作不断反而衬得这件事不足挂齿，大臣们没怎么表态就结束了，毕竟有继承权的不止三王子一个，机灵的大臣们早就把队站得稳稳的了，现在还没选边的只有更为谨慎的老狐狸，单凭建国传说是没法让这波人买账的。虽然这也不能说是坏事，但克里斯心里还是有道坎，大陆上从未有过十岁之前能用魔法的先例，三王子获得魔力的时间也太过巧合，怎样才能证明三王子真的是天选之才，而非，想到这克里斯又摇了摇头，这更不是骑士长该过问的事了。
尽管谜团重重，三王子还是很争气，两年出头就完全控制住了那道金光，前去检查的魔法首席还专门回了封私信过来夸奖三王子，看得大家很是高兴，克里斯至今未婚，虽然不能明说，但他也把三王子当作自己的孩子看待。国王要求接人的第二天天一亮，他就拉着女仆长跳上了马车。
车还没停稳，克里斯就透过车窗看到了两年未见的三王子，果真优秀的孩子的在哪都能有所成长，短短三年，三王子的行事就比之前更干练了，眼神仍有稚气但也看得出心智的成熟。他望了望赛琳娜，女仆长眼中的欣喜不比他少，看来三王子的成长是实打实的。心里感慨万千，但克里斯的手上功夫却没停下，他迅速地把行李装上车，只等赛琳娜安排完冬宫的布置马车就能出发了，在人前可没法好好和三王子聊天。
久久未见的三人上了马车后很快又热络了起来，三王子连比划带说地讲述着这两年多他在冬宫的生活，虽然初到时因为陌生而害怕，但这里的侍从们同样对三王子很亲切，大家很快就熟悉了，想来他们守着这个没有生气的副宫也很无聊，回去得再向国王提一下两座王宫的交班制度。一路上都是三王子在说，克里斯两人只是安静地听着，不过三王子也渐渐发现了气氛，害羞的闭上了嘴。
这时马车终于颠到了今天的宿营地，因为不能过于招摇，他们没法进周围的村子里过夜，克里斯安慰似的转移了话题，开始教三王子搭帐篷。搭帐篷是件琐事，刚开始还能听到三王子惊喜的赞叹声，不过一会克里斯的身后就没了气息，三王子多半是跑去其他地方玩了，孩子终究还是孩子，搭帐篷对他来说太枯燥了，下次得找一些更有意思的事，克里斯失落地对自己想到。
在克里斯搭完帐篷，赛琳娜揭开了炖锅，车夫喂完了马之后，三王子还是没有回来。克里斯很快想到了什么，但不敢确定。
「小王子呢？」克里斯问赛琳娜。
「他刚才不是在看着你搭帐篷吗？」赛琳娜手托着头想了一会，眼神里闪过一丝不安。
克里斯又望向车夫，车夫摇了摇头，也抓着头发焦虑了起来。
「我去找他，你们俩就在这守着，要是小王子回来了就先吃晚饭，不用等我。」
营地后面的这座山在放在周围显得过于高耸了，也许将来这座山里会生出什么厉害的魔兽，不过对于王国的骑士长来说，王国领内再厉害的魔兽只要没有超过他年龄的十倍都不成问题，而小王子只要还在这座山里他就有找出来的自信。随着他一边搜索一边在大路上飞奔，克里斯很快感知到了三股气息，他习惯性的用右手扶住了剑把，不过这个动作是多余的，迎着他抬起来的手肘走来的是两个小孩，准确的说是三个，他寻找的三王子正被一个小男孩背着，一只脚还缠上了木板。
「公子，你这是？」
接下来的聊天里克里斯习惯性地藏起了他和三王子真名和身份，这是骑士长独自出门在外的时候学会的技能，对山村里路过的小孩也没有说明的必要，不过还是得感谢他们，可能的话得找机会来送点礼物，如果告诉他们自己称呼的朋友是这个国家的王子，不知道他们会吓多大一跳。
「朋友需要的只有真心。」
被吓一跳的反而是克里斯，一般来讲克里斯是不会花心思深究一句话的，在官场上心思不深不行，而太细就没完了，武官终究得靠实力说话。但眼前小孩突然失去起伏的语调告诉克里斯这中间没有误会的余地，不知道他是怎么发现的，有趣的小孩。
被提起兴趣的克里斯想要请两个小孩去营地聊聊，兴许还能问出其他有意思的事，结果话刚一出口就被很果决的回绝了，可能是小男孩自己的意思，但他身后的小女孩的抗拒表现得更明显一些。如果有可能的话本想至少送他们下山，但为了避免落下残疾，王子的脚必须尽快让女仆长治疗，脑子里的优先级排序让克里斯只好作罢。
与突然出现又突然消失的山村小孩道别后，克里斯和刚才在后半段谈话中一直没有说话的三王子聊了起来。
「小王子之后怎么一句话不说呢？」
「骑士长。」
「什么？」
「我今天差点杀了人…」听到这，克里斯明白事情麻烦了，这可不是好话题，要是三王子因为这件事失了信心一切又得推倒重来，上次那个女仆被金光吓到的模样在不好的方面给三王子留下了很深的印象，不过首先还是得把整个事情弄明白。
「是那个小男孩，还是小女孩。」
「那个男生，我腿崴之后不久就被他们发现了，他在帮我固定的时候背后窜出来了一头山晶熊，我着急救…」三王子越说到后面声音越小，看来愧疚感很重，但既然这样为什么那个小个子看起来一点事没有，克里斯从那个男孩身上没有感受到过一丝魔力波动，要是他是，要是他能隐藏得这么好，就没必要用这种方式接近三王子了。
「可那个小男孩不是好好的吗？」
「我不清楚，金光在中途突然拐弯往晶熊那冲了过去。」克里斯还没见过出手之后能调转方向的魔法，但这不是现在的重点，只要小孩没受伤，这件事情就还有补救的余地。
「那不是很厉害吗，小王子，你已经能从晶熊手下救人了。肯背着你一起逃走看来他们不害怕你呢，那小男孩看起来也精神得很。」不过三王子似乎不单是因为魔力的事情沮丧，「…小王子是想和他们交朋友吗？」
「但是我连名字都没有告诉他们。」刚才那个小男孩的话三王子也听进去了，可能这才是现在三王子情绪波动的更直接原因。
「两个名字都是属于小王子的，虽然有些人拿夫人取的名字和你开玩笑，但这并不代表这个名字不好，它们都真实地代表着小王子，再见面的时候就把名字都告诉他们吧，对了，他们有告诉你他们的名字吗？」
「爱弥儿和汉斯，可要是他们的名字也是骗我的，」
「要是他们的名字是假的，小王子便要自己去把他们找出来了，想交朋友就得拿出干劲，就像那个小孩说的，」克里斯决定在这个时候模仿一下那个小男孩，「朋友需要的只有真心。」
「…嗯。」
这之后三王子一路上再也没说话，只是把头埋在克里斯的肩上，不出一会，他的脖子上就有了被打湿的感觉，看来这一天一定会给三王子留下很深的记忆。不知道为什么，克里斯觉得三王子和那两个小孩一定会再见面，希望到那时三王子能坦率一点。这么说起来，这附近不就有个山村吗，曾经克里斯在还是士兵的时候路过了那个地方，让他印象最深的是村里的神父和村长，两个很有意思的老人，不知道身体还好不好，有时间去看看吧。
背着沉默不语的三王子，克里斯慢悠悠地走在回营地的大路上，今天真是个好日子，克里斯想到。 

1.11 
[1.11 异世界的老乡见一个少一个] by 捕食植物人

不能理解，十分不能理解，现在爱弥儿在身后不停地瞟着我，我是什么怪物吗，那个痴呆食草动物出来的时候你都没有这么害怕。而且把我的调料递给我之后，她就自觉慢慢地退到了后面去，明显不愿意和我并排着走，这就是看见帅哥之后的反应，所以汉斯得死呢，脑子只能被单单一件事塞满是很容易被时代抛弃的，尤其是恋爱，不知道爱弥儿更喜欢那个幼年帅哥还是中年帅哥，中年帅哥也快奔四十了，希望你不要害得那个大叔社会性死亡。尽管她不愿和我搭话，我该问的还是要问，看到第二个主角后我就明白了这个假设正确的几率很小，不过万一真是我把她气得跑进山里的呢？到那时免不了爱弥儿父母和里克神父的三打汉斯，得提前撇清关系才行。
「爱弥儿，」
「什么！」麻烦不要突然喊出来，我的心脏今天已经不能再受刺激了。
「你今天进山是想要干什么呢？」
「…」
「…」没想到我第一枪就打空了，这次爱弥儿不张嘴话题就真的没法进行下去。
「汉斯，对不起，」
「什么？」
「对不起，对不起，对不起。」哭了，蹲下去了，还在擤鼻涕，可是爱弥儿，现在离电视剧黄金档大概还有三个钟头，你这样卖力收视率也高不了，先站起来把话说清楚。我倒是很想把她拉起来，可是又是爬山又是在地上翻来翻去，现在我满手都是灰，更何况我现在连烦躁的力气都没有了，单方面拉她只怕得把我自己摔着，保姆真是个精力密集型职业，我只能和她一起蹲下去歇歇。
「怎么了，爱弥儿。」
「对不起，汉斯。」别对不起了，接下来的走向是我蹲出低血压然后你把我扶下山去，偶像剧也不是这么演的。「爱弥儿有要说对不起的地方吗？」
「要是我不一个人进山，汉斯就，不会遇到熊，也不会，差点被小？张打中。还有前几天，我也不是，故意丢下汉斯的。」不得不承认一边抽鼻涕一边断断续续道歉确实有偶像剧的意思，但是这都不是我想听到的事，「先问一下，爱弥儿，你为什么要一个人进山呢？」
「因为汉斯这几天，生气，不理我，我下午听见，那个紫色的花，就想上山采来，和好。」
这都哪跟哪，你终于要哭得宕机了吗。紫色的花，噢，百里香，确实这个时间是花期，没想到异世界还有符合常识的地方。那她进山听起来好像确实是因为我，完蛋，完蛋，完蛋，完蛋，完蛋，我也应该和她一起哭了。这样下去才到新住处几天就要被房东家暴了，还是因为邻居家的小孩，寄人篱下好痛苦，不过也不是没有补救措施，先再确认一件事。
「爱弥儿是觉得我因为前几天被丢下生气了吗？」
「没有吗？」不要像突然抓住了希望一样眨巴眼睛，这小鬼心思真深。多提一句，就这个问题而言汉斯确实有，甚至可能气死了，物理意义上，但是与我无关。
「没有。」
「骗人！」麻烦说些长难句。我已经不想再说了，这个地方的小孩为什么总是把直觉用在谈恋爱上。
「没有的。」
「就是有！汉斯每次生气都是这样，只是这次生气的时间特别长…」原来我前二十年一直是汉斯生气形态吗，汉斯你如果像我这样一直生个二十年气说不定就活下来了呢，人生真是变幻莫测。不过我也不清楚汉斯生气到底什么样，干耗着没意义，得换个方向进攻。
「爱弥儿碰上这种事会生气吗？」
「诶？」
「会吗？」
「不，不会！我一定不会不理汉斯的。」中套了，小孩子的愧疚心真好使。
「那是爱弥儿觉得我心眼小？」
「唔…」
「既然爱弥儿不会生气，那我也不会，不论是前几天的事还是今天的事。」
「可是，」
「而且爱弥儿今天救了我吧。」差点让她问出来，现在还在进行这种小学一年级的幼稚对话完全是在侮辱我的自尊，如果她继续「可是」我只能告诉她汉斯已经挂掉了。
虽然不想承认，但是那团高温发光物体一开始根本没有奔着我的新朋友去，我在大热天久经锻炼的背部感觉神经准确无误的辩识到我即将被黑毛男主打个对穿的事实，而我现在还能站着是因为那个玩意在中途转弯了。排除法，首先不是我和小张，小张看之后的傻样就知道没那本事，汉斯几斤几两我最清楚，我相信那头熊也不会帮刚认识的两脚羊朋友以身续命，那答案只有一个了。说实话我宁愿刚才那个波是他俩的什么友情合击技能，不过这个假设从两人眼睛里的光芒消失顺序来说就不正确，爱弥儿只是短时间改变了小张那团魔法的运动轨迹罢了。
「…」
「不是吗？」
「…嗯。」不愿意回答，所以这才是现在爱弥儿真正的问题。
仓鼠很可爱，圆圆的耳朵，圆圆的眼睛，圆圆的身子，我小时候也养过，每天从幼儿园放学我脑子里唯一的念想就是冲回家看着它，不论它喜不喜欢我，我反正是挺喜欢它的，我甚至给它起了个现在念出来会让我脚趾头抠出个地下停车场的可爱名字。当时年幼无知的我已经完全把它当做朋友了，什么事情都会讲给它听，听不听得懂又有什么所谓呢，朋友最重要的是有东西可以分享。有一天也是这样，不过不同的是我忘了把它送回笼子，获得自由的仓鼠自然就会开心地在家里乱窜，我也很开心，这是我和朋友的新游戏，在一段长时间的追逐之后它躲进了一块木板之下，被我抓住只是时间问题，然后机灵的我为了防止它跑出来，啪地一下把木板按了下去，结果很明显，这个法子捉猫捉狗都没有问题，问题是下面只是个仓鼠，而下手的是个不知轻重的小屁孩，没有流血，它甚至连叫一声的机会都没有。这可把我吓坏了，这时我才明白一直被我当做朋友的生物和我根本不是一个重量级，要杀它是很容易的一件事。我相信大部分养宠物的小孩都有这样的经历，并且为此悲伤过很久，顺便一提，如果发生了这样的事还在笑的话我建议家长直接扭送青少年教管所，你的孩子可能多少有点反社会人格，再顺便一提，金鱼不在此列，金鱼我到现在都养不活。
不过在这个地方小孩的死亡教育启蒙是靠魔法多少还是让我有些吃惊，异世界确实不一样，等等，美国佬是靠手枪，好像也没啥不一样的。尽管爱弥儿最终救了我，但是这种能杀人的东西本质没有区别，我觉得爱弥儿能把魔法改道可能比欧内斯特还要厉害一点，就目前来看她也这么觉得，小手抖得厉害着呢。
但她不是我，我也不是仓鼠，我知道自己躲进木板会发生什么。她眼睛要发多亮的光是她的事，她要用这玩意把我拧成麻花也是她的事，用多少，怎么用这种话题是她以后要和其他主角要探讨的事，很俗套，我也不想干涉。相应的，虽然我是被一个死老头丢进山里的，但寻人是我自愿的，窜出个熊把我吃掉也是我自愿的，当然换个更闹腾的小孩就不一定了，比如之前那个小张，要是他不是主角我一定把他提起来丢给我的朋友然后拉着爱弥儿跑路，这么对比起来爱弥儿还是很听话的。我是清楚自己在做什么还能为自己擦屁股的优秀社会人，所以无论爱弥儿会不会把我干掉我都会自愿上山找人。这一点对其他人不做强求，但我还是希望爱弥儿进山之前清楚自己在干嘛，把责任包圆了，不然一会回去我会被打的。
「我喜欢爱弥儿，」
「诶？诶！」终于不哭了，早恋的是你，头肿成气球的也是你，长得乖巧做事也乖巧的小孩没人会讨厌的，至于你有什么错误理解那正好帮我顶罪。还有，麻烦把清鼻涕擦一下，不然我就拍下来等你将来出名了拿到周边店上去卖。
「所以我进山来找你了，有没有熊都不会影响。就算最后没能跑出去或者被那个光烧着了也不是爱弥儿的问题。」
「可是，是我先跑进山里才，」
「那可不是。」
「什么？」惊喜吧，爱弥儿，不要把自己想的太重要了。
「我本来就打算进山的，虽然不是今天。而且那头熊也是奔着迷迭香去的，所以不管哪天来都应该会碰见。」如果杂货店里没有调料卖的话。
「可是，那个光，万一我也…」别可是，你和那个中年大叔今天都有点纠缠不清，还是让我说点屁话快速结束这个话题吧。
「人和人有一样的地方不是很正常吗，如果爱弥儿和小张一样会厉害的魔法是件好事吧。」
「但是他的那个光很恐怖…」我懂，我懂，毕竟差点死掉的人是我。
「但就算是一样的地方也会总有差别的，所以我是我，小张是小张，里克神父是里克神父，对吧？」
「…嗯。」
「那爱弥儿呢？你和我，你的魔法和小张的魔法会一样吗？」不行了，我如果还有双手一定要把嘴巴撕烂，这都什么屁话，顺便一提，我现有的这双手正撑着膝盖，腿麻了。
爱弥儿看样子被我的屁话绕晕了，脑袋左摇右摆的，但愿这个话题就此打住，我们好好回家，再晚点今天我就做不成饭了。
「我懂了！」这么快？你都明白了些什么？
「嗯？」
「我和汉斯原来一直在一起玩，是因为我们一样的地方很多。现在汉斯想要自己一个人呆着，是因为汉斯和我不一样地方多起来了。」难为你一口气说这么长一句话，这么说倒也没错，但是是不是太跳脱了，我指的是你的魔法，不是我自己。
「所以？」
「汉斯很厉害，先找到了自己特别的地方，我也要找到自己和汉斯不一样的地方，追上你。」这志气听起来像是在左转道打右拐，不过也算是好事吧。
「那爱弥儿找到了吗？」
「还没，还没完全找到，但在刚才我发现了一点！」
我有种不好的预感，希望你不要讲什么荤段子。「是什么？」
「是魔法，我现在学会了厉害的魔法，所以今天我赢了！」小孩子的情绪变化总是这么激烈，我眼前的小女孩终于站了起来并俯视着我，脸上挂着心满意足的笑容，左手叉着腰，右手比划出了一个剪刀手，在丘吉尔都没有的地方这个手语是什么意思？不过不碍事，我必须承认，背对阳光的少女总是有迷人的地方。虽然我觉得魔法不能算什么不一样，我迟早也能学，但刚才这场演出是属于爱弥儿的，我从来不是吝啬赞美的观众。
「恭喜你，爱弥儿。」
「厉害吧！」
「很厉害。」希望你下次能在哭花脸之前说出来，还有，既然你这么厉害，能不能读懂我的暗示把我拉起来，再这样下去我只能动截肢手术了。
「还有，我有礼物要送给汉斯，本来是打算用它来和好的，汉斯既然说没生气那就没法当赔礼了，但我要用它来谢谢汉斯。」说完她就从背后掏出来一束百里香，这是从哪里摸出来的？
「谢谢什么？这百里香你是从哪里掏出来的？」问题太多，但麻烦还是先拉我一把。
「两个问题都是秘密！诶，汉斯你为什么还蹲着？」这死小孩还起劲了，嘲笑成年人的体能是最没有营养的乐趣之一。
「我也有东西送给爱弥儿，」
「什么？」
「不过蹲着可没法送人。」
「哼哼，那我就勉为其难地帮你一把吧。」再说一遍，小孩子的情绪变化真的很激烈。
终于站起来的我理了理裤子，拿出了一丛久经折磨的迷迭香，居然这样都没断，不简单。
「这是什么，好臭，而且上面都没有花，一点都没有我送你的好看。」你等十一月份再比比看呢，不过没想到我在这个地方交换的第一次礼物居然是调味料，百里香上面开了花还能用吗？回去试试。
「汉斯你在笑什么？」
「没想到爱弥儿第一次郑重其事送我的东西居然是香料。」
「诶？香料？汉斯为什么突然想要调料？」
「你都不知道我要这东西干嘛就上山来了？」
「不喜欢就还给我。」
「那你也把迷迭香还给我。」
「我不要。」什么东西，你刚才不是才说了臭。
「反正你之后也要把这东西还给我。」
「为什么，这不是礼物吗？汉斯真小气。」
「因为我一会要拿它做饭。」
「做饭？做什么？汉斯什么时候学的？」你突然就聒噪起来了，爱弥儿。但是没关系，我决定忽略这点程度的噪音并告诉你一个好消息，
「就这几天，苹果包饭，你要吃吗？」我觉得里克神父在受够了昨天的折磨之后可能会在实验中产生先入为主的印象，保险起见我只能再引入一个新的实验体了。这个新实验体目前眼睛里充满了好奇，但是没有立即回话，可能是主角光环让她感应到了危险，「要吃！」看来主角光环不怎么顶用。
「那走快点吧，时间要不够了。」
「汉斯，」
「又怎么了？」
「谢谢。」
「嗯？」就在我遍历我刚才的行为试图找出能让她复读的理由的时候，那个把我扔进山就撒手不管的老头从林子里窜了出来。他的目光在我们身上游荡了一会，「看来我来的不是时候。」不，你来的正是时候，鬼知道再和爱弥儿继续扯下去我得几点才能回教堂。
「里克神父好！」女主角真是一身正气，搞出这么多事都能问心无愧地和大人打招呼。可惜神父今天心情不好「爱弥儿，你今天可让我运动够了。走吧，你妈妈还在教堂等着你回去吃饭呢。」还有呢，你不继续骂她吗？
「可是汉斯说今晚要请我吃包饭。」听到这实验体一号的脸瞬间就黑了，「嚯，汉斯今天这么主动，那也要先问问科莱特夫人才行。好了，别磨蹭了。」
「好！」

爱弥儿的请求很快就被她妈妈通过了，还没有被骂，为什么？之前她跑进山里，里克神父把我掐死重生的心思都有了，这就是美少女和汉斯的差别吧，美少女真好。
做苹果包饭本身并不算麻烦，我还做的是简易版，把苹果去皮挖出空心之后泡在柠檬水里，然后把肉切碎开始烧肉汁——昨天的问题一直出在肉上，我因为没找到牛肉只能用羊肉，不知道这里的羊是吃了什么才能有这么膻，这次我把下午拿到的香草取了中段放进装羊肉的牌子里腌了半个多小时——肉汁烧好后把余下的羊肉和大米塞进苹果，再放进锅里和肉汁一起炖，盖锅盖炖之前用肉汁把苹果浇一遍，出锅后再撒点葡萄干。
这种可能会失败的东西我是不会先尝的，得交给实验体们。
「汉斯，你原来吃饭都用筷子吗？」
「突然想试试。」这个国家外来人口多，什么吃法的都有，筷子和刀原住民用得多，而主流是勺子和叉子，肉一般只有切碎和干脆带着骨头煮两种做法，因此餐刀也是不常用的，只是会在桌上备着。像里克神父这样的神职人员，是不准用其他餐具的，进食是获取神智的方式之一，用叉子和勺子也是对神话的一种模仿和对信众的示范。不过我不是信众，只是住在这罢了，孤儿怎么顺手怎么吃，汉斯之前是手和叉子并用，不太雅观。「他这几天稀奇的事多着呢，这包饭练了一天了，爱弥儿试试看吧。」那你为什么不动刀子呢里克神父，爱弥儿都已经把东西切开了。
「怎么样？」在爱弥儿送了一块下肚后，我的心中满怀期待。
「苹果好吃，肉好腥。」
我就知道。
「汉斯。」里克神父盯着自己的盘子，又用叉子摆弄了会苹果。
「什么事，里克神父？」
「我从昨晚就想问你了，你为什么不用回魂根。」
「名字不好听。」这种东西一看就不是我该用的，会折寿。
「…」生气了吗。
「你们来厨房吧，汉斯的东西下不了嘴，爱弥儿可不能空着肚子回去。这菜的做法我大概也懂了，我来做给你看看，用回魂根。」没想到里克神父这几天一直在偷师，这能抵房租吗？从今以后咱们就两不相欠了。
到厨房后里克神父开始快速地处理起我剩下的食材，苹果应该够吃。
「回魂根有两种用法，平时你看我都是直接放在肉上面让它慢慢腌，现在已经这么晚了，我就换快一点的做法。」说罢里克神父用手抓起了桌上干瘪的细带子，然后开始往里面注？魔法？？什么东西？这个地方吃饭这么奢侈？我受到的冲击难以言喻，但里克神父丝毫没有停下来解释的意图，只是继续把手中的蓝光往干瘪的植物根须里送，吸收了蓝光的植物开始迅速膨胀，当膨胀进行到一半的时候，里克神父把它丢进了装羊肉的盘子，从魔力源中脱离并没有让这个反应停止，落下的回魂根仍在鼓胀并最后炸开散成了点点白光，看样子羊肉是处理完了，这什么分子料理表演，而且我发现这个回魂根膨胀之后不就是对面那棵榕树的气根吗？你果然不是我的福建老乡。
后面的事情就很理所当然了，苹果包饭出锅后我和爱弥儿都吃得瘫在椅子上，这次的羊肉确实没有膻味不过肉味也挺淡，可能是里克神父用力过猛把脂肪吸干了，但小孩是不会在意这点小事的，尤其是在山里跑了一下午之后。
「汉斯，我先把爱弥儿送回去，你一会能动了把盘子收拾一下。」估计里克神父看出我俩已经撑如死猪不可能下地走路，给我交代完洗盘子的事情后就打算亲自背着打瞌睡的爱弥儿下山。
「里克神父，」
「什么事。」
「魔法真是卑鄙。」
「吃都吃了，还说这些有什么用。」 

1.12 
[1.12 孤儿也是自由民的一种] by 捕食植物人

昨天爱弥儿在山里疯了一下午又大吃了一顿后今天终于正常了。前两天的谨小慎微在她身上一扫而空，最重要的是现在上课的时候没有一直瞟我，没人关注的我有了大把时间在里克神父的噪音下放空。在新住处七点钟就得起床，我前世吃饱了睡睡饱了吃的混子记忆无时无刻不在抗拒这件事，但这是徒劳，汉斯每天都很精神，甚至不用睡午觉。为了解决灵魂和肉体的冲突我选择了放弃思考，时间定在每天上午里克神父的课上，这个方法间接减少了他洁白的牙齿需要直面的小屁孩数量，要是让还在台上苦战的老头知道了我润物无声的好意他一定会对我感恩戴德。
我认为这个课真的没有继续的必要，对小学一年级的小孩按头灌政治学名词的唯一结果就是痛苦的共振，一场心灵上的缄默在老师和学生中间游荡萦绕最后在课程的前半部分达到顶峰，后半段时间不存在这种尴尬，因为大家都有了盼头。这个教会的信众应该不多吧，逢年过节不送米送油是很难在宗教战争中存活下来的。不过一节课再难听也会有认真学习学生，这不由地让我想起我那些即使开卷考试课程也会坐在教室第一排认真听讲的同学，现在上学期考试成绩也该出了，希望他们不用补考。回到正题，重复一下，一节课再难听也会有认真学习的同学，他们的代表在这个教室里有两个，一个是我身边的爱弥儿，主角，应该的，多学点知识只有好处。另一个是尼克，真让人吃惊，我还以为他以后的人设是地主家的傻儿子呢，看来他家里雇不起让他剥削的长工。虽然这么说，这个村子倒也没啥鸡零狗碎的阶级问题，也许是因为建国理念在明面上还能撑得住，只有领主有权力让人用当农奴的方式还债，地多到没人耕可不行，后两句是我在课上学的。不过我猜最关键的原因可能还是村里人不够多，大家都有得种，昨天从山上看有些地都还是荒着的，现在的路况可不支持领主的那些债务农奴插着手到处跑，领主要是想让士兵来来回回送人收粮不知道得花多少钱，不合算，所以领主把债务农奴都接到自己的大庄园去了，现在村里剩下的应该都是自由人，交够税干啥都悉听尊便，造反除外。从昨天进山的经历看来这个世界里人和怪物的差距还蛮大的，可能这种山村里愿意签卖身契当农奴的还不少，毕竟去领主那没有性命之忧，在这种自由民村子里一般的安保都得靠村民自己，一周来几次的士兵只能负责送东西和送信，真有什么大东西也只有调军队来，等那些兵痞子收到消息再跑过来黄花菜都凉了。要是我肯定就找机会跑去南边哪个富国了，领主管不了事我还交啥税啊。等等，要是咱们国里其他领地也留不住人。这个国家，不会是艘泥船吧？到时候小张砍完boss回来家都没了，不妙诶。
「爱弥儿，」
「怎么了？」
「以后能出国就别回来了。」
「诶，为什么。」
「这里无聊。」
「汉斯也出去吗？」
「我尽量。」还不知道台上那位老教师放不放我走，如果我一直呆在这吃他的用他的不给他养老也说不过去。
爱弥儿听完我的话后注意力又转向了讲台，这次她终于没有在人生计划里拉上我了，这就是成长吗？她怎么都走得了，不用担心，会魔法还是有优势，至少能技术移民。魔力多半就是这个世界的中介标准之一，指不定比钱还硬通，爱弥儿在这套普世价值体系里的地位不可能低，除非她有反人类的打算，在这微小的可能外小汉斯是不可能比得上的。说不羡慕是假的，魔法这东西就是那种当地人见怪不怪，游客见了脸都要在玻璃上贴成张饼的新奇玩意。怀着对新世界的一般性好奇，我昨晚也旁敲侧击地咨询了一下里克神父，不过他说得等到10岁才能知道自己的能力到底如何，这个规矩倒是比魔法还有趣，那就只能麻烦里克神父继续满足我的好奇心了「整片大陆都是这样，海对面也是，你闹也没用。」这是昨晚没耐心老头的原话。那小张和爱弥儿昨天是什么情况呢？还好我嘴巴够紧没给抖出来。
「爱弥儿，」
「怎么了？」
「昨天的事你有说出去吗？」
「哪件事？」
「发光的。」
「没有。汉斯也觉得很奇怪吗，我没敢和妈妈讲。」
「那就好，辛苦你了。」
如果异世界的魔力是天生的，这个规矩又是拿来干嘛的，又或者咱们的主角们都不是人，昨天我的新朋友总不能是连魔力都没有就在野外同其他怪物厮混了十年吧，好辛苦，希望你还活着。先记下来，这件事的逻辑太明显了，不可能是什么不能公开的秘密，等有机会翻翻书再说。
里克神父趁着我尚在怀念故友的时候下了课，跟着周围小孩推椅子的声响一起，我也准备去餐厅吃饭，不过还没走出两步就被叫住了，声音的来源让我有些吃惊，地主家的傻儿子和他的妹妹。
「爱弥儿，汉斯，你们下午有空吗？」
「有什么事吗，尼克。」出声的是爱弥儿。
「就是前天果园的那个事，爱弥儿姐姐，有结果了。」
「前天？噢，理查大叔说他苹果不见了，你们爸爸和村长去看了吗？」
「去了，结果发现是只飞熊，虚惊一场。」
「飞熊？」如果我没理解错的话，你们这个地方的犬型总科是不是有点太多了。
「对，我爸发现它住果园里了，不过飞熊难抓，理查大叔也觉得没什么大碍，这件事就算了。」
「辛苦叔叔了。」搞不懂为什么要专门提这件事。
「一个是理查大叔让我来告诉你们一声，另一个是我有个提议。」
「你们想去抓飞熊吗？」看起来爱弥儿这句话是个祈使句。
「对，反正你和汉斯也是没事干，要不要一起来，我爸说飞熊虽然难抓但熟悉了就很亲人。而且塞西尔也很感兴趣。」三个问题，第一你为什么会觉得我没事干，第二我现在对爱弥儿是不是人抱有困惑，万一最后这小东西不理爱弥儿会极大影响我的心理健康，第三送你妹妹的小动物为什么我要帮忙。不过听名字它也有可能是我故友的遗腹子，可以去看看。
「我要去！汉斯呢？汉斯去吗？」这三分期待七分试探的提问像是我正在对爱弥儿PUA，请停止，要是主线开始之后你还这样我会被人打的，而且打算邀请人怎么能害怕失败呢？
「去吧。爱弥儿一会就不用上来了，我直接去你家找你。」看来爱弥儿已经逐渐理解了我一般情况下的生活惯性了，我的回答比起满意更让她惊讶，可惜你还没摸透，希望在你离开之前能通过我的生活作息测试题。
「奇怪。」塞西尔从爱弥儿说完话之后就偏着头从下方看着爱弥儿，似乎有了什么新发现，在正事敲定后终于到了她开口的时候，「爱弥儿姐姐今天有点奇怪。但这次我说不出来。」原来你们已经熟到这种程度了吗？我都看不出来爱弥儿哪里怪。而且她的困惑似乎也传递给了爱弥儿，爱弥儿也好奇地把头偏向另外一边看着塞西尔，一场深情的对视。在场唯一不懂风情的是地主家的傻儿子。
「塞西尔别闹了，那下午果园见吧，我们回去准备一下。」尼克说完就拉着塞西尔走了。
「汉斯。」
「什么。」
「今天你为什么愿意出门了？」
「熊很可爱。」
「那昨天那头呢？」
「也很可爱。」麻烦你不要当着我面讲我故友的坏话。「爱弥儿呢，爱弥儿为什么想去？」
「苹果包饭好吃。」不要学我说话。
「然后？」
「苹果要是被飞熊吃光了，汉斯就没得做，我也没得吃了。所以我一定要把它抓住。」我倒是希望你的使命感能再宏大一点，不要因为这种小事随便下决心。苹果包饭我最近也不可能做了，昨晚被异世界的分子料理打击到了，还是从自己熟悉的菜谱开始比较好。「而且要是我能抓住飞熊那我就和汉斯更不一样了，今天赢的人也会是我！」原来这个话题还在继续吗，可是我连树都不会爬，你还没抓就已经赢了。
爱弥儿和我约了时间之后也回去了，接客结束的我决定继续去骚扰一下里克神父，问问飞熊的事。尼克的话让我很在意，还要准备一下？这么专业？有没有什么电击枪之类的东西让我玩玩，捕兽夹就算了，我胆子小，血腥的东西用不来的。 

1.13 
[1.13 异世界的生物是一种波普艺术] by 捕食植物人

已经知了二十年天命的老人天命以外的事却不是样样都懂，我从里克神父那没有问出一丁点飞熊的小知识，可能山上的视野对于一个老人来说过于狭隘。现在我正失望地走在去果园的土路上，今天的天气和前两天一样的好，路边随便找株野草都伏倒在地上晒着日光浴，真会享受，但愿一会我回来的时候你们还能立起来。也许我们所处的位置还不错，现在从不知道哪个方向吹来的谷风把水渠吹得层层叠叠的，我身边的爱弥儿也得不时理一下头发，这个周期性的动作占据了她大部分精力，果然恶人还得恶人磨，她不耐烦的样子是对我昨天跑上跑下的烦躁的一种排解。
「汉斯，你又在偷笑。」我内心的丑恶终究还是败露了。
「我想起了一些开心的事。」
「我回去就给里克神父说，让他下次不要给你剪头发。」我自己有手，而且汉斯的头发也不算短，都长到耳朵边了，这种我原来极少体验过的瘙痒感刚开始让人很不自在，不过小孩子的适应力是很强的。
「那我就找机会把爱弥儿头发剪了。」大不了咱们进行一次对毁，我反正是无所谓。
「诶？不行，不能剪，最多只能剪到，
到脖子，耳朵中间。」
「那可不成，我要给你剃光。」
「不行，除非汉斯把头发留到脚底。」
「嗯，嗯，我一定。」我可没心思当什么改造人，超高校级的汉斯也只是汉斯罢了。
「汉斯，」现在的爱弥儿正抱着自己的脑袋。
「什么事。」
「你有这么恨我吗？」
「一般般，我可喜欢爱弥儿呢。」
「那你这么想给我剃光头。」
「我相信爱弥儿怎么样都好看。」这是理由之一，最重要的理由之二是出于我的猎奇心理，要是爱弥儿出场是个光头这游戏就完蛋了吧。
「那…」原来你的坚持这么廉价吗爱弥儿，得亏现在和你说话的是一个有底线的成年人。
「爱弥儿，」
「真的要剪吗？」
你是在耍宝吧。「…算了。」一想到以后剧情里活跃气氛的可能是这个还在甩头发的小女孩我的心中难免生出几许悲戚，怎么会呢，好好一人。
「算了什么。」
「以后别给人骗了。」
「汉斯留着考虑自己吧，我可聪明着呢。」
「本来我也是这么觉得的。」
「什么意思？」
「没什么意思，要到理查大叔那了，上坡别背着路走，小心点。」
在我和爱弥儿扯着皮的时间里，水渠早早的就和我们分开了，看来这次它还是没有陪我们走到底的想法，不过无妨，收到邀请的本来也没有它，这次活动的发起人和他妹妹现在正插手在坡顶迎光而立，可能他们就是爱弥儿需要处理的第一对小boss吧。
「干掉他们，爱弥儿，用意念头锤。」
「不抓飞熊了吗？」
「人生不能事事如愿，总有要做出取舍的时候。」
「汉斯你别把傻气传染给爱弥儿姐姐了。」接我话茬的是看见人之后跑下来的塞西尔，你应该学学你哥哥的稳重，不一起动手的话是很容易被主角干掉的，所以到现在你也只能在新手村蹦哒。
「塞西尔下午好，你们连短裤都换上了吗。」这时我才注意到她和尼克都穿的短裤，真是讲究，但要是给我说这就是那个「准备」我会非常失望，非常失望。
「爱弥儿姐姐呢，怎么还穿的裙子。汉斯还带着本子和笔，你们两个真的是来抓飞熊的吗？」
「我不想换诶，好麻烦，反正一会我也是和汉斯一起找，」爱弥儿说到这顿了顿，看了看我又看了看塞西尔，「是我和汉斯一起吧？」
「反正不会和小鬼一起。」跟着爱弥儿我的精力都快用光了，让我来带塞西尔我肯定会直接升天。这俩关系这么好为什么不她们一起呢，我可以把位置让出来，尼克应该也和我说不上几句话。
「汉斯最近越来越不尊重我了，我只比你小了小半年！都没有！」你既然比我小有没有考虑过把第一句的主语和宾语换一下，这个果园里已知生物的年龄排序是理查,我,尼克,汉斯,爱弥儿,塞西尔，你的地位不该是最低的吗，至于那个飞熊，我不知道。「对了，爱弥儿姐姐，我的生日是九月份，记得把时间空出来，到时候一定要来我家玩——汉斯要是想来得把礼物带上。」这死小孩倒把亲疏分得清楚，谁会去小鬼的生日会。
「离你生日还有两个月，塞西尔你是不是有点太贪心了，这么早就在要礼物。」我们终于走到了尼克能插上话的地方，「有什么关系嘛哥哥，去年就是说晚了大家都没空了。」是这样吗，汉斯，你原来还有没空的时候，不对，应该是爱弥儿没空。
「哟，小鬼们，人到齐了吧，虽然没必要但还是提醒你们一句，别被飞熊抓了，那小东西胆子虽然小但爪子尖着呢。」果园的主人听见了外面的噪音从棚子里钻了出来。抓飞熊是你的盈利项目吗，还要出来点人头，尼克应该把四个人的参加费都交了吧。
「谢谢理查大叔，我们进去了！」你也很有仪式感，爱弥儿，不先花钱补点血瓶吗？
果园修的还真是方正，准确的说是果园下面的这个坡就很方正，咱们村的土地公可能是请不起三维设计吧，理查大叔就趁着地图还没加载干净的时候在这没有起伏的阳坡上种满了一排排苹果树，树之间的空档都够开那种滑草坪的娱乐项目了，要是再加上抓飞熊和苹果包饭就是一个苹果主题乐园，不错，一会出去和咱们的东北老乡商量一下。只是这个树和我记忆中的那种伸手就能够到的，细树干疏树冠的苹果树完全不一样，我头顶的苹果高得足够把牛顿砸爆头，异世界就喜欢搞这种华而不实的景观品种，在这密密麻麻的树叶缝里要找到塞西尔的预订宠物可能是一种幻想。
不过很遗憾到现在为止我对异世界物种的猜测就没一样是猜中的。尼克示意我们蹲下后，我顺着他的手指看到了一个从LED高色域彩色屏里蹦出来的生物，这完全就是小熊猫形状的鼯猴套了层印度巨松鼠的皮，五颜六色，五彩斑斓，五光十色，我们在场所有人的头发颜色加起来都没有这个正在啃苹果的小动物的皮毛出彩，你到现在都还没被老鹰之类的东西干掉可真是辛苦你了，多说一句，除开爱弥儿和尼克的彩色头发，汉斯的头发颜色是浅棕色，塞西尔也比较二次元，浅绿色，村长家还真是有地域特色，要不要考虑把两个小孩子的头发捡起来缝成花袄子卖呢？
我的故友敬启，你的遗腹子大概率是个杂种，是爹多还是妈多有待考证，不过既然看见故人之子还有闲心啃苹果我的任务就结束了，我也不愿对其亡父的风流多做评价。更重要的是你还需要独自逃脱三个小学一年级小屁孩的魔爪，在大战前讨论血统问题容易掉士气。有这种两边都沾亲带故的情况我自然只能保持中立，选边站对爱弥儿他们不公平。下定决心的我随便找了块树荫坐了下来，开始对着我的干儿子描图。
「汉斯不来吗？」
「他说他不想爬树，先在下面看着。」
「那我先去把它从树上逼下来，你们藏好。」看来一号选手尼克已经迫不及待了。
他先来到树下象征性地踢了两下，那只飞熊瞄了眼尼克就转头继续吃午饭，这番动作没什么意义。
不过他没有灰心，刚才那两下只是试探，真正的进攻现在才要开始，尼克选手抱起了树开始向上爬，不愧是地主家的傻儿子，尼克选手爬树的速度竟和爱弥儿不相上下，电光火石之间尼克选手的手就要够到对方用餐的树枝了，我们的飞熊选手会怎么办！
算了，可能我没当体育频道解说员的天赋，毕竟竞技类节目我基本不会看，还是正常点吧。现在尼克正用手够那个UR配色的超稀有小熊猫，想要把它逼到地上。可惜飞熊一点都不慌张，老神在在地等着他往上爬，看来是有什么打算，答案在尼克的整个人站上树枝并把手伸向飞熊的正前方之时揭晓。飞熊看见尼克完全站稳后就向前跳起，随着身子形成一道圆弧，它轻松地落到了尼克的手背上，这很明显不是它体操动作的终点，这次下落只是它四只小脚在尼克选手手背上的一次轻点，有了落脚点的它展开皮翼优雅地飞到了另一棵树上，漂亮！一套完美的表演，它甚至在起飞时完成了一次转身，而后知后觉的尼克选手翻手抓住的只是一个吃剩的果核，一只手突然承重差点让他从树上摔下来，看样子尼克选手的努力成为了对手滑翔的跳板，希望他不要气馁，比赛才刚刚开始，只要继续努力就有可能在接下来的四个小时中扳回一城。
UR之所以是UR是有道理的，我猜这个果园的无保底爆率连1%都没有，三个小孩齐齐出动也没碰到那个彩色动物一根毛，看来我的干儿子是靠自己的本事在这残酷的世界活下来的。而我们主角们就不行了，这才多久，就躺在地上仰面喘气，多运动是好事，快站起来继续。小屁孩吃瘪总是能极大限度的满足我阴暗的内心，再加上这群人里面还有塞西尔，我的开心真是连掩饰的必要都没有。
「汉斯，就知道，坐着笑，也不知道，帮帮忙。」塞西尔，这种一看就知道没有结果的事成年人是不会随便搅和的，这鼯猴每次换树计划就得改，沉没成本太高了。
「汉斯！后面！」一般来讲爱弥儿这种骗小孩的伎俩我是不会上当的，不过我的背部相控阵雷达也有了反应。汉斯的脑袋最近很招惹高速移动的不明物体物体喜爱，一个不大不小的球状物体直击我的鼻子，在我反应过来之前眼泪和鼻血就生理性地飙了出来，顺着下巴一滴一滴地往下落，而这一切发生时我的躯干都还没完全转向。凶手无需辨认，那个从工业染料里捞起来的印象主义杂交种正愉悦地观察着我的鼻血眼泪混合物。
「你！这！」所以对没开智的哺乳动物不能手下留情，人和人可能相互理解，但人和山里的牲畜永远不能。
「肥松鼠！」最让我火大的是我身后同样不能理解我内心悲伤的三个小屁孩，掩饰得最好的爱弥儿，腮帮子也在颤抖。
「等我抓到你一定要给你皮剥了骨头剃了打成肉糜煮火锅！」我现在非常悲伤，没想到我得亲手了结我的干儿子。 

1.14 
[1.14 黄金精神与幼兽] by 捕食植物人

这个垃圾游戏内置的小游戏也是垃圾，游戏垃圾是基于我不幸经历和黯淡未来的主观臆断，小游戏垃圾是一个经过严谨推论的客观事实。从被苹果砸得涕泗横流那天起我每个下午都会和从工业染缸里捞出来的后现代生物在同一个苹果树下碰头。经过30小时以上的观察和实验，我已经基本摸清了它的习性，这也是我为什么说这个小游戏垃圾的原因。
在整个果园里，这个山大王的安全活动半径是五棵树的距离，它的行为存在半径是因为跳出五棵树之后它必须回到我现在的这个位置，更进一步说大约八次滑翔之后它的魔力就会见底，这也解释了这个小熊猫形状的圆柱体为什么能靠皮翼飞起来，异世界的生物演变真是便利到了极点，不知道我老家的皮翼科看见这个玩意会不会直接上手招呼。
不过内功不修也限制了它的滑翔能力，具体表现为它如果试图跳过对角线上的两棵树就只能在草坪上软着陆，我实在是没想到这个世界会在这种地方提醒我它是个四边形战棋游戏，而八次是我趁着塞西尔还有兴趣的时候高强度实验测出来的，这之后塞西尔就再也没拉着她哥哥来受罪了，这是好事，在塞西尔不在的现在我头顶的这只鼯猴只有下油锅一个结果。
为什么只有这棵树能给异世界生物快速补魔虽然也很让我好奇，不过这个研究可以推后，我在今天一定要抓住这坨移动的赘肉，顺带一提，它的皮毛颜色也是补了魔的结果，真正的颜色是褐色，本地人没把你皮剥了拿去当魔法实验试纸真是可惜了，希望你还有机会找某个国家二级保护节肢动物交流一下心得体会。
在了解以上信息之后想要抓这个飞熊实在是再简单不过了，只要六个人把它的方向全都堵住就成，这就是这个小游戏粪的地方，一个单机战棋游戏的解密小游戏为什么要有社交要素，策划有考虑过这个解密本身没有解密要素的问题吗，我昨晚得出这个结论之后大脑和心脏瞬间就被无尽的虚无感淹没，30小时的暴晒换来的答案没有一丝一毫对得起我脑细胞的地方，更让我痛苦的是汉斯浅薄的人际关系甚至不支持我实施如此庞大缜密的计划，发起人和他的妹妹已经被我玩坏跑路了，就连爱弥儿估计也因为高强度运动失去了耐心，唯一可行的计划没有两个人可不行，所以重复一遍，今天，这个松鼠必须下油锅。
人不够有人不够的方法，尽管效率很低。
「爱弥儿，你上去坐着。」
「汉斯，要不算了吧，尼克他们都不在，我们两个抓不到的。而且，我觉得飞熊还挺可爱的，要把它放进锅里煮…」真没想到你还有心情关心一个光污染松鼠，前几天你们爬上爬下的时候它可从来没担心过你们，虽然是我逼的。
「没事，你今天就在这棵树上坐着就行，我自己抓。」
把这松鼠退路堵住就行，接下来就是单纯的鬼抓人了，塞西尔没有坚持到最后真是可惜，异世界的小鬼完全没有继承到人类祖先的黄金精神，耐力才人是类站上食物链顶端的最重要保障，与工具无关，更与魔法无关。今天我就要让这只失去历史负担的幼兽回想起被直立猿支配的恐惧。
这只飞熊在爱弥儿爬到顶时就已经跳到了另一棵树上，在看见原来一直追在它屁股后面的小孩今天稳坐不动之后，它大概也明白了今天动手的人是我。
「汉斯，你不恐高了吗？」
「不。」如果不是怕被理查大叔追杀我甚至打算把这一圈苹果树的树枝全折了，在昨天确定别无他法只能爬树之后，我就跑去对面山包的榕树上试了试手，最后决定完全交给汉斯的肌肉记忆，兴许这样还快点。
那么，比赛开始。
在比赛刚开始的二十分钟里这只飞熊雅兴十足，谁叫我爬的慢呢，每次它都要等我试图在树上抓它的时候才会跳树，我俩都知道这个互动没有意义，遗憾的是咱俩都有的是时间。
…
在比赛开始的四十分钟里我们的目标还是很悠闲，但它等不到我完全爬上去就开始跳车，实话讲我不能理解，既然动作比我快，明明越到后面越该有时间歇息，何必帮我省时间呢？可能这就是这只松鼠的思考极限了吧，或者说和魔力有关。
…
在比赛开始的一个小时后，它终于慌了起来，毕竟它已经不得不和我一样用爪子从下往上爬树了，我比它大一轮的身体终究还是有点优势，掌握节奏后苹果树的分杈也能为我提供便利，汉斯的小身板还真够坚挺，不过我没爬过树，这时候该觉得累吗？说到底也是找地方下脚，和那种得抱着树往上蹭的法子相比还是轻松不少，感谢苹果树。
…
我的生理时钟的精准度也就到此为止了，从此之后都是机械的重复，在飞熊也没有魔力的现在，我和它都是徒手爬树的莽夫，如今我不得不对它仍然想往树上窜的思维惯性表示尊敬，我已经不理解它做的这一切是在折磨我，还是在折磨它自己了，这个皮毛已经完全褪色的小东西反应大不如一开始，甚至它圆柱体的身子还有点晃悠，异世界的动物可没有未成年保护法，这对我来说是好事。
…
一直追到现在我也知道有什么地方不对劲，汉斯在爬树上面确实有让人意外的地方，与上次玩鬼抓人和山地越野不同，汉斯在垂直运动中可能有另一个体力槽，到底是怎么个构造，有机会我一定要把自己扒拉开来看看，或者是这个果园的原因，这种怪异感，我说不上来，虽说疲劳程度低于预期，但减少程度也仅仅停留在不让人忽视的那条线上，我的大脑还是缺乏进行逻辑推理的必要算力，和我视野中的飞熊一样，占用了我生理和心理绝大部分资源的是手脚和胸部肌肉群。
…
…
到这个地步我想把它下油锅的心思都小了，现在我更关心明天自己起不起得了床，或者留下什么奇怪的后遗症，笑不出来，要是把理由说出来就更笑不出来了，我大概还能坚持两次重复工作。但我已经没有办法回头了，这是一场试炼，一场关于我人生情趣的试炼，汉斯要战胜过去不成熟的自己才能得到奖励。更何况我的猎物看样子也要不行了，刚开始三两下窜上树的精神劲已经过去，在草地上勉强不让我追上是它目前的极限。该有些小动作了，这只肥松鼠，从中途开始它的皮毛又在慢慢变白，果然不停爬树是为了补魔，不过颜色不够看，看样子它是打算赌一把。我计算着这个气氛烘托物的同时它也在估算我的体力，最后这棵树就是决胜负的场所，如果让它跳了过去今天就结束了，下次比赛可能是一个星期后，或者趁着这个空档它就此跑路，与我再不相见。
先上树的飞熊终于找回了余裕，两只前爪直直支撑着白褐交杂的柱状身体，以蹲坐的方式等待着这场游戏的最后时刻，它仍然没有变色的尾巴在身后晃来晃去像商店开业时鬼畜的吹气人偶，在全身都处于舒缓之下只脑袋骗不了人，我随便挥一挥手它的头都要跟着动一动，紧张是对的，此刻之后下油锅和永恒的自由你必得其一。
与此同时我正在慢慢挪动到最下面的树枝中间，既然它最终打算跳车那我就没有继续坚持游戏的必要，现在我只要立起来伸手也能够到头顶的小熊猫。一只摇摇晃晃的手指最终从下方划过皮毛的感觉明显超出了它的预料，这次起跳非常失败，它的后脚打滑了。现在在空中摇摆飞行的样子只是一个靶子而已，终于轮到我在衣服兜里揣了几天的苹果上场的时候了，我奋力把这个球状物扔了出去。
「去！」
它的某一面还挂着当时和我鼻血亲密接触的痕迹。
「死吧！」
这个飞熊滑翔靠的是皮膜下面的绿光向上鼓气，当苹果被送进它皮翼下的进气口并在其中不停旋转的时候我就获得了这场比赛的胜利。
接下来需要做的就是
跳树，完美。
跑到肉眼估算的预订着陆地点，完美。
将双手举高，完美。
扣住坠落生物的前肢，完美。
那么，我现在该拿我双手中间的生物怎么办呢？ 

1.15 
[1.15 用童工是不管在哪都要遭报应的一件事] by 捕食植物人

天，好蓝。
云，好白。
树叶，好绿。
我的腿，好痛。
一位伟人说过，年轻人朝气蓬勃，正在兴旺时期，像早上八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。可本太阳在下午三四点最多也不能离地两厘米，人类的希望在我身上只能止步不前。上次体验到这么深入骨髓的痛苦生理上是在九岁滚下楼梯的时候，心理上是在十九岁飞机误点三个小时最后通知我回去睡觉的时候，这场为期十年在我去世时都没有答案的追及问题现在穿越时空无情地从汉斯的身体上碾了过去，事故结果就是我从头到脚的肌肉全线罢工。同这富有历史积淀的痛苦相比，我对我手中生物的憎恨都显得微不足道了，现在还把它举着完全是害怕它用爪子抓我脸。奇怪的是它现在静止地像一条没有拧干水的抹布，离两肩轴心最远的尾巴随时反映着我双手发颤的幅度，唯一能证明它还是一只活物的就是时不时伸出嘴巴舔爪子的粉红舌头，我还以为你肉都能发光呢。
「汉斯，你没事吗？」可能是一个人呆在树上太无聊，爱弥儿看见我得手之后就跳下树跑了过来。
「不好说。」
「什么不好说？」毕竟我的大半肉体都和神经切断了联系，现在我的疼痛来自已然遥远的故乡。
「没感觉了，先让我躺会。」
「要我背你回去吗？」
「你背的动吗？」我很难想象这个画面，毕竟异世界的小孩看起来并没有什么特别之处。
「哼哼哼，汉斯都能背人，那我也可以，别忘了，我已经会魔法了！」
「爱弥儿真是厉害！」
「是吧。怎么样，要让本魔女把你背回去吗？」
「可是魔女送人是靠背的吗？」这几天的抓松鼠活动让我明白了一件事，爱弥儿那天眼睛发光大概率只是一次应激反应，这几天我把她压榨的这么狠也没见她全力干活，当然也许是因为我没给她交齐五险一金，下次我会积极考虑这件事，但是，童工有交的必要吗？
「唔——汉斯，这只飞熊你打算怎么办。」身边有如此优秀的成年人范例你却只学会了逃避问题，你的学习真是会抓重点。
「帮我拿着，我要歇一歇。」
「真的要煮吗？」爱弥儿接过之后就开始对我的猎物上下其手并顺势在我旁边坐了下来。这不重要了，爱弥儿，在失去负重倾倒在地之后我的双手终于又能感觉到热流朝指尖冲过去的脉动感了，生命的大和谐总是紧随痛苦之后。
「爱弥儿，」
我躺倒在两行苹果树道的正中，刚好可以看见天的位置，虽然阳光在这个时间依然很刺眼，但我却不得不任凭它往我眼睛里毫无意义地乱窜，和我之前抓松鼠一样毫无意义地乱窜。
「嗯？」
「天好蓝。」
「天好蓝？」
「天很蓝。」
「嗯，天很蓝。」
顺着我的话她也抬起了头，一边看着天一边薅着肥松鼠的毛。
「把它放了吧，爱弥儿。」
「嗯？汉斯不吃火锅了？」比起煮火锅它更凄惨的下场就是被你这样逆着纹路乱薅，它的烦躁已经通过我们之间扭曲的空气传达了过来。
「肉太少了，等它肥一点再说。」
「那我来养。」
「不行！」这一句话差点把我吓得支愣起来，开玩笑，这样下去每天和我见面的就是两个精力旺盛的异世界生物的幼体，虽然爱弥儿做的大部分决定我都不想掺和，但这种会直接影响我寿命的想法必须及时干预。
「诶，可是汉斯又不想要它。」
「爱弥儿知道飞熊吃什么吗？」
「苹果。汉斯脑袋跑傻了吗？」我当然知道，但这不是问题关键，爱弥儿。
「你家种苹果吗？」
「不种。」
「那阿姨会同意你养吗？」爱弥儿听后眼神一下就死了，一个没有掌握资金来源的小孩总是有办法让她打消念头的，如果身边没有讨人嫌的推销员话。
「我还没问。」
「那今天没法带它回去了，回去问了阿姨再说吧。」只要让她把手里肥松鼠放跑就大功告成了，要是明天她想抓就自己动手，我肯定不会帮忙，反正我大概明天也起不起来床。
「汉斯真狡猾，那你帮我看一天。」
「不要。」
「真小气，就一天。」你有考虑过现在正在被你往我肚子上按的宠物的感受吗，它都要被压成饼了。
「我也得先问过里克神父才行。」
「汉斯你平时有这么听里克神父话吗？」你还知道得真清楚。
「没有，但飞熊不一样。」
「怎么不一样。」
「它是活的，会掉毛，打扫教堂的不是我。」我有作为租客最基本的道德。教堂那么大，能打扫卫生的人又那么少，如果这只飞熊住进去，痛苦的不光是我，还有里克神父。
看来我的理由战胜了爱弥儿的执着，她没有再把飞熊往我身上塞，希望你对它能多一点尊重，这样还有它自己屁颠屁颠跟着你回家的可能。
「汉斯，你知道吗？」爱弥儿正举着飞熊和它对视，令人感动的饯别仪式，快把它放了吧。
「我这两天问妈妈，知道了一件事。」
「什么事？」
「飞熊确实很亲熟人，而且很会看气氛，熟人的熟人它也亲近。」
「所以呢？」
「我现在抱着它不管怎么揉它都不会生气，但是汉斯觉得我和它特别熟吗？」
「当然不，爱弥儿你想要说什么。」打温情牌是没用的，我肯定不会再养一张嘴和我抢食了。
「我也这么觉得，我和它的关系只是熟人的熟人，虽然我想养它，但是看样子它还是不太信任我。」感情你盯这么久是为确认恋情，既然知道就把人家放了呗，单恋只有死路一条，你的人生还很长。
「但是尼克没有把话说完，飞熊不是单单亲人而已。要是更亲近一点就会被飞熊缠上。」
「…」
「刚才汉斯抓飞熊的样子很可靠呢。」
「快把它放了吧，爱弥儿，你看它被你勒得多难受。」怎么感觉空气都阴沉起来了。
「现在飞熊也肯定是这么想，跟着汉斯以后生活就安泰了。」
「爱弥儿，放手，不对，抓好了。」
「不行的，汉斯，我留不住它的心。」
「留住身子就行了，爱弥儿，明天见。」就在我打挺起身准备跑路的时候，爱弥儿却架起了阵势，一个已经缩成一团毛球的东西迅速地随着她手臂的大幅度挥舞向我飞了过来，
「去死吧！」
「？」
在困惑与冲击下我还没立起来一半的身子又一次侧翻倒地，一次近距离暴击。
「啊，汉斯，你没事吧。」你说呢？
「刚才你说的」
「什么？」
「那三个字。」
「你听错了！」
「…」这死小孩到底在哪学的这些东西，我现在对于明日我能否起床已经没有任何期待了，爱弥儿，如果你真的想杀我可以用一些更有效率的办法，我并不介意用汉斯的性命让你为今后的旅行提前练手，但是这种恰到好处的心理上的折磨可不是主角该有行径。更何况还是用的这个巨大毛球，这个生物刚才没啥动静不代表它是一个痴呆，只是单纯没到它出场的时候而已，现在它终于逮着了向我复仇的机会了，四只脚牢牢地抱着我脸，在这个一年里最热的一天的最热的时段用这种方式把体毛紧贴在我的脸上就会让你得到幸福了吗，你是打算，等等，
「怎么了，汉斯。」
「别动！」
「我只是想学学汉斯，生气了吗？」
「不是说你，是这个东西。」
解释一下，在突然从地上坐起来后我现在正在重复地把我脸上的毛绒玩具从脸上扒下来，再放回脸上。刚开始它还不乐意地在我手里扑棱，吼了一声老实了。
「好凉。」
「汉斯大热天的说什么傻话。」
「爱弥儿，」
「怎么了？」
「这是命运。」
「你，不会这次真被我打傻了吧。」爱弥儿，一个笑话讲两遍就没人听了，不过这不是我要说的。
「我要养这只飞熊。」这只飞熊的肚皮是凉的，不是体温低的那种冷，多半是自己在用魔法降温，好伟大的魔法，连一只肥松鼠都不吝啬地在夏日给予幸福，那么就请允许我把它戴头上分享一下魔法的博爱吧。
「那里克神父呢？」
「他没有拒绝的理由。」
「他不打扫卫生了吗？」
「没有这只熊他也要打扫。」
「…，汉斯的人生好方便。」
「什么东西。」
「没什么，那你给它想好名字了吗？」
「名字。」
「嗯，它的名字，汉斯打算养的话我们就要经常见面了，不可能让人一直叫它飞鼠吧，尼克下次见了肯定叫不出口的。」
没想到我才来新地方几天就要体验到这种当爹的紧张感，要是原来的宠物，我可以随便取一个了事，现在这只飞熊不太像个傻子，虽然没法说话，但它明显能听懂人话，具体表现就是小眼睛表示出对我抱有期待。
「那你就叫，」
那么为了纪念我今天和异世界生物空调奇迹般的相遇和我对工业文明的思念，这只肥松鼠就取一个我原来见过最多的名字吧，
「王富贵。好痛！」
这只飞熊终于还是对我出手了，不过之后在爱弥儿越来越大的笑声中它只是单纯在我头顶缩成了一团没了声响，我权当做它默认了，明明我们主角之一就有个汉化的姓，你应该为你和他在同一个文化圈感到自豪。
「笑够了吗，爱弥儿。」
「汉斯给它取的名字有点…，以后还是我来吧。」
「哪来什么以后，我就只会养这一只了。」除了会议室还有什么地方要一个以上的空调，而且会议室那种地方装再多也没用。
「谁知道呢，之后汉斯打算干嘛？」
「回去了，我累了，而且时间也够晚了。」
「晚？」
「怎么了？」为什么今天爱弥儿这么喜欢用疑问句接话，你是刚才趁我不注意去上了什么成功学倾听课程吗？
「可是汉斯，从我们来果园到现在只有两个小时不到诶，里面一半多时间你都在躺地上和我聊天。」
「…」
「该不会，」
「回去了，爱弥儿，现在时间够晚了。」
「好！」
「笑什么。」
「汉斯以后可不能光说别人可爱了。」
「…」对此我不多做评价，毕竟汉斯的上限摆在那里。
把爱弥送回家之后我花了不长的时间爬楼梯，尽管我很想冲完澡直接上床，但我头顶的新住户给我提供了新的任务。
「进来。」我敲了敲今天也被老头霸占着的书房的大门。
「里克神父，
「什么事，嚯，小汉斯，你的新头发挺好看的。」我头顶的飞鼠的毛又变彩了，不知道这次它是从哪吸的色儿。
圣恩在汝。」
「不行。」 

1.16 
1.17 
[1.17 谦虚的王族总是少见] by 捕食植物人

病好后我还是被里克神父关了一段时间，长到有点难以理解了，隔离措施做的这么好也只有我们非生产单位办得到吧，我看山下的房子大多都没法一人一间，而且小家庭少一个人帮忙干活影响可能挺大的。这种早上七点醒再睡个回笼觉到十点的生活让我感到十分熟悉，愉快的暑假生活，要是餐厅也在二楼就更好了。
唯一的问题是下午的时间完全空出来之后我就失去了认知上的紧迫感，我欠下的书账越来越多，以至于在视觉上就能给人带来冲击了，现在码在我书桌上的纸堆抛开桌子的净高度也该有我人一样高，不理解里克神父为什么这么热衷于把书放在我的房间，像我这种买的书都不一定会看的人白捡的书就算堆满这个房间也无法让我产生一丝一毫的愧疚。
说起来这里的书用的纸和墨摸起来看起来都不糙，还挺像为了销路专门把纸染成淡褐色的不加荧光剂纸张，虽然细看印刷下来的图像边也有毛毛刺刺的墨水浸出来，不过影响不大，估计也就我这种初来乍到缺乏常识的外地人会关注这些。想要拿隔壁的历史知识在这硬套只是徒劳，里克神父洗衣服都不用肥皂，教堂里买肉的频率比我自己做饭都高，我头顶还有个生物空调，还好我对科技史没兴趣，不然先崩溃的只能是我自己。但是话又说回来，这里生活还算安逸可能和咱们村在的位置有关系，翻了这么多书我也明白了这纬度不适合住人，能在这种直路都修不出百米的地方建村子完全靠的是北边那群看不到头的山，放原来甚至还能往周围城镇输出点东西，兽潮开始之后基本就全屯自己家里了，出不去，士兵一次拉得货很有限，运多了危险。
兽潮？就是那种东西，常有的黑深残背景嘛，把世界搞得菠萝菠萝哒的那种设定，有点机械降神的意思在里面，指不定现在哪个主角的关系人就被冲出来的怪物吃了，倒也不太感同身受，死过一次之后我这方面感情就有点淡薄了，毕竟复活对我这个朴素的唯物主义者来说就很搞笑，魔法更有点不知所云，我对现在所处的环境多少还是有抽离。就因为这个玩意，隔壁国家在我来之前还过来抢过劫，只可惜兽潮在我们这也没啥特别的迹象，说不定这地方还是风水宝地，我现在唯一见过的巨型生物就只有我的故友，它看起来也不像那种见人就咬的疯狗，不知道它是不是还活着，略微有一丝想念。
所以放着还有这么多油水的地盘不榨一定不是一个优秀的领主，平日还能靠分工互相提升一下专业化水平——我们拿食物去换城里的产成品——现在道路一封全都泡汤，这不，里克神父和村长就被叫去开会了，大概是要专门给这片地区加税，最直接的办法永远是最有效的，一周之前收到的邀请，今早上刚走。这倒不是我关心的重点，里克神父居然不把我一起带走，还说什么钱给我我自己负责，你真是对一个七岁小孩抱有不切实际的期待，亏我还满心欢喜的打算进城看看。
本来隔离结束之后我难得享受了一段无忧无虑的乡村生活，从今天起大约一周的时间我都得自己负责三餐和刷碗烧水，我觉得这样不算是一个健全的童年。
话是这么说，但我还是得去菜市场——一家肉脯和卖菜的，肉脯挺大，上次我去晚了牛肉都卖完了，这次我趁着没人打钟先行一步。这个村子虽说是围着两个山丘向外扩散的，但也不完全是同心圆，村子中心有座山怎么想都很不方便，大部分住户都集中在榕树山丘的向外一侧，这和教堂的山丘一同构成了一个椭圆，而我要去的地方就是这个椭圆的另一个圆心。
我觉得咱们村子真的很不对劲，上次来的时候被爱弥儿缠着还没仔细看，怎么说呢，这些公共建筑完全就是新的不能再新了，就像是模拟经营游戏里刚刚新点了一个跨时代科技就攒钱升级出的核心建筑，光看村中心这些木石结构房子我会觉得自己来到了欧风步行街，这不该是个小镇了吗？这么想来我们村子的人也挺多的，说不定过个几年房价就上来，等里克神父回来我要认真和他讨论一下这件事，教堂怎么能不修在村子中心呢？圣恩可不能这么孤僻，山上的房子连拆迁赔款都拿不到。
「朱阿姨好！我来买点菜。」走了老半天终于到了。
「汉斯早上好，咦，你没有和里克神父一起出门吗？」没想到只和我有一面之缘的阿姨都能理解我心中被抛弃的伤感，真希望某个无情无义的老头学着点。
「里克神父说事情多，去那边没法子照顾我，叫我自己呆在村子里。」
「他还真是放心呢，你来买菜是要做饭？」
「嗯，我最近一直在学，已经可以做炖菜了！」还有膻到呕吐的羊肉。
「那汉斯可真厉害，不过你要小心了，别把伤着自己，又是切菜又是起火的，现在里克神父不在，住那么远出了事也没人知道，他也真是老糊涂了，…嗯，科莱特她离你们挺近的，要不要我替你给她说一声，叫她注意一下。」感动了，就凭这一段话我以后也会孝敬您的，没想到汉斯缺失的母爱能在山下找补，圣恩是什么臭鱼烂虾。科莱特是指爱弥儿妈妈吧，这倒不必了。
「不用了，朱阿姨，里克神父在的时候我也烧过菜，完全没问题，不用麻烦爱弥儿妈妈。」
听到这朱阿姨的眸子闪了一下，「也是了，科莱特那边倒也轮不到我来说，汉斯自己就熟得很。」拳头紧了，不过话题也没有深入，像是讨了巧，朱阿姨心满意足地回到了正题，「呵呵，汉斯要买什么？」可惜我心寒了，养老的事还是再讨论一下吧。
「胡萝卜，洋葱，土豆，番茄，芹菜。」
「买些这些，你这是要过冬吗？这才九月份。」她听完之后就开始帮我挑货。
「都稍微多一点，番茄要两份的多一点，我想试试新菜。」
「这么多够了吗？新菜？和里克神父学的吗？我记得他不喜欢番茄呢？」
「够了，谢谢朱阿姨，我自己在书上看的，想试试。」难得又知道了点房东的新信息，等到冬天煮番茄鸳鸯锅吧。
「书上看了就能做了吗？汉斯还真喜欢新东西，和里克神父有点像呢。」快多讲一点，朱阿姨。
「里克神父？」
「对呀，里克神父原来也喜欢新东西呢，我小时候村子里还没这号人，偶尔提起这名字都说他跑出去玩了，当时觉得他挺勇敢还挺崇拜他，之后有一天一个胡子拉碴的大叔跑回来，才知道那人就是里克，刚回来那几天可邋遢了，也不知道遇上了啥事。我父母辈见他回来好像没啥兴趣，我们这些小辈也就不敢问了，后来山上的老神父去世他就接手教堂一直待到现在了。」有点意思，没想到里克神父还出去见识过大场面，就不知道在外面混得怎么样了，不会那个游记是他写的吧？不太可能，他不会做苹果包饭。
「我都不知道诶，谢谢朱阿姨。」
「他连这事都没给你讲过吗？我不会给说了什么不该说的吧，不过算了，这事我们这辈的都清楚，你和他天天呆一起，不知道还麻烦，万一哪天撞枪口上惹得他不高兴。有时间你可以找村长问问，据说里克神父旅行之前和村长玩得好着呢。」
卖东西的嘴巴停不下来多半是手上忙着点数，朱阿姨一边和我聊着一边就把菜称完了，「20，你一个人住这么多天花钱不少吧，给你算便宜点。这么多你提得动吗？」不说单位是因为这里没有什么货币阶级制度，币种只有以国王的姓命名的一种钱币，阿尔，一般也就用零钱，数额大了就要找商行拿票据，防伪可能靠的是魔法吧，我还不太清楚。这家王室还真是自恋，要是小张像他祖辈一样我也不得不为爱弥儿今后的旅行感到担忧了。
「朱阿姨，」
「怎么了？」
「你人这么好可以不可以再便宜点，我还想留点钱买肉。」
「你这小子，
行行行，就当是给你钱陪我聊天了，东西先放我这吧，买完肉再回来付，怪重的。」
「谢谢朱阿姨。」
处理完菜的事我发现卖肉的大叔已经在对门等着了。
「汉斯，我刚才都听见了，要买什么？」
「牛肉，史密斯叔叔。」为什么史密斯要当肉商？
「真亏你七点刚过就能站在这，我都还没把东西取出来，和我一起下去选吧。」
「我上次来没买到，这次自然要早点。」其实是里克神父走的早顺便把我叫起来吃了个早饭。
「你上次来是下午！就不能找个正常时间吗？你头顶那个彩东西不能进去，让它在外面等着。」
「诶？」
「别问我，这是城里交代的规矩，说是那个什么活化仪不能碰活牲畜。」
「那人呢？」
「可能人不够香吧。」有道理。不过不用我叫，王富贵自己就从我头上下来了，你果然听得懂人话吧。
走了短短一段台阶就到放肉的地方了，连门都不用关吗，进苍蝇了怎么办？
「史密斯叔叔，这没门吗？」
「门？为什么？」
「肉。」
「噢，不会，那个活化仪好用的，当初给我送来的时候我还不信，试了才知道这肉放多久都不生霉，苍蝇都不挨。」
「那上次我来为什么没牛肉。」
「抱歉啊，上次是因为刚好卖完了，第二天才来货。」这也太打巧了，就因为一块肉差点搞得我命都丢了，你看来也很恨我，史密斯大叔。不过也很怪。
「那就这么敞着不怕人偷吗？」
「偷？为啥？这村子人虽然多了点，但都认识，真有难事犯不着偷偷摸摸，一块肉而已。」那这玩意在我老家再不值钱也金贵着呢，有人宁愿拿去搅成糜拌灰肥田也不送人。
「那这地上的东西呢？」我指的就是那个看起来正在做功的活化仪。
「更不可能了，这东西家里用不上，你想拿出去卖连半路都走不过。」
「咦？」
「国家发的，个个好像都有个什么编号，我一个小农户可买不起，而且虽然你那个小玩意和什么蚊子苍蝇不喜欢这玩意，不代表城外林子里那群疯魔不喜欢，想卖这玩意总归是要进城的。」什么意思？城外面兽群还多点？我要不就留村子里好了，实在没想到异世界还有这么明显的城乡对立。而且王富贵居然和苍蝇并列吗，好可怜。
「不说这些了，选好了吗，我要下刀子了。」
「这里到这里，这块牛腩。」
「嚯，里克叔教你的？拿去炖汤？这么懂不如以后来当我徒弟吧，别在那山包包上待着了，一天天地人都傻了。」
「史密斯叔叔，里克神父听了会伤心的。」
「他怪的很，你和他待久了也得一样。」前一句我赞同，后一句麻烦收回。
「称好了，25。」完蛋。
「嘿嘿。」
「突然笑什么，怪瘆人的。」
「…」
「噢，钱没带够啊，我数数啊，20，不成，不成，要是知道别人知道，我这生意没得做了。」
「…」
「别光笑，说话，我听你和朱卖菜的讲不是还有点闲钱吗，少买几头番茄不就好了。」
「…」
「…」
「…」
「行了行了，别笑了，就算我上次欠你的，也就这没人，上去之后给我报原价，听到没有。」
「谢谢史密斯叔叔！」
「我算是明白了，你和里克叔一样怪。拿好，下次来可没这便宜占了。」
「噢对了，史密斯叔叔，你知道哪有酒卖吗？」
「干什么？这事可没的讨教，我这反正不卖。你要买得我陪着你去。」
「不是喝的，做饭，葡萄酒。」
「噢，你做这菜还这么麻烦？打算进城找活路？那隔壁就有，你给他说清楚就成，」说到这人自己就停住了，好像想起了什么事，「要的多吗，我反正也不怎么用，匀你一点也成。我给你保险点，那死要钱的什么东西不敢卖。」
「不多！谢谢史密斯叔叔。」
「先出来等会，我去拿酒。我今天可算是摊上你了。」
跟着史密斯先生回到一楼之后，我发现王富贵不见了，就在我准备再去楼下看一眼的时候对面铺子的欢声笑语传了过来。
「好家伙。」
来买菜的阿姨们围成了一团，那个肥松鼠正在正中间一个阿姨的怀里撒娇，妇女之友啊。
拳头硬了。 

1.18 
[1.18 公共空间决定文明程度] by 捕食植物人

一巴掌把王富贵扯回现实之后整个人都清爽了，我不能允许有人在我为了生活放下尊严死乞白赖的时候自己在一边干享受。我带它来可不是到人类世界观光的，为了让它帮我分担一点负担我还专门拿了三个袋子，它正驮着蔬菜走在我旁边，今天我打算换一条道走回去，之前一直走的是连着村口那边的路，这次我想试试山丘南坡的路，上午除了做饭就没事情干了，正好逛逛，反正我手里的东西也不重。
可惜王富贵不这么认为，从它的眼神里我已经清楚如果就这么直接爬山到家一定会发生一些悲惨的事情。
「歇会吧，王富贵。」
在这时候唯一能改变结局的圣物就是路边的公共长椅了，第一次看见这个东西我便明白了这个世界的文明程度多半和我老家差不多，公共空间是互相理解，弥合矛盾的最佳场所，虽然只是单纯的木板，但这椅子随时都是干净的，到底是什么原理？就在我还在感叹这个村子对公共空间的重视程度的时候王富贵前肢一用力后脚一蹬就坐上了椅子，
「王富贵，你…」你为什么要学我坐着！你的盆骨受力吗？这个像一节无依无靠的竖着的香肠的身体比例坐着有什么好处？该困惑的不该是你，不要偏着头看着我！
「…算了，吃番茄吗？」疲惫总能以意想不到的方式对我发起突袭，至少王富贵没有用它拿沾满土的爪子挠我头发，
「你爪子不擦干净吗，小心闹肚子。」真能闹肚子就好了，省的折腾我，为什么人类就这么容易窜稀呢，好想吃绿豆冰。我没有期待回答的王富贵听罢把吃了几口的番茄放到了椅子上，然后举起了爪子，示意我看着。然后他爪子吹风了，在土路上粘的灰倒是都吹跑了，怎么说呢，有点惊讶，但没有特别惊讶。
「厉害，厉害。」但这法子又没法杀菌，感觉像是个心理暗示，不过王富贵并不期待我的情绪起伏，展示结束后自个儿又闷头啃起了番茄，它现在的魔力是从哪来的呢，天天毛都是白的，我又不是棵树。
在这么悠闲的时间里想东想西实在浪费，我决定躺下发会呆，配合着我的逆时针旋转，王富贵也把身子背了过去，尾巴在我头上约20厘米的高度晃来晃去，现在离我头最近的是它的屁股，要是它有什么异常举动我今天就要做第三道菜了。
「啊…」无所事事真好，连这渐渐升高的温度都和天上一团一团高速移动的白云一样可爱了。不知道汉斯到底是不是会死，对这事我的脑子已经不太上心了，感觉呆在这这种村子很容易把性子养疲，虽然我对CBD之类的地方不感兴趣，但我浑噩的生活也是紧紧地寄生在城市和其衍生物之上的，本人终究庸于声色，这么优秀的出世环境还是让给有志之士吧，更何况今天买肉之后我大概明白这个世界不需要冰箱了，生活必需品往上的东西不会存在在农业经济的基本生产单元里，只能希望我们国家的首都能善待我的妄想。可是现在我又不是很想到处跑，听卖肉的说起来好危险，至少除了不要命的爱弥儿以外这个村子还没出过什么事。不如这样，到了16岁汉斯还没有缺胳膊少腿——这时候爱弥儿他们也该出国了，我就偷了史密斯家的那玩意跑去城里的黑市卖掉，不管事情成不成都永远没法回来，把后路断掉，唯一的问题是我不知道那玩意值多少钱。
「这不是汉斯吗？你一个人躺尸在这干嘛呢？」我讨厌静止如发臭死水一样的田园生活，但我更讨厌我的生活规律被突如其来地打破，要是打破的人还是一个死小孩那这足够让我犯罪了。还有，我可以说我死，但你不行，很没礼貌。
拳头紧了。
「什么事，塞西尔。」我专门走这条路还有个原因就是我不想碰上熟人，尤其是小孩，无论爱弥儿，塞西尔，尼克还是那个谁或者那个谁，都不想。
这条路除了上山以外不会通向任何一个村子里的热门游乐设施，但很显然小孩的想象力总是要比成年人丰富，这里再往南只有一大片田地了，你的快乐可以不要这么廉价吗，把庄稼踩坏了怎么办，现在才八点，不上课为什么不睡个懒觉？我不想碰见的人现在都齐刷刷地站在这里，还有多，八个，你们是要摆阵了吗，赶紧把我封印了，我不想再看见你们。
「汉斯在这干嘛，没有和里克神父一起走吗？」这次说话的是爱弥儿，我希望塞西尔先回答我的问题，我好一口气把这个小团体打发走，不过看来她在我缺位的这十几二十天里终于找到同龄玩伴了，男生女生都有，很棒，我很开心，要是你能把他们拉走我就更开心了。
「没有，他不带我，要吃番茄吗？」
「不要，番茄好恶心。」接我问题的是塞西尔，我又没问你，我们的互动在你没有回答我第一个问题的时候就结束了。不过从表情上看这群小孩都不喜欢番茄，这么水灵灵的蔬菜有什么问题呢？顺带一提我最喜欢的蔬菜是黄瓜和番茄，因为可以直接吃，但是其他拌沙拉的叶子不行，因为煮了不好吃。
「那汉斯这几天就是一个人住咯，买这么多东西。」
「对，这是我今明两天的饭，刚刚买的。」尼克也有点没话找话说了，可以直接放我走吗，虽然我现在还躺着，像一具因为死因过于离奇而被市里能联系到的法医一起围观的尸体。
「吃生的？」
「吃生的。」
「那先和我们一起玩会吧，反正现在离吃饭还早，东西我们帮你提。」
「…」
「…盯着我干嘛。」我已经被气到立起来了。
「塞西尔。」
「干，干什么！」
「我有一个事情一直很好奇。」
「咦？」
「你这脑子时灵时不灵的，是今天起床的时候磕着了还是晃的太厉害了？」
「噗」不要笑，尼克，从遗传学上来讲你也大概率一样。
「什么意思？」
「说你脑袋里都是浆，今天摇得比较匀，糊成一团了。王富贵，给叔叔阿姨说再见，回去了。」
这肥松鼠还真招了招手，你不会是这八个人里面最聪明的吧。虽然我很开心你急着回家，但麻烦等我蹲着把东西收拾完。
「谁是阿姨！」你最后决定走这种路线了吗？我好失望，前段时间的机灵也不知道跑哪去了。无妨，现在只要不打扰到我收拾东西就行，不要学我背后这团巨大的阴影。
「汉斯。」
「怎么了，爱弥儿。」
「你中午吃什么？」
「…」
「怎么了？」真是天使啊爱弥儿，我正愁着不想洗碗呢，也不枉我把头专门在垂直方向旋转了六十度和你对话。
「问过阿姨了吗？」
「咦？啊，好！我一会回去问！」原来不是吗，不过无妨，反正洗碗的人找到了。
「那就这样吧，到时候你直接来餐厅就行，应该不会锁教堂门。我东西也收拾好了，诸位再见，玩得开心。」
「汉斯今天好像老头。」说话可以小声点的，塞西尔，今天加上你已经有三个人说这件事了，要不是我走得够远现在一定要骂人。
今天打算做罗宋汤和红烩肉酱，没有大料多少让我有点伤心，不过这边的主食是面包，我也有点难想象夹心面包里吃出个八角壳的样子，米饭吃得少，我们到现在也就上次包饭放了点米。不过有面条，宽面，我打算晚上拿这个来拌红烩酱，意大利面？谁管，这里又没有意大利人，没人会拿十字架殴打我。
这两样东西捣鼓起来都方便，只是单纯耗时间而已，罗宋汤要把食材切成大块的，红烩酱要小块的。现在有了王富贵我连火都不用管，能吹风真好。
「我回来了！」我正在厨房无所事事的时候我们的客人来了。
「你这是回哪去？」
「嘿嘿，我爸爸上午回来的时候每次都要说。今天里克神父也不在，感觉——好香，这是什么，汉斯。」
「番茄牛肉汤，蘸面包吃。」你的注意力转移的也太快了，我是没想到爱弥儿居然还想当爸爸，不愧是主角，连梦想都这么先于时代，不知道这个地方的外科手术进步到什么地步了。
「这个呢？」
「番茄肉酱，拌面的。你要吃哪个？」
「都要！」
「…行吧。那要再等一等了，肉酱还要烧一会。」
「汉斯，你手上拿的什么？」你今天问题真的好多，我正打算往肉酱里面倒葡萄酒和菜丁。番茄酱我在之前就熬好了，还好这里还能翻出白醋和胡椒粉，不然我又得去一趟村子里。
「葡萄酒和胡萝卜。」
「酒？我们要喝吗！」
「…烧菜的。」
「哦。」
「你想喝？」
「想！汉斯不喜欢？」
「不喜欢。」我们家原来就一个酒鬼亲戚每次喝醉了都要闹事，现在在餐桌上闻着味就会有生理性厌恶，不过现在这是厨房。
「那算了，我也没喝过，只是我爸爸妈妈每晚都要倒一杯。」阿姨和叔叔的生活真有情趣，是哪里的逃难贵族吗？
「还没好吗？」
「别急，肉烧好了还得下面，锅不够了。」
「嗯。」
「汉斯。」
「怎么了？」
「一会就在这吃吧。」
「餐厅不宽敞点吗？」
「不！这里刚刚好，还有光。」
「行吧。」我对这个提议也没有意义，餐厅太暗了。
「嘿嘿。」发出了几声莫名其妙的笑声之后爱弥儿就没有再说话了，安安静静地坐在椅子上等着，我这面也快煮好了。
「爱弥儿，去把手洗了准备吃饭了。」
「好！」 

1.19 
[1.19 碳水炸弹在哪都是直接而单纯的快乐] by 捕食植物人

「小朱她们真的好有意思，昨天下午追人的时候踩滑了，话都没说完直接就从山坡上滚下来了，噜噜噜噜地响。」我现在正在听爱弥儿讲故事，内容是这二十多天里她和新朋友的游戏过程，老实说怪恐怖的，感觉他们的快乐单纯地来自于生死之间蹦极的刺激感，指不定哪天那根强化绑带就扯断了。
不过这种话题爱弥儿自己就能讲得很高兴，我也省去了搭话的麻烦，只好麻烦小朱一伙更有趣一点了。
「我吃好了，谢谢汉斯。」
「得亏你吃得下这么多。」我感觉我在养猪，以一个成年人的胃来说爱弥儿吃的都够多了，而且面包配面条，这么象征性的碳水炸弹组合能在异世界重逢日本人应该给我颁奖。
「汉斯做的饭真好吃，都快赶得上妈妈了。」
「所以呢，你之后干嘛，爱弥儿？」
「再坐一会，好撑，刚才一直都是我在讲，汉斯都没说话，这次轮到汉斯了。」这小孩变聪明了，我刚想让她去洗碗就转了话题。
「说话？我可不像爱弥儿，这段时间都没出去过，没什么有意思的。」
「汉斯不是喜欢看书吗，书上呢？汉斯有读到什么有意思的故事吗？」
「故事？」
「故事。」
「…也行吧。」哪有小孩子大中午听故事的，这么好的天气还需要额外的东西助眠吗？不过也罢，我的记忆库里还有点残留的童年回忆，可以挪用挪用，「讲个小故事。」
「从前有一个豆荚，
豆荚里有五个豌豆，他们的世界一片绿色，隔着这片绿色，太阳把他们晒得暖洋洋的，雨水给他们带来凉爽，白天亮堂，晚上黑暗，豌豆们就在这样的环境慢慢长大，
尽管生活惬意，但日复一日的日子终究是乏味的，豌豆们很想出去做点事，机会很快就来了，豆荚逐渐变黄，有一天终于裂开了一条口子。
长的最快，也是最大的豌豆第一个跑了出去说『我要飞向世界！』然后随着风落在草地上，若干年后长成了一片壮观的豌豆藤。
第二个豌豆紧随其后，它借着豆荚炸开的冲劲想要冲向太阳，不过飞到一半就被鸽子叼走了。」
「然后呢，剩下的豌豆。」
「别急，我喝口水。第三颗豌豆只是单纯呆腻了，去哪都行，豆荚开了它就滚了下去，被路过的小孩捡走，随着小孩的家人到了一个很远很远的地方。
第四颗豌豆也差不多，不过它滚的比它的兄弟远，最后落到一个水沟里，住了下来，泡的又大又圆，它心里想『我一定是我们五个里最大的豌豆。』
第五个，最后出来的豌豆，它也被孩子抓住了，只是孩子拿它当玩具射到了一个窗户外面，窗户上有一点土，它就在上面扎了根，窗户里面住着一个病孩子，有一天，她突然发现了自己眼前多了一个绿东西。没法出门的小孩看到了随风摆动的豌豆苗很开心，她开始每天花时间打理自己的小花园，随着豌豆藤一天天长大，病孩子也对生活产生了兴趣，孩子的母亲看着一天天健康的女儿在高兴之中又有几分好奇，于是她来到了女儿的房间并看到了窗户上的豌豆藤，明白缘由的母亲在感动之余为豌豆藤搭上了一个架子。」
「完了？」
「完了。」
「总觉得少了点什么，不过，」那当然，这是我改过的，原来的想不起来了，为了讲快点我还删了不少东西。「汉斯呢，汉斯喜欢哪个豌豆。」
「喜欢哪个？」
「觉得哪个豌豆最后过得最好！」我就知道你要问这种的问题。
「各得其所。没有喜欢的，也没有不喜欢的。」
「果然问不出来，汉斯真狡猾，但是我和汉斯不一样，我会大大方方地把自己喜欢的东西讲出来——第一颗豌豆——我以后也要飞向世界，跑得远远的。让汉斯追都追不上。」可惜跑得最远的是第四颗，不过这个答案也在我的预料之中，毕竟我说这么多只是为了让爱弥儿主动干一件事。
「爱弥儿既然这么想往外跑，不如现在先练习一下生活技能吧。」
「我歇好了！谢谢汉斯，下午我还约了塞西尔去果园！」说完爱弥儿就从椅子上蹦了下来，打算夺门而出。
「王富贵！拦住她。」
「唔。」
「爱弥儿，吃完饭洗碗不是理所应当的吗？」
「汉斯！爸爸的任务是出去干活赚钱养家！」果然就算是主角，在这个地方先进也先进不到哪去。
「那爸爸，用赚的钱帮我把上午的饭钱付了吧。」
「汉斯欺负人！」
…
在长时间交涉下我们各洗了一半的碗，她洗得要多一点，加上一个王富贵吃剩的盆。
摁着爱弥儿头把碗洗了再把她送走之后，我终于可以开始今天的正事了，之前我就一直觉得我们教堂的结构不太对劲，前段时间趁着没事干，我和王富贵把这间房子挨个摸了个遍，想找出里克神父藏冰箱的地窖，结果还真给我们找着了，里克神父被传唤可谓是天赐良机——之前一直怕被发现没有敢进去。可惜现在我的干劲已经被今早的推理打击了一半，冰箱离地窖已经很遥远了，不碍事，里克神父整天神神秘秘的，我单纯的心灵坚信这片石砖之下会有其他意外之喜。
「王富贵，你先下去。」你疑惑的小眼睛似乎对我的这个安排感到很不理解。
「你会魔法，出了事跑得快点。如果地下室没问题你就在楼下用力拍两下地板，用爪子。」虽然我不太相信那个老头会为了这种事给我下套，但小心点总是没错的，毕竟把我一个人留在这的是他，上次把我一个人丢进深山老林的也是他，我上辈子一天到晚就知道打麻将的爹看了这么铁血的学前教育不知道会不会羞愧地给里克神父下跪磕头。
「怎么样！王富贵！」王富贵一蹦一跳地走下去之后已经有一段时间没声响了，估摸着它也到了。
「哧～啦～」这楼梯传声效果真好，我鸡皮疙瘩都快从我身上出芽了。「哧～～～～」
「停、停、停！我听到了！停手！！！」然而这种像极了我小学买的廉价小提琴拉了两天就不玩了拉出来的声音并没有停止，王富贵可能想借此报复我，还在换着节拍用爪子在地板上滑来滑去，我只能下去亲自解决。
「你再不停手今晚我就把你炖了。」看见我冲下来王富贵非常自然地把前爪收了起来并顺势抬起右手给我打招呼，看着有点眼熟，但是想不太起来。
不过这不是重点，重点是地下室是亮的，在进门和两边石壁上都挂着石头一样的灯，这个我倒是清楚，那本游记上写过，海晶，好像是用海边的发光生物和之前见着的魔石混着做的。不过问题是，这玩意很贵，贵的意思不是我们教堂完全付不起，可以买，但是很不划算，比上有更亮堂的长明灯，一般都是贵族用的，比下也有蜡烛，还是改良过不用剪灯芯的，至于是不是用石蜡做的我就不知道了，口感上没什么区别，我怎么知道什么味？谁知道呢。
说回正题，这种像极了小众非物质文化遗产的玩意的价值同样附着在人力和生产力上，在我们这出现还要加上路费，不太明白为什么里克神父要在地下室装这么多，要是换成钱的话大概都够爱弥儿吃一年多了吧。
抛开这些高价废品不谈，其他地方分别摆着一个小书柜，一个书桌和一个LED屏幕一样的东西，似乎上面和海晶差不多的灯泡会根据什么规律发光，监控吧这是，搞得这么正式。
「王富贵，你去一楼过道和大厅跑一圈回来。」
过了一会了王富贵回来了，果然，在它离开的这段时间里，这个led除了最下面一直亮着外中间一排也有两个灯闪过，但这又是什么原理呢，还有点意思，指不定可以用在舞台剧上，换个大灯泡的话。
这个疑问可以先搁置，我只需要知道这玩意能干嘛就行了，又不能拆，装不回去多半要被里克神父打。第二个问题是书架，在这上面没放几本书，但基本封面都翻出白色褶皱了，看得出里克神父还是在经常翻，不过名字嘛，好**中二我*，这个《长生札记》，这个什么《千年书》，还有什么，算了，我说不出口，这两个已经算是最正常了，还有一本看抬头应该是论文，但名字对我来说冲击性太强，可能对异世界而言这些都是正常也说不定，魔法，害人！
我快速地翻阅了前两本书，第一本是一本图册，把作者知道或者见过的这个世界的长生生物都写了一遍，照着什么人种、兽种之类的一一分好了，不知道我家门口的那棵榕树能不能有幸上榜。人种之中除了吸血鬼和精灵这两个西方世界常客外还有个叫化人的玩意，不过没啥详细记录，可能作者没见过。吸血鬼算人种也有意思，异世界对变异同胞好温情，这么刻板印象的吸血鬼都能算人吗？可为什么魔王不算人，明明看描述也能说人话啊，看来这个世界物种分类也不是我该涉足的领域。
在魔王这个地方还有一部分是作者的自吹自擂，说自己有了什么跨世纪大发现，在他那个年代，普通魔族在以往的接触中就算被杀了也会再次出现，这不是因为它们会复活，只是因为记忆能继承，这是他们知识遗传的方式，正常情况下是要靠两个魔族一同生产下一代，这样的下一代只是单纯拥有记忆，不过如果意外死亡的话只能靠剩余的肉和骨头生产出一个小的魔族，这样的话性格就会被继承，或者是夺舍，因此之前靠斩首杀指挥的作战时灵时不灵。
到这作者就说结论了，第一，魔族被杀确实会死，但会衍生出一个带着记忆和性格的新个体，看着就像是本人。第二，以后斩首只要把将军挫骨扬灰就行了，无机物里长不出新魔族，第三，魔王如果不杀确实就会一直活着。想来当时的人看到这个研究一定很鼓舞士气吧，不过我其实更想知道魔王和兽潮有什么关系来着，我希望这个剧情单纯点，不要再加个什么幕后黑手，爽快正统才是最好的。
我看的第二本是《千年书》，一本很奇怪的历史书，讲的是历史传说，分了什么阳之纪，月之纪，星之纪，这就是我最讨厌的东西了，怎么不管到哪都有人觉得自己只能越活越差，还不如把这顺序倒过来讨个口彩。可能是第一印象不好，这本的内容在我看来也有点一般，它的前两个纪元都只有一千年，所以叫千年书，第一个纪元是吸血鬼当一哥的时代，第二个纪元是精灵和吸血鬼斗争的时代，这之后就是短命种占主导了。我觉得这种划分有点随性，照着上本《长生札记》来说，这个世界的这些长生种设定上也挺刻板印象的，吸血鬼能占主导可能是靠感染的繁殖能力，但是精灵人又不多得靠什么和吸血鬼斗呢，而且看起来像是突然从石头缝里蹦出来的。都是千年的狐狸，难不成还有什么魔法适性问题？算了，不是我想看的东西，这种太玄乎的东西我不想关心，像我这种寿命不长不短的人类才能加快世界进步，强大的长生种和短命的汉斯都不行。看到这也差不多了，这一堆书看起来都和长生种有关，里克神父是有什么奇妙的想法呢？
问题真多，不过最需要解答的问题已经我已经有答案了——为什么每次我中途去找里克神父，他都能迅速地回到书房——好奇的王富贵不知道碰到了什么玩意，现在摆弄着通向二楼的暗墙，我们这间房子到底是什么个结构？会塌的吧！ 

1.20 
[1.20 间章2] by 捕食植物人

马车摇摇晃晃。
老熟人挨得近了总是很少说话，四下没有声音里克也不会没话找话，疲倦得很，这么无聊的长途旅行好久都没有过了，回来之后自己出了几次门？反正一只手都数的过来。年少的时候心气高，出了门就想着再也别回来了，老了又舍不得出门，进了屋子就迈不动腿，可笑，可笑。
像这种公事原来自己是能推就推，毕竟动动手指都能想出刚上任的黄毛小子想要干嘛，谈钱的事没人愿意听。不过说是刚上任，其实也都几年了，前任领主倒是熟悉，这个小子嘛，见得少罢了。不过这次没得法子，那钻进钱袋子的动真火了，死活要把这个村子的两个老东西支使过去，也不怕两个皮包骨半路走散架了，这不，恩菲尔德那老家伙还把儿子带上了，图个保险。
本来这个时间是秋社的，村子里的神父和村长都走了，没得开。前天还是恩菲尔德孙女的生日，家里人都不齐，以那小丫头的性格，他家收到信的时候估计也没少闹腾吧。做的什么事，这是。谈来谈去都是钱，其他村子逃荒的人多，缴不够数，是，咱们这几个山里的村过得好点，没人跑，就该多交钱，哪来的这种道理。这么喜欢人多的地儿怎么不去皇宫里住着数钱？欺负老实人罢了。
但是话又说回来，这小子虽然扣得慌，倒也不是用在自己身上，是被这来来回回的兽灾搞得没办法咯，上上辈的说他们上上辈也这样，魔王在天涯海角，从来没见过，倒是这兽潮真真切切的，见不到头。这个国家就被这玩意拖住几百年了，估计再过个百八十年还这样，没得救。年轻时候的去南面眼见着他们那的屋子房子一天一个模样，一月一个变化，光鲜得紧，光看这还真不知道谁离魔王近一点，这世界没道理的地方多着呢。
或者说这才是道理，越是穷地方越难动弹，南面那些小巷子里的乞丐连翻身都懒得，脾气被磨没了就是这样，倒是那些珠光宝气的，忙得很，天天六层楼上上下下气都来不及喘一口。怪道理也是道理，那就怨不得咱们陪这些时辰都不知道的死物干耗着了，生的差，也不知道先代那个勇者大老远跑来图什么，把自己子孙放山外面那穷酸地方受罪。
和外面比起来山里倒还自由些，…，半斤八两，自己头上戴的这帽子也不是自己能定的，还是生的差，年轻时候还不信，大摇大摆跑出去，看着那些新鲜东西第一眼还挺激动，第二眼就失了兴趣，又过了段时间气不打一处，灰溜溜地逃了回来，到现在想起来都还觉得莫名其妙，也不知道当时在气什么，还是生的差，没那本事和福分，连能力都不中用。
汉斯最近对那蓝荧荧的光挺感兴趣，可惜这东西没法教人，为了不打击人里克还没打算告诉他，反正小孩子的兴趣也是一阵一阵的，等他自己的能力觉醒了也玩的上好一会了。看样子汉斯没多少魔力，上次生病居然一点反应都没有，也是好事，免得像自己这种不上不下的适性瞎折腾，心气追不上力气，竹篮子打水。倒是爱弥儿和恩菲尔德家那俩小家伙，…，之前还怕汉斯长大了以后受不了差距，不过现在嘛，有点意思。
摇摇晃晃的马车停了下来。
「嘿，老神父，老村长，迈克小弟，村子到了。」
「约翰老兄，谢谢你咯，天天来来去去的。」
「诶，不打紧，你们这路好走的很，其他人想换我都不换呢，要是走山外哟，我几条命都不够那群疯魔吃！」
「哈哈，那这差事还真是两全其美，以后还要麻烦你了。」
「两全其美！两全其美！不过我现在手不好使了，上面把我安排过来也是照顾，过个几年该退休了，到时候我把接班的领过来给你们认识认识，免得不认路！不说了，我这还要给史密斯送肉去，下次有空聊。」
「慢走，诶，里克，你直接回去吗？」
「那还站着吗，汉斯一个人呆了这么久，我得赶紧回去看看，多半家里又有什么乱子。」
「那你还敢把他一个人放家里，搞不懂你。不说了，我也得回去瞧瞧我那宝贝孙女，这次生日又没过成，还在闹脾气呢！迈克，走了。」
「回见，里克叔。」
「不送，搀着点你爹，别给摔咯。」
「你俩这么壮实，三十岁的人都比不上，摔不着，摔不着。」
「就你嘴巴会说话，走了，别磨蹭，你那里克叔也想自家小孩呢，少管！」
「哼，话从迈克这嘴说出来的好听，你这嘴老来没啥中听的，得多亏人好学，不然和你一样。」
「快走，快走，第一个说走的人还站在这扯淡，我又不欠你的，说得好听你给钱吗，一直说话这么冲，难怪得跑回来出家。」
这回里克听完倒也没多说，摆了摆手，自个往山上走去了。
「爸，你这话。」
「没事。」
「这还没事？」
「这能有什么事？他是你爹，我是你爹，别管了，就这样，咱们两个的事，就这样。回个家都磨磨蹭蹭的。」
…
爬了一段山路，里克正坐在最后一节台阶上休息，原来一口气走完的路现在也有点喘了，每次从这里往上山下看去让人感觉这个村子太大了，大到吃穿用都能在这个地方解决，现在村子中心新修的那些东西也只是锦上添花，没它们日子照旧能过。再看围着山修的路也来来回回弯弯绕绕，就好像一门心思防着人往外走一样。
「里克神父，路上辛苦了！」
「嚯，小汉斯，今天这么懂事还知道出来接我？」
「瞧您说的，不单是我，王富贵都想您了。」
「…你真不打算给你那个宠物换个名字吗？别抱着它在我面前乱晃，鼻子痒，说吧，有什么事？」
「我想用您的书房！」
「…，弯来绕去的。直说不就得了。」
「那」
「不行。」
「为啥？」
「你桌子上那些书看完了吗，我就没见那堆东西变矮过。」
「看完了，这几天看的。那还不是你一直往我房间里送，再堆多点我们得买新桌子了。」
「那就买呗，再给你买个柜子。」
「里克神父还真是不识五谷，宁愿让书房空着都不给我用。」
「也就空了几天，以后可没这情况了。」
「那可不一定，万一里克神父想要做什么新鲜的研究呢？书房那桌子可没多大。」
「嚯，有多新？」
「我哪知道，但是研究总得花时间，等你起兴致了，这书房不就空了吗？」
「那你打算什么时候用？」
「你不在的时候，这样咱们就互不干扰了，不过我估计也用不长，等有人来叫我了我还得出去。」
「除了你那小女友还有人来叫你？」
「没有，她最近都不来了，没人找是好事。」
「鬼机灵，
你用吧，到时候记得把楼下门锁了就成，我俩都不在外面。」
「谢谢里克神父！噢对了，我一直有个问题，今天你刚好看着。」
「问。」
「为什么咱们村这么多人，还有大片地空着。」
「…」
「怎么了？」
「我在想我是不是把你养得太舒服了，之前还敢说我不识五谷，你这四体不勤的样子，以后我不在了怎么办。」
「别说突然说些不好听的，里克神父还活泼着呢。所以为什么。」
「那是休耕！用来养土的！还有，别在老人身上用活泼，哪学的词。」
「噢！」
「走了，回去吧。」
「等等，里克神父，我又想起了一件事。」
「又怎么了。」
「昨天，我们的，厕所，炸了。」
「炸了？」
「炸了，
准确的说是堵了。」
「你为什么现在才给我说。」
「你现在看起来歇够了，刚才刚爬完楼梯，我怕你一口气提不上来。你这么五大三粗的，我也背不下山。」
「…」
「圣恩在汝，里克神父，我先上楼了。」
——
第一章剧情一半过了，不知道还能坚持到现在的诸位觉得进展速度怎么样233 后面速度也许大概可能会快不少（ 

1.21 
[1.21 异世界的农活只能量力而行] by 捕食植物人

一冬无事，我们村子终究还是个农业社会，没有办法产生多余的能量让大家在大冬天到处瞎逛，那些毛毛躁躁的小孩在这时候也只能回家和炉子呆着，真好啊冬天，真好啊异世界的冬天。遗憾的是教堂里吃腌制品的次数多了起来，几乎很难见到新鲜的肉了，问题不在肉脯，肉脯基本处于空仓运转，我对异世界物流链的理解还是不够深刻，上次见的那个保鲜设备看样子对饲料没用，只能说这里生活水平非常不稳定，光是温度变化都可以让一日三餐跌回中世纪，我的番茄火锅也最终因为全是腊肉泡汤了。
说到肉我想起了一件更悲伤的事，上次里克神父出门留下的钱在我的计划里能留下不少进自己的腰包，可惜家里意外多了张嘴，第一天对爱弥儿的邀请简直是魔盒，在接下来的每天里她必然会出现一次，不是晚饭就是午饭，既然不是午饭那就必然是晚饭，哈姆雷特还有选择的余地，我没有，因为我不想洗碗。还好爱弥儿廉耻心尚存，在之后的几天里她自觉地洗了那些因为她的食量多出来的碗，我的多余支出匀下来就当每天请了个不会做饭的保姆，这么一想不是不能接受。顺带一提，中间砸了个盘子，希望里克神父看不出来。
这之中倒也不是没有好事，我就书房的事和里克神父谈妥了，专门找他提这个主要是为了让他别再把东西往我房间里堆，在哪看书倒是次要的，要是桌上的重量继续增加我可爱的桌子一定会先一步离我而去。如果我的书桌尚有灵智的话我希望它赶紧变成美少女来报恩，最好每天能帮我把教堂打扫干净，自从捡回王富贵之后我每隔两天就得收拾一次二楼，这老头是不是有洁癖啊。不过也罢，这是王富贵自己招来的事情，我主要负责戴着口罩把东西挪过来挪过去，扫垃圾得靠它鼓风。
只是有一次它用力过猛把我们厕所炸了，我直到现在都没理清楚它往粪坑里丢空气弹的理由，好巧不巧还赶在里克神父回来的前一天，反正我是处理不了，只能第二天看着里克神父用他那个鬼畜魔法把厕所打扫干净——不得不承认，很好使——然后从洞里捞出来一个水晶，王富贵大概是把这玩意给打坏了。由此我也认识了我们教堂里厕所的构造，这个东西在下面好像能把排泄物烘干磨碎，在厕所的窗户外有个取粪的地儿，里克神父下山的时候会把里面的东西带到一个指定的地方给人进行下一步操作，也行吧，只要不找我去送就行，我原来只听过什么鸡粪烘干机，异世界怎么这么环保，看来咱们村连下水道都没必要修。问题是这个水晶现在好像走俏了，因此我被逮着骂了一顿。
由此还带来了个遗留问题，里克神父觉得我在教堂里呆的太久了不懂生活，在我生日——孤儿不知道生日就当每年第一天过——过后就把我丢去了一个大叔那帮忙干农活，只是因为我实在是太废物了，一周时间都没到就给那个大叔友善地请了回来，看来咱们村除了这个老头都知道雇童工没有好下场，从那之后里克神父在这方面再也没有对我抱有期待。
于是乎，现在已经到春天了，以上种种事情都都翻了篇，我需要关心的是今后的事，比如今天这门课，现在里克神父正在台上滔滔不绝地讲着和公民课无关的东西，内容是再过段时间的春社，老实讲我第一次听到这个东西的时候还惊讶了很长一会，具体时间是4秒，这是我能分配给它的极限，没想到会在这种诡异的地方与我老家快要消失的传统文化重逢，不过也好理解，这里的农业怎么看都还在靠天吃饭，有点质朴的期待总是好的。在这天除了吃饭外小孩还要到村子中间搭起来的露台上演话剧，每年话剧的内容大同小异，主要是讲的一个儿歌，
「春社近，迎春公。
春公，春公不见人，
娃娃，娃娃请出门。」
春公，字面意思，这里的春神，一个老头，正常，
祈祷形式是表演，正常，
演员都是小孩，正常，
不正常的是今天早上上课之前不管认不认识的小孩都在问我要不要去演那个老头，疯了。第一个向我发难的就是塞西尔，我含糊过去之后尼克所在的那个人堆好像也聊到了这件事，有几个我都不认识的小孩还往我这瞟了几眼。下一个人自然就是爱弥儿，屁股都还没坐下就春风满面地问我想不想参加话剧表演，到这我已经大概理解春社在这群小孩心中的地位了，但是为什么爱弥儿那几个新交的朋友凑过来聊天的时候都要提一嘴汉斯要不要演老头。
我，一个实岁一岁不到，虚岁九岁刚满，满脸雀斑营养不良的小屁孩到底哪里有半点老头的样子，在汉斯有智能说出长难句的三年里从来都没有参加过这种需要脸皮的活动，我的问题？去年一年加上我上辈子我也才二十一岁，连法定结婚年龄都没到就要被拖上台演老头是不是对我这个已经死过一次的人有点太残忍了？要想办法推掉，主要还是不想背台词，说到底全村节日为什么非得让小孩参与所有年龄段的表演，还是举手表决选人。
大人拉不下脸就逼着小孩子现眼扮丑是这个世界上最恶心的事情，更恶心的就是把这种矛盾完全下移给小屁孩，我是不会屈服于这种油腻的淫威的，尤其是在村子的权威都聚集在我所处的这个空间的时候。里克神父正在台上讲故事，而尼克的爷爷现在正在最后一排坐着，照着汉斯的记忆应该是要主持选角，好正式啊，这个活动，那就更需要打破这两个老人对人事的垄断了，节日是属于所有人的！
「好了，大家还有什么问题吗？没有的话咱们就要开始安排角色了。」时间正好，村长也走上讲台，现在整个村子最黑暗的力量正在讲桌后交汇。
「有！」
「什么问题，汉斯？」我如果没看错的话里克神父的眉毛又开始跳了，这皮笑肉不笑的，不是你问有没有问题吗？
「为什么上台的都是小孩呢？里克神父。」
「你不想演可以不演。」原来是这样的吗，没想到里克神父这么清楚我的需求，但是总感觉这时候坐下就输了，搞得我像是为一己私利浪费大家时间一样。
「可是为什么大人们不上台表演呢？」
「…，因为进行仪式是大家为了感谢请出春公的小孩，所以小孩才是这场仪式上的主角，可以了吗？」
「可是总有配角啊，大人不能演配角吗？」
「配角？这个传说可没有配角。」
「表演可不能没有配角。」
「…，行了行了，你就说你想要干嘛吧。」不错，放弃和小孩子辩论是正确的。咱们该进行下一步了。
「里克神父，你演过戏吗？」没想到我话音刚落教堂里就嘈杂起来了，看来在座的诸位都很期待里克神父的表演，尤其是村长，已经快要绷不住了，你们一家子都这么喜欢笑吗？
「…，你真是想一出是一出。」
「所以呢，里克神父。」
「不可能，我要给你们编剧本，没有时间再排练了。」没想到直接跳到了谈话的最后一句，看来里克神父的欲拒怀迎还差点火候。
「我可以写剧本。」
「你？」确实没啥说服力，毕竟汉斯那傻样看着就不像写得出来东西的人，这时候就得依靠场外人的帮助了，希望村长看懂了我的暗示。
「好了，汉斯，别闹了，你想写东西以后有的是机会，春社不是，」
「咳！」
「你、又、有、什、么、事、呢，凯、因？」哇，这一字一顿的，拳头上血管都起来了。
「里克，人小汉斯难得这么积极，你一句话就打算把人按住，不好吧。」帮我说话了，对得起我眨干了的眼睛，果然我没猜错，这俩人是损友，依里克神父那个拧巴性格，想要交个正常朋友挺难的。
「怎么，你打算在春社上演汉斯写的剧本？」
「有什么不行的，图个高兴，孩子高兴我也高兴。」
「要是搞砸了呢。」
「搞砸了就当是投资，以后小汉斯要是写出名了，我还是他的第一个演员呢！你不会拉不下脸吧，里克，自己的孩子都不支持，我要是汉斯可得伤心好一阵了。」怎么感觉话题越来越奇怪了，谈春社就谈春社好吗，别把我捎上。不过里克神父已经完全上钩了，从他的太阳穴我就能看出他已经失去了进行逻辑判断的基本能力。
「我有什么拉不下脸的，只怕现在最起劲的人等到剧本拿出来自己一个溜了。」这个倒不用担心，下面这么多双眼睛，你们俩一个都跑不了。
「呵呵，那你要参加咯？」
「演就演，不过得先看过汉斯写的东西再定。」
「那就等汉斯写出来了，咱们再选人，某人的老剧本这次看来是用不着咯。一年年这改一点，那一改一点，和缝补丁似的，我早就腻了。」
「那这件事就先这样，同学们还有其他问题吗？没有就下课。」这话生硬得，我觉得里克神父的脑袋离烧掉不远了，村长还真会说话，压路机趟地雷啊这是。也罢，他俩的事他俩自己处理，我现在需要解决只有剧本而已。 

1.22 
[1.22 拉郎拉多了总有真的] by 捕食植物人

真是好久都没有在这个餐厅体验到尴尬的气氛了，里克神父久违的沉默甚至让我产生了一丝怀念的感觉，看来之前和村长合伙调戏他终究是有代价的，不过这点代价不是不能承受，这场试炼对里克神父来说还没有结束，正餐是演戏呢。

「里克神父，村长平时都什么时候在家呢？」

「问他干嘛，今天上午还没见够？」

「采风，我还想找他问点事。」

「他能知道啥，剧本的事看书不就得了。…，平时都在，只是中午他要睡午觉，你要找他的话晚点再去。」

「谢谢里克神父，今天你可以用书房了。」

「…，唉，想要做事就认真点，别总这么嘻嘻哈哈的，你平时要是稍微认真一点我今天和那个老东西也不会当着外人的面吵起来。」

别把什么坏事都往我身上推，上午我就知道了你和村长只要见面就能吵架，不过嘛，「我可认真得很，毕竟这次演出可是里克神父的出道秀。」

「又在瞎扯什么，就是这个态度让人心里没底。」

「我吃好了，噢，对了，里克神父。」

「又怎么了。」

「圣恩在汝。」

「…吃饱了就出去！」这的神父都不用资格考评的吗，每个月写个思想报告什么的，还是说真的很缺人。

在这个村子里神父的主要日常工作只是敲钟，力气大就行了，每早一次，之后我们楼顶那个东西就会自己比着时间动起来，只是精度感人，奇怪的机械结构，可能它下面的洞里也塞了个粪坑里见过的玩意，由于上去只能通过一个镂空直梯，我一直没有确认过这个猜想。明明普通的机械表就足够方便，最重要的是还能小型化，魔法这东西也会在意想不到的地方冗余起来，把时间随身携带是划分文明程度的一个很重要的标志，尤其是在这个如此需要官方物流支撑的地方却没有相称的计时系统，咱们国家的经济运行效率要怎么才能高得起来呢，这里想必也找不到马车以上的公共交通工具了，我个人还是想见见那种超越物理极限把内部塞得满满当当还能飞得起来的巨大魔法飞艇的，多浪漫。顺带一提，之前里克神父走了之后没人敲钟整个村子似乎也没受什么影响，说明这个村子需要知道时间的只有被迫上课的敲钟人本人。

…

在我们家那个极为随性的计时器敲了第八下的时候我戴着王富贵来到了村长家，选择这个时间找人不仅仅是因为考虑到了村长的午睡，更重要的是为了避开一些不可描述之物在村子里的游曳路线。

「凯因爷爷，你在家吗？」

「来了来了，嚯，小汉斯，你头上这头发是什么玩意？」

「我养的飞熊。王富贵，打招呼。」说罢我把头顶蜷成一团的活体举了起来，到现在我已经对它的智能不做怀疑了，秉持着平等精神只要是我能做的事我都会尽可能交给他办，涉及到生理差异的活除外。

「你这小东西还真机灵，怎么，要找谁？尼克他们早就跑出去了。」

「不找他们，我是来找您的，今天上午的事。」

「噢？我这老头有什么好聊的，我该知道的里克那老东西也知道——进来坐吧，站着聊不长。」

村长一边捋着自己的胡子似笑非笑一边把我领进了屋子，房间里没啥好说的，汉斯都告诉我客厅长啥样了，我们教堂为什么就没有客厅呢，正厅太大了，餐厅桌子油污味太重，总的来说就是缺乏生活气息，连居住空间都是不完整的，好失望，里克神父真是不通人气，难怪上午吵架没吵赢过，宁愿去折腾个高科技地下室也不给客人准备个客厅。

听到我们的开门声后，这个屋内的另一个人闻声而至，

「爸爸，谁来了？」

「啊，小李你起了？汉斯，里克的娃，塞西尔他们的朋友。」

「噢，有印象，塞西尔和尼克他们提过几次呢。这还是第一次面对面，你好，我是塞西尔的妈妈。」

「李阿姨好！」倒也不是第一次见面，但上次来的是汉斯，跟着里克神父来办事的，可能没什么印象。「汉斯来找尼克和塞西尔吗？他们这个时候都出去了。」

「哈哈哈哈，可不是呢，他来找我的，有意思吧。」你们一家子的笑点都有点奇怪，相比之下尼克的黄段子还好理解一点。

「诶，那爸爸可得珍惜人家，都多久没人找你聊过天了。」

「这话说的，那是他们不会聊天，我还瞧不上呢。小李，你反正有空，帮忙给咱爷俩沏壶茶。小兄弟，你喝茶吗？」

「有茶吗？谢谢凯因爷爷。」没想到这地还有的茶喝，里克神父平日怎么没见泡过。

「嚯，小子不错，里克那老东西平日挨都不挨一口，青的？红的？」别问得像喝酒一样，我想喝小青柑，估计也没有。

「青茶。」

「汉斯看来还有点见识，别和那老东西住山上了，没得意思，天天白水来白水去的。到我这了我得换点东西给你洗洗胃，小李，把那个拿来给小汉斯试试。」我怎么感觉这话有点熟悉，是不是有人给我讲过。

「爸爸也正好使唤我，要不是热水方便谁没事给你烧茶喝。」塞西尔妈妈话还没说完水壶里的东西就开始冒气了，不烫手吗？这魔法看着确实挺方便，不知道村长家是怎么烧菜的。「汉斯来试试，这是他老人家花大钱搞来的，平时可舍不得拿来招待人。」

手一接过香气就从飘出来了，铁观音吧这是，东南的树，东南的茶，地却在东北，这种文化交流我都开始麻木了，不知道这里会叫什么名字，汤色挺浓，嗯…，看起来像是那种几大千的铁观音，手开始抖了，我这小市民只在图上见过这种奢侈品，颤颤巍巍尝一口心都在跳，只能说味道确实很丰富，用我贫瘠的词汇形容像是油和水混合口感的鸡汤，不沾喉咙，只是味道好得有点太沉重了，天还没开始聊我额头都在直冒冷汗，村长，你们家真的没有贪污吗？

「所以呢，小汉斯要找我问什么？」我和村长对坐在客厅桌子的两边，塞西尔妈妈分好茶后把就水壶放在了桌子上，不过没有离开，自己顺势坐在了四方桌子的另一个方向，看来是打算继续给我们沏茶。

「我之前听说村长和里克神父年轻的时候经常呆一起。」

「这和春社用的剧本有关系？」

「有关系。」看来我的回答勾起了村长的兴趣，他本来就有些扭曲的下眼睑弯的更厉害了，剧本和经历相合才能投入，这次表演的不是专业演员，业余表演里代入感很重要呢。

「…让我猜猜谁和你讲的，卖菜的小朱吧。」

「凯因爷爷不愧是村长，一下就中了。」

「这村子里嘴里没把门也就她一个，别听她瞎说。」

「爸爸，你和里克叔叔的关系连拉车的约翰都清楚，还在这骗小汉斯干嘛。」

「烧你的水去，水烧好了就去帮帮迈克那臭小子，别在这坐着。」

「我还不如块柴呢，用完了就扔，人汉斯都没赶我走，你急什么。小汉斯，阿姨坐这不碍事吧，反正田里今天也没事干。」

「不，不碍事，不碍事。」有实感了，确实是塞西尔妈妈，这个世界的遗传基因好强大，爱弥儿她家也是。

「呵，懒得和你吵，汉斯，你别听这俩女人瞎扯，里克年轻时候我就看他不爽了，哪来什么关系好。」

「看、看、看、看，爸爸，你干脆搬上去和里克叔叔一起住得了，天天就拧巴，真关系差最好，把话说清楚也了了妈妈一件心事。」

「这灵节还没到，提那老婆子做什么，说多了明天家里得多备一口人的吃食。」

「那是尼克的奶奶？」

「是，我爱人，早几年死咯。」

「呀，对不起。」

「没事，又不是你提的，而且那老婆子又没生病，好好走的，人能活到我这岁数才是稀罕事。」

「可不是，不止我们村，就算这一片也就爸爸和里克叔叔到这个岁数还有这个精神了，次次见面都吵架，原来还有妈妈拦着，现在算是出笼了。」

「我发现你今天话挺多，到底谁是谁爹。」

「爹再亲也亲不过妈，我这是帮妈盯着你把事情办了，爸爸好好和里克叔叔谈谈我也就懒得吵了，今天刚好汉斯也在，让人帮忙牵牵线。」

「谈谈？里克神父和村长有什么矛盾吗？」终于轮得到我插话了，这一家子人感情也太好了，我听了半天都只搞懂了一点，里克神父和村长好像是咱们村的官配CP，CP粉头子是尼克的奶奶，塞西尔妈妈还想撮合他们一起住，真是厉害呢，异世界。

「爸爸。」

「行行行，我自己说。小汉斯，里克年轻时候出过村你知道不。」

「嗯！朱阿姨给我讲过。」

「…我就知道，算了，年轻时候里克，我，还有老婆子，算是…，玩得好吧。然后我，嗯…，然后就趁着里克不在，嗯…，反正就，你懂了吧。然后他就跑出去了。」

「你老人家这是和谁打哑迷呢，不想讲就我来说，汉斯，」

「不用了，李阿姨！我听懂了。」

「咦？！」

「你看吧，人可没你这么笨，这有啥听不懂的。说给你李阿姨听听。」

「儿女情长，英雄气短。」说实话我都惊了，小孩也就算了，您俩老人家都多少岁了，还为这种事扯皮。而且你这消音，再听一遍我怕是得直接报警。

「对对对，不对，汉斯，你后面一句话什么意思。」

「然后呢？凯因爷爷，里克神父出去之后怎么样了。」

「不晓得，出去的事，他没说，我没问，聊起来尴尬，反正回来之后死气沉沉的。我也只知道这么多了。」虽然我浅薄的同理心从村长食指无规律的敲击中感受到了他突然低落的情绪，但是这不是重点，这不根本没说什么吗？而且听起来也很奇怪，回来「之后」死气沉沉的，那多半都不是村长说的问题，地下室那些书也没什么扎小人的内容，不过知道个开头也够了，有假设总是好的，下一个问题。

「噢，我知道了，谢谢凯因爷爷，我还有些其他的问题。」

「你问，这事以外我还是知道不少的。」

「春社的事，咱们村子里这个祭典都开了多久了呀？」

…

社交真累人，和村长他们聊完都快到饭点了，里克神父真是不受欢迎，中间提到他那段时间我都快被那气氛勒死了，塞西尔妈妈也不说话，简直和一开始判若两人，还好结束得快，本人凭借着无害的话题迅速地打开了局面，成功地让这场谈话在愉快的氛围之中结束，尚在兴头的村长甚至打算拉着我吃晚饭，不过不是厨师本人的要求我是不会接受的，这是独自一人做饭之后的感同身受。更重要的是我也不想在餐桌上被塞西尔问东问西，光是现在在门口碰见我的脸部肌肉都在抽搐。

「妈妈我们回来了！咦？！汉斯？汉斯怎么在这？哥哥，你找来的吗？」是了，这个点他们确实该回来了，村长也太能聊了，是祸躲不过。为什么这小女孩总是一惊一乍的呢。

「当然不是，汉斯，你是来找阿姨，不对，爷爷的？」

「对，我来找村长爷爷问点事。」

「什么事？今早那个剧本的？汉斯不会真的要写吧。」我现在很难满足你那无底的好奇心了，和你聊天总会让我升起一种无名的愤怒，现在我的拳头正在被这种卑劣的感情驱使着想要对着你头顶来一拳，什么叫我真的要写？为了我和你妈妈刚刚建立起来的友谊我只能先行道别。

「对，我得先走了，里克神父还在家里等着我开饭。」

「噢，汉斯不留下来吃饭吗？」

「塞西尔，你问过阿姨了吗，就随便留人。」虽然知道尼克是在帮我说话，但这句话听起来怎么这么奇怪。

「我也没给里克神父说过，不吃了，尼克，塞西尔拜拜。」

可算给我跑出来了，这地方以后还是少来吧。明明人都不错可为什么就没啥好印象呢？不过，尼克叫塞西尔妈妈阿姨，这么回事啊，难怪头发颜色不一样。重组的家庭都这么和谐，真好啊，异世界。 

附件1：《春公的再就业之行》 
1.23 
[1.23 情趣因人而异] by 捕食植物人

「这剧本，还行，只是汉斯，…我有三个问题，第一，为什么，我，要演，小女孩呢？」现在说话的是里克神父，上课时间，他和村长刚刚读完了我的剧本，村长的神色从中间部分开始就十分精彩了，现在被口水呛住正在疯狂咳嗽，所以只能由里克神父说话。
「里克神父，不是你说你不想演主角的吗？」
「可小女孩不该是主角吗？」
「这是你的第二个问题吗，里克神父？」
「是，也不是，是。」
「没想到里克神父嘴上说着不要，实际这么快就代入角色了。」
「好好说话，汉斯，谈正事呢。」
「里克神父，故事是为了迎春公，春公不该是主角吗，要是把主角换了，到时候春公一生气就不来我们村子了。」
「春社迎春公是为了纪念这件事，又不是真的为了迎春公，你到这从小到大见过春公吗？」
「春社迎春公不是为了迎春公，里克神父，你一点真心都没有诶，这么说我从小到大没见过春公难道不是因为你吗？」
「汉斯，我不是在这和你辩论经义，我的意思是这个小女孩应该是剧本的主角，而且她有名字。」
「咳、咳，咳够了，咳够了，唉呀，里克，这不挺好的吗，剧本还算有新意，大家看这个也就是为了图一乐，别要求这么多。」
「你就乐意演那个怪物？」
「乐意呀，怎么不乐意，只要能让你演那个，噗，小女孩，我演白玉之卵上去转圈都成。」
「那可不行，凯因爷爷，白玉之卵有人演了。」
「谁？」
我把王富贵从头上取了下来拍了拍它的肚皮，「王富贵，发光。」这白悠悠的光是王富贵最近学会的，我前几天写剧本的时候看着它满身白毛突然灵光一闪，问了之后它试了试，刚开始还不太亮，经过几天的练习终于能在晚上给我照明了。为此我还用私房钱去找约翰订了些白草纸，到时候就把它装进糊好的纸灯笼里。
刚才的一切都经过了我充分的预演，里克神父是无处可逃的，并且他似乎也明白这一点，扶着额头坐了下来。
「…那行吧，只要其他人没意见就行，汉斯，你自己问问你同学，他们同意这个剧本就开始排吧，和你说话太累了。」怎么可能有意见，从你刚才对我提第一个问题的时候，那群死小孩就乐开了花，本来这群小孩是我对付里克神父的最后手段的，没想到这次里克神父放弃的这么快，也不知道有了什么心路变化，可能是被王富贵的光吓着了。下去装模作样地问了一圈之后我又回到了讲桌后面。
「他们没问题，里克神父。」
「那就开始选角色吧，凯因，你这么支持就你自己负责，我不管了。」这老人怎么开始摆烂了，难怪今天他还专门搬了两个凳子在讲台上。
「那小汉斯，这次就我们来主持吧，等那老东西一边凉快去，咳咳，同学们安静，安静，我们现在要开始为春社的话剧选角色了，我一个一个角色念，有想表演的同学就举手，如果一个角色有几个同学举手，咱们就要投票了。」
…
我看着台上的表演不禁回想起了一周前选角的恐怖光景。老实说，我是真没想到这群小孩这么喜欢演戏，放我原来任何一个年龄段的班上都是躲都来不及，可能是咱们村子的娱乐项目太少了。
唯二没人举手的是旁白和春公，旁白似乎是没人乐意，明明我给旁白安排了这么多词——主要是为了如果我不得不上场有的选择，毕竟旁白不用脱稿——最后只有带头大哥尼克十分看气氛地担了下来。
至于春公，本来是个热门角色，但是因为爱弥儿的目光太炽热以至于产生了杀气，盯得其他小孩都把手缩了回去，这小孩以后肯定很不得了，这都和主不主角没关系了，有这气势没啥办不成的，看着那些小孩一个个放弃了自己的演艺梦想我都跟着悲伤起来了，村长为了安慰他们最后甚至连那个什么圣木都给批发了出去，了不得。
不过现在这些东西都和我没关系了，我在春社上唯一生理动作就是吃，看自己写的小剧本还怪羞耻的，更何况还有不少其他村子里的陌生人来看节目，大概是附近有些小村子办不成像样的庆典，或者是串亲戚被士兵打包丢过来的，现在春社完了还得赶夜路回去，我看咱们这圈还是早点撤村建市好了，我也好教唆里克神父把教堂挪到村子中心，大家都方便。
今天最大的收获是看见了兽人，真不一般，我就说之前立绘里明明还有个主角是兽人，我到这之后却一次都没见过，也算是圆了我一个梦。不过我看见的兽人有点太诡异了，可能是爸爸或者爷爷带着孙子，爸爸/爷爷没有人的要素，孙子没有兽的要素，你们的成长到底是要经历什么呢，要不是他们手牵着手嘻嘻哈哈的我就要出去村口叫那些卫兵了。
不过知道他们是亲属之后剩下的事就和我无关了，今天我只为小摊子而活，春社这种地方性节日麻雀虽小五脏俱全，在这个困难时期我是不明白他们怎么招来这么多小贩的，可能就是隔壁村随着看戏的人一起过来的吧，毕竟史密斯大叔都在卖烧烤，等等，这不是赚钱的好机会吗，先记上，明年争取来敲上一笔。里克神父今天给的零花钱大部分都不是给我自己花的，爱弥儿自从上次蹭过饭之后对我是越来越不客气了，演完戏从后台出来看见了我手里的烧烤直接来了一句「我也要吃。」就抢走了大半，我对此唯一的反抗就是趁她去找东西擦手的时候多啃几串，带孩子好辛苦。
之后我坐着和爱弥儿看了会剩下的节目，等到手里的东西差不多吃完我就和她再见回家了，毕竟我今晚还有约，她也得去和小朋友玩，一年里晚上能出门的日子可不多，据说他们还有个什么探险，希望不要又整出什么活来。
「里克神父，我回来了！」
「看见了，不用说得这么大声。」
「这不是怕你专心搞研究，没看嘛。」
「外面的门关了吧，还提个椅子下来，你准备谈多久。」
「关了，没多久，里克神父，你脸上的妆。」
「你还有脸说，要不是你我也不用折腾。所以你把我叫到这下面来有什么事？」
「别急，先对暗号。」
「…幽暗之穴会倾听所有答案。怎么这段时间名堂这么多。」
事情是这样的，这句话是主神法斯发现那个白球之后说的，现在已经成俗语了，具体含义就是那种类似于车到山前必有路的抓瞎感和豁然大悟的震撼感的两者的糅合，根据重音位置不同有不同表示，但是那个剧本硬塞进去的地方我都只是为了单纯凑字数，这里的正常人不会这么说话。所以对里克神父来说，幽暗之穴指地下室，倾听答案是叫他坦白从宽。
「这不是想浪漫一点嘛，里克神父。」
「好了好了，黑漆漆有什么浪漫的，快问吧，这都几时了，等会睡晚了你明天又起不来。」
「那里克神父，你年轻时候出村子是为了干嘛？」
「凯因叫你来问的吧，你们之前就谈的这个？他那边怎么给你说的？」
「他说你是因为他向村长婆婆表白被气跑了。」
「噗，他，凯因？真这么给你说的？」
「比较模糊。」
「我就知道。别听他瞎扯，那人就这种事磨磨蹭蹭，他俩那事我是提前知道之后专门跑出去的。」
「没想到里克神父还挺懂事。」里克神父居然不是因为精虫上脑，这之前我见的每个人脑子里都只有人类的最基础生理欲求，说实话让我觉得怪恐怖的，现在我看里克神父有如天使。
「又在乱用词，没大没小的。你下次给凯因回个话，不关他事。」
「说得好像里克神父之前真不知道村长为啥不理你一样，村长绣球都抛出来了，里克神父还不肯接。」
「鬼机灵，我自己去找他，够了吧，上去睡觉。」
「等等，我还有个问题，您当年在村子外面看到了什么呢？」
「…」
「化人？吸血鬼？还是精灵？」
「汉斯，你要是，…，算了，有些事没到时候就别问，我最后说一次，上去睡觉，我现在也困了，没心情和你耗着。」这老人情绪也蔫得太怪了，看来里克神父年轻时候确实见着那小书柜里的东西，真不愧是初始村，什么稀奇玩意都有，罢了，今天见好就收，反正村长拜托我的事也说了，免得一会里克神父生起气来抄着凳子追着我打，传出去了影响不好。
「那里克神父，我先上楼了。」
「走吧，我再在下面坐会。」
「噢，对了，里克神父。」
「…，圣恩在汝！」
「圣恩在汝。」 

1.24 
[1.24 高温甜食违反人理] by 捕食植物人

既然提了春社，那就不得不提秋社了，中间的事不说也罢，难得的清净，所谓秋君不动，意思是秋天只等着收粮，平安无事才是最好的。因此秋社的主要内容就是吃吃玩玩，活动内容与祭祀毫无关联，这个国家的人对神明呼来喝去的态度甚是随意，还把这种不虔诚的态度附会到神明身上撇清责任，只能说从上到下都透露出一种不需要遮掩的功利，包括咱们教堂。
本来我是很期待秋社的，结果里克神父突然说什么让我熟悉一下村子里活动的流程，把我塞进了一个类似于活动委员会的地方来帮忙打下手，没多少内容，主要是物资需要记账，这种全村性质的宴会之前一直是在我们教堂里办的，装不下的人就再在露天搭上桌椅，如果不是需要我搬椅子的话还别有一番趣味，现在我阴暗的内心只期待着当天下暴雨。
明明这就是里克神父自己的事情，那次和我谈过之后，他第二天三步一回头五步一招手地出了家门，甚是不舍与留念，我本以为他这种状态会在与村长和好之前把拧巴地干坐几个小时然后就地散伙回家的剧情来回演个几天，结果我还是小看了他们长年沉淀发酵的友谊，这种岁月的气息只要木桶塞子揭开就一发不可收拾，俩老人打牌打到当天我晚饭都没吃成，最后自己干啃面包算是一顿饭，从此我的三餐的稳定就被打破了，这熟悉的情景让一段被我密封倒扣再用铁链上锁的记忆顺着大脑因为饥饿而开裂出的缝隙溜了出来，至少我爹偶尔赢了一次牌还知道带我去吃顿好的，我看里克神父每次傍晚回来的样子就不像有流水入账，一个宗教一点规训都没有有时候也是一个问题，尤其是对于孤儿这种二级寄生群体来说。
这就不得不提到尼克他爸爸了，同为一家之主有的人就能自愿干活，虽然可能是被村长支使过来的，在这个村中心的居委会办公室里真正常驻的就我和他了，像负责饮食准备的对面店铺的那些叔叔阿姨没有必要一直坐在这，账合计完了之后剩下的工作就是每天按流程表走。
在这种无事可干的情况下我只能发散一下好奇心消磨时间，对象是尼克家的家庭构成，为什么兄妹俩不是一个妈生的年龄还只差了一年多一点，尼克他爸爸看着不挺老实的吗？不过这种事问出来会被打，我也就只敢自己猜猜。可能是我过于露骨的直视暴露了我的意图，尼克他爸在困扰了一会后决定鼓起勇气告诉我答案。
「汉斯小弟，那个，你能教我做蛋糕吗？」
「？」
「可以吗？」我对人际交往的理解还是太浅薄了，这个世界要发生多大的核战争和文明倒退才能让一个三十岁出头的男人卑躬屈膝向一个连带独立厨房的出租房都租不起的异世界来客寻求做蛋糕的技巧呢？而且我还是个咸党，甜食只限于温度在0℃以下的消暑食物和肉。就算你试图用害羞和尴尬的右下方斜视来提升自己的青涩值也改变不了你已经是两个孩子的爹的事实，我的人生情趣是不会被18岁以上的无理智冲动打动的，更何况，
「迈克叔叔，咱们很熟吗？」这句话太突然了，实在是突然了，而且诡异，比起这个你突然跳起来扇我一耳光我都更能理解一些，我已经困惑到把王富贵从头顶抱下来了。
「关注点是这个吗，汉斯果然很有趣，难怪经常听尼克他们提起你。」不是，大哥，这关注点有什么奇怪的，咱们正式见面也就这几天的事，中间交流用的最多的都是祈使句，你是怎么跃进到做蛋糕的，现在才用这种方式套近乎是不是太生硬了，嗯？算了，还是先问问原因吧。
「那迈克叔叔，你为什么打算做蛋糕呢？」
「今年秋社不是要到了吗，然后今年秋社是9月13号，刚好挤掉了塞西尔生日。」啊，这个样子，塞西尔真是不走运，我没记错的话她前两年生日也没过成，好心酸，但是这和我又有什么关系呢，首先她连我生日都不知道，尊重是相互的，其次我总感觉她的一举一动都有一些表演性质在里面导致我每次和她说话很是烦躁，整天对谁都一惊一乍的，明明看起来她家庭氛围挺好，有这么缺爱吗？
「所以迈克叔叔是打算给塞西尔惊喜咯，为什么找我呢？」
「我听尼克和塞西尔说的，他们说你挺会做吃的的。」谬赞了大叔，等等，这俩死小孩怎么知道的？噢，犯人多半是爱弥儿，看来我也成小孩的聊天材料了。
「可以是可以，但迈克叔叔自己不行吗？」
「说来惭愧，我不会做饭。」
「村长呢？他不是喜欢吃甜食吗？」
「这你都知道，里克叔给你说的？不过他只会吃，不会做。」
「那李阿姨呢？李阿姨总会做饭吧？」
「…」说话，你们家总不会没人做饭吧，难不成还真有长工睡你家地下室？「那个汉斯，虽然你遇不到，但我得给你提个醒，不要让塞西尔她妈妈的手碰到蜜罐，会爆炸，我们家现在是一个糖罐子都没有了。」
？，？，什么东西，你们家厨房是什么黑作坊，糖罐子爆炸，咱们村子是打算走在19世纪军事工业发展前列吗，打不打算之后造个火箭把我送回地球？看来我的挣扎要因为一些化学因素失败了，化合反应的力量还真是伟大，还有最后的机会。
「既然这样，那迈克叔叔打算去哪里做蛋糕呢，你们家里没法的话。」
「去你们教堂吧，前几天我已经问过里克神父了，他说教堂下午不会有小孩来，我刚好可以躲着塞西尔他们练习。」
啊啊啊啊啊啊，我就知道，难怪这老头要天天把我往这边送，原来麻烦的根本不是记账，是这个事情，你自己不就会做饭吗，我们家连烤炉都准备好了你这么想帮别人家的忙为什么自己不动手，捡个孤儿回来养着就是为了帮你处理麻烦事吗！噢，好像是的，不然养孩子干嘛呢。累了，干脆让王富贵来教吧，我养你的时间不比里克神父养我的时间短不了多少，你也是时候报恩了。
「那迈克叔叔有配方吗，我也不熟悉怎么做。」岂止是不熟悉，我连我俩说了半天说的玩意是不是同一个东西都不知道，要是是那种不起泡的抽真空鸡蛋面粉饼你自己整不就得了，记得完事了抹点奶油，想搭多高搭多高，往里塞个乐队更有惊喜感。
「嘿嘿，配方我已经问清楚，材料也买了，今天还早，咱们马上就能开始。」
不是，你直接找给你配方的人学不好吗，这么健康的笑容我消受不起。这一大堆吃的你又是从哪里提出来的？
「还愣着干嘛，汉斯小弟，走吧！去你家了！」
「啊，好的，稍等一下，等我把账簿收拾好。」 

1.25 
[1.25 魔法世界是分子料理圣地] by 捕食植物人

震撼，实在是太震撼了，为什么一个人用火炉烤海绵蛋糕能从芯里面开始糊掉，看到第一个烤出来的蛋糕没有塌下去的时候我以为尼克他爸还有烘培天赋，毕竟我俩都是第一次做蛋糕，为了避免出丑我只负责了搅浆糊，当我万分期待地用餐刀把成品戳开的时候一个崭新的世界出现在我的眼前，完好的蛋糕表皮包裹着的是一个密密麻麻层层叠叠的已经碳化发黑的纤维状网络，刚切开的瞬间我的手指甚至还能感受到烤箱里的余温从微型黑色钟乳石洞的缝隙里窜出来。这绝对不正常，我可以理解这个火炉不像电烤箱那样能让蛋糕上下同时受热，但是这个石头砌出来的东西要怎么烧才能像微波炉一样从中心开花。
「迈克叔叔，为什么会这样呢？」
「诶，对不起啊汉斯小弟，我这是第一次做。」
「不是这个意思，为什么先糊的会是蛋糕里面呢？」脆的，真的是碳，到底是啥玩意啊，我也不是没见过里克神父烤面包，从来没有出现过这种情况。
「啊，孩子妈给我说这种蛋糕要受热均匀才行，不然会塌掉，我就试着用了一点能力，结果就成这样了。」配方果然是塞西尔妈妈给的，她单纯不想教你吧，炸掉的蜜罐看来只是这场自利博弈的受害者。
「迈克叔叔的能力是什么？」不会是微波炉吧。
「这个有点难描述，反正就像这样，主要是能把东西从里面开始加热。」
「人呢？」还真是微波炉啊，甚至感觉没有微波炉安全，这种能产生高温的物体还是不要活着比较好。
「人？汉斯小弟关注点还真奇怪，不用站那么远，不行的，限制很多麻烦的很，而且我魔力也不够。」怎么听起来你还试过，不知道我们村的村长是不是世袭，我要对此提出异议，要是下一任上来的是一个反社会人格就糟糕了。
「那迈克叔叔，这蛋糕配方看来是没问题的，搅蛋清就让王富贵帮你吧，它做起来方便，剩下的我也帮不上忙，烤蛋糕这个事只能你自己多练练了，我先来试试要用的颜色吧，塞西尔平时喜欢什么颜色和味道？」
「颜色？这个蛋糕不是烤好就行了吗？」
不行了，你这迷茫的表情让我感觉我准备这么多像个弱智，到底是谁才是塞西尔爹，亏我刚才还专门去菜店买了点水果和蔬菜，不得不说这里可以用的天然食用色素还挺多的，有几个花花绿绿的特产水果算是把光谱补齐了，而且最重要的是那个回魂根除臭效果极好，可以完全把水果的颜色和风味分离出来。这一定是个商机，得想个办法运回地球去开分子料理店。
「想要给人惊喜的话外观可是很重要的，迈克叔叔。小孩子可都是视觉动物。」
「噢！汉斯小弟考虑的可真周到，难怪里克叔让我找你帮忙，不过塞西尔喜欢什么颜色，…这我还真不清楚，今天回去我问问孩子妈吧。」
「那不用了，迈克叔叔就安心烤蛋糕，这种小事我来就行。」爸爸不知道的事，妈妈也未必知道，这还有大段时间才吃晚饭，就干坐在这看人烤蛋糕效率实在是低下，为了早点把我们家里的客人送出去我也只能干活了，结果果然是里克神父把这事情推给我的，拳头硬了。
「你？汉斯小弟打算怎么办？」
「反正不会直接问。」既然里克神父什么都没说就把活派给我，那对于家里的那几罐糖我一定也有自由裁量权了，这种说贵不贵的东西不刚好拿来给那群小孩做水果糖吗？
…
熬糖的过程单调得我腿都在凳子上站酸了，还离不得锅，最后我不得不拉上尼克他爸来和我一起去外面拉糖，用的还是家里的擀面杖，希望这个世界的有志之士早点发明出机械设备来解放双手，这中间要求的几何知识在理论和实践上都超出了我的能力。顺带一提，现在我正捧着一盒子的粗制滥造水果糖在村子里晃荡，平时不和同龄人交流的坏处在这时候就体现出来了，我根本不知道这群小孩会在哪里玩，唯一的方法就是作为一个在地图上高速移动的NPC来吸引主角的注意力，这不，我终于在一个已经不知道绕到了哪去的地方被人叫住了。
「汉斯，你这么急是在干嘛？」
「可算给我找到了，爱弥儿。」
「找我？汉斯有什么事？」
「准确的说是你们，塞西尔和你在一起吗？」
「在的，你要来一起玩吗？」
「不了，我来给你们送点东西就回去。」
「罐子里是什么？」
「我做的水果糖，来给你们试试。」
「好突然，…汉斯做出来的糖好丑。」
「嫌弃就别吃。」
「不要，我得先尝尝！谢谢汉斯！」
「记得看看塞西尔喜欢什么味道。」
「汉斯的要求越来越奇怪了，万一她都不喜欢呢？你做这么多颜色就是为了这个吗？」
「她爸爸叫我做的，塞西尔生日和秋社撞了，他怕她伤心，想在晚会上给她点惊喜。」
「就这个糖？」
「蛋糕。」你似乎对我半天的劳动成果有掩盖不住的不屑。
「噢，好的！是说汉斯怎么突然这么有爱心，还知道给辛苦工作的爸爸送吃的。」这设定是过不去了是吧。
「…懒得理你，那就这样，一会晚点我再来找你。」
「等等，汉斯！」
「怎么了？」
「我生日是多久！」
「5月25，好了，我真得回去了，晚了厨房就得炸了。」
「嘿嘿，汉斯再见。」你们还真爱攀比，汉斯把爱弥儿的生日记得可牢了，我就不行，我连自己多少岁都未必记得住，每次过生日的时间都是一个区间，和朋友出去一问只能傻眼，整天过得浑浑噩噩的。为什么一定要过？仪式感！
从回去到尼克他爸走人都没什么好说的了，努力但没有结果的事情多着呢，不差烤蛋糕这一项，唯一值得表扬的就是他打开教堂门往外走时逆光的佝偻背影，失落得都有点落魄了，多么真挚的感情，你们一家都很有表演天赋呢，像我这种没血没泪的同理心缺失者心中都泛起了不小的同情，为了安抚他受伤的感情我都没让他收拾桌子，主要是怕他乱放到我自己用的时候找不到，正当打算进里屋的时候一个明媚的身影闪了进来，只能说人和人的悲欢确实并不相通，爱弥儿，你明明多半看见了一个失落的成年人步履蹒跚地下山为什么就不能收敛一下自己的朝气呢，我已经能看到你身上的一轮辉光了。
「汉斯下午好！我来还罐子了！」
「好，爱弥儿，怎么样了？」
「虽然形状奇怪但都很好吃！」
「不是这个，塞西尔，塞西尔吃了吗？」怎么感觉今天和你说话也这么累。
「吃了，她都喜欢，不过好像被发现了。」
「发现什么？」塞西尔这小鬼虽然平时喜欢扮傻但观察地细致，这次倒是我欠考虑了。
「我盯着她看。」
「这不重要，颜色呢？」
「别急嘛，听我说完，她本来吃得挺开心的，后面看见我瞟她之后就慢下来了，而且故意一个味道抓一次。」
「…」感觉有点不对。
「爱弥儿，你说有没有一种可能？」
「诶？」
「你把塞西尔盯怕了，她觉得你在暗示什么呢？」
「没有！绝对没有！我也没有多吃多少！」
「…算了，吃都吃了，我也不想熬糖了，都喜欢那就都做吧，反正干事的是迈克叔叔。爱弥儿，接下来你要怎么办，坐会还是直接回家？」
「嘿嘿。」
「…」你也给我来这招吗？
「…」
「问过阿姨了吗？」
「我妈妈同意了我才上来的。」
在被甜食折磨了一天之后我的情绪起爆点也变得奇怪起来了，说实话我本来打算啃面包了事的，反正里克神父估计又得不知道多久回来，为什么这个世界去邻居家吃饭会这么方便，我到现在都还记得我小时候一个朋友来家里玩想要留下来吃饭结果被他妈妈连续几个电话炸到哭着回家的样子，这个地方的家长怎么可以这么放心自己孩子乱跑，尤其是里克神父，你真的记得你还领养了个小孩吗？我已经在凳子上站着站了一天，可不可以回来让我歇一下！累了，真的累了，我现在已经累到情绪到达某一个点就再也上不去了，算了，往好处想，至少有人洗碗。
「…行吧，来厨房帮忙。」
「好！」 

1.26 
[1.26 建议更新恐怖片分级] by 捕食植物人

刚入秋时候的山风吹起来实在不错，这种尚有温度但气势已弱的初秋晚风实乃是我人生美学的终极体现之一，美好，甚是美好，尽管我现在仍然在帮里克神父跑腿。这又有什么所谓呢，如果以后每次跑腿我都能遇见这种细碎的意外之喜我也不是不愿意，不过美好的事物总是少见的，天黑得越来越早，在这没有路灯的傍晚出门多少需要一点勇气，还是手里提着灯笼比较心安。
我是在帮里克神父跑村子送馒头，不是所有人在秋社时都有空来参加晚会，有些家里有老人走不动路的或者婴儿要早睡的没法来，但是既然是分享丰收喜悦的日子圣恩就不会偏心，来不了的也会送几个盖了红章的糖馒头表示一下，而这些人往往都不是单纯地收下就算了，还会往我篮子里塞几个水果作回礼，现在我的物品栏已经杂七杂八地累得比出门的时候还满了，我希望这时候能出个提示音把这些礼物从我手里的篮子里弹出去，但比起这个我更好奇这些反季节水果是怎么长出来的，咱们村的大棚宅基地在哪呢？
看不出，哪里都没有火光，整个村子的人气基本都聚集在不远处的山丘之上，幽静的环境衬得我现在走的这条小路毫无生机，说来唐突，但我不怕鬼，准确的说是不怕那种突然窜出来类型的恐怖片里的鬼，老实说我对那种在整个剧情里不是从正中就是从右上角蹦出来的幽灵和故作深沉的开放式结局缺乏敬畏，真正让我害怕的是那种不能细想的玩意，比如一个奶奶信了邪教把自己女儿一家全部都弄死的恐怖片，根本不恐怖，但结尾以及背景那段诡异音乐我可能这辈子都忘不了。而且我对这种东西的恐惧也有周期，想不起来是无所谓的，哪天突然想起来我那富有发散能力的大脑就一定刹不住车，直到我的警戒心被那不能自已的联想折磨到暂时脱敏为止是无法停止的，比如现在，要是旁边突然窜出个裸体我一定会吓得叫出来，无论男女。与我的这种恐惧相比什么婴儿和披头散发的女鬼是没有胜算的，一丝一毫都没有，比如现在，我的斜前方，之前里克神父不在的时候我每次买完菜中途歇脚的地方坐着的一个看不清的小孩就完全没法让我警戒的心产生任何涟漪，低着头在那甩脚，大概是和爸妈吵架了吧，想要多吃点糖或者要什么礼物？这样可不好，这种一年一度节假日小小地满足一下孩子的愿望有什么关系呢，也免得小孩大晚上扮鬼吓人。可惜我既不是他家长也没有钱，零花钱因为糖被我玩完的原因被一个老头冻结了，跑腿是为了赚外快，还是快点回去吧。
「汉斯？」
…，…，…，我有很多话想说，但是太累了，我发现这种情绪上的突然爆破在这个地方才是常态，在我短暂的一年有余的人生里最怀念的竟然是上辈子的安定，我能理解作为一个带点刀子的剧情，编剧需要做一些铺垫以便以后给观众情感上的刺激，但我就是个背景角色，你刺激我有什么好处呢？我连游戏都是白嫖的，哪来的钱给你。罢了，这剧情走向我用脚趾头都能编出来，你，塞西尔，你这小孩因为没法过生日很生气很懊恼，我，一个正义的路人，给了你一拳人格修正拳之后立马消失不见从此为你的人生指明了方向，完美。
烦死了，更烦的是我这没有夜盲症的眼睛还看见了不远处草丛里不断比划的四只手，真正的含义我一点都理解不了，但是知道是谁我就明白了个大概，尼克和爱弥儿，一个主角，一个爱弥儿线的主要配角，你们的妹妹和青梅竹马现在正在失落，正在伤心，正在需要你们，你们就躲在草丛里面试图把一个目前这个情况最无法与她沟通的人推出去拖时间，你们这俩小孩一点跑出来自己解决问题的想法都没有，好烦躁，而且明明都这个点了，塞西尔她爸爸的蛋糕都还没推出来是什么情况，为了保险我甚至把王富贵留了下来，看来我还是太高看它了。
「汉斯！」她经过了一小阵迟疑之后终于确定了我的身份，说明就算在大晚上我从轮廓上看起来也挺像个人的。
「呼，你有什么事？塞西尔。」好想把手里的灯笼摔了。我从来不会说自己脾气好，尤其是在一些没有在预期之中但又可以估计到结局的麻烦事突然出现在我眼前的时候我是一定不会有好脸色的，原来这种事情大多是什么小组活动某人落了进度之类的事务性工作，今天的情况比较特殊，这种明摆着让我加班的剧情走向和那两个毫无作为的主要角色才是我痛苦的根源，不能因此就把气往塞西尔身上撒，但是我跟她很熟吗？能说什么？
「噫，你怎么，」
「有要说的吗？没有我就上去了。」不过很遗憾，理智容易分清的事情感情上很难做切割，我的不耐烦还是把塞西尔吓着了，既然这样对你们我有个更好的提议，我，上去帮忙赶紧把蛋糕做好，尼克和爱弥儿，好好过来陪着失意的小女孩玩一玩，听一听她为什么对生日有这么大的执念，加深一下你们之间的羁绊。
「那个，…有的，能陪我坐一会吗？就一会！」
「咦？」你不是塞西尔，你是谁？从我和这小女孩粗浅得不能再粗浅的交往以及汉斯的记忆来看，塞西尔是不可能在刚才那种谈话气氛之下说出这种话的，这小女孩虽然看起来张牙舞爪的其实根本不敢提要求，要是真有什么特别想要的东西一定得靠撒泼的混劲才说得出口，之前那个什么鬼抓人也是，所以现在才会跑下来一个人呆着，估计是大脑充血的状态过了之后开始良心不安了。本来我是打算摆个臭脸堵住这小孩的嘴然后自己上山的，不过现在情况有变，不管你是脑子短路还是被剧情强制进行了，既然这次你在这种情况下也能向我提出要求，那我就不会是不看气氛的人。
「可以，但是，」但是一码归一码，我是不会相信你没看见现在在草丛里蹲着的两个人的，「他们两个陪着你不行吗？」
「他们？」塞西尔看了看我，又顺着我的手指扫了过去，这些都是假动作，不用我指她也知道我说的是谁，她丝毫没有停顿就低头自闭证明了这一点。
「不…」
「什么？」
「不行。」
「大声点，我听不见！」
「不行！」
「那行吧。」开心了，关键时刻不敢冒头的主角活该被嫌弃，塞西尔你不要怪我，这可是我给你不知道从哪来的勇气的奖励之一，话是这么说，只是打从我半个屁股落座之后塞西尔就再也没了声响。算了，那我就给你第二个奖励吧。
「要吃吗？番茄。」第二个奖励就是一个老婆婆送我的水果，反正我一个人也吃不完。
「…可以。」
「要吃吗？番茄。」我先说明，从刚才开始的一系列对话可不是什么服从性测试，虽然确实是测试，而且有部分因素是我自己的情感发泄。
「…不要，吧。」
「要吃吗？番茄。」怎么会有人收礼还能这么说话，你看人脸色行事的程度有点出乎我意料了，所以我是不会放手的。
「…」
「…」
「要！可以给我了吧，这话说三次有什么不一样！问来问去很开心吗，」
原来塞西尔生气是这样的，终于见识了，希望你之后的聊天里也有这种气势。「塞西尔吃之前记得要擦干净哦。」
啪，坐下了。「…嗯。」真可爱，就是这种脾气打在橡皮上的感觉，瞳孔都泄气了，连带着抢番茄的手也跟着耷拉下去，能被这轻飘飘的一句关心撂倒说明塞西尔脸皮的确不够厚。
「搞不懂了。」在双手专注地摩挲了一会番茄皮之后塞西尔再一次开口，这次是打算剖析内心了吗？「明明汉斯和里克爷爷是住一起的，为什么差别这么大呢？本来还以为终于有人说说话了。」你这思路还真是飘忽不定，我陪你坐这么久就是为了给自己找骂的吗？稍微精神了一点就来找我撒气。
「干嘛拿我和他比。」
「汉斯性格很糟糕，你那一通莫名其妙的动作搞得我都忘了刚才在伤心什么，而且自顾自的…。里克爷爷就不一样，里克爷爷在我站起来回答问题的时候会认真地看着我，」她讲到这十分适宜地停了下来并把头转向了我，别停啊，我现在非常关心你的恋父情结，能不能多讲点，不过塞西尔并不打算继续满足我的好奇心，眼睛眨了眨似乎想出来什么折腾我的好主意，「我讨厌哥哥和爱弥儿姐姐！」一个非常唐突的转折，评分是0分，这就是我刚才为什么不想亲自触发这段剧情的原因，这一瞬间那种从脚本深处窜出来的正统感足够把现在的我打个四脚朝天。
「噢。」
「咦？你怎么就这点反应。」
「毕竟这是我送给你的第三个奖励。」
「第三个奖励？那前两个…」第三个奖励就是让你可以直接跳过中间的冗长叙述直接给我一个结论，免得让你的喉咙累着。虽然我大概猜到了是家里的事，但是如果塞西尔打算认真和我讨论原生家庭的问题我是一点辙都没用，你打算让一个放养教育的独生子女失败品教你什么呢？兄妹感情还是亲子互动？我不懂，一点都不懂。刚开始逼着你两声吼就是为此准备的，只要把塞西尔的情绪调动起来她就一定不会让我失望，强势虽然是装的但不是假的，刚才的互动里落了下风塞西尔就一定会在接下来的聊天里找补，唯一出乎我意料的是还连带着爱弥儿，虽然的确处于塞西尔个人问题的影响范围内，但爱弥儿是有必要重点提出来的人吗？
「所以呢，为什么？」
「你不是不想听吗？」
「我不想听过程，但是你可以告诉我理由。」你本来打算说的那些内容从一开始就不是说给我听的，真按你的计划走的话我只是个中介人罢了，真有意思，才八岁就能想到这么多东西。只是不是所有的心照不宣对我来说都是可以接受的，求人的时候还玩这出就是就是一种拒绝承担责任的表现，对我没有一点起码的尊重怎么行呢，明明邀请的只有我一个。更何况我已经给过你机会和草丛里的两个人面对面了，是你自己放弃的。
「不要，好羞耻。」
「刚才那句话说出来就不羞耻了吗？」
「明明汉斯配合一点的话接下来的事我就能一口气说出来了！」
「哇！这是为什么呢？塞西尔。」
「…」
「可以讲了吧。」
「咳！」
「不然还会有一些更尴尬的事发生。」
「咳！」
「比如我现在走掉，你一会『一个人』上去。」
「关注…」
「什么？」
「我想要被关注！」
「…对不起。」目瞪口呆，我现在脚趾头已经快要抠出个死海了，扣不出地中海是怕我的脚趾中途断掉，这种剧情光看小说和漫画还是差了点味道，确实只能用羞耻来形容了，「但尼克还不够，呼，这个词我可能以后都说不出口了。」
「…等我觉醒了一定要找一天把汉斯揍一顿。这不一样，哥哥看着我的时候没有好奇，在一起再久也不会对我好奇。」，果然**是原生家庭之痛，但是这个说法实在是，要是你哥哪天表现出对你好奇的话建议第一时间给我说，我一定会帮你报警的。
「那这和生日有什么关系？」
「生日的时候不管大家愿不愿意都要认真地看着我许愿。」
「…」实话讲有点难理解，这里需要联想一下她爷爷的说话方式，大概懂了，看来她的自尊心还没完全破罐破摔，为什么这里的人还真的会对别人的生日愿望感到好奇呢，我还以为大家都和我一样连唱生日歌只是走个过场。
「所以又和爱弥儿有什么关系呢？」
「因为，」说到这她低着头从下方看了我一眼，「爱弥儿姐姐永远都会有人看着，不过和汉斯没关系，换个人也是一样的。」你不用补这最后一句同样也没关系，话题还是进行地下去。
「所以上次汉斯不理爱弥儿姐姐的时候我很惊讶，也有点，…开心。」噢，你说这个我就懂了，我也是这种广泛而浅薄的嫉妒心的常客，对我来说这种半吊子的斗争心理是人之常情，大可不必自我厌弃，我对此是非常理解的，至于升华到那种需要锁定对象的长久的竞争心就没办法了，太麻烦，我做不到。很明显塞西尔属于前一种，对象单一单纯是因为她的朋友圈里只有爱弥儿，这倒是好事了，要是主角们在咱们村子都齐了对她来说负担也挺重的。聊到这我只能说还是塞西尔家里的氛围太好了，给了她一点奇怪的错觉，再加上一些一般性的成长疼痛导致今天她的情绪里混杂了各种各样的东西，什么自我厌弃，失望之类的吧啦吧啦，不过我从来不打算成为谁的情绪垃圾桶，这种东西只能建议自己消化。
「塞西尔的愿望还真是奢侈。」
「怎么突然说这个。」
「快速回答以下问题，
尼克的生日。」
「咦？8月…」
「迈克叔叔的生日。」
「…」
「李阿姨的生日。」
「…」
「村长的生日。」
「…」
「一分没有呢，塞西尔。」
「是汉斯问的问题太怪了！」
「那你能答出来什么呢？」
「…」这时候的心照不宣就是十分完美的了，毕竟咱们也没熟到能捅破这层窗户纸，烦恼是一件很美好的事呢，塞西尔。老实说塞西尔能想这么多也挺出乎我意料的，爱弥儿也是，太奇怪了，可能有那个所谓的觉醒仪式把成熟年龄推早了的原因，「是什么」的问题在这个世界是汉斯这个年纪的专属，对这里的大部分人来说一旦完成仪式就该自食其力了，越过这道坎该烦恼的是「为什么」和「怎么办」，这就是我讨厌一些有明确分界线的东西的理由，过于死板而缺乏浪漫，保持童心是很重要的，我死之前都会抽时间翻翻童话书呢。不过说到底也不该我来教训她，这里还是给她个台阶下比较好。
「而且塞西尔，
有人关注你之后呢？」
「这么远的事…」
「假设嘛。」
「不知道。」
「还是想想比较好，毕竟我们的村子是很小的。」
「和汉斯说话真的好累，我已经跟不上了，每次以为你打算说什么了就立马又换了话题，这次又关村子什么事。」
「给我的任务也不是非得和你聊出什么，我只是想说塞西尔想要的关注在咱们村里是很奢侈的，村长他们真正关注的不是你，尼克他们不会对你的事好奇，这就是每天都要见面的熟人，但是一旦出去了就不一样了，除非，」
「除非什么？」
「除非塞西尔打算一直在这里呆着。」
「别说得好像我之后的事已经被定死了一样。」
「那没有，不过这件事我很确定，
这里，也留不住塞西尔。」多自然的事，这小女孩为了表示惊讶把眼睛睁地浑圆，灯笼的光从你的眼睛反射出来倒反而显得平淡了。连我这么低能耗的人每天光是在教堂里坐着都浑身瘙痒了，塞西尔既然想要变得瞩目自然是不可能一直待在一个没法实现愿望的伤心地的，现在的问题是她以后打算干嘛，和爱弥儿一起出道做偶像吗？我的建议是你去外面找个什么宗教当巫女，会有一大堆人好奇你磕药之后发疯写出来的东西有什么意义的。
「…为什么？而且，也是什么意思？」
「因为外面有塞西尔想要的一切。」真是有礼貌，这是你今晚唯一一次认真地在对话里和我对视。
「…呼，汉斯，」
「怎么了？」
「爱弥儿姐姐真的没有说过你的性格很糟糕吗？」
「那你可以现在去问她。」我的手还可以顺便给你指一下现在还蹲着的两个人，不过问完之后记得回答我的问题，装深沉在我这是行不通的。
「所以呢，你出去之后打算干什么？」这次说完我竟然后悔了，感觉这小女孩像是开了什么开关，现在拳头正在蓄力，果然还是问得太突兀了，这不是我该介入的私人领域。
「啊啊啊啊啊！你真的烦死了！对！我不想再呆在这个地方了，等我觉醒了我就想马上跑出去！出去干什么都行！」
「丢下你哥哥？」
「对！」
「不想见爱弥儿了？」
「对！」
「再也不回来了？」
「对！对！对！都对！」
「噗哈哈哈哈哈哈哈！」真是难以置信，这居然是一个八岁小孩说的话，叛逆期也来得太早了，以我为计量单位换算一下的话塞西尔都该有十五六岁了吧，顺带一提，体感来说爱弥儿有十二岁，尼克十八，等等，按这个比例长下去剧情开始的时候他们不都比我上辈子要成熟了吗，好受挫，没想到我最后的优势从一开始就不存在了。
「好笑吧。」刚才那一通发泄终于把塞西尔今晚最后一点能量耗光了，连带着最后一点羞耻心。
「塞西尔，你，太厉害了。」这种事情至少我是干不出来的，当着两个当事人的面说这么一通话。
「这不就是汉斯想听的吗？」
「现在的话塞西尔说什么我都愿意听哦。」
虽然是一句玩笑话，不过既然都说了，那我自然会对塞西尔被勾起的兴趣负责到底的，看得出来她的大脑正在高速运转，想要从我嘴里套话。「我确实有问题要问汉斯。」
「嗯？」
「汉斯刚才说的不一样是指什么？」
「想要被人关注这件事对塞西尔来说其实是一件很廉价的事。」毕竟追求美的人可不服从正态分布。
「怎么感觉汉斯说话方式突然奇怪起来了，你不是刚才才说我的愿望很奢侈吗？」那自然，好久都没正常说话了，学汉斯说话都要成我的心理负担了，一堆东西都只能在脑子里打转怪难受的，我不想见人的大部分原因都是汉斯这死气沉沉的说话方式，这和我想一出是一出的脑子形成了巨大冲突，既然我说我会听，那和你说话的自然只能是我本人了。
「像塞西尔这样眼睛漂亮，会动脑子的美少女在哪都会不会缺乏关注的，就算咱们村子里的那些看着你的时候面红耳赤的男生不敢直说，外面的世界也不会缺乏被你吸引的人，等到那时候呢？地点不一样了视野也就不一样了，塞西尔也好，尼克也好，爱弥儿也好，你们追求的东西以后一定会变的，渴望关注在我看来只是塞西尔的一个阶段罢了，这种愿望终究会有被更强烈的愿望代替的一天，困扰是好事，但如果因为这种事一直原地踏步的话，以后，」
「会怎么样？」
「一定会被骗进黑色产业的。」主要还是因为长得好看，不得不说世界真的太残忍了，像我这种人就算一直纠结这种事也只能被电信诈骗，连进黑产的资格都没有，平均线以下了，属于是。
「…突然说了一大堆怪话，这个结论又是什么，还有什么美少女…，那，汉斯呢？」
「我？我都不需要关注这种东西，我可不会没事就在自己的人生里寻找价值。」不错，真帅，这时候一定要配个后仰，反正也没啥价值，刚好可以拿来打马虎眼，要是一板一眼地继续聊下去谁知道会发生什么，逗小孩真有意思，这个地方的人皮肤是不是有点太好了，塞西尔现在脸也肿得像海鲜过敏一样，之前欧内斯特和爱弥儿也是，罢，我唯一不能接受出现这种反馈的是尼克，有点破人设。
「我不是这个意思！算了！回去了，和汉斯聊了半天就听了一些莫名其妙的话！刚才还以为你能稍微正经一点。」
话都没说完就跑了，这头也不回的样子真是薄情，我又没有说假话，难得能在这个年龄段细致观察一下熟人的青春期悸动，以后未必有这样的机会。拖这么久我觉得自己已经够意思了，不知道上面准备好没有，再坐会，要是正巧撞上去不知道塞西尔他爹会蹦出什么话来，尼克在塞西尔跑开之后没几秒就冲了出来，在我这稍微举手示意一下之后十分麻利地追了上去，看得出来他现在也觉得尴尬，现在还留在这个地方的只有我和我正对面的树丛衍生物。
「爱弥儿是卡住了吗？」
「汉斯，我生气了！」
「这么直接吗？」
「我说过的，我有什么一定会好好说出来，不会像汉斯一样。」
「那爱弥儿生气什么呢？」
「到今天我才知道汉斯认真和人说话的样子，你之前和我说话的时候都在把我当小孩！」
「爱弥儿不是小孩吗？」
「是！但是，」
「爱弥儿学会做饭了？之前不还用我的钱买烧烤？」
「唔…」
「而且爱弥儿真的想从我这知道什么吗？」
「…不想。」
「那就回去吧。」
我说完之后对面的草丛也没有言语上的回应，只能看见爱弥儿的抗拒随着草丛的摆动幅度不断衰减，在最后草丛趋于平静的同时，我们的主角终于钻了出来。
「汉斯太强大了…」
「…」
「明明我也想一直看着汉斯的。」
「那可太浪费了，」
「回去了！」
「真突然啊。」
「因为我还在生气！」
「那就走吧，回去晚了蛋糕都没了。」
「…嗯。」
有点伤感，女儿长大了，终于有不愿意和我说的事情了，只是如果有可能的话我还是希望爱弥儿能提着灯笼走前面，我现在握着篮子的手已经抖得能去打桩了，一鼓作气冲上山的气势不幸被塞西尔打断，今天最折磨我的终究还是记忆里恐怖片。 

1.27 
[1.27 权责明晰是现代社会的基础] by 捕食植物人

冬寒既去，春日未至，北国早春的寒冷一点都影响不了我现在愉悦的心情，终于等到这一天了！
要说在这个村子里呆着还有什么会让我感到期待的事情那就只剩一件，春社秋社也就图个新鲜，第二次就没意思了，更何况里克神父甚至不允许我去摆摊，理由是我一定会搞出事情来，说白了还是带孩子不上心，每天就伙着几个老头打牌。那经过排除法之后剩下的就是觉醒仪式了，大城市一年就会有一次，农村就不一样了，三年才一次，还得拉上附近的小村子一起，其他不是当年满十岁或者已经过了一年的也只能等着这个时候，实在是搞不懂这个年龄限定有什么意义，正负一年的可行域是不是过于宽松了，里克神父还是发挥很稳定地没有给我解释，你真的是在靠这个职位吃饭吗？
言归正传，觉醒仪式要测试的事有三件，能力，魔力和职业，还有一个额外的，是纹章，觉醒之后主要出现在头，手背，肩膀，背部，因为位置可能出现差异也没法把衣服脱下来确认，更没法快速记下来，所以不算测试项目。能力不是说的什么攻击数值，是超能力，这个可以理解，战棋游戏主角在用法上得有区分度才行，像我这种小兵也能多蹭一个技能真是与有荣焉，感谢爱弥儿和里克。魔力只测潜力大小，如果这个都没过就没必要测试自己的对各种魔法的适性了，非常合理和功利的方式，我喜欢。至于职业就是让我不能理解的了，战棋游戏不该能转职吗，我的人生如果就要被今天这个仪式套牢的话我一定会想办法赏做出这种系统的设计师一大嘴巴子，勇者这些名词真的是职业吗，你们这游戏养成的自由度是不是太低了？虽然我们国家因为人手一直不太够的原因也不太看职业，但是这个东西放在仪式上面测试本身就充满了一种来自社会共识的强制力，就像父母在你屁事不懂的时候语重心长地给你说不会逼你结婚一样，以后真照做了只会带来不幸。而且职业也不是虚的，是真的会有buff的东西，这要怎么和同业竞争，听起来就是单纯把人教唆出舒适圈再创业却连青年公寓都没有配套，为什么到现在为止这个国家的上层建筑从来都不愿意承担责任呢？算了，还不急，我也未必能抽到什么奇葩组合，白嫖了这么多手游这点信心我还是有的，最好能给我个什么能躺着赚钱的固有技能。
整个仪式非常直接，来了的小孩在教堂里坐着等，叫到名字就上去把手放在一个球上出结果，球是前几天约翰运来的，我本来想让里克神父提前给我测了今天我就不用来排队了，结果我话说到一半就看到了他额头上抽动的青筋，搞不懂他生气的点，因为这件事我现在成了名单上的最后一个，他说反正测完了也要让我在大厅里等着不如直接放在最后，我真的一点不像这老头亲…自领养的一样。
在这个三年一次的随性安排已经把这场仪式的隆重感糟蹋地一干二净的情况下还要求我必须按照流程走无疑是一种霸凌。直到刚才第一个小孩上去之前我都不理解里克神父这毫无来由的坚持，现在我懂了，他居然要把能力和职业念出来，操着一口感冒还没好的鼻音把大家的个人隐私一股脑说出来有什么实际意义吗？还把我排在最后，你是觉得我能在这种比高中半期考试排名还恐怖的充满主观臆断的评比里面给你长脸？要满足竞争心就自己使劲，把十岁大的小孩推出来算什么本事，要吐了。算了，问题不大，反正我前面还有爱弥儿，等她上去一摸，然后刷的一下把那个球弄裂就没有人会在意之后的小孩了，最好这时候还有个路过咱们村的斗篷人看见教堂里蹦出的五颜六色的蹦迪彩灯来一句「有意思。」
现在的情况就是这样，教堂原本充满朝气和希望的气氛被一个分不清场合的老头一把子掐死，沉寂下来的人类幼崽们心中的紧张感已经肉眼可见地在空气中逸散开来，就连已经习惯KY的塞西尔走上讲台的姿势都有僵硬。现在轮到她进行自己期待已久的觉醒仪式了，上次生日，准确的说是上上次生日，秋社晚会结束后她的家长好像认真地和她进行了一次谈话，从那之后看起来就正常多了，不过今天除外，像是关节没涂润滑油一样。
「塞西尔.恩菲尔德。」
「是！」
「不用这么紧张，放松，把手放在梅雷之眼上就好。」面无表情的老头居然在这时候笑了，你们两到底有什么关系，要不要报警呢？听到里克神父这话之后塞西尔倒也没什么变化，不如说更僵硬了，…，报警了！
「汉斯，汉斯！」把里克神父从局子里捞出来的是我们的主角爱弥儿，你对一个黑恶老头网开一面的时候有考虑过你那个被迷得神魂颠倒的失足发小的感受吗？
「我在，我在，爱弥儿。」
「你怎么今天这个时候都能发呆。就不紧张吗？」
「不会，因为我前面有爱弥儿。」等你上去之后把大家都吓傻之后，我再趁里克神父没反应过来快速测完跑上楼，没有人会受伤的世界完成了，主要是我。
「汉斯又在说怪话了，算了，你觉得塞西尔的能力是什么？」这么关心她？这就不得不提到塞西尔和爱弥儿的关系了，那次被我逼迫的「推心置腹」居然丝毫没有影响她们的关系，甚至还更紧密了，连那种假装不在意的过程都没有，是真的一点都不在意，好强大，少女的友谊，而且说实话关系紧密到让我感觉有奇怪的颜色在空气里飘荡了。回归正题，虽然我很想告诉爱弥儿我的猜测，但是人脑的处理速度终究还是赶不上魔法机械，在我正准备说的时候答案公布了。
「能力：慧识之眼」这个四字词语由我无偿友情翻译，这一栏的定式是形容词加名词，她能力的形容词在情感有向内看的意思，转意过来有点文化冲突，决定人生的仪式能不能表述得严谨一点。
「魔力等级，…6。」厉害，我们村真是人才辈出，这次的测试在魔力上一共分九个等级，4是一个分界线，2和3是正常人，3往上就厉害了，6-8只要自己不乱搞就是国家的重点培养对象，至于0和9级不是没有，但是很少有能活到这个阶段的，0属于是没有一点魔法免疫力只能住无菌病房，9是一个定时炸弹，走路上随时可能炸路人一身。1也算普通人，只是，比较废物的普通人，要打仗应召的话。但是2和3这个等级其实包括的范围是很大的，是正态分布里的95.44%的域，看得出来这个世界的生成者PDCA环学的很好，能把人类迭代成这个鬼样子，在这情况下1级的人反而比较稀有，希望一会这个虚假随机系统不要给我整出什么花活，我隐隐约约感觉很不好。
「…嗯，职业，舞者。」到这里克神父的震撼已经掩盖不住了，塞西尔还真是打算做偶像，但是很遗憾，以这个条件她是没法当了。之所以之前魔力等级6-8能一视同仁就是因为还有其他两个变量，而塞西尔这能力光听名字就不一般，至于这个职业嘛，舞者在这个世界的主要工作不是表演，是杀人，毕竟这个职业的身体素质增益太好了，在一系列特种职业里都算顶尖的。为什么这种东西的强化就不能指定到具体的某块肌肉呢，地球上跳踢踏舞的能一脚踢飞我的天灵盖吗？好像不是不行，那我认同。
「恭喜你，塞西尔。」在短暂的震惊之后里克神父还是很快地回过了神并示意塞西尔回去，感觉这老头也不是很惊讶嘛。
「谢谢里克爷爷！」不过塞西尔可不管这么多，甚至激动到在里克神父面前转了一圈，其间转向我和爱弥儿的位置的时候还十分刻意地扬起了头，一副已经赢了的表情，也不知道在比什么，有点火大。不过她和她哥就坐我们后排，这表情更可能是对着她哥做的，从那天起她哥哥的地位就下降到和我平级了，有时候还要故意惹她哥生气，这很好，塞西尔，只要你平等地冒犯所有人我就可以容忍你的淘气。
「爱弥儿姐姐，我厉害吧！」预备役偶像一蹦一跳地下来了，在偌大的死寂空间里她的声音足以激起所有人的注意。
「塞西尔太棒了！我的结果要是能像塞西尔一样就好了。」
「爱弥儿姐姐一定比我还厉害！」这小孩的直觉真的好准，这就是她的能力吗？
「诶，你怎么知道？」
「猜的！但是肯定！」
「塞西尔…」
「嗯？」
「你真好，来抱一个。」
「爱弥儿姐姐…」真的就要抱上了，不如你们俩现在去结婚？要不要我开车送你们去民政局？
「好了，塞西尔，别闹了，其他人看着呢。」这一次不解风情的同样是尼克，但是我难得支持，毕竟照塞西尔这势头她的头绝对会对我的鼻子造成暴击。
「哼，我测试完了开心，哥哥的手还不是紧张地松不开了，一会下来说不定跳得比我还高！」
「塞西尔，先好好坐着吧，还有其他小朋友要测试呢。」
「对不起！里克爷爷。」吵闹的兄妹终于引来了恶龙，里克神父在默默地又确认了几个小孩的出厂设置之后还是忍不住了。
「下一个，尼克。」
「是！」看尼克站起来的姿势也确实有点生硬，这反差看着还挺有意思。
「尼克.恩菲尔德。」
「是我。」
「你妹妹都那么厉害了你也不会差，把手放上去吧。」
「能力，定心」这技能有点意思，有意思在于现在迈克看起来也不太定心。
「…魔力等级，7」等差数列，我懂了，爱弥儿多半就是8了。
「职业，骑士。」只能说任何地方都有都有一些东西强的普普通通，这个世界好像是没有领主或者国王之类这种充满阶级意味的职业，在意外的地方非常平等，骑士也并非爵位，就是骑马打仗的人，甚至不骑马也行，但是虽然不是阶级还是有士兵这种职业，差别到底在哪呢，恩菲尔德家的血统是不是太血腥了？好铁血。
「恭喜你，尼克。」
「谢谢里克神父。」
「怎么哥哥比我还厉害。」这就比起来了，不过真论起一对一还不一定。「而且感觉汉斯情绪一点起伏都没有，好奇怪。」看来就算和原生家庭和解了也改变不了你这飘忽的思路。
「汉斯从今天早上一进来就老神在在的。」为什么不反思一下是你们能耗太高的问题呢，现在都还没完全化冻，流汗了洗澡都麻烦。
「真要说的话哥哥的测试结果我也大概想过，但是现在看着汉斯什么都猜不出来。」
「确实，感觉朦朦胧胧的，连一点思路都没有。」
「太气人了，明明知道汉斯不强，但是怎么看都看不出迹象，不会汉斯的职业是厨子吧？」得，还把自己想气了，反正肯定不会是厨师，做菜主要是为了娱乐，要像厨师那样天天炒还得练什么刀工之类的我可做不到，请允许我拒绝一切需要深入专研的职业。
「不像呢。」
「是呢。」你们两个小孩可不可以不要这么直勾勾地盯着，很没礼貌。
「你们两个又在干什么？」唐突插入话题的是未来的骑士大人。
「哥哥，你也来猜猜汉斯的职业吧！」
「确实呢，汉斯感觉做什么都有可能，但是做什么都很奇怪。」你在说什么狗话，你们真的对我有一丝一毫的尊重吗？
「汉斯还是只适合在屋子里呆着。」这一点我认同，所以最好能让我坐着就能赚钱。还是爱弥儿懂我，对得起我把你养这么肥。可惜这场对我的凌迟就此结束，台上无情的播音机器已经把头转过来了，说明现在是爱弥儿的回合。
「爱弥儿，到你了。」
「爱弥儿姐姐加油。」这种全是被动的测试有什么好加油的，你真打算让爱弥儿把那个球给撑爆吗？到时候该赔钱的不会是我们家吧。
与此同时爱弥儿还真扫了我们一眼然后坚决地走了上去了，这么悲壮你是要趁里克神父没回过神来的时候刺杀她吗？
「爱弥儿.科莱特。」
「是的，里克神父。」
「你今天还真精神，要是那小子，算了，是我不礼貌了，这是你的仪式，把手放上去吧。」？，你这老头也要掺合是吧。
「能力，超越之握。」听起来很厉害，但不像是主角的技能呢？
「嚯，魔力等级8。」嗯，正常，主角怎么能比尼克弱呢？
「职业是，」里克神父读到这之后表演了一场精彩的眼周肌肉秀，这烂俗的剧情，快念吧。
「呼，圣者。」虽然球没有炸掉有点可惜，但是，欢迎诸位进入真正的主线剧情。 

