
類型: 原創
作者: B423H
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-26 


我是橘真一，今天被召喚到異世界了，同班的同學都一同作為勇者被召喚了。甚麼！國王跟他的臣子都超親切，有女僕主動獻身奉侍，沒有任何人因為技能不好而被拋棄，勇者≠免費勞工/用完即棄的消耗品，連回到原來世界也得到了保證，討伐魔王成功還會有報酬。我懂了，從我看過超過1000本異世界輕小說的經驗中分析得出，這一定有陰謀，最後發展出的不是復仇系就是全員便當系，甚至有可能勇者黑化系。各位同學，等我。我先離開隊伍，找出真相後會回來救你們的！就這樣，一位自我追放系勇者踏上了他的異世界之旅如果對我的其他作品也有興趣，可以點進下方link看看:共產主義魔王的魔帝國建立記


1. 要成為自我追放系勇者，必先成為勇者
[1. 要成為自我追放系勇者，必先成為勇者] by B423H

「歡迎各位勇者的到來。」

一個金髮男眼的帥氣青年從他氣派的王位站了起來，對我們這樣說。

是我千思萬想的異世界召喚，而且還是整個班級召喚的那種。召喚的那一刻，正好是在上課鐘聲響起看，班上39人全都齊集在課室當中，一拼招喚了過來。

按照劇情的發展下去當然是那名大概是國王的青年，提出討伐魔王的請求，然後鑑定我們作為勇者的質素，如果是追放系的話大概會得出鑑定結果是跟一般人無異，然後就會被找藉口放逐出去。

當然也有可能是王道系的展開，我們這39人以勇者的身份，組成勇者班級去宰了魔王。

最糟的當然是復仇系的，從異世界召喚來的勇者只當作兵器使用，用於即棄不在話下，最可怕的是對原來世界有影響的。

撒，來吧，不管你有甚麼花言巧語我都會揭穿你的真正目的。

「各位勇者大人，相信有很多問題想問，要解釋清楚情況，也不是兩言三語的事。為了迎接各位，我安排了宴會，不如移步至宴會廳，一邊享用食物，一邊了解情況。」

沒想到待遇還挺好的。

======================================================================
宴會廳中有三張直放的長桌，而前方有一張橫放的同款式長桌，大概是由宴會主持人使用了。

同學們跟據交友圈子選擇坐的長桌，左邊的是認真學霸組，領頭的是位長据班級第一名及班長的同學，姑且叫他班長君好了。

右邊的是現充組，會叫現充組是因為他們的領頭人是一位現充。

中間的長桌是由包含我在內各種不太合群的人拼湊一起。雖然還沒有實際的行動，但是同學之間明顯不安，就算是平常交流不多的同學也湊了大一起。。
桌上的食物滿滿農業國的風味，不知是大麥還是小麥製的面包，烤番薯跟土豆還有滿滿的疏果。肉類相對較少，只有烤豬排，真有異世界的風範。

入座橫桌的除了剛才的帥氣國王外，還有五名男女，左手邊的三位大概是王后,王子跟公主。

右手邊的兩位從衣著上可判斷出是魔法師及騎士，憑著可以入座國王身傍，估計都是統率別人的團長級別的人。

可惡，國王一家的顏值都超高的，高得一點也不合理。

我懂了，這一定是替身來的，剛從異世界作為勇者召喚來的我們可能向他們攻擊，為了安全起見所以派出替身，真是不能少看這國家的小心程度。

在所有人都已經入座後，國王站了起來舉起了酒杯面向了我們。

「再一次歡迎各位勇者大人的到來，我是這個國家的國王菲羅•斯圖亞特•赫爾蒙，這邊的是我的家人。而這兩位分別是我國的騎士團長及法師團長。各位的酒杯裡的都是我國的葡萄汁，根據以前的勇者留下來的記錄，異世界人可以飲酒的年齡好像都較晚的，請大家可以放心享受。」

說完後國王就率先喝起來了。

同學們見狀也陸陸續續地淺嚐起了葡萄汁。

喝了一口，大體還是偏酸的，細嚐後有著隱隱約約的甜味以及濃濃的葡萄味，是在超級市場裡絕對買不到級別。

「從異世界召喚各位勇者大人是希望各位能幫助討伐魔王。不過先不說這個，我菲羅以斯圖亞特國王之名保證一定會把各位送回原來的世界，現在宮廷法師團長已經開始準備送還魔法，需要大約三年的時間。三年後，不管有沒有討伐魔王，都可以返回原來的世界的召喚那一刻。待會休息請換上提供的衣服，現時的衣服我們會好好保管，以便送還時再次穿上。」

聽到了這一番保證，同學們都安心了不了，這卻讓我更起疑，手握著我們最渴求的回到原來世界的方法但是卻不漫天殺價，是善良還是搏取我們的信任？

「在這裡要先說一抱歉，我國無法就討伐魔王提供報酬，應該說是提供了也沒用，送還魔法沒辦法帶召喚時以外的物品回去，而且也會失去在異世界這段時間的記憶。不過在各位勇者大人仍在我國的期間，當然是會盡力招待各位。此外，如果成功討伐魔王，女神會在送還後給予祝福，過去就曾有數名勇者完成討伐魔王他們的名字是…」

接下來國王說出的名字中有歷史中一騎當千的武將，雄霸一方的梟雄，踏足新大陸的冒險家，向外太空探索的太空員，刷新世界紀錄的運動員。聽著這些熟悉的名字，在同學們的心目中增添了一份信任。

相比一開始敬戒的態度，現在更是主動去提問了解更多的情況。 

2.勇者•鑑定了狀態
[2.勇者•鑑定了狀態] by B423H

在同學們的多輪問題轟炸後，國王找準了時機推進了話題。

「現存所知的魔王共有7體，希望各位討伐的是盤踞我國東北部邊境霍爾特森林的魔王。」

「魔王不是住在魔王城內的嗎？而且魔王居然有7體這麼多。」

聽起來超不妙的，住在森林的魔王，讓我想起有隻史萊姆魔王在森林建立了國家，最後還為了與神同等的存在。

也有可能是單純的野獸，希望一定要是後者。

「看來勇者大人對魔王的認知有偏差，過往召喚也曾出現過這樣的情況。雖然是記憶不能帶回去，但是印象還是會留下的，所以流傳下來的會是混合了自己認知。又或是說有別的世界也召喚過你們世界的人。」

該說是思想開放，還是想像豐富，最好還多加警剔。

這個世界的人說不定很了解我們世界。

「話題說扯遠了。先解釋一下甚麼是魔王吧，魔王是由魔域所產生的，魔域的出現沒辦法預知完全是隨機的，魔域出現後會將週遭的生物魔物化，隨著魔域擴張及魔物成熟後，其中一體魔物吸收魔域核心就會成為魔王，擁有統率同一魔域誕生的魔物的能力。我們希望勇者大人討伐的是盤踞森林的烏鴉魔王。」
「現在各位勇者大人還沒有過戰鬥的經驗，是不足以討伐魔王的。接下來的一段時間中會由我國的騎士及法師傳授戰鬥的技能及經驗，不過現在先了解各位勇者大人的能力，接下來就交由法師團長說明。」

「歡迎各位勇者大人的到來，我是這個國家的宮廷法師團長藍道夫•卡洛斯。現在希望可以了解一下勇者大人所擁有的能力，在那之前先讓我解說一下。」

「鑑定。」

法師團長面前出了狀態欄，是狀態欄耶。

咦？我的狀態欄怎麼叫不出來？status！沒反應。property！也沒反應…

「要開啟戰鬥成長狀態欄是需要鑑定技能的，我的部下會幫助各位勇者大人展示出來的。」

數名穿著與法師團長不同顏色長袍的人進入了宴會廳，並開始對我們使用鑑定。

法師的人數比我們少，需要輪流鑑定。還沒輪到的我只好偷窺起其他同學的狀態欄。

首先是班長君的：
======================================================================
等級：1 職階：魔法師
加護值：130 魔力：160
攻擊力：7
耐久：9
靈巧：6
知性：12
精神力：10
幸運：9
技能：《元素之力》《風魔法7》
祝福：《弗蘭里絲卡的祝福》
=========================================================================
數值有夠像法師，高知性，高精神力，意外的是耐力值也不低。
 
技能《元素之力》一看就知道能與風魔法配合，班長君好像有個很捧的開局，
 
不過沒有對比就沒有傷害，看看法師團長的：
======================================================================
等級：41 職階：賢者
加護值：480 魔力：610
攻擊力：21
耐久：25
靈巧：30
知性：73
精神力：62
幸運：22
技能：《火魔法5》《風魔法5》《水魔法7》《魔力增加4》《光魔法3》《詠唱縮短3》《魔力操作5》《弓術2》《杖術3》《鑑定6》
======================================================================
除了知道比班長君強外，好像也對比不出個甚麼…

萬眾期待，登登登登，勇者中的勇者要登場了。終於輪到我了。

直接提升能力的雖然不錯，但是好像普通了點，AI輔助類型就十分吸引，不單止提供了知識，還能處理複雜計算工作。

到底會是甚麼外掛能力呢？
======================================================================
等級：1 職階：武者
加護值：180 魔力：80
攻擊力：13
耐久：12
靈巧：9
知性：6
精神力：5
幸運：9
技能：《魂形武具》《身體強化8》
祝福：《弗蘭里絲卡的祝福》
======================================================================
「這個《魂形武具》是甚麼樣的技能？」

「我也沒看過這個獨特技能，等我詳細鑑定一下…以汝之魂，形魄為具。詳細說明就只有這麼一句。之後訓練時實際使用一下，就會懂是甚麼技能的了」

這人真沒責任感，不過算了，不知明的技能較為重要。

從描述看來是召喚武器系的技能。

應該不錯的說，對於擁有一顆英雄的心的我一定會是很強的武器。

「看來各位勇者大人都得到了祝福和獨特技能。」

所有人都已經鑑定過一輪，

就我的觀察，有幾位同學的技能很有看頭。

首先的當然是班長君《元素之力》應該是增強各種元素魔法的技能，而班長君有相高級的《風魔法》，結合起來就是簡單，暴力，強！

然後是現充君的《領袖的統率》，雖然不清楚具體能力，但是應該是能提供範圍buff的技能，性價比極高。

跟我同桌的宅宅小組裡也有人得到了值得關注的技能《幻想與現實之顛倒》，雖然同樣是不清楚能力，但是配合宅宅的噁心幻想，會發揮出多強的力量會是未知之數。

「各位勇者大人應該都對自己的技能很感興趣，不過先不要著急，今天就先休息。明天早上到訓練場會進行更詳細的說明及測試大家的技能。」 

3.勇者•接受了女僕的奉侍*
[3.勇者•接受了女僕的奉侍*] by B423H

「各位勇者大人，請來這邊。」

在女僕長的帶領之下，我們來到了一間間的房間面前，每間房間前都站著了一名女僕。

「各位勇者大人可以選擇自己喜歡的房間，如果有問題可以找我們幫忙。」

那些同一圈子的同學互相選擇了相鄰的房間，我為了避免被夾雜在他們中間選擇了角落的房間。

進入房間後，站在門前的女僕也進入了房間。

「勇者大人，我是夏洛特。在這段期間會擔任你的專屬女僕。」

「我是橘 真一，請多多指教。」

「真一大人，請多多指教。」

被人加上大人來稱呼的感覺真不錯。

這國家還挺豪爽的，之前看到每個房間都有一名女僕，每位同學都分配到了一位女僕吧。

仔細一看，夏洛特雖然算不上是絕色美人，但是也至少有70分的水平，一頭紅色短髮，容姿整潔，水藍色的眼睛，永遠不會缺席的親和笑容，最不容忽視的是身材。在女僕長裙的隱藏之下，胸前兩顆果實還是清晰可見，脫了的話應該更不得了，至於年齡應該比我大。

「真一大人，現在要先去洗澡嗎？順便換上新的衣服。」

洗澡嗎？好像不錯，我不算十分喜歡洗澡，不過清潔相當重要的東西，這是戰略偵察，為了長遠著想。

之前還有提過要把現時的校服保管起來，回到原來世界時穿的，看來這是一個相當合時機的選項。

「那麼真一大人，這邊請。」

浴室這東西果然不是每個房間都有的。

離開了房間，走過有各種豪華裝飾的走廊...還真是會有用鎧甲做裝飾品的。

「真一大人這裡是單間浴室，如果想到大浴池必須要在晚上指定的時間。」

「最初還擔心會與用慣的很不同。」

「根據過往留下的記錄，國王陛下盡可能貼近勇者的喜好。」

脫下身上的校服，交給夏洛待後，我便進入了浴室。

雖然說是單間浴室，但浴池還是很大，給一家四口同時使用還是有餘的。

沒有水龍頭是預料中事，連水也沒有要怎麼洗澡，這個是出水位吧，要怎樣才有水?

要去找夏洛特嗎?校服被收走了…

要裸體出去找嗎?明天就會多了變態勇者或者裸勇者的稱號了。

水盆及浴池的出水位有水出來了，是熱水來的，是神解救了我這支迷途糕羊嗎?
大概夏洛特的幫忙吧。

浴室的門打開了，夏洛特走了進來，手上拿著一袋布包著的不知明東西，身上當然是一絲不掛的。

「真一大人，我來幫你洗澡了。」

「麻...麻煩你了。」

眼前的豐滿果實吸引了我的視線，下體瞬間充滿了血，以前所未見的氣勢勃了起來。

夏洛特拿了一張矮櫈過來，示意我坐那裡。

「真一大人，我先幫你洗頭。」

水從頭上淋了下來，夏洛特的手在我的頭上搓揉搓揉著，接著用了不知甚麼擦著頭髮。

自我有記憶以來，算是第一次被人洗頭髮吧，意外的很舒服。

最重要的是，頭只能向前看啊，豐滿果實從我的視線中離開了。

好想轉過頭來看。

水再一次從頭上淋了下來，柔軟而溫暖的觸感從背後傳來。

嘴唇貼近我的耳邊，夏洛特的聲音加上微熱的吐息再一次挑逗起了我
「真一大人，要擦背了唷。」

夏洛特的胸部緊貼著我的身體上下滑動，完成清洗著我的背部後，由肩膊到手肘再到手掌，全程手臂用包裹在胸部的方式清洗。

這份觸感加上美女為你服務的滿足感，大概就是幸福吧。

未曾體驗過的幸福跟著第三次淋下來的水一並流走了。

夏洛特再次把頭湊在了我的耳邊，舔了一下我的耳玉。

「到前面了。」

等等，要在前所未有的㪍起情況下正面讓人幫忙洗澡嗎？

夏洛特不可能還沒發現，但是我會害羞，畢竟還是個處男，小菜也只用過二次元的。

夏洛特雙膝跪下，正座在我面前，由頸部開始，胸膛到腹部，細心地洗擦我的身體。

隨著陸續往下的擦拭，終於進入了下半身的部分。

夏洛特不斷重覆擦拭大腿，每次接近跨部時都會碰到我的肉棒，很辛苦才忍住不去發出喘息聲。

喂！夏洛特你是故意的吧。

膽小的我理所當然不可能說出來的，實際上更是害怕夏洛特停止侍浴。

夏洛特再一次用水沖拭我的身體後，同樣地在我面前雙膝跪下，她身體繼續往前傾，雙手貼地撐著身體。

然後親吻了我雄糾糾的肉棒一下。
「啊...啊~」

我的喘息聲還是爭氣的流了出來。

夏洛特的舌尖持續地舔舐我的馬眼，舒服得使我喘息連番吐出。

夏洛特抬頭看了我的反應，露出妖媚的笑容，再次專注我的肉棒之中。

溫暖的舌頭伸展向整個龜頭，圍著龜頭繞著舔舐。刺激感沒有舔馬眼來得強，接觸面更大使爽度反而更高。

再度親吻龜頭後，馬眼流出的黏液，拉起了與嘴唇之間的細絲夏洛特伸出舌頭切細絲，像是要品嚐般的舔了嘴唇一圈，舌頭便繼續往下深入。

看著這一幕的我興奮度到了前所未見的高度。

夏洛特的舌頭舔舐著我的肉竿，舔法並不是舔雪糕式的舔法，她的舌頭緊貼著我的肉棒，用上下移動頭部的方式去舔，全面地給予我的肉棒刺激。

間中還夾雜著對馬眼的挑逗及子孫袋的照顧，使我不自覺地集中地去感受這觸感及熱度。

「哈...嘶囉，哈...哈...」

這次流出喘息聲的是夏洛特，這動作應該是挺累人的，不過在我的耳中聽來有如無比性感的聲音。

「真一大人的這裡也是勇者級別的，哈嗯~」

「夏洛特的技巧才是勇者級別，經驗很豐富嗎？」

「這份經以後都只會為真一大人而用。」

夏洛特先是用舌頭卷著我的肉棒，再把肉棒吞進嘴裡。

突如其來的刺激，使我忍不住夾緊雙腿，碰到了夏洛特的雙臂。

夏洛特放開了肉棒，挺起身體，把我的雙腿重次分開，全身往我靠來，雙手環繞我的腰部，讓頭部更貼近我的肉棒，並用更猛烈的氣勢吞吐著我的肉棒。

沒有一絲的齒感，舌頭緊包裹龜頭給我無與倫比的舒暢感。

在這吸力攻勢之下，馬上就忍不住了。

「鳴....啊~啊~」

像是明白我快忍不住的，夏洛特盡可能的吞入我的肉棒。

「唔~咕啊...要射出來了... 夏洛特，要全射出來了。」

夏洛特維持著相同的姿勢接受了我的射精。

放開肉棒的口中充滿著我射出的白色精液，夏洛特隨即吞嚥下去，抬頭向我展露笑容後，用舌頭清潔起已經半軟下的肉棒。

單方面的享受讓我有些介懷，由女性服侍私密部位給予的優越感讓我一下子就將它拋諸腦後了。

經歷初次口交後有點失神的我，在夏洛特小姐的牽引下一同進入了浴池。





 

4.勇者•參加晚宴
[4.勇者•參加晚宴] by B423H

「真一大人，待會晚餐有甚麼打算？」

召喚後馬上吃了一頓異世界豪華料理，實在不是太餓。

「國王陛下知道宴會才完了沒多久，勇者大人們大概還未肚餓，安排的晚宴以蔬果為主，主要目的是與真一大人及其他勇者大人交流。如果感到累的話，也可以安排餐點到房間進食。」

可以獲取更多情報這點十分吸引我，不多了解情況會相當危險。

因為這國家讓我陶醉的情況實在太多了，無論是保證送回原來的世界的安心，振奮人心戰鬥與榮耀，還有富厚的招待，由召喚到剛才，還有現在。

夏洛特現在與我都泡在浴池中，從進入浴池開始，夏洛特一直都倚在我的身邊，其中一顆果實一直貼在我的胸膛，另一顆一直在我伸出的手中搓揉著。

「嘛...我會去晚宴的，我有很多話想跟你們的國王說。」

「例如呢？」

「首先是感謝國王安排給我最捧的女僕。」

「奉承我也沒更多的甜頭。」

「然後是給國王說明一下夏洛特的服務有多捧。
」
「嗚...男人之間是會說這些話題啦。你就不怕國王陛下對我起了興趣，以後不再服侍真一大人了嗎？」

「這大胸部是我的了，不會讓給別人的。」

「只有胸部嗎？」

「唔...唔...只有胸部。」

夏洛特往我臉上撥水。

「咕...」

之後拉起了我的手，帶我離開浴池，開始替我換上新的衣服。

只是，夏洛特小姐，別全程一言不發好嗎？

「今晚，我會讓你知道，我不是只有胸部好。」

「這是...」

「真一大人，這邊請。」

這個女僕不單打斷我的說話，還不等主人自己走了開去。

今晚一定讓你臣服在我的淫威之下。
======================================================================
（夏洛特視角）
真一大人果然還只是個小孩子，口裡的騷話也只有這種程度，稍微挑逗一下就讓他緊張起來，今晚大概就能搞定。

這次一定是我最快，莎麗娜她們今次還不全輸給我。

趁著真一大人去晚宴期間，要做好準備。
======================================================================
今天第二次進入宴會廳，長桌都搬到牆邊，椅子也全都收起來了，中間空出大遍的空地，如果是舞會的話，真想邀請夏洛特跳舞，只是我完全不會跳。

來到現場的同學不多，到場的應該都有事情想了解，所以國王一家都被包圍起來了，比剛來的轉校生還要跨張。

只好先吃東西了。

沒用調味料的話，水果還可以直接品嚐，蔬菜就難點吧...

嚼...嚼...吃了兩片，還過得去，沒有青菜味，不如說根本沒味，口感爽脆這點使得還可以入口。

「可以請教一下勇者大人的名字嗎？」

向我搭話的是法師團長，剛才都看不見他，是剛來的嗎？
「我是橘 真一，藍道夫先生是剛來的嗎？」

「能讓真一大人記住名字還真是榮幸，勇者大人們都很熱心了解這個世界，所以國王派人找我來幫忙解答了。」

原來是國王自己受不了同學們的熱情。

「那正好了，我也有想了解的事情。之前幫我們鑑定時出現的狀態欄，你們不會覺得有不自然的地方嗎？這很像是遊戲裡的東西。」

需要解釋遊戲是甚麼嗎？這世界應該沒電子遊戲，TRPG類型遊戲也有可能有數值化表示戰鬥能力，不過應該還沒有吧。

「這個問題過往的勇者大人也有問過，研究所得出的答案也只是推測，畢竟真正的答案也只神知道。包括狀態欄,加護,技能等等的，都是戰鬥成長系統的一部分，戰鬥成長系統和勇者召喚魔法都由我們的神-弗蘭里絲卡神所賦予的。召喚來的勇者都是來自於你們原來的世界，弗蘭里絲卡神對你們的世界應該是有所認識的，所以戰鬥成長系統有參考你們世界的遊戲是很有可能的。」

神是存在還會與人有所接觸，真不愧是異世界。

「很合理的推測，說到弗蘭里絲卡神，我跟同學們都有《弗蘭里絲卡的祝福》，這有甚麼效果？」

「這是召喚來的勇者必定會有的祝福，是勇者強大力量來源之一，有這祝福，等級,技能成長速度會快上數倍。」

是經驗值Buff！對啊，不然怎麼追等級。好！我要用快100倍的速度狩獵史萊姆到LV.MAX。

「技能和等級...嗎？有太多關於這方面的東西想問了。」

「要完整說明的話，這裡實在不是合適的地方，之後訓練開始會逐一說明的。真一大人還有其他問題想問嗎？」

「暫時先這樣吧，除了我之外，還有同學想問問題，獨佔藍道夫先生太久可不是太好。」

我絕對沒有想快點回去找夏洛特。

「那麼，我先去解答其他勇者大人的問題了。」

「我才要多謝藍道夫先生。」

「這是我們的責任。」

藍道夫走向了在一傍等待中的同學，國王一家仍舊很受歡迎。

既然沒事好做，就先回房間吧。 

5.勇者•處男畢業*
[5.勇者•處男畢業*] by B423H

（夏洛特視角）

砰,砰，是真一大人的朋友嗎？

打開了門，結果還是真一大人，進入自己房間還會敲門，得快點讓真一大人習慣這裡的生活。

「真一大人，歡迎你回來。晚宴有讓你享受到嗎？」

「唉...我回來了。和藍道夫先生聊了不少，也吃了點東西。」

「真一大人能感到高興就實在太好了，還有甚麼想做的嗎？沒有的話要先休息嗎？」

「那就休息吧。」

「明白了，我來幫真一大人換上睡袍。」

真一大人不是很喜歡讓人幫忙更衣，有時會自行脫掉，打亂我的順序。

能乖一點嗎？

換上睡袍後，真一大人躺在床上。

輪到我換睡衣了，剛才這麼說了，總不可能都沒事發生過。

我選擇的是半透明的睡裙，胸部及下體若隱若現，裙子長度也較短，稍稍掀起就下半身已經暴露出來。

對於女性經驗不多的真一大人來說，是需要兼備殺傷力及便利性。

我坐了在真一大人的床邊，左手搭在真一大人的手上，側身看著他。

「真一大人，睡著了沒？」

強烈地感受到來自真一大人的視線，來！被我的身姿俘虜吧。

「各種意義上都睡不著呢。」

同意的。

對真一大人報以笑容後，我躺到了他的身旁，拉起他的手，放在我的屁股上。

最初真一大人只是慢慢地摸著屁股，漸漸地開始試著搓揉，輕捏。

我慢慢地靠近真一大人的臉，舔了他的嘴唇一下，他才意識到，稍稍嘟起嘴唇，吻起了來。

重覆了數次後，真一大人臉上泛紅，略略地吐出熱氣，愛撫著屁股的手也不時加大了力道。

真人大一鬆開了嘴唇，舌尖突出，準備著深入探索。

碰！

碰到牙齒了...

真一大人馬上縮了回去。

才一次失敗就縮回去，就說小孩都是麻煩，只好出手來補救了。

騎上真一大人的身上， 從上吻了下去。

「哈...唔啾...姆...」

我的舌頭入侵到真一大人的嘴裡，沒找到舌頭，只好舔舐著黏膜，牙艱，他才緩緩地伸出舌頭。

我馬上品嚐起真一大人的舌頭，像是很久沒見的戀人般的緊緊地交纏在一起。

在越發激烈的接吻中，我的唾液慢慢地流向真一大人的口裡。

「真一大人...啾...啊唔...啾...」

真一大人也越發地主動起來，雙手在放在我的屁股上，不想放開似的緊緊地包裹著。

我和真一大人都開始發出了喘息聲，在我坐著真一大人的身體部分，傳來熾熱而堅硬的觸感。

我鬆開了嘴唇，舌頭還像不捨得對方般的交纏著。

「夏洛特...哈...哈...」

解開了真一大人的睡袍，已經完全勃起的肉棒彈了出來。

我趴在真一大人的身上，把胸部壓向他，也讓他的肉棒感受柔軟的肉體。

輕輕的吻了真一大人後，身體向下方滑動，舔弄著他的乳頭，先是讓乳頭硬起來，舌尖再繞著乳頭打圈，左乳之後是右乳。

肉棒不時發出脈動，明顯的對舔乳頭很有感覺，雖然舔乳頭不能給男性很強的爽快感，在事前舔一會能有效刺激性慾。

身體持續往下滑動，沿腹部、肚臍一路留下吻痕，直到今天第二次正面面對這肉棒。

「真一大人，我要進行口交奉侍了。」

再次用口吞沒這根肉棒，不斷地吸吮，以帶給真一大人快感。

「啊...唔啊...哈啊...啾」

我把手伸往自己的小穴，用手指摳著小穴，好讓能間歇地發出喘息聲，及讓小穴變得濕滑，讓真一大人進入時能更順滑地抽插。

「夏洛特，要射了...唔....」

我維持著吸呃吮口中的肉棒的姿勢，抓起真一大人的雙手放在自己的頭上，他馬上用我的嘴擼動起他的肉棒。

「唔...唔...唔唔唔...」

真一大人粗暴地用我的口吞入了他整根肉棒，我馬上用舌頭纏著肉棒。

「射了...呼...」

精液直接往我的喉嚨射去，我趕在射光之前鬆開肉棒，讓精液也射在我的臉上。

滿臉精液的效果果然很好，真一大人看了後，肉棒馬上又硬了起來。

清潔臉部上的精液，再喝了一口水，再次騎到了真一大人的上方。

====================================================================== 
夏洛特坐在我的肉棒上方緩緩地降下腰部，我的肉棒消失在她的小穴之中。

「處男畢業了！」

糟了！感動過度，忍不住大喊了出來，連夏洛特也嚇到了，該不會就這樣冷場了。

真想找個洞捐進去，不對我已經捐進了。

「哈...才剛插進去...就讓真一大人...唔...這麼興奮了嗎...嗯...很快會讓你翻反天喲。」

夏洛特動起腰來，溫暖的肉壁緊貼著我的肉棒，溫柔地包裹著。

「真一大人也請不要忘記讓我我享受一下。」

噗嗞噗嗞的聲音在我們的交合處傳出，我抓起了夏洛特的蜜桃屁股，用力的往上頂。

「呀口啊啊啊啊！真一...大...人...的好棒...哈...哈...啊...嗯♡...」

「真一大人...♡要插到子宮了...啊......啊...再用力點...」

夏洛特淫亂的身姿讓我無比興奮，特別是當這是由我造成的。

我抓著夏洛特的手，讓她趴在我的身上，以便我向她索吻。

「啾...啾...啾...唔嗯♡」

「真一大人...哈啊♡請...把...唔..你的精液♡全都射進我的小穴...啊唔啊...」

說到這樣還能不用行動來回應?

我使勁的往上頂，把精液全都送進夏洛特的小穴裡。

「夏洛特，要休息一下嗎？」

可能真的是太累，夏洛特只用了點頭來回應。

夏洛特維持著趴在我身上的姿勢，微微地吐出喘息。

光是這樣已經足以再度勃起來。

再度勃起的肉棒碰上了夏洛特的小穴，夏洛特感覺到後，從我的身上站了起來。

再躺在了床上雙腿張開，自己用手瓣開了小穴。

粉紅色的軟肉，倒流出來的白色液體，是個男人還能忍嗎？

「真一大人，無論多少次夏洛特都會接受的。」 

6.勇者•得到了武器
[6.勇者•得到了武器] by B423H

早上，我與大部分的同學們都在一個與羅馬鬥技場十分相似的圓形鬥技場中集合了，據說是為了測試我們的技能和說明之後的訓練。

在稍早前溫柔地叫醒我的夏洛特對比起眼前的大叔們，實在是天堂與地獄的差別。

「我是王國騎士團的副團長拉克，扎比。今天是為了測試各位勇者大人的技能，我旁邊的是第三隊隊長及他的隊員。」

「同屬騎士團的第三隊隊長，兼任王國法師團戰鬥魔法開法部副部長庫拉姆，扎比，同時也是這位肌肉腦副團長的弟弟。今天除了測試技能還會說明一下勇者大人們之後需要接受的訓練，由於我的哥哥連腦袋都是肌肉，今日的說明主要會由我來進行。」

連續被說了兩次無腦，這位副團長還是沒有對此反應，是氣量大還是有自知知明？

「相信各位勇者大昨天都接受了鑑定，知道了自己的獨特技能了，就是那個沒有分級別的技能，這些技能都有非常大的可能性，所以要經過測試來掌握它們。如果忘記了自己的技能，麻煩先過來再接受鑑定。」

「準備好的話，就留心接下來的步驟。首先閉上眼睛，放鬆自己的心神，心裡默念自己的技能，集中精神在它身上，技能是已經銘刻在靈魂當中，他會回應你的呼喚。」

「如果了解好了自己的技能，請過來找我的隊員，他們會安排測試技能的方法。」

有點像冥想，要打座嗎？

先不管了，搞清楚技能比較重要，我的異世界龍傲天之旅就全靠你了。

我閉上了眼，排除雜念。

《魂形武具》

它的形象慢慢地具體展現出來。

果然是劍嗎？

劍在中世紀是最為廣泛所使用的，對於它的傳說自然多不勝數，最出名的莫過於亞瑟王的石中劍，石中劍從被封印的狀態中拔出，奠下了創作品中對於傳說的劍的形象；也有邪惡形象的魔劍，帶來無竅力量的同時會毀滅使用者，提爾鋒和米斯特汀都是這一類。

但是這都不是我想要的！

我想要的劍會在明天起身時，出現在我的被褥裡喜歡過膝襪的銀髮幼女。

呼應我吧！我的銀髮幼女。

果然還是一把普通的劍。

過去試技能好了。
「這位勇者大人成功了解技能了嗎？麻煩可以跟我解釋一下，以方便我安排測試。」

我把手放在胸前一點，擺出握劍的姿勢。

隨即腦海中的那把劍，出現在我的手中。

「唔...以劍來說看得出是挺鋒利，劍身很普通，也沒有任何裝飾...」

這把劍果然很普通！

「先測試吧，說不定會發掘出強大的力量。」

感謝你的鼓勵，不過我心目中對它的期望只剩下明天早上。

「可以做的測試有...試砍一下木偶，增加同時存在劍的數量，拿普通的劍做對比，距離多少會消失，向劍注入魔力，勇者大人還沒有學習到使用魔力，這個可以以後再試。」

======================================================================
測試完了。

劍是很鋒利，鎧甲也能一分為二，鋒利度也沒降下來；同時存在的劍最多一把；比普通的劍要來得輕，可以單手持，這算是最大的特點了，因為劍身在長劍中也算較長；離開我超過1公里的距離會自動消失；召喚出來只限於身體範圍，消失卻不限距離。

結論來說：

好用！強！

以劍來說。

「不用這麼失落，勇者大人可以思考一下你的戰鬥風格，右手固定持劍，左手可以做選擇。最推薦的當然是左手持盾，也可以挑戰帥氣的雙手持劍。」

「雙劍好像不錯，盾普通了點，能保護自己這點很實在。」

「勇者大人快點做決定，在正式訓練開始前會幫各位勇者大人訂造一套初期裝備，下一次要等討伐魔王時再訂造了。」

「我有個想法...」

「想到之後記下來，之後告訴我們。隊長讓我們集合了。」

看來技能測試告一段落了。

到場的同學再次集中到副團長及第三隊隊長前。

「辛苦各位勇者大人了，大家都有非常棒的技能，有了勇者大人的幫助一定能討伐魔王。」

這技能爛得讓我想加入放棄戰鬥組了。

「不過討伐魔王不是最重要的，存活下來才是最重要。各位勇者大人有著弗蘭里絲卡神的祝福，等級提升會比這個世界的人來的高，加護值也會高上許多，但是這不代表勇者大人們不會受傷死亡。學會在戰鬥中保護自己，會是訓練的第一個重點。」

這一招真的十分高明，對於生於和平時代的我們，可能死亡帶來的阻嚇性很強，先是帶出我們有較強能力的事實，再訴諸對我們生命的重視，又成功的搏取了我們的信任。

「第二個訓練重點是提升等級及學習技能。通過訓練能提升的最大等級是10級，在各位勇者大人投入於實戰前，請務必到達這個級數，就如剛才所說的，我們想盡可能兼顧勇者大人的安危。技能方面，有部分的技能我們已經掌握了學習的方法。以火魔法為例，《火魔法1》只需要學習這本基礎元素魔法中的點燃，火球這兩個魔法的咒語，就能獲得。我們預訂要讓各位勇者大人學習...」

大概是話太長關係，讓人有在上課的感覺，同學們也回上課的氣氛，自顧地聊天起來。

「本來星期天約了女朋友一起出去玩的...」

是這個了啦！ 

7.勇者•成為阿薩辛
[7.勇者•成為阿薩辛] by B423H

回到房間後，我馬上向夏洛特詢問了我關注的事。

「夏洛特，我想休息時和同學出去遊覽，有甚麼推薦的地方？說起來，我連自己身處的地方也不知道，可以教我嗎？」

「真一大人，請稍等一下，我去把地圖拿來。」

夏洛特回來後，在桌子上攤開了地圖。

「我們所身處的斯圖亞特王國立於這篇大陸的右下方，鄰接的上方是布德華拉魯聯邦國，原稱帝國，二十年前，位處中心的首都被魔王侵佔，王族全死於魔物手中，八大貴族組成議會共同管治國家，實則上這個國家近似分裂成八個小國的狀態。」

「在王國，聯邦國的東面分別是格蘭西迪、姆卡圖坦和馬尼英斐這三個公國，更東邊的地方完全由魔王霸佔，包含魔王所佔據的土地和三個公國，原本是同一個國家來的，在於魔王戰鬥中不斷落敗，失去大量土地並分裂成三個國家。」

魔王好像...很強的樣子。

我再一次意識到這個國家絕不簡單，在魔王的陰霾下仍保有完整的土地，勇者召喚是這個國家專屬，還是有甚麼條件？為甚麼別的國家面臨更大的危機也不用？

這些問題我必須要找到答案，為此我必須要脫離這個國家的掌控。

「我們現在是在這個國家的王都？附近有甚麼地方可以去？」

夏洛特指向地圖上的一點。

「這裡是我們所在的王都，距離半日路程有一座城鎮，其他的城鎮都比較遠，搭乘馬車也要5天的路程。不過村落比較多，不難中途找到補給的地方。」

這對於我來說是好消息，有這張地圖就更方便了。

「夏洛特，這張地圖需要還回去嗎？」

這個世界應該還沒有印刷技術，過往也有人曾被召喚過來，說不定已經有，不然這張約A2大的地圖應該價不菲。

「不用還，這是預定給真一大人的配給品之一。」

之後離開時一定要帶上。

「還有甚麼配給品？」

夏洛特從櫃子裡拿出了一個小口袋。

袋裡裝滿了硬幣，金色的、銀色的、銅色的。

「真一大人有甚麼需要都可以找我們，不過就算是一同外出，也請帶上金錢，在必要時會於方便許多。」

「夏洛特，這裡大概能買多少東西？」

「唔...有點不知要怎麼解釋給真一大人，先說不同硬幣之間的換算。很簡單的，金幣是最高面額，等值於十枚銀銀，一枚銀幣等值於十枚銅幣，銅幣之下還有鐵幣，同樣是一換十。」

數了一下，金幣有五枚，銀幣大約二十枚，銅幣很多，只是仍不清楚能買多少東西。

總之離開時全帶走就對了，錢不會嫌多。

「真一大人，可以讓我幫你量度身體？」

「訂造我的裝備？」

「真一大人已經聽過了？」

「今早騎士團的人告訴我的。我想選擇我的裝備，可以找誰幫忙？」

「真一大人請在這裡稍等，我會叫騎士團的人來的。」

過了一會夏洛特回來了，帶來了今天幫我測試的第三隊隊員。

「午安啊，真一大人。就算不是理想的技能也不用失落的。」

這個混帳。

我明明不想記起的，看在我重要的裝備份上，先放你一馬。

「我想使用根據我自己設計的盾牌，可以訂造嗎？」

「要看一看實際做不做到出來，真一大人先畫給我看看。」

我想要的是最讓人憧憬的武器：袖劍

右手需要持劍不適合使用，左手為了可以持盾，所以也不能用。

所以我設計出了盾藏式袖劍。

盾牌形狀為長方形，兩邊往內斜。

由於需手來操控袖劍機關，盾牌會直接連接護手。

其餘的與傳統袖劍相約，由尾指觸發機關，彈簧彈出袖劍。

「真是新穎的設計...」

「能做出來嗎？」

「能夠，真一大人可以放心期待。」 

8.勇者•你們斷後，我先走*
[8.勇者•你們斷後，我先走*] by B423H

（夏洛特視角）
「真一大人，今晚也請疼愛我。啾。」

我吻上了真一大人的嘴唇。

真一大人一手抱著我的腰，一手揉捏著胸部，不斷地向我索求更深的吻。

兩條舌頭之間像是劇烈的攻防戰，時而糾纏，時而追逐，不變的只有互相緊貼的這一點。

我的手也持續愛撫著真一大人的肉棒。

「啊..哈嗯...啊...啊...啾。」

真一大人變得越來越強，最近每次都是我先鬆開，今次也不例外，我快要...

「嗚啊啊啊...哈...哈...」

真一大人突襲了我的乳頭，突如其來的刺激使我高聲地呻吟了出來。

稍息後，我雙手撐著牆邊，翹起屁股，讓真一大人從後進入。

這是真一大人最喜歡的姿勢，原因當然是可以同時雙手揉胸。

「啊...好深...啊...哈...啊~」

真一大人直接插進了我的小穴。

我馬上收緊陰道，盡快讓肉棒射出來。

真一大人真的很猛，之前試過累到睡著了，起身後，真一大人還在幹我。

平均會射五次以上，完全超出了正常男性的水平。

所以快點全射出來，不然明天又是掛著疲累身體的一天。

「唔~太厲害了~啊...真一...大人...哈啊...」

真一大人的雙手改為抓著我的腰，我知道這是快要射精的信號。

我也晃動著腰，配合真一大人射精前的衝刺。

「啊...我也要...啊~啊~真一大人....真一大人....」

「要射了，夏洛特。」

真一大人狠狠地將肉棒插至最入，並把精液發射出來。

「哧...哧...哧...」

肉棒從我的小穴中拔了出來，白色的精液從陰道裡倒流出來。

面對著軟下來的肉棒，我馬上含了起來。

用舌頭舔舐不到數次，肉棒已再次勃起來。

「夏洛特也準備好了，真一大人想怎樣愛我？」

============
來到了異世界兩個星期，終於要開始做我應該做的事。

準備十分充足。

規劃好了離開王都後要去那裡及第一步要做的事。

短時間的生活費也有。

裝備換好。

也把夏洛特幹到昏睡了。

雖然《魂形武具》這個技能不怎麼樣，另一個技能《身體強化8》可是相當實用。

等級提升可以增加加護值和魔力值，但是不能增加體力，但是身體強化就能提升體力，身體機能也強化了。

以前打手槍，兩發之後明顯量會變少。

現在五發是基本。

作為我的對手的夏洛特自然累趴了。

趁現在走吧。

這座王城內晚上也會有女僕定時巡房，巡房時間已經被我摸透了。

夏洛特每次在某個時間點都會放低聲浪，或者不停向我索吻，多次下來，我就大約掌握了時間。

王城的邊界範圍會有騎士戒備，也不是太大困難的事。

一方面他們的注意力都放在外面進來而不是出去的人，另一方面憑藉我強化過的身體，潛行逃出王城。

「晚上好啊，橘同學。」

沒有這麼巧的事，怎麼可能會在這時有人，繼續出發。

「你再不理我，我要叫人啦。」

「非常抱歉，無視了你。」

「那麼你想去那裡？」

「我覺得來到了異世界，有必需要做的事。」

「是這樣嗎？那麼橘同學，你欠我一個人情哦。」

「為甚麼啦？你又沒幫我甚麼？」

「那即是你不想欠我人情的意思了。」

「請讓我欠下大小姐你的人情。」

這個可惡的傢伙，我記著你。

這傢伙的名字是甚麼？只記得她的獨特技能叫《幸運星》？是這個技能在搞鬼嗎？果然幸運都是建立在他人的不幸之上。

有驚無險之下，我總算開始了我的旅程。 

番外篇:1.夏洛特
[番外篇:1.夏洛特] by B423H

混!帳!橘!真!一！

明明對他十分之好，為甚麼會突然消失掉了。

他的消失歸咎於我的失職，認為我未能好好招待勇者大人，所以我只能收拾包袱走。

這樣的情況下，只是解雇，已經算是一種幸運。

只是之後還是很辛苦。

本來有著王城女僕的經驗，能嫁給好的對像，就算是平民出身，在大商人、下級貴族之間還是很受歡迎。

但是被解顧的我，等同於標上了不合格，甚至連同為平民都看不上我。

「夏洛特！」

「莎麗娜...」

「你的情況我聽說了，這裡是我部分存下的錢，你拿去吧，這樣的情況你之後會後辛苦的。」

沙麗娜...

我一直以為我的關係跟你不好。

從第一次見面開始，都經常因為小事而吵起來。

沒想到你竟然這麼關心我。

前兩天我還因為以為自己成功跟勇者打好了關係，意氣風發地嘲笑你跟勇者交流進度慢。

沙麗娜所屬的勇者由於已經有交往的人，判斷不適合使用性服務來籠絡，所以比其他女僕慢上了不少。

現在回想起來，由此至終都只是我在嫉妒莎麗娜。

從一同被選上作勇者專屬女僕開始：

我正在接受勇者專屬女僕的特別訓練，當然莎麗娜也在場。

「你們的責任非常重大，你們必須要取得你服侍的勇者的信任，更要成為勇者在這個世界中重視的人。這是要你們自身成為對勇者的枷鎖，在借用於勇者的力量後，讓他們保持在吃喝玩樂的狀態直到回去他們原來的世界。這是為甚麼呢？夏洛特，你來回答。」

「噗...我嗎？是因為多謝勇者們？」

「錯！有那位可以回答。」
「原因有三個。一，勇者的力量過於強大，完全成為敵人，危害程度不亞於魔王。二，異世界的智慧可能對這個世界來說是毒藥。布德華拉魯帝國就是最好的例子，由勇者所提出的下水道、垃圾堆填處理，成為了魔域誕生的溫床，培養出極奇難以擊殺的老鼠魔王。三，對異世界神及這個世界神的尊重，據傳說得知，勇者召喚魔法是我們的神向異世界神借人，為免讓我們的神難堪，盡可能讓借用的人歸還。」

「回答十分之好，夏洛特，你要多多向莎麗娜學習。」

當時的自己真的是太笨了。

在王城工作的這幾年，最大的得著是有了莎麗娜這個朋友吧。

最倒楣的是成為了橘 真一的女僕。混帳!性欲混球!胸部怪人!詛咒你再也找不到女人! 

9.勇者•當不成冒險者的我，只好認真當勇者
[9.勇者•當不成冒險者的我，只好認真當勇者] by B423H

中午了，該起身了。

沒有夏洛特來叫我起身...

昨天深夜從王城離開，往最近的城鎮落落瑪全力奔跑過去，在身體強化的加持下，勉強在早上到達。

馬上找了旅館，補上昨晚沒睡的份。

會選擇這個很近王都的城鎮作為第一站，當然是因為要做那件定番的事。

沒錯！就是冒險者登記。

異世界輕小說必定不可或缺的情節。

冒險者是以討伐魔物為核心工作，最初的時候冒險者並不是接受委託討伐魔物的一種職業，而是抽述一群以探索未知領域的人，由於很多時未知領域都伴隨危險，以致於這群人擁有大量處理危險的經驗，其中大部分為討伐魔物。

隨著冒險者公會的出現，他們的經驗被發現在日常生活中經常需要到，大量的委託湧現使冒險者改變，漸漸形成現在我們認識的冒險者。

另一個冒險者經常出現的原因是戶籍的問題，輕小說中的主角們轉移到了異世界，對於異世界的人來說，他們是來歷不明的人，成為冒險者很多時都是最容易獲得的身份擔保。

兩項都是我需要的，進行魔物討伐，賺取金錢及提升等級。

從王都逃走的我，如果被他們知道我打算揭發他們的邪惡陰謀，一定會追殺我到天岸海角，所以有必要隱藏身份。

在我內心OS這麼大段的同時，我一直動身在找冒險者公會。

但是由中午開始，到太陽開始下山，完全找不到冒險者公會。

這座城鎮不是沒有生氣，商店卻十分之少，街道上的建築物都是倉庫為主，每隔數間倉庫，才有一間商店。

要問路嗎？

在異世界要問情報，當然是要去酒館。

酒館之前看到了數間，我隨便找間最近的進去。

酒館內坐滿了大叔，在喝酒吃下酒菜。

從他們的裝備來看，很有可能就是我要找的冒險者。

這群疑似冒險者的人的豪放程度已經完全突破了衛生常識跟最基本的禮儀。

每次的碰杯，酒水都會灑出來，食物的殘渣散滿一地，地上甚至會有嘔吐物。

來了異世界兩星期的我已經預想到會有這樣的場景，實際面對時始終難以接受，主要是氣味太糟，酸臭味充斥整個空間。

一個挺著肚腩，拿著酒杯的大叔攔截了我的去路。

「小鬼，這不是你可以進來的地方。」

來了！這就是異世界的蘇胡味。

被酒醉大叔纏上，沒你這種雜碎，怎襯托出我的強大。

「我要去那不關你事。」

「說得真對。來，請你喝酒。」

酒從我的頭上淋了下來。

「哈哈哈！」

大叔們的笑聲此起彼落。

我毫不猶豫的一拳打飛了這個大叔。

好歹是勇者，靠著技能優勢，在戰力上震懾雜碎還是很輕鬆的。

這個世界的人大部分等級都不高，不是以戰鬥為職業的人大部分都是10級以下，10-19的大都是有戰鬥職經驗的人，20-29已經會被視為老練的戰士，30以上已經足以被稱為英雄。

這些隨街可見的大叔估計連20級也沒有，當然只有訓練經驗的我最多只有10級。

讓我能超越這差距當然《身體強化8》

技能1-3級被視為入門，普通人練習1年已經能有3級的技能，4-6級是熟練的領域，每1級之間都是數年的經驗差距，7-9級是天賦與奇蹟的人專屬，而這3階段之間的技能效果都是不同檔次的。

這就是我信心的來源。

「好痛，怎麼可能，加護值破了！！」

加護值是類似護盾的東西，在打破之前身體都不會受傷，受到攻擊痛楚也會減輕。

「不會吧，西哥爾可是19級的。」

「只有團長比他高等級。」

「這小鬼是甚麼來頭。」

其中一個大叔走了出來，坐了在應該是叫西哥爾的人的坐位上，同桌的人隨即離開。

我坐了在這大叔的對面。

「小子，你是來找麻煩的嗎？」

「不是，我是來問問題的。」

「我叫做古烈頓，是這個護衛團的團長。你有甚麼問題想問？」

護衛也是冒險者工作其中一種。

「我叫橘...我叫阿薩辛，認識我的人都叫阿辛。」

「不認識。小子，所以你有甚麼問題想問？」

「這個鎮的冒險者公會在那裡？」

「沒有。」

「那個城鎮會有？」

「不知道，冒險者是指那班駕船向沒有人去過的地方送死的笨蛋？那些人居然還會有公會，專門幫他們收屍的嗎？」

等等，怎麼冒險者像是自殺的代名詞。

「不，是指討伐魔物的職業。」

「那是騎士的工作，你是說佣兵？這裡不會有，東北森林的魔王領域的討伐好像沒招募佣兵，要找佣兵可以去北方的八諸小國，或者到東面魔大陸的前線。」

在接受委託這點上佣兵跟冒險者近似，佣兵是更專注戰鬥的職業，佣兵甚至是會參與戰爭。

「有點不同，討伐魔物後，賣魔物的素材賺錢。」

「冒險者真是群不要命的人，在面對成千上萬的魔物，居然還有閒情去解剖魔物。還是說在討伐完魔王後跟騎士團的人搶？那也是一種不要命。」

那是指已經有魔王出現的魔域？

「剛出現的魔域所產生魔物素材不值錢嗎？」

「不是不值，只是應該不足以賺錢，沒有魔王的魔域的數量沒這麼多。」

「不可以持續在同一個魔域討伐魔物?」

「小子，發現魔域不通報騎士團，可是死罪來的。」

大致理解了，
有魔王的魔域，魔物數量非常多，交戰起來跟戰爭沒兩樣，要收集素材也只能等完結後。
由於規模之大，主力會是騎士團，素材主然也屬於騎士團。
魔域不同於魔物棲息地，放著不管，危險度會以數百倍增長。
知道出現魔域，馬上摧毀才是常識。

「你到底是甚麼來頭，最初還以為你是那裡來的貴族私生子，穿著昂貴的裝備，沒常識地闖入我們包場的酒館。聽了你說的話後，你說你是別的世界來我都會信。」

糟了！還真是不可以進入的地方。

維持逼格，就這樣離開吧。

「你不需要知道，這是我打擾你們的賠罪。」

在桌上放上1枚銀幣，不疾不徐地離開酒館。

離開酒館後，頭也不回地跑起來。 

10.勇者•購買了奴隸
[10.勇者•購買了奴隸] by B423H

B423H：重要女角登場

異世界居然沒有冒險者。

這...這...顛覆了我活了16年人的常識。

計劃也因此打亂。

目前還在可補救的範圍，只是風險增大。

計劃是打算到達斯圖亞特王國東面的馬尼英斐公國，投身於對抗魔王的前線來迅速提升等級。

在沿途中作為冒險者累積一定的等級。

現在 惟有在較低等的情況下去戰鬥。

另一個問題是如何越過國界，沒有身份的我能否出入國家？偷渡是一個可行的選項，只是花費的時間及金錢會比預期多。

停下腳步來也不是辦法，待在這城鎮太久，可能會被人抓回去，採購完馬上起程。

首先要買的是魔法捲軸。

魔法捲軸是一次性的消耗品，由擁有技能的人在捲軸上寫上咒語，就會成為魔法捲軸，等級由寫的人的相應技能等級及墨水質素而定。

低級的魔法捲軸在旅行中經常用到，點燃、生水這兩項近乎是必備的。

3個元素魔法我都已經到達2級，所以我要買的只有鑑定魔法捲軸。

鑑定捲軸在低級捲軸中最受歡迎的，價錢也較便宜。

買入了3捲，久違地鑑定一下。
======================================================================
等級：10 職階：武者
加護值：316 魔力：121
攻擊力：27
耐久：22
靈巧 : 20
知性：11
精神力：10
幸運：9
技能：《魂形武具》《身體強化8》《劍術4》《盾術3》《疾行3》《搏擊2》《弓術2》《火魔法2》《風魔法2》《水魔法2》《白魔法3》
祝福：《弗蘭里絲卡的祝福》
======================================================================
勇者還真是外掛的存在，成長速度十分驚人。

要在3年內完成討伐魔王，沒這種程度是不可能做到的。

是時候買第二項東西了，嘻嘻嘻。

這也是異世界的必定要做的事，就是購買奴隸。

異世界輕小說中的奴隸美秒之處不在於可以讓你對一個人為所欲為。

而是遭遇悲慘經歷，跌入絕望，再作為奴隸受到殘酷對待的少女，在異世界的主角購入後，受到人道對待，一起經歷各種不同的事情，逐漸躺開緊閉的心扉，一心一意服侍她的主人。

偶而也有擔任重要劇情角色或是擁有強大潛能的可能性的少女成為了奴隸。

實際意義上，我也需要一個人來幫忙，夏洛特教了我不少這個世界的常識，但是仍然遠遠不夠。

有暴露身份的危機，所以不能隨便問人，能保密的奴隸是最好的選擇。

奴隸商店在這個城鎮中只有一間，是城鎮內最有氣派的店舖。

奴隸商店當然不會在招牌上寫上奴隸商店，取而代之的是奴隸紋，在王城的奴隸身上看過一次。

進入之後，有一位中年女性上前招待了我。

「這位客人，想找那個種類的奴隸？」

「有分那幾種奴隸？」

「有分欠債奴隸及犯罪奴隸。欠債奴隸有年期限制，也受到部分律法保障，相比起終身制的犯罪奴隸要來得便宜。」

「我想看看女的犯罪奴隸。」

「有戰鬥力的需要？」

「不需要。」

親手培養也是樂趣的一種。

「請跟我來。」

隨著她走進店裡的內部，走到一間稍有裝飾的門，打開來是一條長長的走廊，兩旁是一間間像是監倉的單間。

單間裡的當然是奴隸，每一名少女頸子上都畫有奴隸紋。

我走到某個單間，裡面的少女引起起了我的注意。

長長的耳朵，是工口芙(elf)！！

之前跟夏洛特確認過，親眼見還是第一次。

「客人還真有眼光，這是本店的頭牌，精靈在斯圖亞特王國很少見。精靈很受貴族的歡迎，衰老慢，壽命可長達160歲，自己玩完還可以給下一代玩。」

「價錢呢？」

「1金2銀幣。」

買是買得起，收入不穩定的情況下，還是想省點。

這次引起我關注的同樣是耳朵。

頭上一對毛茸茸的三角形。

是獸耳。

太感動了。

好想摸。

他們在這世界被稱為獸耳族。

這個世界也是有獸人，較近似我們認識的狼人，不被視為人類，是亞人的一種。

只有精靈、獸耳族、人族才被視為人類

「這是獸耳族的奴隸，也是很稀有。同樣是衰老較慢的種族，壽命跟人族相近。最重要的是獸耳族定期會有發情期，發情時十分好玩，也很容易調教。她的價錢是8銀幣。」

很值得考慮。

很吸引。

不過還是逛逛看，沒到要馬上做決定。

在盡頭的一個單間，我感受到命運。

在王城裡選擇的房間，也是這樣的角落。

在欄杆對面的她，對於我的到來沒有任何的反應。

淡紫色的中長髮簡單地撥往兩邊，

白皙的皮膚說明她與日光無緣，

眼眉幼如細絲，濃墨的黑色訴說著它確實存在，

包圍著碧綠眼瞳的是冷酷的眼神，

小巧的鼻子，抿成一線的粉色薄唇。

臉也十分符合我的口味。

「多少錢？」

「2枚銀幣。」

價錢跟獸耳族跟精靈差許多。

物以罕為貴，在王都都沒有看過獸耳族跟精靈。

「把她賣給我。」

接待我的中年女性喚來了另一名店員。

「客人請往這邊來。」

跟隨她進入了某間房間。

稍等一會後，我選擇的奴隸少女被帶進來。

然後躺在了中間的床上。

「客人你要選擇那款墨水來畫上奴隸紋。」

「不同款之間有甚麼不同。」

「只是質素的不同，貴的沒那麼容易被解除。」

「奴隸紋可以被消除的？」

「當然可以，有主人應可的固然可以解除。有特定技能也可以強制解除，要選擇較貴的墨水嗎？」

「便宜的就行了。」

「明白，請耐心等候。」

店員把手放在了她頸子上奴隸紋，發出微光後，逐漸退色，只留下淡淡的痕跡。

有點像用完的魔法捲軸。

店員擦乾淨了剩下的痕跡，用墨水畫上新的奴隸紋。

「請把手放在奴隸紋上，注入魔力。」

我照著指示去做。

注入到一定魔力後，奴隸紋開始發光，感知到自己已經與這個奴隸紋連上了連結。

「客人，有感覺到了連結嗎？」

「感覺到了。」

「試試奴隸紋的效果。在連結注入魔力，再給她下命令，如果她有違反的意圖，奴隸紋就會給與痛苦。」

「先不用。她叫甚麼名字？」

「她是你的奴隸，你給她起名字就好。」

這是重要的第一步，由父母給的名字很重要。

「你叫甚麼名字？」

「莉西婭。」

還真是個好名字，某個勇者王的大老婆也是這個名字。

付款之後，我便帶著莉西婭離開了奴隸商店。
======================================================================
(奴隸商人)
這麼快賣了出去真是太好，下次絕對不再跟來歷不明的人交易。

這奴隸有太多麻煩。

最麻煩的當然莫過於她的身份。

不過賣給那個客人剛好，他應該也是貴族出身。

萬一她家找到來我頭上，裝作甚麼都不知是必然的了。

把她賣給貴族這點說不定能避免怪罪在我頭上。

當然最好的發展是那個貴族發現了她的身份，把她送回去。 

11.勇者•與奴隸培養感情
[11.勇者•與奴隸培養感情] by B423H

B423H:想寫因為找不到女友而說不需要女友的死宅，在初嚐援交後，獲得有如發現新大陸的美好體驗，自此沉迷其中的感覺。
不過好難，自己感覺是寫得最差的一篇。
與隔著欄杆時不同，莉西亞主動跟我搭話。

「主人，請問你叫甚麼名字？」

「我叫做阿薩辛，叫我阿辛好了。」

「好的，阿辛大人。」

有些事情，到了實際執行就會完全沒有頭緒。

要讓人躺開心扉，這種事對我來說難度太高。

不過要買她旅途上的用品，還要跟她說明接下來的旅程，也可以聊聊她的過去，就是這個。

有不少要聊的話，找個地方坐下來較好，這個時候當然是去餐廳吃飯。

奴隸很多時不被允許同桌吃飯，準許奴隸同桌就會得到她的感激，好感度Get!

「莉西婭，我們先去吃個飯。」

帶著莉西婭，進入了最近的餐廳。

剛到中午時份，餐廳算不上擁擠，位置可隨意選擇。

找了位置入座後，莉西婭在我的一旁站著。

「莉西婭，站著不方便吃飯，你也坐下吧。以後吃飯也一起吃。」

「感謝，阿辛大人。」

莉西婭也坐下後，我下了兩份餐點。

怎麼跟我想的有些不同...

「莉西亞，接下來我們要去馬尼英斐公國，旅途上有甚麼需要，告訴我，在離開這個城鎮前買齊。」

「旅行的話，我經驗也不多，請給我買一些衣服。阿辛大人去馬尼英斐公國是打算做甚麼？」

「我想去討伐魔物。」

「阿辛大人是騎士嗎？」

「不，我應該算是佣兵。」

莉西婭沉默了下來。

「來了！兩份餐點。」

店員在我們面前放上餐點，看了餐點，看一看莉西亞。

很想來個餵食，在王城的時候，大多都在宴會廳吃飯，所以沒機會讓夏洛特餵食。

把送進自己口的食物想像成是莉西婭親手餵的。

甚麼時候才會讓這畫面成真。

在美好的幻想作為調味料下享用完了這一餐。

「莉西婭，現在去給你買衣服。」

莉西婭現在還穿著奴隸商店時的衣服，雖然不是不能穿的衣服，整體上來說太簡陋。

我帶莉西婭來到一間平民中價錢較高的服飾店。

「待會給我三套適合她的旅行裝束，我們想先選幾件。」

「阿辛大人。光是旅行裝束就夠了，不用花錢在我身上。」

「不用給我客氣，錢有多餘的，我想看穿得漂亮的莉西婭。」

「多謝，阿辛大人。可以跟我一起選嗎？」

「好。」

無論是電影、電視劇、動畫、漫畫、小說都會看過女性購物，陪伴的男性感到無聊、痛苦的橋段。

現在我可以告訴你，這絕對是錯的。

兩人一起挑選著店內的衣服，看到合眼緣的就拿出來放在身前看看。

說著對每件衣服的意見。

紫色的頭髮與白色/藍色的衣服十分搭調。

這樣說過後，莉西婭每逢白色/藍色的衣服都會拿出來給我看看。

在交流間逐漸互相了解對方的喜好。

最後選擇了，
淺藍色的長裙，胸部及後背位低了下去，穿著時可以看到少計乳溝及潔白的背部。

白粉色的落麗塔式的連衣裙，大量的花邊點綴上衣，裙身兩邊有著絲帶蝴蝶結，華麗且可愛。

軍服風短裙加貼身的長褲，大量的按鈕分佈在肩膀、正面、袖口型做出高雅、帥氣的感覺，穿上貼身長褲更能盡顯腿部的曲線。

真想和穿上這些衣服的莉西亞一起漫步大街小巷。

「我也想，阿辛大人。」

等等，我沒有心聲泄漏的被動技能。

想一想，之後是要穿過半個國家，再橫跨一個完整國家的旅程。

悠閒逛街的機會，不知有沒有。

索性就現在去吧。

「莉西婭換上剛買的衣服，我們現在就去吧。」

「唔。」

我在服裝店門前等待，就像等候著約會對象的到來。

「讓你久等了，阿辛大人。」

「不會。」

我牽起了莉西婭的手，一同走了起來。

這個洛洛瑪鎮，並不適合作為遊玩、逛街的地方。

商店少，沒有小攤位，城鎮外也只有農田。

不過無損我此刻的心情，全因為我身旁的莉西婭。

我跟莉西婭慢慢地在街頭散步，週圍沒有甚麼值得看，亦不需要。

只需要互相關注在對方身上。

「阿辛大人是為了甚麼才會去討伐魔物？」

「我想提升等級。」

「咦...提升等級是為了甚麼？」

「為了獲得強大的力量，我有太多事需要強大力量才能做。」

「是這樣嗎？」

「對，力量的種類可以分為許多種，用在戰鬥中的力量是我最容易獲得的。」

「不會害怕嗎？」

「我有信心，力量的增強會加強我的信心。」

「去有魔物的地方，我會害怕。」

「不用擔心，我一定會保護你的。」

莉西婭鬆開了我的手，改為挽起我的手臂。

「說好了哦。」 

12.勇者•與奴隸愛愛*
[12.勇者•與奴隸愛愛*] by B423H

「呼~呼~來，啊...」

莉西婭用叉子刺起一塊肉，遞到了我的口前。

因為莉西婭累了的關係，所以我們回到了我所在的旅館。

順便點餐在房間吃。

老闆送餐時笑淫淫的臉，讓我想把他做的食物，餬在他臉上。

我向莉西婭提出了餵食的請求，就有了現在的這一幕。

由於與習慣的自已盛給自己不同，除了食物外也嚐到了叉子的味道。

害羞倒是不會害羞，畢竟提出的是我。

「接下來讓我來。」

刺起一塊肉後，向莉西婭遞去。

莉西婭閉上了眼睛，張開了口，我把叉子伸了進去，莉西婭咬下了肉，數次嘴嚼後，肉便消失於身體之中。

怎麼說好呢？莫明的色情，想著伸進去的並不是叉子。

唔...咬就不用了。

旅館沒有浴室，所以只能用水擦拭身體來清潔。

當然是互相擦拭。

搬來一盆水，本想著馬上能借擦拭之名去了解莉西婭身體的每一吋皮膚，不過莉西婭很堅持一定要主人要先。

所以只好讓莉西婭先來。

仔細程度明顯比不上夏洛特，不過過沒差。

我發現莉西婭有意避開我的肉棒。

被女性意識到這點反應讓我的肉棒充血起來，想更強調自己的存在。

終於輪到我了。

「怎可以麻煩阿辛大人的。」

「不會，不會。」

我可是很享受的。

在我的熱情下，莉西婭接受了我幫她擦拭身體。

莉西婭身型纖瘦，身高在平均之上，看起來比實際更纖瘦。

頸上戴了一條用鏈子穿過戒指的項鍊。 

幼長的四肢更是十分吸引人。

胸部較小，不足以被稱為果實。

像是個小山丘有著漂亮的粉色山頭。

我一隻手用布擦拭莉西婭的身體，另一隻手一直愛撫莉西婭的胸部，肉棒蹭起她嬌小的屁股。

胸部大小不足以覆蓋手掌，所以我只好玩起了乳頭。

慢慢的由軟變硬。

某盾勇者的奴隸一晚就長大了，能不能也讓我的奴隸長大，只要胸部就行了。

擦拭完之後我沒有讓莉西婭穿上衣服，一起躺在了床上。

這個時候要怎麼開始呢？

以前都是夏洛特帶領著我的。

「阿辛大人，我還是第一次，有點怕。」

「不用怕，我會陪著你的。」

夏洛特在我緊張時都會吻我。

我也試試與莉西亞接吻，看能不能幫她放鬆。

我輕輕碰了碰莉西婭的嘴唇，沒甚麼反應。

我像是啄木鳥般連續碰了數次。

莉西婭開始回應起我的吻，看來可以更進一步。

我舔舐莉西婭的嘴唇、牙齒，再伸她的口裡尋找她的舌頭。

找到莉西婭舌頭後，像是要細心品嚐一樣，全方位的舔舐。

我的舌頭在她口中蹂躪期間，不時把她的唾液效送進自己嘴裡，再把自己的帶到對方口中。

「哈~哈~哈~」

一輪激烈的交纏過後，莉西婭口中吐出熾熱的氣息。

我把我的肉棒展示在她面前。

「莉西婭，可以幫我舔嗎？」

「我沒有經驗，怕會弄痛阿辛大人。」

「小心點就行，不如說弄痛也沒有關係。」

莉西婭握著我的肉棒，小心翼翼地舔著。

可能是因為沒有經驗的關係，她一直重複地舔同一位置。

舌頭帶給的肉棒的刺激還是很強的，但也漸漸地減弱了下來。

「莉西婭，可以含著嗎？」

莉西婭點了點頭，含著了肉棒。

就真的只有含著。

給了更詳細的指示後，莉西婭終於如預期般幫我口交。

「對...是這樣...啊...好爽啊...莉西婭。」

說實話，比不上夏洛特，變化多，範圍也廣。

雖然說莉西婭的青澀也有一番風味，大體上還是喜歡技術好。

「要射了。」

莉西婭困惑了起來，鬆開了肉棒，又再次含進嘴裡。

我就這樣在她的口中射了出來。

「咳....咳咳...」

「吐出來吧，喝點水。」

第一次就吞下精液，難度還是太高，我馬上給她一杯水來嗽口。

「哈~哈~」

待莉西婭舒服了點後，再次跟她一起躺在床上。

我的肉棒也再次進入了臨戰狀態。

「第一次聽說會很痛。」

莉西婭的話，讓我想起之前跟夏洛特愛愛時問過處女膜的事。

加護值是可以保護處女膜的，取決於對被插的態度。

不想被破處，加護值會生效，視為防禦攻擊。

想被破處，自然是會被肉棒捅穿。

也可以消耗加護來減輕痛楚。

順帶一提，只要帶著不想懷孕的想法，精液也可以用加護值擋掉。

把消耗加護減輕痛楚及避孕的方法教給莉西婭後，我用側身位的姿勢把肉棒插進了她的體內。

「啊！很痛！哈...哈...」

肉棒已完全插入，赤紅色的血沿著肉棒流了出來。

緊！很緊！已經是很難插入的程度。

完全插入帶給我有如登上頂峰，在困難重重下進入無人踏足過的秘境的成就感。

在莉西婭稍息後，呼吸聲開始平順。

我重新開始動起了腰。

「啊哈...啊哈...啊啊啊...唔哈~啊...」

莉西婭的嬌喘聲，相當收斂。

但是只要給點力捏她的乳頭，肉棒再往內狠狠一頂。

就會很跨張的叫出來。

我用這套方式進攻了數次，莉西婭也漸漸進入了境況。

小穴依舊緊緊吃著肉棒，抽插已順滑上了不少。

我讓莉西婭躺平，張開雙腿，緊抱著她。

接吻、抽插小穴，上下同時維持連結的狀態。

「唔~唔...唔...唔唔唔...啊啊~」

「莉西婭 ，收下我的精液，哈。」

我把精液全都射在莉西婭的小穴裡。

莉西婭軟癱在床上。

今晚還是給她先休息，第一次就是連戰，就太辛苦了。 

13.勇者•失去莉西婭
[13.勇者•失去莉西婭] by B423H

「阿辛大人，開始看見森林了。」

這個國家幾乎全都是平地，能看到森林就代表接近與尼英斐公國接壤的邊境。

「我們進入森林吧，這片森林不大，五、六小時應該就能穿過，進入尼英裴公國。」

自我們從洛洛瑪鎮出發起，已經八天了。

目的是離開斯圖亞特王國的這段路程，大體上是輕鬆的。

這個國家農村太多，農田也密密麻麻的。

只要有地圖，算好腳程，完全不用露宿，糧食可以補充的地方也很多，方向也沒有搞錯過。

惟一困難的是我殺了人。

途經的某個村落中，原來村內住的都是盗賊，專門搶劫路過的旅行商人，由於很會挑人下手，所以都沒被發現。

碰巧我們在他們定好要對村內暫留的旅行商人下手時到來，因而被捲入其中。

村民慣常的手法是下藥，實際戰鬥力很一般。

殺第一個是反應，第二個沒有猶豫的時間，第三、四、五、六....個已經沒有想太多了，不殺就一定會被殺，連帶莉西婭一起。

不過沒想過第一次的實戰就是人類。

「阿辛大人，走進森林涼爽多了。」

有樹蔭遮擋太陽確實舒適了不少。

「可惜旅途上只有這一段有遮陰蔭。」

「往別的方向走就可以了，阿辛大人為甚麼去尼英斐公國的？布德華拉魯聯邦國也有魔王。」

「聽說布德華拉魯聯邦國內內的魔王，並沒有自動發動攻勢，只是佔據著原有勢力，八名領主對於討伐魔王也是膠著狀態，去到未必可能有戰鬥的機會。相反三公國的前線不時受到魔王攻擊，去到必定有戰鬥的機會。」

「莉西婭，小心。先躲在那邊的樹後。」

我察覺到了三隻野狼向我們靠近。

野狼維持緩慢靠近的腳步，到了足夠的距離，馬上加速向我撲來。

一隻野狼迎面而來，雙腿一蹬，露出利齒打算撕咬眼前的我。

我讓劍顯現於我手，正面迎擊，舉高劍後猛烈向下揮砍。

「哈！」

劍準確地砍在野狼的腦袋上，讓它的腦袋開花。

第二隻野狼隨即在側面向進攻，我扭轉身體順帶給它一劍橫砍。

手感沒有很重，估計沒給予很大的傷害，但至少打飛了它。

「噗！」

第三隻野狼把我撲倒了在地，我用持盾的左手掩蓋著臉及頸，抵擋了數次針對要害的攻擊。

右手鬆開了劍，這個距離連劍舉直都不做。

就這樣握緊拳頭，往野狼的腹部連揍數拳，在它施加在我身上的不壓力輕了下來後，一口氣推開了它。

趁它還沒能起身，重重地給了一踏，再往頭上一劍，了斷了他的生命。

回頭找了剛才應該未用殺掉的狼，它倒了在樹下奄奄一息，我也給它補上了一劍。

「呼...安全了，莉西婭可以出來了。」

咦？人呢？
==============================
（莉西婭視角）
這個買了我的男人，可以說是充滿著危機。

危的部份，這個沒有家名，也不是貴族或是騎士的人，居然想要去全大陸最危險的地方，而且目的還不明不白，腦袋一定有問題。

自己要去送死就算了，別拉著我。

機的部份，沒想到居然是受到可恨的奴隸商人恩惠。

低質素的墨水畫成的奴隸紋，除了可以消除外，還有連結範圍有限這個缺點。

只要離開那個男人一段距離，就能擺脫他的掌控。

而那個時機正是現在，他正在與野狼戰鬥，讓我先到一邊躲起來。

趁著他的注意在野狼身上，我卯起勁全力的跑了出去。

森林中蔭暗的環境，加上有樹木遮擋視線，他應該持不到我。

「莉西婭，莉西婭，你在那裡，安全了。」

聲音還是很遠，我能跑掉的。

「莉西婭！不要跑！」

比剛才明顯接近了不少。

頸上的奴隸紋突然勒緊了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

好痛苦，喘不過氣來。

我跪倒在地上，瘋狂的抓自己的頸子，留下了一道道的紅印。

放過我。

腳，腹部也傳來了痛楚，但我已經分不清了。

「我只是...想...回家。」
=============================
「我只是...想...回家。」

二隻野狼正咬著莉西婭。

「莉西婭!」

我讓劍朝向下顯現，垂直的一插，先殺一隻。

另一隻野狼注意到我，朝我撲來。

瞄準，讓劍尖朝向它，手臂微微向後拉，全力的揮擊出去。

野狼像是被針刺到的氣球一樣，瞬間四分五裂。

我看向莉西婭，她已經死去，肚子被撕咬了一大片，腳上的傷口深可見骨。

臉上是無比痛苦的表情，不知道是因為我透過奴隸紋造成，還是野狼咬的。

這情景讓我難以接受，為甚麼？

我取了一直掛在莉西婭頸上的戒指。

就這樣丟下莉西婭逃跑了。

最讓人明白到現實的，
不是與幻想的差距大或是少。
而是，
人也一樣是人，
我亦依舊是我。 

番外篇2.斯圖亞特初代王
[番外篇2.斯圖亞特初代王] by B423H

我是列奧尼達，是斯圖亞特王國的初代王。

為了後世的人明白建國是多麼的不容易，你們的先代是多麼辛苦而且偉大。

由我來親自記下正確的歷史。

我的名字？

沒錯就是跟那個勇者一樣。

我老爹曾被他救過一命，老爹希望我也能成為像勇者般的人，所以給我起了跟勇者一樣的名字。

不過呢，老爹你只是個村長，我也只是村長兒子，不可能有那種力量。

勇者可是僅靠300名騎士跟自己就討伐了魔王。

你兒子我雖然沒有勇者般的力量，但是有勇者般的勇氣。

在魔王出現吞拼土地，召喚勇者奪回土地不斷的循環中，我建立了自己的國家並讓其成為大陸最強的國家。

一切的開端，就在我繼任這條位於孟德及利亞帝國的村子不久後。

魔王又出現了，而且是在很近的地方。

繼續留在這土地上也只是死路一條，所以我趕緊讓村民做好準備離開這裡。

心系村民的我，明白到當難民長遠並不是好事。

所以我們一直向東移動到，在這大陸的東南方未被開發地區發現一片肥沃的土地。

沒想到要到沒人的地方才有容身之所。

我在這裡建立起了斯圖亞特王國，跟我一起來的村民成為了我國的貴族。

由於有孟德及利亞帝國及布德華拉魯王國被貴族分裂為三國及八國的教訓，所以我用了一條計策。

對於那些原村民現貴族，要他們集中發展農業，多建村莊，開闢農地，城鎮沒必要就別建了。

這群傢伙還真是不得了，在農業上真的是無人能及。

如果有農業技能能顯示的話，這群傢伙一定是9級的。

而且是真正的農業技能，不是農人頭或是農後宮的那種。

正是因為他們都只搞農業，不過說實話他們除了農業也不懂其他東西了。

所以軍事力量上只有我所在的首都有發展，沒收他們的土地也變得輕而易舉。

這樣全國的權力都集中在我身上，對於國家長遠打下堅固的根基。

在這個時候一個壞消息來到我手上，孟德及利亞帝國及布德華拉魯王國對我國很不滿，打算一同向我國宣戰。

其實兩國的想法我都能理解，在他們還在處理魔王問題時，我國就置身事外，還拉走了不少他們國家的難民來發展我國。

我國軍力就如上面提到一樣，實則上只有別國一個領主的程度。

我十分，非常，樂意負上責任，我馬上加大了數倍的稅收。

並在王都附近建立一個城鎮，專門用來收集糧食。

由我的兩名兒子，各自帶上大量的糧食及我願意持續供給糧食的約定分別前往兩個帝國。

不久後，兩名兒子都平安回來了。

而且居然都討了老婆回來，還都是公主。

真是可喜又可恨，可喜的是，能取公主即是代表兩個帝國都承認我國的地位。

可恨的是我這個當父王的只娶了由小跟到我大的村民。

就這樣我國順利渡過了一次危機。

更意想不到的是這居然成為了我國成為最強盛國家的關鍵。

勇者協議

由兩國協定弗蘭里絲卡神所賜與我們召喚勇者魔法的使用及對勇者強大的力量限制。

其中使用召喚勇者魔法需同時得到兩個國家同時，在我加入後成為了三個。

因為我很忌憚勇者的力量，所以其他兩國提出召喚勇者，我都作出反對。

以致於孟德及利亞帝國失去了大半土地，再分裂成三個國家。

布德華拉魯王國首都出現魔王，首都失陷，王族全滅。

只剩下八個領主，名義上還是同一國，實際上內部已分為八國獨立的國家。

為甚麼會遵從不去使用召喚勇者魔法？明明國家已到滅亡的關頭。

我絕對沒有用中斷糧食援助作要挾，也沒有賄賂他們國家的大臣，更沒有找人煽動群眾，這些絕對是對我的不實中傷。

但是回頭一想，萬一我國出現魔王要怎麼辦？

現在需要十二個國家的同意才能召喚勇者，想當然是絕對不可能全部同意。

結果我這個廣世奇材又想出了絕妙的計策。

我提議召喚勇者魔法的使由全數國家同意改為投票制，過半數即可使用。

因為之前取得全數同時太難才導致對魔王的戰鬥上失利。

結果當然是通過了。

因為其餘的十一個國家，都很依賴我的糧食援助。

有大半更是對我府首稱臣，其餘的有意見也不敢公然反對。

以後召喚勇者魔法使用的選舉就操控在我手。

哈哈哈，就這樣勇者的力量也只能為我所用了。 

14.勇者•心情危機8：村莊
[14.勇者•心情危機8：村莊] by B423H

B423H: 生化7玩了一半就不敢玩了，看了評測生化8好像沒那麼恐怖，有看倌能分享一下嗎?

不停地在跑，只顧著往前跑。

現在的我只想遠離那裡。

停下來時，發現不知不覺間已經天黑了，再不找地方過夜就只能露宿。

幸好視野範圍內的一處有著數個光點，多半也是個村子。

進入村莊後找到了借住處。

借住處有點像是較低階的旅館， 大多是村子裡的空房屋。

要餐點也要預早通知，也只限早、晚二個時段。

由於已經過了晚上所以沒有餐點提供，反正我現在也不想吃任何東西。

把鎧甲脫了後，便馬上上床睡了。

到了第二天也沒有想做的事。

早上，下午，晚上。

早上，下午，晚上。

早上，下午，晚上。

三天下來我都幾乎只在房間裡渡過。

在原來的世界，我也沒當上家裡蹲，沒想到到異世界反而當上了。

這段期間我都在想莉西婭。

對，毫無疑問的是我害死了她。

如果我沒有去買下莉西婭，

如果我真的去多了解她一些。

想必不會發生這樣的事。

叩，叩。

「請問有人在嗎？」

「有。」

「方便進來嗎？」

「沒問題，請進。」

進來的是這借住處的管理人。

「你還好嗎？三天都好像待了在這房間裡。」

「我沒事，有點苦惱，想一個人待著。」

「可以說出來，讓我看看幫不幫到你。」

「不用了，我想清楚了。」

「那麼要一起出去走一走嗎？雖然村子裡沒甚麼特別，但是走一走會讓人舒服許多的。」

這是個不錯的提案。

之前途經村子太多是找個借住處睡一晚，早上就會離開。

咕~咕~咕~

「以餓了三天來說，你肚子的叫聲還算可愛。我去煮點東西吃，待會要下來哦。」

好，光是待在房間也不是辦法。

稍微整理了一下容貌，離開了房間。

大廳裡不見管理人，我便走進了廚房。

管理人正烤著土豆。

「抱歉，只有些簡單的料理。」

「不會，已經過了早飯時間還要麻煩你開火爐。」

從太陽的位置來看，現在已經是下午茶的時間。

「不會介意就好了，不過還有些時間可以出去坐下等。」

「三天沒跟人說話了，好想跟人聊聊天。」

「看火也很閒，就陪你一下吧。你叫甚麼名字？」

「我叫阿辛。」

「我叫布麗特。你是從那裡來的？」

「從王都來的，本來打算去尼英斐公國的。發生了點事，所以暫時留了在這裡。」

「你是王都的貴族嗎？我是覺得不像。」

「的確不是，不過為甚麼會這樣覺得？」

「以前也有貴族來過，大多都恨不得馬上回王都。那有人像你一樣待上三天也不出門。」

「我只是碰巧有事想不通。來的貴族是這附近的領主嗎？」

「你不是這個國家出身的？這個國家的貴族都沒有領地。」

「噢，嘛。我在王都也只是個平民，不太懂這些東西。」

「是嗎？應該熟了。出去等一等，我拿出來。」

我坐了在飯枱前，布麗特拿來了放在盤子上土豆。

布麗特用刀把土豆切開，把果醬塗抹在土豆上。

我第一次認真的看布麗特。

她有一頭在這個世界很少見黑色頭髮，直身長及腰。

眼睛是咪起來的。淺棕色的眼球近乎眼不見，比濃密的眼睫毛更不起眼。

櫻桃小嘴配上粉嫩的顏色，簡直一絕。

再加上肉感的身型配上豐乳肥臀構成成熟誘人的組合。

「好了，還是有點熱，要多等一等。你怎麼直直的看著我？」

「沒事，麻煩你了。」

「給你。」

布麗特遞給了我叉子同匙羹。

用叉子固定對半開的土豆，匙羹刮出一片的土豆。

土豆沒有味道，要靠著果醬的甜味才能入口。

食完後，就如之前所說的，跟布麗特一起在村子散步。

「在這用作借住處的空房子旁邊是村長的房子。剛好村長出來了，村長!」

「是布麗特，這位是新來的客人嗎？」

「是，我正在帶他繞村子走一圈。」

「村長，你好。我叫阿辛，這段時間打擾你們了。」

「不會，不會。這村子沒甚麼新鮮事，可以的話跟孩子們說說外面的事，就能讓他們很高興的了。我還有事要做，先走了。」

「一定。」

村長離開後，我和布麗特就繼續散步。

途經的絕大多數都是村民的房子。

看到年老的村民在打水，體驗了從水井裡打水。

與村民一起運農作物，跟小孩子們一起玩遊戲，從牛裡擠奶。

感受了一回農村生活。

「到最後了，這裡是獵人住的房子。那邊較大間的是村子裡木工及鐵匠的工房。」

「布麗特，很少見你來這邊。」

一名身穿動物皮背著弓箭的人向我們搭話。

「他是巴勒姆，是我們村的獵人。」

「對了，布麗特。最近都找不到野豬，沒豬肉給你了。」

「怎麼會這樣？難得有客人在，居然不能露一手招牌烤肉排。」

「有狼肉，而且很多。要嗎？」

「不要，狼肉很腥臭。」

「這邊的就是客人嗎？」

「我叫阿辛，暫時都在這條村裡打擾了。」

「你可以來幫手嗎？最近狼變多了，有必要減少它們的數量。你身上有狼血味，應該殺過不少狼。」

「巴勒姆，阿辛是客人來的。」

「不要緊的，布麗特。」

「巴勒姆先生，我是習慣用劍戰鬥，不太懂獵人的手法，可以教我一下嗎？」

「沒問題，明天早上來找我。不用叫我先生了，太長太麻煩，給指示的話，時機都過了」

離開巴勒姆後，我跟布麗特回去借住處，結束了散步。 

15.勇者•試著當獵人*
[15.勇者•試著當獵人*] by B423H

「巴勒姆，早上好。」

應昨天的約定，我一早就前往了巴勒姆先生的家。

「阿辛，你來了。準備好嗎？」

「沒問題，隨時可以。」

「你會用弓？」

「會，弓術已經2級。」

「很好，有解剖過獵物？」

「沒試過。」

「雖然狼肉不好吃，但是他的毛皮可以賣出不錯的價錢，別浪費了。」

巴勒姆在房子裡翻箱倒櫃，拿出了兩樣東西。

「我借你備用的弓跟解剖用的小刀，待會狩獵會用到。」

我收下了巴勒姆的弓，箭及小刀，跟著巴勒姆離開了房子，向森林前進。

「你知道為甚麼獵人都是用弓的？」

「安全吧。」

「沒錯，狩獵一般的動物經驗值不多，獵人的等級不會特別高。就算是等級有一定程度，被狼群圍攻還是很危險，他們之間的配合程度，讓人很難反抗。」

一進入到森林，巴勒姆四處檢查了一番。

「情況挺惡劣的，森林入口處已經有不少蹤跡。分佈看不出規律，很有可能多於一群狼曾經過這裡。」

不愧是專業的獵人，我研究過巴勒姆檢查過的地方，除了排泄物可以讓我看得出是蹤跡外，其他都看不出來。

「我們放輕腳步，提高警戒前進，甚麼時候遇到狼也不意外。」

「巴勒姆，那邊有兩隻。」

一如巴勒姆的預期，走了沒幾步就看到了狼的身影。

「一人一隻，我左你右，可以嗎？」

「可以，你給信號。」

「一，二，去。」

兩支箭同時射出，分別準確地命中狼的頭部。

「阿辛，繼續警戒，我來剝皮。」

巴勒姆熟練地用小刀剝下了狼的皮。

「肉的部分要念怎麼處理？」

「狼肉一般會丟著不理，給其他狼吃了，會減少他們跑出森林找食物。不過現在要用來做陷阱，給狼肉加點毒藥。」

「確實比我們冒著風險一隻一隻殺好多了。」

「對，面對一群狼的時候，就算躲在老遠偷射也有機會被發現。」

「巴勒姆你當獵人很久了？」

「從一出生就是，你說久不久。」

「你家人都是獵人？」

「全家都是，你沒見過他們並不是因為他們死了。我不是這村子出身的，只是這村子的獵人死了，才派我過來。」

「你不想跟家人住在一起？」

「想，很想。但是這村子的獵人只有我，一個獵人並不只是狩獵獵物來吃，更是要當人與自然的中間人。」

「這是你身為獵人的心得？」

「不是心得，是體會。」

「還真是深奧。」

「巴勒姆，有五隻狼。」

「你眼力真好，這麼遠都能準確數到數量。」

「天生的。好了，要怎處理？」

「五隻的話，如果我只有一人就跑了。」

「我給你露一手，我三隻，阿辛你兩隻，可以嗎？」

「你才是？」

巴勒姆哼了一聲後，一手拿起數支箭，在射出一支箭後馬上把另一支箭搭在弦上射出。

眨眼間就射死了三頭狼，比我射死兩隻還要快。

「要讓弓術升到4級，連射可是必須要的。想要升級弓術，不妨練一下。」

「我比較擅長用劍。」

「是嗎？今次過來幫手吧，這麼多狼的血腥味可能會吸引到別的狼來，你來塗上毒藥。」

兩人趕緊合力剝下狼皮，及在狼肉上下毒藥。

「好吧，今天先到這裡。」

「不要緊嗎？照你的推測狼的數量還有很多。」

「不要這麼急，身體累了只會讓事件更糟。」

「明白。」

在處理完這批狼後，兩人一同離開了森林。

回到村子後，我回到借住處的房間裡，布麗特走了進來。

「阿辛，辛苦你了。今天怎麼樣？」

「巴勒姆說森林的狼數量多了很多。」

「沒問題嗎？」

「唔，我也說不準。不過巴勒姆跟我採取了措施應對。」

布麗特坐了在床上，拍了拍自己的大腿。

「給努力的阿辛一點獎勵。」

這難道是膝枕，我不客氣了。

把頭枕了在肉感的大腿上。

說實話比不上柔軟的枕頭，但是異世界的枕頭可完全比不上原來世界。

所以這膝枕是在異世界最棒的枕頭了。

要說到最重要的還是這個膝枕帶來的風光。

是兩顆哈密瓜，雖然有點經不起地心吸力的考驗，呈吊鐘形狀。

這也是巨乳的一種美，是她份量的象徵。

柔軟的膝枕加上近在眼前的巨乳，使我的褲子搭起了帳篷。

「阿辛還真是個好色的傢伙。」

布麗特把我的肉棒從褲子中解放了出來。

「意外的兇猛。」

她的手輕握起肉棒，五隻手指在肉棒上蠕動，像是要摸清這根巨柱的形狀。

給予的刺激不強，不過想要了解我的肉棒的手法，也給我相當的興奮感。

「布麗特，可以看你的胸部嗎？」

布麗特解開了上半身的衣服，肩部、胸部全都露了出來。

胸部有著大片的黑色乳暈，乳頭藏了在胸部裡頭，雖然不到凹陷程度，需要刺激才會顯露出來。

布麗特壓低了身子，二顆哈密瓜就這樣覆蓋在我面上。

這柔軟壓在頭上的是幸福的重量。

我伸出了舌頭，探尋著乳頭的位，在發現的同時，把她含在嘴裡吸允起來。

乳頭有兩個，可惜我的口只有一張。

沒有男人可以抗拒吸允乳頭的誘惑，是因為甚麼原因？

是因為母性的吸引，還是因為小時候的習慣，可能通通都是，但是此我只想好好享受這感覺。

「啊~你還真喜歡胸部，肉棒變得更精神了。」

說完，布麗特緊握起我的肉棒上下擼動起來。

難道現在就是傳說中的哺乳手淫？

我決定要盡情享受這美好時光。

對口中的乳頭用力吸允。

「啊...哈~別這麼用力，不會有奶水出來。」

吸允了一會後，開始尋求另一顆乳頭。

先用舌尖跟乳頭打招呼，待她完全探出頭來，就一把含進嘴裡，用力吸允。

布麗特似乎也認真起來，改變了擼動肉棒的節奏，稍稍加快了速度。

恰到好處的速度，不至於給人榨取的感覺，但也確實地觸發了我的射精感。

布麗特維持著這樣的高技術手淫，讓我很快便射了出來。

久違的射精讓我足滿了滿足感，一天累積下來疲累也湧了上來。

眼睛漸漸閉上。

「不要緊，好好的睡一會。」

在溫柔的話語和柔軟的膝枕夾攻下，我進入了夢鄉。 

16.勇者•慢活得來很易*
[16.勇者•慢活得來很易*] by B423H

B423H: H場景三連發

漸漸的習慣起村子的生活。

早上跟巴勒姆一起進入森林，巴勒姆下午會休息。

不過由於《身體強化》的關係，我的精力還是很充足，所以只好去找布麗特。

布麗特很多時在下午會去幫其他村民，沒特別事我都會一起去。

「還好有你這小子來了，太感謝了。」

「要是真的感謝我的話，起碼把我的名字記住，死老頭子」

「臭小子，你不是也沒記著別人的名字。」

這段時間最常幫助的是村內照顧牛的老頭子，牛在村子中有兩個重要的用途，一是生產牛奶制成乳酪，二是拉動磨坊裡的磨機，把小麥變成麵粉。

這頭牛已經老了，牛奶還是有的，但是開始拉不動磨機。村子又未儲夠錢買新的牛，所以只好找人手動推磨機。

本來這重擔落了在老頭子身上，我見他跟牛都一樣老了，就叫省點力，反正也推不動，由我來代替他。

「農村的生活，意外地複雜。除了種田還要有獵人，畜牧的人，也有像布麗特那樣管理借住處。」

「不，一點也不複雜，大家的目的其實都只有一個。話說回來，要說複雜，布麗特工作可能還真的挺雜的。」

「好像有甚麼有趣的可以聽。」

「把耳朵湊過來。」

「....」

「嘛，有預計到的啦。」

今晚有好玩的了。

====
晚上和布麗特一起吃過晚餐後，在她清潔桌子時，我從後偷襲了她。

一手抓起她的兩顆哈蜜瓜，手掌完全覆蓋不著的這份巨大，但是卻柔軟得只要稍稍用力就能手指深其中。

「阿辛，怎麼這麼突然？先放開我，待會在床上給你揉。」


「今天養牛的老頭子跟我說了些有趣的事。聽說布麗特接待那些貴族、騎士時還要擔任陪睡的工作。」

「確實是這樣的，這事在村子裡也不是秘密，只是不會特別提起。」

「是這樣嗎？那些貴族是怎樣的？比我的大？」

「你在問甚麼啦？」

我搓揉起了這特級巨乳。

「啊...啊...」

「跟我說說嘛，有多少貴族摸過你這巨乳？他們的肉棒有我的大？」

停止搓揉胸部的雙手，集中精神在用食指尋找乳頭。

布麗特面有難色，但又因為胸部的刺激而染上紅潮，放鬆了身子。

「騎士來的話，人很多，所以會一次過輪著幹我。」

「布麗特，那是怎樣的感覺？」

「他們會在大廳，啊~別那麼用力捏乳頭。一邊喝酒，一邊吃我做的飯菜，一邊幹我。」

布麗特按下的手，解開上身衣服，再讓我的手回到她的胸部裡。

她因為不是經常參與農務，所以日晒沒其他村民深，脫下衣服後，還是明顯可見，小麥色與白滑肌膚的色差。

「真會享受，滿足完食欲，還滿足性欲。會很累嗎？」

「會啊，很多時，我都乾脆躺在桌子時，張開腿任他們幹。」

我想像了一下這樣的情景，肉棒隨即反應了起來。

那是另一種興奮。

「那貴族呢？」

「接待貴族當然比起騎士，沒那麼累。」

布麗特大概是感覺到了我的勃起，用屁股噌起我的肉棒。

「被貴族幹是甚麼感覺的？」

「每個貴族都不同的了。哈~你的肉棒變得好大好熱。」

布麗特在看不見的情況下，拉低了我的褲子，讓肉棒暴露出來。

我用肉棒拍打著眼前的肥臀。

「看我教訓你這個淫亂的女人。」

「阿辛，不要用我的屁股來玩，給你來點舒服的。」

布麗特捲起了自己的裙子，把整個屁股露了出來。

她用大腿夾住了我的肉棒。

我動起了腰，肉棒在左、右大腿，小穴中間的三角位中穿梭。

第一感覺，就像是低配版的小穴，緊度比不上穴。動起來也不及濕潤的小穴方便。

「我記得有一次，第一晚，是那個貴族來找我。第二晚是他的兒子。第三晚他們兩個一起來。」

「兩個一起來！不過你都跟那麼多騎士做對手了，難不到你吧。」

「開始時，挺不知所措的。他們因為爭奪要怎樣幹我而吵了起來。」

「哈哈，在床上看到這場面還真的監介。」

「阿辛，你的知道嗎？要控制小穴是件難事，但是大腿則是自然就能做到。」

說完布麗特用力夾緊了大腿，緊緊地包裹了我的肉棒，加上小穴經過多番素股式磨擦，淫水開始流出，以致於在這麼緊的情況下還能順暢滑動。

「好爽。那對父子之後呢？」

「啊~他們最後還是沒吵出結果，唔啊...就兩個一起幹我了。」

「是用屁眼嗎？」

「哈~哈...一個口交，另一個插我的小穴。啊...」

想像了一下，布麗特被人前後夾攻，想要浪叫又被肉棒塞滿了口。

精液從子孫袋中衝了出來。

「布麗特，我要射了。」

「要在射之前，插進來嗎？」

布麗特彎下腰，讓屁股翹得更高，消楚看見黑色的小穴。

我毫不猶豫的插了進去，雙手改為抓著腰部，方便發力把肉棒插至最入。

在最深入的地方爆發出來。

「啊~啊啊...啊~哈啊...」

我正想把肉棒拔出來，布麗特卻用屁股壓了上來。

「特地讓你射在裡面，就是為了不想再清潔一遍。拔出來不就漏了嗎？」

兩人就維持著插入的姿勢前去清潔身體。 

17.勇者•溺死於溫柔中*
[17.勇者•溺死於溫柔中*] by B423H

「今天也是收獲豐富。」

「如果不是狼就更好了。」

與巴勒姆先生一同進入森林已經是我的日課了。

今天同樣獵殺了數支野狼。

「如果我沒有來這村子，巴勒姆會怎樣處理這情況？」

「大概會先聯絡其他獵人來幫忙，在有人幫忙之前會在安全範圍內做可以做的事。不過有你有幫手，真的太好了。」

「終於發現了我是個很強的的人了吧。」

「是啊，強到完全不適合這裡，而你還能變得更強。雖然不知你有甚麼原因，但對這刻的我真是幫了大忙。」

「那就好了。」

由於時間已經接近中午，我們沒有繼續以獵殺為目標，改為我負責警戒，巴勒姆調查野狼增加的原因。

「好了，今天就先到這裡。」

「巴勒姆，找到原因嗎？」

「沒頭緒。」

巴勒姆維持著若有所思的狀態，回到了村子。

在借住處休息一會後，便跟布麗特一起在村子裡幫忙。

今天是幫忙打水，附近沒有河流的關係，村裡所有要用的水都是從這口井中取得的。

因為要耕田灌溉，所以用水量不少，就算不是上了年紀的村民，也會對這工作感到辛苦。

「好了，滿一桶。阿姨給你的。」

「真是幫大忙，我一個人打不了這麼多水。」

「阿辛還真是強壯，你的體力都用不完的嗎？」

「對啊，比村裡年輕的有用多了。」

「只是因為我比人勤力。」

「是呢，對我們家女兒有沒有興趣，比布麗特年輕很多哦。」

「你在說甚麼呢？我的胸部才是阿辛最愛。」

說完布麗特便挽起了我的手，讓我的手臂清晰的感覺到她的胸部。

太美好了。

突然，村長用完全不符合他年紀的速度跑了過來。

「阿辛，有事想問你。」

「村長，找我有甚麼事？」

「你今天有沒有跟巴勒姆進入過森林？」

「有啊，早上一起去過。」

「那就不好了。阿辛，可以麻煩你進入森林找巴勒姆，有村民看到他一個人進入了森林，而且好久都沒回來。巴勒姆一天很少進入森林兩次，他應該發現了甚麼危險的事情才會這樣做。」

「明白了，我去看看。」

這是我第一次一個人進入森林。

我用較能讓我保持體力的適中速度在奔跑，搜索著巴勒姆。

很快的我就在森林的入口處附近找到了巴勒姆破損的弓箭，常用的解剖小刀也掉落了在上。

再往前走就看到了被撕碎的動物皮的衣服，地上留有大片的血跡。

部分血跡往森林的深處伸延，而且是呈拖曳的形狀。

毫無疑問的巴勒姆已經兇多吉少。

因為天色已經開始變暗，我帶上了巴勒姆的弓，先回到了村子。

村長看到了巴勒姆的弓和聽取了情況，也明白到巴勒姆很有可能現經死亡。

拜托了我明天再次去尋找巴勒姆，村長便回到他的房子。

村裡的惟一的獵人死去，對村長來說有很多事情要考慮。

我也回到借住處裡休息。

回去後，我把巴勒姆情況的告訴了布麗特。

布麗特的心情明顯沉了下去，表情中略帶驚恐的神色。

吃飯的過程中，也沒有甚麼說話，隨後也各自回到了房間。

正當我準備睡覺時，布麗特進入我的房間。

「可以給我一些安心嗎？」

說完，布麗特脱下了身上所有的衣服。

我擁抱著她，親起了她的紅唇，我們維持著4片唇瓣相交。

比激烈的舌吻，我們的吻更像是為了確認彼此的存在。

「唔...唔...」

布麗特讓我鬆開了手，脫起我的衣服。

脫去我的上衣後，她馬上讓她的身體貼了上來，緊貼至她的胸部壓平在我的胸膛。

壓偏的胸部加大了接觸的面積，讓我對胸部的柔軟有了全新的理解。

雙手由上而下撫摸著我背部的肌膚，到達腰部後，把我的褲子也脫了。

之後布麗特讓我坐在床上，舔起我的肉棒。

大概是今天太多事發生大累的關係，肉棒受到了舌頭的刺激才開始勃起。

布麗特的動作明顯很急促，手在按摩我的子孫袋，舌頭以一刻都不想離開肉棒的氣勢不斷舔舐著。

像是催促著我勃起。

在我的肉棒變得夠硬後，布麗特開始含著我的肉棒。

她並沒有把肉棒含進深處，只含著一半的長度。

在上下吞吐了數次後，布麗特的嘴唇緊抓著肉棒，用力的吸了起來，並同時用舌尖挑逗馬眼。

肉棒流出的先走液，全都被吸走了。

這種吸法給我帶來了一瞬間無可比擬的快感，讓我的肉棒進入了完全狀態。

「哈...」

布麗特口中流露出了稍微的喘息聲，小穴也進入了水汪汪的狀態，可見她同樣地渴求更進一步。

布麗特在我的身上坐了下來，讓肉棒進入了她小穴。

布麗特的小穴緊緻度較低，但是彎曲起伏位較多，每次的抽插都像大冒險，突破重重障礙才到達最深處。

「啊~哈啊~啊...」

布麗特雙手環抱我的頸部，讓身體完全靠在我身上。

我抓起她的屁股，重覆把她整個人抬起再落下。

「啊~啊~啊啊啊~啊哈...」

在射精感開始出現，我維持肉棒在布麗特體內，抱起她放在床上。

把身體壓在她身上，只有腰部在全力叩打著小穴。

「啊~阿辛...阿辛~再用力一點，啊~」

聽到布麗特這樣說，我就不客氣的加強抽插力度。

「阿辛，啊啊~啊~我要去了。」

布麗特小穴高潮，並噴出了潮水。

讓女性高潮的成功感加上小穴的收窄，讓我射了出來。

「小穴好滿。哈~哈~」

肉棒從布麗特的身體中拔了出來，但是我們仍然保持緊貼的姿勢。

「巴勒姆的事，讓我很害怕。十五年前，村子裡的獵人死了在野獸的利齒之下，我的父母也是那一天同樣死在野獸的利齒」

「不用擔心，我會保護你的。」

就這樣我便與布麗特相擁一同進入夢鄉。

================================

睡得不怎舒服，醒了起來。

原來是床單濕了，剛才布麗特噴了不少出來，我們又就這樣睡了。

想著剛才的景況，又讓我勃起了。

「布麗特。」

不在。

是回到了自己的床了嗎？

這時大廳傳來了其他人的聲音，應該是村長的聲音。

這麼晚來找布麗特做甚麼？

「阿辛應該會留下來的。」

「那就好了，十五年的那一次已經沒有獵人敢在這裡生活，再加上巴勒姆也死去，連我自己都不信還會有獵人會願意來這條村。」

「我會幫忙叫阿辛去代替巴勒姆的工作。」

「要快點，能讓巴勒姆也死掉的危險，說不定比十五年前那次還要來得嚴重。我們今次都只有靠他了，布麗特你一定要讓他聽你的話，其他的村民都了解的，他當上獵人大家都會歡迎他的。」

我停止了偷聽，再次躺到床上。 

18.勇者•外掛已經上線
[18.勇者•外掛已經上線] by B423H

一整晚沒睡的我，依然想不出甚麼結論。

但是為了布麗特她們的安全，我還是應該去森林調查。

不過有點不知怎樣面對她們，就趕在布麗特起身前前往森林。

這次我就沒帶上弓了，對我來說，用劍的戰鬥還是較有效率。

進入森林後，我先前往昨天發現巴勒姆的弓及他血跡的地方搜查。

比起平時，我的小心程度可說是提高數倍，時刻警戒著週圍。

一方面是因為巴勒姆不再結伴同行，另一方面是未知的巨大危險就在這森林中。

以發現巴勒姆的弓的地方為中心巡了一圈，並沒有發現。

我便決定沿著拖曳的血跡往森林深處前進。

我看到了的瞬間就明白了，這就是魔物。

這是一隻狼型的魔物，高約2米，身長3米。

第一眼的印象就只是較大隻的狼，實際上有幾處可以看得出它的異常之處。

眼睛，十分鮮豔的血紅色，似乎還會微微發光。

利齒，長出長身而且銳利的牙齒，那長度讓嘴巴都變得不能合上。

毛髮，那組成白灰色的毛皮的每一根毛，都變得跟針一樣，幼細尖稅，還有一定的硬度。

我不知應該怎樣處理，沒有與魔物戰鬥的經驗，也不清楚誰比較強。

正當我打算就這樣離之時，與魔狼四目交投。

它發現了我。

「鳴~」

狼嚎完後，便馬上向我的方法狂奔。

它的速度比有著《身體強化》的我還快上許多。

我才跑不到幾步，它已經出現在我背後。

張開口，打算把我就這樣咬碎。

我連忙跳到一邊去，但還是被咬中了。

左手被咬，幸好有盾牌扺擋，不至於直接失去左手。

我趕緊讓劍顯現，一劍砍下去，反而是我被魔狼的皮毛彈開了劍。

就在我中門大開時，它沒有進一步撕咬我的左手，反而把我甩了出去。

我在撞到樹才停下來。

太糟糕了！

加護值已經破了，左手血淋淋動不了。

有生以來第一次感受到這麼大的痛楚。

別說是受傷的狀態，萬全狀態下也不是它的對手。

在魔狼的眼中我似乎只是獵物，構成不了威脅。

現在也只圍著我打轉，沒有給我最後一擊。

這也給了我時間念《白魔法》中回覆加護值的咒文。

沒有加護值的減輕痛楚，我想我大概動也不想動。

不過情況依然沒有好轉。

啊...這個是時候，不是應該會是獲得新力量、覺醒之類的情節嗎？

劍身閃過一抹亮身。

力量湧進了我體內，加護值漫漫地在減少。

與獲得的力量相比之下，這消耗的加護值太化算了。

魔狼大概是發現了不對勁，趕緊向我撲來。

我連忙往一邊跳，這一次完全的避開了攻擊，更反手給了它一記揮砍，血從傷口噴了出來，染紅了它的皮毛跟我的劍。

可以！現在的我可以做到！

它已經把我視為威脅存在，俯低身子，為了更具爆炸性的速度。

我有取勝的可能，只要是魔狼發動攻擊，就一定會露出破綻。

我維持著迴避、反擊的模式，重覆地給予了數次傷害。

魔狼身上染滿了血紅，動作也慢了下來。

為了不讓它逃跑，改為由我主動進攻。

第一次，雙方同時往對方衝去。

我側身躲過了撕咬，全力砍向魔狼的後腿。

突如其來的攻擊，使它的後腿一時未能支撐起自己，跌倒在地上。

我連忙上去想給予最後一擊，但卻被它拍飛了出去，加護值再次破掉了。

我和魔狼都重整好了自己的姿態，雙方都到了極限，下一擊一定有一方會死在對方手上。

雖然我的狀態不算好，但是還是穩定地殺死了它。

畢竟它只是頭魔獸，動作過於單調。

在我往後一跳，躲過撕咬，往前一個踏步把劍刺進它的腦袋，身上已經有不少傷的關係，很快便不動了。

在我殺了魔狼後，感到的不是勝利的滿足感，只有空虛感。

我是為甚麼而跟它戰鬥的？

跑掉就好了，魔物出現，國家會派騎士團來，大概我的同學也會過來練等。

為了那群村民？為了那群只想利用我的人。

而且這份力量又是為了甚麼，是可憐我不想我死去，還是想嘲笑我的這份空虛。

力量的話，給真正的勇者吧。

我只是個在逃避的人。

左手仍然有傷，我便先回到村子裡。

把情況回報了給村長，村長便馬上派人前往城鎮，請求騎士團協助。

出現魔物的情況，附近一定有魔域，放著不管會誕生出魔王，所以一定會有騎士團來。

布麗特治療完我後，叫我先去休息，村民也不給我任何工作。

現在的我思緒很亂，反而想找工作來分散注意力。

我為了修補盾牌，而前往村內的工房，雖然不覺得能修得好，只是為了讓自己有事在做。

給村內的木工兼鐵匠看過我的盾牌後，發現彈出袖劍的機關也壞了。

「這東西還真有趣，不過有甚麼用？」

「暗殺吧？」

「拿著盾牌暗殺？會拿著盾牌也會被視為要戰鬥的人吧。而且這盾內的劍比你用的長劍差太多，有甚麼機會會用到？」

確實我一次也沒用過這袖劍。

我是為了甚麼才要這盾藏袖劍，現在回想起來大都只是我的幻想。

來到異世界，做的每一件事都是因為我的幻想而做的。

離開勇者隊伍，又想一個人去討伐魔物。

買下莉西婭，想著會好像輕小說中的女主角般的對我不離不棄。

說甚麼異世界召喚勇者，都只是想要戰鬥棋子，沒把召喚來的人當是人看待，實際上我才是莉西婭當成物品的人。

莉西婭也是有自己的人生，不會為了別人而活。

她是想做甚麼？

「我只是想回家。」

這是她臨終前的一句，大概也是她對我說的惟一一句真心說話。

她對我的順從，對我的笑容，都只是在找機會。

無論是夏洛特、莉西婭、布麗特也好，全都是在利用我。

夏洛特是為了工作，
莉西婭是為了讓我鬆懈，
布麗特是為了安全。

每個人都是為了自己，我也是。

現在是為了逃避罪疚感而幫助布麗特。

無論是原來的世界，還是異世界的人都是一樣的。

我錯的不在於利用其他人，而是因為我都為了虛構的幻想，踐踏了認真為自己重要的事而活的人。

從這一刻開始找我真正想要做的事，在這不屬於我的世界裡。

「喂，小鬼。這種甚麼都沒有的村子實在不適合囂張的你，不過，既然我們這麼有緣，這次到你請我喝酒了。」

是在酒館吃過我一拳的大叔西哥爾。 

19.勇者•與大叔們一起再度出發
[19.勇者•與大叔們一起再度出發] by B423H

「是西哥爾啊，也不算很久沒見。你們為甚麼會到這裡？」

「你知我們是護衛團來的吧，要護送車隊去尼英斐公國。有人跟我們說有魔物出現，為了確認清楚真偽及掌握魔物位置，冒著風險來這裡。因為如果真的是魔物的話，就要繞路了。」

「聽說大型的魔狼被打倒了，團長去了看看屍體和確認位置。」

團長...好像是叫古烈頓，他也來了嗎？

「那個大方的小子還真的在這裡。」

「西哥爾也在，會打起來嗎？」

「我下那個叫阿辛的小子，1枚鐵幣。」

「開不成啦，看到那個誰會下西哥爾。」

有一群大叔向我走了過來，之前在酒館有過交流的只有古烈頓跟西哥爾大叔，其他人都不認得。

古烈頓從這群吵鬧的大叔中走了出來。

「沒想到還真的是你，聽到村民說有個叫阿辛的小子打倒了魔物，想著這名字很熟口。幸好那時沒跟你起衝突，沒想到你有這種程度的實力。」

「古烈頓看過了屍體？那隻魔物有那麼厲害？」

「狼型的魔王過往也出現過，魔王身邊的部下們大概就是這個大小了。」

魔王幹部級別，遇上這樣的魔物死了也不出奇。

這樣的魔物會有多少的EXP呢。

我回到借住處的房間，對自己使用了鑑定的魔法捲軸。

===============

等級：14 職階：武者
加護值：316 魔力：121
攻擊力：31
耐久：27
靈巧 : 25
知性：14
精神力：13
幸運：10
技能：《魂形武具 壹段》《身體強化8》《劍術4》《盾術3》《疾行4》《搏擊2》《弓術3》《火魔法2》《風魔法2》《水魔法2》《白魔法3》
祝福：《弗蘭里絲卡的祝福》

===============


等級升了4級這麼多，那隻狼還真是強大的魔物。
《疾行》跟《弓術》都升了1級。

最引人關注的當然是我的獨特技能《魂形武具》多了壹段 兩個次。

我用了身上最後一個鑑定魔法捲軸在《魂形武具 壹段》

在原有的說明下方多了1段文字。

===============

追加能力:

壹段：虛惘
從靈魂的空虛與迷惘中誕生，效果為強化指定技能及提升劍威力，持續時間不限，期間持續消耗加護值。

===============

我用劍顯現的感覺用在虛惘上。

劍閃過一抹光，仔細一看，劍身反射出淡淡的紫光。

感受了一下後，就讓效果連同劍一起消失了。

睡意開始出現，昨晚沒睡好加上激烈的戰鬥，令我拒絕不了睡覺的欲望。

===============

日落時份，我終於醒了。

大叔們仍在村子裡，他們又開始喝酒。

「古烈頓，你們今晚要留在這裡嗎？」

「威脅都被你消滅了，今晚可以安心留在這。雖然都是睡在地上，在村子總比露營好。」

「明天，我可以跟你們一起走嗎？」

「是沒差啦，有多個有實力的人固然是好。我們去的是尼英斐公國抵禦魔王的前線，你可以中途離開。」

「不，去前線正合我意。」

「是呢，你是個冒險者。」

「我已經沒有那種想法。」

「那很好，我認識一個在前線的傭兵團，你要我介紹嗎？」

這裡還是借助古烈頓的人脈較好。

畢竟對傭兵團的了解不足，作為一同戰鬥的伙伴還是要小心點選擇。

雖然只是見過古烈頓兩次，他已經給我留下大膽又不失慬慎的印象。

相信他認識的人，不會差上許多。

「好，麻煩你了。」

「那麼來認識一下短暫的旅途伙伴吧。」

古烈頓帶著我加入了他的團員的營火酒會。

===============

早上了，我在床上醒來。

昨晚的記憶只到了我喝完第一杯酒。

進入了大廳，布麗特在準備早餐。

「阿辛，昨晚你才喝了一杯就醉了。」

「布麗特，我會跟古烈特他們一起走。」

布麗特停下了手上的工作。

「我聽到那天晚上你跟村長的對話了。」

「是嗎？阿辛，多謝你為我們做的事，村長本來打算為你搞一場慶祝會的，你應該不打算待到那時？」

「對，我今天就會走。」

「你完全地振作起來了。」

「唔，所以我要離開了。」

布麗特露出了寂寞的神色，但很快變回了笑容。

我本來想說些甚麼，但最後還是決不要說了。


在與村民道別後，我便跟古烈頓他們及護衛的車隊一同離開了。

這隊車隊共有20輛馬車，車上都裝滿了糧食，據說是斯圖亞特王國對與有魔王的魔域鄰接的國家的援助，由於近期戰況激烈，所以直接送到前線。

古烈頓的護衛團有1輛馬車及數匹馬，馬車上面主要是糧食，備用武器和酒。

車隊的領隊知道我是討伐魔物的人後，很大方的讓我坐在馬車的副駕坐上，這對於不會騎馬的我實在幫大忙了。

我要做的事就是在戰鬥時幫忙，其他人休息時去附近尋找有沒有獵物可以讓晚餐豐富點。

途中有遇過數次盜賊的襲擊，但護衛團的團員經驗豐富，沒有讓車隊陷入混亂，很快就殺光了盜賊。

進入尼英斐公國時，我有點緊張的請教了古烈頓大叔關於進出國家的問題。

「一般來說只會限制入境，對出的人不會理會。」

「那就好了，不過我能進入尼英斐公國嗎？」

「不會有問題，你現在的身份是護衛團的一員。就算不是這樣，你帶著裝備說自己是傭兵，打算到前線，基本上都不會有人攔截的。」

原來是這樣的，害我白緊張了。

「我差點忘記了你本來是個有點奇怪的小子，等等...你該不會...我要怎樣把你介紹給人。」

不知為何輪到古烈頓緊張了起來。

「阿辛，你知道最接近及與尼英斐公國戰鬥的是甚麼類型的魔王？」

「不知道。」 

20.勇者•決鬥
[20.勇者•決鬥] by B423H

在古烈頓的努力之下，我對於與尼英斐公國正在交戰的魔王有了初步的認識。

獨眼族的魔王。

獨眼族是亞人的一種，特徵是那佔據了大半張臉的獨眼，真是一目了然。

獨眼族有著肥大的身體，突出的肚腩比孕婦還要大，普遍有著二米身高，四肢卻纖幼得不合比例。

智力只有嬰兒水平，會用簡單工具，雜食性，部分個體會吃人。

在有魔王及魔域出現前，人類曾進行過一次大規模的亞人驅逐的戰爭，自此之後，近乎沒人再看過他們身影。

沒想想再一次見面，已經成為了魔王。

獨眼族的魔王在智力上有所成長，估計有人類十歲的程度。

戰鬥力大幅度成長，魔物化的獨眼族，需要二至三名二十級以上的人才能打倒，幸好他們在數量增長上比其他魔物要來得慢。

「我們到了。」

經過十天的路程，終於到了目的地。

這裡是對抗魔王的前線駐扎點，在這前方還有三個前哨站。

駐扎點的環境比想像中好，有完整的木製圍牆，也有拒馬佈置在前方，四方各有一座瞭望塔。

居住的營地有用木搭建出支柱，蓋上帆布的臨時小屋，也有完全部用木建成，跟正式房屋已經不大差別。

煮食地點，鐵匠，馬房，訓練場該有的都有了，附近也有河流可以取水，清潔。

「古烈頓，好久沒見了。」

在停下馬車，走進駐扎點的時候，一名青年迎面而來。

青年長著紅色短髮，露出極富精神的笑容。

身材很高，而且充滿肌肉，但是又不會給人很粗壯，笨重的感覺。

如果這裡是熱血戰鬥動畫，他一定就是主角了。

「族長，見到你這麼精神實在太好了。」

「你也是。」

兩個充滿肌肉的人就這樣相擁了起來，讓我掉了不少san值。

「這裡戰況如何？」 

「 近幾次防守都大獲全勝，大大地減少了他們的數量，所以近期會進行總攻擊，一口氣討伐魔王。」

「終於...」

「對啊，古烈頓你也辛苦了。」

「我要一起參戰。」

「不行，雖然我這次很有把握，但是萬一有甚麼事，族人還是需要有人照顧的。」

「族長...我知道了。我帶了個能幫到你的人來。這小子叫阿辛，他一個人打倒了一頭三米長的魔狼。」

「這是相當值得期待的戰力。我是巴力克，是海爾文拉維族的族長，也是海爾文傭兵團的團長。」

「我是阿辛，是想參加傭兵團的，打倒魔狼只是好運，再遇到的話死的會是我。」

「魔物可不是光靠運氣就能打倒。」

「巴力克，我去完成工作先，阿辛你待會過一過來。」

在駐扎點走了一圈後，回去車隊那邊找古烈頓。

「我們很快就要走了，車隊的主人趕著走多幾回。我先把東西給你。」

古烈頓給了我一把劍鞘。

「這個世界沒有憑空把劍拿出來的技能，有的也只會是獨特技能，所以你在別人面前用等於告訴別人你是甚麼人。」

咦！這樣護衛團及車隊都知道我是異世界來的勇者，我在村子離開後到這裡已經拿過劍出來三次。

「護衛團的人我己經叫了他們閉嘴，車隊的人應該不會發現，他們對戰鬥不熟悉。如果可以的話請幫一下我們族長。」

「古烈頓幫過我很多次，也是時候該還一下人情，不過我沒打算拼上性命。」

「那就夠了，阿辛你也要保重。」

我們再次走進駐扎點內，古烈頓去了找其他海爾文拉維族的人，我去了找族長巴力克。

巴力克和一群人圍著放上了地圖的桌子，看似是在討論戰略，但是一人一人句的吵鬧程怎麼麼都不像是在討論。

「阿辛，跟古烈頓聊完了？他在那？」

「古烈頓去找你的族人，他在護衛的車隊運送的糧食點算好後就要走。」

「我晚點再去看看他還在不在，先來給大家介紹一下，這是我們的新團員，叫阿辛，是古烈頓介紹的，他一個人就打倒了一支三米高的魔狼。」

「喂喂，那種程度的魔物可連老娘也打不倒，這樣的小子能打倒？而且還要是那軟蛋古烈頓介紹的。」

這位自稱老娘的女戰士背著一把雙刃斧，腰上兩把單手斧。

衣著暴露得跟比基尼沒分別，皮膚也因此晒成了褐色。

啡色長及肩的頭髮被扎了起來，其他部分都修前得較短。

看著我的是像看獵物的深啡色眼瞳。

「巴力克，就算是古烈頓介紹，也要要接受入團測試的吧。」

「是這樣沒錯，但是漢娜你只是想打...」

「好了，小子，你是叫阿辛？來決鬥。」

「可以，不過請給我時間準備。」

巴力克帶我去他們在駐扎點中居住區中的小屋。

途中，我問了漢娜的等級，正好是我的兩倍二十八等。

巴力克說準備好了就來找他。

決鬥

最初是雙方賭上榮耀，拼盡自己武力與對方一較高下的儀式。

隨著時間的流動，決鬥演變成為了雙方為了賭注，而拼命打倒對方的行為。

而在異世界輕小說中，決鬥也是經常出現。

發生決鬥的原因大多都是上位者想要欺壓/脅逼下位者。

但是面對異世界輕小說的主角就會變成自以為事的蠢蛋不知天高地厚地找主角決鬥，然後被打得落花流水。

最常見的例是出現在入讀貴族學校時招惹到了自大的貴族，然後貴族就為了他不知從可而來的貴族自尊，而挑戰他認為一定能穩勝的主角。
以及在冒險者公會出現卡在中等實力的冒險者，以教育為名，去埋沒那些比他有天賦的冒險者。

喜歡展示實力的主角，當然會是用超出想像的方式打敗對手，順便來一頓說教。

不喜歡招謠的主角，就會控制在剛好的程度打敗對手。

除此之後還幾種近似決鬥的橋段會出現，例如是淘汰賽，軍隊之間的代表戰，或是擔任決鬥代理人。

真沒想到我也能體驗到決鬥，異世界就是如此讓人心情膨拜。

準備時間結束後，我被帶到了訓練場。

說是訓練場，其實就只是一片空地上有幾個射箭的靶子。

在場已經有不少人準備圍觀，看來我們的決鬥成為他們為數不多的娛樂。

「只是打個架也要讓人等這麼久，待會老娘可不會手軟。」

難度我在無意中使出了宮本武藏打敗助助木小次郎的計策？我沒這個意思哦。

「上個跟漢娜打架的笨蛋，一開始就被劈成了兩半，你說這小子會被分成幾塊？」

「說不定他能打赢漢娜，聽說他一人就把魔王部下級別的魔物給殺了。」

「吹噓吧，漢娜也做不到這種程度。」

「漢娜！劈開那小子成十多塊。」

「小子，給那婆娘一點顏色。」

聽了圍觀的人的話，讓我有乾脆投降的想法。

「漢娜，要點到即止。阿辛，準備好了沒？」

「沒問題。」

巴力克負責為我們的決鬥作裁判。

周圍的聲浪開始收細起來，集中在我們兩人身上。

漢娜在前方正面對著我，眼神跟剛才的差不多。

手握的是原先背著的雙刃斧，稍微的壓低身子。

我把劍從劍鞘中拔出，雙手握劍。

讓自己的精神調適至戰鬥狀態。

「一，二，三，去。」

先發制人的是漢娜，在我反應過來時她已經在我面前高舉斧頭。

已經不容我來思考，發動了一個短時間的虛惘，憑藉最快的速度躲這一斧。

這一斧在地上留下了斧頭形狀的坑，幾近可以確定她是使用了《斧術》中三級的重劈砍，而且也應該用了某種突進的技能，才有這種速度。

順帶一提，《劍術》三級需要學的是蓄力砍擊，蓄力期間會有硬直，所以近乎沒人會用。

「我可是靠這招砍了不少笨蛋，看來你跟那些笨蛋不同，可以讓我享受一下。」

漢娜再度向我進攻，左手持的斧往右鈄下砍，我從反方向出劍架住這記砍擊，漢娜露出吃驚的表情。

我沒有放過這機會，給了漢娜一腳。

我也趁機退後了數步，保持距離。

「吓！」

這次是我沖了出去，使出一記直刺。漢娜用斧身接下後推了出去。

漢娜把斧頭拉後，雙手握柄，全力的朝我來了一記橫砍。

這種攻擊當然不可能接下，我蹲下身子，讓斧頭在我頭上掠過。

我向漢娜的腿出劍，想要逼退她，以爭取起身的時間，沒料到她硬接下了我的劍，更將斧頭舉高過頭，猛然向我的頭招呼。

我雙手握劍擋在頭上，勉強的接了下來，斧頭卻如雨點般的連續地落在劍上，讓我的劍不斷地壓低。

「鳴...」

在這個時候，我惟有奮力一拼，往上使出揮砍，但力度明顯發揮不出來，斧頭在彈開我的劍後，就把我的加護值打破了。

「加護值已破，勝方漢娜。」

呼！好了。這樣大家應該不會對我有過高的期待。

雖然我是來了對抗魔王的前線，但首要目的是為了避開來村子的騎士團。


騎士團中，直屬副團長的第一隊及以魔法為主的第三隊負責我和同學的訓練，雖然只相處了兩個星期，但是對失蹤不見的我，會有更強的印象吧，不可能認不出我。

來到前線本來只打算參與防禦戰，如果形勢嚴峻的話，當然第一時間落跑。

可以的話升一下等級，順便看看自己會不會想當個勇者去討伐魔王。

沒想到這裡居然打算討伐魔王，古烈頓還要把我介紹給個帶頭去討伐魔王的傭兵團，更用人情把我綁在這裡我，我可是完全沒有預期會去討伐魔王。

所以由打算找方法離開傭兵團，改為隱藏實力，我估計我現在用上全力的話，三十等級內的人都不成問題，所以我要求了一段準備時間，用於使用虛惘消耗加護值，並且盡可能不用虛惘。

絕對不要被當是主力，衝也不要當第一個衝。

本來這種決鬥我可是會拒絕，或是輸得更徹底，好讓我被趕出去。

「哈哈哈！老娘喜歡你這小子，很久沒打得這麼爽。」

這可不是臉紅心跳的告白，而是我的死刑宣告。 

21.勇者•成為了討伐魔王的同伴
[21.勇者•成為了討伐魔王的同伴] by B423H

在結果完全不符預期的期況下，我被傭兵團的幹部們帶到了海爾文傭兵團的小屋，剛才的對手漢娜與巴力克團長也一起跟了過來。

「很久沒看到能跟漢娜這樣交手的人了！都是漢娜只想著打架的關係，我們都還沒自我介紹，我叫畢夏普，是副團長，是團中少數會用魔法的人。」

這樣說的是文科系的青年，雖然樣子給人略帶弱氣的感覺，但是他手腳上的肌肉說明著他確實是個蹤橫在戰場的人。

「戴納兄。」

「戴納弟。因為族長沒預期到我們是雙胞胎，又碰巧不在，所以我跟兄長就一起用預先選好的名字，叫我們的時候加上兄/弟才分得到。」

可能是因為樣子很像的關係，這對雙胞胎梳著不同髮型，哥哥留起長陰，掩蓋了一隻眼睛，弟弟有著一頭跟團長差不多的清爽短髮。

「欣賞。」

「阿辛，兄長是這樣的，說話總是很簡短，不過真是不得了，居然有人在漢娜手下撐這麼久。上次我被漢娜抓著打架，拖了兄車落水，還是被打個一面倒。」

「漢娜她有這麼強嗎？」

是你們等級太低了吧。

「漢娜的《對人戰技巧》等級太高了，我只差她二等，都被她打得完全還不了手。我叫班森，是一名盾戰士。」

早知就直接輸掉！

這個等級高達二十六級的人是幹部中年齡最大的人，大約四十中至尾。

漢娜，這樣的老頭子你也要欺負嗎？

「我們的大姐頭已經愛打架到麻煩的程度了。 我叫愛理斯，你是叫阿辛吧，相信你已經明白了吧。」

叫漢娜做大姐頭的同樣是一名女戰士，大體形像都跟漢娜很像。

「變強好奇。」

「我也對阿辛是從那裡來有些好奇，你是在那裡認識古烈頓的？」

「我是在斯圖亞特王國遇到古烈頓。說到古烈頓，他不是跟你們同族的？怎麼去了搞護衛團？」

「這有不少我們族內的原因，由我來說吧。」

本來正在對漢娜在說教的巴力克，加入了我們的對話。

「先說一點，這裡只有漢娜、愛理斯、戴納兄弟和我是海爾文拉維族，其他人都是在成立傭兵團後加入的。」

「我還記得第一次見到巴力克時他戰鬥的身姿，本來只想靠傭兵賺錢的我馬上加入了這個傭兵團，想要一直跟隨巴力克戰鬥。」

「好了，班森。讓我先答完阿辛的問題。還有不要每次有人過來都說一遍。」

這是一見鍾情？原來他們是這樣的關係，難怪巴力克不想到處跟人說。

「我們海爾文拉維族原本居住的土地被魔王佔領了，至此之後的數代都作為難民四處漂泊，在上一代時候，尼英斐公國收留了我們，不過生活還是相當艱苦。由於我們這一代擅長戰鬥的人很多，尼英斐公國給了我們一個提議，只要成功討伐魔王，就能獲得土地跟爵位。但是當時是族長的古烈頓反對這個提議，所以我們把古烈頓拉了下台。」

「等一等，你跟古烈頓的關係不是很不錯？完全看不出有這樣的過節。」

「因為大家都是真心為族人好，所以沒有讓感情交惡。」

「那只有你，老娘可是很不喜歡那軟蛋，明明是大好機會讓族人過上安穩的生活，怎麼不去試一試。」

「那只是我們的看法不同，現在古烈頓也正為族人而努力。」

「對啊，很諷刺吧，還不是要去當戰鬥的工作。阿辛，古烈頓去搞護衛團的原因是留在國內的族人也因為能工作的人都去了傭兵團，而收入大減，另外，我們傭兵團也很缺錢。總的來說，全都是因為我們啦，哈，哈哈！」

真不愧是漢娜，這樣也笑得出來。古烈頓也是個勞碌命啊。

「阿辛，到你說說你的事了。」

漢娜坐了在我傍，搭著我的肩膊，並把我往她身拉近。

唏，我不喜歡結實的女性，不過這胸部也相當不錯，質感很強。

「我是斯圖亞特王國出身的。」

「強大疑問？」

「兄長也是這樣覺得的吧，斯圖亞特王國是個惹人厭的國家。雖然當著你面前說有點不禮貌，但是我想不是斯圖亞特王國的人都會這樣想。」

「明明有那麼多土地又不願意收留難民。」

「那個國家一直都想吞拼掉全部國家吧。」

我幻想那個國家有甚麼陰謀，原來是真的嗎？

我明白了，這不是幻想，是我的直覺超準的。

「來啊，那些天天吃飽喝醉的混帳，敢來尼英斐公國，老娘見一個砍一個。」

「同感。」

「這個國家才不敢跟斯圖亞特王國開戰，兄長跟漢娜不要想多了。」

「戴納弟說得沒錯，明明自己國家長年受到魔王侵擾，卻因為知道斯圖亞特王國不喜歡，就一直沒有提出招喚勇者的動議。相反，斯圖亞特王國不過是剛出現了魔王，就立刻提出動議，包含這個國家在內都同意了。」

「就是為定期援助糧食，就得替別的國家俯首稱臣。」

「不，不只是糧食，斯圖亞特王國一定做了一些手段，不然為甚麼都不聯合起來反對斯圖亞特王國。」

「不解決魔王的問題，就只有衰落一途。就算有糧食援助也只是拖延問題。」

稍微總結一下，他們所說的話。

各個受到魔王侵擾的國家，國家持續在衰退。為了讓國家存續，接受了斯圖亞特王國的援助。

但是代價是對斯圖亞特王國言聽計從，特別是在相關使用召喚勇者魔法的事上。由於有協定的關係，使用召喚勇者魔法需要得到過半的國家同意，所以斯圖亞特王國可以說是控制了使用召喚勇者魔法的權利。

不召喚勇者，只靠自己去處理魔王，絕大多數的結果都是勉強的防守下來，付出很大的犧牲，以致於出現最初所說的國家持續在衰退。

這已經形成了一個循環，所有國家都身陷其中，惟一的方法就是共同反抗斯圖亞特王國，但是又不知為何聯合不了起來，原因當然是最有動機的斯圖亞特王國最為可疑。

所以得出了斯圖亞特王國有意讓其他衰退，從而統一這片大陸的推測。

「往好的地方想，這也給了我們機會。」

「待老娘宰了魔王，就能有一遍屬於我們的土地了。」

「大姐頭，魔王可不是那麼簡單就能宰掉的，上次已經害我們走得太深，差點回不來。」

「老娘現在還不是好好的坐這裡。」

「巴力克，作為討伐魔王報酬的土地，不會就是原魔王的土地吧？」

「阿辛，那樣的土地根本不可能安穩居住，這麼不合算的交易根本不可能會做。約定好給予的土地是在這個國家的王都的東北方近邊境的地方。」

我腦內回想一下這個國家的地圖。

「這不也是很近魔王嗎？斯圖亞特王國所出現的魔王不就是邊境的另一頭。」

「是阿，不過那個魔王，他們已經召喚了勇者去解決，所以應該不大影響。不過那一帶有不少森林，容易誕生魔王，讓我們當那裡的領主，是要我們幫忙管理跟防守王都的想法。」

難得有能打倒魔王的人材，卻只想著保護自己，還真是個膽小的王。

「責任。」

「如果要我跟兄長選土地的話，一定選斯圖亞特王國的土地，那裡幾乎都是平地，魔域不容易成長，河流也有不少，很適合做農作。」

「平地又沒有可以打獵的地方，我跟大姐頭會很無聊的啦。」

「為甚麼斯圖亞特王國裡魔域不容易成長？」

回想起來，在斯圖亞特王國裡知道的魔域就只有已經長出魔王在西北的魔域，以及在較南地方出現，親自遇上的魔域，一共兩個。

「很簡單，平原上不會有亞人，動物也很少停留在同一地方，出現了魔域也不很難會有魔物。而且為了讓魔物吸收核心，魔域會長出一棵像樹的東西，長出來的果實就是魔域核心。成長過的魔物吃掉了核心就會變成魔王。在平地上出現這種東西，一下子就被發現打掉了。」

「先搶先贏，先吃的變魔王，慢的只能當部下。」

「話說回來，阿辛可以讓我幫你鑑定一下嗎？」

當然不行啊。

「老娘也很有興趣。除了巴力克外，都沒人能讓老娘這麼爽。」

沒前文後理的話，這句有點糟糕。

「抱歉，我不能讓別人看。」

「嘛，每個人都有自己的情況，不是強逼的。不過相對的我們也不會展示。」

「這樣就來展示我的能力吧，畢竟我是團長可是要給人信心。畢夏普幫我鑑定一下。」

「太好了，又能看到團長的強悍。」

「鑑定。」

巴力克的狀態欄便展示了出來。

================
等級：33 職階：槍士
加護值：556 魔力：182
攻擊力：50
耐久：53
靈巧：61
知性：17
精神力：19
幸運：18
技能：《海爾文拉維流槍術5》《槍術5》《對人戰技巧1》《弓術3》《疾行2》《底力3》
《白魔法1》
============== 

22.勇者•扳回一城*
[22.勇者•扳回一城*] by B423H

「怎麼樣？我們的團長很捧吧，看到了團長就覺得討伐魔王根本不需要甚麼勇者。」

在看到了巴力克的狀態欄後，團長控班森一直纏著我，向我洗腦，宣傳他的巴力克神教。

團長的等級及技能等級確實很高，但是就我認識的人中就有斯圖亞特王國的法師團長的藍道夫比他還要高。

「好了，來吃飯吧。」

在我們聊著聊著的時候，不知不覺間已經到了晚上。

巴力克跟戴納兄弟去了找古烈頓，其他人都在這裡吃飯。

不得不再次說一下，這駐扎點的環境真的很好。

我們吃的都是烤魚跟麵包都是現場即制的，而且味道一流。

聽聞這是因為在這個駐扎點的另一個傭兵團，尼英斐傭兵團，這個傭兵團的人都是這個國家的貴族及手下，所以他們也帶來了專業的廚師。雖然要付錢給廚師們，但是在前線地區也能吃到這等級的食物也是值了。

另外，我們所在的這座駐扎點內的木屋也是十分舒適。穩固的木結構，齊全的傢俬，有大廳跟浴室，雖然房間還是多人睡一間。

「阿辛，你怎麼不喝一杯？」

擺脫了班森後，正以為正可以安靜點，漢娜又再一次纏上了我。

剛開始吃飯已經在喝酒。

「我很易醉。還有不要靠那麼緊，我吃不了飯。」

「別那麼掃興，喝多幾次就會能喝的了。」

然後漢娜又在我面前大口的喝了起來，不知是不是開始醉了的關係，酒沒全進到口裡，流了不少出來。

流出來的酒從嘴唇，滑過下巴，沿著頸部，聚集在堅挺的雙鋒上，才怪。

漏出來的都直接淺在桌上，喂，都流在我的魚上了。

這打消了我繼續吃用的興致，我放下了刀叉。

「吃完了嗎？」

怎麼又用那種看獵物的眼神在看我。

不妙！

因為察覺漢娜的意圖太晚的關係，對於她的突襲完全反應不過來。

漢娜壓低身體，用肩膊頂撞我的腹部，在我弓起了身子時，一把將我抬起在肩上。

「哈哈哈！」

「喂！放我下來。不要脫我褲子。」

漢娜一手抓緊我，另一隻手把玩著我仍處於待機狀態的肉棒，就這樣往房間走去。

而我的衣服在不知不覺間已經被脫光，你是那裡來的秋葉原守護隊。

進到房間，就把我丟了在床上，再側身壓在我身上，漢娜的衣服也不知可時全脫。

「喂，阿辛。快硬起來。」

漢娜的手快速地上下擼動我的肉棒，由於擼動得太用力，弄我的挺痛的，不過可悲的是男人在種情況還是會勃起來。

「好了。看來你的全身上下都是值得一戰的對手。」

漢娜整個人扒在我身上，面對面。胸部沒偏平地壓在我胸膛上，讓我懷疑她的胸部是不是同樣都是肌肉來的。

漢娜口中吐出微熱的吐息，一整陣酒味撲在我臉上。

她握著我的肉棒對準自己的小穴塞了進去，然後開始快速地動起了腰，讓肉棒反覆地抽插小穴。

「嗯~快射出來，讓老娘榨乾你。」

由於漢娜真的動得太快，以至於連小穴的鬆緊度也感覺不出來，只是不斷地刺激出射精感，並不會讓人感到爽或舒服。

「啊~啊啊...你不會這裡沒貨的吧，哈~快射出來。」

不行，再這樣下去，各種意義上我都輸掉了。

我決定要採取反擊，只要雙手抓著漢娜的屁股，把她翻出去，然後就能讓我在上面壓制她。

正當我的雙手開始動的一瞬間，漢娜抓著了我的雙手，讓我的反擊完全失敗。

「哈...哈~哈啊~你太少看老娘的《對人戰技巧》」

甚麼！《對人戰技巧》居然在床上也能使用，這技能也太強了吧。剛才的制止反擊明顯是同時出手的，只有預測到我的行動才能做到。

就在我的反擊失利之下，防守也隨即崩潰，肉棒噴射出了白色的精液。很久沒跟女人做愛了，積存了有點多，射了很久都還沒停。

「啊~嗯...太捧了。哈...哈...給老娘繼續射。」

我還在射精的肉棒，再次遭受到了小穴的攻擊。由於剛射精肉棒還在很敏感的狀態，這刺激使我手腳沒力了起來，任得漢娜玩弄。

「啊...嗯啊~老娘的小穴啊~任你射，哈~還不快點射出來嗯...」

漢娜維持著扒在我身上持續地榨取我的肉棒，因為太敏感的關係，很快便射了第二發。

「啊~又射了，太爽了，哈啊啊啊~去了，啊啊啊...嗯~休息一下」

看來漢娜終於累了，不過被榨了兩發出來的我，對著軟攤在我身上的漢娜採取不了任何行動。

不過身為男人可以就這樣放棄？可以就這樣單方面任人魚肉嗎？

不可以，是男人就該在這個時候雄起。

「嗯~甚麼頂著老娘的肚子？阿辛，你該不會又硬了？」

把漢娜從我身上推了下去，轉身到她的背後。

手抓著她的腰拉起來，讓她做出屁股翹起的姿勢，在她完全沒有反抗之力的情況下入侵小穴。

終於可以感受一下這小穴，感想十分簡單，就是緊，很緊。

「啊~肉棒又進來了。」

不過我沒有急著抽插，畢竟自己也才剛射了兩發，先享受一下久違的胸部。

漢娜的胸部剛好踏入了巨乳的門檻，是圓潤豐滿的果實，這胸部最有特色的地方就在於十分彈手，就算五指用力抓緊胸部，手指全陷在內，只要一鬆開力道，馬上就回到原來的圓潤果實。

「啊~嗯哈~啊~」

漢娜大概已經回過氣來，開始動力腰部，用屁股撞擊起我的肉棒。

「嗯~再來，啊~你都把老娘壓在你下面，啊~不會甚麼也不幹，哈...」

漢娜你挑釁錯人了，吸收過胸部力量的我，已經回覆到精力 MAX狀態。來吧，今晚就來一次挑戰自己的極限吧。

「鳴，嗚...啊啊啊啊啊啊啊~又去了。」

「哈哈...哈哈...老娘才，哈~不怕你，哈~」

「啊啊啊~啊啊啊~啊啊啊...」

「...」

是男人的勝利。

在太陽探頭出來的時候，我終於射到乾掉，體力也用盡了。

漢娜背向天，雙腿張開的，躺在床上完全不動，在過半的時間開始已經是這個狀態，身上滿是汗水，小穴裡的十二發精液慢慢的倒流出來。

我打算回到自己的房間補眠，沒想到一出房間門，大家都在這裡。

「古烈頓真是介紹了個不得了的人。」

「我還是第一次聽到大姐頭發出那樣的叫聲。」

「真男人。」

「兄長以前被漢娜抓過幾次之後，就徹底怕了漢娜，現在總算有人報了仇。」

「日後寫海爾文拉維族討伐魔王的歷史時，一定要把這件事加進去。」

勇者的傳說就這樣開始了。 

23.勇者•初陣
[23.勇者•初陣] by B423H

我沒有理會這群愛八卦的傢伙，徑自回到了安排給我休息的房間。

很累，加上把漢娜教訓了一頓，讓我滿足地入睡了。

睡醒之後，我到了大廳，只有巴力克跟畢夏普在這裡。

「喲，醒了嗎？阿辛，你做了很跨張的事。」

大概都料到了，漢娜除了喜歡打架還喜歡強上別人，而且同樣是無人能敵，加上做愛這事還事關男人的尊嚴，看來我會成為這裡的名人。

另一方面想，這也有好處，我最出名的不是戰鬥力，而是性能力，可以讓人不會聯想到勇者。

「畢夏普，我都不想來到第一天就開始引人注目。」

「那是不可能的了，除了還在睡的漢娜，其他人都出去散播你的功績。」

算了，反正也只是早的問題。

「嘛，難得這裡靜一點，我們說點正經的事的吧。」

巴力克給我和畢夏普準備了茶，然後坐了下來加入了對話。

「我也想了解一下這裡的情況。」

「在這駐扎點內有三組傭兵團，一組是尼英斐傭兵團，能夠用國家的名字做傭兵團的名字，當然是因為成立的人就是國王。這個傭兵團內都是貴族及他們的手下，絕大部分都是魔法師。另一個傭兵團叫做霧夜之鴉，是個瞄準了那群貴族的錢包而來的，基本上就是在貴族們戰鬥時站在前線保護他們。三傭兵團中，只有我們海爾文傭兵團有意去討伐魔王。」

「巴力克，也不能說他們沒有討伐魔王的打算，只是沒個十足把握，他們絕對不會做。而我們討伐魔王的計劃很簡單，在這裡參與防禦戰，提升等級，聚集戰力，然後討伐魔王。」

「不過我們考慮近期就會進行總攻擊，一口氣討伐魔王，原因就跟之前說的一樣，近期的防禦戰都大獲全勝，清除了大量的魔物，現在只要等完成魔王所在地的偵察，確認魔物數量下降，就會決定總攻擊的日期。」

還真的要去討伐魔王了。

雖然巴力克他們挺有信心，但是我從夏洛特口中得知，魔王近乎都是由召喚來的勇者討伐的，這個世界的人討伐魔王的事蹟廖廖可數。

「這裡平日都是在等候魔物來襲？」

「是的，這裡大約一到兩星期就會遭受一次攻擊，實際上完全沒法預測攻擊的時間。」

鳴鳴鳴鳴鳴鳴...

號角聲？

「有工作了。畢夏普，阿辛，我們走吧。」

看來這個號角聲是有魔物出現的信號。

「團長，東邊的前哨站點燃了峰火台，是黃色的。」

一出門就看到班森,戴納兄弟和愛理斯向我們走來。

「好的，其他人在那？」

「準備。」

「團長，大家都正在準備出發。」

「好，那群貴族和他們的跟班呢？」

「問過了，還是一樣據守這裡。大姐頭，她醒了沒？」

「哈哈哈，你們太慢了吧，不快點的話那群獨單眼的都要被我殺光。」

漢娜居然都準備好了，還已經騎上了馬。

還真是個戰鬥狂，一聽到戰鬥就過這麼精神。

等待所有人都準備好，二百多人的海爾文傭兵團便浩浩蕩蕩的出發了。

由於我不會騎馬的關係，我便搭上了畢夏普的馬。

最初還想找漢娜幫忙，沒想到居然被她避開了。

「阿辛，有跟獨眼族魔物戰鬥過嗎？」

「沒有。」

「記著2個重點，眼睛是他們最大的弱點，但是刺中眼睛不會讓他們馬上死亡，身體還是會動幾下。二是他們的視力其實比我們兩隻眼的要好。」

「獨眼族的魔王弱點也是眼睛？如果直接命中眼睛魔王會死掉嗎？」

「魔王那麼容易殺掉，還能叫魔王嗎？魔王有加護，不打掉加護，直接命中也只是較大的傷害。」

魔王原來有加護，不過有種甚麼差點想到又想不出來的感覺，像是缺少了一塊的拼圖。

不過請不要搞錯，甚麼世界之迷，真相之類的像是伏線的東西，就讓他一直埋在地下吧，我沒有興趣去觸發劇情。

「不用緊張，有團長在，甚麼危險都能克服。」

「畢夏普，說得沒錯。阿辛，我會盡力保護我的團員。」

光說的話當然後容易，但是在這個來自世界的惡意-魔王及魔物的面前，要有多大的力量才能做到？光是擁有打倒魔王及魔物的力量還是不足夠的。

不過也不是不可能做到，只是原因並不會是在巴力克身上。這個傭兵團的人居然都在二十級以上（現在被某人打破了），這給予了他們發生意外時也不會被一擊斃命，有空間等候援助。

又可以反過來想，能夠讓請麼多人到達二十級，是因為他們有一名很棒的領袖，畢竟在這個抵禦魔王的前線，能一直戰鬥活過二十級的人只有約百分之三十的人。

我們到達了前哨站，前哨站只有一座瞭解望塔和數頂帳篷，塔頂有峰火台。

在我們栓好了馬後，在這裡放哨的士兵向我們打招呼。

「巴力克，今次也是只有你們來嗎？」

「有那次不是？這次是怎樣？」

「大約五十隻，不改變前進方向會經過這裡。那裡獨眼的是不是真的以為稍微繞一下路避開駐扎點，我們就不會理他們？」

「誰知道？不過他們會繞路，代表他們會學習會思考，不要太大意。」

「真不愧是我們尼英斐公國的希望，十分的謹慎。」

「不要太抬舉我，最近有人對魔王所在地偵察過？」

「有阿，是你委託的？那個會探測風魔法的蒙斯子爵，沒想到你能委託貴族。」

「是我委託的，聽你這麼說即是蒙斯子爵有派人來過。」

「有，你可以放心了，蒙斯子爵是專業的，而且信譽很好。先專注眼前的危險吧。」

獨眼族開始出現在可視範圍裡，一大群二到三米高，長著人形，像個胖子，有大部分都拿著棍子，與人不同的是頭上只有一隻眼。

「好了，拿起你們的武器。」

雖然來到異世界要去打倒魔物是預想中的事，但是完全沒有想到一來就是面對一大群，我們這邊也是一大群人，完全像是戰爭的樣子。

異世界輕小說中，不算以戰爭為主題材的輕小說，主角參與戰爭不算常見的。而有出現戰爭相關的場面，最常的會是這三種。

第一種是peace,no war的類型，通常戰爭只是一個背景，給予主角某個任務去阻止戰爭。

第二，三種都是實際有參加戰爭的，分別是軍師型跟虐殺型。軍師型就如字面所說，主角是站在指揮的立場，偶然也會親自帶領小隊上陣的情況。

在龍傲天的主角面前，一般人完全沒有招架之力，所以就出現了虐殺型，主角甚至會出現單靠一擊/一個魔法就完結了一場戰爭。

像我這樣以參戰的一員，像是小兵一樣，應該沒有吧，果然我不是主角啊。

「作戰方案跟以往大致相同，五人一組合力對付一隻獨眼族，愛理斯及你的小隊負責支援射擊，漢娜跟班森優先處理較強的個體，阿辛跟戴納兄弟一組負責帶頭處理雜魚，畢夏普這次你跟著我。」

「好。」

「老娘已經等不及了。」

「收到（收到）。」

「隨時都可以。」

「海爾文傭兵團，上吧。」

漢娜跟班森一馬當先的跑了出去。

班森擋下揮下的棍子，漢娜的雙刃斧一揮，在獨眼族的身體留下一道深可見骨的傷口。

「吼吼吼...」

獨眼族的注意力轉移到漢娜的身上，班森就趁機攻擊獨眼族的腳，獨眼族反身對班森揮棍，再度被擋下，漢娜沒有錯過這個後背大開的機會，重重的給了一斧，班森也往漢娜留下傷口連續發出刺擊，在這樣的夾擊下獨眼族終於倒下了。

戴納兄弟跟團長一樣是用長槍的。

由於我們是第一次合作，所以就只做了簡單的分工，分為牽制和攻擊。我擔任牽制，戴納兄弟就負責攻擊，反之亦然。

我們對上的第一隻獨眼族由戴納兄弟負責牽制，他們兩人分別從左右刺進獨眼族的腿。

「嗚嗚。」

獨眼族發出痛苦的叫聲，跪倒在地。

「喝啊。」

我雙手持劍，用盡全力把獨眼族的頭砍了下來。

隨即另一隻獨眼族向我攻擊過來，棍子從我頭上揮下，我側身躲過，反手砍斷他揮棍的手。

戴納兄弟從後竄出，分別刺中腹部跟胸口，一連串的攻擊使得獨眼族痛苦的抓狂，亂揮著僅餘的手。

我找出空隙後，把劍完全的插進獨眼族的身體，獨眼族便不再動了。

畢夏普跟巴力克遊走在戰場中，每當有小組出現受傷或是受到夾擊，就會上前協助。

畢夏普的武器是短槍，背上也有數支同樣的短槍。

這時後方傳來了愛斯的聲音。

「團長左面出現了約30隻獨眼族。」

「可以徹退嗎？」

「不行，大姐頭跟班森太深入，被包圍了。」

「這裡的支援靠你了。畢夏普，我們去救漢娜跟班森。」

「好。」

兩人向新出現的獨眼族跑去。

畢夏普向短槍附加了魔法，然後遞給了巴力克，巴力克一步踏前，把短槍投了出去。

那強大的威力，在徹底貫穿一隻獨眼族的頭後，插進另一隻獨眼族眼中才停下。

在畢夏普的短槍全都插進獨眼族的腦袋後，巴力克一人衝進了獨眼族中。

獨眼族四方八面和巴力克湧去。

巴力克使出了槍術大車輪...不對，是某不認識的招式，手握長槍末端，360度的揮了一圈，給予了四週的獨眼族不少的傷害，暫時逼退了獨眼族。

巴力克用力一投，把槍插在獨眼族的腦裏，衝前拔出長槍，再順勢砍倒了一傍的獨眼族。

一隻獨眼族從巴力克的背後發動了攻擊，他轉身用槍擋下了這一擊，形成了角力的狀態，巴力克的力量明顯較強，很快便反推回去，再用踢擊瓦解獨眼族的姿勢，補上一槍。

「我絕對不會讓我的團員死去！」

巴力克就這樣殺出了一條路，與班森和漢娜會合了起來。

在三人的合力之下很快消滅了餘下的獨眼族。

我完全明白班森為甚麼對巴力克這麼崇拜，他的強大是完全超越他的等級及技能，正常來說他的身上不可能有這樣強大的力量，不過正是這份不可能造就了超越人理解到的可能性。

班森和漢娜並無大礙，兩人雖然受到了不了攻擊，但是加護值還沒被打破，不過漢娜的雙刃斧卡在了某隻獨眼族的身裡，改用兩柄單手斧應戰，班森的盾牌被打至完全變形，繼續下去就會很危險。

不過傭兵團這邊就沒那麼好運，失去了巴力克的遊走，出了兩名死者及大量的傷者。 

24.勇者•現實中的勇者傳說
[24.勇者•現實中的勇者傳說] by B423H

兩名團員的死亡，讓回程的路上氣氛變得很差。

大家都在默默的騎著馬，速度自然快上了不少。

在傭兵團的第一次戰鬥就是一個不愉快的收場，將我打算看升了多少級的興致壓了下來。

我和戴納兄弟三人合共打倒了十七隻獨眼族，等級應該升了不少。

那兩個團員的死，我沒有甚麼感傷，畢竟也才剛入團。

而且戰鬥帶來的興奮感還比較強烈。

在回到駐扎點後，巴力克他們就去安排葬禮了，由於這裡沒有合適安葬的地方，所以都會採用火葬。

我則是回到了房間休息，等待晚上的葬禮。

「阿辛，你在這裡啊。」

「有些不知道該用甚麼表情面對他們，所以一個人留在房間裡。」

在我躺在床上的時候班森走了進來。

「待在這裡就好，也不要多說話。海爾文拉維族很重視同族人，而且他們已經很久沒經歷過族人死亡，所以情緒反撲很大。」

「知道了。」

「抱歉了，通常有新人加入後的首戰都會好好慶祝，現在反而是一場葬禮。」

「不，我明白的。班森不是海爾文拉維族的人吧，你怎樣看待這次的死亡？」

「是呢，如果是我之前的傭兵團，同一個團的人死亡會發生的頻密許多，見多了最後只剩下幸好死的不是我這種感覺。但是現在不同，在這個團待久了，我也漸漸成為海爾文拉維族的一員。我在這個傭兵團剛到這裡時已經加入，那個時候每場戰鬥都會有人犧牲，隨著大家的等級的提升，團長的成長更是完全超出了想像。想要跟著團長一起戰鬥，想要跟他一起享受勝利的喜悅，想要看到他達成目標的一天。而身邊的人都這樣想的，我便順利地融入其中，所以團員的死除了是重要的人離開，更是對我們意志的打擊。」

感覺團長控，不只班森一個...

確實沒那麼多團長控，解釋不了為甚麼這個傭兵團也有不是海爾文拉維族的人。

傭兵團給予的報酬不高，至少是不值那個危險的程度，在討伐完魔王後，當領主的也是巴力克，實在看不出有甚麼賺頭。

「葬禮應該差不多，一起去吧。」

天色已黑，我們拿上火把，來到駐扎點外的一處。

在那裡有兩個用簡單的柴堆，傭兵團的人圍在柴堆旁，只在中間開了一個缺口。

在手持火把的巴力克的帶領下，數名團員將死去的兩名團員的屍體帶了過來，放在柴堆上。

屍體穿上的應該是他們生前日常的衣服。

傭兵團的人沒有馬上火化屍體，而是替屍體包上多層的白布，再用繩綁緊白布和屍體。

「請原諒我們，只能用這樣的暫時的方式來代替。為了讓其他人不會再用這種臨時的措施，請保祐我們。」

巴力克說完後，用手上的火把點燃了柴堆的一角，然後把手上的火把交給了負責帶屍體過來的團員，他們輪流替柴堆添加更多的火焰，然後再到其他的團員，看來他們是跟死者最親密的人。

差不多都輪完一圈時，終於到我了。

但是這時已經燒得如火如荼，我只好讓火把靠近一下就算了。

我反倒是怕燒起我的火把...

散發出味道不怎麼好，但是不知怎樣形容，柴枝燒出來的是獨特的煙薰味，但是上面的屍體就發出讓人感到刺鼻的氣味。

所有人就這樣靜靜的站著，看著火在燒。

隨著柴堆的燒盡，火愈來愈細，人也開始散去。

由於跟我同一間小屋的傭兵團幹部還留在這裡，我實在不好意思一個人回去。

大家一進小屋，就看到我一個人一早已經回到小屋，實在不怎麼好看。

所以我只好留在這裡，等待一同回去。

在回去的路上，巴力克叫著了我，說是找我聊一下。

我們兩人就去了河邊，兩個男人倚坐在石上。

流水聲，月色，堅硬石頭的觸感。

確實是個談話的好環境。

坐了一會後，巴力克仍然沒有說話，所以乾脆由我問起想了解的事。

「巴力克，你們剛才替死去的同伴包上白布是你們族的習俗嗎？」

「我們為了讓死去的人，在死後也能得到弗蘭理絲卡神賜予我們的加護的保護，所以會模仿加護制作貼身受祝福的陪葬服，讓死去的人穿上，像是仍然有加護。不過在這次，不單是因為沒有能制作的人，金錢上也沒有空餘讓我們制作合適的陪葬服。」

「有那個心意就夠了，我相信死去的同伴會明白的。如果因為花錢在他們身上，導致你們有更多的困難，他們死了也會過意不去。」

「是這樣就最好了。明明已經很接近我們的目標，只要成功討伐魔王，就能讓大家過上好的生活，同伴的死讓懷疑我們是不是真的可以達成目標。」

如果沒看你的戰鬥，我一定會答不覺得，現在我會覺得有可能做到。

「抱歉了，阿辛，讓你聽我說晦氣說話。」

「不會，有些說話是不想對身邊的人說。」

「多謝你，不過我還有些事情想拜託你。」

「是甚麼事？」

「在說之前，我想先問個問題。你跟漢娜打的時候放水了吧？」

果然會被發現，今天砍獨眼族砍得太爽，好幾次丟下戴納兄弟，單殺掉獨眼族。

「因為你是新加入，所以多留意一下你的情況。阿辛應該跟我差不多強吧。」

只看過團長一次戰鬥，實在比較不出來。

不過我有一個很大的弱勢，就是沒有招式可用，招式會受到技能級數的增幅，有著比一般的攻擊高數倍的傷害。

我有的招式只有《劍術》三級的畜力砍擊，但是這招缺點太大，所以不會用，以致於我沒有招式可用。

不過團長有兩項五級的槍術相關的技能，可用的技能至少有兩個。

而其中一個更是派生型的技能，跟《劍術》《槍術》等基礎技能不同，招式數量不一定只有3,6,9級時學習的3招。

在整體的戰力上，可以構成很大的差距。
「沒有啦，我只是有一把較好的劍，所以看起來很強。」
「不管怎樣我也要拜託你，接下來討伐魔王也請幫助我們。」
「我早就答應了古烈頓要幫助你們，不管你有沒有拜託我，我都會跟你們戰鬥下去。」
只是不對路就會跑路。
說實話我都搞不清古烈頓在答應幫我保密勇者身份時拜託我，到底是威脅我還是真心在拜託我。
「那就好了，真是太感謝你。」
這下子只能盡力去幫忙了吧，我想信守承諾也是認真活下去的一種。
「雖然現在也會，但是我剛來到的時候經常會因為失去同伴而後悔。」
這就是領袖的責任吧。
每當部下義無反顧地跟隨你支持你，他們重量就落在你的身上。
「127人，這是我們在這5年間失去的同伴的數量。每當想起個數字就會想古烈頓會不會才是對的，就算有了自己的土地，讓那麼多人失去家人是否真的會得到幸福的生活。」
我不清楚他們現在生活的狀況，如果是生活真的太差，也只是變成慢慢的失去家人，無法計算出來。
不過我想巴力克說的是感性上的問題，雖然這也只是活著的人的煩惱，不知怎去接受死亡。
在旅途中親手殺死過不少盜賊，他們的死是為了讓我活下去。
莉西婭的死，是我從來沒有正視自己及其他人的錯誤，與其說是去接受，不如說是我不去接受就最好的接受。
巴勒姆的仇由我親手報了，也保護村子的安全。
不過這只是我看法，不是每個人都適用。
「付出了那麼多的犧牲，不繼續走下去，我會覺得對不起死去的人。」
先隨便說些大家都聽慣的說法。
「阿辛，這樣就不對了。重要的是活著的人，我身為族長，身為團長，不可以不為整個族，傭兵團的利益著想。」
其實巴力克你早已有答案，不然也不可能堅持到現在。
「最初想要變強只是為了討伐魔王，因而拼命的想要變強，隨著等級的逐漸提升，強大的力量讓我甚至可以保護同伴，這令我渴求更多的力量，要強到足以討伐魔王並保護每一位同伴。這就是我的答案。」
原來是這樣。
我明白巴力克為甚麼等級能那麼高，還能發揮出超越等級和數值的力量。
追求更多，更不切實際，更多不勝數，並且去實現這些欲望。
有欲望，以此為動力產生出力量，力量會激發出更多的欲望，形成一種因果閉環。
「所以不只是自身的力量，其他人的力量我也要借用，阿辛請你要幫助我。」
「包在我的身上。」
我知道一個形容這種人的名詞。
那便是
勇者 

25.勇者•為了自己而變強
[25.勇者•為了自己而變強] by B423H

甚麼是勇者？

照字面意思的話，就是具有勇氣的人。

由於勇者這個職業是出自於虛構作品，因此一定會伴隨著一段高潮起伏的劇情。

勇者的具體形象就成為了有勇氣去挑戰困難之人。

而他所要面對的困難，最常見的就是魔王，一個給人帶來苦難的角色。

所以我對勇者起源的理解是，有超越人類力量的困難/敵人，因而追求擁有超越人類力量的人去解決。

隨著時代的演變，人們對勇者的需求亦有所不同。

最初的勇者有不少是天生就擁有強大的力量，例如與神有直接的關係，好色的神與人類美女誕下的私生子。這些勇者完全地符合超越人類力量這個條件，是讓人憧憬的存在，但是當人類透過文明逐漸能克服各種困難了，這類勇者便開始不受歡迎起來。

我認為勇者的演化可以區分為三大類型。

第一類是改變了勇者力量的背景，與天生的勇者完全的相反。勇者很多時最初都是一個平凡的人，因為某件事逐漸地與世界的危機扯上關係。在機遇，成長，覺悟，再拔出聖劍之類的東西來獲得力量，就足以被冠上勇者之名，最後再解決世界的危機。

如果說第一類型的勇者給予的是代入感，那第二類型則是著重勇者的浪漫。這類勇者除了有著傳統勇者的形象，在背後更是有一種命運的交纏。最具代表的就是魔王與勇者，在無數的勇者作品積累之下，給人帶來勇者的出現必然會伴隨魔王的出現的印象，這種必然性被美化成一種命運。在這之上，激發出更多對於勇者的設計，有勇者殺死魔王後就會成為魔王。有透過血脈傳承的勇者，例如某個全都會用原力的家族。也有走反轉套路魔王勇者的結合。

第三類型的勇者，是某天突然獲得使命與力量。這種類型的勇者會經脫離了傳統勇者的形象，因為使命和力量都不是靠自身獲得，沒有相應的氣量和覺悟去掌控，所以不會做出與勇者相符的行為，與其說這是一部勇者的作品，不如說是一部關於突然獲得力量的人的故事。

而我在這個世界就是第三類型的勇者，是個失格勇者。

對比之下，巴力克就是超越虛構作品中的勇者，說是是出現在現實中的勇者也不為過。

勇氣的本質也是欲望的一種，想要打倒某人，想要守護某人。

有欲望作為動力，有勇氣去執行，不過這還是不夠。

還需要有力量去達成，不然也只會淪為無名之輩。

巴力克的力量來源不是來自於神，也沒有特殊的血脈，更沒有像是聖劍能提供力量的武器。
完全是由自身激發出來。

雖然跟隨巴力克未必能讓我找到我在異世界可以做的事，但是應該能學習到新的生存方式。
那麼在當下最重要的就要即將要來臨的獨眼族魔王的討伐。

之前我一直很抗拒去討伐魔王，其中主要的原因當然是討伐魔王的危險程度是不可預知的。

我還在斯圖亞特王國的時候曾調查過過往被討伐的魔王，當然魔王的能力值沒有被《鑑定》過出來，我打算利用討伐的勇者等級去推算魔王強度。

就結果而言魔王的強度落差很大，有僅憑一名勇者加上數百士兵就討伐掉的魔王，也有魔王一次過把十數名勇者打得落花流水。

單靠當時所得的資料，也找不出魔王強弱的規律或是原因。

那麼現在可以做的就只有三件事，就是變強，變強跟變得更強。

我除了在最近幾次防禦魔物的戰鬥中拼命搶怪外，就是開始練劍了。

這是為了彌補我沒有招式可用的缺陷。

上一次的鑑定時，我的《劍術》已經是四級，要到達六級就必須要學會二連擊，我需要累積足夠的熟練度和二連擊的練習。

「阿辛，真早就在練劍啊。」

「巴力克，你也很早。」

「身為團長是需要當個榜樣的。」

「可惜沒甚麼用。」

巴力克苦笑了一下。

「我們在這裡都五年了，早初的時候大家還是會定期練習的，之後就變成有興致才練一下，更多時會用對決當成練習。」

「說到對決，我就想起漢娜了，她是怎麼了，最近都在避開我？」

巴力克停下了動作，轉身面向我。

「漢娜在害羞。」

我也停下動作，面向巴力克，露出傻眼的表情。

「那個是漢娜耶，那個粗大條，還不時會傻笑的漢娜。」

「漢娜是在害羞喇，只是她很少會害羞，所以她自己也不知要給甚麼反應，就不斷在避開你。」

好像有點可愛...

繼續練劍吧。

漢娜絕對不是我的菜，雖然我不是要求賢良淑德，但也只少有點女性的矜持。

「阿辛，你是在練二連擊嗎？原來你的劍術已經到了五級。」

「是阿，我劍術還只有四級，只是預先練習。不過巴力克為甚麼會知道我是在練是二連擊？」

印象中巴力克沒有《劍術》技能。

「看過班森在練，因為練了滿久，所以也有印象。在我看來，你也挺有模有樣的。」

「不練習，不變強不行，我們要面對的是魔王。老實說，巴力克你有多少信心？」

「說有多少信心都是假的，最重要的魔王根本不知道有多強。」

「不會害怕失敗？」

「當然會，一旦失敗錯失的不只是機會，還會失去同伴的姓命。」

發動攻擊的機會不多，獨眼族魔王具有小孩程度的智慧，相同的作戰很有可能會被預防，也會提高魔王的防範意識。

「無論是失敗後失去同伴，還是放棄討伐魔王都是會讓人後悔的。不過我會認為害怕後悔這種東西本身就是一個錯誤，在討伐獨眼族魔王之前都不會有人知道要怎樣才能討伐，在成功為族人建立家園前都不會知道要怎樣才會成功，在魔王手下保護同伴之前都不會知道要怎樣去保護，所謂的後悔是沒有明確的迴避方法。」

「聽起來有點悲觀。」

「是啊，這個世界是不合理的。但是也是個沒有不可能的世界，真正的不可能是自己認定了不可能，就好像只有勇者才有可能討伐魔王。現在各國都像這裡的貴族一樣，完全放棄了對魔王進攻，這才是真正的失去可能。不去期待勇者，而是相信自己能獲得與勇者對等的力量。阿辛，你也是有近似的想法才會在這裡練習的吧。」

「大概，我是有自己想要做的事。」

這個時候班森走了過來。

「團長，原來你在這裡。蒙斯子爵來了，對魔王所在地的偵察完成了。」 

26.勇者•討伐獨眼族魔王（一）
[26.勇者•討伐獨眼族魔王（一）] by B423H

「阿辛，你也一起過來魔王討伐會議。」

巴力克、班森和我三人一起前往了駐紮點中最大的帳篷。

「抱歉，來晚了。」

進入到帳篷有裡面有十人，其中二人身穿貴族服飾，其中一名應該是蒙斯子爵。

另一名貴族率先開口。

「不要緊，蒙斯子爵通知我先的，我會較先來也很正常。」

「感謝坎貝爾候爵見諒。」

「這不是正式場合，不需要多餘的禮貌。而且，我相信你很快會成為我們的一員。」

「明白了。」

我跟著班森站了在巴力克的背後。

巴力克和兩位貴族圍著放有地圖的木桌，同樣站在木桌前的還有一名穿著亮麗鎧甲的男子。

鎧甲雖然著重實用性的設計，但是從其光鮮亮麗的表面可見從未經歷過戰鬥。

「班森，那個穿鎧甲的是誰？」

我放輕聲量向班森提問。

「他是萊格夫，是霧夜之鴉傭兵團的團長。」

霧夜之鴉傭兵團是在這個駐紮點中的三個傭兵團之一，他們就像是那個由貴族由組成的尼英斐傭兵團的跟班，所以沒有甚麼接觸的機會，不怎麼熟悉。

「好了，人齊了。蒙斯子爵麻煩你重覆一次剛才說的話。」

「經歷四個月的偵察，我們推算出獨眼族的魔物共有八百多隻，大部時間都會停留在他們的地下洞穴之內。洞穴的出入口共有兩個，較大的一個正對著我們的駐紮地。另一個則是在後方，是個較少的入口，入口通道只有三人左右的闊。」

數量的暴力...
他們是認真的認為能取得勝利的嗎？

「八百多隻？近幾年的偵測好像都是差不多的數量。」

「坎貝爾候爵，這五年的獨眼族魔物數都是九百至一千不等。這次確實是近年的新低。」

「那麼這確實是一次不容錯過的機會。那麼兩位團長有甚麼意見？」

「我們霧夜之鴉傭兵團只要能付錢，甚麼工作都會接。」

「坎貝爾候爵，提出偵察的人可是我。既然得到的是好消息，那麼當然不可能放過這機會。」

「抱歉，抱歉。巴力克團長，我都忘了海爾文傭兵團才是討伐獨眼族魔王的主角。」

「那麼這次也是用誘餌作戰？」

「是的，誘餌作戰是對付魔物最有效的作戰。而且有坎貝爾候爵在這裡，處理誘導出來的魔物會簡單很多。」

「沒錯，計劃就是這樣。由霧夜之鴉傭兵團負責引誘魔物，然後我使用由勇者直傳下來的《一夜城流土魔法》製造城壁困住魔物再交由尼英斐傭兵團削減魔物數量，最後是由海爾文傭兵團突襲魔王所在地。」

「聽起來我負責的部分是風險最高那個，沒想到卻是責任最少的那個。」

「萊格夫團長說得對。巴力克團長，如果你失敗，可能會帶給尼英斐公國很大的損傷，你確認你是已經準備好？」

「坎貝爾伯爵。我早已經做好準備。」

「很好，不過這次只是初步的會儀，所以還是有當逃兵的機會。兩天後會再舉行會議，會敲定作戰日期跟詳細作戰內容。」

「喂喂！坎貝爾伯爵你這樣說，是不想給機會我們猶豫？」

「萊格夫團長，你能明白就太好了。陛下對這於我們有非常大的期待，特別是海爾文傭兵團的諸位。」

「切！那個吝嗇的傢夥，是真的就豪爽點拿錢出來。」

萊格夫說完後，就直接離開了。

跟這種開口閉口都是錢的人合作，真的沒問題嗎？

「坎貝爾伯爵，蒙斯子爵，我們也告辭了。」

這次是輪到我們離開了。

在離開帳篷後，巴力克馬上轉過頭來跟我和班森說話。

「班森、阿辛麻煩你們找一下漢娜他們在那裡，之後在小屋集合討論一下作戰的事。」

「「好的。」」

跟班森一起在駐紮點繞了一圈，通知遇到的幹部要到小屋集合，結果我和班森最後才回到小屋。

畢夏普、戴納兄弟、漢娜、愛理斯以及團長巴力克已經在等我和班森

「好，人齊了。剛才你們不在的時候我已經說過了跟蒙斯子爵和其他兩個傭兵團會議的內容。」

「首先，對於作戰有沒有任何疑問？」

我馬上舉了手。

「阿辛，你有甚麼想問？」

「引誘出來的魔物，要怎樣處理？」

在這兩、三個星期累積下來的防禦魔物經驗，海爾文傭兵團能應對的獨眼獨族魔物大約是一百隻左右，不過巴力克一般會在魔物超過八十隻就不會單靠海爾文傭兵團處理，會向另外兩個傭兵團請求協助。

而三個傭兵團協力的情況下，估計能能應對的魔物也只有大約二百五十隻。

雖然不確定誘餌能引誘到多少，不過怎麼想也會超出能應對的數量。

「所以我們的責任很大。只要我們能討伐魔王，與魔王同譜系的魔物會失去指揮，四散而去，之後會漸漸衰弱死亡。相反，我們失敗，引誘出來的魔物就很有可能攻入尼英斐公國。」

如果討伐魔王失敗，就算是成攻逃跑，會不會被當成戰犯？ 

27.勇者•討伐獨眼魔王（二）
[27.勇者•討伐獨眼魔王（二）] by B423H

「奮鬥。」

「我和兄長雖然不是從一開始就參與的，但是也待在這裡數年了，我們也那種終於都到了這天的感覺。話說回來，那群貴族這次也挺積極的，是發生了甚麼事？」

「對阿，之前每次都是等魔物攻到入這個駐扎點才會一同戰鬥，這次是吃錯了甚麼藥。」

「在會議上坎貝爾伯爵有提及過，應該是國王陛下給了壓力。」

「那群沒種的貴族才不可能親自出戰，就老娘打聽所知，他們騁用了不少傭兵來代替自己出戰。而且全都有來頭的，四色兄弟、藍焰魔女、懲戒聖徒、無限串刺，用錢能請的都請來了。可惜全都是魔法師，沒半個能跟老娘較量。」

這是甚麼稱號？有名的傢伙都會被改稱號嗎？該不會是自己改的？

我會因為中二病所以覺得監介，說不定異世界的人是真的認為很帥。

不管怎樣，看來我盡量不要出名的理由又多一個了。

「就算是這樣也挺奇怪的，那些貴族不可能不知道就算參與了討伐魔王的戰役，吝嗇的國王也不會給他們等值的獎賞，充其量就是口頭上的表揚。」

確實有可疑的地方，尼英斐公國的吝嗇國王在與海爾文拉維族討伐魔王換取爵位的約定中，背地裏也附帶了要守護首都的工作。

而且海爾文傭兵團在這個抵禦魔王的前線戰鬥所獲得的補助不多，很多時還會按參與戰鬥的次數還計算補助，可見這個國王的小家程度。

貴族們自然不可能期待僅僅是作為參與的一員，能獲得多大的報酬，所以這種灑大錢又不太可能回本的情況不可思議。

「好了，稍微停一下。我們現在不是討論貴族參與的動機，是要討論我們討伐獨眼族魔王的作戰。」

巴力克停止了這個與討伐魔王沒有直接關係的討論。

「在這片荒地之下是獨眼族魔王及魔王所在的洞穴，洞穴有兩個進入口。就如之前所說，大的入口會由霧夜之鴉傭兵團用作引誘獨眼族魔王離開該處，之後我們會用小的入口突擊魔王，在這之前我們會躲在附近一個蒙斯子爵用來偵察的營地等候時機。到這裡有沒有問題？」

在一陣沉默過後，巴力克接著說了下去。

「進到去之後，漢娜、班森、阿辛，你們三人負責開路。畢夏普負責掩護我。戴納兄弟跟愛理斯負責指揮其他團員。當發現魔王之後，漢娜跟班森負責擠出我跟魔王對決的空間，畢夏普負責指揮其他人，清掉在場的魔物。雖然這樣，但還是以現場而定。」

「那用管那麼多，老娘幾板斧劈了魔王就行了吧。」

「大姐頭又來了...」

「漢娜之前我都不怎麼特別要求你，但是這次無論如何都要按照指示。」

「行啦，行啦，我懂的了。」

聽起來很敷衍。

「團長，如果霧夜之鴉引誘失敗或者引誘的魔物太少，我們會如何行動？」

罕有的戴納弟獨自發言。

「會視為作戰失敗，改為圍攻引誘出來的魔物，清理好之後再從長計議。」

由於引誘作戰的具體細節還沒定出來，討論的目定也只是確認大家是否做好心理準備。

在會議結束後，漢娜久違地找上了我。

「阿辛，陪我來一下訓練場。」

漢娜會找上我也是預料中事，只是遲早的事。

巴力克也看出我跟漢娜對決的時候是放水的，經常跟人打架的漢娜又怎麼可能看不出。

其他人我都不會怎在意，但是漢娜這種麻煩的人還是要注意一下的。

所以我很明白漢娜不是會好好談一談的人，就連一進入訓練場就對我突襲也是預料之中。

漢娜偷襲的斧頭被我的劍擋了下來，並馬上補上一記掃腿，讓她失去平衡，就這樣趴在地上。

我接起斧頭，把斧跟我的劍一同插在地上，然後我也趴了在訓練場上。

「阿辛，你小子之前跟老娘打的時候是故意輸掉的吧。」

「是啊。」

「為甚麼？」

「我是因為答應了古烈頓才會加入傭兵團的，但是我沒打算那麼拼的去找魔王幹架。」

「那為甚麼改變了想法？」

「是因為想看巴力克成功。」

「你是惟一一個勝過了老娘，但是又完全讓老娘不服氣的人。」

能中漢娜站了起來，拿起斧頭走了。

接著而來的是一直在偷看的愛理斯，她把我拉了起身。

「沒想到阿辛你居然能讓大姐頭這樣意亂情迷。」

怎麼想都是漢娜自己在那邊胡思亂想甚麼的。

「愛理斯，我從一開始就覺得你跟漢娜性格很不同，更多時侯都覺得你是在幫漢娜收拾手尾，你是為甚麼一直跟著漢娜的？」

偶爾還要兼任吐槽役。

「沒法子，大姐頭不會照顧人，那些追隨大姐頭的姊妹也需要有人管理和保護。」

「你不贊成你們族人來討伐魔王的嗎？」

「確實是這樣，我自己都差點快忘了。不過我是尊敬大姐頭能這麼不顧一切的前進，所以才會一直在她的身邊。」

有點像是強行拉責任往自己身上，再說服自己。

「不過這也快結束。」

「是呢，如果能這樣結束就好了。」

越快結束對愛理斯來說越好，在我看來她是不想被人丟下。

尊敬一個人的某種特質，往往就是因為自己缺乏那種特質，就像是我一樣，巴力克對我來說是學習使用力量的心態的對象。

愛理斯現在就是用責任強逼自己向前走。

我又不會安慰人，所以最好的情況就是結束這種環境讓愛理斯解放出來。 

番外篇3.藍焰魔女-艾佩莉亞•蘭開斯特
[番外篇3.藍焰魔女-艾佩莉亞•蘭開斯特] by B423H

「艾佩莉亞，歡迎你的到來。」

「坎貝爾伯爵大人，感謝你的迎接。」

坎貝爾伯爵是這次工作的雇主，應他的要求我來到他所在的尼英斐公國邊境，抵禦獨眼族魔王的駐扎點，現在走進了他辦公用的帳蓬。

「別這麼見外，以我跟你父親母親的交情，我早就把你當是我的女兒，你要真的成為我的女兒我也很歡迎。」

你想要的只是我家族的魔法，蘭開斯特流火魔法。

貴族就是這樣的虛偽，如果我的父母也學到一點，就不至於會讓家族完全沒落。

「不用了，來說工作。」

「你也聽聞過，海爾文傭兵團終於要討伐魔王。當然單靠一個二百多人的傭兵團不可能討伐
魔王，所以需要我提供協助，我聘用了包括你在內大量的魔法師來支援這次的作戰。」

…有時候只有金錢交易的關係反而會讓人安心。

「作戰已經確定，由霧夜之鴉傭兵團負責誘餌魔物離開洞穴，然後用我的魔法困著魔物。海爾文傭兵團趁機會進入洞穴討伐魔王而你和其他傭兵負責削減魔物的數量。」

真有坎貝爾伯爵風格的作戰，他大概放完魔法就會馬上走掉。然後後我們這群留下來的人就是為了替他爭取時間。

當然我們也是存活下來的可能，關鍵在於魔王能否成功討伐。失去魔王的魔物會失去統率，只要有強大的攻擊、聲響、火光，是有可能嚇跑大部分的魔物，剩下的就要靠我們消滅。

「所以，那個關鍵的海爾文傭兵團呢？」

雖然海爾文傭兵團的聲譽很好，在這五年間與魔物的戰鬥近乎全數勝利，不過他們能否成功討伐魔王還是有很大的討論。

「早有準備。」

他拿出一疊文件，攤分在桌上，紙上寫有海爾文傭兵團幹部的資料。

團長是33級，25級以上的共有1名...2名...3名...4名？

「這個人是甚麼人？」

我拿起其中一張，這個人的資料極為之少，等級只寫著二十~三十這種含糊的數字，其他的技能，數值完全沒有資料。

「他叫做阿薩辛，是個二十歲不到的年輕人，最近兩個月才加入海爾文傭兵團。他穿著斯圖亞特王國騎士團正規的輕鎧甲，但是斯圖亞特最近都沒有走失的騎士或者貴族子弟，搞不清他到底是甚麼來頭。」

「他的實力如何？」

「他雖然敗了給海爾文的瘋狗，不過看過那場戰鬥的人都說他們打得有來有往，所以估計等級至少二十以上。但是又有海爾文傭兵團的人說他展現出有如鬼神般的氣勢，屠戮盡眼前魔物，聽起來沒三十級都不可能做到。怎麼了，對這年輕人有興趣？比起這種來歷不明的人，我更推介我的兒子，他也隨時歡迎你。」

「如果他沒有你那陰險的性格，我可能會考慮一下。」

「哈哈！那樣的話我就不會讓他當我的兒子了。」

「又扯遠了。總之，這工作我接下。」

「那就好，我會找人安排你的住處。」

在寒暄了一會後，我離開了坎貝爾伯爵的帳篷。

雖然是長途跋涉過來，但還是先在這個駐扎走一圈，了解一下這裡。

走了一會，我就遇上了認識的朋友。

霧夜之鴉傭兵團的團長萊格夫，他正在教幾個奴隸騎馬。

以前我們曾有幾次合作的經驗，是個某種意義上最值得信任的人，至少比坎貝爾伯爵值得信任。

「萊格夫，真虧你能賺坎貝爾伯爵的錢那麼久還沒死掉。」

「艾佩莉亞，你才是。說到跟坎貝爾伯爵合作，怎麼想都是你經驗較多。」

「他一直窺視著我所擁有的魔法才不讓我死，但是這次他似乎也顧不上那麼多。」

「所以你別死哦。」

「你也一樣。」

在視察地形、與其他傭兵交流、休息回復魔力之下，很快就到了執行討伐魔王作戰的日子。

其中回復魔力特別重要，有時候就是會因為差一個的魔法讓自己失去性命。而這種的多人合作的戰鬥，更有機會因為一個人的失誤，害戰線崩潰。

海爾文傭兵團早已出發到魔王所在的洞穴附近等候，而萊格夫也帶上誘餌率先出發了。

我騎上馬跟著坎貝爾伯爵的隊伍前往預定地點，這是一個小型的盆地，出入口本來共有三個，不過因為這次作戰，早就已經埋了一個，而我們則是在高地待機。

現在只要等萊格夫帶著魔物大軍的到來，待大部分的魔物都進入盆地和萊格夫進入另一端的出入口，就輪到坎貝爾伯爵和我們這群傭兵工作。

「艾佩莉亞。」

向我搭話的是霧夜之鴉的副團長歐黎姆，在場沒有其他霧夜之鴉傭兵團的人，他不是應該跟萊格夫一起?

「是歐黎姆，為甚麼你會在這裡？」

「萊格夫團長認為這次的作戰死亡的機會太高，所以不允許我們參與作戰，更要求我們必須待在駐扎點。而他只買了幾個奴隸，親自執行這個作戰。我還是忍不著，就過來了，看看有甚麼可以幫助到團長。」

沒有，你能做到的最多就是陪葬。

「我們都是一群沒有價值的人。如果能用死亡換取留給家人金錢，我們都一定會去做。團長給了我們這樣的機會，還盡力保護我們。他雖然離了婚，但還是很愛前妻跟女兒，拼命賺錢一方面是為了我們也是為了妻女。無論如何我都不想團長死亡。艾佩莉亞，在危急的情況可不可以幫助一下團長？」

可以的話，我也不想這位朋友死亡。但是這個世界就是這樣的殘酷，就你們已經遭遇絕望，但是更大的不幸還是不斷地出現在眼前。

「歐黎姆，萊格夫來了。」

萊格夫和六名奴隸騎著馬，往這個方向奔來。身後的是大量嘔心的獨眼族魔物，明明是一雙腿在跑，速度卻毫不輸給四條腿的馬。

一百...二百...三百...四百...五百...六百...大約七百隻魔物在身後追，誘餌作戰是十分成功。

就在接近盆地出入口還差小段路時，不知是不是因為馬匹開始疲累，萊格夫他們與魔物的距離逐漸拉近。

在進入向下傾斜的盆地入口前，萊格夫拔出了劍砍下了一旁奴隸騎乘中的馬的頭。

失去頭的馬瞬間死亡，衝刺中失去控制導致失去平衡，連人帶馬摔倒。

倒下的馬跟奴隸撞倒了跑在最前頭的魔物，隨即被大量的魔物淹沒、吞噬，但也成功拖延了魔物前進的步伐。

在看到萊格夫出賣同伴的行為後，馬上有一名奴隸學習，但是奴隸手中沒有武器，只能用身體去撞其他奴隸。

被撞的奴隸穩住了身體，然後不服輸地撞回去。二人來回互撞數次，最終二人一同摔下馬。

這二人互害做造了萊格夫和其他奴隸安全進入了盆地。

大量的獨眼族魔物跟隨在後，魚貫地進入了低陷下去的盆地。

「看來快到我出場的時候。」

坎貝爾伯爵從我的身後出現，可是我完全不想理他，繼續關注萊格夫。

萊格夫及奴隸的速度進一步降了下來。一名奴隸被魔物捉到，馬上被拖進魔物群中，人和馬都一同成為魔物的食物。

只差少許，離開盆地的上斜路就在前面。

魔物全都已經進入盆地，萊格夫只要進入上斜的窄路，坎貝爾伯爵就會使用魔法，萊格夫就能逃過一命。

剩下的一名奴隸與萊格夫保持距離，並提升速度超前了萊格夫，讓萊格夫不能攻擊他。

這樣下去萊格夫一定會被魔物追上。

萊格夫反手持劍投向最後一名奴隸，但是落空了。

幸好飛過的劍嚇到了馬匹，往錯誤的方向跑去，旋即被魔物撲倒在地，人和馬一同死在魔物的口裡。

雖然成功攻擊奴隸，但是沒有爭取到時間，因為馬匹最後向右方向跑了數步，用他的血肉拖延下的魔物，不是一直緊隨在萊格夫身後的一群魔物。

眼看上斜路就在眼前，魔物的手卻已經幾次差點觸碰到萊格夫。

有一隻魔物抓到了萊格夫的衣服，萊格夫強行撐住身體，再用手撥開抓住衣服的手。

不過，萊格夫的手卻被另一隻魔物抓住了。

「萊格夫團長！」

我也忍不住了，用《無詠唱》發動了《火魔法》，往抓著萊格夫的魔物身上發射火球。

火球在魔物身上炸開，爆炸分開了萊格夫和魔物，但是也讓萊格夫從馬上摔了下來。

不過已經可以了。

「看我的！」

坎貝爾伯爵咬緊牙根，讓魔力從身上湧出。

「這就是由勇者流傳下來，由我們坎貝爾家族繼承，一直守護著尼英斐公國的魔法。」

盆地的兩個出入口出現了牆壁，並升到獨眼族魔物望塵莫及的高度，然後再向厚度發展。

「艾佩莉亞，多謝你。」

「歐黎姆，不用說了，快去吧。」

歐黎姆馬上策馬向萊格夫奔去。

「沒魔力了，好暈...」

坎貝爾伯爵，同為魔法師我十分明白你的狀況，但是你現在站都站不穩的模樣跟十秒前實在太遠。

在部下的攙扶之下，坎貝爾伯爵騎上了馬，離開了這裡。

好了，是工作的時間。 

28.勇者•討伐獨眼魔王（三）
[28.勇者•討伐獨眼魔王（三）] by B423H

討伐獨眼族魔王的日子終於到來，海爾文傭兵團作為誘餌作戰中奇襲的部隊，最先出發到達埋伏的地點。

不愧是擅長偵察的蒙斯子爵所選擇的地點，視野開揚，可以同時看到獨眼族魔王所在的地下洞穴的兩個出入口，又有幾塊大石可遮蔽自己的身影。

惟一不足之處就是，蒙斯子爵的隊伍只有十多人，海爾文傭兵團則是有二百多人，所以我們只能擁擠地躲藏在大石後。

在石頭正後面的人，探出頭窺視兩個出入口。

「低下頭來。」

萊格夫的誘餌作戰已經開始，吸引了大批的獨眼族魔物傾巢而出。

為了不被發現，所有人都縮著身體，低下頭讓大石掩蓋。

外面不時傳來吼叫聲。

期間只有團長巴力克不時探頭觀察。

在這樣的情況等下，吼叫聲漸漸遠離。

「可以起來。」

我們站了起來，只見大群獨眼族魔物的背後。

距離已經夠遠，現在進入他們所在的地下洞穴也不會被發現。

「誘餌作戰成功了，估計有七百隻獨眼族魔物被引誘出去。」

根據蒙斯子爵的偵察報告，洞穴裡大約有八百多隻的魔物。

代表現在洞穴內還有一百至二百隻的魔物，但這對海爾文傭兵團來說還是有很大的負擔。

現在平均二人就需要面對一隻獨眼族魔物，就一般來說是需要三人才能打倒，為求安全，最好是安排四人。

而且這是堅守在魔王身邊的魔物，相信有不少是幹部或是精英級別。

盡管誘餌作戰已經成功，但這一戰的勝負與否還是未知之數。

「所有人做好準備，要迎接我們海爾文傭兵團最困難的一戰了。」

巴力克高舉武器，鼓舞所有傭兵團的人。

「「「為了海爾文拉維族！」」」

「所有人都要活著回去！」

「「「為了巴力克團長！」」」

「我們去吧！」

伴隨著吶喊助威，二百多人全速向與魔王的決戰之地進發。

由於這地下洞穴的出入口較窄，連帶通道亦不怎闊落，三個人並排而行已經是極限。

地下洞穴的環境讓我有種現在正是去挖礦的錯覺，十分像是在礦坑道，可惜沒十字稿在手。

通道四面是石壁，偶爾出現接觸泥面的地方就會用木或石頭支撐。

沿途有不少火把，通道不至於漆黑一片。

走在最前領頭的是漢娜、班森和我。

三人以三角形陣式前進，漢娜在前，班森和我在後。

在深入這個魔王所在的地下洞的路途上沒有特別大的困擾，路一直前進只有一條，沒有分支。

遇上的魔物大都只是一到二隻，絕大多數都是漢娜的突擊把魔物打個措手不及。

我料想不到漢娜居然有暗殺者常學的技能《一擊必殺》，這個技能的效果是大幅提升第一擊命中時的傷害，但是會讓後續的所有攻擊傷害降低。

大多魔物都是在看到漢娜出現的一瞬間，就被劈成兩半，只有同時出現二、三隻魔物時才有我和班森出手的機會。

在前進了將近十分鐘通道開始出現分支，大多數都是連接單一的石室，所以未至於讓我們迷路。

由於這些分支跟石室，我們前進的速度下降，因為每次都必須要進行探索。

漢娜留在通道上警戒，我和班森進入分支探索，確保沒有獨眼族魔物埋伏在內。

意外地有在地下城採險的感覺，只是身後有二百多人，這應該是攻打地下城而不是攻略地下城。

要說到最有地下城感覺就一定是這扇出現在通道盡頭的鐵門，高度接近天花大約十米，闊約六米。

真有打BOSS戰的感覺，不知道進了去會不會自動關門。

鐵門後是一個開揚的空間，空間太大單靠肉眼說不到準確。

不過一定夠二百多人的海爾文傭兵團和眼前一百多隻獨眼族魔物來一場大混戰。

「喂！這到底是甚麼？真的是獨眼族嗎？」

這一百多隻獨眼族魔物全部都戴有頭盔，而且頭盔是全罩式，只有睛位置有一道小縫，這無疑是針對獨眼族眼睛的弱點而選擇的。

部分獨眼族更加有肩甲、護心鏡、護膝、臂甲。沒有全身的鎧甲實在太好了。

武器方面也有很大的進步，釘錘、鐵錘、流星錘...，都是可以用力把人打成肉醬的武器。

幸好的是在我們還在因為它們的裝備感到震驚時，他們沒有立刻攻過來。

因為獨眼族魔物的裝備吸引了我的注意，我看漏了獨眼族魔王的身姿，在這空間的盡頭有一條走廊，走廊後是魔王所在的房間。

它真的當自己是王的一樣，坐在椅子上，眺望著一切。

椅子的兩邊各有兩隻獨眼族魔物，憑它們的身型、裝備可以知道他們絕不是一般級別的魔物。

「漢娜、班森，你們留在這裡幫手，魔王交由我來對付。」

「巴力克，你在說甚麼？怎麼看都不是你一個人能應付的程度。」

最先給反應的竟然是漢娜，班森看來有些苦惱。

現在確實超出了預期，原先預期中的情況是漢娜與班森為巴力克和魔王的單挑掃除障礙後，視情況支援巴力克或者抵擋/掃除支援魔王的魔物。

現在傭兵團與魔物的混戰大概會是魔物壓倒性的優勢，漢娜、班森要解決魔王身邊的四隻護衛魔物計估需要不少時間。

巴力克能夠單挑戰勝魔王，這個想法更是受到了衝擊。

「團長，維持原本的配置吧！如果討伐不到魔王，就真的甚麼都沒有了。」

「班森！你的意思是其他人死了也沒關係嗎？」

「你們冷靜一下。」

畢夏普拉著了巴力克。

不安愈發地在眾人之中擴散開來。先是預料之外的強敵，然後是明臨缺擇之間的搖擺不定引發爭執。

怎麼看現在都只會落入團滅的壞結局.... 

29.勇者•討伐獨眼魔王（四）
[29.勇者•討伐獨眼魔王（四）] by B423H

我從人群中走了出來，站在所有人的最前面。

「巴力克，你說你能一個人解決魔王跟它身邊的護衛？」

「對，我一定會做到。」

「那就去吧，我會為你開路。」

「阿辛你在說甚麼，那明擺著是不可能的。還說甚麼開路？」

我拿起了我的劍。

雖然不全然是，但這把劍就像是我的勇者力量的象徵。

來到這個世界之後，我揮舞劍都是為了自己活命。

我很明白自己不是能夠成為勇者的人，

那怕是只是按照指示也做不到。

所以我至少想為了自己想要做的事而使用這份力量。

我看到了巴力克，一個符合我心目中真正勇者形象的人。

想要看到勇者成功討伐魔王，這激動人心的故事。

想要看到勇者的光芒，帶領著週圍的人前進。

想要看到勇者一直無所畏懼，挑戰一個又一個的高峰。

現在就讓我用一次這份勇者的力量。

我已經很清楚自己想要用力量做甚麼。

這份名為虛惘的能力，還願意借我力量嗎？

我從劍鞘中拔出了劍，劍身反射出深濃的紫色光芒。

力量從劍中源源不絕的湧到我身上，加護值也慢慢地減少。

我緊握著手中的劍，一個人衝向獨眼族魔物群中。

「阿辛，你在做甚麼？」

身後傳來漢娜的叫聲，但是我沒有理會。

還有三步距離，就會第一隻魔物的攻擊範圍。

我提升了速度，一瞬間讓距離變成零。在魔物只來及抬起武器時，我已經一劍將他分成了兩半。

在一隻魔物倒下之後，另一隻魔物的身影出現在我面前，馬上用劍砍下它持有武器的手。

在魔物還在因為痛苦而吼叫時，把它的頭砍了下來。

這時一根大錘子從我頭上方砸來，我揮劍對砍，把錘子分成了兩半。

這隻魔物意識到了危險，馬上鬆開了手，才沒有武器連同手一起被我分成兩半。

但是這也不會讓他逃離死亡的結局，我一個箭步衝進到他的身體前，把劍狠狠的插進了身體裡去，再用力向上一揮，由胸口到頭頂剖開兩半。

在我砍殺了這三隻魔物的期間，其他的魔物已經把我重重地包圍了起來，但我還是繼續往前揮劍，為了開出通往魔王的路。

「老娘還在看甚麼。阿辛！老娘一定會宰掉比你更多的魔物。」

隨著漢娜的衝鋒，其他人馬上跟上，對著包圍我而露出後背的魔物猛攻。

「班森，我一個人對付魔王跟它的護衛。這次由你代替我保護好同伴。」

「我知道了。」

第一個跑到我這邊的是漢娜，她剛用斧頭把一隻魔物的頭連頭盔敲成難以形容的形狀。

「阿辛，回到去要認真的跟老娘打一場。」

「你一定會輸的，漢娜你自己應該很清楚。」

「還真敢說，不過多謝了。」

真想不到會有聽到漢娜說多謝的一天。

就在我和漢娜的合作之下，魔物的組成牆壁打出了一個缺口，可以看到通往魔王所在房間的路。

巴力克見狀，在戴納兄弟掩護之下，越過了魔物群。

來到我和漢娜的身邊，戴納兄弟停下了腳步，與我們一起抵擋魔物。

巴力克則穿過我們，繼續向前跑。但是他放慢了腳步，回頭看了我們。

「不要停下來啊！」

我不是團長，說這句沒關係的...應該。

巴力克聽到之後，頭也不回的繼續往前跑。

成功將巴力克送往與魔王單挑後，如果按照原定計劃應該是我們是死守，等待巴力克解決魔王，魔物弱化後一舉殲滅它們，但是現況是兩邊都很需要支援。

加上由於是由我和漢娜強行開路的關係，現在魔物再次隔開了我們和其他傭兵團的人。

形成我、漢娜、戴納兄弟四人在最入面受到大批魔物圍攻，然後其他傭兵團的人在外圍攻擊魔物。

現在也只能硬撐下去，有利的是我漢娜都有相當強的攻擊力，魔物高耐久的肉體對我們兩人來說處理上不會有太大的困難。

在慢慢地減少魔物的數量之下，圍攻我們的魔物象是對我們失去了興趣。

原因是在外圍的班森、畢夏普和愛理斯發起了捨命的進攻，使得魔物必須優先處理他們。

「阿辛，你去幫助巴力克。」

「沒關係嗎？」

「當然，老娘不會讓巴力克因為你過去幫忙而後悔。」

「那我去了。」

我轉身往魔王走去。

穿過長長的走廊來到魔王所在的房間，巴力克正與獨眼族魔王對峙，身傍是四隻魔物的屍體。

巴力克和魔王身上都沒有明顯的傷痕，雙方的加護值應該讓該還沒破掉。

巴力克似乎消耗了很多體力，氣吁吁的。

獨眼族魔王高近四米，手中拿著一根跟他一樣高的大鐵捧。

皮膚比一般獨眼族魔物深色，部分部位更長有像是鱗片的硬塊。

真有Boss的感覺。

看到我的出現提升了警覺，觀察我們。

「阿辛你怎麼來了？」

「來幫你啊。」

「其他人怎麼了？」

「自己出去確認吧。」

巴力克笑了一笑。

「也對，那就來幫我一把，趕緊出去。」

巴力克再次握緊手中的長槍。

「阿辛，你先上，還是我先上？」

「我先上，你給他最後一擊。」

怎可以搶了勇者給予魔王最後一擊的精彩時刻。

我向魔王突進，並把劍投向它。

這時突然出現了一個與狀態欄近似的視窗，遮擋了我的視線。

喂！現在是緊要關頭！一個搞不好還會要了我的命！

關掉！關掉！關掉！好了，不見了。

我把注意力放回魔王身上，我的劍深深的插入了魔王的身裡，令魔王噴出了不少鮮血。

加護值破掉了？這是好機會，馬上加快速度。

一瞬間來到魔王面前，一躍而起。

再利用我之前插在魔王身上的劍作為腳踏點，再用力一躍，讓我現在的高度高過魔王的頭部。

同時讓手插在魔王身上的劍消失，再朝下顯現於我手中。

然後把劍狠狠地插在魔王的天靈蓋上，直到劍身完全吞入它的頭。

踢了魔王的身體一腳，藉此借力往後一跳。

落地後，再讓劍出現於手，往魔王身上砍去。

使用出我剛學習到的二連斬，雖然這招式叫做二連斬，但實際也只是揮出一劍，只是同時利用魔力憑藉揮劍的感覺生成出完全一樣的魔力刃，從而達致同時揮出兩劍的效果。

經驗多的人甚至可以做到，從鏡反方向出劍，或是延遲出劍的效果，不過現在我只能以水平方式生成劍刃。

用上二連斬也沒能將魔王分為兩半，不過也讓它的腹部開了一個大口，加上頭頂的傷勢，魔王倒下了。

…感覺搶了尾刀。

巴力克走了過來，表情有點尷尬。

「加護值剛好破了...」

「是啊...」

「我殺掉了魔王，會不會有問題？」

「不會...」

巴力克砍下魔王的頭之後，就一起回到傭兵團其他人那裡，協助清理剩餘的魔物。

沒有寶箱...
=====================
由於這隻獨眼族魔王大概會成為戰力單位，所以補一下戰力設定。
如果是1v1的話，無論是男主還是團管長巴力克都有能力取勝。
由於魔王有大量的加護值，所以必然是持久戰，男主較能穩定取勝。
但是在有四隻強力魔物輔助魔王的情況呢?
巴力克就較男主來得優勢，反差是由招式的數量所做成。
招式是具有強大的爆發力，擁有大量招式數量的巴力克只是抓準機會就能將強力魔物一擊放倒。
相反男主只能靠磨。
不過去到最後，單獨遇上這情況都是會死在魔王手下，只是巴力克較有可能是同歸於盡。 

30.勇者•討伐獨眼魔王（終章）
[30.勇者•討伐獨眼魔王（終章）] by B423H

「我們勝利了！」

在清除掉剩下的魔物之後，巴力克高舉獨眼族魔王的頭。

「啊！！！」

「終於！！」

傭兵團的所有人皆發出歡呼的聲音，但是漸漸從歡呼變成了哭泣聲。

原因就在這滿佈獨眼族魔物屍體中的十八具人類的屍體。

就理性而論，面對魔王只有十八人犧牲，是一個相值得驕傲的戰績。而每個人都在這場戰鬥上拼盡了全力，沒有人要為其他人的負責。他們會死只是單純的是因為這個世界的殘酷。

最殘酷的是感傷的時間也沒有很多，被誘餌出去由坎貝爾伯爵使用魔物困住的魔物只是暫時的，七百多隻魔物衝破魔法製造出來的臨時牆壁只是時間的問題。

在地下洞穴戰鬥的我們不可能知道外面的情況，說不定現在有大量的魔物正往這個一直是它們家的地洞穴逃跑。

雖然很對不起死者，但是我們只能把死去的團員的屍體拋棄在這裡。

畢竟除了屍體外，還有不少受到重傷的人需要支援才能移動。

班森持盾的手，在隔著盾牌的情況下被打成骨折，畢夏普正面吃上了魔物的一擊，仍處於昏迷狀態。漢娜在武器毀壞後，用拳頭、雙腿繼續戰鬥，每一次的攻擊的同時也在累積損傷，現在手腳仍不斷有血滲出，沒法靠自身行動。戴納兄為了保護漢娜和他的弟弟而死去了。

其他人也有大小程度的骨折，部分人更有四肢被打成變形的情況。

沒有受太大傷的只有我、巴力克和愛理斯，以及少量的團員。

在大批傷員的情況下，我們順著原路緩緩地離開了這個地下洞穴。

在到達地下洞穴的出入口時，我和愛理斯負責走在最前頭，探索前路。

兩人慢慢地走出地下洞穴，警戒著隨時可能出現在附近的魔物。

剛出洞穴就看到一支獨眼族的魔物在面前跑過，我馬上拿起劍，愛理斯也在弓上搭上了箭。

不過魔物就這樣從我們面前跑過。

「要解決掉？」

「不用，省點力氣。」

我們回到了用作埋伏的營地，打算找回馬匹。

沒想到馬匹居然受到了襲擊，地上有數隻馬的屍體，其餘馬已經消失得無影無蹤。

我們只好徒步回去駐扎點，這對於我們現在的狀況來說，實在是禍不單行。

每個人都已經疲勞不堪不在話下，不能自行行走的人也很多。

即使在營地已經做過緊急的治療，不過這也是只能多撐一會，再不接受魔法治療還是再有人死去。

受較輕傷的人負責幫助受重傷的人移動，沒受到甚麼傷的人就負責戒備四週。

讓我們堅持下去的是為了不要辜負死去的人，

也是為了讓還活著的人能繼續活下去。

路途上不時遇到魔物，幸好的是大都只是個體。

只是回到駐扎點後，這裡居然也在發生戰鬥，大量的獨眼族魔物正在襲擊這裡。

實在是雪上加霜，沒想到討伐完魔王後，還有這麼多困難等著我們。

而且駐扎點的防線已經被突破，已經進入了混戰的狀態，四處都在發生戰鬥。

眼前一位穿著魔法師長袍的女性也拿起了劍來戰鬥，不知是因為沒有魔力，還是這就是她本來的戰鬥風格。

看來魔物確實已經弱化，這名女性一人就把魔物給砍殺了。

「阿辛，你還可以戰鬥嗎？」

身體還是有力氣的，疲累的是心。

這兩個月來的戰鬥都太順利了，最慘烈的已經是我第一次參與的戰鬥，有兩個人死亡。

還是與現在的情況相差太遠了，說這是戰勝的勇者隊伍根本不會有人信，比較像是戰敗落荒而逃。

明明已經殺掉了魔王，需要緊崩精神的情況反而更多。

然後還有接二連三的意外，十分讓人洩氣。

但是我還是鼓起了精神回答巴力克。

「都到了這一步，還有放棄的可能嗎？」

「好！阿辛和我一起協助驅除魔物。愛理斯，射手隊還有多少人可以戰鬥？」

「大部分人都可以戰鬥，不過弓箭不多了。」

「那就算了。你來指揮團員進入駐扎點後方，應該會有臨時治療的場所。」

「收到！」

二回戰開始。
=====

在討伐魔王以來已經一個星期。

因為還有少量獨眼族的魔物在這一帶徘徊，所以我們還是需是留在這裡一段時間去防禦魔物。

一個星期的過去，魔物出現的數量已經大幅減少，獨眼族魔物估計已經死個七七八八。

討伐獨眼族魔王總算是告一段落，是我們確確實實付出代價換來的成果。

海爾文傭兵團最後死了二十五個人。

除了在與魔王戰鬥中死去的十八人，有在回駐扎點途中撐不下去而死，有因為駐扎點的混戰導致未能獲得治療，失救致死，也有因為先前受傷而在混戰中來不及逃避而死亡。

駐扎點中出現混戰的原因是誘餌作戰成功後，出現了人為的災難。

在坎貝爾伯爵使用魔法成功圍困起引誘出來的魔物，交由針對這次作戰雇用來的魔法師一同使用魔法一口氣削減魔物的數量。

但是其中一名魔法師卻用魔法破壞了坎貝爾伯爵製造的牆壁，魔物傾巢而出。

魔法師們倉惶逃避，形成了拉火車的狀況，一路往駐扎點逃命。在駐扎點待命的霧夜之鴉傭兵團受到突如其來的大批魔物攻擊，因而遭殃。

霧夜之鴉傭兵團的犧牲爭取到了時間，坎貝爾伯爵明白到就這樣逃下去會把魔物帶進人類生活範圍，所以在駐扎點組織了防守。

當然他本人馬上就溜走了，所謂的組織防守只為了把那些會因為逃命而把魔物帶進村莊、城市的傭兵留在這裡被魔物殺掉。

失去坎貝爾伯爵的魔法支援，防線很快就崩潰，形成我們到駐扎點看到的情況。

在我和巴力克投入戰場後，形勢逆轉過來。

以不至於全滅的結果結束了戰鬥。

霧夜之鴉傭兵團團滅，原來一百五十人的傭兵團只剩十人不到，正副團長都已經戰死。

那批雇來的魔法師也死了八十多人，只剩下約二十人生還，其中有稱號的魔法師也死了很多個。

這個星期駐扎點就是忙著兩件事，治療受傷的人跟葬禮。

不過因為死的人數相差太遠，所以適合用來舉辦葬禮的場所，只有半天時間能給海爾文傭兵團用。

治療自然沒有我的事了，加上海爾文傭兵團重傷的人很多，沒人能幫忙舉行葬禮，就由我去幫忙了。

這次的葬禮十分簡單，畢竟屍體也只有兩具，加上物資不足，時間也緊逼。

海爾文傭兵團的傷亡數字跟其他傭兵團的傷亡數字比較，給我有種錯覺，魔王本身沒有很厲害，不過魔物本身也是魔王力量的一部分。

這就讓我想起我跟魔王戰鬥時所出現的視窗。

是那個時候有甚麼令到魔王變弱了？

還是我又獲得了新的能力？不過之前跟狼型魔物戰鬥時獲得的虛惘也沒有出現視窗。

因為不能給別人看到狀態欄的關係，所以一直都沒有找人幫我《鑑定》，手頭上也沒有《鑑定》的魔法捲軸。

但是因為今天有由尼英斐公國國王聘用的商隊來到駐扎點，贈送酒、美食來祝賀這個駐扎點中的傭兵團成功討伐魔王。

這就給了我機會跟商人購買了兩捲《鑑定》的魔法捲軸，然後找了個沒人的地方，對自己使用。
===============

等級：19 職階：浪人
加護值：415 魔力：135
攻擊力：39
耐久：33
靈巧 : 32
知性：16
精神力：16
幸運：10
技能：《魂形武具 壹段》《身體強化9》《加護強化1》《對人戰技巧1》《劍術6》《盾術3》《疾行5》《搏擊2》《弓術3》《火魔法2》《風魔法2》《水魔法2》《白魔法3》
祝福：《弗蘭里絲卡的祝福》《魔王殺手》

===============
等級升的速度明顯減慢了，看來每級經驗值需求的差距越來越大。

多了兩個新的技能，《劍術》到達六級是預期中的，沒想到《身體強化》居然到九級了。

這次我也額外地使用了一個《鑑定》魔法捲軸在《魂形武具 壹段》

在原有的說明下方又多了一段文字。

===============

追加能力:

壹段：虛惘
從靈魂的空虛與迷惘中誕生，效果為強化指定技能及提升劍威力，持續時間不限，期間持續消耗加護值。

貫穿
無視加護值。
用這能力給假勇者看看真勇者的力量。

===============
我說你根本就是有意識的吧。 

