
類型: 原創
作者: 婭奈
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-18 


沒有任何動作僅是一直呼吸著沒有活力沒有反抗沒有情緒然而，卻能夠自然的露出天真笑容這是，何等矛盾？那麼她最後的選擇是投河自殺？亦或是……被誰拯救？被虐待少女—尾鳳瑾良（宮千笙）與女性研究員—蘇鳴藺、整天遊手好閒青年—宮千范以及屬於她的救贖—宮千鶴的四人溫馨日常就此開始————然而，似乎哪裡不對？———作者留言更新不定時


序章 救贖初遇
[序章 救贖初遇] by 婭奈

  嘩嘩嘩—
  水桶傾斜，大量的冷水潑出。
  年齡大約十二歲左右的女孩坐在地上。略長的瀏海下的眼眸如似水晶珠子，從墨色至殷赤，清澈而無雜質。
  然而，僅是這樣的話，他不會對女孩伸出援手—那雙眼眸，除了清澈外，還溢出了漠然、厭惡……以及絕望。
  淡然的轉身離開現場，他拿起了手機，撥打電話，「喂，找到了。」
  “啊？你確定沒問題？不是我要說，你眼光可奇葩了，乾脆直接用拍的吧。”
  他掛掉電話，再度回到現場，躲在剛好不會被看見的死角，將手機鏡頭聚焦，對準面無表情的女孩。
  喀嚓。
  女孩的身影便如此見到了另一人的眼裡。
  
  擠乾自己的頭髮，卻毫不在意浸濕的衣服，十分矛盾。
  他向前喚住女孩，「那邊那位同學！」
  沒有回應。
  他伸手快碰到女孩肩膀時，女孩的手忽地快速的往回拍掉。
  女孩見到他，微愣幾秒。
  他率先開口，「抱歉嚇到你了，我只想問路而已，不過……你的衣服為什麼是濕的？」
  垂眸半晌，她漾起天真的笑容，「沒事，只是剛才跟同學玩水玩過頭了而已。」
  明明上秒還是一副人偶般的表情，這時卻若無其事的露出笑容，何等矛盾？
  —在這炎熱的夏日，理由可行，只不過……
  他的視線落在女孩的黑色長外套上。
  女孩笑道：「啊，這是覺得玩水完有些冷才穿的。」
  —那麼，為什麼會隨身攜帶外套？
  但他仍是沒有戳破謊言，僅是淡然開口，「這樣嗎。」
  
  那麼，繼續觀察吧。

  女孩仰望著暮時天空，表情仍是一副人偶樣。
  輕閉雙眸，深吸一口氣，優美的歌聲自櫻唇傳出。
  —在唱歌？
  明明是一首情歌，在她的歌聲裡卻僅有滿滿的厭惡感。
  這是理所當然的，畢竟她在缺愛的環境成長，又如何詠唱出充滿愛的歌曲？
  歌曲的尾聲，她站立在橋的扶手旁，傾斜身軀，準備好要跳下時，被拉住了。
  回首一看，是名大約十八歲左右的少年。一頭黑髮紮成微側馬尾。赤色眼眸沒有任何情緒。雌雄莫辨的臉龐面無表情。纖細的身軀穿著一身漆黑的西裝。
  既沒有將她拉下去，也沒有勸導她，僅是讓她繼續站在上頭。
  她淡然開口，「有事嗎？」
  少年反問，「你想死嗎？」
  這不是，當然的嗎？
  「既然如此，我給你吧？」
  「什麼？」
  「存在的意義。」
  她看向少年，對方不像在開玩笑。
  「什麼意義？」
  「我需要你，所以你有意義了。」
  簡短的話語、身穿漆黑西裝的少年、夕陽下的橋樑—
  —這就是，我與屬於我的救贖的初遇
  
  
   

第一章 擺脫束縛
[第一章 擺脫束縛] by 婭奈

 尾鳳瑾良。
  這是我的名字，令人厭惡的名字。
  原本以為這個名字會束縛我一輩子，但是……

  她睜開眼眸，映入眼簾的是陌生的天花板。
  坐起身，便見身旁坐著一名青年。
  墨色髮絲隨著頭垂下，雙眸閉著，抿著薄唇，那張足以讓女性為之瘋狂的俊美容貌十分賞心悅目。
  她記得昨天她被那名陌生的少年帶過來，但是並沒有見到任何人。
  小心翼翼的掀開被子，下床，正要走向門時，手被抓住了。
  回首一看，青年正睜著雙眸瞪著她。
  由於習慣了那種眼神，她並沒有任何感受。
  忽地，青年微愣幾秒，鬆開手，苦笑，「抱歉……一個反射性。」
  「不，是我吵到你了，對不起。」
  「沒事。」青年站起身，笑著開口，「既然你醒了，就下樓吧。」
  在青年正要邁開腳步時，她開口問道：「請問昨天帶我來的那位先生呢？」
  「嗯？你說鶴嗎？」青年回道：「他在樓下等你，所以趕緊走吧。」
   鶴？
  她邁開腳步，跟著走下樓。
  未到一樓，她便能見一樓客廳的人。
  熟悉的人影映入眼簾，冷汗直冒，瞳孔劇縮，愣在原地。
  一隻手壓在她的頭上，青年淡然道：「沒事的。」
  少年坐在沙發上，回首望著她，對她使眼神。
  她抿著嘴不語，妥協，走到沙發那坐下。
  「那麼，人都到齊了，開始吧。」
  「你想說什麼？誘拐犯。」
  「把這孩子讓給我們宮家。」少年簡潔的回道：「從今往後你們與這孩子無關。」
  對方蹙眉，「我們尊敬你，宮千鶴閣下，但是讓我們把孩子讓出去未免過於離譜了。」
  「呵。」宮千鶴冷笑一聲，「尊敬？一開始稱我為誘拐犯，還真敢說啊。」
  對方不以為然，「宮千鶴閣下，那是我們的孩子。」
  「喔？但你似乎不當使用親權，對孩子施以暴力這件事外露也無妨？」
  對方沉默不語，僅是狠瞪著宮千鶴。
  「那麼一句話，是或否？」
 對方咬牙妥協，「是。」
 語畢，起身離開。
  她在一旁瞪大了雙眸。
  所以……她自由了？
  宮千鶴揚起微笑，望向她，「恭喜你，從今以後，你將是宮家本家之女。」

  —並非如此，因為我不再是尾鳳家的人了。 

第二章 虛假
[第二章 虛假] by 婭奈

  「那麼，為了慶祝小瑾良自由，今晚來吃大餐吧！」青年愉快的大喊。
  「不，她已經不是尾鳳瑾良了。」宮千鶴淡然開口，「得取新的名字。」
  「對呢，還有千范，你這整天遊手好閒的傢伙別想吃。」
  這時，一道帶著磁性的優雅女聲傳來。
  轉首一看，一名濃紺色髮的女子走來。
  濃紺色捲髮被紮成側馬尾。一雙金色桃花眼飽含笑意盯著她。高挑的身材身穿白袍，與漆黑褲裙、過膝長靴形成對比。
  「太過份了吧，藺。」宮千范苦笑，「我可是有好好顧人的。」
  「呵。」回了聲冷笑，女子直接略過宮千范，向她揚起微笑，「初次見面，我是蘇鳴家族之女，同時是名學者兼研究員—蘇鳴藺，稱我為藺即可。」
  「你好。」
  「那麼，名字你想好改成什麼了嗎？」蘇鳴藺問道：「若沒有，我幫你取好嗎？」
  她點頭。
  「就叫宮千笙吧。」蘇鳴藺笑道：「你會被宮家收養，所以姓宮。千是千萬的千，與千鶴、千范同一個千。笙為笙歌的笙。如何？」
  「那就叫宮千笙吧。」
  蘇鳴藺勾起嘴角，滿意的笑容十分誘人。
  「千笙，午餐想吃什麼？」
  「都可以。」
  蘇鳴藺思考半晌，揚起微笑，「那就我來煮吧。」 
  宮千范揚眉，「你確定沒問題？」
  「當然。」蘇鳴藺回道：「我可不像某個整天只會遊手好閒的傢伙。」
  「啊！？就說我沒有遊手好閒了！」宮千范還不忘反駁。
  「夠了，你們倆該做什麼就做什麼。」宮千鶴出聲制止兩人鬥嘴，斜睨一眼，「別吵。」
  兩人嚥下正要到嘴邊的話，立即去忙自己的事。
  宮千笙見狀，轉首望向宮千鶴，「請問宮千鶴先生……」
  「稱我為鶴即可，不用敬語，因為我們是兄妹，要是用了敬語反而奇怪。」
  要裝就裝到底的意思嗎？既然如此……
  她揚起微笑，回道：「好的，我明白了，鶴。」
  「你要問我什麼？」
  「請問我現在要做什麼？」
  「想做什麼就做什麼。」宮千鶴凝視著文件，淡然回道：「你可以去逛一下宅邸，雖然我們的居所不在這，但是多少熟悉些好。」
  「我明白了。」
  語畢，她起身走向樓梯，想從樓上開始逛。但在跨上樓梯時被叫住了。
  「千笙。」
  短短兩個字便成功讓她停下腳步，回首望向宮千鶴。
  「別去地下室，那裡你不能去。」宮千鶴凝視著她，語氣平淡卻暗藏施壓，「還有，別跑出這棟別館，不然會迷路在本館的。」
    —不管怎樣，對他們來說我仍是外人，所以他禁止那麼多吧。但是……
  回以一貫的微笑，她回道：「我明白了。」
  —無所謂，這不過是利益合作所成的生活罷了。
  —所謂的救贖，大概也只是一時興起。
  
   

第三章 迷路
[第三章 迷路] by 婭奈

 幽微的鵝黃色燈光點亮，一疊疊的文件堆積成數十座雪山，書桌前的人影略微無奈的輕嘆一聲，按著筆電鍵盤手從未停下。
  咖啡的濃香傳來，一道飽含笑意的嗓音落下，「哎呀，這裡垃圾可真多。」
  「這不是垃圾，是一大堆有的沒的批准申請。」他淡然回道：「你有空就幫個忙吧。」
  「呵，讓我幫忙看這堆格式、邏輯錯誤的批准申請？」對方拿起一份申請書，看了眼便丟回原位，「我可不做文書處理的。」
  「你誤會了。」紅眸依舊盯著筆電螢幕，他反駁，「是讓你幫忙閉嘴、安靜、出去，這樣你就幫了最大的忙了。」
  「真是無情啊。」對方搖搖頭，轉身邁開腳步，「那我去幫你看看你撿回了的小貓吧。」
  「免得一個不小心死在哪就慘了。」
  他聞言不以為然的回道：「她不會那麼迷糊的。」除非……
  「呵呵，誰知道了嘍？」
  —她自己想尋死。

  望著在拉門上的水墨畫，她愣在原地。
  —不愧是在東西大陸皆佔一席之地的宮家。
  世界以方向與時區被分成一個個地區，然而這些地區並非由國家稱呼，而是以治理家族所定名稱稱呼。
  這裡，西大陸九、十區則是由宮家與絡家所治理。宮家所治理的地區通稱“宮月區”；絡家所治理的地區則通稱“翠燕區”。
  重要會議主要以宮家為主，每年一次。
  而兩家族為了維持歷代的關係會派遣一個親信家族駐地交流。宮家在翠燕區的派遣家族為“冬鳴”；絡家在宮月區派遣的家族為“尾鳳”。
  沒錯，她的原生家族—尾鳳家是翠燕區的派遣家族，照理說宮家是無法干涉的，然而宮千鶴卻向尾鳳家施壓了，這可能導致兩家族暗潮洶湧。 
  —即使如此，他仍以未知的理由拯救了我。
  逐漸回神後，瞳孔劇縮，「咦？」
  —這裡是哪來著？
  走廊的樣貌已經改變，幽暗且詭異。
  轉首望向前路，仍是一樣。
  但是，她前進了，沒有任何一絲的猶豫，猶如前方是再平常不過的路般前進了。
  走了片刻，有一道風從旁迅速吹來，她反射性往前跑，卻見一把刀迎面而來。
  —咦？要死了？
  不可思議的，她並沒有任何反應，對生的渴望似乎不存在，而是靜靜的望著刀。
  但是，一道強大的力量以粗暴的方式迅速往後拉，她撞入某個人的懷裡。
  當那個人動作停下時，她才發覺自己被人抱起來了，而且還是以抱著小孩子的方式。
  —是剛才那個叫宮千范的人，對了，要怎麼稱呼他較好？
  「可以放我下來嗎？」
  對方僅是笑了笑，隨後將她放下。
  雙足重新回到地面後，她問道：「如何稱呼您？」
  「稱我為范即可。」宮千范笑著回道：「不用敬語也沒關係。」
  她笑著點頭回應，隨後環視四周。
  —一開始感受到風的地方插著箭矢、剛才迎面而來的刀也插在地上。
  —這裡是，重要的地方嗎？
  —嘛，這是自己的失誤。畢竟這裡可是宮家，陷阱一定多得很，然而我卻心不在焉的散步。
  「笙？」
  聽到宮千范的喚聲，她愣了半晌才反應過來在叫她，連忙回道：「有何貴事？」
  「你剛才為什麼不閃開？」
  —咦？
   

第四章 素材
[第四章 素材] by 婭奈

沒錯，她從一開始便知箭矢朝著她的射擊的事情。
  先是一開始的風，那是集中的，因此可推斷並非自然所成，而是箭矢迅速飛來而成的風。
  但是若要暗殺人的話，不可能會那麼明顯，彷彿在說「我要殺你一樣」，因此一定是誘餌。
  由此推斷，知道前方有危險十分正常。
  —矛盾。
  在她腦中只找得出這個詞彙適合形容自己。
  —我想知道宮家究竟為什麼願意收養我，卻沒有對生的渴望，如同羨慕死般的朝著危險走去。
  —明明想知道的話就應該活下去的，明知如此……
  「不回答嗎？」青年輕嘆一聲，苦惱的道：「傷腦筋，其實不管你的回答為何，我都沒有打算追究。」
  她仍是沉默不語。
  「算了。」宮千范邁開腳步，「離開吧。」
  —不會追究，是真的嗎？
  
  一如既往的日常，沒有任何改變，卻是他萬萬沒想到的情感轉捩點。
  身為宮家軍事負責人的他，那天理所當然的在進行軍事訓練。
  但是，在近暮之時自己的雙胞胎兄長打來了通電話，姑且告知他要收養一個小孩子。
  女孩一頭隨風飄揚的墨色長髮長短不一，但同樣受夕陽的視線浸潤。
  一雙由黑至紅的漸層水靈眼眸如似水晶珠子般清澈，但卻矛盾的混著厭惡世界的原料。
  有著一張嬌美的優雅臉龐卻嘴角朝下，顯露了女孩並沒有喜悅之情這事。
  寬鬆而不符合尺寸的外套遮住了纖細的身軀，但風揚起，仍可見裡頭穿著浸濕的某間學校的制服。
  因風揚起可見的腿，雖被白襪遮掩，卻隱約可見傷痕。
  —這就是，構成她表面的一切。
  稍微查過後，才發現是尾鳳家的千金。
  長年受到霸凌與家庭暴力嗎……對“他們”而言可是再好不過的“素材”了。
  「哎呀，哎呀，鶴可是找到了一個好人材啊。」
  “他們”不惜一切代價，只為了達成不用以科技完成的理想—
  —那是執著。
  —那是覺悟。
  —那是自私。
  —同時，也是惡魔攀上人心的階梯。
  他看著螢幕中的女孩，揚起了意味深長的微笑。
  —所以啊，少女將會是理想的核心之一。
  —閃爍著殺戮光芒。
  「一定，會很美吧？」
  —揮舞著自己的憎恨，在名為理想的舞台中翩翩起舞。
  他輕聲的低喃傳達不到任何人耳中，但是他能肯定—
  —在某一天的某一個舞台上，“她”–嬌柔絕美的少女一定會實踐的，無論是他的低喃、亦或是“他們”的理想。
  所以，年輕的青年懷著赤子之心，盼望著神明給自己的禮物。
  —為怨翩翩起舞的“少女”一定會是理想的核心。
   

第五章 渴望存活率1%
[第五章 渴望存活率1%] by 婭奈

四人圍繞著餐桌淡然的用餐，而其中的一名年齡大約十二、三歲左右的女孩表情更是一點情緒也無。
  「笙。」
  少年率先開口，「等會帶你離開這，到我們的住所。」
  女孩—宮千笙聞言揚起微笑，既非喜悅、也非諷刺的微笑，僅僅是為了應付的微笑。
  但少年—宮千鶴卻沒有怒氣，繼續用餐。 
  安靜的，既平靜又能讓人感到冷淡。
  吃飽後，除了宮千笙以外的人各自準備好便離開了。 
  她坐在車上，感到稀奇，畢竟她之前也只看過尾鳳家的車離自己而去的畫面。
  儘管車程長達二小時，她也面不改色的看著窗外景色。
  斑雜的花田盛綻一片、翠色的葉片如一座湖泊佈滿土地，即便對於他人說是稀鬆平常的事物她也看得津津有味。蘇鳴藺有時還會在旁講解花的知識。
  她無力的將頭靠上車窗，若有所思，一陣異樣的情緒湧上心頭。
  —這種日子，不可能一直維持的。
  
  「到了。」蘇鳴藺笑著凝視車窗外。
  是一棟既寬闊又簡樸的別墅，主要以木製，但並非日式建築，而是更偏向歐式的建築，從外觀來看似乎有四樓再加上一個可踏足的頂樓。
  「下車嘍！」
  宮千鶴用白銀色的鑰匙解開鎖鏈，推開圍牆的大門，領著他們進去。
  意外的門竟是普通的上鎖式門，宮千笙本以為會有密碼鎖的。
  踏進內部，是木製地板，壁紙是純白色的，設備也很普通，一樓是客廳、餐廳與廚房、廁所、還有書櫃與三臺電腦。
  「藺，你先帶她去房間吧。」
  「知道了。」應了聲，蘇鳴藺立即領著她上樓，「走吧。」
  到了三樓，蘇鳴藺停下腳步。
  「你跟我同一層樓，到第二個轉角以後的房間都是我的，按順序是我的房間、工作室、實驗房。」蘇鳴藺簡單的介紹樓層的使用範圍，「從樓梯數來的第一間是浴室兼廁所，再來一個轉角後便是第二間到第四間房間，這些都是你可使用的範圍。」
  —未免太多房間了吧。
  「然後二樓是千范的房間，四樓是千鶴的房間。」蘇鳴藺邊解說邊幫她將床鋪上床單與棉被，「另外別去地下室。」
  「我明白了。」
  「那麼就這樣了，我還有工作，先離開了。」蘇鳴藺扔了串鑰匙給她。
  她看著鑰匙，若有所思的沉默。
  —為什麼，不管在這還是在本家，地下室都無法去？
  將鑰匙放在桌上，她斬斷自己危險的想法。
  —罷了，暫時還需要活著，不可找死。
  —即便那是令人不快的話語，也必須遵從。
  —因為，必需知道他賜予我的意義為何。
   

第六章 選擇存活
[第六章 選擇存活] by 婭奈

—今日是否選擇活著？
  —“YES” or “NO”
  儘管這是多麼愚昧的問題，我仍然必須質問自己。
  

  由於外頭陽光燦爛得耀眼，因此她索性拉上窗簾，遮掩外頭令人脾氣暴躁的太陽。
  「早安！小笙！」
  她望著墨髮凌亂的青年半晌，隨後幽幽回道：「現在已經下午兩點了，范。」
  「哎呀呀……」宮千范搔了搔頭，苦笑，「看來我睡過頭了啊……」
  「昨天熬夜了？黑眼圈很重喔？」她遞出一杯咖啡給對方。
  「嘛……這是有苦衷的。」宮千范接過杯子，苦笑，「若你真的關心我就別問了。」
  她揚起微笑，回道：「請放心吧，就算不關心你，我也懶得問。」
  「有時我真的覺得小笙的回答太過依賴邏輯了。」宮千范回道：「直接對我說『因為關心你會讓你感到很有壓力，所以我不關心你，也不問理由』不就好了嘛？」
  「不，如我所說，我真的只是懶得問。」宮千笙嫣然一笑，「另外藺請我傳達：『千范你若超過下午兩點半還不來找我的話……工作要全部丟給你喲？』」
  宮千范聞言一愣，轉首望向掛在牆壁上的時鐘，隨後立即起身跑向玄關。
  「小笙我出門了！」
  「請慢走。」
  回應她的，往往只有門關上的聲音。
  宮千笙不在意，因為已經是家常便飯了。
  —要做什麼呢？藺交代的作業完成了、范不在，無法進行武術訓練……
  「今天打掃吧。」
  她來到這裡已經三個月了，每天不外乎就是完成藺交代的作業、進行武術訓練、做家事，沒有特別的事。
  —意義不明。
  —這四個字來形容生活是再好不過。
  —彷彿當初說需要我僅是讓我活下去的藉口，但是……不太可能。
  她不清楚自己為何如此肯定這點，但是依舊在沒有證據證明的情況下去肯定。
  也許是宮千鶴的眼神太過淡然了，那彷彿就算她拒絕便放開手也無妨的眼神讓她如此覺得。
  若真的僅是藉口，表示著宮千鶴是極度不希望他自殺才寧願選擇與尾鳳家起爭執、編出騙小孩的藉口阻止，所以當時她要自殺時對方應該是十分著急，但是宮千鶴眼中卻沒有任何情緒。
  她知道宮千鶴並沒有那麼善良，所以應該只是將她蒙在鼓裡，不告訴她。
  —是吧？大概……是的。
  如同要說服自己般的自問自答讓她感到異樣。
  —為什麼會想活呢？這樣等著，會有意義嗎？
  塵封已久的念頭如同被一條細線懸在空中般，隨時都能落下心頭，付諸實踐。
  但是……
  —還是……再等等吧。
  於是，今天也一樣，在心底按下了“YES”的選項。
  
   

第七章 變化
[第七章 變化] by 婭奈

 少年—不，應該說是擁有少年外表的青年—放下茶杯時，那聲因陶瓷碰撞而發出的聲響依然令我刻骨銘心。
  當時，殷赤色的眼眸正凝視著我，彷彿在說「絕不允許我回避」般，如此強烈的氣勢令我直冒冷汗。
  輕啟薄唇那刻，即是我必須面對的時機到來—
  —“妳必須去上學。”

  鬧鐘響起，令人厭煩的響徹整個房間，令床上的人也被迫從睡意中甦醒。
  女孩坐起身，立即關掉鬧鐘，把棉被往旁邊撥開的同時順道下床。
  她走向浴室梳洗，在洗臉時看見自己的臉那刻，停下動作了。
  明明容貌嬌美卻帶著陰暗，由黑至赤的漸層眼眸也毫無情緒，墨色的長髮更顯得格外陰冷。
  —但是不能在這樣了，我現在是宮千笙，是宮家千金，必須面對社交，而學校只是出道的地方。
  雙手捂著臉，片刻，放下手的同時，鏡中的她不再是以前的陰冷樣。
  優美的笑容將她的容貌完全呈現，雙眸彎成兩輪月牙，墨色的頭髮更是令人感到像洋娃娃般精緻。
  —就這樣吧。

  宮千范打了個哈欠，揉了揉自己凌亂的頭髮，同時整理思緒。
  昨天，宮千鶴宣告了宮千笙必須去上學的事，宮千笙雖然看起來沒有任何反應就是了。
  —不過，果然還是很害怕吧，畢竟那是她的陰影啊。
  淺淡的咖啡香氣傳來，並且逐漸增強，這是那名少女存在於這個早晨的證明。
  然而，事情卻發生了變化。
  走下階梯，複雜的思緒停止，眼中映入那名少女的身姿。
  是笑著的。
  但不再是淺淡的、為了平淡無奇的日常而揚起的微笑，而是帶著艷麗、彷彿是對摯愛之人漾起的笑容。
  少女在短短一夜之間，心裡產生了變化。
  「范？」宮千笙歪了歪頭，那雙曾毫無情緒的眼眸如今卻溢出了情緒，「難得你會早起，是有緊急的工作嗎？」
  「笙，你……」
  「怎麼了？」少女依舊是睜著水靈的眼眸望著他。
  「你今天好像特別高興呢！」他吞下了原本想問的事。
  儘管如此，他堅信少女知道自己的想問的事。
  「沒有這回事喔，我一直都是這樣呀？」宮千笙將早餐端上餐桌，柔聲輕道：「你還沒回應我的問題喔。」
  「嘛……偶爾早起看看沐浴在陽光的小笙也是件不錯的事呀！」宮千范敷衍回道。
  「是嗎？呵呵，這是我的榮幸。」宮千笙顯然不以為意。
  —連說話的風格都變了啊。
  若是是以前的她，一定是低首沉默不語；如今她卻回答了，用客套話的方式完美應付。
  宮千范喝了口咖啡，濃郁的香氣撲鼻而來，他滿意的閉上雙眸享受短暫的安詳。
  然後，他睜開了赤色雙眸與同色的眼眸對視，揚起了嘴角。
  —你是為了看到這個樣子嗎？哥•哥？
   

第八章 上 日常
[第八章上 日常] by 婭奈

少女拉開教室的門，走進了陌生的環境。
  眾人紛紛將視線聚集在少女身上。
  少女毫不在意—不，或許該說是沒必要在意，僅是拉開最後一個空位的椅子，坐下。
  深吸一口氣，靜心，睜開雙眸。
  —現在是工作時間。

  黃昏時分，夕陽餘暉將少女的墨髮與外套染上些許橙色。
  她收拾自己的書包，輕輕地調整圍巾的位置，下意識的抬頭望著窗外。
  —一如往昔的天空，沒有變化，一切都完美。
  拎起書包，邁開腳步，離開教室。
  走到校門後，只見熟悉的青年揚著微笑望向她。
  青年的服飾除了多戴一條圍巾外與夏天時無異。
  「小笙，我來接你了。」
  「范？」宮千笙偏頭，疑惑的道：「不是說讓我自己走回去嗎？」
  「那是藺在整你啦！」宮千范苦笑，「藺從以前就很喜歡整人呢。」
  「是嗎。」宮千笙不以為然的應和。
  頓時，沉默良久，讓宮千范不知如何應對。
  「那個啊，小笙？」
  宮千范硬著頭皮開口，因此宮千笙才有點反應。
  「怎麼了？」宮千笙歪頭，等對方開口。
  「今天不如先去吃點東西再回去吧？」宮千范提議，試圖說服宮千笙，「反正藺跟鶴也沒那麼早回去，晚餐晚點煮也無妨。」
  「……」
  宮千笙沉默不語，垂眸思考。
  她無法接受自己預定事情遭受破壞，若接受了宮千范的提議，那就會破壞預定事情。
  當她抬首，正要開口拒絕時，撞上對方殷赤色的眼眸。
  猶如漩渦般，吸引著她一探究竟，也讓她硬生生的將話吞下肚。
  「好。」
  在開口的瞬間，吐出的卻是與心相反的回答。
  「耶！太好了！」宮千范像是小孩一樣，飛撲般抱了下她，「那去吃甜點吧！」
  宮千笙毫無反應，只是跟著他的腳步走到甜品店，並且在心中思考各種事情。
  自從要上學開始，她的長短不一的墨色頭髮便被蘇鳴藺剪成短髮了，僅留下身前兩撮頭髮是長的。
  順帶一提，她上的是一所位在偏鄉的有名貴族學院，因此所有學生都是接受著英才教育的名門正派。
  甚至就連課程也是一些名門世家規劃的，並且採取選修制度，例如：家族經濟管理、武術、禮儀、人脈關係管理、外區語言、植物學、服裝學……等等。
  因為她不知道選修什麼才好，也擔心遭到責罵，所以回家問了三人。
  —“嗯……果然還是經濟、人脈管理，還有外區語言……這些都是比較實用的，不過還是依照你自己的想法吧。”蘇鳴藺揚著微笑道。
  —“選修課程？當時是武術啦！另外還有外區語言選一下比較好，其他就看你喜歡嘍。”這是宮千范邊吃甜點邊笑著說的建議。
  —“主要還是社交要學好，既然如此外區語言和禮儀就不可少，剩下的隨你喜歡。”宮千鶴淡然地道。
  所以，她就把三人建議的課程全部勾選了。
  
  「小笙，到了喔。」
  她回神，凝視著建築物，她記得這是之前在雜誌上看到的咖啡廳。
  「進去吧。」
   

第八章 下 準備
[第八章下 準備] by 婭奈

  甜中帶苦的濃厚可可於嘴中化開，眼前有個青年笑望著她。
  —為什麼這氣氛像是被強迫監視啊？
  「小笙。」宮千范忽地開口，「這週有家族會議要參加喔。」
  「家族會議？」
  「是的，家族會議。」宮千范喝了口咖啡，淡然開口，「那是極為重要的場所，本家加上眷屬家族都會在。」
  「主要是在做什麼？」宮千笙好奇的問道：「吃飯？還是跟上課一樣安靜的坐著？」
  「要說吃飯也是行的。」宮千范揚起嘴角，摸摸下巴，「不如說這個形容挺不錯的。」
  「那就是餐會？」
  「錯了，是舞會。」宮千范笑道：「到時你得穿著家服去。」
  —舞會算會議嗎？
  她聞言毫無表情的回道：「不只這樣吧？」
  「噢，當然。」宮千范垂下眼簾，回道：「到時你有任務，那就是必須去跟夏鹿祈杏、彌姬星茉、蒼若莉彌這三人打交道。」
  「夏鹿家的家主、彌姬家的少主、蒼若家的準家主對吧？」這些全是宮家勢力較大的眷屬家族。
  「是的，很高興你都記熟了。」宮千范頷首，隨後嚴謹地道：「身為本家養女的你是這次會議的主要話題，絕不可失誤。」
  她聞言不禁低首，感到壓迫。
  —“看著就礙眼啊。”
  「小笙？」
  抬首撞上充滿擔憂的紅眸，感到心裡的某個地方變得暖和了。
  她揚起嘴角，笑道：「沒事。」
  —已經不是尾鳳瑾良了，是宮千笙啊。
  
  他坐在筆電螢幕前，鍵盤聲從未間斷，文件上的文字不斷增加。
  「報告還未解決？」
  帶著磁性的優雅女聲傳來。
  「嗯。」
  「家主大人跟你要了什麼報告？」女子問道：「怎麼讓你做這麼久？」
  「成長報告。」
  女子聞言挑眉，調侃，「噢，也對，只有『那孩子』的事才能讓你弄那麼久。」
  他無視女子的調侃，淡然問道：「情況如何？」
  「還行吧，那位小姐實在太活潑了，最近總算安份點了。這麼相較之下『那孩子』可乖了。」女子將一疊資料丟到桌子上，「還有莉彌好像很不滿喔？」
  「不滿什麼？」
  「這不是明知故問嗎？」女子輕嘆一聲，「現在消息已經傳出去了，整個社交界都知道。」
  「意料中。」
  「所以莉彌不滿你把她認養的事。」
  他回道：「認養她的不是我，是家主。」
  女子沒好氣的回道：「你倒是跟她說啊。」
  「不必，會議快到了。」
  女子好心提醒，「祈杏、湛鹿也一直在質問喔，而且因為家主一聲下令讓你處理，所有的茬都過來了。」
  他依舊語氣漫不經心的道：「湛鹿還是個少主，暫且不必擔心；祈杏讓她自己處理即可。」
  女子聞言一愣，「你瘋了？」
  「沒。」
  「若沒瘋會讓她自己處理祈杏的質問？」女子不以為然的回道，「況且湛鹿雖然還只是少主，但是他已經有掌權資格了；祈杏那個性你也知道，竟然讓她自己處理？」
   「沒事，會處理好的。」
  「聽你胡扯。」
  語畢，女子大步離開房間。
  僅剩他與甩門聲在房間中殘留。
  「報告完畢。」
  低聲呢喃後，他在文件上打上最後的“準備已完成”。
  
  
  
  

   

第九章 不安
[第九章 不安] by 婭奈

「吶，千笙同學，要去圖書館嗎？」一名少女笑著問道：「聽說今天好像有新書喔，一起去吧？」
  少女一頭墨色及腰長髮披散於身後。與她同色的眼眸彎如勾月。黑白為主的單調制服沒有令她黯淡，反倒襯托出她精緻如人偶般的五官。
  「不了，今天還有些事呢，抱歉了，藤瑚同學。」
  少女名為藤瑚初雛，為宮家眷屬家族—蒼若的眷屬家族—藤瑚家的千金。
  初雛的髮色與瞳色與宮千笙一樣，兩人雖同時絕世少女，但是卻給人不同的感覺，若說宮千笙為黑夜中的白櫻，給人一種出於泥而不染的清純感；那初雛便是荊棘叢中的玫瑰，給人一種不祥的暗黑感。
  但是初雛謙虛且高尚的性格卻成功讓人忽視她暗黑的氣質，讓宮千笙也欽佩不已。
  「這樣啊，真可惜。」初雛垂眸，揚起微笑，「那下次再一起吧。」
  「好的。」
  應了一聲，宮千笙便邁步離開。
  初雛若有所思地望著她的背影，拿出了手機，「喂，莉彌？嗯嗯，差不多了，舞會見吧？」
  片刻，掛掉電話，她嘴角不禁勾起一抹冷笑。
  「真是期待啊。」

  「我回來了。」
  推開家門，卻見一名陌生的少年坐在沙發上慵懶地望向她。
  「歡迎回來。」
  宮千笙微愣，「您哪位？」
  「你回來了啊。」蘇鳴藺正恰巧從樓梯走下來，「先去換衣服吧。」
  宮千笙聞言立即回房換衣服，再走下樓。
  蘇鳴藺向她揚起微笑，道：「對不起沒先告知你，因為事情是鶴安排的，而且太突然了。」
  「沒關係，我不介意。」才怪。
  蘇鳴藺聞言鬆了口氣—才怪，蘇鳴藺清楚得很，宮千笙很怕生，加上過往的陰霾，想必有些警戒。
  「真是太好了。」儘管如此，也不必揭穿。
  宮千笙將視線移至少年，「那麼這位是？」
  「松織玄希，十五歲。」蘇鳴藺尚未開口，少年便主動開口，簡短的介紹自己，「暫時借住這。」
   「這位是松織家的少主，暫時會借住在這。」蘇鳴藺補充，「關於武術或課業有不懂的地方也能找他幫忙。」
   「我明白了。」
  「啊啊，對了，我沒有不能吃的東西。」菖蒲色的眼眸淡淡地掃過宮千笙，隨後低首看書，「餐點你煮什麼，我吃什麼。」
  「好的。」
  應了一聲，她走向廚房，熟悉的地方，卻有種被人刺穿的不安全感。
  —啊啊，果然有種討厭的感覺。
  
  
   

第十章 委託
[第十章 委託] by 婭奈

  少年淡然的望著資料，隨後毫無興趣的將資料往旁邊丟。
  「玄希，這是來自宮家的請求。」青年在旁邊說邊撿起資料，「請你過去協助下宮千笙小姐的社交界出道。」
  「嗯哼—宮家？」玄希不以為然地問：「確定不是宮千鶴？而是宮家？呵呵呵……」
  「玄希……」青年無奈的長嘆一聲，以眼神示意“別問”。
  「嘖，知道了。」玄希站起身，將資料拿起，轉身邁開腳步，「我會確實的執行任務的，家主大人。」

  “宮千笙，原名：尾鳳瑾良
  年齡：今年15歲。
  長期遭受家庭暴力、校園霸凌，因而性格缺陷，且擅長偽裝情緒。
  觀察期四個月中，仍然有社交排斥的情形，但已改善許多。學習能力極強，但體力仍待加強。”
  
  看完資料，玄希不以為然地將資料扔掉。
  「什麼爛資料，根本看不出什麼啊……」
  隨後他拿起手機，撥打電話。
  「藺嗎？我今天要過去。」
  不出所料，對方立即傳來抱怨聲。
  “太突然了吧？不是說後天嗎？”
  「可是我想快點結束工作。」
  “別鬧了，那孩子會嚇到的！”
  「誰家孩子會因為一名斯文的客人嚇到啊？」玄希不以為然的回道：「不用擔心，打招呼我還是會的。」
  “……”
  雖然電話另一方保持沉默，但他仍然感覺得到對方明顯表示“鬼都不信你話”。
  「放心吧，我盡力不嚇到那孩子的。」他才不相信會嚇到人。
  “等等！不—”
  無視對方的喊叫、拒絕，他毫不猶豫的掛掉電話。

  兩個小時後—
  他下車後，望了下別墅，隨後回首向司機問道：「確定是這？」
  「是的，地址的確是寫這沒錯。」
  看司機堅定的表情，他無奈的輕嘆一口氣，「好吧，謝謝你，辛苦了。」
  「不會，那我先告辭了。」
  他邁開腳步走到大門前，按下門鈴。
  片刻，一道熟悉女聲從門鈴傳來，「不好意思，請後天再來。」
  他聞言青筋一暴，拿起手機撥打電話。
  響了一分鐘後，手機傳來機械聲：“即將轉接到語音信箱，若不留言請掛斷。”
  他毫不猶豫掛掉，隨後傳訊息給某位故意不開門的小姐—“不開門我就把門拆了。”
  對方很快便看到了，不久便回覆—“我會向你索償費用，並且向警局通知你私闖民宅。”
  「這該死的傢伙……」他不禁咒罵一聲，「想坑我啊？」
  “開門，否則我跟報社透漏你跟宮千鶴同居，到時傳出什麼緋聞我就不知道了。”
  “已截圖，你儘管透漏去，反正我正好再給你加上一條恐嚇。”
  他無奈的扶額，覺得自己是傻得可以，沒事為何要跟蘇鳴藺鬥？
  “拜託，算我求你，讓我進去吧。”
  “好吧，松織家少主都壓低身子了，我若不答應，可不是對不起你的地位？”
  這句話毫無疑問是在諷刺他，可他也無話反駁，他可不想再搭兩個小時的車回去。
  —明明自己才是被委託者，怎麼弄得如此委屈？
  
  
   

