
類型: 原創
作者: 慕華
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


***警告***藜鋆/利亞萊特/利芸娜露/莉亞維蘇是性質惡劣且毫無悔改之意的惡役***警告***數不清多少次的人生。傲慢的皇女、惡毒的伯爵小姐、殘暴的女騎士、嫉恨的女僕長。從絕望到麻木，最後帶著趣味地觀看自己被生鏽的刀片分割的身體。。。死亡之後仍然作為「鬼魂」看著整個世界為了主角不斷重置，就算擁有每一次的記憶卻不能改變結局。被我全心相信的那位大人，在我本該成為神明的那一天，做成完美的「marionette」明明被給予了掌控自己的希望，卻一次次在關鍵的時候做出預定的表演。誰也不知道，真正的自己，被封印在名為「惡役」的人偶里。——————————————————————————————————「明明、我也是，存在的啊！！！」——————————————————————————————————被退婚之後竟然可以違背劇情？！！這一次還要成為惡役嗎？


預告整合 
[預告整合] by 慕华

第二部預告
前面有一部分是在低魔的現實主義古代西方貴族世界，出現的人物包括但不限於：
女裝的殺手義兄、神殿的青梅竹馬、天降系美少女、以及胃痛的未婚夫

後面的部分是在擁有神明的高魔世界，出場的主要人物就是人設整合里那幾位（是的不看大綱我也不記得名字）代表著主要的四個神明體系和兩個聯盟（光明聯盟：精靈和周邊生物所崇拜的森林、山脈、沼澤、和湖泊體系，天使和屬下生物所崇拜的雲之上和不屬於其他三個體系的任何領地擁有的體系；黑暗聯盟：獸人、暗精靈、和周邊生物所崇拜的平原、丘陵和極地體系，惡魔、魅魔、夢魘和屬下生物所崇拜的地獄及火山山脈體系）
為了阻擋世界的末途而迎接從舊世界復蘇的兩位人類女性，在世界末日面前聯合的敵對方組成的冒險小隊，充滿了友情和浪漫的奇幻故事（當然是假的啦，都有「殘酷描寫」標籤了怎麼可能只是這樣）

原本大綱裡面想盡量減少前面的劇情但是太惡役千金養成系了，而且欺凌的不是女主角而是傳統藝能地「欺凌」未婚夫真是太香了，我決定加上一個幼年期的男性惡役（偽）伯爵公子，和一個可愛的孩子長相相似的受歡迎的群體領導，就是這樣。

第二部比我想像的还要长。。。第一部的话，这样说实际上很短呐。。。

第四部預告
做大綱還有人設的時候，第四部全部都是放在第三部之前做出來的。實際上我也比較偏心第四部的人設啦。。。因為是吸血鬼+同居+女僕+偽娘+男裝麗人這種神奇的設定。其中包含的有se｜氣的長髮美人、初代吸血鬼那種強大的存在、合法正太、看起來很冷漠實際上是宅男+社恐的孩子、全能執事（真）、以及十分傳統的，改造過自己的醫生。
聽起來就很有趣的樣子，而且會有大量麵包以及不知道在說什麼的食物存在。。。
請期待吧。

第二部·中 預告
明明寫大綱的時候不是這樣的設定但是寫著寫著氣氛就變得歡樂起來。。。？
原女主的羅斯尼婭竟然是表面無口內心吐槽役的社畜什麼的。。。終於，是正經的輕小說了（感動）！！！
「完全不是少女的社畜啊，就由你來拯救世界了」（棒讀） 

人設整合 
[人設整合] by 慕华

常駐人物
～藜鋆～
無數次轉生的女巫
隱藏神明
170cm
5月25日
女
曾經嘗試男裝逃避「人偶」的劇情
在無數次的轉生中學到各種各樣的技能
喜好和厭惡的東西全部忘記了

～洛荼斯～
掌控「人偶」的神明
完美的畫外音
168～187cm
3月
男？
曾經是八位源初神之一
喜歡有趣，新奇的事物，擁有惡劣的玩心
明明讓藜鋆走上了這樣的命運，卻自稱最喜歡她呢。。。
討厭完全按照劇本或者完全脫離劇本的人物

 = 第一卷人物 =
～利亞萊特·尼爾維拉～

https://sm.ms/image/v1Ewm6IPGJ4C5rU
藜鋆的轉世
黑髮+紅瞳
維廷頓·蘇普萊特的婚約者
為了「皇女」的身份，洛荼斯改變了皇室的血統。。。（所以說父女關係大概是反過來的？）
為白蘭在遊戲中因為戀愛劇情而錯失學者考核感到遺憾（希望改變的事）

～白蘭～

https://sm.ms/image/JUjKgx4LlbTISDC
女主角
藍發+綠瞳
平民
160cm
女
因為優秀的成績而轉學到貴族學院
劇情開始前和藜鋆沒有任何交情
冷靜而擁有野心
劇情開始後糾纏於戀愛劇情而難以拿到原本需要的分數

~查魯斯·尼爾維拉~

https://sm.ms/image/z68ufjcnFRxXTMG
劇情作者內定的最高股
金髮+藍瞳
皇太子
182cm
男
貴族學院第一名
劇情開始前作為藜鋆同父異母的弟弟總是黏在一起
因為母后病逝而開始變成白切黑
劇情開始後因為藜鋆出國留學而逐漸冷淡

～維廷頓·蘇普萊特～

https://sm.ms/image/xNsYRdAuMwDkmVO
又是一名皇室成員
青發+薄荷綠瞳
青蘭帝國的三皇子
186cm
男
擁有大量財產的華麗系
劇情開始前因為背景的作用力和在青蘭帝國留學的藜鋆成為青梅竹馬
平穩到無趣的成長經歷讓他喜歡收藏稀奇的事物
劇情開始之後被平民的白蘭所吸引

～裴文·菲德利～

https://sm.ms/image/1gUk2GZIBVRPo6W
金絲雀商會長的繼承人
紫發+金瞳
維廷頓在貴族學院的搭檔
178cm
男
眯眯眼的美少年
劇情開始前是藜鋆的閨中密友
雖然是輕浮的人，卻很喜歡努力拼搏的類型
劇情開始後勸說藜鋆不要糾纏白蘭

第二卷人物
～藜鋆·塞托斯～
貴族小姐
被羅斯尼婭帶著進入新世界
最後兩名人類女性之一
女巫
代表黑暗的那一面

～羅斯尼婭·胡維爾～
女主角
紅髮+藍瞳+雀斑
聖女
158cm
女
最後兩名人類女性之一
劇情開始前是藜鋆末日前的好友
喜歡毛茸茸
劇情開始後被捲入人外的政治鬥爭（作為神權象徵）

～卡爾修·蘭特～
木精靈的王子
金發+紫瞳
187cm
男
長發公主的視覺。  。  。
領土是南方維塞峽谷西邊

～利貝切·維爾托～
狼獸人的下任領主
青發+綠瞳
189cm 
男
如果能夠得到聖女的支持，可以放下尊嚴讓她摸摸
實際上更加親近黑暗系的藜鋆
領土是中部大平原以及克拉爾森林

～伊利克魯·薩斯～
魔王
藍髮+青瞳
188cm
無性別，心理認知為男性

藜鋆的戰友
因為黑暗系的張力在劇情中持有最高股票
領土是黑炎之北

～托勒切·洛貝～
熾天使
紅發+金瞳
189cm
無性別
光明系的最大擁護者

天使長
簡直就像苦行僧一樣禁慾
和伊利克魯持有並列第一的股票
領土是前面三位並沒有覆蓋到或者影響力較弱的區域

https://sm.ms/image/wh7kWJRjG1FtZnc
第三卷人物
 ～莉亞維蘇·萊莫利～
 女騎士
 19歲
 170cm（男裝技能點滿）
 領導皇宮近侍的近衛長
 堅毅而帥氣

 ～優露露·梅非～
 女主角
 16歲
 160cm
 男爵的女兒，母親是皇后的侍女
 幾人的青梅竹馬
 迷糊然而很勇敢，關鍵的時候很精明
 姜金色紅發+橙瞳

 ～馬洛菲斯特·伯倫～
 股票之一
 18歲
 皇太子
 初戀雖然是莉亞維蘇然而看到男裝的時候幻滅了（不如說如果永遠都不能並肩的話乾脆當作對手來看）
 金發+灰瞳

 ～羅雷薩·伯倫（克羅夫特）～
 二皇子
 17歲
 181cm
 實際上是伯爵家的孩子，被皇室領養所以絕對沒有繼承權
 可愛而溫柔的弟弟
 雖然是團寵設定但是除了優露露以外都被莉亞維蘇鼓動著欺負他
 藍灰髮色+藍瞳+單片眼鏡

 ～尤里·梅非～
 優露露的哥哥
 21歲
 187cm
 莉亞維蘇的副手
 曾經感到不甘心所以在莉亞維蘇光明正大地男裝的時候（是的，僅僅是男裝而沒有轉變身份）而帶她去花街結果不論在哪邊都輸了（因為那傢伙是清茶和點心都會吃 的類型）
 其實只是喜歡喝酒而已，在搭訕面前意外地純情（花街其實是社交場所，而且尤里在遇見莉亞維甦之前只是坐在大廳喝酒的類型）
 因為經常被優露露將他和莉亞維蘇湊成一對，久而久之產生了「啊，說起來也算是青梅竹馬呢」這樣的想法
 姜金色紅發+橙瞳

 ～魔王～
 沒有名字而僅僅有職務
 意外地只有19歲
 183cm
 原作中導致莉亞維蘇背叛祖國的，那一位「情人」
 表面上看僅僅是綿羊的魔族而已，十分可愛而害羞
 互相拯救的戀人。  。  。 單方面地這樣以為著
 棉花糖粉髮色+深粉色瞳色

～ 貓咪醬～
 原作中的第三支股
 300歲。  。  。 或者是3000歲？
 173cm
 看臉型的話就是「正太」吧。  。  。
 被優露露所發現而背叛了魔王的少年（？）
 實際上的感情誰知道呢，說不定在玩弄的同時陷進去了
 金發+綠瞳
 

CG 
[CG] by 慕华

惡役千金X魔王

https://sm.ms/image/36dLl8kAEV5IPhQ
男裝藜鋆#1

https://sm.ms/image/XbS49xk7mGJjr23
男裝藜鋆2

https://sm.ms/image/c1ysKfDqM38tmNS
紅翡將

https://i.loli.net/2021/05/09/PtIiHXZkMVN79Er.jpg
極萊將

https://i.loli.net/2021/05/09/fFzCvouxY2IyOZW.jpg
並不是女主然而也是可愛的人

https://i.loli.net/2021/05/24/lTzNDc9knFL3Ogs.png
紅翡

https://i.loli.net/2021/06/04/sIQ5aCFBTke21HP.png

第一部合影
其實就是（曾經的）封面，不知道為什麼放不上來所以只有link
https://i.loli.net/2021/06/05/8M5dUTu9I4hZnqE.png

神明組（從左至右：洛荼斯+藜鋆+戾）

https://i.loli.net/2021/06/29/MveQcf9RU36dwDj.jpg
藜鋆和托勒切·洛貝

https://i.loli.net/2021/07/24/gYjlG49SwFaWOXV.jpg

https://i.loli.net/2021/07/29/Y4mxi2AbPNqXteM.png
新封面（現在是壞的。。。）
https://i.loli.net/2021/08/11/1wDtl95fFrIkXLP.png 

000 - 序章 - 
[000] by 慕华

***文學效果，請勿模仿***
- 序章 -
『光明神殿大廣場』

 歐洛毖：「利芸娜露！」

 我循著聲音看向憤怒的皇帝陛下。
 老實說，像這樣作為惡役被處刑的畫面已經熟悉到麻木了。
 流放、斬首，甚至是被五馬分屍。  。  。
 已經經歷過所有的極刑，血腥的場面如果是在自己身上的話是過於常見的事。

 然而剛好在我視線末端的少女輕微地顫抖著。
 年輕的皇帝陛下立即將她摟地更近。

 雖然最近將自己所在塔樓裡研究而有些近視，不過歐洛毖模糊的年輕臉龐一定也是憤怒的吧。

 洛荼斯：『以光明神冕下之名，我接受塞蒂麓帝國的婚約斷絕申請。  』
 我聽見華麗的男音響起，然而這般景像在其他人眼中就是我冷漠地接受退婚的場面。

 雖說每到關鍵劇情的時候那位大人都會完全操控我，這種深切的無力感還是讓我不爽。

 （真是愚蠢啊。。。）
 我彷佛旁觀者一般看著自己下頜滴落的淚水。

 轉過頭去頭一次看到的並不是憤怒的民眾。
 （平民們比起神明更願意相信拯救自己的人不是嗎。。。？）
 啊，甚至有可愛的小姑娘為我哭泣呢。

 老實說，劇情內的歐洛毖好像完全喪失了政治頭腦。
 比起自己拯救的美麗的人魚殿下，親自參與聖戰，強大卻毫無根基的「利芸娜露」對於民眾和貴族來說都是最優秀的皇后。

 不過我大概沒有任何資格這樣說吧。  。  。

 明明是能看見的，那雙牽引著「人偶」的線的手。
 然而卻並沒能做到任何違抗劇情的動作。

 「我」緩緩露出悲傷的笑容。
 然後，出現在身後，明明是如此耀眼卻無法被世界中的人察覺的，那位大人。

 洛荼斯：『。。。謹以此身獻給光明神冕下！』

 細膩的呢喃。

 然後強硬地抓住我手腕，卻只會被看作堅定地舉起雙手一般。
 「我」用手指畫出了複雜的法陣。
 民眾們和廣場上旁觀的貴族都發出了一陣陣的喧嘩。
 然而我並沒有在意那些。

 （不管是誰也好。。。）
 耀眼的光芒逐漸泛出。
 此起彼伏的驚呼響起了。

 （不管是誰。。。！）
 逐漸逼近了，我的死亡。

 『明明我才不會那麼愚蠢地用生命愛上一個人。  。  。  』

 （為什麼，沒有一個人意識到這並不是我呢？）
 本來是想這樣說的。
 然而我只看見飛揚的血沫。

 （好美啊。。。）
 親手將我推向這樣的地獄，我的神明大人輕笑著享受這樣的戲劇。 


第一卷
001 - 終結的結尾，另一個開始 - 
[001] by 慕华

- 終結的結尾，另一個開始 -
醒來的時候，不再帶來恐懼的劇烈疼痛已經消失了。

 （咦，這個觸感。。。）
 身下事柔軟蓬鬆的床鋪，然後。  。  。

 我的神明用及其無辜的眼神看著我。
 藜鋆：「。。。」
 這傢伙明明剛剛才逼我自刎，憑什麼用那種樣子對著我啊！

 如果一開始還能夠感到憤怒的話，現在也不覺得能夠做出什麼影響了。
 但是。  。  。

 「混蛋、邪神、惡劣的傢伙，」這樣想著，面無表情地使用神力。

 （反正會被他操控世界意識屏蔽的吧。）
 這樣想著，我連連投出了具有侵蝕性的毒屬性魔法。

 洛荼斯：「嘶。。。你早就想這樣做了吧？」

 （唉。。。？）
 那個漆黑的壁紙還有融化的地板是我做的事嗎？

 洛荼斯：「啊，從這次開始，你可以違背劇情了。」
 （？？！）
 我驚訝地看著洛荼斯把被灼傷的臉埋在手臂裡。

 （為什麼？）
 洛荼斯：「嘛，之前的幾百次轉生辛苦你啦～不過一直按照劇情走很無趣吧？現在回到了之前的幾個世界，期待你呈現出一場有趣的戲劇哦～」
 這樣說，洛荼斯果然之前都是把我當作玩偶一樣肆意地擺弄著。
 一次次地被埋藏在「人偶」深處，想要逆轉劇情、逃離死亡結局只會被逼著自刎或者出現「意外。。。」
 這樣的無數次生命，對於那個人來說竟然只是戲劇而已。

 （因為知道是這樣的神反而並沒有感到荒誕呢。。。）

 洛荼斯：「啊，對了，如你所見，神術是可以使用的哦～不過不要靠它強行走完劇情，那樣的話就會太無聊了呢～」
 丟下這樣的提示，我的神明化作光沫消失掉了。

 藜鋆：「。。。自由了。」
 其實就算他騙我的話也沒有辦法抵抗，畢竟我已經作為「人偶」活了這麼多次了。
 不過如果不是被提醒的話，我都要忘記自己竟然也是神明了呢。  。  。

 （那麼。。。）
 這要一個念頭，被我造成的損壞立即恢復了。
 從某種意義來說，我也是能夠命令世界意識的神明呢。

 『日安，利亞萊特殿下。  』
 門外響起了侍女呼喚我的聲音。

 藜鋆：「請進，瑪麗夫人。」
 服侍我的侯爵夫人將我領到梳妝台那邊。
 我看見了黑髮紅瞳的少女。

 瑪麗·貝索芬：「查魯斯殿下正在小餐廳等您。」
 侯爵夫人給我梳了一個不太複雜的髮型。
 現在我已經可以確定這裡是我第一次成為「人偶」來到的世界了。

 這裡是名為「魔法旋律：貴族學院的櫻花季～」的乙女遊戲中的世界。
 作為女主角的白蘭和三位可攻略角色：皇太子查魯斯·尼爾維拉，異國三王子維廷頓·蘇普萊特，還有商會繼承人裴文·菲德利的戀愛喜劇。
 當然還有其他的攻略角色，但是全部在第二學年的第二部才會開放好感度。
 雖然是優等生平民和貴族們之間的俗套故事，但是擁有大量的互動性小遊戲和RPG操作，所以在全年齡向乙女內佔據了超高的名氣。

 就是這樣幼稚而浪漫的世界，然而作為惡役千金轉生的我，是帝國的皇長女，利亞萊特·尼爾維拉。
 作為皇帝陛下和皇后結婚前的私生女，並沒有很大的政治權利，也不可能擁有繼承權。
 因此為皇室貢獻的是和青蘭帝國三王子的聯姻，不過正因如此，成為了維廷頓線的惡役千金。

 事實上，作為查魯斯同父異母的姐姐，以及裴文最好的朋友，還有在轉學到青蘭帝國貴族學院之前作為學院第一的成績，不管走哪一條線都會碰上利亞 萊特的阻攔。
 最過分的是，就算是友情線，也會碰到「無論如何都不可能超過利亞萊特」的debuff而無法成為學者。

 但是對於我來說，這裡本來應該是輕鬆的世界。
 因為皇女殿下就算買兇殺人的話也只會被鎖入白塔，軟禁並沒有性命之憂。
 因此就算像常見的惡役千金一樣糾纏女主角，幾位可攻略角色也會礙於政治因素無法處決利亞萊特。
 然而為了修復這個bug，「魔法旋律：貴族學院的櫻花季～」寫出了「因為利亞萊特皇女偷偷學習暗魔法，並且和魔族擁有密切聯繫」的理由，每一個結局都會以奇怪的方式 死去。
 明明隱藏攻略角色是魔王，女主角卻會以「並不知道對方是魔族」的理由完美地躲避BE。

 於是我經歷了各種稀奇古怪的斬首、火刑、活埋之類。  。  。
 然而只要逃避劇情的話就會出發造成「意外」的死亡條件，或者是被洛荼斯逼著自刎。
 總之只有在女主角達到真劇情時才會進入下一個世界。
 那個時候已經過無數次死亡而感到厭倦，充滿無力感，獨自一人地清楚記得每一次的記憶。  。  。

 查魯斯·尼爾維拉：「利亞，不，姐姐大人在想什麼事嗎？」
 臉頰鼓鼓的皇太子殿下用可愛的語氣詢問我。
 藜鋆：「太久沒有看見查魯斯而已，有點出神呢。。。」
 順便一提，現在是女主角進入學院一年級的時間線。
 也就是說，查魯斯現在是十五歲，我和維廷頓十六歲，裴文只有十三歲然而也是一年級。

 （啊哈哈，真是時間充裕呢）
 我苦笑著戳了一顆紫色的蔬菜。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。姐姐大人？」
 金發碧眼的美少年用撒嬌似的語氣又問了一遍。

 （果然是天使。。。）
 藜鋆：「抱歉，查魯斯。。。不過三年未見，你竟然變得更可愛了呢！」

 如果不是想到最開始的幾百次人生中有三分之一都是被你當作魔王的下屬殺掉的話。  。  。

 

002 - 完全喜歡不起來1 - 
[002] by 慕华

- 完全喜歡不起來1 -
因為貴族學院就在皇城裡的緣故，我和查魯斯可以經常回家。
 不過設定上我剛剛從青蘭帝國回來，更加方便的是直接將行李送到宿舍。
 維廷頓和裴文也是，因為是今年轉學過來的學生，安排在了男生宿捨離會客廳最近的房間。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞萊特，日安～」
 站在我面前的是青發的少年。

 藜鋆：「日安，維廷頓殿下。」
 我向青蘭帝國的三皇子屈膝行禮。
 雖然說是青梅竹馬，真正能夠完整地度過到結局的線路很少。
 大部分的時間都是作為「已經死去的人」旁觀他和白蘭幸福地生活，又或是求而不得。
 因此真正對於「未婚夫」這個身份並沒有任何的感觸。

 裴文·菲德利：「貴安～利亞萊特殿下，查魯斯殿下。」
 作為擁有家姓的平民，裴文在學院內並不需要行跪拜禮或者完整的拜見禮。
 為了培養出色的學者、官員、和貴族子弟，貴族學院鼓勵在學術範圍內的階層淡化，因此只有在神祭或者舞會之類的正式場合才要求完整的禮節。

 查魯斯·尼爾維拉：「日安～」

 查魯斯顯然心情很好，不過在大門附近逗留太久顯然不是很好的做法。

 藜鋆：「雖然不需要擔心，不過我們還是早一點去大禮堂吧。」
 聽見我這樣說，瑪麗夫人領著查魯斯的近侍前往宿舍幫我們整理行李。

 裴文·菲德利：「這樣說的話，利亞萊特殿下還記得去大禮堂的路嗎？」
 裴文好奇地湊過來，顯然我下意識的步伐讓他感到驚訝。

 查魯斯·尼爾維拉：「畢竟姐姐大人從小時候就在這裡了！」
 查魯斯在我能夠編造一個理由之前搶先走在了更前面。
 在我眼前晃動的金色腦袋好像乖順的金毛狗狗一樣。

 （太好了。。。）
 實際上的理由是我在第一次成為「人偶」的時候以為可以像往常的惡役千金一樣改變劇情，因此根本沒有去青蘭帝國遊學。
 本來應該在劇情中死去的皇后大人因為那幾年的緣故，對我放下成見，因此避免了被慢性毒藥殺死的路線。
 雖然成為家人還是很彆扭，不過查魯斯和我的關係也變得更好了。
 比起原著中白切黑的皇太子，這樣的查魯斯是真正耀眼的，我的弟弟。

 之後就是在大禮堂，本該祝賀查魯斯和白蘭一樣拿到新生中的並列第一的時候。  。  。

 第一次，用自己的雙手絞殺「利亞萊特·尼爾維拉」

 雖然現在死亡已經是習以為常的事，那個時候的我只是感受到無比的絕望。
 明明有好幾年都沒有走劇情，然後什麼事都沒有發生的，那樣的希望。
 並不是拜託原作中利亞萊特的身份，而是讓利亞萊特成為我。  。  。

 真正的，第二次人生。

 明明是那樣希望的。

 然而強硬地禁錮我的手腕，用不可違背的，名為「劇情」的繩子，我的神明絞殺了他的「人偶。」

 『雖然違背劇情也很有趣，結果這副樣子更滑稽嘛！  』
 這樣輕笑著，我的神明。

 誰也沒有看見，笑著祝賀查魯斯和白蘭的他們。
 誰都好，沒有任何人看見在他們眼前消失的我。

 沒有任何人意識到命運早已註定。  。  。

 『那麼，恭賀查魯斯·尼爾維拉殿下，白蘭小姐成為一年級的首席！  』

 熱烈的掌聲。
 我好像又回到了那個並不陰鬱的早晨，沒有任何預警的，一個人的死亡。

 查魯斯·尼爾維拉：「姐姐大人又走神了。。。」
 微笑著，看著我的少年。
 那是怎樣綺麗的笑容啊。  。  。

 利亞萊特·尼爾維拉：『祝賀你，查魯斯～』
 藜鋆：「查魯斯，救救我。。。」

 （。。。剛剛？）

 不管怎樣，接下來是恭祝我們優秀的女主角。

 利亞萊特·尼爾維拉：「祝賀你，白蘭小姐。」

 白蘭：「利亞萊特殿下！！！」
 因為激動而緋紅的臉龐。
 看來的確擺脫劇情的控制了呢。 

003 - 完全喜歡不起來2 - 
[003] by 慕华

- 完全喜歡不起來2 -
藜鋆：「白蘭小姐，請闡述你申請成為鳶尾花社執行部長的理由。」
 在入學的第二天，我就感受到了脫離劇情走向的世界能夠變成什麼樣子。

 在審核候選人申請的一周後，身為惡役千金的我正在面試女主角，白蘭小姐。

 白蘭：「如您所見，女性學者和官員的比例甚至不到四分之一，然而您創建的鳶尾花社能夠促進女性學院對於正式學科的積極性，對於準備報考學者的我來說，這一點 顯然是十分耀眼的。」
 可愛的藍髮少女臉頰泛著粉紅色，聲音卻並不顯局促。

 藜鋆：「感謝你的認同。」
 我露出了真誠的微笑。
 創建鳶尾花社一直是我在劇情外做到最大自由的行動。
 支持女性報考學者、官員，甚至是騎士專業，而不是在稚嫩的年紀成為某一個家姓繼承人的母親，抱著這樣的宗旨創立的鳶尾花社。
 因此原劇情中本該利落地將作為魔女的惡役千金斬首的女主角在被我改變的這一點並沒有在處刑時分下手。
 不過總是會有各種各樣離奇的「意外」告訴我這並沒有任何好處就是了。

 但是在那之後作為「鬼魂」存在的我目睹參加鳶尾花社的姑娘們被認為是魔女的追隨者而受到迫害，然而我只能眼睜睜看著她們被無知的民眾和趨利附勢的貴族們 強迫著成為自己並不想要的模樣。
 與此同時，女主角竟然擁有為了「羅曼蒂克」減少學習時間的自由。  。  。
 明明這孩子在劇情開始前是不顧一切才考到貴族學院來的，世界意識對她的「偏愛」也稱不上是好事。

 利亞萊特·尼爾維拉：『雖然是這樣說，鳶尾花社考量的並不僅僅是學者和官員專業，你認為自己與擁有三年社員經歷的騎士科羅娜小姐相比，有什麼對於執行 部長相應的特殊優點嗎？  』
 藜鋆：「就算是身為女主角的你，還是過於稚嫩了，明明自己才剛剛拼盡全力拿到第一名的，現在就能夠承擔保護鸞尾花社成員的責任嗎？」

 白蘭：「。。。我會證明給您看的，請相信我。」
 罕見地猶豫了，藍髮的少女做出了堅定的表情。

 藜鋆：「恕我直言，白蘭小姐，鸞尾花社歡迎優秀的學員，然而你的資歷並不足以支撐執行部長的職位。」
 在利亞萊特留學期間，鸞尾花社在學院內的事物都交由前任執行部長的露琪娜，但是我一直通過魔導具和社員們遠程交流，因此同樣被我認可，在露琪娜畢業 前已經被社員們熟知的羅娜是更為恰當的選擇。

 白蘭：「。。。我了解了。」
 原本信心滿滿的女主角果然還是有些失望，然而並沒有露出任何失禮的表情。

 藜鋆：「比起那個，我更推薦你成為鸞尾花社的名譽部長。和執行部長不同，這個職位要求參加學生會的所有活動，並且負責將鸞尾花社的社內活動或者和其他社團的合作項目 上報給學生會。」

 白蘭露出明顯的困惑表情。

 藜鋆：「鸞尾花社的前任名譽部長在兩年前因為某些事情退學了，之後這個職位一直空閒，你沒聽說過實屬正常。。。
 那麼，能夠坐到這個位置嗎，白蘭小姐？  」

 白蘭：「感謝您的信任！」
 顯然這樣的消息需要不少時間來消化，然而白蘭很快地答應了。
 她利落地顯示出記錄自己學號的魔導器。

 幫助她添加到學生會和鸞尾花社的聯繫頻道，我將署上簽名的任命信發佈到魔導器上面。

 藜鋆：「希望你能夠幫助鸞尾花社成為更加溫暖的集會。」
 用這種勵志的場面代替糟心的戀愛劇情，我露出發自內心的微笑。

 白蘭：「無比感激您的信任。」
 面對惡役千金的笑容，竟然露出了可愛的羞澀表情。
 綠色的眼睛像是寶石一樣美麗而鋒利。

 完全不會討厭這樣的女主角。 

004 - 完全喜歡不起來3 - 
[004] by 慕华

- 完全喜歡不起來3 -
維廷頓·蘇普萊特：「。。。所以說？」
 青色長發的少年手指輕輕敲著桌面。

 事實上他的問題讓我右手邊的裴文感到了一絲尷尬。
 在自習室其他的部分圍繞著切切私語的環境下，這樣的沉默顯得有些詭異。

 藜鋆：「雖然給公眾展現和諧的一面是皇室的責任啦，也不用做到偶像的那種程度吧？」
 維廷頓提出在周末兩個人一起去學院附近的商業街，雖然是相對高檔的地方，人流量一定程度上甚至不能做到為皇室包場的程度。
 介於我們明面上的政治聯姻，就算有學生這樣相對低調的身份，畢竟還是經常受到關注的公眾人物。

 如果不是在皇宮裡的話不可能不接受各種方面的注目，這種情況下我完全不會喜歡在學院意外地地方正大光明地步行。

 維廷頓·蘇普萊特：「竟然想到這方面。。。嘛，雖然知道利亞就是這樣，不過上週才將平民出身的新生任命做名譽部長，（如果是政治層面的話）這種程度為什麼 不行？」
 薄荷綠的眼睛像是質問似的看著我。

 （。。。唉？）
 難道說除了營造公共形象意外還有其他的用處嗎？
 而且這傢伙貶低了白蘭對吧。  。  。  ？

 雖然作為攻略對象的維廷頓並沒有對女主角含有任何的戀愛情結挺讓人驚訝的，仔細想想前面的幾百次轉生也只是含蓄地表達戀慕。
 甚至說只有在女主角在討伐魔族的戰役中成名歸來後才進行告白。

 從某種意義上來說是完全合格的皇室呢。

 不過每一次都在展露任何的愛意之前就和利亞萊特退婚了。
 原本我以為是因為不想讓白蘭被當成第三者，那樣可愛的女主角如果擁有一點點的污名的話都會讓人心碎的吧。

 我看向從來都在劇情掌控下的三皇子殿下。

 無比熟悉的，迴避著我的眼睛。

 如果不是我自作多情的話，難道說這孩子真的相信所謂青梅竹馬之間會有真正的感情嗎？
 利亞萊特·尼爾維拉：『既然金絲雀商會在商圈那邊購置了新的房產，裴文也去的話就可以讓瑪麗夫人給內廷報備。  』
 藜鋆：「既然不需要強制性參加這週末的『野餐』事件，稍微自由一點也可以活下來吧。。。？」

 裴文·菲德利：「我沒意見。」
 一如以往，笑瞇瞇地看著這邊。

 雖然以前因為劇情的緣故反而是一直注視著女主角，不過現在看來真是亞撒西吶～裴文醬。

 就是這樣，連朋友間的約會都需要向皇宮那邊報備，出行的話必須考慮民眾的反應，詭異地擁有著真實感。
 這是我的，脫離劇本的人生。 

005 - 金絲雀想要自由 - 
[005] by 慕华

- 金絲雀想要自由 -
雖然留出了一條街道的距離。  。  。

 （什麼啊，這個鬼畜的圍觀群眾人數）
 我看著用紅色屏障隔開的步行街。
 因為是正經的皇城牆外最大的商業街，所以剛剛開學後的周末也有很大的人流量。

 （所以說為什麼要在公眾場合啊。。。）
 完全理解不了維廷頓的腦迴路。
 如果是在劇情裡的話，明明是不會拒絕示好的輕浮學長呢。  。  。
 就算那樣也克制在微笑的程度，不管怎樣也不會有和未婚妻以外的交往緋聞。

 結果和明明是皇女的我卻可以正大光明地在人流量這麼大的地方。  。  。

 我忍不住去看右手邊夾雜著學生的圍觀者。

 『簡直是社死啊這種氛圍。  』這樣想著，我竭盡全力地朝那邊露出和藹的笑容。

 穿校服的學妹：「哇啊啊！殿下朝我笑了耶！」
 栗色頭髮的學妹：「真的嗎？！用魔導器照下來吧！」

 校服學妹：「唉。。。？可以嗎？那位大人在學校裡都很低調的耶。」
 栗色頭髮的學妹：「有什麼關係嘛～那個大姐姐一看就不是記者，不也在拍照嗎～這種場面真的是難得一見嘛！」

 （啊。。。不管怎麼說都好羞恥。）
 因為重新獲得了神力的緣故，雖然是十米外卻清晰地聽見了一看就是貴族學院內的學生的對話。

 維廷頓·蘇普萊特：「一直在看那邊呢，怎麼了嗎？」
 望向我的，薄荷綠的眼睛，明明不帶任何其他的色彩。
 所以會對我這樣的人產生好感什麼的果然是錯覺。

 藜鋆：「只是在想為什麼會提出來這邊呢？明明除了裴文家的室內商場就沒有去過這種類型的地方吧？」
 作為皇室的我們在成年前一直都是半封閉式的成長，除了特殊的情況下並不會離開包圍內皇城的高牆。

 特別是我和維廷頓都不是第一繼承人，並不需要關注度所以外出的話只會是畫蛇添足。
 在前往青蘭學院之前，每一個週目我的人生僅僅是學校和皇宮兩點一線的生活。

 隨隨便便地進入任何一家合眼緣的店，累了的話就去有名的甜品店什麼的。  。  。 完全不是作為皇族的我們能夠擁有的生活。
 不過絕對不可以抱怨，畢竟那種話說出來就像『沒有麵包的話就去吃蛋糕』一樣不負責任。

 這樣的情況下，竟然想到去學院附近的商業街。

 （難道說已經見面了嗎）
 並沒有任何貶低的意思，只是從過去的幾百個週目中的「事件」頻率來看很像是女主角的那個群體常見的思想呢。

 維廷頓·蘇普萊特：「啊。。。因為之前生日的時候也只是在皇城裡面，想著好不容易來到利亞萊特這邊。。。」
 裴文·菲德利：「比起那個，我家的沙龍到了哦。」

 罕見地打斷了三皇子，明明就算是朋友在公眾場合也不會搶先發話的裴文做出了相當失禮的行為。

 藜鋆：「是黃金地段呢～」
 雖然感到很奇怪，不過維廷頓並沒有在意的樣子。  。  。
 不過能夠用隔音的魔導器就好了，畢竟裴文作為維廷頓的近侍姑且也算是公眾人物吧。

 裴文·菲德利：「因為母親大人的理念是向民眾引進原本封閉的定制級服務的說。」
 這樣說著只留下護送我們的海勒姆爵士，進入金絲雀商會內部以後就加上了反偵察的魔導具。
 裴文·菲德利：「一樓是咖啡廳，二樓運來了隔壁百貨大樓的衣物樣品，然後三樓是水療的地方。」
 藜鋆：「這樣說的話。。。『向民眾』引進的話這種程度還不夠吧？畢竟只要有點閒錢就可以去離家不遠的沙龍，為什麼會被金絲雀這種高端定制類型吸引呢 ？需要考慮的是。。。」

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞，這種事情。。。」

 裴文·菲德利：「啊，如果殿下可以幫忙改進的話，請務必提出你的意見。」

 （嗯。。。？再一次打斷了呢。。。）

 藜鋆：「。。。那麼。」
 ————————————————————————————————
 明明該是放鬆的商業街之行，最後變成了皇室和金絲雀商會的合作項目。  。  。
 作為黑暗聖女的那幾百次轉生的習慣讓我下意識地做出那樣的評價了。

 順便一提因為我帶著維廷頓和裴文兩個攻略角色出去的緣故，僅剩下的攻略角色，也就是查魯斯，和白蘭小姐一同度過了「野餐」事件。
 雖然抱怨著「那個女人。。。」什麼的，這種表情一看就是已經提高好感度了吧。

 『如果是查魯斯線的話，會被最殘忍的方法處刑。  。  。  』
 這樣的想法在聽到「野餐」事件的瞬間就冒出來了。

 不過已經脫離劇本了所以不會再作為「人偶」死去。  。  。
 如果這份希望能成為堅信的話，明明前幾次也有過能夠逃離的想法呢。 

006 - 金絲雀擁有自由 - 
[006] by 慕华

- 金絲雀擁有自由 -
從商業街回到皇宮後，洛荼斯留下的筆記本上自動記錄著已經發生的劇情。
 作為遊戲開始的第一次事件，「野餐」給攻略對象加上了30點好感度。

 然後是，理所當然的，並沒有提及任何劇情以外的事情。
 明明作為惡役千金的利亞萊特和兩位攻略對像一起度過了一整個白天，卻因為並沒有出現在「野餐」事件的緣故，維廷頓和裴文德好感度不會在第一學年開放。
 除此之外，白蘭小姐一整天的學習活動完全沒有提及。

 （雖然我並沒有被劇情束縛了。。。）
 除了利亞萊特之外的角色，一直都是並沒有任何意識的「人偶」
 完全意識不到自己生活在遊戲世界，完全不會違背自己的人設。
 比起知道劇情而不能改變的我而言，也許作為攻略角色和女主角的他們更加悲傷。

 （怪不得會感到無聊呢）
 經過這樣的無數次轉生之後，明明是操控這一切的神明，洛荼斯卻輕而易舉地放棄了我作為「人偶」活著的人生，拋棄劇情重新開始。

 雖然不會因為違背劇情而強制性死亡，某種意義上也沒有任何區別不是嗎？
 就像之前的每一次一樣，以為看到了逃離這一切的希望，卻一次次地作為「人偶」轉生。

 這樣說的話，作為神明的我真是軟弱無力啊。

 （擁有一切未來的知識，卻仍然無法違抗命運）
 清晰地認識到自己不斷死｜亡的痛苦也沒能換來任何有利的局面。
 不如說失去了劇情束縛反而不能看到未來走向了。

 （所以說，當初就不該給那位大人。。。）
 我嘆息著將臉埋在並不蓬鬆的枕頭里。

 俐貝特：「餵，利亞萊特！」
 突然出現在床邊的聲音。

 藜鋆：「唉啊啊？！！」
 我慌張地把臉從枕頭上移開。
 映入眼中的是熟悉的，黑髮紅瞳。

 俐貝特：「什麼啊，那個呆毛～完全沒有惡役千金的樣子嘛。」
 藜鋆：「餵！作為魔王卻在深夜擺放惡役千金臥室的你有什麼資格這樣說啊？」
 我放下警惕心，和突然出現的魔王大人用熟悉的口吻諷刺對方。

 俐貝特：「。。。明明已經回來了，為什麼沒有通知作為同事的我呢～」
 這樣說著，魔王大人用熟練的手法拉住了我垂落在耳邊的頭髮。

 （啊，如果不是現在出現的話，完全記不起來）
 作為惡役千金的我，和魔族「勾結」的事實。

 藜鋆：「你這傢伙作為魔王卻擁有每個週目的記憶還真是不可理喻啊！」
 明明是美少年的臉，我卻對近在咫尺的魔王毫無心動的感覺。  。  。 大概是和這傢伙太過熟悉的緣故。

 俐貝特：「阿啦啦～難道不是作為惡役千金轉生卻無法改變劇情的利亞萊特小姐的錯嗎～明明一整天都在和那個貴氣的未婚夫玩吧～我可是一～直～ 都在工作哦～真的讓人羨慕啊，利～亞～萊～特～」
 在遊戲中之遙好感度滿格就會變成撒嬌鬼的魔王殿下用他特有的語氣開滿了嘲諷buff。

 藜鋆：「那個最後也變成了皇室和金絲雀商會的合作啦。而且白蘭小姐在『野餐』事件已經選擇了查魯斯，如果最後走那條線的話，我必須作為唯一的皇女進行 政治聯姻吧？」
 在枕頭上留下印記的黑髮已經被魔王大人用意外靈巧的手法打理的十分順滑，然而俐貝特仍然像貓咪似地玩弄著我頸側細密的長發。

 俐貝特：「那種事情無所謂啦～反正到第四學年的時候利亞萊特只會到魔域來不是嗎？這一次我絕～對～不會讓你被世界意識抹殺掉的～」
 就好像只是說『絕對會吃到小魚乾』的貓咪一樣，蜷縮在我的身邊發出呼嚕呼嚕的聲音。

 （啊，這孩子。。。）
 藜鋆：「不要把那種事情說的那麼容易啊。。。明明前面的一百六十七次從來都沒有成功過的說。」
 就好像完全不在意一樣，明明說的是我自己的死亡。

 突然抬起頭來，用罕見的認真眼神看著我。

 俐貝特：「一定會成功的，就算和那個女人合作也好，我們已經嘗試過那麼多次了，你不在的五百七十三個週目裡也什麼都嘗試過了，這次一定會 成功的。。。」
 到最後變得顫抖著，比我自己還要悲傷的語氣。

 藜鋆：「。。。不要用這種奇怪的語氣說話。再說這次那位大人已經不在要求我按照劇情走向了。」
 我推開了幾乎沒有距離的魔王的臉。
 俐貝特在聽到「那位大人」的時候明顯僵硬的身體讓我感到不安。

 俐貝特：「唉？？？還真是愚蠢啊，利亞～竟然還信任那個混蛋嗎？」
 就好像剛剛的悲傷只是錯覺一樣，陳述著我的神明的骯髒。

 （比起說信任什麼的。。。）
 藜鋆：「·魔·王·大·人·才是，有哪一次真得拯救過我嗎？！！」
 在這個瞬間扭曲的表情，俐貝特停下了梳理我頭髮的動作。

 （啊。。。）
 明明代表著黑暗而強大的魔王，俐貝特在那個瞬間露出了十分受傷的表情。

 俐貝特：「哈。。。難道說比起一直站在你這邊的我，每一次都目睹你的死｜亡場面卻毫無作為的那個混蛋更加。。。」
 藜鋆：「抱歉。」
 回复冷靜的我打斷了俐貝特的質問。

 藜鋆：「畢竟僅僅是惡役千金和魔王的同盟而已，輪不到除此之外和你並沒有任何關係的我來抱怨。」

 （只是互相利用而已吧。。。）
 其實我和俐貝特連朋友都算不上。

 然而，魔王大人露出了比剛剛更加難以置信的表情。

 俐貝特：「。。。沒有任何關係？」
 就像是愣住了一樣，連放置在我頸側的手指也忘記收回去。

 藜鋆：「那麼，·您·也該回去了吧？」
 這樣說著，不容質疑地用神術將俐貝特傳送回魔族王城。 

007 - 女主角和惡役千金 - 
[007] by 慕华

- 女主角和惡役千金 -
白蘭：「。。。隨後通過了一個月後的圓月舞會由鸞尾花社提供校內的女性禮服的計劃。
 以上就是本人在學生會每週例會的報告。  」
 隨後響起的是帶有鼓勵性質的熱烈掌聲。

 藜鋆：「謝謝你，白蘭小姐。
 那麼，我們本週的會議就此結束。
 不過還有任何問題的話，歡迎詢問幹部們。
 我自己的時間是周一至週五的三點半到五點。
 其餘幹部的時間請查閱魔導具上的鸞尾花社交流組。
 謝謝你們的時間～
 下次見～」

 （不管怎樣說，鬆了一口氣啊。。。）
 白蘭小姐在向我點頭致意後離開了會議室，其他的社員們也陸續地出發前往校門。

 藜鋆：「怎麼樣，白蘭小姐已經融入進來了吧？」
 我扭頭去看坐在我右手邊的羅娜，火紅色的頭髮安靜地反射著琉璃吊燈的光線。

 羅娜·歐蘭克：「怎麼說呢，除了學業以外其他的地方也不差。。。
 該說不愧是平民家的孩子嗎？  」
 雖然經常被評論是像太陽一樣的人，現在的羅娜小姐散發著冷靜的氣場。

 藜鋆：「不過在加入社團和社交課之後成績下降地恐怖呢～
 果然不該期待能做到那種程度啊。  。  。  」
 因為之前讀的是公立學校，白蘭小姐的成績和其他的記錄全部都是公共資料。
 可以看見雖然以第一名的成績考進貴族學院，白蘭小姐卻在嘗試挑戰學者等級的課程時展現出了明顯的下滑。

 羅娜·歐蘭克：「。。。那是沒有辦法的事情吧？
 偏偏在這種時候轉學，並不是誰都能做到殿下您的程度的。  」

 （羅娜說的也有道理。。。）
 因為我轉生回來這個世界的時候已經進行到利亞萊特十六歲的劇情了，擁有提前完成學者課程的過去是沒法改變的事情。

 （雖然聽起來很像炫耀。。。）
 不記得是哪個週目的時候，意識到連女主角這麼優秀的孩子都因為聖女訓練和戀愛劇情而完全拋棄了學業，如果自己就這樣一直擔心下一秒鐘會不會突然死掉的話就太 沒有意義了。
 所以開始學習學者等級的課程。
 跟魔族有關的學科是我的第二專業，那部分和必須要學的第二語言全部完成了，所以現在有兩個學者證書。
 除此之外，還有一些只需要一年學習的課程以及在假期壓縮時間完成的課程等等，積累了奇奇怪怪的一堆證書。
 然後是一直在學的魔法陣專業，因為我的級別原本不夠完成需要的數學課程，這個學年才能完成第一專業。
 到那時原本在兩年後才能完成的學業就已經基本完成了。

 不過並不能就這樣作為學者畢業，畢竟我為了挑戰學者課程好多基礎的社交課都沒有修完。
 不管怎樣，那些課程不到正常學員課程表的一半，所以接下來的兩年大概會用第三節課以後的時間做我擁有學者證書的那些學科的助教之類的。
 然後可以用我積攢的證書擔任的工作類型很多，洛荼斯說過這次可能要待得久一點，那麼多給自己攢些錢也是沒有問題的。

 羅娜·歐蘭克：「。。。下
 殿下？
 利亞萊特殿下？  」

 （啊。。。）

 藜鋆：「抱歉，羅娜，你可以離開了。」
 反應過來就會感到很羞恥，之前作為「人偶」的時候經常會出現身體和意識分離的情況所以習慣一言不發地思考了。
 不過從另一個人的角度來看是很驚悚的事情吧。

 羅娜·歐蘭克：「。。。那麼就不打擾殿下了。」
 好像是看出我在思考，羅娜乾脆地離開了會議室。

 總的來說，這兩個月以來白蘭小姐跟先前的周目相比完全沒有任何改變。
 雖然那副模樣是很可愛啦，果然把名譽部長的職位交給她還是太大的壓力了。

 畢竟就算住在宿舍裡還要用助學金滋補家里人，而且還要在本來誰也不認識的環境裡學習完全沒有接觸過的學科。  。  。
 這樣的白蘭小姐其實是很堅韌的孩子。

 （不過還是好可惜。。。）
 藜鋆：「。。。那麼。」
 我拿出剛剛在會議的時候被禁止使用的魔導器。

 我打開了和白蘭小姐的私人聊天訊息。
 利亞萊特：【白蘭小姐，你在嗎？  】
 【對方正在輸入。  。  。  】
 白蘭：【利亞萊特殿下！  】
 白蘭：【您找我有事嗎？  】
 利亞萊特：【雖然知道這樣已經有點過線了。  。  。  】

 （嗯，要怎樣說呢。。。）
 手放在魔導器上刪刪改改。  。  。
 最後還是不能下定決心發出去。

 （如果真的這樣做了的話，就和之前的哪一個週目都完全不同了）

 我想要幫助白蘭小姐的心情，在哪一個劇本里都沒有提到。
 如果因為「惡役千金」的行動導致整個世界崩塌。  。  。
 完全不能設想那樣的場面。
 那個時候唯一能繼續存在的就是可以去往另一個世界的我，明明罪魁禍首也是。  。  。

 白蘭：【不論是什麼都沒關係的，只要是利亞萊特殿下的要求，本人都會竭盡全力！  】
 白蘭：【（QAQ）】

 隱藏在屏幕後的，那孩子的勇氣，輕易地傳達出來了。

 （那麼。。。）

 利亞萊特：【由我來利用鸞尾花社聚會的時間輔導你的課程如何？  】
 【對方正在輸入中。  。  。  】
 白蘭：【真的？  】
 白蘭：【啊，我是說，您可以有那個時間來幫助我。  。  。  】
 利亞萊特：【嗯，你的社交課很優秀，但是其餘的課程。  。  。 果然名譽部長的壓力對於新生還是太大了，不過我相信白蘭小姐能夠做到更好，所以希望能夠幫助你。  】
 【對方正在輸入中。  。  。  】
 白蘭：【！  ！  ！  】
 白蘭：【謝謝您！  ！  ！  】

 （啊，真是。。。）
 能夠想像到女主角可愛的表情了。
 那雙寶石似的眼睛一定比誰都要耀眼吧。

 藜鋆：【阿啦，不要這麼激動啦～明天見。  】
 白蘭：【明天見！  】

 其實從未討厭過啊。  。  。

 明明該是對立面的那個孩子。

https://sm.ms/image/H9DyiI4Mfs1eETw 

008 - 月圓前夕1 - 
[008] by 慕华

- 月圓前夕1 -
決定在鸞尾花社聚會的時間幫助白蘭小姐之後已經過去兩週了。
 在此期間，不僅僅是白蘭小姐學者等級的成績，交流的同時提高了自己社交課的水平。

 該說不愧是女主角嗎。  。  。
 那孩子就算因為論文素材的原因一個星期都不能好好睡覺卻沒有在那個時候求助呢。

 『明明我在國際期刊上發表過三篇魔法陣論文。  』這樣想著，也許果然還是不夠信任我吧。  。  。

 「明明伸出手了，卻沒有好好握著」的信任問題，那個時候好像剛剛獲得自由的喜悅什麼的全都消失了。

 參與了「野餐」劇情的查魯斯從開學以後就沒有和作為惡役千金的我有更多交流，就算回到皇宮裡也只是禮儀式的問好。
 明明因為沒有參與事件所以在第一學年關閉好感度的維廷頓和裴文他們也是，因為白蘭經常在我身邊的緣故漸漸轉移視線了。
 就連本來不應該出現的攻略對象們也因為那孩子逐漸上升的成績注意到了。

 逐漸的，每一個人都看到了。  。  。

 耀眼的那個孩子。

 藍色的頭髮和寶石似的那雙綠色眼睛，不需要腮紅，自然的粉撲撲的臉頰。

 無論從哪個方面看都很可愛，那個女主角。
 無論從哪個方面看都很完美，那個堅韌的孩子。
 無論從哪個方面看都值得一切美好的事物，那個本應該將我殺死的孩子。

 （啊啊。。。）
 明明一次都沒有動手不是嗎？
 明明每一次都是在本來站在我身邊的弟弟，未婚夫，或者朋友也好，全部都有用鋒利的劍刃刺穿我的身體吧？

 （可是啊。。。）
 是我親自伸出的那雙手。
 從頭到尾都是我自己，明明是知道「劇本」的惡役千金，卻在即使是擺脫了「人偶」身份的這一次將那孩子推向更高處了。
 說這是幫助她，實際上故意被拍到和白蘭小姐一起回皇宮的照片。
 一直感慨著「真是個有用的孩子呢～」

 從來都不純粹的我，就算被拋棄也是理所當然。

 就像身邊的每一個人都注視著那個耀眼的孩子也是理所當然。

 好不容易遇到的那個人，就算是死亡也會再一次看到的那個人。  。  。
 就算是這樣也會被我親手推開。

 既然已經擺脫了強硬的安排，所以和「劇情」沒有任何關係，從來都只是卑劣的、懦弱的、自以為是的我。

 不值得被愛，不需要被看見，就算存在著也不會被意識到是「惡役」之外的真正的人類。  。  。

 那樣的我，沒有任何資格去羨慕如此純潔的這個孩子。

 只是，一個人，在寂靜的會議室裡。
 曾經被我接納的那些孩子，追隨著更高潔的那個人離開的時候，卑劣地蜷縮在明明該是最高的那個位置的陰影裡。

 （啊，這樣說的話，馬上就到「月圓舞會」事件了呢。）
 逐漸被更優秀的人包圍的白蘭小姐，完全沒有任何人接近的我和那樣美好的人完全不同。
 就連和那個孩子比較的心思也無比骯髒，明明全部都是我自己的責任。

 這樣想著的我，一定露出了相當恐怖的表情吧。

 『啪擦』
 玻璃碎裂的巨大聲響。
 空無一人的會議室裡到處是滾落的琉璃碎片。

 （明明說好了可以擺脫劇情的。。。）
 那位大人還是因為我不能夠做到更有趣的劇情而讓世界意識絞殺了仍然存在的「人偶」的線嗎？

 我看見穠麗而濕熱的血液包裹住了琉璃鮮豔的切面。
 紅色流淌過在鏡面般光滑的地板上。

 在視線逐漸模糊之前，血液中盛放的嬌豔的罌粟花。

 （真是美麗啊～）

 從來都沒有利用神術保護自己，而是用在了這種地方。
 因為想傳達—

 『只有真正想要死去的人才會以如此華麗的方式裝飾自己吧。  』

 —這樣的想法。

 「如果能拋開『人偶』的身份真正說出自己的話就好了呢。。。」
 誰也聽不見的喃喃自語。

 誰也不在的，一個人的會議室。
 全部都是我一個人的責任而已。

 『。  。  。 沒事吧？
 利亞萊特殿下，您在裡面嗎？  』

 已經視力了，逐漸被世界排斥的我聽見了縈繞在耳邊的呼喊。

 『要進來了哦，利亞萊特殿下？  』

 果然是幻聽吧。  。  。
 明明都是這種時候了，竟然還在幻想有人會察覺到。
 我竟然是如此愚蠢地抱著會有另一個人看到自己的錯覺。

 然而。  。  。

 『利亞萊特！  ！  ！  』
 這樣的驚呼。

 （是誰。。。？）
 竟然真的被手下留情了啊。  。  。

 『。  。  。 利亞。
 沒事的，利亞。
 我在這裡啊。  。  。  ！  』
 抽泣著的，溫柔的聲音。

 在分辨出之前，無論如何都不想再繼續的我陷入了沉眠的黑暗。 

009 - 月圓前夕2 - 
[009] by 慕华

- 月圓前夕2 -
洛荼斯：「餵！藜鋆！」
 浮現在眼前的，冷漠的臉。

 藜鋆：「。。。劇情結束了嗎？」
 我向四周望去，看到的只是暗淡而遙遠的星空。

 洛荼斯：「沒有哦～
 比起那個，這次真的只是意外啦～」
 突然浮現的，可以稱得上是撒嬌的無辜眼神。

 藜鋆：「。。。我知道啊。」
 保持著這樣的姿勢，現在面無表情的只是我這邊。

 洛荼斯：「雖然世界意識的確有在排斥你啦～
 不過從今以後都不需要擔心，從最開始就可以產生改變，就算完全擺脫劇本也是可以的哦～」
 與每次都在解說我的死亡的華麗聲調不同，自然的起伏。

 藜鋆：「所以說我知道啊。」
 仍然對逐漸靠近的漂亮的臉不為所動，沒有任何起伏的聲音從我的口中傳出。

 洛荼斯：「就算利用女主角也沒關係～
 接下來的劇情請好好享受～
 反正讓我感到愉快一直都只是之前的無禮行為的藉口啦～
 利亞不停轉生的目的本來就是。  。  。  」
 藜鋆：「我知道啊！！！」
 突然提高聲調，粗暴地打斷了那個句子。

 藜鋆：「那種事情什麼的，我一直都記得啊！
 正因如此我才不能責怪任何人吧。  。  。  」
 不知道什麼時候，晶瑩的液體滴落在下頜。

 （果然感情什麼的，真是讓人脆弱到愚蠢）

 洛荼斯：「。。。啊。
 那麼，接下來就請你回到遊戲中去吧～」
 做出一副因為被我推開而感到遺憾的樣子，我的神明將不知漂浮在何處的我的身體用力地推向一片黑暗的後方。
 ————————————————————————————————
 再次睜開眼的時候，眼前浮現了熟悉的華麗花紋。

 查魯斯·尼爾維拉：「利亞！！！」
 白蘭：「利亞萊特殿下！」
 維廷頓·蘇普萊特：「利亞醒了？！！」
 裴文·菲德利：「早上好！」

 同時響起的聲音。

 藜鋆：「唔啊～讓我數一數哦～
 金色的腦袋，一個藍色的腦袋，兩個藍色的腦袋，紫色的腦袋。  。  。
 我最喜歡的人怎麼都圍在這裡啊？  」

 查魯斯·尼爾維拉：「利亞果然每次剛剛醒過來的時候都很迷糊呢～
 不過這樣子的姐姐大人果然才是我熟悉的可愛！  」
 似乎是不清楚我的情況，小心翼翼地抱住我的查魯斯意外地貼心。

 藜鋆：「好了好了～之前我還以為我們弟弟進入青春期了呢～
 果然是對剛剛回來的酷酷的姐姐感到不習慣嗎？  」
 這樣說著，我轉頭看向盈滿淚水的藍色眼睛。
 果然白蘭小姐就算對我這樣的惡役千金也會如此溫柔呢。

 藜鋆：「白蘭小姐不要浪費時間來看望我啊～
 明明好不容易才做到那麼完美的地步的，就算是這麼厲害的人也不要掉以輕心哦～
 與其浪費時間在傲慢的皇女殿下這邊，不如好好地去忙自己的事情嘛～」
 一想到白蘭小姐有可能一直守在這裡，愧疚感就從身體深處撲通撲通地冒出來。

 白蘭：「唔，利亞萊特殿下！
 明明是這麼美好的人，為什麼要這麼說自己啊。  。  。
 鸞尾花社的大家都很擔心您啊！  ！  ！
 不過比起那個，現在的我能做到這樣必須要感謝利亞萊特殿下！
 我啊，明明最喜h。  。  。  」
 裴文·菲德利：「吵死了！利亞萊特殿下明明才剛剛醒吧？！」
 又一次，打斷了別人話語的裴文。

 （已經到了這種程度啊）
 既然可以毫不留情的打斷，感情一定到了很深厚的地步吧。  。  。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞。」
 試圖穿過緊緊抱住我的查魯斯的遮擋，我名義上的未婚夫溫柔地呼喚著我的名字。

 藜鋆：「。。。嗯？」
 明明感覺得到昏睡了很久，依然發出帶著鼻音的困倦的聲音。

 維廷頓·蘇普萊特：「。。。明明已經到這種程度了，為什麼沒有告訴我們？」
 好像完全沒有註意到我的失禮，露出了真誠而悲傷的表情。

 （突然安靜了呢。。。）
 隨著他的話語，本來爭吵著的那邊和想樹熊和一樣捲在我身上的查魯斯都一言不發地望著我。

 藜鋆：「。。。」

 （果然之前是我用自己陰暗的想法擅自安在大家身上了，明明都是這麼溫柔的人，怎麼會沒有註意到。。。）

 藜鋆：「。。。？」
 沒有註意到的時候，淚水撲簌簌地往下掉著。

 查魯斯：「。。。哎呀，姐姐怎麼就開始哭了呢～」
 溫暖的，原本比我更加纖細的手輕柔地撫摸著我的眼角。

 藜鋆：「。。。我以為、大家都、沒有註意到。
 這個時候還這樣說、我真是。  。  。  」
 克制不住地露出哽咽的醜態。

 然而每一個人都溫柔地靠了過來。

 一直都是，將自己束縛在「人偶」的身份裡，從來都沒有一角色以外的身份看著他們的人是我啊。

 明明早已丟棄那副枷鎖，真正的囚禁住自己的鎖鏈在這時被放開。 

010 - 月圓前夕3 - 
[010] by 慕华

- 月圓前夕3 -
監督我吃完有利於消化的早餐後，白蘭還有裴文和維廷頓他們留下查魯斯陪我在房間裡。

 藜鋆：「吶，查魯斯。」
 這樣說著，愜意地靠在帶著硬度的枕頭上面。

 查魯斯·尼爾維拉：「嗯，利亞，我在哦。」
 隔著羽絨被依偎在我的身邊，查魯斯用和某個人很像的姿勢環抱著。

 藜鋆：「白蘭說我已經昏迷了兩週對吧。。。
 當時發現我的到底是誰啊？  」
 被琉璃吊燈砸中的最後幾乎要失去意識，只記得是個很熟悉的溫柔聲音。

 並沒有等到文字的回答，然而原本靠在肩上的金色腦袋賭氣似地在腰部蹭來蹭去。
 帶著濕氣的溫暖呼吸打在身上，查魯斯像小孩子一樣幼稚的行為讓我忍不住笑了出來。

 藜鋆：「（噗嗤）。。。所以說是誰啊？」
 做出成為姐姐以來最為溫柔的樣子，我用手指梳理查魯斯柔順的短髮。

 查魯斯·尼爾維拉：「唔。。。是青蘭帝國的那傢伙。」
 因為埋在布料裡的緣故，查魯斯的聲音變的悶悶的。

 （青蘭帝國。。。）

 藜鋆：「是維廷頓殿下嗎？
 還是裴文？  」
 像對待貓咪一樣撫摸著查魯斯頸部的絨毛，細密的呼吸聲從指尖傳達。

 查魯斯·尼爾維拉：「不是利亞那個看起來就很貴的未婚夫啦～」
 明明是十五歲的少年卻發出了小孩子一樣氣鼓鼓的聲音，奇異的呼吸聲傳來。

 （是那個孩子。。。）
 明明只有十三歲，為了追趕二年級的我們硬是連著跳了好幾級的天才少年。
 幾個月前去商業街結果變成了皇室和金絲雀商會聯合案的經過還歷歷在目。

 （總之是個一言難盡的孩子呢！）

 查魯斯·尼爾維拉：「比起那個！」
 雙手繞到我的背後，低頭看見閃閃發亮的項鍊和同樣閃閃發亮的查魯斯的臉。

 藜鋆：「是魔導具嗎？」
 玫瑰金的細鏈上鑲嵌著一串和查魯斯眼睛顏色一模一樣的藍鑽。
 最中間的是被雕刻成心形的深紅色剛玉。
 用神術探查的話可以感受到查魯斯特有的魔力。

 查魯斯·尼爾維拉：「嗯嗯！就像我們眼睛的顏色一樣對吧！
 本來紅色的部分在四年前就準備了的，不過怎麼樣合成法陣到上面都會破壞那個想姐姐眼睛一樣漂亮的顏色，所以開學的時候乾脆加上了藍色的部分。
 但是。  。  。 姐姐從青蘭帝國回來的時候，感覺和本來的樣子變得好多。  。  。 所以我一～直～都在等合適的時間給姐姐。
 嘛，這段時間迴避姐姐的視線就是因為這個事情啦。  。  。
 如果不是。  。  。
 無論如何！ 我！ 一直都沒有討厭姐姐！  」
 快要哭出來的，溢滿的藍色。

 果然查魯斯就算擁有那樣的過去也是個可愛的孩子。

 相較之下因為那個事情反而四年都沒有見面我真是個差勁的姐姐。

 特別是，對於我來說，那是重複了一百六十七次的四年。
 在那之後經過了五百七十三次人生里，和與查魯斯一起度過的童年越來越遠了。

 藜鋆：「。。。查魯斯！
 。  。  。
 謝謝你。  」
 並不是表演，真正的溫柔溢滿了紅色的眼睛。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。」

 在那一瞬間，查魯斯的表情變得十分陌生。

 藜鋆：「查魯斯？」

 查魯斯·尼爾維拉：「唔，總的來說。。。我最喜歡姐姐了！」
 彷彿那一瞬間只是錯覺，立刻綻放笑容的查魯斯就像降臨人間的天使一樣。

 這個時候的我，並沒有意識到查魯斯話語中沉重的意義————————————————————————————————
 畢竟對於我來說，溫柔什麼的完全無所謂，只要是「有用的孩子」就無比喜歡！  ！  ！  ！  ！  ！  ！

 真是，美妙的劇本呢～

 所以啊，為什麼止不住哭泣呢。  。  。  ？

https://sm.ms/image/UTdFZiD9EW5fVSX 

011 - 月圓舞會1 - 
[011] by 慕华

- 月圓舞會1 -
藜鋆：「這樣說的話，今天是那個日子呢。」
 我擺弄著查魯斯送給我的項鍊上的紅色剛玉，這樣對瑪麗夫人說著。

 瑪麗·貝索芬：「是的，利亞萊特殿下，今天就是月圓祭典哦。」
 慈祥地笑著，瑪麗夫人給趴在床邊熟睡的查魯斯披上毛毯。

 藜鋆：「畢竟是迎來冬天的祭典，就算我是今天才醒來，醫師說過可以參加的話，還是想要去學校呢。」
 想著這樣睡會不會脖子很痛什麼的，我用普通的浮空術將查魯斯裹在毛毯裡搬上來。

 瑪麗·貝索芬：「學院裡的女孩子們都很想念您呢。。。
 不過殿下要答應我不能在舞會上吃油膩的東西哦！
 飲料的話不許偷偷喝酒。
 不可以強迫自己去穿不合腳的鞋子。  。  。  」
 藜鋆：「『站在高處的人們向下展示的不僅僅是光鮮亮麗的一面，用最舒服的姿態才是御下的良好姿勢。』」
 幫曾經的乳母補完剩下的句子，我在瑪麗夫人略顯驚愕的注視下移開視線。

 瑪麗·貝索芬：「。。。利亞萊特殿下果然在我沒有看著的那四年間長大了啊。」
 藜鋆：「畢竟我想成為讓查魯斯欽佩的姐姐嘛。。。」
 頭一次沒有指責我像擼貓貓一樣撫摸查魯斯翻著呆毛的劉海，瑪麗夫人做出了「我家孩子長大了」類型的感慨。

 （明明不是四年啊。。。）

 其實已經在七百多次的人生中積攢了超過。  。  。 歲的靈魂年紀，卻無論如何都不能認為瑪麗夫人是孩子的我露出了假面似的微笑。

 藜鋆：「嘛，等查魯斯醒的時候就換上之前準備的那一套禮服吧～」
 在最早回來的時候，因為尼爾維拉家沒有「裙子穿過一次就不能再穿」的傳統，除了青蘭帝國穿過的七十幾套禮服以及查魯斯媽媽留給我（但是不可能 穿）的禮服以外全部都根據我現在的體型重新定做一遍。
 除此之外由尼爾維拉家太太太祖奶奶留下的皇冠以及寶石都繼承給了這一輩唯一的女性，也就是作為惡役千金的利亞萊特。
 ————————————————————————————————
 經過三個小時的護理療程和一個小時的妝面以及首飾的調整之後終於完成了迎接月圓祭典的全套服裝。

 雖然很想欣賞裙擺轉動的樣子，學院和皇宮兩邊的活動都安排得十分緊湊。

 （果然這種時候就會羨慕皮膚超級好的女主角啊～）

 帶著查魯斯站在皇帝陛下附近聽完一年一度的演講之後，僅僅帶著瑪麗夫人乘坐馬車趕往學院。

 到達月圓舞會現場的時候已經是晚上了，星光從巨大的落地窗中瀉出。

 然後是並不刺眼然而卻能引起我罕見恐懼的繁複的吊燈。
 輪狀和環狀的光斑輕微地旋轉著，華麗的輕交響樂伴隨著舞池中央的腳步。

 羅娜·歐蘭克：「貴安，殿下，很高興看到您回來了。」
 以紅發的少女為領頭，或多或少點綴著金色鸞尾花裝飾的社員們圍了過來。

 藜鋆：「哎呀，大家。。。你們看！」
 我轉過身展示後背上的金色鸞尾花鈕扣。

 「唉————————」
 發出了可愛的擬聲，我的姑娘們幾乎掩飾不住笑意。

 藜鋆：「羅娜小姐，我可以請您跳一支舞嗎？」
 特意使用了在第四個世界學習的男聲，我用男方的姿勢像羅娜行禮。

 羅娜：「殿、殿、殿、殿下？！！！！！」
 雖然做出了奇怪的顫音，羅娜小姐還是將被絲絨包裹的右手放置在我的左手上。

 藜鋆：「那麼。。。」
 我做出故作神秘的微笑，在神術引起的強烈光芒下換置成一身男式禮服。

 藜鋆：「待會兒見～
 可愛的小姐們～」
 用男音發出從那個人那裡學來的wink假音，我在被壓抑的驚叫中親吻了羅娜的手背。

 拋棄了因為我的這幅打拌猶豫著不敢上前的維廷頓，我和白蘭小姐以及鸞尾花社可愛的姑娘們度過了美好的夜晚～

https://sm.ms/image/oDC4r3kMcbaHFxs

https://sm.ms/image/tXHxIT9K1r7cw4p 

012 - 月圓舞會2 - 
[012] by 慕华

- 月圓舞會2 -
『皇女殿下與平民新秀白蘭小姐在貴族學院月圓舞會共舞！  』
 翻閱魔導器上的訂閱內容，我在全民向的日報首頁看到了自己想要出現的內容。
 照片上是微笑的少女以及清晰的，利亞萊特的面容。

 在藍色的眼睛裡，似乎惡魔似的配色也不再惡毒。

 瑪麗·貝索芬：「殿下很高興嗎？」
 瑪麗夫人輕輕地梳理著我的髮尾，剪去分叉或者枯燥的部分。

 藜鋆：「這家報社的觀眾群體不是貴族，父皇也沒有再背後支撐他們。
 這種情況下，並沒有側重我穿男裝的奇異行為，而是將重點放在我和白蘭小姐的『友誼』上。
 雖然明明自己也是民辦企業卻打死強調白蘭小姐並沒有家姓這種行為讓人不快，不過作為民辦報業中有些話語權的，至少這次陛下和內閣並不會排斥我接近白蘭小姐的行為 。  」
 我拿起堆在梳妝盒旁裝飾用的紅色寶石，反射的細碎光芒在日光下並不耀眼。

 瑪麗·貝索芬：「。。。小姐從青蘭帝國回來以後變了許多。。。」
 並沒有對我的言論表態，瑪麗夫人將繁複精緻的髮帶穿插在發間。

 藜鋆：「。。。」
 畢竟我經歷過的不是遠離家鄉的四年，而是幾百次在「人偶」中死去的人生。

 相對無言，我和沈默的瑪麗夫人將投向對方鏡像的視線隱藏。

 從來都不純粹，從來都不幼稚，陰險而卑劣的我啊。  。  。
 不管和誰建立關係都是奔著回報去的哦～
 ————————————————————————————————
 查魯斯·尼爾維拉：「月圓祭典過後就是這學期的最後一個月了吧？」
 半癱式地靠在椅子的靠背上，查魯斯本應和我享受花園中的下午茶。
 因為是初冬而染上冷色的灌木叢，一如以往的常青樹，以及，露出可愛表情的利亞萊特的弟弟。

 藜鋆：「確實呢～時間真是過得快呀～
 。  。  。 話說查魯斯有在月圓舞會的時候和誰共舞嗎？  」
 我露出了揶揄的表情，脖子上的紅色寶石晃蕩著靠近金發的少年。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。和男性共舞的話會很奇怪的吧？
 而且包括姐姐在內一半以上的女性在今年都只和同性友人跳舞耶～
 該說姐姐的號召力果然還是這麼高嗎～」
 用力的回擊了！ 查魯斯選手！
 利亞萊特迎來的是毫不在意的嘲諷表情！
 然而作為親人的身份成為了擋住回擊的盾牌！

 藜鋆：「。。。嘛，可愛的小姐們當然得由可愛的小姐來保護了～」
 因為已經撤去茶點的緣故，我大方地拿出魔導器。

 查魯斯·尼爾維拉：「姐姐在這個學期作的論文又刊登在『魔法陣期刊』上了嗎？」
 微微前傾的少年似乎想要看到魔導器上的答复。

 藜鋆：「我最近做的論文並不是魔法陣研究。。。
 如何說呢。  。  。  」
 之前順利地修完學士等級的諸多學科也有我在業界內廣為人知的期刊刊登論文的緣故。
 然而因此獲得的獎項大多是鼓勵性質的。
 如果想要獲得更加冷門卻更加有力的獎項的話，需要大量的時間投入到實際演算和實驗中。
 所以利用接下來的兩年半來完成如何龐大的工作都是可行的。

 藜鋆：「是關於魔物的研究哦～」
 決定將本應理所當然的事實說出，我露出了燦爛的笑容。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。啊，這樣的話，需要跟傭兵和冒險者那邊打交道呢～」
 因為皇宮裡到處都是反竊聽的魔導具，查魯斯大膽的露出微笑。

 藜鋆：「畢竟那邊就算不說成是敵人的話，也是不小的麻煩呢～」
 困擾魔族以及人類，甚至曾經因此讓本應是敵人的兩邊握手言和的，騷動的魔物。

 （畢竟這是乙女向rpg遊戲的世界嘛～）

https://sm.ms/image/Z5bdDSNlJxmuBAj 

013 - 冬季1 - 
[013] by 慕华

- 冬季1 - 
月圓祭典結束之後，我和查魯斯回到了學院。
 因為青蘭帝國並不遙遠，維廷頓和裴文他們利用為期一周的假期回到了那邊。
 白蘭小姐則是因為助學金的要求留在學院。

 不過她的家裡那邊據說是購置了新的魔導器，因此可以將音像傳發過去。
 雖然有幾秒鐘的延遲，不過對於日常需要來講已經足夠了。

 羅娜因為騎士科的冬季訓練項目提前回到學院。

 而我在回到學院後因為昏迷事件的緣故錯過了一些課業，乘著月圓祭典的假期補完之後，回到學院後將學者等級必要的考試補完。
 ————————————————————————
 經歷昏迷事件之後，裴文開始像「以前」一樣對我們不用敬語。

 我感激著那個在我黑暗的時候呼喚我的溫柔聲音。

 也許，我能作為「利亞萊特」好好地活下去。
 終於不再用「人偶」的身份束縛著自己和明明是朋友的那些人。

 雖然有些奇異，對於自己來說這樣的轉生說不定成為了正常的生活。

 週末的時候和白蘭小姐以及羅娜一起像普通的女孩子一樣約會。
 中午的時候能夠拋開「攻略角色」和「惡役千金」的身份與查魯斯他們一起在餐廳交際。
 就連喜歡的課程也是，並沒有因為未來王妃的身份被限制。

 自由的，不需要擔心死亡的人生。

 雖然感到恍惚，不過這樣的日子反而應該是理所當然。

 。  。  。

 至少對於帝國首都的人們，對於青蘭帝國的人們是這樣。

 我無法忘記在自己國土的邊境焦黑的土地上侵蝕著大陸的殘酷景象。
 並不是人類而是魔族的剋星，然而因此失去了無數優良的耕地，這樣令人感到恐怖的是猖狂的魔物們。

 也許我能用美麗的謊言欺騙太陽般的女主角，甚至是我自己。

 然而我不能夠欺騙被那樣的殘酷景象所包圍的，原本是我最重要的盟友的那個孩子。

 （只要再等一會。。。）
 經過無數個週目的嘗試，終於即將在人類的社會中掀起波浪。

 我將要履行我們千年前，最初的約定。 

014 - 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟1 - 
[014] by 慕华

- 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟1 -
（裴文·菲德利）
 自從回到故鄉以來揣揣不安的，君主的未婚妻。

 十六歲的少女仍然像初次見面時一樣，是彷若帶著黑色氣息的某位超脫人類的美麗神明。
 烏黑髮色與血紅色眼睛的搭配容易讓人想到已經被荒廢的神犬制度中被稱作第四天災的魔王，然而親眼看見她帶上光屬性強烈的魔導器，僕與君主無法容忍任何 不以製圖利用那樣的容貌揣測殿下。

 就算如此，本應該以名字互相稱呼的三人，來到利亞萊特殿下的故鄉之後不知為何漸行漸遠。

 現在想來，最開始出現那樣的一樣是在焦作白蘭的女孩子出現的時候。
 菲德利家在一百多年前也是這樣出色卻沒有根基的樣子，然而明明在最高等級的貴族面前都顯得高貴的利亞萊特殿下竟然親自祝福了那位僅僅是得到一年級並列第一名的 女孩子。

 明明僕才是，用盡全力地追趕著在如此年紀你就已經獲得諸多學者證書的利亞萊特殿下。

 意識到的時候出現了強烈的心悸感。
 不知從何而來的慌張，然而僕在意著的那位殿下就算是以僕侍奉的君主的未婚妻的名義在僅僅隔著一個人的地方，卻從來沒有意識到。

 小心翼翼地隱藏著看向那美好側顏的視線已經沒有用處了。

 一直以來向兩人展現笑容的，高貴的殿下。

 如果僕的君主並沒有好好注視著她的話，就會露出受傷的表情。
 如果薄荷色的眼睛轉向別的美麗之處的話，就會罕見地嘆息著。

 本來應該是這樣的。

 對未婚妻只有友誼的僕的君主大人，明明精通貴族的社交手段卻在未婚夫面前出乎意料的可愛的利亞萊特殿下，以及在君主身邊分到那些溫柔視線的僕。
 從一開始抱著只要向上爬就好了這樣的想法，現在已經無所謂了，畢竟無論怎樣追趕都不可能達到和利亞萊特殿下並肩的程度。

 明明該是這樣的。  。  。

 看到名為白蘭的女孩子的時候，本應緩解的幻覺一次又一次重現在眼前。

 不知為何拋棄瞭如此優秀的未婚妻，僕的君主大人因為聖女的身份選擇了白蘭小姐。
 自嘲著「真是醜陋」的利亞萊特殿下，不知為何原本冷靜自持的她因為悲傷而變得扭曲。
 就算這樣依舊是美麗的，然而曾經的溫柔全部消失不見。

 「魔女」這樣咒罵著，莫名其妙仇視著利亞萊特殿下的人們將她一次又一次推進名為死亡的殘酷深淵。

 只要看到白蘭小姐的笑顏，那樣扭曲卻依舊泛出詭異美感的死亡場景就會浮現。

 好在利亞萊特殿下並未像僕的幻覺中那樣因為憤怒而變得扭曲。
 僕的君主也是，和之前在本國的樣子不同，拙劣地做出未婚夫的樣子。

 僕應該為這樣的所謂「和諧」感到高興才對。
 然而不安感日復一日地加重。

 終於，預感中的殘酷景像出現了。

 鋪滿艷麗花瓣以及琉璃碎片的地毯上，蒼白的利亞萊特殿下。

 （是僕的幻覺詛咒了利亞萊特殿下。。。）
 這樣的想法立刻冒了出來。

 然而僕卻並沒有自己預想中的慌亂。

 冷靜地聯繫了尼爾維拉家的御醫，保持躺倒的動作施放治愈法術。

 看到匆匆趕來的維廷頓殿下也沒有任何的慌張，僕頭一次理解了現在的利亞萊特殿下冷靜中透露出的無奈的憤怒。

 （就這傢伙，竟然也是利亞的未婚夫嗎？）
 這樣的想法，頭一次不帶有任何負罪感地浮現出來。
——————————————————————————————————————
作者有話說：所以說，雖然裴文這傢伙成熟得不像個孩子（因為局勢什麼的都看得很清楚），他還是主角團中最小的那個孩子啊～
 

015 -紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟2 - 
[015] by 慕华

- 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟2 -
（裴文·菲德利）
 在僕的慌張感得到最為恐怖的印證之後，逐漸斷裂的腦海中的某根弦。

 「並不是合格的未婚夫」這樣斥責自己，不再是僕所敬仰的高度，面色蒼白無力的維廷頓殿下。

 （事到如今還在說什麼啊。。。）
 雖然之前在白蘭小姐的鼓動下姑且是和利亞「約會」了，只要做出朋友以上舉動就會無比僵硬的那個人怎麼說都和利亞曾經無比在意，卻無可奈何地放棄的姿態並不是相同 的情感。

 因為這樣的舉動極力掩藏著自己並沒有資格說出的不滿，僕與維廷頓殿下跟隨趕來的御醫前往帝國的皇宮。

 與故鄉華麗而繁複的宮廷風格是不同的高貴美感，讓人擁有恐懼感的巨大宮殿包裹住了渺小的行人。


 查魯斯·尼爾維拉：「。。。姐姐。。。」
 為了取出利亞體內的玻璃碎片，一個完整的醫師團隊進入封閉的房間內進行治療。

 金發的皇太子殿下露出明顯的無力感。
 然而無論髮色、瞳色、甚至膚色都與利亞完全不同的少年不由得讓人想到故鄉和帝國之間流傳已久的閒話。  。  。

 畢竟利亞的生母從來都是未知，而這位皇太子的母親卻是青蘭帝國現任皇帝同父異母的妹妹。

 這樣想著，僕在維廷頓殿下身後向皇帝陛下行禮。

 暗金髮色以及鮮紅瞳色的皇帝陛下有著對於兩個孩子的父親來說過於年輕的年紀，然而在先皇后病逝以後並沒有任何為人所知的情史。
 對於利亞以及查魯斯殿下的身份也是有政治交易這種猜測的。

 傳聞中和利亞關係冷漠的皇帝陛下沒有線路任何表情地佔據了緊閉的房門外最近的位置。
 只有微微透露出的疲憊感讓人看出他是病人的父親。

 雖然對於帝國的內閣不甚了解，與青蘭帝國相比相對冷清卻並沒有明顯的酸腐陰謀的皇宮更像是僕年幼時曾經·妄·想·過的最高處。

 最後趕來的是被皇帝陛下特例批准入宮的白蘭小姐。
 因為利亞與她的交情在國民間反響不錯，皇帝陛下基於諸多考慮批准她留宿在皇宮。

 ###不得不說的作者：幾個人就像小蘑菇一樣乖乖地等醫生出來說傷勢###
 ——————————————————————————————
 等到充盈在走廊內的光線變成暖黃色，如釋重負的醫師一行人打開了封閉房間的法陣。

 「幸好皇女殿下有強力的魔法陣護身，琉璃碎片已經全部取出，在大祭司的助力下，皇女殿下已無大礙。。。現在仍然會昏迷，是因為過度虛弱的緣故。」
 醫師在皇帝陛下身畔耳語幾句，在醫師和大祭司帶領下離開的皇帝陛下僅僅留下作為「友人」的吾輩。

 終於看見利亞平靜睡顏的僕同樣感到如釋重負，然而那時侯閃現的幻覺徘徊在僕的眼前而帶來的沉重不安感並沒有消失。
 ————————————————————————————
 不知不覺地在等候的時候陷入了夢境。

 能夠這樣說的僕是因為眼前的場景如此荒誕卻如此清晰。

 （看來是清醒夢嗎。。。）
 這樣想著，嘗試多次而不能被注意到的僕看著「自己」安慰不知何故蹲在地上的白蘭小姐。

 和幻覺中的那幅場景重疊的夢境。

 一次又一次地在因緣巧合下成為罪人。
 本應是在最高處的利亞一次又一次以狼狽不堪的姿勢跌落。

 然而作為友人的「自己」並沒有察覺到那時多麼恐怖的境遇。

 「只要在白蘭小姐身邊就會變成悲劇」做出這樣設想的「自己」勸說著利亞遠離那個孩子。

 然而在這樣的境遇下，並沒有察覺到在未婚夫和友人全部遠離下利亞已經崩潰的心境。

 最終，數不清多少次地目睹無比真實的殘酷的死亡場景。

 明明因為一次次真實的體驗知曉之後會發生的每一個事件，然而僅僅是作為旁觀者存在的僕並不能做出任何干擾。

 無力地看著皇太子殿下將染血的劍刃從利亞接近殘破的身軀中抽出。
 在焦黑土地上不為人知的角落，利亞一次次地死去。
 「自己」一次次地錯過本應站在利亞那一邊的最後一次機會。

 在這樣過於真實的夢境中旁觀利亞悲慘而孤獨的幾百次人生。
 心境逐漸變得蒼老的僕最終接受了強烈無力感帶來的結局。

 簡直就像是作為「鬼魂」一樣的存在。

 僕開始懷疑這是否只是夢境，而是曾經發生過，卻被每一個人遺忘的前世。

 最後，蜷縮著躲在「夢境」中的一個角落。

 藜鋆：「菲德利先生。。。」

 遙遠的呼喚。  。  。

 在背光的那一邊，前來迎接我的是那一天拯救了我的性命的利亞萊特。 

016 - 惡役千金勾結魔物1 - 
[016] by 慕华

- 惡役千金勾結魔物1 -
藜鋆：「。。。綜上所述，吾提供的魔法陣雖然還未展開大規模的運用演習，對於魔化的植物基本可以確定是完全有效。」
 我微笑著向諸位大人們展示魔物化成的美麗殘骸。

 俐法克·偉倫：「皇女殿下的研究是非常。。。令人驚嘆的成果呢。
 不過據僕所知，殿下過去的研究大部分都被刊登在面向專業內的刊物上，這次將吾等利用兩國間的聯盟召來此等會議。  。  。  」
 帶著單邊眼鏡的青年代表似乎過於震驚而並沒有為此鼓掌的青蘭帝國內閣成員提出憂慮。

 藜鋆：「吾在會議前請示過陛下的意思，因此請務必安心。
 雖說皇太子殿下對此並不知情，吾並沒有放棄吾與幼弟關係的打算。  」
 比起已經觀看過一遍演示而展現出自暴自棄表情的本國內閣，青蘭帝國的使者們露出了明顯的憂慮。

 雖然代替查魯斯成為皇太女說不定對於接下來的劇情更為方便。  。  。
 在這之後的第二個世界才是更令人在意的，因此並不需要一整個國家的重擔。

 藜鋆：「那麼，貴方意下如何呢？」
 在青蘭帝國的使臣露出明顯的安心表情之後，我鬆開撐著桌面的手。

 俐法克·偉倫：「會議的影像已經上報給了法萊茲陛下，請皇女殿下靜候佳音。」
 在露出堪稱滿意的笑容後，青年起身作為是團內最高級別的官員向首席的位置欠身道別。

 藜鋆：「感謝彼方的信任。」
 得到預料中的肯定回答，我將魔物的遺骸包裹在巨大的水晶箱內送給即將離開的青蘭帝國使團。

 從那些恐懼卻忍耐著的表情來看，這樣的威嚇應該足夠了。

 當會議室內只剩下內閣成員們與微笑著的「利亞萊特」之時。  。  。

 宰相大人用彷彿生無可戀的死魚眼向我表示縱容以及某些微不可查的敬意。

 「皇女殿下的魔法陣能夠扭轉邊境的大部分局勢。。。」對於變成不知緣由便會以為是裝飾物的魔物殘骸，官員們這樣評價著。

 藜鋆：「各位大人能夠滿意就好了呢～
 畢竟吾想獻給查魯斯一個平靜的邊境嘛～」
 假裝沒有意識到這個魔法陣也能夠讓上千人變成寶石般晶瑩的裝飾物的宰相大人忽略了皇女能夠擁有的野心，露出最近的內閣成員們常見的自暴自棄氣場。
 ————————————————————————————————
 （如果做到這個程度的話，也許就不會被認為是勾結魔物了。。。）
 這樣想著，我翻開了洛荼斯留下的自動化攻略記錄。

 似乎在我的瀕死之後，白蘭更加融入了貴族學院的各個圈子。

 那孩子本人也說和鸞尾花社的姑娘們關係更加親密了。

 雖然和攻略角色的親密程度並沒有顯著的變化，現在的我已經不想再以「惡役千金」的身份強行將那孩子作為「女主角」來看待。
 作為「人偶」的前幾百次人生的確很痛苦，然而那時我自己選擇的道路。

 相較之下，因為「白蘭」享受著辛福生活，明明說著拯救大家的話卻對鸞尾花社的孩子們遭到惡意的牽連卻視而不見。  。  。
 曾經這樣想著的我，也忽視了日復一日練習著，在和魔物的戰鬥中遍體鱗傷的，明明可以只是個普通的女孩子的白蘭。

 「作為女主角就該完美」什麼的，從來都不是那孩子自己選擇的道路啊。  。  。

 因此，就算帶走了部分魔物入侵內陸的RPG事件————————
 如果可以的話，我希望這戲孩子們能夠擁有一個普通的未來————————
 不需要符合其他人所加上的標籤，僅僅是作為自己存在；
 不需要擔心下一刻會有魔物帶走摯友或是自己的生命，正常地，玩鬧著。  。  。
 不需要擔心明天能否再次看見太陽的，普通的人生。

 

017 - 惡役千金勾結魔物2 - 
[017] by 慕华

 - 惡役千金勾結魔物2 - 
除了知道我有在研究某些東西的查魯斯以外，學院的朋友們依然像我所設想的那樣，最大的磨難不過是學業和生活品質而已。

 和我在第二個世界看到的人們對比之下，像是在美好的泡泡裡生存的花朵。
 而我想要掩護殘酷真相的拙劣謊言，不過就是那岌岌可危的泡沫罷了。

 （知道真相的權利甚麼的。。。）
 反正這個世界的主人並不是身為「人偶」的我。

 就算是神明也不能輕易地改變某些譜寫好的因果。

 能夠做出這樣巨大殺傷力的魔法陣已經是擺脫「人偶」身份的我能夠做出的最大干預了。

 如果繼續做下去就會被這個世界同化。  。  。
 到那個時候，不論是就此消失，成為世界的養分；或者是僅僅作為擁有生老病死的「人類」存在都會完全扭曲我的本意。
 那樣的話，一開始決定成為「人偶」的意義就消失了啊。  。  。

 「如果不知道這麼多的話就好了呢～」有時候也會這樣想。

 我看著正在奮筆疾書的那孩子。

 清爽的水藍色短髮在陽光的照射下反射出融融的光。
 純粹的綠色的瞳，現在的「白蘭」沒有遭遇那些所謂「戀愛劇情」的通向悲慘結局的導火索。

 藜鋆：「唔。。。」
 爽朗的，帶著善意笑容的熟悉面孔轉向了自顧自做出決定的「惡役千金」

 白蘭：「啊啦、專注地看著我的利亞萊特殿下真是個可愛的孩子呢～」
 再經過半學年的相處之後，白蘭小姐也變得更加。  。  。 大膽了？

 藜鋆：「。。。白蘭小姐才是，在意這種細節的話，無論怎麼說都會覺得像是個孩子吧？」
 露出無可奈何的笑容，如果我是攻略對象的話，現在已經會面紅耳赤了吧。

 白蘭：「嘛、查魯斯殿下覺得呢？」
 用親暱地預期自然地和太子殿下搭話了。

 我開始考慮明天會不會有「尼爾維拉家的皇族竟然在民眾面前毫無威信？！！」這樣的新聞。  。  。

 （不過。。。）
 「兩個人都是太陽一樣的孩子呢」美麗的，好像那個第一集充斥著「孩子快跑～」的番裡每一位寶石擁有的光澤。

 （該說不愧是內定的最高股嘛～）
 「無論如何都很相配」這樣想著忽略了查魯斯帶著冷意的表情。
 ————————————————————————————————
 安靜地檢查著鸞尾花社的每週例會記錄，因為本學期的平均成績維持在A-以上而得到免考證明的我本應擁有空閒的周末。

 白蘭小姐因為想要提高到A+而放棄了免考學者等級科，因為免考而不需要上複習課的我除了幫助她複習以外，其餘的時間就像是提前開始假期生活一樣。

 當然，魔法陣的使用權力被賣給青蘭帝國並不是能夠在學院公開的事件，因此現在我正像複習週的每一天一樣普通地審視著應用報告。

 然而，好久不見的黑暗氣息逼近了我的床榻。

 俐貝特：「。。。」
 又一次，沒有任何招架的，幾個月不見的魔王大人來到我的眼前。

 藜鋆：「貴安，魔王陛下～」
 「果然是因為這邊最近在魔域附近的動作來的」這樣想著，我擺出一副虛假的笑容。 

018 - 惡役千金勾結魔物3 - 
[018] by 慕华

- 惡役千金勾結魔物3 -
藜鋆：「魔王陛下有偏好的茶點麼？」
 不動聲色地換成了更加正式的姿勢，我移步到飄窗邊。

 俐貝特：「。。。啊，如果這個時候還會。。。算了，可以的話就用利亞最喜歡的茶點罷。」
 似乎是對於我的態度感到無可奈何，並沒有做出任何官方手續的魔王陛下完全忽略瞭如果我在房間內佈置的三十多處防竊聽魔法陣失效之後會引起的嚴重外交問題。

 藜鋆：「那麼，失禮了。。。」
 說著低下頭顱，精細的魔力還原了點綴著層次豐富的餡料的酥餅。

 我並沒有忽略對面的少年流露出來的理所當然。

 明明兩個人在遇見彼此之前都是面癱，能夠看到這種級別的表情流露該說是信任還是習慣好呢。  。  。

 俐貝特：「果然利亞還是和我們一起經過的幾百次週目中一樣啊～」
 似乎是被花茶瀰漫的水霧氣放鬆了戒備，魔王陛下拾起了一如以往的奇異強調。

 （明明知道他不是這樣的意思。。。）
 總感覺潛台詞是「看你發明了那種東西還以為你原來是個陰險的人」什麼的。

 無論誰都不該有定義我「應該」是個什麼樣的人的資格不是麼？

 明明坐在對面的那個人不久前還說著要幫自己擺脫「人偶」身份什麼的。

 這份心情，該說是憤怒還是困惑好呢。  。  。

 藜鋆：「·最·開·始·的·時·候·，您的確是最為了解吾的人呢～」
 這樣模仿著對面某個毫不覺得自己做錯的小朋友惡劣的語氣。

 然而那副完全沒有察覺到我的意思，反而在得意忘形的樣子讓我感到索然無味。

 俐貝特：「嘿嘿～皇～女～殿～下～果然有好好地意識到這一點哦～」
 明明經歷過五百多個週目，目睹過這個明明只是「乙女遊戲」的世界經歷多次末日的魔王陛下表露情緒的程度簡直就像是個孩子。

 藜鋆：「您迴避這邊的信件有四個月了，如果今天只是來敘舊的話，大可不必。」
 我不帶任何遲疑地展露出不加掩飾的失望————對於並沒有多大進步的俐貝特————更多的是在失望自己並沒有從一開始的絕望中走出來。

 永遠都在擔憂下一刻是否會聽見「所謂的皇女也不過是個卑劣的私生子而已嘛～這樣的人竟然能夠成為白蘭小姐的朋友。。。」
 不能夠對那樣美好的孩子懷有純粹的友誼，厭惡著自己的本性什麼的。  。  。

 我早就意識到自己就算恢復神明的身份，心中對於「人偶」身份的拘束已經被自己牢牢地加在虛幻卻絕對存在的意識體上了。

 不管怎樣強大都在精神上孱弱的自己。

 就算知道曾經在一百多個週目中交付後背的盟友散發著的善意，卻因為自己陰險的本性而無法回報那些友誼。

 「藜鋆」本人是個明明被保護在一個人的溫室中，卻會因為看見外部的災難而將自己弄得遍體鱗傷的巫女。

 俐貝特：「。。。嘛，明明不久前我才來過的哦～
 利亞對於那位大人的事情全部都記得很清楚，這種地方怎麼這麼糊塗啦～」
 可以掩飾的失落感，魔王陛下將我隱隱露出的尖銳帶過不提。

 藜鋆：「那段時間我因為某場意外失去意識而臥病在床，所以並不清楚。」
 明明那段時間的事情就算後來被「尼爾維拉皇女與一年級新生交好」的新聞掩蓋，記錄上的數據清清楚楚地表明了超高的熱度。

 上次不歡而散之後我這邊立馬就道歉了。
 然而和之前的密切聯繫不同，每一次的回信幾乎都是魔王城的宰相大人用公正的態度勸說「皇女殿下請不要再打擾魔王陛下」
 明明是私信頻道卻能讓用魔域的官方渠道回信。  。  。

 這樣製造的把柄對兩邊來說不都是麻煩麼。

 除此之外明明在清醒的那段時間一次都沒有來過，雖然不覺得俐貝特是會撒謊的孩子。  。  。

 對於那個無比熟悉的無辜表情只剩下無力感。 

019 - 惡役千金勾結魔物4 - 
[019] by 慕华

- 惡役千金勾結魔物4 - 
看著俐貝特露出和那個滿身黑泥的神明大人一樣的表情，我沉默地做出了苦惱的表情。

 雖然還沒有到分不清是誰的地步。  。  。

 果然，那個時候的溫柔聲音竟然是這傢伙發出來的麼。

 藜鋆：「。。。那個時候承蒙照顧了。」
 好像是終於下定決心了，這樣說。

 俐貝特：「嘛，所以說過了拯救性命什麼的，這一次有好好做到哦。」
 顯露出和那副面孔毫不相符的落寞表情，少年的魔王陛下輕鬆地用吃掉魔力凝聚成的酥餅這樣的動作打出了一記直球。

 （果然。。。）

 藜鋆：「嘛。。。
 總之用我的那個魔法陣的話，前線的情況會好很多吧？
 多倫特以及萊姆巴特那邊據說是到了快要收復的時候呢。  」
 挑出魔域和帝國軍聯盟的幾處戰場，這樣生硬地轉折到了公事。

 俐貝特：「關於那個的話，十分感謝～
 宰相最近的工作都因為那個減少了呢～
 極萊將和紅翡將能夠好好地回到王城這邊也多虧了利亞的福呢～」
 很好地借了這個台階，俐貝特似乎透露出魔域那邊也很滿意的消息。

 藜鋆：「雖說作為人類國家的皇女並不適合這樣說，不過魔物的暴亂停息之後，人類這邊說不定會對魔域不利吶。。。」
 想到魔域境內的各種礦石，我冷靜地提出對自己這邊毫無利益的憂慮。

 俐貝特：「撒，那種事情誰知道呢～
 。  。  。
 不過宰相說不定會否認建交吶。  」
 靠在飄窗邊的靠枕上，這樣說著的魔王陛下露出了苦笑。

 藜鋆：「嘛，帝國這邊並沒有厭惡魔族的意思哦～
 不如說反而有那種不切實際的幻想什麼的。  」
 這個世界的魔族和人類指尖並沒有五萬年以內的同一個祖先，然而就算這樣還是可以繁衍出能夠生育的後代，因此生物學上來說是同一個種類。  。  。

 這樣破廉恥的設定，不僅是真實存在的，而且還在本國產生了各種魔族的周邊。

 （不過最受歡迎的是性轉魔王這種事情就不需要說了吧。。。）

 俐貝特：「哦～哦～有這種設定嗎～
 剛好這個週目我也準備遵循『原作』劇情在下個學期來這邊哦～
 真是方便啊！
 甚好，甚好～」
 這樣說著露出了鬼畜的老年人微笑，魔王陛下不知為何說出了我第一次人生中十分風靡的頁遊中某個老爺爺的台詞。

 藜鋆：「是嗎。。。
 這樣的話我會是魔王陛下的同學嗎？  」
 因為話題恢復到閒聊之類，擺出了愉快的語氣。

 俐貝特：「唉唉～是這樣嗎～」
 氣氛放鬆下來，魔王陛下說著吮吸指尖上的酥餅皮。

 藜鋆：「撒，那個時候宰相大人應該會很頭痛吧～」
 想像出那個字面意思上的毒舌露出胃痛的表情，我露出惡趣味的微笑。

 俐貝特：「噗哈——
 。  。  。
 說起來，這週目的『女主角』怎樣呢？  」
 好像只是隨口一問，這樣坦誠地打探著消息。

 藜鋆：「不管怎樣說都是個努力又可愛的孩子。。。
 不過因為那個魔法陣的緣故，並沒有接觸到標本以外的魔物。  」
 因為魔法陣的發明消減了假期見原本應有的學院遇襲事件，下一個事件的時間是開學之後。

 而且，那個事件的名稱是「解鎖隱藏攻略對象*名」

 也就是說，不僅僅是魔王陛下本人，連同極萊將和紅翡將，甚至是那個永遠都在吐黑汁的宰相大人，全部都是隱藏攻略對象。
 在最後一部暴露身份之後，被粉絲簡稱「魔族（牛郎）團」的魔族線攻略對象。 

020 - 幕間 - 
[020] by 慕华

- 幕間 -
結束了與白蘭小姐共同準備的學習會以後，我回到位於西翼的我的房間。

 從心理上完全擺脫了「人偶」設定的我仍然保持著陰暗的風格。
 從本身的服飾到房間的裝修全部都是暗色系。
 就算有華麗的寶石也選擇了顏色極暗的紅寶石或者其他諸如此類的罕見礦石。

 正因如此，那個時候前來探病的白蘭小姐和我的親友們，乙女遊戲中特有的絲綢髮質散發出實際意義上的光芒。

 可以想像的是，在這種環境下出現的蒼白的手是多麼可怖的場景。

 明明仔細看也是美麗的，彷彿玉雕一般的手。

 然而無論如何正在從遊戲進程本中蠕動著鑽出的那副樣子，明明就是在說「唔啊阿啊～」這種毫無意義的妖怪的強調吧？

 總之，雖然心裡在想「竟然還有比我這個女巫更加陰冷的怪物嗎。。。」實際上穩穩地抓住了蠢蠢欲動的那隻手。

 嘛，畢竟那個金色的指甲油什麼的，既然不是「刀劍O舞」的世界果然是那位大人吧～

 果然，順著這股力道，從完全不符合那個華麗風格的記事本中出現了作為我上司之一的神明。

 戾：「雖然對於我來說只有三個星期，好久不見，鋆鋆～」
 只有綢緞質地的黑髮與弟弟完全相同，暗色系繡著金色紋路的哥特式華麗裝扮包裹著一位美麗的神明。

 藜鋆：「啊，好久不見，戾。」
 雖然說之前因為洛荼斯的事情和那邊交惡，最終成為了戾所屬的體系中的神明全部是因為能夠得到這幾個世界的緣故。
 雖說對於增強力量並沒有實際的好處，甚至可以說幾乎被封印了。
 不過能夠將這些世界變成我神域的一部分是絕對的好處。

 （但是，不管怎麼說。。。）

 戾：「嘛，現在說我並不知道洛荼斯打算用這種方式來放慢你成功的速度大概也太晚了。。。
 雖然我是那傢伙名義上的兄長，代替他為這種行為道歉不管怎麼說都太過分了。  。  。
 畢竟這麼多次的死亡很痛呢～」
 戾這樣說著，用神力凝聚而成的金色絲線解開瑪麗夫人花正正一個小時才做出的造型。

 藜鋆：「。。。您是在憐憫我嗎？
 要知道，實際上我並不需要你們的認可。  」
 對於在談公事的時候流露出「啊啦，我們之間的感情還需要XXOO」的態度感到噁心，我流露出一瞬間的殺機。

 戾：「哦？鋆鋆是這樣認為的嗎。。。
 撒，等到世界完成的時候，不論你如何對洛荼斯，這邊都不會做出任何干預，如何呢？
 當然，這種情況那樣根本算不上是補償。
 所以，由我來幫助你完善這五個世界的進程如何？  」
 戾做出了認真的表情，然而金色的絲線卻毫無畏懼地玩弄著被拆散的黑髮。

 藜鋆：「你有意識到嗎？」
 明明是洛荼斯的錯，卻一副施恩的樣子讓我感到反胃。

 藜鋆：「如果那副身體並不是我製造出來的，那傢伙怎麼可能有這麼猖狂。。。
 畢竟我可不是一個螻蟻啊～」
 學會了兄弟神明共同的姿態，我用情人般粘膩的腔調威脅著露出一瞬間脆弱感的神明。

 戾：「啊。。。這不是因為神明的意志並不能被殺死嗎。
 還有世界的收復進程不能停下來什麼的。  。  。
 從來都沒有說鋆鋆你若到可以被他肆意擺弄的意思。  」
 好像有多麼無辜似的，這樣的神明將自己團成一團。

 藜鋆：「就算每一次死亡都能讓我變得更加強大，我也不容許任何人替我做決定。
 。  。  。
 不過。  。  。  」
 我看向示弱的神明。

 按理說，他應該並不知道洛荼斯會被我放在死亡場景的環境中重複死亡的事情，甚至以為我是處於弱勢的一方。

 藜鋆：「我不需要您幫助我完善世界。」
 嘆氣之後，像蛇精病一樣恢復了禮貌的狀態。

 輕鬆地驅逐了，無比強大的神明（？）
  

021 - 暗紅色的花 - 
[021] by 慕华

- 暗紅色的花 - 
和攻略進程本上記錄的一樣，現在是第2/8個進度的開始。

 白蘭小姐穿著和遊戲封面上一樣的水藍色制服。
 格子條紋的裙子剛剛到膝蓋，被風吹過的時候層層疊疊的蓬鬆內襯發出花瓣被吹落的聲音。

 像水晶一樣反射著盈盈光線的藍色短髮搭散在可愛的蓬鬆袖子上面。
 卡其色的包包挽在潔白的小臂上，故意縫上略顯幼稚的補丁。

 那個像小鳥一樣可愛的孩子，原本只能在我最開始的那個世界裡的遊戲中見到，現在鮮活的向我笑著。

 藜鋆：「好久不見，白蘭小姐～」
 我露出堪稱真實的笑意。

 曾經被那個人評價為「在一螻蟻想法」的拘束行為已經不見了。
 我學會了享受能夠看見美麗而聰慧的女孩子的生活。

 白蘭：「利亞萊特殿下！日安～」
 曾經在禮儀課上顯得格格不入的那個孩子做出了落落大方的問候禮。
 髮帶上栩栩如生的白色絹花垂落下幾顆暗淡卻圓潤的珍珠。

 藜鋆：「啊，換上了很漂亮的新髮帶呢～」
 老實說那個女主角標配的髮質配上什麼飾品都十分清爽，不過看到和立繪上不一樣的裝飾物還是會感到眼前一新。

 白蘭：「您注意到了！」

 回應我的比起靦腆的笑容不如說是隱藏著興奮的笑意。

 白蘭：「聽皇太子殿下說，您喜歡白玫瑰，就試著用了這種樣式的絹花。」

 （不是那樣的。。。）
 和以往不同，我的關注點並沒有在「和查魯斯竟然到了這種地步」上。  。  。

 （明明喜歡白玫瑰的是皇后大人。。。）
 作為皇帝陛下妻子的她是一位中規中矩的女性。
 雖然並沒有特別驚豔的地方，然而作為青蘭帝國皇女的身份培養了優雅自持的氣質以及獨特的傲氣。

 因為「利亞萊特」是生母不明的皇帝的孩子，和皇后大人的關係不可能和藹。

 不過那位大人已經是病弱的身體，而且我能夠存活在這世上的資本並不是皇女的身份給出的，因此在最後的幾年有一些說不上是客套還是真心的交好。

 （也許是在憐憫也說不定呢。。。）

 在那個時候還是能夠一起插花的，生日的時候也會禮節性地送上名貴的品種。

 不過就算是這樣，後來到青蘭帝國留學的幾年仍然收到了皇后娘家的人民「那個小妾生的賤婢是不是在花里下毒，才讓我們寶貴的皇女大人病逝。。。」之 類的謠言抨擊。

 以這個為由的刺殺也是有過的，剛剛好在那個時候被商會長兒子的裴文帶著一起偷偷出宮。
 不過還沒有到劇情時間因此非常僥倖地擁有了逃過一劫的可能性，甚至還因此和一起遭難的裴文成為了朋友。
 在這之後也是用保護我的理由被強行定下了婚約。

 雖然是這樣，之前的幾百個週目裡也沒有一次有好好履行婚約的就是了。

 就連對女主角也只是愛答不理的態度，好像只是在收藏寶石一樣的未婚夫從來都沒有收穫我的愛意。
 作為友人的維廷頓大方到無可挑剔的地步，因此僅僅是政治聯姻的話沒有壞處。

 然而作為愛人的話完全不夠格。  。  。

 不過怎麼說，青蘭帝國的那些年並不是特別好的回憶就是了。

 不過，皇后大人的確稱讚過我當作生日禮物贈送的白玫瑰。

 在我離開前已經有十一歲的查魯斯可能正因如此種下了「利亞萊特喜歡白玫瑰」的想法。

 不過白蘭小姐不論是遊戲中還是這裡的幾百個週目都不會知道跟「惡役千金」有關的這些皇室秘辛就是了。

 明明我所喜愛的並不是這種所謂純潔卻帶著尖刺的花朵。

 血液一樣穠麗的暗紅色才是我最喜歡的啊～ 

022 - 惡役千金與隱藏攻略對象 - 
[022] by 慕华

- 惡役千金與隱藏攻略對象 - 
鑑於學院的製度，平民以及貴族之間除了必須行禮的正式場合以外十分寬鬆。
 正因如此有了逐步攻略多條線路的寬裕空間。

 然而在今天登場的魔族們，雖然是隱藏攻略對象，卻不會在第四部發現全部四人的真實身份之前公開好感度。

 也許普通的選項也會調動好感度，然而知道最後不會知道結果，就像真正的「戀愛」一樣。

 因此除了組成本作看板郎五分之一的人格魅力以外，高難度的攻略過程在我的本生世界里大受好評。

 白蘭：「所以，皇女殿下原來認識俐貝特殿下和三位卿麼？」
 女主角小姐孩子氣地挽住我的手臂。
 「明明是突然出現的人怎麼就和利亞相熟」露出了這樣可愛的表情。

 查魯斯·尼爾維拉：「唉～如果是這樣的話為什麼俐貝特殿下不由姐姐帶著熟悉學院。。。？」
 因為用主人家的身份帶領「新轉學的某位皇室成員」熟悉學院，查魯斯從昨天開始住在了離一年級生共用的宿舍更近的行宮。
 因此早晨進入校門的時候陪同我的是課程和我在同一區域的白蘭小姐。

 俐貝特：「什麼啊～到這種時候查魯斯殿下竟然還不知道嗎？」
 如果不是那張幼稚的臉所代表的身份的話，學院里大概沒有熱你會忍受這種語氣。

 藜鋆：「。。。吾的確和俐貝特殿下以及三位卿有過交流。
 不過那些部分如果想要知道的話，得等白蘭小姐成為官員或者由查魯斯親自去問父皇了。  」
 俐貝特，紅翡，極萊，以及宰相四人來到貴族學院後並沒有對皇帝陛下隱藏身份。
 不如說魔法陣解決了魔物的侵襲之後，魔族和人類的外交問題終於浮上水面。
 與原作中不同，現在的魔族四人實際上在諸多勢力的互相牽制之下。

 俐貝特：「不知道那些也沒關係的啦～」
 理所當然地擺出長輩的姿態。

 藜鋆：「嘛，總之是值得交好的人就是了。」
 這樣說著，我安撫了往這邊靠的兩個孩子。

 查魯斯的近侍以及護衛的一位卿一同露出了無奈的笑顏。

 （怎麼說都還是孩子呢。。。）
 這樣評價著並不笨拙的可愛的女主角以及最高股。
 ————————————————————————————————
 （所以，現在是午飯時間）
 因為這學期下午的社交課並不相同的緣故，白蘭小姐和我僅有二人的私人學習會很遺憾地取消了。
 因此，白蘭小姐在碰面之後跟隨查魯斯以及俐貝特一行前往學院西側噴泉邊的就餐處。

 而我則是和同樣在東側上社交課的維廷頓以及裴文一同用餐。

 維廷頓·蘇普萊特：「聽皇太子殿下說，利亞和新轉學的那位皇族相熟？」
 明明並不是八卦的人，華麗系的未婚夫大人語氣中只有好奇的部分。

 藜鋆：「是這樣沒錯。。。然而並不能稱上相熟，僅僅是合作過的程度。」
 同樣的問題已經聽過無數遍而感到索然無味，這樣回答了皇子殿下。

 裴文·菲德利：「啊，是跟新的合作法案有關麼？」
 坐在我左手邊的裴文作為皇子的近侍很自然地知道了這個消息。
 然而作為皇太子的查魯斯竟然對於那個一無所知，絕對不是青蘭帝國的政治氛圍更加開放的緣故。

 藜鋆：「撒，反正是很麻煩的人物呢。」
 這樣說著，用貝索芬夫人準備的便攜式清潔法陣簡單地整理好繁複的便當盒。

 維廷頓·蘇普萊特：「唉，是這樣嗎？
 不如說那位紅色長發的近侍卿看起來並不是簡單的人物呢。  」
 以收藏美麗而罕見的事物聞名的蘇普萊特家，能注意到那份隱藏起來的非人美貌也是意料之中的事。

 畢竟是佔了原作封面五分之一的看板郎團體中最負盛名的紅翡卿哦～

 「那種寶石光澤的頭髮怎麼說都不正常吧～」這樣想著以優雅的姿態享用佐以新鮮水果的牛角麵包。 

023 - 這是旗子嗎？ - 
[023] by 慕华

- 這是旗子嗎？ - 
以白蘭小姐的荷包蛋狗狗眼換來的分別。

 付出這樣的代價之後來到了二年級下學期，「利亞萊特」的社交課課堂。

 不出意料地看見了裴文。
 雖然作為近侍卻並沒有陪同君主很奇怪，實際上的情況是維廷頓的高階騎士課程要求近侍以及護衛全部在課外等候，因此還需要算學分的裴文需要單獨上社交課。

 因為同樣的原因，俐貝特那邊的紅翡卿也在這邊，不過查魯斯的近侍並沒有選這節課。

 （極萊將不在啊。。。）

 只有四個人的教室，明明場地不知為何占到了東側全部建築物的八分之一。

 樂黑鶴祥：「啊，日安，諸位卿。」

 莫名其妙地沒有好好穿西服，這樣走進造型是巨大的劇院的教室。

 藜鋆：「貴安。。。」

 省去了後面的稱呼並不是因為不知道名字。
 在原作中是惡役千金以及隨機分配的幾位攻略角色的老師，過去的周目中十分熟悉。

 順便一提，如果在特定的某個事件中選擇「查看東側走廊」的話，意料之中的會將這位老師納入攻略對像中。
 然而能夠引起那個事件的魔物暴亂基本上排除了可能性，只能說十分可惜。

 （但是。。。）

 裴文·菲德利：「貴安，樂黑先生。」

 能夠念出那個羞恥的名字大概是商人兒子的特性。  。  。
 畢竟「樂黑鶴祥」在獲得貴族們的承認之前僅僅是名為「鶴祥」的學者。

 紅翡：「久仰大名，樂黑老師。」

 美妙的音色從那副偽裝的人類軀殼中響起。
 不管什麼時候都閃閃發光的紅翡將竟然在這種場合也不感到羞恥就是了。

 樂黑鶴祥：「撒，正如諸位卿所見，接下來的一個學期我會負責教授大家幻象課。
 那麼為了增強趣味性，請諸位卿鑑賞這部作品。  」

 好像不情願一樣，完全是吐出這些句子的樂黑老師從虛空中抽出無比眼熟的白幕。

 在場的諸位都對這個世界的各類魔道具見識廣泛，因此毫無驚異。
 然而當整個演出廳的燈光被關上，樂黑老師操縱白幕顯露出色彩時出現了詭異的寂靜。

 配上在熒幕前靜坐的四人強光下閃爍的蒼白面容無比驚悚。  。  。

 （如果是那樣的話就好了。）

 因為樂黑那傢伙正在用幻像這種無比強大的武器放「魔法少女清晨之星！！！第三部」

 明明在第四部的劇情中可以看到這傢伙運用幻術讓魔物自相殘殺的殘酷景象（雖然那個時候也是一副頹喪臉就是了）。  。  。
 這種美名其曰「為了趣味性」的死宅活動是什麼鬼啊？  ！  ！

 （而且從最後一季的第一集開始是什麼惡劣的挖坑行為？！！）

 果然這傢伙是靠臉成為攻略對象的，我如此評論著。 

024 - 幻象課 - 
[024] by 慕华

- 幻象課 - 
雖說以魔法少女動畫開頭的幻象課顯得很不正經的樣子，實際上幻像是跟魔道具造成的投影完全不同的東西。

 樂黑鶴祥：「所謂幻象呢，就是能夠改變對象認知的魔法。
 和幾種主要元素的魔法不同，幻象並不能對非生命體起作用。
 舉例來說，在對上魔物軍隊的時候，能夠用大型法陣的幻象激起它們的錯覺從而導致軍中潰亂。
 然而大型法陣能夠對戰場造成的影響本身並不會由幻象製造出來。
 能夠彌補這一點的是，魔力越強大的生物對於幻象的反應越大，甚至可能將幻象反映成為現實。  」

 和前一天的少女動畫不同，在老師手中的雀鳥成為虛無之前，我們並沒有意識到那個部分是幻象。

 越黑鶴祥：「做的足夠好的話，能夠做到將魔法轉變成物質這樣的事情。
 不過那種程度的幻像在改變另一方的認知之前，需要做到的自己全心相信這便是現實。
 然而施術者本身如何相信自己做出的假像是現實，是幾乎不可能做到的事情。  」

 越黑老師發出一聲幾近嘲諷的輕笑，漂亮的面容在陰影下有著驚豔的美麗。

 越黑鶴祥：「不過呢，既然是剛剛開始的階段，我們也不需要做到那種程度。」

 老師恢復到往常的頹喪，彷彿之前的驚艷感只是錯覺。

 不過畢竟是幻像老師呢。  。  。
 這樣想的話是美麗還是頹喪的部分改變了人們的認知是細思極恐的事情。


 越黑鶴祥：「那麼，嘗試著做出花朵的幻象吧。」

 隨著老師句尾驟然綻放的細碎野花讓教室內安靜的不可思議。

 就連魔族統帥之一的紅翡卿都流露出了一絲不可思議。

 那種可愛而富有生命力的幻象，改變的不僅僅是「面前有一物體」這一認知，而是跟花朵相關的所有美好或者令人黯然神傷的感情。

 裴文·菲德利：「啊，僕明白了。」

 裴文很快地做出了華麗的幻象，複瓣重疊的大多花朵夾雜著濃郁的香氣綻開。

 越黑鶴祥：「啊啦，不愧是學生會長推薦的優等生呢。」

 誇獎的話被輕易地說出而顯得毫無意義。
 不過從小學部直升高中的裴文只能說是天才就是了。

 裴文·菲德利：「啊，利亞萊特殿下做出了很棒的幻象呢。」

 雖然因為猶豫怎樣壓低魔力輸出才好因此遲疑了些許，總歸還是做出了足夠滿意的作品。

 充滿個人風格的暗色系花瓣攀爬到了每個人的小腿上，散發出的邪惡氣息不管怎樣看都很微妙。

 樂黑老師差點繃不住那個頹喪面容的表情十分鬼畜地保持了三秒鐘。

 然後是紅翡，鑑於魔族魔力強大的緣故他顯然也是在藏拙。

 他直接做出了一顆完整的植物，在凋謝的花瓣上結出的飽滿果實。
 紅色的果肉像寶石一樣，如果真的能吃到的話一定很美妙吧。

 總之在教室裡的每個人都不是可以小看的人物。

 如果真的是因為忌憚才把一位驚才絕豔的平民天才放到這種鳥籠中教書的話，想必是失算了吧。 

025 - 未婚夫的攻略進程1 - 
[025] by 慕华

- 未婚夫的攻略進程1 - 
就像那個關於神明的乙女遊戲一樣用幻像做出了在背景中盛開的花。

 雖然這樣做似乎有炫耀的味道，不過雖然是很妖異的花朵卻並沒有大面積的花瓣，因為有好好收斂的緣故總歸是沒有引起大部分的注意。

 畢竟一個在外國度過四年青春的皇女殿下不可能有被國民看著長大的皇太子殿下可愛就是了。

 這樣說是因為正在和白蘭小姐告別的查魯斯也引起了極大的注意。
 雖說俐貝特以及幾位卿也向我們這邊引起了不可忽視的注意（我感覺是那個寶石一樣的不科學髮色就是了）。  。  。
 明明半年前的時候並沒有這麼多人關注維廷頓來著。

 （啊，說到那個等同虛設的未婚夫啊。。。）

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞萊特使用了了不起的魔法呢！
 明明早上的時候還沒有看見的，這麼漂亮的花。  」

 這樣說著，維廷頓露出了顯而易見的燦爛笑容。

 藜鋆：「。。。如果想要收藏的話，裴文做出了更加漂亮的花哦？」

 因為經歷過幾百個週目的緣故，受到誇獎的我範兒感到「啊，是不是想要收藏這個東西」的奇異感覺。

 （畢竟只要是大家都沒見過的新東西就想要買下來，如果是貴的反而更好了）

 和我一樣深知友人性格的裴文罕見地拒絕了。

 裴文·菲德利：「這部分是幻象，需要經常在施術者身旁才能見到。
 僕是主君的近侍因此極為便利，然而利亞萊特殿下難以將這些花朵贈送給您。  」

 面對幾乎稱得上是玩心重的友人，裴文做出無可奈何的表情。

 維廷頓·蘇普萊特：「唉？真是遺憾吶。。。
 我還在想如果能在贈送未婚妻花束之前就收到禮物會有多棒。  」
 彷彿僅僅是陳述著事實一般，坦誠地表示了近乎引誘的意味。

 藜鋆：「您是這樣想的話，也請不要再公眾面前說出來！
 吾會很難為情的。  。  。  」
 這樣說著，我垂下頭，表現出看似是害羞的樣子。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞萊特難得也有可愛的樣子啊～
 這樣的話，我。  。  。  」
 貴氣的皇子殿下露出感興趣的表情。

 雖然無法表述還能稱得上是友人，卻因為前面的周目被這邊排除了進展感情可能性的傢伙說出這種表白類話語的複雜心情。  。  。
 裴文引導維廷頓看向前來護送的護衛主力（只有一部分在上學期間隨侍在皇子殿下附近），排解了可能出現的老套劇情。

 藜鋆：「那麼，回見，皇子殿下，裴文，諸位卿。」

 這樣說著做出了標準的回禮。

 對於明明是轉生的惡役千金卻和應該有超出友人以上感情的未婚夫大人毫無進展竟然是滿意的態度，這樣的舉動僅僅是因為這傢伙並沒有做到能夠雪中送炭的行為而是不管何時都 保持中立，並非是針對攻略對象的折旗行為。
 ————————————————————————————————
 （維廷頓·蘇普萊特）

 （又失敗了。。。）

 維廷頓·蘇普萊特：「吶，菲德利，你覺得我和利亞的這種狀態正常麼？」
 對於我試圖牽起未婚妻感興趣的話題卻被明顯地迴避了這件事，能夠吐槽的只有兼具我友人以及近侍的商會少爺。

 不得不說作為二人共同友人的菲德利常常起到協調作用。
 然而比我先意識到利亞並不是青蘭帝國貴族中常見的無聊的大小姐是令人驚訝的事實。

 裴文·菲德利：「如果真的要說的話，主君與那位定下婚約的目的本來就並不是為了感情什麼的吧。」

 雖然利亞肯定早就意識到了，不過這孩子在她面前並不會露出此時完全不符合年齡的銳利。

 維廷頓·蘇普萊特：「唉～就連你也這麼想嗎？
 難道不應該說『不管怎樣既然是婚約的話就會成為伴侶吧』這樣的話麼？  」

 畢竟是皇室的婚約，如果沒有重大原因的話當然不會輕易解除，這樣的話最後僅有的終點就是婚姻這一條路線了。 

026 - 未婚夫的攻略進程2 - 
[26] by 慕华

- 未婚夫的攻略進程2 -
（維廷頓·蘇普萊特）
 維廷頓·蘇普萊特：「日安，利亞萊特殿下。」

 這樣說著擺出了最完美的微笑，在教室的中央等待可愛的未婚妻來到這邊。

 利亞萊特·尼爾維拉：「貴安，維廷頓殿下。」

 （因為是並沒有任何前週目記憶的維廷頓視角，藜鋆僅僅是作為「人偶」的身份而已）

 比起迷糊的行為更加可愛的標準的行禮姿勢。
 果然平級間的婚約是最為美麗的存在。

 緊隨其後的是由我的近侍向二人的問候，與此同時這節課的監察老師已經進入教室。

 老師：「日安，諸位同學。
 今天的自習課一如往常除了聲音不要外放以外沒有任何要求。
 只要不是大型的魔道具請自由地使用～」

 這樣說著簡單地坐在了講台後面。

 裴文·菲德利：「利亞萊特殿下，您完成了樂黑老師佈置的大型作業嗎？」

 學期開始已經是一個月以前的事了，那個時候就開始一起上幻象課的我的近侍以及利亞殿下，被莫名其妙的老師在如此之早的事件佈置了要求在兩個星期內完成的第一 個大型作業。

 利亞萊特·尼爾維拉：「啊，怎麼說呢。。。
 在轉學到青蘭帝國學院之前都完全沒有這種習慣啊。
 之前該說是習慣性地在時間過了一半之後補完嗎。  。  。  ？
 現在完全不會就是了，所以做到了評分標準的前半部分吧。  」

 （在真正相遇以前還有迷糊的部分嗎？）

 這樣擺出無可奈何表情的利亞也十分可愛～

 維廷頓·蘇普萊特：「裴文呢？」

 莫名其妙比作為未婚夫的我擁有更多的羈絆，我的近侍和利亞殿下不知為何是親密的友人。

 裴文·菲德利：「真要說的話，現在還只是框架？
 完全沒有做到第一部分的說～」

 不過作為兩個人之間協調劑的裴文絕對不會被允許擁有走到那個位置的資格就是了。
 深知皇室身份便利性的我從來都不會感到嫉妒。

 如果想要佔有某個東西的話，乾脆地用對對方有價值的寶物來換就是了。

 雖然因此擁有了「收集癖」這樣的惡稱，我還是個正常人類所以絕對不會把寶貴的未婚妻當作物品。
 就算用某種病態的眼神專注地盯著對方也是，有時候也能看見利亞做出相似的表情所以無所謂。

 利亞萊特·尼爾維拉：「要做的是寶貴記憶的重現，對吧？
 我做的是在第一次進入青蘭帝國皇宮的那一天。
 印象太深刻了所以很順利地做到了～」

 這樣說著，如果不是刻意地誇獎，我和近侍都會感到很開心的。

 （要說寶貴記憶的話。。。）

 雖然也是以利亞為主的記憶片段，但是並不是第一次見面的那個時候。
 畢竟當時利亞殿下看起來只是普通的貴族女性而已。
 完美的禮儀什麼的完全沒有現在的驚艷感。

 真正寶貴的，是美麗的包裝露出裡面黑色的綺麗物質的時候。

 不經意間看到的，使用黑魔法的場景。
 「什麼啊，竟然是這種罕見的寶石嗎？」這樣想著。

 我決定收藏這樣美麗的黑曜石。 

027 - 白蘭的心事1 - 
[027] by 慕华

- 白蘭的心事1 -
注意：小部分擁有依存型病嬌情節，介意請勿入
（白蘭）
 姑且，按照家人的期望成為了擁有獎學金的學生呢。
 作為平民的我在貴族學校入讀什麼的，我的國家很開放所以並不是罕見的事。

 然而連家姓都沒有的我們家，雖然姑且是在首都擁有房子了。  。  。
 父親是木匠而母親是裁縫，這樣的配置。

 年紀輕輕地就有了我和弟弟，按理說是供養不了兩個孩子讀完高等學院，更不要提完成學者專業了。

 雖然父親拿到魔道具工匠證書的話就會好很多，能夠考到貴族學院姑且還是我自己的夢想。
 不過有時會收到家人期望的眼神這種「愛的壓力」。  。  。

 如果成績不夠獎學金的話，父母雖然會支持我上學也不可能到皇都的貴族學院那種提供最高等的學者專業的學院。
 就算這樣，弟弟連木工的培訓學校都去不了，姑且只能在父親上班的那邊做學徒。

 家人都是樂見其成的態度，然而真的那樣的話就太沒用了。  。  。

 嘛，試著努力了一下（大概是三年這麼短的時間哦～）

 姑且以新生年級第一的身份進入了貴族學院呢。

 果然是十分華麗的學院，然而並不會讓人感到難堪的地步。
 重視的比起說家業不如說是社交技能，有才能的話誰都可以坐到最高的位置。

 總歸是這樣的令人舒服的學院。

 然後是難得一見的宿舍生活～

 雖然是平民然而並不是會在家勞務的地步，雖然清潔有好好在做但是一個人生活的話完全不行。
 因此剛剛進到宿舍的時候能夠遇見那位殿下真是太幸運了～

 學業也是，社交也是，幫我融入這個學院真是太好了。
 明明是擁有這個國家的家族的人，卻對一個沒有家姓的平民這麼好，這樣的好意真是讓人不安呢。  。  。

 「會不會是故意接近的」什麼的，一般來說會有這樣的想法吧。

 然而露出那樣的表情是一次也沒有，午餐就算怎樣豪華也只是便當而不是鋪滿整個庭院的大餐，社交課意外地不擅長所以能夠讓我還人情，那位殿下意外的可愛呢～

 但是這麼優秀的那位殿下身邊果然都是關係很好的朋友，優秀的女性什麼的不是沒有。
 雖然那位殿下自己以為很矜貴然而大家在背後其實都在說「啊，那位殿下真可愛啊～」這樣的，無論是誰都很歡迎，其實是隱藏的爛好人吶。  。  。

 因此雖然現在的大部分朋友都是被那位殿下介紹的，偶爾也會有困惑，不，稱得上是嫉妒的心情。

 「有把我當做朋友嗎。。。？」

 這樣的不安。  。  。

 粘人的親人，還有明明沒有好好地珍視著卻無理地佔有著那位殿下的婚約者。
 無論是哪位大人，雖然能夠跟與那位殿下親近的他們近距離接觸的話經常被人羨慕，正因如此有時錯過了和那位大人好好交往的時間所以並不會喜歡。

 就是這樣，佔據著一大群人心頭的那位殿下，不知為何並沒有意識到自己被喜愛的程度。  。  。
 甚至可以說是自卑呢。  。  。  ？

 明明被一大幫女孩子和男孩子喜愛著的說，身邊的人也是，那個利用了眼睛顏色作項鍊，非常自然地打理頭髮甚至磨蹭脖子的親人，還有那個在那位殿下身後才會露出 「這是我的私有物」什麼的極為可怕的婚約者，不都是已經達到變態的愛意了嗎。  。  。  ？

 但是，無論如何，想要於那位殿下更加親近呢。

 並不是因為幫助我才喜歡上的，僅僅是那位殿下特別地可愛而已。

 所以，能夠擁有友人以上羈絆的那些大人們，不得不說是苦澀的嫉妒啊。  。  。

 嘛，「一點點也好，讓我再靠近一些吧，」這樣想著的我，不也是罕見的變態嗎～

 果～然～還是裝作可愛的乖孩子比較好呢！

 畢竟，和·同·性·之間擁有友情以上的羈絆，就算是那位殿下也太超過了吧。  。  。 

028 - 白蘭的心事2 - 
[028] by 慕华

 - 白蘭的心事2 - 
大量病嬌出沒，請注意
-
-
-
（白蘭）
 那位殿下倒在血泊裡的時候，綺麗而危險的美麗場景被破碎的玻璃反射出來。

 （是夢嗎。。。）

 我這樣想著，強大而又美麗的那位殿下怎麼可能輕易地將自己陷入這樣的情景。

 然而很快地察覺到了，她的不安。

 不如說是終於摘下了若無其事的面具。
 看似引領著鸞尾花社的大家卻不會被任何人所動搖的強大，那位殿下放心地展露出了內心的脆弱。

 如此信任著的，放心地露出了柔軟的部分。
 不會擔心因此受到傷害。
 就連我也，被允許看到這樣珍貴的存在。

 （真高興吶。。。）

 雖然在那位殿下這麼危險的時候能夠感到高興的我十分卑劣。  。  。

 如果被察覺到的話，就算是那位殿下也會覺得噁心的吧。

 然而最強烈的感情果然還是對於那位殿下永眠的恐懼，因此哭泣的表情很容易就做出來了。

 就這樣，永遠地被當作乖孩子吧。  。  。

 那份溫柔的笑顏只要施捨給我一點點就好了。
 ————————————————————————————————
 無論是哪位少年都曾經傾慕的，貴族學院中舉辦的月圓舞會。

 從魔道具中看見了衣著華麗的那位殿下，年幼的弟弟也是裝備著鮮亮的顏色站在一起。

 我也是，穿上了搭配這個季節的複雜而靚麗的禮服。
 雖然說是鸞尾花社提供的禮服。
 實際上組織這個活動的是那位殿下，經濟上的支持也是給了許多。

 總之這樣的話，就能夠和這樣美好的殿下在月圓舞會上度過夢一般的時光。

 「啊，利亞萊特殿下！」

 發出了這樣的驚呼。

 出現在我眼前的是穿著男士禮服的那位殿下。

 帥氣到不行，這樣的殿下比任何男性都要讓人喜愛。

 和殿下跳舞了。
 殿下跳的是男方的舞步。

 和殿下喝了果酒。
 殿下誇獎我是好孩子呢。

 和殿下交換了髮圈。
 黑色的長發像鑽石一樣可愛～

 好高興好高興，好喜歡好喜歡的，我的殿下。

 這樣夢一樣美好的日子，終究有一天會結束吧。  。  。  ？ 

029 - 莫名其妙的事件 - 
[029] by 慕华

- 莫名其妙的事件 - 
就這樣，新的學期也快過了一大半了。
 重新開始的人生除了最開始的時候出現了吊燈墜落的事件，大部分的時候順利的不行。

 擺脫了「人偶」身份的我能夠好好正視白蘭小姐了。
 這位女主角真是可愛的孩子，開朗又聰明的樣子真是漂亮得不得了。

 和作為家人的查魯斯也更加親近了。

 正因如此完全搞不懂在前面的周目里為什麼要將我斬殺呢。  。  。

 「因為是『魔女』就算擁有姐姐的身份以前的羈絆完全不作數了哦。。。？」

 那孩子難道是這樣想的嗎，我完全不知道。

 作為友人的裴文也好，作為未婚夫的維廷頓也好，明白大家心意的我完全不理解之前的周目為什麼會被拋棄。

 「難道是為了強行達成死亡結局而被迫做出的舉動？」有時也會這麼想。  。  。 不、不如說是這樣期待著。

 雖然是因為我做出的改變（魔法陣之類的）和俐貝特的努力才擁有了現在的和平世界，被發現使用黑魔法並成為「魔女」的契機同樣也消失了。

 就算有幾百個週目的死亡結局，那個時候的大家也並不是現在的他們。

 現在的，我擁有的寶貴友人以及親人們，從來沒有做出拋棄我的行為，反而是在珍視著卑劣的我呢。  。  。

 （能不能，在最後也，留下來呢）
 這樣危險的想法，然而看到洛荼斯留下的記錄本後就會想起最開始的目標。

 （吶，就這樣放棄的話，那麼多次的死亡結局不就白費了嗎？）
 總之，姑且是，在不安和懷疑中度過了。
 ————————————————————————————————
 樂黑鶴祥：「餵～就算是在project上獲得了滿分也不要懈怠啊！」

 這樣說著與我變得熟悉的樂黑老師用一計手刀敲著我的腦袋。

 藜鋆：「。。。唔啊。」
 因為提前完成這節課的練習所以悄悄地用神術代替了幻像作著練習的我失手將神術施在了自己身上。

 巨大的痛苦充斥在腦袋裡，重重地敲擊著身體。

 樂黑鶴祥：「利亞萊特殿下！沒事吧。。。」

 逐漸消失的教室，代替它的是一幕幕一閃而過的幻覺。

 ？  ？  ？  ：「因為，藜鋆是我重要的幼馴染哦～」

 是誰，莫名熟悉的少年。  。  。

 ？  ？  ？  ：「相信我，我們會一起活下去的！」

 啊啊，多麼溫柔的聲音啊。  。  。

 ？  ？  ？  ：「吶，阿鋆，想去看看我的世界嗎？」

 突然改變的光輝，耀眼卻看不清面容的女性。

 強烈的悸痛在心臟炸開，莫名其妙的熟悉感預告著某些被忽略的東西。

 ？  ？  ？  ：「阿鋆！阿鋆，阿鋆，阿鋆。。。藜鋆！
 。  。  。
 好好的，活下去！
 成為神明的話，就能再次見面了！  」

 （不要走。。。！）
 雖然並不太明白現在的情況，我也了解這樣的苦求是不可能達成的事。

 （難道說，已經意識到是記憶而已了嗎？）

 藜鋆：「如果是那個人的話，根本就不會這樣懷疑我！」

 （！！！）
 突然出現了，我的聲音。
 向誰怒吼著，然而回憶裡充斥著強烈的悲傷。

 ？  ？  ？  ：「。。。為什麼？
 我才是你的戀人吧，吶？
 那種感情根本就不正常吧？  」

 出現的是新的熟悉卻陌生的聲音，青年的聲調裡充斥著不穩定的感情。

 藜鋆：「。。。
 你走吧。  」

 （！！！）
 如果是戀人的話，為什麼會輕易說出這樣的話？

 在那之後，「我」是遺憾或者悔恨，是不能得知的事情，因為現在我又重新回到現實了。

 「我的記憶有缺失的地方。。。」這樣清晰的念頭很輕易地出現了。

 本來的話，我的記憶裡只有在神明界和洛荼斯一起長大的部分以及最近的幾個世界中周目的輪迴。
 如果不是這樣的話，就算自己說過為了拿下這幾個世界不在意手段，在沒有必要的地方不斷獲取死亡結局也很生氣。
 「果然不同體系的神明不能互相理解嗎」這樣想著，僅僅是讓洛荼斯在幻覺中經歷我的死亡結局，那種得到希望在失去的過程本身都很仁慈的省去了。

 在這幾個世界的時候，好好地意識到了自己和人類的不同。
 硬要說的話，如果我是人類的說，就是有什麼地方壞掉了吧。
 所以，並沒有想過自己本來就是人類的可能性。

 然而從剛剛的記憶來看，並不是這樣。

 我一開始，竟然是·人·類·吶。

 藜鋆：「啊，我沒事了哦～」

 回過神來，微笑著安撫了圍在身邊的樂黑老師、裴文、以及紅翡卿。 

030 - 幻想課2 - 
[030] by 慕华

- 幻想課2 - 
雖然說著沒事了，還是被樂黑老師逼著去休息了。

 樂黑鶴祥：「利亞萊特殿下是公主殿下對吧～
 如果你倒下的話國民們都會很困擾的～」

 這樣說著，從頹喪變得有豐富表情的樂黑老師將我推到演播廳側翼巨大的沙發那邊。
 ————————————————————————————————
 就這樣無所事事地靠在一邊。

 雖然想起了記憶的碎片卻完全沒有線索是很在意的事，現在的我並沒有好好地去找尋線索的頭腦。

 就這樣進行放置play～

 然而，樂黑老師和兩位卿的幻象練習不知為何十分在意。

 藜鋆：「吶，樂黑老師，這個看起來不像是剛剛的練習呢～」

 我說的是一開始的時候完成的練習，因為我提前做完了才會用神術偷偷地練習，然後想起記憶。

 樂黑鶴祥：「唉，是這樣呢～」

 這樣說著轉過頭來，那副面容在幻象營造出的奇異光線下顯得十分妖異。

 裴文·菲德利：「那個，這個幻像也是老師自己的作品嗎？」

 裴文試著模擬出了環境的一小部分，奇異的星球旋轉在他的手上。

 樂黑老師是幻象研究中現代的大學者，很多著名的幻像以及構造方法都是他自己的創造。
 我們在下午上幻象課的時候做的練習經常也是他做出來的，不過大型作業的時候利用他在課上即興做出來的練習時被禁止的。

 樂黑鶴祥：「嘛，姑且沒有其他的學者能夠做出來呢～
 不過，並不是我創造出來的，而是親眼見過的東西哦～」

 這樣說著慵懶地靠在了講台上面。

 紅翡：「唉～好偷懶？」

 用華麗的腔調說出來了。
 雖然意料之外地是個寡言的人，說出口的時候反而都是很驚人的話呢。

 樂黑鶴祥：「嘛，那個時候我還是很年輕的時候哦～
 遇見了一個厲害的傢伙所以受到挫折，但是意外地看見了這樣的景象呢。  」

 唔啊，充滿著回憶感的自白。  。  。

 然而，這個場景，不管怎麼說都很有似曾相識的感覺。

 （啊！！！想到了！）

 怎麼可能會忘記呢！

 那個時候，和那位女性告別的時候，最後彷佛撕裂開的天空中露出來的就是這樣的世界不是嗎？

 藜鋆：「吶，樂黑老師，所謂的那傢伙難道是一位女性嗎？
 給人的感覺是很耀眼的感覺，然後氣質很美麗的樣子。  」

 雖然並沒有看清臉，從中性的聲音和身體的姿態感覺得到是十分優雅的美人。


 樂黑鶴祥：「。。。？？！
 雖然的確是你說的那個樣子，那傢伙是男人哦～」

 （啊，這樣啊。。。）
 雖然莫名其妙地感到了悵然若失但是並沒有十分驚訝的樣子。
 畢竟是剛剛才想起來的，找不到線索才是自然的事。

 藜鋆：「但是。。。」

 「丁咚咚」放學的鈴聲就這樣響起了，我失去了詢問更多的機會。

 樂黑鶴祥：「嘛，感興趣的話之後再問也可以。
 今天大家都辛苦了，先多多休息吧～」

 樂黑老師不知為何興致不是很高的樣子。

 藜鋆：「再見～」

 就算關係好了，如果不想說的話也不能逼迫他呢。  。  。 

031 - 幻想課與回憶 
[031] by 慕华

- 幻象課與回憶 -
前幾天的時候，在幻象課上找回了回憶的碎片。

 該說是偶然嗎，樂黑老師做出了和記憶中某個罕見場景一模一樣的幻象。
 雖然很在意，想要深究的時候被若有若無地拒絕掉了。

 就算是這樣，收穫也不是沒有。

 樂黑鶴祥：「。。。如果給植物的幼苗加上『我已經生長了三年』的幻象，最好的效果就是真正地在接錯覺的同時成長成那個樣子。
 然而，土壤以及空氣中的營養同時也會被吸收。
 因為生長了三年的幻象並不能影響環境中非生命的營養部分，所以沒有收到影響的那些部分只會配合植物成長的結果被吸收而已。  」

 （啊，雖然是一開始就了解的部分。。。）

 藜鋆：「這麼說的話，如果對人類做出相似的幻像也是可行的嗎？」

 這樣問感覺就像是廢話的樣子，然而最近的我因為事通過神術想起來的回憶所以自然地想用神術回想更多，反而忽略了近在眼前的部分。

 樂黑鶴祥：「啊，雖說是魔力越強大的生物對於幻象的反映越強烈，因此而改變周邊原本無生命的物質的可能性也越大，魔力強大的人了也不是沒有的。
 如果要做到讓幼苗長到成熟體這種程度，雖然難度很大但不是不可能。  」

 意料之中地肯定了我的說法。

 藜鋆：「。。。這樣說的話，要讓某個人想起記憶的話該如何做呢？」

 （好，問出口了～）

 樂黑鶴祥：「嘛，如果不是因為魔法側而是自己心理的原因，用簡單的幻象就可以做到，因為這種情況下記憶仍然還在腦海裡，簡單地陳述這樣的事實就是了。
 然而如果是魔法側的話，需要知道的是記憶雖然被抹消了，然而記憶中的過去曾經發生過是不可否定的事實，既然意識到記憶的缺失，那麼身體或者心理上留下的痕跡肯定有多 出於原有記憶的地方。  。  。  」

 意外地說出了十分具體的解釋。
 看起來對這方面並不是完全不熟悉的樣子。

 藜鋆：「樂黑老師對這種情況很熟悉嗎？」
 雖然有一些失禮不過還是直白地問出來了。

 樂黑鶴祥：「啊，因為那傢伙。。。姑且。。。」

 這樣說的話，是那個和我記憶中的那位女性很相像的人吧？
 樂黑老師不知為何用很複雜的眼神看了我一眼。  。  。

 不過已經得到線索的我決定在自己身上嘗試這樣的幻象。
 ————————————————————————————————
 （竟然是這一段嗎。。。？）

 雖然是最開始的幾百個週目的這個世界的回憶，對於已經有了整個人生記憶碎片的我來說感覺像是最近才發生的事。

 也許僅僅是忽略了，不過現在才意識到這些並不算細節而是連我也會感到恐懼的部分也許真的是收到了黑魔法的攻擊說不定。

 那個時候，和裴文一起偷偷出宮而遭遇暗殺的情景。  。  。

 竟然並不是因為在傍晚的時候兩個孩子一起出宮而遭到暗殺，而是因為逃避暗殺才躲避·皇·室·的眼線是我沒想到的事。

 同樣的，為什麼會在皇后病重的時候選擇到青蘭帝國留學，現在想起來是令人毛骨悚然的忽視。

 全部都是因為，那個本來不該出現的人竟然在青蘭帝國陛下的身邊。

 這種事情，竟然和我以為是兩邊不入流的傳聞的所謂「皇室秘辛」相同。

 這樣說的話，裴文有時會對著查魯斯露出極為複雜的表情，看來是意識到了。  。  。
 按照記憶的話，那個時候同樣也受到了暗魔法的襲擊，所以是自己推斷出來的。
 明明經歷了幾百個週目的我也會因為死亡的痛苦忽略在經驗的積累下顯得明顯的東西，相較之下，從青蘭帝國那樣可怕的宮廷中長大的裴文真是了不起的孩子啊 。  。  。 

032 - 缺失的記憶1 - 
[032] by 慕华

- 缺失的記憶1 -
總之，在我無懈可擊的持續追問之下，在學年結束之前獲得了和樂黑老師談話的時間。

 樂黑鶴祥：「記憶，找回來了嗎？」

 （啊，果然猜到了嗎。。。）

 不過那個像「我有一個朋友。。。」之類的問法果然不行吧。

 藜鋆：「是，全部都。。。找回來了。」

 找回來的記憶意料之外地短，除了這些世界中輪迴的周目意外僅僅有我二十幾年的人生。

 記憶碎片中最開始出現的幾個人也了解到了他們的身份。

 我的青梅竹馬，不管是世界被奪取之前的那十三年也好，還是因為逃避神明們的戰爭輾轉在各個世界的最開始的那四年，全部都在一起。
 自然而然地成為了朋友之上的存在，然而說是戀愛的感情的話只會顯得奇怪。

 好不容易到達安全的世界，明明連正面對抗神明的時候都好好地活下來了，卻因為意外喪生。

 孤獨地想要尋找他存活的證據，然而因為用於離開世界的魔道具是強制性的緣故，不久之後到了新的幾個世界。

 然後在寂寞到麻木的漫長旅途中，遇見了被我認為是女性的無性別的她。
 美麗又溫暖的人，在幫我解決了魔道具的問題後留在新的世界度過了平淡卻幸福著的幾年時光。
 彼此治愈著，像是在沉淪的海中互相取暖的動物一樣。

 「就這樣一起活到白髮蒼蒼的時候吧」本來這樣想著的我，發現了她原本的身份。

 「披上華麗羽織的仙女回到了天上」如果是這樣美麗的分別的話，就算遺憾也終究會放下才對。

 然而我遇到的是極其慘烈的結局。
 殘暴地撕裂了天空，打開通向神明界的道路。
 就算美麗也難以掩蓋惡劣本性的兩位男性神明將我的戀人用殘忍的手段打斷四肢。
 吐出血液，原本靈活的關節變得綿軟，那樣脆弱的我的戀人讓人心痛。
 多麼噁心啊，為了神位的繼承而強迫她回到那裡成為同性戀的妻子。

 儘管如此，我更加憎恨著丟下「吶，總有一天會見面的」然後擅自離開的她。

 又變成了一個人後我重新踏上了在不同世界中穿梭的旅途。
 說不定有一天能夠見面，這樣想著，卻先一步碰到了轉生成為神明的青梅竹馬。

 「你難道沒有想過為什麼會選擇女性的表象嗎？」這樣說著，我的青梅竹馬用諷刺的眼神看著我。

 因為是無性別的生物，實際上可以選擇男性或者女性的表象，這樣的話就算喜歡同樣是女性的我也很正常，原本是這樣猜測的。

 但是了解到的真相比我所見到的痛苦的別離更加尖銳。

 「它」一直都喜歡著將「它」當作繼承神位的工具的兩位神明之一。
 因此不知道兩人互相愛著的「它」才選擇了女性的表象。  。  。

 比那個更過分的是，最後我所見到的，令我刻骨銘心的場景，不過是「它」配合那兩位神明做出的幻境而已，就算是那麼噁心的事情，戀慕兩位神明之一的 「它」也竟然是高興地同意了。

 明明是「它」先說出喜歡的，從頭到尾被我認為是互相治癒的戀愛僅僅是「它」的騙局。

 就連離開我的時候，也用謊言掩蓋著說不定是「啊，好麻煩啊～」這樣的心態，畢竟「它」一定想要早點成為那位神明的「妻子」吧。  。  。

 （好痛啊。。。好痛啊、好痛啊！）
 被我的戀人欺騙的痛苦，自以為是幸福的時間卻是謊言的痛苦，強烈的灼燒感推倒了我的身體。

 。  。  。

 迷糊中開始在成為神明的青梅竹馬身上尋找救贖。

 然而再一次見到「它」是無關感情的執念。
 如果再一次和「它」好好溝通的話，短短的兩年中留下的這樣深刻的傷疤說不定可以治愈。

 這種情況下，被我製造出來的是，名為「神明」的人偶。 

033 - 缺失的記憶2 - 
[033] by 慕华

- 缺失的記憶2 - 
樂黑鶴祥：「您能恢復記憶實在是太好了。」

 這樣說著，樂黑老師不知為何露出十分溫柔的笑容。

 藜鋆：「啊，謝謝您。。。
 不過之前提到的那個人。  。  。 您遇到他的時候，他的名字還是『Ԁǝǝs̠҉͍͊ͅl̙͖̑̾ͣǝʎ』嗎？  」

 難以被人類理解，甚至說聽到後會掉san的名字。
 然而，樂黑老師露出了「果然如此」的名字。

 樂黑鶴祥：「啊，您果然和那個人相識呢。。。
 不如說，您就是那傢伙尋找的那一位吧？  」

 樂黑老師做出了苦笑，期間的緣由不得而知。

 （啊。。。「它」竟然在尋找我嗎）

 完全記得那種傷痕累累的歲月，我絕對不會說自己是因為感動而產生了劇烈的情感波動。

 藜鋆：「您了解神明的事嗎。。。？」

 總算問出口了，雖然就算在這種有魔法設定的世界裡神明也僅僅是一個符號而已。
 不過因此才能給「世界意識」烙下印記，達到我最初的目的。

 樂黑鶴祥：「您意識到了嗎？」

 樂黑老師和其他的攻略角色不同，並沒有遵循原作中的事件邏輯。
 然而那樣的改變是十分微小的，最開始的時候我以為是原作中的算法特意安排的結果，就像不到最後就不會揭曉的隱藏攻略角色好感一樣。
 然而那個比作為「人偶」的我更加高的自由度總歸是很在意，因此察覺到了樂黑老師從周目中脫離出來的事實。

 樂黑鶴祥：「這種沒有感情意識的生活，意識到了之後就不會再感到滿意了吧。。。
 然而，無論如何也做不到離開這個世界。
 這個時候，我遇見了完全沒有在任何一個週目中出現過的男人。
 神明的體係也是那個時候知道的。  」

 因為幻象的設定其實就是低配版的神術了，能夠接觸到神明體系的話就算樂黑老師成為神明也不令人意外。

 藜鋆：「啊，如果成為神明的話的確就能脫離這個世界了吶，請加油。」

 實際上還可以用我和青梅竹馬轉生在各個異世界的那種魔道具。
 不過必須過一段時間就換一個世界顯然沒有神明這種高級的存在便利。

 樂黑鶴祥：「謝您吉言～
 不過。  。  。 那傢伙說如果找到您的話，希望您『沿著既有的道路快步前行』這樣就能與您在前方相遇了。  」

 這樣看來的話，之前露出很複雜的表情說不定是辨認出來我就是「它」尋找的那個人，然而並沒有確定。

 不過我並不打算遵循「它」的提議。
 然而故意留在某一個世界只能說是接近於賭氣的行為。
 雖然一開始的目的是能夠與「它」相遇，好好地解決快到尾聲的事件是更加不錯的選擇。

 藜鋆：「謝謝您帶話呢。。。」

 這樣說著露出曖昧的微笑。

 在「世界意識」上烙印的工作因為死亡結局而變得迅速許多，已經快收尾的話，能夠把這個世界融入自己的「領域」真是太好了。
 因為記憶全部回憶起來的緣故，對這個僅僅是平常的世界產生依戀顯得十分愚蠢。
 就算那些曾經被我寄託著希望的人擁有著難言之隱，沒有說出來的話對於受到傷害甚至因此死亡的我僅僅是毫無意義的存在。

 期待別人來治愈我的確是很愚蠢的想法。  。  。

 然而就算是這樣的期待竟然也在之後的世界成為現實讓這個世界變得毫無意義。

 就連俐貝特也是，如果最後忍不住投入感情的話，最開始僅僅是利益聯繫的關係只會在過於深厚的情誼中兩敗俱傷。
 畢竟獲利更大的是我這邊。  。  。
 雖然付出的東西也不成比例地更多，然而對於俐貝特來說並不會轉成他能收到的利益反而還會成為他計劃中的顧慮。
 總之就算是逃避的心態也好，反正最後也能見面的所以早點離開也無所謂吧。  。  。


 （就算是之後的第二個世界的話，也有更加美麗的回憶不是嗎？）
 這樣想著，我決定提前離開這個世界。 

034 - 終會再見 - 
[034] by 慕华

- 終會再見 -
（白蘭）
 被利亞萊特殿下單獨約見，雖然感到很開心但是不知為何有著忐忑的預感呢。  。  。

 因為是休息日的緣故，我能夠用自己最為華麗的私服接待利亞萊特殿下。
 在金絲雀商會的會館，兩個人單獨見面的話，不就像是約會一樣嗎。
 雖然最多也只能成為友人，能夠更加靠近可愛的利亞萊特殿下真是太好了。

 整理好衣裙，忍耐著在利亞萊特殿下允許我行禮之前挺立在遙遠的另一邊。

 利亞萊特·尼爾維拉：「日安，白蘭小姐～」

 （因為白蘭只知道「惡役千金」的利亞萊特，因此是這樣的稱呼）

 露出了完美的微笑，聯想到之前的脆弱讓人想要獨占這樣美麗的利亞萊特殿下。

 白蘭：「日安，利亞萊特殿下～
 今日能夠見到您真是太好了吶～」
 如果過於情緒外露的話表情就會扭曲。
 然而現在的利亞萊特殿下仍然以為我是乖孩子，所以這是絕對不會暴露的心態。

 利亞萊特·尼爾維拉：「那麼。。。」
 做出了十分認真的表情，就連貼身服侍利亞萊特殿下的那位夫人都退出了房間。

 （吶，兩個人在密閉的房間裡什麼的，不會擔心發生危險的事情嗎）
 明明就連友人或者未婚夫都不會擁有這種程度的親密，然而這樣的情況就說明那位殿下完全沒有察覺到吧。
 意料之外的遲頓吶，不過這種地方也是無比可愛～

 利亞萊特·尼爾維拉：「白蘭小姐。。。
 我。  。  。 接下來說的話請你認真地聽呢。  」

 （啊啦，就算您不這麼說也一直認真地註視著您吶）
 不過那樣落寞的表情總覺得這樣的話就算當作玩笑也說不出口。

 利亞萊特·尼爾維拉：「我，就要離開這裡了。。。去很遠很遠的地方。
 並不是因為任何人的原因，僅僅是因為我在這裡的事情已經完成了。  」
 猛地抬頭，好像是用盡了所有的勇氣一樣說出的話語。

 （唉。。。開玩笑的吧？）

 白蘭：「。。。請不要開玩笑了！
 鸞尾花社的大家，皇太子殿下，您的未婚夫，還有您的子民，全部都需要您啊！
 就算是現在的時期也算不上完全和平吧？
 明明，只要有您在的話，大家。  。  。 都會！  」
 近乎是質問的聲音，過於激動的我露出了崩壞的笑容。

 利亞萊特·尼爾維拉：「。。。那樣的事！
 就算沒有我的話，鸞尾花社的大家絕對會成為優秀的學者的。  。  。
 查魯斯也好維廷頓也好，維持友好關係僅僅是身份的緣故吧！
 就算是國民，需要的也是作為繼承人的查魯斯而不是不知道從哪裡來的私生子吧？  ！  ！  」
 罕見的情緒流露，然而現在我已經沒有心情關注那樣的事了。

 白蘭：「。。。那麼我呢？」
 流露出了危險的氣場，我將利亞逼迫到房間的角落。

 白蘭：「我對您是怎樣想的，您對我是怎樣的存在，我對您離開是怎樣的感受。。。
 我的想法，您完全不在意嗎？  」
 用手臂將利亞萊特殿下鎖在牆角，我露出了冷酷的表情。

 利亞萊特·尼爾維拉：「。。。白蘭小姐，真的是非常珍貴的孩子。」
 然而，利亞並沒有露出一絲一毫的膽怯，而是十分溫柔地托住了我的臉頰。

 利亞萊特·尼爾維拉：「這麼努力又勇敢的白蘭小姐，一定會成為能夠引領世界的優秀的人吧。。。
 就算我不會看見那樣美好的未來，這樣的事情是早就注定的命運。
 所以！ 請你不要露出這麼悲傷的表情啊～」
 用手指撫上不知道什麼時候開始流淚的眼角，利亞做出了十分有乾勁的表情。

 （啊啊。。。多麼，溫柔的人吶）

 白蘭：「。。。我喜歡您，從一開始都是。」
 呢喃著環抱住了利亞可愛的腰部，浸滿淚水的臉埋在脖頸處尋求曾經求而不得的溫暖。

 白蘭：「所以，如果我的存在導致您被世界排斥了的話！
 就算多麼遺憾，也請您毫不猶豫地·殺·死·我！  」
 就算這份決心會被覺得可愛而毫無意義，我是知道的，自己最開始的前世。

 這個世界，明明是為「女主角」創造的循環的箱庭。
 前世的我覺得「白蘭」是多麼愚蠢的角色，然而作為惡役千金的「利亞萊特」明明是關心著攻略對象的優秀又可愛的人，卻無論如何都會受到傷害。

 「如果能夠拯救利亞萊特就好了」這樣想著我轉生到了自己最喜歡角色的世界。

 這樣的我看見的是比「利亞萊特」更加真實的存在。
 明明是如此完美的人也會感到手足無措，不管怎麼說都十分可愛的利亞萊特殿下成為了我寶貴的「利亞」

 然而，每一次都沒能阻擋利亞的死亡。
 明明前一天還能看見的笑容，第二天就被作為魔女的手段和我的利亞一同湮滅了。
 就算這樣也代替不了那些漠視著我求而不得的珍視的攻略對象們。

 也不是沒有感到疲累的時候，和戀慕的對象永遠存在與對立面，就像垂直線一樣相交一次就越走越遠，這樣的世界和我所預想的幸福完全不同。

 但是，這個人不在的話。  。  。

 我活下去的理由，我奮鬥著的理由，所謂想要成為學者的理由，一直一直在幾百幾千個週目中尋找我的利亞的理由。  。  。

 全部。  。  。

 白蘭：「如果融為一體就能留下來的話。。。
 如果對世界做出所謂不可饒恕的事情就能留下來的話。  。  。
 那樣的事情怎樣都好，請您留在我身邊！  」
 呢喃著比表白更加過分的話，毫不講理地緊擁著黑髮的公主殿下，好像這樣就能將那樣的溫熱融入我的骨血。
 流露出的瘋狂過於擁有侵略性，然而「乖孩子」的執著已經被「壞孩子」的佔有欲吞噬掉了。

 就算這樣，也僅僅是毫無意義的挽留。

 因為，利亞的身體開始變得透明了。

 利亞萊特·尼爾維拉：「如果有什麼問題的話，就去問俐貝特好了。。。
 對不起吶，那樣的要求我無論如何都無法做到。  。  。
 但是。  。  。  」
 輕輕地，漂浮起來，就像前世的童話中拿回羽織而回到天上的仙女一樣。

 利亞萊特·尼爾維拉：「總有一天會見面的。。。」
 帶著甚至有些惡意的輕笑，犬牙的印記連帶著逐漸消失的溫熱體溫一起留在了我的脖頸上。

 （我的利亞萊特殿下。。。！）

 直到這個時候，才放心地大聲哭泣。 

035 - 維廷頓·共通線1 - 
[035] by 慕华

- 維廷頓·共通線1 -
（維廷頓·蘇普萊特）
 不從父母那裡期待愛情是我早就學會的事情。

 「如果是普通的人類，就會感到寂寞吧。。。」雖然有兩位長男的兄長，然而全部都和我是一樣的情況所以絕對沒有任何的兄弟愛。

 因為，是用黑魔法做成的孩子啊，我們全部都是這樣的存在。

 在家姓對家姓的壓制以外沒有任何規則，這樣險惡的內庭僅僅因為血脈的緣故崇拜著讓我感到骯髒的父親大人。
 也許母親在看見那個人和父親亂倫的關係之前還抱有近乎畸形的期望。  。  。
 在我被製造出來以前，母親的情人就開始出入皇宮了。

 那個數量的話，比父親亂倫的關係更加恐怖。

 因為並不是正常的人類，「羨慕」的感情應該是沒有的。
 然而，那個人在彼方的帝國自然生產出來的孩子，竟然能夠在毫無所知的情況下長大，「真好啊」大家都這樣感嘆著。

 所以不能不在意。  。  。

 加入那樣表面溫馨的家庭，黑髮赤眼的公主殿下。

 「如果能撕破那噁心的假象就好了」這樣擅自期待著。
 那個時候並沒有認為自己的情緒是嫉恨。

 到最後竟然成為了被那個人認可的存在，明明是可能剝奪繼承權的孩子什麼的。
 不過，她肯定不知道自己根本不需要那個人的認可吧。  。  。
 能夠強迫皇帝什麼的，明明有著亂倫關係的那個人是能夠做出這樣噁心的事情的存在。

 微妙地感到同情，那個孩子比我的位置更加脆弱。
 ————————————————————————————————
 彼方的帝國的公主殿下，來到了我的皇宮。

 「貴安」這樣用華麗的腔調做出完美而一致的行禮。
 十二歲的公主殿下雖然有著甜美而妖異的面容，那樣高高在上的姿態和那個人極為相似而讓人感到反胃。

 原本以為是能夠讓那邊的皇室受到動蕩的存在，這位公主殿下意外的無趣。
 雖然竟然能夠活到現在是不能否定的智慧，然而那種程度只能說是小動物的本能。

 。  。  。 我一開始是這麼想的。

 每個月月圓的時候，母親會給我們維護身體。
 因為是用黑魔法做出來的孩子，成年之前都要不停地進行維護才行。

 這個時候，從不為人知的暗道進入偏殿的我看見了本應被隱藏的一幕。

 月光下露出了人類不可能擁有的面容，那種程度的妖異簡直會造成精神污染。
 然而那樣的美麗意外地讓人痴迷。
 這樣用黑魔法修補著自己的身體，原本無害的公主殿下散發出危險的氣場。

 （原來是同類啊。。。）
 這樣說的話，那種溫順而無害的表象竟然是在保護一無所知的那些人而不是深處皇庭的自己。

 和被認為「用收藏癖緩解寂寞」的我不同，這樣的公主殿下說不定是更加高尚的存在。

 也許是那一瞬間的強烈悸動帶來的衝動，我向父親提出了婚約的申請。

 這樣，十二歲的利亞萊特·尼爾維拉和十二歲的維廷頓·蘇普萊特，兩個用黑魔法做出來的孩子，成為了未婚夫妻。

 

036 - 維廷頓·共通線2 - 
[036] by 慕华

維廷頓·共通線2
（維廷頓·蘇普萊特）

利法克·偉倫 「如果接受我們這邊的支持態度，請您與三皇子殿下締結婚約。」

 假笑著的年輕宰相近乎威脅的話語讓我十分反感。

 對我的寶石說著那樣話什麼的，就像是說「如果不接受的話就是承認毒害皇女殿下了哦～」
 太早認識到青蘭帝國皇庭的險惡的話，讓我的寶石逃走的話絕對不會原諒。

 然而，微笑著說出「我這邊很高興得到彼方的支持」的公主殿下果然是我最美麗的寶石。

 就這樣好像很隨意的安排下，我的寶石進入了青蘭帝國的貴族學院。
 ————————————————————————————————
 紫色雙馬尾千金：「貴安，維廷頓殿下。」

 故意做出來的討好中透露著無法掩飾的高傲。
 「一千年前的我們家和皇室是一樣的存在」這樣說著，作為伯爵千金的她對於皇庭中幾位皇子真正的身份一無所知。
 然而，自認為是同輩中最適合的對象，以「仰慕」的藉口任意地欺辱著我身邊的同輩。

 紫色雙馬尾千金：「啊啦，瞧瞧這是誰啊～
 噁心的黑色臭蟲竟然自已為是地跟在三皇子殿下身邊嗎？  」

 絕對是沒有意識到我的寶石的身份才這麼說的。
 雖然傳播著「那個公主毒害了我們的皇女殿下」這樣惡劣的謠言也有她的成分，然而聽到我的寶石來到這邊的消息帶頭獻媚的也是她。
 比起僅僅是三子的我，在這邊沒有嚴格意義上的敵對勢力而且比皇太子更加年長的公主殿下絕對會被稱作是更加合適的主公。

 然而，並沒有察覺到這個人的身份，因此口無擇言。

 所謂的「又蠢又毒」大概說的就是這類人物了。

 維廷頓·蘇普萊特：「蓖媼妮。。。」

 利亞萊特·尼爾維拉：「啊啦，這麼說可真是失禮吶～
 明明我和維廷頓殿下是未婚夫妻哦？
 看到身為皇女的我不僅沒有行禮。  。  。  」
 打斷了我的話，公主殿下露出侵略性的笑容。

 紫色雙馬尾的伯爵千金露出了驚恐的情緒。

 紫色雙馬尾千金：「那、那樣的事！」

 （果然意識到就會擔心小命不保吶，噁心的老鼠）

 利亞萊特·尼爾維拉：「如果是為了維廷頓殿下這麼做的話，換成我不行嗎？
 **¥%#*@#**@#%&～」
 做出了完全是意料之外的行動，只能看見我的寶石托起了伯爵千金的下巴這樣危險的行為。
 然後不可聞的呢喃包裹住了驟然爆紅的雙頰。

 回到我身邊的時候，可以看見紫色的老鼠露出令人反胃的懦弱笑容。
 通紅的臉頰還有那個唯唯諾諾的嚮往什麼的，果然發生了我完全無法預見的事情。

 利亞萊特·尼爾維拉：「那個孩子。。。利用得好的話是很便利的眷屬。」
 突然這麼說著，幾乎是在耳邊輕語而傳來的喘息和熱度一起包裹住了我的頸側。

 維廷頓·蘇普萊特：「本來不應該讓您遇到這種事情。。。真是抱歉吶。」
 盡力掩飾住了激動的情緒，我用安穩的語氣表示這邊的不足。

 利亞萊特·尼爾維拉：「沒事的，因為您是我的未婚夫吶～」
 輕笑著，散發出耀眼光芒的，我的寶石。

 就這樣像妖異卻美麗的花朵一樣吸引了整個學院的學生們，乃至原本的謠言也變得毫無意義。

 雖然偶爾會感到寂寞，不過這樣炫目的寶石才是我珍貴的未婚妻。 

037 - 維廷頓·前世1 - 
[037] by 慕华

- 維廷頓·前世1 -
（維廷頓·蘇普萊特）
我做了一個奇怪的夢。

 我把我的寶石吃掉了，在不知何處的美麗庭院。

 （該感到高興嗎。。。）
 利亞不論對誰都很親近的樣子。
 明明是未婚夫的我卻沒有任何不同，因此偶爾會感到寂寞呢。

 就算這樣，「維廷頓殿下真是無情的人啊」這樣，受到批評的只是我這邊。

 大概是感到嫉妒了吧，覬覦著我的寶石的臭蟲和老鼠們，怎麼趕都趕不走。

 但是，利亞本人也許也是這麼想的。

 用美麗的寶石和珍貴的工藝品做禮物甚麼的，看起來就和普通的政治婚姻沒有什麼不同。
 用手作品當作禮物甚麼的，那樣寒酸的心意難以理解。

 利亞有時會露出悲傷的表情，也是為這什麼而寂寞嗎？

 明明是那樣聰慧的人，雖然沒有察覺到其他人的愛意實在是太好了，但是明明是婚約者的我卻被忽視了。

 「利亞是笨蛋嗎？」如果這樣直白地質問說不定就會被她推走。
 然而能夠獲得意料不到的好效果也說不定。

 總之，在不知何處的晦暗的庭院中，我吃掉了我的寶石。

 這樣的話，強烈的愛意能否傳達到呢。  。  。

 然而，利亞並沒有一點點愉悅的表情。

 眼淚就算被舔舐還是源源不斷地流出來。

 （是我的話，就不行嗎。。。）
 這樣想著，卻聽見沒有絲毫錯處的利亞在道歉。

 不知道誤會了什麼，不知道理解了什麼，從頭到尾並沒有自以為地那麼了解利亞的我。  。  。
 這邊才是，愧疚卻悲傷著。

 「到底怎樣才能愛我呢？」這樣想著，獨自一人蜷縮在庭院的草地上時意識到這一切不過是夢境了。

 瑰麗卻悲傷的夢，如果是現實的話，從頭到尾都不會被允許吃掉吧。  。  。

 但是，我下定了決心。
 並不是為了證明自己所謂的愛意，而是為了滿足想要佔有那份溫暖的私心。

 明明並不想要當作物品一樣收藏的，我的寶石只有鮮活而自由的時候才是最美麗的。

 然而已經忍受不了了，這樣的現實。

 所以，就算用強硬手段也好，想要我的公主殿下留在我的身邊。

 （反正現在是戰亂時期吧，「從魔物手中保護」這樣的藉口。。。）

 只要一點點也好，我想要只有兩個人的時間。

 雖然得到的話就會祈求更多。  。  。

 但是不想再被忽視了。

 所以，回應我吧？

 利亞萊特·尼爾維拉，我的寶石，我珍貴的公主殿下。 

038 - 維廷頓·前世2 - 
[038] by 慕华

- 維廷頓·前世2 -
（維廷頓·蘇普萊特）
「就算被討厭也好，請留在我身邊」我做了這樣的決心。

 然而。  。  。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞從學院中消失了？」
 最近的幾天都沒有在學院裡看見利亞，然而青蘭皇庭的內部人員也不知道她的踪跡時意想不到的事情。

 紅發眼線：「是的，利亞萊特殿下並沒有在帝國任何的一個城市出現。」

 白髮眼線：「然而，並沒有在任何的官方或者商業關卡發現持有公主殿下身份的人出境，青蘭帝國的本家那邊也沒有任何消息。」

 似乎很慚愧的樣子，總領這個部門的兩位主管低著頭顱向我匯報。

 維廷頓·蘇普萊特：「是這樣也沒辦法呢。。。
 加大巡查力度吧？  」
 露出了自認為很和善的笑容。

 兩位主管鬆了一口氣的同時看起來好像很困惑的樣子。

 （啊啦。。。難道以為我是傳聞中那種殘暴的人嗎？）

 。  。  。 不論如何，雖然確定利亞不會將自己陷入危險的境地之中，沒有她遇害的消息真是太好了。
 畢竟魔物的力量就連頂尖的魔導師都會覺得吃力呢。
 完全沒有利亞的線索所以就算陷入那種境地中我也不能趕到她的身邊。
 ————————————————————————————————
 就像失踪了一樣，無論怎樣的尋找，這一年多都完全沒有一點她的消息。

 裝作親切的樣子發展了很多人脈，然而整個大陸上都沒有她的消息。
 不過，並沒有探查過前線內部的魔族領域，所以雖然不太可能，但是說不定就在那裡。

 在我出發前往魔域之前，「您見過魔王軍裡的那位黑魔女嗎？」這樣有些尷尬地問了。

 雖然因為魔物入侵的緣故，人類軍隊姑且和魔王軍進行合作了。
 然而政治層面還是敵對的關係。

 就算這樣，利亞萊特竟然成為了黑魔女是我從未設想的現實。

 維廷頓·蘇普萊特：「嘛，這樣說的話，不是很健康地活著嗎～
 甚至還成為了一員大將呢，真是了不起～」
 雖然已很輕鬆的語氣說了，實際上如何激動是無法表露出來的事情。

 雖然前線也是很危險的地方，然而不在魔物領地的腹地的話，無論如何都是可以去到的地方。

 這樣想著來到了前線。

 「黑魔女大人很高興您能來呢～」被傳達了這樣的消息。

 「啊啊，明天就能見到了啊～」這樣想著，懷抱著強烈的希望一夜無眠。
 ————————————————————————————————
 明明是前線，今天確實沒有戰事的罕見的和平的一天。
 天氣也是，晴空照亮了黑漆漆的大地。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞～」
 哼著歌靠近據說等待著我的地方。

 （。。。！）

 本應該微笑著迎接我的，美麗的公主殿下。
 穿著黑色的紗裙倒在血泊裡，就像被獻祭給神明的新娘一樣。

 維廷頓·蘇普萊特：「沒事哦～」
 就算這樣，不知為何忍受著悲鳴而用笑容取代了扭曲的悲傷。

 我環抱著冰涼到絕對確定是屍體的我的寶石。

 維廷頓·蘇普萊特：「沒事的，只要做成人偶的話，不就可以永遠在一起了嗎？
 我們會有最～幸福的結局的。  。  。  」

 呢喃過後親吻著蒼白的唇瓣。

 就連反抗也不會有了，不會再回應我的利亞以我最討厭的姿態安靜而溫順地依偎在我的懷裡。

 （再過一會的話，體溫也可以回來吧。。。）

 維廷頓·蘇普萊特：「啊。。。這樣說的話你也是黑魔法做出來的孩子呢。。。
 這樣的話叫母親把你修好吧？
 那樣的話，明年就可以舉行婚禮了呢！  」

 就像獲得了回應一樣，我開心地說著「萬歲！」

 然後，強烈的光芒攻擊了這邊。

 （啊，要被殺死了嗎。。。？）

 殉情也不錯呢～

 白蘭：「不可饒恕！！！！！！」
 但是，悲鳴著的聖女大人從不可動彈的我的懷中搶奪了我的寶石。

 「明明是我的未婚妻才對。。。！」
 想要這樣說。

 一個個的，全部都在對我寶貴的未婚妻做什麼吶？  ！  ！

 憤怒地質問之前，世界在我的眼前崩塌了。 

039 - 維廷頓·終章 - 
[039] by 慕华

- 維廷頓·終章 -
（維廷頓·蘇普萊特）
我的指尖放著小小的，黑色的花。

 因為妖異的吸引力體現在如此微小的尺寸上，實際上是很珍貴的花。

 從「幻象」展現的時候就注意到了，那個的確是「利亞萊特」的花。
 雖然手作經常被說是寒酸的禮物，然而我跟著御用的匠人學習到現在的話，姑且是做出了不錯的作品呢。

 這樣的話，就能夠表達我的心意了吧。  。  。

 這樣想著忐忑地抵達了學校。

 然而，「利亞萊特殿下失踪了」得到了這樣的消息。

 維廷頓·蘇普萊特：「白蘭小姐，你也沒有消息嗎？」

 親近到了讓我感到不適的地步，作為利亞友人的白蘭小姐也許擁有著利亞下落的消息。

 白蘭：「。。。您如果真得想知道的話，俐貝特殿下那裡有更為詳盡的消息。」

 從安撫女同學的動作中抽出身來，我辨認出禮堂裡聚集著的是利亞創建的社團中的成員。
 全員都對利亞失踪而感到不安的樣子，然而現在更重要的是找到那位俐貝特殿下。
 ————————————————————————————————
 維廷頓·蘇普萊特：「俐貝特殿下！請等一等！」

 那位異國的殿下正和隨侍的幾位卿帶著行李在學院的大門前。

 （那個樣子是要離開吧。。。？）
 可能掌握著利亞消息的人卻在她失踪的時候準備離開，這樣的情景無論如何都十分荒誕。

 俐貝特：「啊啦，是小未婚夫桑啊～
 這邊這邊～
 我們並沒有很急，所以不要跑那麼快也可以哦～」
 露出和皇庭中的那位宰相不同類型卻一樣黑泥的笑容，俐貝特殿下似乎興致很高的樣子。

 維廷頓·蘇普萊特：「白蘭小姐說，您知道利亞的下落，那個是真的嗎？」

 雖然還有在意口頭的禮儀，實際上的行禮已經放棄了。

 俐貝特：「當然了～
 如果不是為了照顧你們的話，明明現在就可以見面的說。
 。  。  。
 不過啊～如你所見，現在我是準備先回本國那邊。
 因為幫助你們和利亞見面可是一件很麻煩的事情的說。  。  。  」

 維廷頓·蘇普萊特：「那麼利亞現在難道在外域嗎？」

 可以忽視了稱呼的親暱，我猜測著利亞的所在地。

 俐貝特：「唉～是比那個還要遠的地方哦。。。
 不過既然追上來了，那麼姑且提前開始吧！  」

 似乎對我的茫然很不滿的樣子，俐貝特殿下露出了令人驚奇的魔族特徵。

 俐貝特：「歡迎來到神明的修行～」

 就這樣開始了，向著利亞，不，該說是那位大人才對，所在之地的漫長修行。 

040 - 幕間2 - 
[040] by 慕华

- 幕間2 - 
***
都說了藜鋆是·真·惡役所以不要期待啊。。。
***
藜鋆：「啊～洛荼斯卿，好久不見～」

 因為拿回了記憶的緣故，能夠抱怨洛荼斯擅自安排我作為「人偶」的立場已經不存在了。

 雖然偷竊了我的人偶的身份，的確利用那個時候的洛荼斯做了很多便利的事所以早到報復也沒辦法呢。  。  。
 不過擅自安排了上千次的死亡結局也是作為「人類」無法接受的事，因此以神明的立場對他做出了「複製死亡結局」這樣的詛咒。

 嘛，真要說的話，這大概是「孽緣」吧～

 等到完成這幾個世界的世界意識烙印就可以完全脫離戾掌管的體系，到那個時候和眷屬們主持神戰也有了不錯的理由呢～

 洛荼斯：「啊，藜鋆～難得的有元氣呢！
 並沒有對於『完成烙印就會脫離世界』這種事情感到怨憤吶～
 太好了吶～」

 微笑著發出「好乖好乖」的聲音，然而並沒有縮短和我之間的距離。

 藜鋆：「哈啊。。。那種事情如果感到不滿的話也沒有辦法。
 比起那個，不覺得是很漂亮的孩子嗎？  」

 雖然的確想過留在那個世界，然而意識到這並非我能夠影響到的未來就已經放棄了。
 能夠確定的是大家都能跟隨俐貝特來到我現在所處的空間，也就是「神域」
 這樣的結局比先前的幾百個週目強太多了。  。  。

 前提是任何一人，能夠通過神明的修行。

 實際上的話成為眷屬也不是不行，然而那樣的話就會失去進入「神域」之前的所有記憶。

 這是「神域」的集體意識化身作出的規定，違背的話就會被投入虛空。
 在那個領域的話，所有的存在都被視作可以吞噬的能量體，因此沒有「神域」庇佑的·新·生·種族難以存活。

 洛荼斯：「唉。。。？這就是那個稱呼自己為『俐貝特』的孩子嗎？」

 好像很感興趣的樣子，洛荼斯觀察著我手中滾動的黑色膠狀物質。

 藜鋆：「嗯。。。實際接觸之前完全想不到呢？
 『世界意識』那樣掌管神域的存在，幼年體竟然是這種樣子。  」

 「俐貝特」是我嘗試在虛空中尋寶時發現的寶貴種子。

 如果培養的好的話，納為己用的世界意識能夠做出「神域」這種等級的多元世界，也就是說在世界中包含著「探測上」無限大的虛空以及多個依附於此的小 世界，這樣的。

 「俐貝特」的情況，就是模仿著我最初的世界的乙女遊戲劇本做出的擁有著多周目的時間軸多元宇宙。

 然而，正所謂「培育」是脫離自然環境的指向性養成。
 生靈也好輪迴世界也好，全部都是向戾買來的東西。
 支付的代價是暫時加入戾的體系，利用自己種族的罕見程度從「神域」的世界意識分到超量的供養，將二分之一支付給戾。

 總之，「白蘭」以及大家能夠覺醒意識，是脫離情況的局面。

 也許作為神明的我僅僅感到同為「人偶」而擺脫束縛的共情。
 恢復了人類記憶的我，是真心產生了成為那個世界一員的想法。  。  。

 要說為什麼的話，在「俐貝特」的世界裡，利亞萊特·尼爾維拉的家人全部都存活下來了。

 雖然本人因為魔女而被處刑，這種程度的祈願應該不算可笑吧。

 不過，最後的結果也不差就是了。
 畢竟這個世界是「俐貝特」的世界，僅僅為了他一人而存在，如果作為世界意識投影的「俐貝特」消亡的話就會開啟新的周目，這樣成長著的，神明的箱庭。 

041 - 查魯斯·共通線1 - 
[041] by 慕华

- 查魯斯·共通線1 -
（查魯斯·尼爾維拉）
 位高權重的父親，優雅而高貴的母親，優秀而完美的姐姐，我擁有著這樣的家庭。

 真誠地稱讚著我的，我的眷屬們，明明每一個人都是極為優秀的孩子。
 只有做的比每一個人更好，才能成為合格的君主。

 。  。  。 姐姐其實沒有像那樣說過。

 然而，我想讓自己相信那些讚美的語言並不是為了討好我家而說出的謊言。

 只要的確比所有人都更為努力，更為優秀的話，父親和母親也會承認我吧。  。  。

 一直，用這樣的謊言給自己灌輸著支撐下去的希望。
 ————————————————————————————————
 （？？？）
 ？  ？  ？  ：「在不知名的時間，也許是很久很久以前，也許是現在，或者是未來說不定？」

 「總之，在這樣的時間，存在著一個被稱為帝國的美麗國度。」

 「帝國里生活著以百萬計數的幸福的人民，君臨其上的是仁慈的君王。」

 「在這樣的國度裡，有著一位不幸的王子殿下。」

 「被世人稱讚為優秀君王的皇帝陛下，實際上是一位等待著別人救贖的『王子殿下』
 堅信自己是『受害者』的『王子殿下』在被魔女毒害之後，一直等待著拯救他的公主。
 然而，被毒害之前的『王子殿下』實際上是一位優秀的騎士。
 忘記了這個事實而悲嘆著自己的不幸的『王子殿下』是真正的王子殿下的不合格的父親。  」

 「王子殿下的母親，白天裡是平凡卻優雅的公主殿下，黑夜裡則會變成美麗卻邪惡的魔女。
 白天的公主殿下總是一副喪氣的樣子，她違背了與家鄉的王子殿下的規定，成為了國王的妻子。
 王子殿下是白天的公主殿下生下的不被期待的孩子。
 王子殿下曾經期待著母親大人的愛，然而『真是噁心』被這樣說了。

 「。。。

 「真是可憐的王子殿下呢～（棒讀）

 「夜晚的魔女則是引誘著家鄉的王子殿下淪陷與背德的戀愛，卻拋棄了與她訂下約定的王子殿下。
 『真是無聊的國度呢』這樣說著，逃離了父母追責的魔女用珍貴的寶石和強大的魔法作為交換，要求國王陛下成為她的丈夫。
 被拒絕而惱羞成怒的魔女，用惑亂的魔藥強迫國王陛下與她生下了這個國家真正的王子殿下。
 僅僅是為了保證婚姻而存在的，王子殿下。
 『總有一天，你會走上與白天的公主殿下相同的道路』厭惡著自己的孩子的魔女，這樣詛咒了王子殿下。

 「。。。

 「呼呼呼、真是可憐的王子殿下呢（棒讀）」

 「不被期待著，不被愛著，這樣的王子殿下遇見了美麗的公主殿下。
 公主殿下有著絲綢一樣細膩的黑色長發，寶石一樣璀璨的紅色眼睛，她的肌膚像王子殿下最喜愛的蜂蜜奶油一樣可愛，她的聲音比王國里最珍貴的雀鳥還要美麗。  」
 ————————————————————————————————
 查魯斯·尼爾維拉：「故事到這裡就告一段落了，這到底是王子殿下的夢亦或是真是發生的事實，對於王子殿下以外的人來說是不得而知的事情。」 

042 - 查魯斯·共通線2 - 
[042] by 慕华

- 查魯斯·共通線2 -
（？？？）
 「。。。王子殿下對人偶一樣可愛的公主殿下一見鍾情了。
 然而年幼的王子殿下並沒有意識到那樣的感情。
 『那是我命中註定的公主殿下』他只是這樣想著。  」

 「。。。命中註定的公主殿下成為了王子殿下的姐姐，真是可喜可賀。」

 「王子殿下的姐姐，那位人偶一樣的公主殿下，最開始就像是真正的人偶一樣。
 被白天的公主殿下用華麗的衣物打扮著，無論是讚美還是批評只會笑著接受的人偶的姐姐。
 被夜晚的魔女引誘著學習黑魔法，被教導忽視生命的珍貴而不懂得拒絕的人偶的姐姐。

 「然而，那是王子殿下珍貴的姐姐。
 會在夜晚的時候以及雷雨天的時候陪伴王子殿下，能夠察覺到王子殿下的眷屬中不真誠的心意，幫助他分辨忠誠的近侍，人偶的公主殿下是被所有人喜愛著的王子殿下的姐姐 。

 「『你愛我嗎？』王子殿下這樣問著對所有人微笑的人偶的公主殿下。
 期待著肯定的答案，王子殿下在問出口的那一瞬間就感到了濃濃的悔意。

 「然而，『我愛著您哦』得到了這樣的回答。

 「被喜悅擊倒的王子殿下，深深地意識到姐姐口中愛意與自己的不同。
 身負魔女詛咒的王子殿下，以罪惡的方式愛著作為姐姐的公主殿下。  」

 「一直忍耐著向世間唯一真正愛著自己的公主殿下表白心意的王子殿下，在某一天收到了公主殿下離開的消息。

 「『那個人毒害了白天的公主殿下』
 不被人偶的公主殿下愛著的人們詆毀著自己不能得到的公主殿下。

 「『明明是愛著我的，為什麼。。。』
 自暴自棄的王子殿下，回想著夜晚的魔女的詛咒中的內容。
 然後，就像魔女故事中的那位王子殿下一樣，他被人偶的公主殿下拋棄了。

 「公主殿下在夜晚的魔女的國度有了喜愛著她的未婚夫，那是和王子殿下不同的擁有著三個宮殿的寶石和珍貴的藝術品的貴氣的親王殿下。」

 「然而並不是一切的罪魁禍首，卻承擔著大多數罪惡的夜晚的魔女安全地回到了故鄉的王子殿下身邊。」
 ————————————————————————————————
 查魯斯·尼爾維拉：「滿心絕望的王子殿下，收到了白天的公主殿下的死訊。
 夜晚的魔女和白天的公主殿下本就都是他的母親。
 儘管如此，夜晚的魔女隱藏在白天的公主殿下的死亡之下度過了生命最後的一年。
 漫長的四年過去了，一直等待著的王子殿下等到了回歸的美麗的公主殿下。
 曾經被認為是命中註定的人偶的公主殿下，出現在王子殿下眼前時，被親王殿下變成了人類的姬殿下。  」 

043 - 查魯斯·前世 - 
[043] by 慕华

- 查魯斯·前世 -
（查魯斯·尼爾維拉）
 原本對所有人保持著笑容的人偶般完美的姐姐。

 為了那個人，會露出悵然若失的表情。
 十分在意的樣子，明明成長為更加出色的少女了，視線卻偏心地註視著那一個人。

 雖然和貴族學院的其他孩子比更為優秀的樣子，然而對於皇室的人來說僅僅是普通的水平。

 明明姐姐那樣優秀的人，能夠相配的只有我而已。

 如此努力地追趕著，世間唯一真正愛著我的人。

 所以那樣寶貴的愛意轉移的話。  。  。

 至少，如果那位親王殿下並沒有重視姐姐的心意，我絕對不會原諒那樣惡劣的未婚夫。

 就算做出了這樣的宣言，我無法阻止親王殿下用那樣危險的眼神注視著那個平民的女性。
 雖然的確不是愛意，如果不能全身心地接受姐姐的在意的話，那樣的親王殿下真是無用的未婚夫。

 決心阻止可能的惡行，我接觸了那位平民的小姐，並對對方施加保護。
 事實上，那位小姐似乎是十分認真的孩子，對姐姐也是十分仰慕的樣子。
 據她所說，親王殿下似乎對一切接近姐姐的事物都持有毀滅的慾望。

 原來不是不夠在意而是達到了佔有欲的程度，甚至做出了放出對姐姐不利的謠言這種噁心的事情。

 雖然對姐姐懷有過分強烈的愛意的我同樣也是罪人就是了。  。  。

 這樣，巧妙地維持著表面和平的日子。
 ————————————————————————————————
 （？？？）
 ？  ？  ？  ：「然而，王子殿下所生活的世界並不是童話故事。
 主角之所以是王子殿下也只是因為敘述者偏好他的緣故，故事原本的結局是不會為了並不是整個世界的主角的王子殿下而改變的。  」

 「在這樣的背景下，美麗的姬殿下被魔王搶走也不是什麼奇怪的事。
 『作為騎士的王子殿下從殘暴的魔王殿下手中拯救了美麗的姬殿下，迎來幸福的結局』如果是這樣的話，倒也是不錯的救贖故事。
 期待著他人的愛的悲慘的王子殿下，終於能夠給予自己的拯救，這樣溫馨而可愛的故事。
 對於背負著夜晚的魔女的詛咒而愛上姐姐的王子殿下來說，就算最後也只是放任姐姐成為親王殿下的妻子，也是能夠會心一笑的結局。  」

 「然而，奔向魔王的城堡的王子殿下看見了變成魔女的姬殿下。
 殘暴的人偶的魔女提著恐怖的魔物的頭顱，卻對一同戰鬥的軍隊毫不留情。
 人類的屍體和龐大的魔物的殘留物將土地染成了漆黑色。  」

 「悲憤的王子殿下用準備好的鋒利的劍斬殺了佔據姐姐身體的人偶的魔女。
 然而，魔女露出的表情比起憤怒不如說是嫌惡。
 『擅自期待什麼卻幻滅了的，明明是完全不了解我的孩子。  』這樣說著，虛弱的姬殿下露出了疲憊的悲傷。  」

 「王子殿下斬殺的並不是佔據姐姐身體的魔女。
 魔女在最開始就是為了成為王子殿下的姐姐而來到這個世間的。
 明明期待著被他人無條件愛著，王子殿下卻對反常殘暴的姬殿下感到幻滅，因此殺死了珍愛的姐姐。  」

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。就是這樣，悲傷的故事。」

 姐姐的身體已經殘破不堪，然而直到最後也僅僅是個惡人的我只有用死亡這種懦夫的方式來懲罰自己。

 如果，還有來世的話，請讓我記得姐姐愛過我。

 然而，請不要再讓我和姐姐降生在同一個世界了。

 這樣卑鄙地向神明祈願著，我用華麗的光屬性法陣將自己轉化成哺育世界的養分。

 血紅色慘烈地綻開，像雨滴一樣包裹住了公主殿下的軀體。

 到最後，被魔女詛咒的王子殿下終於和珍愛的公主殿下合為一體。

 這就是，我的美麗而悲傷的故事的結局。 

044 - 裴文·共通線1 - 
[044] by 慕华

- 裴文·共通線1 -
（裴文·菲德利）
 僕的母親是金絲雀商會的商會長。
 她一手創辦了這個世紀中國際貿易最為領先的商會，因此被祖籍所在的青蘭帝國賦予了「菲德利」的姓名。

 母親似乎曾經有一位貴族的戀人，因此努力地獲取著皇室的認可。
 金絲雀商會最開始就是為了這樣衝動的愛情而產生的。

 不過，成為了擁有姓氏的平民這一特權階級，回到故鄉的母親卻發現戀人已經擁有了妻子。

 「我等得已經足夠久了，明麗。」這樣說著，戀人離開了感到被背叛的母親。

 如果真要說的話，為了所謂的名字不顧戀人的心願而為之奮鬥十七年，期間完全沒有和戀人好好見面的母親，早就已經把最為重要的目標替換成商會的成功建立了吧。

 接受了地位低下的貴族家庭的兒子或者高位貴族的分家的兒子作為自己的情人，到最後生下作為繼承人然而父親不明的僕來牽制幾位情人背後的家庭。
 就是這樣混亂的家庭將僕撫養長大。

 「如果不想讓你母親失望的話，請努力地爬到最高處吧。」這樣說著的，是父親中家姓最為高貴的那一位。

 聽信父親們和母親的教導，僕利用不知何時出現的幻覺中的知識升到了青蘭帝國最年幼的皇子的年紀。

 在一年中連跳三級的僕被稱為罕見的天才，然而這全都是因為僕擁有了奇妙的以前人生的幻覺的緣故。

 因此，皇帝陛下和嫁到帝國那邊的皇女殿下的關係這種透露出來會被滅口的事情也是知道的。

 過於耀眼的話，僅僅是擁有家姓的平民這一特權階級，奪取僕的君主的光芒是不會被原諒的事。
 因此謹慎地選擇著討好的對象，就算被嫉妒或者鄙夷著也能忽視，做到了這種地步。

 因為在幾位年幼的時候進入宮廷，在九歲的時候成為了君主的近侍。

 然後遇見的是來自帝國的公主。

 那位姬殿下似乎對皇女殿下與皇帝陛下的真是關係毫無所知的樣子，並極力地討好著身為皇后的皇女殿下。
 家庭背景扭曲到連僕這樣低下的存在都會感到憐憫的程度。

 很自然地藉著君主的便利將姬殿下帶到商會的各個會館中。
 彷彿見到新奇的東西一般，露出了可愛的神情。
 雖然比僕更為年長，但是因為聰慧而被不及僕的貴族們稱作「怪物」的僕認為姬殿下更像天真的孩子。
 對所有的事物都保持著善意，而不是像僕一樣忽視著皇庭中的惡意，僕很喜歡這樣的姬殿下。

 兩個人在不被注意的時候從小道離開宮廷，在不為人知的荒廢庭院進行野餐。
 分享著不小心找到的野花的花蜜，在河川中玩耍然後用魔法掩蓋痕跡。

 以變質的憐憫開頭的友情，在發現兩個人共同缺失的童年之後，成為了時不時從宮廷的壓力中拯救我的巨大驚喜。

 就這樣，慢慢地喜歡上了可愛的姬殿下。

 

045 - 裴文·共通線2 - 
[045] by 慕华

- 裴文·共通線2 -
（裴文·菲德利）
 和姬殿下深入交往的近一年時光，僕努力地隱瞞著皇女殿下並沒有病逝而是來到了青蘭皇庭的事實。

 然而，終於發現了，皇女殿下和皇帝陛下亂倫的戀情。
 而且也被對方察覺到了，雖然馬上鑽入了密道，掌握這樣的把柄只能說是危險的事。

 如果在姬殿下成長的帝國，貴族的把柄可能成為提升地位的便利。
 然而在青蘭帝國的險惡皇庭，對像是皇室的話，只能稱為被滅口的藉口而已。

 那麼努力地存活下來的姬殿下，因為僕的失誤捲入了這麼危險的事情。

 今天原本打算去最近發現的那個荒廢庭院的，三殿下說皇帝陛下在另一個區有公務所以並沒有避開這條道路。
 然而，將二人陷入危險境地的僕想不到任何補救的方法。

 緊緊抓著姬殿下的手，僕狂奔著趕向離開皇城的秘密通道。

 奔跑，奔跑，無盡的奔跑。

 姬殿下並沒有露出恐懼的表情，然而可以看出她已經意識到自己國家的皇后所犯下的罪行。
 身後傳來了盔甲撞擊的聲音，也許是僕的恐懼所導致的錯覺。
 然而並不能犯下一點失誤，不然就算是擁有皇女身份的姬殿下也會和僕一起葬身此處。
 狠辣而狡詐的青蘭內廷沒有一絲可以信賴的地方。

 只要再往前的話，就能看到光。
 保持著這樣微弱的希望，兩個人在昏暗的地道裡狂奔。

 （終於、終於。。。）

 在看到出口的時候，終於意識到身體已經沒有力氣了。

 想要放任自己倒下。  。  。

 然而，鐵製的箭簇擦著鬢角而過，斬落了僕的頭髮。

 （啊。。。果然不是錯覺嗎）
 大概是來殺死我們的吧，回頭看見了皇室的暗紋鑲刻在盔甲上。
 幻覺中知道了太多的知識，所以就算是難以察覺的地方也能辨認出沒有皇室紋章，看似私兵的幾人是皇帝的暗衛。

 失去了站立的力量，僕無力地抵著地面上的泥土。

 （這就是結局嗎。。。）
 努力地向上爬著的僕，終於要在這麼早的年紀結束人生了嗎？

 因為已經到了皇城外部，偽裝成意外也是更加容易的事。

 推卸責任的話。  。  。

 利亞萊特·尼爾維拉：「沒事了，接下來就讓我來吧。」

 意料之中的死亡並沒有降臨。

 印像中柔弱的姬殿下用魔法做成的屏障攔住了侵襲的毒箭。

 像花朵一樣綻開，卻有著更為強勁的氣勢，黑色的焰火侵襲著隱藏在暗道出口的暗衛。

 強烈的安心感和無力感讓僕放心地沉入昏迷。

 就這樣結束的話，能夠被姬殿下保護一次也挺不錯的？ 


第二部·上
046 - 獲得救贖的世界 - 
[046] by 慕华

- 獲得救贖的世界 -
環顧四周，漆黑一團的宇宙中漂浮著沒有誕生生命的寂寞星群。

 熟悉黑暗的魔女對於這裡擁有著詭異的安心感。
 好像是從重病病房裡搬出來的床鋪，陳舊而華麗的地毯，成排的巨大書架中堆滿了書籍和捲軸。
 以毫不講理的姿態停留在不該有重力的宇宙中央，我的棲息地稱得上是寒酸。

 洛荼斯：「如果洗去記憶的話才能得到真正的祝福，就是這樣的世界，經過幾百個週目的你應該是明白的吧？」
 美麗的神明平等地註視著我，華麗的黑色長袍和兄長素淨卻聖潔的服飾產生鮮明對比。

 戾：「就算這樣的話，鋆鋆也要帶這孩子一起嗎～
 總感覺是很麻煩的事呢？  」
 這樣說著做出可愛的托腮動作，金色的指甲油無論如何都很顯眼的樣子。

 藜鋆：「嗯，因為這個孩子的烙印已經完成了，成熟也只是最近的事。
 如果放在這裡的話，回來的時候都說不定沒有完成，然而投入世界的時候雖然說是幻象，時間線上面的差別還是很明顯的吧？  」
 撫摸著膝蓋上毛茸茸的一團，一段時間之前還是黑色史萊姆的「俐貝特」成長為了幼小的魔物形態。

 洛荼斯：「撒～如果是那樣的話也沒辦法呢。。。？
 那麼，我和兄長會在這邊迎接你的～」
 露出了輕浮的惡劣笑容，我的神明忽視了不死不滅的彼此可以走上永生永世的互相毀滅這一可能性。

 戾：「這次的話，如果瀕臨死亡就會回到這邊哦！
 請不要吝嗇向我求助。  。  。 的說？  」
 雖然和洛荼斯並沒有本質上的差別，外表華麗又可愛的神明總是裝作很關心我的樣子。
 僅僅看臉的話，相信這傢伙說的話也不是什麼難以置信的事呢。

 藜鋆：「真是的。。。現在的我對您真是沒有任何辦法。
 總之，幫忙就算了、還請不要添亂哦？
 神戰不可避免的話，獨身一人的我就算從『湖里』復活成千上萬次也要將您的整個神系打到瀕死的狀態～
 就是這樣。  。  。 再見？  」

 （做出了了不起的宣言呢，我這樣弱小的神明吶～）

 總之，做出燦爛的微笑然後帶著「俐貝特」進入了曾經帶給我無數次救贖和絕望的世界。
 ————————————————————————————————
 （這裡，是哪裡啊。。。？）

 我發現自己躺倒在雜草叢生的庭院。

 （啊咧，我來這裡是做什麼的。。。？）
 對於自己為什麼會在這裡並不清楚，這樣一想甚至自己的年紀和身份都忘得一干二淨。
 不過，全身上下並沒有酸痛的感覺，佔據主導的是暖洋洋的慵懶。

 （難道說，是失憶了？）
 雖然是這樣卻還有「常識」呢。  。  。
 我努力地翻查著腦海中存留的記憶，魔法的理論，感到熟悉的幾種語言體系，最為奇怪的是，竟然還有嚴格的階級制度以及貴族的禮儀體系。

 （這樣說的話，我是貴族？）
 做出了不靠譜的猜測，然後，「咕嚕嚕～」地，肚子響了起來。

 藜鋆：「啊呀，真狼狽呢。。。」
 聲音出乎意料的稚嫩，低頭一看，雙手和身體其餘的部分也很嬌小的樣子。

 藜鋆：「唉？總感覺自己應該大一些的樣子？
 那麼、嗚啊！  ！  ！  」
 被突然衝過來的黑色不明物體擊倒，我發出了奇怪的悲鳴。

 俐貝特：「咪嗚嗚？」
 奶聲奶氣的小動物，看起來像是貓的樣子。
 見到的第一眼就有濃烈的熟悉感，應該是我養過的孩子吧？

 如果繼續往前走，說不定就能找到更多線索的樣子。

 這樣想著，我走出了開滿野花的荒廢庭院。

 

047 - 遺孤1 - 
[047] by 慕华

- 遺孤1 -
？  ？  ？  ：「啊啊～真是冷死了！」
 勉強可以辨認出是人型的一團衣物噴出大捧的白色霧氣，穿行在大雪中。

 ？  ？  ？  ：「吵死了、大叔！明明已經快到了現在抱怨什麼吶？！」
 語氣兇惡，明顯是美少女的人類意外地穿著不利於嚴寒中行走的華麗禮裙。

 大叔（？）：「哦哦？小嵐真是敬業吶～
 明明社長說過那個孩子交給你來養的說？  」
 揭開兜帽，露出的是具有滄桑感但意外的帥氣的容貌。
 利落地拿出準備好的工具，被稱為大叔的男人準確地在雪地中進行挖掘。

 嵐：「餵！細緻點啊、大叔！」
 具有受歡迎的傲嬌體質的美少女，這樣說著捧起了雪堆中埋藏著的幼小的臉。

 大叔（？）：「哇啊！！！真的是黑色的頭髮呢～」
 雪山上的費力德王國，它的子民是自稱神之子的黑髮的民族。

 極度封閉，擁有著遠超出大陸上其他人類種族的魔力，是只有在人類陷入危機時才會現身的國度。
 原本以為是傳說的他們，竟然做出了「世界末日即將來臨」這樣荒誕的預言，以所謂「回歸神明」的理由做出獻祭自己的魔法陣。

 然而，號稱全能的秘密組織，「白麟社」，在一周前收到了費力德王國的委託，內容是撫養因為年紀的緣故免去獻祭的費力德王國的公主，藜鋆·費力德。

 （真是頑強的生機吶。。。）
 生硬地斬斷了禁錮著費力德殿下腰部的手，少女將神奇地存活著的公主殿下藏進了攜帶的絨毯裡。

 大叔（？）：「哦，公主殿下裙子上面的是魔法陣吧。
 大概是那個維持著生機吶？  」
 露出了感興趣的表情，男人從艱難地抱著幼女下山的嵐手中接過逐漸溫暖的小小身體。

 嵐：「。。。費力德王國為什麼是近親結婚的封閉狀態，社長明明有在任務之前講過？
 。  。  。
 這孩子，大概在獻祭的時候繼承了其他人的魔力吧。  」
 如果血親去世就能按照血緣親近的順序繼承一部分魔力，費力德王國的子民其實是相當恐怖的存在。

 大叔（？）：「雖然我不太了解，不過魔法需要施術者清醒才能。。。」

 藜鋆·費力德：「並不是那樣的，貝倫特。
 強大的法師在昏迷狀態也能維持魔法施行，只要不是死亡就可以哦～」

 突然抬起頭的，原以為昏睡的公主殿下，讓男人和美少女都嚇了一跳。

 貝倫特：「啊呀，雖然不想知道您為什麼知道我的名字，難道說從剛才開始都聽著我們的對話嗎？」
 雖然受到了驚嚇，特殊職業的職業素養讓貝倫特硬生生做出了微笑的表情。

 藜鋆·費力德：「真要說的話，從獻祭的時候就清醒著。
 那麼，要撫養我的是嵐吧？
 請把我交給那位大姐姐。  」
 這樣說著張開雙臂，明明說了很恐怖的話卻同時做出可愛的姿態，神之子的公主殿下殺傷力極強。

 嵐：「既然知道名字的話為什麼不知道偽裝的事？」

 露出了無奈的表情，輕柔地站在山岩並不陡峭的安全地帶接住了公主殿下。
 ————————————————————————————————
 藜鋆：「偽裝。。。？名字是父王和母后預知到的，我會被留下來是全族同意了的事，所以委託的事也被占卜了。
 除此之外，並沒有時間做其他的預知。  」
 依戀地靠在嵐的身上，我給出了中規中矩的答案。

 自從發現自己失去記憶以來遇見的人物都輕而易舉的接受了，前面為數不多的幾年的記憶也輕易地回想起來。
 但是，只有見到某個人物才會想起記憶的感覺就好像書中看到某個章節才會出現的預先寫好的、不會變動的文字一樣，強硬地灌輸進來的感覺讓我對王國中 的大家沒有特別的情緒。

 真要說的話，雖然能夠理解獻祭自己而回歸神明的儀式，然而說到神明讓我作為費力德唯一的子嗣留下來只能讓我感到慶幸。

 （因為年齡而留下來是謊言，費力德王國的大家隱瞞了真正的理由）
 這樣想著，努力裝作普通的小孩子掛在大姐姐身上。 

048 - 遺孤2 - 
[048] by 慕华

- 遺孤2 -
名字是嵐的大姐姐和名字是貝倫特的大叔在山腳下利用隨身攜帶的單向傳送法陣回到了白麟社的總部。

 漂亮的大廳像是費力德王國的水晶廳一樣燈火輝煌。
 和我預料中的秘密組織不同，白麟社的成員們熙熙攘攘地擠在不同的傳送位上。

 貝倫特和抱著我的嵐熟練地穿行在人流裡，走到了巨大的前台。
 似乎是在排隊交接任務的樣子，負責受理的社員則將被交給他們的捲軸放進身後錯綜複雜的管道系統內。

 然而越過了那個前台，通過紅色的門、經過漫長的走廊，我們進入更加符合秘密組織印象的昏暗的交易廳。

 栗色頭髮的大姐姐：「喲！貝倫特、嵐！這位是我們可愛的公主殿下嗎？」


 貝倫特：「如您所見，公主殿下～這裡就是接受您委託的地方。
 報酬的支付已經隨著委託的申請完成了，所以請您不要擔心。  」
 做出了閃閃發光的wink，貝倫特向前來交接的大姐姐問好。

 嵐：「姬殿下，如果方便的話，請您確認任務完成。」
 溫柔地將懷中的我靠近那位大姐姐遞上前來的魔道具，「確認完成」這樣說著之後，任務狀態就被記錄下來了。

 藜鋆：「意外的擁有著比大陸上的皇族還要多的魔道具呢？」
 重新窩在嵐的頸窩處，絲毫不對小身板的美少女感到罪惡的我裝作純粹好奇的樣子這樣問了。

 嵐：「雖然原因是現在的姬殿下不需要知道的麻煩的事，經常接到各種各樣很厲害的委託所以資金上面很充裕哦～」
 其實如果利用鑑定的話，就能知道總部現在有多少人員、他們的名字年齡、性別、以及技能之類，經過附魔的魔道具活著魔物素材都能夠察覺。

 然而那種精細度的話，現在的我是半封印的狀態所以只能探查到附近的魔力波動。
 就算是這樣，在剛才的大廳中、以及這個交易廳裡的數量龐大的魔力波動，雖然比不上費力德，在整個大陸上也是相當靠前的濃度了。

 藜鋆：「嗚啊！真厲害吶！」
 做出了憧憬的星星眼。

 嵐：「。。。嘛、對於姬殿下來說大概就是小兒科的程度吧？」
 好像以為我露出的是「欣慰」的表情，美少女輕輕地撫摸了我的頭頂。

 （嗚啊、真是溫柔啊。。。）

 嵐：「啊，接我們的社員來了。。。」
 這樣說著，我們靠近了外表華麗的馬車。

 穿著侍者制服的社員向嵐點頭致意，馬車中坐著兩位女僕裝的大姐姐。
 從那個明顯的家徽上判斷，是距離費力德有些距離的碧梅羅特王國的塞托斯公爵。

 嵐：「姬殿下，這三位是我家的近侍，同時也是白麟社的社員。
 奧、阿卡、奇，這位是要來我們家的姬殿下。  」
 這樣看的話三人其實是幾乎一模一樣的臉，說不定是三胞胎。

 將我交給大姐姐中綁著紫色髮帶的奇，戴著綠色耳墜的阿卡將嵐接到馬車上。
 仔細觀察能夠發現奧的領結上點綴了橙黃色的絲線，結合三位的名字有著微妙的即視感。

 阿卡：「嵐少主的家是十分美麗的城堡哦～請期待吧，姬殿下！」
 用相扣的兩掌背面托住臉頰，阿卡做出了可愛的拜託動作。

 嵐：「吵、吵死了你這傢伙！」
 倉鼠一樣得鼓起臉龐，暴躁的嵐小姐反而會在熟人面前展露出可愛的一面。 

049 - 塞托斯公爵的城堡 - 
[049] by 慕华

- 塞托斯公爵的城堡 -
奧：「少主，姬殿下，我們到了塞托斯家的城堡。」
 馬車進入了一片蔥鬱的常青森林，高大而整潔的石牆後面是塞托斯公爵領地的最高行政中心。
 和雪山上建成的費力德王宮有著截然不同的結構，涵蓋了領主的辦公處、領土內騎士的管理層、以及服侍塞托斯家的幾個家族的長居地。

 進入森林之前可以看到遍布在大大小小的丘陵上的繁華的商業區。
 雖然是白天也點亮了魔道具的燈光，行人們熙熙攘攘地走在大家上。

 因為「白麟社」的總部在另一位貴族的領地，從偽裝成商會的一樓駛出時，馬車用魔法陣覆蓋上了商隊的偽裝。
 到了塞托斯領地才卸下偽裝，正常地行駛在圍繞領地的河川邊。
 因為是皇室出資修建的官道，越靠近城市的部分會有越多的崗位。

 一開始的時候，在領地邊緣開設的道路並沒能看到周邊生活在領地裡的居民。
 然而，現在進入城堡附近的中心城區，可以看出塞托斯其實是十分繁華的地方。

 嵐：「姬殿下，這裡就是我家。」
 溫和地微笑著，和阿卡拌嘴了一路的美少女讓我懷疑她的身體裡是否擁有著兩種魔力波動。

 然而，將要被照顧的人是我，所以並不能說出這樣過分的吐槽。

 牽著嵐的右手，我們從大門進入了塞托斯的城堡。

 正面看到的是華麗的大廳，在城堡裡就職的工作人員正在壓低聲音交談。
 正對著大門的另一端是巨大的盤旋樓梯，鏈接了涵蓋分配騎士職務的巡邏廳、工作人員廚房、會客廳、以及溫室的一樓與包含了文職人員以及城堡內部工作人員辦公室、宴會廳、 以及六個塔樓通道的二樓。

 在北面的兩座塔樓是作為領主的嵐以及服從她的侍從以及騎士等親衛居住的地方。
 西邊和東邊的四座塔樓分別是領主專用的辦公室、圖書館、常居此地的工作人員分配的居所、以及貴族或其他特殊階級來臨時招待他們的客室。

 嵐：「頂層是姬殿下的房間哦～小型圖書館和會客室也在這一層。
 將要服侍您的侍從也會被安置在這一層，除此之外的頂層的空間請盡情地使用。  」
 塞托斯領主帶著我來到了其中一座北面塔樓，雖然說是塔樓實際上因為城堡主體十分龐大的緣故，尺寸就像市區的平民們共同租住的公寓一樣。
 而且，和作為領主的嵐所居住的另一座塔樓的頂層有一座利用兩個塔身修建的半架空石橋作為連接。
 因此是十分便利的住所。

 奇：「和我們之前所說的，幫我們帶來委託的這位。。。先生，已經在城堡裡了。」
 三胞胎中帶著黃色飾品的奇用巧妙的姿勢托著黑色的貓咪。

 藜鋆：「俐貝特！真是謝謝了，奇小姐～」
 高興地看見了保證會還給我的貓咪，我用余光看見阿卡和奧在周圍佈置了防止竊聽的結界。

 嵐：「。。。這並不是委託的一部分，但是作為委託者的你的父母和社長應該了解到了我的情況。
 就算這樣還讓明面上僅僅是少女的我來撫養你的話，接下來會和四位白麟社成員朝夕相處的姬殿下有必要知道這一點。  。  。  」
 嵐半蹲下來，認真地平視著我的眼睛。
 被那個語氣嚇到，我暗自期待著即將告訴我的重要的內容。

 嵐：「我啊。。。
 。  。  。
 其實是男性哦？ 因為某種原因成為了塞托斯家的嫡長女。
 委託的時候明確要求請白麟社中的某位成員來撫養您，我家的情況真要說的話也是最合適的，既不寒酸也沒那麼複雜的說。  」
 苦笑著說了奇怪的話，嵐竟然不是大姐姐而是大哥哥。
 三胞胎的近侍們都沒有露出吃驚的表情，大概是早就知道這一點了。

 嵐·塞托斯：「而且，今後您將不能作為藜鋆·費力德，而是作為藜鋆·塞托斯而生活。
 從王女變成公爵的妹妹雖然委屈您了，然而塞托斯領地不會讓您失望的。  」

 「盡情期待吧」這樣說著，露出了很有乾勁的笑容。 

050 - 學校 - 
[050] by 慕华

- 學校 - 
搬到塞托斯領地之後，我正式成為了公爵少主的妹妹，藜鋆·塞托斯。

 嵐·塞托斯：「姬小姐，碧梅羅特正式承認的未成年貴族到了規定年齡後必須入學登記在冊的學院。
 塞托斯領地剛剛好在皇城和伯爵領地中間，選擇皇城的貴族學院的話是很便利的事。  」
 用完早餐後，嵐遞上了幾疊加工過的符文。

 藜鋆·塞托斯：「嵐不用去上學嗎？」
 如果是作為女性的話，那個身高對於成年人來說也足夠了。
 然而作為男性在平均身高里並不算出眾，而且嵐的面孔十分稚嫩，看起來像是並沒有比我大幾歲的少年。

 嵐·塞托斯：「。。。不用哦？因為我是塞托斯家唯一的繼承人的說，雖然並沒有正式拿到家主的名號，現在公爵領的最高政治工作全部都是由我來 做的。」
 露出了可疑的遲鈍，嵐系上了偽裝中尤為重要的鎖骨鏈。

 雖然不知道為什麼要扮成女性，中性化的秀麗面容實際上比我在王國中見過的親族們都要美麗。

 阿卡：「那麼，我們出發了。」
 三胞胎中的阿卡和奇被嵐分配了在學院裡照顧我的職務。

 奇：「撒，姬小姐，請跟我們來。」
 實際上也不會在教室裡面還跟我呆在一起，僅僅是午餐的時候以及自習的時間跟著我而已。

 藜鋆·塞托斯：「我們出發了哦！」
 向嵐道別，我和戴著綠色耳飾的阿卡以及系上紫色髮帶的奇登上了前往皇城的馬車。
 ————————————————————————————————
 瑪麗亞·伯魯：「這位是妾身曾經提到過的新同學。」
 明明是老師卻用著卑劣的自稱，就算是這種時候，女性的教師也向著學生們低頭。

 明明學院裡有著學生和老師們不需要行禮的規則呢，真是奇怪。

 藜鋆·塞托斯：「吾乃藜鋆·塞托斯，來自嵐·塞托斯所管理的公爵領。」
 做完自我介紹之後按照三胞胎教我的碧梅羅特禮儀做出普通的同級禮。
 然後毫不停留地向提前預定好的座位走去。

 「啊～真的是黑色的頭髮呢～」「聽說是從鄉下撿來的養女，看到伯爵公子也不行禮嗎，真是失禮」聽到了胡亂發出的聲音。
 雖然是和我差不多大的小孩子，散發的惡意該說時純真還是無知好呢。

 瑪麗亞·伯魯：「。。。啊，稍安勿躁。
 這個學期的課程是碧梅羅特簡史、基礎數論、文學、藝術以及可供選擇的騎士科與魔法專業，下午的自習課請自行安排。
 那麼。  。  。 請諸位拿出紙與筆，接下來要學習的內容是基礎數論。  」
 併攏了雙掌，卻顯得溫和而懦弱的樣子，瑪麗亞老師向沒能一次性抽出的紙箱不停地道歉。

 教室裡壓抑著笑聲，不過瑪麗亞老師這次卻沒說「稍安勿躁」之類自欺欺人的話。

 瑪麗亞·伯魯：「。。。如您所見，請解出黑板上這道題目的答案。」
 黑板上用白色的石筆寫出的是求解直角三角形面積的題目。
 按照年紀將我分到了低等學院三年級，然而這個等級的題目對於按照女王培養的我只能說過於基礎了。
 不過到底是許多複雜的數論的基礎，因此價值也是很寶貴的。

 就算是這樣，之前哄笑著老師的愚蠢行為的孩子們卻意料之外地安靜了下來。
 「吶吶，把你的筆記借給我！」「唉？！公子也不記得了嗎？」「希思～給我看看你的筆記」各種各樣的叫喚和哀嘆出現了。
 已經將筆記交給老師並得到答案正確的肯定，我收穫到了老師感激的言語。

 瑪麗亞·伯魯：「啊啦，這樣說的話，那個孩子也到了。」
 老師離開抱怨著的學生們，匆忙地去開門。

 出現的是，比我自己還要奇怪的孩子。
 白色的頭髮怎麼看都不屬於大陸上任何的人類，耳朵後面裝飾著金色的，犄角一樣的髮飾。

 抱怨著的學生們很快地將注意力轉移到那個漂亮的孩子身上。

 「哦呀，是神殿的小怪物」「公子，小怪物好像在看您呢！」「小怪物躲在那個卑微的女人身後了」等等，明顯地取笑著那個孩子。

 「真可憐吶」這樣的想法，我是沒有的。
 暫且並不清楚孩子們的勢力關係，僅僅是新生的我貿然上前是沒有任何智商的做法。

 藜鋆·塞托斯：「請到這邊來坐。」
 姑且做出了這樣的邀請，讓那個孩子坐到了一直空著的我的身邊。

 薩魯：「多謝。」
 露出了靦腆的笑容，真是可愛的孩子。
 議論著的迷你惡魔們對著我明顯來自異域的面孔壓低了聲音。 

051 - 便利的圖書館 - 
[051] by 慕华

- 便利的圖書館 -
午飯的時候，阿卡和奇按照約定好的樣子過來給我便當。

 除了我以外，早上被學生們圍著的那位伯爵公子似乎也被幾位侍奉他的近侍們服侍著的樣子。
 公爵家以下的孩子並沒有在午餐時間打開大門讓自己家的近侍過來的餘力。
 然而關係好的孩子們都坐在一起的樣子。

 阿卡和奇因為學校的規定很輕鬆的可以同桌而食，碧梅羅特的禮儀在這方面好像很自由的樣子。

 藜鋆·塞托斯：「不介意的話，薩魯大人也請來這邊用餐。」
 早上遲到了的，奇怪的孩子，正在一個人靦腆地徘徊在餐廳。
 這個時間點，低等學院的三個低年級都在這裡用餐，因此餐桌似乎並沒有空餘。

 姑且算是認識了，因此自然地做出了邀請。

 薩魯：「。。。啊諾。。。既然如此就失禮了。」
 唯唯諾諾地，恭敬地坐在了我對面的位置。

 （明明是國教的神殿的孩子，雖然是被神殿養大的姑且也該有神殿長候選人的覺悟吧？）
 但是，頂替父親上位的新的貴族們似乎想要支持另一個大陸傳來的新宗教的樣子。
 原本是傳統的東西被認為是陳腐的，舊時代的「怪物」

 薩魯：「雖然很失禮。。。說起來，塞托斯大人是塞托斯公爵少主的義妹，是這樣嗎？」
 安靜地吃完簡單的吐司和果醬，漂亮的孩子等到我吃完自己的便當後開啟了談話。

 藜鋆·塞托斯：「的確如此，這並不是什麼難以啟齒的事，您無需如此在意。
 塞托斯家沒有將吾立為繼承人的想法，我所侍奉的主人僅僅是姐姐大人而已。  」
 用了十分官方的說法，並且隱藏了自己在魔法和魔道具專業的潛力。

 薩魯：「原來如此，真是失禮了。」
 目送阿卡和奇離開，神殿的孩子做出了虔誠的祈禱。
 我所知道的宗教中一般是在用餐前做出祈禱的，不過反正並沒有打擾到其他人而且也不是必須遵循的宗教，並不會感到厭惡。

 藜鋆·塞托斯：「薩魯大人，接下來的自習時間介意帶吾去圖書館麼？
 雖然預先了解過地圖卻並不知道到底如何去那邊呢。  」
 這樣說著拜託了面前白兔一樣可愛的孩子。
 交談的過程中可以看出並不討厭社交，不如說雖然避免了不需要的任何語言意外地很熟練。
 比起不停地議論著的那些「早熟」的孩子們，我面前的這位更加可愛。

 薩魯：「當然了，塞托斯大人，請跟在下向這邊來。」
 利落地收拾好便當盒，奇怪的孩子帶著我走向了一條不在地圖上的小路。
 小路通向的的確是貴族學校三個校區通用的圖書館。

 雖然是後門。  。  。

 薩魯：「啊，一不留神就走到這條路了。。。
 無論如何，塞托斯大人，請進。  」
 原本是牆壁的地方開了一扇小巧而隱蔽的門。

 介紹冊上從前廳可以看見完整的三層樓的截面，迴旋的樓梯依次鏈接，從三層的頂樓懸掛著巨大的玻璃吊燈。
 就這樣看過去的話，是望不到盡頭的書架和陳列櫃。

 然而從這個後門進去，可以看見下方階梯式的三層，充斥著書架頂端和玻璃的裝飾品，十分壯觀而美麗。
 圖書館實際上建在幾座教學樓後面的人工後山，所以能夠從山腰的後門俯瞰山腳下的前廳。

 藜鋆·塞托斯：「真是很棒的自習地呢！
 燈光也是、氛圍也是，很適合讀書或者做筆記吶！  」
 真實地露出了笑容，在圖書館不存在的四樓搭建的小小的樂園。
 陳舊卻華麗的地毯，柔軟的沙發，和樓下比起來簡陋的書架以及暖黃色的明亮燈光。
 除了門的那一面都是用書架做成的牆，很難被下面自習的學生們發現。

 薩魯：「得到您的承認真是太好了。。。這裡說不上是那麼好的地方。
 是。  。  。 圖書館的老師幫在下做的，所以在下很喜歡。
 您雖然很溫柔地幫助了在下，卻並不覺得在下是需要憐憫的孩子。  。  。 所以。  。  。  」
 說到最後，我面前的這孩子聲音簡直要消失不見。
 「犄角」輕輕地垂落下來，可以看見這個孩子的臉頰和耳朵全部紅透了。

 （快要融化的樣子，真是可愛吶！）

 藜鋆·塞托斯：「那麼，今後我每天都到這裡來也不要緊嗎？」
 很認真地詢問了，不僅僅是因為神殿的這孩子交往起來很舒服，這個地方本身也很贊。

 薩魯：「當、。。。然！沒有任何問題。」
 真誠的、金色的眼睛，專注地看著我。
 胸腔中彷彿從未見過的魔法一般，出現了炙熱的錯覺。

 藜鋆·塞托斯：「那麼，約定好了哦。」
 這樣說著，做出了拉鉤這種對於小孩子來說都極為幼稚的動作。

 總覺得，立下了什麼了不起的旗幟。

 對於腦海裡突然蹦出的奇形怪狀的詞感到習慣，我拿出厚重的歷史課本。

 畢竟是自習課，對吧。 

052 - 悠閒的午後景觀 - 
[052] by 慕华

- 悠閒的午後景觀 -
嵐·塞托斯：「。。。除此之外，姬小姐在學校交到朋友實在是太好了。
 邀請那位大人來公爵領野餐吧，我周六之前都有重要的事情要辦，所以。  。  。  」
 義兄似乎對於我和那個孩子成為朋友感到很高興的樣子。
 雖然並不支持那個原本的國教，嵐很真誠地想要感謝那個神殿的孩子。

 在這之前，對於伯爵公子的那個小群體一直在早上的課用過分的話議論我和那個孩子的事，嵐說了最好的解決方法就是不要理會他們，而且作為大人的他也會幫我用 大人的方法回報在他們的家長身上。
 明明沒有比我大幾歲，這樣說著的嵐很可靠。

 藜鋆·塞托斯：「那麼就週六的時候，哥哥也一起來吧！
 薩魯大人會很高興的，所以請務必一起。  」
 熟悉之後反而變得彆扭，我的義兄就是所謂的傲嬌。

 嵐·塞托斯：「既然是你拜託的就沒辦法了呢！
 烤麵包布丁，我會親自做出來的，不許嫌棄我哦！  」
 雖然臉頰已經是無法掩飾的高興的紅撲撲，然而說出來的話是一如既往的口是心非。

 這個星期，每天晚餐的時候選擇了烤麵包布丁作為甜點，因為是我最喜歡的食物。
 明明沒有特意去說，還是注意到了這一點，這樣的嵐可愛到不行。  。  。
 ————————————————————————————————
 總之，就像約定好的那樣，那個孩子在神官們同意後很爽快地在周五的晚上來到了公爵領。

 「那個孩子雖然跟碧梅羅特的氣氛格格不入，卻意外的是個好孩子，多謝您照顧她。」這樣說著根本不是誇獎的話，然而，「這是我家的孩子」嵐想傳達的應該是這樣的意思。

 然後，「在下才是，多虧了藜鋆小姐照顧了。」開始介紹給嵐在學校裡的事。
 傲嬌的義兄和靦腆的友人，不知為何在（我的優點）這種方面滔滔不絕地交流了起來。

 （雖然受到誇獎很高興，總覺得有點微妙呢。。。）
 因為明天是休息日，城堡裡的工作人員基本上都回到了居住的地方。
 魔道具的燈光換成了溫暖的黃色，現在是喝睡前的牛奶的時間。

 總之氣氛很棒的樣子，然後嵐閱讀了今天的政治新聞當作睡前讀物，之後帶著換上睡衣的那個孩子去了隔壁的房間。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「太棒了！真的是烤麵包布丁！薩魯大人，這個布丁上面的冰淇凌，不吃的話就會變成香草煉乳哦！」
 中午的時候，嵐帶著我和友人前往公爵領馬場中有樹蔭的地方。
 陽光並不是太強烈，所以十分舒服。
 而且，義兄和之前說好的一樣親自做了喜歡的甜點，還是加了香料和冰淇淋的豪華版本。

 薩魯：「那麼，在下也不客氣了。」
 總是過分恭敬的神殿的孩子露出可愛的笑容，不得不說是會讓人聯想到某個類型的男孩子，雖然頭髮並不是黑色，也沒有耳朵齊平的短髮，齊劉海更是沒有看到 。
 但是性格很像，那種中性風的守護類型的神明的孩子。
 明明伯爵家的那位公子也是相似到恐怖的面孔，性格卻完全不一樣呢。

 嵐·塞托斯：「餵！再吃會頭痛的！這種粗製濫造的東西有那麼美味嗎？」
 雖然是這樣說，其實糖和香料都是很稀有的東西，所以價值很高。
 而且嵐出乎意料的賢惠，味道方面沒得說。
 不過這種性格的話，我的朋友喜歡上實際上是哥哥的姐姐這種奇怪的事情大概不會發生了吧。

 總之，嵐在野餐布上鋪滿了麵包和其他各種各樣的糕點。
 玫瑰花調味過的茶也是，裝在漂亮的茶具裡呈現出來。

 （真是漂亮的景緻啊。。。）
 微風中蕩漾著的平整的草坪，人工選擇的細碎的花朵鋪滿了遠處的土地，可以看見塞托斯公爵領宏偉的城堡。

 但是，比那個更漂亮的是，我的義兄和友人安靜地讀書的場景。
 現在的我，實在是幸福地過了頭了。
 不過這種事情並不想和任何人分享，因為我只要做一個默默無聞的普通的孩子就是最幸運的事了。 

053 - 欺凌 - 
[053] by 慕华

- 欺凌 -
赤金色縱捲千金：「撒洛公子僅僅是沒有帶筆記而已，能夠被他觸碰可是幻想不到的榮幸哦，小怪物～」
 強硬地要求我的友人將數論課的筆記交給菲斯特伯爵家的公子，追隨那位公子的孩子們將他堵在了教室的門口。
 實際上那位公子從頭到尾都沒有威脅神殿的那個孩子。
 不如說，是所謂「朋友」的那些人藉著他的名義形成了三年級最大的小群體。

 如果問到的話，要么用華麗的語言大量地稱讚那位公子，要么用躲躲閃閃的眼神回答「那位大人似乎很耀眼的樣子」
 或多或少，三年級的全員都是撒洛公子所領導的小群體的附庸。

 並沒有主動地用失禮的蔑稱來稱呼我的友人。
 不過明明在小群體的中心卻無視並且縱容了他們的欺凌，就算有著苦衷，我偏心的人僅僅是我的友人而已。

 藜鋆·塞托斯：「他沒有這樣做的理由，如果感到不滿的話，這裡可是皇帝陛下說過『請平等相處』的學院哦？
 而且，為什麼稱呼薩魯大人為『怪物』呢？
 如果是魔力的話，就我所知，碧梅羅特的三等級法師也僅僅有兩位而已。  」
 神殿的孩子擁有強大的魔力，是這個國家罕見的人才。
 而且碧梅羅特皇帝意外的開明，並且說了「政治這種事交給大人來擔心，還是孩子的時候應該享受平等這種比飽腹更加珍貴的自由」這種話。
 被伯爵公子周圍的孩子們稱為「小怪物」是沒有道理的事。

 雖然嵐也說過成年的貴族們會使用類似陷害、污衊、暗殺一類骯髒的手段，僅僅是表面上的和平成熟到了漂亮的地步。
 也就是說，不管心裡是怎麼想的，表現出來的都是接近真實的完美的假笑。

 初等學院和高等學院的風氣似乎就是這樣，最多就是冷漠地無視這種地步，然而低等學院的這種情況畸形到恐怖。

 撒洛·菲斯特：「。。。在二年級的時候，全部的學生供養著一隻小鳥。
 然而沒有註意到的時候，那隻小鳥的翅膀被不知名的犯人折斷了。
 薩魯大人那個時候說他可以把小鳥治好的，然而。  。  。  」
 意料之外的有禮貌，仔細看和我的友人長相出奇的相似的伯爵公子不知為何露出了憐憫的表情。

 赤金色縱捲千金：「真是的，我來說！這個傢伙啊，說著治療，卻把小鳥變成肉瘤了！
 真是可憐吶，是吧，小怪物？  」
 惡意地逼迫著我的友人，孩子們笑著起哄了。

 薩魯：「那、那是因為。。。」
 雖然想要反抗，終究只是孩子的我的友人紅著臉頰被壓在了門板上面。

 藜鋆·塞托斯：「已經夠了！！！那個，是因為魔力過於充沛的緣故吧？
 沒有經過系統學習的薩魯大人那是僅僅是好意而已，現在的薩魯大人的確拿到了被皇室所承認的法師證書，這是毋庸置疑的事實。  」
 不在意禮儀地拉開掐在朋友脖頸處的手，就算這樣也是用事實來說明與我的友人對立並不是最為明智的事。

 藜鋆·塞托斯：「明明是這種資質的人，您卻利用作為碧梅羅特高級貴族的撒洛公子的名字來欺凌薩魯大人，您能承擔薩魯大人被更好的待遇吸引 到其他國家的後果嗎？」
 其實是置換概念了，我這樣說的話。
 不過看那位千金惱羞成怒的反應以及沒有反駁的樣子，大概是成功了。

 但是，我的友人露出了奇怪的表情。
 現在才意識到，不應該代替他出聲的，雖然剛才的那種情況實在是太令人氣憤了。

 撒洛·菲斯特：「。。。伽麗！夠了！
 。  。  。 這個孩子，不是。  。  。 我們應該過分推動的人。
 這次做的太過分了！  」
 直到事態消停才態度明確地否定那位千金的做法。
 而且，「唉～真是沒意思啊」「伽麗，既然公子這麼說了。。。」「切，小怪物，姑且原諒你了。」都是態度不太誠懇的，不能算是道歉的話。

 但是誠懇的道歉什麼的，並不是當事人的我並不能代替我的友人要求，雖然是本來應該得到的東西。

 薩魯：「。。。藜鋆，真的，非常感謝你！」
 緊緊地攥住了我的手，我的友人發出了顫抖的聲音。
 雖然這樣說了，卻用氣勢低落的姿態低著頭，劉海掩蓋了他真實的表情。

 （看著地面的這個孩子，難道說在哭泣嗎？）
 雖然有著這樣的擔憂，然而和我十指相扣的友人露出了燦爛的笑容。

 薩魯：「他們就是這樣的孩子！我知道的。
 我知道的。  。  。 所以，沒有關係。  」
 燦爛到過分的笑容，特意將這樣的面容偏向我這邊。
 然而，因為這個動作，露出了脖子上的淤痕。

 突然而來的衝動讓我放開友人的手。

 （並不想憐憫什麼的。。。這樣的心情）
 然後，緊緊地擁抱著我的友人。

 我知道的，薩魯並不是可憐的孩子。

。。。

 因為，那個撒洛公子的話，和薩魯有著奇妙的關係呢。  。  。 

054 - 想要把這個孩子寵壞 - 
[054] by 慕华

- 想要把這個孩子寵壞 -
藜鋆·塞托斯：「薩魯，那裡的傷痕是自己用光屬性魔法治療的呢。。。」
 在被我發現伯爵公子的小群體欺凌薩魯之後已經過去一個月了。
 然而，那位千金並沒有好好地道歉，不如說僅僅是變成了無視的態度。
 伯爵公子倒是有十分正式地道歉，神殿那邊據說收到了大量的慰問品。
 但是，真正被好好遞交給薩魯的，據我所知寥寥無幾。

 （神殿那邊並不是合格的撫養者吶。。。）

 薩魯：「在下好好地休息過了，所以對於這些並不在意。」
 又露出了可愛的笑容吶，薩魯君，那個稍～微低著頭的靦腆的樣子。
 的確有人說過對於欺凌什麼的不要理會就好了吶，不過這種程度的話，最受歡迎的解決方法是以暴制暴，的說。  。  。
 不過薩魯君不是那種性格就是了。

 藜鋆·塞托斯：「嘛，這樣說的話也沒辦法。
 吶，今天也來我家吃晚餐吧？  」
 從開學以來，薩魯君每天的便當全部都是麵包沾醬之類，而且全部都是粗麥吐司，最好的時候可以搭配水果。
 「這樣下去說不定會營養不良的」這樣想著，邀請薩魯君來公爵領共進晚餐。

 但是，沒有提前和嵐說過，所以「雖然還沒有到準備晚餐的時間，這樣的話廚房的工作人員會很麻煩的啊～」這樣說了。
 不過廚房的人看到薩魯君之後很憐愛地給他加上了許多牛扒以及蔬菜燉湯。

 所以，這段時間也長高了一些呢，薩魯君。

 薩魯：「啊，今天也麻煩了。。。神殿那邊說就算住在伯爵領也是可以的。。。啊、不過、在下，果然還是過於麻煩了！」
 這樣說著和前來迎接的三胞胎問好，真要說的話薩魯和公爵領的人都很熟悉了。

 藜鋆·塞托斯：「嗯？並沒有哦，如果薩魯覺得我家很舒服的話，隨時來住都可以的！
 姐姐也說過了薩魯是個好孩子，而且，我會很高興的！  」
 這樣說著，牽住了害羞的友人的手，然後很有乾勁地向塞托斯家的馬車前進。

 薩魯：「。。。那麼，麻煩你們了。。。」
 反正神殿那邊的人也不會管他住在哪裡什麼的，我的友人曾經這樣說過，實際上並不是被好好地作為孩子對待。
 學校給所有登記的學生統一派發了雙向的傳送咒符，如果不去我家的話，薩魯原本是用那個回家的。
 但是嵐說過能夠直接傳送到皇城的咒符是很有用的東西，所以我家和同樣很近的伯爵家都是讓侍從來接的。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「嗚啊，好飽啊～～～」
 因為在家裡，不顧禮儀直接癱坐在座椅上。

 嵐·塞托斯：「明明今天的甜品這麼美味，竟然不懂得欣賞，實在是太浪費了！！！」
 放下刀叉然後可愛地鼓起臉頰，嵐對於我剩下了甜品這件事感到不滿。

 薩魯：「。。。那個，雖然的確是奢侈品，吃得太頻繁的話也會不那麼喜歡的吧，在下是這樣想的。」
 雖然是這樣說的，薩魯君有好好地全部吃完呢。  。  。  ？

 嵐·塞托斯：「這、這樣說的話。。。是我考慮不周了。」
 雖然想要說些什麼的樣子，嵐最後很寂寞地低下頭了。

 （誤會了啊。。。！）

 藜鋆·塞托斯：「雖然薩魯說的沒錯啦！姐姐做的甜點相當好吃哦！
 我只是比較有吃鹹的東西的心情而已，所以被烤牛肉和蔬菜雜燴給填滿了，就是這樣的說。  。  。
 並沒有吃完姐姐的甜點，其實很遺憾吶！  」
 慌忙安慰低落的可愛的義兄，如果直截了當地誇獎「嵐，好賢惠哦」的話，說不定會生氣的，畢竟嵐是帥氣的少主大人。

 嵐·塞托斯：「哼哼？是這樣的話，你這傢伙還真是不坦率呢！
 嘛、總歸、。  。  。 唔、下次、我會做出更驚豔的東西的！  」
 雖然被誇獎所以很高興，不過嵐看樣子是絕對不會承認那一點的。

 薩魯：「。。。啊諾、糖，是很珍貴的東西吧？
 每次都沾藜鋆的光可以吃到這麼珍貴的東西真是謝謝您了！  」
 這樣說著露出了亮晶晶的眼睛，雖然是認真的表情，年幼的臉看起來十分柔嫩的樣子，超級可愛！

 藜鋆·塞托斯：「。。。咕哈、薩魯君真是、太可愛了！
 姐姐也是，我們、可以寵壞這個孩子嗎？  ！  ！  」
 發出了奇怪的聲音，真的是太尷尬了，明明曾經是皇女而現在是公爵家的人，真是太失禮了。

 嵐·塞托斯：「噗哈哈哈！！！藜鋆你在說什麼啊？
 薩魯君會害羞的啦！  」
 明明自己才是，臉蛋紅撲撲的很高興的樣子。

 薩魯：「真、真是狡猾呢，嵐大人！」
 被調侃成快要融化的樣子，薩魯君鼓起臉頰表示自己的不滿。

 （所以說。。。）

 擁有雙倍的可愛的我，真是幸福啊！ 

055 - 對立面的那個傢伙是個可憐的孩子 - 
[055] by 慕华

- 對立面的那個傢伙是個可憐的孩子 -
今天是休息日，然而嵐仍然在加班的樣子。
 我來到公爵領已經有一年半了，所以現在是我在這裡經歷的第二個冬天。
 因為嵐在處理和伯爵領以及皇城的合作項目，在城堡裡巡邏的人手也增加了，明明是下著大雪的天，真是辛苦吶。

 三胞胎是輪班制，工作日的話只有中午和放課後回來給我送便當或者接我回家。
 像今天這樣的休息日，普通的情況下是三胞胎中的兩人充當嵐的文書助理，幫助他處理政務。
 剩下的一個人則會在我的學業上輔導我，在那之後陪伴我讀書或者是進行其他的娛樂活動。

 藜鋆·塞托斯：「奧～這本書上說，總是笑瞇瞇的人換成正經的表情會很恐怖的樣子，你聽說過嗎？」
 我正在看的書是「貴族的表情管理學：表情的分析及肌肉控制的作用」
 然而，所謂「笑瞇瞇的人正經起來很恐怖」並不是這本書上的內容，而是我從某個並沒有接觸過卻不知為何從一開始就在我這殘缺記憶中的語言體系中知道的 ，好像是叫「瞇瞇眼」的詞彙。

 奧：「是這樣嗎？沒有聽過呢～但是，很有趣呢，這樣的知識。
 唔。  。  。 是這樣嗎，姬小姐？  」
 似乎看出來我是在利用和奧很熟悉的關係開身體的玩笑，奧很縱容地配合我做出了嚴肅的表情。
 就算這樣，眼睛還是被長而濃密的睫毛遮蔽，如果是奧的部下的話，的確會感到很恐怖呢。

 藜鋆·塞托斯：「啊咧，我跟奧太熟悉了所以還是覺得很可愛呢～
 那麼，試著瞪大眼睛怎麼樣？ 來，就想這樣。  。  。  」
 自從發現阿卡實際上擁有紅色調的棕色眼睛，而奇擁有黃色系的橙色眼睛之後，很好奇奧的眼睛是不是藍色調的，這樣子。
 總之努力地睜大了眼睛，然後靠近擁有著三分之一美麗的臉龐。

 奧：「。。。啊、姬小姐，大廳那邊似乎有客人來了的樣子，好像說是姬小姐的客人哦？」
 被公務打斷了，即將施展的眼睛的魔法，真是遺憾呢。  。  。
 不過，我的客人嗎，難道說，是薩魯醬？
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「歡迎來到敝舍，招待不周，請多諒。。。唉？！！！！！」
 差點發出了失禮的聲音，還好穿了厚實的手套可以摀住嘴巴。
 不過，難得準備了豐盛的點心，結果來的人不是薩魯醬啊。  。  。

 撒洛·菲斯特：「貴安，藜鋆小姐～」
 似乎覺得我的樣子很滑稽，伯爵公子吞下了一聲輕笑。
 但是，表情完全就是高興的樣子，眼睛彎彎的，連帶著和薩魯醬位置相同的淚痣都被抬高了。

 奧：「並不是姬小姐的客人，而是少主的客人，所以，請稍微等候一下，少主立刻就會前來接待您。」
 雖然露出了大方的笑容，似乎因為誤會了而感到害羞，所以耳朵都紅了的樣子。

 撒洛·菲斯特：「啊，沒有關係的。我是代替了父親大人來的。。。他本人在凱美倫伯爵領的避寒山莊，但是說通過魔道具不如本人商談來的禮貌，所以 派我過來了。」
 伯爵公子似乎對於父親的行徑感到不好意思，彎曲手指遮掩住了自己輕柔的笑容。

 （除了身高和性格不一樣，這個人簡直像是薩魯醬的雙胞胎。）
 雖然擁有不合格的父親，姑且算是個可憐的孩子，但是偏心薩魯醬的我對於曾經是對立面的這個孩子喜歡不起來。  。  。

 嵐·塞托斯：「日安，撒洛公子。讓您等候多時，真是失禮了。」
 露出了明豔的笑容，穿著女式的帥氣製服的哥哥向高位貴族的伯爵公子行禮。

 撒洛·菲斯特：「並沒有給這邊造成麻煩哦，家父今日並不能前來，真是抱歉。
 作為代替，在下代表菲斯特伯爵領進行商談。  。  。 那麼，可以去您的辦公室進行細節的敲定嗎。  」
 露出了和薩魯醬相似的拘謹的笑容，撒洛跟隨嵐前往可以進行正式的會議的地點。

 （雖然不想承認，伯爵公子其實是討厭不起來的孩子呢。。。）
 似乎代替父親承擔了公務的樣子，然而在學習的學業並沒有像嵐一樣免去，明明是這麼小的孩子。
 因為薩魯醬有一年的時間被伯爵公子的群體欺凌，就算不是支持這種行為的領導者，我先入為主地厭惡著伯爵公子。
 畢竟說著「不過是」的孩子們，每個人的小小惡意積累成恐怖的罪惡這種事，真的是十分噁心。

 但是，無視過那種噁心行為的伯爵公子，和僅僅是在學校學習而不需要處理公務的我相比真得強大太多了。

 所以，討厭不了那個明明是對立面的孩子，真是麻煩吶。  。  。 

056 - 圖書館裡有讓友人感興趣的東西 - 
[056] by 慕华

- 圖書館裡有讓友人感興趣的東西 -
來到公爵領之後的時間過的太快了，現在我和薩魯醬都是六年級。
 交給三胞胎照顧的俐貝特成長為成熟英俊的貓貓，附近並沒有母貓，而且不知道為什麼並沒有發情，所以終止繁衍能力的藥物甚麼的都沒有餵給他。
 比我們大四歲的嵐在不久前初秋的時候舉行了成年禮，正式成為塞托斯公爵領的領主。
 現在已經是大人的樣子，比之前的美少女風格多了中性的美，因此而來的追求者似乎很多，當然，全部被拒絕了。

 從四年級的時候代替父親和還是少主的嵐進行各種事項的合作，撒洛公子來塞托斯城堡的頻率越來越頻繁。
 一開始僅僅是談公事，然而後來留下來吃晚飯，到最後成了在假期和休息日都留宿在這邊的情況。
 然後，「順便」給我帶了禮物，從點心到罕見的書籍一類，並沒有假設是女孩子經常使用的可愛的飾品，所以意料之外地合我的口味。

 但是，對於交友有著奇怪的執著，所以去問了薩魯醬該如何是好。
 「。。。在下並不會感到寂寞，所以請和那個孩子好好相處」得到了薩魯醬溫柔而奇怪的回答。
 就算是這樣的話，和撒洛公子交換禮物的時候還是會有微妙的罪惡感。
 （據我所知，就連哥哥都沒有收到禮物呢，好好挑選的只是給我一個人而已。。。）
 並不是像之前一樣用官方的常見的禮物回复那樣珍貴的心意，而是參照薩魯醬的喜好挑選了禮物，因為學校裡的交往反而沒有撒洛公子每次來我們家這麼多。  。  。
 但是，不管是回信還是正式見面的時候，都非常開心的樣子。
 ——————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「明明絕對可以進入初級學院的，薩魯醬還是這麼認真地準備每一次的考試呢？真厲害吶～」
 這樣說著，非常不正經地撫摸薩魯醬一年四季都沒有變過的犄角頭飾。

 薩魯：「那、那是因為，神殿那邊說了有獎學金的話會好很多的樣子。」
 明明已經熟悉到這種地步了，薩魯醬還是很可愛地像煮熟的蝦子一樣紅紅地蜷縮成一團。
 雖然小時候軟軟的樣子很可愛，現在的少年的纖細感漂亮得不行。
 曾經欺負過薩魯醬的孩子們也開始喜歡這樣的他，但是表面上裝作很討厭的樣子，所以領跑的人還是姑且可以算是青梅竹馬的我。

 藜鋆·塞托斯：「我就知道是這樣。。。神殿那邊明明有收到全國的稅收，似乎也沒有像說的那樣捐給比較貧窮的街區，到底用到哪裡去了呢？
 。  。  。 嘛，我是怎麼樣也不能在數論課和歷史課趕上薩魯醬就是了，畢竟我是這種懶散的人嘛～」
 和薩魯醬不同，我是那種把老師說的東西完成就不會再學習的傢伙。
 雖然在全年級前五名，老師有時會發現我不夠努力，不過嵐覺得隨心所欲就好了。

 薩魯：「唉～才不是那樣呢，在下僅僅是用全部的力氣去做這些作業而已，藜鋆在語言學科的天分可是被前來視察的皇帝陛下誇讚過的，全國僅有的程度！
 啊，這樣說的話，上個星期在圖書館發現了很在意的東西，但是就算找到老師也破譯不出來，似乎是很古老的語言的樣子，但是應該屬於碧梅羅特以及周邊國家使用的庭 蘭語系。  」
 這樣說著，小心翼翼地拿出包裹在透明的保護性材料中的捲軸。

 （什麼啊。。。）
 僅僅看紙張的素材的話，破舊的程度的確是很古老的樣子，但是這種地方可以人工地從新的紙張做出來。
 不過，用魔力探查的話，魔法元素的活性可以確定是至少有六千年的東西。
 但是，那個模糊掉的文字。  。  。

 過分的熟悉了，大概是一開始在庭院中察覺到記憶流失的我檢查過的自己知道的語言之一。
 庭蘭語系中碧梅羅特的人們使用的語言，相同語系的費力德王國的語言、魔力充沛的路斯曼帝國的語言、以及至今為止沒有用到過的兩種語言。

 現在這個捲軸上面的，就是那兩種語言中，因為詞根被我判斷為庭蘭語系的語言。

 藜鋆·塞托斯：「這樣說的。。。我的確能夠讀懂呢，不過如果像薩魯醬說的那樣，讀懂的人僅僅是我而已，所以是胡編亂造也說不定。」
 用調侃的語氣遮掩了我慌亂的心情，我笑著像薩魯醬這樣說明。

 薩魯：「啊，和老師一起查閱的時候看到了，按照詞根的話，有些詞語是能夠猜測到意思的。
 比如說這裡，康利斯，『山脈』，還有這裡，克帕斯奧庫阿，『水源』，席爾瓦，『森林』，以及凱厄魯姆，『天空』，還有塔拉利葉 斯，『地下』。  」
 用手指指向捲軸上面比較清晰的幾處詞語，從我的激勵來說全部正確。

 藜鋆·塞托斯：「全部沒錯，這個捲軸就是圍繞這五個元素所代表的神係做出的預言。
 山脈中的陸地動物的神明，海洋和湖泊中的魚類的神明，森林中的鳥類和植物的神明，天空上的光的神明，地下，也就是地獄中的惡魔的神明，這樣的五個 神明體系爭奪同一個『沃爾比思』，也就是世界中的領土而展開了戰爭。
 然而，在這樣的戰爭中被神明的戰火傷及的無辜的生命們，成為了神明形成新勢力的犧牲品，這就是『沃爾比思』的末日。
 在這樣的情況下，能夠存活的僅僅是神明而已，原本的生命對於他們來說不過是可以隨意更改的數字。
 如果想要活下來的話，『沃爾比思』的居民僅剩一條路：成為神明們的眷屬並改變自己的種族。
 然而也有例外的情況，光明聖女『德雅尤里法薩』以及與之相對的黑暗魔女『塞思』將會從殘存的人類女性中誕生，『德雅尤里法薩』將成為長生種 的人類，而『塞思』將成為新的神明體系中的主神。
 光明聖女與黑暗魔女將會發起對立的戰爭並因此終結舊日神明的時代，戰爭將以其中一人的死亡結束。  」
 這其實是對末日的預言，而且和費力德王國所預言的末日出奇的相似。

 在這一段預言的末尾，是一張通往選擇「德雅尤里法薩」和「塞思」的祭壇的地圖。 

057 - 洞穴 - 
[057] by 慕华

- 洞穴 -
按照捲軸上面的地圖，選擇「德雅尤里法薩」和「塞思」的祭壇位於國立更為強盛的路斯曼帝國。
 雖然是高位貴族們將孩子送去留學的高級學院的聚集地，實際上離我們生活的碧梅羅特皇城周邊地區有著無法靠人力到達的距離。

 薩魯：「如果是這樣的話就沒有辦法了呢，就算向有資源的大人求助的話也會被拒絕的。」
 似乎僅僅是心血來潮的樣子，薩魯醬對於這個事實並沒有感到低落。

 藜鋆·塞托斯：「明明有可能成為重大的發現，不要緊嗎？」
 捲軸上的預言能夠和費力德王國的末日預言如此相似讓我很在意，因為費力德王國那邊說過末日會在不久的將來到達。

 薩魯：「不管怎麼說我還是神殿的孩子。。。這種另外神系的神話什麼的，翻譯出來只會被當作笑話或者異端學說。
 僅僅是作為裝飾物的話，也許可以找到欣賞它的貴族吧。  」
 並沒有很在意末日的預言，薩魯醬開始隨意地將捲軸收起。

 藜鋆·塞托斯：「既然是那樣的話，可以給我嗎？
 我對這種東西很感興趣呢，如果不麻煩的話。  」
 仔細想想嵐和三胞胎全部都是曾經接受委託的「白麟社」的成員，也許能利用那邊的資源什麼的。

 薩魯：「藜鋆想要這個捲軸嗎？
 把它交給在下的老師也說過不是特別有意義的東西，因為太過殘破了。
 如果不在意的話，這個給你。  」
 感到困惑的薩魯醬微微傾斜著頭，犄角的頭飾發出金屬細碎的聲音。

 成功地拿到了，接下來就去問問嵐吧。
 ————————————————————————————————
 嵐·塞托斯：「唉？這個好像是社長會感興趣的東西，如果對那邊有用的話，調查也不需要委託費用哦，姬小姐！」
 露出了很欣慰的樣子，雖然還是女裝卻變得帥氣的哥哥這樣說著，用魔道具將捲軸傳送給創建了「白麟社」的社長。

 藜鋆·塞托斯：「如果是那樣就好了呢，謝謝哥哥！」
 對於難得不鬧彆扭的嵐感到高興，雖然想用撫摸俐貝特的手法摸摸嵐蓬鬆的金紅色長發，不想被阿卡取笑所以沒有那樣做。
 ————————————————————————————————
 一周後，我們收到了「白麟社」那邊的回信。

 似乎說是已經找到了祭壇的位置，並且設立了傳送到那裡的魔法陣。
 據說實際上是在一個小島上，所以並不屬於路斯曼帝國的領地，而是開放海域，直接用傳送陣過去而不辦理任何手續也是允許的。
 明明路斯曼帝國的海軍有經常在附近的海域巡航，不知道為什麼沒能發現那個小島呢。

 嵐·塞托斯：「社長說是很有發現的地方哦，我們家姬小姐真是太棒了！」
 雖然難得溫柔地笑了，總覺得語氣像是在誇小孩子一樣怪怪的。

 總之，祭壇在小島的一個洞穴裡，可以看見四處蜿蜒的巨大的藤蔓顏色，洞穴底部的湖泊中游動著鮮豔的蠑螈以及大量奇形怪狀的魚類，寶石一樣晶瑩的菌群還有異域 風情的水果從頂部垂落。

 祭壇是石質的，巨大的階梯從湖泊中升起，圍繞著鑲刻了寶石以及魔法陣的祭壇。
 三層樓高的石柱可以辨認出曾經擁有著鮮豔怪誕的漆畫，現在已經全部脫落了。
 祭壇的頂部是洞穴的開口，強烈的陽光從上方直射下來。

 利用普通的遊船到達這裡並設立傳送陣的是「白麟社」的工作人員。
 似乎成為了高機密級別的地點，所以徵用了路斯曼地區一年份的傳送陣。
 畢竟魔道具什麼的還是很稀有的東西，可以看出社長的確十分重視這個地方。

 （也就是說，現在來到這裡的成員全部都是資歷比較老的成員或者位份比較高的成員。。。？）
 這樣想著，我在嵐的建議下向站在祭壇中央似乎在討論著的一群人走去。

 藜鋆·塞托斯：「您好，我是提供這個祭壇地圖的塞托斯家的藜鋆。」
 關於薩魯是疑似發現捲軸的人這一點我並沒有向其他的人說，畢竟他本人表示過了是神殿的孩子所以不好和這樣的內容過多接觸。

 白麟：「貴安，費力德王儲。本人是創建『白麟社』的社長，如您推想的一樣，本人的名字是白麟，來自金羽朝的白家。」
 被我搭話的女性擁有著極為驚豔的面容，幹練而貼身的服飾繡著複雜而華麗的花紋，從她的方向傳遞著沒有掩飾的強烈的魔力波動。

 （如果是這個人引領著擁有國家級儲備量的魔道具的秘密組織，那種級別的魔力濃度就可以解釋了）
 十分失禮的說，從面容上判斷是比嵐更年輕的女孩子，然而介紹自己的時候用了朝代而不是國家，真是奇怪吶。

 林玉：「在下是林玉，『銅色牛鸝』，曾經是白家家臣，現在擔任執行部部長。」
 微微地點頭，一步不離地站在白麟小姐身後的是小麥膚色的男人，是令人印象深刻的凌厲面孔，並且扎著馬尾。

 然後，依次向我問好的是白麟社的首腦們。
 來自路斯曼帝國伯爵家的高級貴族，梅絲墜·湖藍，「蓮」，在這種嚴苛的環境下保持著乾燥蓬鬆的多層內襯藏藍色絲絨面禮裙。
 擁有著精明的面孔以及和我相同的黑髮的是金侑孫，「藍渡鴉」，情報部門的部長。
 然後是古蘭庭後代的菲燁·尼古拉㓅，「喜馬拉雅白眉朱雀」，除去過分艷麗的外表以外看起來是普通的男性貴族。
 身材小巧的女性是樂維絲·緬因，「美洲黃鶯」，資料部部長。
 最後是看起來是美少年的李爾帕路德·萊恩，「白胸五子雀」。

 白麟：「我們認為費力德王國的預言是真實準確的，因此希望您加入白麟社來幫助我們對末日的到來進行準備。」
 用認真而平等的視線平視著我，奇異而強大的女性向我伸出了雙手。 

058 - 煙花1 - 
[058] by 慕华

- 煙花1 -
我答應了白麟小姐的請求，當然，是經過深思熟慮之後。
 白麟社那邊對於預言中的神明體係以及眷屬的生存方式等等，並不只是聽我說過然後理解的那種熟悉程度。
 明明就連嵐都沒有真得放在心上，薩魯醬也是「很抱歉吶」這樣的態度，白麟小姐除了那個捲軸上的語言以外竟然意外地比我還要熟悉末日的預言。

 這種態度很神奇，所以「是不是真的呢」想要重視這個荒誕的末日，畢竟是費力德王國的大家為之獻祭整個王國的預言。

 但是，本來要上初等學院的我也需要跟隨白麟社的成員們搬到更加隱蔽的地方了。
 明明薩魯醬和認識的撒洛公子都在這邊，要離開熟悉的地方很是困難。

 然而，「除了成員以外不想主動勸說任何人進行準備」白麟小姐是這樣命令的。
 雖然是聰明的做法就是了，畢竟白麟社的大家信賴著社長，然而其他的貴族們就算是反對國教也不會隨意地支持這樣的神系的預言吧。
 而且，在困難時期收到白麟社諸多幫助並且在那時成為成員的嵐還有三胞胎，全部都決定放棄公爵領和白麟社一起搬到社長的私人領地。

 明明我最熟悉的家人就是這幾位，然而公爵領似乎僅僅是作為嵐偽裝的一部分，原本的身份是有更重要的目標的。

 就算這樣，因為全心信賴的社長，我的家人全部都選擇為了給末日作準備而搬離公爵領。
 之前了解到嵐和三胞胎幾乎是信仰著社長，卻並沒有相信我關於末日的那個背景，所以感到嫉妒。
 然而，白麟小姐是不可否認的優秀領袖，讓人信服和安心的程度十分厲害，因此現在的我更加羨慕更早的時候就認識這樣的人的我的家人們。

 「好好地和那個人道別，然後留下不可磨滅的美好記憶吧」這樣說著，社長很好地安撫了即將離開熟悉環境的我的不安。

 在這樣的鼓勵下，我決定邀請薩魯醬一起去六年級畢業的煙火大會。

 藜鋆·塞托斯：「薩魯醬～煙火慶典，可以和我一起去嗎？
 我有事情想和你說，所以你能來的話我會很高興哦。  。  。  ？  」
 微笑著拉住了薩魯醬的左手，這是因為他的右手拿著羽毛筆正在做筆記的緣故。

 然後，掉落在書本上的羽毛筆暈染了很難看的痕跡。

 薩魯：「。。。藜、藜鋆、是在邀、邀、邀請我去煙火慶典嗎？」
 明明剛剛認識的時候就已經逐漸擺脫了靦腆的樣子，薩魯醬卻突然顫抖了起來。
 臉頰到耳朵已經紅透了，難道說是在害羞嗎？

 藜鋆·塞托斯：「嗯、是哦！煙花慶典，特別有儀式感，所以比較有意義的活動，想要邀請薩魯醬去。」
 笑瞇瞇地把手放在了薩魯醬的頭上撫摸銀色的短髮，是不是特別有好兄弟的感覺呢？
 似乎皇城的民眾間特別流行這個動作，所以姑且模仿了。

 薩魯：「是說，夏天的那個嗎。。。？」
 雖然已經像熟透的海鮮一樣變成了紅色，薩魯醬還是用水汪汪的金色眼睛認真地看著我。

 藜鋆·塞托斯：「沒～錯！雖然現在還沒有準備好，但是有重要的事想和薩魯醬說，而且，想要創造美好的回憶吶！」
 如果要說的話，我大概已經變成星星眼了吧。 

059 - 煙花2 - 
[059] by 慕华

- 煙花2 -
藜鋆·塞托斯：「沒～錯！雖然現在還沒有準備好，但是有重要的事想和薩魯醬說，而且，想要創造美好的回憶吶！」
 如果要說的話，我大概已經變成星星眼了吧。
 並不是因為高興什麼的，其實要哭出來了，不僅僅是見不到，而且是連信件都不允許寄出。
 但是，仍然選擇了我所了解的未來以及我的四位家人們，而不是並沒有在這種事上支持我的重要的友人。
 並沒有足夠珍視這份友誼，卻依然希望薩魯醬不要把我忘記，真的是。  。  。 太貪婪了。

 薩魯：「如、如果是那、那樣的話，我很高興哦。。。」
 順著我的手臂低下頭，薩魯醬給我提供了減輕負罪感的完美的理由。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「薩魯醬！這邊這邊！」
 難得看到了盛裝的神官們，送薩魯醬來慶典的時候很高興的樣子，大概是節日的時候收到了很多供奉吧。

 薩魯：「藜鋆。。。禮服，很可愛哦。。。」
 雖然薩魯醬還是莫名害羞的樣子，不過受到誇獎的我當然很開心。
 我今天借的是嵐的禮服，因為是遇見嵐的那一天他穿的那一件，雖然華麗卻意外的方便。
 而且配上了和眼睛顏色一樣的紅寶石項鍊以及耳釘，在星空之下的確是很華麗的搭配。

 藜鋆：「薩魯醬才是，比平常還要更可愛！
 那個，我找到了一個很棒的位置，不僅僅是看煙花。  。  。  」
 因為愧疚感減弱了聲音，但是被薩魯醬捏緊了手，所以感到了安心。

 微亮的銀色煙花照亮了天際，然後艷紅色和亮藍色的煙花一點點綻開。
 很熱鬧的樣子，除了我們坐著的圖書館後山以外全部都擠著已經畢業的學生們，還有比較小的孩子。
 可以看見依舊是人群中心的撒洛公子耀眼的銀髮，然而周圍的孩子已經沒有那位縱捲千金了。

 薩魯：「。。。要和我說的事，是什麼呢？」
 明明煙花的顏色和聲音都很引人注意，因為是夏天的緣故蟬的聲音也很明顯，但是只有兩個人的時候，反而變得很安靜。

 藜鋆·塞托斯：「我。。。要搬去很遠的地方了。」
 用燃燒的仙女棒遮住了看向我的視線，終於說出口離別的話。

 薩魯：「。。。？！！是、這樣。。。嗎。我還以為。。。
 但是，還能夠回來吧？ 假期的時候什麼的。  」
 露出了很落寞的樣子，薩魯醬移開了視線低頭看著燃燒的仙女棒。

 藜鋆·塞托斯：「那個，並沒有辦法見到哦。。。至少是，幾年以內。。。
 而且，之前說的，那個末日的預言，如果。  。  。  」
 煙花接連不斷地綻開在星空下，明明是很棒的氣氛，卻被愚蠢的人的沒有用的噁心的話變成尷尬的樣子。

 薩魯：「為什麼，現在才說？明明，早一點的話，如果是菲斯特家說不定能幫上忙？！！！
 而且，是什麼啊，那個可笑的預言什麼的，明明，不論是撒洛還是薩魯，全部都不可以做到成為神明或者僅僅是成為眷屬而已吧？  ！  ！  ！  」
 從沒有見過的姿態，溫柔的薩魯醬扔下成為灰燼的仙女棒，捧著我的臉大聲地質問。

 藜鋆·塞托斯：「。。。就算你這麼說，我也沒有辦法啊！！！
 為什麼不相信呢！ 明明是有可能被隨意地毀掉世界的事？
 神殿的神官們本來也沒有怎麼在管僅僅是那個人的容器的你吧？
 明明我才是友人，為什麼不相信呢？  ！  ！  ！
 不夠珍視我的，是你才對吧？  」
 完全不對，不知道自己有在說什麼愚蠢的話，然而一股腦地衝著可憐又可憐的薩魯醬發火。

 薩魯：「。。。如果是這樣的話，我，大概，不想再作為薩魯存在下去了。」
 拋下莫名其妙的話，薩魯醬猛地抬起頭向後跑去。

 明明已經在哭泣了，沒有察覺到這一點的我真是差勁。

 然而，明天就要離開這個熟悉的世界，我已經失去了安慰友人的力氣。
 明明該是煙花一樣燦爛的日子，最後剩下的僅僅是灰燼一樣噁心的東西。

 

060 - 森林1 - 
[060] by 慕华

- 森林1 -
嵐·塞托斯：「藜鋆，從剛才就是這個表情呢，真是難看啊～」
 掐著我的臉蛋，哥哥指出了坐上馬車後就開始明顯暴露的問題。

 （明明是在擔心我，怎麼就不能說的好聽一點呢）

 藜鋆·塞托斯：「能夠流露脆弱的情緒什麼的！
 這、這證明我們是關係很親密的家人、所以很惆悵什麼的，我不會隱瞞的！  」
 這樣說的話，我的語氣有點像
 現在才發現流淚是不可能的，但是能夠把臉埋在哥哥的裙子上面同時收到阿卡的摸頭殺真的是很罕見的事。

 直到臨行前才隱晦地知道哥哥努力地偽裝，他和三胞胎成為「白麟社」成員的原因。
 塞托斯公爵家原本是皇城的塞托斯伯爵的分家，也就是哥哥真正的家族。

 在八年前，哥哥還沒有十歲的時候，那個家族因為莫須有的罪名被全部關進了白塔，也就是專門監禁貴族的地方。
 並不是說比起監獄更加豪華什麼的，如果是女性或者小孩子的話，在那種地方只會更加恐怖。

 而且貴族犯罪的話，同一個家族的人會被連坐，不管嫌疑還是什麼的，一個人犯罪就是整個家族犯罪。
 如果被判處死刑或者是流放，也是一整個家族受到刑法。

 雖然的確是開明的君主，當時的皇帝陛下是沒有實權的皇太子。
 即使知道塞托斯伯爵「罪行」的真相，作為新貴族派並且被當時的皇帝陛下限制者自己的資源的皇太子並沒有為對立面的舊貴族派發聲。

 利用了已經病逝的塞托斯公爵長女的身份，哥哥被家人從監禁的未來中推開了。

 為了利用了白麟社的資源，在社長的鼓動下學習了被認為是騎士恥辱的只為暗殺存在的攻擊方式。
 和從小一起長大的侍從家的阿卡，奇，以及奧，通過執行各式各樣的任務來獲得不菲的報酬以及資源。

 但是，因為模糊的末日來臨的未來，暫時擱置了那些計劃。

 似乎和我理解的不同，社長有能力安排與本人幾乎一模一樣的人偶來代替工作的管理。

 雖關於計劃的部分，即使說了希望我來幫助他們做末日的準備，還是被隱瞞過去了。
 不過利用這種珍貴的人偶來代替和白麟社外部的人有交流的成員，要求全部聚集到社長的私人領地，大概是要進行身體的改造什麼的，直接成為神明或者眷屬。

 捲軸上面寫到的四個神明體系，實際上是按照所屬領地分劃的各類神明。
 也就是說，如果是山脈體系中的神明，每一個山丘上面就有一位的話，至少有三萬個神明不止。
 然而真正被普遍崇拜的高位神明僅僅只有三十位。

 這種情況下，更不用說因此產生的眷屬的數量。

 因此僅僅是存活下去的話，只要找到方法並不會存在變成眷屬之後還會再被殺死的狀況。

 因為神明啊，本來就是不滅的存在。

 藜鋆·塞托斯：「嵐，現在這種情況，還是要穿裙子嗎？」
 就算在知道他身份的成員們面前也是穿著禮裙，明明平常和我在一起的時候還會莫名其妙地很注意性別意識什麼的。  。  。
 並不是說想將注意力從和友人鬧彆扭轉移出來，是真的比較在意。

 （覺得自己是男性，還是女性呢。。。難道說，兩個都可以？）

 真要說的話我認識的人裡面自己最喜歡的是哥哥，但是，四個人裡面無論誰有了戀人，都會感到寂寞。
 如果成員們全部成為眷屬甚至神明，就意味著比我更加熟悉哥哥的人會永遠地成為足夠並肩的存在。
 我不想成為過分嫉妒的孩子，然而絕對會感到寂寞的。

 嵐·塞托斯：「什、什麼啊，你這傢伙說過我穿禮裙的時候很漂亮，難道是在撒謊嗎，那時候？」
 雖然的確是很貪婪的想法，哥哥的確給我了過分可愛的完美的回答。

 被我所喜愛的家人們包圍的幸福的環境，就這樣抵達了社長私人擁有的廣袤森林。 

061 - 森林2 - 
[061] by 慕华

- 森林2 -
因為便利而學習著暗殺的知識，自己的手套以及定制的工俱全部都在生日的時候作為禮物收到了。
 因為我有參與大概是轉變眷屬的魔法陣的設計，作為報酬的是資深成員們的各類知識教學。

 作為各國禮儀的老師的是湖藍小姐，因為對方是路斯曼帝國的高級貴族，所以優雅的禮儀以及騎士精神全部具備。
 偽裝方面，教導我的是外表華麗的尼古拉㓅先生，似乎姐姐的偽裝也是他的手筆。
 關於暗器的製作以及使用方法來自緬因小姐，雖然帶著方框眼鏡顯得十分正經的樣子，姐姐沒有在看的話會連十分下流的知識一起教給我。
 動物的習性以及飼養的知識，幫我照顧俐貝特的是意料之外很溫柔的萊恩前輩。

 除此之外，和白麟小姐一起進行了祭壇的洞穴上壁畫的研究，以及魔法陣中元素組合的討論什麼的。

 意識到姐姐的裝扮變得中性的時候，四年時間已經過去了。
 在碧梅羅特已經算是成年人了，我的少女時光全部在白麟社長的私人領地上度過。

 這個年紀的孩子應該會有戀愛的衝動吧，在姐姐二十歲生日的時候被金侑孫前輩這樣打趣了。
 女性的前輩們在這之後狠狠地教訓了金侑孫前輩，大概是以為我是個好孩子。

 但是，並不是這樣的。
 我從很早以前就對姐姐擁有著依賴的慾望，而且想要我們和三胞胎五個人永遠是家人的想法，從四年前就沒有變過。

 我的人生有一半都是和這四個人所度過的，因此要說戀愛的話只會對並沒有血緣關係的他們產生感情。

 然而，我是一個卑劣的孩子。
 最近才意識到，我從以前就喜愛著中性的孩子。
 不僅僅是做了偽裝的姐姐，甚至當初能夠在大家排擠我的友人時和他變得親近也是。
 這樣扭曲的喜好讓我不能對只應該是親人的姐姐表白心意。

 因為，兩年前的時候，過了十八歲生日的姐姐表明了自己想要恢復男性的身份。  。  。
 阿卡和奧都很開心地祝福了姐姐，雖然奇還是沒有表情變化的樣子。

 但是，在那之前就開始稱呼嵐「姐姐」了。
 不知道被誤會了什麼，嵐露出很複雜的表情，將自己打扮的像洋娃娃一樣給我看了。
 轉著圈讓蓬鬆而寬大的裙擺展示在我面前，然後露出過分燦爛而讓人頭痛的笑容。

 （唉，什麼時候我也會對姐姐露出無奈的笑容了。。。）
 雖然一開始覺得姐姐的性格有點過分幼稚，不過現在只會覺得很可愛了。

 （因為是喜歡的人。。。嗎？）
 老實說的話，從前輩們給我帶來的書本里來看，其他的人類大概會覺得我是個已經壞掉的孩子。
 所以，只要不回應我就好，不給予希望的話就不會做過分的事。

 （我會好好地當一個乖孩子的，雖然有的時候會在半夜仰躺在領地邊緣的森林裡聽鳥和蟲子的聲音什麼的）
 但是，姐姐不知道為什麼開始喝酒了。
 明明是可愛又乖巧的姐姐，難道說是跟前輩們學壞了什麼的。  。  。
 雖然這樣想，不過半杯就會醉的姐姐也很可愛。
 ————————————————————————————————
 我十六歲的那個夏天，姐姐做出了意料之外的事。

 嵐·塞托斯：「藜鋆啊！你這個傢伙。。。」
 迷迷糊糊地抱住了我的腰，讓我不得不將秘密口袋裡的暗器放在另一邊的姐姐雖然已經比我高出很多卻還是像小時候一樣。
 現在的我已經可以做到像照顧俐貝特一樣撫摸姐姐漂亮柔順的金紅色長發，用義妹這樣過於便利的身份。

 藜鋆·塞托斯：「姐姐！我們都是大人了哦，請不要撒嬌！
 明明是成年人了。  。  。 難道說！ 姐姐你喜歡我嗎～」
 故意以開玩笑的輕鬆的語氣說出來了，而且是在這種絕對會被忘掉的時候。

 嵐·塞托斯：「。。。唔，因為一直是家人所以被忽略了嗎？
 明明沒有血緣關係的說？ 我說啊，你這傢伙，明明可以坦率一點的。
 如果。  。  。 更在意一點的話，就可以察覺到了，也就是說，我，最喜歡的人是。  。  。  」
 黏黏糊糊地靠在這邊，帶著果酒甜蜜氣息的呼吸噴灑在我的脖頸後方。
 然而，在那個重要的答案被說出之前，貓咪的呼嚕聲打斷了姐姐的自白。

 藜鋆·塞托斯：「那個。。。姐姐，如果俐貝特跑去祭壇那邊就不好了，我跟去看看哦？」
 這樣說著，我跟著黑色的貓咪來到了選擇魔女和聖女的祭壇。

 然而，整個領地陡然爆發炫目的光芒。

 （難道說，是我們佈置的眷屬轉變的魔法陣。。。在這個時候？）
 在選擇「德雅尤里法薩」和「塞思」的祭壇的中央，我失去了意識。

 

062 - 謊言 - 
[062] by 慕华

- 謊言 -
招生部長：「藜鋆·塞托斯？」
 打開緊閉的辦公室大門，衣著過分華麗的女性用審視的眼光看向我。

 藜鋆·塞托斯：「是。」
 簡單地拿出準備好的資料，我絲毫沒有被老爺爺校長嚇到的樣子。
 ——————————————————————————————
 不見了。  。  。

 原本在大廳裡開著宴會的前輩還有姐姐都不見了。
 原本屬於社長的私人領地，現在僅僅剩下我和俐貝特。

 本來應該在四年後啟動的轉變眷屬的魔法陣，在我和俐貝特還在祭壇中央的時候提前開啟了。  。  。

 明明檢查過無數遍，控制時間的紫晶石和翡翠之間的距離，以及控制魔法陣範圍的元素之類。

 然而，在過分寂靜的深夜，不管是仍然燈火通明的宴會廳還是大家的宿舍裡都沒有人煙。

 雖然希望這個僅僅是惡作劇什麼的，但是白麟社長留下的信件上面有大家的潦草的署名。
 打開信件的話，是給我的指示方案。
 似乎早就預料到了這一天，就連我在祭壇所在的洞穴裡所以除了祭壇本身的魔法以外其他的魔法都會被反彈這種事都寫了出來。

 然後，「提前引發魔法陣是沒有意料到的事，然而唯一會有困擾的是本來應該在上學的藜鋆大人，所以請跟據這封信件拿到需要的材料」這樣說了。

 我現在還是需要度高等學院的年紀，最後跟著信件的指示看到的是湖藍小姐以及菲燁大人的推薦信，以及根據白麟小姐的簽名以及其餘資料由路斯曼貴族學院發放的初等學院 資格書以及高等學院的錄取書。

 除此之外，還有厚厚的一疊目的地設定為祭壇洞穴的單向傳送陣符咒。
 「在原本訂下的眷屬轉變日期之前不要用哦～」這樣寫在符咒的封印材料上面的是金侑孫前輩以及樂維絲前輩。

 雖然對於這種情況的處理方式有過多細節讓我感到懷疑，不過俐貝特跑去洞穴那邊應該是無法預料到的事情。
 而且，並沒有說剛剛好是原本預期的日期的四年前什麼的。  。  。

 不管怎麼說，姐姐，也絕對不會向我撒謊，所以擁有全員簽名的信件大概不是從頭到尾都是為了讓我被排除在外的謊言什麼的。
 眷屬和神明轉變之後，根據我和白麟社長的考據，會被傳輸到「夢都斯徳」也就是神的世界。
 在「夢都斯德」改變成完全不在是人類，不管是生存方式還是魔力波動完全不同的存在，然後在預言中的四年後降臨人間開啟神戰給世界帶來末日。

 因此，在剛好是原定日期的四年前，開啟了僅能使用一次的魔法陣，與此同時正好和貓被困在隔離外部魔法的祭壇洞穴，被家人和前輩們拋下什麼的，除非 所有人從一開始就向我撒謊，絕對不是可以預先做到的事。
 ————————————————————————————————
 在代替姐姐的人偶塞托斯領主那邊領到了準備好的資金以及行李，大家眼中僅僅是出國留學後回家的我「再次」踏上了前往路斯曼帝國的留學路程。

 然後，因為有高級貴族的湖藍小姐的推薦信，僅僅是距離較遠的國家的公爵的養女這樣在路斯曼帝國毫不罕見的身份順利地通過了面試。
 雖然因為魔法陣的學者證書被校長親自面試了，不過「的確是白麟大人教出來的孩子」什麼的，總之白麟小姐的實際輩份是怎樣這種事有大概的想法了。

 羅斯尼婭·胡維爾：「貴安，藜鋆小姐，請跟妾身到這邊來。」
 露出了完美的微笑，擁有和姐姐相似的金紅色長發的男爵千金出現了。

 （這是命運的邂逅嗎。。。）
 總之，路斯曼帝國的華麗風格令面前的女孩子十分耀眼的樣子。 

063 - 似曾相識的世界 - 
[063] by 慕华

- 似曾相識的世界 -
羅斯尼婭·胡維爾：「藜鋆大人，這邊就是您的房間。。。
 十分抱歉，接下來的時間您會和妾身共用這一間房間。
 當然，如果您感到不滿的話，學生會會聽取意見向高級貴族的那些大人們提出訴求，將您安置到空閒的單人宿舍。  」
 拘謹地微笑著，和姐姐相似的可愛的女孩子用緩慢而優雅的步伐帶領我進入女生宿舍。
 十分豪華的大樓裡充斥著女孩子們社交的聲音，偶爾會有微妙的笑聲傳出。

 不管是透亮的地板還是用魔道具代替普通的發光元素的明亮燈光，全部都吐露著路斯曼帝國首席學府的財力以及等級。

 但是，女孩子們全部都穿著束胸衣，男孩子們也是光鮮亮麗地打扮著。
 因為並不是騎士學科的人，就算在剛剛過夏天的這個季節全部都穿著好幾層複雜的衣服也是沒事的吧。

 就算這樣還是感到了微妙的噁心。  。  。

 藜鋆·塞托斯：「請多關照，羅斯尼婭小姐。
 。  。  。 如果您不介意的話，能夠和吾共進午餐麼？  」
 穿著束胸衣的羅斯尼婭小姐似乎呼吸困難的樣子，老實說的話在接下來的參觀之前休息一下比較好。

 羅斯尼婭·胡維爾：「啊啦！擅自帶您徒步這麼長時間真是太失禮了！
 妾身知曉路途較短的用餐處，如果您不會感到不適的話，請務必讓妾身請您用午餐。  」
 似乎以為自己很失禮的樣子，男爵小姐的臉色有一點蒼白。
 緊緊地捏著裙子的蕾絲邊，低頭的時候露出很抱歉的表情。

 （果然，就是這種過分有禮貌的地方。。。）
 如果是姐姐的話，絕對不會做出這種表情。
 但是，那個的前提是姐姐把領地建造成了充斥著魔道具這種雖然便利卻因為罕見而且難以維護而極為貴重的東西，所以擁有在那些領民們仍然需要將污物排放到河流裡的伯爵面前 保持高貴的底氣。

 如果現在因為憐憫對羅斯尼婭小姐說請不要這麼在意禮儀什麼的，對於那個人來說反而並不會輕鬆吧。  。  。
 這樣想著，對路斯曼皇城刻板的貴族生活感到壓力，「僅僅是公爵養女」的我該如何生存顯然是比原先預想的更為嚴峻的問題。

 總之，反复確認羅斯尼婭小姐並沒有因為束胸衣壓迫內臟的原因感到不適之後，我跟隨羅斯尼婭小姐來到學院附近的餐廳。
 ————————————————————————————————
 因為在貴族學院附近所以是面對高消費人群的餐廳，就像某個領主的宅邸一樣用洛可可風的雕塑裝飾著牆壁。
 在乾花裝飾的花瓶底部裝置了照明用的光屬性元素。

 雖然路斯曼高等貴族學院並沒有製服，從年齡以及裝飾品的選擇來看可以判斷出這個時間點在我們附近用餐的是學院裡的學生。

 一如既往地是光鮮亮麗的貴族們，輕輕的交談聲夾雜著音樂傳來。

 豐富的醬料以及烤乾的白吐司，香草麵包片之類，據說是免費贈送的部分，這一點讓人大吃一驚。
 前菜是用複雜的香料醃製過的新鮮的蘆筍，點綴在上面的黑色的魚子醬據說是從另一個大陸上的殖民地運過來的產品。
 作為主菜，我選擇的是炙烤小牛肉，僅僅有幾片粉嫩的肉塊，但是外皮焦化，擁有豐富的肉汁，作為搭配的醬料據說是用內臟和肉骨頭煮成的高湯，吸附 湯中浮沫使用的是和牛肉同樣產地的牛血，並且在之後加入微量的增稠性木屬性元素做成醬汁。
 除此之外，顏色奇怪的膠狀物似乎是用醃製過的蔬菜製成的雞湯凍，在口腔裡會馬上化掉，味道和口感都很微妙。

 出乎意料的是，羅斯尼婭小姐和其他正在用餐的貴族小姐全部都選擇了份量大的肉類，而不是想我預想中一樣選擇更加健康的包含雞胸肉和各類蔬菜的沙拉。
 詢問的時候，「就算是男爵千金的妾身，也不會選擇沒有被醃製的野草這種貧民的食物，路斯曼帝國的貴族就是有這樣的規矩。」
 這種風格的回答倒是意料之中的高傲，但是羅斯尼婭小姐知道我會用自己的存款付單之後點了價格最便宜的豬肉。

 （該說是溫柔還是聰明呢。。。）
 低級的貴族們都有自己的存活方式。

 作為甜點的是芒果甜酒，雖然稱作甜酒卻和酒精沒有一點關係，是由芒果布丁，奶油，以及椰子製作的醬複雜地一層層堆在紅酒杯裡的甜品。
 但是，過分地依賴香料所以反而失去了簡單的食材本身的美味，和姐姐的手藝比起來差強人意。

 誠實地說羅斯尼婭小姐原本的計劃是正確的，利用兩個小時才在吃完僅有三個菜品的午餐，最後走完學校回到宿舍的時候已經是傍晚了。
 詢問宿舍裡的學員關於浴室的問題後，頂著鄙夷的目光聽到了「唉？！！用香水不就行了嗎，洗澡可是連妾身這樣的侯爵千金都只能一個月一次的奢飾品？？  ？」這樣匪夷所思的回答。

 雖然不是最後才看清的，路斯曼帝國雖然擁有數量眾多的魔道具也僅僅是我熟悉的古板貴族世界。

 如果不是知道四年後的末日的話，擁有稱得上優秀的家族的我也許會喜愛這樣的世界吧。 

064 - 多餘的未婚夫和消失的友人 - 
[064] by 慕华

- 多餘的未婚夫和消失的友人 -
撒洛·菲斯特：「貴安，藜鋆大人！差一點就錯過您了，真是失禮～」
 雖然說是和碧梅羅特不一樣的貴族學院生活，一開始的幾個月還是很好地度過了。
 如果忽略「那個孩子竟然是黑色的頭髮」「竟然沒有穿束胸衣，真噁心」之類的閒話，和羅斯尼婭小姐成為朋友的我很好地融入進來了，大概。

 但是，快到冬天的時候，很開心地粘上來的是曾經在碧梅羅特組成自己的小群體的伯爵公子。

 然後，預料之中的我曾經的友人的身影並沒有出現。

 取而代之的是撒洛公子別在鬢角的犄角型髮飾，雖然十分可笑卻因為他出眾的容貌而顯得華麗。
 要說本人有什麼顯著的區別的話，原本和薩魯一模一樣的銀色長髮變成了北極熊一樣由纖細而濃密的透明毛髮堆積成的白色。
 除此之外，無論是精緻的鼻尖還是標誌性的金色眼睛全部都是幾乎可以發光的完美狀態。

 總之，大概猜到了薩魯君的下落。

 比起喜愛不如說是遺憾，總之按照眾望所歸地關注著原本並不親近的撒洛公子。
 似乎很榮幸的樣子，撒洛公子在輿論允許的範圍內黏黏糊糊地扒在了這邊。
 本來僅屬於兩個人的午餐時光因此成為了努力偽裝成三個人私密空間的圍觀活動。

 羨慕的目光從女生的群體，特別是和撒洛公子門當戶對的那幾位伯爵小姐們。
 出於利益，或者是對那副面容的欣賞，如果就此失去一位優秀的夫婿候選人的話，不知道多少小姐們，或者說她們背後的家族會感到不甘心呢。
 ————————————————————————————————
 羅斯尼婭·胡維爾：「藜鋆。。。今天撒洛大人也要來嗎？」
 似乎對於這種持續兩年的情況感到疲憊，在我的勸說下決定繼續留在貴族學院的尼婭用隨和的語氣抱怨著。

 藜鋆·塞托斯：「啊哈哈。。。據說還要請我們用晚餐呢～」
 我用尷尬的笑容回擊了那個和姐姐相似的旁敲側擊的撒嬌。
 真要說的話，一開始和我主動搭話的人僅僅是作為室友的尼婭而已。
 「和男爵千金在一起的公爵養女真是掉價」這樣評論著，曾經建議我用香水而不是每天洗澡的伯爵千金以及那些高位貴族們都是這樣評價的。
 與之相反的是男性貴族那邊因為親近「成績又好，人又溫柔」的撒洛公子而對我這邊的評價還挺高的。
 據說尼婭在相親市場的位置也變高了，不過那種就像是買賣一樣的東西如果不是尼婭本人表示過很高興以外其實很噁心。

 因此，原本打算將自己設計的新式束胸衣在通過姐姐那邊的關係在男性貴族之間進行推廣的大膽行動也因為和我親近的好友的名譽而取消了。
 不過，最初的目的是通過輔羅斯和吉萊克石之類的魔法元素減輕原本的束胸衣對於內臟的擠壓，所以在女性貴族之間大受好評。

 「似乎也不是毫無用處的人」那位香水千金這樣評價了，雖然她購買這種新式束胸衣的原因是那個魔法元素的「噱頭」就是了。
 在那之後和女生們的關係的確變好了，因為有不少可愛的好孩子所以很開心。

 總而言之，就算是現在看到的這種情形，在大家都習慣的前提下，輕易的發生了。

 撒洛·菲斯特：「就是這個～這麼樣，藜鋆？」
 用明顯和對待其他人的溫柔不一樣的，稱得上純真的少年的期待看著變成死魚眼的我。

 單膝跪地，然後拿出了漂亮的帶有魔力的寶石戒指。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。這，這是做什麼啊？請不要開這種玩笑，撒洛大人。。。」
 好久不見的蒼白的表情，小小一隻的親友令人慶幸地沒有像埋伏在周圍的撒洛的友人一樣起哄。

 正當我準備拒絕的時候，「您的姐姐大人表示支持哦～」用並非強迫而是因為幾年前的許多次晚飯過於了解我的家庭結構這樣的語氣。

 這個人，在他身體含有魔力的那一部分聽到我說出搬家的理由之前，那個部分的容器就跑掉了。
 這個時候，我這樣想著，看在有一部分是我曾經的友人的份上沖動地接受了婚約。 

065 - 黑貓與失去記憶的神明的幕間 - 
[065] by 慕华

- 黑貓與失去記憶的神明的幕間 -
俐貝特：「藜～鋆～～～」
 早上起來的時候，被貓壓住臉了，有的時候就會有這樣的困惱。
 然而往四周看的時候並沒有見到每天早起讀書的尼婭，代替原本的宿舍環境的是浪漫主義的星空以及奇怪的床鋪。

 順便一提，我的貓最近開始說話了。
 雖然對於普通的貓來說是不可能出現的事，就像牛不可能做出翻白眼的動作一樣，一開始就和我出現在同一個庭院的貓說不定本來就不是那種生物才對。

 俐貝特：「這邊哦～」
 可愛地揮舞著前爪，毛茸茸的身體上唯一柔嫩的部分展現出來。
 被壓抑著的倒刺順暢地滑過遞給貓的手背，柔軟的舌頭意料之中的沒有異味或者寄生蟲。
 似乎本身不需要進食的樣子，真要說的話大概就是薩魯給我讀過的宗教書中的惡魔的形象。

 不過清楚地知道這一點，卻在第一次見面時沒有面對費力德王國的大家那種頻閃式的強硬記憶，仍然相信著貓的我絕對不是書裡的純真少女。

 俐貝特：「嘛，難得有這次機會，總算恢復記憶了呢～
 不—過—藜鋆自己也說過沒有記憶才能得到救贖這種話呢！  ！  ！
 那麼，就給你一個小小的提示好了！
 藜鋆知道自己的魔力很強大對吧？ 所以，為什麼會全心相信白麟呢？ 成為神明或者眷屬之後，明明沒有說『全部』的神明會在預言裡的那一天來到吧？
 那麼，如果他們並沒有在那一天出現，或者，並沒有將你變成神明或者眷屬，在其他的神明們降臨時帶來的注入地震或者洪水之類的天災，能夠存活下去的機率是多少？  」
 微妙地能夠從「mafumafu」的黑色貓臉上看見嘲諷的笑容，不知道為什麼找不到反駁的話。

 藜鋆·塞托斯：「可。。。社長準備好的那封信？」
 原本顯得十分可疑，甚至讓我懷疑那一天是不是故意講我留下的計劃的信封，在我頭腦亂亂的現在成為了唯一的反駁。

 俐貝特：「哇啊～很貼心地在教藜鋆的時候按照路斯曼帝國的標準讓你考到了學歷的證件呢！白麟真是好人。。。你是這樣想的嗎？」
 不知道為什麼，貓貓發出的少年音顯得有些生氣。

 （如果說現在這個時候還沒有察覺到的話，我大概真的是個傻瓜吧。。。）

 俐貝特：「笨！蛋！」
 光滑的拳頭幼稚地敲在了我的額頭上面，原本站立著黑貓的地方緩緩地浮現了面容柔和的少年。

 俐貝特：「明明有更為穩妥的方法不是嗎？白麟也說過不會讓組織以外的生物加入他們的，難道說期待他們甚至是從未謀面的能夠把世界當作玩物的神明們 是很安全的做法嗎？
 有兩個名額，而且絕對會成為神明的那個方法，你不是一直都知道嗎？  」
 驚訝於和貓貓同樣音色的少年極端艷麗的面容，我遲緩了片刻才想到答案。

 藜鋆·塞托斯：「。。。選擇『德雅尤里法薩』和『塞思』的洞穴。」
 聯想到我可愛的友人以及同樣對末日一無所知的撒洛還有其他的孩子們，我對於自己下意識想要做出的選擇感到心驚膽戰。

 俐貝特：「不需要擔心那麼多，神明的戰爭原本就不是你的責任。
 而且，無論如何都不可能在兩年內湊齊重啟眷屬轉變的魔法陣的元素，所以其他人只要放任他們就好了，無論是湮滅在天災之中還是成為神明都和藜鋆你沒有關係。  」
 無論是柔順的黑髮還是漂亮的紅色眼鏡都透露出和我是同類的氣息。

 不論是自私還是懦弱也好，我已經決定聽從奇怪的黑貓少年的建議了。

 至於「德雅尤里發薩」和「塞思」命中註定的戰爭，那種事情等到兩個人都能存活的時候在考慮就好了。

 

066 - 已經做出的決定，將其他的人拋棄在懸崖 - 
[066] by 慕华

- 已經做出的決定，將其他人拋棄在懸崖 -
在貓的建議下，最後能夠一起帶上的人因為有必須是女性的硬性要求，就算因為薩魯的緣故想要帶上撒洛也沒有辦法，同樣的，代替姐姐的人偶也不可以帶 上去，除非是作為物品。

 俐貝特本貓似乎說過自己有辦法解決，所以不要擔心之類的。

 所以，如果會被答應的話，我想要帶尼婭在末日的那一天利用傳送陣去到製造魔女和聖女的祭壇。

 但是，如果說製造神明體系生物的魔法陣需要幾十年才能開採到的魔法元素的話，製造「德雅尤里發薩」和「塞思」的祭壇絕對只能使用一次。

 雖然隱晦地向許多人暗示過了，能夠聽信這種預言的僅僅是平民而非貴族，然而民眾就算聚集起來也做不到集齊足夠量的魔法元素這種事。

 唯一確鑿地，能夠抓住的絕對存活機會，兩個人的席位剛剛好就是我和友人，就算告知萊雅麗絲大人或者百合花大人，也僅僅是醬我們二人替換出去而已。
 特別是捲軸上面的預言就連白麟小姐都不能讀懂，所以製造魔女與聖女的咒文必須得由強硬接受了好幾種語系的我來吟唱。  。  。

 即將到來的末日如果真的是事實的話，就算沒有拋棄他人的資格，我所能做的也僅僅是抓住自己眼前最好的機會而已。
 ————————————————————————————————
 香水千金：「。。。餵，塞托斯。我們家要在畢業季的時候準備宴會，妾身不管你準備什麼寒酸的禮服，必須要在那一天到妾身家的宅邸。」
 用扇子遮住了紅撲撲的臉龐，萊雅麗絲大人對著我和身邊的尼婭這樣說道。
 距離黑貓的奇怪的夢已經過去一年多了，大約三個月後就是預言中的末日。
 同時，和我們一起升入學院最高等級的孩子們也會在那個時候畢業。

 羅斯尼婭·胡維爾：「唔，萊雅麗絲大人雖然總是用這種語氣說話，卻意外地是個好孩子呢。」
 悄悄地吐槽著可謂是貴族通病的高傲，尼婭靠在我的後背上笑成了一團。

 這樣想的話，剛剛進入學院的時候「嘛，原來僅僅是不擅長社交嗎？這樣的話妾身就勉為其難地教教你好了」這樣說著，強硬地要求參加茶話會，塞給我珍貴的點心以及 書籍之類。
 並不是施捨的樣子，如果說感到困惱的話也會好好聽，總之萊雅麗絲大人和她周圍的那些孩子都是可愛的好孩子。

 鮮花千金：「你說的累積魔法元素什麼的，妾身已經提前預支自己半年的零花錢了，所以這次一定不要害羞哦～」
 溫柔地笑著的是百合花大人，她周圍的孩子都深信於鮮花精華代替香水的魅力。

 這樣的話，撒洛那邊的男孩子們也開始附和了起來。

 然後，猶豫著靠過來的事熟悉的溫度。

 撒洛·菲斯特：「到那個時候，和大家一起放鬆一下也挺好的。。。」
 已經成長為青年的撒洛公子在某些時候還殘留著孩童時期的影子。
 雖然說是婚約者，但是接觸的時候不管多久都像當時的薩魯一樣靦腆。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。我們正好可以一起去做幾條新裙子。。。藜鋆？」
 似乎對於我的婚約者的靠近感到不滿，精緻小巧的女孩子撫開他的手，整個人軟軟地貼在了我的肩膀上面。

 藜鋆·塞托斯：「。。。啊啦啦，聽起來是不錯的主意？」
 沉悶地回應著，不得不說的是直到現在積累起來越來越多的負罪感。

 因為我擅自做出的自私的決定，這些期盼著未來的可愛的孩子即將被拋棄在神明的新世界的懸崖之上。

 然而，魔女和聖女的未來又會怎樣呢。  。  。

 沒有經歷過這一切的我再怎麼說也僅僅是一個記憶壞掉的孩子而已。

 

067 - 坦白也沒有用的日子1 - 
[067] by 慕华

- 坦白也沒有用的日子1 -
（撒洛·菲斯特）
 小鳥的翅膀，隨著錯覺般的暗黑色光線緩緩地長出了絨毛。

 （要成功了。。。）
 意識到的時候已經汗流浹背了，包圍著我的幾百隻眼睛在空無一物的空間中盯著奄奄一息的小鳥。

 在魔力的作用下，小鳥玻璃一樣的眼珠逐漸恢復了神采。
 試著抬了抬曾經受傷的翅膀，猶豫著的小鳥在完全被瞳孔佔據的巨大眼睛的注視下飛了起來。

 可愛的鳴叫中，被巨大瞳孔佔據的幾百雙眼睛逐漸縮小。

 然後，「嘭」小鳥被治好的翅膀膨脹起來。
 粗啞的笑聲從眼睛的方向傳過來，它們現在更像人的眼睛了。
 在那之後，小鳥本身也變成了一段蠕動的肉球。

 高而尖利的笑聲四面八方地傳過來了，原本空無一物的地方也變成了學校的樣子。

 （。。。啊咧？）
 原來，是夢啊，意識到這個事實的時候，我已經在父親的領地了。
 ————————————————————————————————
 菲斯特伯爵：「。。。撒洛，沒有什麼想法嗎？」
 父親本人對於讓我見到「小夫人」的事情好像感到尷尬的樣子。
 並沒有將「母親本人知道這一點」說出口，既沒有憤怒也沒有憐憫，像人偶一樣乖巧地看著父親。

 父親似乎對於我抱有強烈的負罪感，然而對於母親並沒有任何的感情。
 「那個傢伙體內並不是她本人」這種話，如果不是知道自己即將面臨的命運的話，我一點都不能理解。

 為了解決自己的魔力外溢問題，身體中擁有魔力的那一部分被神殿那邊拿去製作了人偶。
 因為使用了大量的魔法素材而價格昂貴，然而「原本為了迎接那位大人準備了空容器的材料」總之給儲存魔力的人偶帶上了犄角形狀的魔道具。

 和我就像雙胞胎一樣的人偶，只有在睡夢中能夠獲得就像我的半身一樣的「他」的記憶。

 這樣的話，不僅僅是使用魔力失敗而遭到嘲笑的記憶，在母親的領地因為非婚生子的身份遭到同齡孩子欺凌的記憶也全部可以欺騙自己說是「薩魯」的經歷了。

 真是可喜可賀。  。  。

 但是，不論是極力想要補償我的父親還是剛剛見面就因為父親的名字擁護我的同學，全部都沒有讓我身體裡的空虛感到好轉。

 真是寂寞啊。  。  。 不是因為別人和我的關係而厭惡或者憐憫我的，僅僅只有作為人偶的我自己的一部分而已。

 但是，不論是被造謠，潑污水，還是搶走午飯也好，對薩魯做的似曾相識的事情都沒有必要阻止。
 僅僅只是在晚上的時候會獲得薩魯的記憶，白天的時候只要欺騙自己是另一個人就好了。
 正因如此，可憐的，老鼠一樣的神殿的孩子，在晚上的時候也能獲得伯爵公子的虛偽的幸福。
 ————————————————————————————————
 這樣的我，竟然會有羨慕僅僅是我的容器的薩魯，是沒有想到的事情。

 從沒有見過的，黑色頭髮的女孩子。

 失禮的說，一見面的時候不論是外貿還是氣質都像是神殿裡神官禱告時提到的惡魔。
 不僅如此，就連捍衛薩魯的時候用的說辭都是從利益的考慮這種冷漠的角度。

 然而，那個孩子，在我又一次被通知父親這幾個月不會回來的時候，薩魯和那個孩子可以和真心地笑著的人們一起享用溫暖的晚餐。
 而且，擅自決定了帶那個孩子去原本只屬於我們的角落，最後很和諧地交流著閱讀的書籍之類的。
 毫無理由地捍衛著薩魯，說著和「正義」或者「同理心」完全沒有關係的話。

 「僅僅，是喜歡而已」

 我最想要的，不為任何人，僅僅是因為我個人而對我友善的孩子。

 渴望著的，好喜歡，好喜歡的那個孩子。  。  。

 就算是在夢裡也僅僅看著從來都不存在的薩魯而已。 

068 - 坦白也沒有用的日子2 - 
[068] by 慕华

- 坦白也沒有用的日子2 -
（撒洛·菲斯特）
 不管自己怎麼說，父親都是個自私的人。

 明明掠奪了母親身體的是那個女人才對，父親卻因此拋棄了同為高級貴族的母親，去追求異世界的殘留物之類的。
 就算用了消沉的藉口，沉迷在美酒和美色之中的父親無論如何都只是在毫無作為地浪費而已。

 因為是這樣的人的兒子，母親僅僅把我當作腐爛的果子。
 ————————————————————————————————
 儲存我的魔力的人偶，似乎能夠擁有比自己更加幸福的未來。

 但是，僅僅是這樣還是不夠的，這樣說是因為那個孩子在幾年後就會遭遇母親一樣的命運。
 被不認識的男人佔據身體什麼的，僅僅是想想就會感到惡寒。
 這一切都是父親從神殿那邊拿到的魔道具造成的後果，似乎因此受到了豐厚的回報之類。

 明明自稱是愧疚著地愛著我的父親，這種時候還不如那個毫無理由地喜愛著薩魯的那個女孩子。

 「如果向那個孩子坦白的話，能不能拿到那份心意呢」這樣想著。

 雖然想要的是全部的感情，但是只要一點點也好，請更多地看中的並不是人偶的我吧。
 如果這樣說的話，能夠作為優秀的聯姻對象的我，能不能獲得哪怕一點點的偏愛呢。  。  。

 毫無理由的嬌縱和溺愛，既然我並沒有生在那樣的家庭裡，用走這種很棒的眼神的塞托斯小姐，就算是當作慈善也好，只要有一點點地將那樣漂亮的紅色眼鏡偏向我就好了。

 （絕對，會因為幸福而暈掉的。。。）
 所以，用「一點點」這樣的量詞來形容能夠讓我的心臟炸裂的貪婪吧。
 ————————————————————————————————
 然而，在燦爛而絢麗的煙花下，無比地期待著的那個人無情地說出了要離開的話。

 （為什麼。。。）
 為什麼、為什麼、為什麼？  ？  ？  ？  ！  ！  ！  ！

 因為沒有被重要的那個人看著，流露出瘋狂也無所謂了。

 末日什麼的明明就是孩子一樣毫不用心的劣質謊言，但是並不應該知道自己是神殿為了在被稱為救贖之日的那一天迎來主人而製造的人偶的薩魯應該毫不猶豫地挽留才對啊？

 「我會寂寞的，所以請留下來」像這樣說，或者「明明那樣說了怎麼可以毫不負責地一個人離開」什麼的，用力地擁抱那個人也好。
 哭著跑開這種並不能增加好感度的行為自己才不會做呢。

 所以，薩魯明明是另一個人吧？

 那麼脆弱的，可憐的樣子。
 不論何時都像是被拋棄一樣。  。  。

 果然。  。  。 不可能是我吧？  ？  ？

 顫抖著忍住眼睛流露出的傷感，本來應該是完美笑容的表情扭曲成奇怪的樣子。
 ———————————————————————————————

 撒洛·菲斯特：「咔。。。。唔咳。。。哈？！！！」
 發出了奇怪的聲音。

 黑暗的房間裡只有月光照亮了父親扭曲的面容。

 菲斯特伯爵：「只要這樣的話！你就得救了！」
 這樣說著強行按住了我的身體，黑暗中的魔道具發出明顯的反光。

 撒洛·菲斯特：「。。。f，父。。。父親？」
 因為掙扎而變的嘶啞的嗓音呼喚著父親。

 菲斯特伯爵：「我親愛的孩子！！！
 這樣的話。  。  。 你就能活到那個新世界了。  」
 被雷電照亮的是父親扭曲的狂熱的欣喜。

 菲斯特伯爵：「你。。。可別聽信那個女人的話。
 。  。  。 那位大人很溫柔的，所以。  。  。 別怪我啊。  」
 摀住了臉龐發出大笑。

 意識到的時候，我已經代替回到自己體內的薩魯成為了惡魔的容器了。

 到最後，就連能夠陪伴我的另一個自己也消失了。

 也許，永遠都只會是這樣。

 。  。  。 永遠都是孤獨的一個人。

 

069 - 坦白也沒有用的日子3 - 
[069] by 慕华

- 坦白也沒有用的日子3 -
（撒洛·菲斯特）
 喜愛的友人離開的日子，父親將我變成了神明的容器。

 在那之後，原本能夠代理父親執行領主職責的自由也被父親剝奪了。
 在我剛剛來到父親領地時離開的「小夫人」也搬了過來。

 無論是父親還是那個被稱為「小夫人」的神官都是，被周圍的人讚賞著。

 優雅又溫柔的，領主和神官的搭配，不管是僕人還是根本沒有註意到薩魯消失的同學，敬仰著那樣的存在。

 按常理來說是很奇怪的，父親對於神明的狂熱的樣子。
 但是那個神官似乎擁有傳說中妖精或者魔鬼的魅惑技能一樣，閃閃發光地讓人信服著。

 一直也想要和薩魯一樣擁有溺愛著我的人，就算是由神殿做出的人偶也好。
 本來想要展現出自己的貪婪的，有那個神官在的話，不知道為什麼會變成好孩子。

 （就是這樣才覺得奇怪啊。。。）
 無論如何美麗，那個人明明是男性才對。

 然而，父親似乎堅定地認為那位神官是曾經借用母親的身體造就我的出生的那個女人。
 家族的人以及父親的附庸不知為何也十分信賴並沒有貴族姓氏的「小夫人」。

 簡直。  。  。 像是被蠱惑了一樣。

 因為抗拒著那樣的存在，就算現在能夠分得清楚，如果未來也像那樣將強行加上的好感當做主觀的情感的話，無論如何都接受不了那樣的未來。

 但是，在決定以留學的藉口去往國外的時候，那位神官這樣說了，「您是吾主降臨之所」然後降下了比起祝福不如說是詛咒的魔法。

 如果自己想要的話，也能夠做到像那個人一樣使用魅惑的魔法了。

 這樣的話，就能像自己想要的一樣讓大家都溺愛我了吧。  。  。
 那個毫不講理的朋友也不需要了。

 絕對，不會再寂寞了。

 。  。  。 如果要說的話，我不會允許自己感到寂寞吧。
 ————————————————————————————————
 明明已經讓自己不會再感到負罪感了，誇獎和讚美的聲音之類的，就算是用魔法強行做出的結果也會感到幸福。

 這個時候卻出現了曾經拋棄了薩魯的那個女孩子。

 （這算什麼啊。。。）
 本來可以不用繼續欺騙自己的，如果不是那個笑容的話。  。  。

 如果沒有看見的話，只是現在這種程度用魔力和自己家的勢力來換來所謂的朋友以及親人都是可以感到滿足的。

 但是，過分純粹了，那個熟悉的幸福感，，明明藜鋆一直看著的是那個玫瑰色的女孩子。
 就連借用薩魯的視線也不行了，如果那個人沒有主動地靠近的話，僅僅是和周圍的人如出一轍的虛假的回應罷了。

 撒洛·菲斯特：「貴安，藜鋆大人！差一點就錯過您了，真是失禮～」
 裝作和毫無所知的薩魯一樣，露出純潔的笑容。
 收斂魔力慢慢地籠絡人心，原本也是做到過的事情。

 為了獲得當初感受過的屬於另一個人的純粹的喜愛，一直，都在忍耐著。

 「真的好寂寞啊。。。」明明是真實的話，為了曾經那些不值一提的虛假的好感而撒謊太多次，所以就算這樣也會被認為是在說謊。

 明明那麼嫉妒能夠毫無顧慮地靠近的那個女孩子，如果說出來的話。  。  。

 全部的痛苦，只是因為自己的貪婪而已。

 所以，拋棄那一點的話，更自私一點也無所謂吧。

 畢竟，曾經一無所知的純潔的那個孩子已經在我的體內死去了。

 就算喜歡的人瞳孔深處表現了抗拒的樣子，還是用魔力強迫她接受了婚約的達成。

 那個男爵家的小姐一臉不可思議的樣子。
 沒錯，原本最照顧寒酸的你的那個人，被我奪走了哦。
 完全不是因為愛或者喜歡什麼的，畢竟我考慮的僅僅是自己的幸福。

 「只要再靠近一點點就好了」雖然是這樣說的。
 在這具身體被奪走之前，絕對不會做出任何讓步的。

 所以。  。  。 為什麼還是感到了寂寞呢？

 。  。  。 向薩魯保證過不會污染的那個孩子，因為更強烈的私慾打破自己的諾言之時。
 永遠都不可能再得到那個無論如何都很想要的偏愛了。

 （好痛啊。。。）
 只是想要和藜鋆永遠在一起的。  。  。 為什麼，最後會被我變成這幅局面呢？

 最開始的時候，被那個人喜愛的薩魯也僅僅是曾經一無所知的自己啊。 

070 - 世界的終末之日 - 
[070] by 慕华

- 世界的終末之日 -
為了活下去，負罪感什麼的已經被拋棄了。

 明明是父母和親族決定將自己獻祭的日子，因此繼承了大家魔力的我毫不猶豫地選擇了能夠讓我活下去的新的家人。
 明明斬斷了撫養我的最可愛的乳母的雙手，就算是為了將我從寒冰中救出來，不管怎樣說都是一個為了目標不顧及手段的冷血的人。

 十分清楚能夠加入殺手組織的大家的脾性，然而，為了維持毫無必要的物質豐富的生活，利用了父母的委託順利地把那個殘忍的人當做了自己的姐姐。

 說著「可愛」或者「喜歡」什麼的，潛意識裡其實有討好你的家族裡的主人或者那個魔力強大的孩子的本能吧。

 所以，為了自己的生活而不擇手段的罪人，從一開始就是這樣的我，對於毫不猶豫地將絕對存活的名額留給自己和友人並不該有任何的負罪感。

 本來就應該是這樣才對。  。  。

 香水千金：「藜。。。塞托斯！你已經給所有認識的人都加上了防護效果的祝福了吧？
 這種程度已經是最高等級的大法師都會感到吃力的地步、所、所以，乾脆拿去你叫我們準備的魔法元素作為報酬就好了？  」
 似乎對於跟我變得親近感到羞恥，萊雅麗絲大人用扇子遮住了紅撲撲的臉頰。

 藜鋆·塞托斯：「嘛。。。已經是這種時候了，比那些更有用的不如說是運氣？
 所以，沒有派上用場的話，在這之後我會好好地拿回報酬的，萊雅麗絲大人。  」
 窗外的天空還是很漂亮的湛藍色，現在最大的希望就是末日什麼的根本就不要到來就好了。

 因為製作護身的小型魔法陣以及符咒之類需要大量的魔力，雖然作為導體的紙張和墨水的魔法元素全部都很便宜，但是就算是我也因為這種程度的工作透支了魔力。
 既然是讓我靠鎮痛藥度過夜晚的工作，完全派不上用場的話就算是敲詐也要狠狠地賺一筆。

 這種程度的努力，絕對是為了自己不會對認識的學生還有領地裡的大家產生負罪感，並不是因為擔心什麼的。

 香水千金：「總，總之，你會一直在我們身邊的吧，塞托斯
 。  。  。 至少是今天而已，既然說了那種話就好好地負責啊？  」
 用可疑的目光看著我，萊雅麗絲大人從扇子和劉海的縫隙中露出可愛的茶色眼鏡。

 （答案是不會哦。。。）
 我已經下定決心了，只要一察覺到不對勁就帶著尼婭通過傳送陣到祭壇那邊。
 因為已經做出了最大程度地干預了，所以對於被拋下的你們絕！ 對！ 沒有負罪感的說。

 羅斯尼婭·胡維爾：「藜鋆，發生災禍的話，小鳥之類的動物不是會察覺到嗎？
 萊雅麗絲大人宅邸裡的溫室很安靜的樣子，應該是沒有問題的吧？  」
 一如既往地緊貼在我身邊，回頭就可以看見的藍色眼睛讓我無比安靜。

 （也許。。。真的是謊言說不定，末日和預言什麼的）

 鮮花千金：「藜鋆，看那邊。」
 正當我稍微放鬆的時候，腳下的地面傳來了明顯的震動感。
 沿著百合花大人指向的方向，在雲霧中顯現的是所謂的「神明」

 明明是形態美麗的人型生物，幾千張如出一轍的雪白的臉堆積在巨大的落地窗上的畫面只會讓人精神紊亂。

 羅斯尼婭·胡維爾：「噫！在外面的話，有之前布下的魔法陣所不會進來。。。是這樣吧，藜鋆？！！」
 緊緊地貼在我的背後，友人做出了令人憐愛的姿態。

 ？  ？  ？  ：「啊啦，我先找到了～」
 輕佻的聲音，像驚雷一樣在房間內部響起了。

 尖叫的聲音迴響在持續顫抖著的地面，擠滿了女孩子的房間不知道什麼時候鑽進了面容細長雪白的神明。

 鮮花千金：「鎮定！藜鋆，指揮交給你了，能對付嗎？」
 這種時候的百合花大人雖然面色蒼白卻沒有像手下的孩子們一樣慌亂。

 然而，能夠回答的人已經逃跑了。

 所以說，性命什麼的不要教給毫無責任感的罪人啊。
 ————————————————————————————————
 俐貝特：「所以說剛才是在做什麼呢，蠢貨？！！！
 難道準備留下來嗎，明明知道她們在利用你去對付完全沒有見過的敵人？
 如果不是我的話，你和這位小朋友準備浪費這個機會嗎？  」
 一如期望的嘲諷，黑貓站在發出強烈光芒的祭壇上指責我違背自己計劃的猶豫。

 羅斯尼婭·胡維爾：「藜、藜鋆。。。？」
 沒有安全感的水潤目光詢問地看著我，然而已經沒有解答的時間了。

 四年前，阻止我和姐姐一起去往神明的世界的那個防護力場，已經在祂們的圍攻下露出縫隙。

 藜鋆·塞托斯：「Οι μάγισσες και οι άγιοι του μέλλοντος σας προσεύχονται ότι ένας νέος πόλεμος για τον τερματισμό της διαμάχης πρόκειται να καεί!  Για περισσότερα από χίλια χρόνια πριν από αυτό, παρακαλούμε να μας ευλογήσετε από τον υψηλότερο ουρανό και να μας δώσετε τη δύναμη να μας καταριέται και να μας ευλογεί!」
 在祭壇被激活的魔力加持下吟唱，即將誕生的是人工製造的神明「德雅尤里發薩」以及「塞思」

 為了製造聖女和魔女，被抽去體內魔力的力竭感帶來的痛苦說不定就是所謂的瀕死體驗。
 我的友人已經在強烈的衝擊力中昏睡過去了。

 這樣的話，我也能。  。  。 安心地成為魔女了吧。

 昏迷之前，巨大而蓬鬆的尾巴帶來了許久不見的溫暖。

 （馬上，就能見到姐姐了吧。。。）
 ————————————————————————————————
 神啊，如果您能聽見我的祈願的話，請讓我們成為不擇手段的惡人吧。

 只要那樣，就能毫無負罪感地存活下來了。

 


第二部·中
071 - 德雅尤里法薩·穿越到遊戲世界 - 
[071] by 慕华

- 德雅尤里法薩·穿越到遊戲世界 -
一邊抱怨著想要變成靠祖輩的積累過上富足生活的米蟲，一邊裝作正常地換上疲憊的笑容繼續工作。

 （完全不是美少女的社畜生活！！！）
 雖然年輕的時候沉迷過乙女遊戲什麼的，家裡靠羅斯尼婭養著的那幾位絕對不會同意把錢花在這種地方。
 每天加班加點地做報表，看起來是獨居而且靠便利的地下交通工具通勤，因為只要看過就會被收錢所以唯一的娛樂活動是NHK播放的節目。  。  。

 （就算是這樣的我，也絕對不是平凡的生活！）

 因為家裡供養著美麗的三位大人，所以生活十分幸福溫馨。

 所以——————————為什麼會在睡覺的時候突然轉生到異世界啊？  ！  ！  ！

 既沒有許願「啊！真是毫無意義的生活、好想轉生到異世界啊」（棒讀）又沒有被卡車這種職業選手投送，更沒有奇奇怪怪的神明說「啊啦我犯錯了所以作為獎勵就給你（主角才有的奇奇怪怪的）技能吧」（棒讀）

 （如果唯一能跟「異世界轉生」這種題材搭上邊的大概就是「社畜」這個身份了？）
 這樣想著，羅斯尼婭一臉平靜地審視著面前一片粉紅的空間。

 （明明既不是剛剛畢業也不是三十幾歲更不是魔法一樣的「啊，我今年是二十五歲」（棒讀））
 一邊抱怨著各種常見的設定一邊因為想念家裡需要羅斯尼婭伺候的神明們感到不安。

 （啊啊啊，家裡的那位如果沒有華麗的食物可是會離家出走的啊）
 這樣想著，羅斯尼婭摸著自己的額頭做出面無表情的困擾動作。

 （「並不是少女的社畜啊，試著用名字來召喚你賴以生存的神明吧！！！」（棒讀））
 「呦西！要上了，羅斯尼婭！！」這樣給自己鼓勁，就像被啤酒沖昏頭腦的球迷一樣。

 羅斯尼婭·胡維爾：「小海！姬殿下！春！」
 雖然是很羞恥的名字，但是這就是羅斯尼婭家的貓，請多關照（棒讀）。

 明明有著外國人的名字，羅斯尼婭其實是地道（並不）的虹國人呢。

 期盼著貓咪能跟自己一起轉生到異世界，羅斯尼婭看見自己腳下的粉紅地面裂開露出堆積著大塊石板的廢墟。

 棒棒糖組成的粉紅色的森林，一點點消失，原本看起來就是異世界生物的小鳥也不見了。

 （啊啦，原來是幻覺啊～）
 「這樣說的話說不定還在做夢」這樣想著，羅斯尼婭聞到了正常的森林的味道。

 帶著山脈泥土特殊的清新，松葉和其他樹木的香味溫和地包裹起來。
 比起那個，經過了粉色異世界的精神污染後，讓羅斯尼婭感到安心的鳥糞的味道，簡直，就是普通的森林嘛～

 正當羅斯尼婭僥倖地審視著周圍的環境時，從某個方向突然出現了四位風格不一的美男子。

 綠色的蓬鬆馬尾，繡滿了圖騰的斗篷，健康的小麥色皮膚富有光澤，介於少年和青年之間的俊秀臉龐充滿活力。
 但是，青色的眼睛以及微微抖動的耳朵明顯是獸人的特徵。

 只有髮尾是粉色的金色長發，盈滿星光的金色眼睛，僅僅看面容的話是會被誤認為女孩子的柔弱甜美，與此同時微微張開了三對潔白的羽翼。

 與之形成強烈對比的是擁有巨大犄角以及豎瞳的古銅色皮膚的男性，披散到肩膀的長發削弱了帶有衝擊性的美感。

 四人中相對來說最像人類的那一位，同樣擁有著精靈特徵的長耳朵，潔白到某些部位幾乎透明的皮膚以及清澈的眼睛是某些作品裡絕佳的賣點。

 （。。。）
 看到自己身上華麗的修女服，這四人的出現讓羅斯尼婭確定自己轉生到了少女時期沉迷的乙女遊戲「諸神黃昏的大陸」

 （可惡。。。）
 如果偏要轉生到遊戲的話,比起美男子她更喜歡「貓咪後院」啊。 

072 - 德雅尤里法薩·語、語言不通？！！ - 
[072] by 慕华

- 德雅尤里法薩·語、言不通？！！ -
（羅斯尼婭·胡維爾）
 已經三天了，確認過痛感和飢餓感的羅斯尼婭十分確定自己轉生到了名為「諸神黃昏的大陸」的乙女遊戲的世界。

 羅斯尼婭在十二年級暑假玩過的乙女遊戲，充滿了精緻的CG以及「並不止於戀愛劇情的絕妙劇情」
 圍繞著兩個絕對對立陣營，四個主要政權，以及十種以上的智慧種族之間關於神權代表的爭鬥。

 而作為女主角的光明聖女，能夠被玩家自定義名字和外貌的少女，則是兩個神權象徵之一。

 另外一個則是代替了傳統的惡役千金的黑暗魔女「塞思」

 （老實說的話，的確是整部作品中最靠譜的角色呢。。。）
 對於篝火另一邊的那四位討論的內容感到茫然，羅斯尼婭再次用手勢回應自己不需要更多食物之後癱倒在簡易的稻草床中。

 （啊哈哈，轉生成女主角嗎。。。）
 一邊吐槽「這種劇情早就不流行了」一邊想念著在前期充當官方攻略和翻譯的對立角色「塞思」，明明是萬眾矚目的女主角，羅斯尼婭卻感到一個人身處異鄉的無助。

 （如果要說的話，「諸神黃昏的大陸」唯一像傳統乙女遊戲的地方大概就是這個畫面完成度了吧。。。）
 雖然轉生的地方是一片廢墟，從那時起和四人團一起向海邊走的景象完全沒有重複的地方就是了。
 不論是白天水晶一樣的天空還是夜晚奇異的四顆不同顏色的月亮，全部彰顯著異世界的魔幻感。

 但是作為攻略對象和輔助角色的這四個人全部都說的是不同的語言這個事實，是羅斯尼婭沒有設想過的事情。

 髮色和瞳色都是閃閃發光的金色的攻略對象，木精靈的王子，卡爾修·蘭特，按照羅斯尼婭的常識判斷，這一位攻略角色的語言是充滿華麗的彈音和復雜的音標的北歐語種。

 少年感滿滿的狼獸人族的領主，利貝切·維爾托，作為少見的乙女文學和常見的RPG遊戲角色，這一位的語言是羅斯尼婭還在宅圈時內部人士所謂的「架空語」

 那位「地獄化身」的魔王，伊利克魯·薩斯，所說的語言好像是魔物專用的黑漆漆的語系之類，不過也有可能是受到這位輔助角色（並不是攻略對象呢（棒讀））黑色系的外表的影響，由羅斯尼婭擅自做出的判斷就是了。

 最後是像女孩子一樣漂亮的六翼天使托勒切·洛貝，這一位的語言原本羅斯尼婭以為是英語，然而竟然是「以色列子民的語言」也就是所謂的希伯來語就是了。

 （然而，明明是這樣的四個人卻能向彼此溝通的原因是。。。）
 當然是因為這裡是有魔法存在的異世界了。  。  。

 代表了在遊戲裡的主要大陸割據勢力的四大神系，四位充滿魔力的主要角色為了迎接女主角和本該一起出現的魔女裝備了各種用途的魔道具。

 但是，因為原本的劇情中充當翻譯的對立角色「塞思」並沒有出現，不知為何會讓翻譯作用的魔道具破裂掉的女主角，也就是轉生到這個世界的羅斯尼婭本人，失去了和幾個人正常溝通的能力。

 （除了保證餐食以外連洗浴都無法做到啊。。。）
 享受了二十七年便利的現代生活，因為語言不通無法像原本擁有護衛職責的四人提出要求，羅斯尼婭已經連續三天沒有換下身上的修女服了。

 這樣想的話，就算最後會帶來慘烈的叛變，初期的惡役角色「塞思」真是無比可愛的存在。

 轉生到異世界的第三天，作為女主角的羅斯尼婭無比想念著那位黑暗魔女。 

073 - 德雅尤里法薩·果實 - 
[073] by 慕华

- 德雅尤里法薩·果實 -
（羅斯尼婭·胡維爾）
在離開小島進入海域之後，四人中較為親切的托勒切曾多次嘗試向羅斯尼婭溝通現在的情況。

 但是，由於顯而易見的語言問題轉變成為肢體語言，就算羅斯尼婭露出了解的笑容，也只會被懷疑是疲倦的苦笑。

 在原作中，這一段僅僅是背景音中一筆帶過的「看見了海的景色」
 不僅僅因為和聖女一同甦醒的魔女大人提供了絕佳的魔力，現在羅斯尼婭在四人護送下經歷的海上旅途很大一部分歸功於對於羅斯尼婭和翻譯魔道具一樣對傳送法陣免疫的擔心。

 不過，曾經在少女年代玩過「諸神黃昏的大陸」的羅斯尼婭對於即將到達的大陸有著深刻的印象。

 本應該由「塞思」和玩家一起在四人的護送下進行探險的大陸，被四個神系分割成幾圈不規則的圓環。

 最內圈的是在諸神剛剛降臨之時將這個世界的大陸構造改變，作為神戰的沙盤時向終末的兩位神明獻上的宮殿。
 無論是深度還是高度全部不允許有任何神域以內的建築超過它，而且，是作為玩家打通所有結局之後才能攻略的真結局的獎勵。
 但是，照著攻略大通了喜愛的角色的HE而且並沒有理會需要額外付費的困難模式的「塞思」線路，羅斯尼婭對於這座建築僅僅有著淺薄的憧憬。

 圍繞著中央宮殿的土地上方是魔族的領地，因為魔王作為輔助角色無論在任何路線裡都是堅定的「塞思」信徒，並沒有購買困難模式的羅斯尼婭對於那塊陸地下方充斥著人類神話中的惡魔僅僅當作高深玩家間的傳說。

 圍繞著這片陸地的意外的是天使的領土，和惡魔領地相對，絕對地信奉玩家代表的光明屬性，是羅斯尼婭格外熟悉的聖潔的領地。

 然後是同樣代表黑暗的獸人領地，利貝切代表的實力是整個平原上最具優勢的狼獸人族。
 獸人的領土中崇信巫師的力量，擁有數量龐大的神明。
 因為崇尚力量和神蹟，僅僅在遊戲中的羅斯尼婭擁有絕對的優勢在選項中找到攻略這一篇陸地上的信徒的道路。

 最後是南方維塞峽谷西邊的精靈領地，精緻和華麗的宮殿是這邊的特點。
 對於玩家來說，這一邊就像是新手引導一樣簡單，容許玩家在夢幻的CG中喪失又肝又氪的決心。

 （而且，這個時期的「塞思」十分具有迷惑性）
 再一次警告自己黑暗魔女的危險性，羅斯尼婭在維持著戰鬥姿態的四人的守護下再一次練習光系的初級防護陣。

 （如果忽略那些聲音的話，真是平靜的海面呢。。。）
 和之前的小島不同，雖然看起來是晴朗的天空下毫無波浪的海面，明明是靠近大陸的地方反而比充斥著神明鬥爭的中心大陸更加危險。

 沉迷於在不購買道具的情況下攻略隱藏路線，羅斯尼婭了解這片海域隱藏著墮落神明的巢穴。

 （那種在眼睫毛和腋窩裡也能藏下小一號神像的木偶神明真是讓人毛骨悚然吶。。。）
 再一次回味讓自己差點PTSD的離奇CG，羅斯尼婭終於成功地撐起了一把金色的光幕。

 羅斯尼婭·胡維爾：「太好了。。。唔」
 用指尖堵住不小心漏出的驚呼，「簡直就像變回了十八歲一樣呢」這樣對自己說著，露出了奇怪的輕笑。

 利貝切·維爾托：「餵！」
 僅僅是代表不滿的語氣詞，然而從哪個方向顯露出了奇異的景象。

 （最外圍的大陸。。。）
 「神明的墳墓」灰色的，充滿晦暗霧霾的死亡的土地。
 同時，被玩家們稱為「狩獵場」的地方。

 原本毫無生機的土地被巨大的樹根佔據了貧瘠的黑色。

 然後，在羅斯尼婭的魔力的觸碰下，從黑色的腐爛樹冠上垂落下散發著令人迷醉的色彩的果實。

 藜鋆·塞思：「。。。羅斯尼婭？」
 奇妙的，未曾預料到的聲音，從她背後的果實中傳來。

 炙熱的前臂遲疑地纏繞上了羅斯尼婭的脖頸。

 從甜美的果實中誕生了來自黑暗的神明。

 然而羅斯尼婭不能從柔軟而炙熱的懷抱中汲取一絲一毫的暖意。
 獨屬於成年女人的曲線中包含了未曾設想的溫度，然而羅斯尼婭僅僅能清楚地感覺到自己背後的冷汗。

{それは黄泉からの腐敗した女神です}
「那是來自黃泉的腐朽女神」

{Sanity Check}
「理智檢測」

{(1D100)Looked in the Eyes of Cthulhu}
「(1D100)直視克蘇魯」

{Sanity Check Failed}
「理智檢測大失敗」

{Player Rosnia Lost The Ability to Control HIM, Congratulations.}
「玩家羅斯尼婭失去了對TA的操控權，可喜可賀。」 

074 - 德雅尤里法薩·光明聖女與黑暗魔女 - 
[074] by 慕华

- 德雅尤里法薩·光明聖女與黑暗魔女 -
 
（羅斯尼婭·胡維爾）
 藜鋆·塞思：{It is way much better than previous days, isn』t it, Rosnia?}
 「現在比之前的日子好多了，不是麼，羅斯尼婭？」
 黑暗魔女忽略了剛剛見面時的驚嚇，溫柔地看著忐忑不安的羅斯尼婭。

 雖然是優雅知性的惡役角色，和並非人類的四位男性（？）相比，羅斯尼婭覺得這位黑暗魔女更加不像人類。
 雖然黑色的小波浪捲和羅斯尼婭習慣的東方女性形像類似，然而蜜釉色調的肌膚和流動著符文的紅色眼鏡無論怎樣看都是非人之物的特徵。

 （但是，就像我想的那樣呢。。。）
 無論在後期的劇情裡是怎樣的毫無底線，羅斯尼婭絕不會認為現在為了照顧她們的身高差距而微微落後的女性能夠親手將她推入深淵。
 在剛剛甦醒的一周內，「塞思」已經替羅斯尼婭解決了語言的問題。

 「但是，為了羅斯尼婭能夠更加依賴我，對於其他魔道具的問題不予解決哦～」這樣說著，利用成年女性的身高貼近距離，雖然克制在了並不讓人反感的程度。

 （果然，是騙子吶。。。）
 曾經是深度宅女的社畜少女這樣想著，面無表情地搓著臉頰上可愛的雀斑。

 利貝切·維爾托：「唔。。。塞思大人，羅斯尼婭，等到青莧草逐漸變得濃密，就是湖泊和森林神系的領地了。」
 躲避著黑髮魔女的鋒利視線，青狼的獸人夾緊了搖晃著的尾巴。

 （呼呼呼。。。真是活該～）
 想到原本囂張的少年因為質疑黑暗魔女的身份而被狠狠教訓的畫面，羅斯尼婭忽略了自己被直呼其名的待遇。

 少女面癱臉上露出了難得一見的笑意，卻在被察覺之前毫無痕蹟的消失。

 藜鋆·塞思：{Thank you for informing, Sir Velto…A little birds told me the Lante family took over the reign of Limni』s land, could it be true, your highness?}
 「感謝您的信息，維爾托閣下。。。一隻小鳥告訴我蘭特家族現在擁有利蒙尼神系的領地，這是真的嗎，殿下？」
 漂亮的眼睛短暫地離開了黑色帷幕下的小巧身影，戲謔的眼神投射在精靈漂亮精緻的眉目上。

 （唔啊，恐怖的氣氛呢。。。）
 羅斯尼婭熟練地利用頭腦裡的小貓咪轉移注意力，直到懷裡的肉墊不懷好意地在手臂上留下紅色的印記。

 （明明是在隱藏路線才能知道的事情，理論上來說剛剛甦醒的千年前的貴族女性怎麼會知道這種迷辛吶？）
 面無表情地欺負了那個女人的貓，羅斯尼婭對於精靈一族如何占領了成為墮神的水系神明的領地做出毫不關心的樣子。

 卡爾修·蘭特：「樞本人僅有千餘歲的年月，並不清楚如此久遠的傳聞。」
 和在羅斯尼婭面前的沉默寡言不同，雖然能夠用「高貴血脈的禮儀教養」圓滑地反駁黑暗魔女的試探，皮膚敏感的精靈已經變成了紅撲撲的樣子。

 托勒切·洛貝：「塞思大人不如向母樹詢問這個問題，便如何呢？」
 就算經過翻譯也是奇怪的詠嘆調，天使大人溫柔地諷刺雙方的份量不足。

 伊利克魯·薩斯：「托勒切，你踰矩了。
 。  。  。 很抱歉，塞思大人，並不是這片大陸上的所有種族都像天使們一般傲慢的。  」
 對光明聖女不屑一顧的魔王大人卻詭異地表示著自己的優勢。

 但是，以一己之力挑開了不可否認的古怪修羅場，紅酒一樣成熟甜美的女性只是拉緊了為光明聖女遮擋雨滴的黑色帷幕。

 藜鋆·塞思：{Then~You better not trust anyone on this land, darling, especially me~}
 「那麼～你最好不要相信這片大陸上的任何人，親愛的，特別是我本人～」
 似乎心情很愉悅的樣子，黑暗魔女接回了迫不及待的小貓。

 似乎是錯覺，羅斯尼婭恍惚想起了曾經有一個高挑的女孩子會在冰冷的雨夜給男爵家的小姐撐一個人的傘。

 小巧的姑娘似乎為自己在婚嫁市場上價格上升感到高興，酒會上的許多貴婦人代替年紀剛好的公子們表示看好和交際圈中心的幾位千金交往的男爵千金。

 黑色的女孩子難得沒有附和友人興奮的自言自語。

 她替她攔住了不懷好意的幾杯酒，蜜色的精緻臉蛋上爬滿了難得一見的紅暈。

 為了一個人設計的小傘肉眼可見地向一邊傾斜。

 羅斯尼婭差一點就抱住了黑暗魔女濕透的肩膀。

 藜鋆·塞思：「在森林中淋雨可是專屬於大姐姐的情趣哦～甜心～」
 輕佻的紅色眼睛向迷失路途的女孩發出了一個WINK。

 （沒有酒精，也可以醉嗎。。。）
 「她真像一隻傲嬌的黑貓」光明聖女這樣迷糊地想著。

 （如果，能夠到我家的後院就好了。）
 和小海，春，還有姬殿下一樣可愛的，她的貓。    


 

075 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·狡猾的妖精 - 
[075] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·狡猾的妖精 - 
長滿青莧草的森林，是以木精靈的蘭特家族為代表的森林，山脈，沼澤，和湖泊神系的領地邊界線。

 作為光明聯盟的兩大神系之一，祂們取代了原本的利蒙尼神係而收復了陸地內部的水域，黑暗魔女具有針對性的提問不得不說充滿諷刺性。
 崇尚「高貴」「純潔」的光明神，卻在幾百年前毫不在意地吞沒了最後的中立神系的領地。
 擁有超過千年芳齡的卡爾修殿下回答那是「久遠的傳聞」什麼的。  。  。

 （不得不說，對立陣營的眷屬真是難辦吶～）
 我翻了一個充滿「黑暗氣息」的白眼，在自家貓咪的討好中打消怒氣。

 （唔，怎麼說好呢～）
 明明剛開始的時候以為見到了尼婭所以很開心，並沒有遮擋臉上的魔紋的說。
 和光明聖女那個小姑娘鎖骨上的那枚完全不一樣的花色，完全利用了非人美感的底線，正在恰到其好的空間爬上了繁複的石蒜花。

 （但是，被同樣是黑暗陣營的孩子懷疑了呢）
 我和俐貝特在狩獵場的地下度過了幾千年的歲月，所以知道那位羅斯尼婭並不清楚的一些事情，結果反而被質疑了。

 （所以，狠狠地教訓了那個孩子～）
 這樣想著發出輕笑，篝火旁邊嗚咽著的少年明明比起法師更像是僅僅會使用肉搏的戰士。

 （非常公平吶～雖然現在的記憶是被封印的狀態～）
 從俐貝特口中了解到自己為什麼會在四歲的時候出現記憶的紊亂，現在看見生硬植入記憶的這四位男士也會感到不適。
 能夠在我這裡擁有特權的僅僅是羅斯尼婭而已哦，雖然並不是我的羅斯尼婭就是了～

 為了適應剛剛「轉生」到這邊的羅斯尼婭，六個人裡面唯一不需要在夜間休眠的僅僅是我而已。

 俐貝特：「是出於利益的決定呢喵～」
 發出了令人肉麻的呼嚕聲，我的同類特意裝作寵物的樣子避開了翻譯魔道具的荼毒。

 藜鋆·塞思：「唔啊，不要用這種語氣跟我說話。。。？
 不過姑且會說那些人的語言所以並沒有被安裝那種魔道具也很方便就是了。  」
 稱著對面唯二清醒的人是少言寡語的殿下，我利用「被淘汰」的古代人類語言和不能變成少年的黑貓交流。

 俐貝特·：「喵～因為現在不能利用本體漂亮的臉所以罕見地想要撒嬌喵～
 請珍惜喵～比如說摸摸我的肉墊或者耳朵什麼的喵～」
 清澈的眼睛圓滾滾地看著我，俐貝特利用貓咪的形態肆無忌憚地靠在毫不防備的軟肉上。

 藜鋆·塞思：「雖然您可能毫不在意，殿下，請相信我並不會教唆自己的寵物去傷害屬於光明陣營的幾位大人。
 。  。  。 至少，在達到中央宮殿之前不會，殿下。  」
 用余光撇見卡爾修殿下淡定地看向這邊的目光，乘著新的羅斯尼婭沉睡的時候露出魔女的壞心眼。

 卡爾修·蘭特：「。。。並不是那樣的，塞思大人，樞亦很擔憂您的安危。
 。  。  。 可是，塞思大人並不需要樞多餘的憂思，所以。  。  。 唔啊？  」
 金色的長發滑落肩頭，睫羽遮住了彷彿流轉著陽光的眼睛。

 （完美的政治家麼。。。）
 明豔的火光下揚起了妖異的笑容，在被對方分辨之前率先出現了未曾預料到的意外。

 藜鋆·塞思：「唔。。。Πρώτη γραμμή Ιουλίου？真是罕見的景像啊。。。」
 近日來連續不斷的陰雨造成的霧靄散去之後，森林裡除了青莧草的熒光以外，難得一見的七月連珠增加了妖異的氛圍。

 卡爾修·蘭特：「塞思大人。。。您記得樞前日看到的蛇莓小徑麼？」
 不知為何猶豫地問出了奇怪的問題。

 順著那雙金色眼睛看向我的背後的話，被刻意避開的魔物的痕跡在毫無察覺的時候張揚地留在了咫尺以內的距離。

 ？  ？  ？  ：「嘻嘻嘻！！！
 您還喜歡盧西亞的禮物嗎～敵對陣營的神明大人～」
 十幾隻黑色的蝴蝶的妖精用不同的語調異口同聲地發出了邀請。

 由魔物產生的滴著毒膿的莓果，魔物的痕跡包圍著散發著金色光華的珍惜的魔法材料。

 據說能夠起死回生的花朵，在七月連珠的奇異景像下向魔女發出邀請。

 光明聯盟為了給未來的主人造勢，向黑暗魔女發出的第一個挑戰。
 「玩家」的簡單模式，對於魔女來說從頭到尾都是毫不掩飾惡意的困難模式。



 

076 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱1 -
077 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱2 -

閒話
閒話001 
[閒話001] by 慕华

閒話001
想討論女主心境的問題。。。

最近回來看之前的貼文，有的時候就會想：「這孩子一邊貶低自己一邊說白蘭是個『太陽一樣的孩子』怎麼看都有一點茶啊。。。」
藜鋆總是有那種明明是神明，卻暗搓搓地自卑的心態，我自己看到的時候就感覺不是很舒服。

因為這個，不是很像古早言情文或者是乙女遊戲里的小白花型女主嗎？

其實不該是那個樣子的。

藜鋆的心境問題有很大部分都是劇情的鍋。
明明知道這些孩子可能走向悲慘的道路（原作中最後會有魔女以及聖女的設定就是因為在第四部開始魔物和其他種族之間的戰爭爆發），卻不能拯救任何一個人。

「明明說是神明，不是嗎？」

其实跟「人偶」沒有多少關係，只是因為這個並不是她的世界。
不論有多麼強大，藜鋆並沒有自信說自己可以像真正的救世主一樣說「啊，末日什麼的我來解決就好了」

她不能決定那麼多人的命運。
而且，「如果是武器的話，會不會發展到各個國家利用這個來產生世界戰爭」的想法也是存在的。
也許解決這個問題的答案反而會引起更大的災難，然而藜鋆根本不可能承受那樣的後果。

其實最開始的藜鋆，只是那個和朋友說話不需要在乎禮節，不需要考慮自己說的話會被解讀成什麼樣子的女孩子。

不過啊。。。

也許這些話都是我在麻痹讀者們相信她是「好人」而已。。。

畢竟「卑劣的人」什麼的，明明是實話啊。 

請假條 
[請假條] by 慕华

最近有很重要的考試，然後會馬上進行長途旅行。
這幾個星期可能都會停更，不過最近會攢搞，乘著假期的時間多囤一些。
最晚的是八月份更新，我會把攢的稿子全部發出來。
bye-bye 

閒話002 （劇透警告） 
[閒話2] by 慕华

劇透警告
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
順便一提，雖然第一部不準備有任何的感情發展（雖然有可能雙方都有心意但是藜鋆總要離開的所以放棄了這種虐虐的情節也是有的）
但是後面的部分，我本來的大綱裡面有一點點的百合傾向。
而且，並不在正劇里的，活在回憶里的，有一位是前女友哦。。。（不過僅有的另外兩位是男性，而且是同一個人的轉世就是了）
因為，這孩子的傾向啊，是抖s+雙性戀
不過意外地是柏拉圖式戀愛的愛好者，所以現在為止做的最大程度是親吻而已。
撒，所以看到藜鋆對女孩子輕浮的時候不要懷疑，並不是「啊啦，美人誰都喜歡，性向還是正常的。。。」而是真得在戀愛意味覺得對方很可愛說不定。。。
嘛，就是這樣。 

