
類型: 原創
作者: Vivi
台版書名: 
其他書名: 自由的異世界外掛生活
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-06 


這小說可以說是：「如果我去了異世界，最希望的狀況」充滿了我對異世界的想像與希望主角會自由的在異世界生活


1.我的世界發生改變的瞬間
[ 1.我的世界發生改變的瞬間] by Vivi

我現在正坐著開往學校的校車，開始一如往常的平淡生活。
嗯，或許也不平淡？
每天上學考試，回家玩手機，過得其實挺好的吧~

（不過）
（在車上也只能滑手機啊~）
（喔！更新了！）
（太好了！）

（最近好多異世界的漫畫啊~）
（我也想去啊~）

在我想這些的時候，校車不知不覺已經到了目的地。

「學生票下車、學生票下車.......」

因為一個一個的人，下車而發出的機械音，提醒著我也該站起來準備下車了。

「..學生票下車...」

排了這麼久，終於輪到我了，下車後，我自然的走到稍早前下車的朋友旁邊，一起走到教室。

「欸，那個漫畫你看了嗎？」
「看了，男主好帥！」
「對吧！超讓人心動的！」

一路上聊著一些漫畫的事情，不過她都只看校園戀愛類型的漫畫，所以我都不能跟她聊異世界的漫畫，之前也有跟她說過，但她表現的沒什麼興趣的樣子。

到了教室後，我坐在我的位子上，拿出日本風的櫻花筆記本，翻開後，裡面寫著密密麻麻的文字。

根據我看的漫畫，異世界的動漫大概分成幾個類型，有被異世界人召喚的、被神找去的、莫名其妙就去的，活著去的、死之後去的，也有變年輕的，再也回不來的，可以來去自如的。

我也想去看看，但如果要去的話，果然還是要來去自如的吧，而且最好不要被召喚去的，畢竟也有被召喚後就被控制的，而且被召喚通常是有什麼需要，希望去消滅魔王什麼的，還是想自由自在的呢。

還有啊，說到異世界就是開掛！

在異世界沒有掛怎麼活得下去嘛，就算活得下去，活得也很辛苦，不然就和現在差不多，那去異世界的意義不就就沒有了嘛！最好我想做什麼就可以做什麼。

希望擁有力量，不管什麼情況都不會輸的力量，不管是遇到多麼強大的魔物、就算動彈不得，也能夠活下去，能夠擺脫現狀的力量。

但是神會給我這麼強大的力量嗎？
不可能吧？

但是，萬一，神其實沒那麼在異世界變成怎麼樣，其實只是好玩才創造的呢？

那樣的話是不是就有可能，能夠滿足我全部的幻想呢？

當天晚上，回到家後我躺在床上，突然眼前一片黑。

「這..！該不會..！」

『希望去異世界的人之子..嗎...』

在一片黑暗中，我聽到了聲音 

2.被吞了！
[2.被吞了！] by Vivi

我站在一片黑暗之中，只有「她」散發著淡淡的光芒，照亮我們周圍。

「是的！我想去異世界！」我用希望的眼神看著她
『也不是不可以...』
『不過啊~你覺得這裡是哪裡？』

我環視四周，漆黑一片，什麼都看不到，連這裡有多大，都感覺不出來，彷彿無限延伸一般。她的存在就像是僅存的唯一希望。

「我...該不會.....死了？」
『嗯~肉體是死了沒錯』
「....我是怎麼死的？」
『怎麼死的，就是掉到這裡啦』
「什麼？......不，等等」

這個像神，飄在半空的東東，說我，掉下來，死了？？？

「我可以問一下是怎麼掉了來的嗎？」
『這說來也奇怪，我剛剛看了一下妳死亡前後的狀況，這種事還是第一次發生呢~』

她給我看一個影像，我躺在床上，突然就掉下去了，過了一下子，又回到床上，只不過那個看起來就像是屍體，我整個毛骨悚然起來。

「感覺我好像被什麼東西吞了，吃了靈魂後把身體吐出來」
『基本上，就是那樣喔，你被虛空吞了，所以死了』
「這裡就是虛空？」
『沒錯喔~』
『其實我本來是不用管你的喔~就讓你一個人一直待在這裡也沒關係的喔~但我還是來了喔~畢竟我很無聊嘛！』
「那還真是感謝你」差點就要一直待在這裡了！
『我看你好像很想去異世界，我可以讓你去喔~』
「不過，你是誰啊？或者說，是什麼東西？」
『是神喔~把管理世界都交給管理者，自己創造一堆世界，閒閒沒事做的神喔~』
「那你能創造一個世界給我嗎？」
『可是世界的初始是什麼都沒有的喔~要到你想要的樣子要很久欸~』
「蛤啊~好吧」 

3.外掛就是這樣的！
[3.外掛就是這樣的！] by Vivi

『好了！人之子喔！為了你的未來好好選擇吧！』
「噗哧，幹嘛突然這樣啊」
『儀式感是很重要的！』
『我們就從世界開始選吧！』在講完這句話之後，神的周圍出現了很多會發光的小圓球，裡面的圖案一直變，看不太清楚

「我想去，像動漫那樣的異世界，有魔法，有技能，有各式各樣的種族，有狀態欄的異世界！」
「我想要有，除了人類以外的其他種族，精靈之類的」
「還想要有魔物！」

『嗯~那就這個吧~』神點了一下其中一個

『其實啊，我有看過你的筆記本喔』
「那些願望會不會太超過了？」
『是啦！但沒關係喔！是可以實現的喔！或者說，我能讓它實現』
「太好了！我要不管什麼情況都會贏的力量！」
『呵呵~可以喔~』神溫柔的笑著，答應了我的請求
『我給你想要怎麼樣就能怎麼樣的力量吧~』
『看看吧~』

姓名：囗囗囗   
性別：女
Lv.0
狀態：靈魂
技能：無
加護：神的祝福

「欸？沒有力量、速度什麼的嗎？」
『沒有喔~』
「而且沒有名字！」
『名字等一下自己取喔！？沒有？』
「我想不起來...我的名字..」
『啊！糟糕，看來是待在虛空太久了』
『我們快點吧！』
『可是還有外表欸，嗯嗯~總之，「想怎樣就能怎樣」』
『外表也等等自己弄一下，最初的地點想去哪裡？』
「很大的森林」
『OK！出發吧！』

在意識漸漸模糊的過程中，我的肉體逐漸出現在森林中間，靈魂也十分自然的鑽進去。 

4.神的警告
[4.神的警告] by Vivi

「我真的到了異世界！」我興奮的喊

「這種時候主角都會先看狀態欄，我也看一下，狀態欄！」這樣講了之後，就自動彈出了

「喔！出來了！如果不念出來...」

（狀態欄）
（不念出來也行，很好！）

（那麼，看我想自己的狀態）

「這樣也行，嘛，如果不行我也會讓它行的」
「我可是得到了神的祝福，「想怎樣就怎樣」~」我驕傲的挺起胸膛

「嗯？這是什麼？」在右邊多了一個分頁，我點了下去

「通訊錄，神，一封信，未讀...，先來讀讀看吧！」

來自神的信
『嗨嗨，我是神喔！剛剛太急了，好多事情沒有講清楚，所以就幫妳多加一個功能，可以和神聯絡喔~

基本上，給妳的力量是想怎麼就怎樣的喔~但是，這力量太強，沒辦法顯示在技能裡呢~大概是以神的祝福的形式顯示在狀態欄上的喔~

還有啊，每一個世界都有一個管理者喔~管理者管理著那個世界的規矩，不過你是不受那些規矩束縛的喔~畢竟想怎樣就怎樣嘛~

但，即使如此，還是有一些事情要提醒你，你擁有非常強大的力量，這力量足以毀滅世界，其中代表的意義，我想你應該也明白

你所在的那個世界毀滅後，你就會隨機到另一個世界，萬一沒有世界的話......你就會到我這裡，等待新世界的創造

你也是有能力可以殺死我的，但是，這裡，需要有一個神來創造世界，萬一我死了，你就必須來創造，不過我是不死的就是了

你想來看我的話，隨時都可以來喔~我好無聊啊~不來找我，我就偷窺你喔~

當然不是要你把世界全部毀了再來喔！

那麼，祝你有個美好的旅程~
                                                                                                                                    神筆』

一點開神那歡快的聲音就在腦中響起

「我有能力殺了她？但她是不死的欸？要怎麼殺？」

「意思就是，就算有能力做到，也要好好考慮後果...吧..」

「...就算是神，也是受到束縛的嗎？」

「有空要去找她呢~」

「啊！有又信了，是神嗎？不過也不會有其他人吧」

來自神的信

『哎呀~有件事忘了講了，你什麼事情都可以做，就是不能回去原來的世界喔~

啊！也不是再也不行喔~

等大概100年之後也是可以去的喔~
                                                                           神筆』

「不能回去嗎？...說的也是啊~死人突然去找不是很恐怖嗎？」

「再見了...」 

4.5 神
[4.5 神] by Vivi

「神大人，給予她那麼強大的力量真的可以嗎？」
『有什麼不可以的嗎？』散發了一些威壓
「......」她默默離開了

『......我是神，名字是....』
『...呵，看來在虛空待太久的是我呢』回去吧

神回到了一片純白的地方，那個地方，除了白色，還有一些發光的小球，那些是世界又或還沒創造完的世界

『神，是沒有名字的』

『我的作用就是創造世界』

『我是從什麼時候開始......』創造世界的呢？
我創造了多久了呢？

『我給了她力量，比我還強大的力量』

『她...很自由』我也想像她一樣

我是否曾經那麼自由呢？ 

