
類型: 原創
作者: 阿咒
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-17 


這世界有魔法，有魔王主角是真正的影子，一個繼承主人（肉體）知識的影子，一個意外而產生的結果，一個錯誤，一個非生物也非無機物的存在，一個被世界給排斥的存在不要期待作者連更，也不要期待有多好的劇情


第一話 一個影子
[第一話 一個影子] by 阿咒

我，沒有名字，如果要自己取，那就只能叫影子，因為我就真的只是個影子，我無法控制自己的行為，只能跟著主人（肉體）行動，我的誕生是一個意外，一個魔王的詛咒被干擾後所產生的存在，我不知道為什麼我知道這件事情，因為我雖然能了解主人（肉體）的知識卻無法了解主人（肉體）的記憶，但能了解自己的生世，不過誕生後看著主人（肉體）的行為，我覺得沒有什麼是主人（肉體）辦不到的，我也沒什麼不滿
-------------------------------------------------- -
某天晚上，主人（肉體）被國王召見，主人（肉體）似乎是個勇者，難怪那麼厲害，在我（影子）心情開心的認為主人（肉體）是無敵的時侯，主人（肉體）喝下國王賜予的酒後倒下了……為什麼？主人（肉體）應該是個很會喝酒的人啊？
「朕對不起你，朕找不到能夠解決你身上的魔王詛咒，為了世界所以只能把你給殺死，才能防止詛咒可能毀滅這個世界，雖然世界應你而被拯救，但魔王的詛咒在歷史上都是可能毀滅世界的，所以在還沒觸發這詛咒前殺死你，真的非常抱歉……，為了不讓你痛苦的死去，朕在你的酒裡下了能瞬間死亡的毒，希望你能不要怨恨這個國家，恨...恨就恨朕吧，雖然你已經聽不到了吧……」（國王）
（說完國王留下眼淚，看起來非常傷心）
什麼意思？主人（肉體）因為我而死嗎？是說主人最近心情不好也是因為威脅咒（我）？啊……是說我也不怎麼會流淚啊……
（影子用手擦了擦臉）
嗯？為什麼我能這樣行動？我自由了？我不在受拘束縛嗎？所以主人（肉體）只是一個拘束？，我不太想承認……但這可能是真的，那實體化呢？我想跟國王說話……成功了！國王也很驚訝的看著我呢
「你！你是誰？為什麼全身黑？是服裝嗎？從哪裡來的？轉移魔法嗎？那你的目的為何？是來拯救勇者的嗎？你也看到了，他已經死了，那是來報仇殺了我嗎？那……拜託，請不要殺了朕的兒子與女兒……他們不像無能的朕，是有才華的，相信未來一定能……」（國王）
國王相信影子是被勇者的信徒，看到勇者倒下後要來刺殺國王，如果有實力，也可以破壞這個國家的和平；此國王非常仁愛寬大，認為自己被刺殺的機會很大，但還是希望保護的不是自己，而是國家與希望，此國王的實力在冒險者來說是B級，雖然強但也不是太強，希望護衛能不要被發現自己要喝毒酒而暴走的勇者所殺，所以離王間大廳有段距離，跟護衛說自己也算有實力才成功打發護衛
「不……我是和您說明一件事情，若您能不要聽完我的話後來派人殺我的話……我也不會去破壞你們的未來吧」（影子）
「說……說吧？是政治還是勇者的事情？或者是這個國家的事情嗎？」（國王）
（國王擦了擦眼淚並仔細聆聽影子的說明）
「我……就是魔王詛咒所誕生的產物」（影子）
「什麼！」（國王）
（國王嚇到差點喊出護衛，但想到影子的剛講的話便繼續聆聽）
「謝謝您沒有派人過來，那麼我繼續剛才的話題，我是魔王詛咒被干涉後所誕生的產物，雖然是魔王詛咒但因為被干涉所以我並沒有想要殺人或救人的意思，我只是想當個旁觀者，偶爾在做一些事情，我似乎是肉體死亡後才能行動的存在，但拜託不要跟別人講我的事情，不然我也是會生氣的，大概？那麼再見」（影子）
（影子再度成為了影子後離開了王間大廳）
「朕……果然是無能的啊……結果詛咒居然是死後觸發嗎？這在歷史中沒出現過啊……但也是啦……歷史上也只有四次魔王詛咒事件，雖然他說被干涉但那可是魔王詛咒欸……只是沒想到這次詛咒是一個存在而非現象，把這段歷史寫在朕的日記上吧，若要求不能說，那要求兒子與女兒等我死後把這本日記給他們看後來決定未來吧，畢竟他們可是天才啊！我也能實現諾言，哈哈哈……」（國王）
——————————————————
可能有人會認為魔王詛咒很爛，那我來大概說明一下詛咒事件吧
第一次魔王詛咒事件：人眾年1000年，在某S級冒險者的魔王詛咒爆發後，以他為中心三百公尺左右內的生物（除本人與植物外）若沒在1秒內離開將會死亡，五百公尺內的生物將會受到瘟疫影響，若離感染者1公尺內將會受感染，感染者將會咳血、頭痛、腹瀉、虛弱、最後器官衰竭（解決方案：當代神射手在600公尺外狙擊對象成功，詛咒解除，但瘟疫還在，只能殺死感染者來解除瘟疫爆發可能）
第二次魔王詛咒事件：人眾年1034年，在某國聖女的魔王詛咒爆發後，以她為中心1公里左右內的植物將會死亡，水變得混濁，動物變得狂暴，人類則頭痛到無法行動（解決方案：自殺，只有人的頭痛解決，已經死亡的植物與混濁的水源無法恢復）
第三次魔王詛咒事件：人眾年1096年，賢者的魔王詛咒爆發後，以賢者為中心1公里左右內的地方將魔力枯竭，生物也會被賢者吸收魔力而死（解決方案：賢者吸收太多魔力而爆炸，詛咒解除）
第四次魔王詛咒事件：人眾年1125年，不知名狂戰士的魔王詛咒爆發，以他為中心1公里內的生物將會狂暴化、殺戮化、飢餓化、瘋狂化、肌肉強化（解決方案：狂戰士被瘋狂的人類與生物給殺死，詛咒的圈沒了但受詛咒的生物還是持續瘋狂）
解決魔王詛咒方案：人眾年1164年，嘗試在爆發前殺死魔王詛咒的持有人，魔王咒語的印記消失了，目前這是最有效的解咒方式，並且發現魔王詛咒要爆發至少要等3年，在那之前殺死即可把問題解決
隱藏的魔王詛咒問題：若詛咒殺死足夠多人則範圍與效果將會加強（目前只有第一次魔王詛咒事件有例子） 

第二話 詛咒之影
[第二話 詛咒之影] by 阿咒

如果……如果我不是在魔王詛咒被干涉的情況下誕生，我是否會是個只會殺戮的存在？如果我不是因魔王詛咒而誕生的存在那我會怎麼做？如果……算了吧，已經沒有如果了……雖然心情不好，也不知道為什麼心情會不好，但煩惱也沒什麼用，我並非與主人（肉體）一樣如果有煩惱就會一直煩惱下去的存在，如果這世界不需要我甚至希望我消失……那我會就這樣死去嗎？我才不要，那毀滅這世界？我也不要，我只想……對，就像看著主人（肉體）那般，看著別人的故事，來娛樂自己
「那麼我該怎麼做？找一個看起來很厲害的人看著他吧！在他的影子裡看著這個人，順便獲得他的一些知識，嗯這點子真好！」（影子）
——————————————————
某個很可憐的強者（安卡迪斯）視點
人眾年1211年2月3號
「最近看到一個很詭異的影子...不知道是誰跟踪我，不過只要走到死巷後轉身就可以把他逼出來吧，我要讓他知道跟踪我安卡迪斯的下場是什麼！用這把新買的秘銀劍，在沾上一滴就可以馬上麻痺一頭馬的神經毒，我要把知道我秘密的人的虐待後在破壞雙手與聲帶後丟到奴隸店！」（安卡迪斯）

安卡迪斯走進死巷後，那詭異的影子果然也跟了上來，就在安卡迪斯像影子揮出一刀漂亮的斬擊時，影子突然詭異的消失並鑽進了安卡迪斯的影子內，安卡迪斯頭痛到差點昏倒，以為自己被偷襲成功，但轉過頭卻發現沒有人，而安卡迪斯的右手臂上出現了一個印記，那是被稱為魔王詛咒的印記

人眾年1211年2月10號
已經過了一個禮拜，自從暗巷事件後我頭開始頭痛，我不知道為什麽會這樣，但我的右手臂在那事件後出現了一個莫名其妙的詭異印記，詭異的原因是不管怎麼做就算砍下那層皮，砍斷我的右手，我的手都會莫名的恢復正常，但除右手外其他地方就算被刺傷也不會那麼快就恢復，這是怎麼回事？那個人究竟幹了什麼？我應該請求在正面的冒險者公會嗎？我雖然是黑暗世界的暗殺者，但為了不被人發現自己作為暗殺者的存在可是在正面世界扮演一個愛民的貴族子爵啊，應該是沒什麼問題吧……雖然有點排斥就是了，但還是在黑市中找點能夠解決的方式吧在決定吧

人眾年1211年2月24日
兩個禮拜過去了…我的症狀也開始嚴重了，在黑市中大多方式都嘗試過了，說是大概的原因是居然有人提出自殺來解決？開什麼玩笑！這種人居然在黑市中是每個都常去的回答問題者？可惡啊……果然只能去冒險者公會嗎？好吧！今天就去！
走進了冒險者公會後……
「歡迎！子爵大人您平時勤政愛民，光臨此地有什麼重大的事情嗎？」（冒險者公會的櫃檯人員）
「我今天有事想問，若可以的話請公會長過來吧，我想請他處理我的問題」（安卡迪斯）
「不好意思，公會者今天不在，若有問題可以讓我了解嗎？」（冒險者公會的副公會長）
「了解，那請問這印記是什麼東西？為什麽我怎麼弄，甚至請除咒師都試圖解除，但無法把這印記給毀滅掉？」（安卡迪斯）
「吼？這印記……我有點印象但又不太清楚是什麼……我先幫你把這印記畫在紙上，之後問問公會長吧？」（副公會長）
「好的，那我先離開了」（安卡迪斯）
到了傍晚，某個影子跑到安卡迪斯的旁邊
「嗨～想我嗎？」（瑟拉）
「不想，說重點！瑟拉，別以為你女裝就能色誘我，我跟你相處多年，我知道你是個男的！」（安卡迪斯）
「別那麼小氣嗎～人家我可是很想你-的-呦～那麼重點來了，快逃吧！安卡迪斯」（瑟拉）
「啥？你在說什麼？我身分暴露要被組織殺害？還是……難道是冒險者公會？為什麽？」（安卡迪斯）
「直覺還是挺厲害的嘛～在多瞭解人家的心意就好了～畢竟我男女通吃，啊說錯了！沒錯你就是被冒險者公會通緝喔？而且是殺人令」（瑟拉）
「啥？冒險者公會為什麽允許殺人？這不是成了我們這樣的存在了嗎？直接叫傭兵工會更好」（安卡迪斯）
「不……這很難解釋啦，但原因是出在你的印記喔？我真沒想到你會蠢到去冒險者公會，最壞的情況下你可是會被國家通緝喔？不管你扮演的腳色多成功都一定會被殺的那種」（瑟拉）
「為什麽……不過居然連你都說這種話……好！我嘗試離開這個國家看看吧」（安卡迪斯）

人眾年1211年6月24號
大概過了4個月左右的時間了嗎……這裡只能說是地獄啊……每日都有人過來殺我，我的精神一定要保持警惕才不會直接被殺死…甚至為了躲避暗殺者用弓在遠處殺我，我都試圖在這廢墟中行動，已經無法離開這個國家了……只是沒想到國家與暗黑世界的人找上關係……這國王不是聽過是個很討厭黑暗與邪惡的國王嗎？果然都只是裝的吧！以前有殺了人後記數的習慣，現在也都放棄了，畢竟殺了太多人……甚至為了避免風聲外露而把一個村給滅了，為了靈活運用右手的恢復能力，每次擋招都是用右手來檔，也只能幸好我雙手都能靈活運用，但問題是感覺頭痛并沒有消失，雖然沒有劇烈頭痛但在戰鬥中如果頭疼……我可能隨時會死

1211年7月1日
我的據點什麼時候被發現了？毀滅證據與足跡都有做啊！為什麼王國軍在這？今天難道我就要死了嗎？不！我怎麼可能會死！地下室在這一個月內我可是成功做好了，只要躲進去後透過機關把櫃子從下方拉向暗門，就不會有人知道我在這了吧！可是……為什麼我頭開始頭暈了……我明明有透氣孔啊？……等等……難道透氣孔被發現了嗎？在草叢中的透氣孔有那麼容易被發現？可惡……在透氣孔上倒入毒氣來就此殺了我嗎……我可是還建了秘道啊！出口可是裡這稍遠的被我滅掉的村子的某處！憑你們的智商還想殺我？怎麼可能呢！哈哈哈！好了那就趕快走吧

在安卡迪斯走入秘道1分鐘後，暗門被王國軍發現，王國軍進入地下室後透過秘道成功抓到安卡迪斯，並成功殺死了他
———————————————————
這邊稍微提一下，魔王詛咒與印記在這個國家中，只有高層的人才知道，例如：王族、編寫歷史的人、勇者、賢者、聖女、冒險者公會公會長、副公會長，只是消息總會洩漏所以黑市的那個人才會對他說自殺比較好，區區子爵與只是一個暗殺者是無法得知魔王詛咒這件事（雖然他的朋友瑟拉知道但他不說，因為說了也沒用，因為解決方案在歷史中只有死才能解決）
第二點是影子本人一開始並不知道進入別人的影子後會順便在那人附帶魔王詛咒的印記
安卡迪斯你真的死的好慘啊www死法是：被毒氣給虛弱身體後，王國軍的人們拿著長槍刺入安卡迪斯的身體，然後刺到看起來只是塊肉的等級（因為看到右手復原以為能復活所以一直狂刺），那洩漏地址與知道透氣孔與了解暗門在哪的那位是誰？可以自己猜（應該之後可能會登場吧？可能啦！） 

第三話 教徒之影
[第三話 教徒之影] by 阿咒

安卡迪斯被殺後，他的影子從秘道中離開了王國軍，到達了廢棄村莊（因被滅村），途中沒人察覺到安卡迪斯的影子有問題，影子離開村莊後來到的墓穴，看到了一個很詭異在那麼說著「路西法大人」的老頭，因為很新鮮，想要了解根據勇者知識來看是邪教教徒的人的故事，所以趁他還在拜他的神時鑽進他的影子
——————————————————
一個信徒（斯萊其）的視點
人眾年1211年7月1號
「路西法大人啊…求求您，若您聽到我的聲音的話，給我個啟示吧，在信徒中，我已經給您拜了30年的時間，我身家也已經破產，我的家人也已經被我獻祭給您，我已經失去所有……啊大人啊，我也快要迷失自我了……若能夠我了解您是否真實存在，我必將領導這個世界並奉獻給您吧！路西法大人啊」（斯萊其）
在拜完神後，斯萊其的頭開始頭痛，眼睛開始流出血淚，耳朵開始出現耳鳴，左胸口出現了印記，但症狀結束後，老頭……不，斯萊其變得年輕，他的慢性病與老化所造成的一些症狀都彷彿沒發生過，體力與活躍能力都回到了全勝時期
「神啊！謝路西法大人！我一定將您的威名呈現在這世界，我一定將世界奉獻給您！」（斯萊其）
人眾年1211年7月4日
斯萊其成功說服路西法教的教徒自己遇到了他們的神，並顯示證據，斯萊其變成了路西法教的教主
「聽好了信徒們！路西法大人是真實存在，我就是證據！我就是路西法大人最信賴的人！我曾也迷失自己，認為我等的神是不存在，但當我快迷失自我時，路西法大人給了我年輕時期的自己的肉體，給了我全勝時期的能力，所以我一定不能辜負我等的神的期望！我等必將路西法成為這世界的主神！」（斯萊其）

「「「是，我等一定能幫助路西法大人，完成路西法大人的期望！」」」（信徒）
人眾年1212年2月1號

路西法教逐漸壯大成為能夠影響國家的宗教組織（50萬信徒），而且因為宣導自己的教義時讓某些人看到了魔王詛咒的印記（斯萊其宣傳此印記是神帶給他的祝福），所以被王國所通緝，並要求如果是路西法教的人，都一律殺死，但路西法教的人們正在組織一個集會來行動一件大事，那就是殺死國王來統治這個國家
「可惡的國王！可惡的國家，竟然阻擋了我們這神聖的教會，並說我等是邪惡的，來企圖毀滅我們！」（教主：斯萊其）
「明明是他們的神先拋棄我等！然後又說我等是背棄他們的神！不可原諒！我等一定要反擊！讓他們知道他們的神才只是個虛構存在！」（神父：阿卡特）
「是啊！我等明明沒對國家做什麼事情！只是把背棄我等的神的人與一些垃圾們殺死來獻祭給路西法大人！為什麼要這樣欺凌我等！殺了國王來表示我等的不滿吧！」（祭祀：艾紫賓）
「好主意！把國王殺死後將國家統治，才能讓路西法大人歡喜吧！」（斯萊其）
「那明天也快到王都了，趁這時殺了他們吧」（艾紫賓）
人眾年1211年2月2號
路西法教的人們趁夜進入了王都，進入王宮前被發現，信徒們與衛兵們打鬥，而路西法教高層的人們殺到了王間大廳，王國軍被告知路西法教的人們在王宮前與衛兵打鬥也努力前往，但當趕到時國王與貼身的衛兵已經死亡，但……
「總算殺死國王了……沒想到國王的實力不弱讓我嚇到了……哈……嗯？」（斯萊其）
當斯萊其正在深呼吸已經快累倒前，他發現不對勁，結果阿卡特被艾紫賓偷襲殺死，自己也差點被偷襲成功
「怎麼回事？喂！你為什麽要殺了阿卡特？為什麽要殺我？我們不是同伴嗎？不是要一起統治這個國家來讓路西法大人開心嗎？」（斯萊其）
「啥？我才不相信只會幫你卻完全不幫我的神！我只要地位！你一定會為了路西法而成為國王吧？老子要在那之前殺了你們來讓我的地位提升，你們只要當這個宗教的英雄就好！我要成為這個國家的王！」（艾紫賓）
斯萊其使用暗黑魔法攻擊艾紫賓，而艾紫賓使用魔法長槍切開了暗黑魔法並朝向斯萊其攻擊，就在雙方打鬥包圍僵硬持時，王國軍殺了進來，並把兩人給順勢殺死，但國王也因為王國軍太慢來而死
路西法教也因為這次事件而被滅教，而殘存的信徒也回去自己的家鄉，與家人們努力生活
——————————————————
設定1：雖然名字叫路西法教，但教義原本是殺死背棄此宗教的人與犯下重罪的人，例如：貪污、殺太多人的人、淫魔，信眾眾多也算是因為這個國家的貴族一般來說都還算很貪婪，但就算不是因為魔王詛咒的印記，也會被國家貼上邪教吧，畢竟雖然以正義之名，但如果隨便殺人（私刑），那還需要法律幹嘛呢？當然不會和本故事一樣嚴重到國家完全針對這宗教就是了，而且此宗教雖然以正義之名來殺人，但有時也會聽信錯誤的人的抱怨，而殺死一些無罪之人
設定2：影子附身到別人的影子後，被附身的人簡稱『路人A』，路人A的肉體某處會出現一個印記，被附身影子後初期一定會頭痛，這是讀取知識時的副作用，讀取完全部的知識要4個月又4天，而且頭會越來越痛，但路人A會獲得一些補償，像安卡迪斯是右手的治癒速度非常快，幾乎能瞬間恢復正常，還獲得堅強的意志，所以也不會因為挫折而放棄甚至自殺；而斯萊其比較明顯，是反老到變成青年與健康的體質。而魔王詛咒是否會爆發？答案是否定的，畢竟詛咒早就觸發了（影子的存在），只是如果補償越強，那麼一開始所受到的痛苦將會越強（因為安卡迪斯一開始的痛苦沒很強所以只有右手治癒超強）
設定3：國王實力在B級冒險者；安卡迪斯的實力在A級冒險者，若包含武器與知識與經驗，可以到S級冒險者；瑟拉實力在C級與B級冒險者之間，原因是瑟拉在某個組織是管理情報的，並不擅長打鬥；斯萊其與艾紫賓實力都接近S級冒險者，但因為國王與衛兵的合作下，打的非常辛苦 

第四話 戰鬥之影
[第四話 戰鬥之影] by 阿咒

作者的無聊開場白：
要么雖然還是會一日一更，但我要去fgo刷素材了，我斯卡薩哈＝斯卡蒂寶2又有狂蘭寶2，但技能等級上CBA只有2/1/1
所以我雖然會繼續更新但可能會稍微……繼承之類的？我要去玩阿撒到我爽為止XD

好啦正篇開始……
-————————————————
我是影子，名字也叫影子，這樣的我學會黑暗魔法應該沒什麼毛病吧？大概吧？
從勇者身上的學會了劍術與我不能用的光魔法（用了身體會不見，而且超痛），在暗殺者身上學會製作陷阱與暗殺術，在邪教老頭……青年身上學會了黑暗魔法
而且看起來我的身體可以變成黑暗魔法？可以自由變形的身體還可以變化成黑暗魔法與在使用暗殺術……感覺好帥！超帥的那種！身體變成黑暗魔法後也能觸碰別人，那好想要施展看看這種技術喔〜我記得國王說他的兒子與女兒是天才很強？我一定要去跟他們玩www
——————————————————
天才王子與天才公主的視點
「父王駕崩了啊……」（王子：佩德昂）
「是啊，那要來權力爭奪戰嗎？雖然我會為了自己的研究而自動退出就是了」（公主：安琪樂）
「雖然如果以愚蠢的男尊女卑來看我應該會當國王來統治這個國家就是了，說真的，管理愚笨的人民與垃圾般的貴族真的會心累吧，啊父王為什麼就這樣駕崩了呢呢？」（佩德昂）
「是說父王在死前曾說過如果自己死後記得看一段自己的日記的內容吧？真不了解為什麼父王要這樣？」（安琪樂）
「不管怎麼說，如果是極為機密的事情，那確實越少人知道為好，那麼只有我們兩才能知道的事情，應該會是一件大事，甚至可能比權力爭奪戰還嚴重」（佩德昂）
「也是，抱歉我沒想到這點啦～畢竟我真心覺得比起父王的機密，我的研究更能夠影響這個國家」（安琪樂）
王子與公主走進了只有王族才能知道的秘道中，在密室中找到了父王慈辛馮的日記
在看完那本日記中了解了毒殺勇者事件與這次魔王威脅咒語是死後觸發的事件，勇者的影子就是魔王造成咒罵這件事，以及影子可能無法被一般武器傷害的可能（看到影子的腳採上了因中毒死去而打破的玻璃碎片，但看起來連疼痛感都沒有）
「這真的是……有點可怕啊」（佩德昂）
「是啊，魔王詛咒居然存活了下來，父王給予我們的機密居然是這樣……看來研究要加快了」（安琪樂）
「嗯？什麼研究？魔王詛咒跟你的研究有什麼關係？」（佩德昂）
「秘密〜雖然想這麼說，但現在是特例喔？答案是……」（安琪樂）
「什麼啊？讓我加入如何？」（？？？）
「「什麼人！？」」（佩德昂與安琪樂）

在原本不應該有人的地方，出現了一個人影，不如說只有影子，當了解影子是日記裡的影子時，兩人便了解事情不妙

「我就是前國王日記所說的魔王詛咒喔〜你們可以叫我影子，也可以幫我取個名字之類的，但不要太難聽喔〜」（影子）
「你就是勇者的影子？魔王的詛咒？那你來幹什麼？聊天？不可能吧？」（佩德昂）
「沒錯，我的確不是來聊天的，我只是想來試試最近獲得的知識來進行戰鬥，你們誰會戰鬥的？不會我也不會怎樣喔？」（影子）
「只有我會吧……畢竟安琪樂你只知道研究道具」（佩德昂）
「誰說的？防身術與魔法武器的道具我也是有研究並成功製作的」（安琪樂）

影子朝安琪樂丟出了暗影球，安琪樂往左邊閃開了，暗影球以漂亮的弧形往右邊飛過，並造成了小型黑洞，但形態不穩，所以1秒後就消失了，而附近的文件都被吸進小型黑洞後消失了
佩德昂拿出魔法劍往影子身上砍去，影子把右手臂變化成黑暗魔法並成為一把刀，擋住了佩德昂的進攻勢力
而這時安琪樂拿出了魔法道具-手槍，並向前影子射擊兩發，但子彈穿透了影子而打入了影子後的牆壁
影子把右腳變化成暗黑魔法後踢向佩德昂，佩德昂被踢飛到了牆面，安琪樂把手槍放回槍袋，並拿出屬性光的劍，砍向了影子，影子把右手（目前還是黑暗魔法的刀型態）拿去檔，但光之劍破壞了右手的刀型態，直接把影子砍成對半
但影子不虧是魔王詛咒，並不會就這樣死去，但還是有疼痛感，而光之劍給影子的疼痛感就好像一般人被刀砍一千次一樣的疼痛，影子承受不了這樣的疼痛而倒下
但由於影子倒下時變成了普通的影子，所以兩人不知影子是否就這樣死亡，或者就這樣逃走，由於不了解影子的特性，所以對應方式不太能明白
「看來光之劍是能夠給予那影子傷害呢，但不知道能否就這樣殺死他，這裡太暗了，雖然有燈火還是太暗了，這樣他隨時都可能逃跑」（安琪樂）
「嗯？你什麼時候製作出屬性光的劍與那把可以遠程射擊的魔法道具的？」（佩德昂）
「具體細節是秘密，但想法是從某個人那的構圖中製作的」（安琪樂）
「那你研究的道具跟詛咒有什麼關係？剛被打斷了那現在你能告訴我嗎？」（佩德昂）
「不，這時候如果被那影子聽到就完蛋了，所以直到研究成功前我暫時不會在離開我的研究室，研究內容也不會跟你說」（安琪樂）
「順便就這樣讓我當上國王是吧？好吧……雖然我還想當冒險者去地下城打怪拿隱藏寶箱獲得稀有的裝備」（佩德昂）
「唉，所以說你怎麼如此幼稚的想碰運氣來獲得裝備？真的要我也可以給你研發好的魔法道具」（安琪樂）
———————————————————
設定1：不要問為什麽王族都沒有姓氏，這可以方便別人記得名字，而且我自己也可以方便記得
設定2：安琪樂是否是轉生者？目前沒這個打算，光劍本身非常難製作，而手槍是這時代不可能出現的東西，就連火繩槍都還沒有出現，但因為有大致概念與運作模式，所以安琪樂公主才會成功製作出來，那跟安琪樂公主談論設計的那位轉生者會出現嗎？有可能，大概吧
設定3：影子本身對黑暗魔法的適性高到能和身體混合在一起，一般來說如果做到這樣的人類會就這樣被魔法給吞噬，但影子因為是影子在加上魔王詛咒的關係所以成功做到身體變化成黑暗魔法的能力，而原本無法碰到物品的影子能夠藉由黑暗魔法達到擬似肉體的狀態，但因為黑暗魔法的適性太高，所以想反的光魔法反而可以給影子造成巨大的痛苦，其他元素的魔法也能給予影子疼痛感，但疼痛感就會被減弱很多，被砍的疼痛感＝一般人被紙割到，若被黑暗魔法打到則會恢復影子的魔力，也不會有疼痛感 

第五話 魔物之影
[第五話 魔物之影] by 阿咒

作者的話：這邊可能會有人心裡不適，所以先說明一下，裡面的都是在異世界的此生物常做的事情，只是稍微描寫了除交配外的事情，絕對不是作者心裡變態，說不是就不是！（玩梗）
--——————————————
昏迷後醒了過來的影子，了解了自己無法像那些高手們一樣展現自己的技術，所以決定還是自己當旁觀者就好

但這次想來點不一樣的，畢竟看到的都是人跟人打，在這一年的時間，都快膩了，所以影子這次打算附身到魔物的影子

影子來到了地下城的1樓（地下一樓），並看到有魔物就直接附上去

但因為承受不了影子附身時的痛苦與傷害，低級魔物都因此死去，除了一隻哥布林……

——————————————————
人眾年1212年2月4號
哥布林的視點：

哥布林承受住了影子的附身痛苦與傷害後，皮膚開始變黑，眼睛變得鮮紅，也開始長高，長相也變成了接近人類的生物，除了耳朵外其他地方跟人類的樣子沒差太大，只是偏醜，而詛咒印記在哥布林的右耳內

哥布林覺得很奇怪，自己為什麼變身了，而且腦中出現劍術與暗殺術和製作陷阱的知識

哥布林覺得自己獲得了非常實用的知識與能力，所以透過知識中的暗殺術而躲在死角，一個連老手（B級冒險者）都未必發現的死角，等待著獵物

過了一次後，有三個腳步聲慢慢走了過來，而哥布林此時非常緊張，但忍住了衝動而沒衝了上去，而是等待時機

這時三人的腳步變得很快，而另外還有一個踩的很重的腳步聲，哥布林想可能在這裡也只有哥雷姆才有這麼重的腳步聲

他們的劍擊聲與哥雷姆的身體發生巨大的聲響，但不久後聲響沒了，而哥布林此時聽到了有人累喘的喘聲與有人躺下休息的聲音時，從死角中跑了出來，輕鬆的把兩人殺死，至於另一人……因為是女的，而哥布林沒有女性，所以……

把那女人的四肢骨頭打碎，兩個男則直接分屍帶回了哥布林自己的地盤，原本這哥布林在這一樓就算很強，所以擁有一塊地盤，由於不是一樓到二樓的主要道路，所以也基本上不會被冒險者發現

為了繁殖所以必須把女人給留下來，並且在能活著的情況下生出孩子，所以一定不能讓女人死去，水與食物都是必要給予女人的東西

而女人此時非常想死，因為這想法被哥布林察覺，所以哥布林把女人的嘴用石頭塞住，以防咬舌自盡，然後在石頭與嘴裡的縫隙中用打碎的食物（人肉），混合水讓女人食用，為了防止嗆到所以在讓她吃食物時把頭往上拉，讓混合物流入食道而不是氣管

日子一天天過去，女人變多了，但孩子卻沒有使哥布林感到疑惑，無法理解為什麼會這樣，所以把以前抓的女人殺死，而最近抓的女人則繼續掛在牆壁上看是否能夠懷孕（哥布林以為是抓到的女人有問題，所以無法懷孕）
——————————————————
影子視點：
這……比我想像中的還無聊，生活套路只是只是殺人、吃飯、繁殖、睡覺，雖然不知道為什麼這哥布林會用我知識中的暗殺術跟陷阱，一開始雖然新鮮，但後面的套路使我想要放棄這傢伙了……，好吧，明天就放棄吧

——————————————————

隔天（人眾年1212年8月8號）

那隻哥布林莫名的感到了痛苦，以為自己又要變強時，眼睛開始出血，身體開始變化，皮膚開始變色，骨骼整個開始變形，在影子離開哥布林後，耳朵內的印記爆發了……，雖然不是現象級的爆發，但...哥布林的頭就這樣爆開了

頭炸裂之後，每個跟哥布林交配的女人腹部開始膨脹，最後腹中的生物吃下了女人們的腹部，把生下自己的母親給吃了下去

這之後此迷宮被這些生物給佔領，連最深處的boss級魔物都被此生物殺死，只因為迷宮的門口有對應魔物的結界，所以才沒有跨越迷宮外

這次事件後人類設立了新魔物種：詛咒種

-——————————————————
設定1：當附身在『路人A』的影子後，路人A會遭受頭痛與可能更嚴重的痛苦，這個痛苦與頭痛事實上是真的會使人的生命力受損，若只是一般人被影子附身，結局也會跟低級魔物一樣死去，除非旁邊有超會奶的補師，但並非是治愈術師，而是能補強靈魂的死靈法師（畢竟受到傷害的不在肉體而是靈魂）
設定2：雖然上個設定說過附身時是不會觸發魔王詛咒的印記，但如果影子在附身在路人A的影子下超過四個月又四天，然後在路人A還沒死亡時離開路人A的影子，那麼就會受到更強烈的靈魂損傷，若抵擋住靈魂損傷，實力就跟之前一樣，並不會身體能力因此變爛，但失敗的話詛咒就會爆發，雖然跟其他魔王詛咒所造成的影響來說不算很厲害，但由於不是現象（例如：龍捲風）而是存在（例如：某生物），在沒控制好的情況下會非常可怕
設定3：這哥布林就只是一個很強但生殖器官壞掉的哥布林
設定4：詛咒種的能力是只要觸碰就會賦予詛咒，肉體碰到後會開始虛弱，若不用光魔法或聖魔法處理的一天后，就會變成詛咒種，而只有人型的有此強烈的詛咒能力，被非人型碰到則是三天后死亡；若是裝備碰到，若不用光魔法與聖魔法處理，半天后就會變成粉消失在空氣中，不管是否是人型都一樣，但若是光屬性裝備或聖屬性裝備，則不受到詛咒影響，那詛咒種所踩到的土地呢？會變沙子…… 

第六話 真祖之影
[第六話 真祖之影] by 阿咒

作者的話：如果每一次都要寫死一個角色，感覺有點麻煩……啊不是啦，是讓讀者不知道要不要記那些人的名字，所以這次就（劇透防護網）
-————————————————
影子離開了哥布林的影子後，離開了地下城，離開了阿吉密斯王國，到達了魔族領域，影子這次打算附在魔族的影子內

魔族雖然人少，但實力強大，不管是身體，還是魔力，甚至是年齡，都超越了人族，還擁有魔族裡的種族特有能力，但也有種族上明顯的弱點

魔族是怎麼誕生的？是由魔物特殊進化並帶有智慧的存在，才會被稱為魔族，若沒有智慧，就算實力在強也只是魔物

例如：不死族的骷髏兵是屬於魔物，而擁有智慧的吸血鬼卻是屬於魔族，雖然不死但弱點太多，但最終進化到真祖就是例外了，除高階聖魔法外幾乎無弱點，是魔族中非常強大的存在

而影子找到了一個金發紅眼的女吸血鬼，並在他正在吸人類的血時附在此吸血鬼身上，但因為老毛病（附身時的頭痛）而倒下了

——————————————————
吸血鬼（薇玲）視點：

人眾年1212年8月20號

當我正在和往常一樣，魅惑著人類，讓他們以為我只是個可憐的女孩時

把他們壁咚在牆中上吸著他們的血，因為被魅惑到除了關心我外不想去注意其他事，所以連自己被我吸血的事實當沒發現

但我的頭開始莫名的疼痛，我感覺連靈魂都頭痛的起來，因為太過痛苦所以臉色從原本就是死人白變得更白了

連那些人都好像發覺了不對而逃跑了，看起來我的魅惑控制也被頭痛給削弱了……啊實在是痛到快受不了，從來都沒有比這事更痛苦，所以我暈了過去

人眾年1212年8月21日

暈倒了不知道多久的我總算醒了過來，我在醒過來的瞬間完全不知道該說什麼，因為我居然在太陽下還能活著

我很確定昨天我受到了靈魂攻擊，那個頭痛絕對不是一般的頭痛，但我卻沒有因此死去？還是原本打算讓我死但看到我暈倒後決定讓太陽燒死我？

可怕的……雖然不知道是誰，為什麼那麼做，而我也不知道為什麼能夠抵擋太陽的光而不被燒死，能做到的除了陽光耐性外就只有真祖辦的到……那應該是獲得陽光耐性了吧？
我拿出了非常稀有的寶物『鑑定水晶球』，這是能鑑定一切的水晶球，觀察周圍沒有人（這裡的『人』不限定為人類）後，開始對自己使用鑑定，然後我發現驚人的事實
｛名字：薇玲｝。｛種族：吸血鬼，真祖級｝。｛性別：女｝。｛狀態：詛咒｝。｛職業：魔王候選人｝。｛精神：混亂｝。｛特殊能力：不死、魅惑魔眼、分化、變化、吸血、物理傷害無效（新）、弱點改變（新）、靈魂回復-弱（新）｝。｛弱點：聖屬性（可改變）、靈魂傷害｝
完全不知道該說什麼，我甚至傻眼到差點把鑑定水晶球給摔壞，因為太莫名其妙甚至精神狀態都成了混亂
我真的成為了真祖，所以除了高階聖屬性魔法攻擊外，我幾乎是不死的，但如果受到靈魂傷害還是會死嗎……應該是也要很強烈的傷害才可能吧
但最讓我驚訝的事是我的特殊能力，增加了『弱點改變』跟『物理傷害無效』，雖然魔王候選人我很吃驚但不意外，畢竟真祖的能力是真的可以當魔王的，但這兩個特殊能力真的很誇張
『弱點改變』是能夠改變我的弱點，弱點可以從聖屬性變成火屬性，雖然聖屬性能用的生物非常少，應該說擁有聖屬性魔法的生物通常都是有特殊職業，還是擁有特殊職業才有可能擁有聖屬性魔法呢？但若真的遇到聖屬性魔法的使用者時，我只要改變自己的弱點就不用擔心自己會被殺死
『物理傷害無效』也是個很噁心的能力，只要是不會使用魔法的人，就不會對我造成傷害，一般來說就算吸血鬼有『不死』能力，但還是會受傷，物理傷害包含了被劍砍傷、被陷阱弄傷、甚至中毒與非魔法的燒傷啊、凍傷之類的都無法造成傷害，加大了我不死的機會
有這兩點的我真的快接近無敵了，可惜還是有弱點的，若在睡覺時被偷襲我還是會死，所以不算無敵
但有個小問題……詛咒？到底是什麼詛咒？通常別人下咒，都會有個說明來解釋到底是什麼詛咒，例如不幸詛咒就是使人不幸
當然也有不是說明能力的詛咒，例如魔王詛咒就是因為是魔王下的詛咒，所以才叫魔王詛咒，但沒看過只有叫詛咒而沒說明的，完全不知道會發生什麼鬼狀況
決定忘記詛咒的事情，打算愉悅的繼續魅惑人類，吸乾他們的血，然後看情況登上魔王的寶座
但因為魔王氣場的關係，人類都還沒被魅惑就先逃走了……雖然成為真祖後可以不用吸血也可以生存，但就會開始有戒斷症狀發生，所以除非出生就是真祖而父母也都不打算給兒子吸血，不然基本上都一定會去吸血，不然會非常不愉快，心情非常差，直到忘記血的味道為止
-——————————————————
設定1：人類跟人族不太一樣，人族裡包含著獸人、矮人、精靈、人類
設定2：這世界有鑑定魔法嗎？古代時期有，現在失傳，只有鑑定水晶球能鑑定，但也因為鑑定水晶球太稀少，所以這世界的人幾乎不知道自己的狀態與別人的狀態，也因為這樣如果自己其實有特殊能力但自己不知道的話，沒察覺時無法使用，但可能有機會在危機時觸發特殊能力
設定3：為什麽這次沒有死人……作者我不是那種每一話都把被附身的人殺死的人啦，而且如果都是同一套路讀者也會膩吧，所以這次附身的時間會比較久，但會不會死……看作者心情，而且作者我本身不算會寫小說，只是把有想到的想法寫在小說內，並不會寫什麼殘酷現實之類的設定，因為這世界本來就是殘酷的
設定4：作者以前比較支持人性本惡，不太相信人性本善，但2018年開始了解政治後，我把想法給改變了，並非人性本善或本惡，而是人性是看利益的，而規範利益的是自己，若看別人比自己重要，那就會去幫助，若看自己比別人重要，就不會幫助他，當然還要加上職業利益之類的，總之我寫小說時，是以個性與自己利益與周邊利益來決定某個角色會做什麼事情，例如影子為什麽想附身在別人的影子身上？太閒！ 

第七話 魔王之影
[第七話 魔王之影] by 阿咒





-——————————————————
吸血鬼真祖（薇玲）試點：
因為沒學會如何把氣場給隱藏，導致獵物都跑走了，所以現在只好選擇去當上魔王，或者建立自己的吸血鬼眷族來讓他們為我把人給帶來讓我吸
當上魔王可是每個魔族的夢想，畢竟象徵的意義可是很偉大的，而我！只要成為魔王，那就可以獲得一個特殊的能力！來證明自己就是魔王！
魔王候選人要當上魔王也聽說很簡單，只要能殺超過一定人數，就可以成為魔王，所以魔王也不是只有一位，但可惜如果職業沒有先有『魔王後選人』，就算殺在多人，也不會成為『魔王』
但建立吸血鬼捐眷族也很不錯……是每個真祖常做的事，說是成為真祖必備的事情吧？建立眷族也可以證明自己的實力
……覺得還是成為魔王好了，那雖然不知道要殺多少人……但還是殺殺看吧，嗯就這麼決定了！
人眾年1212年12月25日
某不知名小國，被吸血鬼給滅國，死亡人數大約在四萬三千人左右，據說當時蝙蝠眾多，每個人都還搞不清楚發生什麼事就被吸乾
而某不知名倖存老人不知道什麼時候離開難民營，但離開前留了張紙條與一金幣來表示謝意，並表示自己要回去自己的家
雖然有人表示想要找到那名老人，並希望他放棄自己那破滅的家，到阿吉密斯王國在重建一個新的家與新的朋友，但怎麼找也找不到那位老人
人眾年1213年1月3日
在魔族森林中，薇玲遇到了一個老人，當薇玲好奇到底要殺多少人才能成為魔王還有為什麽眼前的老人不害怕自己的氣場時，老人開口了
「什麼小鬼敢在我面前展現這種弱雞到不能在弱雞的氣場？這種人居然會成為魔王？真是不愉快啊」（老人）
此時老人散發出詭異的氣場，雖然薇玲不能隱藏自己的氣場，但能控制住自己的氣場，但老人的氣場比薇玲爆發最強的氣場還強上五倍左右
「你，不……您難道……難道是魔王嗎？」（薇玲）
「吼？看人的能力還是有的嘛？但我是前魔王而不是魔王，如果硬要說原因就是我累了」（老人）
「那請教為什麽我就是不能成為魔王？是殺的人不夠多？還是什麼原因？」（薇玲）
「你難道沒有自覺嗎？真的要我說明嗎？那好吧……你的詛咒，雖然不知道為什麽會有魔王對魔族這麼做，但這是魔王詛咒的禍」（老人）
「可是為什麽？我在頭痛時完全沒看到有魔王或魔族的身影啊？而且魔王詛咒為什麽會阻止我成為魔王」（薇玲）
「魔王詛咒的對象若成為魔王，就必定會被吸收，所以這是詛咒的自保機制會阻止對象成為魔王，但不代表會永遠都是這樣，我就帶領你成為魔王吧，順便把那詛咒給吞了」（老人）
「那請問，我魔王詛咒的印記在哪裡？我也曾想了解是什麼詛咒所以在身體上找印記，但就是找不到」（薇玲）
「你……沒看鏡子之類的嗎……還是因為是吸血鬼所以本能上怕鏡子？好吧，你的印記在右眼的瞳孔內，所以要吞噬詛咒的話，你的右眼必須給我」（老人）
「我……好吧，反正我是不死族，擁有強大的回復能力」（薇玲）
「哈哈哈……那就這樣吧」（老人）
老人露出自己的右手，那是非常醜陋的右手，在一瞬間內薇玲的右眼消失了，而薇玲此時非常痛苦，因為右眼被吞噬後，才發現吃到的不只是肉體上的右眼，也包含了靈魂的右眼
但神奇的地方發生了，薇玲的右眼在一分鐘後恢復正常了，不管是肉體上還是靈魂上，那是特殊能力『靈魂回復-弱』的效果，所以右眼的視線也恢復了，但詛咒也因此恢復
而老人所吃下的詛咒完全沒有被吸收，但也沒有消失，而是變成使老人死亡的毒，毒是老人的弱點，而詛咒成了毒，這也代表著吞噬這詛咒者就算是魔王也會死亡
而薇玲也因為這樣成為了魔王，成為魔王時魔王詛咒就一定會被魔王吸收，所以影子在被吸收前，主動離開了薇玲的影子，但也因此薇玲受到了相當嚴重的靈魂傷害，只是這次並沒有就這樣死去
薇玲成為魔王後也獲得了『魔王詛咒』與『靈魂傷害降低』，魔王詛咒是成為魔王時必備獲得的能力，而『靈魂傷害降低』是由於靈魂太常被打傷，所以獲得的能力，也因此沒被影子殺死
薇玲發現了自己的影子產生了變化，出現了另一個影子，完全不知道究竟是什麼，而影子立體化後，把老人的屍體給吞噬了，並也爆發了與老人差不多強的氣場，而那個影子說話了
「嗨～我就是詛咒喔～算對你下咒的人，也是詛咒本身，你要叫我什麼都沒關係的薇玲，薇玲妳是第一個沒死的人，所以我想跟你聊聊」（影子）
「等等……訊息量有點多啊……你是詛咒本身？而且為什麽你知道我的名字，我們應該是第一次見面啊……或第二次？」（薇玲）
「不，我一直都在觀看妳的一舉一動，畢竟我附身在妳的影子上，所以才知道妳的行為與知識與妳最近所做的事」（影子）
「那頭痛的靈魂傷害也是你做的好事嗎？」（薇玲）
「我附身在別人的影子上時一定會帶點頭痛，但如果在某段時間後若被附身的人沒死我就離開，那確實非常可能會死，所以對妳的情況我才比較新鮮喔？」（影子）
「訊息量真的大過頭了……那你想幹嘛？」（薇玲）
「不會幹嘛喔？因為妳成為魔王了，所以我不會在附身在妳影子裡了，雖然有點可惜，但拜拜了」（影子）
-————————————————
設定1：為什麽老人就會被詛咒殺而薇玲不會？因為影子是附身在薇玲的影子上，所以吸收詛咒才會失敗，但反而會被印記殺死，但薇玲成為魔王時，是會連影子內的影子給吸收掉的
設定2：離開難民營的老人跟和薇玲交談的老人是同一人，這老人精通變身術，看起來跟一般人類的老人差不多，原本老人只是想平靜的在人類社會當個退休魔王，但回家的路上遇到了薇玲，個性與樣子都跟孫女很像，所以才想幫助她，但當然他們兩沒有血緣關係
設定3：雖然說過魔物的特殊進化才是魔族，但魔族跟魔族的繁衍也會產生魔族，只是生產機會非常低（0.1％概率成功） 

第八話 惡魔之影
[第八話 惡魔之影] by 阿咒

在一個偶然的偶然，當影子離開了薇玲的影子後，吃下了一個老人，變成了接近魔王的存在，但還是只是個詛咒，而不是變成了魔王

離開薇玲後到達了一個小村莊，但小村莊被一個人血祭了，當影子以為只是個邪教徒而準備離開時，他召喚了一個惡魔，頭非常像羊，眼睛沒有瞳孔，但眼神看著非常鮮紅與危險

而那個邪教徒請求惡魔一個願望後，就被惡魔給吃下靈魂死去了，但那個惡魔是打算幫助那個人完成願望

「你的願望吾已經知道了，但代價就是你的靈魂，這非常的公平吧」（羊頭惡魔）

在影子想著哪有人先執行在說明的時侯，惡魔到了影子身後

「只是沒想到能那麼快就解決問題，不過人間本來我就不是特別喜歡就是了，快點解決問題離開人間吧」（羊頭惡魔）

實際上那個被吃掉靈魂的人，他的願望是把這兩年內部爆發詛咒的本源殺死，那人認為在勇者死去的時代，只有惡魔才能戰勝影子

而這人的真實身分是阿吉密斯王國的王族暗部人員，他被王子命令要求把離王國稍遠的一個村莊，但實際上是盜賊集團本部的人全部殺死後召喚惡魔

並給予了他一本召喚惡魔的書，據說是能夠實現比較現實的願望的惡魔書，而召喚的惡魔也非常強大，但王子並沒跟他說召喚後的後果

所以他就這樣死亡，雖然死了，但願望卻被惡魔聽到了，以世界而言從結果是非常值得的……如果惡魔知道影子的能力的話或許是這樣，但……
「什麼？打不到？你不是生命體嗎？」（羊頭惡魔）
羊頭惡魔用了可以破壞靈魂的手嘗試撕裂影子，但影子並沒有靈魂這東西，影子只是個存在，一個擁有智慧的存在，魔法雖然能傷害影子，但毀滅是不可能的，而破壞靈魂的手比較偏向破壞魔法與手混合的魔法義肢
「哈哈，那麼惡魔究竟是過著什麼人生，我蠻好奇的」（影子）
影子打算鑽進羊頭惡魔的影子，但惡魔並沒有影子，也不知道為什麼物理法則對惡魔無效，但影子也不能就這樣附身在羊頭惡魔上
但影子打算執行一個瘋狂的行為，他創造了一個虛構的影子，這個虛構的影子抓住了惡魔的腳，羊頭惡魔感到非常奇怪，為什麽自己被抓住腳但完全沒有負重感，而影子此時鑽進了虛構的影子內
而羊頭惡魔就這樣成功的被附身了……才怪，羊頭惡魔並沒有因此獲得魔王詛咒，身上也沒有印記，沒有頭痛與靈魂傷害，也沒有進化什麼的，就好像附身的條件失敗了
但其實影子確實從羊頭惡魔那獲得了知識，雖然羊頭惡魔沒有感覺，也沒有詛咒，但確實是成功的，畢竟影子從頭到尾並沒有打算『殺死』羊頭惡魔，而是透過影子來觀察他的故事
但羊頭惡魔很可憐了，因為對於惡魔而言，遵守約定是必須的，若沒有遵守約定也沒特殊理由而回到惡魔界，就會被降一階，惡魔的階級制度非常嚴重，每高一個階級都代表多一個地位與實力，每十億年才能升一階級的惡魔界來說，降一階通常都是跟死刑沒兩樣
惡魔答應約定後就會獲得這世界的人對於對象的知識，然後處理；若是要求殺人，還會獲得對象的位置情報，但現在羊頭惡魔的情況非常尷尬，完全無法殺死影子外，現在影子因為進入偽造影子內，所以就算在怎麼打偽造影子都還是存在，彷彿自己真的有影子一樣
雖然惡魔界還有特別提升地位的方法，但實在太過難搞，所以無法去做
雖然惡魔沒有老死的概念，但如果附身在人身上就可以，而惡魔附身的方式跟影子來說非常不一樣，惡魔會把屍體切開對半後，把屍體像人偶裝一樣穿上去，不管屍體是男性女性都是一樣
羊頭惡魔打算透過老死或被認為是惡魔附身者來死去，只有這兩種能回到惡魔界且不受到懲罰，這是惡魔界中的灰色地帶，是惡魔規則的漏洞
因為附近有那暗部的人所殺的人，雖然大多都被砍的粉碎，但對於惡魔來說這根本沒差，把完整的部位縫合後，一個完整的女性屍體就這樣完成了，做成女性只是因為剛好符合羊頭惡魔的性癖（一個外表美麗又溫柔但內心邪惡又嗜血的女人）
穿上屍體後羊頭惡魔……不，現在她的名字叫惠瑟，她離開了村莊，到了王都的一間廢棄教會，改良了房子，與這周邊的人打好關係，把被遺棄的孩子洗腦成邪惡的壞人
人眾年1220年5月5日
多年後這教會被爆出一堆的丑聞，當上這間教會的修女的惠瑟，把想要了解這教會問題的人給殺死並把人肉做給被遺棄的孩子們吃，並透過洗腦來讓孩子們的想法只要不信任與殺人才是神的推崇的事務來誘導孩子們的人格變成無法恢復正常的殺人犯
而惠瑟後來被王國的教會高層人抓到，並在廣場內說明這女人是被惡魔附身的人！並把惠瑟綁在木裝上，在下方丟出能夠燒死惡魔的聖火
火燒完前民眾們與聖職人員的精神被惠瑟給嚇到，惠瑟不僅沒有被聖火給燒的慘痛，反而還開心的笑了出來，人民覺得那就是惡魔的笑聲，而聖職人員覺得非常詭異，為什麽不是痛苦而是狂笑
聖火燒盡後，羊頭惡魔也回到了惡魔界，但依然還是有影子……，也就是說……，影子也被傳送到了惡魔界
-——————————————————
設定1：惡魔如何附身在人身上，其實我是參考『驅魔少年』中的惡魔，只是一些細節不一樣
設定2：聖火雖然叫聖火，但那只是教會騙人用的，那就真的只是比較強的火，而真正的聖火聖水是只會殺死惡魔與邪靈與不死族，而肉體是完全不會受到傷害的，但大家都以為聖火會把肉體給燒沒，所以就算不是惡魔附身者也會被白白燒死
設定3：為什麽影子要創造一個影子來抓惡魔的腳在進去影子內而不是影子直接抓惡魔的腳來達到附身的概念？答案就是懶
設定4：有什麼方式能夠完全消滅影子嗎？沒有，目前沒有，連聖魔法都殺不死


 

第九話 大罪之影-上
[第九話 大罪之影-上] by 阿咒

作者的話：作者覺得自己很中二是因為自己的想法在自己的感覺上，很明顯跟中二病差不多，雖然沒有動畫啊小說那樣誇張，但自己就是覺得自己的想法比較中二，例如『作者設定』那邊寫完後才發覺……感覺就是中二病寫的設定
-————————————————
到了惡魔界後，影子離開了羊頭惡魔的虛構影子，並回收了虛構影子，而羊頭惡魔因為透過漏洞而不用在殺影子，所以也沒有去追

雖然羊頭惡魔稍許不安影子可能會造成什麼危害惡魔界的事，但跟他無關所以也沒向這次惡魔記錄上報此事

不如說惡魔們雖然在乎承諾，卻是個愉悅犯，只要能看到別人的痛苦，不管是不是同類都會非常愉悅，所以在承諾的時侯也會找一些漏洞來鑽
若羊頭惡魔被發現自己被要殺的人纏上身並無法殺死還帶回惡魔界，一定會被嘲笑的要死，所以羊頭惡魔不想說明此事
所以影子的事情惡魔界並不知道，而影子的威脅性當然惡魔也不會知道，也因為影子的樣子讓惡魔們覺得並不像生物，而覺得是非常特別的惡魔所以也沒上報影子的事情

而影子因為對於惡魔界非常好奇，所以到處看看，想了解惡魔界與人間有什麼區別

影子花了一個月的時間看了附近的景觀，但基本上樣子都一樣，都是荒涼而沒有任何植物的土地

土地上有著奇特設計的房子，是東洋中國漢朝設計的房子，而影子沒看過這種房子而非常好奇，但附近都是差不多的房子所以放棄探索

影子看到了惡魔們在外面吃著人類的靈魂並和對方說明自己在人間是多麼的愉悅，影子並沒有多聽他們的內容而離開了

這一個月內影子大概了解了惡魔界的事情，包含瞭如何傳送到人間，所以影子隨時可以離開

但那之前影子也是有想要做的事，影子想找到惡魔的王，想要他的知識與聽他說他的故事

影子了解了大部分惡魔都很喜歡說明自己的故事，尤其是最愉悅的地方一定會講，而且幾乎不會在說他的經歷時說謊，若真的不想聊當時的故事通常也不會講

所以影子相信惡魔王一定會跟影子聊他的豐功偉業，但問題是完全不知道惡魔王在哪裡，只知道惡魔們有階級制度，所以一定不在附近
惡魔的階級好像是：惡魚＞惡兵＞惡士＞惡曹＞惡將＞惡魔王
「雖然不知道為什麽要分類這些制度，畢竟惡魔們就是看人類的悲劇為動力的生物，嘛……我才不會承認我跟他們差不多就是了」（影子）
惡魚就是沒鑽漏洞或鑽太多次漏洞被發現的惡魔，他們因為不遵守約定所以實力與地位跟人類（食物）比還比較低下，通常都是讓他們去做一些實驗
例如『惡魔召喚書』要召喚惡魔，為了確保成功，所以會先把召喚對象設定在惡魚上，若傳送失敗都是直接死亡，肉體完全變成分子無法復原
傳送魔法是將被傳送者的肉體切割成分子後與靈魂一起傳送到另外一端，過程稍有失誤就會死亡，而惡魔在人間是只有虛構肉體
虛構肉體並非是真正的肉體，而是惡魔被傳送到人間的活動肉體，但若要長期待在人間那活動用肉體將會慢慢消失，而惡魔如果不死去就無法回到惡魔界
若在人間無法找到人的肉體並穿上他，而活動用肉體消失後，惡魔就只剩下靈魂，而靈魂非常容易變質，惡魔將不在成為惡魔而是變成某種存在重生
惡魔非常討厭這種事情，因為重生對惡魔們來說是神的恩惠，而惡魔非常討厭神，所以間接討厭重生，而重生後的靈魂雖然也可能成為惡魔，但那也要看重生時的活動來決定是否要成為惡魔，而且也要罪孽大的人才能成為惡魔

影子移動到了跟其他房子不一樣的房子旁，看起來像一個宮殿，上面寫著『惡魔殿』，而進去裡面後看到了人頭燈與人皮裝飾品，雖然看上去也算真的漂亮，但也稍微開心不起來
惡魔王在惡魔殿的中心處，眼睛直盯正門，彷彿自己已經被發現一樣……不，大概已經被發現了吧，不愧是惡魔王……是這樣吧
我變成了立體狀態，而惡魔王拿出了一瓶酒，問我要不要喝，而我拒絕了他（無法喝）
「這麼久沒人主動過來，我想和你稍微聊聊，只是這酒你不喝真是可惜，明明是釀了百年的靈魂好酒，是人血與100％酒精與靈魂釀在詛咒池內，想喝的惡魔都數不勝數」（惡魔王）
「稍微問一下，為什麽沒人主動過來呢？是會惹您生氣嗎？但您現在又不對我生氣……感覺沒有道理」（影子）
「實力太強是一點，重點是惡魔們完全不相信我不會殺死他們來釀酒，還有我殺死太多惡魔還曾經被惡魔界通緝過，哈哈哈，愉快的時光」（惡魔王）
「只是太好了……我想了解您的偉業，雖然不能喝酒，但裝個樣子還是可以的」（影子）
影子用暗魔法造出了影酒，這是只有影子才能喝的酒，味道可以透過影子的喜歡來改變，但由於影子不知道食物的味道所以影酒的味道非常的像水
「哈哈！你這很可以啊！以後你跟我當兄弟如何？只要我把我的故事講完而你沒累到睡著，就來稱兄道弟吧」（惡魔王）
-——————————————————
設定1：羊頭惡魔的地位在『惡曹』
設定2：影子因為是影子，所以能穿過所有縫隙到達另外一端，如果影子沒被封閉在完全沒有死角的房間內，都是可以逃生的
設定3：把東洋設計到了惡魔界，有一部分原因在對於西方的人來說，東洋的神佛是否是邪魔歪道，但這小說的惡魔這是真正的惡魔而不是其他宗教的神就是了
設定4：我曾想過異世界的東洋都是日本，所以我這次改選擇中國漢朝房子的設計來當作惡魔的房子設計，並沒有貶低漢朝房子之類的意思 

第十話 大罪之影-下
[第十話 大罪之影-下] by 阿咒

作者的話：抱歉昨天沒更，因為我完全沒任何想法，所以就不更了XD，今天也不會變雙更的
-————————————————
「在那之前，我問你，你不是惡魔吧，而是哥爾頓的獵殺對象，同時也是魔王詛咒吧」（惡魔王）

「雖然哥爾頓是誰我就不知道了，但你怎麼知道我是魔王詛咒？」（影子）

「猜的……開玩笑的，首先哥爾頓是讓你過來惡魔界的羊頭惡魔，而我知道你的真面目也只是因為你所做的好事我都有看見，那都是傑作啊」（惡魔王）

「那關於你的故事……到底要不要說？」（影子）

「故事嗎？現在的故事已經開始了，結果是什麼我也不知道」（惡魔王）

「你是在整我嗎……不對，現在的故事……難道說？你是要滅了我來成就自己的故事嗎？」（影子）

「明明剛出生沒多久，卻蠻機靈的，不過我想跟你當兄弟也是事實，如果你實力夠強，能贏我這大罪惡魔的話啦」（惡魔王）

「啥？大罪惡魔？那啥？是八罪嗎？」（影子）

「不……很接近了，不是八罪是七罪，你所了解的八罪與現在的七罪差別在八罪有『虛榮』與『憂鬱』，七罪則是把『虛榮』與『憂鬱』 』歸入其他罪內，然後多一個『嫉妒』」（惡魔王）

「那你是哪一個？」（影子）

「是『貪婪』喔？所以我才特別想要你，殺了你或了解你，佔有你」（貪婪惡魔王）

「貪婪的人不會想把稀有品損害掉吧……」（影子）
「不，我的貪婪可不只是這樣」（貪婪惡魔王）
說完惡魔王朝影子的方向伸出右手，影子感覺不妙就立刻閃開，而離開的地方什麼事情也沒發生
但惡魔王卻笑了出來，影子無法理解惡魔王的舉動，但能了解惡魔王確實想對自己做什麼，以惡魔的愉悅個性，現在的惡魔王應該就是在戲弄影子
惡魔王拍了下雙手，影子周圍的空間包含自己體內的魔力被奪走了，不……不只是魔力，連自己的行動也被奪走
沒有魔力少了輸出的手段，現在沒辦法透過黑暗魔法來物理化，無法碰到任何人（惡魔），也無法離開惡魔界，但有自己也無法行動
貪婪惡魔王的想法很簡單，封鎖所有可能使影子離開的方式，讓影子永遠在惡魔界，與貪婪惡魔王在一起，所以惡魔王在影子面前在伸出右手
大罪惡魔的能力是自己所擁有的大罪，貪婪惡魔王的能力『貪婪』，是用手瞄準或透過手勢來執行『奪取』，右手瞄準後可以透過自己的想法來決定要奪取什麼，上一次與這一次的奪取都是『自由』，只要被奪取後，沒有貪婪惡魔王還回去，都無法恢復被奪取的事物
而影子此時此刻因為被奪取了行動，無法行動的影子就一定會被奪取『自由』，而被奪取後就算惡魔王歸還影子『行動』，沒貪婪惡魔王的命令自己也無法離開，若在模糊規範的話，連思想都會被控制
「真不虧是貪婪……」（影子）
說完後……貪婪惡魔王對影子使用了能力……
而影子也確實成功的被奪取了『自由』，因為規範不明，所以跟影子想的一樣，連『思想自由』也被控制
貪婪惡魔王獲得影子後，想利用他的能力到人間來做實驗，一些會爆發滅族的詛咒，來實現惡魔們最愛的愉悅戲法
貪婪惡魔王站上傳送陣，被傳送到了不知名的人類旁邊，因為現在的時刻非常重要，完全不打算幫助眼前的人類，但多少為了現界，一定要幫他
而眼前的人類的願望卻是……
「$＆＃@％￠￥€®£©」
完全不知道是什麼鬼願望，但為了現界所以答應了，殺死他後答應是惡魔常做的事，但答應後就後悔了……
眼前的人類並非瘋子，而是一個算非常準的占卜師，而他的願望是「你現在給我自殺，自殺後永遠不要來到人間了」
如果違反約定就是被惡魔界給降低地位與能力……就算自己是惡魔王，但惡魔王卻不只一個，因為是七罪，所以有七個惡魔王，懲罰惡魔王又一定比其他惡魔還嚴重……
貪婪惡魔王非常想使用『奪取』來把他的願望消失，但他死了……所以已經沒辦法改變
貪婪惡魔王把影子叫了出來，並把『所有被奪取』的東西都還給了影子，並像影子說
「啊……我看來被坑的太慘了，但你的能力我非常看好，我就在惡魔界看你以後的人生吧」（貪婪惡魔王）
說完後惡魔王就自殺了，雖然自殺會被神抓去轉生，但如果是為了實現願望則不會，所以惡魔王並沒有因此被神抓去輪迴，而是回歸了惡魔界
-——————————————————
設定1：八罪跟七罪是什麼，一樣的東西嗎？事實上算一樣，最一開始是八大罪，而之後被改成七宗罪（宗教歷史）
設定2：貪婪惡魔王的『奪取』，想法來自《七大罪》的班，能夠奪取萬物的能力真的感覺有點秀，所以稍微改強了這個能力，但好像變太bug就是了
設定3：以後會遇到大罪惡魔的機會嗎？不好說，看我的想法
設定4：貪婪惡魔王如何看影子在人間中的行動？其實貪婪惡魔王在還不是大罪惡魔時所擁有的能力：觀察眼，是可以觀察到所有視野內的生物能力，但成為大罪惡魔後，能力進化成能看透所有世界的生物的行動，但影子不知為何也被算在觀察眼的『生物』分類內 

第十一話 轉生之影
[第十一話 轉生之影] by 阿咒

作者的話：又快沒想法到想直接棄坑了，我發現自己比較喜歡想設定而不是劇情啊怎麼辦XD，算了，這次我不會棄我寫的作品了，我會努力把結局寫出來吧
-————————————————
我……影子，一個繼承附身別人肉體的影子後獲得別人知識的影子，但惡魔王的能力太過外掛，正面打基本上贏不了
我想這個世界（人間）沒人能打的贏惡魔王吧……算了，我也不想在遇到他了，完全沒有無力後的記憶，實在可怕
這就是惡魔王所說的故事……還說什麼不要睡著，這到底要怎麼樣才能不被控制，誰來教我啦！我不會
突然覺得自己的存在超沒價值，但哲學的問題自己也不會拿到很滿意的答案吧……什麼『為什麽要活著』、『人存在的原因為何』之類的

人眾年1222年2月2日
影子回到了阿吉密斯王國，影子想了解公主現在在幹嘛，距離上一次見到公主已經10年了，想來公主的實驗可能結束了吧
影子到了公主的實驗室，公主正在跟某個人討論武器的製造，但完全沒聽到關於處理魔王詛咒的魔法道具研究報告，可能已經研發好在等待影子的出現吧
「我說啊！我想要看到更先進的武器啦，直升機或坦克之類的」（陌生人）
「你只跟我說那種武器的行動模式跟攻擊方式，運作原理你不知道我怎麼做！」（安琪樂公主）
「啥？你不是天才嗎？靠你的智商想想啊！我忘記運作原理不行嗎？你都成功製造出不符合這時代的『手槍』與『光劍』，甚至製作出『加特林』和『火箭桶』啊『爆破手榴彈』之類的武器了」（陌生人）
「你當我多強啊！我是能成功製作出來也只是因為運作原理比較簡單啊，但直升機為什麽會飛？坦克為什麽會動我不了解啊！」（安琪樂公主）
「直升機會飛是因為螺旋槳啊！坦克是動是因為引擎帶動輪胎來跑啊！這不是很簡單嗎？」（陌生人）
「……你認真的？那麼你來做啊！你知道螺旋槳的具體結構嗎？你知道引擎是怎麼做的嗎？你告訴我啊！」（安琪樂公主）
影子完全聽不懂兩人到底在說什麼，但想要了解這類知識的影子就這樣進入了陌生人的影子內
「我不知道啊！啊啊啊啊啊……頭好疼啊」（陌生人）
「肯尼根，你沒事吧？喂！」（安琪樂公主）
「一定是跟你吵太多次導致我頭痛的要死啊……，總之，那些武器就算了，你定時炸彈都做好了，那我的要求你應該能做到吧」（肯尼根）
「你說核魔法與定時炸彈的結合嗎？核魔法我還搞不懂原理，但如果能做到應該能幫助我國消滅那個『影子』，你的想法真的很可怕啊……核魔法可以用在創造能源與毀滅國家，這大膽到愚蠢的想法，只有你才想的到吧」（安琪樂公主）
「哈哈哈，聽說有核魔法卻沒人使用時，我完全不知道你們到底在幹嘛欸，這麼強大的魔法居然沒人用」（肯尼根）
影子附身成功，肯尼根的智商提升、魔法學習能力提升，而魔王詛咒的印記在肯尼根的左屁股上

「肯尼根我問你，你到底是從哪裡來的這些知識，我完全不認為這些想法是你一個人想到的」（安琪樂公主）
「你的想法很有趣，但這世界上哪裡有人的想法比我還狂，製作出人能飛天的魔法道具不是幻想而可能成為現實，這樣的我你覺得這世界誰能想到」（肯尼根）

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」（？？？）
此時這時候有個詭異的笑聲，插入了兩人的對話，彷彿是男性但又像女性的人進入了實驗室
「不用知道我是誰沒關係喔～只是肯尼根啊肯尼根，你不想說可不代表別人永遠不知道」（？？？）
「什麼！？你是什麼人？你知道我什麼秘密」（肯尼根）
「你猜吧，但我來的目的是跟公主殿下說明情況的」（？？？）
「啥？我不認識你啊？你要跟我說明什麼？你知道我實驗室的原因還是肯尼根的秘密？」（安琪樂公主）
「肯尼根啊～其實是輪迴神所帶來的轉生者啊」（？？？）
說完後神秘人就消失了
「啥？輪迴神？轉生者？那什麼鬼東西……我無神論者啊！你的說明對我來說聽不懂啦」（安琪樂）
「……公主，今天我就先這樣吧，我累了，那我先離開了」（肯尼根）
「喔……好，我這多少有安眠藥，是能吃下後5分鐘後就會昏迷5小時左右的藥，放心吧，沒副作用」（安琪樂）
「……謝了，那下次再來把一些我想出來的想法與您討論了」（肯尼根）
-————————————————
設定1：肯尼根最出就在『第四話』被提及
設定2：肯尼根是轉生者這件事也是『第四話』的設定中有所說明
設定3：核魔法運作方式？核魔法的能力就是核融合與核分裂，但沒人能理解，也出現過使用者自爆所以沒人敢使用 

第十二話 寄生之影
[第十二話 寄生之影] by 阿咒

作者的話：完全沒任何想法，加上作者閒惰所以直接斷更，但不代表我棄坑啦……
-————————————————
人眾年1222年8月2日
這天，肯尼根死了，死於營養不良

雖然肯尼根作為貴族是不可能餓死的，但就莫名死亡，器官也全面衰竭

明明已經吃的夠多了，卻還是營養不良，看上去的肥胖卻虛弱的樣子簡直可笑

這世界並沒有對方病菌的藥物，不……應該說根本沒有認知這領域的人，連安琪樂公主也不知道

所以就算肯尼根的領土有這樣的瘟疫也無法解決，因為不知道傳播方式，所以無法避免感染

只是，肯尼根在死前都以為自己是死於細菌或病毒感染，但事實上則是寄生蟲感染死亡

此寄生蟲的卵可以透過被風吹動或引下含卵的水源，來導致感染，此寄生蟲透過吸食宿主養分維生

此寄生蟲因為微小所以不容易被發現，因為安琪樂公主擔心會被傳染所以並沒有動感染而死的屍體

而影子則看上了寄生蟲……但想附身卻無法成功，也許是太小隻而無法附身吧，所以影子放棄了這個計畫

瘟疫逐漸往其他領土擴散，被寄生的人民的寄生蟲會在鼻孔內側產卵，透過呼吸來擴散傳染

佩德昂國王下令把感染地的人敢盡殺絕，但因為沒有防備傳染病的裝備與殺自己土地的人民所導致的反感，所以有眾多軍人不願意聽命

而願意做的軍人相信『只有殺了他們才能拯救世界』而努力找到那些人並殺了他們，但做這些事時也被感染的軍人不在少數

有的自盡、有的被殺、有的報復社會、有的逐漸瘋狂，但問題卻無法解決，這個國家即將崩潰

這寄生蟲非常恐怖，但因為影子不太希望人們就這樣滅亡，所以透過肯尼根的知識來嘗試製作藥物

影子製作了殺蟲劑噴灑了許多的感染者，但由於殺蟲劑的毒性太強，被噴灑的感染者都因此死去

而影子把屍體切開，發現寄生蟲並沒有就這樣死去，在噴了幾下後，寄生蟲才死亡

這下無法解決寄生蟲的問題了，這麼想的影子來到了安琪樂公主的房間內，安琪樂公主正在嘗試製作口罩

雖然無法擋住細菌或病毒傳染，但寄生蟲的卵卻可以擋住，影子不太了解為什麽安琪樂公主能了解是什麼病症

不過目前也只能靠她來嘗試解決這問題了，只是有些矛盾可能要先解決就是了……

「……這場瘟疫是你搞的鬼吧！影子！」（安琪樂公主）

「不要有問題就扯我身上啊」（影子）

「不是你做的那會事誰能做到這種滅國能力」（安琪樂公主）

「唉……算了，我並不是來滅世的，畢竟人類的故事就是特別有趣吧，反正我是來幫你的」（影子）

「…你確定你不是？算了，這樣問你也不會回答我你是來滅世的吧？說吧？你要怎麼幫」（安琪樂公主）

「嘗試製作只殺蟲的殺蟲劑或像你哥一樣，只是範圍變成這個國家」（影子）

「果然你有滅國的能力嗎……」（安琪樂公主）

在影子與安琪樂公主努力製作殺蟲劑時，國力慢慢衰退，別的國家聽聞後便打算攻打阿吉密斯王國，華爾帝國則是其實一個國家

只是攻打不久便因為士兵們染病所以倒下，一些沒染上的上層下令把感染的人殺死，但還是有些人逃過一節，回去的路上也傳染了不少人

1個月過了，阿吉密斯王國已經國力衰退到就算結束瘟疫，也無法維持國家的能力，而周邊國家也步上阿吉密斯王國的後塵

佩德昂國王因命令是殺死所以感染者，所以非常多人對他非常不滿，最終也被感染者們暗殺，已經沒有執行者的國家已經崩潰了

而安琪樂公主因為太過疲倦，過勞到精神上有些問題，但還是努力製作只能殺蟲的藥劑，但也累倒下了

影子覺得這幾個月非常充實，雖然藥劑沒有製作好，毒性依舊非常大，但非常滿意這些日子，但不能因此讓所以人類感染

影子研究了自己的黑暗魔法，並成功製作了堪稱滅種的魔法『針對滅亡』，這是犧牲影子所有魔力才能使用的魔法

這魔法的能力非常噁心，只要針對好一個種族，世界上的那個種族都會透過黑暗魔法殺死，因為只針對『種』而不是『界門綱目科屬』這一大類，所以也不用怕假設滅了蟑螂後蝴蝶也會被消滅

影子使用了『針對滅亡』後……所有感染者都不在成為感染者，血色也逐漸健康了起來，而不是慘白樣

而影子使用這魔法的代價就是昏迷倒下，原本沒有魔力之人就一定會死，但因為是魔王詛咒所以沒死呢？還是因為影子並非是生物所以超脫了死亡的框架呢？沒人知道
-——————————————————
問題1：是否在影射什麼？沒有，這都是我（作者）突然想到的想法
問題2：為什麽肯尼根與佩德昂要被寫死？肯尼根是因為我完全想不到跟他有關的題目，而佩德昂則是我認為一個不被人民所愛戴的高層會被不理智的人民所殺（沒有影射誰）
問題3：為什麽突然想做瘟疫題材？沒為什麽，但硬要說就是靈光乍現
問題4：影子是否太過萬能？我正在嘗試把影子寫成很強但不是最強的感覺 

第十三話 改變之影
[十三話 改變之影] by 阿咒

作者：啥？還有人願意看我這寫的超級爛的小說嗎？謝謝
？？？：然後呢？你想表達什麼？
作者：沒什麼，作者我只是想說，我沒太多想法與時間可以寫這本小說，字數也維持在2000左右，重點是！我寫的真的爛，所以連更什麼的做不到
———————————————————
不知道過了多久，影子醒了過來，不知是睡的太久，還是魔力衰弱的關係，影子非常虛弱
影子也不想管這些問題，因為目前有個很讓他不爽的事情，那就是自己被封印了
自己甦醒的地方在一個房間內，雖然有門口但出不去，建築的縫隙都無法穿透出去
在影子的認知中，這跟被封印沒兩樣，雖然無法消滅影子，但封印還是可以，大概是這麼想吧
暗魔法還是可以用，但低階的魔法因為封印房的關係無法使用，高階以上的魔法則因為虛弱的關係無法使用
中階的暗魔法雖然可以用，但虛弱的關係能力有限，盡量還是不要使用比較好，影子如此想著
———————————————————
過了一天后
影子因為在封印房非常無聊的關係，所以嘗試研發黑暗魔法，讓自己更優秀一點（雖然一般來說用不到）
黑暗魔法是暗魔法的上位版，雖然無法使用，但思考如何善用黑暗魔法也是一個樂趣
影子不打算虛弱下去，所以想用暗魔法的一個吸魔能力讓自己恢復狀態，但封印房隔絕了這個可能性
影子無聊到有點不爽，雖然不爽但沒任何辦法離開，所以開始有打算在門打開前在沉睡下去的想法
但門突然開了……影子非常興奮，因為突然有可以離開的機會，所以二話不說直接往外跑去
「boss居然直接衝過來！可惡給我去死！」（女孩）
有個女孩擋住了門口並對影子發動了攻擊，雖然影子打算無視她，但那把劍似乎是把魔劍，所以只好把她踢開
「痛……欸？boss怎麼跑了，別想跑！」（女孩）
女孩追上了影子，而影子則不滿的回頭看著女孩
「黑暗王居然會逃跑，但很不巧！老娘我可是會用結界的！」（女孩？）
「沒死啊……那踢擊好歹能摧毀鐵塊，也是結界擋住了衝擊與傷害嗎？」（影子）
「會講話！？這跟劇情不一樣啊？算了我改變想法了，老娘我要讓你成為我的使魔！」（女孩？？）
「使魔？使魔嗎？不錯……這是一個新體驗，那我也來嘗試看看吧」（影子）
「啥？你不應該反抗嗎？體驗？算了……跟劇本不一樣啊，難道是因為我的改變嗎？不太可能，但算了吧」（女孩）
女孩與影子突破了契約，影子成功的變成了女孩的使魔，但因為實力差異過大隻能透過低階的『友誼契約』而不是高階的『主宰契約』
兩者的差異在對使魔的控制能力與賦予使魔加成的能力，所以『友誼契約』的名稱非常好笑，如果雙方有仇恨的話使魔是可以嗜主的，所以『友誼契約』看上去只是做做樣子的契約魔法
「我的名字叫阿爾雅，是個轉生者，你呢？你叫什麼？」（阿爾雅）
「我嗎？我叫影子，顧名思義就是影子罷了，不屬於任何種族，是個不該存在的一個存在」（影子）
「什麼鬼……跟遊戲劇本的boss內容完全不一樣……你果然不是黑暗王嗎？」（阿爾雅）
「遊戲劇本？原來如此……這世界是你們轉生者的遊戲嗎？或者是觀察到我們這世界後在你們那製造的遊戲？嘛，反正我應該不是黑暗王」（影子）
「啥？你……你也是轉生者嗎？聽我說的話通常這世界的人根本不知道我在說什麼啊」（阿爾雅）
「不是，只是獲得轉生者的知識之影罷了」（影子）
「……算了這是『友情契約』，你不想說細節我也奈何不了你，但你的名字我可以改一下嘛？太現實的名字真不有趣」（阿爾雅）
「可以喔？我對名字沒有任何的想法，應該說我只對劇情有興趣」（影子）
「那你的名字就叫伊月吧，又帥又中二的名字又跟你的樣子很搭配」（阿爾雅）
就這樣，影子的名字被改成了伊月，但這不重要，重點是阿爾雅打算做任何事情伊月都不會阻止，而且還會去幫助
-——————————————————
一個月過去了，透過暗黑魔法的吸魔能力在天空中吸收了許多魔力，伊月不在那麼虛弱
跟著阿爾雅一個月左右的時間後，阿爾雅回到了她的國家，一個驅逐她的國家
看到阿爾雅的士兵拒絕了阿爾雅的進入，所以伊月使用了暗魔法穿越空間來到了華爾帝國的一間廢墟
華爾帝國經歷寄生蟲事件後，沒什麼太大的變化，只是人口變的比較少，但低能貴族還是一堆，而人口變少後很多房子也都變成廢墟
阿爾雅的前夫是一個王子，在遊戲中是愛上一個心地善良的女主後，是個努力不懈變強的好人，最後結局是驅逐了垃圾的阿爾雅
但這個世界王子則是愛上一個只會裝弱勢的女人，什麼都不會努力的廢物，就算阿爾雅什麼都不做，還是會被說欺負她，最後被驅逐
不知道哪個才是真正的她，但都不重要，伊月現在的主人是阿爾雅，所以如果阿爾雅不爽，伊月是會殺了她的
而這時阿爾雅回到了她以前的家，公爵家的傭人見到她後都不滿的驅逐她離開
「果然還是不相信我嗎……」（阿爾雅）
阿爾雅稍微悲傷的離開了公爵領地
-————————————————
1.嗯，不用懷疑，這是一個乙女遊戲的世界，而阿爾雅則是惡役千金，只是轉生前劇本就被破壞的非常慘（但還是被驅逐）
2.阿爾雅的職業有：『劍士，術士，鍛造師，廚師，魔劍使，使魔師，結界師』，每個職業都會增加一些補正
3.封印伊月（影子）的究竟是誰呢？答案是安琪樂公主喔！雖然封印好後也倒下了
4.沒人幫助阿爾雅嗎？說好的轉生者補正福利呢？這就是現實吧，並不是每個人都如此幸運
5.阿吉密斯王國哪去了？現在已經沒有這個國家了喔！（跟遊戲劇本不一樣呢www） 

第十四話 醒悟之人
[第十四話 醒悟之人] by 阿咒

作者：啥？為什麽明明沒人看卻想要繼續寫這小說？興趣使然（但不變禿也不變強），所以如果不更，也是因為目前沒想法或沒興趣，嘛……也可能是不想寫就是了
-——————————————
「所以……真的沒有人信任我嗎」（阿爾雅）
摧毀阿爾雅人生的女人叫慧妮，她透過帕因王子的權力對阿爾雅判出莫須有的罪名
「吶……伊月啊，我無法理解我的努力為什麼會得到這樣的結果，改變了自己，結交了很多友人，但最後還是破滅了」（阿爾雅）
「因為，人生可能就是這樣吧？你想要的事物不會那麼容易出現，不想要的緣分倒是會跟上」（伊月）
「我……我該怎麼辦啊……伊月我好無助，我相信只有家人不會背叛，但我錯了……」（阿爾雅）
「那你想幹嘛？復仇嗎？殺死慧妮嗎？處決王子嗎？改變國家嗎？」
「……不知道，想吧，但遲了，就算我這麼做也沒用了」（阿爾雅）
「那你想改變過去嗎？」（伊月）
「……想，但做不到」（阿爾雅）
「是嗎？你想啊，那麼就過去吧」（伊月）
伊月把手放在了阿爾雅的頭上，就這樣使用了黑暗魔法
-————————————————
「我……我這是？」（阿爾雅）
「大小姐，老爺找您」（女僕）
「……好」（阿爾雅）
嗯？現在是什麼情況，阿爾雅如此心想，自己明明已經被驅逐，結果現在還在公爵家，而且姑且還是有被尊重
阿爾雅想到可能是伊月的幫助，使自己穿越回來，但具體時間在哪並不清楚，而現在伊月也不在這了
「是只有我回到這個時空嗎？算了這時候想這些也沒差了吧，我的目標只有一個，殺了那該死的雜碎」（阿爾雅）
時光飛朔，阿爾雅到了上學院的時刻了，就是可以殺死慧妮那只會坑人的雜種的時刻
但不管發生什麼事，慧妮都成功度過一劫，並和王子加深了感情
阿爾雅感到非常不爽，到底為什麽？為什麽她那個騙子可以那麼幸運，幸運到我（阿爾雅）連殺手都出動還能平安無事
而帕因王子也發掘阿爾雅對慧妮的一些動作，並對阿爾雅實行了制裁
為什麼？為什麽？為什麽？為什麽？為什麼？為什麽？為什麽？為什麽？為什麼？為什麽？為什麽？為什麽？
彷彿自己才是反派，自己才是必要之惡，而現在不必要所以被丟棄的垃圾
到底為什麼自己多麼的不幸，自己的行為到底為什麽會失敗
結果到最後還是要上處刑臺嗎？欸？為什麼我要說『又』呢？是因為遊戲劇本嗎？不對……
那為什麽……為什麽我會……原來如此嗎……
「我想起來了……原來我又執行了一次我的人生嗎？我之前也是想要殺死她，但也沒能成功」（阿爾雅）
最後……不知道為什麽處刑失敗，但我也改變了自己的記憶嗎？
獲得了前世的記憶，但只是記憶而不包含人格，而我選擇了殺道，但失敗了
心靈崩潰的我（阿爾雅）改變自己的記憶而把記憶裡的人格再現到自己的記憶……
變成了一個人生贏家被混蛋給打落神壇，但事實上是原本自己就是個垃圾，根本不存在神壇
也難怪家族的人也都不相信我呢……哈哈哈哈哈哈
那麼新的人生又如何開始呢
如果能開始的話啦！
（斷頭臺的刀就這樣落下）
-——————————————————
現實……
嗨我是伊月，我旁邊昏迷不醒的女人叫阿爾雅，是我的主人，因為她想回到過去，所以我用黑暗魔法使她陷入幻境，使她自己能夠重新來過
當然她在昏迷期間我（伊月）完全沒用動她，而是保護著她
如何醒來？看她什麼時候領悟什麼時候就能醒吧，大概啦
我也不打算守屍，所以她昏迷太久我就封印她後離開吧
「恩……啊」（阿爾雅）
「看來是醒來了呢」（伊月）
「這裡是！？欸你是！？伊月？？？」（阿爾雅）
「恩～看來是非常有精神呢」（伊月）
「恩？怎麼回事？你應該不可能認得我啊？這可是改變時空後的未來喔？我不去見你後的未來喔？」（阿爾雅）
「哈哈哈哈哈哈」（伊月）
「你笑啥啊？」（阿爾雅）
「你真當我當時魔力足夠多到讓你回朔時間嗎？那都是幻覺啦」（伊月）
「幻？幻覺？也就是說那都是夢嗎？如此真實的夢？」（阿爾雅）
「雖然說是夢，但都是你的過去所編織的夢喔？是極具現實到不太可能會發覺是幻覺的夢喔？」（伊月）
「也是……我醒悟了，我也理解到了什麼，所以……我的未來不在需要有人幫助了，你可以滾了」（阿爾雅）
「這可真傷人，嘛……妳的人生精采的點我已經看完了，接下去的未來發展我也不打算看了，發展的好是無聊，發展的不好也是無聊」（伊月）
「欸……不要這樣低毀我的人生未來好嗎？」（阿爾雅）
「那我就閃了拜啦～」（伊月）
就這樣阿爾雅與伊月分開了，友情契約雖然留著但也沒什麼用，所以也沒打算就這樣斷絕契約
-——————————————————
作者的話：我事實有想過非常多個版本
有阿爾雅崩潰求死
有想要復仇而改變國家
有召喚惡魔犧牲靈魂毀滅國家
有跟伊月冒險而不甩以前
也有真的改變過去而死亡與在幻覺中因為太害怕死亡而在肉體上被嚇死
反正老實說我不太想留下阿爾雅這個角色，但殺死她又感覺怪怪的
所以經過幾次的想法後，在半夜4：40想到這個想法並寫了出來
至少這個結局我很滿意 

異界篇
第十五話 變數之影
[第十五話 變數之影] by 阿咒

作者：第十四話的名字不是『XX之影』而是『覺醒之人』，有感覺到強迫症發作嗎？哈哈哈，應該是沒有吧？那沒事就好
作者：就算不滿希望改變一下名稱，我也不會改喔？
-————————————————
伊月離開阿爾雅後，無聊的看著風景
因為沒有想到能做什麼有趣的事，所以心情非常的差，這時……
「你……你的名字叫影子是嗎？或者叫伊月？不管怎麼說，你願意做一下不無聊的生活嗎？」（黑袍神秘人）
「吼？知道我是誰嗎？啊……算了，我不想裝帥多說有的沒的了，你快解釋吧」（伊月）
「簡單來說，我希望你能被傳送到另外個世界」（黑袍神秘人）
「……有趣，這不是很有趣的事件來了嗎？來吧！帶路！」（伊月）
伊月跟隨著神秘人到了一個破爛教堂，進去後看到裡面的神像彷彿已經成魔，而神秘人拉下機關後，教堂裡出現了一個魔法陣
正確來說，是個傳送陣，而能力是傳送到一個很類似這個世界的世界
而伊月被神秘人傳送後，神秘人笑了，笑的非常高興
「母親啊，封印他根本不可能永遠有效，收集喜好後使他主動離開這個世界才是真正的和平」（神秘人）
接著神秘人把教堂給破壞殆盡，也把傳送陣給破壞關鍵構造後離開了
-————————————————
＜B世界＞
阿吉密斯王國的宮殿召喚陣突然產生了奇怪的黑色閃電，但由於沒人使用時不會有人看顧，所以沒人注意到
「嗯……這就是例外一個極為相似的世界啊？那這裡是哪呢？」（伊月）
伊月變成影子型態穿梭到了大廳，看到了慈辛馮國王，確認了這裡是阿吉密斯王國，而這時勇者到了國王面前
「勇者啊，辛苦你了，謝謝你為了我國而努力的把附近的魔王打倒」（慈辛馮國王）
「陛下，您不需要這樣，我的職責就是打敗魔王，就只有這樣而已，況且我兩是多好的朋友啊，也不需要這樣啦」（勇者）
「好像很有禮貌的時侯不要突然改變態度啊！哈哈哈」（慈辛馮國王）
「那用國王的命令叫我有何用意呢？總不會是來叫我去慶祝活動當主角吧？」（勇者）
「哈哈哈！雖然很想但目前不是這個答案呢，啊……勇者啊，神預者說了有個外道穿越了時空到了我們這個世界，雖然希望你能休息，但拜託去找到那個外道生物後殺了他吧」（慈辛馮）
「了解」（勇者）
嗯……看來這個世界勇者並沒有被國王所殺，不……應該說『我』並沒有出現呢，所以這是『我不存在的世界』嗎？
有趣……實在是有趣，不……不對，我本就是不該存在於這世上的，所以我原本的世界才是『異常』嗎
那『只有我不存在的世界』這點去除吧，以假設我的世界是以『我』為『異常』的情況做解釋的話……那這世界的特別之處在哪呢？嗯？有聲音？
「欸你聽說了嗎？神預者說外道生物會到我們的世界喔？」（士兵A）
「哈！怕什麼？神預者也說了我們的世界與別的世界最大差異在於我們有『等級』啊！」（士兵B）
「欸？神預者的話不是機密嗎？我們這樣說沒關係嗎？」（士兵C）
「沒差啦，這裡也只有我們，怎樣？你當那個外道在這裏嗎？」（士兵B）
哈……還真的在這裏呢……，嗯……『等級』嗎？『等級』是什麼啊？無法理解
「欸你知道嗎？公主好像有研究如何看出『等級』的『鑑定球』喔？」（士兵D）
「明明應該算機密的情報，結果連我們這些士兵都知道呢……」（士兵C）
「畢竟公主完全不打算隱瞞呢，欸？你知道公主做的『鑑定球』能測的『等級』有多高嗎？」（士兵A）
「畢竟屬性等級最高就到10（MAX）, 所以不可能是10就是了」（士兵B）
「那人類的等級你覺得能測多高？你猜」（士兵D）
「最高等級是99所以不可能超越99吧？」（士兵B）
「不，這你就猜錯了，99等只是原始鑑定球的最大值，但公主的鑑定球強到好像可以測到999等喔？」（士兵D）
不知道為什麽，我非常幸運的獲得了基礎概念了呢？果然和平（怠慢）使人腐化嗎？
嗯……公主的話應該是安琪樂吧？，她製作的魔法道具是真的很厲害，也是個天才，這世界的安琪樂也是如此嗎？
那偷偷借一下應該也沒差啦，反正她一定會為了量產而不需要原型的吧～
伊月潛入了安琪樂公主的房間，並偷走了安琪樂製作最好的魔法球後直接使用暗魔法穿越到了地下城
有一個哥布林跑了過來，但被暗魔法束縛住無法行動
「恩……鑑定球要怎麼用啊？啊……這樣用嗎？吼？這就是等級啊」（伊月）
伊月到地下城後，開始研究這世界的魔法球要如何使用，最後發現使用魔力就可以啟動鑑定球，而鑑定自己則好像需要反射物
「感覺性能沒有想像中的好啊？難道還沒研發好嗎？嘛……沒差啦，啊這裡有水窪，透過反射看一下自己的『等級』吧」（伊月）
由於伊月是不同時空的人，所以沒有等級這東西
「沒有……嗎？或者反射物是錯誤的想法？或殺那隻哥布林後我也會擁有等級？」（伊月）
但殺了並沒有顯示自己的等級，所以伊月放棄鑑定自己
-——————————————————
設定1：原本世界就稱＜原世界＞，目前轉移的這個世界被稱為＜B世界＞
設定2：目前＜B世界＞的國王是＜原世界＞殺死勇者的國王（第一話就有出現）
設定3：彼此世界的差異是什麼？概念是一個普通的世界，分裂成兩個平行世界後，＜原世界＞是出現『伊月』，而＜B世界＞是出現『等級』系統 

第十六話 怨鬼養成
[第十六話 怨鬼養成] by 阿咒

作者：想寫什麼就寫什麼，這是我目前的想法，嘛……如果看的非常亂或覺得完全沒有爽的爽文感，那真的非常抱歉
？？？：那你要怎麼補償？
作者：嗯……補償不可能吧？
？？？：連更的補償？
作者：沒戲！不可能！
-——————————————————
「我啊……突然想到了喔？轉生者漫畫的知識中，轉生者打怪變強後打王的經典故事」（伊月）
伊月在習慣這個世界後，藏在只有王族才能知道的地下室，在那裡想著一些詭異的想法（跟自己討論自己的想法）
「吼？這個想法不錯喔？那怎麼決定用什麼方式讓轉生者努力打怪變強後打王？」（伊月）
「骰子怎麼樣？用骰子決定轉生者的努力動機，不錯！就這樣愉快的決定了！」（伊月）
1.轉生勇者2.轉生魔王3.復仇4.救贖5.操控 6.自己在考慮
「嗯……那來丟骰子決定吧」（伊月）
骰子朝向了3點，所以伊月決定幫轉生者弄出一個很絕望的環境使他為了復仇而努力變強
「嗯？那被拉仇恨的人要是誰啊？……在丟個骰子決定吧，不然自己決定有點不愉悅」（伊月）
1.國王 2.魔王 3.教會 4.我 5.感覺上有點強的人 6.惡魔
「嗯……骰子朝向4點，也就是我啊」（伊月）
「嘛……至少這樣也不用去找很強又很壞又會那麼剛好處理轉生者的腳色呢」（伊月）
-——————————————————
轉生者視點
「發生什麼事情……我的家……我的家人」（轉生者）
一個莫名被伊月找到的轉生者的家與家人被一場大火給焚燒殆盡
「混蛋……到底……到底是誰幹的！老子要殺了他！」（轉生者）
「吼？明明應該是轉生者所以對現在的世界抱持的感情應該不大才是吧？」（伊月）
「你……你是誰？為什麽知道我是轉生者！難道……難道你就是焚燒這一切的兇手嗎？」（轉生者）
「不錯，諾爾契，是嗎？那是你的名字是吧？我的名字叫伊月，是毀掉你人生的存在！」（伊月）
諾爾契憤怒的直接使用火魔法攻擊了伊月，但伊月輕鬆的躲過去了，使諾爾契不滿到了極點
「混蛋！你……你到底是為了什麼而幹了這種事情！」（諾爾契）
「為了什麼？為了我吧？為了你吧？為了……我的娛樂啊」（伊月）
「啥……」（諾爾契）
諾爾契當機了，完全無法理解前面這個狂人的說詞，為了他，能理解；為了我，無法理解；為了娛樂？使自己崩潰了
「混蛋啊……」（諾爾契）
雖然想殺了前面的混蛋，但自己的實力非常薄弱，完全無法傷害到他的實力差距非常明顯
尤其是眼前的混蛋明明可以殺了自己，但卻沒有這麼做，彷彿就真的只是為了取笑自己而做的行動，把自己的努力全部白費
「那麼前戲已經結束，汝就努力變強來打敗我吧」（伊月）
「……就為了這件事……而毀了我的人生嗎？」（諾爾契）
「不，你只是剛好被我看上而已，毀掉人生只是一時興趣而已」（伊月）
混蛋啊！老子一定會殺了他，一定！不管誰要阻止我都會跟著殺！
-——————————————————
就這樣過了一段時間（2年）
諾爾契透過努力不懈的打怪與研發魔法，自己成功到達S級冒險者，隊友一男三女，五人已經打敗了突襲村莊的惡龍
「那……我骰個骰子來決定要怎麼做吧」（伊月）
1.在等待一段時間看看是否能更強 2.開打 3.殺死他的隊友後開打 4.（跟1一樣）5.（跟2一樣）6.（跟3一樣）
骰子朝向了3點，所以伊月決定先殺了他的隊友後在和他打
「那勝與敗呢？因為我不可能死，所以透過骰子來決定他能否贏過我吧」（伊月）
1～4.轉生者必死 5.假裝死後使他開心的瞬間殺死 6.假裝消失後離開現場
骰子朝向了1點啊……那就去死吧

在討伐惡龍的遊行中，伊月突然出現，並使用黑暗空間把諾爾契一行人關了起來
伊月在諾爾契面前，用黑暗之槍刺穿了除諾爾契外的一行人
「嗨～我們又見面了呢？可是抱歉啊～這次我是會殺了你喔？不認真可不行喔？」（伊月）
「混蛋！你以為我還是當年的我嗎？給我死！為了我！為了家人！為了隊友！為了復仇！」（諾爾契）
但可惜的事……諾爾契變強是事實，但對方是個比『外掛』還無敵的存在
「我……會就這樣在死一次嗎……混蛋……給…我…死！」（諾爾契）
諾爾契用最後的力氣把胸口上的詛咒寶石破壞掉，使詛咒散發在黑暗空間中
雖然諾爾契在最後打算使用詛咒殺死伊月，但伊月本身就是詛咒，所以沒有用，不如說有點像補品一樣，使伊月非常的愉悅
「人真不錯，在死前還把這麼棒的補品給我」（伊月）
-——————————————————
設定1：骰子決定感覺有些像啥？作者我啊……最近喜歡上了AA漫畫，對於骰子決定劇情的想法非常的驚訝，但我在寫小說啊！怎麼可能全部用這招？所以只會在某幾個點使用骰子
順便說：骰子的點數都是真的骰到的，並不是作者我透過意志來決定骰子
設定2：主角是否太無敵？是的沒錯，確實太無敵了，但這樣被砍實在可惜，所以接下去還是得看未來的我怎麼寫
設定3：諾爾契的能力值？
名字：諾爾契。 男性。LV：78
種族：人族
職業：冒險者
HP:0/8956（固有能力＋780）
MP：0/13320（固有能力＋780）
力量：1987（固有能力＋780）
耐力：1875（固有能力＋780）
敏捷：1500（固有能力＋780）
幸運：E（被盯上，且最後被骰子判定死亡）
固有能力：基礎能力加成（LV乘10）、成長加速，復仇者、復仇的項鍊（詛咒）
作者：就這樣，淦我超不習慣RPG遊戲的能力值填寫，隨便寫的能力值真的無言 

第十七話 新兒與餓鬼
[第十七話 新兒與餓鬼] by 阿咒

作者：不知道這種靠骰子來決定命運什麼的是否很殘酷，但有時候骰子可是比正義更公平的喔？
？？？：？沒有那個『有時候』的話，正義果然是公平的嗎？
作者：看人喔？（運氣問題）
-——————————————————
「雖然浪費了兩年時間，但結果還算不錯，很強的鬼（轉生體）可以使我玩的更過癮」（伊月）
「但很可惜啊……還是死了呢？嘛這也沒辦法吧？骰子的決定是公平的喔（笑）」（伊月）
「只是這樣自己一個人的對話說真的，好尷尬啊……用黑暗魔法來創造出我的分身吧」（伊月）
伊月在某些實力上，已經可以算是成神了，因此製造出分身也不算困難，但人格與意識就是例外了
「要用哪種的人格呢？我只是想製作出一個可以跟我對話的人，但哪種的人格會比較好呢？」
「人格甚麼隨便啦製造出來就好，那分身的能力嗎……給他暗魔法的能力就好了吧？」（伊月）
「肉體……美型中性的無性別生物，記憶……給他知識就好」（伊月）
就這樣……伊月製造出了一個新的生命體，一個看起來像女生又像男生的美女？帥哥？不知道……，但因為是魔法製造的，所以隨便改造身體外觀是ok的（不包含性別，而且改造後的身體也偏美型中性臉）
「你的名字自己想吧，我取的名字很爛」（伊月）
「是……父親，那我的名字就叫潘朵拉吧」（潘朵拉）
「那這次就給你一個任務吧，幫助一個轉生者使他到達神的領域」（伊月）
「潘朵拉收到，那請問那名轉生者的名字與當前在哪裡？ 」（潘朵拉）
「我現在在用骰子決定喔？」（伊月）
「是……蛤？？？？」（潘朵拉）
1.勇者。2.魔王。3.魔物。4.人類。5.矮人。6.精靈
骰子（6：3）
「是嗎，這次選擇是魔物嗎？那就隨便把正在漂流的轉生者靈魂抓到魔物的體內去吧」（伊月）
「…… 我的父親可真夠瘋狂的，可是這樣靈魂會被魔物給同化吧，沒有問題嗎」（潘朵拉）
「所以在出生前塞入就好，而你就在他1歲時去輔佐他！當他的朋友來使他變強」（伊月）
「是的！ 」（潘朵拉）
「嗯……神的領域可是很難到達的啊……給他的靈魂內塞個『外掛』這東西吧，在順便塞個詛咒」（伊月）
「……」（潘朵拉）
1.成長加速與生命值上限固定詛咒。2.吞噬敵人後獲得『敵人能力』與飢餓常駐詛咒。3.不滅肉體與幸運0詛咒。4.力量＋10000與升級後所有能力值降低詛咒。5.沒有賦予外掛與詛咒。6.除『5』外的外掛與詛咒全塞給那轉生者
「那啥……父親啊，如果是6點，轉生者不可能存活吧？」（潘朵拉）
「哈哈哈，沒錯，所以我才賦予你這個人格，努力輔佐他，不要讓他陷入魔道吧！」（伊月）
「那父親……您的詛咒是可以透過『其他人』來解除嗎」（潘朵拉）
「只有到達王位的他自己才能解除喔？當然，是會跟外掛一起解除，那來骰骰子吧」（伊月）
骰子朝向了2點，潘朵拉稍微鬆了口氣，因為至少不是6點
「那遊戲開始吧」（伊月）
———————————————————
轉生者視角
「好餓……」（阿科）
我的名字叫阿科，前世是個喜歡吃人肉的人，所以就算現在變成怪物，我也不會怎麼樣
但不管怎麼說，我都覺得我好餓，明明已經吃了一兩個人了……
「欸，你又餓了嗎？這肉塊給你吃吧」（？？？）
我的好友潘朵拉在我滿一歲時，突然到我的面前，雖然我很想吃到他？她？但實力差距過大根本沒辦法殺掉他後吃了他
《根據吞噬能力，獲得了劍術（小）》
吼？幸運！吃到有特殊能力的人類了！我在吃下這世界的生物時，會獲得那種生物的特殊能力
但可惜能力缺陷是會肚子餓到痛，但沒關係！我的友人跟我說了！只要到達那啥『王位』就可以解除這該死的詛咒了！
雖然不能全相信他，畢竟相信後被設下陷阱我可沒辦法，就算她……他如此美麗我還是不能相信她……他
「恩？怎麼了嗎？要是肚子還餓我可以在給你一點喔？」（潘朵拉）
「你果然是我知心好友啊！那我不客氣了」（阿科）
特別是明明看起來如果美麗的人類（？），卻把肉塊分給我什麼的，這可不是童話故事，不可能有如此好心的人，而且就算有，會死的也一定是我，所以她……他不可信！

3年過去了————————————

「哈哈哈，我可不是那麼容易死的！」（阿科）
「啥？？？」（阿科的攻擊對象）
阿科在這三年吃了許多不同的人與其他魔物，獲得了許多特殊能力，例如『再生（小）、劍術（強）、強運』都是很厲害的能力
「沒想到啊……潘朵拉早就知道我的外掛了嗎？還是我想太多呢」（阿科）
潘朵拉送來的肉塊，有很多都是帶有特殊能力的，所以3年過了我才能如此強大……但依舊打不贏她……他
唉……他到底是男是女啊！如果是女的我還可以……算了我打不過，但那彷彿是嘲諷我的臉的美麗臉蛋我看了就不爽！
老子一定會到底那啥段位後，變的比他還強！然後吃下他獲得她……他的能力！
-——————————————————
吞噬能力判定與機制：只有已確定死亡的肉體，吃下去後才能獲得被殺者的特殊能力，但一般的能力值不會獲得，吃下『完整』的肉體時，可以獲得那具肉體的所有能力，但如果只是一塊一塊吃而沒全部吃完，則不會獲得全部的特殊能力
飢餓常駐詛咒：使自己的受到非常強烈的餓肚子痛苦狀態，只有在吃的時侯能減緩痛苦，如果24小時沒吃任何東西就會痛苦到死 

第十八話 潘朵拉
[第十八話 潘朵拉] by 阿咒

作者：如果被伊月玩弄人生的都是壞人，那會覺得是活該嗎？如果被玩弄人生的是好人，那是否又會生氣？
？？？：會吧？不過好人壞人的判定是看個人就是了
作者：沒錯喔？應該說人在做每一件事，被別人判斷是好是壞，才會被判定為好人或壞人
-——————————————————
（潘朵拉視點）
我……是一個被創造於娛樂的存在，或許在原本的意義下是非常好的事，但根據娛樂的對象而改變了
我的創造者，我的父親（？）是個神一般的存在，但他並非為神，而更像是個惡魔，只為了自己的娛樂而活的存在
我被創造了理由只是讓一個轉生者到達神位，但理由父親（？）也只是說是娛樂罷了
不知道為啥？我的能力除了父親給予的暗魔法外，還能看到靈魂的狀態與等級與能力值，但看不到父親的就是了……
父親為了在娛樂上加點速度，在轉生者的靈魂上刻印了祝福與詛咒，兩者是一體的存在，如果被破壞那另外一個也會被破壞，真是惡劣啊
而娛樂的方式還是用『骰子』來決定命運……，如果真的有神……那請祝福骰子不要到6點
（骰子指向2點）
啊……幸好呢，只是這樣那個轉生者應該是會很餓吧？永遠的餓……也很糟糕呢
-——————————————————
（遇到轉生者時，潘朵拉視點）
那個就是父親所說的轉生者嗎？看來靈魂被父親搞的很亂啊，在食屍鬼的身體內塞入轉生者靈魂什麼的……
所謂剛出生沒多久真的是在生成食屍鬼這具肉體的瞬間塞入啊……在加上祝福與詛咒，他的靈魂一定不可能完整吧……
「餓……啊！有食物（潘朵拉）！」（阿科）
「被發現了！？算了，為了守護你這可憐的人生，我不會殺你的！」（潘朵拉）
「吃了你！」（阿科）
潘朵拉使用暗魔法把自己的存在連同周圍的黑暗一起融入其中，然後在阿科的背後現身，從他來看跟瞬間移動沒兩樣吧
「不見了？妳這混蛋！老子要吃了妳！給老子過來」（阿科）
可能是因為肉體的關係與詛咒的關係，雖然這轉生者擁有前世記憶，但對於『食人』這點並沒有反感的情況下，他一定是認為『食人』沒什麼不對吧
我不確定記憶與人格是否有多大影響，但老實說，我怕了……怕那個可以主宰別人命運的父親……怕那個力量指向了我
為了不讓那力量指像我，我決定幫助他到達神位，雖然明明到達這階段應該是非常好的，但感覺哪裡怪怪的
我通過大量的稀有肉（特殊能力者的肉與特殊生物的肉）給那名轉生者後，成功的成為他的友人（？）
雖然想這麼說，但好像被發現了什麼，他非常的警惕我……為什麽啊？我確實只是想幫他啊？
————————————————————————
（5年後的兩人，潘朵拉視點）
警戒我的心還是在啊……只是為什麽我說話時都會往其他地方看呢？
阿科非常努力的到達了王位後，我問了阿科是否要解除那個詛咒，而且是非常嚴肅的問
阿科不了解我的意思，非常開心的說
「兄弟，別說的好像希望我一直餓下去一樣，吃了你喔？」（阿科）
這樣的說法，好像是不希望我被他吃一樣，哈哈，阿科的說謊技術也提升了呢
總之，因為父親的關係，我不能跟他說一些細節，但不代表不能干涉他的想法，雖然好像行不通啊……
王位到達後，有個只能使用一次的能力，是把惡劣的詛咒與狀態全部清除的能力
而阿科大概是以為我的意思是『以後如果有什麼特殊狀態可以用這個解決』吧
阿科使用了這招，成功的破壞了飢餓詛咒，但也同時破壞了吞噬能力
阿科成功破除詛咒後，吐了一地，感覺非常的不舒服，情緒開始產生變化
「沒想到……飢餓……飢餓反而使我理智嗎」（阿科）
阿科精神開始崩潰，我無法理解為什麽會這樣，驚訝到阿科好像也發現了
「你……你果然是潘朵拉……」（阿科）
說完後開始爆走，殺死路上的許多人，吃下他們後又馬上吐了出來
而在那之後潘朵拉再也沒看到阿科，只是聽聞有隻非比尋常的魔物被殺死
而聽到這段消息後，潘朵拉哭了出來，不知道為什麽但他此時非常想哭
哭完後回到了父親（？）的身邊，報告了這件事情，而父親則說他透過潘朵拉身體中的黑暗了解事情本身
「哈哈哈哈哈，可惜啊，可惜他沒越過那道障礙啊，明明我想只要有你就不會這樣啊？」（伊月）
「什麼……什麼意思？父親請您說明一下」（潘朵拉）
「你要自己了解才有意義，我呢？只要負責笑就可以了」（伊月）
————————————————————————
作者：驚不驚喜？意不意外？上一話以為阿科是個喜歡吃人的大壞蛋，但這回就變成是因為詛咒與肉身的關係而影響記憶與人格與常識
？？？：蠻意外的是，應該是阿科怎麼突然爆走嗎？
作者：你猜呢？
？？？：我不知道
作者：不知道者就算了吧，我也不確定下回是不是阿科的視點篇喔？
？？？：是說，阿科怎麼沒有變成魔王呢？之前的設定有說魔物在有特殊情況下可以成為魔王吧？
作者：條件已經滿足了喔？只是阿科沒有選擇變成魔王而已
？？？：為什麽？
作者：……如果下一話不是阿科的視點我就說吧？如何？
？？？：好喔？
…………………………………………………………………………
名字：潘朵拉。無性別。LV：9999（最高上限）
種族：魔法生命體
職業：無
HP：100000/100000
MP：100000/100000
力量：100000
耐力：100000
敏捷：100000
幸運：EX（無法預測的幸運）
固有能力：暗魔法、魔法改造、自我改造
設定：伊月在製造潘朵拉時，為了不讓他那麼容易掛掉，全能力值調到10萬去，但負作用是等級在怎麼提升能力值都不會提升（超傷的負作用，但基本上不會有生物能贏就是了，除了特殊存在） 

第十九話 食人阿科
[第十九話 食人阿科] by 阿咒

作者：沒想到吧？這次作者更的那麼快？
？？？：這……是奇蹟嗎？作者的懶癌治好了？
作者：不可能啦！只有這次是例外！
-——————————————————
（相遇之後兩年，阿科視點）
雖然潘朵拉他一直幫助我，但我還是覺得他很可疑，只是不了解到底具體可疑的點在哪
為什麼，為什麼我打不過他，為什麼人類的他要幫助我？為什麼？我不了解，而這大概就是可疑的點吧
但那也只是猜想，而且具體可疑的地方我還是不了解，但還是很感謝他
雖然飢餓到快掛了，但還是很理性也應該是透過他吧，所以很感謝他
只是這份感謝一直在心理沒有說出口，畢竟在立場上我還是要警戒他
「 $＆＃€￥£££」（？？？）
「什麼聲音？」（阿科）
突然有個聲音在附近徘徊，而聲音的主人馬上就跑過來打算殺了我
「小心」（潘朵拉）
潘朵拉用力的撞開我後，潘朵拉就被那不明生物的尖角刺穿肚子，然後那生物就把潘朵拉甩到附近的河旁
「什麼鬼……，潘...潘朵拉？」（阿科）
我不管是前生還是現在，我的好友只有你啊……你怎麼就這樣丟下我了（思緒錯亂）
「￠£€$＃¿¬」（不明生物）
那可恨的生物往我這方向衝了過來，而我雖然實戰不是第一次，但打高級生物的我還是第一次啊（潘朵拉不算）
在那生物的角要在準備刺進我的身體前，我使用了我吞噬的肉團的能力『跳躍』
瞬間跳到快2層樓高的高度使那生物的攻擊無效，而我打算在他迷惑我在哪時，發起奇襲
我使用了『強化』到我的腳後，用『奇襲』與『氣息遮斷』來使攻擊命中的成功率提升
而很幸運的，我用腳踏斷了它的角後那生物就倒地死亡了，雖然我的摯友已經死亡……
「猜猜我是誰？」（？？？）
雖然是這樣想，但有個人突然用手遮住我的雙眼，問起自己是誰的遊戲，但此時我的眼淚已經留下，並說了
「你……你是老子我必定要吃下去的人！」（阿科）
（翻譯：你……你是我最要好的摯友）
「所以……所以在老子打敗你且吃下你前！你不準死！」（阿科）
-——————————————————
（相遇後4年，阿科視點）
不知道什麼時候，我對潘朵拉的想法已經改變，不知道什麼時候，我也開始改變
我彷佛對潘朵拉有一些迷茫的感情，不單只是摯友之間的感情，感覺就像是我喜歡上他了的錯覺……
是因為臉嗎？看起來如此美麗的他，卻不是女的
是因為感謝與感恩之情產生了迷樣的變化嗎？我不知道
是認識很久，產生了所為的『愛情』這個錯覺嗎？不太可能
我無法了解我對潘朵拉的感情，我希望我跟他就是最要好的摯友
雖然我常說要吃下他的話，但我還是弱到無法傷害他，只能受他的幫助使我不愉快
吃下的食物都使我變的更強才對，卻無法打敗他的我，在立場上就是懦弱啊……
於是，這年我開始自己一個人努力狩獵魔物，吃下他們來強化自己，而不是依靠潘朵拉給我的食材
-——————————————————
（相遇後第5年，阿科視點）
在這年訓練下，我意外的擁有了『魔王候選人』這個稱號，感覺離魔王就差那麼一點，也到達了王位
我想在潘朵拉的面前在王座上變成魔王，在裝B的時侯，希望他能繼續陪我走到路的終點這段話
所以我去找了張石頭椅（看起來很像魔王的王座）後，在潘朵拉麵前說出我要成為魔王的話
而在成為魔王前，我希望可以把這該死的詛咒解除掉
至少在解除後，不會在有吃掉他的想法出現了吧
啊啊……看來我真的變了，我愛上他了的想法支持著我，使我感覺自己是無敵的
「你確定你要現在解除這個詛咒嗎？」（潘朵拉）
不知道為什麽潘朵拉嚴肅的問這個問題，彷彿叫我以後在解除？
「兄弟，別說的好像希望我一直餓下去一樣，吃了你喔？」（阿科）
說笑般的回覆了潘朵拉的問題後我開始進行解咒行動
《飢餓詛咒解除成功》
嗯，不錯，飢餓詛咒解除後我果然已經沒有那般飢餓的感覺了
《因連鎖的關係，吞噬能力被破壞》
啥？等等……我的外掛沒了？
《吞噬能力被解除成功，被吞噬的能力如果宿主能靠意志力抵押成功，將不會消失》
《靈魂修復開始》
啥……我……我的頭……好痛，發生什麼事情
「沒想到……飢餓……飢餓反而使我理智嗎」（阿科）
我開始對食用人肉這件事情感到反胃，我開始被我吃的肉團的靈魂給折磨，我……逐漸崩潰
在……在我崩潰之前，讓……讓我看……讓我看到潘朵拉最後一眼就好……
眼睛因為痛苦連對焦都很困難，但感覺的到她就在那……
就算眼前產生了許多的幻覺，但最後的理智在告訴我她就在我的面前，我盡全力用我的眼睛看像前方
「你……你果然是潘朵拉……」（阿科）
看到了……雖然說的話有些不對，但我總算在崩潰前看到了他……
然後我的意識就這樣消失了
———————————————————
作者：這是作者我第一次寫的感情戲，感覺如何呢？
？？？：反正作者就是這樣的人，不要多說了……
作者：你什麼意思啊！
？？？：就是說作者只會想寫自己想寫的故事，不論結局是否美好，都只會依照自己的想法寫
作者：嘿？是沒錯啦，所以呢？
？？？：所以？所以作者是單身狗不希望有情人終成眷屬！
作者：……我單身沒錯，但不代表我不喜歡吃糖（愛情故事）喔？尤其是冒險＋糖（愛情），只要在界線範圍內我都很喜歡喔？
？？？：什麼界線？
作者：只是單純的龍傲天就很無聊了不是嗎？在冒險中促進感情的劇情我比較喜歡喔？
者：雖然這話看起來很短，但姑且還是設定5年的理解雙方喔？
？？？？：省略太多反而會看不懂的讀者一定有……不少！ 

