
類型: 原創
作者: 呵呵
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-06 


由一件食安風暴所編織的一連串故事，故事內容講述著兩位雙胞胎姊妹因此事件所發生的ㄧ連串事件~


序章 記憶，分手 
[序章 記憶，分手] by 呵呵

序章：記憶，分手
平凡無奇的日子一天過著一天，葉諾在學校教室裡面，面無表情的默念著，彷彿嘗過人生百態，但只不過是葉諾的自卑。
 
今天要教的是「食品微生物」，來乳酸菌……葉諾聽著聽著，看到前面同學激烈的打手機，葉諾好奇的向前看：「我要跟妳分手！」葉諾眼睛一亮，這比課堂上的微生物乳酸菌有趣多了，於是往下一看，「當初妳沒有跟我說和那個男的沒怎樣，為什麼你們在我面前說得如此開心！」於是前面那位女同學回：「那晚，我打你電話你也不接，打訊息也不回，我要找誰幫我解決燃眉之急，你說啊！」女同學又接著打：「他真的跟我沒什麼，只是去見好朋友而已。」訊息久讀不回，女同學露出悲傷的表情，不久她的情緒崩潰但外表平靜的跟老師說她要去上廁所，葉諾有點擔心跟了過去，看見把手機放在廁所並設定一些什麼，於是往廁所離去，往頂樓一層一層的走上去，葉諾慌忙的跟了上去，到了頂樓看見她一步一步往邊緣走了過去，葉諾忍不住大喊：「妳能聽我說一下嗎？」女同學轉頭對葉諾對葉諾說：「或許你能聽一下我的遺言，反正你與一整個事情無關。」葉諾心想：「反正等一下救護車就會來了，先聽聽看她怎麼說。」葉諾：「妳說說看。」筱晴：「哈…哈…筱晴阿…筱晴，妳那老梗的劇情，妳不需要多餘的『同情』，這故事是關於一個運氣很背的事，我雙胞胎姊姊意外中刀之前我接到姐姐的電話：『晴，妳仔細聽我說，我現在很危險，妳要代替我活著，只要妳想到的都要繼承……』。」這時救護車來了，筱晴：「呵…呵…妳打電話了？！太……」葉諾：「是啊！」筱晴：「這下你把事情弄大了。」葉諾笑著說：「聽你那麼說，現在發生的事與妳無關。」筱晴哭笑的說：「是與你無關，怎麼與我無關。」葉諾：「妳又不是妳姊姊，妳憑什麼決定妳的生活及生死是姊姊想要的。」這時消防員衝了上來，救護車到了醫院，他們注定與這場鬧劇面對，也還了手機。
 
學校開始議論紛紛，這件事情傳到筱晴姊姊男友耳裡，裘程：「不知道筱雲怎麼照顧妹妹，不跟我分手就算了，真是的，打給筱雲在正式的提出一次好了。」手機鈴聲響起，剛剛打完點滴的筱晴拿起姊姊的手機接，裘程：「我知道妳妹妹發生這種事情妳很傷心，但我覺得我們真的不能再走下去了，求求你放我自由，在一起三年，兩年都拿來吵架，今天之內我覺得…」筱晴：「不管妳說什麼，我又沒做錯什麼…」邊說邊從書包拿出姊姊的筆記本，「但你真的想要分手我也無可奈何，我也無從想過我和你會走到這天，好吧！如果你能解解我們當初設計的密語，我放你走，解不出，在等等吧！戀愛的人智商會降低，向愚笨的馬兒到處亂走，猜一個景點？」求程開始回想……
 
 
筱雲和裘程來到漁人碼頭，筱雲：「終於來了！」裘程：「是啊！我們好久沒當愚笨的馬兒。」於是兩個人手牽著手散步於黃昏夕陽下，裘程：「妳看！妳看！金色的海！」筱雲：「來！坐在這裡看。」坐下來筱雲繼續說：「裘程，萬一有天我消失不見，也別忘了我，原諒我這個自私要求。」裘程摸了筱雲的頭並說：「就算妳不見了，我也會把妳找出來。」回神的裘程哭著說：「妳不是筱雲，妳姊姊，把我女朋友還給我，筱雲在哪，她答應我不說第二次！」筱晴哭著說：「我姊、我姊在跟我通話的最後一秒，好像有人拿刀刺我姊，之後…之後
就不知道，她先叫我變成她，我不知道…我不知道。」哭到渾身無力，跪坐在地上，在身旁的葉諾坐下來讓筱晴依靠在她的肩膀上。
 
裘程到了醫院看到昏睡的筱晴內心有點難過，於是拍醒握著她的手的葉諾說：「要不要去喝一下咖啡。」於是到了醫院的餐廳點了兩杯黑咖啡，裘程：「謝謝你照顧她，葉諾。」葉諾看了自己的制服說：「不會，可是我明天還有課，不能坐太久，你對妳女朋友失蹤有什麼看法？」裘程：「我不清楚，還是是我的關係？」葉諾：「為什麼你那麼說？」裘程：「我是SA公司的CEO最近拿下大標，可能得罪幾個政商要務之人，而我養父母也不贊成我跟我跟筱雲在一起，說是看上我的錢。」葉諾：「你看起來還年輕，應該是富二代喔！」裘程：「我是從無到有的，我還是課長的時候筱雲早就跟我在一起了。」葉諾：「啊…你怎麼認識高一生喔，有一點…」裘程：「下次再說吧！很晚了你該回家了。」
 
妳終於醒過來了，黑塊頭大聲喊，筱雲緩緩睜開眼睛，腹部還留著傷口，無力的問：「這裡是哪裡？」黑塊頭：「妳是SA公司CEO的女朋友？」筱雲點點頭，黑塊頭與旁邊身穿西裝的中年男子交耳，中年男：「我是誰妳應該知道。」筱雲：「你要陷害裘程！快把我弄死或放開，我不會成為他的負擔的。」中年男：「妳只要告訴我記憶卡在哪，我就放過妳，妳別忘了妳還有一個獨自在家的妹妹！」筱雲：「別遷就到妹妹，這不關她的事！」中年男：「妳妹妹在醫院喔！而且早就跟妳男朋友接觸過了。」筱雲：「醫院她怎麼了？」中年男：「失去姊姊的痛或許可以一殺二命呢！」
 
凡真拍了葉諾的肩說：「你跟筱晴發生什麼事？莫非是情侶吵架，吵上頂樓去了。」葉諾笑著說：「情侶？不是啦！我一臉喪氣樣，像是有情侶的樣子嗎？」
凡真：「那到底發生什麼事了？我的好朋友。」葉諾嘆了一口氣說：「不然你當情侶吵架算了，因為不能再讓更多人知道。」凡真：「唉…太閃了，為了保護女朋友的秘密…實在是的。」葉諾：「抱歉啊！除了這件事情，我們說說其他的好嗎？」凡真開玩笑的說：「重色輕友，真是的，說真的筱晴長的很不錯，要好好待她啊！」葉諾看了手機說：「快要放學了，今天有什麼作業嗎？我要幫她帶到醫院去。」凡真：「看來我要帶副防閃光的墨鏡，不然我要被閃瞎了，今天的作業是『罐頭製造』拿去。」葉諾拿了作業之後就離校去了。凡真打了一通電話：「爸！葉諾去醫院了，還有什麼要交代的嗎？」中年男：「做的好！沒有其他的事，回家吧！」通話結束後，凡真留下一滴淚。
 
來到醫院的葉諾，買了晚餐進去筱晴的病房，筱晴對葉諾說：「明天就可以出院了。」葉諾：「我知道了，妳知道妳姊姊哪時候失蹤的嗎？」筱晴：「七天前下午三點多是最後通話時間。」葉諾：「妳怎麼拿到妳姊姊的手機的？」筱晴：「在回家的路發現的，而且損壞很嚴重（但還可以通話傳訊息之類的）。」葉諾：「恩！我知道，我有看過。」筱晴：「怎樣了嗎？裘程有什麼線索了嗎？」這時裘程開門進來並說：「筱晴，筱晴我知道了！」筱晴急著問：「你知道我知道我姊姊在哪裡了嗎？」裘程：「依照你今天中午說的我查了一次，手機掉落地附近有拍到姊姊的最後身影，還有一件事情…」葉諾：「什麼事？」裘程：「她…她…確實是腹部中刀，而且兇手…拍得不是很清楚，但大概是一群二十歲的年輕人。」葉諾：「要如何找起？」筱晴：「現在唯一的線索就是我姊書房裡的筆記本，我看了又看都是關於裘程和我姊姊的故事，看來我姊真的很愛你。」裘程：「可以給我看嗎？」筱晴：「可以啊！」於是從包裡拿出筆記本，裘程看到這個書眼眶不經紅了起來說：「如果……如果我們當初不要遇上，也許這件事情，只會與我有關。」葉諾拍了裘程：「不是不要遇到，而是努力改變現狀，而你有後悔跟筱晴的姊姊筱雲在一起過嗎？」裘程：「從來不會後悔，她是改變我一生珍貴無比的人，我跟她是密不可分的關係，我一定要救回筱雲，不管付出多大的代價。」於是裘程就快步的離去了，葉諾：「唉…這件事，到底…到底…」筱晴：「葉諾，幫我一個忙。」葉諾仔細的聽著筱晴說著……
 
凡真回到家，看著空無一人的大房子，父親晚歸，母親早死，這個家感覺不到任何一絲溫暖的氣息，凡真累得攤在床上，為打不贏的仗做準備。
 
「一個人在夜晚裡的小路走著。」一位男子輕輕哼著，突然手機響起，筱晴：「黃震，你有空嗎？」黃震：「筱雲，妳怎麼有空打給我，又跟男友吵架了嗎？」筱晴：「不是，上次謝謝妳的幫忙，對了方便的話，現在可不可以來一下醫院。」黃震：「醫院！？」序章：記憶，分手
平凡無奇的日子一天過著一天，葉諾在學校教室裡面，面無表情的默念著，彷彿嘗過人生百態，但只不過是葉諾的自卑。
 
今天要教的是「食品微生物」，來乳酸菌……葉諾聽著聽著，看到前面同學激烈的打手機，葉諾好奇的向前看：「我要跟妳分手！」葉諾眼睛一亮，這比課堂上的微生物乳酸菌有趣多了，於是往下一看，「當初妳沒有跟我說和那個男的沒怎樣，為什麼你們在我面前說得如此開心！」於是前面那位女同學回：「那晚，我打你電話你也不接，打訊息也不回，我要找誰幫我解決燃眉之急，你說啊！」女同學又接著打：「他真的跟我沒什麼，只是去見好朋友而已。」訊息久讀不回，女同學露出悲傷的表情，不久她的情緒崩潰但外表平靜的跟老師說她要去上廁所，葉諾有點擔心跟了過去，看見把手機放在廁所並設定一些什麼，於是往廁所離去，往頂樓一層一層的走上去，葉諾慌忙的跟了上去，到了頂樓看見她一步一步往邊緣走了過去，葉諾忍不住大喊：「妳能聽我說一下嗎？」女同學轉頭對葉諾對葉諾說：「或許你能聽一下我的遺言，反正你與一整個事情無關。」葉諾心想：「反正等一下救護車就會來了，先聽聽看她怎麼說。」葉諾：「妳說說看。」筱晴：「哈…哈…筱晴阿…筱晴，妳那老梗的劇情，妳不需要多餘的『同情』，這故事是關於一個運氣很背的事，我雙胞胎姊姊意外中刀之前我接到姐姐的電話：『晴，妳仔細聽我說，我現在很危險，妳要代替我活著，只要妳想到的都要繼承……』。」這時救護車來了，筱晴：「呵…呵…妳打電話了？！太……」葉諾：「是啊！」筱晴：「這下你把事情弄大了。」葉諾笑著說：「聽你那麼說，現在發生的事與妳無關。」筱晴哭笑的說：「是與你無關，怎麼與我無關。」葉諾：「妳又不是妳姊姊，妳憑什麼決定妳的生活及生死是姊姊想要的。」這時消防員衝了上來，救護車到了醫院，他們注定與這場鬧劇面對，也還了手機。
 
學校開始議論紛紛，這件事情傳到筱晴姊姊男友耳裡，裘程：「不知道筱雲怎麼照顧妹妹，不跟我分手就算了，真是的，打給筱雲在正式的提出一次好了。」手機鈴聲響起，剛剛打完點滴的筱晴拿起姊姊的手機接，裘程：「我知道妳妹妹發生這種事情妳很傷心，但我覺得我們真的不能再走下去了，求求你放我自由，在一起三年，兩年都拿來吵架，今天之內我覺得…」筱晴：「不管妳說什麼，我又沒做錯什麼…」邊說邊從書包拿出姊姊的筆記本，「但你真的想要分手我也無可奈何，我也無從想過我和你會走到這天，好吧！如果你能解解我們當初設計的密語，我放你走，解不出，在等等吧！戀愛的人智商會降低，向愚笨的馬兒到處亂走，猜一個景點？」求程開始回想……
 
 
筱雲和裘程來到漁人碼頭，筱雲：「終於來了！」裘程：「是啊！我們好久沒當愚笨的馬兒。」於是兩個人手牽著手散步於黃昏夕陽下，裘程：「妳看！妳看！金色的海！」筱雲：「來！坐在這裡看。」坐下來筱雲繼續說：「裘程，萬一有天我消失不見，也別忘了我，原諒我這個自私要求。」裘程摸了筱雲的頭並說：「就算妳不見了，我也會把妳找出來。」回神的裘程哭著說：「妳不是筱雲，妳姊姊，把我女朋友還給我，筱雲在哪，她答應我不說第二次！」筱晴哭著說：「我姊、我姊在跟我通話的最後一秒，好像有人拿刀刺我姊，之後…之後
就不知道，她先叫我變成她，我不知道…我不知道。」哭到渾身無力，跪坐在地上，在身旁的葉諾坐下來讓筱晴依靠在她的肩膀上。
 
裘程到了醫院看到昏睡的筱晴內心有點難過，於是拍醒握著她的手的葉諾說：「要不要去喝一下咖啡。」於是到了醫院的餐廳點了兩杯黑咖啡，裘程：「謝謝你照顧她，葉諾。」葉諾看了自己的制服說：「不會，可是我明天還有課，不能坐太久，你對妳女朋友失蹤有什麼看法？」裘程：「我不清楚，還是是我的關係？」葉諾：「為什麼你那麼說？」裘程：「我是SA公司的CEO最近拿下大標，可能得罪幾個政商要務之人，而我養父母也不贊成我跟我跟筱雲在一起，說是看上我的錢。」葉諾：「你看起來還年輕，應該是富二代喔！」裘程：「我是從無到有的，我還是課長的時候筱雲早就跟我在一起了。」葉諾：「啊…你怎麼認識高一生喔，有一點…」裘程：「下次再說吧！很晚了你該回家了。」
 
妳終於醒過來了，黑塊頭大聲喊，筱雲緩緩睜開眼睛，腹部還留著傷口，無力的問：「這裡是哪裡？」黑塊頭：「妳是SA公司CEO的女朋友？」筱雲點點頭，黑塊頭與旁邊身穿西裝的中年男子交耳，中年男：「我是誰妳應該知道。」筱雲：「你要陷害裘程！快把我弄死或放開，我不會成為他的負擔的。」中年男：「妳只要告訴我記憶卡在哪，我就放過妳，妳別忘了妳還有一個獨自在家的妹妹！」筱雲：「別遷就到妹妹，這不關她的事！」中年男：「妳妹妹在醫院喔！而且早就跟妳男朋友接觸過了。」筱雲：「醫院她怎麼了？」中年男：「失去姊姊的痛或許可以一殺二命呢！」
 
凡真拍了葉諾的肩說：「你跟筱晴發生什麼事？莫非是情侶吵架，吵上頂樓去了。」葉諾笑著說：「情侶？不是啦！我一臉喪氣樣，像是有情侶的樣子嗎？」
凡真：「那到底發生什麼事了？我的好朋友。」葉諾嘆了一口氣說：「不然你當情侶吵架算了，因為不能再讓更多人知道。」凡真：「唉…太閃了，為了保護女朋友的秘密…實在是的。」葉諾：「抱歉啊！除了這件事情，我們說說其他的好嗎？」凡真開玩笑的說：「重色輕友，真是的，說真的筱晴長的很不錯，要好好待她啊！」葉諾看了手機說：「快要放學了，今天有什麼作業嗎？我要幫她帶到醫院去。」凡真：「看來我要帶副防閃光的墨鏡，不然我要被閃瞎了，今天的作業是『罐頭製造』拿去。」葉諾拿了作業之後就離校去了。凡真打了一通電話：「爸！葉諾去醫院了，還有什麼要交代的嗎？」中年男：「做的好！沒有其他的事，回家吧！」通話結束後，凡真留下一滴淚。
 
來到醫院的葉諾，買了晚餐進去筱晴的病房，筱晴對葉諾說：「明天就可以出院了。」葉諾：「我知道了，妳知道妳姊姊哪時候失蹤的嗎？」筱晴：「七天前下午三點多是最後通話時間。」葉諾：「妳怎麼拿到妳姊姊的手機的？」筱晴：「在回家的路發現的，而且損壞很嚴重（但還可以通話傳訊息之類的）。」葉諾：「恩！我知道，我有看過。」筱晴：「怎樣了嗎？裘程有什麼線索了嗎？」這時裘程開門進來並說：「筱晴，筱晴我知道了！」筱晴急著問：「你知道我知道我姊姊在哪裡了嗎？」裘程：「依照你今天中午說的我查了一次，手機掉落地附近有拍到姊姊的最後身影，還有一件事情…」葉諾：「什麼事？」裘程：「她…她…確實是腹部中刀，而且兇手…拍得不是很清楚，但大概是一群二十歲的年輕人。」葉諾：「要如何找起？」筱晴：「現在唯一的線索就是我姊書房裡的筆記本，我看了又看都是關於裘程和我姊姊的故事，看來我姊真的很愛你。」裘程：「可以給我看嗎？」筱晴：「可以啊！」於是從包裡拿出筆記本，裘程看到這個書眼眶不經紅了起來說：「如果……如果我們當初不要遇上，也許這件事情，只會與我有關。」葉諾拍了裘程：「不是不要遇到，而是努力改變現狀，而你有後悔跟筱晴的姊姊筱雲在一起過嗎？」裘程：「從來不會後悔，她是改變我一生珍貴無比的人，我跟她是密不可分的關係，我一定要救回筱雲，不管付出多大的代價。」於是裘程就快步的離去了，葉諾：「唉…這件事，到底…到底…」筱晴：「葉諾，幫我一個忙。」葉諾仔細的聽著筱晴說著……
 
凡真回到家，看著空無一人的大房子，父親晚歸，母親早死，這個家感覺不到任何一絲溫暖的氣息，凡真累得攤在床上，為打不贏的仗做準備。
 
「一個人在夜晚裡的小路走著。」一位男子輕輕哼著，突然手機響起，筱晴：「黃震，你有空嗎？」黃震：「筱雲，妳怎麼有空打給我，又跟男友吵架了嗎？」筱晴：「不是，上次謝謝妳的幫忙，對了方便的話，現在可不可以來一下醫院。」黃震：「醫院！？」
作者的四格漫畫…介紹作品



另一地方網址 https://irs.zuvio.com.tw/student5/chickenM/article/50642
 

第一個你：罪惡感妄想症，你只是抑鬱而已 
[第一個你：罪惡感妄想症，你只是抑鬱而已] by 呵呵

第一個你：罪惡感妄想症，你只是抑鬱而已


裘程回到家，打開筱雲的筆記本，是以日記的方式書寫的：

2013.2.4
我今天放學看到一位男生，高高的，表情看起來有點無助，但是有點陰暗帥啊！啊！看來是我瘋了。

2013.3.15
都快兩個月他還是站在那裡，到底在幹什麼呢？

2013.4.12
一個月，為了他，我寫了快兩個月的日記了，我原本只是寫好玩的。

2013.4.13
今天我鼓起勇氣他說話：

我：「我都看你站在這裡兩個月了，你到底怎麼了？」
他：「這個校門口，在兩個月前發生車禍。」
我：「恩！我知道，然後呢？」
他：「當時…」我看著他慢慢閉起眼睛，那個眼神透露著憂傷
他：「兩個月前我在我爸媽出遊，為了慶祝我進公司，突然我爸心臟病發作，我開快車想快一點進入醫院，好死不死那時救護車也要通過十字路口，於是我直行，救護車橫著開過來，醒來時剩我一個。」說完他嘆了一口氣。
我：「我知道了！雖然我只是高一生懂得不是很多，但是我有一句話想告訴你。」
他：「什麼話？」
我：「你不必感到罪惡，發生這種事，任誰都會痛苦，悲傷、抑鬱，不要忍住了，想哭就哭吧！」
他突然倒在我肩膀哭，我不知所措的撫摸他的頭，我猜這是我們相遇的開始，對了他的名字我忘了問，真是笨。（笑）

裘程看到睡著了，或許他真的累了。


凡真起了一個大早與葉諾相約在餐廳吃早餐，葉諾：「今天休假，這麼早約我事有什麼事嗎？」凡真滿口蛋餅的說：「葉諾你可不可以陪我出去玩？」葉諾：「抱歉！我今天有點事？看來平常很少交朋友的你，竟然比我早有女朋友，可恨…可恨…」葉諾喝了一口奶茶並說：「再說我這副德性能有嗎？就像你說的一樣國中到高中，我也只有你一個朋友阿！」凡真：「好啦！你有什麼事就快點去忙吧！我自己吃就行了！」葉諾：「沒關係，你慢慢吃，我等你。」於是兩個人吃完，騎著自己的摩托車就走了，葉諾到了事發地點看看有什麼東西是筱雲遺落下的，但找了很久，都沒找到，葉諾心想：「如果筱雲腹部中刀、照理來說會有血跡，附近的地方都沒有血跡，又沒下雨，應該是有人清理，把筱雲拖到車上那段路也應該要有的，到底是誰清理了，阿…阿…我又不是江戶川柯南，快苦惱死了。」


來！吃飯！黑塊頭大聲的吼叫，筱雲用蒼白無力的手拿了一塊麵包，中年男走過來說：「其實我直接殺了你就好了，反正沒有人知道，而且只有妳的妹妹在意妳的生死，其他人似乎漠不關心。」筱雲冷笑了一下並放下手中的麵包說：「是阿！你大可那麼做，可是我消失後誰會來找我，沒有想過嗎？為什麼裘程毫不在意我請了八天假，而說真的那個地點還有一個人知道！」中年男：「誰？說！我怎麼覺得妳在虛張聲勢。」筱雲：「你可以在公司說，誰是我的好朋友，或許會有你想要的的。」


裘程打了噴嚏臉上毫無血色，還留著淡淡的淚痕，這時黃震案著門鈴，裘程慢慢地打開門，黃震坐在沙發說：「筱雲不在公司請假，你也跟著放假是嗎？」裘程沒有回應，走向冰箱了啤酒要喝，黃震說：「一大早喝酒，你到底發生什麼事？」裘程：「別管我我今天請假。」黃震：「你是因為筱雲住醫院，而沮喪？」裘程：「她阿！最近瞞著一件重要的秘密，害我不知如何面對。」黃震：「什麼事？好啦！反正車禍過後你當時沒有她，你到現在只是一位可悲的上班族，或許是一條米蟲，所以說你到底發生什麼事，公司沒有你會倒的。」裘程懶洋洋地換上西裝說：「黃震，公司有什麼事嗎？」黃震：「先上車吧！」在上車時，黃震：「有兩件事都是怪事，第一件事是王大股東宣布召開董事會，好像要把你換下來，對你來說應該很習慣，第二件事是筱雲交代要好好看著王股東，並調查他。」裘程：「好！筱雲的話先照做，董事會的話幫我把所有股東先找來，除了王股東，另外我在交代你三件事，雇三名保鑣（西裝守衛是他們公司的名字）跟著筱雲和那個…對了他的名字是葉諾，圖片在這，薪水隨便開。」黃震：「好！但為什麼要顧筱雲和名叫葉諾的人？」裘程：「我怕王股東會威些利誘，雖然不太可能利誘，但總是有備無患嘛！」


筱晴出院，騎著摩托車的葉諾在醫院門口接她，葉諾：「筱晴，妳好多了嗎？」筱晴：「好多了，對了你有找到什麼線索嗎？」葉諾：「要不你先上車，在妳回家。」筱晴：「家，不安全了，要怎麼辦？我的定時訊息已發送！」葉諾：「定時訊息？」


王股東手機震了一下，打開手機一看：「王股東您好！我是筱雲，此為定時訊息，妳要的資料已放在我家裡郵箱，請拿取，謝謝，定時訊息以傳送完畢！」


這時筱雲笑了一聲心想：「日期到了，我一定要，活下去！」

筱晴：「那時我在廁所想關掉這個，但是怎麼關也關不掉！」葉諾心震了一下說：「趕快打電話給裘程！快！妳先上車，我快點到裘程的公司！」


筱晴：「裘程！裘程！」裘程：「怎麼了？！」筱晴：「這是我姊的定時訊息，我傳給妳了。」裘程看了一下並說：「我看完了，如果是定時訊息，代表可能是種暗號，王股東有可能就綁架筱雲的人，但是為什麼要傳這個訊息給王股東？」這時裘程對黃震說：「你馬上派人盯著筱雲家，只要有人來動筱雲家的郵箱，馬上抓起來！」黃震：「喔…好！」裘程：「筱晴妳現在在哪？」筱晴：「葉諾在我去你公司！」裘程：「換葉諾接。」葉諾：「怎麼了嗎？」裘程：「你現在別來公司，去我家等！密碼是零四一三，地址我發給筱晴了。」通話結束！葉諾：「現在去求裘程家了。」筱晴：「我知道了。」


凡真到處亂騎，無所事事的亂逛，這時凡真的手機響了，王股東：「兒子阿！現在聽我的命令，去抓住葉諾及筱晴，如果你不想失去爸爸的話，抓住他吧！」凡真掛掉電話，打給混混王：「幫我準備十個人，活捉我傳給你的那個人，酬金我事後給。」混混王：「好喔！我辦事你放心。」凡真：「我會約他們出來，你們只要在旁邊埋伏就好了！」混混王：「是！」說完凡真暴怒的把手機給摔了。


※與劇情無關…幕後花「續」（跟摔手機有關），不是每篇都有所以要珍惜喔。

凡真：「葉諾，我要當壞人了，我還摔了蘋果手機，我不想演了！」
葉諾：「至少你是富二代，我是什麼，我什麼也不是啊！」
凡真：「那我當主角喔，筱晴、筱雲都是我的。」
葉諾：「那你可能要先經過裘程這關。」
裘程帶了上百位黑衣人出現在黑衣人出現在凡真面前…

「筱」問題：自己替各位大大想的問題，以後還有問題請留言吧！

Q：手機還可以用，而且黑塊頭沒發現？
A：沒辦法劇情設定，只能說主角系列光環吧！或者說幸運吧！

Q：罐頭製造的作業？
A：有興趣的話可以查一下食品加工科的食品加工課本有「罐頭製造」此單元，並非叫你做一個罐頭出來，因為本人就讀食品科啦，同科的幫忙解釋解釋。

Q：序章和第一章是否是架空的？
A：是，本小說有真人真事改編的部分會在標題前註明。

Q：你是如何想寫這種類型的小說，如果發現有錯誤的地方或劇情怪怪的地方要怎麼辦？
A：因為本人沒談過戀愛，所以不會寫愛情類的，只好寫這種的，另外如果有問題的話可留言提問，我會非常認真回答與討論的。

原本Po 的網址：https://irs.zuvio.com.tw/student5/chicken/article/51371?ref=gqzdcnrtg4%253D%253D%253D%253D%253D%253D

這是作者本人Po 的呦，有什麼問題都可以問！ 

第二個你：三年前的命運，原來是與你擦肩併行 
[第二個你：三年前的命運，原來是與你擦肩併行] by 呵呵

王股東生氣的走過來，黑塊頭手裡的鐵槌晃啊晃，王股東：「媽的！你到底盤算著什麼！不說的話這支鐵鎚會讓你右手皮開肉綻，血肉模糊，骨頭碎裂！」筱雲虛弱的說：「你在對一位弱女子說什麼。」腹部的血又慢慢的滲出來，王股東冷笑著說：「你就這樣放血好了！」筱雲：「是阿…」或還沒說完就昏倒了，王股東：「派人去拿資料，筱晴也應該無法阻止。」黑塊頭：「是！」

凡真打了電話給葉諾：「葉諾，我有急事找你出來一趟，如果不放心你女朋友也可以一起帶來，就這樣！」葉諾收到地點就跟筱晴說：「我朋友有急事出去一下，你一定要待在家喔！」保鑣：「這時西裝守衛，是裘程雇來保護你們的安全！」葉諾：「你們這裡有三個，一個跟我來，其他繼續保護筱晴。」

黃震帶了數十人來筱雲家埋伏，等了許久，終於有人來了，黑塊頭：「你和你先去開車，拿的時候記得戴手套，拿完快閃離開。」黃震看了他們的分配之後下令：「你們五個上那輛車，記得偷偷的，要活捉那位黑塊頭，其他的跟我來！」黑塊頭的小弟快速移動到信箱拿取，這時黃震衝出來，搶走了那份資料，黑塊頭看苗頭不對：「撤！快撤！」於是跑回那輛車，這時五個人已經守株待兔了，黑塊頭上了車之後，經過短短的掙扎之後，被黃震的小弟給擊昏了，這時黃震打給裘程：「報告！我已經抓到人了，也拿回那份資料！」裘程開著門說：「好！好好綁回到我家裡！」這時筱晴上門迎接：「你回來了，你的養父母都不在家阿！」裘程躺在沙發疲憊的說：「一年內只有春節會回來，對了葉諾呢？」筱晴：「他說他朋友有急事，會晚點回來。」裘程：「朋友？」筱晴：「很常跟他說話的王…什麼凡…真的。」裘程一臉驚訝：「妳說，王凡真？」筱晴：「是阿！怎麼了嗎？」裘程急急忙忙地拿著資料，上面寫著的是王課文大股東的生平，兒子竟然是「王凡真」，裘程急忙打著手機給葉諾！

王克文：「怎麼這麼久都沒回來了，是不是出了什麼事？」這時手機鈴聲響起，凡真：「人我抓到了，但少了一個女的，多個保鑣，要怎麼辦？」王克文：「兒子，把保鑣都在路邊，我們玩不起保鑣，另外把葉諾帶去筱雲那，他的手機毀掉，知道嗎？」凡真：「是的！」

「您撥的號碼未開機，請稍後再撥。」裘程：「葉諾的手機打不通。」這時黃震把黑塊頭帶來了，裘程：「辛苦了，那傢伙的手機呢？」黃震：「給你。」裘程打開通訊錄、簡訊，都是王股東的訊息及通話，裘程撥了王股東的電話，王克文：「喂！把資料拿到手沒！辦個事那麼久…」裘程：「資料室拿到了，只是他交錯人了，交給我了，沒錯，王克文你被背叛了…哈…哈…」王克文：「換他接，我才不會受騙呢！」裘程：「他阿！可能累了，睡死了，現在動也不動，話說你把筱晴的男朋友抓走幹嘛呢？！」筱晴小聲地說：「他不是…我男友。」裘程：「阿…是愛人喔…聽到沒把筱雲、葉諾放開，別讓我說第二次！」王克文：「現在感覺我比較有利耶！而且你女朋友現在腹部還在滲血，一步一步接近死亡，現在換我說，把手中資料及黑塊頭還給我，不然我來加速他的死亡！三年前你加速我妻子的死亡！」

這時葉諾醒過聽到說：「王爸爸，你是凡真的爸爸嗎？」裘程：「葉諾，你還好嗎？你附近有看到筱雲嗎？」王克文：「你現在跟誰說話啊！媽的…」於是王克文掛掉電話，跟葉諾說：「葉諾阿！你怎麼與這件事混再一起呢？你為什麼會跟裘程再一起說話呢？」葉諾：「與我無關，但是你傷害筱晴，我絕對不放過你！」筱雲慢慢睜開眼說：「痛死了，你是…」葉諾：「筱晴的朋友，葉諾，你們上演的戲好像與我無關，但是真的混進來了，筱晴的姐姐筱雲。」

王克文生氣的離開現場，只有留下幾名小弟而已。

三年前到底發生什麼事，妻子死亡？裘程不斷思考著，筱晴：「真是的把活生生的無關的把無關的人渾進來了…」筱晴嘆了一口氣，裘程：「這到底怎麼回事，坐在這裡的是…」筱晴：「我是筱晴，不是筱雲，抱歉！」黃震：「你們到底瞞著什麼，裘程你說阿！」裘程：「事情就是你聽到的如此，把黑塊頭都在路邊了，手機留著。」黃震：「回來要好好解釋清楚啊！」

筱雲：「葉諾，裘程最近好嗎？筱晴最近好嗎？」葉諾：「筱晴為了妳差點企圖自殺，裘程臉上還有沒洗掉的淚痕，為什麼發生這種事…」筱雲：「謝謝你，我知道了。」葉諾：「我不太會安慰人，話說得很直白。」筱雲微笑著說：「我們姊妹倆都喜歡這個口味的，放心吧！不然你看裘程，其實他說話更直白，我們經常吵架，但是他到最後一定會道歉的。」葉諾：「為什麼？」筱晴：「重感情、老實、單純，事說話直白的人的特點，相較於我…我隱藏一個天大的消息，為了這件事，我跟他吵了兩年，唉…現在才要說明。」葉諾：「說明？筆記本？資料？」筱雲：「這裡有耳目，一定要逃離這裡才行。」葉諾：「是阿！我也要問清楚凡真為什麼要抓我。」

黃震丟完包後回來跟裘程說：「為什麼沒人想過報警處理，交給警方介入，憑我們的能力，要掌握王克文是有點難度。」筱晴：「叫我隱瞞時就等於不能張揚，如果沒有確切的保障，王克文可能會同歸於盡殺了我姐姐和葉諾。」裘程：「先看看資料吧！」裘程從黃色資料袋拿出一份文件：

黑塊頭醒來，買了新手機並傳換號碼的訊息給王克文、小弟。

文件內容如下：（原稿比較有真實感）
Sunny Apple 協定
Sunny Apple晴朗的蘋果公司於2016.8.30將王克文股東名下51 股份轉到KBC公司，並將洩漏商業機密的罪刑轉給裘程執行長，之後KBC公司支付本公司40 股權給王克文股東。

KBC代表簽名：K.png 董事長
第三公證簽名：Bem 律師
SA股東簽名：王克文 股東
（破損處有云的字跡）
中華民國103年8月30號
這是影印本，紙有點破損，原來筱雲隱藏了這份文件！而三年前克文妻子的死為什麼跟裘程有關係？

本集沒有幕後花「續」

「筱」問題：
Q：如果對這個劇情還是不懂要怎麼辦，感覺愈來愈複雜？
A：看下去你會愈來愈明白，各位讀者推理能力應該還不錯啦！

Q：原稿的文件內容和電子版有差？
A：基本上一樣，但以推理度來說看原稿較能體會到趣味性。

Q：你在寫這篇時有受過寫小說的相關訓練嗎？
A：沒有，自己想的，像是小孩子說自己故事一樣拉！

原稿有下集預告，但電子修訂版就應該不用了吧！ 

第三個你：線索？逃出？！ 
[第三個你：線索？逃出？！] by 呵呵

筱晴在床上翻來覆去一整夜，到了天亮，裘程在沙發上睡著了，黃震則是去上班了，在大廳遇到王克文，王克文：「把我的黑塊頭打的那麼慘，是你吧！黃震！」黃震：「你！你！我真的很想把你抓進去坐牢！」王克文：「唉…大庭廣眾之下，你不怕在這裡千名員工聽到嗎？」黃震：「不管筱雲在哪裡，我一定會找到的！」說完黃震搭電梯上去了。

裘程晚一步去上班，要處理董事會的問題，在中午召集除了王克文的其他董事（股東），裘程：「各位董事相信聽說了，王克文董事要換掉我的事，在這裡我請所有董事，不參加董事會，人數參加不足就無法開成。」董事：「這樣做有什麼利益嗎？」裘程：「因為我拿到這份文件！」

葉諾緩緩打開眼睛，看著廢墟的窗外，筱雲吃力的說：「現在他們都在熟睡中，是個逃跑的好時機。」葉諾：「我用石子磨了好久終於鬆開了，我現在給你鬆綁。」筱雲：「出去才能好好解決這件事！」小弟滴到清晨的露水醒了過來，葉諾：「現在要怎麼辦，再等下去，是不太會有這個機會了。」筱雲看著化膿的傷口說：「是阿！我還想見到裘程一面。」葉諾：「趁他背對我時，偷跑三…二…一跑…」

凡真與爸爸在公司見面，王克文：「兒子阿！以後這間SA食品公司是你的了。」凡真：「爸！我不要求有一間公司，但我想知道我媽事怎麼死的？」克文：「凡真，你知道，會復仇嗎？」凡真：「我媽，是被害死的？」克文：「是的！當時你在國外不清楚。」凡真：「我…我會…會…復仇的。」克文：「當時車禍害死你媽的是…『培裘程』。」

小弟轉過身發現葉諾和筱雲不見了，就急忙的叫其他小弟起來：「把人找回來！不然換我們沒命。」小弟打給在路上的黑塊頭：「老大！葉諾和筱雲不見了！」黑塊頭：「你們…你們，等下跟你們算帳，快追，我會加派人手，另外先不要跟王股東說知道嗎？」小弟：「是！」

大約三分鐘，葉諾：「後面有人追來了，要加快速度了。」筱雲：「好！好！」
當距離愈來愈近，筱雲跑了很用力，葉諾：「筱雲，你還好嗎？妳的腹部血一直滲出來！」筱雲：「快逃！快逃！別管我。」葉諾眼看小弟愈來愈近說：「抱歉，真的很抱歉，這個妳拿著，或許對妳有幫助，藏好。」說完葉諾加速逃逸，獨留筱雲在那。


筱晴心震了一下，打電話給裘程，筱晴：「你查到他們被抓到哪裡了嗎？」裘程：「具跟過去的保鑣說，葉諾好像被抓到山區，我已經派人在那裏搜索了，對了筱晴你一定要安全，不然我…我…」筱晴：「恩！我明白！我掛電話了。」

黃震與手下四處搜索，黃震：「在附近一定有藏身處，仔細找！」小弟：「山下都找一圈了，要不要上山找阿！」黃震：「登山阿…那就要集結找了，萬一遇到敵人，救活捉！」小弟：「是！明白。」

黑塊頭下車到筱雲面前說：「跑啊！再跑啊！葉諾躲去哪了？」筱雲：「阿…痛…傷口，黑塊頭放過葉諾吧！與他無關。」黑塊頭：「他知道一些事，雖然不多，但你不覺得奇怪嗎？」筱雲：「奇怪？」黑塊頭：「他的介入，整個事就爆發出來了。」筱雲冷笑的說：「就憑他，是阿！或許可以逆轉局勢，那我可能要再活下去了！」

董事會召開！會議廳現在只有王克文及裘程，克文：「裘程，你又來這招，人數不足…」裘程：「原本導向你的董事們，都看到這份文件，都不來了。」裘程拿出文件給克文，克文看了一下說：「原來是這份阿！正式宣戰了嗎？裘程？」裘程：「你到底恨我什麼，我哪裡做錯了，你說阿。」裘程愈說愈激動：「把我的筱雲還給我！還給我！」克文生氣的說：「你都錯了，其一你標的大案動到了K.png，他是…他是…幫我找到害死妻子的兇手，其二是你…是你…撞死我的妻子，還記得吧！在十字路口的車禍！都是你害的，我復仇，我要復仇！」裘程頓時明白原來這不是救人籌碼，而是一個秘密的的爆發，裘程離開前淡淡地說一句：「我欠你的，我會還，但是…但是把筱雲給救出來，求你們了，求求你了。」之後裘程坐在辦公室沉默不語，這時手機鈴聲響起，黃震：「裘程，我現在上山搜尋了，希望會找到人。」黃震掛了電話，裘程的心開始不知所措了。

筱晴在家裡走來走去，似乎告知經下來的不平靜。

葉諾躲進樹叢裡，看著一片原林，嘆了一口氣並想：「又累又餓的，好加在我隨身攜帶的抗焦慮藥給了筱雲，雖然她會讓妳想睡，但是對鎮痛還蠻有不錯效果，這是可以逃生的方法了。」葉諾看著天色漸暗，於是找了一個安全的地方，花了兩個小時，生火蓋煙蓋光的，在極度疲累下昏睡去了，一早葉諾找了一個粗樹幹充當手杖往山下爬，葉諾邊走邊幻想現在再吃大餐，洗熱水澡，和想到一半時聽到黃震的喊叫聲，葉諾一個腎上腺素爆發往聲音的地方奔了過去，看到黃震說：「你是來救我們了吧！」黃震：「恩！你沒事吧！筱雲呢？」這時黑塊頭及小弟跟了過來，黑塊頭：「葉諾，生火的痕跡可被我發現了。」黃震看了黑塊頭的小弟眾多，於是小聲的跟葉諾說：「只能救你了，現在寡不敵眾，而且是他們的地盤。」黑塊頭：「我來復仇，上，小弟！」黃震：「往後撤，保護葉諾為優先！」黃震的小弟：「黃震，我們被圍住了，跑不了了。」黃震：「留一個其他殺出一條路來！」小弟：「是！」於是殘酷的戰爭開始了，看著暴力畫面，邊跑出來，黃震急忙的打電話給裘程，黃震：「裘程！裘程！我找到葉諾了。」裘程頓時醒了過來：「那筱雲呢？」黃震：「我們現在在逃跑，寡不敵眾沒辦法救回筱雲了。」裘程：「我再加派人手，至少…至少，要救回一個阿！」

克文接到黑塊頭的消息，又通知K.png，克文：「計畫暴露了，要怎麼辦？」K：「別緊張，被他們發現也無所謂，憑筱雲，她翻不了局面的。」克文：「現在有更多人渾進來了。」K：「誰？」克文：「名叫葉諾的人。」K：「葉諾？」克文：「他，似乎知道又不知道，讓我很疑惑。」K：「先按兵不動，反正是我們比較有利！」

筱晴看到裘程的短信，知道大概是什麼狀況，筱晴也很自責，只能待在家裡什麼都不能做，突然外面傳出打鬥聲，筱晴從窗戶偷看，是一群黑衣人跟保鑣打了起來，筱晴慌張地打給裘程。

※幕後花「續」：（恭喜K.png出場囉！）
筱晴：「裘程，如果現在筱雲和你媽掉進水裡，你會救誰？」
裘程：「我誰也不救。」
筱晴：「為什麼？」
裘程：「因為我不會游泳」
筱晴：「……」
K：「我出場了，我會游泳，我來救！」
不解釋：「角色形象不符，給我滾！」

「筱」問題：
Q：劇情大概到哪裡了？
A：以整部來說前中段，以第一季來說是中段，本小說有兩季。

Q：關於筱雲腹部的血滲出來還可以活著？
A：一說意志力，想活下來的欲望愈來愈多，二說滲出來這個詞代表傷口經過簡單的包紥，不會立即死亡（有第三說，在後面，看你怎麼解讀）

Q：如果你真的被黑道追殺你會怎麼做？
A：真的話…報警囉！  

第四個你：東西夾擊，為什麼不投降 
[第四個你：東西夾擊，為什麼不投降] by 呵呵

（本篇某部分真人真事改編）
「裘程！裘程！」筱雲急忙的說，裘程：「怎麼了？」筱晴：「這裡有...黑衣人襲擊守衛，擋不住了...阿...阿...破...門...了。 」裘程：「餵...餵...媽的，阿！阿！為什麼！」

黃震與葉諾不斷的逃跑，黑塊頭拿著刀殺紅眼追，黃震：「葉諾你跟小弟先下山，我來跟他打！」葉諾慌忙的說：「抱歉！抱歉！，我先走了。」黃震停下腳步，黑塊頭的小弟圍了上來，黑塊頭走上前：「小弟們，別激動，讓我先毒打一頓，黃震你準備死在空手道五段的手下了。」黃震冷笑的說：「五段阿！不然你也挑戰一下中華民國兩棲陸戰隊。」黑塊頭沖向前使出了砍擊，黃震往底下躲並短時間拿出匕首劃傷他的腳並往前翻滾，黑塊頭：「好痛！好痛！你到底…」黃震：「你最好把筱雲交出來！我刀在往內0.1公分腳筋就會斷的。 」
黃震看著小弟們快按捺不住，黃震：「黑就行，這樣就好了，我們來做交易！」

筱晴躲在房間的衣櫃裡，雙手不停抖著，一大群黑衣人衝進去找筱晴，手還拿著沾有血蹟的鐵棒，黑衣人：「小妹妹，乖乖地出來，邊說邊用鐵棒敲著地板發出噹噹的聲音，筱晴害怕得不敢閉眼，瞪大了眼睛，空氣格外沉重，聲音異常的安靜，噹噹聲逐漸消失，換來得是……

小弟：「身材不錯嗎…有在練喔，這裡只有我們三個要不要…」筱雲被兩個小傢伙帶回原本的碎片，小弟：「狗娘的！血流那麼多，還那麼會跑！」照顧一下...」筱雲把藥偷偷的拔一半說：「真是的，其實你們看起來也不錯，我和我男友都用這個，把牠吃了，再來…」筱雲遞給他們吃了，沒有兩分鐘兩位男子男子就睡著了，筱雲邊走邊想：「要是跟裘程...算了，葉諾隨身帶鎮定劑，他的心理到底患上什麼病？」

凡真坐在冰冷的補習班坐位，歷史補師：「二次世界大戰時德意志帝國到了中段面臨來自南非英軍與蘇軍的夾擊，面臨資源的缺乏。」凡真：「為何不講合或投降。。」補師：「有沒有聽過過戒戒不斷，因為輸錢了，我還要在藉跟多一點錢來贏得更多錢。」真真：「戰爭又不是賭？」補師：「那簡單來說，人阿！堅持有兩種，一個不斷堅持獲得成果，第二是...不見棺材不掉淚，戰爭就是一個人性的表現，還有問題嗎？」凡真：「懂了！」凡真開始低下頭沉思…


葉諾你白痴又不說話，葉諾：「我不是...」話還沒說完，桌子被亂搞一通，葉諾傷心地撿著東西，去垃圾桶找作業，里克：「ㄟㄟ那個葉裡真：「是最近我的樂趣太多了，你去玩他吧！」諾真白痴。」凡真：「是阿！不然叫全班用他。」里克：「你不玩他嗎？」 」葉諾在班上的朋友一個一個消失，作業被亂丟，亂取小名，言語中傷，就像被孤立的德軍，可是這支軍隊，還沒出擊就被打傷，又在一次一次的受傷，變得自卑，擔心，不會說話，有一天在陽台凡真看到葉諾爬上二階的欄杆，凡真：「你…你不會要自殺吧！」葉諾：「自殺，自殘那是需要多大的勇氣阿！我是看看這天空不藍阿！」凡真：「今天是晴天，天空很藍阿！」葉諾：「難得我今天有人跟我說話超過兩句，天要崩潰了。」凡真：「你為什麼都不反擊？」葉諾冷笑著…葉諾：「難道要搬運 ，逼著同學跟我和好，在說會變成反擊霸凌，同樣是人類，何必為難同類呢？連地上的螞蟻都懂得互助躲躲天敵，人真是惡魔的種族！」凡真：「那你知道誰開始里克跟我玩著，突然有一群同學，好像是坐在你附近的人，開始弄我，設陷阱害我，該不會你要…」凡真：「不是…我不是要欺負你，你…（懷著愧疚的心情）要和我做朋友嗎？」葉諾用驚呆的眼神看凡真，凡真：「你為什麼要用那種眼神看我？」葉諾：「你瘋了嗎？我在班上只是一個笑柄的存在，音樂課唱歌的時候們...你們都一直笑，說一些可恨又心痛的話，那時我看著窗戶，我真的很想死...很想死，分組或說話沒有人想理我，可能我早已不存在了，當然你們只是看不到，也聽不到...」葉諾愈說愈激動，上氣不接下氣，凡真無語地看著葉諾，突然葉諾倒地，喘不過氣來，凡真扶著葉諾說 凡真慌忙的送去保健室，當然輔導老師也來了。凡真問老師：「他...患有什麼病…？」老師嘆了一口氣說：「前幾天輔導完他還好好的，他這是『HVS
』『換氣過度症候群』，在情緒高度緊張，擔憂，悲傷，憤怒，吸入了氧氣過多，而導致這樣，一般來說女生比較容易發生，可見他心思是很細的。著葉諾，葉諾在半昏半醒狀態，護理師說：「要不要打鎮定劑，不然叫不醒可能會昏過去。」輔導老師：「先不用，來葉諾你醒醒阿！」趕來的父母親叫喊，葉諾終於醒過來了，但表情彷彿木頭人一樣，凡真看到如此的現狀，說不出是他害的，之後送醫治療，打了鎮定劑，就深深的入睡了。

凡真蓋住歷史講義，跟補師說：「我今天發燒要早退。」補師：「看你的臉色不太好，回家好好休息。」凡真心想：「我們是錯誤的友情…別相信我…我只會傷害你而已…」

呼呼大睡的小弟聽到拍打聲，黑塊頭：「筱雲去哪了？」小弟揉著眼睛說：「我...我...她怎麼不見了？」黑塊頭打了兩個小第一頓：「媽的，顧一個人顧到睡著，真她媽的天才，趕快去找！」


筱晴緊張到失去意識，裘程趕到家裡，拿社團見到的木劍，黑衣人轉移關注到裘程身上，裘程：「你們到底是誰派來的，王克文嗎？」黑衣人不發一語手持鐵棒衝了過來，裘程使出劍擊，打傷幾位黑衣人，黑衣人：「時間到了，偵查完成！撤！」裘程也無力在追隨，筱晴也醒過來，裘程扶起筱晴，筱晴說：「就算這樣，我們也不要放棄！不投降...我還想看到我姊姊阿…」

黑衣人打電話給K.png：「K，計畫暴露了，全員撤退。」K：「沒差這次是『偵查』，下次可要成功阿！」黑衣人：「是！

※幕後花「續」：
心靈小語：
葉諾：「你幾歲？你的性別？」
葉諾：「抱歉！這些不重要喔！」
葉諾：「你到底是誰？」

「筱」問題：
問：你知道第三種說法了嗎？
A：就是她有練過（笑）。

問：為何使用二戰希特勒及競爭做為比喻？
A：因為那是很明顯大家知道的人性反應，二戰是為了他所謂的生存空間，賭則是想要贏回是去的錢，而做的一種堅持，至於那種堅持是不是對的，只有結果論，葉諾則是被打擊到不想為了自己的生命做出堅持，沒有人性反應了，沒本能了，心理生病的最好表徵（本為作者看法，歡迎討論）。

問：現實改編的部分在哪裡？
A：這…應該看得出來吧！

問：改編自誰？
A：猜猜看囉。

問：作者如何指導劇情？
A：放空腦袋來想。 

第五個你：大雨過後之食安風暴 
[第五個你：大雨過後之食安風暴] by 呵呵

葉諾搭車安全到裘程家，裘程：「葉諾，這裡被襲擊過了，我強化了保全，對了黃震呢？」葉諾：「我往山下跑時，獨自與黑塊頭及小弟應戰，讓我好下山。」筱晴從房門走出來說：「葉諾，還好你沒事，筱雲呢？我姊到底怎樣？」葉諾：「抱歉，我獨自放下你姊逃走，我大概知道他關在哪裡。」
裘程：「葉諾，我們先等黃震的消息再說。」

黃震氣喘如牛地想：「雖然這個交易對我來說有點有點替換，但我終於知道筱雲大概方向，也丟了手機，但好加在今天心血來潮，帶了古董機。」裘程：「你還好嗎？筱雲在哪？」黃震：「我只是太久沒爬山，又坐在旁邊樹幹旁打手機，黃震：「裘程，我知道筱雲在哪裡了！」裘程：「我會過去的，定期聯絡。」裘程：「葉諾你現在行嗎？我會派人與你同行，一起去救筱雲！」筱晴：「我也要去！」裘程思索了一下，裘程：「好！要好好保護自身安全，葉諾你跟筱晴在一起，我會比較放心。」

筱雲使出最後的力氣躲進草推裡，身體早就不聽使喚心裡早就透落出絕望了，就在黑漆漆的山中睡著了。

黃震疲累開始紮營，生火；黑塊頭不停瘋狂地尋找筱雲，為了與自己無關的事，而奮戰！

筱云不斷忍著，但意識愈來愈弱，這時突然下起大雨，使著疲倦又受傷的軀體，增加一些負擔，筱云無望的看著灰暗的天空，祈禱能見到裘程最後一個面。

裘程一行人不斷趕路到黃震的所在處，黃震：「現在下雨，要不要等一下再找？」葉諾：「筱雲腹部的傷口…最好不要等。」筱晴：「我葉諾：「山頂上，一天內登山超過一次，有點累。」裘程：「我們現在摸黑爬上觀景台，再說。」

黑塊頭看著受傷的腳，想起跟黃震單挑時輸了，而且是在觀崖處，黑塊頭非常氣憤，以前是在觀崖處處理人，現在則是被處理，在小弟面對抬不起頭，黑塊頭跟小弟說：「明天中午再找人，我們回家吧！」小弟：「那克文股東和上面K.png呢？」黑塊頭：「我受夠被夾殺的感覺，小弟：「那要怎麼那要怎麼辦？」黑塊頭：「黃震放過我一命，那我也放那位小姐一命好了，反正這件事與我們無關，跟克文的合約也早就過了，下山之後，我們去國外旅遊吧！
小弟：「是！」

清晨過後，黑塊頭解除封鎖下山，剛好雨也停了，這時剛好遇到裘程一行人，黑區塊頭：「裘程，我們不想管了，你的女友可能在廢墟的右方草推躲著，快去找吧！這是我們欠黃震的，當然二十分鐘過後我會打給王克文，趕快去找吧！」黑塊頭說完下山離去了。

克文收到消息，急忙帶著兒子及混混王，到山上，不管是蛇地，觀景池，所有的景點都翻過，王凡真：「看來他們有了，來這裡都花了一小時了。 」混混王：「黑塊頭還真的落跑了，要怎麼辦克文？」克文生氣的奇岩石丟了一顆石頭。

K.png收到消息後跟Bem說：「把黑塊頭抓過來，另外找克文過來！」Bem：「是！」K.png喝完了一杯威士忌，闔上雙眼，靜靜回憶…

K：「老婆，這是SA食品公司限量綠豆椪，我今天起了一個大早買的。「 K：「沒關係剛開完兩台手術，柏俊你要多休息阿！」 ，老婆你開心，我的體力就恢復了。。」老婆：「好啦！其實我要告訴你…」 K：「什麼事？」老婆：「我懷孕了，三個月大。」 K：「喔…太棒了，我來聽聽。」老婆笑著說：「他還那麼小，哪聽得見啊！」K：「我今天休假，我們來看電視吃綠豆椪！」老婆：「好啊…當要吃的時候，手機鈴聲響起，K：「等等喔！是醫院。」老婆微笑點著頭，K：「護士，醫院有什麼事？」護士：「今天有大量食物中毒。」K：「好！我馬上過去。」K：「老婆，抱歉！有急事！」老婆；「沒關係，救人要緊，你趕快過去！」K趕到醫院，護士：「每個病人都有腹瀉，嘔吐的症狀，而且表示都 示吃完綠豆碰過完幾個小時，就這裡，較嚴重的有五名都引發敗血症死亡！！ K：「是其中牌的！」並換慢慢走過來說：「醫生，是SA今天限量的綠豆椪！」K：「這是金黃色葡萄球菌的疑似症，快送檢，通報。」邊說明邊急忙的打手機。

老婆吃完一盒綠豆椪麼著肚子祈禱著小孩健康長大，約一個小時後出現肚子痛，老婆心想：「吃太多了，好想吐…」這時K打電話來，老婆勉強接：「柏俊我好不舒服，一直吐！」K：「打119，快，那是食物中毒！」

本台獨家：「今日早上限量兩百盒SA公司綠豆椪，疑似感染金黃色葡萄球菌，待一步檢驗，以上是XXX記者報導。」


克醫生！克醫生！護士大喊，K：「怎麼了？」剛剛送來的婦人嚴重脫水，並發敗血症，情況危急，護士疲累地上部，K醫生直奔妻子身邊，妻子呼吸愈來愈弱，旁邊的醫師論文：「你的妻子抵抗力比較弱，加上懷孕，跟她好好說話吧！」 K哭著說：「身為一個醫生，卻無法救回你，抱歉...」妻子用那纖細的妻子不知道是痛苦還是悲傷地哭著，相處不到幾年，這時SA公司負責人走了進來，，雙手撫摸柏俊並說：「沒關係，我走了，你要好好過，不要自責。」心電圖發出嗶嗶的長聲，折線變成水平線...柏俊握著妻子的手哭著，SA負責人走過來，主治醫生跑過來說：「死亡時間一點三十分，胎兒死亡時間一點三三十分。」負責人：「我們製作人手臂化膿性未告知，將他開除，並負相關責任，相關。賠償 金…」K聽到之後說：「那位，我可以見嗎？」負責人：「當然...可以…」

本日頭條：「綠豆椪製作員洪XX先生，受不了壓力而自殺，遭受重挫。」
本日頭條：「綠豆椪及死亡者檢出大量的金黃色葡萄球菌，董事長下台，全台最大的食品公司首次危機。」

求成新進課長看到新聞跟員工說：「現在是公司及食安的危機，我們要振作起來，首先從危機處理。」經過裘程的處理公司回穩了，紅了眼的K看到回穩的新聞，引來殺機...

裘程媽媽：「兒子，剛進公司就有那麼好的表現，問題處理得好！」裘程爸爸：「我今天請假出去玩。」裘程爸爸：「你開的車比爸爸還好呢！」開著開著，爸爸突然心髒病發，母親看到爸爸這樣憂鬱症發作，裘程趕緊開車到醫院。裘程：「這台車可是從打工開始存的！！

克文妻：「克文，我的頭快痛死了，吃了止痛藥都沒用。」克文妻：「啊...啊...」克文妻昏了去，克文急著打119。

在命運的十字路口，不幸的三家，聚在一起，訴說著一場風暴的降臨。

葉諾打著哈欠，筱晴正在上課，筱雲正在外面打工，黃震在SA公司平凡的上班，看似無關的人，卻被命運的鎖，鎖在一起。

本集沒有幕後花「續」



※獨白
一個人，獨自喝著黑咖啡，看著灰暗的天際線
享受著片刻的，自由
我們的相遇，是那麼美麗
我知道，這是束縛的開始
與你無關，謊言我獨自承受
與你無關，痛苦的記憶我記著
與你無關，世界依舊如此...平靜
與你無關，你的生命依然美麗

我依然愛著你，我希望，我們過得如此快樂
命運真有趣...

「筱」問題：
問：上面這個獨白，訴說誰的心情？
A：大多是寫筱雲，但看到後面你就不會覺得我單指筱雲。

問：所以說這是一場一場車禍及食安風暴開始的？
A：是阿！我只把真實改編的東西放在副線。

問：葉諾到底是不是主角？
A：他是主角之一，這是由很多線組成的故事，並且沒有特定主角。

問：故事到哪裡了？
A：中後，因為你們都知道事情是怎麼發生的，現在你也可以中途退出了，但後面有更好看的故事，請你看到最後吧！

問：會投稿嗎？
A：試試看吧！ 

第六個你：妳，回來 
[第六個你：妳，回來] by 呵呵

在安寧的醫院，筱雲慢慢的甦醒過來，迷矇的雙眼看著一旁睡覺的筱晴，腹部還殘留著刺痛，這時盛完水的葉諾，看到筱雲起來就說：「筱晴！筱晴！筱雲起來了喔！」筱晴慢慢打開眼睛看到筱雲就說：「妳，回來了，回來了就好，就好」筱晴哭著說，黃震也過來說：「唉…妳啊！什麼都不說，害我找你找好久。」筱雲微笑著說：「平常都不跟我說話，怎麼現在跟我說那麼多話，話說那位培先生去哪裡了？」葉諾：「阿…原來是想男友阿！他去找黑塊頭問他一些事情，他還交代說他回來，妳要說出妳知道的。」裘程到處都找步道黑塊頭…

醫生來檢查了，我是負責治療筱雲的克柏俊，你們好啊！筱晴：「克醫生，我姊她怎麼了？」克柏俊：「現在她回復得差不多了，吃一些抗生素防止傷口感染就好！」葉諾：「筱晴，讓姊姊休息一下，等一下裘程就會過來了。」筱晴：「妳打電話了喔？」葉諾：「是阿！妳不知道啊！他可是抱著筱雲哭著一夜的人，而且哭完神情突然變很多…」克柏俊做完檢查後：「筱雲傷口好得很快，但因為失血過多，多補充肉類食品、水果就好了！」說完滴沽一下：「化膿！真是的，阿…阿…」就走了。

在外面散步的葉諾及筱晴說不出一句話來，顯得有點尷尬，於是葉諾緊張的開頭：「妳…還好嗎？」筱晴：「還好，倒是你，所有事情都攪進來了。」葉諾：「還好啦！自從妳…」筱晴：「我？我怎麼了？說實話喔！我最近很討厭被騙。」葉諾深呼了口氣說：「我自從妳靠在我肩膀痛苦之後，就決定…」筱晴笑著：「決定怎樣？」葉諾：「雖然我沒有資格這樣說，我決定要…陪著妳、保護妳。」筱晴臉紅得像熟的蘋果，葉諾不知所措地抓著頭。

接到電話的裘程，馬上趕來醫院探望筱雲，探望筱雲，裘程：「雲，對不起，妳發生什麼事我不知道，我實在太不應該了。」筱雲輕撫裘程的臉說：「等一下，等所有人準備好了，我就說出我知道的一切，不要為我憂心了，都CEO都沒有如此冷靜呢？」裘程：「對象是妳，叫我如此冷靜？妳傷口不要緊了嗎？」筱雲笑著說：「今天我跟你說最多話，你覺得我還有事嗎？」裘程抱著筱雲抱著筱雲說：「沒事了，沒事了。」

給我抓！黑塊頭被一群黑衣人追，黑塊頭跟僅存的小弟說：「你們給我逃出去，他們要找到的是我！」小弟：「大哥你呢！對方可是這裡的混混王。」黑塊頭：「這是我決定的，你拿組織剩下的錢躲個兩、三年再回來，好嗎？」黑塊頭又接著說：「等一下兵分二路！我去引開他，你們順著路上船！」小弟：「是！大哥，保重！有機會我會回來的！」

凡真騎著摩托車去醫院，在門口遇見筱晴及葉諾，於是走過去說：「葉諾，是否可以借一步說話。」葉諾：「我正想去找你，你就先找我了，好，走吧！」在醫院的咖啡廳，葉諾及凡真點了兩杯黑咖啡，葉諾喝了一口：「說吧！你到底為什麼要抓我！」凡真：「我爸告訴我，害死我媽死的是裘程！」葉諾嚇到差一點打翻黑咖啡，兩、三秒之後就說：「想要抓我，來報復裘程，你這樣不對吧！凡真你為什麼不找他說清楚，要他道歉或付出該付出代價？」凡真一口氣把黑咖啡喝完說：「他早就知道，那場車禍害死了我媽。」葉諾：「車禍？你可以把話一次說嗎？我想知道，因為…我們還是朋友吧！」

黃震邀了筱晴、雲、裘程、葉諾加進了群組，黃震心想，這樣邀約也比較方便，於是邀大家今晚九點到筱雲的病房，筱雲要說出一切。

克文來到KBC這間空殼公司跟K見面，克文：「聽說你找我，我知道我弄丟了文件和筱雲。」K：「你不是說還有記憶卡，這個東西在哪？」克文：「抱歉！我還沒問出來，雖然你給我很多東西及資料，現在還沒辦法推掉裘程，要不要乾脆殺了他！」K：「殺了還便宜他，我要讓他比死還痛苦！」克文：「對了，說好給我兒子的，可不可以再多一項？」K：「什麼？」克文：「萬一我兒子陷入麻煩，要麻煩幫我兒子脫困。」K：「沒問題，如果沒事的話你先回去，我還有事情要忙。」克文：「好！再見！」

K進到公司深處，處理藥品的事情。

聽完凡真所說的，這真的是雙方的悲劇，凡真無神的看著窗外說：「葉諾你先回去吧！我想獨自冷靜一下。」葉諾：「好，咖啡錢我先付了，你慢慢休息。」凡真心痛，不知道是喝咖啡心悸，殘存的友情，還是破滅的親情。

※幕後花「續」：
「NG」片花：（不解釋放送）
凡真看著窗外…葉諾：「凡真，你忘詞了，而且你這個表情…」
導演：「卡，凡真卡詞！」凡真：「我的表情像是什麼？」
葉諾大笑：「在思春！」葉諾笑得太激動差一點把咖啡翻了
在一旁看的筱晴說：「我一下是這個大笑的朋友，一下子又是裘程的女朋友，這個導演省演員費也不是這樣省的。」說完不解釋在他面前說：「要不要喝杯咖啡？」

「筱」問題：
Q：如何構想架構？
A：看各國連續劇、聽各國的歌、讀各國翻譯的小說、傾聽每個人的故事。 

第七個你：移動式寶盒 
[第七個你：移動式寶盒] by 呵呵

大約九點，所有人聚集在筱雲的病房，筱雲笑道：「哇！好多人啊！好，來問吧！」裘程：「我可寫了一個問題清單。」筱雲看完笑了說：「第一個：文件、隱瞞、不報警的理由是…」神情變的嚴肅：「我和裘程被一名叫K.png的人威脅，大約是我和裘程剛開始交往的時候，有人打電話給我…」

筱雲：「請問你是…」K：「我是K.png，真名就算了。」筱雲：「你是來做什麼？」K：「來復仇，現在你男友裘程旁邊有個黑衣男。」筱雲慌張地說：「你幹什麼？」K：「首先，替我蒐集裘程的個資，對妳來說不難吧！」

筱雲害怕的說：「我一直蒐集有關於你的資料，導致我們感情變質就算了，還要拿這些資料送你坐牢，而且王克文是他的眼線，隨時盯死我。」裘程拍拍筱雲的肩說：「慢慢說沒事了，沒事了，那個K.png為什麼想要復仇，什麼原因？」葉諾：「是不是車禍？」筱雲：「如果是車禍的話，K會是克文的誰？還是有其他原因，好了文件是我的保命符，那是我偷出來的影本，我還有一份，讓他知道不要隨意殺了我，而隱瞞是我想到最爛的方法，如果我死了，我妹會代替我活著，就好像什麼事情都沒有發生過，他們也許不會再復仇了。」筱晴哭著說：「我不是妳，妳憑什麼！妳憑什麼！」筱晴跪坐在地上，筱雲：「晴，抱歉！抱歉！」眼眶已鎖不出洪水，裘程抱著筱雲說：「所以文件、隱瞞、不報警，還有『定時訊息』的理由都說完嗎？」筱雲：「是的！」裘程：「我們回家一起看妳寫的日記本！」筱雲：「好！可是…我記憶卡還沒拿！」裘程驚訝了說：「什麼？記憶卡？妳真的好像移動式寶盒。」

筱雲喝了一口水，筱晴在葉諾陪伴下情緒回穩多了，這時克醫生敲門進來說：「筱雲，我來幫妳檢查了如果沒有問題就可以後天回家休養。」在檢查的同時筱雲說：「裘程，我的記憶卡在漁人碼頭外的置物櫃，放在…我們相遇的日期，密碼也是。」黃震：「夠了…夠了，旁邊的醫生快被妳閃爆了。」柏俊：「還好啦！開心有助於傷口回復，那我先走囉！」裘程：「筱雲，記憶卡裡面有什麼啊！」筱雲：「因為那份文件，不足以推掉克文及K，所以那是能證明你的清白及定下克文及K的罪刑。」裘程：「為什麼不交出去？」筱雲：「交出去的話，我也有罪刑，我先找我是被威脅的證據，而且上千名員工也會沒飯吃。」葉諾：「不好意思，插話一下」所以妳一個人瞞了這麼多事？」筱晴：「姊，問什麼要獨自承受呢？」筱雲嘆了一口氣說：「我以為只需要我…就可以解決，沒想到…」結束會談後，裘程在醫院照顧筱雲，其他人在裘程家想對策。


凡真有氣無力地回到家，外向的他，首次為了朋友而煩惱，該是復仇？還是放下？凡真無力思考，凡真暗自祈禱著，生活，還給我一個平靜，再也不用煩惱。

克柏俊馬上派人去漁人碼頭搜尋，用暴力的方式開啟每個置物櫃，但這裡的置物櫃有兩百多個，混混王：「K，你真沒有一個準確的號碼嗎？每個解開至少要五分鐘，這裡的警衛也察覺到有異狀，都會請警察來巡視。」K：「好吧！反正我們有兩天時間，黑塊頭是否抓到我指定的位置了？」混混王：「是的。」K：「好，我等下就會過去了。」混混王：「是的！那我先從碼頭撤退了。」

一群人在裘程家思考，黃震：「我決定加派人手保護大家，至少生命不會遭受到脅迫。」葉諾：「我覺得K.png這個人，不是為了車禍。」筱晴：「為什麼？那是為了什麼？」葉諾：「我先說這是我的推測，因為如果是車禍害死亡凡真的媽媽，王克文一個人復仇就夠了，而且要是王凡真的媽媽的親人、朋友，為何不明自己得身分，而是用假名。」黃震：「葉諾，我覺得不是親人的話，有第二個可能。」筱晴：「哪兩種？我怎麼不會推…」黃震：「婚外情或其他事件。」葉諾：「筱雲在會談結束前說他跟王克文有勾當，而且還有文件。」筱晴：「那不是婚外情，那個K到底跟裘程有什麼其他的事？」葉諾：「我不知道，但這個仇我覺得比克文來的深。」黃震：「怎麼說？」葉諾：「一種感覺那種想報仇，又不能太明顯，通常這是很長的復仇計畫。」筱晴：「葉諾，你心思好細喔…」黃震：「總之明天去漁人碼頭拿SD卡吧！」筱晴：「是阿！免得又被偷拿走了。」黃震：「去的時候傳訊息給我，我也要去！」葉諾：「好啊！我先回家報平安了，我會在約你們了。」筱晴：「到家，報個平安！」黃震拍了葉諾的肩：「再見！改天跟我說你跟筱晴發展到哪裡。」葉諾微笑地說：「呵呵，在看看吧！拜拜！」

王克文坐在辦公室，想起他的妻子…王克文：「我是這家公司的大股東，以後發明出抗癌食品。」克文妻：「哈…哈…那我等你，如果也沒研發出來我想與你相處最後日子，陪我好嗎？」王克文：「好！我會努力的。」

克文累到在辦公室睡著了，慢慢地與兒子疏遠了，到底為什麼搞得大家如此的累呢？或許就只是那口氣。

K：「黑塊頭，你以為你放手，可以避免一切嗎？沒有！一開始你收了錢，你就跟這件事情攪再一起！」黑塊頭：「我知道！K你想怎樣我都無所謂了，我累了，給我一刀快活！」K冷笑著說：「我會殺你？你瘋了嗎？我可是醫生阿！是救人的阿！」黑塊頭：「你想要幹什麼？」K：「你的器官可以拿來救有用的人，而你也不會痛，我會給你麻藥，讓你生前做一些好事吧！」黑塊頭：「你這個瘋子，原來你的錢是這麼來的，我真的助紂為虐阿！你的妻子、胎兒看到你這樣會開心嗎？」K：「別提起我的過去，我的目標只有一個，讓裘程身邊的人痛苦、公司倒閉，讓他體會我萬分之一的痛！」K越說越激動，K：「黑塊頭虧你幫克文和我那麼多，我也跟你分享我的秘密，如今你要死了，送你一句。」K深呼一口氣說：「一路好走！」K說完一群人把黑塊頭送到手術室，切割臟器。

葉諾回家，躺在床上，思索，這時筱雲傳訊息：「不是說好到家傳個訊息！」葉諾：「抱歉！我忘了，我明天早上十點有空，要不要去拿？」筱晴：「好啊！黃震十點到十二點有空，我跟他說一下。」葉諾：「妳…今天早上說的話是…真心的。」筱晴已讀不回，葉諾有點擔心，大概過了兩分鐘，筱晴：「後天不是上課嗎？我們那時候再說吧！我累了，晚安！」葉諾：「晚安！」葉諾放下手機微笑著入睡。

※幕後花「續」：
葉諾！葉諾！導演一直叫：「葉諾真的睡著了。」
在旁的筱晴說：「你看他像不像演員，演到真的睡著了！」
這時不解釋跟筱晴說：「其實他昨天打『傳說』打到天亮，他是真的累了。」

「筱」問題：
Q：作者有沒有玩傳說玩到爆氣還一直玩？
A：恩，經常。順便說我是輔助位和坦位比較行，中路其次。

Q：移動式寶盒的意義是…
A：潘朵拉的盒子，但這裡打開的是不是災禍，而是秘密。

Q：作者好像在拖戲，要如何解釋？
A：為了劇情完整度，每個坑都要填起來，但我的坑太多了，導致好像有點拖戲（應該吧！）。

Q：作者最常看哪個國家的劇？
A：第一韓劇、第二台劇、第三日劇、第四陸劇、第五美劇、第六泰、印劇。
還有哪個國家的戲，我也看過幾集英國的劇，但不是我喜歡的風格（不太懂他們的點及作風）。

Q：作者請用一句搞笑的話形容你的小說？
A：媽的筱雲早點跟大家說，就不用扯出葉諾了哈哈。 

第八個你：你說謊言的實話 
[第八個你：你說謊言的實話] by 呵呵

凡真打電話給葉諾，凡真：「最近還好嗎？」葉諾：「還好，倒是你，你還好嗎？要不要跟我去漁人碼頭玩？」凡真：「好啊！我不是電燈泡吧！」葉諾：「不是！有其他人好嗎！」凡真：「知道了，你們去那裏幹嘛？那裡的置物櫃一直被破壞，治安很不好耶…」葉諾嚇到：「那零四一三的置物櫃有沒有被用壞。」凡真：「不知道，你要約幾點？」葉諾：「十點多會到那邊，先等著吧！」葉諾掛掉電話，凡真開心的準備東西出發。

K擔心的打給克文，K：「克文，你兒子不是葉諾的朋友，想辦法套出置物櫃是幾號？」克文：「好，我試試看，我先帶混混王去埋伏，等他們拿來我們就可以直接拿過來。」K：「不管你用什麼方法給我拿到！」克文：「好…好…那就這樣！」

裘程在醫院跟筱雲吃早餐，裘程：「今天他們就會去拿SD卡，妳就放心吧！而我今天公司有點事要回去處理，有事一定要打手機，外面也有保鑣等我喔！」筱雲：「回去記得幫我帶雞排回來！」裘程：「好，我會買，反正明天就出院了，是吧！」說完裘程就轉身離開了。

黑塊頭緩緩打開眼睛，發現左眼看不到了，腹部有手術縫線，吸入一口氣，發現都是臭味，身邊都是這樣的人，有的人還呈現痴呆樣，似乎在等死，旁邊有飲水機，但水似乎也有點問題，上面有顆快壞的電燈泡，黑塊頭摸著自己的褲袋，發現有上次與黃震交易的手機，但電量剩不多，而且這裡沒訊號，黑塊頭搖搖晃晃往門的方向開，發現開不了，這時有個人說：「沒用的！我們都是過了，開不了，但偶爾會有一個小伙子來換水，想要出去只能找他了。」

黑塊頭：「你的傷口一直在流血不會痛嗎？」那個人說：「不會的，我是你後面進來的，我叫小陳，你是？」黑塊頭：「我叫黑塊頭，我想到一個方法，但你先盡量止血，我們可以出去這道門的！」小陳：「有什麼方法？」黑塊頭細細說道。

克文一行人來到漁人碼頭埋伏著，克文：「凡真，這小子，電話都不接的！」過了十分鐘黃震、筱晴、葉諾、凡真開心地往置物櫃方向走，克文：「混混王，等一下別動我兒子，我自己解決！」混混王：「知道了！」

黃震：「零四一三到底在哪裡？」葉諾：「在這，在這，只要從裡面拿資料，就好了。」正要打開密碼時，凡真：「我們開完，可以去那裡玩嗎？」筱晴：「我們會先回去放資料，你和葉諾先玩！」打開的同時混混王衝了出來說：「把資料給我！」黃震生氣的說：「是你嗎？凡真？是你說的嗎？」凡真驚慌地說：「不是我說的，一定是被偷聽的，真的不是我！」葉諾：「我相信你，但目前的情況要怎麼辦？」黃震：「該死！資料妳拿著，葉諾你們快逃吧！」葉諾拉著筱晴逃走，凡真也跟在後面，逃到停車場時王克文帶人攔下並說：「兒子啊！把資料搶過來，你不想為你的母親復仇嗎？」葉諾：「凡真，聽我說，我會要裘程給你們一個交代的，不要搶走資料。」筱晴警覺性地把資料放進包包抱緊說：「凡真，我相信你！」凡真腦袋陷入空白，陷入矛盾心理，王克文：「凡真，你醒醒啊！快啊！你必須做出選擇！」

裘程在公司接到黃震的訊息，急忙地趕過去…

大約一分過後，凡真對葉諾說：「抱歉！在國中時，我有一句話沒說，其實當初害你被霸凌的人是我！」葉諾不知所措地說：「當初你要和我做朋友，是假的？」凡真：「我不知道一開始是真心的。」葉諾：「你到底在說什麼？真話還是假話！」凡真：「一開始害你是真的！想當朋友也是真的！」凡真無神的說：「但是我們一開始是錯誤的，我不知道我們的友情是否是謊言！」凡真衝向筱雲搶，克文也也衝向前幫助兒子並說：「你這樣做就對了！」葉諾和筱晴反方向逃跑，葉諾六神無主，筱晴：「葉諾不要這樣!我們先躲起來。」葉諾握住筱晴的手：「恩！」

裘程趕到現場時，只有看到黃震傷痕累累坐在地上，混混王則是倒在地上，裘程：「黃震，你還好嗎？」黃震精疲力盡的說：「小刀傷不用在意，你有看到葉諾他們嗎？」裘程：「沒有，他的機車還在停車場，王克文的車也在停車場。」黃震：「他們應該再躲藏，我們一起去找，我們一起去找吧！」裘程：「我打給幾個人叫他們來支援。」

葉諾和筱晴躲在暗處休息，葉諾：「凡真你說謊言的實話，你到底說謊言還是實話，我不懂，我不懂。」筱晴抱著葉諾：「葉諾，不管你做什麼事，我會陪你，你不懂，我也不懂，不懂的話為什麼要難過呢？」葉諾不發一語抱著筱晴筱晴哭著，筱晴也流下眼淚，輕撫他的頭。

Bem接到克文的消息加派人手在漁人碼頭，K：「Bem，SD卡拿到了嗎？」Bem：「還沒有，不過在漁人碼頭加派人員，尋找筱晴。」K：「好，資金呢？八月三十號近了要買進王克文51 股份了。」Bem：「加上黑塊頭那筆，差不多了，可是那份文件不是被裘程發現了就算不交給檢察，他也會也有所防備的。」K：「是阿！反正SA食品公司最終也是會倒掉的，倒掉之後，快點收拾器官買賣、私用藥物的事情！」Bem：「是！可是那些將死之人呢？要怎麼解決？」K：「打完最後一劑比平時多0.5毫克的藥，找個港口，在晚上丟了。」Bem：「是！」

裘程、黃震、王克文，不斷尋找筱晴及葉諾，而葉諾情緒安定之後說：「筱晴，你打電話了嗎？」筱晴：「打是打了可是還是找不到我們啊！」葉諾：「不會啦！這次阿！是在學校教也教不到的。」話說到一半，裘程跑過來說：「走吧！回家了。」於是趁著夜色逃跑獨留王克文一群人尋找。

黑塊頭和小陳躲在門後，等著送水的過來，不久，送水的開門了，送水的踏進一步，黑塊頭一個飛踢，送水的人一個重心不穩跌坐在地，黑塊頭與小陳趁亂跑走，努力地往出口跑，手機有了訊號，黑塊頭邊打電話給裘程，但裘程有電話（筱晴打的）黑塊頭生氣的掛掉電話，打給葉諾，葉諾在裘程車上接：「黃震，你不是換手機了嗎？」黑塊頭：「救我，我在我在……」黑塊頭看著路標說：「這裡是XXX路來救我，那該死的克柏俊！」黑塊頭看著手機沒電對小陳說：「小陳，等一下就會有人來接放心！」小陳：「恩！」

裘程知道之後馬上趕去，跌坐地上的小弟馬上打給K，K勃然大怒，最終還是免不了一場對決。

本集沒有幕後花「續」，但不解釋要解釋劇情了：
不解釋：「我來解釋一下，大概的劇情，就是裘程與K之間的仇恨，凡真與葉諾的矛盾，筱晴和筱雲的故事，好像解釋跟沒解釋差不多。」

「筱」問題：
Q：為什麼小陳比較晚到，還可以知道這裡的事情？
A：想知道到的話，請支持我寫番外篇來描述小陳的故事，但在這裡有個提示「賭博、賠償」；如何支持？寫信箱來…超過5封，就開始說故事。

Q：你說謊言的實話到底是實話還是謊言？
A：這句話類似於善意的謊言但是又不是，比較完整的說法是「魔鬼中的天使」的感覺，既不是恨，也不是善意。

Q：漁人碼頭有置物櫃嗎？
A：有。但沒有很多。

Q：漁人碼頭有沙灘嗎？
A：附近有，但是只有小小一段

Q：為什麼凡真最終選擇反叛呢？
A：這…你自己想想就知道吧！ 

第九個你：死得過不來，活的過不去 
[第九個你：死得過不來，活的過不去] by 呵呵

K動怒下起身要去抓黑塊頭，Bem：「K冷靜，黑塊頭有手機似乎，跟裘程求救，還是我去吧！混混王被打傷住院。」K：「這群沒用的東西，Bem你是我最相信的人，去吧！」Bem：「是！」

黑塊頭被送水的小子追，小陳：「黑塊頭，反正我欠下一身賭債，我本來就不想活了，我去擋下來！」黑塊頭：「他手上有刀耶…」小陳：「這個給你…」黑塊頭一看：「這是你…的女兒的照片。」小陳：「她們幫我還賭債，我死的過不來到她身邊，她活的過不去我所犯過的錯，你逃出去之後幫她們兩個，好嗎？」說完往反方向跑而黑塊頭手裡則是陳筱晴、陳筱雲的照片……

裘程到了黑塊頭所說的地方，看到附近有一具屍體和一個小子，裘程一行人急忙地跑過去，黃震向前壓制那個小子，裘程打電話報警了。

筱晴一臉驚訝的跪坐在地板上說：「爸！你怎麼睡在這裡，妳拋棄我和姊，欠下賭債，你還沒有還完爸！」葉諾蹲坐下來安慰筱晴、黃震綁完小子之後問：「黑塊頭去哪裡了？」小子：「往前跑了，這人不是我殺的，他跑過來他就死了！」這時Bem在暗處偷看，看到情況無法挽回了，於是就跑回去。

五分鐘過後警察來了，裘程也找到黑塊頭並送去醫院，黃震則是跟警察交代細節，筱晴扶著筱雲前去認屍，葉諾一個人坐在醫院咖啡廳喝著黑咖啡。

裘程下去交代醫院不要交給克柏俊治療，雖然還不清楚，黑塊頭告訴他的一竊，還給她筱晴、雲的照片，裘程緊張的調查，當年時安到底發生什麼事？並打電話叫葉諾，並說明黑塊頭的證詞。

葉諾聽完之後，葉諾思索著說：「難怪，他會滴咕『化膿』。」裘程：「化膿？什麼意思。」葉諾：「那天克柏俊來檢查，走後，有小聲地說『化膿』…什麼的沒聽清楚。」裘程：「唉…原來整件事情都是那該死的金黃色葡萄球菌。」葉諾：「可是致死率不是很低？」裘程：「致死率低不代表不會死，就像抽樂透一樣，機率很低，還是會有人抽中，食物中毒，每個人依自身抵抗力，量多量少，毒素型還是感染型、中間型但致死率最高是…」葉諾：「毒素型！唉…怎麼會這樣。」裘程：「我查了當年的名單，最悲劇的也是柏俊，只是我們要賠償時，好像就搬家，電話也打不上。」


過了三個小時大家聚在黑塊頭的恢復室，黃震：「警方會開室調查克柏俊，如果有相關文件的可以拿出來。」裘程拿出資料上面有文正本的jpg檔，但旁邊有筱雲的簽名，還有一些音檔，都是陷害裘程的證據，黑塊頭慢慢地說：「相信大家都知道那個K發生過什麼事，所以我想幫筱雲作證他是被脅迫的，我這裡有我和克文的合約，足夠證明！」筱晴：「所以那個K是克柏俊！他還治我姊耶…」黃震蒐集完資料交給警方，但都是金融和筱雲的證據，但似乎欠缺了什麼？

K從Bem得知了一系列的壞事，筱雲及SA公司的計畫讓警方知道、混混王不幹了，K心想現在警方也盯著SA公司也不好下手，又怕器官買賣的事情亟思用藥物的事情被發現，然而現在K也不能做什麼挽回情勢，Bem再一旁說：「可能在沒幾天要對調查，要行動也只能趁現在了，我們只有王克文這張牌，要怎麼用？」K：「計畫殺了他，把所有的罪推給他記得不要讓凡真知道，至少我對他還是信守承諾的。」Bem：「是！」

回到學校的葉諾及筱晴坐在頂樓的平台聊天，葉諾：「妳辛苦了，發生那麼多事，一定很累吧！」筱晴：「至少…我們還能這樣聊天。」葉諾小心翼翼的問：「關於我們倆的事…」筱晴笑了一下：「葉諾你的樣子…」葉諾什麼也不說，往前抱住了筱晴，葉諾：「謝謝你給了我很多，真的、真的！」筱晴拍了葉諾的肩膀說：「未來也要與你相伴喔！」葉諾放開了筱晴：「這句的意思是…」筱晴輕打葉諾的頭並說：「意思是…」筱晴握住葉諾的手，並說：「就是這個意思！」葉諾開心地抱住筱晴：「我也會好好珍惜妳的。」筱晴：「好了啊！休息時間結束了，回去上課吧！」葉諾微笑著點點頭，下樓去了。

裘程在公司處理推積如山的公事，黃震則是在一旁說：「好加在我是總經理不比你忙。」裘程：「別說風涼話了，最近發生太多事，你就幫我看一下啦！」黃震拿了一半資料並說：「你還記得我幫過筱晴那一次吧！」裘程：「是阿！我忙著開會忘了接。」黃震說道：「那是來討債的，我把她還了，總共一千九百萬！」裘程放下手下的鋼筆說：「要我還？」黃震笑了一聲：「自己馬子不救，要救誰？」裘程：「阿！這是我存下來要買房子的錢，我先給你。」裘程向黃震遞出一張支票，並說：「也是啦！那原本是你的錢，事情也過去了，我也從筱雲那裡知道了。」黃震拿了支票：「謝謝啦！我要去夜店囉！」這時筱雲開門進來說：「培先生，有沒有認真工作啊！」裘程笑著說：「未來的老婆大人，有的，有在認真工作，話說妳怎麼快來上班，不在家裡休息？」筱雲：「就好得差不多了，沒事了。」黃震：「筱雲我剛剛拿你的老公一千九百萬了。」說完拿著資料快閃；筱雲：「裘程，我只欠他一千七百萬喔！」裘程笑道：「阿！老婆大人妳就行行好，就當是小小的禮金。」筱雲：「好吧！等等下班我們去吃大餐！」裘程：「好！」
黑塊頭在裘程家裡休息準備提供資料，短暫的平靜，黑塊頭得來的，黑塊頭私自的祈禱別再出更多的事。

下班之後筱雲收到屍檢報告，是失血過多，因為沒有縫合好傷口，還有大量的嗎啡，裘程在一旁看到說：「克柏俊該不會…」筱雲：「如果要跟克文合作需要大量資金…」筱雲往下一看大多的器官都被拿走了，裘程：「這是…器官買賣！」警方也放到了報告準備傳喚柏俊到案說明，事情得真相都呼之欲出，柏俊正準最後的反擊。

本集沒有幕後花「續」，但不解釋要跟大家說說話：
看到這裡劇情進入了尾聲了K敗露了，身旁的Bem常是要挽回一切，但似乎為時已晚了，葉諾也因為有了筱晴，有了勇氣，之後會發生什麼事？葉諾扮演另一個秘密的拆穿者。

「筱」問題：

Q：讀到前面的試讀者其中有位反映道：「前面看不懂，感覺是一團謎團…」旁邊看完的試讀者說了什麼？（猜猜看）
A：他說得很長（我好感動）簡潔一下，這部小說你要看到最後，才知道整部小說的精隨。

Q：死的過不來，活得過不去意旨…
A：番外篇會解釋，想看老樣子。

Q：番外篇是在說小陳的故事嗎？
A：是。類似前傳，所有在食安風暴前中後的事情，都會交代到。

Q：除了前傳可以延伸劇情嗎？
A：有打算出第四部（包括前傳），有劇情構想，會連到前面所發生的事。

Q：金黃色葡萄球菌致死率真的很低，但為什麼還是使用這支菌當成致死菌？
A：我想表達的是，人生啊！意外總是你想像不到的時候來臨。 

第十個你：每一天的紀錄，開心和難過 
[第十個你：每一天的紀錄，開心和難過] by 呵呵

警察上門找K，但發現不在家了，發出了通緝，Bem與K在車上討論，Bem：「就算我們去殺克文也來不及了，要怎麼辦？」
K：「沒辦法脫罪，就只能加快一切，克文也只知道我被通緝，我被抓到他也有事。」
Be：「那是SA公司的事，別忘了筱雲的事他也有份。」Bem：「我知道，但前幾天我看到新聞，王克文到案說明了，他有說出一切嗎？」
K：「我不知道，但我知道他會為了他兒子，瞞住一些東西。」
Bem：「那我們先找到一個安身的地方。」

警察開始調查K所屬的KBC公司，發現公司深處就是販賣器官的地方，救出很多困在裡面的人，而看到事情告誡一個阻止黑塊頭中於累得躺在沙發上，呼呼大睡。

在房間裡的裘程和筱雲一起看著筆記本，
裘程拿出一張照片相片交給筱雲並說：「這是爸爸要留給妳們的。」
筱雲拿過來看之後，心酸如下：「留賭債留的那麼多，好的回憶指有一張相片。」
裘程：「妳也不是一樣，留下很多的問題，還被抓走。」
筱雲：「好啦！我們來看看我寫的日記。」
裘程和筱雲翻呀翻，裡面都是有趣的故事，每一天的紀錄開心的，難過的終於可以與對方分享，日記阿！似乎幫他們兩重拾了甜蜜的回憶。

黃震在外看警察的辦案進度，王克文到警局什麼也不說，可是讓黃震非常苦惱，萬一兩個人都沒抓到，生活又回到危險之中，於是打電話給葉諾，先讓凡真跟葉諾的友情重拾起來。

在咖啡廳上的葉諾和凡真，尷尬到說不出話來，在旁的筱晴打破寂靜：「你們這兩個大男生，有話不會直接說嗎？」
葉諾突破沉默說：「你爸爸還好嗎？」
凡真：「還…好…」
葉諾：「我只問你，跟我做朋友，關心我，一起玩是真的嗎？」
凡真：「…是真的，對不起葉諾當初害你遭受如此痛苦。」
葉諾微笑地文章：「沒關係，之後不許你瞞著你不說。」
凡真：「謝謝你們再給我一次機會，我因為我媽去世弄出這場風波。」
葉諾：「你媽確定是裘程撞死的？？」
凡真：「我不清楚，我爸跟我說，病歷上和醫生說的都一樣。」
筱晴：「那位醫生是...」
凡真：「克柏俊，告訴我爸，說是腹部大量出血，而不是腦瘤。」
葉諾：「我覺得，我們要去求證一下。」
葉諾打電話給裘程，葉諾打電話給裘程，
葉諾：「裘程那場車禍的克文妻子死因，可能要…」
裘程：「我現在才想到K告訴王克文的，所以有沒有可能是騙局一場，那時我精神恍惚地看到克文妻子好像沒有什麼外傷。」
裘程掛掉電話，在一旁的筱雲也似乎明白，又是一場騙局。

黃震與黑塊頭去完警局之後，王克文還是死不認罪，於是前往醫院開始調查克文妻，真正的死因，由於院方想要與K切斷關係，把所有資料給黃震看，黃震翻箱倒櫃的找，找到克文妻當初的病歷，打給警察，葉諾和裘程。

葉諾知道後把黃震傳過來的照片給凡真看，凡真瞬間崩潰，筱晴：「凡真，這件事一定要告訴你爸爸，也還給大家事實的真相。」凡真騎著摩托車往警局去了。

凡真與克文見面，凡真：「爸！認罪吧！我們從頭到尾都被K騙了，這是最原始的病歷。」克文雙手顫抖著病歷，原來死因不是車禍是腦瘤，王克文激動地哭著，這一幕讓所有人看到，都覺得心裡酸酸的，凡真向前擁有爸爸說：「媽…我會替你說真話的。」在這個時間裡的空氣彷彿凝結了。

克文情緒冷靜之後全盤托出，混混王也被發現來卻做污點證人，克文也因為重疊的原諒及犯後認罪態度良好，獲得減刑，王克文倒戈，柏俊完全失勢了。

Bem從醫院拿些東西，發現院方把資料給了警方，
Bem告訴K：「王克文可能倒戈了，要怎麼辦？」
K ：：「不差他一個，問題現在要怎麼復仇？」Bem沉默不語，
K：「找人盯死那那個死的筱雲，所有的事都是他逃走所引發的事，找機會替我殺了她！」
Bem：「…是！」語氣有些混亂，近似Bem想如何結束一切，為什麼復仇的心開始淡化，轉而…平靜的生活。

Bem帶了人跟住筱雲，Bem：「不能被發現，另外筱雲是有手環的那一個，身上有多個小疤痕，不要認錯人了。」

結束所有人的調查後，各自散開來回家，只等警察抓到克柏俊和Bem了，
在路上筱雲跟裘程說：「原來K為了復仇準備了那麼多，結果功虧一簣。」
裘程：「是啊！我覺得我不想當CEO了，我想退到總經理。」
筱雲：「為什麼？」
裘程：「原本我用來研發癌症病人的食品，拿去做其他的大標，總覺得王克文要拉下我，是為了這個。」筱雲點點頭並說：「等幾個禮拜再說。」裘程點頭，往家的方向開走了。

黃震幫黑塊頭找到了工作，也找回那幫小弟，黑塊頭負責清點貨物，小弟運送，黑塊頭萬分的感謝黃震，黃震：「以後別再乾壞事了！」
黑塊頭：「謝謝你，讓我能改過自新。」
黃震笑著說：「你知道這是誰的主意？」
黑塊頭：「是誰啊？裘程？」
黃震拍了黑塊頭的肩並說：「裘程沒那寬心，是妳差點害死的筱雲，裘程沒有反對，於是叫你來這裡了。」
黑塊頭：「謝謝她！」
黃震：「裘程不反對的原因是你手中的那張照片給了他，才有點原諒你。」
黑塊頭：「謝謝你們，我會好好努力的！」
黃震說完完走，黑塊頭心願達成，過著平凡的日子。黃震：「不會！但Bem和克柏俊還沒抓到自己要小心一點啊！」

葉諾與筱晴回復一如往常的日子，上課，約會，回家，葉諾在學校的教室與筱晴聊著天，
葉諾：「終於沒事了，筱晴妳未來想要做什麼？」
這時凡真走了過來插嘴：「我想要買墨鏡！」
筱晴笑死：「我喔！想上大學，畢業後在SA公司班，然後跟…」
葉諾：「跟我在一起，過著幸福的日子。」
凡真身體抖了一下：「好肉麻，我只好牽著我的左手交往！」筱晴，葉諾及凡真也回歸十八歲的夢想及熱血。

本集沒有幕後花「續」，但不解釋要跟大家說說話：
啊！要結局了，我也好想要有女友喔！可惜我不是主角，就沒有女主角，也不能愛戀，所以我要把最後一集寫出來，發洩一下，如今所有謎底都解開了，我大概會在寫個兩集做個漂亮的結局，期待吧！

「筱」問題：

問：這部是戀愛劇還是懸疑劇還是其他類型的劇？
A：不知道，算是綜合體吧！

問：作者擅長與不擅長的劇情？
A：不擅長戀愛劇，搞笑劇，日常劇，擅長懸疑劇，倒敘劇，悲劇

問：如何把一件事情搞得如此復雜？
A：兩個字，人心。

問：以高職為背景年紀，你想要表達什麼？
A：青春，迷茫，青澀，人心最富有多愁善感的年紀，最符合我的主題。

問：有沒有其他小說正在撰寫？
A：目前擁有的手稿，「黑暗時漆黑的間諜」，「罪愛」，「三界異事錄」 

第十一個你：最後的梭哈，死亡的籌碼 
[第十一個你：最後的梭哈，死亡的籌碼] by 呵呵


王克文假釋，並取得緩刑10年，接任SA公司首席執行官，並發展癌症食品，裘程也如他所願的變成總經理，黃震則去分公司拓廠。

而筱雲在籌劃SA公司的聚會和出遊，Bem了解後打算在出遊時計劃殺筱雲，K也變得無神一心只為了復仇而活的他落到如此下場。

裘程一行人（葉諾，筱晴，筱雲，黃震，凡真）開車去各個工廠參觀實習，
葉諾說：「筱晴之後啊！妳去當食品檢驗師，感覺好酷喔！」
裘程：「還有更多，慢慢參觀。」
筱晴：「葉諾那你去當營養師，讓全台都能吃到你調製健康又好吃的食品！」

參觀結束後，
筱雲：「我去工廠外拿一下東西。」
裘程：「好！快去快回。」
凡真就偷偷偷的跟葉諾說：「我覺得你去買一下紀念品送一下筱晴會比較好，記得也要買給我喔！」
葉諾：「好的！你們都在這裡等紀念品區在...喔！是筱雲那個方向。」
於是興致盎然地跑過去，
沒想到Bem衝出來圍住了筱雲說：「給我受死吧！」
葉諾看到此景象急忙的打給裘程並向Bem擋住說：「回頭吧！你們還有機會！」
Bem延遲了2秒鐘說：「我們沒機會了，唯一的機會就是你們去死！」
棒子正要敲下去時黃震，裘程及一大堆警衛衝了過來，
裘程：「Bem，你是當文件的第三方的人是吧！我會給你們的人道歉下跪的。」
趕來的筱晴及凡真，筱晴：「我們真的很想與柏俊談，都給我們雙方一次機會好嗎？」
這時後面警察趕到，壓制了Bem，到警局Bem崩潰的全盤托出，Bem真的累了，不想做了，只希望K能過得好。

Bem被抓之後，K一個人在旅館內，看著警察步伐逼真的，大概是Bem說出K的位置，K慌忙地收拾簡單的行李逃出，警察又沒抓到，但確定沒離開多久。

收到消息的裘程跟大家說明，
筱雲：「裘程如果這樣的話還要辦聚會嗎？」
黃震：「如果不辦就錯失推出癌症專用食品的機會，拓廠的計劃也會消失。」
凡真：「要不我請我爸重新計劃，等柏俊被抓到再來推。」
裘程苦惱了許久說：「我不知道，但我還是覺得要辦，而且如期古董，或許柏俊就是這個聚會才會出現，不然不知道他可以躲到何年何月，因為他手下的錢，一輩子逃亡亡都花不完，再說如果錯失這個時機公司會這一陣子處於危險期，那他倒掉公司的心願不是就完成了。」
凡真：「我個人非常認同裘程，因為我爸想要完成答應我媽的事。」
黃震：「最終還是要來個正面對決。」

裘程去探視Bem，
裘程：「你的中文名是？」
畢姆：「畢姆。」
裘程：「我能知道克柏俊的一切嗎？」
畢姆：「我是他醫院急診區的後輩。」
畢姆：「那時是他指導我，然而過沒幾天，SA公司的限量綠豆椪出問題，他妻子及未出生的寶寶都死了。」
裘程低下頭：「抱歉，真的很抱歉...」
畢姆：「他5天沒說過話，沒吃飯，不工作，在醫院大鬧，我看他這樣不行，去安慰他，他只說一句你要幫我報仇嗎？」
裘程：「你答應他了嗎？」
畢姆：「起初我只是想讓他回复精神，所以答應他。」
裘程：「唉...早知道咬早點關心他的。」
畢姆：「所以搬家，創空頭KBL公司是我的主意，但器官買賣的事，我是中途才知道的。
裘程：「謝謝你告訴我，那我先走了。」
畢姆：「他真的很孤單，請你幫幫他，拜託你。」
裘程：「我知道了，你以後有機會出來，我們喝一杯。」
畢姆：「好！」裘程走出去，畢姆哭了無力站起來……

K狼狽地逃到小巷子的旅館，把車子停好後，開始打電話打聽聚會的消息，打聽到後，把多餘的錢捐到幼兒，孤兒院，收容所，K希望他這樣可以消除罪惡，也斷了自己的後路，有如玩到最後的賭局，梭哈了，只是這筆永遠拿不回來，K回到旅館躲著，併計劃從哪裡入侵聚會。

黃陣強化附近的保全，筱雲則希望K出來好好談談；葉諾則和筱晴約會。

葉諾「筱晴雖然這是早就說好的約會，但現在約會會不會太危險。」
筱晴：「難道那個K比不上我？」
葉諾：「不是啦...我只是...擔心...」
筱晴笑道：「難道你不想跟我約會？」
葉諾：「不是...那走吧！我會保護你的！」
筱晴：「啊...現在都不害羞稱為出來了。」
葉諾：「好了啊…好了啊…你再這樣下去，我心臟會爆炸啦！」
於是牽起筱晴的手往老街移動，
筱晴：「唉…葉諾牽緊我，這里人好多。」
葉諾臉紅的說：「好…」
於是葉諾被拉著去買衣服，買飲料，在吃東西的時候比葉諾點的東西還多，
筱晴：「葉諾你吃飽了喔！」
葉諾：「我吃很多了。」
筱晴：「我以後吃胖了，也要愛我喔！」
葉諾：「嗯，但是為了能長久在一起還是要控制體重喔...」
筱晴：「是不喜歡胖胖的？」
葉諾：「不是不喜歡...」說到一半，
筱晴拿出手機說：「我們在一起有安排，都沒合過照。」
葉諾：「好！來拍吧！」
筱晴：「無論未來會怎樣，我們都有甜蜜過，以後也要長長久久。」筱晴按下手機拍下許多張，甜蜜的回憶。

休息完的裘程知道畢姆所說的，之後把這段話放在一堆，有很多的討論，但不管怎樣，柏俊一定要找出來。

回家時葉諾跟筱晴走在路上，
葉諾：「妳好像會冷，要不要買熱飲。」
筱晴：「好啊！在商店坐一下，再回我家。」
葉諾從商店出來說：「抱歉！只剩一罐了。」
筱晴：「我們一起喝吧！」
葉諾：「好…」
筱晴：「我喝囉！啊！好燙！」
葉諾緊張的說：「有沒有怎樣，不要吐出來。」
筱晴不斷掙扎，葉諾向前吻了筱晴，筱晴不在跳動，葉諾親了大概兩，三秒，害羞的往後退，筱晴小聲嘶：「謝謝你，我不會燙了，但下次要吻我，要先給我準備喔...」
葉諾唯唯諾諾回：「我知道了，我們回家吧！」於是送完筱晴之後自己就回家了。

凡真去公司找爸，因為明天是聚會，所有人都會來，凡真：「爸，聚會準備好了嗎？」克文：「準備好了，我請黃震強化保全了，但你是主人你凡真：「好，我清楚了，那爸爸你要小心喔！」王克文笑著：「兒子！你也是。」王克文現在明白，珍惜眼前的人也是件重要的事。

柏俊開車來到聚會附近住，柏俊打算衝進去，就不出來了，而警察收到裘皮程的通知在附近埋伏，局長下令，一定要活捉，最後的對決，是否可以柏俊稱心如意呢？

本集沒有幕後花「續」，但不解釋要跟大家說說話：
下一話要結局了，期待嗎？是喜劇，悲劇？大家可以猜猜看，給你好棒一個！最後葉諾來拉收視率了，葉諾：「與你無關，進入最終章，與最後也是第一次真正交手的柏俊，用行動訴說一切。

下周季結局!!!!!

「筱」問題：

問：你希望遇到主動的女生？
A：看人吧！遇到才知道。

問：男女之間是否純有純友誼？
A：不可能純友誼，因為連純金都沒有百分之百了何況是人。

問：你如果有機會回到到十八歲，你會想回去看看嗎？
A：不會，青春就只有這一次要好好體會別再回頭觀望，但偶爾想起來也是不錯的。

問：你覺得世界大部分的普通人都是擁有什麼態度活著的？
A：微樂觀，像葉諾一樣，不樂觀也不悲觀，但擁有微微的希望，過著每一天。

問：要結局了有什麼話想說嗎？
A：這部作品說出我部份的心聲，我還有其他的作品透漏我的心聲，歡迎大家來觀看。
 

最後的你：「與你無關，但與你相遇」 
[最後的你：「與你無關，但與你相遇」] by 呵呵


聚會開放區，請出是您的邀請卡，過金屬探測門，凡真親切的接待，克文在會場的中央說：「這裡有小點心和酒，大家佔用，不用客氣，等一下我們會公佈我們的計畫內容。」

裘程一行人來到會場的是外停車場，葉諾：「喔！這裡好高級耶…」黃震：「這里四樓我們全包了喔！可以在公佈之後大玩特玩！」筱晴筱雲：「可是，會不會分不出來誰是誰？」裘程：「我認出妳就好了。」裘程：「我們進去吧！」

柏俊偽裝成服務生並安插一些人，柏俊在廚房的門口送餐到會場，於是柏俊輕鬆躲掉了保全，進入會場中央尋找筱雲，柏俊到處送餐終於看到，於是帶著白色的嘴罩和眼鏡前去，用不一樣聲音說話，這時外面有人鬧場，黃震：「我去看看，你們不要出來，說不定是柏俊派來的。」所有註意都在外面時，柏俊偷下了赴下要在酒裡給裘程，葉諾喝，這時葉諾：「我...肚子...我先去拉肚子，而酒看筱雲，筱晴要不要喝。」中，柏俊萬分沒想到，於是裘程和筱雲喝了酒，葉諾則是急忙地去上廁所，喝了酒的兩人也去上廁所，獨留筱晴在會場，柏俊正在享享筱晴也可以，但如何騙走……

黃震在外場，看到一大群人強行進去，都稱為口罩，黃震衝過去與保全一位一位打倒，把口罩打開，都不是，黃震頓時明白，這是引誘他的伎倆，於是急忙地跑進會場...

柏晴：「小姐，我們是酒會的服務人員，是否能參與我們的感官品評？」筱晴：「可以！」柏俊：「往四樓走。」筱晴：「這裡？你會不會是帶錯路…」柏俊：「沒有…」柏俊的小弟從後面用木棍打了筱晴，筱晴昏了過去，柏俊：「小弟把木棍帶走，離開就沒事了！」小弟：「是！」

葉諾回到會場沒有發現筱晴和其他人，於是問凡真：「你知道他們去哪了嗎？」凡真：「我不知道，但筱晴好像跟服務生去樓上。」 ：「樓上有什麼？」凡真：「就是秘密找人來評酒，在三樓吧！」葉諾：「謝了。」凡真：「好好玩！」

葉諾邊打手機班上三樓，但電話無人回應，黃震這時打電話給葉諾：「筱晴可能被抓到，因為警察篡改，主凶這時沒出現，早就無法進入，現在，在葉諾：「凡真，有看到筱晴跟服務生往上走，大會是二樓，所以先找三，四樓看看。」凡真收到消息後也請克文派人找。
筱雲和裘程終於拉完了，收到黃震消息，也急著尋找，王克文：「裘程，黃震，筱雲，你們先簽文件，再去找免得沒有辦成！」簽完之後瘋狂地尋找。

筱晴醒來發現全身無法動彈，柏俊：「妳醒了，雖然不是妳姊，但是妳也可以，畢竟都長得一模一樣。」筱晴冷靜的說：「放開我！我們可以好好說。 」柏俊笑道：「你看看這個天空多藍啊！去了這麼美麗的地方的人，用說話就可以回的來？」頂樓的風不斷地吹著，筱晴：「生命就像風一樣，你殺了我你的妻小救的回來嗎？」柏俊吃下了白色藥丸並說：「反正我二十分鐘過後就會死了，我就拉妳一個下來，不錯了。」

所有人尋遍了三，四樓，都找不到，所有人往頂樓走...大會進展成功，凡真，王克文，提早改了大會時間讓大家先回去，王克文：「柏俊那個瘋子，在哪裡？」凡真收到消息說：「在頂樓，挾持著筱晴！」

警察：「放開她！」柏俊：「我沒有退路了！」裘程跪下來說：「你妻小的死，真的很抱歉，要怎麼彌補你都沒關係，但可不可以放開她？柏俊：「給我閉嘴！」柏俊拿刀砍傷筱晴的右手臂並說：「筱晴驚慌地看著大家並說：「他二十...分後自殺，他吃藥了！」裘程向前靠近，柏俊丟了一份資料給裘程說：「當時那位製作者自殺後，我四處找求助管道。」裘程看了手上的求助資料和mp3，裘程開啟mp3：「我是克柏俊，請問是SA食品公司嗎？我要詢問你們食安事件……不好意思我是接線生上面傳令不透漏任何訊息及柏俊：「知道了吧！我有多灰心！」裘程翻了求助資料，完全被駁回，柏俊：「所以我帶一條人命也不為過吧！」

說完退到邊緣處，葉諾早就走向前，柏俊開始站不穩，筱晴和柏俊往後倒，柏俊在邊緣處斷了呼吸沒有掉下去，但被柏俊推的筱晴，往下墜樓，葉諾向前想抓住筱晴的手，筱雲也沖向前發現以墜往一樓了……

葉諾及所有人在手術室前等候，凡真安慰著葉諾，筱雲和裘程互相互相，王克文嘆了一口氣……

醫生：「心臟驟停！執行CPR！」筱雲看一個大草原，上面坐著一位女人，那女人說：「我是克文的妻子李梅，我老公做錯那麼多事，真抱歉，我打了他，罵了他，求你們原諒他好嗎？」筱晴：「我們才欠你們真正的對不起！」李梅：「妳在這裡的時間有限，我有一個願望…」筱晴：「好！」李梅：「我把我未完的生命給你，你要好好活著喔…」

十二年後…
黑塊頭退休，享受退休生活，畢姆假釋之後回歸一般生活，凡真與王克文正在交接，黃震則是廠長，裘程把事情用完後每週六跟筱雲看爸，克柏俊，李梅，裘程：「唉...柏俊我和雲很甜蜜了，你要在天上好好與李梅相處喔！」筱雲送了一束花：「聽說你救了我妹妹，真的筱雲手中拿著從克柏俊手中的筆記本，裘程：「我們生了一個小孩，你知道這孩子的夢想是什麼你呢？」筱雲笑道：「是醫生喔！救人命的喔！！」裘程：「每週都說一樣的他們會不會聽到煩了，可是畢姆說他們很孤單...」筱雲：「相信我們這樣做他們會很開心的。」

筱雲與葉諾也結婚了，但有有多處骨折，葉諾慢慢地陪他做復健，葉諾：「這樣下去大概快好了。」筱晴：「我好說都復健了十幾年了，等我好了之後，我要...」葉諾：「要...？」筱晴：「跟你做...」葉諾：「我老婆怎麼那麼...」就這樣打打鬧鬧中，筱晴說了一句：「十二年前那件事與你無關，但十二年前與你相遇，真是一段歷史，而不是空白頁！」葉諾抱緊筱晴並說：「是啊！ 」筱晴和葉諾吃著早餐，準備去SA公司上班。

葉諾開車時想：「世界上每個人都有傷害，苦難，不是與你無關，而是與你相關。」

不解釋：「我們教官說一句話很難聽的話：『如果你可以關心心理受傷的人，或許社會上少一個反社會人格的人。』這句話在我聽起來很心痛，但或許我們教官不會婉轉的說，我把它修飾一下：『沒有一個人活在世上沒有故事，聆听就是一種治療。』」

後記-
本作品結束了，不知道大家喜不喜歡本作品，劇情是否看懂，總而言之最後為所有讀者說：「你最近還好嗎？過得開心嗎？（有男／女朋友嗎？）（笑） ，下次親人，朋友，同學難過，你/妳可以去安慰一下，或許你／妳，他/她的人生會不同，謝謝，另外本作品有前篇和後篇但還在構想中，不解釋感謝大家的支持。」
還會有前傳的，大家下集再見。 

前傳 第一話：來自秘密的開端 
[前傳 第一話：來自秘密的開端] by 呵呵

在那陰雨綿綿的那天，陳淵和從家里大門外的窗戶看向外面，這時筱雲從房間們睡眼惺忪的走了出來，緩緩地走向客廳旁邊的桌子，打量著今天的早餐並跟父親說完：「爸爸謝謝你的蛋餅，但我可能不會吃完。」說完就匆匆夾了幾塊塞入嘴裡，就拿起書包上學去了，淵和看看手錶急忙地走向房間叫起筱晴，筱晴從床上跳了起來開啟那一段又幸福的一天。

來到SA公司的淵和收起那藍色的雨傘，此時遇見洪記為從身旁打了招呼並說：「早啊！你知道我剛剛知道今天要做手工的綠豆椪是限量的喔〜」兩人邊進入公司邊聊天，淵和疑問的章節：「那這次誰是負責人？」記為開心的章節：「我是負責人，這次計畫是我提的！」淵和和記為要進入工廠殺菌的同時，遇見了李曜明用右手臂勾住淵和並說：「你們說些什麼，有什麼好康的嗎？」記為笑著說：「我有辦限量綠豆椪的活動，，參與製作者，當天活動所得一半歸你，還有額外的獎金呦〜」說著說著進到公司內部的工廠之後，由記為廣播招募相關技術人員，包含淵和及耀明，開始了限量綠豆椪製作的計畫與籌備。

實際上，在學校輔導室主任辦公室的葉諾，從書包拿起了了一份SA公司附近的奇奇生理所精神鑑定報告，上面發現葉諾患有焦慮症和並發症，主任就說： 「好好葉諾轉頭望向辦公室的窗戶，希望能夠自己能快點好起來…」 

前傳 第二話：暴風雨前的歡樂 
[前傳 第二話：暴風雨前的歡樂] by 呵呵

淵和工作結束之後與同事記為和曜明到快炒店吃著熱炒，喝著小酒，所有人都非常快樂，因為只要這個活動成功就會賺進一大筆屬於自己的獎金。
淵和略帶著醉意的說：「自從我和老婆和平離婚之後，帶著這兩個小女孩都快要破產了...」
記為笑著說：「聽說因為你和老婆生了雙胞胎，老婆嫌你太窮就離婚啦！」
淵和笑著說：「都過去的事了，別提這種鳥事了〜」
曜明也笑著說：「好啦！來這裡就要開開心心的喝酒吃飯…」
話還沒說完，從旁人撞到了曜明，耀明痛苦地哀嚎一聲，因為撞到的同時不小心右手臂劃過銳利的開瓶器，但不是很明顯，曜明覺得沒什麼大阻礙，就拿起起掛在椅邊的外套穿上並說：「沒有什麼〜大家繼續喝，喝得開心，明天開開心心的上工吧！」
大家酒足飯飽之後，各自找了代駕就開開心心的離開了...

從SA公司大樓經過的裘程，仰望著大樓，拿著準備好的履歷，準備來公司應徵上班。

顯然在醫院的柏俊，回家與他的老婆李梅，看著電視上特意報導的SA公司的限量手工月餅。
李梅開玩笑的說：「明天買回來給我吃！」
柏俊笑著說：「我有兩台手術在明天一大早，做完就買給妳吃！」
李梅賦予老公笑笑所說：「開玩笑的啦！我們去睡吧！你明天應該很需要精神！」
柏俊看著李梅說：「好〜」
在這充滿活力與歡笑的夜晚度過的人們啊！，卻不知道明天暴風雨即將降臨！ 

前傳 第三話 風暴前夕 
[前傳 第三話 風暴前夕] by 呵呵


在一個風和日麗的早上，淵和一如往常地出門，來到了公司準備活動，此時曜明也進到了公司，進入工廠前看到記為，記為看到耀明穿著長袖問道：「太陽這麼大你還穿長袖啊！裡面是有冷氣，但我不知道你這麼怕冷啊！」
曜明下意識摸著傷口並說：「沒…有…啦！就是我最近身體比較虛，比較怕冷啊！」

三個人說著說著做完消毒就進入工廠做限量的綠豆椪了，在製作時淵和拿出證照的實力很快地做完了幾盤送進了烤箱，此時曜明因為太熱捲起了袖子擦了，不小心觸碰到傷口，但大家都忙著做綠豆椪，沒注意到耀明手臂上的傷口因為太悶熱化膿，而產生大量的金黃色葡萄球菌，汙染到好幾盤綠豆椪…

與此同時裘程在公司裡面面試，好幾個主考官都覺得裘程非常有資格，唯獨王克文反對，因為裘程和克文的理念不合，最後讓他做行銷部的小課長，裘程興高采烈地到他的辦公室，剛好遇見一群高職生來參訪但沒有多理會，準備開始新的工作！

來到食品公司參訪的雙胞胎和葉諾看到如此規模的公司都則則稱奇，葉諾看著手機傳來的訊息，是凡真從美國拍來的遊玩影片，葉諾抬起頭關掉手機，繼續跟著嚮導參訪SA食品公司…

在奇奇身心所的醫師，泰承看著葉諾的病歷感到開心，用藥量逐漸下降，但還是有過度呼吸的發作歷史，讓泰承不經心震了一下，請護士打電話讓他下次一定要來…
 

前傳 第四話 風暴降臨 
[前傳 第四話 風暴降臨] by 呵呵

SA公司向量綠豆椪開賣啦！在SA公司外面開始賣起了綠豆椪，引起許多人瘋狂搶購，柏俊高興地買到了兩盒共12顆，準備回家給老婆吃…
在身心所的葉諾看著泰承並說：「以我的症狀，還需要什麼治療？」
泰承開心的說：「嗯…只要在身邊備著抗焦慮藥及安定劑在身邊你就可以脫離這裡了，但是…」
葉諾疑惑地說：「還有什麼條件？」
泰承拿出一張觀察單並說：「你每周要去學校的輔導室報到一次，一個月後再來這裡做完評估就可以離開了。」
葉諾開玩笑地說：「怎覺得我好像是犯人啊！」
泰承拿著病歷說：「不會啦！我會把你的病歷給洗白的，讓你以後比較沒有問題！」
葉諾詭笑地說：「那就跟你說聲謝謝啦！」說完葉諾領著藥開心地出去了。

與此同時筱雲回到家，開著電視，喝著飲料，看著新聞平凡無奇的播報著八卦新聞，看著看著就睡倒在沙發上，此時但是新聞播放著：

本台獨家：「今日早上限量兩百盒SA公司綠豆椪，疑似感染金黃色葡萄球菌，待一步檢驗，以上是XXX記者報導。」

公司上下一片混亂，裘程開始應對衛生局的調查，淵和頓時在工廠不知所措，曜明則是躲在家裡閉門不出，檢查員進入工廠開始蒐集證據，記為和淵和開始了一連串的處理…

同一時間在美國的凡真接收到公司有危機的事情及母親病危急忙地準備行李回家裡，而他的父親告訴他，必須要做好心理準備，凡真也一臉著急收拾著行李…. 

前傳 第五話 處理 
[前傳 第五話 處理] by 呵呵

在爆發中毒事件後五分鐘後，
在工廠的耀明拉著淵和到沒有監視器的地方慌張地跟淵和說：「幫幫我…這可能是我害的。」
耀明邊說邊拿起衣袖，淵和不知所措地看著耀明的傷口並說：「這…你怎麼會…這是在那裡用到的！」
耀明哭著說：「在海產店，你可不可以幫幫我，我家裡還有個老婆懷著孩子啊！」
淵和試圖安撫耀明並說：「好…好…你回家先躲起來接下來，不管發生什麼事情，都不要出面，另外收拾好行李取找新的地方住下來好嗎？但你也要記住你所犯的過錯害死了幾位人，你必須要用一輩子來贖罪！」
說完淵和走出角落，耀明則是收拾情緒回到家準備行李。

來到工廠中央的淵和找到了記為，並拉到外面並跟記為說，記為則是說：「好，如果是這樣的話，首先要處理掉工廠的監視器和工作人員的名單，你回去修改一下工作人員名單給我，我來處理監視器和掉包工作人員名單，反正要死就死就死我就好了，誰叫我是負責人呢？對了接下來立刻幫耀明偽造辭退信給我，還有…不管了先這樣，趕快解決。」
說完記為馬上往警衛室的方向走了。
來到警衛室門口，記為發現只有一個警衛阿伯，於是就敲門進去…

與此同時在身心所得泰承接到來自SA公司的一通電話…

此時SA公司上下亂成不行，電話狂響，受不了的王克文則是下令不對外做出任何回應，但裘程則是積極想要處理但是吃了閉門羹，過了不久來了衛生稽查員開始搜查，SA公司也開始私底下做出了一些動作… 

前傳 第六話 蒐證 
[前傳 第六話 蒐證] by 呵呵

調查員黃舒爾穿著筆挺的西裝，來到SA公司內部指揮手下開始蒐集證據，並跟手下說：「工廠內部的監視器我都要，推至前兩天的我都要，另外工作人員名單給我，還有幫我找此次製作綠豆椪的負責人過來，為了避免SA公司滅證，現在開始各部門都給我搜！」舒爾一聲令下所有調查人員四散在各個公司角落開始蒐集證據並開始找出真兇…

在公司的頂樓王克文交代手下說：「現在看到旁邊那些資料沒。」
手下看到旁邊厚厚一疊的資料在地上，王克文又接著說：「把這些資料給燒掉，別讓他們發現資金外流的問題。」手下紛紛點頭拿起打火機開始燒。

此時在蒐證的舒爾接到了一通電話，
電話裡說：「食物樣本在檢驗下的菌體與中毒者所剩的時候是一致的，而且此菌種是傷口感染所導致的。」舒爾掛掉電話開始搜尋所有工廠所有有傷口的人…

心驚膽顫的泰承接起電話，
電話那頭開始說：「我是淵和，可以約診嗎？我想找人聊聊。」
泰承恢復冷靜並說：「當然可以，先說說你發生了什麼事情？」
淵和緩緩地開口並說：「你會保密到底吧！」
泰承慢慢的吞了一口口水並說：「當然！會遵守你的隱私權的，說吧！」
淵和緩緩地開口並開始說…

而在家裡的筱雲這時才醒了過來看到電視上的新聞急忙打給父親，但電話一直忙線中，而妹妹在房間裡看著手機上的網路新聞，與姊姊一同去SA公司尋找父親…
 

前傳 第七話 工作人員名單 
[前傳 第七話 工作人員名單] by 呵呵


來到公司的筱雲和筱晴找他的父親，但在櫃檯那裏被攔了下來，因為裡面被舒爾給封鎖住了，此時淵和在角落使用筆記型電腦改完了工作人員名單，但為了把它給印出來，從後門走了出去來到了診所，
看到淵和來到診所泰承馬上把她拉到了小房間並說：「你以為掌握了資金資料就可以這樣威脅我嗎？」
淵和不安的說：「我只是稍微提到我們公司給你們援助金，來逃稅，我手中並沒有真正的資料，但你想要銷毀那些資料，就必須幫我！」
泰承冒著冷汗並說：「要怎麼幫？」
淵和利用這裡的影印機印出來工作人員名單並說：「我這裡再放一份給你，幫我保管，一定要藏好，拜託你了。」
泰承接下淵和的名單，嘆了長長的一口氣，此時淵和早就離去了…

此時記為拿著資料在辦公室見到怒氣衝的舒爾，
舒爾開頭就問：「工作人員名單在哪，應該在你手中吧！」
記為翻了包包並說：「我可能忘記帶來了…對了這件事情就我負責就好了，我是負責人，所有的錯就由我來承擔吧！」
舒爾冷笑的說：「這樣說的你，一定在隱瞞真兇，對吧！但是我不管是你，還是真凶都要抓到！」
記為笑著說：「有本事就來，反正我一定死，但你絕對找不出真凶的！」
舒爾怒吼拍了一下桌子並說：「你這個雜碎！」
記為拿起包包並說：「我跟你走吧！至於你要的工作人員名單…自己去找囉！」
說完出了門外被警察押回去警局裡了… 

前傳 第八話 失蹤 
[前傳 第八話 失蹤] by 呵呵

在黑暗的房間裡，筱晴躲在被窩裡哭泣，自從食品風暴那天，父親再也沒有回家，筱雲則是不斷的打電話，但始終沒有人接，兩姊妹無奈地待在家裡不知道該如何是好…

此時淵和在SA公司外觀望發現整間公司已經被完全給封鎖，
在外面苦惱著如何把工作人員名單偷偷的放回公司，此時接到一通電話，
電話那一頭說：「我是調查員舒爾，你是這次綠豆椪製作的員工吧！請你來到公司一趟我有事情想問你，如果你不配合調查的話，我會強制把你帶來警察局。」
淵和看著手上的資料並說：「我現在有點事，可否1小時後過去？」
舒爾不耐煩的說：「就等你1小時！」
舒爾不耐煩的掛掉電話，並看著警衛室裡的監視器…

耀明一家人來到了機場，準備通關前往澳洲，
老婆此時很生氣地跟耀明說：「為什麼硬要現在出國旅行，而且你不用上班嗎？話說回來你到底發生了什麼事情？」
此時耀明不耐煩的說：「別問那麼多了，到澳洲再跟妳說，話說妳的醫生證明呢？」
老婆從背包拿出來並說：「真的要說喔！」
海關確認後放行前往澳洲…

在警察局的記為看著手上的手銬並笑著自言自語：「做食品老老實實的我也會今天…」
此時律師前來看著記為感嘆地說：「你…要我做些什麼，聽說你已經認罪…」
記為笑著說：「讓我自由三天，我此生無憾！」
律師疑惑地看著記為… 

前傳 第九話 欠東風 
[前傳 第九話 欠東風] by 呵呵

兩人走到沒有監視器的單獨審問室...

記為笑道：「你說，張律師，假設我認罪了，沒有證據但我又認罪，是不是很奇怪？」

律師疑惑地說：「那為什麼要出來認罪？」

記為接著說：「拖延真兇的時間罷了，但我要讓計畫完美，就還缺三天，你能幫我想想辦法嗎？」

律師淡淡地說：「辦法有，這很簡單，但必須付出一點代價，而且並不是完全自由。」

記為：「說說看吧！」

於是記為與律師在審問詳細地說著。

而在此時淵和趁警察中午換班的小空檔，從員工出入口進入，
但裡面資料庫有重兵把守，如果他們找到缺塊，一定認為是造假的，到時候計劃就會敗露，會功虧一簣。

淵和左思右想，看到了旁邊的火災警報器，戴上手套按下之後，快速的躲進旁邊的男廁大號間。

此時聽到警鈴大作的警員，看到天花板的灑水器開始灑水，急忙地抱走部分資料就往樓下走，此時監視器被水給用壞。

聽到腳步聲漸弱時，淵和從男廁出來前往資料庫，但好死不死資料庫鎖著，淵和頓時不知所措，看到旁邊的滅火器...

淵和費了九牛二虎之力把門砸壞，並安置好資料和相關設置後，就匆忙地離開了...

來到大廳隨著混亂的人群走了。

而在此時搭上飛機的曜明看著地面想到他所犯下的錯，卻由兄弟來擔當，懷著愧疚的心情看像妻兒，有說不盡的悲傷... 

前傳 第十話 搜查 
[前傳 第十話 搜查] by 呵呵

鬧劇結束之後，

舒爾也聽聞了這件事情，就對手下說：「這次一定有人想搞事情，把公司內的監視器畫面的全部給我。」

手下聽取完之後開始行動，舒爾則來到調查室看著淵和，只見他低下頭，沒有任何表情，

舒爾開口說道：「是啊！聽說你製作的參與員，我在綠豆椪禮盒上找到了淵和、記為和一個身分不明的人的指紋，你知道那位是誰嗎？據公司職員指出當天是有三個人分發的，你知道他是誰嗎？」

淵和說道：「他是曜名，是個臨時一起來分發的，他並沒有參與製作，在說如果外盒上沒有檢查到金黃色葡萄球菌，那應該不是從外盒上感染的。」

舒爾攤開桌上的資料，並指出說：「我採集了綠豆椪的檢體，裡面的金黃色葡萄球菌裡面混雜了一位男子的DNA現在我可以依法採取你的DNA！」

說完門外的採集DNA的人員走了進來採集了淵和口中的細胞，

淵和用完喝了桌上的水，

笑著說：「我可以走了嗎？我又沒有做錯任何事情。」

舒爾了桌子並憤怒的說到：「就算你不是殺人兇手，你也會受到良心譴責！」

淵和笑而不語，走出了調查室...

舒爾則是在調查室調查手中的資料。

記為在拘留室眼巴巴的看著外面，突然捂著自己的肚子，臉上滿是痛苦的表情，在外的警察看著情況不對叫來了其他同仁，只見記為痛苦的在地打滾，警察打了救護車。 

前傳 第十一話 小代價 
[前傳 第十一話 小代價] by 呵呵

救護車在警察局門外等候著，這時已經是晚上，警察們神情慌張地看著記為躺在病床上，其中一警員把記為的右手與病床上的欄杆用手銬銬在一起，並打電話給舒爾。

舒爾此時在吃著三明治邊看著SA公司的監視器，聽到此消息，急忙放下手中的三明治，急忙前往記為的醫院。

此時在醫院剛剛送走過世妻子的柏俊，無力地坐在醫師休息室，他無法接收這個事實，柏俊低著頭看著手機，並開始沉醉在妻子的理想鄉，而剛處理完一堆中毒病患的畢爾看著無力地看著柏俊，為他上一件醫師袍，就回到自己的座位處理自己的事情...

而剛送來的記為，表情還是非常痛苦的，而近來檢查的醫生只好先打上鎮定劑在慢慢檢查，醫生緩緩地檢查了記為的身體並說：「我簡單的檢查一下，應該是食物中毒，應該是綠豆椪吧！可是最近鬧得非常的大，怎麼還會吃，但好像只有輕微的脫水現象，只要休息一陣子就會好了。」

趕到醫院的舒爾聽到此消息，憤怒地看向記為並對他大喊：「怎樣！為什麼會吞下自己做的毒綠豆椪，為什麼！」醫院所有人的目光看像他，舒爾才稍稍的控制住怒火。



在家裡正在看影片的泰承，心裡有些不安，這麼大的事情，就在起身想上廁所的同時，手機的鈴聲響起，泰承忐忑不安地接起手機，對方先說：

「好人做到底吧！我有件事情想請你幫助。」

泰承疑惑地說：「你是誰？」

那個人突然笑了一聲並說：「等等之後就知道了，先做好心理準備吧！」
 

前傳 第十二話 完美犯罪的開端 
[前傳 第十二話 完美犯罪的開端] by 呵呵

黑夜時，記為慢慢地醒過來，並小聲地看向旁邊的桌子，拿走旁邊病人的手機，並傳了簡訊給淵和傳簡訊並把手機恢復原廠設定...

淵和收到了簡訊，立即請了昂貴的清潔公司打掃曜明的家裡，並傳了相關簡訊給泰承，和公司的高館一連串的指示並拿稅務威脅，使得大部分的人都願意串證...

淵和處理完所有雜事後好不容易回到家裡，看著兩個女兒在客廳等他，

並愧疚地心情說：「抱歉啦！處理公司一大堆事情現在才回來休息，爸爸沒事，趕快回去休息吧。」

筱晴淡淡的說：「沒事就好...沒事就好...」

筱雲看著父親疑惑地說：「沒事？確定嗎？新聞報的那麼大沒有受到波及嗎？」

淵和走向前摸摸筱雲的手並說：「沒事的，但可能要辭職的可能性很大，所以可能家裡有段時間會很缺錢，抱歉。」

筱晴向前抱住父親並說：「不會消失不見吧！」

淵和笑而不語，抱著兩個女兒安撫她們...




隔天清晨，律師來到了記為的病房，只見律師又帶來了一顆綠豆椪並說：「你該不會又要吃它吧！」

記為笑著說：「作秀罷了！記者叫了嗎？」

律師說：「有沒有聽到腳步聲...」

記為暗暗的跟律師說道：「等等配合我演戲...5...4...3...2....1...0」

記者突破警察的攔截打開了病房門，此時律師正配合演搶讀綠豆椪的畫面被拍了下來，大家議論紛紛，這時警察看到此情況又無奈地打給正在休息的舒爾...

舒爾氣得直跳腳，又匆忙的從家裡開了車過來並跟警察說：「先幫準備記者會」，此時所有的計劃完備只差最後一步了。 

前傳 第十三話 聲明 
[前傳 第十三話 聲明] by 呵呵

在醫院鬧騰的的畫面傳到SA公司的高層，也立馬在公司外開啟了記者會，
克文站在前面能著聲明稿：「本次綠豆椪製作的職員我全部將予以開除，並會負擔相關責任，此外我派出，們此案的處理課長裘程和他的幫手黃震來全權處理這件事情，所有的電話回應將一律不回應，發生此事件本公司非常遺憾，會將進行全面性的檢討及積極的配合調查。」

媒體蜂擁在門口前面推擠，此時裘程則是忙著一一回應記者的問題，但高層已經有另一個解決方式。

王克文下令所有人不准在外說出這件事情，除了裘程和黃震，並頒發大量的下令所有人不准在外說出這件事情，除了裘程和黃震，並頒發大量的獎金要求員工，加倍認真工作。

此時在外跟媒體解釋的裘程開口跟媒體說：
「SA公司相關聲明如下：
1.會配合檢調單位的調查
2.會負起相關賠償的責任
3.本公司會受理相關事務的統一對答
4.本公司的律師團也會幫受害者提出相關要求
5.公司會進行大清查，除了商業機密資料，所有資料會透過檢調方面公開
6.在未確是事實時惡意散布謠言者，本公司會保留相關的追訴權
以上還有問題者請請洽本公司責任人
：王裘程：09XXXXXXX 黃震：09XXXXXXXX」

說完裘程躲回辦公室，狂喝水休息，
黃震則是滿頭大的坐在旁邊的沙發嘆了一口氣並說：「怎麼會派我們輕這種爛攤子，真是的，分明想要辭退我們，還要我們留電話...真的無語。」

裘程苦笑著說：「但也是我們高升的機會呀！」 

前傳 第十四話 證據 
[前傳 第十四話 證據] by 呵呵

舒爾被氣到回到資料堆翻找並整理資料，但舒爾並沒有失去理智，開始有系統地整理監視器畫面等相關證據，但他發覺所有監視器畫面到最重要的時刻時畫面都會消失不然就是壞掉...

舒爾不想指證時那麼無力，於是開始去找細微物證，舒爾發現SA公司的財務報表經過我方會計計算是有誤差的，但是這也只能證實SA公司可能財務上有問題，此時他靈光一閃，拿起放在資料堆的車鑰匙往SA公司...

來到SA公司的舒爾去工廠，參訪繞了一圈，把所有角度的監視器都包回去調查，而且被封鎖的製作現場，有一滴血沾在桌腳旁，立馬請鑑識組調查並取樣，就在此時有警員跟舒爾報告SA公司的資料室的門有被破壞的的痕跡，舒爾無奈地向前查看。

舒爾來到資料室，看到凹了一個洞的滅火器和被撞壞的門，舒爾馬上要求調閱上面的監視器，監視器一看，發現模糊的臉龐像極了淵和，但不能確認是他，於是在現場試圖想獲得淵和的指紋，但還是沒有辦法，但有了這個監視器畫面舒爾說什麼也要攻破淵和的心防，於是又請了淵和來到了審查室...

讓他沒想到的事是審查室的不是淵和，
而是一位精神科醫生泰承並說：「這是淵和精神病的相關證明，因為審問得到了恐慌症，不便出現調查，如果不是直接證據，我方可以拒絕當事人調查。」
語音剛落泰承在桌上留了證明就靜靜地打開門走了...

舒爾無奈又生氣的槌了桌子一下。 

前傳 第十五話 自殺 
[前傳 第十五話 自殺] by 呵呵

淵和看向蔚藍的天空在公園裡的座椅等著泰承，
泰承急匆匆的走了過來並說：「我的工作完成了，還有什麼要我做的嗎？」
淵和淡淡地說：「剩假造欠款證明，最後就請你保密到死就好了，我的孩子以後來問也不要說，拜託你了。」
泰承從公事包拿出一張資料並交給淵和並說：「這個是你要的假造的欠款證明，但你確定要這樣，你們到底想要做些什麼？」
淵和拿起證明並起身，淡淡微笑的看著泰承一語不發，慢慢消失在泰承眼裡。

與此同時記為在醫院跟律師說：「謝謝你的幫助，你幫到這裡就好，不然你也會受非議的，這裡有五十萬台幣存摺給你，趕快去買張飛機票，去度假，接下來就沒你的事情，也盡量不要回來了。」
說完律師拿著東西出了病房，在外守著的警察也點頭示意，關上了門。

大約在晚餐時間，護士打開房門，發現記為私自解開了手銬，發現廁所的燈是亮著的，於是開門叫著警察，警察持著槍，小心翼翼地開著門，結果...既為他...用病服綁著乾溼分離桿子，上吊自殺了，而在洗手台發現了一封遺書，警察忙著叫舒爾過來...

舒爾連忙趕著過來，憤怒地看著記為的屍體，此刻的記為無力跪坐在屍體旁，
憤怒地喊道：「到死之前都要守護秘密吧！好！好！我來一步一步來揭開你所掩蓋的真相！」

本日頭條：「綠豆椪製作員洪XX先生，受不了壓力而自殺，股價重挫。」
本日頭條：「綠豆椪及死亡者檢出大量的金黃色葡萄球菌，董事長下台，全台最大的食品公司首次危機。」

此時觀看新聞的柏俊，暗暗種下復仇的種子... 

前傳 第十六話 失蹤 
[前傳 第十六話 失蹤] by 呵呵

自殺這件事情鬧到沸沸揚揚的時候，筱晴及筱雲發現她們的爸爸也失蹤，只留下一個因為賭博欠銀行的字條，就好比像人間蒸發一樣，沒有任何下落，筱晴在外不斷向著爸爸常去的地方不斷搜尋著，筱雲毅然決然地向學校申請休學，立馬找打工的地方，但每個地方都待不久，因為都是綠豆椪的事情，導致遭人討厭。
筱雲失落地到處亂走走到一間大公司，抬頭一看是SA公司，筱雲氣憤地打開門直衝電梯口，保全看到沒有員工作證立馬將筱雲攔了下來，
此時筱雲怒吼道：「還我爸爸！我爸爸到底在哪裡，給我滾出來！」
此時路過正在整理資料的裘程沒有看到就直直地走入地下室，開著車準備去接著爸媽。

被保全趕出來的筱雲看著街道上人來人往的景象不經蹲下來並窩在膝蓋裡哭泣，此時來接她筱晴抱著筱雲，
拍拍筱雲的肩並說：「沒事的，一切都會好起來吧！」
說著說著兩人就蹲在大街旁，互相依偎著直到情緒平復。

與此同時在一間破舊旅館，看著自己為數不多的金錢的淵和嘆了一口氣，
並小聲地對自己說：「是啊！要付出的代價的，沒有什麼不需要代價的你說說啊！」
他這樣不斷的問著自己，淚流滿面，他看著兩個女兒的照片，心裡還不斷的悔恨，自己怎麼會落到這個局面，但已經回不了過去了，這就是秘密守護的代價，一個自殺，一個失蹤。 

