
類型: 原創
作者: 破內褲
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-20 


阿爾法--即α，在希臘神話中有著"最初"的含意。一名少女因一場意外而捕獲到一顆神秘的黑色球體，但是不管怎麼努力都無法將其分解，構造、材質皆為不明。然而——少女在即將受到致死的攻擊前，黑色球體卻忽然啟動了......目前暫定一個月更新或不負責更新


藍星篇
序.
[序.] by 破內褲

「報告，這裡是阿蕾雅，目前狀況正常。」

一名全副武裝的嬌小少女懸掛在高聳的斷崖處，對著頭盔內建的通訊機報告狀況，少女仔細檢查著繫在腰上的繩索，往下看是層層濃厚的雲朵……

嗶哩嗶哩－－

通訊機的另一頭響起了一名中年男性的回應

「收到，再次提醒，妳現在所在位置位於極度危險的紅色警戒區域，請多注意安全。」

「 報告，收到。」

少女開始向下降，到達觸及層層雲朵的高度後……縱身一躍－－

噗通－－

雲朵之下的卻是深不見底的蒼藍大海，少女潛入到海中的世界，無數不同種類的魚在其漫游著。

少女繼續的緩緩潛下去，透過斷崖處的礦石分佈得知了現在的深度。

繼續往下潛，開始浮現了相當複雜的斷層，上面有無數的金屬殘骸……

「 嗯……這個、那個…… 」

少女檢視著藏在殘骸中的金屬零件，並將可利用的將其裝進背後的特殊背包。

……

嗶－嗶－

這時頭盔的通訊機響起……

「 阿蕾亞，妳那出*/%-=+，*%-+！」

少女聽到通訊機傳來了刺耳的雜音便眉頭一皺。

「 報告，這裡是阿蕾亞，訊號受到嚴重干擾，請求傳達辨識信號。」

……

嗶－嗶－

「 -=*%*+-！」

通訊機傳來了雜音……

忽然，頭盔內側出現了紅色警戒的辨識信號，代表著必須立刻撤退的訊號。

阿蕾亞看到此信號，果斷按下腰上的電子按鈕，準備讓繩索將自己拉上去……

……

然而電子按鈕也受到了干擾。

「 嘖…… 」

少女咂了一聲，決定自行游上去……

「 …… 」

但是少女抬頭一看，便看到了一隻長相畸形的龐然大物緩緩的游著。

「阿固拉嗎……這可真倒楣……」

名為阿固拉的魚類怪物視力大幅退化，取而代之的是擁有雷達感知的能力，然而自己身上的裝備有著能夠一定程度的抑制雷達的偵測，少女判定極度危險的阿固拉還沒發現自己，決定避開其偵測，緩緩的游上去。

然而正當少女這麼決定的瞬間……

阿固拉那巨大的體積所帶來的水壓卻讓少女偏離了應有的軌道。

「 慘了！」

阿固拉的雷達感知到了少女，便迅速游了過來，少女想要快速的游上去，但任憑人游的再快，也比不上水中頂尖獵食者的速度。

少女判斷無法成功逃離，便轉身游向斷崖壁處……

少女趁阿固拉張開猙獰的大嘴衝向自己時，迅速解開腰上的繩索迅速向下潛，巨大的阿固拉便因此撞到斷崖壁處，而劇烈的疼痛使得阿固拉響起刺耳的嘶吼聲……

少女試圖繞過阿固拉，準備回到繩索處，然而阿固拉周圍的水壓與斷崖壁遭到撞擊後所產生的碎石，使少女受到了預料之上的干擾。

「 嗚－－！」

阿固拉因疼痛而感到憤怒，用極快的速度再次衝向少女，少女不由得驚呼了一聲。

少女游向撞擊產生的凹槽，試圖用周遭的碎石干擾阿固拉，然而阿固拉將眼前的碎石一一撞開，直直的衝了過來。

此時少女小心翼翼地在碎石的間隙中來回穿梭逃離阿固拉的攻擊，但即便如此，仍無法改變阿固拉距離自己越來越近的事實。

經過一番掙扎後，少女看向阿固拉距離自己只剩不到十幾公尺……

「 對不起…… 」

少女對基地的同伴們默默的道歉，閉上眼睛在心中做好了迎接死亡的準備。

阿固拉張開大嘴，準備撕咬少女……

「 ……？」

敏銳的少女迅速感覺到一絲不對勁，張開了眼睛，便看到了阿固拉剛好咬到沉到面前的一個物體。

略微陰暗的海中，視力有限的少女原以為是一塊石頭，但馬上撇開了這個想法，阿固拉的咬合力是足以輕鬆咬碎石塊的。

然而少女面前的阿固拉，卻是牙齒遭到碎裂。

少女仔細一看，阿固拉咬到的是一顆從未看過的光滑黑色球體。

阿固拉因牙齒的碎裂而痛苦的掙扎，少女趁此機會游向繩索並重新接回去，就在此時通訊機忽然響起。

「 阿蕾亞！妳還活著嗎－－！？」

通訊恢復正常後，少女按下電子按鈕，頭盔內便響起開啟該功能的訊號，證明了電子按鈕也恢復了正常，而為了以防萬一，電子按鈕要再按一下才會觸發啟動的機制。

然而正當少女準備按下第二次時，卻回頭看向那顆逐漸下沉的黑色球體……

「……」

少女吞了吞口水，下定決心的衝向黑色球體旁，從背部的裝置上打開捕撈用的網子，將黑色球體裝進去得瞬間，便迅速的按下電子按鈕……

「嗚噢！」

繩索開始迅速的向上升，強大的水壓讓即便全副武裝的少女也感到了相當程度的痛苦。

少女兩手緊緊得握住繩索，在心中希望堅固的網子不會因此斷掉……

……

噗通－－

最終，少女成功回到了基地…… 

一、
[航星的阿爾法 一、] by 破內褲


        叮叮－－叮叮－－

        滿是金屬零件的五坪灰色房間裡，老舊的鬧鐘響起清脆的鈴聲。

        少女阿蕾亞從床上將其按下按鈕，並緩緩的爬起……

       經過一番清洗，阿蕾亞的思緒從睡夢中拉回到現實，並整理了自己的儀容與服裝後，打開家門；朝外踏出了一步……

        「 唉…… 」

        阿蕾亞看著一如既往帶著濃厚烏雲的灰色天空，經歷過昨天的命危事件後，心情也猶如這片天空般低落。

        現在－－阿蕾亞所踩的地方是一艘巨船……載滿無數希望與生命，名為「阿斯根號」的船艦。

        在不知西元幾年前，世界上曾存在著陸地，然而在經歷過第四次世界大戰的浩劫後，"陸地"就已經是從阿蕾亞出生以來只能在教科書中才能看到的文字。

        也多虧那久遠戰爭的福，大量科技與技術也沉落在這片海洋之中，並且伴隨著時間漸漸流逝，也因此阿蕾亞的工作之一是嘗試將這些東西都拾回來，即使不論是誰都清楚這是不可能的吧。

         阿蕾亞心中如此想著，踏著腳下那不變的骯髒金屬踏板，朝著目的地前進……


         ……


        吵雜的聲音隨著阿蕾亞的靠近而越來越大聲，無數金屬敲打的聲音與高溫火焰的亮光及溫度衝擊著阿蕾亞的感官，不過這些對她而言也都是習以為常的景象罷了。

        「 呦！阿蕾亞啊！」

        臉上滿是污漬的中年男子，向阿蕾亞打了招呼。

        「 裘克大叔，工作怎麼樣了？」

        阿蕾亞手握拳，用大拇指指著旁邊的東西，向眼前的人確認道。

        名叫裘克的中年男子嘆了氣，失落的回道－－

         「 唉……完全不行，這顆球不管怎麼樣都無動於衷啊…… 」

        裘克看向旁邊，那有著光滑表面的黑色巨大球體。

        「 不管是鋸的敲的壓的，我跟大夥們花了一個晚上，能試過都試過了，但別說裂痕，連一點刮痕都沒有，真是離譜……這可不是普通的硬啊！」

        「 是嗎？所以對這是什麼東西也沒頭緒？」

        裘克大叔無奈的搖搖頭……

         「 翻過了，就目前資料上來看，這是我們沒處理過的合金，八成又是什麼遺落的科技吧？」

        「 哼嗯－－那就繼續努力吧。」

         阿蕾亞抱著無力的態度，向裘克大叔如此說道後，便轉頭準備離開。

           「 哎呀，阿蕾亞還是一樣很冷酷呢！多體諒一下準備邁入老年的裘克大叔呀。」

        裘克大叔一副欲哭無淚的樣子，然而阿蕾亞完全不理會的踏步離開了。


       ……


        「 阿蕾亞！來決勝負吧！」

        「 …… 」

        阿蕾亞看著眼前可稱作是青梅竹馬的男子，興致缺缺的擦身而過，朝著餐廳前進。

        「 居然敢無視我！？看招！」

        然而過了幾秒，男子被阿蕾亞打趴在地，毫無還手之力。

        「 噗噗！威廉又輸給阿蕾亞了呢！」

        「 畢竟阿蕾亞可是同期騎師第一名畢業呢！」

        「 那傢伙老樣子不放棄呀。」

        威廉聽到在旁看戲的人的話語，立刻起身向旁人大喊－－

        「 吵死了！我才沒輸呢！」

         威廉生氣的也朝著餐廳前進……


        ……


        「 阿蕾亞，早呀！」

        「 早，莉莎。」

        阿蕾亞坐在位子上，吃著餐盤上的簡單食物，名叫莉莎的同齡女子隨著招呼後便坐在旁邊。

      「 聽說妳昨天去做採集了？」

         阿蕾亞將餐盤上的泥狀食物撈起並吞了進去……

        「 嗯。」

        「 嘿欸－－明明我們可是有天份的騎師，居然要我們做採集師的工作，真過份呢！」

        阿蕾亞將嘴巴內的食物吞嚥後，回答了莉莎的不滿。

        「 由此可見現在的人手嚴重不足到這種程度。」

        「 但也用不著我們這些騎師吧？我們的工作可是危急時沒有其他人可以取代的呀！」

        「 這是艦長的命令。」

         「 欸－－？那艦長也真是笨呢！居然把阿蕾亞叫去那危險的地方！」

        「 吼喔？真是不好意思，我很笨呢。」

        阿蕾亞與莉莎兩人聽到來自背後那熟悉的聲音，便馬上站起來轉頭敬禮。

        「「 庫羅娜艦長好！」」

        黑色皮膚的女子－－庫羅娜看著兩人，擺出笑臉回應道－－

        「 沒事，我只是來吃飯的，不用那麼拘謹。」

        庫羅娜示意著手上的餐盤。

        「 阿蕾亞，吃完飯後來一趟作戰室。」

        「 是。」

        阿蕾亞簡單的回應後，庫羅娜便看著莉莎……保持笑臉的看著。

          「 …… 」

        莉莎強忍臉上的不安，但太陽穴上的冷汗仍無法控制的緩緩流了下來……

        「 莉莎。」

        「 是！」

        「 我記得妳還有13份報告跟2份悔過書還沒交給我，對吧？」

        「 嗚呣……！」

        「 三天內全部遞交上來，記得－－是"三天內"，要是沒完成的話，嗯……就用軍法處置吧。」

        「 軍、軍法！？」

        「 有問題嗎？」

        「 報、報告艦長！這處置太…… 」

         「 有問題嗎？」

        庫羅娜艦長依舊保持著笑臉，瞇起的眼睛直直的看著莉莎……

        「 ……不，沒問題。」

        「 那很好，記得別忘了呦。」

        庫羅娜艦長說完後，便離開了餐廳，兩人也解除了敬禮的動作。

        「 嗚嗚－－阿蕾亞，怎麼辦啊……幫幫我呀…… 」

        莉莎抓著阿蕾亞的衣服，哭著拜託著。

        「 我無法處理，謝謝。」

        很快的，阿蕾亞擺脫莉莎的拘束，也隨即離開了餐廳……


         ……


        叩叩－－

        「 請進。」

        阿蕾亞進到與外界隔絕的作戰室裡，庫羅娜艦長與身旁的秘書－－裘斯潔已在此處等待。

        庫羅娜艦長兩手環扣，置於下巴進行著沉思，而阿蕾亞則簡單的敬禮後，立正等待艦長下一步的指示。

        不一會，庫羅娜艦長有了反應，並看著阿蕾亞開口道……

         「 在開始話題前，先感謝妳願意冒險去危險的紅色警戒區域。」

        面對庫羅娜艦長的感謝，阿蕾亞僅淡定的回覆……

        「 這沒什麼。」

        庫羅娜對阿蕾亞的反應笑了笑後，便很快的進入了正題。

        「 那麼……就長話短說吧，果然沒找到糧艙嗎？」

        「 沒有。」

         阿蕾亞搖了搖頭。

        「 唉……果然沒那麼容易，裘斯潔……現在儲備糧食還能撐多久？」

        裘斯潔翻開抱在懷裡的本子，回答道……

         「 報告艦長，還能撐三個月，如果要提前收割作物，可以撐到四個月。」

        「 是嗎，果然只能收購了嗎…… 」

        在這個時代，能夠生產糧食的方法相當有限，雖然阿斯根號上有耕種農物，但產量並不能完全解決糧食問題，而因此都是依賴交易收購糧食，但現在因為某些問題，導致糧食迅速漲到天價的程度，也因此庫羅娜才只能尋找第四次世界大戰遺留下來、能夠儲存大量乾糧的糧艙。

         然而這份希望就在剛剛破滅了。

        庫羅娜對此一臉凝重，但又馬上轉換成笑臉看著阿蕾亞。

         「 不過－－！阿蕾亞醬妳的行動也沒有白費，看看這個。」

        一旁的裘斯潔將報告遞交給阿蕾亞，而阿蕾亞檢視報告上的內容後，不由得感到困惑。

        「 原本妳前往的地方之所以被列為危險區域，就是因為除了改造基因生命體的物種外，更主要有強大干擾波的干涉，嚴重影響船艦的雷達與其他電子設備，所以沒有船艦敢靠近那裡。」

        庫羅娜艦長興奮的這麼說著，接著繼續說下去……

        「 而那個干擾波忽然消失了，雖然原因並不清楚，但知道這件事的只有我們，也就是說，我們是第一個可以打撈的船艦，過去遺留下來的東西也從妳撿拾的零件判斷出可以說是相當豐富，到時候說不定也可以換取到相當程度的糧食吧？」

        阿蕾亞將報告還給裘斯潔後問道……

        「 那麼是我再次去那邊進行勘查嗎？」

        庫羅娜搖搖頭否定了。

        「 不用呦，阿蕾亞醬立了大功，所以允許妳放假個幾天，今天只是跟妳商討一下船艦上的其他事情而已。」

        忽然－－響亮的警鈴聲響起，傳遍了整艘船艦。

        庫羅娜吃驚的聽著警鈴，確認了是海盜的來襲。

        「 海盜！？沒想到這地方也會出沒……阿蕾亞，看來放假要延後了……麻煩妳了。」

        「 是。」

        阿蕾亞迅速的離開作戰室，前往準備戰鬥的地方……


        ……


        「 敵人是誰？」

        庫羅娜進到船艦的指揮室，向正在操控儀表板的技師確認道。

        技師將螢幕上的畫面放大，顯示出了位在船艦附近的數艘戰艦。

        「 報告艦長！對方是巴勒卡軍團！他們傳送訊息，向我們要脅索求糧食！」

        「 巴勒卡！？上個月我們不是才給他們一筆糧食了嗎？」

        庫羅娜一臉不解的拿起話筒，將通訊撥到巴勒卡的首領那，訊號很快的就接通了。

        「 哈德 · 巴勒卡！索取糧食是怎麼一回事！」

        庫羅娜憤怒的對著話筒中的另一邊大聲問斥道……

        「 哎呀，畢竟最近鬧糧食荒，我們軍團的食物消耗得相當快呢！」

        然而話筒的另一邊，卻傳來的是庫羅娜預料之外、但卻在哪聽過的女性聲音。

        「 蘿……葉 · 巴勒卡？」

        「 是的，就是我。」

        「 妳的父親呢？」

        「 死了喔，就在上個禮拜，然後我身為女兒繼承了他的位置。」

         庫羅娜與在場聽到的人都不禁感到吃驚，五大軍閥之一的巴勒卡軍團的首領忽然死掉可不是什麼小事。

        庫羅娜消化一下這份資訊後，便馬上問道－－

        「 那麼……索取糧食是怎麼一回事？」

        「 就如我剛剛講的那樣喔？」

        「 別開玩笑了！我們也是受到盟約庇護的，你們不按照合約內容的後果會如何不知道嗎！？」

        然而話筒的另一邊卻相當淡定的回覆道……

        「 啊啊，知道啊？不過恰巧你們附近有個名為《百慕達》的紅色警戒區呢？」

        庫羅娜聽到這就明白了……

        若不接受，對方就會弄成是因百紅色警戒區的干擾波造成阿斯根號沉沒的假象。

        對方是有名的大軍團，在武力上比單純生產製造與打撈用途的阿斯根號還要強，若不接受就會死吧？

        但就算給了對方糧食，阿斯根號不用多久也會因糧食危機而造成無法想像的損害與災難。

        「 別……給我開玩笑了！」

         庫羅娜氣的將手上的話筒摔到地上，話筒也因此四分五裂，零件散佈在地上。

         過沒多久－－

         庫羅娜重新整理思緒，迅速指揮底下的技師……

        「 人員狀況如何？」

        「 非戰鬥人員撤離狀況順利！戰鬥人員已準備就緒！」

        「 把軍甲板升起！讓阿蕾亞護衛阿斯根號逃離，威廉、莉莎帶著其他成員去阻止對面靠近！」

        很快的－－阿斯根號響起警笛，從邊邊緩緩豎起抵禦攻擊的裝甲板，而從庫羅娜的前方、指揮室的下方逐漸傳來震動……

        一台藍色、六台灰色的人型機甲出現在阿斯根號的跑道上。

         「 威廉準備完畢！」

         「 莉莎準備完畢！」

         指揮室傳來騎師的語音通訊，庫羅娜確認眼前儀表板的狀況後，手指向前方、大聲下令－－

        「 出擊！」

          不一會，六台灰色機甲離開跑道，背後與腳上的噴射裝置將其機體浮游在海面上。

        與之相對的，巴勒卡也同時出動幾台人型機甲以及數十台無人機應對。

        阿斯根號上所能使用的武器與機甲已經用出來了，然而對方是大軍團，所出現的機甲仍不是全部。

       「 拜託了…… 」

        庫羅娜流下冷汗的祈禱著……


        ……
 

二、
[二、] by 破內褲


        「 喂喂！這也太大陣仗了吧！？」

         阿斯根號僅派出兩台10m人型機進行攔截，而對方卻派出超過5台的10m人型機進行應對，更別說後方有數十台小型無人機正朝著自己和阿斯根號移動。

        「 笨蛋！對方可是敢違反契約與條約的笨蛋，面對我們這種受過訓練的合格騎師，他們當然也只能讓多一點的廢物過來啊！」

         「 蛤！？你這傢伙說誰笨蛋啊！別以為…… 」

        「 專心戰鬥－－！」

        「「 是－－！！」」

        灰茫茫的天空、無際的大海上，雙方人型機的背後以機爐噴射，使其維持漂浮在海面上

         「 莉莎與威廉與敵軍接觸倒數計時－－5、4、3、2、1！」

         噹－－

        威廉首當其衝，利用手上的大刀武器對敵人的10m人型機近距離抵抗……

        敵人後方的支援緊接著幫忙，準備對威廉進行射擊，然而在開槍之前，莉莎早已扣下扳機，一顆精準的子彈打中對方支援的核心……旁。

        「 嘖……射偏了。」

        其他人型機上前追逐，而莉莎則利用機爐噴射，向後拉開距離……

        「 妳這傢伙居然射偏了！？」

        「 我又不是故意的！」

        在這個物資匱乏的時代，子彈的耗損是極其重要的事情。

        加上因卡姆勒共和國的盟約限制，基本上即便是巴勒卡集團也不能擁有太多子彈……即便其所擁有的數量與阿斯根號相比擁有數十倍，但慶幸的是對方也不會浪費子彈進行掃射。

         威廉架開眼前的人型機，並迅速繞向前方另一台支援的人型機，而被鎖定的對方也準備向後逃離……

        「 太慢啦！」

        咚－－

        可惜的使，第三台人型機上前阻擋了威廉的攻擊，負責支援射擊的人型機得以脫困……

        「 嘖…… 」

        雖然威廉並沒有順利的如願，但從這一小段的攻防來看，雙方的技術有著明顯的差距，僅僅威廉一台第四世代的10m人型機，對方必須使出三台同樣等級的人型機才能應付，這就是擁有騎師執照與外行人的差距，更別說威廉雖然不想承認，但自己並不是頂尖騎師。


        ……


        「 戰況目前佔據上風！莉莎先行擊破一台！」

        相比威廉的正面突破，莉莎利用迂迴的方式，精準的扣下扳機，確實擊落每一台人型機。

        「 莉莎，解決之後立刻去支援威廉。」

        「 收到！」

        而同時，十幾台高速無人機向阿斯根號襲來……

         咚－－

        阿蕾亞以驚人的瞄準速度與準度，一發電子迅速擊落無人機，並且熟練的迅速為手上的槍枝換上新電池，再次擊落另一台無人機。

        阿斯根號作為採集資源的船艦，並沒有餘裕與空間裝上炮台，面對巴勒卡的戰艦群逼近，阿斯根號只能仰賴自身移動稍快的優點拉開彼此的距離。

        「 報告艦長！對方派出新支援！」

        「 數量……5人一隊，共計兩隊的第四世代10m人型機！」

        「 嘖……叫莉莎與威廉把抵擋戰線往後退！叫他們不要忘記原本的任務是掩護我們撤離！」

        「 收到！」

        「 報告艦長！對方又派出一台人型機！」

         「 偵測系統分析中，對方是……第六世代人型機…… 」

        「 什麼！？對方怎麼弄來的！」

        作為民間集團，跟根據盟約只能配上第四世代的舊型號，而軍閥等軍事武裝勢力則擁有主流的第五世代人型機。

        然而－－共和國在幾個月前剛完成、理應只能由共和國軍隊使用的最新型第六世代，卻出現在屬於海盜份子的巴勒卡集團手上……

        「 報告艦長！該怎麼辦！？」

         「 快把那兩個笨蛋叫回來防禦！」


        ……


        「 有沒有搞錯！才打掉幾台就叫新科技出來！？」

        「 哈哈！看來他們很怕我們啊！渾蛋！」

         「 威廉！快閃避！」

        「 啥！？」

        一台人型機以突破超音速的驚人速度襲來，等到威廉看見的同時，自身的人型機的右側已經被撞爛……

         「 威廉！？」

        莉莎看到此景，忍不住大喊一聲……

        「 啊啊－－！可惡！」

        威廉因自身的反應速度快，在最後避開了自己所在的駕駛艙，而成功脫離了險境……

        「 確認！對方是突襲型！」

         戰鬥突襲特化的第六世代人型機以驚人的速度衝向阿斯根號。

        「 對方想攔住我們！」

       「 交給我吧。」

        趕上摧毀襲來的無人機的阿蕾亞，將手上電子槍換上新電池，瞄準了以超音速襲來到六世代人型機。

        咚－－

        電子彈以難以置信的速度射向目標，然而……

        六世代人型機卻迅速90度向上轉彎飛到空中，並再次轉彎直直的衝向阿斯根號……

        「 不是吧！？」

        「 呣……可恨的高科技…… 」

        阿蕾亞嘴中抱怨的同時迅速後撤，拿出從工廠彈出的近戰武器……

         「 準備撞上了！」

         話未說完，六世代人型機迅速撞上阿斯根號，甲板因強大的外力而產生凹陷，阿斯根號的一邊瞬間失去平衡而傾倒，萬幸的是對方的目的是掠奪物資，並沒有打算全力撞向阿斯根號來造成毀滅性的打擊，或著也是有不想讓六世代人型機受到無謂的損害太多的顧慮。

        然而不管怎樣，對方也的確如願的攔截了阿斯根號，在甲板上與阿蕾亞進行對峙……

        阿蕾亞手持小型電子槍，向對方進行開槍……

        然而對方的卻迅速掏出類似單手斧的武器，避開電子彈的同時向前攻擊……

        阿蕾亞再次後退，利用手上的武器進行格檔……

        一段激烈的攻防戰，阿蕾亞憑著優異的實力不斷抵擋對方快速的攻擊，然而世代型號機的不同，第四世代的機體並未能完全如阿蕾亞般的操控……

        然而對方的第六世代人型機，卻擁有腦波加速脈衝裝置以及……

        「 居然可以跟阿蕾亞打平！？難不成是精神直連系統！？」

        第六時代集合於各項尖端技術，其中擁有極具靈活與反應的脊椎骨模組，以及用來連接後腦勺、取代下半身的神經仿照裝置……

        任憑阿蕾亞技術再好，擁有在驚人的實力水平，面對第六時代也是直連系統的使用者，也無法戰勝……

        「 呣……不公平…… 」

        激烈的碰撞持續著，然而情勢對阿蕾亞完全不利，不僅是在阿斯根號上進行戰鬥，而且對方機體的性能太過於破天荒了。

        然而－－從騎師學校首席畢業的阿蕾亞，也是包含共和國軍隊在內，各界組織都想招攬的人才，自然也不是省油的燈。

        在看似阿蕾亞不利的狀況下，阿蕾亞深知憑著機體的速度，攻擊是無法打中對方的……

         不是攻擊，而是放置。

        再激烈的攻防中，阿蕾亞預測對方攻擊的路徑、節奏，正因對方擁有神經直連系統，動作與思維同步下，阿蕾亞更能夠了解對方的行為模式。

        阿蕾亞僅僅進行精密的微控制，便將自身的刀子置放在對方人型機的手臂即將靠過來的地方，而最後對方的手臂也如願碰上了阿蕾亞的刀子……

         「！？」

         然而……機體間的差距是殘酷的，六世代人型機體的材質遠超過阿蕾亞的預測，人型機不僅沒有受損，甚至將阿蕾亞的刀子簡單的弄斷了。

        「 阿蕾亞！？」

        庫羅娜艦長大聲呼喊，看著六世代人型機迅速的將單手斧向著阿蕾亞的機體攻擊……

        受到致命一擊的舊型號機體，阿蕾亞的操控無法如願執行，而對方再次進行攻擊……

        受到第二擊、第三擊，嚴重受損的人型機已經失去了應有的功能，阿蕾亞對此只能拔出緊急逃生按鈕，將自己從人型機背後噴出逃離……

        「 啊啊－－！」

        過沒幾秒，阿蕾亞原本搭乘的人型機爆炸，其衝擊波將阿蕾亞吹飛到工廠附近……

        看著這幅慘況的庫羅娜艦長，迅速發送給巴勒卡集團投降訊號。

        「 艦長！」

         「 可惡…… 」

        未來的糧食危機與現在面臨的人命問題，庫羅娜選擇了後者。

        敵方的六世代人型機也暫時停住了行動……

        「 ……！」

        下一個瞬間，六世代人型機瞄準了庫羅娜艦長所在的指揮室，迅速扔出單手斧……

        「 庫羅娜艦長！？」

        在地上的阿蕾亞一睹著指揮室的爆炸……

        「 不……我沒事…… 」

        被旁邊的副手所保護，逃離了指揮室的庫羅娜艦長用無線電對阿蕾亞報平安，但接著也憤怒的怒吼……

         「 可惡……果然對方根本打從一開始就不想要我們活下來……抱歉…… 」

        阿蕾亞聽著無線電裡頭另一邊的庫羅娜艦長的憤怒與……啜泣聲，不知該如何面對接下來的事情……

        會、會毀滅嗎？阿斯根號？會毀滅……？

        從一出生就在阿斯根號的阿蕾亞，一想到接下來大家的殞落，便不敢繼續想像……

        「 我才不會放棄！」

        阿蕾亞的眼中流下眼淚，但仍拔出了掛在大腿側邊的電子槍，對著六世代人型機開槍。

        當然的，人所持的電子槍，別說是六世代，連阿蕾亞原本的舊型四世代人型機都不會有一絲傷害。

        而被攻擊的對方，則也因此找到了阿蕾亞，試圖伸出手進行……

        阿蕾亞迅速避開的同時，逃進了緊閉大門的工廠……

        也很快的，對方將工廠的大門撞毀，踏出腳步，試圖踩扁阿蕾亞……

        阿蕾亞的理性很清楚，論速度是逃不過的，而且就在剛剛就應該死了。

        然而沒死的原因並不是自己運氣好，而是對方單純想要折磨自己……

        雖然理性非常清楚，但感性卻不願承認這樣悽慘的劣勢，阿蕾亞始終不願放棄希望。

        「 啊－－！？」

        對方人型機踏出的腳，在阿蕾亞的身後重重的踩下，產生的衝擊再次將阿蕾亞吹飛……

        阿蕾亞撞上堅硬的物體，對自己的腹部感到了疼痛……

        阿蕾亞看向自己的腹部，一塊因剛剛踩踏產生的甲板碎片插了進去，是個已經確定會讓阿蕾亞死亡的傷口。

        阿蕾亞吐出鮮血，眼睜睜的看著對方的機體停在自己前面，恐怕是看到阿蕾亞受到刺穿，想看著阿蕾亞慢慢的在悔恨中死去吧。

        「 嗚嗚…… 」

        阿蕾亞明白了這件事，看到旁邊因剛剛的衝擊而掉落到手邊的電子槍，在那一刻，阿蕾亞感到了前所未有的憤怒。

        毫不猶豫的承受巨大的痛苦，將自己腹部的碎片拔出，也因此腹部噴灑大量的鮮血，阿蕾亞也因此倒在電子槍旁，並且將其迅速撿起，繼續射向對方的機體。

        當然的，這只是徒勞的而已。

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        就在一兩個小時前 ，自己才剛起床；並看著阿斯根號上一如既往的和平與人們的笑容……

        然而現在……什麼都沒了。

        「 啊啊啊啊－－！」

       對方一動也不動的看著，然而－－

        接下來對方發現到阿蕾亞身後的東西，發生了異狀。

        不知名的紫色光流在那個東西上蔓延，對方毫不猶豫的對連同阿蕾亞在內的那個東西用力踩下去……

……

……

……


        《確定無視基於星際盟約第四款第3741條的不干涉原則，進行緊急治療。》

        一道黑色的液體物質從那個東西無中生有的流了出來，並且宛如擁有生命與意識般的，迅速堵上阿蕾亞的腹部。

        《確認即將受到五級敵視意圖攻擊，進行正當防衛，採取排除措施。》

         敵人的人型機在其腳踩下去的那一刻……便停止了。

        …… 

