
類型: 日輕
作者: 煮豆シューター
台版書名: 
其他書名: えろいことするために巨乳美少女奴隷を買ったはずが、お師匠さまと慕われて思った通りにいかなくなる話
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054887353336
文庫版: 
更新日期: 2021-05-28 


被称为“至全魔法师”的森精族少女哈萝，实际上是来自现代日本的原·男性。自从来到异世界后，哈萝心中总是压着一个非常重要的烦恼————虽然身体是女，但精神仍然为男，绝不可能把男人当成恋爱对象。是的，如果可以的话，哈萝想和女孩子贴贴。为了实现此般妄想，哈萝顶着心底的那么一丢丢罪恶感买下了巨乳·美少女·奴隶。但事与愿违，购买奴隶时为了充面子所撒的小小谎言，外加平日里不自觉故弄玄虚的言行举止，使得事态逐渐超出了她的掌控.......=================TS！百合！误解系喜剧!作者更新很慢，18年10月到21年5月，一共更了49章......*真白萌新站已有人接坑，进度已经超过这边。请各位读者移步真白萌新站观看，本人因工作因素暂时没有空暇继续翻译。


01-大即为正义
[01-大即为正义] by Nolate

我想简单地自我介绍一下。
我的名字是哈萝·哈萝丽·哈萝哈萝琳奈。
也许你会觉得名字里的哈萝也太多了吧，但也没办法，我身边的人已经习惯这个名字了，事到如今也不好改名。
那么，我，哈萝丽有着前世的记忆。
应该是前世吧，回过神来的时候发现自己独自站在森林里，为了方便起见暂且称之为前世。
前世的我是男人，但在「这个世界」里，我不知为何变成了年幼的少女。
而且也已经不是人类了，是一个拥有着尖尖长耳和悠久寿命，擅长魔法身体却很柔弱的种族————森精族。（译注：通常可直接译为精灵，但我不清楚这本书后面会不会出现正统的精霊。）
在那之后发生了许多事情，可能是因为我拥有非同一般的魔法才能吧，遇到的所有障碍都被我用魔法给蒸发了，拜其所赐现在作为一名优秀的冒险者声名显赫。
......虽然声名显赫，但我也有一个烦恼，自从来到这个世界之后一直藏在心底的，深深的烦恼。
我在前世是男人，精神上当然也是男人，就算现在的身体属于一位十几岁的少女，也不可能把男人当成恋爱对象。
希望您能理解。
是的，我打从一开始就没想过构建什么健全的关系。
如果可以的话，我想和女孩子贴贴。
抱着这样的想法，我一心一意地在这个世界上生活。
最开始是用对魔法的兴趣，到后来是用提升自己作为冒险者的名声，我一直用此类理由压抑着自己的感情。
但也已经要到极限了。
魔法基本上已经全部习得了，冒险者的等级也停留在了最高的S等。
然后，今天我终于为从以前开始就一直在脑海中萦绕的妄想付诸了实际行动。
直言不讳地说，就是去买可爱的女奴隶来满足我的欲望......！
当然，介于我现在的模样，并不能奢求能发展成一段健全的关系之类的事情。
只想要，只想要有一个身材又好，在心情好的时候又能够和我贴贴的女孩子......这样就足够了......
虽然说穿了也就是服务于性方面的奴隶，但我没想过残酷地对待她。
保障她的衣食暂且不提，就算是会耍那么一些小小的任性，只要不过分，我都能满足。
零花钱也好，自由也好，我会照顾到让她比普通的平民生活更优渥。
既然她的人生都交付给我了，我就会做到我应该做的事情，而且我也拥有相应的财力。
不过，那个......呐？
只要愿意和我贴贴......就行喔。
这样就行了，只要愿意就行了......
「库库库，今天来是要找什么样的奴隶呢？」
奴隶商人。
单听这句话可能会觉得这是一家危险的店铺，但国家是承认奴隶制度的，变成奴隶的人也多是犯罪者。
在这个科学不怎么发达的世界上人力是非常宝贵的资源，相较于给犯罪者下达不当的刑罚，不如让他们成为奴隶努力工作，国家也更希望如此。
自然，不允许通过坑蒙拐骗等手段诱使别人成为奴隶，或许有暗地里的奴隶商人会这样做，但只要暴露出来，所有相关人员都会直接沦为奴隶。
说的是相关人员，包括了那些明知违法也要分一杯羹的人。
而且，就连不知情的相关人员也会背上罪责，真是一刀切的审判方式。
不过这里是国家也会利用的大奴隶商人，不用担心买到非法奴隶。
「库库库，今天来是要找什么样的奴隶呢？」
「将所有权利都移交给我的奴隶。」
「库库库，哎呀，既不要劳动奴隶也不要战斗奴隶，我能问一下您打算买去做什么呢？」
「......为什么问这种事？」
「库库库，汇总顾客的购买倾向加以分析，为日后的生意提供帮助。」
这个回答比我想象中还要正经。
「......魔法，没错，是为了传授魔法。」
要是开诚公布地说实话，肯定会被当成变态。
不，虽然我也确实......啊，要是被「你原来是这种人」的目光盯着的话有点不舒服。
因此，我得想出一个合适的说辞。
「库库库，魔法吗，您的意思是想找徒弟吗？」
「啊啊，我在找一个值得让我传授所有魔法的人。」
「库库库，是这么回事，那么，想要一个魔力高的人吗？」
「啊......」
「库？」
这场对话会发展成上述那个样子吧。
不，问题还没那么严重，可以修正过来。
「不，这样就够了，如果可以的话，我想找一个和我年龄差不多大的少女。」
「库库库。」
「就是，那个，要是性别不同的话会很麻烦，要是年龄太大的人，我找徒弟的目的就本末倒置了。」
虽然这都是临时想到的，但听上去还像模像样。
「库库库，是这么回事，我明白了，现在就去把符合条件的奴隶带来，请稍等片刻。」
「啊啊。」
心脏怦怦直跳。
我压抑住自己的情绪保持沉默，不久之后，一位少女被带到了我面前。
大概比我要高上一些。
因为是奴隶所以没有过上什么美好的生活。
全身上下的肌肤有些黑，身上那粗糙的衣服也很难说好看，但少女本人有种让人不去在意这些污点的魅力。
打个比方，就像是在荒野中盛开的一朵花，即便是生于阴冷的地方，自身也不曾暗淡。
她给我的第一印象是鲜艳的头发以及与天空同色的眼眸。
本来黯淡的双眼，一看到我，马上就瞪大了几分。
大概是在惊讶于买下自己的居然是个比自己还要小上一些的女孩子吧。
她的表情是这样告诉我的。
「库库库，这位小姐正在寻找值得传授魔法的徒弟，千万不要失礼。」
奴隶商人如此对少女说道。
虽然说的不对，回去之后再订正吧。
「库库库，非常抱歉，根据客人提出来的条件，我们只找到了一个符合条件的奴隶。」
「就是这个孩子吗？」
「库库库，是的，需要过目她的资料吗？」
「不用。」
第一眼看到她的时候，我就已经做出了决定。
「就买她了。」
「库库库，哎呀呀，立刻就决定了呢，您看准了吗？」
「啊啊，这孩子拥有非同一般的魔法才能。」
我一边说着，一边打量着她的身体————这里特指脖子往下，腹部往上的地方。
她也往我这边瞥了一眼，突然动了一下，那个部位随之怦然晃动。
从衣服露出的缝隙中瞟见的山谷无疑是一种艺术的精华。
粗糙的衣服反而更进一步将它的魅力拔高到了危险的程度。
「唔嗯，了不得......真是了不得......」
我稍微低下头看了看自己的那个部位。
虽然不至于看不太见，但也不太有存在感。
不，好歹揉一揉还是有手感的，即便还是无法和眼前的少女相提并论。
有人说并不是越大越好。
有人说小也有其价值所在。
我非常同意。
但是，但是啊。
大就是好，这可以说是永恒不变的真理了。
确实是，不动如山。
不，但这个丰满的御本山大人动起来一定很激烈吧？
「库库库，这是她的价格。」
「......好贵。」
买下她要花掉作为S等级冒险者的我至今为止所攒下来的钱的一半以上。
纵使是贵族也不会轻易买下的，高于普通奴隶几千倍的价格。
我一瞬间有些犹豫......
「库库库，因为是完全奴隶，再加上又是样貌出众的优秀女性，教养也好，魔力也高等等，是具备了各种各样优良条件的最高级奴隶，您意下如何？」
再一次，我偷偷瞟了一眼少女。
那对快要从衣服里蹦出去的小山丘————
「买了，价格方面无需在意，这个孩子的价值不可动摇。」
我看着晃动的山丘强调道。
「库库库，您能满意比什么都好，感谢您的购买。」
各项手续办完之后，就到了签订隶属契约的阶段。
需要做的事情很简单，只要奴隶站在特殊的魔法阵里喝下主人的血，然后再念一段简单的咒语就完事了。
只需如此，人就可以完全隶属于另一个人，奴隶无法违抗主人的一切命令，主人拥有绝对的执行权。
嘛，虽然对于我这样擅长魔法的人眼中，这个隶属契约的术式之类的东西漏洞太多了......
只要稍微下点功夫，从隶属方也能轻松解除，应该说现在是从隶属方更容易解除。
最重要的术式只有这种程度，真亏奴隶制度到现在为止还能安全地发挥作用。
「......血。」
我冷然地用风魔法划开了手腕，血瞬间就渗出来了，有点可怕，说实话也很痛，真不应该耍帅的。
哈密瓜少女慌不跌地用双手接住从我手腕上滴落的鲜血。
确认她接到之后，我马上就用恢复魔法治愈了伤口。
她将我的血含在嘴里，为了完成这个魔法开始咏唱。
「此.....此时即始，吾命，吾心，吾之命运，尽献于汝。」
状似鸟兽的花纹浮现在少女的脖颈上。
隶属契约完成了。
哈密瓜少女仅仅只是按照指示签订了隶属契约，看上去还有些呆然，或者说是轻飘飘的样子。
就像是还没有完全接受现实的感觉。
即便是喊她，她也只会简单地回答「是」，「我知道了」。
「......这孩子刚成为奴隶没多久吗？」
「库库库，有半年左右没有找到买主吧。」
半年吗。
就那么突然地，在还不知道自己今后会变成什么样子的处境中就被买下来了。
无法接受现实也情有可原。
「......但是......果真了不得啊......」
我一边偷瞟着哈密瓜少女，一边离开了奴隶商店。
暂且，随便帮她买点衣服回去吧。
毕竟她这个哈密瓜的大小，肯定是穿不了我的衣服了。
=============================
译者的话：别库了别库了，不是所有奸诈的奴隶商人都喜欢笑出库库库的声音啊作者！
另外，本人水平有限，未经精校，如有错漏还请见谅。 

02-加油，实话实说吧！
[02-加油，实话实说吧！] by Nolate

回家之后，看到哈密瓜少女诚惶诚恐地跟着我走进家门，我才终于有了「我买下了这个孩子」的实感。
介于前世没有奴隶制度，姑且我心底还是有着那么一丢丢罪恶感的，不过，领都领回家了还能咋办。
不如说，正因为这份罪恶感，我才要更加努力让这孩子过上好日子。
回家之后我们的第一件事就是去浴室。
原因无他，只是因为这孩子看起来脏兮兮的，绝对不是为了到浴室里去贴贴。
对，绝对不是，也完全没有想过等她洗干净之后再去贴贴。
我用魔法一瞬间让浴缸里盛满热水，然后转过身来看着惊讶地目瞪口呆的少女。
「好好洗个澡，身为女孩子，果然还是很在意清洁的问题吧？」
「可，可以吗......？我只是一个奴隶，这种事......」
「不必客气，从今以后跟在我身边的人要是浑身脏兮兮地不成体统，我会很为难的。」
确实，奴隶总是给人以一种脏兮兮的印象，但若是她的奴性根深蒂固，对保持自身清洁存在着无用的惶恐或顾虑的话，事情反而会变得很麻烦。
因此，告诉她这么做不是为了你而是为了身为主人的我自己。
如此一来，她也许就不会排斥洗澡了。
「啊啊，对了，这是我们回来的时候买的衣服，虽然没有仔细量过尺寸，但也应该能穿。」
说完，我将衣服放在一旁，走出浴室去了厨房。
日月交替，现在正是月亮散发清辉的时候。
快点准备晚餐吧，话是这么说，不过今天要准备的比往常更加丰盛。
这个家大到完全不像是只住了一两个人的样子，这是因为当初买下来的时候考虑了以后会带奴隶回来，也不是说我想要过上什么奢靡的生活，毕竟我连佣人都没雇过哪怕一个。
追根究底，房子足够宽敞的话，就算发出很大的声音也不会传出去。
是的，声音。
嗯，即便喊破喉咙邻居也听不到，我觉得这尤其重要。
「那，那个......」
「啊啊，你洗完啦，我正好把晚餐做好了，一起吃吧。」
我将饭菜端上桌。
刚刚洗完澡的少女看上去魅力蹭蹭蹭地翻了好几倍。
浑身萦绕着一丝水气，在灯光下熠熠生辉的头发宛如砂金一般华美。
那热气腾腾泛红的肌肤散发着魔性的色气。
我给她买的衣服似乎有点小，主要是胸部勒地很紧。
明明买的是和她身高相对的最大号了.......看来只能去定制才行。
「坐吧。」
毕竟要在冷掉之前先好好吃饭，我强压下马上飞扑过去让她喵喵叫的强烈欲望，让她坐在我对面。
听到我的指令，哈密瓜少女有些不知所措，视线也四处游离。
「可，可以坐吗......我只是个奴隶，居然和主人同桌用餐......」
「刚刚也说过了吧，不必客气，我没打算忽悠你，而且，除了某一件事以外，我差不多是把你当成同等地位的存在来对待的。」
所谓的某一件事，当然是跟夜晚有关的事情。
「如果你还是会在意的话，那就.......不要把自己当成奴隶，而是把我们当成是一家人，不需要勉强自己叫我主人，随便换个你喜欢的称呼就行。」
说完，我就开始享用自己的晚餐。
一开始，少女还是显得有些犹豫，但很快，她就小心翼翼地坐在了座位上。
然后，开始吃饭。
「......好吃。」
我偷看着如此说着大快朵颐的少女，觉得时辰已到。
她也差不多平静下来了，是时候该告诉她我会买下她的理由了。
即便亲口告诉她，我买下她只是为了满足自己的性癖会让我非常愧疚，但也必须要说。
因为，我已经忍不下去了。
每每为了逃避自己的欲望去开发新型魔法的时候，或是莽撞地狩猎强大魔物的时候，我总是会思考自己为什么非得做这种鬼事，去和可爱的女孩子贴贴每一天不好吗。
脑子里思考的净是这些。
不如说越是战斗越是会忍不住去思考，也许是陷入危机时激发了生物的繁衍本能吧。
嘛，虽然我现在就是女孩子，要是去女孩子贴贴的话，也不存在繁衍这种事情......
就在我寻找开口的机会时，突然，少女吃饭的手停了下来。
就是现在。
如此想着，我张开嘴想说些什么，却什么都没能说出来。
因为，少女无言地哭泣着，呜咽着流下大颗大颗的泪珠。
「对，对不起，非常对不起......我......」
喔，喔。
「欸，那个.....怎么了吗？」
虽然不知道是怎么回事，不过，先听听她怎么说吧。
「没有......这，不是......」
她在说啥子呢。
「我，我......太开心了......」
「哈啊。」
「这么.....这么温暖的饭菜，我，还是第一次吃到......」
为了止住落下的泪珠，她拼命地擦着双眼。
但这完全没有用，眼泪还是止不住地顺着脸颊滴落。
「冷，冷静一点......」
到，到底是什么情况啊。
难道......不用加上难道，现在.......就是相当严肃的情况吧。
糟糕，我现在满脑子都想的是怎么和她贴贴，做那个隐语是喵喵叫的事情，完全没能理解到底发生了什么。
哇，我该怎么办啊，这种事？
「我.....我从以前开始就很冒失......什，什么都不会，什么都做不到......妈妈也很嫌弃我......」
「原，原来如此。」
她在说着，总之我先附和一下吧。
「即，即便我拼命地努力学了很多东西，但，但却完全得不到认可......」
「真，真是辛苦了呢。」
少女用袖口擦了擦眼睛，双手像是想要让自己冷静下来一样在胸前紧紧握住。
看着这一幕，我的心又开始躁动了。
......嗯。
说的含蓄一点......太棒了。
「......被妈妈卖到奴隶商人那儿之后，总是一个人待在黑暗的地方.....就算出去的时候，也带着枷锁，完全没有自由可言......」
「啊啊。」
「就这样孤身一人，最后也会被一个残忍的主人买走遭受到凌辱吧，这几个月里我一直.....一直.....想着这种事.....」
「你是这么想的啊。」
「但是......但是......！」
虽然刚刚平静下来了，但似乎马上又忍不住了，眼泪从少女的双眼中涌出。
「如此.......打扮地这么干净.....还吃上了热乎乎的饭菜，被如此.......如此温柔以待，还说我有价值.....这些，我从来都没有体验过......」
————买了，价格方面无需在意，这个孩子的价值不可动摇。
此时少女的脑海里，一定回想着我当初买下她时所说过的话吧。
.....啊这。
不......抱歉.....
事实不是这样的，那句话，只是我看到了那个丰满的御本山时的感想。
完全没有更深一层的含义......
话说回来，她说「被一个残忍的主人买走遭受到凌辱」？
没错喔。
我就是为了你的身体才买的，脑袋里想的也全都是一样的事。
别看我只是个小女孩，内在可大相径庭。
虽然很想实话实说，但她看起来也太可怜，我觉得现在并不是说这些的好机会。
内心太过于尴尬，即便我拼命地寻找说实话的机会也无事于补。
「我.....我，会努力的，首先......」
少女不断擦拭着眼角的泪水，用那双蕴含了坚强意志的双眼看着我说道。
「主人，不......不对，师父大人传授的魔法.......绝对，绝对......不管有多难，我都会学会......！会努力去学的......！」
那个......这个......
我不在乎这种事啊......？
本来，我买下你就不是为了传授魔法......
那只是，我为了充面子才随便撒的谎而已。
所以呐，能不能不要摆出那副从内心深处下定了决心的坚定表情呢？
能不能不要那么严肃地看着自己的双手手掌呢？
这就是所谓的良心上的谴责吗？
总觉得自己的胸口被刺的好痛。
气氛变得越来越难以实话实说了。
「呜....呃.....抱歉，就算.....就算突然听说了这种事，也，也只会，让师父感到......很困扰吧。」
嗯，嗯，确实很困扰啊。
「......那个.....就是，实际上，我还有一件事要告诉你。」
总觉得再这样下去，就不是很难说出口这种程度的事情了，我在危机感的驱使之下终于开了口。
然后，她用那双摇曳着无瑕纯真的双眸直勾勾地看着我。
......不妙。
一想到自己亲手把这张满溢着幸福和觉悟的面容推下深渊，我心底的动摇比想象中还要来的凶猛。
一定会非常失落吧......
不，要仅仅只是失落那就好了。
说不得，她会失去活下去的希望。
拜其所赐，我也会沐浴在他人轻蔑和失望的视线之中，在我心中留下更深一层的伤口。
但是，不说不行。
这也是为了她好。
可不能一直说谎。
来，说罢！说出口！
加油啊！实话实说！
「其实，我买下你.....」
「.....买下我是.....？」
「不，不是为了传授魔法————」

 

03-这里是......伊甸园吗？
[03-这里是......伊甸园吗？] by Nolate

「其实，我买下你.....」
「.....买下我是.....？」
「不，不是为了传授魔法————」
......
「那，不是.....为了传授魔法，不......不只是......」
不行！
我怎么能对这种只想着努力的孩子说「实际上魔法也好徒弟也好都不重要」啊！
「是这样吗......？那，为什么要买下我......？」
啧......我这一到关键时刻就会拉胯的坏毛病......
不要紧，还有挽回的余地！
我刚刚说的是，不只是为了传授魔法。
不·只·是。
没错！还能加上一个理由，就比如说性奴隶之类的。
如此一来，既不会白费掉少女所下的决心，也能够达成我的期望。
呼......我真是个天才，尽管优柔寡断却还是能一瞬间想到这种办法，真不愧是我啊。
没有辜负《至全的魔法师》这一被人擅自冠上的羞耻称谓。
虽然话是这么说，但要是一下子把实情告诉她的话，她很可能会以为我并没有想过收她为徒。
总之先说的稍微委婉一点儿吧。
「其实，我只是，有些寂寞。」
「寂寞......吗？」
「对，独自一人就会感觉很孤独。」
「一个人......孤独......」
「你很失望吧，我并没有你想象中那么伟大，独自一人会很空虚，内心空洞洞的，所以才会买下你......我就是这样一个可怜的家伙。」
我垂下头说着，不敢看她。
就是如此......独自一人会很孤独。
确实，我现在是女孩子，但我对自己的身体并没有什么特别的欲望。
每回都会产生违和感，不对，我是不会细说的。
「抱歉......我不指望你会理解，但无论如何我都希望你能知道......」
「......」
「我买下你的另一个理由，我本来想让你————」
我想让你在心情好的时候和我贴贴，满足我稍微有点那个的性癖————虽然我是打算这么说的。
但在说出口之前，我的脑袋就被抱住了。
因为我不敢看向她，所以我也没察觉到她接近了我。
「我才没有对您失望。」
「呃......」
这，这是......！
我坐在椅子上，少女离开了座位走到我身边抱着我。
总之我想说的是.......我的脸正好埋在了那两座宏伟的御本山之间。
「不指望你会理解之类的......请不要低着头说出这么悲伤的话......」
和我完全无法相提并论，又丰满，又温暖，又柔软，而且因为刚刚洗完澡，还带上了点湿滑的触感。
明明用的是和我一样的肥皂，但她身上传来的香味甜腻到让我觉得脑袋都要融化了，真想猛地吸上一口。
「我懂的，我也一直都是独身一人......又寂寞，又空虚，还很痛苦.....但是，我一直都在努力，我只能努力......想要得到别人的认可。」
她柔软的身体和散发的香味就像棉花糖一样，或许还不止。
可谓是————天堂。
一生得见一次足矣。
纵使是死又有何惜。
我是认真的，这种满溢着至上幸福的世界无法用任何言语来表达。
对了......
这里是......伊甸园啊。
真不赖啊......或者说太棒了......
「有我在，绝对不会让您感到寂寞的，今后无论发生什么，我都会在您身边。虽然我以一介奴隶的身份说这种话太不要脸了......但是......」
她用双手捧起我的脸颊，让我抬起头来。
我和她的视线交汇。
————
「请依赖我吧，因为我是因您......而存在的。」
我的脸被她捧起来时，脸颊上到处都能感受到来自于她胸部的触感。
因为太舒服，所以我的大脑有那么一瞬间短路了，无法思考。
不过，迟了一会儿之后，我认识到这是现实，嘴角无意识地翘了起来。
然后。
「......谢谢......」
太过于幸福了。
我从心底里感激着这份包裹着我的至高的温暖。
「嗯！」
少女也露出了开心的笑容回答道。
回答.......
......嗯？
那个.......
等一下。
刚刚我们在说啥来着？
糟糕，我完全沉浸在她的胸部里，压根没听清楚她说了什么。
为什么我会被她这样抱着呢......？
不，等等，没关系，我能想起来。
只不过是几秒，几十秒之前的事情，我应该还有印象才对。
嗯，那个......我记得......自己说独自一人很孤独，然后.......
我拼命地搜刮着脑海里的记忆，逐渐地回想起了刚刚所发生过的事情。
却因为全部都想起来了，我浑身直冒冷汗。
......这不是，一团糟了吗？
已经没有挽回的余地了吧？
是不是演变成我因为独自一个人太过孤独所以才会买下这个孩子了啊？
不是这样的啊？寂寞之类的，难道不是说的那些孤独终老，一个人生活的家伙吗？
而且这孩子还非常坚强地鼓励了我？
真是个好孩子啊。
然而我还是得继续说着「其实......」来把真相告诉她......？
欸，等等......这是要怎样......
我对如此全心全意想要替我排解孤独的孩子，说「其实我只是图谋你的身体」。
太过于鬼畜了吧......？
「啊，对，对不起！我，我居然对师父这么失礼......！」
松开双臂的少女，羞红了脸，慌不跌往后退去。
因为失去了至福的触感，我的内心有那么一瞬感受到了绝望，好不容易才振作起来。
「......」
「......」
我与她面面相觑，气氛变得有些尴尬。
话是这么说，但我们两个人感到尴尬的点不一样。
「晚，晚餐，必须得赶在冷掉之前把晚餐吃完吧？这是师父特意做的晚餐，如果不好好吃完的话就太可惜了！」
「对，对呢。」
少女回到座位上，重新吃起饭来。
我看着她，绞尽脑汁地思考着该如何说出真相的时候，突然，和抬起头偷看我的她对上了视线。
于是她慌不跌移开了视线，然后又时不时偷偷地看过来，那腼腆的样子十分可爱。
「那个，就是......其实我还有一件事必须告诉你......」
「嗯！是什么事呢？」
听到我的话，她露出了稍微有些惊讶和紧张交织的表情，兴奋地回应道。
她那双闪亮的双眼中，已经不再有当初在奴隶商人那里看到过的黯淡又冷漠的感情了。
而是充满了对我的信赖和亲近之情，仅仅只是在和我说话这一事实，就让她感到无比的幸福。
......呼。
嗯，是这样啊。
嗯.......
「......我叫哈萝，告诉我你的名字吧。」
「我叫菲利亚！」
「好的，菲利亚，今后请多关照。」
「好的！」
嗯。
放弃吧...... 

04-师徒一起购物......
[04-师徒一起逛街......] by Nolate

到底是为什么才会变成这样呢......
「火焰箭......火焰，箭！」
在宽敞的庭院里，顶着晴朗到可恨的天气。
我精神萎靡地坐在花园长凳上看着站在开阔一些的远处练习魔法的菲利娅。
她每一次施放魔法，胸前的山丘就会因为反作用力啵呦啵呦地跳动，属实让人大饱眼福。
虽然大饱眼福......但我想要的不是这个。
我期望中的新生活不是这样的。
菲利娅确实非常仰慕我，是与「敬爱」这个词相称的极其之感激，尊敬以及爱戴。
即便是我，也无法拒绝她的这份感情。
但这不对，不应该是这样的。
说到底，我会去买奴隶就是为了能够和可爱的女孩子贴贴。
现在又是如何呢。
菲利娅已经在我身边超过一周了，我们还没有像两个正常的成年人一样贴贴过。
每次喊她，她都会投来充满了信赖，纯真无瑕的注视。
每次摸头，她脸上都会浮现出绝赞的笑容。
每次做饭，她都会一粒不剩地全部吃完。
现在也全神贯注地投入到魔法的练习中，就算已经重复同一个魔法两个多小时，却完全没有抱怨过，还是那么专心。
只是看着这样的她，我就能感受到她那一秒都不会浪费，想要努力追上我的期愿。
说不出口啊......这样的好孩子，其实我是为了和她贴贴才买的。
「师父——！您看到了吗？我终于做到您给出的要求呢！」
菲利娅兴高采烈地朝我跑了过来。
她那狂暴的双丘宛如杀人兵器一般可怕，幸好我那钢铁铸成的面部肌肉仅仅只是稍稍地松弛了一点而已。
「是吗......你真努力啊。」
「是的！」
我让菲利娅做的是，两只手分别使用最简单的火球类魔法，再控制它们划出两道半圆弧形，最终在五十米远的位置相撞。
（译注：看到火球你们想到的是什么？没！错！抱歉尼达斯！）
如果仅仅只是双手各自重复使用同样的魔法倒没什么，但要是之后还要操控它们那就不一样了。
魔法离手之后依然要维持附加在上面的魔力不断，操控它们划出不同的轨迹飞到距离自己五十米远的位置，最后还要精准地让它们相撞。
就算是让一流的魔法师来完成这一套流程也会非常辛苦......本该如此。
总之我想说的是。
菲利娅才开始学魔法不到一个星期，怎么就能做到了呢。
我回顾了一下到现在为止的情况，本来我是打算给菲利娅布置一个在不了解魔法的人眼中看上去好像能够做到，但实际上压根不可能做到的难题。
「做的真棒，菲利娅，这本来是非常困难的任务呢。」
面对这切实反映出我现在心情的夸赞，菲利娅害羞地挠了挠脸颊回答道。
「欸嘿嘿......怎么说呢，是师父认可了我的才能！所以我能做到是理所应当的！」
啊啊......嗯。
说起来，我确实在买下她的时候说过呢。
嘛，虽然这只是对她胸部的感想。
没想到她真的有魔法上的才能。
「接下来的训练是什么呢？」
「嗯，啊——......」
我还以为她做不到，所以还没有想过下一个练习目标。
「......对了，今天的训练就先告一段落吧。」
「不训练了吗？」
虽然她看上去很惋惜的样子，但她已经做到了普通的魔法师几年才能做到的事情，这已经足够了。
完全是因为作为对比的只有我才会觉得自己还做得不够好。
「不训练了，距离天色暗下来还有点时间，我们一起去逛街吧。」
「和，和师父一起去逛街......！」
「菲利娅的衣服，还是当初我买回来的那些吧？尺寸不对，这次我们去让店家定制吧。」
虽然菲利娅穿现在这些紧凑的衣服十分养眼，但我偶尔能看到她因为衣服太小露出不舒服的表情。
这种时候要是被她察觉我看到了的话就会装出一副没事人的样子，但还是得给她准备一些合适的衣服。
「好的！非常感谢，师父！」
「啊啊。」
我们来到了街道上。
也许是因为奴性还未消散，我让最开始跟在我后面的菲利娅走到我旁边去，并排一起走在街道上。
她完全没有注意到自己的身材吸引了周围的视线，只是看着我「欸嘿，欸嘿嘿」地笑着。
「......不好好看路的话很危险。」
话虽如此，我其实也只注意到了在视野边缘处啵呦啵呦跳动着的山丘大人。
「啊，对，对不起。」
「我不是责备你，只是担心而已。」
「欸嘿嘿，那，非常感谢~」
如此说着，菲利娅为了弥补不一直看着我的损失，朝我这边凑近了半步。
差不多都是肩膀会碰到，稍微能闻到彼此气味的距离了，可菲利娅仍然不以为然地露出了开心的微笑。
真是怪了......明明我和她用的是同一块肥皂，为什么她身上的气味这么好闻呢。
「欸嘿嘿......那个，师父大人......闻着好香啊，明明用的是同一块肥皂，好奇怪呢。」
菲利娅说出了我心中所想。
是因为自己闻不到自己的气味吧，其实在第三者看来或许我和菲利娅身上的气味都一样，毕竟用的是同一块肥皂。
「啊。」
咕——
因为听到了低沉的声音，我往身边看去，正好看到了啊啊地喊着红了脸慌慌张张的菲利娅。
「不，不是的，刚刚那是，那个......！」
简而言之就是菲利娅的肚子发出的声音。
连续两个小时不停歇地进行魔法训练，是会发生这种事的。
「附近有个市场，我们顺路过去一趟吧，能买到些方便的小食。」
「嗯，非常感谢......」
市场上并排开放着许多露天摊贩，里面贩卖的东西真是应有尽有。
从肉和蔬菜这样的食材，到旧衣服，旧古董，再到针，线，剪刀等小物件。
菲利娅双眼放光，根本看不过来。
而我则在摊贩里寻找能够直接在这里吃的东西。
「这个，请给我两串。」
「多谢惠顾！」
我买了两串看起来很好吃的魔物肉烤串，递给菲利娅一串。
「给。」
「啊，非常感谢......」
菲利娅道谢之后，不知道为什么一脸为难地看着吃烤串的我。
「怎么了吗？」
「不，只是......师父是森精族吧，我听说森精族不喜欢吃肉，为什么师父看起来完全不讨厌肉食呢？」
「我并不在乎这种事，但确实，要是我吃太多的话胸口会烧得慌......也许森精族的体质就是如此吧。」
「原来如此。」
要是菲利娅的话，不管多少都能吃下去喔，在喵喵叫的层面上。
「菲利娅喜欢吃肉吗？」
我感觉她会喜欢，毕竟这个部分，不，这两个部分全部满满地都是肉啊。
「欸嘿嘿，被发现了......虽说是喜欢啦。」
「虽说？」
「其实，我没怎么吃过，不管是成为奴隶之前还是成为奴隶之后，肉都不是我能吃到的东西......所以我能被师父买下来真的很开心，欸嘿嘿，这个烤串，我会好好吃完的。」
为什么这个孩子光是说自己喜欢吃肉就能这么可爱呢？
还有，为什么这个孩子会这么喜欢我呢......
干脆被她嫌弃倒好一点，说不定就能大胆地告诉她真相了。
不管怎么样，这还真是复杂的心理啊......
「哈姆，呼哈呼哈......好吃，嗯，嗯姆......师父大人，这个烤串真好吃！」
「是吗，那真是太好了。」
.......以后的餐点里，多加点儿肉菜吧。
===================
译者的话：
事实上有时候我也不知道为什么自己翻第一遍的时候会犯一些很低级的错误，甚至出现了一个词忘记啥意思了扔进词典里面一查，哦原来是这个意思啊，然后照抄，翻完之后过段时间再来一看，咦怎么感觉有点不对劲，然后再去查一下，结果其实是完全不同的另一个意思。
然后其实做这种事很累，算了，第一遍翻出来的东西是啥样就是啥样吧，累了，毁灭吧。

 

05-难不成，是抖M吗......
[05-难不成，是抖M吗......] by Nolate

我们绕了远路抵达服装店之后，开始挑选起中意的布料。
在这个科学不发达的世界上，同款的衣服很难批量生产，因此也几乎没有贩卖新品成衣的服装店。
一般来说，人们都会去露天商贩和旧衣店购买旧衣服。
先前我给菲利娅买的衣服就是这样买来的。
但菲利娅不适合穿这种简陋的旧衣服，主要是胸部方面存在问题。
所以才有必要重新定制属于她的衣服。
总而言之就是服装店购买布料，然后委托店家制作成新衣服。
这是这个世界上获得新衣服的途径。
「菲利娅想要什么样的衣服呢？」
「这么说来......因为我要练习魔法，便于活动的衣服会比较好，而且出汗量也很大.......」
她是说想要露出度高一点的衣服吧，其实我也是这么想的。
「啊，不过，也想要漂亮到穿着能够和师父一起出门的衣服.......」
「不止做一件，只要有必要的话都可以。」
「欸嘿嘿，那真是太好了，非常感谢。师父您自己不做新衣服吗？」
菲利娅一边打量着我一边问道。
我大体上是穿着连衣裙，然后披上一件袖口宽大的外套。
看起来有点魔法师的感觉，虽然我确实是魔法师。
一开始我穿上裙子会感到很违和，不过人类是一种被习惯左右的生物，现在已经没有那种感觉了。
啊，不对，我不是人类，而是森精。
「不用在意，我很喜欢现在穿的这身呢。」
「是这样呢......？」
「啊啊。」
「是.....这样吗......」
「......」
「......」
......
「.......好吧，既然都来了，那我也去定制几件吧。」
「真的吗！？那么，那么，那个，这个，虽然有点僭越......我能够替师父来选适合的布料吗？」
「......啊啊。」
「非常感谢！我会努力选的更可爱一点的！」
「不需要可爱也没关系.......」
「不行！像师父这么漂亮的人，不好好打扮的话不行！」
「唔，嗯。」
虽然我没打算过要做什么衣服，可回过神来的时候就已经决定要做了。
因为，我也没办法嘛......
她看向我的眼神中饱含着失落和遗憾。
无法拒绝啊。
本应是来定制菲利娅的衣服，不知何时我就开始思考自己要穿的衣服设计与布料了。
菲利娅牵起我的手挑选着各种各样的布料，还欣赏了设计完成的服装样品。
她非常认真地替我思考该定制什么样的新衣服。
老实说，我希望她将这份热情用在自己以后要穿的新衣服上.......
在服装店下达定制订单花的时间比我想的要长。
因为菲利娅十分犹豫该替我选择什么样的新衣服。
顺便一提，选完了我的新衣服之后菲利娅替她自己选新衣服的用时只相当于之前的十分之一。
我是很感激她在我的新衣服上这么费心啦。
（译：说实话，这里要是稍微黑一点就好了。菲利娅：嘿嘿，这下子就给你打上标记了。可惜不仅主角是个残念脑，女一也一样，这样下去鬼知道什么时候才能有喜闻乐见的展开。）
「师父，我们接下来去哪儿？」
「离天黑还有些时间，我们去书店看看吧。」
「租书屋，吗？」
「不，普通的书店。」
因为需要手写成书，所以书和衣服一样很难量产，租书屋在这个世界上是主流。
所谓租书屋，就是字面意义上做着书籍租借生意的店家。
不过我们今天要去的不是租书屋而是普通的书店。
与租书屋只租借一段时间不同，书店里可以购买书籍获得其永久所有权，在价格上两者也无法相提并论。
这个世界里的书籍是奢侈品。
我们走在去往书店的路上，街上的路人装束也逐渐变得奢华起来。
作为高档店铺的书店就处在多是贵族的贵族街前面一点，越是接近就能看到越多身份高贵的人。
「非常抱歉，师父......」
也许是因为曾经的奴隶身份，菲利娅有很多被有钱人当成商品看待的经历。
她突然用双手紧紧地抱住了我，害怕地浑身发抖。
「......果然还是回去吧？」
肩，肩膀，肩膀能感觉到胸部......！
啊啊，至福啊.......真想永远保持这样......
虽然不能直接上手，但这样也很不错。
「不，如果师父能让我保持这个姿势的话，没问题......！」
「是吗，不必勉强自己。」
「好的！」
每走一步，肩膀上就能感受到那啵呦啵呦变幻着的丰满。
这就是通往伊甸园的天堂之路啊。
遗憾的是一到书店里菲利娅就松开了手，但我也已经非常满足了，万分感谢。
而且回去的时候大概也一样，到了那时也务必，务必多多关照。
「哇啊，这个，好怀恋啊.......我小时候，非常想看所以租借过一次的书......」
菲利娅拿起一本书，怀念地喃喃自语。
「......这个是？」
「欸嘿嘿，是一本不入流的童话故事绘本。一个被大家嫌弃的女孩子与悄悄来到街上的王子相遇，历经磨难终成眷属......」
「王子，呢。」
如果我和前世一样还是男人的话，就能轻松地撩到女孩子了。
「这本书上的女孩子遇到了王子，并被他拯救了.......这么说来，我的王子一定就是师父吧。」
菲利娅露出了腼腆的笑容。
「......是，是吗？」
「欸嘿嘿......师父害羞起来也好可爱。」
「.......我才没有害羞。」
可爱的是菲利娅你才对。
「......菲利娅，这边。」
「啊，来了。」
我带菲利娅来到摆放着魔法书的书架，从中拿了关于魔法基础的上中下级三本书，然后对菲利娅说道。
「选两本你喜欢的书吧，我帮你买。」
「欸，可以吗......？说起来，来书店莫非是为了.......」
「我因为冒险者的工作有时候不得不出门，即便我不在家的时候你也要努力学习。」
虽然这几天我没有工作，但因为买下菲利娅花费了相当多的积蓄，所以我打算过段时间就重新开始工作。
「师父.......非常感谢！最喜欢师父了！」
菲利娅湿润着双眼说着，深深地低下了头。
不，我才是要说谢谢.......
我在心中对菲利娅低下头时那摇晃的双丘和一瞬间窥探到的山谷致以谢意。
「......那么。」
我离开了望着魔法书左右为难的菲利娅，回到店铺前端陈列着许多童话故事书的书架前，将菲利娅最开始拿在手里最后又摆回去的那本书放在了自己手中抱着的三本魔法书下面。
「师父，今天真的非常感谢您。」
离开书店，远离了贵族街。
在黄昏下的归家途中。
马上就要到家的时候，菲利娅稍稍小跑到我前面，回头笑着说道。
「啊啊，但我也没做什么值得感谢的事情。」
「没那回事！给我肉吃，又替我买衣服，还让我来替您挑选衣服，最后还买了学习教材......和我最喜欢的绘本。」
当我追上菲利娅之后，她又走在我身边。
「不过最重要的是，我很高兴能够像现在这样走在师父身边。」
菲利娅的笑容依旧耀眼。
「我只不过是师父买来的奴隶......您却为我做了这么多事，总觉得很抱歉。」
「也没有很大的负担，不必在意。」
「非常在意！因为我.......得到了各种各样的东西，却无法报答师父。」
菲利娅紧紧地揪住我的衣袖。
乍一看，菲利娅脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸不安地低着头。
姆。
「我......能帮上师父的忙吗？还有什么是我能替您做的吗？」
.....唔-嗯。
还差一点，差一点就能窥探到山谷了......
要是她能再低下去一点儿，或者我长得再高一点儿就好了，我比菲利娅矮上半个头呢。
「师父......？」
「欸！？啊，那个，是，是呢......」
糟糕，我只听她说到一半。
「非常抱歉......果然我太没用了，只能给师父添麻烦......」
喔，喔？
菲利娅似乎把我试图窥探山谷时的沉默理解为了对那个问题的回答，因此头低的更深了。
她进入了相当消极的模式，前后的情绪落差也太大了。
现在好像能够窥探到山谷，但气氛阻止了我。
她是说，有什么能替我做的，吗。
坦白地说就是作为性奴隶和我贴贴之类的.......
......试着说说看？
以「和菲利娅在一起的时候就想做那种事情」的感觉说出来。
菲利娅好像对强势的态度没辙，总觉得能行。
一想到可以随心所欲地对待这丰满的身体，我就忍不住吞了吞口水。
自不必说，我本来就是因此才会买下菲利娅。
本来就不需要有所犹豫。
尽管如此，我之所以会却步，是因为菲利娅太天真也太单纯了。
......还有，嘛啊，也是因为我觉得现在我和她之间的关系也挺不错的吧。
「我觉得和菲利娅在一起的每一天都很开心。」
「开心.....吗？」
「不管给我添多少麻烦都没关系，如果你还是在意的话，就从力所能及的事情开始一点点做起吧，你所付出的努力不会背叛你的。」
虽然和我最初所期待的关系不同，但现在的关系也不差。
我将这样的想法传达给了菲利娅。
......但是，那个，呐？
我还是想要对她做点什么......！
想摸她的胸！想把脸埋进去！
本以为现在能够窥探到山谷，但就连勉强看见都不行！
「师父......」
菲利娅眨巴着眼睛看向我。
然后像是要细细思量我的话一样闭上了眼睛。
突然之间，啪地给了自己一个大嘴巴子。
「痛......！但，但是.......！」
欸.....突然之间做什么呢菲利娅她......
嘴里喊着痛，当然会痛啊，脸上都留下巴掌印了。
知道会痛还要打自己的脸，这是为啥啊？
欸？难道说菲利娅她......喜欢疼痛吗......？有这方面的兴趣吗？
不不，我的兴趣也有点不对劲，不应该随便评价别人的癖好......
我呆然地看着菲利娅那张残留着巴掌印的脸，菲利娅也一脸严肃地看着我。
「我......被师父的话打醒了！说的没错，只会努力的我要是放弃努力的话，就一无所有了！我只能做到一件事！那就是不断地努力！」
唔，嗯。
「......那个，不要勉强自己哦？」
「好的！」
菲利娅用充满了元气的声音回答道，像往常一样露出了笑容。
总觉得她已经迈过了这个坎，就不要再多嘴了......
......说起来，看上去很痛的样子啊。
要我帮你治好吗.....欸？这是对自己撒娇的处罚？
是，是吗，想要我帮你治好的话随时都能拜托我呐？
总之，也有过上述的对话。
虽然菲利娅也许存在意外的癖好让我有些战战兢兢，但我们还是在日落时分一起回到了家中。
====================
译者的话：
请学学隔壁白给魔导士靴靴！
 

06-呼呼呼......真是完美的计划
[06-呼呼呼......真是完美的计划] by Nolate

我要回归本心。
回归我的初心。
换而言之，就是构思出如何与女孩子贴贴的计划，并付诸实际行动。
自不必说，目标是那个每天都用自己丰满的身体诱惑我的菲利娅。
就在前段时间，我抱持着「我们现在的关系还挺不错的？」的想法，舍弃了让菲利娅变成性奴隶的选项。
现在这个想法已经变成了投向垃圾箱的直线高速球，那个时候的我就是个笨蛋。
一切都要从一周前说起。
从我装模作样地说出「你所付出的努力不会背叛你（☆~）」的第二天起，菲利娅就开始了她的表演。
「为了能为师父提供助力，我会从今天开始全心全意地努力！」
开口第一句便做出了如上宣言的菲利娅，开始对我提供比以往更多的协助。
一心想要帮我，为了增加自己能做到的事情而努力。
我真心地替这样的她感到高兴。
可是，可是啊。
「请让我来帮师父换衣服！」
像这样，每天都会在我只穿着薄薄内衣的时候用她那充满魅惑的身体挤过来。
「我也来帮忙做料理！不能把这种事一股脑全丢给师父！」
架不住她说出这样的话，我只好让她来帮我做料理，结果她不知为何在什么障碍都没有的地方平地摔了一跤，把牛奶洒到了自己身上，让我欣赏了一番白色液体从她脸上滴落到胸部的样子。
「作为预习，能让我和您一起看吗......？」
我为了消磨时间随意地写着一本魔法书顺便赚点零花钱的时候，感觉到她在我身边弯下腰窥探，眼角的余光被深壑的山谷填满，根本无法集中注意力。
最后她还说着「为了最大限度的帮助师父，我要全面地了解师父的生活」，只要一有空就待在我身边，老是会不自觉地突然诱惑我一下。
既然如此。
为什么只有在洗澡的时候会说着「像我这种人看到师父不着片缕的样子简直太不知轻重了。」这种莫名其妙的话，不跟我一起到浴室去。
为什么......为什么要这样吊我胃口呢......？
由于这些事情，我最近一直都很烦闷，就算想要一个人去冷♀静一下，视如今的状况，独处时也会因菲利娅不知道什么时候就会凑过来而感到不安。
虽然洗澡的时候算是只有我一个人，但菲利娅会为了帮我打理洗澡前后的事宜在浴室门口待机，因此也完全没有办法去做那种事情，导致我现在欲求不满。
已经，是和决定去买奴隶那天一样的情况了，我的忍耐濒临极限。
即便如此，我也不是不能理解前几天自己为什么会有现在的关系也挺好的想法。
我是没有打算过强推菲利娅的。
没错，不会强推......
呼呼，呼呼呼.......呼哈哈哈哈哈！
「师父，您今天的心情很好呢？」
窗外漆黑一片，夜空中星光闪烁。
菲利娅每天例行的魔法练习结束之后，两人都洗过澡了。
我正和像往常一样请求「我也来帮忙」的菲利娅一起准备晚饭。
最初手忙脚乱看起来十分危险的菲利娅，在这一周的时间里给人以一种逐渐得心应手了的感觉。
「心情很好，是吗，嘛，也许是这样吧。」
在这一周里，我过着宛如眼前挂着一根胡萝卜肚子却饿扁了的马的生活。
那是看似伸手可及，却怎么都够不着的烦闷日子。
不过，今天我就要翻身做主人了。
今天，今天我一定要和菲利娅贴贴，让她喵喵叫。
让我烦闷不休的罪魁祸首，丰满的御本山大人啊，今天一定要让你在我的掌心汹涌澎湃。
万事俱备矣......
只欠东风。
我妄想着今后淫糜而甜美的未来，嘴角漏出笑意。
「欸嘿嘿，今天的师父真的好幸福，我看着也觉得很开心！果然是很期待那个饮料吗？」
「啊啊，你嗦的没↑错↓。」
前段时间，我和菲利娅再次出门购物的时候买了限定的混合果汁。
菲利娅好像以为我很期待喝到这个果汁。
实际上我只是闻了闻果汁的气味，认为它正好可以用在自己的计划上才会买的。
不过也没错，我确实是在期待她喝到这个果汁。
「师父，我这边搞定了！还有其他我能帮忙的事情吗？」
「让我想想，那么，帮我注意一下这个蔬菜汤吧，我去倒饮料。」
「好的！」
我将之前的工作交给菲利娅，走到冰箱旁。
虽然用着冰箱这个名字，但它的结构和我前世的冰箱不一样，这个世界里科学很落后，取而代之的是魔法，它的动力来源是魔力。
我从冰箱里拿出菲利娅刚刚说过的混合果汁，把果汁均匀地倒进从碗柜里拿出来的两个杯子里，准备好我和菲利娅两个人的份。
因为是限量的人气商品，一瓶果汁只够两个人喝。
我暂且观察了一下菲利娅。
她为了完成我下达的任务，正十分认真地注意着蔬菜汤。
似乎不管我对果汁做了什么她都不会发现。
「......呼呼呼。」
我一边笑着一边偷偷拿出藏在怀中的小瓶子。
毫无违和感地藏身于我的口袋里，只有两三立方厘米大小的小瓶子。
里面装满了色泽浓郁的粉色液体。
我小心翼翼地扭开瓶盖，不让其中的液体洒出来。
立刻，瓶中液体的强烈香气传进了我的鼻子里。
异常甘甜，令人沉醉的香气。
仅仅只是闻了一下，浑身上下都起了反应，我慌不跌地扭紧瓶盖。
————调配了淫魔精华所制成的液体药物。
就像这个世界有着魔法一样，同样也存在着被称为魔族和魔物的不思议生物。
毕竟，我也是前世的现代日本里根本不存在的空想种族————森精。
而在为数众多的不思议生物中，有一种生物的名字是淫魔。
别名梦魔（インキュバス：incubus），或是魅魔（サキュバス：succubus）。
名副其实，光是存在本身就能够被指定为R18的涩琴种族。
据说淫魔的体液能够促使淫魔以外的所有生物进入发情状态，有提升快感度的效果。
淫魔使用体液夺走目标的理智，再通过洗脑魔法让其成为俘虏，置于自己的完全支配之中。
一旦被施加以如此的精神支配，除非是死亡或是厌倦，否则会永远被淫魔所操纵，就算是得到了解放，绝大部分人也会变成只知道追寻快感的废人。
因此，淫魔是十分危险的种族。
我手中的这瓶液体药物就是加入淫魔精华调配而成的，效果削弱版产物。
虽说是削弱版，但淫魔的体液本就能够十分轻松地攻陷人心。
一滴便足以取得很好的效果，即使是这么小小的一瓶，其价格也高居同类药物的榜首，而且还只有这么一瓶。
买东西的时候想要避过菲利娅的耳目偷偷入手这瓶药相当困难。
因为太困难了，我甚至还对店主使用了幻觉魔法，让他在幻觉中完成交易，然后我就飞快地把这瓶药藏了起来。
未经许可使用幻觉魔法无疑是犯罪......但不被发现就另当别论。
再说，我也付了钱，只不过是借助幻觉魔法掩盖交易的过程而已。
虽然如此这般历经千辛万苦，但能到手就值得。
为了掩盖香气和味道，还买了甜到爆炸的混合果汁，终于是走到了这一步。
「呼呼呼，菲利娅这样就......」
我的计划是这样的。
一.把这瓶药放进菲利娅的那份混合果汁里。
二.菲利娅会在吃晚饭时喝掉混合果汁。
三.发情的菲利娅会依靠我说「身体变得好奇怪。」
四.我说些想成为一直协助我的菲利娅的力量这样感觉很不错的话顺势bed-in贴贴。
就算菲利娅没有依靠我，在发情的状态下，她也会离开我一个人独处。
这个时候要是对她说因为感觉不太对劲而担心，就能对陷入了异常状态的菲利娅自然地实施计划第四条。
而且，如果是发情状态下思考能力下降的菲利娅，应该不会抗拒只是单纯担心她身体状况的我。
换而言之，不是强推......！
还有，实施这个计划的话，即便是她恢复正常之后，我们之间的关系也不会出什么问题.....应该。
也许会稍微有点不自然，但也很快就会复原吧。
不管怎么说，都是『菲利娅知道那天的自己不对劲，我只是担心着她』的设定。
两个人都没有错。
呼呼呼......真是完美的计划，连我自己都觉得可怕。
洞悉万物之人，《至全的魔法师》这个称谓可不是搞笑的啊！
虽然我也不知道万物到底是指什么东西！
来，下手吧......！
今天，今天就是我达成愿望之时！
=================
译者的话：
本来想一鼓作气把这一段翻完，大概三章左右，但据某种不可抗力，还是慢慢翻吧。
天才徒弟小恶魔巨乳菲利娅VS废柴师父胆小鬼萝莉哈萝丽，我们下回再分解。

 

07-喔，总有种不妙的预感
[07-喔，总有种不妙的预感] by Nolate

我再次打开装着淫魔液体药小瓶的盖子。
要是不小心吸入了香气，仅仅如此都有可能被药效所影响，所以得屏住呼吸。
然后谨慎地在已经装着混合果汁的菲利娅的杯子里滴入那么一滴药物。
药物溅起轻微的飞沫，淡淡的粉色侵蚀了混合果汁的表层。
稍稍摇晃一下杯子，药物带来的粉色就会和混合果汁原本的颜色完美地混合在一起，几秒之后就再也区分不出我的杯子和菲利娅的杯子里所装的混合果汁有什么不同。
小瓶里的药物还剩下许多，不过我也没打算再用了。
要说的话这个淫魔液体药本身的效果就很好，一次的用量就是一滴。
所以我才会选择它。
其他同类别的药物，不论如何用量都会增多，香味，颜色，味道也会变得不容易掩盖。
即便限量混合果汁的掩盖效果不错，也有其极限。
然后，若是不投入超过这个极限的药物量，所起到的效果就会减弱。
这样的话菲利娅能够保持清醒，我的计划就有受到妨碍的风险。
但若是这种淫魔液体药，只需一滴混入适量的饮料中，我就能预料到效果会很不错。
我将瓶盖扭紧，放入怀中。
再把两个杯子放到桌上。
呼呼呼，我就在这里展示一下自己有多么睿智吧。
万一，是的，万一杯子弄混了就难办了，所以我实际上买了我专用和菲利娅专用的杯子。
我专用的杯子上有兔子图案，而菲利娅专用的杯子上是小狗图案。
不用说，刚刚混入了液体药的小狗图案的杯子。
呼......不小心喝了有药物的饮料受到药效影响之类的，我绝对不会犯下如此搞笑的错误。
不论如何我可是为了绝对完成这个计划，考虑到了所有可能性。
不可能会出现因为我的失败导致计划流产的情况。
.......欺骗菲利娅自然是有罪恶感的。
确实是有，虽然是有。
我啊！比起这种小事！还是更想让菲利娅喵喵叫啊！
这一周来一直都被各种诱惑的我已经忍到极限了啊！
「师父！蔬菜汤做好了！」
「呼呼......啊啊，那么，来吃饭吧，汤很烫，让我盛在汤碗里拿过去吧，菲利娅你就把其他的东西放到桌子上。」
「好的！我知道了！」
我取出餐具，代替刚刚注意汤的菲利娅将汤倒进汤碗里。
蔬菜汤。自从菲利娅来了之后增加了不少肉菜，但对于森精族的我来说，还是这种料理更合我胃口。
我会在盛汤的时候考虑的这些事情当然是因为我确信自己的计划已经成功了。
虽然在准备晚餐的时候我就已经濒临极限了，但嘴角还是止不住地漏出笑容。
终于......现在终于做到了，我要把菲利娅————
「咿呀——！？」
突然听到了背后传来的悲鸣，还有咔呛地一声，厨房里响起了什么东西碎裂的声音。
我慌忙回头一看。
「呜呜......」
看到了双手捧着一个杯子坐在地上的菲利娅，以及洒了一地的饮料和化为碎片的另一个杯子。
「菲利娅！？」
我按下大脑中的妄想，慌不跌地查看菲利娅的样子。
也许是被碎裂的杯子碎片擦伤了，她的大腿上渗出了血迹。
「总之，先待在那里不要动......碎玻璃到处都是，乱动的话很危险。」

我注意着脚下离开厨房，拿来了扫除用具。
用抹布擦拭洒在地板上的果汁，用扫帚和簸箕仔细清扫飞散的碎玻璃。
然后去确认了菲利娅的状态。
......总之，除了大腿以外她似乎没有其他地方受伤。
我抬起一只手施放了恢复魔法治愈她的伤口，帮她擦拭掉伤口上的血迹。
「对不起，非常抱歉......非常抱歉，师父......我，我把师父最喜欢的杯子.......」
「不要紧，菲利娅没事才是最重要的。」
「师，师父期待的饮料也被我.....我，我.......抽泣，呜.......」
「冷静点......虽然是这么说，但菲利娅就是这种性格吧，这样的话，你就好好地哭一场吧，我不介意的，没关系，哭吧。」
「哈，噫......哇啊啊，抽泣......」
先把其他事情都放到一边，哄好菲利娅再说。
我像对待孩子一样抚摸着双手抱膝拼命擦拭眼泪的菲利娅的头。
逐渐地，菲利娅也冷静下来了，再一次擦干眼泪之后就止住了哭泣。
菲利娅的眼睛有些红肿，断断续续地说道。
「我......本来想慎重地把师父期待的饮料放到桌子上去的。」
「唔嗯。」
「我很高兴能和师父喝一样的饮料......不知不觉就边嗅着气味边走，有种身体突然躁动地很厉害的感觉.......但回过神来就发现杯子已经摔到地上了，非常抱歉......找了这种借口。」
（译注：体がいきなり跳ねるみたいな、すごい感覚がして。妈个鸡，突然忘记那个能够形容这种状态的词了，将就一下吧。）
谁啊居然在菲利娅的果汁里放尽是怪味的药，绝对不会原谅你的。
「......这不是菲利娅的错。」
......是，是我放进去的，对不起，真的不是菲利娅的错......
菲利娅会变成这样绝对是因为我放在果汁里的淫魔液体药。
我扭开瓶盖稍稍闻了一下味道就变得和她说的差不多了......
我的脑袋突然一下子清醒了过来。
自己在做什么，为了实现欲望不惜伤害菲利娅，让她哭泣......
怎么说呢......感觉计划这种事已经无所谓了。
或者说我是怎么想到那种计划的啊。
冷静下来回想一下，对她下药正常来讲就是犯罪行为啊，这样一说，我在买这种药的时候就已经是犯罪了。
不管菲利娅多么无防备又无自觉地诱惑我，那也错在我把这种行为当成了诱惑，单纯为了着想的菲利娅并没有错。
什么「那个时候的我就是个笨蛋」啊，现在的我才是笨蛋，反省吧我。
「......菲利娅，总之现在先吃饭吧，没关系的，吃饱了饭，心情也会变好————」
「但是我，好歹还是把这一杯饮料保护下来了......！」
菲利娅打断了我的话，小心翼翼地把有着小狗图案的杯子拿给我看。
喔，总有种不妙的预感。
「师父！您一直很期待喝到这个饮料吧？虽然只有一个人的份，但我总算是保护住了......！师父！请您喝这杯！」
「.....不，那个......」
为什么菲利娅她，保护下来的会是下了药的那一杯呢......？
「那，那是菲利娅的那杯吧？菲利娅喝就行了。」
「不，我绝对不会这样做的！因为我知道今天师父的心情一直都很好，由于我的失误导致师父无法品尝到这杯饮料.....绝对不行！要是这样的话，我就无法原谅自己了......！」
「原......原来如此，但，但是这是菲利娅的杯子，所以呐.......」
这个......情况超级不妙啊.......
那个.......我已经在反省了，也没有想过要袭击菲利娅之类的事。
所以，那个......原谅我好不好......？
「在意的是杯子吗？那不是问题！架子上好像有备用的杯子吧？把饮料倒进备用杯子，我的杯子洗干净之后装上水之类的！」
「但，但是，只有我喝这种好东西，稍微有点不忍心......」
「......师父真的很温柔呢，您打从一开始就很期待和我一起喝这瓶饮料.......可我却把它弄洒了.......全都怪我.......」
菲利娅湿润着双眼，眼泪在眼眶中打转，我压根来不及思考便慌不跌开口说道。
「我，我不是说过了不是菲利娅的错吗？别在意了。」
「不对啊......就是我的错，正因为我不小心把师父的杯子掉在了地上，才让师父的期待落空.......这样的我，没有资格留在师父身边.......」
「我们是家人吧，留在家人身边可不需要什么资格，再说了，菲利娅也在独自努力地保护我吧？为了我宁愿受伤......」
我轻轻地抚摸着菲利娅的头。
「菲利娅能有这种心情我很开心哦，所以，别失落了，还是笑容最适合你，我想看到你像往常一样露出笑容。」
「师父......呜呜,师父太温柔了......」
她哭着露出笑颜歪过头，靠在我的肩膀上。
温柔还是算了吧，全都是我的错......唔咕，罪恶感......
「师父......拜托了，请喝这杯饮料吧，您最开始所希望的东西，我们已经不能一起喝了.....至少想让师父喝这杯饮料。不管怎么样，就当是为了我也行.......」
「欸，啊.....不，这是......」
「果然.....还是，不行吗？」
眼泪从菲利娅眼角滑落。
「也，也不是不行，刚刚我也说过了吧？只要菲利娅高兴，所以.....那个.....唔，唔，我就却之不恭了，多谢......嗯，谢谢......」
发展到这一步，已经不可能拒绝了。
我从菲利娅手中接过杯子，她站起身来从餐具架上拿来新的杯子。
把饮料倒入新的杯子里之后，我用水系魔法将菲利娅的杯子洗干净装满水。
「非常抱歉，为我花了这么长时间......好不容易做好的饭菜都凉了，快把料理放到桌上，我们吃晚饭吧。」
「......你，说的对呢。」
稍微恢复了点元气的菲利娅将料理端到桌上。
我没有管她，俯视着手中的杯子。
.......这个，我不能学菲利娅一样摔到地上去吧......？
果然不能......要是我这么做了，仿佛能看到菲利娅因为「自己摔了第一杯」最后导致完全没得喝而失落的未来......
......怎么办才好啊，这个......
我抱着头，束手无策。
自作自受，因果报应，自己播下的种，得自己吃掉结出的果。
我的脑海里，浮现出这些四字成语和谚语。
========
译者的话：
甭说了，你就是来搞笑的。
 

