
類型: 原創
作者: 泪雨
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-07 


作者本人表示，我！不！会！写！文！案！这个故事无非就是俗套的骑士与公主的故事，找到公主，保护公主，然后与公主过上幸福的生活。以上就是我十级残废的主线概括能力。这个故事我自己预计是三部本篇，两部外传，以及众多混杂其中的番外。标签是我自己提炼的关键词，或许有些许偏差。这里大概会是我丢存货的地方，大家如果喜欢可以留个言，不喜欢麻烦出门右拐【曾经被人贬得什么也不是的我表示千万不要让我祖安上身】==============================================================目前第一部完结，但是准备找个时间改掉之前的风格【想看戳LOFTER的链接】第二部正在写，会在这里放出来。


小说设定【略微涉及剧透，慎入！！！】
人物设定 
[小说人设] by 朽木优叶燐

涉及剧透警告！持续更新ing

莉莉安•洛克切米•血魔(Lilian Rockchemie Blood-Devil)
瞳色&发色：棕发棕瞳，成为血海魔女时银发血瞳，成为时间女神时金发蓝瞳。
种族：魔族•血魔、神族
异能：血(Blood)
魔族公主，洛克切米家族长女，除前传和第三部以外的女主角，贯穿整个系列作的主线人物。第一部的故事就是围绕着莉莉安的死而展开的。
是魔王和亡灵女神的女儿，有一个双胞胎弟弟，拥有75%的神族血脉和25%的魔族血脉，其强大的实力令敌对的天界忌惮，于是被天界的人找到机会下诅咒(诅咒女神的诅咒+血里的禁咒)而死亡。死后被血海不完全转生，投胎到人间界成为平川奈绪。因为是不完全转生，所以奈绪可以看成是重生的莉莉安，不过除了能用血海纹章和肉体基本一致之外，性格上没有一点像的。
继微光的生母之后被选为“血海魔女”，象征物是血海纹章。主要负责魔族审判这一块的，是魔界第一战斗力(表象)。
在奈绪14岁生日时以前世的灵魂残片出现，并帮助她和前世的自己融合一体。
和微光是恋人，第二部的番外里已确认结婚，孩子名字不明。
在家里是相当于“团宠”的定位，摊上了一个女儿控的爹和恋姐情结的弟弟，又被自己弟妹仰慕着。
平川奈绪(Hirakawa Nao)
瞳色&发色：棕发棕瞳
莉莉安的转世，本来应该是个过着平凡、幸福生活的普通小女生，却在十岁那年遇到微光改变了自己的命运轨迹。
性格积极向上，有时会因为身边人的奇葩行为搞得一个头两个大，得知自己是莉莉安的转世并且会被人追杀之后，虽然害怕自己死后会给家里人带去心灵创伤，但还是在微光的帮助下训练如何运用血海纹章自保。对微光抱有好感，不过仅仅限于作为哥哥和战友的喜欢之情。
第一部里紧急时刻会切换成“莉莉安”，十四岁的生日之后就和莉莉安的人格合二为一。
第一部结局中考上了附近的高中，跟作为会长的松本烈关系不错，在一次演讲比赛上见到了回来的微光。第二部中更是在学校里遇到莉莉安的双胞胎弟弟路斯特，并收留了路斯特住在自己家，又得知了青梅竹马的闺蜜的本来身份。路斯特毕业后，和莫莉、阿利菲斯一起接手学校的管理。
外传中，在家附近的新横滨站从几位魔神手里救下了奄奄一息的凌亮，并在他的身体恢复后，动用了一些关系让他重新考一次东医齿。随着调查深入发现自己又被卷进了麻烦的事件之中。
家庭成员是父母两人外加一个大六岁的哥哥，自家开了一间私人医院，算是一个富家小姐吧。
微光•尤比洛•血魔(Gliimmer Ubero Blood-Devil)
发色&瞳色：银发血瞳，但阿利菲斯猜测微光原本的样子应该是茶色头发、茶色瞳孔(根据母亲特丽莎的样子推测)。
种族：魔族•血魔、天使一族
异能：复制(Copy)
前两部的男主角，自称是被自己母亲——前任血海魔女用血海的能力改造成的冒牌血魔真祖。因为天使一族血统被污染，所以除了对神圣系的攻击有抗性之外，不能发挥出天使一族的能力，但依旧对天界具有很大程度的威胁性。并且在第一部因为是寻找莉莉安的线索人物中最不可控的变数，被幕后黑手一直追杀着，后来遇到了平川夫妇被他们收留下来。
在出生没多久就被魔王收留为养子，比莉莉安和路斯特大两个月，跟两人是青梅竹马，直到莉莉安死亡两年才见到自己的另一半家人。由于一直呆在魔界，当莉莉安转生、路斯特被软禁时，微光感觉事情不对，并摆脱了一干生灵的追踪，立即来到人间界找到作为莉莉安转世体的平川奈绪保护她。在半年后天界的阴谋败露之后，和奈绪一行人告别离开了人间界。
在奈绪十四岁生日时留下了一张安神的贺卡，并坦言「莉莉安是个好女孩」。
五年后在学校里的演讲比赛上遇到长大了的奈绪，单方面被松本烈敌对。在与松本烈的对战中（单方面虐对方）遇到了路斯特 ，得知墨菲是自己失踪多年的亲生姐姐。
很多时候表现出其暖心的一面，但是有时切开来是黑的，奈良经常因此吃亏。
第二部番外已经确定与莉莉安结婚，有一子。
阿利菲斯•尤比洛•血魔(Aliphis Ubero Blood-Devil)
瞳色&发色：金发蓝瞳，在展现力量时会变为血魔的血红色瞳孔。
种族：天使族·大天使、魔族·血魔
异能：水银(Mercury)
第二部的主线人物，在第一部中以奈绪的闺蜜登场，属于主角团之一。是大天使尤比洛和前任血海魔女特丽莎的第一个孩子，微光的亲生姐姐，比微光年长几岁，跟孔宇是青梅竹马关系。
在第一部正篇时间的五年前，由于被天使族施以「六天使封印」而暂时丧失力量，进而失忆变成小孩，被路过的Shadow捡到，收为养女，取名为“墨菲•奈•维利克斯(Murphy Nye Verix)”。刚被收养时对身边的人戒心很重，表情冷漠不爱笑，后来被Shadow和卿钰感化，变成了正篇里犯花痴成日常的颜控女孩。【至于为什么会变成这样，作者表示不要问我，我也不知道（ー△ー；）】
尽管失去记忆，但是有的时候还是会显露出大人时期才有的犀利和冷静，很多时候被人怀疑是不是小孩子身体里住着一个大人的灵魂，最后还是会因为本人或旁人突然的打岔而不了了之。尽管花痴程度很严重，但对身为闺蜜的奈绪十分照顾，而且翻脸比翻书还快，兴致一过马上理性上头。
从出生就被选为“创世神的神使”，是魔界魔界第一战斗力(实际) 。为了救母亲而给母亲下了沉睡的禁咒，等母亲的身体情况趋于平稳时就可以解开禁咒唤醒母亲了。
神族血统与魔族血统五五分，发动力量的时候背后会出现一半恶魔翅膀骨架一半天使翅膀骨架。
在第一部的番外里表明很早就结婚了，丈夫是孔宇，并在第二部里可以得知在失忆之前就已经有小孩了。
路斯特•洛克切米•血魔(Luster Rockchemie Blood-Devil)
发色&瞳色：黑发蓝眼，发动力量时变为血红色瞳孔。
种族：魔族•血魔、神族
异能：红魔(Red Demon)
第二部的男二号，在第一部中仅被微光他们提及名字。莉莉安的双胞胎弟弟，魔王泰斯与亡灵女神苏维的儿子，一出生就因为身体原因被带离了魔界，在天界边界温养身体。四岁才见到自己的姐姐，一见面因为泪腺发达被莉莉安叫做“爱哭鬼”，并且这个外号除了莉莉安之外，谁叫了谁倒霉。被阿利菲斯称作“恋姐情结很严重的小鬼”。


主要活跃于第二部剧情，其他地方都是以偶尔客串的形式出现。后期在泰斯去往彼岸沉睡后接任魔王的职位。
担任学校里学生会的副会长，被秘书长南宫雨单恋着，但是最开始他在和南宫雨相处的时候就声明了自己有未婚妻的事实。
很喜欢自己的未婚妻莫莉，曾因为莫莉太过崇拜自己的姐姐而深受打击。在莉莉安出事之后才被魔王赐婚，因为过于担心双胞胎姐姐，被作为未婚妻的莫莉提出约定，“等公主殿下回来之时，再考虑结婚的事项”，对过于替自己着想的未婚妻感到愧疚。
莫莉•阿特斯•血魔(Mally Ates Blood-Devil)
发色&瞳色：淡蓝色长发，银蓝色瞳孔。
种族：魔族•血魔
异能：冰(Ice)
第二部的女三号，初登场以路斯特的未婚妻的身份登场。阿特斯家的千金大小姐，在莉莉安出事之后才被赐婚给路斯特，当时路斯特无心结婚，于是善解人意地跟路斯特定下“等公主回来再完婚”的约定。是真心喜欢自己的未婚夫，但更加崇拜着几乎传成神话人物的公主莉莉安。
外表看起来是个人畜无害，甚至出门都令人担心会不会被坏人拐走的柔弱少女，但是实际上是个心狠手辣、不留活口的厉害角色，外交手段也很厉害，有几个亲近的闺蜜千金大小姐，人际交往时总是习惯性保持滴水不漏的做事风格。
泰斯•洛克切米•血魔(Theis Rockchemie Blood-Devil)
发色&瞳色：金色中长发，银紫色瞳孔。
种族：魔族•血魔、神族
异能：影子(Shadow)
莉莉安和路斯特的亲生父亲，魔界的魔王陛下，全系列里仅以客串或回忆的方式出现，重度女儿控，在女儿面前和不在女儿面前是两种截然相反的状态，只要女儿提出的要求几乎会无条件满足，重女轻男程度严重到发指的傻爸爸人物【全家人都看不过去的那种】，虽说溺爱着唯一的女儿，但会给孩子灌输正确的观念不至于孩子成长道路上长歪。
和前任血海魔女特丽莎是旧识，在特丽莎陷入沉睡后收养了微光作为养子。作为养父，和隰泽的养父【即九尾狐族的族长】对其很强的控制欲不同，对自己的养子持一种放任态度，这一点让隰泽有些羡慕。
跟自己的哥哥斯皮利特有暗地里的联络，因为母亲Dark的原因仇视着Light，成功从Light的控制下逃出来之后来到母亲沉睡的地方——彼岸，在那里发誓要让Light付出相应的代价。后来经过努力成为了魔王，并与亡灵女神苏维相爱生下一对龙凤胎。
本身无性别【即可男可女】，并不畏惧死亡，最后的结局是留下遗言，再次来到母亲沉睡的彼岸，在母亲的棺材边和斯皮利特一起迎接死亡【存在抹消】。
 

其他设定 
[《莉莉安的微光》其他设定] by 朽木优叶燐

人间界
人类生活的地方，有时人群中会混杂着一些非人类的生灵。
平川家
地址是神奈川县横滨市港北区筱原町，外传里新横滨站一出事奈绪就立即赶过来查看情况，可见是在新横滨站附近。独立式住宅，三层楼，三楼是阳台【文中一般不会写到家里人上三层】。
平川家的私人医院
是平川爸爸继承了爷爷的医院，看规模挺大的。第一部和外传中有部分描写，曾经住过微光和凌亮。妈妈因为嫁给爸爸的原因，在这家医院里担任脑科方面的主治医生，而爸爸是心血管方面的医生。后来凌亮也在这个医院当医生【后期凌亮回归凌家就变成了挂名】。
维利克斯家
墨菲一家居住的宅子，在奈绪家隔壁，是Shadow的师傅的家族——阴阳师世家安倍【土御门】家赠送给Shadow的【为了感谢Shadow救了他们整个家族，以及把Shadow当保护神供着】，是个两层的小洋楼。
魔界
顾名思义，是魔族生活的地方，常年挂着血月，几乎没有白天，都是黑夜。
赤血域
血魔一族生活的地方，Lilian就住在这里。这里的代表家族有Rockchemie家族、Ates家族等。
魔王城
Lilian的父亲，魔王Tes日常办公、起居的地方。
血海
Lilian转生的地方，也是Lilian借用力量的地方。那里沉睡着为了保护魔界而甘愿陷入梦境之中的Dark，后来Tes(Shadow)死去的地方。那里开满了曼珠沙华，长年湖水如同一面镜子一般波澜不惊，谁也不知道这些血红色的湖水是从哪里涌出的。
妖界
妖怪生活着的地方，由几个高级妖怪的种族掌握着主导话语权。
九尾狐族
隰泽和卿钰所属的种族，为高级妖怪，据说每一百年长一条尾巴，修为到了千年就会有九条尾巴，全身雪白。隰泽和卿钰在其中是比较特殊的，隰泽的额头中央有开天眼，作为九尾狐族的太子爷闻名整个妖界，而卿钰则是族内让人闻风丧胆的“罗刹之狐”【预言中“罗刹”是会毁了整个九尾狐族，所以一经发现立即处死】，通体血红色皮毛，无论修为有多少，只有一条尾巴。卿钰是因为族内大长老欠了其祖先一个人情，所以才逃过一劫，被封印进了结界里面，后来被Shadow救出。
月兔族
以采药为生存方式的种族，群居生物，虽然战斗力不高，但是重在团结一心。每只月兔身上都有一个月轮形状的银色皮毛，很好辨认。
赤狐
浑身赤红色的妖狐，属于低级妖怪，不能口吐人言，被卿钰多次嫌弃【因为卿钰的真面目和赤狐的描述几乎一模一样，所以卿钰被这件事弄得烦不胜烦】。算是整个妖界食物链底端生物，种族延续的秘诀就是繁殖能力强，几乎整个妖界都有它们的身影。
 

作者的一些话 
[作者的一些话] by 朽木优叶燐

有关于原设定的，毕竟现在看到的版本不可能是最初的那个版本了【笑哭】
1.这个系列最开始只是讲一个少年为了恋人找到她的转世体的故事，并没有后面那些七七八八的衍生故事，只有奈绪、微光和奈绪的父母。
2.最初的故事版本是奈绪在一个下雨天从路边捡到微光带回了自己家里，并拜托父母收留微光。结局当时是想好的，微光在奈绪家待了半年之后不告而别，最后奈绪许久之后在某个樱花飘落的日子里再次遇到了微光【最初的结局我已经想不起来究竟是什么样子了，差不多快十年过去了，设定什么的都忘得差不多了】
3.在最初的版本里，微光的能力不是复制，而是能看到别人的前世【如此鸡肋的能力】，而且没有设定微光是真祖来着的。
4.在后面第二个版本的故事开头，微光为了摆脱追杀的人逃进了奈绪家的院子，与正在浇花的奈绪正面对上，然后微光用自己的血唤醒了奈绪体内沉睡的莉莉安的能力【说实在话，这个版本下的微光好欠扁= =】
5.第三版的故事是奈绪一直会做梦梦见莉莉安死去时的场景，然后在一次做梦完的第二天早晨，奈绪罕见的迟到了，班里转来了一名少年，名为微光，奈绪于是找了个机会问了微光认不认识莉莉安，谁知微光脸色大变。后来奈绪在家附近的小巷里碰见了梦中的那个微光，并从他口中得知了真相，于是奈绪协助微光查明真相。【要不是当初写本子上，我都快忘了还有这个版本】【这个版本是我以前的朋友写了一个开头，我改了一下，现在这个朋友已经没有联系了】
6.起初是没有奈良这个人物的，到第三版才有了奈绪哥哥这个设定，而且最开始是没有妹控+怕鬼这个设定的，后来为了人物设定比较好玩，就给奈良加了这么一个设定。【然后就被我闺蜜说是这个文里角色最鲜明的一个人物】
7.墨菲和维利克斯家也是第三版才出现的人物，本来墨菲真的只是一个普通女孩子，而乔维娜最开始没有名字，只被称为“维利克斯夫人”【后来前传出现了，才取名乔薇娜】。墨菲家真的只是普通的一个幸福美满的人类家庭。后来改了一下墨菲的一些人物设定，并且把墨菲改成了是乔维娜的养女，而乔维娜的亲生儿子则被灵媒世家的维利克斯家族带走，直到第二部后期那场17岁的酒宴才出现，墨菲当时也被加上了三界最强灵媒的设定【当时没有现在六界的设定，只有神人魔三界的设定】。
8.墨菲变成微光的姐姐这个设定是很后面的事情了，当时刚出现这个设定的时候是因为松本烈的姐姐红用了驱魔的红针，本来打算用来对付微光的，结果波及到了旁边的墨菲和奈绪，结果墨菲也有了反应，身上被天使们下的封印也随之破碎，记忆也恢复了。【有时候设定的剧情是现身的泰斯注意到了墨菲，把红针从奈绪手上拔下来，拉着墨菲的手把其中一根扎在墨菲的手背上】，然后就衍生出墨菲是神魔混血的其中一员，以及能与天界的最强战力Light的实力平分秋色的创世神神使的身份。
9.后来前传出来之后，一度把乔薇娜改成男性，并附上了影子的设定，是灵媒世家罕见的阴阳师体质的人物，而且儿子的设定也被改没了。墨菲爸爸也从人类变成了九尾狐族万年一遇的“罗刹之狐”，而且还有了瑞德·福克斯（Red Fox/红色的狐狸）这个名字。
10.松本烈之前的姓氏其实是松田【来源于柯南的松田小百合】，改成松本是在火三同人出来之后【为了和松本尚凑一家人】，名字的烈来源于死神的卯之花队长的名字【卯之花烈】，最初设定是驱魔师世家，有一个堂姐红【原本在第二部开头烈和微光打架的时候过来援助的，现在改成路斯特救场】。
11.关于第二部开头微光和松本打架这个剧情，最初的版本里是微光到奈绪的班级里面找奈绪，被松本盯上，然后两个人就在奈绪的教室里打起来了【当初真没想过教室里这么多张桌椅，还有人，他们怎么打得起来】。
12.隰泽和尤泮都是当时高一读到《氓》这篇课文时，从“隰则有泮”里演变过来的，本来想把这两个凑成一对cp名，结果现在却变成隰泽和六夜【Shadow和卿钰的儿子，是个半妖】凑成一对，奈良和尤泮凑成一对。【典型的计划赶不上变化】
13.前传的剧情是差不多上高一的时候突发奇想的脑洞【然后写了五章，卡在开车上】，作为影子的小孩没有名字来源于动漫的设定，具体从哪里看来的就不得而知了。
14.莉莉安的人物形象设定来源于《吸血鬼骑士》里的女主——玖兰优姬，也混杂了其他我所看过的动漫和小说里的设定，比如吸血鬼方面的设定，很难说哪个方面来源于哪个动漫/小说里的。
15.关于《莉莉安的微光》这个名字，我能说这是来源于一本笔记本的名字吗？【笑哭】而最开始的灵感来源于笔记本里第一页里的一句话【祈望，茉莉的清香，在某个风光明媚的街角，遇见微光】。 

第一部 莉莉安的微光
【正篇目前还没修，等不及的可以戳LOFTER】
楔子 
[楔子：梦与现实] by 朽木优叶燐

从小到大，我一直在做着同一个梦，梦里我看见了一对男孩和女孩。男孩从一群看不清脸的大人手中救下了女孩，却无法拯救奄奄一息的女孩即将逝去的生命。
「莉莉安，救援很快就会赶到的，你再坚持一下，再坚持一下……」
男孩扶起女孩，紧紧握着她的一只手。他的嘴里不断吐出安慰的话，无处安放的视线出卖了他焦躁不安的心情。男孩怀中的女孩笑了一声，尽管脸上沾染了些许泥土，但丝毫无损她的美貌。
她再次咳出一口血，缓缓地说：「没用的，微光。我自己的身体我很清楚，我的身体里被那些家伙下了禁咒。已经，没有时间了……」
女孩打断了男孩的话，一脸释然的说出男孩最不想面对的事实。
「不可能！莉莉安，再坚持一下……」
男孩知道这是事实，但忍不住想要逃避。他嘴上说着，眼神却已经动摇了。他依旧奢望着怀中的女孩只是受了一些伤，回去养一段时间的伤身体就会好转了。
「微光，很谢谢你这些年来的支持，我呀，真的很舍不得呢……我不甘心，为什么是我，我要是死了，爸爸会很伤心……」
女孩说着说着，眼里流下了眼泪。男孩的心揪了起来，如同撕裂般疼痛。
「对不起，对不起，对不起……莉莉安，是我没用，是我没保护好你……」
女孩想要抬起手来擦去男孩的眼泪，却因为无力的身体只能就此作罢。
她冲男孩笑了笑，说：「别哭了，微光。这不是你的错。」
「……最后的最后，微光，我能拜托你一件事吗？」
男孩重重地点了点头。
「等我死后，请帮我看一下血海的动静，那个地方……总觉得某些方面会很奇妙呢。」
女孩的话音未落，就觉得眼皮子越来越沉了。她对男孩露出一个歉意的微笑 ，小声地说了一句“对不起”，然后……在男孩子震惊的目光下，缓缓地闭上了眼。
「莉莉安？莉莉安？莉莉安……」
每一次梦的最后，我听着男孩悲伤的哭喊声结束了这场梦。

在一段悬崖上，白发少年看着平静得宛如镜面一般的血红色湖水，和空旷得只剩下洞穴里的岩壁，像是对什么人说话，又像是喃喃自语。
“莉莉安，路斯特那边好像出了什么问题，现在各个世界都乱糟糟的，也不知道是谁在背后搞鬼。这种情况下，不知道去找你是不是一个明智的决定。”
白发少年说完，周围也只是安静得没有任何声响，包括流水声。
但是，不得不这么做……白发少年轻轻地叹了一口气，他永远忘不了当年莉莉安死后，当他拿着她的血海纹章走进血海的洞穴时，视线之内，整个洞穴里开满了曼珠沙华，颜色妖异，血海波涛汹涌，莉莉安的灵魂泛着血红色的光芒飘浮在血海之上。他不知道当时自己是用了多大的自制力才没有把手伸向那个灵魂。那时的莉莉安的灵魂还很虚幻，但是在血海日复一日的翻滚中，她的灵魂开始凝实。
就在十年前，血海开始沉寂，如同以前一样变为一潭死水，而莉莉安的灵魂，也因为血海的沉寂而不知所踪。
莉莉安转生了。白发少年尽管对血海不甚了解，但是他的直觉告诉他，总有一天，莉莉安会回来的。
由于其他世界，特别是敌对的世界之间还有太多事情等着他处理，这十年来他一直没能抽出时间去一趟人间界寻找莉莉安。
是的，血海纹章指向的莉莉安转生的地方是人间界。
白发少年很清楚，他们要找的人是谁，作为唯一一个线索人物中的变数，他必须尽快出发，不能让那些家伙的目标达成。
“等着我，莉莉安，我马上……就会去到你的身边。”
白发少年握紧了手中的血海纹章，转身离开了血海。 

序章 
[序章：初见] by 朽木优叶燐

“糟糕透顶了(最悪だ)……”
我一脸生无可恋的看着外面的瓢泼大雨，心情郁闷地躲在附近咖啡厅的屋檐下等待着雨停。
最近大概是到了梅雨季了吧，一不留神天空就如同小孩子变脸一样阴沉下来，今天又刚好我忘记带伞了，本来想蹭一下墨菲的伞，然而那丫头却一下课就嚷嚷着要去医院看帅气的小哥哥，头也不回的甩下我这个好闺蜜早早溜之大吉了。
最后还是好心的同班同学刚好顺路搭了我一程。一想到这里，我的脑门上不由得跳动着好几个十字。墨菲那混账丫头，果然是花痴到无可救药了，说好的闺蜜情呢？！我忍不住嘴里发出磨牙的声音，举起拳头心想回去要是被我抓到了，绝对要把那混账丫头教训一顿，看她还敢不敢丢下自家闺蜜跑去找什么小哥哥。
随后我又想，以那丫头的花痴程度，估计外面的野花(小哥哥)都比自家小花(闺蜜)香。想到这里，我长叹一口气，这么多年了也没能矫正那丫头的花痴属性，看来这辈子应该是不可能了……
“小姑娘，怎么了？一副愁眉苦脸的样子，是不是忘记带雨伞了？”
这时，我的耳边传来一个年轻男性的声音，慵懒、漫不经心。我转过头一看，是一个黑色短发的瘦弱青年，衣服外面围着围裙，看样子是咖啡厅里的服务员。因为对方长得过于精致，我不禁有些愣神，过了一会才注意到他手里拿着的黑色直伞，用力点了点头。
他笑了笑，把伞递给我，说：“给，这是店里的伞，下次记得还回来哦。”
我郑重地向他鞠躬道谢，黑发青年笑笑地重新回到店里。
我心情激动地撑开伞，顺便透过咖啡厅外面的玻璃窗往店里瞥了一眼，没有看到那个黑发青年的身影。
大概是碰巧去了后台吧。我没有想太多，撑着伞离开了咖啡厅。
 
我撑着伞走着走着，越走越感觉不对劲，根据以往的脚程，我现在就算没到家，也差不多快到了，而这里却离我家还很远，迷路什么的是不可能的，这条路我走了不下数百遍，路怎么走我早已滚瓜烂熟了。
而且……不知不觉雨停了？我收起伞继续小心翼翼地走着，周围的环境有些陌生。我不会真的走错路了吧？
正当我这么想着的时候，一个少年从天而降，落在我的面前。
“你为什么会出现在这里？”
我定睛一看，是一个好像得了白化病的少年。少年一头银白色短发，比女生还要白皙的皮肤透着些许病态白，血红色的瞳孔如同有鲜血流淌一般散发着妖异的光芒，好看的柳眉此时因为我的出现而皱成“川”字。少年整个人看上去像个邻家大哥哥，却又隐约带着点与之相反的妖异。
“我、我不知道。等我注意到的时候就已经走到这里了。”面对少年审视的目光，我梗着脖子回答道。刚才听少年的语气，他似乎认识我，可是我真的不认识他，难道是父母亲认识的小孩？
少年的目光转向别处，脸上露出些许苦恼的神色。这时他注意到了我手里的伞，一把抢过我手里的伞，把伞举高给我看。
“这把伞是谁给你的？上面怎么有Spirit的气息？”
シピリト(sipirito)？我一脸迷茫地摇了摇头，刚要开口询问一些事情的时候，少年的背后传来一阵爆炸声，一栋房子瞬间被粉碎。我们两个都被吓了一跳。
接着，少年转头看向背后，脸色立即变得十分难看。他把我的身体转过去，并用力推了我一把，向我大声警告道：“快点离开这个结界！从哪里进来的，按原路返回就可以出去了！”
尽管我对他的话一个字都听不懂，对他的态度也是半信半疑，但是当前的情况已容不得我再三考虑了，母亲教育过我，既然帮不了人家的忙，就不要拉人家后腿。我拿出平时百米冲刺的速度，向出口跑去。途中，我甚至不敢去看背后，生怕一回头就看到什么古怪的人正追着我。
就这样，好不容易跑出了巷子的我瘫坐在地上，过往的路人一脸看神经病一样的看我。并且出来之后，雨又开始下了，然而手中的伞已经被那个少年夺走没拿回来。
妈呀！我在干什么呀！墨菲你这个混账丫头，看我回去怎么收拾你！
 
——这是我人生中第一次遇见微光，那时的我还没有意识到，正是那一次与他的初遇，改变了我原本的生活轨迹。 

第一章 
[第一章：再遇那个少年] by 朽木优叶燐

离上次的事情已经过去了好几天，我渐渐淡忘了那个在雨天中走错路遇到的少年，回归到我平凡的生活中去，但是，命运没有就此放过我……
 
“我回来了，奈绪、奈良！”
正在复习功课的我，听到楼下传来了母亲的声音，急冲冲地跑下楼，来到玄关迎接母亲回来。
今天真是稀奇呢！以往父母亲都是早出晚归的，我和哥哥的一日三餐都是拜托隔壁的维利克斯家准备的，今天怎么会突然这么早回来？我抱着一肚子疑问，在玄关见到归来的父母亲，以及……一个比我高差不多一个头的、用兜帽盖住半张脸的少年？！
奈良比我稍稍落后一点，看到母亲背后站着的少年，不禁皱起了眉头。
“妈，这位是？”
母亲看了一眼现在背后的少年，面无表情地解释道：“这个孩子是前段时间被人送来医院的，这两天因为发生了一些超乎常规的诡异事件，所以我们俩就商量了一下，把他带回来。”
超乎常规的诡异事件？我的眼睛一下子亮了，敏感的灵异事件雷达瞬间拉响了。我瞄了一下奈良的脸色，神色如常，看来没有想到这一层呢，真可惜呀！
我如同偷腥的猫一样看向奈良，奈良也注意到我投来的肆无忌惮的打量的目光，他略微想了想其中缘由，霎那间脸色如同乌云密布一般难看。
“等等，超乎常规不会是指……幽灵吧？”奈良急忙问道，随即抬起双手在胸前摆出一个“×”的姿势，用力摇着头，“不要！坚决不要！这件事我拒绝！我绝对不要跟这种家伙住在同一屋檐下！”
母亲一个凌厉的眼神扫过去，奈良缩了缩脖子，还是一副坚决抵制的态度。
“不是幽灵。”这时，母亲带回来的那个少年开口了，清澈的少年音如同清泉流淌过林间河道一般悦耳，不过我怎么感觉这声音我好像在哪里听到过，又想不起来在哪里，大概是在哪个公共场合里和别人擦肩而过时听到的吧。
这时，我们全家人的目光都聚集在这个少年，而少年在我们的注目下，再次开口道：“是一些非人物种，比如之前在医院里胡作非为的让大家陷入梦魇的貘之类的。虽然我有把握打倒它们，但是太麻烦了，我没有这么多精力这些家伙打持久战，所以想找个安静的地方避避风头。”
说着，少年向母亲一鞠躬，说：“很感谢平川医生你们的出手相助，帮了大忙了。”
母亲单手插腰，呼出一口气，眼角余光看向奈良。奈良把侧过头，把视线移向别处，再也没有摆出一副抵制的态度了。
就在我清了清喉咙准备摆出一副小大人的模样给奈良进行“思想教育”的时候，少年走到我的面前，伸手摘下头上的兜帽。他摇晃着头，让有些凌乱的头发自然垂下。
我瞪大了眼睛，抬起手指着少年那张有些熟悉的脸，嘴里“我我我”、“你你你”了半天，还是没能拼凑出一句完整的话。奈良一看我的情况就不对了，眼刀“刷刷刷”地飞向少年。少年则是面对目瞪口呆的我，微微一笑。
“还没自我介绍呢。”少年非常有礼貌地鞠躬行礼，说，“初次见面，我的名字是Gliimmer Blood-Devil，以后住在同一屋檐下还请多多指教。”
我以几乎快要咬掉舌头的代价，终于说出了一句完整的话：“等一下，你不是上次我走错路时遇到的那个说着莫名其妙的话的小哥哥吗？以及‘微光·血魔’这个名字太奇怪了吧！”
顿时，在场的所有人都安静了下来，那个叫微光(Glimmer)的少年因为我说的话愣了一下，然后噗呲一笑，伸手摸了摸我的头。
“果然……莉莉安你还是记得一些东西的。”
在被摸头的瞬间，我感觉到背后的奈良发出了针扎似的目光，穿过我的身体直接冲向微光。喂，我说哥，不就是摸个头嘛，敌意要不要这么重！
不过我也很佩服微光，居然无视了奈良杀人般的眼神，依旧和颜悦色地跟我说话。虽然都是自言自语，说一些我完全听不懂的话。
奈良此时一只手插入我和微光之间，揉了揉突突直跳的太阳穴，耐心地问道：“等一下，奈绪，你之前见过这个家伙？我怎么不知道？”
“我不是跟你说过了吗？前几天下雨的时候遇到的怪事。”我抬眼看向奈良，看到奈良脸上一脸想不起来的表情，我就知道他根本没把前几天我跟他说的情况听进去，“这件事你可以问问墨菲，那丫头当时在场，她也听到了。”
奈良沉默了，他见我这个态度就清楚我没有在胡编乱造一件莫须有的事糊弄他，只是他当时没把这件事当一回事，所以事后才会想不起来。
说起来我为什么会在脑海里闪现出“微光·血魔”这个名字？我之前有接触过这个名字吗？毫无头绪的我就算挠破了头也想不明白到底是怎么一回事，不过此刻我还有一件事要问微光。
“对了，微光，我就叫你微光吧。”我看他点头同意了这个称呼，继续说，“那把黑色直伞在哪里？我还要还给人家咖啡店呢！不要告诉我你把它丢了。”
微光摸了摸下巴，过了几秒才想起来是什么事情，回答道：“就是我们相遇的时候你拿着的那把伞吗？Spirit的？”
我用力地点头，眼睛盯着微光等着他的后话。
微光摊了摊手，无奈地说：“那只是Spirit用神力制造出来的残次品，就算我不灌入魔力，时间到了它就会自动消散了。”
哈？这、这么神奇？！我听到微光的解释目瞪口呆，所以那个人打从一开始就没有要我归还的打算？害我这么紧张那把伞的下落。
微光摸了摸我的头，笑容里带着一丝冷意，道：“那东西充其量就是个明晃晃的追踪器，还是不要随便接过别人的东西比较好哦，莉莉安。”
最后那个“莉莉安”微光说得意味深长，我的后背不由得竖起一层鸡皮疙瘩。微光在警告我？我全身僵硬地接受着他的摸头，不敢有半点动弹。
这时，我的手心被塞进一个小小的块状物体，触感有点硬，有点冰凉，表面有些滑滑的。我拿起来一看，是一个手心大小的血红色长方体印章，印章向上的一端刻着一簇簇曼珠沙华。别问我为什么会知道曼珠沙华，这种花在《地○少女》里不是经常出现吗？
“这是血海纹章，莉莉安的象征物，你带在身上不求能使用它，但自保还是可以的。我这也算是物归原主。”
我看着这通体血红的血海纹章，然后抬头看向面带笑容的微光，决定听微光的话收下这个东西，毕竟微光刚才也说了，有东西在追他，虽然他现在入住我们家是落得一个清净，但又能躲多久呢？等那些非人物种找上门来，能有一分自保能力不至于把自己落入危险的境地。
此时的我丝毫没有发觉自己居然如此信任微光这个“人”。我收起血海纹章，问母亲微光住哪里，母亲回答说既然二楼客房空着，让微光睡客房就好了。
因为奈良有的时候会同学来家里过夜，所以二楼的客房床是铺好的，剩下就是稍微收拾一下就可以睡了。
我拉着微光去熟悉他的房间，顺便上楼帮忙收拾一下。
“上楼左手边第一间就是我哥的房间。”我伸出左手指了指门上挂着鹿头形状、写着“Nara”的门牌的这间房间，又指着隔壁房间的房门，“第二间就是客房了，有什么事可以找我哥。”
微光轻轻点头表示记下了，随即问道：“那你的房间呢？”
我抬起右手指着斜对面的那间房间，回答道：“喏，斜对面的那间房间就是我的房间。”
我的房间门口也挂着门牌，是一个用花朵图案环绕的不规律长方形，上面写着“一番可愛いい奈緒”。虽然有点羞耻，不过我还是挺喜欢这个门牌的。顺带一提，门牌上那字是父亲写的。
微光捂嘴一笑，评价道：“挺可爱的。”
我听到微光的评价，脸上挂上了几条黑线。我甩了甩头，防止思绪再次发散。
我清了清嗓子，说：“客房时不时会打扫，等一下稍微收拾一下就好了……”
还没等我说完，微光就打断了我的话：“你们让我住进了客房，我怎么好意思让你帮我收拾呢？我自己来收拾就行了。”
我看向微光，微光对我笑了笑。
“好吧，我去储藏室找一人份的日常用品给你。”
我退让了一步，转身跑去储物间找日常用品。
等我找好一人份的牙刷和毛巾之类的东西之后，我来到了微光待着的客房里，把手里的东西放到客房里唯一一张书桌上。
“这些东西我放在床上了。”
微光点了点头，他此时窗前拉开窗帘，听到我的声音之后转过头，对我微笑道：“奈绪辛苦了，你去做你自己的事吧，这些我会处理的。”
我也点了点头，回到自己的房间。奈良早已返回自己的房间，除了过来慰问被告知不需要搭把手之外，他基本在房间里复习功课，他的学习强度比我大多了。
说起来，我也要复习功课了，要不然期末排名又会往下掉了。
就这样，我在房间里复习了一会功课，再预习了一下明天的课程，回过神来已然十点左右了。我伸了个懒腰，洗漱完就上床睡觉了。 

第二章 
[第二章：贤妻良母型的微光] by 朽木优叶燐

第二天，我再次做了那个梦，那个少女在少年怀中遗憾死去的梦，然而我如今已经见到那个少年了。我一边换好校服，一边回想起昨天晚上的经过。微光果真来找莉莉安了？尽管认为梦里的莉莉安跟我长得很像，不，倒不如说莉莉安简直就是长大后的我自己，因为代入感太强了，我反而有些恐惧那是不是预知未来的梦。
但是，两相对比之下还是有所不同的，我，不是梦中的莉莉安，我没有像莉莉安那样有被非人物种盯上的资本(可能莉莉安也是非人物种的原因吧)；论美貌，我没有莉莉那种的气质加成,只是丢进人群里也不起眼芸芸众生。
正当我神游天外的时候，门口的敲门声响起。
“啊，请进(どうそお)！”
我连忙跑到门口开门，还以为是奈良过来叫我，结果打开门看见门外站着的人是微光，顿时吓了一跳。
微光似乎看出了我的不自在，对我微笑道：“莉莉安，洗漱了吗？差不多该下来吃饭了，再不快点就要迟到了哦。”
“迟到”这个词瞬间戳中了我的神经,我嘟嚷着“糟了(やばい)”，小跑着冲进卫生间洗漱。而微光笑了笑，很快下楼了。
等我草草洗漱，冲下楼来列饭厅后，我看到奈良正端坐在饭桌上吃早餐，餐盘里是荷包蛋、培根和几片火腿片，旁边还放了一朵点缀的西兰花，光看上去就色香味俱全。
“抱歉，冰箱里我只找这些食材，今天的早餐先这么将就着吃吧，晚上做味噌汤试试看。”
我坐下来，一边吃着早餐一边看着自顾自说话的微光,，然后跟吃完早餐收盘子起身的奈良对视了一眼，又很快移开了目光。有些不敢相信，微光居然热衷于料理。
待我们收拾东西去上学的时候，微光递给我们一人一个便当盒，说材料有限，只做了饭团，不过他在捏饭团时捏了很多可爱的造型进去。奈良听完脸黑了一半，我的理解是奈良一个十几岁的青春期大男孩，拿着这么一个少女心爆棚的便当实在是太羞耻了。
想到这里，我忍不住想笑，并且在奈良面前真的笑出声来。奈良听到笑声狠狠地瞪了我一眼,我回了个鬼脸给他。
“对了，微光这么早起来不要紧吗？要不要再回去补个觉？”
“等一下肯定要去睡觉的啦,不过不是补觉。”微光用食指指着自己，微笑道，“你们忘了吗？我可是夜行性生物，你们的活动时间相当于我们的休息时间。等今天的材料买回来了之后，我就准备去休息了。”
“这样一来，我们睡得正熟的时候你不就独自一人很清醒？不无聊吗？需要我房间里的游戏机借你打吗？”
这句治是奈良说的，他在家最大的乐趣就是打游戏机了，有时还会邀清两三个同学来家里打游戏。反正奈良平常也就空闲时间打打游戏消遣，该读的功课倒是一个都没有落下。
谁知微光摇了摇头，说：“你的好意我心领了。我不是你们所看到的表面上那样独自一人来到这里的，我有同伴，只是他们各有各的职责所在,而我也不想把事情闹大，这样就不好追查幕后黑手了。放心好了，我在你们睡着的时候并不无聊，我还要手处理其他人收集来的情报，很多事等我去处理呢。”
说完，微光像是想起了什么，右手握拳打在左手手心，道：“话说，这个时间点没问题吗？如果我没记错的话，现在应该要迟到了吧？”
微光的话音未落，奈良立即掏出自己的手机，看了一眼上面的时间，脸色大变。我和奈良对视了一眼，眼中映出了对方惊恐的表情。
“真的假的(まじかよ)！？”
“聊天聊得太投入了，忘记时间了！今天正好轮到墨菲那丫头当值日生，难怪我说怎么没人在门口叫我一起走！”
“那个，”在我们兵荒马乱之际，一旁的微光弱弱地举起手，问道，“需要我送你们过去吗？现在传送过去还来得及。”
我们的动作停了下来，不约而同地看向说话的微光，眼神里带着希冀的目光，好似在说“可以吗？”。
“嗯，只要不被人发现就可以了。”
顿时，微光的身影在我们的眼里高大了起来，我仿佛看见了微光的身后散发出一层明晃晃的佛光。 

第三章 
[第三章：闺蜜是个花痴女] by 朽木优叶燐

“早上好，墨菲。”
我一脸精神萎靡的样子踏进教室的大门，对窗边正在整理花瓶里的鲜花的墨菲打了一声招呼。还好今天麻烦微光把我们两个传送到学校附近的小巷子里，能赶上上课铃真是太好了！我把书包放到桌子上，暗自在心里喜极而泣地握紧拳头。
“嗯，早上好，奈绪。你还好吗？”
整理完花瓶里的花，墨菲走到我面前，如同颜色浓郁的蓝宝石雕琢的蓝色眼睛径直对上我的视线。对上她的眼睛的瞬间，我还是不由得赞叹这双眼睛是真的好看。
“呃，啊、啊嗯。”
我被墨菲突然贴近的脸吓了一跳，结结巴巴地应了一声。墨菲眨了眨眼，微微往左边歪着头，脸颊两边的纯金色头发从肩膀上滑落。好一幅油画中的美女的景象！
咳！我来介绍一下，这位是跟我有五年交情的闺蜜，Murphy Nye Verix。别看她外表一副绝好的美人胚子的模样，内在却是一个只要见到帅气的小哥哥就犯花痴走不动路的典型花痴女，严重到病入膏肓的程度，就连我这个最亲密的好闺蜜在这些个小哥哥面前都得靠边站。
绝对不能让她跟微光见到面！一想到对方以前犯下的种种“丰(hei)功(li)伟(shi)业”，我有些不敢想象当她知道微光这个存在后，又会衍生多少事端。而知道微光的人越多，无论是微光还是我们这些知情人的处境就越危险。
不过这丫头的家就在我家隔壁，瞒得了一时，但时间拖的越久，难保一不小心就露馅了。
“对了，那个铃铛是从哪里来的？”
我顺着墨菲手指指向的地方看去，是一串挂在我书包旁边的铃铛。那是微光刚才把我送到学校附近时塞给我的东西，说是给我防身用的，还跟我简单地说了一下使用方法：最下方的大铃铛是没有金属丸的，只有把上方挂着的小铃铛掰下一个放入大铃铛里才会响，铃铛响了就可以召唤藏身暗处的骑士团员出手。微光还再三嘱咐我，这个铃铛只有在危急时刻才能拿出来用。
“啊，这是医院以前的病人为了表达感谢之情送的小礼物，你也知道我妈是个什么性格的人，这么花里花哨的东西她直接转手丢给我这个小丫头玩了。怎么样？漂亮吗？”
我故作镇定地回答了墨菲的发问，话语中半真半假，相信这丫头应该很难辨别真假。母亲何种脾性作为往来密切的邻居，这丫头也是清楚的，这种花哨的小玩意儿她确实不喜，微光之前住在我家医院里，也算是我家医院的病人，只不过在我口中这铃铛是经由母亲之手才到我手上的，我所隐瞒的无非就是微光给我铃铛这件事背后的内情。
墨菲听完我的回答，一言不发地盯着我的眼睛，相处这么多年，我也是怕了她这个举动，心里疯狂祈祷着千万不要露馅了。据我所知，墨菲这丫头理性大于感性，洞察力又出奇的强，以前我撒谎被拆穿也是常有的事情。并且，墨菲这个性格也体现在她追小哥哥的态度上，她虽然花痴程度很严重，但不代表她明知不可能还硬要往“虎山行”，这些年来，她点到为止反而被对方倒过来追求的事情还少吗？
墨菲的眼珠子滴溜地转了一圈，立即像川剧变脸似的拉着我的一只手臂开始哭诉起来：“奈绪，上次我跟你说的小哥哥不见了！在医院里遇到的那个！我好几天都没有看到他了！”
我被墨菲突如其来的变脸吓到，愣了一下，随即带着些许嫌弃和不耐烦的语气，反问道：“所以，你到底是在哪里的医院遇到那个小哥哥的？”
“还能是哪里的医院？我最熟悉、跑得最频繁的不就是奈绪你家开的那家医院！”
我家医院？不会吧？听到墨菲的话，我的脑海里闪现了微光的脸。微光好像是昨天才来到我们家的吧……巧合？
我没有细想下去，如今找这丫头算账才是最重要的。我用空着的另一只手抓住墨菲的后颈肉，一副宫里主子审问手下的样子：“说吧，上次见到小哥哥是在什么时候？”
墨菲吞吞吐吐地说了一个日期，我的嘴角抽了抽。这不是我第一次见到微光的那个下雨天吗？一想起那个下雨天，我的火气就上来了。
“好啊，墨菲，说起那个下雨天，我跟你要好、好、算、算、账！”
墨菲看到我虽然在笑着，脸上黑色的阴影已经盖住了我半张脸，其中一只眼睛在阴影里发出杀人般的红光，把墨菲吓得直冒冷汗。
正当我要好好跟墨菲算账的时候，上课铃响了，老师走了进来。我松开了抓住墨菲后颈肉的手，给了她一个“之后再跟你算账”的眼神，坐到了我自己的位置上。墨菲露出一个似哭非笑的表情，可怜巴巴地回到自己的位置上，斜对面我们其他的几位闺蜜看着墨菲日常被我训，全部捂着嘴偷笑，还偶尔瞄一眼墨菲和我，眼里全是幸灾乐祸的笑意。
 
午休时间，我们几个闺蜜团的一起吃午饭，就聊起了那个下雨天的事情，闺蜜们都装作羡慕嫉妒恨的样子，说我运气怎么这么好，迷路了还能遇见帅哥。我白了她们一眼，抱怨这种事还不如不要发生，心想这些丫头真是个个很八卦，一听到遇到帅哥，眼睛都燃起了熊熊八卦之火。
其中一个闺蜜英子注意到我便当盒里造型可爱的饭团，就顺口问了一句是谁做的。我当然不能对她们说是微光做的，只能撒谎说早上起来没事干捏的，还给我哥的便当盒里也捏了一些饭团。
闺蜜们一听笑欢了，她们的脑海里估计不约而同地闪现了奈良一个顶天立地的大男子汉，却拿着一个里面装着超可爱的饭团的便当盒。
对不起了，哥，只能牺牲你了。我背过身满怀歉意地双手合十。 

第四章 
[第四章：如兄长般] by 朽木优叶燐

由于今天空手道社的社团活动出了点状况，于是社团的指导老师好心的放了我们社员一天假期，提早放学的我跑去墨菲所在的话剧社找墨菲说明了一下情况，跟她说我先回去了。墨菲听了我的话说知道了，让我回去小心一点，我点了点头。
我出了校门，走了一段大路之后很快回到了家。我用钥匙打开了家里的大门，天色还早，家里没有开灯，不过还算亮堂。
我在玄关处脱了鞋，在一楼逛了一下，没有看到微光的身影。我又上了二楼，阳台和二楼客厅也没有见到他人。
不会是在房间里吧？
我走到微光房间的门前，刚伸出手准备敲门，忽然想起微光早上跟我们说的话。
——『我可是夜行性生物，你们的活动时间相当于我们的休息时间。』
微光不会是在房间里面睡觉吧？
这么一想，我收回了手。这时，我隔着一道木门听到里面有很大的风声，我怕出了什么事情，伸手转动门把，而房间门没锁，我一转动门把手，门就开了。我小心翼翼地走进去，微光正躺在床上弓着身子背对着我熟睡，银白色的头发凌乱散落在枕头上，厚重的窗帘遮挡了外面照射进来的绝大部分阳光，没有一丝阳光漏进这个房间里，这也导致了整个房间很昏暗。
我蹑手蹑脚地走到窗边，两手胡乱摸了摸窗子的各个地方，房间里并没有开窗，那么刚才在外面听到的很大的风声是怎么回事？
“哈——嗯——莉莉安？”
略微沙哑的声音从背后传来，我回头一看，微光正一面打着哈欠一面睡眼惺忪地从床上坐起身，略带迷糊的样子让我忍俊不禁。
“吵醒你了吗？要不要再倒回去睡一会？”
微光摸了摸后颈，对我露出一个微笑，说：“没事，倒是你今天挺早回来的？我看其他学生到逢魔之时，甚至天黑了才会到家。”
“这个嘛，社团活动没了，自然早点回来了。”
我没多加隐瞒，把情况说给了微光听。微光听罢点了点头，掀开被子下床，打着赤脚走到我的面前。
“说起来，刚才我在你的房间里听到很大的风声，可是进来发现房间的窗子根本没有打开。”
我无心地提了一嘴刚才的事情，微光想了想，解释道：“大概是……我手下那些家伙从窗子出去执行任务了吧。所幸他们还记得关窗子。”
诶？所以我听到的风声不是错觉？
我眨了眨眼，微光伸出手拉开窗帘，有些西斜的金黄色阳光洒在我们的脚边。
“离晚饭还有点时间，看今天天气不错，要一起出去走走吗？”
面对微光的建议，我摇了摇头。微光对于自己如此惹人注意的外表没个自觉的吗？出去逛一趟不就很快被追杀他的人发现了吗，除非把自己的外貌改成不起眼的样子……等等，微光作为非人类，应该有一些能改变自己外貌的手段吧，况且今天早上微光不是说要出去买材料回来做料理，总不可能顶着这副样子出去买东西吧。
正当我脑子里想着这些事情的时候，我感觉有人在摸我的头，而这个空间里除了微光还有谁能伸手摸我的头，鬼吗？
我回过神，果然是微光的手放在我的头上，我伸出双手把微光的手拿下来，鼓起了小脸。
我发现微光是真的很喜欢摸我的头。
微光看到我把他的手拿下来，仍然保持一副微笑地表情。
“既然你不想出去的话，我做些炸薯条你要吃吗？还是说你跟我一起去厨房看看今天买回来的菜，想吃什么我我做给你吃。”
我想了一会儿，说：“虽然想吃些甜点……不过，炸薯条就好了。”
“好的。”微光弯了弯嘴角，将窗帘重新拉上。他说自己要换身衣服，顺带整理一下仪容仪表，让我先下楼等他。
我“嗯”了一声，先一步走下楼来到饭厅，然后坐到饭桌前等微光下楼。
微光很快换好衣服下楼了，走进厨房，我也起身跟在他的后面进去厨房，只见围上围裙的他拿出土豆，然后将土豆削皮，切成长条，同时热好油锅，将土豆条倒了下去。土豆条在热油里发出细微的“噼噼啪啪”的声音，一股淡淡的香味从锅里散发出来，飘进我的鼻子里。
“微光，早上说的那些话是什么意思？夜行性生物什么的。”我没站到微光身边给他添乱，而是站在半隔断后看着他的背影，问道。
“我没跟你们提起过吗？”微光仰起头想了想，转过头冲我露出一抹带着些许歉意的笑容，“啊！抱歉，我好像只在医生面前提过，还没跟你们解释清楚呢。果然是活的时间久了，有些事记不太清了……”
说完，微光郑重地把右手放在嘴唇前，清了清喉咙，道：“我昨天介绍过自己叫做‘微光·血魔’吧？微光是我的名，血魔是种族名，也就是你们人类口中的‘吸血鬼(vampire)’。我们一般是夜行性生物，跟你们的作息时间是颠倒的。虽然阳光对我们的作用是有限的，但终归还是有效力的，我们能不接触阳光就尽量不接触。”
“那……”我迟疑了一下，还是说出了心中的疑问，“为什么叫我‘莉莉安’？是有什么特殊含义吗？”
我感觉到这个问题一问出，微光的后背僵硬了一下，立即又放松下来。
“莉莉安是对我来说很重要的女孩，也是……”微光目光灼灼地看着我，停顿了一下，继续说道，“你的前世。”
我的前世？也就是说我一直以来梦到的那一幕是我前世的记忆？我一时间愣在原地，脑子里飞快地转着，各种各样的想法在脑子里盘旋着。
因为微光的出现，我一直对那场梦的真实性将信将疑，就在刚刚，我得到了微光肯定的回答。
“所以你就是为了来找莉莉安，也就是我来到这里的？”我不禁抛出一个大胆的猜想。
“是的。”微光给了我一个明确的肯定回答。
“可是……”我的思绪一时间乱成一团乱麻，不知道该说什么。
土豆条这时已经炸好了，微光用漏勺把土豆条盛出来，放在厨房用的大块纸巾上吸油，然后放到盘子里拿出来，与此同时开口道：“本来并不想这么早来找你的，各种各样的原因吧……很抱歉这些不能跟你细说。”
我微微颔首表示理解，然后厨房的橱柜里翻找了一下，找出了鲜少使用的椒盐。我看了一下保质期，还好，差一点就过期了。秉着“反正快要过期了，能用掉尽量用掉”的原则，我往热气腾腾的薯条上撒椒盐的量不由得放松了几分。
我小口小口地吃着薯条，有些烫的内芯让我时不时伸出舌头呼气。微光问我评价如何，我冲他伸出一个大拇指。微光喜笑颜开，说下次有机会再给我做些别的东西。
盘中的薯条份量不多，我两三下就吃完了。咽下最后一根薯条，我意犹未尽地舔了舔沾满椒盐的指尖，期待着今天的晚餐。
微光看着我像个小仓鼠一般吃着薯条，等我吃完了，他盯着我的脸轻轻笑了两声，从桌上的纸巾盒里抽出一张纸巾细致地清理我脸上沾到的盐粒。啊～我不禁在内心祈祷着，要是我能有微光这样的哥哥该多好！想起奈良从小到大对我的种种，我忍不住想把奈良和微光的身份换一下。
果然现实中的兄妹之间都是冤家，漫画里那些把妹妹宠上天的哥哥都是假的！假的！ 

第五章 
[第五章：奈良的改观] by 朽木优叶燐

我们两个在家里等了一阵，期间我因为实在无聊，就去把今天老师布置的作业做了，微光在一旁看着我写作业，遇到我不会的题目还会指点我一二。
时间过得很快，微光看了一眼我房间的企鹅闹钟，说要准备晚餐了，我马上来了兴趣，平时我们的三餐都是隔壁家的墨菲妈妈准备的，今天有机会学习一下做饭也是好的。
微光面对我想要帮忙的请求，毫不犹豫地微笑着答应了下来。听到微光答应下来，我非常开心。
我们两个说干就干，我先是请教了微光如何炖汤，毕竟他煮的味增汤闻起来还是不错的。微光的方法听起来和其他人的没什么两样，就是他提醒我，煮排骨的时候还是先把排骨稍微用水烫一下，把排骨里没冲干净的血沫煮出来，这样的排骨汤煮出来才会清，而鱼汤如何要煮出雪白的汤汁，最好煮汤之前先下锅炸一下，等等。我把这些小知识都一一记下，还观摩了微光做菜，不得不说，还是那句话，熟能生巧，看来微光真的做了很多年的菜，手法相当熟练了。
父母两人今天依旧不回来吃饭，我们只是简单的做了三个人份的晚餐。做好这一切，将碗筷摆好，把饭菜摆上桌后，我看了一眼墙上的挂钟，算算时间奈良也差不多时间回来了。
我正想着，门口传来了钥匙开门的声音。真是说曹操曹操就到，我小跑着来到玄关迎接奈良，奈良摸了摸我的头，满头大汗，还带着点小喘，学校制服外套下的运动背心还没有来得及换下。
「吃饭了哟，哥哥！今天微光烧了不少好菜，我也有在旁边稍微打下手。」
奈良「嗯」了一声，先上楼去了。微光出来看到这个情景，我跟他解释说哥哥上楼拿干净的衣服去浴室冲凉，这是他一直以来的习惯。毕竟奈良好歹也是校足球队的，运动量挺大的，经常一身出汗的酸臭味。以前他没养成这个习惯的时候，回家的时候都被我嫌弃，母亲也说流汗了要换一身衣服，否则很容易着凉什么的。奈良比较听母亲的话，我的话他次次当成耳边风，没有一次是好好听进去我说的话，说什么「年长的矜持」，我直接丢给他一对白眼。
微光听到我的解释倒也没有说什么，默默地倒了一杯淡盐水放到桌上。看到微光的这个举动，我心中不免一暖。给运动过后的人最好准备淡盐水，不仅能补充水分，也能补充流失的盐分，白开水的话只能补充水分。
奈良冲完澡下楼，眼睛瞄到桌上的淡盐水，抬眼看向我和微光，我默不作声地伸手指了指微光，奈良明白了我的意思，有些别扭的对微光说了一句干巴巴的「thank you」。微光只是笑了笑，表示「这是自己应该做的」。
我们洗了手上桌吃饭，今天的菜色很普通，就是一般人家家里做的家常菜。因为就我们三个小孩子在家，所以微光没有做很多的菜，两三盘荤素搭配的菜，加上用小火慢慢熬的骨汤，很有家的味道。
吃完饭，我们两兄妹惯例外出散步，微光的话就不拉上他了，而且他自己说要在家里研究咖喱，好像准备煮各种味道的咖喱出来。所以这是闲着没事开发新的咖喱菜谱出来吗？我出门前还担忧地看着锅里不同寻常的食材配比，忧心忡忡地被我那个粗神经的哥哥拉走了，微光还笑容满面地送我们出门，这让我有些胃疼起来。
应该是没事的吧……
心不在焉的我刚出门就遇到了墨菲，那丫头穿得一身花枝招展的怕不是又要去看什么帅气的小哥哥了，正从她家门口走出来被我一把抓住斜挎包的肩带，墨菲回头一看，对上我「你又打算去哪里潇洒」的「和善」的笑脸，立即心虚地想要逃跑，被我揪住领子拉了回来。
「我说墨菲，你有什么不想让我知道的事情吗？一见面就想躲着我。」
「放开！放开我，奈绪！」
墨菲挥舞着手臂想要摆脱我的束缚，可惜这么做并没有起到什么实际上的效果，奈良双手环胸在一旁看着我们俩，对于这种场景他已经习以为常了。
墨菲见自己怎么也挣脱不了我的束缚，自暴自弃地像个小动物一样委屈巴巴的站在原地不动，然而她遇到的是作为从小到大一起长大的身为她发小的我，我面对她无论什么可怜至极的模样都不为所动，直接逼问她这么晚了跑出去干什么。
「没有啦，不就是跟姬子约了去她家玩。」
墨菲扭扭捏捏地回答我的问题，根据多年经验告诉我事情绝对没有这丫头口中说得这么简单，她一定在这其中隐瞒了什么事情。
在我不死心地再三追问之下，墨菲终于烦躁起来，一不留神就说漏嘴了。
「不就是去姬子家玩，然后认识一下她从外面难得回来一次的哥哥嘛！」
果然是冲着小哥哥去的。我挑了挑眉，墨菲立即发现自己不小心说了不该说的，缩了缩脖子不敢对上我的眼睛。
「行吧，」我松开了手，拍了一下墨菲的后背，说，「我跟我哥送你去吧，你一个人走夜路不太安全。」
听到这话，墨菲顿时喜笑颜开，一把抓住我的手说着感谢的话语。我一脸无奈的看着这个情绪激动的臭丫头，笑着摇了摇头。
在送墨菲过去这件事上，奈良没有反对，走哪条路不是散步，他也不放心墨菲独自一人去赴约。
看到我们两兄妹同意了，墨菲欢天喜地的走在前面带路，走出去没几步路就欢快地转了一个圈，还带着一段小跑，双手举过头顶欢呼。
我不得不打起十二分精神盯着墨菲，哪怕是一脚踩进了路边的坑里也会让我心惊胆跳，直到把墨菲送进姬子家。
「奈绪要不要也进来玩？」姬子看到我，在门口招了招手，我婉言拒绝了姬子的邀请，跟奈良一起继续散步在巷子里。
我们走到了附近的公园，我坐在了滑梯顶上，奈良坐到了旁边的支架上，恰好这时一阵微风吹来，带来了一阵清凉，我感觉整个身体的毛孔都随之舒张了。
「……你觉得那个家伙怎么样？」
嗯？在跟我说话吗？我环顾了四周，确实刚才是奈良在说话，而且公园里只有我们兄妹两人。那个家伙？是指微光吗？
奈良注意到我投来的目光，猜出了我的心理活动，无奈地叹气道：「当然是在说现在家里的那个叫『微光』的家伙，你不觉得他从一开始就神秘兮兮的吗？」
「总比你因为害怕鬼怪抵制人家进家里好多了吧。」我一脸鄙视地翻着死鱼眼看向奈良。
奈良瞬间炸毛了，冲我大喊：「不要打岔！跟你说正经事呢！」
「那又怎么样？至少在我看来，他没有在关键问题上撒谎，他是为了莉莉安而来的，为了保护他很重要的人……」我无意识地双手抱膝，把半张脸埋在两臂之中，闷闷地说道。
「奈绪……你知道什么吗？」
奈良带着些些迟疑的话语传入我的耳朵里，我才惊觉我说了什么话。我也不知道我自己刚刚说了些什么，顺其自然的陷入情绪的低谷，脱口而出一些我自己都觉得莫名其妙的话语。我是怎么了？
「奈绪，如果不想讲的话，我也不勉强你。只是，你没问题吗？」奈良跳下支架，走到滑梯下仰视着我。
感谢奈良的善解人意，但是我没有瞒着奈良的必要，于是我把我所知道的情报分享了出来：「我不知道我为什么会说这些话，就好像身体里有另外一个人借着我的嘴巴说出来一样。但是没关系的，我很好。微光有跟我透露过，他是为了莉莉安而来的，也就是我的前世，是我从小到大一直做的那个梦里死去的女孩子。」
「前世？」奈良也是知道我一直以来重复做的那个梦，有些讶异。
「嗯。」我点了点头，继续道，「在昨天夜里，因为微光的到来，我第一次看到了梦里那个女孩子的脸，那是我长大后的脸。」
奈良眨了眨眼，震惊地说不出话来，我的目光看向他的脸。该说的我都说完了，剩下的时间就交给奈良消化了。
奈良半天才找回自己的声音，长长的吁了一口气，对我说：「……回去吧。」
我点了点头，从滑梯上下来，我们两兄妹一路无言地走回家去。 

第六章
番外一：墨菲的梦
番外一 
[番外一：墨菲的梦] by 朽木优叶燐

就在微光走的那一周里，墨菲突然有一天跑来告诉我一件怪事：这几天她一直在做一个怪梦，梦里有一个跟她长得很像的年轻女人，正在跟微光和一个名为路斯特的青年说话。她一直很困惑那个女人是谁，以及醒来之后为什么梦里的细节依旧记得清清楚楚。
我一听到路斯特立马来劲了，因为我在隰泽口中得知这个名叫路斯特的人是莉莉安的双胞胎弟弟，而且那个青年是跟微光一起出现的，应该错不了，再加上墨菲对其他地方的一些太过细致的描述，我可以基本断定这个所谓的梦应该不是梦，如果按照一般小说的走向，这个梦八成是跟墨菲有关的人的记忆，或者是……墨菲她自己曾经遗失的记忆。我很快排除了后者，因为按理来说年轻女人和墨菲之间的年龄差距太大，不太可能是后者。就算我们假设后者成立，可是梦里女人和微光他们这么亲密，微光不可能没有发现墨菲就是梦里的那个女人。
墨菲也被我这般热情吓了一大跳，于是有些不想说这事，然而话又不能收回来，只好硬着头皮继续讲下去——
墨菲梦到的那个场景是在一片由曼珠沙华组成的花海里，她的视角是一个年轻的女子，一开头她就通过女人的视角看到她走上前跟微光他们打了声招呼。梦中的女人名为“阿利菲斯”，Aliphis Ubero Blood-Devil，似乎跟微光关系暧昧（墨菲在这里替我和莉莉安打抱不平）。墨菲听不清梦里的他们具体说了什么，不过看他们轻松的样子，应该是在聊家常，只是谈话间偶尔流露出来的严肃感让墨菲觉得这个女子貌似也不是什么省油的灯。墨菲通过女人的视角看着他们谈话，一直有一种他们在谈论莉莉安的莫名其妙的所谓直觉，她也说不清是怎么回事。
那个梦做的次数多了，她也渐渐注意到了一些细节。比如，阿利菲斯已经结婚了，她左手无名指上亮银色的戒指就是证据；阿利菲斯曾经半开玩笑说路斯特是个有着恋姐情结的小孩子，虽然她跟另外两人是第一次见；阿利菲斯是跟父亲以及爱人一起来的，然而那两位却跟魔王泰斯——莉莉安的父亲一起去谈事情了等等诸如此类的微小细节得出的结论。当然，这也归功于一次又一次的情景重现使得一些对话变得清晰了。
我们把梦说给了奈良听，一下子引起了奈良的注意。于是我们三个跑到奈良的房间里讨论从这个梦里提取到的一些线索和得出来的结论。首先，奈良敢断定这个名为阿利菲斯的女人跟微光不会是情人关系（尽管奈良一开始听到这两个人关系暧昧的时候脸色超恐怖的），依据就是阿利菲斯结过婚，而且墨菲形容的那种谈话的氛围和语气，如果不是情侣就应该是家人这种比较关系亲密的。第二，微光有说过他比双胞胎大两个月，然而梦里的微光如同我们见到的一样的十四岁，而旁边的路斯特却跟奈良一般大，也就是十六岁，所以是莉莉安死亡的两年后；第三，梦中的女人认识微光他们，并且是个非常擅长与人交往的人。
那么也衍生出几个问题：第一，墨菲和那个梦里的女人是什么关系？这是最重要的一点；第二，梦里的女人是什么身份？因为依照梦里她的表现可以推断她应该不是碌碌无为的家伙；第三，如果梦中的场景发生在莉莉安死后两年的某一天，那就很奇怪了，墨菲在梦里有看了一圈四周，视线之中都站满了人，有什么事是要在莉莉安死后两年才来召集这些人商谈的（虽然这么说有些不妥，但是墨菲也对我这个用词表示赞同）？这很不合常理；第四，梦里的女人跟微光他们是第一次见面，为什么她能认出两人，微光的特征太明显还好说，路斯特她是怎么确定这一定是他本人……这几个问题一直困扰着我们。
由于月丞跟随隰泽一起回去了，而且我们也不敢确定月丞是否知道这件事，所以这就成为了我们之间的未解之谜。而这个谜团的真相，直到多年之后才正式揭开它神秘的面纱…… 

番外二：十四岁的生日
Chapter. 1 
[番外二：十四岁的生日（1）] by 朽木优叶燐

Chapter.1
大清早的，我被床头柜上放着的闹钟吵醒了，用脚指头想都知道不是父亲就是母亲设的闹钟，而且后者的可能性远远大于前者。我烦躁地从被窝里伸出手，用力拍掉闹钟的按钮，将被子裹得更加严实，翻了个身继续睡我的回笼觉。
“奈绪，再睡懒觉我可要生气咯？都多大的人了，还睡懒觉……”
母亲的叨念从被窝外面传来，我皱了皱眉，“嗯”了半天还是不肯出来。这一举动彻底把母亲惹火了，她用力一扯被子，我立即像见光死似的手脚乱腾，并很快用双手捂着眼睛缩成一团滚来滚去。
在床上过了好一会儿，我马上乖乖地从床上坐起来，顶着一个乱糟糟的头发睡眼惺忪地揉了揉眼睛。本来以为接下来又是母亲长达半个小时以上的说教，结果想象中的说教没有发生，我试探性地抬头一看，母亲一脸惊悚地看着我。我立马意识到不对，翻身下床手脚并用地跑到我房间里摆着的的半身镜前面。在镜子里，我看到了一个银发血瞳的女孩子，一个长相跟我一模一样的陌生女孩。
我终于明白为什么母亲会有这样的表情了，连我自己看到镜子映出的身影时整个人都懵了，同时脑海里不停地充斥着一个问题：这个女生是谁？
“奈……奈绪，这……这是怎么回事？！”
母亲颤抖的声音从背后传来，我摇了摇头，绞尽脑汁思考这件事的原因。
“奈绪！本小姐过来叫你……起、床、啦！”
这时墨菲闯了进来，蹦蹦跳跳地走进我的房间。当墨菲踏进我的房间时，她停住了脚步，看着我发愣。我们两个对上视线，没有了墨菲疯疯癫癫的举动，周围一下子安静了下来。半晌，墨菲回过神，指着我严重结巴地吐出一个名字——
“莉……莉莉安？！”
莉莉安？！我愣了一下，我感觉我抓到了什么重要东西，然后迅速反应过来，拉着墨菲连忙问道：“你是说我现在这个样子是那位魔族公主，Lilian Rockchemie Blood-Devil的样子？！”
我鬼使神差的说出了莉莉安的全名，墨菲的话使我想起了一件我几乎快要忘了的事：我是莉莉安的转世体，并且微光向我坦白莉莉安有可能在我身体里苏醒！当时奈良也在旁边听到这句话，然而如今他现在在外国求学，实在不能帮我跟母亲证明这件事。就在我说完没多久，一阵撕裂般的疼痛侵袭我的脑袋，打断了我的思绪，我抱着头蹲下身，把旁边的两人吓了一跳。
“奈绪你没事吧？”墨菲立即蹲下身抓着我的肩膀，轻轻摇了摇我的身体。
我小弧度地摇了摇头，一时间说不出话来。母亲在一边看了很是心疼，在原地转了几圈也没能想出什么好的办法，只好出去叫父亲把车子开出来，直接送我去医院做个全方面的检查。
全方面的检查是很繁琐的，好在我的脑袋不再隐隐作痛，但是突兀的记忆已经扎根在我的脑海里，强烈的违和感使我的意识开始混乱，我对我自身的认知也出现了严重的障碍。
——我，究竟是Lilian Rockchemie Blood-Devil，还是平川奈绪？
我如同一个提线木偶一样被母亲拉着往返于各个科室，为数不多的精力全部用在努力不让其他人察觉到我的异样，也努力不让自己的意识彻底陷入混乱之中。一路上母亲和其他人的谈话我一个字都没有听进去，只有在母亲叫我的时候勉强应答一下，除此之外我几乎不说一个字。母亲看了很担心我的状况，但只能等各项报告出来才能知道我的身体发生了什么。 

Chapter. 2 
[番外二：十四岁的生日（2）] by 朽木优叶燐

Chapter.2
我们四个人在医院里折腾了一整天，结果各项报告都显示我的各项指数一切正常，换句话说，我的身体健康得不能再健康了。当母亲得到这个结果的时候，一遍又一遍的翻看这些纸质报告，眉头皱成“川”字。在母亲的对面，我虚弱地躺在父亲的会客室里的商务沙发上，右手抵在额头上，脑袋昏昏沉沉的。墨菲坐在我斜前方的单人沙发上，一脸忧心忡忡地看着面色苍白的我。
“墨菲，你知道些什么，对吧？”
母亲突然抬头向墨菲发问，墨菲一时没反应过来，扫了一圈四周，向母亲眨了眨眼，然后像是确定什么的一样慢慢地点了点头。我因为猜到墨菲接下来会说些什么，于是闭上眼用手捏了捏我的鼻梁，在心里暗示自己“莉莉安已经是过去式了”、“你现在是平川奈绪”之类的。
“奈绪这个样子……”我听见墨菲吞唾沫的声音，一本正经地回答道，“是莉莉安生前的模样。”
“莉莉安？Glimmer口中的那位魔族公主？”母亲的声音马上随之传来，话语里尽是震惊的语气。
“嗯。四年前的那件事发生时我就在现场，我不会看错的，这就是是莉莉安公主生前的样子。尽管她当时也不是如今的一头银发，而是和奈绪原来的发色一样的栗棕色长发。”墨菲十分肯定地说道。
“……微光说过，莉莉安可能在我的身体里苏醒。”我通过暗示让自己的意识稍微清晰了一些，强打着精神向其他三人说出了这个重要的事。我当时有预料到莉莉安的苏醒可能会给我自身带来一些不可避免的麻烦，不过因为后面学业越来越重的缘故，我没过多久便把这件事忘到了爪哇国去，我真的没有想到莉莉安的苏醒携带着她的记忆给我的自我认知造成如此大的障碍。
墨菲愣了一下，随即反应过来：“那么莉莉安的记忆……”
“对……”我的声音微弱得近乎不可闻，“我已经分不清如今的我是平川奈绪，还是公主莉莉安了……”
房间里一阵寂静无声，其他人都被我这句话惊讶得说不出话来。
“奈绪，我带你去精神方面的专家那边看看。”母亲赶紧把我扶起来，拉着我打算往外走，我也很配合地坐起身，只不过身体有些不受控制，站起身这种在平时看起来再简单不过的事我却花了好几分钟才勉强稳定自身的平衡站直身体。
其他人在旁边看的当然是焦急万分，可是没办法，这就是我的命，而且现在的当务之急不是我的身体状况，而是如何减弱莉莉安的记忆对我的影响。
墨菲后来实在是看不下去了，上前抓住我的手搭在她后颈，并且把手伸到我的腋下把我的身体架起来。我就是这样出了母亲的办公室，被墨菲扶上了父亲的小车里，去往母亲所认识的那个熟人的诊所里。
在我意识恍惚的数分钟时间里，母亲已经跟诊所里的姓泽口的医生协商好了，下了车后我再次被墨菲扶着，进入了泽口医生的诊疗室里。泽口医生让我看着他拿出来的用于催眠用的工具，也就是学音乐的人经常会用到的节拍器，他让我全神贯注地盯着这个节拍器。我照着泽口医生的吩咐去做，看着节拍器一摆一摆的，我的眼皮逐渐沉重起来，我知道这个的原理，也愿意相信母亲找的医生其专业性，我知道母亲的打算，但是我现在很害怕的一个点就是：如果莉莉安真的出来了，会像我们期盼的那样人畜无害吗？关于这个问题，我不敢妄下判断。 

Chapter. 3 
[番外二：十四岁的生日（3）] by 朽木优叶燐

Chapter.3
我渐渐沉入了意识的深处，在那里，我见到我最想见的人——公主莉莉安，不，应该说是莉莉安残存的意识。她面无表情并且一言不发地站在我面前，至于我呢，因为一时胆怯她不怒自威的气场而没敢说话，我们就这样面对面僵持着。
最终，我克服了心里的胆怯，率先开了口：“你是公主莉莉安？”
“不，我只是通过莉莉安的记忆而幻想出来的人格。”对面那个和我长相一模一样的女生摇了摇头，面无表情地回答道。
“是吗……”我垂下眼帘，气氛一时间又陷入了尴尬的境地。
不知道过了多久，我听见似乎有人在呼唤我，而且随着时间的推移愈发清晰。好像是妈妈的声音……
“好像有人在叫你了，你赶快出去吧。”“莉莉安”抬头仰望头顶黑漆漆的一片，对我说道。
我点了点头，闭上眼睛，从意识深处浮了上来。我一睁眼，就看见泽口医生满头冷汗、脸色发青地跌坐在地上，一脸惊恐地看着我。下一秒，我的头又开始发昏，并伴随着持续的针扎一般隐隐作痛。
“奈绪小妹，还是老样子吗？”因为多年来的职业操守起作用，泽口医生连忙从地上爬起来，冲我问道。
我点了点头，泽口医生叫了一声母亲的名字，同时拉着父亲也一起出了诊疗室，留下来的墨菲冲过来扶着我，把我的头放在她的肩膀上。
母亲他们很快便回来了。因为他们知道我现在的状态就算跟我讲话我也不一定能够听进去，于是母亲向泽口医生鞠躬道别之后，领着我们回到了家。
“奈绪你这段时间就待在家里吧。”
母亲站在我的床边，一脸严肃地对我说道，墨菲在一边附和母亲的话。我听了很不是滋味，本来好好的寒假就这么泡汤了，摊上莉莉安这件事就目前看来，绝对是不值得，我相信微光就算在这里也不会忍心让我如此痛苦，更别提看着我长大、跟我有感情了的我的家人和墨菲一家子，奈良如果在这里会不会囔囔着跑去魔界跟微光打一顿……我的思绪不由得飘远了。
因为脑袋隐隐作痛，躺在床上胡思乱想的我不知不觉中进入了梦乡……
“你来了吗？”
听到这个清冷的声线，原本意识混沌的我一激灵，发现我此时身处一片混沌当中，地面如同玻璃一样透明并反射着白光。在我的不远处，那个和我长得一模一样的女生背着手面无表情地盯着我看，栗棕色的长发随风飘动。
“莉莉安？”
我的脑壳还是有些白天遗留下来的疼痛，经过白天在意识世界的相处，我想她应该不会贸然对我作出什么攻击。
“随便你怎么叫我，不过你要记住，我只是一个虚拟人格罢了，等你完全接收了莉莉安的一切，我就会消失。”那个女生依旧强调着自己并非莉莉安本人的事实，她的目光直勾勾地盯着我，让我不自觉的屏住呼吸。
“那……你为什么会出现在这里？这里是哪里？是意识深处，还是……”我忍不住开口问道。
“这里当然是你的梦，我会出现在这里全是因为你想要我出现这里。”“莉莉安”面无表情的向我解释道，“在这里，你是绝对的主宰。” 

Chapter. 4 
[番外二：十四岁的生日（4）] by 朽木优叶燐

Chapter.4
我咬了咬下唇，左手抓着右手手腕，右手握拳放在胸口，停顿了一会再继续问道：“……我的这种状态要持续多久？”
“不知道。”“莉莉安”坦诚地摇了摇头，说，“这就要看你对记忆的吸收情况了，快的话很快就好了，慢的话……我也不知道会拖到什么时候。”
“这样啊……”
听了“莉莉安”的话，我垂下眼帘，心中燃起的一丝希望的火光被无情地浇灭，随即又重新振作起来。微光不是说我悟性很好吗？也许我很快就能回去上学了呢！我想起了那个被我差点遗忘在书桌抽屉里的血海纹章，也许它会给我什么帮助，好歹听微光说那可是莉莉安的遗物。
“还有一件事忘记说了，白天我刚出来的时候，因为莉莉安生前遗留下来的防御本能驱使我召唤出死神镰刀，我把那把镰刀抵在那个医生的脖子上，好像把他们吓了一大跳。”
“莉莉安”平淡的声线幽幽传入我的耳朵，听到此话的我忍不住满脸黑线。敢情我一醒来发现泽口医生跌坐在地上是你搞的鬼呀！
“好了，该问的应该都问完了吧？”“莉莉安”歪着头看着我，“我想我差不多该走了，后会有期。”
“莉莉安”的话音刚落，我脚下如同玻璃一般的地面开始破裂，在跌入深渊的那一秒，我的意识从梦中回到现实。我睁大双眼盯着房间的天花板喘着粗气，被子被我踹开了一角，我的脑袋待机了好几秒才重新运作起来。
由于父亲母亲还要处理医院里的事务，于是母亲把我托付给了墨菲和墨菲妈妈，维利克斯夫人。墨菲因为之前答应人家的事情要出去一趟，临走前还特别嘱咐自己母亲要好好照顾我，而瑞德叔叔去上班了，家里只剩下维利克斯夫人一个人，正是这样，她才有充足的时间来照顾我。
尽管墨菲事先跟她妈妈说了整件事情的来龙去脉，阿姨见到我时还是一时间没反应过来。我对她苦笑了一下，看着她端着一碗瘦肉粥进来，然后把粥放到书桌上，再来扶我到书桌前坐下。
我用勺子舀了一口放进嘴里，粥里的瘦肉被煮得很烂，入口即化，最适合我这种身体虚弱的人。而我一边吃着一边在想阿姨是在哪里学来的这么好的手艺，我都要视阿姨为偶像了。
“奈绪，没事的，一定会挺过去的。”
阿姨安慰似的摸了摸我的头，我鼻子一酸几乎要哭出来了。我低头抹着眼泪，胡乱点了点头。吃完之后，阿姨扶我上床，并细心地拿来枕头垫在我的腰后，接着去收书桌上的餐具。
我苦笑着对阿姨说：“不好意思，给你们添麻烦了。”
阿姨对我笑了笑，说：“你在说什么呀？你现在还是个孩子，就算稍微依赖一下我们大人也是可以……哎呦！”
阿姨还没说完，我就听到她惊呼了一声，看样子是跟我说话的时候一不小心把碗打碎了，伸手去捡却被碎片割了一道。我看着她的右手食指指尖有一道不小的伤口，深红色的血从伤口中流出来。我看着那血很快饱和成一颗血珠，也不知道我哪里来的力气，如同饿虎扑食一般下床扑向阿姨，一口咬住了阿姨的手臂。
“奈……绪？” 

Chapter. 5 
[番外二：十四岁的生日（5）] by 朽木优叶燐

Chapter.5
听到阿姨带有迟疑的声音，我这才反应过来，嘴里不属于我自己的血腥味使我在惊慌之下松口，随即捂住嘴巴向后退了好几步，缩进房间的一角。阿姨的右手臂上有一个很明显的牙齿印，已经出血了，而这个伤口，是我咬的。这个认知让我惊慌失措，也让我意识到我和莉莉安的融合正在一步一步地进行，首当其冲的是吸血鬼的身份，对血液产生冲动足以证明我已经从人类转变成了和莉莉安一样的吸血鬼。
然而，阿姨最后什么也没说，大概是照顾到我这两天的情绪波动太大，不想在这件事上刺激到我。她收拾好碎片，并微笑提醒我走路的时候要小心，记得穿拖鞋。阿姨那副什么事都没有发生的样子让我很不是滋味，我垂下眼帘，任由阿姨扶我回到床上，闷闷地应了一声。
晚上，母亲回来了，我问她阿姨有跟她说什么吗，母亲还一脸很疑惑地看着我，反问我发生了什么事，我没有心情也不敢跟她讲中午发生的事，于是一言不发地摇了摇头。母亲皱了皱眉，显然看出了我有事隐瞒，盯了我好一会儿才满腹疑问地出去了。我不知道她会不会去找阿姨对质，又或者是在房间里跟父亲探讨我晚上表现出来的反常。我知道母亲是那种不查明真相誓不罢休的人，但我还是希望母亲不要在这些方面上探究太深，无论对我还是对她结局都不会很好。有些事，还是让它腐烂在时间的角落里，不要挖出来的比较好。
因为莉莉安的原因，我没过多久脑袋就开始昏昏沉沉，整个人的意识处于一个半梦半醒的状态。不知过了多久，我的耳边传来了母亲的声音……
“奈绪，我已经从乔维娜那里问出中午的事了，你……真的开始转变为吸血鬼了吗？”
恍惚间，我感觉母亲站在我的床头跟我说话，我下意识睁开沉重的眼皮扫视四周，发现母亲真的站在我的床头。我一下子被吓得不轻，差点从自己的床上滚下来。
“母……母亲？！”
我的脑子顿时一片空白，透过母亲隐约闪着泪光的眼睛里我甚至看到了她因为这件事伤透了心。我突然感觉一阵负罪感油然而生。我怔怔地看着母亲，母亲坐到我的床边，一边抹着眼泪一边自顾自地喃喃自语。
“呐，奈绪，你知道吗？当我第一次得知怀上你的时候，全家人都为你即将诞生感到高兴，奈良还嘟囔着要做个好哥哥，保护这个当时还不知道是弟弟还是妹妹的你不受到伤害……”
母亲沉浸在回忆之中，时不时露出一个幸福的笑容。在一旁认真当听众的我听到奈良以前立下的誓言时，忍不住想起了奈良这些年给我的印象，不免满脸黑线，但是我的胸口还是因为母亲的这些话捂得暖乎乎的。
“然后，我跟你爸爸经过我老师的推荐，去了老师的一个医生朋友那里做了全面的产前检查，而转折点就在这时改变了我们的命运……”
“几天后，那位老先生把我们俩叫过去，当面对我们说根据检查结果显示，生出畸形儿的几率很高。我们俩当时全懵了，也不知道如何回到家里。那天晚上，我跟你爸爸彻夜长谈了一番，还是决定冒着风险生下你。临盆的时候，我还很担心要是生出来的真的是畸形儿，你会不会很我们？然而你却出乎意料的健健康康的生活了十多年，本来以为这么多年过去应该不会出什么意外，结果还是发生了……” 

Chapter. 6 
[番外二：十四岁的生日（6）] by 朽木优叶燐

Chapter.6
母亲说着说着就哭了起来，一改平日里女强人的形象。我看着母亲哭泣的样子，心里很不是滋味。
“……对不起，母亲……”
“不要跟我说对不起！”母亲突如其来的大喊让我吓得一激灵，我眨了眨眼怔怔地看着母亲，张了张嘴还是决定保持沉默。
母亲意识到了自己情绪上的失控，双手悬在空中不知道该做什么。她有些慌乱不安地说：“抱歉，奈绪，我又开始乱发脾气了……明明不是你的错……”
我一把抓住母亲的手，急忙补了一句：“但也不是母亲您的错呀！”
母亲愣了一下，闭上眼长叹了一口气，脸上浮现出些许痛苦的神色。她用手草草地抹了一把脸上的泪水，从我的手里把她的手抽出来，站起身背对着我，目光再也没有放到我的身上。
“奈绪，好好休息吧，我不吵你了……”
母亲僵硬地丢下这一句话，然后快步地从我的房间离开。我看着母亲离去时落寞无助的背影，第一次开始痛恨我为什么会是莉莉安的转世体，也开始疑惑莉莉安明明已经死了，却时刻影响着我的整个人生，我甚至怀疑就算解决了莉莉安的我……还会是我吗？

自从那一天晚上之后，母亲再也没有踏进我的房间，我从阿姨的口中知晓了母亲现在只是透过每天和阿姨的谈话中了解我的情况，隔一周的身体检查也是父亲过来接我去医院的。同时在这几天，住在附近的朋友们。除了墨菲，这段时间我没有让任何同学或是朋友进来过我的房间。
就在我简单的做完身体检查的第三天，父亲突然请假回家告诉我要带我去一个地方，我感到很奇怪，但是想着父亲应该不会害我的心理，我还是顺从他的意愿上了一辆出租车，母亲也和我们一起。因为季节还没有完全回暖，我穿着一件大件的连帽衫也不会有人觉得稀奇，大大的帽子遮住了我显眼的发色和瞳孔。
出租车按父亲的指示开到了附近的机场，因为头疼的缘故，我几乎走不动路，最后不得不躺在轮椅上被我父母推着走。
“父亲，我们要去哪里？”
父亲估计是想事情想得太专注了，再加上我的声音因为头的缘故有气无力，我问了好几遍，直到母亲看不下去了用手肘捅他时他才反应过来，挠了挠头回答我说去卢森堡拜访一位老前辈。
卢森堡？这么远吗？这一周的时间里，我的头晕头痛有所改善，但还是很严重，不过至少不会严重到无法思考。所以一听到卢森堡这个地名，我花了几秒钟时间回想起它的地理位置，不禁腹诽欧洲这么远跑去那里干什么？
因为航空公司的一些规章制度，我们一家三口上机时工作人员按照惯例询问了一句，父亲以他是医生的身份搪塞了工作人员，工作人员看了我们好几眼，才带着公式化的笑容放我们过去。
上了飞机，我们开始了长达十几个小时的飞行。父亲订了头等舱的机票，我一被放下，就陷入了松软的坐垫里，进入了和往常一样的昏迷状态，在意识沉入黑色之前，我好像感觉有什么柔软的布料盖在了我的身上，我猜大概是母亲的大衣吧。
 

Chapter. 7 
[番外二：十四岁的生日（7）] by 朽木优叶燐

Chapter.7
“……お、奈绪！”
父亲那双宽大的手把我摇醒了，我茫然地环顾四周。看样子是到达目的地了。这段时间睡醒后虽然有短暂脑袋清晰的时间，但是时间不长，疼痛和眩晕一旦席卷而来，我的意识又会开始撕裂成两半。
我起身想要尝试着走几步，果不其然还是因为眼前眩晕摔在了地上。父亲一看不好，赶紧过来扶我起来，小声地在我耳边责备道，我只得赔笑。飞机上的其他乘客包括空姐也不由得把目光投向我们一家，父亲只得跟他们再次重复之前想好的那个解释，所有人都一脸将信将疑地扫了我们一眼，然后看着我被搀扶着坐上了轮椅。
我们很快出了机场，在门口我好像有一个人举着牌子，上面是我们家的姓氏。我们赶紧走过去，那是一个金发碧眼的青年，瘦瘦的，身上有点肌肉。那个青年见我们走过来，兴奋地叽里咕噜的说了一堆我听不懂的话，父亲“嗯嗯”了几下，随后两人就开始叽里咕噜的说了一大串话，由于语速太快了，我没听清他们在讲什么。
青年跟父亲谈话结束后，把目光转到我身上，一脸兴奋地从我父母手里接过了行李箱，父母还在推辞，然而青年却提着我们的行李箱走到了一个面包车里。父母见拗不过青年，就顺从地带着我上了面包车。青年见我们上车，自告奋勇地打横抱抱起我，我的耳边瞬间传来了母亲的惊叫，然后就被他没轻没重地放到后座位置上。我被他这么一弄头更晕了，咬牙切齿地腹诽道：就不能看在我是个姑娘家的面子上对我温柔一点吗？诅咒你活该单身！
父母很快也上了车，母亲上车时还狠狠地瞪了那个青年一眼，青年一脸茫然得地看向父亲，可是父亲同样不打算在这件事上理会他，青年最终挠了挠后脑勺坐上了驾驶座，载着我们一家三口离开了机场门口。
我们坐着车在公路上行驶了好几个小时，终于绕上了一个山上。车在靠近山顶的一栋洋馆前停下，一个中年执事在门口等候我们。
“许久不见了，阿方索(Alfonso)。”母亲下车向门口的执事，父亲和青年一人把我从车里抱出来一人从车里拿出轮椅。那位叫“阿方索”的执事并没有因为看到我现在的样子而发出惊讶的感叹，不知是被吓到了还是见怪不怪了，不过作为身经百战的执事，面对这种事情大概是早有自己的一番对策了，因为自己的一举一动、所作所为可是代表着主人家的脸面。
“您好，森……平川夫人。”阿方索向母亲行了一个执事礼，“老爷已经事先嘱咐我给你们安排好了房间，我现在就领三位去各自的房间。”
“麻烦你了。”
就这样，阿方索领着我们来到了二楼的客房，并且由于我目前身体上的一些特殊原因，阿方索还贴心地指派了一个女佣贴身照顾我。我是觉得无所谓，不过在女佣帮忙脱下我身上的大衣时，我能感觉到她动作上明显的停顿，然后又装作什么事也没有的把我的大衣放在衣架上。她大概是把我错认成白化病患者了，只是我现在的样子相较于其他患者的更加妖冶，更何况仔细想来白化病可没有后天的案例，全是先天的，这才把她吓了一跳吧。
“……能请问一下你的名字吗？”
“是。”大概是当女佣不少年头的关系，她一丝不苟的向我自我介绍道，“我是莫嘉娜(Morgane)，十年前就在这里伺候老爷一家了。”
 

Chapter. 8 
[番外二：十四岁的生日（8）] by 朽木优叶燐

Chapter.8
“这样啊，我知道了。”我对她点头问好，“你好，莫嘉娜，能麻烦你帮我倒杯水过来吗？”
“我知道了。”莫嘉娜向我一鞠躬，开门出去了一会儿，然后回来时她的双手捧着一个圆盘，圆盘上有一大壶白开水和一个玻璃杯。
莫嘉娜熟练地给我倒了一杯水，双手捧着递给我，我也用双手接过。我捧着水杯一点一点的喝着水，我一边喝着水一边想起了一件事。
“莫嘉娜不喝口水吗？还有要不要坐一下？”
“没关系，我已经习惯了。”莫嘉娜有些强硬的拒绝了我的好意。
我张了张口，还是没有说什么。这时，我脑袋里那股莉莉安的记忆又开始折腾我的头，一阵强烈的眩晕几乎要把我的意识冲得支离破碎。明明之前还好好的，怎么到了这栋洋馆里就开始强烈侵蚀了？
“唔……”我一手扶着头，脸庞有些扭曲。
莫嘉娜有些紧张地上前问道：“怎么了，奈绪小姐，还好吗？”
我对她苦笑了一下，说：“只是头有点晕……老样子，我习惯了。”
“我扶您上床吧。”“劳烦你了。”
我被莫嘉娜扶着上了床。我躺在床上，虽然闭上了眼睛，但是这一次眩晕感却让我难以入眠，我强忍着伴随而来的呕吐感，莫嘉娜帮我盖上了被子。就这样不知道持续了多久，我的耳边一直有“嗡嗡嗡”的杂音，听周围的声音都是杂乱无章的杂音，好像有几人陆陆续续进入我的房间，但是我不知道是什么人，父母按理说应该在其中，尽管我不想让他们看着我现在这种脆弱的样子。
等我清醒时已经夜幕降临了，莫嘉娜依旧守在我的房间里，而我床边的小柜子上，两三只百合插在花瓶里，花上还有些水珠，大概是从哪里摘来不久的花吧。莫嘉娜注意到我醒过来，上前告诉我这个家的老爷——也就是母亲的恩师，那位姓罗格朗(Legrand)的老先生过来看过我，然而老先生也看不出我的身体出了什么毛病，也看过了我之前在医院里做的CT和核磁共振的资料，跟母亲探讨了一下我的病情同样是一筹莫展。听到这些的我对莫嘉娜苦笑了一下，心想不知道母亲有没有跟老先生说莉莉安的事，如果老先生知道莉莉安的事会作何感想呢？毕竟那可是从尸体堆里爬出来的魔族公主莉莉安，像我这种小绵羊指不定哪天就被吞噬得连渣都不剩，要不是莉莉安手下留情，估计第一天我就消失不见了。想到之前莉莉安出现时的情景，我有些担心接收莉莉安记忆的我日后会变成什么样，那还会是原来的我吗?
莫嘉娜看到我的脸色在短短几秒了变化了很多次，以为我又开始不舒服了，细心地询问我是不是哪里不舒服，我摇了摇头。我的目光环视四周，在房间的桌子上放着一份餐具，大概是我的晚餐吧。想到这里我有些饿了，胃部传来了些许烧灼感。说起来，我自从来到这里之后就没有进食过什么东西，现在真的是前心贴后背了。
莫嘉娜也想起了我现在还饿着肚子这件事，赶紧扶我下床。我坐到圆桌前面，看着明显不是西式料理范围的一汁三菜，愣了一下。我以为我醒来之后端上来的晚餐会是面包加浓汤的搭配，没想到会在这里继续吃着日本的家常菜，我不会是特殊待遇吧？
我迟疑了一下，还是没有去问莫嘉娜，无论是厨房那边特别做了这么一份还是母亲亲手做的，这对我来说都不重要了。 

Chapter. 9 
[番外二：十四岁的生日（9）] by 朽木优叶燐

Chapter.9
就餐完毕，莫嘉娜收拾餐具端了出去，我坐在圆桌前发呆。不知过了多久，一只纤细的手臂出现在我的视野，我抬头一看，对面居然是“莉莉安”。
“好久不见。”“莉莉安”还是那副面无表情的样子，说起来第一次见到她还是出事第一天在泽口医生那边，她一出来可是把人家吓了一大跳。
我向她点头问好，回答道：“许久未见。”
“你看起来貌似因为这段记忆吃了不少苦头。”
这不是废话吗！我移开视线，冷笑了一下。由于莉莉安遗留下来的历史问题，我可是被弄到差点要去见阎王了，啊不对，就算我去见阎王阎王也不会收我的。说实在话，这段时间经历的是非让我的戾气积攒了不少，还好最后的理智拉着我，我才没有在“莉莉安”出现的时候如同一个泼妇一般把这些日子里的不如意对着她疯狂发泄自己的情绪，不过见到她我的脸色不可能不变的，我还没那么厉害，山崩于前而色不变。
“恨莉莉安吗？”
听到对面的她问出这一句我不敢去深想的问题，我有些诧异地抬起头看向“莉莉安”，她一脸面无表情地样子使我感到非常的讽刺。如果莉莉安在我面前，我一定会先朝她的脸上打一拳，将所有的委屈和怒火摊开来给她看，但是要说恨，我不恨莉莉安，她是一个很坚强也很令人心疼的女孩，我允许她进入我的生活，但我不允许她取代我。我们各自有各自的家庭，莉莉安肯定会选择回到魔界，我若是离开了，我的家人会有多伤心？
我的沉默让“莉莉安”也跟着沉默，过了好久，“莉莉安”才岔开话题，说了一句不明所以的话：“没想到这么巧你来到了这里……”
诶？我一头云里雾里地看向“莉莉安”，“莉莉安”转过头看向窗外，没有打算解释刚才的话。
这里……有什么特别的吗？我知道莉莉安以前因为工作关系经常穿梭于各个世界，她有没有来过这里并不稀奇，但是听“莉莉安”的这句话，貌似这个地方对以前的莉莉安来说有什么记忆深刻的事。如果真是如此，那么是不是可以代表这段记忆将会成为我的助力？
我突然开始期待不久之后这段尘封已久的记忆再次浮现的时候，我大概会乘胜追击，让以前的那个莉莉安彻底成为过去式。
“又有人在叫你了。”
我拉回思绪，看见“莉莉安”抬头看向天花板，周围的景象开始扭曲模糊，我的耳边也听见了一个声音在叫我的名字。
“这一次……你没有再出来了吧？”
“没有，我只是让你睡着了而已。”
我松了一口气，那一次发生的事已经够糟糕了，这次还发生我就真的是百口莫辩了。
这次我重新闭上眼，再次睁开眼时，莫嘉娜站在我面前。
“莫嘉娜，我睡了多久？”
莫嘉娜很快回答道：“回奈绪小姐的话，三分钟左右。”
我点了点头，嘟囔道：“这样啊……”
接着莫嘉娜提议道：“奈绪小姐要不要再睡一会？”
我微笑道：“不用了。” 

Chapter. 10 
[番外二：十四岁的生日（10）] by 朽木优叶燐

Chapter.10
“莫嘉娜，你用过餐了吗？”
我突如其来的发问让莫嘉娜问了一下，我也为自己思维跳跃太快的老毛病感到懊恼。好在莫嘉娜见多识广、经验丰富，很快反应过来。
“在您熟睡的时候，我已经用餐完毕，还请奈绪小姐放心。”
我胡乱点了点头，心不在焉地盯起了头顶的天花板。
“说起来奈绪小姐以前学过这方面的礼仪吗？感觉奈绪小姐完全没有面对我们这些佣人有什么不合礼仪的举动，用餐也非常的优雅，你不像是个第一次经历这些的人，甚至……”
“如同皇家的公主殿下一般。”
莫嘉娜的声音幽幽地传来，我心里一惊，心中第一反应是浮现莉莉安那张脸。莉莉安是公主，她的礼仪肯定是无可挑剔的，身边多半也有仆人跟随，我八成是沾了她的光才表现得如此不同凡响。
“不不不，我在家跟我哥两个人野着呢！这种仆人环绕的大家族是第一次见，我只是觉得你们很亲切才表现得很自然。”我连忙摆手，试图打消莫嘉娜的猜忌，毕竟女人的直觉是很准的。
“是吗？看来是我逾越了。”
果然还没有打消她的猜忌吗？我欲哭无泪的腹诽道。不过这也很正常，因为我在这里的行为举止真的不像是个完全没有接触过贵族礼仪的普通人家出身的小丫头，但如果说出莉莉安的话，恐怕这里没有几个人相信我说的话。
所幸莫嘉娜没有在这个话题上纠缠太久，大概是做了这么多年的女佣了，能把握这个度，清楚有些事情上不能把人逼急了。我也为此在心里暗暗松了一口气，壮起胆跟莫嘉娜提出想在这间宅子里转转的想法。
“那就去书房吧。我记得平川夫人好像有说过，奈绪小姐您挺喜欢看书的，正好老爷收藏了一些好书。”
听到这里，我不免头上头上滑下一滴汗。母亲居然在外人面前夸奖我？！我明明是那种课内教材不好好看，课外杂七杂八的书却看了一大堆的人……
“怎么了，奈绪小姐，我有什么说的不对的地方吗？”莫嘉娜看我面上不太高兴，于是询问道。
“没有没有！”我连忙矢口否认，并且马上岔开话题道，“那我们现在就去书房看看吧。”
“好的。”
书房离我所在的房间还是有些距离的，书房在东面，而我的房间在西面，中间隔了一条长长的走廊，莫嘉娜扶着我坐上轮椅出了房间。在走廊上，两三个女佣正在端着盘子，看见我之后不禁转头看了我一眼，然后又若无其事地低头做自己的事情。
来到书房，我粗略地扫了一眼书架上摆放整齐的图书，那位老先生的藏书确实不错，很多世面上绝迹的古书老先生也有收藏，只不过这些古书我实在没有那么大面子请求老先生借我阅读。就在这时，我注意到了书房深处有一扇门半掩着，里面没有开灯，但透过照射在墙上的月光，墙上好像挂着一幅油画，上面画着微微侧过身的一个白色连衣裙的女孩子。在看到的同时，我的头如同万千根针扎进我的脑袋一样疼痛起来。
我发出了一声呻吟，莫嘉娜一看不对，立即把我送回了房间。 

Chapter. 11 
[番外二：十四岁的生日（11）] by 朽木优叶燐

Chapter.11
回到房间，我躺上了床。这一次，我的头一沾到枕头，便很快沉入了意识的深处。
加上这一次，今天算是第二次见到“莉莉安”了吧，果然发生了什么我不知道的事……我这么想着，在见到“莉莉安”之后震惊在原地。她面无表情的站在一片曼珠沙华之中，外貌已经变成了和现实中的我如出一辙的银发血瞳，左脸眼角下方还有一个赤红色的曼珠沙华的印记。我的脑子一下子当机了，“莉莉安”注意到了我，径直向我走来，一朵朵曼珠沙华在她的脚边绽放，我的脑袋里一团乱麻，而她则一言不发，当她走到我面前时，曼珠沙华已经在我的周边形成一片妖冶的花海。
“……莉莉安，这、这是怎么回事？！”最后是我率先出声，我的声音颤抖得都快不是我自己的声音了。
我盯着“莉莉安”的眼睛，“莉莉安”垂下眼，转身向旁边不紧不慢地迈出步伐，一步，又一步。
“莉莉安！”我不由得有些恼怒，提高了声音想要叫住“莉莉安”。
“莉莉安”转过头，用她一如既往的清冷声线开口道：“平川奈绪，活下去……之后，就请你代替我活下去！”
这是我第一次，也是最后一次见到那个女孩的笑容，它是那么的干净，让我忍不住在心里升起了留住这一瞬间的念头，然而事与愿违，一束白光从她的背后亮起，我下意识地抬起手遮挡这道白光……

当我从现实中苏醒过来时，我整个人已经站在山崖上远眺从东方山头露出一点火红色的朝阳。我眨巴着眼，一脸状况外地站在原地吹了不到一分钟的凉风，让自己卡壳的脑袋重新运转起来。这时候，关于莉莉安的那些记忆对我早已不造成威胁了，我非常轻松的接收了莉莉安的记忆在内的一切事物。
过了不到两分钟，身后的树林里隐约传来了很多人的声音，我仔细一听，有父母的、有阿方索先生的、有莫嘉娜的。我低头瞥了一眼静躺在我右手手心里的血海纹章，心想着差不多该回去了，虽然不知道自己是怎么来到这段悬崖上方的，不过这种事情以后再去寻找答案吧。
我转过身，回头恋恋不舍地最后看一眼缓缓往上爬的朝阳，打着赤脚往山下走。还没走出一段路，母亲他们就发现我了。
“奈绪！”母亲狂奔一般的速度跑到我的面前，双手紧紧地抱着我，我反手抱住母亲，拍了拍她的后背，同时对后面的几个人露出一个安心的笑容。
“没事吧，小丫头？你突然从宅子里跑出来吓了我们一大跳！”一个不言苟笑的老学究形象的老先生被阿方索先生搀扶着走过来。
“是的。不好意思，让你们担心。”我离开母亲的怀抱，郑重地向大家一鞠躬。
老先生呼出一口气，不知道是叹气还是松一口气。
“既然找到我女儿奈绪了，那么我们先回去吧，大家一大早起来找人也累了，一切的事情过后再说吧。”父亲出来打了个圆场，其他人也赞同这个提议。
老先生也点了点头，说：“说的也是，大家先回宅子里休息吧，之后再来询问这个小姑娘半夜不睡跑出宅子乱转的原因。” 

Chapter. 12 
[番外二：十四岁的生日（12）] by 朽木优叶燐

Chapter.12
回到宅子的路途中，莫嘉娜突然想到了一件事：“说起来，奈绪小姐的身体已经不要紧了吗？”
我点头道：“嗯。尽管我还是感觉头有些胀胀的，但是已经不会影响到四肢活动了。”
听到我说的话，父亲兴奋不已地问道：“也就是说奈绪你现在已经恢复了？”
“是的。”我给了父亲一个肯定的回答。
“虽然不知道是什么原因，不过小姑娘你康复了的确可喜可贺。头部果然是人体最精细的部位！”听到我们的对话，老先生不由得感叹了一句，我不可否认地笑了笑。
正在这时，路边的树丛里传来了“窸窸窣窣”的声音，好几双绿色的眼睛在暗处盯着我们一行人。我收起了笑容，微微抬起右手准备随时一触即发的战斗。
好几只狼飞快地从躲藏的树丛里跑出来，堵住了我们的下山的路，而我们背后是去往悬崖，是一条死路。
正当我要召唤出死神镰刀的时候，老先生一抬手，身边的佣人们不约而同地不知从什么地方拿出了他们的武器，有手枪、有匕首。我被这架势吓了一跳，决定按兵不动，先看看情况再说。
佣人们的动作非常迅速，拿着匕首的围着老先生站成一个圆圈，拿枪的则举着枪对准狼群。只见一阵集中而持续的枪声，地上扬起了一撮撮沙石，然而狼群毫发未损。
佣人们的脸色有些变了，接下来更让他们瞠目结舌的一幕出现了：狼群自动让出一条道，一直左眼有伤疤的黑毛大狼走上前，它的皮毛还有些泛金色。
“麻烦了，居然是妖狼王……”
我知道这时候我要是再不做点什么大家都走不出这里了，于是我也走到前面。其他人看到我走上前，误以为我要牺牲自己给大家开辟出一条离开的路。狼王讥笑的看着我快步走过来，它差不多有我整个人高了。
我冷笑了一下，眯起眼对狼王说：“我数五个数，如果你们还不撤退的话……会死的哟~”
母亲听到我的话愣了一下，抓住了想要冲出去救我的父亲。狼王听到我的话同样愣了一下，然后仰天大笑。我没有理会，举起左手，自顾自的一根接一根地收起手指：“五……四……三……”
“你这个乳臭未乾的小姑娘，居然在这里说大话，看来……”“零！”
我左手握拳放下的同时，血藤蔓猛地缠绕上狼群，全部从眼球部位刺进脑干，几乎所有狼都是一击毙命，没有任何抢救的余地。狼王的话说到一半戛然而止，瞪大眼睛看着化身为催命死神的我，头上滑落一片冷汗。
“我说过的吧，”我笑眯眯地对唯一存活的狼王说，“不撤退就会死。”
“大、大人……”狼王赶紧跪下来求饶，刚开口就被我一刀砍断了脑袋，立即身首异地。
“不过是一群低级的狼妖，也敢在我面前叫嚣。”
我用血海纹章幻化成小刀割开我的手腕，流出来的血在空中停留了短暂的一两秒，然后分成很多滴小血珠射进那些狼妖的尸体中，那些狼妖马上变成一滩血水消失在土地中。
“现场收拾完毕！”我伸了伸懒腰，说道。 

Chapter. 13 
[番外二：十四岁的生日（13）] by 朽木优叶燐

Chapter.13
我知道我接下来要面对的是其他人的刨根问底，做好准备正要转过身的时候，母亲的声音此时传进我的耳朵里——
“你……到底是谁？”
这个问题有些出乎我的意料，不过我马上整理好思绪，抬头对上了母亲的眼睛，微笑道：“不用担心，母亲，因为……我是平川奈绪！”
母亲听到我答非所问的话后一怔，大大地松了一口气，我相信母亲这么聪明，应该懂得我的言外之意。现在站在他们面前的我，是平川奈绪，前世的记忆什么的已然是过去式了。
旁边老先生和他的佣人们一脸看怪物似的看着我们一家三口，刚才我一举消灭了全部狼妖恐怕给他们留下了非常深的印象。毕竟昨天来到这里时，我是一副弱不禁风的病人样子，结果一个晚上过去之后却成了解救大家于危难之中的厉害角色，这种反差让其他人一时间无法消化也难怪了。
“我们还是赶快回去。”
我这个提议很快获得了大家的同意，一行人紧赶慢赶地顺着下山的山路走回宅子，山上并不是一个说话的好地方。下山的途中，我好几次感觉到几道明晃晃的视线集中在我的身上，我多次往四周扫了一眼，好几张脸上充满了欲言又止的神色。

回到宅子，老先生带我们进入了会客室，佣人们都四散开来，有的去准备茶水，有的拿来了点心。阿方索先生把一副老花镜递给老先生，然后站在老先生身后待命，而莫嘉娜一如既往地待在我的身边。
“现在可以好好说明一下这一切的前因后果了吧？”老先生扶了扶鼻梁上的老花镜，一脸严肃地对我说道。
“好的。”我从容自若的微笑道，“能先问老先生您一个问题吗？”
“请讲。”老先生做出一个“请”的手势。
“书房深处的那间房间里是不是挂着一个少女的油画？背景是朝阳下的悬崖。”我端起红茶杯抿了一口红茶，一副宛如公主一般高贵优雅的姿态让旁边的父亲一时间不敢相信自己的眼睛。
老先生一下子警觉了起来：“那副画怎么了？”
“Lilian Rockchemie Blood-Devil，这是油画上的那个少女的名字，魔界王室的第一王女，下任魔王的第一候补。”我不急不慢地道出其中缘由，“这幅油画大概是一百多年前，也就是在莉莉安十二岁时路经此地由一位贫穷的年轻画家画下，而作为酬劳，她在这幅画上施加了能使画家的后世子孙家族兴旺的魔法。”
“莉莉安？！”母亲震惊地看了看老先生，又看了看我。
“等等，莉莉安不就是……”莫嘉娜瞬间反应过来，一句话直切主题。
“是的，我是继承莉莉安遗志的人。”我泰然自若地笑了笑，抛下一个足以炸空所有人思绪的重磅炸弹。
见大家估计是需要一些时间消化这些讯息，我又抿了一口红茶，继续往下说：“我之所以身体不适，是因为莉莉安的记忆强行塞进我的脑袋里，让我形成了认知障碍。”
良久，老先生勉强理清了思绪，扶着沙发有些晃晃悠悠地站起来，阿方索先生赶紧上前扶住老先生。
“我再去看一次那幅油画。” 

Chapter. 14 
[番外二：十四岁的生日（14）] by 朽木优叶燐

Chapter.14
我对老先生的举动愣了一下，接着嘴角上扬：“我跟您一起去。说起来，身为平川奈绪的我还没有见过那幅油画呢！”
老先生点头道：“那便一起去吧。”

这是我第二次来到书房了，上次刚进去就被“莉莉安”搅得不得安生，仅仅不到十二个小时后来到这里，这次总算要见到其“庐山真面目”了。
我们走进书房深处的房间，那里除了那幅莉莉安的油画，没有其他摆设物。我把注意力放到了那幅油画上面，油画虽然仔细一看还是能看出画家功力不足，但画中的意境却被画家很好的表现了出来。画中的莉莉安穿着一袭白裙站在悬崖上，向左微微侧身，半张侧脸上带着惯有的微笑，一头披散而下的栗棕色的长发随风飘舞，莉莉安伸出右手收拾鬓间乱飞的头发，在远处是露出半个的太阳，天边被染上了一片火红色。
“这位大人对于我们家族来说，不是魔女，是女神啊！”老先生看着墙上的油画，感叹道。
“是吗？”我看向那幅油画的眼睛里波光粼粼，脑海里浮现出那个家伙的样子。想起初见的时候，那家伙跟我相处时一直都是战战兢兢的样子，频频出错的白痴模样让我忍俊不禁，可惜人类的寿命就是这么短暂……
“莉莉安大人，”老先生转过身面对我，突然对我一鞠躬，“真的非常感谢您给予我们家族长达百年的兴荣。”
阿方索先生和莫嘉娜在老先生身后也向我一鞠躬，我吓得后退一步，立马一个箭步上前扶起老先生，说：“老先生您快快请起，这个礼我可不敢受！”
随后，我向旁边的阿方索先生说：“阿方索先生，你快扶着老先生。”
阿方索先生默默地点了点头，从我的手里扶起了老先生老先生目光灼灼地看着我。
“老先生是怎么知道我即是莉莉安？”我暗自松了一口气，脸上摆上惯有的微笑，问道。
“从绘里问你是莉莉安还是奈绪的时候，我就意识到了。”老先生咳嗽了一声，说道。
“这样啊……”我移开视线，向门口走去。
“这几天就在这里住下吧，我也好做做地主之谊。”
我站在门口，侧过半张脸：“那就蒙受照顾了！”

我们在老先生的宅子里待了三四天，我每天一大早跑去那座悬崖上看日出，白天拉着莫嘉娜去山下游玩，晚上就回去宅子里看书。在这期间，我也认识了老先生的外孙，路德维希(Ludwig)，他就读于海德堡大学，现在是个研究生。他听闻我跟这个家族的渊源之后兴奋地跟我握了握手，拍拍胸膛保证我下次如果去他那边，他带我逛一圈学校所有地方。
看到他，我想起了远在大洋彼岸求学的哥哥，不知道奈良现在在那里生活得还好吗？
几天的时光如白驹入隙，很快就到了该回到日本的时候，我们挥手向宅子里的所有人告别，临走前路德维希给了我一个大大的拥抱，差点没让我骨头散架，我佯装恼怒地打了他一下，倒把他逗乐了。 

Chapter. 15 
[番外二：十四岁的生日（15）] by 朽木优叶燐

Chapter.15
回到日本，墨菲和阿姨看到活蹦乱跳的我大吃一惊，特别是墨菲那丫头，下巴都快要掉下来的样子让我笑得快趴到地上。那丫头也反应过来，抄起她老爸的报纸，卷成一根棍子的样子追着我到处跑。最后我们跑累了，瘫在我家客厅的沙发上继续嘴上不停地互损对方，什么以前的黑历史都被我们翻出来“算旧账”。阿姨看到我们这么有活力，不禁“噗呲”一声笑了出来。
“奈绪，那你以后不会一直都是这个样子吧？”墨菲转过头看向我，问道。
“放心，最多过个几天就恢复以前的样子了。再说莉莉安也不是以这个样子示人，don´t mind！don´t mind！”我对她露出一个安心的笑容。
墨菲盯着我看了几秒，随即咧嘴一笑，露出一口大白牙。

当天晚上，我心血来潮打算收拾一下我书柜上杂乱无章的书，连带着奈良房间里的书柜也收拾了一下。就在我收拾的途中，一张贺卡掉了下来，我捡起来一看，上面是一轮血月，我翻到背面，背面的空白写着几行字，是微光的字迹。
【致平川奈绪：
不知道你在看到这张卡片的时候是否已经处理好你跟莉莉安之间的平衡了呢？如果处理好了就当我没问。
话说这算是我第一次，也是唯一一次叫你奈绪了吧，一直以来我都是把你当莉莉安来看待，我想你大概对此不太开心吧，被一个过去的人束缚，在这里我向你道歉。
莉莉安她实际上心地很好的，作为她的青梅竹马，我在这里向你保证，所以请你安心，我相信莉莉安的本意是帮助你继承她的东西。
微光】
谢谢你，微光，谢谢……我看着这张贺卡，上面施加了安神的魔法，微光没有奢求莉莉安回来，而是希望身为平川奈绪的我健康幸福的活下去，正是这份无私的爱使得我对微光心生敬意。心里一下子被暖乎乎的棉花般的东西填补得满满的，眼泪不断地从脸上滑落，然而嘴角却止不住上扬。如果父亲此时开门进来，看到又哭又笑的我，估计要以为我疯了。
过了好一会儿，我总算止住了眼泪，兴奋不已地把这张贺卡翻来覆去地倒腾了好一阵子，而后将贺卡放在胸口，深吸了一口气，露出了一个灿烂的笑容。我从奈良的房间回到我自己的房间，将这张贺卡找了个封口的塑料袋包好收起来。这可是微光第一次给我寄贺卡，得好好珍藏才行！
“奈—绪—！奈—绪—！”
楼下传来了墨菲的声音，我跑下楼一看，墨菲站在我家门口笑眯眯地看着我，双手背到身后，似乎藏了什么东西在身后不让我看见。
墨菲一副神秘兮兮的样子搞得我啼笑皆非，我叹了口气，没好气地对她说：“叫我干嘛呢？没事我回去了。”
墨菲本来一脸神采奕奕的样子听完我的这句话后，脸色一下子黑了，“啧”的一声嘟起了嘴，快速塞给我一个四四方方的盒子。我定睛一看，是一个小小的奶油蛋糕，外面包着一层塑料做的透明壳子。
“你出事那天不是你的生日吗？我跟妈妈一起做的生日蛋糕，可得给我全部吃完才行！”墨菲一脸气呼呼地拉着我走进我家，我愣了一下，随即脸上绽放出一个灿烂的微笑。
——番外二·完—— 

第二部 创世神的神使
00、 
[序章：女孩] by 朽木优叶燐

“卿钰，你看！”
卿钰转头，顺着自家爱人所指的方向看去，一个身上裹着白色布料的不明物体躺在阴暗的小巷子里和垃圾堆在一起，卿钰利用兽人敏锐的眼睛仔细一看，是一个五六岁的金发小女孩，相貌和自家爱人有些相像。
“你想带回去养吗？”卿钰向Shadow问道，这种太阳都照不进去的地方出现什么被人遗弃的小孩实在不足为奇。
Shadow坚定地点了点头，说：“这个孩子这么像我，说明我们很有缘呀！”
卿钰本身就拿Shadow没辙，只好点头同意了。Shadow得到卿钰的首肯之后欢天喜地地冲上前，把躺在角落里的小女孩抱了出来。在抱起来才过了一下子，Shadow的脸色突然变了，看着怀里的小女孩，脸上阴晴不定。
“怎么了？”卿钰注意到了Shadow的不对劲，连忙问道。
Shadow迟疑了一下，最终还是摇了摇头，目光依旧停留在怀中的小女孩身上。卿钰知道自家爱人的脾气，没有在这件事上有过多的询问，因为他知道，自家爱人要是想说的话，一定会对自己事无巨细的说明一切的。
“走吧。”卿钰从Shadow手里抱过小女孩。他单手抱着小女孩，另一只手牵起自家爱人的手。
Shadow看着相握的两只手，眼里的光芒闪烁，然后露出一个灿烂的笑容，对卿钰点了点头。 

01、 
[第一章：松本烈] by 朽木优叶燐

新的一天阳光明媚，天气正好，奈绪打着哈欠从房间里出来，刚下楼就闻到一股香喷喷的饭菜的味道。奈绪好奇地走进厨房一看，某人正在灶台前忙前忙后的准备早餐。
“啊，早上好，莉莉安！早餐做好了，坐下来我端给你。”微光余光瞄到门口站着的身影，对来人咧嘴一笑的同时手上的动作没停。
奈绪一脸状况外的坐到饭桌前，微光左手端着一盘三明治，右手拿着一杯热牛奶放到奈绪面前。奈绪盯着面前的早餐，脑子卡壳了几秒才回忆起来，自己貌似在昨天的演讲比赛之后就把微光带回了家里，而且还是在没跟学长的情况下擅自溜了……想到这里奈绪觉得一个头两个大，今天去学校不知道该怎么跟那位学生会长糊弄过去。
“怎么了？”微光端着一杯白开水坐到对面的位置上，关切地问道。
奈绪有些沮丧地咬下一大口三明治，说话有些含糊：“没什么，就是觉得昨天跟学长不辞而别有点不好意思。”
“松本烈吗？”微光一手撑着下巴，有一搭没一搭地喝着开水。看着他有些敷衍的态度，奈绪感觉微光有些事没告诉她。
“学长身上有些问题吗？不能告诉我吗？”奈绪咽下最后一小块三明治，喝了一口牛奶，抬眼对上了微光转过来的眼睛，直奔主题而去。
微光笑了一下，放下水杯，反问道：“你对松本这个姓没有印象吗？”
在莉莉安留下的记忆里翻了个遍，奈绪不确定地说：“你是说阴阳师世家的那个……”
微光笑着点了点头，奈绪露出了一个诧异的表情。她一手扶着额头，一脸哭笑不得，然后手从额头抹到下巴，撑着下巴，眼睛乱飘，半天说不出一句话。
“难怪我隐约感觉学长对你抱有敌意，原来如此……”最后奈绪背靠在椅背上，摇着头无奈地喃喃道。
微光笑而不语，继续喝着杯中的开水。奈绪也端起杯子，将剩下的牛奶喝完，而后把杯子放到盘子里，站起身离开位置，端这盘子走到厨房的水池里洗干净放到一边的架子上晾干。
“走吧。”奈绪出来提起自己的书包，对微光抬了抬下巴，“差不多到时间上学了。”
微光看了一眼挂钟，笑了一下。奈绪知道这个时间点有些早，但是如果摊上隔壁那个爱打扮的混账丫头的话，那么时间就算的刚刚好。
“没办法，墨菲那丫头没有半个小时打扮是不会出来的。”奈绪嫌弃地向微光解释道。
微光眨了眨眼，跟在后面走到玄关穿鞋。奈绪先一步出去隔壁叫人，墨菲应了一声，随后微光锁好门出来跟奈绪一起等墨菲出来。奈绪看着手机上的时间，默默在心里掐时间，不多不少正好过了半个小时，墨菲才从她家门口出来，出来时还被自家老爸日常嫌弃一番。
“啊，Glimmer哥哥，这是要一起走的节奏吗？”墨菲看到微光，马上眼睛放光，一脸花痴地问了一句废话。
奈绪冷笑了一声，向微光勾了勾手，抓着墨菲的手硬拉着她走，墨菲手脚乱舞地想要摆脱奈绪的控制，结果还是失败了。微光笑着跟在两人旁边走着，看到墨菲这幅惨样子一副习以为常的样子。
两个女孩当时选高中的时候没有选择离家太远的学校，因此三人很快到达了学校门口。快到大门口的时候，奈绪远远就看到松本烈站在门口左顾右盼像是在找什么人，不禁心头一跳，下意识看向微光，此时微光脸上咧开了一个异常灿烂的笑容，奈绪就知道微光等一下要阴人了。奈绪在心里默默为烈祈祷，一个十多岁的年轻人怎么可能阴得过一个一百多岁的老妖怪，希望学长不要被微光整得太惨就好。在奈绪的心目中自然是微光更重要，这场对决奈绪恐怕只能袖手旁观了。
奈绪想走慢一点，再慢一点，奈何微光快步走了过去。奈绪没办法，只好拉上墨菲一起走在微光后面。烈这时也发现了微光，脸色一下子比锅底还黑。两人胆战心惊地看了看松本，再看了看微光，浓厚的火药味随时有可能以为一个小摩擦引爆开来。
周围的同学们都被这个场面吓到了，所有人都远远绕过微光和松本走进学校，有些人胆子比较大的一边往后看一边跟身边的伙伴窃窃私语。一时间，以两人为中心出现了一个真空圈，没有人敢凑近过去触霉头。
奈绪看了一眼时间，还是决定拉着墨菲去教室，毕竟时间不多了，微光可以不在乎旷课，她们两个不行。 

02、 
[第二章：一面倒的战斗] by 朽木优叶燐

没走多远，就听见身后松本咬牙切齿地对微光：“请你离奈绪远一些！她只是个普通的女孩子，斗不过血魔真祖你这尊大神！”
听到松本的话，微光一下子没忍住，偷瞄了奈绪一眼，“噗”的一声笑出声来，奈绪不禁脚步顿了顿，头上滑落一滴汗。拜托，论打架方面，微光还不一定打得过莉莉安呢！怎么想都是微光这家伙处于下风吧！奈绪长叹一口气，拉着墨菲继续往前走。
“不去处理一下吗，奈绪？”
紧接着，奈绪的耳边传来墨菲的声音，奈绪不解地看了后者一样，对她摇了摇头，后者看到后没有再说第二句话，奈绪有些怀疑自己刚才是不是幻听了。在奈绪转回去继续平视前方时，墨菲往后看了一下，一言不发的跟在奈绪后面走，突如其来的沉默使得奈绪有些不适应，因为换作平时早就在奈绪耳边嚷嚷着微光长微光短的，哪像现在连个字都吝啬开口。
松本看到微光一副忍笑忍得很辛苦，误以为微光不把他看在眼里，脸色变了好几个色彩。好在微光也有自知之明，若无其事地咳了两声，收起了脸上放肆的笑容，似笑非笑地双手抱胸看着松本，松本面对他这个态度不免皱了皱眉头。
所幸松本顾虑到等一下还要上课，而且又是在大门口太引人注目了，结果单方面对微光色厉内荏的说了几句狠话后，就气呼呼的走去教室。微光对松本撂下的这些狠话不甚在意，快步跟上两个女孩的步伐一起去教室。在这途中，墨菲又恢复先前的那副花痴样，不断的夸奖微光怎么怎么厉害，奈绪在她脸上完全找不到半点刚才一言不发跟着我走的样子。
微光把女孩们送到了班级教室，墨菲在进去前突然回头对门口的微光说了一句莫名其妙的话，说什么“你果然很迟钝啊”的话，奈绪听了一头雾水，微光也露出一脸不明所以的表情。墨菲对他笑了笑，奈绪隐约从她的脸上看出一丝嘲讽的意味在里面，给她一种在我不知道的地方绝对发生了什么很重要的事的感觉。

因为早上这件事情，奈绪一整个上午几乎没怎么认真听课，满脑子都在翻找她跟莉莉安的记忆，可是真没找到微光和墨菲还有什么其他交集，除了十岁那年的那一段半年多的时光。
到了午休时间，三人约在楼上的天台集合，同时微光也把手上属于奈绪的那一份便当带了上来。当三人同时打开便当盒的盖子时，墨菲被其他两人的饭菜羡慕得忍不住“哇”了一声，心痒痒的想跟奈绪换配菜。而奈绪看出了她的小心思，故作一脸嫌弃地“施舍”了一个玉子烧给她，墨菲的眼睛马上发亮了，用筷子夹起一口咬住玉子烧，下一秒墨菲露出一副整个人感觉要飞升了的满足感。
奈绪扶着额头，盯着她夸张的演技，伸出手扯了扯她的衣袖：“行啦，觉得好吃就说好吃，别弄些有的没的。”
墨菲瞪了奈绪一眼，似乎是在嗔怪她没点浪漫元素。奈绪挑了挑眉，心想是不是很久没有收拾这个臭丫头了，正要撸起袖子好好跟墨菲“探讨探讨”一下“人生哲理”时，有人出现在了天台上。三人的目光齐刷刷的看过去，是松本。
松本打开天台的门，气势汹汹的走过来。奈绪一看大事不妙，直觉告诉她两个男的要动手了，赶紧拉着墨菲躲到一边。墨菲正吃着饭，被奈绪伸手这么一拉，用筷子夹起的一个“小章鱼”掉在了地上，她脸上马上露出了心疼的情绪，转而愤愤不平的看着松本这个“罪魁祸首”，如果眼神可以化作刀，松本的背后一定插着无数把刀。
奈绪看了摇了摇头，轻轻拍了一下墨菲的肩膀，没好气地对她说：“好啦，快点吃！吃完了再看好戏。”
墨菲用力点了点头，赞同奈绪的观点，微光和学生会长的战斗这么精彩怎么可以错过呢！两个女孩一边吃着自己手里的便当，一边目不转睛地看针尖对麦芒的两人如何打起来。
开打的两人没有僵持很久，微光率先打破僵局：“你不会还打算用早上的那句话压我吧？”
“难道不是吗？奈绪……”
松本皱眉，还等他没说完，就被微光脚下的影子捆了个结实，连嘴巴都被紧紧捂住，松本只能被挂在半空中，脚不沾地，努力扭动身子发出“唔唔唔”的声音。这一过程奈绪完全在低头吃东西，因为她知道这场战斗从一开始就是一边倒的状态。 

03、 
[第三章：Luster] by 朽木优叶燐

微光轻笑了一声，似乎是被他的理论逗乐了：“我是个绅士，如果女孩子不愿意的话，我不会去强迫人家做什么的。”
微光一脸无辜地摊了摊手，然而脸上挂着的公式化微笑在这个场合里实在是令人忍不住想往那张俊脸上打一拳，一旁看戏的奈绪忍不住白了他一眼，只有墨菲脸上满是对微光的崇拜之情，时不时附和微光的话。松本看了不禁火冒三丈，可惜身上影子的束缚太强了，手里的红针没了用武之地。
“你们松本家的待客之道就是这么粗鲁的吗？一上来就开打，真是长见识了！”微光连续两次被松本找上门，心中也是有些火气，嘴上的嘲讽开始不怎么客气了。
松本用恶狠狠的眼神瞪着他，微光咧嘴发出一声冷笑。松本用恶狠狠的眼神瞪着他，微光咧嘴发出一声冷笑。就在这时，在场的人都看到一个黑发男生如同鬼魅一样凭空出现在两人之中，他背对着微光，伸出手触碰束缚松本的影子。松本没反应过来，一屁股重重摔在地上，放出一丝隐忍的吸气声。
奈绪移开眼不忍看松本这个惨样，目光看向刚出现的那个黑发男生，脸上浮现一抹了然的微笑。微光抬起手拍了拍只跟他相隔一步的黑发男生，接下来发生的一幕让松本刚到嘴边的牢骚吓得噎回去了。
黑发男生转过头，第一眼看到微光的脸，有些惊奇地转身给了微光一个熊抱，很快又分开了，黑发男生抓着微光的肩膀兴奋道：“微光哥？好久不见！怎么样，不是说见到姐姐了吗？”
面对黑发男生探询的目光，微光露出一个神秘莫测的微笑，反问道：“好久不见，路斯特，最近你们过得怎么样？”
对于微光绝口不提自家姐姐的近况如何，路斯特有些疑惑，不过没有在这个问题上纠结太久，现在跟幼驯染叙旧才是重要的。两个女生此时也吃完了午餐，手挽着手向门口三个男生走了过来。路斯特没有在意走过来的两个女生，不成想下一秒，他鼻梁上的分量猛然一轻。
“奈、奈绪？！”松本发出了惊呼声，他可是见识过他这个朋友的厉害程度，奈绪这么做岂不是找死吗？
奈绪没有理睬松本悄悄给她递过来的眼神，对着路斯特笑眯眯地扬了扬手中的“战利品”：“还记得叫我什么吗？说对了再还给你！”
路斯特呆愣了一下，随即不着痕迹地皱了皱眉，莫名觉得这位学妹的脸有些眼熟。速度好快，什么时候动的手？还没等自己反应过来，眼睛就已经到她的手里了。
众人见路斯特一言不发，各自心里升起了各自的心思。松本有些担惊受怕地盯着路斯特，害怕他下一秒就会对这个自己一直很看好的学妹发难；微光则是在心中笑话路斯特，腹诽两人这么近的接触，路斯特还这么迟钝，没看出来对面这个女生的身份。
奈绪自顾自地戴上路斯特的眼睛，发现这是一副平光镜：“我就说你不像是近视的人，果然这副眼镜是没有度数。”
路斯特不知道为什么他对这个学妹的行为完全生气不起来，一脸平静地看着奈绪把玩着他的眼镜。路斯特思来想去，冒出了一句话——
“你，很像我姐姐。”
处于紧绷状态的松本听到这句话差点要疯，奈绪和微光脸上的笑意更深了。而提起自家姐姐的路斯特沉浸在自己的回忆里，没太注意在场有两个人因为他的话，脸上的笑容发生了变化。
路斯特继续道：“不过你跟我姐姐性格上还是有些不一样。姐姐她很强，也很帅气，而你只是个坚强的普通女孩子。”
说着，路斯特伸手摸了摸奈绪的头，被奈绪一掌拍掉。路斯特有些诧异，奈绪的脸上已经有些不太高兴了。微光看了背过身，肩膀一耸一耸的。
“所以……你还没有回答我的问题呢。”
两人四目相对，路斯特的心中升起一丝恼怒，脸也开始拉下来了。
奈绪双手交叉环在胸前，一字一顿的说：“爱哭鬼，你再这个蠢样子，信不信我像以前那样揍到你哭！”
路斯特整个人一震，不由得后退一步，记忆中那个娇小瘦弱的身影与面前这位学妹重合。他瞪大眼睛，嘴巴颤抖着说不出一个字。爱哭鬼，路斯特以为自己这辈子都不会听到有人这样称呼自己了，再一次听到的时候，他的脑海里一片空白，眼泪差点要下来了。
路斯特僵硬地转过头向微光发出确认的目光，微光对他点了点头。松本一脸茫然，不过他有预感接下来的发生的事会颠覆他的一些认知。 

04、 
[第四章：Aliphis] by 朽木优叶燐

奈绪等答案等得有些不耐烦了，刚要推开挡在天台门口的男生们时，被路斯特一把拉进怀里，后者紧紧抱着她。奈绪佯装生气地用力打他，其实手上并没有用多大的力气。
松本吓了一跳，据他对路斯特这些年来的认识程度，这还是第一次路斯特露出如此大的情绪波动。这个平川奈绪到底是何许人也？松本突然觉得他看不透他这个学妹了。
“抱歉，莉莉安，没能及时认出你……还有，欢迎回来……”
温热的液体滴在奈绪的肩膀上，一句简单的“欢迎回来”使奈绪忍不住嘴角上扬。她伸出手拍了拍路斯特的后背，路斯特垂着头，刘海放下来盖着眼睛，把头埋在奈绪的颈窝上，前额的碎发弄得奈绪的脖子痒痒的。
奈绪的下巴抵着路斯特的肩膀，揶揄道：“爱哭鬼，你还是这么爱哭呢！”
“但是，姐姐会保护我的，不是吗？”
奈绪被路斯特习以为常地的语气弄得有些无奈，自己果然是太保护这个双胞胎弟弟了，“姐姐一定会保护我”这个理论是谁教他的？自己从来没有给他灌输过这种懦弱的思想半点！
松本震惊了，他听路斯特说过姐姐的事，虽然语焉不详，不过他能从路斯特为数不多的描述里很清楚的认识到，路斯特的姐姐是个非常厉害的存在，而平川奈绪就是路斯特那个厉害得不得了的那个姐姐？！
见奈绪不说话，路斯特有些不安地松开手臂，向奈绪问道：“这种想法是不对的，是吗？”
奈绪歪了歪头，语重心长道：“嘛，你这样子想总比独自一人把所有事情扛在身上好。”
说着，奈绪摸了摸路斯特的头，后者露出一副很受用的表情，给松本本已被一件件爆炸性消息轰炸到麻木的脑子再添上一丝刺激。
“话说阿利菲斯姐姐你怎么会在这？你现在这个样子看起来跟之前见面的时候要小，我差点没认出来！”路斯特看向一直在奈绪身边存在感不高的墨菲，毫无自觉的抛下一枚“重磅炸弹”。
路斯特突如其来的调转话头让墨菲脑袋一下子转不过来，随后嫣然一笑，夸奖道：“你这个恋姐情结的小子眼力不错嘛！比起我那个白痴又眼瞎的弟弟好了不知道多少倍。”
一句“白痴又眼瞎”狠狠的戳中了微光的心窝，微光罕见的变了脸色，身体僵成一块。路斯特丢给他一个“你也半斤八两”的眼神，让微光气得牙根发痒，又苦于在某位亲姐面前不敢发作。
“谁能给我解释一下这是怎么一回事？”奈绪皱眉道。
“莉莉安你还记得微光他家的情况吧？”路斯特反问道。
“啊，我记得微光妈妈是前任血海魔女，生父是谁就不太清楚了。”奈绪想了想，如实回答道。
路斯特点了点头，继续说道：“是的。在你去世两年后的哀悼会上，我们见到了微光的生父，以及——”
“以及作为利姆(Lim)胞姐的我。”墨菲左手勾上奈绪的左肩，抢先一步说出后半段话。
奈绪一脸难以置信的表情看向对她莞尔一笑的墨菲，然后目光转向对她苦笑的微光。微光读懂了奈绪眼睛里询问的意思，对她无奈地点了点头，算是默认了墨菲所说的话。
奈绪虽然心头激起了轩然大波，但表面上还是不动声色的微微颔首表示自己了解了。
“奈绪你现在的脸色很精彩诶——”墨菲一脸欠扁地用手指戳了戳奈绪的脸蛋，被奈绪铁青着脸重重的敲了脑袋。
墨菲装作无辜的双手捂着脑袋，嘴里小声的叨念着“奈绪是个母老虎”，结果头上又被挨了一拳。微光看着两个人打闹不敢上前，路斯特苦于如何跟自家姐姐说些安抚的话，松本则是看透了两个女孩子纯属打闹的性质，在一边无所谓地看着两个女孩子闹。
两个女孩子没有打闹太久，因为护栏上突然出现了一个金发男人，奈绪看到他差点当场哭出来，作为平川奈绪，她这是第二次见到这个男人了。微光和路斯特也愣在原地，墨菲微微一怔，只有松本一脸迷茫地站在原地，看到其他人这个反应不知道该问什么。
金发男人轻巧地从护栏上跳下来，先是那双银紫色的眼睛扫了在场所有人一圈，脸上带着严肃地神色，当看到奈绪时，男人的嘴角勾起一抹微笑，径直向奈绪这边走来。奈绪呆呆的看着男人走到自己面前，伸手揉了揉自己的脑袋，眼眶瞬间红了。 

05、 
[第五章：不是一家人，不进一家门] by 朽木优叶燐

“好久不见了，丫头。”
一句亲切的问候语让奈绪的眼泪顷刻滑落，她一把抱住泰斯，脸贴在泰斯的胸膛上小声啜泣。泰斯愣了一两秒，露出一脸心疼的表情，摸了摸奈绪的头发。
“怎么了，丫头？有人欺负你了？谁要是欺负你了，老爸给你打回去！”
本来奈绪的眼泪快要止住了，结果听到泰斯说了这句话，又开始哭了。
泰斯彻底慌了，这个时候微光站出来说：“干爹，你就让她哭一会吧，毕竟这么久没见到你了。”
泰斯看了一眼在他怀里哭着的奈绪，开始镇定下来，手轻轻拍着奈绪的后背，就像小时候一样。奈绪也在泰斯有一下没一下的安抚下，睡意渐渐涌上来，不知不觉中在泰斯怀里睡着了。
看到奈绪昏倒在泰斯怀里，其他人起初吓了一大跳，最先冷静下来的墨菲伸手检查了一番奈绪的情况，无奈的给出“可能是累着了”的结论，众人这才把心放回原位。
“那老师那边就由利菲丫头你去帮忙说一声了。”
墨菲点了点头，泰斯打横抱抱起熟睡的奈绪，向不知道从哪里出现的辛格吩咐了几句，然后把奈绪送到了保健室，其他人也随之离开。
墨菲的动作也很迅速，第一时间就找到班主任替奈绪请假，理由是奈绪突然有些不舒服，班主任看在两个女孩子平时挺乖的，不仅不给她捣乱，特别是奈绪那个女生给她争了不少面子，也就没去深究请假的事情，爽快的答应了下来，还在墨菲离开时让她下课后替自己去探望一下奈绪的身体情况。墨菲点了点头，默不作声地装作没看见班主任桌上令人头疼的一大叠文件，从办公室走了出去。
知道下午第一节课快要下课时，奈绪才从睡梦中醒来，身边早已没了泰斯的身影，只有辛格笔直地站在她的床边，脸上挂着公式化的笑容。奈绪猜想泰斯可能是回去处理公务了，从床上坐起来，开口问道：“辛格，现在什么时候了？”
辛格不愧是魔王身边的人，一眼看出奈绪想要询问的是什么：“公主，现在是下午第一节课，上课已有半个小时。陛下已经让人去帮你请假了。”
奈绪点了点头不说话，辛格也不会不合时宜的多说什么话。此时保健室的老师也不在，整个保健室只有他们两个人，顿时静得连根针掉下来都能听见。
半晌，奈绪突然又一次开口：“辛格。”
“公主有何吩咐？”辛格毕恭毕敬地向奈绪行了一个执事礼，等待奈绪下达命令。
奈绪掀开被子，起身下床，说：“这两天我有些事需要你帮我去做，你就先留在我这里吧，老爸那边我会去说的。”
“是，遵从公主吩咐。”
奈绪走到门口，侧过头对辛格微微点了点头，辛格一鞠躬，隐藏到了几乎不会被人发现的暗处。奈绪很快从保健室里出来，准备走回自己的教室。
当奈绪从一楼的保健室回到位于三楼的本班教室时，看见路斯特和微光正在自己的班级教室门口聊着什么。奈绪皱了皱眉，想了想还是走过去，双手拍了一下两人的背。
被拍后背的两人吓了一跳，奈绪一手叉腰询问道：“你们在聊什么呢？”
微光有些揶揄地看向路斯特，奈绪也随之把目光投向路斯特。
路斯特挠了挠头，讲出了缘由：“没什么，就是老妈知道我找到姐姐之后，把公寓退了，自己去魔界找老爸了，姨妈和舅舅也回天界边界了。”
换而言之就是他现在无家可归。奈绪听罢，叹了口气，拍了拍路斯特的肩膀。尽管在莉莉安的记忆里，她跟作为母亲的苏维接触不多，不过听到路斯特这么一讲，奈绪真的觉得苏维那边的都是些脱线的。哪有在自己亲儿子的学业这么关键的时刻，因为找到女儿了就立即退房，让自己儿子流落街头的，苏维怕是奈绪见到的头一个。
“路斯特，你来平川家住吧，奈良那间给你。”
路斯特眨了眨眼，看向微光，微光给他一个安心的微笑。
“可是……”
奈绪有伸手拍了路斯特一下，一脸不容置疑的说：“别可是了！放心，我们家父母一般情况下在家里面都见不到他们人的，而且你不是还有半年就毕业了吗？奈良少说也要到那个时候才能回来。”
奈绪一副“就这么说定了”的表情，把路斯特堵得哑口无言。在自家姐姐的淫威之下，路斯特只能无奈地接受事实。 

06、 
[第六章：住宿问题解决] by 朽木优叶燐

于是奈绪一放学就去学生会等人，路斯特刚结束了学生会手头上的事务，就被奈绪揪着走人，丝毫没有给路斯特同其他人告别的时间，知道内情的松本看着两人离去的身影，罕见的刚要开口说话便马上转为一声无奈的叹气声。
由于提前跟父母讲过了，奈绪拉着路斯特被一路上遇到的同学们以注目礼的形式目送着出校门，其中很多暗地里追路斯特的女生看到这个情景气得牙痒痒。微光和墨菲在校门口等着，前者最先注意到他们走过来，后者随即也看到他们走来的身影，伸长胳膊向他们招手。
“走吧。”
奈绪松开路斯特的手，上前挽着墨菲的手，向身后的两位男士抬了抬下巴。两位男士对看了一眼，笑了笑跟了上去。四个人身披夕阳的霞光，欢声笑语地走在回家的路上……

“我回来了。”
尽管家里并没有人回应，奈绪还是习惯性的说了一声。随后进门的微光也说了一声，让最后一个进门的路斯特反而感到不知所措。还好奈绪及时注意到，拍了拍他的肩膀让他不要在意，按自己的习惯来就好。路斯特听了点点头，朝屋内微微一鞠躬，脱了鞋跟着奈绪上二楼，而微光则进入厨房开始准备晚上的食材了。
奈绪领着路斯特来到二楼奈良的房间，尽管房间的主人现在远在国外留学，不过家里人还是有经常过来打扫房间，所以房间里还是如同往日一般干净整洁。路斯特稍微看了一下房间，朝奈绪点了点头，奈绪微微松了一口气，拉着路斯特去了地下的储藏室，整理了一份日用品给他，然后跟他简略讲了一下住在这个家里的一些注意事项，路斯特一边点头一边把奈绪讲的东西记在心里。
奈绪把所有事项跟路斯特说清楚后，打开看了一眼时间，时间差不多了。于是奈绪下楼，到厨房那边问一下微光饭菜好了没有，微光应了一句好了，奈绪“嗯”了一声，转身去拿碗筷，一一在桌子上摆好，路斯特见状也过来帮忙。
吃过晚餐，奈绪拉着路斯特去隔壁墨菲家跟墨菲的两位家长打了声招呼，Jovina还表达了对这个小帅哥的喜爱之情，拉着路斯特嘘寒问暖，让路斯特有些招架不住，但感觉很暖心，很有妈妈的味道。

绘里回到家已经是三更半夜了。想必女儿应该早就睡下了……绘里也不想去吵醒女儿，轻手轻脚地走进厨房里倒水喝。
就在绘里喝水的时候，楼梯间传来了有人下楼的声音，绘里以为是微光，转身出去一看，进入视线的却是一个陌生的面孔。下楼的男孩似乎被绘里吓了一跳，全身僵硬的面对绘里站着。
两人四目相对，沉默了几秒钟，对面的男孩摸了摸后颈，率先开口问道：“请问您就是平川绘里夫人，对吧？”
“啊，是的。”绘里点了点头，想起白天女儿给自己传来的简讯，反问道，“你就是路斯特？那个莉莉安的弟弟？”
“是的。”路斯特向她一鞠躬，一本正经地说，“初次见面，还请您以后多多关照。”
绘里走上前，拍了拍路斯特的肩膀，微笑道：“这句话应该是我对你说才是，奈绪那孩子还请你多照顾点。”
路斯特摆了摆手，连忙解释道：“不不，莉莉安是我姐姐，我要是不照顾她，还有谁能去照顾她呢？”
“这样啊。”绘里嘴角划起一个弧度，把杯子往餐桌上一放，“看来是我想岔了，还请你不要在意。”
说着，绘里开始清洗手里的杯子，一边洗着一边继续说道：“如果有什么需要补充的东西，可以让奈绪通知我，或者拜托一下隔壁的维利克斯夫人。你应该见过他们一家人了吧？”
面对绘里的笑脸，路斯特也放松下来，重重的点了点头：“是。”
“那就好。”绘里甩了甩手上的水珠，走了出来，“你要是没什么事的话，还是赶紧回床上睡觉吧，现在还是长身体的时候，不是吗？”
“不，我已经不是小孩子了……”路斯特有点尴尬地对绘里笑了笑。
“啊，我忘记了。”绘里这才想起来面前这个男孩的真实年龄是她的好几倍，不由得拍了拍自己的脑袋。
路斯特也没有追究下去，善解人意地岔开话题：“绘里夫人也早点去睡吧，女人的美容觉也是必不可少的。我就下来喝口水，很快就回去睡觉了。”
绘里朝他点了一下头。 

07、 
[第七章：三人成虎] by 朽木优叶燐

“……辉夜，辉夜，辉夜。”
松本叫了路斯特的名字好几次，才把眼前哼着小曲的友人的思绪拉回现实。路斯特歪了歪头，向松本投来疑问的眼神。
松本一脸无奈地扶着额头，把肚子里的疑惑说了出来：“看你一下午时不时哼着歌，一副心情很好的样子，你去了奈绪家里住发生了什么好事吗？”
“也没有什么事啦，就是绘里夫人说都是一家人了，有什么麻烦可以找她帮忙，不用客气之类的。”路斯特想了想，一五一十地跟松本阐明了情况。
“哦，是吗？”松本此时只想用“无可救药”四个字来形容自己这位友人。怎么去奈绪家里住没多久，整个人已经变得如此傻气了？辉夜你在平川家经历了什么？
事实证明松本只是想多了，路斯特除了看上去心情很好之外，该做的工作还是一丝不苟的做完了，上课也很认真听课，最近跟路斯特接触的同学和老师都觉得路斯特更和善了，也让他在学校里的声望高了一些。唯一一个令所有人纳闷的事就是这些天他们敬爱的副会长一结束手中的事务，就被等在门口的平川奈绪拉走，然后跟校门口的另外两人汇合，一起走路回家，而且听小道消息讲，副会长貌似跟平川奈绪住在同一屋檐下，这使得很多女孩子暗地里气得牙痒痒，霸占了一个微光就算了，还要勾搭上副会长。所以就有人在某人的绯闻女友——秘书长南宫雨面前试图挑起她跟平川奈绪之间的战争，然而南宫雨好像知道什么内情，无论别人怎么挑拨，她自始至终一招“四两拨千斤”，把自己从中剥离得干干净净，其他人干看着没有任何办法，最后这事便不了了之了。
这件事路斯特和松本这两个正副会长是不知道的，有大胆的同学跑来问过消息的可靠性，三个人统一给了肯定的回答，奈绪因此被人无端端记恨上。还好她们碍于松本的面子上，没有对奈绪太过分，要不然局面恐怕一时间很难收拾。毕竟，就算松本不出手，人家的弟弟和男朋友也不是吃素的，掀了整个学校也是有可能的。
然而就在这件事过去没几天，所有人都没有预料到，这种微妙的平衡因为一位关键人物的到来而走向崩坏。而这个人，跟路斯特有着远超一般的关系。

这一天，四个人结伴来学校，有说有笑的情景又一次引起女生们的嫉妒，奈绪习惯了背后一道道快把她戳成筛子的目光，不着痕迹地拉了一下路斯特的衣袖，惯例将她家这个恋姐情结的双胞胎弟弟拦下来，防止他一气之下引发更大的麻烦。路斯特愤愤不平地看了奈绪一眼，撇了撇嘴，脸一下子拉下来了。奈绪赶紧瞪了他一眼，路斯特别过脸气鼓鼓的暗自生着闷气。
想在他不知道的地方编排他亲爱的双胞胎姐姐，想得美！真以为他这个双胞胎弟弟不存在了是吗？路斯特一双眼睛不着痕迹地将在场这些“胸大无脑”的女生们一个个记到小本本里，腹诽着等日后有机会了，一个个算总账。
墨菲若有似无地扫了一圈四周，脸上浮现一抹嘲讽的微笑，捅了捅自家弟弟，给了微光一个眼神：“现在的小女生啊，真是陷入恋爱的思想里走不出来了。”
微光接收到自家姐姐的眼神，笑笑地摸了摸自己的下巴，对墨菲的看法表示赞同：“谁说不是呢？也不看看当事人的脸有多黑。”
奈绪懒得理会这一对姐弟颇有深意的谈话，扯了扯自家弟弟的衣袖快步走进教学楼。墨菲看到奈绪拉着路斯特进去了，自然也不想待在这里被人当动物园里的猴子一样盯着看，她对微光耸了一下肩，三步做两步的跟上奈绪的步伐。落在最后的微光还转过身扫视了一圈四周装鸵鸟的女生们，稍稍歪了歪头，脸上掠过一丝微笑，但那笑意却不达眼底，嘲讽意味非常明显。
待四个人走进教学楼，人群里开始传出“叽叽喳喳”的讨论声，许多女孩子都在声讨奈绪多么多么的不要脸，勾搭这个又勾搭那个。南宫跟松本两人在校门口相遇，走进校门听到一路上女孩子们的讨论声，互相对看了一眼，然后无声地冷笑了一下。
“白痴！看来辉夜估计要创下这三年来一学期里拒绝女生最多也是最狠的记录了。”南宫摇了摇头，她几乎可以预见未来会有多少女孩子因为辉夜躲在厕所里痛哭。
松本也跟着一脸无奈地摇了摇头。 

08、 
[第八章：Mally] by 朽木优叶燐

“许久不见了，辛格。”
说话的是一个蓝色长发的少女，一身华丽的洋装穿在身上显得她如同洋娃娃一般可爱，纤纤玉手端起一杯茶慢慢品着。少女的身后站着两个彪形大汉，一丝不苟地站在两侧待命，一脸凶神恶煞的模样。
辛格脸上挂着公式化的笑容站在少女的斜前方，目光自始至终都没有扫向那两个壮汉：“莫莉小姐，阿特斯家主怎么……”给您找了这么两个随从来？
莫莉猜出了辛格没说出口的后半截话，摇了摇头，一脸无奈地说：“父亲大人也不知道怎么想的，找了这两个人过来美名曰给我撑场面。”
辛格毕竟是经过训练的，没有失礼地笑出来，咳了一声之后面不改色地立即调转到其他的话题：“说起来各位大人还在上课，莫莉小姐在这里稍等一下吧。”
莫莉把茶杯放下，双手交叠放到大腿上，点头道：“也好。”
辛格继续帮莫莉的空茶杯里斟上茶，顺口问了一句：“莫莉小姐今天怎么有兴趣过来？”
莫莉笑了笑，道：“这不是……公主殿下醒来了这么久，我这个未来要嫁入王室的阿特斯家大小姐还没前来拜见公主呢。”
辛格有些惊讶地说：“我还以为莫莉小姐你是来见王子的。”
莫莉轻轻摇了摇头，老神在在地说：“我跟路斯特相处了这么多年，他是个什么样的人我已经知根知底了，没必要为了给他惊喜来这里看望他。”
言外之意就是对她来讲自己的未婚夫还不比未来的大姑子来的更有吸引力。辛格在心里给自家王子点个蜡，心想王子听到了这番言论会不会哭晕在厕所。辛格的思绪一下子有些飘远了，但还是及时在莫莉注意到之前把思绪收了回来。
“说起来，我差不多该改口称呼莫莉小姐你为王妃了吧。”辛格想起了某件事，对莫莉露出公式化的微笑，“我还记得你跟王子殿下当时在大家宣布过你们做的约定……”
“是啊。”莫莉长呼出一口气，眼帘微垂，似乎陷入了回忆之中，“公主殿下如今回来了，我们也是时候完婚了。”
辛格十指交叉撑着下巴，似笑非笑地说：“确实是该提上日程了，陛下那边，你父亲那边，都要询问一下意见，挑个良辰吉日，然后宴席呀、礼服呀……等等这些全部需要一定时间，粗略算算日子……还很长呢。”
莫莉看着辛格一边说着一边扳着手指，一脸认真地问道：“你提起这件事情，是陛下的意思，还是你个人的意思，还是……公主殿下的意思？”
辛格笑了笑，说：“公主殿下可不知道你们的约定，至于这其中是谁的意思，嗯……我的比重占大多数，也有掺杂一些陛下和你父亲的意思。”
“这样啊，我明白了。”听到辛格的回答，莫莉的脸上没有呈现丝毫变化，依旧面色如常的喝着茶。

“离午休还有多久？”
辛格从怀中掏出怀表，扫了一眼时间，微笑道：“就快了，莫莉小姐别这么心急。”
两人接着有一搭没一搭的说着话，午休的铃声从广播里传出，莫莉猛地站起身，开门一溜烟冲了出去。辛格无奈地摇了摇头，老神在在地继续喝着手中的茶水。两名壮汉看了一眼不动声色的辛格，暗自惊奇了一番，出于对上家托付的任务的强烈责任感，两人也跟着莫莉跑了出去。
然而两人出门后仅能堪堪瞥见自家小姐的背影，一不注意准有可能跟丢，马上意识到这可能不是个好差事。想到这一点，两名壮汉暗暗叫苦，看来做这个千金小姐的保镖恐怕短时间内要吃点苦头了，还好上家财大气粗，给的酬金不少。
“啊，公主殿下！”
莫莉没跑出去多远，就在教学楼的过道里一眼瞥见正在和墨菲说话的奈绪，大喊了一声，向奈绪招了招手，又因为耐不住性子而兴冲冲地跑过去。此时莫莉的关注点全放在了奈绪身上，丝毫没有注意到奈绪身后紧随其后的两位“弟弟”。
“莫莉！”
路斯特听到一个熟悉的声音，抬眼一看真的是自己许久未见的未婚妻，兴致勃勃的跑上前，没成想被莫莉一闪身躲过了。莫莉直接跑到奈绪面前，独留路斯特看着面前的空气发愣。
莫莉双手握住了奈绪的两只手，神采奕奕地向奈绪倾述着自己的仰慕之情：“好久不见了，公主殿下，前些年我便听说您已经苏醒了，很可惜这些年因为一些繁琐的事情拖住了，没能第一时间出面真是不好意思呢！不过现在有了空闲，这才立即前来拜会……” 

09、 
[第九章：未婚妻vs绯闻女友] by 朽木优叶燐

莫莉一出现把奈绪吓了一跳，奈绪眨了眨眼，耐心地听着莫莉滔滔不绝的话语，期间奈绪偷偷瞄了一眼石化了的路斯特，有些不忍心地提了一嘴：“那路斯特……”
莫莉想也没想地回答道：“我跟王子殿下还有很长时间可以相处，可公主殿下就不一定了，现在是跟公主殿下相处的时候，王子殿下应该能够理解我的。”
奈绪感觉自己耳边传来了某人心碎的声音，有些无奈地看向抱着微光痛哭的路斯特，随即移开了眼，同时苦笑了一声。这时候，向来都不嫌事大的墨菲在一旁火上浇油——
“这么说，小莫莉，你一直仰慕着奈绪的咯？”
奈绪用余光一瞥，看见墨菲一脸戏谑的坏笑，却装作天真无邪的明知结局如何，还要多问这么一句。
莫莉听到墨菲反问的这个问题没有想太多，她猛地点头，附和道：“是的，我一直非常非常仰慕着公主殿下！”
奈绪瞥了一眼嘴里吐出灰白色灵魂的路斯特，后者一脸生无可恋的模样，抽了抽嘴角，没好气的伸手当机立断的地给了墨菲一拳，并免费附赠一打的白眼。微光一手搀扶着深受打击的路斯特，一手扭过脸捂着嘴偷笑，肩膀随之抖动。墨菲一边躲过奈绪的粉拳，一边放声大笑，活脱脱一个疯女人的模样，引得过道上的其他同学纷纷为之侧目。莫莉歪着头，一脸纯良小白兔的样子，完全没有意识到自己说了什么打击到路斯特的话。
最后，奈绪放弃了治疗，随口来了一句：“莫莉，你说如果我性别转换的话……”
“那么我到时候要嫁的人可能会是莉莉安殿下了。”莫莉双手合十，率先说道，完完全全是个迷妹的模样。
好了，最后一记暴击，LP归零，路斯特，K.O.！
“奈绪？辉夜？”
一个熟悉的男性声音从背后传来，奈绪转头往后看去，是松本和南宫，两人正在教学楼的过道尽头的地方看着他们。作为同是与路斯特关系好的女性，南宫第一眼注意到那个蓝发蓝裙的千金小姐，这一身洛丽塔风格的服饰加上有些稚气的小脸，不太像是本校的学生。南宫如此想着，心里莫名掠过一丝不安，不由得皱了皱眉头。
“贵安。”
莫莉很快摆出一副贵族千金的做派，优雅地提起自己的过膝裙，路斯特也在莫莉之后恢复平时的贵公子模样，上前几步走到莫莉身边，南宫心里的不安开始加深。
路斯特伸手开始介绍起来：“我来介绍一下，这位是Mally Ates，我的未婚妻。莫莉，这是我的好朋友，松本烈和南宫雨。”
南宫听到路斯特的话面色一白，嘴抿成一条线。莫莉配合着路斯特的介绍再次笑脸盈盈地提起裙摆行礼，然后抬头看着南宫脸上的变化，眼睛里快速掠过一些东西。
松本感觉有些尴尬，但对路斯特的做法说不出任何指责的话，这些年小雨对辉夜的单箭头众人是有目共睹的，但那又如何呢，不是付出越多的感情就一定会有回报，当初辉夜明明白白地阐明了自己有个未婚妻等着完婚的事情，既然现在这个所谓的未婚妻出现在他们面前了，小雨差不多该停止自欺欺人的举动，真正的彻底的放下这段注定无果的暗恋。
“雨学姐？”
听到奈绪的呼唤声，南宫心头一跳，看了一眼奈绪，再看了一眼松本，最后目光重新回归到路斯特和莫莉身上。
随后她垂下眼帘，沉默了一会，开口道：“抱歉，烈君，能不能过来一下……”
话音刚落，南宫向其他人一鞠躬，伸手拉起松本的手臂，转身向另一个方向走去，柔弱的身影有些落寞。松本任由南宫拉着走，转头向奈绪和路斯特递了一个抱歉的眼神，奈绪对他轻轻摇了摇头，表示不要在意。
莫莉若有所思地盯着南宫的背影，直到背影消失在走廊转角处才收回目光。她没有问任何问题，在面对在场其他人的时候，脸上重新挂起一抹微笑。
旁观的墨菲走到奈绪身边，两人交换一个眼神。既然莫莉没有追究南宫跟路斯特之间发生了什么事、什么关系，那她们也不会自作主张的提起这件事。未婚夫妻之间要的就是彼此的信任，路斯特的表现坦坦荡荡，而莫莉又不是第一天认识路斯特，她想必是把路斯特的性子摸透了，所以才会给路斯特相应的信任，没有因为南宫的关系占有欲爆发。这其实是个很好的选择，逼得太紧反而给对方很大的压力。 

10、 
[第十章：墨菲家的龙凤胎] by 朽木优叶燐

“莫莉，既然你过来了，我们一起移步食堂吧？”奈绪单手叉腰，目光扫过在场的几人询问意见，其他人点头，表示没意见。
“那好，走吧！”奈绪勾了勾手，率先拉着莫莉走在前面。
“劳烦公主……”
还没等莫莉说完话，小脸就被奈绪捏了捏。
“你现在的身份可是我家半个女儿，也就是我的半个妹妹。要是路斯特欺负你了，就来找我。”奈绪侧过脸对莫莉笑了笑，顺势摸了摸莫莉的头。
“可惜孔宇不在，要不然就凑齐了。”
微光的一句无意间从嘴里溜出来的话把他姐姐的关注全部吸引了过去，连带着奈绪的注意力也被勾引了一部分。
“孔宇？那是谁？”
听到奈绪的提问，微光看了一眼墨菲，微笑道：“还能是谁？当然是我那个姐夫啦！还有两个外甥，天天不知道溜到哪里去，这时候也不知道在不在学校里逗留。”
奈绪把惊讶的目光转向墨菲，墨菲用手指卷起一缕头发玩弄着，无奈地对她笑了笑。奈绪看向墨菲的同时倏地回想起来，对方确实有说过阿利菲斯结过婚，就是没想到居然连小孩都有了。奈绪暗自在心里算了一下从第一次见到墨菲到现在经过了多久，如果阿利菲斯有小孩，现在应该年纪不小了。
奈绪正想着，眼前闪过一团红色突然扑进微光怀里，奈绪定睛一看，一对小学生模样的龙凤胎，一左一右的把微光抱了个满怀；再看一眼微光的脸上，没有生人勿近的冷漠，只是一脸无奈又宠溺地看着两个小家伙。
“舅舅、舅舅、舅舅……”
两个孩子把脸埋在微光怀里蹭了蹭，路斯特看到他们“噗”的一声笑出来，眼里带着揶揄的意味看向一旁的墨菲，好像在说“明明是你十月怀胎生下来的，小家伙们却更粘舅舅一点”。墨菲接收到他的目光，直接一个“多管闲事”的眼神丢过去。
微光摸了摸两个孩子的脑袋，然后食指指向墨菲所在的方向：“艾薇拉、克拉伦斯，看，那边的是谁？”
两个孩子顺着微光手指的方向看过去，看到墨菲皮笑肉不笑的以非常放松的站姿站在那里，双手环胸，全身重力放在后面的那条腿上。
“妈……妈妈！”
两个孩子的眼里从疑惑到彻底亮起来不到两秒，转而跑向墨菲身边一人抱住一只手，怎么也不撒开。墨菲也任由他们抱着，笑眯眯地看着路斯特，路斯特被她盯着发毛，撇开眼看天看地就是不看她。
“好啦。”
过了一会，墨菲的手从两个孩子的怀抱里抽出来，摸了摸两个孩子的头。她一脸慈爱的看着两个孩子，对上奈绪的视线时无奈地摇了摇头，却掩盖不了脸上幸福洋溢的模样。
“一起去食堂吃饭如何？”
两个孩子重重的点了点头，生怕墨菲后悔一般拉着她的手走在前面，叽叽喳喳地开始说起这些年遇到的趣事。墨菲纵容着两个孩子的这一点点小任性，一边仔细听着一边不时点头回应。
就这样，墨菲在前面被两个孩子拉着走，其他人在后面有说有笑地走进食堂。
因为路斯特和奈绪的绯闻还没停歇的原因，两人一进食堂就受到了很多学生的注意，大家都在窃窃私语。奈绪一脸坦然，该逗弟弟的还是继续调戏下去，当着众人的面也不见收手的迹象。路斯特心安理得的享受着来自姐姐的“调戏”，在奈绪面前笑得傻里傻气，然而在奈绪低头做自己的事情的时候，他却收起了脸上的笑容，冷冰冰地扫了一圈旁边投来不怀好意的目光的同学们，成功让周遭的吃瓜群众退缩不再八卦下去，议论声也总算消停下去了。
几个人占了一张长桌，在取餐的窗口选好想吃的饭菜，开始交流起自己身边发生的琐事了。奈绪坐在中间，点了一份炒面吃着，有一搭没一搭的跟其他人聊着天。她的对面坐着微光，左边是莫莉，右边是墨菲和她家小姑娘，雄性生物全部坐到另外一侧座位上。
餐厅里还是会有人不时投来探究的目光，但是由于刚才路斯特的暗中警告，偷看的人已经不敢太放肆了。墨菲撇了撇嘴，嘟囔着被人这么盯着看根本没胃口吃东西了，却还是不停地往自己嘴里塞猪排饭。艾薇拉询问说需不需要动手解决，墨菲摆了摆手，被奈绪白了一眼。奈绪伸手敲了敲墨菲的脑袋瓜，不耐烦的提醒她赶紧吃饭，墨菲吐了吐舌头。 

11、
第三部 吃记忆的妖怪
引子 
[引子] by 朽木优叶燐

平川奈良结婚了，在他踏入二十六岁这个关卡没多久，就跟谈了五年的女朋友回到日本领了结婚证，接着在身边所有人的见证下举办了一场简单的婚礼。
婚礼当天，在场的年轻人都在起哄，只有作为其妹妹的奈绪黑着脸看着被兄弟们调侃的奈良，眼神复杂。
 
“还好吗，莉莉安？”
奈绪摇了摇头，一言不发地喝着酒，除了庆贺之外，她都待在座位上，也不上前凑热闹。
微光看出了如此沉默的奈绪大致上在想着什么，只得感慨一句人生无常。
半晌，奈绪侧过脸询问道：“你不去吗？”
说着，她抬了抬下巴指向主桌不停被亲友们灌酒的奈良。
微光的脸上露出一丝无奈的笑容，道：“我又不是落井下石的人，也不想给奈良挡酒。而且……”
说着，微光停顿了一下，眼眸转向奈绪，微笑地继续说：“自己恋人在这里喝闷酒，我可不能当成没看到啊……”
奈绪轻轻叹了口气，道：“抱歉，一想起尤泮，就心情复杂。”
“……毕竟，是我们家欠它的这份天大的人情，奈良偏偏什么也不记得了。”
微光摸了摸奈绪的头，把她的头放到自己的肩窝上，安慰道：“尤泮就是为了不让奈良有负担，才吃掉了他的记忆。本身就是不求回报的行为，就像是当年等待着你回来的我。”
“微光……”
奈绪的声音里带着一丝哭腔，她伸出手用力的抱住微光的脖子，微光抬起手拍了拍奈绪的后背。
 
——古人说过，妖的一生只会爱上一个，一旦妖失去了唯一的挚爱，那么等待妖的就是漫长的枯燥的岁月。 

前传 罗刹的假面
序章 
[序章] by 朽木优叶燐

“哈、哈、哈……”
一道身影穿梭在茂密的树林中，那是一个身穿长裙的年轻女孩，看上去也就17、18岁。她喘着粗气，一身漂亮的长裙被沿路的树枝划破了好几个口子，皮肤甚至也被划出了几道血痕。在她的怀里抱着一团血红色的毛团，仔细一看，竟是一只有着血红色毛皮的狐狸。
女孩用双臂死死地护着怀中的狐狸，目光不时地向后眺望，生怕背后突然冒出什么东西。尽管跑得很累， 她还是不减奔跑的速度。
“你大可不必为了我而拼命。”狐狸抬起头，张了张嘴说道。
女孩低头看了狐狸一眼，挤出一丝笑容，说：“没事的，我答应你会带你出去，就一定会带你出去的。别看我这幅手无缚鸡之力的样子，我好歹也可以拖住他们一会儿。”
狐狸看了女孩良久，又重新缩成一团：“那么，请多加小心……” 

外传 冰火之诗【事先声明，这个是火三同人】
序章 
[序章] by 朽木优叶燐

好痛……
浓厚的铁锈味刺激着他的鼻腔，视网膜内尽是猩红色的映像，骨头像是散架一般，浑身上下无一处是不疼的。
好冷……
明明置身于火海之中，却止不住地打寒颤，温热的液体不断地从伤口里流出，一点点地带走他身体里的热量。
不能睡！怪杰和大家还在等我回去呢！绝对……不可以睡！
他努力地睁着眼睛，因为失血过多的缘故，眼皮如同千斤重，很快他便支撑不下去了。在意识陷入一片黑暗的那一瞬间，他的眼角滑下一滴泪。
对不起……

与此同时，身处大不列颠岛的银发青年失手打碎了一个玻璃杯。
“What's the matter,Jacky?”“No.It's nothing.”
面对听到声响出来查看的舍友，银发青年勉强挤出一丝笑容。舍友看了摇了摇头，回到了自己的房间。
“小亮……”银发青年用手捂着隐隐钝疼的左胸，想起正在日本留学的恋人，莫名的不安油然而生。
小亮，千万不要出事…… 

第1章 
[第1章] by 朽木优叶燐

“奈绪，你去看看那个男孩子醒了没有。”
母亲的声音从办公室里传来，我在办公室外朝内部瞄了一眼，母亲正在看CT片，就是看不清是哪位患者。我猜十有八九是2807号病房的那位红发小哥的。
“哦。”我应了一声，从长椅上起身，快步走进电梯，按下了28楼的按钮。
等到了28楼，我一出电梯就看到医生和和护士们一副行色匆匆的样子，不过他们看到我都会很有礼貌地向我问好，毕竟“对人保持应有的礼貌”是这家医院的宗旨，我也会一一点头回应。
最近病患又开始增多了呢！看着他们来去匆匆的身影，我暗自在心里叹了口气。没办法，进入高峰期了呢！
来到2807病房的门口。未等我伸手，门从内部被人打开了。
“啊，奈绪小姐！”出来的是一位娇小可爱的护士，我记得她的姓氏是……相川吧。
“相川小姐，红发小哥的情况有好转吗？”我透过缝隙瞥了一眼病房内雪白得刺眼的病床，问道。
相川看了一眼病床上仍在昏迷中的红发青年，摇了摇头道：“身体机能已经恢复正常的范围之内，但依然昏迷不醒。照这么看来，有很大几率会成为植物人。”
“是吗？”我有些惋惜地说道。二十岁正值旭日东升的时候，当同龄人还有大把大把的时间为下半辈子奋斗的时候，他却提前被宣告“死亡”。
“相川，23号病床的病人需要更换输液瓶！”这时，走廊上传来了藤原护士长的呼喊声，也侧面印证了病患高峰期的到来。
“我马上来！”相川出门回应道，走之前还扭头对我不好意思地说，“抱歉，奈绪小姐，我先走一步了。”
“没事。”我摆了摆手，给了她一个微笑，“你去忙吧。”
等相川走远了，我才走进病房。
病房里，一个红发青年安静地躺在病床上，火一般的红发映衬着他苍白的脸色，头上的绷带已经被拆掉了，露出狰狞的淡粉色伤疤。
我扫了一眼机器上显示的各项指数，顺手拿起了挂在床尾的病历表，一边看着病历表一边掀起他的病号服观察伤口的愈合情况。跟相川所说的基本一致，伤口已经结痂了，血压和脉搏也都在正常的范畴之内。父亲的手术成功了才对，理论上他早该醒了，然而他现在还处于昏迷状态……看来当时因失血过多而导致的脑部缺血给他带来了不可挽回的损伤。
“嗯……”一个轻微得几乎不可闻的声音使我为之一震。我抬起头，看到红发小哥的眼睫毛颤动了一会儿，露出那对苍银色的瞳孔，一脸茫然地看着我。
“你醒啦，凌亮先生，有没有感觉哪里不舒服？”我欣喜若狂地上前扶他坐起身，问道。
“这是在哪里？你是什么人？我的名字是……凌亮吗？”红发小哥努力地在回想着什么，但最后宣告失败，“嘶……头好痛！”
啊嘞，骗人的吧？前两个问题我还能理解，但最后一个问题……我凑近了红发小哥的脸，对上那双苍银色的瞳孔，红发小哥眼里的茫然给了我致命一击。看来红发小哥是……真、的、失、忆、了！被如此狗血的现实逼出内伤的我默默咽下一口老血。
“我叫平川奈绪。这里是我家开的私人医院，凌亮先生你出了事故被送到这里来。负责给你主刀的是我的父亲，是这个医院的院长。”我尽量简短地向红发小哥说明了情况。
最后，我小心翼翼地问了一句：“凌亮先生，你，真的什么也不记得了？”
红发小哥点了点头。
我看他没说几句就露出了疲倦之色，正巧我到时间该下去向母亲汇报情况了，于是我便扶红发小哥躺下。
红发小哥很快睡下了，我看着他清秀的面容，想起了他夹在记事本里的那张照片，一下子收敛了笑容。那个银发小哥大概是他的恋人吧，如同奈良和尤泮，明明相爱着，却丢失了与那人在一起的时光。
但愿你们能幸福。想到至今依旧一无所知的奈良，我的心沉重了起来。
良久，我甩了甩头，把这些烦心事抛之脑后。重新整理好心情之后，我快步离开了病房，坐着电梯回到了原先的楼层。
“情况怎么样，奈绪？”母亲见我进来问道。
“红发小哥醒了，不过他好像失忆了。”我简单地说了一下红发小哥的情况，“而且他时不时会头疼、易困什么的。”
“头疼只是暂时性的，我想大概是因为脑袋里还残留着血块，易困说明他的身体正在好的方面发展，我想再过几个月他就可以出院了。至于失忆的问题……”母亲无奈地摇了摇头，“大脑是人体最精细的结构，就连我和你爸爸也只是略懂皮毛而已。这个方面只能靠他自己了，我们无能为力。一切随缘吧。”
我点了点头，说：“只能这么办了。” 

第1.5章 
[第1.5章] by 朽木优叶燐

“姚杰(队长)！”
看到姚杰走进包厢，包厢前的几个人全都面带笑容地起身迎接，除了……紧锁眉头的松本尚和不住叹气的罗莉。
“怎么了，罗莉？”细心的叶霜注意到两人的不对劲，拍了拍罗莉的肩膀，询问道。
“这个……”罗莉咬了咬下唇，把目光投向身边的松本尚，“表哥，还是你来说吧。”
“小莉……”松本尚把嘴抿成一条线，过了良久才郑重地对姚杰说，“那个，姚杰，接下来我要说的事，你要做好一定的心理准备。”
听到松本尚异常严肃的语气，众人一下子变得鸦雀无声，姚杰的心也随之“咯噔”了一下。松本尚和罗莉两个人这些年一直呆在日本，难道说——
“小亮出事了？！”
听到姚杰脱口而出的这句话，罗莉再也忍不住，整个人一下子崩溃了。
“对不起，对不起，对不起……”罗莉双手捂着脸，不住地重复着“对不起”这三个字。
“到底怎么一回事？！”姚杰情急之下伸手抓住罗莉的肩膀，抓得罗莉生疼。
郭睿一看不对，立即掰开姚杰的手。姚杰后退了几步，跌坐在椅子上，双手抱头。
“……罗莉，请告诉我怎么一回事？！”“罗莉，凌亮到底发生什么事了？你说啊！”
罗莉意识到自己这么哭下去也不是一个好的办法，她停止了哭泣，用尽量平静的语气说：“……那一天，我跟表哥送凌亮上东海道新干线，然后……”
“……当我们回到家时，从父辈那里听说了列车爆炸的消息，而且正好是凌亮坐的那一班次。”
说到这里，罗莉再一次哭了出来：“……是我们亲手把凌亮送入黄泉的！”
所有人霎时间陷入一片可怕的寂静之中，女生们都捂着嘴，众人的目光全部聚集在姚杰身上，此时的姚杰已经说不出话了，其他人也不知道该怎么安慰姚杰，总不可能说什么“节哀顺变”吧，这不是再往姚杰的心里插上一刀。
“……尸体。”姚杰用了很久才让自己稍微冷静下来，“至少你们应该有找到小亮的尸体吧？”
松本尚垂下眼帘，沮丧地说：“很抱歉，我借用了家里的关系网了解了一下情况，那辆列车上的所有人都被烧得面目全非，根本不知道谁是谁。”
“那么人数呢？”
“人数对得上。”
“……”
“但是有一件很奇怪的事情，明明是爆炸案，却没有人因此粉身碎骨，再怎么样，在爆炸的那个车厢里应该会有人被炸得粉身碎骨，这是一个很奇怪的点；另一件很奇怪的事，这一班次的所有乘客，他们的所有资料都被消除了，哪怕在全世界的数据库里也没有一点痕迹留下，就好像……这些人从来没有存在过在这个世界上一样。”
在场所有人都被松本尚的这一席话吓出一身冷汗。 

第2章 
[第2章] by 朽木优叶燐

“叩叩叩……”“进来！”
听到从病房里传出的某人中气十足的声音，我的嘴角不由自主地扬起一个淡淡的微笑。我打开门，第一个进入视线的是某人如同性格一样张扬的火红色长发，如果说微光的形象是子夜时分那抹清冷的月光，那么眼前这个人就是正午时分如火的骄阳。在我眼前，一个面容清秀的红发青年面带微笑地坐在雪白的病床上，蓝白相间的病号服下是他那健康的小麦色皮肤；头上的伤疤非但没有破坏美感，反而给他平添了一丝野性，那双漂亮的苍银色瞳孔此时正……目不转睛地盯着我手上的食盒！啊，我好像看到有尾巴和耳朵露出来了，还有，把口水收起来！
我的头上滑下三条黑线，挑了挑眉，最后还是看在某人可怜的份上不跟他计较，拿出折叠桌架好，好心地把食盒放到桌上，并马上给他盛了一碗汤出来。
“这是我跟微光两个人辛辛苦苦滤了好久才把上面浮着的油滤干净的，你得把它给我喝完，一滴也不许剩！”我把盛鸡汤的碗放到他面前，摆出一副霸道的样子。
“知道啦，知道啦！”凌亮明显没在认真听我讲话，气得我忍不住伸手要揪他耳朵。他迫不及待地接过碗，端起来就喝，我没来得及拦住他，他就这么被烫到了舌头。
“你是三岁小孩吗？”我找了一瓶矿泉水拧开盖子递给他，他几乎是用夺的从我手上拿过来，咕噜咕噜的喝了两大口。
“这不是因为汤光闻起来就很香嘛！”凌亮孩子气地冲我吐了吐舌头。
我气不打一处来，给了凌亮一个脑瓜崩，凌亮一脸委屈地用手搓了搓发红的的地方，眼睛可怜巴巴的看着我，让我有种在看大型犬的错觉。
“说真的，Glimmer这么贤惠，换成我是个女的就直接嫁了，总比他娶你这只母暴龙好多了。”
我的头上立即暴起青筋，右手紧紧地握着，咬牙切齿道：“第一，微光是我的！我男朋友！你想也别想！第二，再提一句我是母暴龙试试看，信不信我把你揍成猪头！第三，真觉得微光贤惠的话，我也不是不准你向微光拜师学艺，说不定还能让你男朋友刮目相看呢！”
话一出口，我瞬间后悔了，气氛也尴尬了起来。呸呸，我怎么吧这件事抖出来了！我偷偷瞄了一眼凌亮的脸，他好像陷入了沉思。
“奈绪，两个男的在一起，不会……很奇怪吗？”凌亮停顿了一下，斟酌着用词吐出剩下的话。
我知道他是想说“恶心”这个字眼，但不知是于心不忍还是潜意识抵触，他话到嘴边立即改了口。
“我和你都没有资格说奇怪、恶心之类的字眼，因为爱，是没有界限的。”我叹了口气，摇了摇头说道。
凌亮愣了愣，默不作声地端起凉了一些的汤喝了起来，眼神有些迷茫。我说完也闭上嘴，一言不发地看着他，一时间病房里安静到只剩下凌亮“咕噜咕噜”喝汤的声音。我带来的食盒并没有很大，凌亮两三下就把它喝了个精光，完美达成了我之前设下的要求。
“奈绪，我总觉得……等我的人之中，似乎有一个对我来说相当重要的人。”
在我替凌亮收拾食盒的时候，凌亮的声音幽幽地传入我的耳朵里。我抬头一看，凌亮正在放空自己回忆着什么，然而眼睛里却很快被迷茫笼罩——他失去了以前的记忆，已经想不起来对他来说那个很重要的人到底是谁了。
“是恋人吗？”我这么问他，心里早已对这个人有了些勾画。我见过那个人，在凌亮的钱包显眼的位置放着的照片上，那个银色头发的小哥，这大概就是凌亮想回忆起来却怎么也无法回忆起来的，最重要的那个人……我如此想着，等待着凌亮接下来的回应。
“我不知道。”凌亮有些颓然，记忆中的空白让他非常别扭，眉毛跟着皱了起来，手扶着额头，“……你给我看的那张钱包里的照片，里面那个银发青年总给我一种很奇妙的感觉，但我又说不清是什么感觉。”
“不要太勉强啦。”我把食盒收拾好，单手叉腰，对他无奈地笑了笑。
凌亮点点头，表示会注意自己的身体，我跟他又聊了一会最近发生的事，才提着空空如也的食盒离开病房。
当我乘坐楼梯来到一楼大厅时，看见了一个再熟悉不过的身影坐在椅子上。
“微光。”“莉莉安。”
见到自家男朋友，我不由得露出了微笑，快步跑到他面前，把空的食盒推到他怀里。微光接过食盒，掂量了一下食盒的重量，露出欣慰的微笑。
“不错嘛，汤都喝光了，看来凌亮恢复得还不错。”“是啊，相信他很快就能出院了。” 

第2.5章
