
類型: 原創
作者: 獨角獸愛好者
台版書名: 莫名奇妙故事短篇合集
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-26 


我的腦洞你看得見！今天沒吃藥！不定時更新，一週約1～2篇長篇故事製作中！周日前上架，敬請期待～（2020/4/30）目前著重於新故事《穿梭心宇之間》的創作，《莫名奇妙故事短篇合輯》更新次數會下降，請各位支持新書喔～ （2020/5/5）


第一卷 獨角獸逆襲！大魔王居然是你？！
[獨角獸逆襲！大魔王居然是你？！] by 獨角獸愛好者

    在很久很久以前，有個國家名叫彩雲國，每當清晨六點時就會有道大大的彩虹出現，並在日落時消失。

    彩虹的兩端分別是彩雲國的東、西邊界，彩雲國的人民都深信這美麗的彩虹是上天賜予的寶物，並引以為傲。

    某日國王坐在王座上喝茶時，有名守衛急急忙忙的跑上前，擾亂了原本的寧靜。

    「怎麼了？」國王手肘抵在王座扶手上單手托腮，眉頭深鎖的看著守衛，他的嗓音低沈有力，時常給下人嚴肅害怕的感覺。

    守衛一聽到國王的詢問立馬大聲喊道：「不好了！有隻珍奇異獸在吃彩虹！」整個大廳都充斥著守衛的聲音，連遠處的僕人都聽的一清二楚，眾人狐疑的看向城堡外，竟發現有隻粉毛白角的馬在啃食彩虹，大家開始議論紛紛，城堡瞬間吵雜起來。

    「安靜！」國王單手握拳重重的捶向扶手，他手上的首飾都凹了，可見力道之大，這一吼全場瞬間鴉雀無聲，眾人連口大氣都不敢喘。

    「不就是隻馬！你們怕什麼？打下來就是了！你們這些士兵飯是白吃了嗎？這種事也要我操心？」看著面紅耳赤的國王守衛冷汗直流，過了許久才吞吞吐吐的說：「稟告陛下⋯⋯我們最好的士兵和最厲害的武器都用上了⋯⋯但那個獨角獸非但沒受傷⋯⋯還吃的更起勁！」

    國王拖著他笨重的身體緩緩走向大門，在他行走時還能清楚感受到地板的震動和身上散發的銅臭味。

    「我的天！才過一下就把紅色和橘色吃乾淨了！」守衛指向空中的彩虹，原本美麗的色彩少了兩個，和平時相差甚遠，讓人一時反應不過來。

    國王一看見有隻獨角獸放肆的在他領土上撒野立馬對守衛破口大罵：「那你快去想辦法啊！一隻破馬就把你們打敗了嗎？！傳出去還不讓人笑掉大牙！」

    國王的口水噴濺在守衛臉上，而且國王口中還飄出一股腐臭味，雖然令人作噁，但無奈守衛就是守衛，只能全部接收還不能有意見，若是反抗國王，自己的人頭隨時都有可能落到地上。

    「是！」守衛轉身跑向軍營，本以為這場鬧劇會快速結束的國王沒想到這隻獨角獸會成為彩雲國最大的禍害，無論怎麼趕怎麼打都沒有用，每當清晨彩虹出現獨角獸就會跟著出現，並將彩虹啃食殆盡，到最後士兵甚至採用柔情勸說、愛的關懷，但獨角獸就是不為所動。

    情況遲遲沒有改善，這讓人民對王國喪失信心，王國接連出現暴動、大型抗議、示威，就是為了要讓國王下台，國王最後承受不住輿論壓力和人民的不合作自殺了。

    神奇的是在國王自殺後獨角獸就沒出現了，這讓人民深信讓國王下台此舉是正確的，最後王子繼位，他的仁政深得民心，大家都愛戴新國王，但不論過了多久都沒人發現藏在王子床下的獨角獸裝和他的真實身分⋯⋯ 

第二卷 新長髮公主-秀髮的秘密，藏在髮下的居然是⋯⋯ 
[新長髮公主-秀髮的秘密，藏在髮下的居然是⋯⋯] by 獨角獸愛好者

    長髮公主被王子解救後順利的回到原本的國家，全國舉國歡騰辦了三天三夜的派對，人民都玩的不亦悅乎。

   「我的天，真是美麗的公主。」
   「恭喜您平安歸來！」
   「您平安無事真是太好了！」

    十六年前，剛出生的小公主失蹤，國王耗盡最大的資源去搜索，但無論怎麼找都找不到，這讓全國百姓灰心喪志，隨著時間的推移，眾人紛紛放棄，到最後甚至傳出各種謠言跟陰謀論，王國氣氛陷入低迷好一陣子。

    公主這次的歸來成功鼓舞人民的士氣，原本寂寥的國度又熱鬧了起來，但最大的要素還是公主那美麗的容顏跟飄逸的金髮，無論男女老少一看就愛上，集眾人寵愛於一身。

    「西妮，是父王不好，沒能保護好你。」國王緊緊的把公主抱在懷中，皇后則是在一旁落下幾滴淚水。

    「父王，沒事的，我回來了。」西妮的聲音甜甜糯糯的，好似粉色的棉花糖，甜蜜美好，在說話的同時西妮用小手輕撫國王的後背，還不斷的給予安慰，導致立場一下就對調了，好像國王才是失蹤的那個人。

    「時間也不早了，讓西妮就寢吧。」皇后眼裡滿是柔情，吩咐仕女帶公主回房。

    西妮身材嬌小，單薄的身子可禁不起任何風吹雨淋，包括晚睡。皇后是個注重睡眠的人，睡覺時燈光、香氣、床具都十分講究，這個執著就這樣強加在西妮身上，幸好西妮也不抗拒，反而很樂在其中。

    「公主，有任何事請儘管吩咐我。」仕女朝西尼九十度鞠躬後就離開了房間，西妮的笑容也在仕女離開的那瞬間消失殆盡，取而代之的是滿臉的不耐煩。

    「煩死了，沒想到王室的禮儀居然那麼複雜，一大堆的又用不到！」西妮把鞋子脫下扔至一旁，一雙動輒萬元的高跟鞋就這樣被丟在地上，西妮跳上床躺成一個大字型，嘴裡還不斷抱怨王室制度的愚蠢。

    「喂，念夠了沒。」一個修長的身影從窗戶俐落的跳進房間，那人拍了拍身上的塵土，整理服裝儀容後緩緩走向西妮。

    西妮見眼前突然的男人也不驚慌，就好像早知道這人的出現。

    她雙手撐起上半身，側著頭面無表情的看著男人，接著用纖細的玉手抓住自己的瀏海，往後大力一掀！一頭金髮就這樣剝落下來，美麗的公主頭頂瞬時童山濯濯，不見任何毛髮。

    「都是你！說什麼賣原汁秀髮可以血賺！我過了半年頭髮都長不出來！什麼狗屁國的王子！」
    「西妮公主，如果不想引起騷動就請你小點聲，然後這是你對救命恩人的態度嗎？」

    微弱的燭光柔柔照在男子臉上，能依稀看到那雙如夜空般漆黑的雙瞳，和微微上揚的眼尾，就好似匹狡猾的狐狸。

    那張令人欽嘆的臉蛋可是把所有少女迷的一愣一愣，可西妮非但沒溫柔相待還口出惡言。

    「正常的王子會把花季少女的頭髮剃下來拿去賣嗎？你之前還要我去找烏蘇拉？你有病吧！是沒看到白痴艾莉兒的下場嗎？」面對西妮一連串的質問王子無言以對，兩人互視好幾分鐘，氣氛陷入尷尬，到最後王子嘆了口氣開率先口打破沈默，「我找到一個方法。」

    「真的嗎？！」西妮快速跳下床站到王子面前抬頭仰望著他，她和王子身高差了快二十五公分，所以要將頭抬到最高才能和王子對視。

    「真的。」王子退後一步拉開兩人的距離，接著從口袋拿出一瓶淡藍色的液體，從液體緩慢的流動可看出質地相當黏稠。

    「這是什麼？」西妮歪頭看著王子，不解的問道。

    「這是我去和神廟德祭司求來的，只要每天晚上將這個塗抹在頭上，持續三個月後你的頭髮就會長回來。」王子將藥水遞給西妮，但西妮遲疑接過藥水，把藥水拿高觀察，淡藍色的液體閃爍著微微的光芒。

    「可是⋯⋯」正當西妮抬頭還想說些什麼王子就翻出窗外了，真是來無影去無蹤，跟風一樣。

    「算了，死馬當活馬醫，總不能更慘吧。」西妮拔開瓶上的軟木塞，這時有股惡臭從瓶中傳出，令她數度乾嘔，「我的天，這真的有用嗎？」她伸長手把瓶子拿的遠遠的，但臭味並沒有因此減少。

    西妮憋住氣，將藥水倒在手上，接著一鼓作氣的往頭上抹！「yeeeee——」西妮驚呼一聲，聳起雙肩，撐大雙眼往上看，整個人就這樣僵在原地，到最後連自己怎麼上床入睡她都不記得了。

    隔日仕女打開房門聞到惡臭時摀住了鼻子，整張小臉都皺在一起，雖然很奇怪但她也沒過問，畢竟皇室成員本來就有很多癖好。

    西妮深知自己身上都味道不好聞，所以在出門前噴了大量的香水，可是這並沒有中和臭味，而是把臭味提升了一個層次，變成怪味，說不上臭，但要說好聞也是勉強了。

    俗話說：「如入鮑魚之肆久而不聞其臭」，西妮漸漸的習慣這味道，塗抹藥水的動作也越來越俐落，過了一個月，西妮發現身上的毛髮變成咖啡色，雖然和原本髮色有差異，但咖啡色也不醜，所以她很快就釋懷了。

    西妮塗抹藥水後變得活潑好動，每日都要去草原溜達個幾圈才肯回房，而且每次進食量都很大，國王和皇后覺得孩子正在發育，多吃多動是正常的，也沒想太多。

    三個月過後，西妮公主又失蹤了，整個王國再度陷入混亂，這時有隻美麗的驢子緩緩從公主房間走出，疑惑的看著東奔西跑的眾人。 

第三卷 羊肉爐 
[羊肉爐] by 獨角獸愛好者


    生鏽的鐵架互相摩擦吱吱作響，齒鏈賣力的轉動著，我坐在那簡陋的鐵架後座，雖然屁股下有了塊海綿坐墊，但坐起來還是特別不舒服。

    我望著父親那消瘦的背影和逐漸蒼白的頭髮，才發現他老了。

    成長的路上只看著自己，卻忘了那默默在一旁的親人，等到再注意時，他已沒了我記憶中的強壯，剩下的只是無止境的滄桑。

    那是寒冷的天，出門不多披件外套就會瑟瑟發抖。

    父親說要帶我去吃羊肉爐補補身子，他騎著腳踏車載我穿梭在繽紛絢爛的城市，破舊的腳踏車和一旁的汽機車相比起來格格不入，我感覺我是在這繁華中被遺忘的舊事物。

    不知為何那破輪子發出的吱吱聲在我耳裡聽起來特別大，甚至比機車引擎聲大，也許是真的，又或許是我太在意，在意自己是個外來物。

    父親最後停在一家赫赫有名的老店前，一進入店內，我第一個反應就是望向價目表，那數字在我心頭不斷掙扎，老闆熱情的招呼著，替我倒茶、製作調料，但我心煩意亂，無法集中精神。

    父親隨之跟上，當他看到價錢時，表情凝滯住了，接著他跟老闆解釋了一番，說白點，就是自己預算不夠，雖早有料想到，但還是覺得羞愧，當下的我低頭快步離開，想把把存在感壓到最低。

    父親離開時還不斷抱怨、估算成本和老闆的利潤，幸好不久後又找到另個價格較低的店家，否則父親會繼續說個不停。

    這家店雖然價格便宜但食物卻不輸外頭其他商家，滷汁的香氣隨著熱氣飄散出來，深色的醬汁閃耀著淡淡光芒，父親夾了塊肉到我碗中，正當我準備大塊朵頤時，父親又添了一塊到我碗中，一塊、兩塊、三塊⋯⋯

    我發覺不對，低頭一看發現碗中滿滿的肉，正當他準備要夾給我時我立馬喝止，但父親以為我在客氣，依然不停下動作，最後我只能故作生氣，說會自己吃不用他夾給我，他才打住，也許在餐廳怒罵父親的我是大家眼中的壞小孩吧。

    不得不說這羊肉爐真是美味，我加點了幾道素菜下鍋，父親也吃的津津有味，我倆把整鍋吃的一乾二淨，湯汁一滴不剩，當最後服務生遞上帳單時我愣住了，沒想到青菜居然要這個價，看著父親掏錢出來時我覺得自己像犯人，我覺得自己好壞好壞，怎麼可以再吃呢？吃飽對我來說是罪過。

    我坐上腳踏車後座，父親問我喜不喜歡吃、好不好吃，我很想回答，但字句都卡在我的喉嚨，我怕我說話會被父親發現我那即將潰堤的情緒，到最後只能壓低音量，用那根本不是自己正常的聲音回答。

    很慶幸我背對父親，這樣他才不會看到我那在眼眶打轉的淚珠，最後大罪人孩子坐著父親打拼的夥伴腳踏車回家了。
—————
嗨，我親愛的讀者們，我必須現在這裡和你們致歉，這篇文並不是我的腦洞，也許沒有看到你們想要的，讓你們失望了。
這為個人經歷，無虛構
 

第四卷 傳情碗粿 上
[傳情碗粿 上] by 獨角獸愛好者

    這是好久好久以前的事，年幼我坐在阿嬤的腿上，聽著她用老練的台語，向我訴說年輕時與阿公的故事。

-

    「美紀！我在這！」細小的聲音從後方傳來，名為美紀的女子趕忙轉過身，彎下腰從籬笆下方的小洞看出去，見到籬笆另一頭的男子，臉上浮現淡淡的緋紅。

    美紀手裡捧著熱呼呼的碗粿，棉白的碗粿上撒著切碎的紅蘿蔔、香菇以及些許菜脯，炒料混合了醬油和胡椒粉的香氣，鹹香的味道讓人不禁嚥了口水，男子的肚子發出＂咕嚕＂一聲，美紀羞澀的笑了笑。

    「阿雄，趁熱吃，別再被哥哥搶走了。」阿雄從小洞伸手接過碗粿，拿到面前大口大口的吃了起來，若不是洞只有三十公分的大小，不然他早就鑽過去擁抱美人兒了。

    「我就在這裡吃完！上次碗粿被搶過去真是氣死我了！」

    「慢點，食物不會跑走。」

    「美紀，我以後會成為厲害的人，絕對要堂堂正正的進去妳家，不會偷偷摸摸的。」

    「你一定可以。」美紀眼神堅定的看著對方。

    阿雄家中是經商的，雖然聽起來很厲害，但也只是擁有兩家小店鋪，離港口的那群貿易商人還差的遠。

    而美紀的父親是士官，母親是醫生，在當時可是相當有名頭，她們家中吃的用的都是上等貨，隨便一個傢俱就是老百姓幾個月的薪水，這種富貴人家常常讓一般人覺得遙不可及，包括阿雄。

    「時候不早了，你回去吧，我父親快回來了。」美紀拿回空碗，站起來催促阿雄離開，接著小碎步跑回屋內，阿雄癡癡望著那纖細的背影，整個人愣在原地好一陣子，幸好他有注意到遠方的汽車引擎聲，不然就來不及走了。

    阿雄跨上老舊的黑色腳踏車，快速踩踏踏板，離開不屬於他的領域，他感受著迎面而來的涼風從身旁迅疾掠過，身上的燥熱也隨之帶走，一旁排列整整齊齊的秧苗被夏日的艷陽照射的鮮豔翠綠，不平整的道路上時常有高低起伏和零星的小石子，搞得腳踏車一愣一愣。

    腳踏車在小徑中左彎右拐，最後在一家雜貨鋪前停下，煞車時輪子摩擦地面發出尖銳的一聲，嚇的鳥兒展翅高飛。

    「我回來了！」阿雄朝店內大喊，胸口上下起伏大口喘氣，舉起左手用被汗漬染成米黃的袖子抹去額頭上的汗珠，幸虧他頂著一顆清爽的小平頭，才不至於讓他在炎炎夏日滿頭大汗。

    「你最近都跑去哪了？怎麼中午就不見人影？」穿著吊嘎，駝著背的老年人緩緩從店內走出，兩手拿著報紙，似乎閱讀到一半。

    「沒事，就是去逛逛。」每當有人問阿雄的下落他總會緊張兮兮的，神色飄忽不定，明顯就是做了什麼虧心事。

    「嗯？⋯⋯是喔？」老人挑眉看著阿雄。

    「嗯嗯！真的！阿公你相信我！」

    「神秘兮兮⋯⋯」阿公了無興致的慢步回店舖內，留下阿雄站在原地。

    「呼⋯⋯」阿雄鬆了口氣，將腳踏車牽往牆邊停好，自己也進屋休息。

-待續 

第五卷 傳情碗粿 中
[傳情碗粿 中] by 獨角獸愛好者

    「喂！大中午的，去那呢？」穿著圓點襯衫的婦人拿著掃把指著剛踏上腳踏車的阿雄，那宏亮有力的聲音令他顫抖了一下。

    這麼豪爽不羈的是阿雄的母親燕霞，燕霞比一家之主的父親更有威嚴和壓迫感，常常嚇的阿雄不知所措。

    「這不是去送貨嗎？」阿雄拎起掛在身上的乾貨，轉頭看著燕霞。

    「是真的去送貨嗎？不是吃午餐啊？」阿雄怒視對方，他真的很討厭自己的哥哥阿遠，幫倒忙就算了還要搗亂，這時阿遠眯起雙眼看著阿雄用唇語挑釁說出＂美紀＂兩字。


    燕霞遲疑的看著阿雄，原本想說些什麼卻又改口道：「那你快去吧，早點回來，別在外頭瞎攪和。」語畢，燕霞就拿著手上的掃把走往一旁清理落葉，阿遠見狀撇嘴，轉身走回屋內，進屋前還往地上吐了口痰。

    「知道了。」答覆完阿雄就騎的遠遠的，連個背影都看不到，速度快的像閃電。

     周遭的景色從田野轉變為鐵皮矮房，再變成水泥平房，阿雄將車停在小巷弄，整理衣服後朝那富麗堂皇的日式房屋走去。

    雖然已經放慢了步調，但眼神透露著澎湃的興奮與期待有如滔滔江水般洶湧，根本隱藏不住。

    他深吸一口氣，蹲低身子緩緩移動至籬笆旁透過小洞望向裡頭，「美紀？你在嗎？」阿雄試探的問了一聲，說話時左顧右盼洞察四周。

    「在。」美紀快步走向籬笆，彎下腰遞碗粿給阿雄，熱氣裊裊，是剛出爐的，燙手的很。

    「今天來不及放涼，你將就些。」

    「熱熱的也很好吃。」阿雄喜歡Q彈的碗粿，往常美紀都會放涼些。

    碗粿這食物就像愛情，剛出爐時軟綿的口感好似熱戀，炙熱輕柔，放了段時間，涼了，變得彈牙香甜，越嚼越能品出米香，就像常伴身旁的老夫老妻。

    有些人說，在一起越久當初熱愛的感覺也會逐漸減少，見面沒了悸動和雀躍，但那些愛並不是被消磨殆盡，而是沈澱在心中，變成習慣，變的不可取代。

    「每次都吃碗粿不膩嗎？」美紀手肘抵在大腿上單手托腮，直勾勾的望著阿雄。

    圓滾的雙眸倒映出阿雄的臉龐，黑色的目珠水靈有致，緊緻的肌膚展現出她的青春，身上的紅色洋裝顯得她皮膚更白皙了。

    「不膩。」阿雄不假思索的回答，將碗粿整個捧到臉前埋頭猛吃，白色的瓷碗正好掩蓋住他的面紅耳赤。

    「不膩就好，我怕你不喜歡吃就不來找我了呢」

    「沒這回事！」阿雄抬起頭大喊，惹的鄰居看了過來，幸虧他被一旁的摩托車擋住否則就被發現了。

    美紀食指擺在唇前神色緊張的回頭，確認沒有人注意後鬆了一口氣，她拿回阿雄手上的碗，面露不悅。

    「對不起⋯⋯」阿雄尷尬的搔搔頭。

    「時候不早，你回去吧。」美紀起身往回走，阿雄連聲再見都來不及說，微啓的雙唇尷尬的暫停在原地。

    「唉，我怎麼這麼笨。」阿雄無奈的埋怨自己，慢慢站起身走往腳踏車旁。

     天空蒙上一層灰，溫度下降了幾度，細小的雨珠落到地面，濕氣和熱氣讓周遭變的悶熱，這雨好像呼應阿雄心境，低沈失落。

    雨越下越大，從綿綿細雨變成滂沱大雨，昆蟲和動物躲回巢穴避雨，整條路上剩阿雄一人奮力的騎著，大雨讓視線變的模糊回程變的困難重重，偏偏到家時雨又停了，天空露出一道曙光。

    「送貨回來啦。」阿公悠閒的盤坐在榻榻米上翻閱著報紙，細細品味每個文字。

    「是啊。」阿雄走進屋內，木地板上全是他踩過的腳印，濕漉漉的，燕霞看了一定大發雷霆，幸好她在午睡。

    「你這小子怎麼一回來就板著臉，晚上有好料的，期待一下吧。」阿公露出淺淺的微笑，接著低頭繼續閱讀報紙。

    阿雄歪頭看著阿公，但見對方不語就自個自的走向浴室洗漱。

    洗漱完後阿雄睡了長長一覺，再次睜眼時太陽已經下山了，橘紅的夕陽染紅大地，夜幕悄悄降臨。

    「小子你終於醒了，快來！」阿公朝阿雄招手，眉飛色舞樣子的讓阿雄很是疑惑。
    
    「怎麼了阿公？」

    「你看，大雨過後特別多，阿遠說會帶些啤酒回來，真開心！」阿公端出一盤蚱蜢，剛燒熱的油鍋開始冒煙，一顆顆氣泡浮現出來，站在一旁就能感受到高溫。

    阿公把整盤蚱蜢丟下鍋，接著抓一大把九層塔放入鍋中跟蚱蜢一起油炸，熱油到處噴濺，阿雄躲在阿公身後，掌廚的阿公老神在在的料理著蚱蜢，兩人形成對比。

    過了幾分鐘後，阿公用篩網把蚱蜢撈起來瀝乾，接著放到盤中灑上胡椒和鹽巴混勻，阿雄將手伸到蚱蜢前卻被阿公一把拍掉。

    「沒禮貌，不知道要讓長輩先吃嗎？」阿公抓起一隻蚱蜢丟入口中，咀嚼時還發出＂卡茲卡茲＂的聲音，還沒等到啤酒蚱蜢就被吃掉一半了。

    「阿公！我也想吃！」阿雄飢腸轆轆的看著被炸的油亮的蚱蜢，雖然面目可憎但吃到肚裏都是一樣的。

    「好啦。」阿公將盤子推到阿雄面前，獲得許可的阿雄一口接一口的吃著，臉上的笑容也越堆越高，這時阿遠帶著女友佳妤和啤酒回來，一看見阿雄吃的不亦悅乎就破口大罵，「臭小子也不知道給哥留一點！」

    「你這不是回來了嗎。」食物面前無親情，絕不退步。

    「膽子大了！」阿遠捲起袖子朝著阿雄走去，大把抓著蟋蟀使勁的吃。

佳妤看著蟋蟀面露難色，轉身走向客廳，阿雄疑惑的問：「她怎麼了？」

    「城裡人看到蚱蜢就覺得噁心，矯情。」阿公嗤之以鼻，人間美味居然被這麼唾棄。

    「阿公，她不是有意的。」阿遠語氣柔和下來替佳妤解釋，但阿公不領情，掉頭離開。

    夜晚，阿雄看著天花板久久無法入睡，嘴裡還呢喃著，「美紀會不會也覺得鄉下東西噁心呢？⋯⋯」

-待續 

第六卷 傳情碗粿 下
[傳情碗粿 下] by 獨角獸愛好者

「喂，今天不去吃飯喔？」阿遠低頭看著側躺在地的阿雄，見對方不語便踢了一下他的後背。

    「你又來笑話我了。」阿雄淡淡的達道後闔上雙眼。

    「這次是認真的，諾。」阿遠將手中冰涼的汽水貼在阿雄後頸，阿雄被突如其來的涼意嚇的捲縮身子惹的阿遠哈哈大笑。

    「真的很受不了你欸！」面對發怒的阿雄阿遠不但沒有絲毫害怕或愧疚，甚至還責怪對方大中午不起床，是個懶惰鬼。

    阿雄拉開易開罐一口氣將汽水飲盡，這是身為弱小弟弟對強大哥哥唯一的宣洩方法，一旁的阿遠盤坐在地悠閒的吃零嘴，從容自得。

    「吵架了？不，以你的個性沒膽跟別人吵架⋯⋯喔！我知道了！」阿遠右手握拳敲在左掌上。

    「你惹人家生氣了！」

    「⋯⋯」被說中心聲的阿雄不語，撇過頭看著門外的盆栽，這舉動又逗的阿遠大笑，眉飛色舞真是樂開懷了。

    阿遠拍拍阿雄的肩膀，安慰道：「沒事，床頭吵床尾和嗎。」這個安慰非但沒讓阿雄舒坦反而使他臉色更凝重的咕噥：「我們連個床都沒有，是要和什麼⋯⋯」

    阿遠皺眉盯著阿雄喊道：「是不是男生啊！說話大聲點！跟娘們似的！」

    被這麼一懟阿雄更不明白阿遠是來安慰他還是折磨他，正當他陷入沈思時阿遠從口袋拿出一張滿是皺痕的廣告單攤平在桌上，阿雄不解的看著廣告單。

    「這是漁港的感謝祭，雖然離這有點距離，但還是到得了吧。」阿遠解釋，但阿雄仍歪著頭皺眉思索著。

    「 帶美紀去啊！女生不都喜歡美食跟表演？」阿遠翻了個大白眼，這時阿雄才頓悟過來，「哦！哥你真聰明！」

    「不，是你太笨了。」阿遠冷眼看著阿雄，雖然是同一個媽生的，但智商、性格都南轅北轍根本沾不到邊。

    「可是⋯⋯」

    阿遠一把抓起阿雄將他扔到門外，根本沒給他說話的機會，「沒約到就別回來了！丟人！」阿雄下一秒看到的是阿遠把門大力關上還鎖的死死的，讓他瞬間陷入有家歸不得的窘境。
    
    「煩欸！」阿雄對天吶喊，但回應他的只有蟬鳴和鳥叫。

    在豔陽下曝曬的腳踏車熱的燙手，阿雄把車牽往樹蔭下降溫，自己靠在樹幹上休息，天空萬里無雲，沒有雲朵的遮蔽陽光直射把人曬得通紅，就像沒了拘束的孩子撒野，令人頭疼、無可奈何。

    「好！走吧！」過了幾十分鍾阿雄終於振作起來，拍拍雙頰強迫自己打起精神，跨上腳踏車緩緩朝美紀家前進。

    衣服被汗水浸濕黏在後背上，迎面而來的風都帶著熱度，臉上的汗珠不斷落到地上隨即蒸發掉。

    阿雄將車騎往小巷弄時發現巷口堆滿了舊傢俱，他摸摸鼻頭騎往他處停放車子，尋覓了一段時間才找到滿意的地方。

    「呼⋯⋯這時間不知道美紀在不在。」阿雄往洞口一看，看見熟悉的洋裝露出了燦爛的笑容，細聲道：「美紀，我來了。」

    「嗯？」美紀蹲下身和阿雄對視，兩人相視而笑。

    「對不起，是我⋯⋯」
    「是我不該兇你，你也不是故意的。」美紀打斷阿雄的話先道歉，接著跑回屋內拿了一碗碗粿出來，「都幫你做好了，幸好你來了」

    阿雄緩緩接過碗粿，雖然沒有說話但臉上的笑容表露出他的喜悅和感動，沒三兩下就吃完碗粿，還打了個飽嗝，美紀輕笑一聲。

    「等等！還有更重要的事！」阿雄猛然抬起頭，美紀被嚇的往後退了一步困惑的說：「怎麼了，這麼激動。」

    「跟我去漁港吧，有感謝祭。」
    「那不是有段距離嗎？」
    「如果你不介意的話可以坐我的車⋯⋯」
    阿雄話越說越小聲，他看向一旁的汽車再朝樹叢的方向看過去後無奈的低頭。

    「好阿。」
    「嗯？」
    「我說好，不過要快點回來，不然我爸爸會罵的。」阿雄瞪大雙眼看著美紀，接著雀躍的說：「好！我們等下在旁邊的草叢結合。」
    
    阿雄奔回草叢將腳踏車牽出來用上衣大力擦拭後座，還將歪掉的把手掰正，美紀在後方靜靜看著，等阿雄處理完畢才緩緩上前。

    「你要抓緊我哦！」阿雄緊握把手，上半身向前仰，蓄勢待發，美紀側坐在後坐輕輕的抱著阿雄的腰，幸好阿雄背對美紀不然紅的像猴子屁股的臉就會被看到了。

    確認美紀坐穩後阿雄大力踩踏踏板，奮力朝漁港方向前進，在靠近漁港時能聞得到空氣中淡淡的鹹味和魚腥味，一旁的攤商熱情的招呼著，在靠近碼頭的舞台還有勁歌熱舞表演，十分熱鬧。

    
    下了車後兩人並肩而走，阿雄特地去借了把傘幫美紀遮陽，回來時手裡拿了碗燒酒螺。

    「我剛剛聞道香味忍不住買了，不知道你喜不喜歡吃⋯⋯」蒜頭的香和辣椒的嗆辣混合在一起，醬油膏的鹹味混雜在其中，三個強烈的食材共舞出燒酒螺獨特的滋味。

    「我沒吃過這個，這個怎麼吃呢？」美紀仔細端詳著這小小的燒酒螺，這麼小又有殼實在很難想像是什麼滋味。

    「幫我拿一下傘。」阿雄拿起一顆燒酒螺吸允，接著把殼丟到一旁的垃圾桶，「把它吸出來就好了！」他將燒酒螺遞到美紀面前，但對方只是看著沒有伸出手，阿雄尷尬的把手縮回來低聲道：「抱歉⋯⋯這個會弄髒手吧，我再去買其他東西給你。」正當阿雄轉身時美紀拉住了他，「我是在想，酒螺會說話嗎？」

    「欸？⋯⋯哈哈哈！」阿雄大笑眼淚都從眼角流出來了。
    「我以為你覺得噁心。」
    「不會啊，看起來很美味。」美紀拿起一顆酒螺學阿雄的動作吃著，這一吃就吃了十幾個手都沒停下來過，見美紀吃的開心阿雄也露出滿滿的笑容。

    「喜歡吃嗎？」
    「喜歡！」
    「那我以後一定常常做給你吃！」阿雄拍拍胸脯，信誓旦旦的保證。
    「好，一定哦。」

—

    「阿嬤！我也想吃碗粿、燒酒螺了！」我嘟著嘴抬頭望著阿嬤，阿嬤笑道：「不吃蚱蜢嗎？」
    「不要！好可怕！」

    這時家中的大門推開，一個爽朗的聲音從我後方響起「美紀阿！我帶你最愛的！晚上吃好料！」阿公手裡提著一袋小螺，明明是阿嬤最愛的食物但阿公感覺比阿嬤更興奮。

    「好，我很期待哦。」阿嬤微笑。

—完結 

第七卷 在美夢中愛著你
[在美夢中愛著你] by 獨角獸愛好者Carlz

    小時候媽媽給我講了本童話，傳說有種花能夠帶人穿越時空，無論過去或未來都能抵達。
-
    「快點！別擋道！」好幾個醫護人員推著病床在走廊上奔馳，我緊跟在後，最後被阻隔在電動鐵門外，「手術中」的警示燈亮起，無能為力的我癱軟在地，向上天乞求，乞求他憐憫我可憐的妹妹，還有原諒罪大惡極的我。
    如果沒有把她關在門外就不會出車禍了。

    低溫麻痺感官，我坐在塑膠椅上，但坐了好久也坐不熱，寒毛直豎，只能透過顫抖讓自己溫暖些，我想念被窩裡的舒服，還有那毛茸茸的觸感。

    昏暗的燈光勉強照亮米白色的地板，朝遠處看過去都是黑漆漆一片，好像無止境的黑洞隨時會吞噬掉我，孤獨和恐懼慢慢蔓延全身，正當我快陷入情緒的泥淖時，鐵門移動的聲音傳進耳中。

    「醫生！她還好嗎？！」我帶著期待和盼望看向醫生，但他卻低著頭不語，接著拍拍我的肩膀安慰我，叫我寬心，我不懂這是什麼意思，所以緊緊抓住他的衣領質問他，到最後來了好幾個警衛把我制伏在地。

    「哥哥，你看看我種的紫羅蘭，漂亮吧？」妹妹的一舉一動在我腦中迴盪，從小到大的回憶化作淚水湧現出來，熱淚不間斷的沿著我的臉緣滑落，我控制不住，她始終還是走了。

    喪禮當天百花圍繞在妳照片旁，但我尋覓好久都找不到妳最愛的紫羅蘭，我問爸爸說怎麼不放，他說紫羅蘭用在喪禮不合適，可是我相信妳才不在乎這些舊習俗，所以趁大家不注意時偷偷擺了束在供桌上。

    家裡的餐桌還是擺四個碗，四副餐具，媽媽努力的想留下妳的足跡，但每次深夜她都會走到廚房流著淚把妳的那份飯吃掉，現實不斷敲打她脆弱的心，就算把碎片撿回來也拼不回去了。

    爸爸把妳的畫都收了起來，不想睹物思人，但牆上那方形的痕跡是妳曾經存在最好的證明。

  
    「又出門買花？」
    「對。」之後我瘋迷在花朵中，買了好多種苗，把家裡弄得花花綠綠的，看起有活力了些。

    「少買那些花裡胡哨的東西，浪費錢。」爸爸指著造型花盆，明明只露出一角就開始嫌，老人家脾氣越來越暴躁了，雖然我知道他生氣的原因不是因為錢，也知道藏在憤怒後的情緒是什麼。

    「是是是。」
    「還有那個紫色的花！看起來就邪氣的很！特別不喜歡那味道！」我看著地上的紫羅蘭，明明是優雅的紫色卻被說的這麼低下，真是可憐。
    
    我把紫羅蘭拿到我的房間，輕放在書桌上端詳，接著翻開泛黃的故事書，這是前幾天整理倉庫時找到的，媽媽本來想丟掉，但被我留了下來。
   
    故事裡，仙女賜給王子一朵淡紫色的仙花，只要把一片花瓣拔掉就能穿越一天，但如果沒有按照時限回來就會被永遠困在那個時空。

    王子穿越回過去靜靜的看著公主，什麼都沒做，直到時限到了也不回去，就這樣永遠待公主旁。

    「唉。」我輕嘆了一口氣，闔上書後，躺回床上進入夢鄉。

    看完書的幾天後，我辭掉原本的工作，身邊的好友都覺得我瘋了，大公司主管不做去經營花店，還有人覺得我被附身想帶我去驅邪，想起來都覺得好笑。

    雖然收入少了點，但我還是很喜歡這種與世無爭的生活，不用跟同事勾心鬥角，也不用面對煩人的客戶以及不得不去的應酬，心情輕鬆了很多。

    「那家花店好美啊！」
    「是很美啦，但就是有點奇怪⋯⋯」
    「欸？這麼一說好像是⋯⋯有點太紫了。」
     我的花店被客人戲稱為紫色花園，紫色的花朵就佔了店裡了二分之一，當大家問起原因時，我都只是笑笑帶過，我怕把魔法的秘密說出去就會失效了。

    我很幸運也不幸運，客人很喜歡我的紫色天地，但我再怎麼尋找也找不到我心中的那朵花。

    時光帶走我的家人，並在我臉上刻上一道道的皺紋，等到我回過頭來，才發現人生的時間線已經走很遠了，但我依然沒有找到那朵仙花。
   
    如果可以我想和王子一樣，穿越回妳跟我都很好的時候，永遠待在那裡，我的肉體跟著時間向前走，但我的心永遠留在了妳離開那天，即使生命終點在我眼前，可我不曾放棄，不曾放棄找尋和妳相見的可能。

    在臨終前我請求朋友將紫羅蘭放在枕旁，我覺得那個是最接近妳的東西，視線逐漸模糊，周遭的聲音也聽不太清楚，我只能和自己對話「願，在妳永恆的夢中有你愛的紫羅蘭還有愛你的我。」

    紫羅蘭花語-在美夢中愛著你 

