
類型: 日輕
作者: こおりあめ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9243cw/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/570488/vol_no/001
更新日期: 2019-09-11 


轉生後目標“平民結局”!? 完美大小姐的王妃路線逃脫故事！
「今天此時與你斷絕婚約」
「是！非常樂意!!」
我轉生到前世玩的乙女遊戲「救國的Lady Rose」的世界，成為了菲莉西亞，絕對不想一本正經的成為王妃大人！
這樣的話，目標是成為平民……但是過了不久就便王子的哥哥之類的、義理的弟弟之類的、開始了被往日的攻略者追尋的日子……?


第1话 
[第一话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
萌与幻想
「菲莉西亚斯瓦萝丝，现在我就要把我和你的婚约撕毁」
 
这么长的时间
 
现在在眼前狠狠地盯着我的，是五岁就和我订婚的西斯凯伯特殿下，我接受了作为下王妃的教育，一直到了十六岁，这十几年的人生像走马灯一样在我的脑海里跑过。
 
我吞下了各种各样的感情，像往常一样温柔地微笑着。
 
「如果这就是殿下的希望」
 
只是一直强烈地盯着我的殿下以及站在殿下旁边的新的未婚妻，我背向着长相可爱此刻却面露困惑的莉莉娜小姐，挺直脊梁，凛然地走了。
 
还不行。
 
现在还不能让表情崩坏。
 
直到完全看不见两个人的时候，我在远离校园的茂密的草丛中趴下了。
 
已经可以了吧。不用再忍耐。因为一直在努力……已经可以了吧。
 
「呵呵，呵呵呵呵(憋笑)，太不容易了！终于把婚约撕毁了！这样剧本就结束了！王妃，真是对不起！我最讨厌这种「本大爷」的性格了，更讨厌强制性的婚约了。说起来，贵族生活本来就不符合我的性格！接下来按照剧本的话，我的家族就舍弃了我，我一个人应该会成为平民。因为是对方提出来的解除婚约，所以也不会给家里添麻烦！今后我快乐的平民自给自足的生活就要开始了！！」
 
无法抑制住笑声，但是像是错了也不会被别人责备的那样超小声的快速说道。
 
至今为止，作为殿下的未婚妻作为下届王妃作为斯瓦萝丝家长女，作为公爵千金，必须保持礼仪。但是马上就要消失了。马上！我要解放了！
 
 
 
射谢你，莉莉酱。一直陪伴着我(不确定。)
 
 
 
就像赞美女神一样，在原来的世界……「这个游戏」的「恶役女主角」，输给我的「女主角」而不是现在有着我的命运的伯爵女儿莉莉小姐……偷偷地在脑内感谢着莉莉酱的她。当然我没有超能力，这只是我一厢情愿的心情。
 
「那个殿下的性格是我很难接受的性格，但是莉莉是真心喜欢的，相信一定会成为一个很棒的王妃和国母。加油！」
 
我不负责任的希望着莉莉的幸福。多么的自私。多么棒的立场啊。现在的我浑身轻盈，一言以概之，好像长了翅膀。倒不如至今为止都好像被手铐足铐拘束着一样生活着的。
 
「我应该是被降为平民后在别的城镇中生活的吧。在游戏里的莉莉娜好像觉得很屈辱，但是对我来说却是奖励。能得到住处，一年就可以得到可以生活的钱，倒不如说这是至高奖赏，想和前世一样想在面包店工作啊。面包店没有招募工作人员吗？」
 
以闪闪发光的目光梦想着今后的生活。虽然我也不是一个人自言自语，但这只是一直忍耐着、忍耐着、忍耐着下去的暴发，所以现在请原谅我。这并不是我的借口。
 
「啊，正式决定废除婚约的话，就要从家里和学园里出去了！在游戏中，如果是日后谈的话，我就不知道了！因为知道前面的剧情，所以很兴奋，但是如果放置太长的话，可能会在决定之前很难跑出来！」
 
我欢欣雀跃地躺在草地上，最后让感情发散，立刻站了起来。
 
然后以完美的姿态向学园迈进。
 
菲莉西亚•斯瓦萝丝还没有离开家，而没有失去她的名字，正式的还是殿下的未婚妻，和有着lady萝丝两个身份的完美公爵千金。
 
在我能作为我生活下去之前，还有一段时间。要好好明白，这件礼服上沾上了草、土上的污渍和树枝。虽说是完美千金的萝丝小姐，但也有这种程度的失败啊，唔呼呼。
 
  

第2话 
[第二话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
紫陌雨璃
女主角的名字是你自己决定的类型。默认名称简而言之，因为事先没有在游戏中输入名字，我第一次出生这个世界是一个我在前世喜欢的乙女游戏「帝国的萝丝小姐(Lady Rose)」，我做了这是雷迪罗(Ladyro)的世界毫无疑问。
 
我很惊讶我出生在一个外表富裕，而且非常富裕的房子里，我认为斯瓦罗兹(Swallows)是一个罕见的姓氏，不知道为什么语言和书面语言是日语，因为这个所以我可以使用我熟悉的东西，但是我认为它是一个奇怪的世界。
 
……但是，是的，是的，我是一个荒谬的女生，曾经玩过一个乙女游戏，我记得过去有人和我自己以及其他一些人正在玩，并且已经重生了这段记忆。
 
我也明白，在我五岁的时候，我根本看不到我的父母，我不知道我不被自己所爱，我的行为，以及很多其他的地方，我只是被看作一种工具，所以我不想为我不想要的奢侈生活付出代价我也不喜欢受到贵族职责的责任限制。从这点来看，我总是认为我已经想逃离家乡了。
 
当我五岁的时候，我终于注意到了这世界的事情。就在那时，我遇见了我的未婚夫赛斯卡博特，他是在未经许可的情况下由父母决定的和我的婚约。当然，这不是一个两方面的表现，王子是五岁，但他外观和内心是雷迪罗的主要角色。
 
顺便说一句，由于前世中我哥哥，我的爱好遭到了猛烈的拒绝，所以即使我在前一生中玩过《帝国的萝丝小姐》我也只通关了三个结局HE，正常结局，BE，之后从我的殿下到你的殿下，虽然看起来似乎没有正确地完成整个路线，但由于其他角色的路线只是完成了一点点。正在制作过程中，我想让你知道，我只是一个把目光投向游戏本身的粉丝。
 
好吧，我和殿下订婚了，我认为这个世界是雷迪罗，我拼命地试图避免牺牲殿下，但是只有名字的订婚，很遗憾没有去和睦相处。说要和殿下两人独处，却被很多事情搁置。虽然我不被父母所爱，但我绝对不喜欢父母开始指责我被王子讨厌和撕毁婚约，订婚也半途而废。家中我狭窄的立足之地也被束缚。我也不想被强迫嫁给一位像是坏人，比我大两岁的萝莉控官員。
 
但是那种我的思虑，不知不觉间，想到殿下那混蛋，发挥自己的任性的才华，几次让大人的温柔地微笑着看着我，让我平静下来。如果是相同程度的身份差距，我会每天殴打你三次一一当然是在心里做的。
 
由于我自己的排斥，殿下那好看帅气的脸对我没有任何作用。
 
这是我的天敌。因为要和王子结婚，所以要进行严格的教育。虽然没有希望，但王妃之类的责任和重压都是无法承受的。
 
未婚夫不像是心灵的支柱反而倒使我压力倍增也不能期待父母的照顾，这种不安和对学习的厌恶并不想成为王妃讨厌未婚夫……被无限循环的厌恶所缠住的我下定决心无论如何都要逃跑。
 
我的婚约者似乎支持我的心，我根本不喜欢他，我可能会因压力加倍而崩溃，我不能指望父母的护理，所以我也可以这样的焦虑和研厌恶学习不，我不想成为王妃，我讨厌我的婚约者……我被无限循环的恶心困扰，我决定逃避任何事情。
 
在6岁的时候开始…到现在是10年。
 
如何在不给自己带来负担的情况下，和平的解除婚约，从家里逃出呢？
 
从一开始，我就知道该怎么做以及如何去做一个6岁的小孩在哭泣时严肃地注意到了这一点。
 
在游戏中，当主角是殿下路线的幸福结局时，它会强加给莉亚娜小姐，恶役千金，一个房子并被踢出来并变成一个平民。那种结局正是我现在的理想。
 
而且，虽然是这个故事，但莉亚娜是很喜欢殿下的，作为订婚者的主人公，也就是我，不太喜欢殿下。与此相反，殿下一直否认我做了那样的事，以王子的信赖而保全自身，相反，莉亚娜的厌恶和谎言被发现，被揭露了犯罪的罪行。
 
这就是说，如果我不否认，完全肯定的话，就很有可能与莉亚娜的立场完全一致。
 
意识到这一点的瞬间激动起来的我，从那之后的我殿下的任性三也忍受着，王妃教育的生活和沉重的压力，我忍受住了。殿下上学而爱上恶役千金，也就是对帮助我的天使少女莉莉一见钟情的瞬间恋爱……眼泪虽然没有掉落，但是高兴得快要哭了。我和殿下的日常生活中锻炼出来的表情肌几乎没有没有怎么动，就制作出自动优雅的微笑。
 
现在，如果莉莉让殿下讨厌我，我真的觉得这是我幸福的轨迹，真的很高兴。莉莉，对殿下撒了什么谎，降低我在殿下心中的评价，我的心都给我做了一一报告，但我想要表达自己的想法，我也没办法。
 
如果你说实在的遗憾的话，我就是殿下的未婚妻，被莉亚娜讨厌，从今以后也会一直被认为是讨厌的女人。
 
我虽然说过了，但我还是觉得我至今为止的人生和想法都是谁都知道的。
 
「那么，菲利希亚斯瓦罗兹小姐，你对婚约的解除没有异议吗？」
 
肃静的会场，在等待我的回答正式场合，陛下不知为何要用疑问句问我。当然我的回答只有一个。
 
「没有意义，我接受。」
 
现在这个时候的我放晴了我成功回避了对我来说最糟糕的可能结局！
 
  

第3话 
[第三话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
紫陌雨璃
从家里也迅速被驱赶出去的我，被给予的预想一样的一年，用自己的努力生活的资金和住宅的钥匙，拒绝了马车的最后接送，以简单的连衣裙跑出了家门。
 
啊，我眼看就要跳出剧情了！
 
今后要在找工作的时候和邻居交往，也要适应当地的习惯这样的生活忙碌多么幸福的忙碌啊？！
 
嘛不知什么时候真的跳过剧情了啊，因为每天都用的，所以说的话还偶尔会有大小姐的感觉已经没有必要了是的明明没有必要！
 
啊，只跳过剧情是不够的我很讨厌老师教我的时候，我就想要跳华尔兹！一个人跳如傻瓜一样的华尔兹好极了啊，但是，跳华尔兹还是像千金小姐一样…这里是科巴舞？虽然没有做过的事，但是要尝试跳着玩吗？
 
从离家到十五分钟，我情绪高涨起来，开始错乱的时候，在产生黑历史之前正好是好时机的时候，我眼前的事使我的情绪平静下来……总而言之，我所看到的能使情绪高涨的人停住脚步。
 
「菲利希亚小姐…！」
 
挡在我眼前的是，「雷迪罗」(Ladyroladyrosej简称，我直接把它当地名翻了)的攻略对象角色之一……在学园里对女主人公一见钟情并且无论身边有没有未婚妻都不会放弃，这羊的肉食系男子。但是，这样帅气的，有着绿色眼睛的美男子带着不抵抗女主角的话的错误属性。
 
但是，如果你想获得自由，那是我最喜欢的游戏角色，但是对于现在的我来说并没有过多的兴趣，在这个场景只有与人物遭遇的焦虑不安。对将要从一个华丽冰冷的鸟笼里，为了真正的自己，并不是作为萝丝小姐(玫瑰千金)而飞走的我来说，是这样的。
 
「我确信菲利希亚小姐是冤枉的我们一起去洗清你的污名吧！」
 
阿，不，这样不好，这真的很严重。
 
这是游戏的一个场景，伊凡在朝阳下出现，有着严而灿烂的表情这样的CG画面。但是由于我内心的想法，这幅美丽的图画下降成愚蠢的图片。
 
「伊凡殿下，这只是你一个人的想法当莉亚娜小姐接近赛斯殿下(游戏男主)时，我完全在嫉妒中迷失自己，我已经做了无法挽回的事情。这一切都是对我做了那样的错事的惩罚…也只能去接受唯一还留在赛斯殿下身边的只有我的罪行。」
 
是的，从口中说出的话，要避免父母的责骂，每天都在培养，也因为从前生开始做同样的事，所以很随便就说出来了。另外，我脸上还有像是悔恨的苦笑。今天我的演技也很完美呢。
 
「菲利西亚小姐，这太……你……」
 
「嗯…那是我一生一次的爱情。」
 
顺便说一句，我为什么要把我最讨厌的殿下设定成喜欢呢？我按原来的剧情应该是现在的莉莉(原恶役千金)所处的位置。本来作为女主人公角色的我原来所处的位置我很不喜欢，我很担心有成为我不情愿的结局的危险。伊凡的设定是对女主人公一见钟情。也就意味着如果我离开这里，意外地进入了伊凡的路线，也许站在莉莉的立场撒下的小小的模糊谎言就会被名为伊凡的利刃所划破。然后我的名誉变好，我将挽回一切，可能会重返斯瓦罗兹家。不行。那样的话绝对不行。即使从我的赛斯殿下那里逃脱下一代王妃的命运，公爵家和贵族的重压也很难回报。我不可能说这是我的事你们不要管这种任性的话。
 
因此，我不得不集中精神，即使你在赛斯路线中失误了，你也有可能进入伊凡的剧情，就像是一个补救措施。
 
在那之后，我还喜欢赛斯的事情，完全是百分之百的谎言，只是作为借口就很方便，因为这样的，继续装作喜欢的样子。
 
「……如果再不走的话，我出发的日子是早上谢谢你最后来见我，你是一个好人，殿下。」
 
我流着眼泪的笑脸，远道而来的你的爱情，从那时起，我就被你的恋爱心深深吸引住了。我以凛然的表情穿过了他的身边。
 
哦，伊凡，你在我第一次得到的HE中，第一次没听了男主角(赛斯)的请求，吻了我，然后紧紧抱着我。但是在这一结局中，虽然和殿下一起被取消了婚约，但艾凡对我并没有恋爱的感情，今后也请和朋友一起笑着微笑着说着，我也很喜欢你。我喜欢那个因为自己没有保护好严重受伤的女主角我而感到有责任并哭泣的伊凡。
 
「菲利希亚小姐…！」
 
我的演技看起来很完美，但我心中的伊凡你喜欢这个邪念吗？伊凡哭泣地叫住了我。
 
我对此感到惊讶，小心的停下了脚步。哎呀。不一样啊。伊凡，虽然我确实喜欢你，但这是一种博爱的意思，如果你是真心的恋爱的话，就会把你的家庭琐事和贵族的事放在了一起，但你的爱情有点……。
 
「现在不喜欢也没关系！请牵起我的手我是…我喜欢你请选择我然后我们两个人一起逃跑！即使我们两个人你也能很开心！即使你是一个平民！不，我会让你幸福的！」
 
从后面听到热情的告白。
 
但是因为平民的评价太过低，和我的预测不一样，所以我感到困惑。即使不是两个人，也能成为平民，我的幸福就是成为平民，只有我，不是两个人，就是我今世的人生中最幸福的时刻
 
「……对不起，请忘了我。」
 
我用一种悲痛的声音，但内心却拒绝了，这一次就离开了伊凡的身边。
 
浪费时间的强制最终活动。确实扮演的不是反面角色而是女主角。不，浪费时间是不能说的。对不起，伊凡。因为你几乎都是一见钟情，会变得像以前那样会变的沉重，所以一定会有恋爱免疫，所以一定能好好恋爱了。因为我很享受平民生活，会一直支持着你呢。
 
  

第4话 
[第4话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
阿百阿百
平民最高。
 
我成为平民已经过去一个月了。 得到想要的生活后，一点也没有令我感到失望，每天一边感谢上帝一边过着平民生活。
 
在前世的日本生活的我当然是平民，我觉得这是理所当然的……像这样经历从贵族回到平民，我感受到身为平民是多么难得的幸福。
 
与因每天生活的最低限度的食物而困扰、无家可归寒冷地颤抖的贫民、以及因战争伤痕累累得生活的人相比，贵族和平民都可以说是无法想象的幸福吧。 但是，与不幸相比有什么意义呢？ 我只是选择了让我有哪怕一点点快乐的未来。
 
…那是在谎言上建立的，但是应该和自大殿下订婚的莉莉应该很幸福。 由于是自大殿下作为女主角的话勉强说得过去，但根本性格就和我合不来好吧，比起我莉莉更适合他吧。 父母对我失望了吧，虽然原本就是冷淡的关系，为了父母的幸福，我不想牺牲。 一应是今世的父母，也不想被奇怪的怨恨，所以不想不幸。 伊凡虽然你很可怜，但是如果我不选择伊凡君路线的话，最终他会失恋，如果没办法的话希望你放弃。
 
我认为没有人会成为特别不幸的幸福结局，这也是一个快乐结局。
 
「菲小姐真的很高兴地工作。」
 
我现在的工作地点，面包店的店主米歇尔一边看着我一边对我说。
 
顺便说一下，菲小姐并不是用爱称来称呼的。 因为被斯瓦罗兹家族驱逐的我不能自称父母给我的名字，所以为了即使从前面的名字不远处叫我也能反应出来，我现在自称为菲·克劳。
 
顺便说一下，平民中有家族名字倒是很少见，但是从出生到现在作为贵族度过的我所作所为无论如何都不像平民长大。 正因如此，我认为以家族名自称反而会被认为内有隐情，所以菲就成了融有家族名的新名字。
 
「工作，真的很开心呢。」
 
「为了钱年轻的女孩子工作是很少见的，但是不会留在这样积极的孩子很罕见呢。 雇佣你真是太好了。」
 
「能这么说我也很荣幸。」
 
工作本身和人际关系都如此良好。 而且还可以得到当天多余的美味面包。 多么好的职场啊！
 
「但是你有点胖了，没事吧？ 每天把那么多面包带回去……反正丢掉也没关系，但是全部一个人…」
 
「…是幸福的胖！ 没关系，现在只是浮现出一点点，情绪和体重马上都会恢复！ 我都会回复！ 」
 
 
 
我冒着冷汗拼命地找着借口。 只是稍微有点胖也严厉说出来的热心肠的人也好说出令人不快的话的裁缝也好，正因为他们不在了让我有点得意忘形了。 从今天开始减肥吧…。
 
「是的，菲小姐是难得的美人，所以体型管理要注意哦。 刚开始雇佣菲小姐的时候，那漂亮的头发、手、举止，还以为看见哪个贵族小姐呢。」
 
「啊啊…这这样吗。」
 
冷汗增加了。还有，那个考虑到那个的家族名称的名字，没关系！ 没有问题！ 应该是！
 
但是，这样说来，打扰到长腰的长发，谁也不会责备，当没有犹豫地切成短发时，当然没有过度的程度。
 
「还有，令小姐应该能在这样的城市的面包店幸福地工作吧！ 」
 
 
 
「好吧…！ 」
 
 
 
不好意思，说谎吐了。但是我实际上认为即使说我是原贵族的公爵令小姐是，谁也不会相信。谎言有时比真相更幸福。 就像现在托莉莉的谎言的福目前过的很幸福的我一样。
 
这样一段话就打开了店门。 我一下子成为店员的脸，用笑容将身体转向门那边。
 
「欢迎光…临—」
 
站在那里的人物是我熟悉的人。
 
「这里有费利西亚·斯瓦罗斯小姐吗？」
 
不，这里没有那样的人。 请您回去吧。
 
  

第5话 
[第五话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
来到店里就以我过去的名字菲利希亚·斯瓦萝丝称呼我的男人名叫尼古拉斯·卡波特。
他也是游戏萝丝小姐中的攻略人物之一，被大家称呼为尼卡大人，我也是这样称呼他的。
 
「……啊，失礼了。由于您的头发剪短了，我一下子没有认出您。好久不见，菲利希亚小姐。」
 
 
尼卡大人有着银白色的头发以及透露着锋芒的水色眼睛…..不，按现在这种情况用冰蓝色来形容会更好吧。锐利的眼神以及冰蓝色的瞳孔给人美丽而冷淡的印象，这种非比寻常的气场让人第一眼觉得他是高贵冷艳自我中心的角色。但是在游戏中担任这个属性的角色有那个俺样殿下。顺便一提，冷酷属性也有其他的角色担任。从刚才尼卡的话语里可以看出，他是能够坦率地承认自己的错误的人。和俺样殿下那个自以为是的**是不一样的。
这样的尼卡大人和我的关系…..尼卡大人竟然是那个俺样殿下同父异母的兄长。总而言之，一个月前尼卡大人还是我未婚夫的哥哥，所以经常和他交流。尼卡大人比俺样殿下出生的早，但由于是陛下和侧室的孩子，所以王位继承权比身为陛下和王妃之子的殿下更低。更何况他根本没有继承王位的意思。他真诚地希望用他那称得上天才的头脑支持将成为国王的弟弟，真是位有能的人。真帅，WTMSB。
 
……但是啊，为什么现在尼卡大人来见我了？嗯？只有讨厌的预感呢？
 
「尼古拉斯殿下，不知您有何要事，小女愿闻其详，但在这之前，还允许我纠正一点，我的名字是菲·克洛乌。而且我是一个平民，您尽可直呼我的名字。」
 
「…菲利希亚小姐，您没有舍弃名字的必要。」
 
「尼古拉斯大人，我的名字是菲·克洛乌，希望您能理解。」
 
「…我知道了。遵循您的意思现在称呼您为菲。但作为交换，希望你能像以前那样随意称呼我。」
 
「是的。非常感谢能得到您的理解，尼卡大人。」
 
 
我推测着尼卡大人说我不必舍弃名字的用意，真的，全是讨厌的预感。
虽然这样说，如果我现在不是平民，而是公爵女儿且作为俺样殿下的婚约者，向尼卡大人顶嘴这种无理的事是完全不可能做的。从个人的角度而言，至今为止都是尼卡大人在照顾我…
我按耐住自己内心的情绪，与米歇尔交流道
 
「米歇尔，擅自作出这样的决定真的很抱歉，我能和他说点话吗…？」
 
「啊，看来被卷入什么麻烦的事了吧，而且对方好像是贵族，赶紧去吧。」
 
「因为私事导致工作上人手空缺，非常抱歉。您能理解我很感谢。」
 
才工作一个月，就要把工作空出来，真是太胃痛了。而且只要想象一下尼卡先生说话的内容胃就更痛了。
「让你久等了。」
 
「不，突然打扰你的人才该道歉。」
 
 
虽然是王族，但是尼卡大人将现在是平民的我的生活以及人际关系也考虑到了，这种人性很棒。如果是这样想的话，即便是任性，我也能理解。
顺便一提，我为什么会称赞尼卡大人，就个人而言，一来他至今为止照顾了我很多，而来尼卡大人大概是游戏中最具人气的角色。不可否认，他还有很多值得被粉丝称道的地方。我平等地喜欢着除了俺样殿下以外其他的人物。
 
「我们转移一下场所吧。…将未婚的女性带到马车中会不会不太好？」
 
 
虽然的确被与尼卡大人绅士诚实的作风不相符的提案稍微震惊到了，但仔细一想这里本来就是小镇的角落。也就是说大部分都是农田屋舍。在这种地方要找到可以偷偷说话的地方基本是不可能的。
未婚什么的怎么样都好啦，绅士的尼卡大人突然也不会袭击我，其实我并不介意….我想这么说。但是我成功在发出第一个音节之前阻止了自己。
冷静思考一下，菲。游戏你玩了几周？尼卡大人的路线你有多熟悉？其中，虽然在马车中因为事故亲吻的情节也是有的….！
真不会如我所想，我可不想在剧本结束后突然进入尼卡大人的线！事故亲吻就是事故！什么时候都有可能发生！并不是没有从那之后进入尼卡大人线的危险性！、
 
「尼卡大人，其实走一段路就到我现在的家里了。平民的家虽然很狭窄，但是我认为比起马车还是宽敞一些。」
 
「…这个、我认为比起马车，未婚女性的家问题更大。」
 
「没关系的。平民的我各种意义上对尼卡大人出手的话，无论有什么理由，都会没有考虑余地地被斩首。」
 
 
我堂堂正正地挺起胸膛，大胆地说了尼卡的担心。除了事故，完全不用担心尼卡大人会做那种事！安心吧！
尼卡大人稍微露出了困扰的神色，估计是想说完全没有想对我出手的意思吧。最终他同意了到我家进行谈话。
总而言之，现在发展成了把马车丢在一边，我带着尼卡大人和护卫前往我家的情况。
…护卫，两个人真的好吗？这种情况虽然不是我该担心的，但是这好吗？真的好吗？
 
当然，攻略对象的尼卡大人绝对不会对我出手，我心中当然有这样的自信。游戏中俺样殿下是俺样担当，伊凡是忠犬担当这种事我当然知道。那么，尼卡大人到底是什么呢。难道是….色气的兄长担当…
也许会被认为是一塌糊涂的矛盾吧，萝丝小姐不是18禁游戏。角色被允许做的事最多到亲吻和半果为止。也就是说色气担当，浑身散发着荷尔蒙的尼卡大人不对女主出手的理由是必要的。
这就是尼卡大人被追加的设定，就是我之前再三说的绅士诚实！尼卡大人在游戏中，因为这个设定，多以除了事故亲吻以外，不会亲吻身为婚约者的女主！作为补偿，他有事故地半果时间和意味深长的事件！然后因为绅士诚实，所以他会尊重女性的情绪，绝不会强迫对方做讨厌的事！真想把俺样殿下的手垢煮了水给他喝！
总而言之，对待尼卡大人的话，只要注意事故地话就没什么大问题了。干脆像游戏中尼卡大人路线的主人公一样，只要不是我方向他表达爱意，仅仅是弟弟的婚约者这个头衔，他就不会把我当成恋爱对象。
 
然后，我会注意自己的上下左右前前后后，全方位注意不要发生事故并成功将尼卡大人带回家中。总感觉我也变成了护卫，不如说，从周围人的视角来看，比起真正的护卫，更尽职地警戒着周围的事物。
 
 
  

第6话 
[第六话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
我将尼卡大人带到家中，恭敬地拉开椅子招待他坐下，但是平民的家中根本不可能有适合用来招待王族的饮料与水果，虽然这样说，但是什么都不拿出来是非常失礼的事，我不知如何是好在厨房思索了数秒尼卡大人似乎揣测到了我的心情，对我说。「什么都不用准备。是我突然登门拜访，只是希望和菲力菲说些话而已」
情商高的人真好。真难以相信尼卡大人和那个俺样殿下血脉相连。那家伙根本就不会体谅他人，也没有去体谅他人的意思。恭敬不如从命，我老实地弯腰坐到了尼卡大人面的椅子上。由于椅子会妨碍护卫的行动，所以为了以防万一，并没有给护卫们准备椅子。就是这样。其实家中也只有2把椅子。「那么，我就单刀直入说最重要的事了。我想洗清你的冤罪，让你作为菲利希亚·斯瓦萝丝回来。」
讨厌！住手！我双手咚地敲击桌面，以具有威吓性的声音助势，忍耐着内心的情绪，脸上则露出我菲利希亚时代为人所熟知的笑容面对众人。但是该说的事还是要说。「没有这个必要。我呢，决定以菲克洛乌的身份度过余生。」
尼卡大人对于我的回答很意外，双眉紧皱。顺便一提，对于冤罪，我没有装傻的必要。尼卡大人为什么现在特意来到我身边
昔个人感情来定罪的伊凡君，尼卡大人的发言更具有威信。但是要俺样殿下承认昔误也是个问题，对于这个问题他们会怎么处理是一定要听的。体来说，我和算是比较亲近的尼卡大人在那之后就没有任何交流了，虽然装作毫不在意的样子，但是还是禁不住会有寂寞以上的违和感。寸于尼卡大人而言，在那件事中我什么都没有做，而莉莉做了各种各样的事已经展露了，这样认为比较好。也就是说接下来我的言行决定了我和莉莉接下来能否象现在一样幸福的生活。我的责任非常重大。「为什么！归根结底，你为什么不说出你受人冤枉了这件事。」
呀！这可能是因为我拙劣的回答导致话题飞跃到被认为是对国家的反叛吗？嘛不是不能这么想。我是故意不否定莉莉和殿下的大谎言的。寻想办法编一个回答说什么都是为了殿下，我不能回到原来的地位。.您不认为莉莉安娜大人才是适合殿下的那位吗。」
隐隐地笑了
怎么样？！而且找真的没有说谎。闪心极讨殿卜，开且已经能够ㄤ视到那家伙的言行给我带来的怒火，然后平静微笑的我和从内心爱着俺样殿下并且积极想要成为国母的莉莉。其中哪一个更适合根本不用说。倒不如说在听了这个前提之后还回答我的人，需要一个小时的责骂。老实说，想要把这样的人塞进墙里。这是完全没有的事。」
尼卡大人一本正经地否定了我的话。不，没关系的尼卡大人。尼卡大人并不知道我心中所说的前提，从而得出了结论，所以不需要做将他埋进墙里这种无礼的事。不如说，在这样做之后的三秒钟内，无力的我会被护卫马上杀死。「的确我的弟弟犯下了错误。仅向你道歉无法让你息怒。但是，不管怎么说应该还没有到莉莉安娜小姐也适合那么糟糕的程度。说出糟糕的谎言将你踢开的莉莉安娜最没有资格成为王妃。冤枉无罪的次任王妃的女人绝对不可能成为一位好的王妃。而且这个国家中没有比菲利希亚小姐更适合当王妃的人。莉莉安娜小姐经验、知识及其所作所为都十分拙劣，最重要的是她本质是个愚蠢的女人。不要再把我天使般的莉莉说成猪狗不如的东西了。话说，我是当下最适合成为王妃的人也是没有办法的事。毕竟我从五岁起，花了十年以上的时间接受相关的教育。而莉莉大概只接受了一个月左右的王妃教育吧？因此如果在这方面做得比我还好，那么也称得上是才吧？现在才刚刚开始，加田，利利酉「我呢，认为莉莉安娜大人的本性是十分清纯美丽的。那件事是个例外是没有办法的事。不管怎么说，二人相爱最重要距离殿下继承王位还有段时间不是吗？我相信他们二人未来能协力创造一个好国家。」
「践踏无罪的你，哪里称得上是好国家。」
我不是说已经没关系了吗？！好烦！话说仔细考虑了一下，尼卡大人是真的想要为我洗清冤情，以此为前提，他是不是讨厌莉莉讨厌过头了？因为自己是真挚诚实的人儿无法原谅？那么我就直说我也在说谎好了。龙龙私本当汰嘘吐まㄑま汁「尼卡大人的关心，我由衷感到高兴，我对于现在的生活还挺中意的。所以即便不要担心也没关系啊，这件事还请对殿下保密行吗？会被知道我并没有受罚，也许会受到更严重的惩罚。」
玩笑也说够了，但是平静地诉说内心担忧的事之后，这个话题也就此结束。顺便一在这个刷木结市以望成助平生活的事件也就此市
‖还真是强硬呢。我明白了。但是我还会再来的。如果你感到痛苦的话。我随时做好了准备。」
，下次拜访的时候还请选择我休息的时候。」
平民缺还在于王族继续交流这件事让我头疼，反正没有比这更可怕的那么就先这样吧！
 
 
  

第7话 
[第七话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
自那以后，尼卡大人以惊人（愚蠢）的高频率每周周一都来见我。
 
自幼年起，尼卡大人是以兄长的目光看待俺样大人，同时他作为王族，作为未来将王的支持者照顾着俺样殿下。我作为他弟弟的婚约者，他同样以温柔相待。对于无心与贵族交友，忙于巩固自己势力的我，尼卡大人是游戏中…不，是这个世界中与我关系最好的人。只是从尼卡大人的角度来看，当然不是这样的。
因为这个原因，在我的潜意识中，尼卡大人更多的是以温柔的人的形象存在，而不是以攻略对象的形象存在。我内心不停赞美的同时，还有其他尼卡大人的粉丝在不停刷屏。
但是尼卡大人的存在对我的平民生活会造成不小的障碍。作为王族他应该很忙才对，我并不希望他千里迢迢来到这远离学院和王城的乡下小镇来。
 
「那个经常来的银发贵族均，那孩子是不是喜欢菲酱啊，毕竟菲酱也是个美人嘛。」
 
 
然后我工作的面包屋的店主米歇尔已经深深地误会了，让我很困扰。
讨厌的旗帜已经高高立起，我得赶紧解除误会才行。
 
「不是啦，尼卡大人经常来见我是因为…对我抱有内疚之情。」
 
 
虽然尼卡大人从前就对我很温柔，但是也是在我是俺样殿下的婚约者这个前提下的。然后现在，由于弟弟废弃婚约而间接导致我被贬为平民，我推测是由于对我的罪恶感，他的正义感，对莉莉的厌恶感等因素而让他行动起来的吧。
这其中绝对不存在恋心。不如说有恋心反而会让我很头疼。虽然尼卡大人的性格很和我胃口，但是其他的条件和俺样殿下并没有差别。如果进入尼卡大人线的话，毋庸置疑，我只有坐等平民生活落下帷幕了。
 
「估计也存在对妹妹的担心这种心情存在吧….抱歉，并没有什么有趣的恋爱话题。」
 
「这无所谓啦…但真的就只有这样吗？」
 
 
米歇尔老脸一红，羞涩地笑了。我只能苦笑。如果真的那么期待有趣的恋爱话题我只能表示抱歉，但是真的真的只有这种程度。
 
「哦，说曹操曹操就到。我还挺喜欢那个孩子的呢。并没有散发出贵族那种嚣张的气场，考虑到我们这边也会有麻烦，每次都到了快关店的时候来，还买走了卖剩下的东西，最后还把菲酱送回家，真是做尽了好事。」
 
 
的确是这样的，自那以后，尼卡大人作为王族尽到了不能公开身份能做到的最低限的利益，为了不给米歇尔和其他客人造成困扰而故意离开等候。正因为如此，要拐弯抹角的说请不要再来了什么的很难说出口。
我只能放弃治疗地等着幼驯染从与面包屋完全不相符的马车上下来。パ
 
「失礼了…..抱歉，打扰你们了？」
 
 
察觉到米歇尔和我比平时更加引人注目，明明是王族却能体谅平民的尼卡大人困扰的偷偷看了几眼。
….在贵族中没有几个人能对平民能那么自然的道歉。虽然大家并不认为所有的贵族都会看扁他人，但我个人还是比较喜欢那种毫不在意身份差的人。与俺样殿下一对比，会有这种多余的想法是当然的。
 
「没有那回事，反而一直麻烦你来。」
 
 
啊，米歇尔桑，虽然的确是这样，但是这是不能说出口的话啊…！而且这句话痛起来我想是在欢迎尼卡大人一样…！
 
「倍感光荣」
 
 
尼卡大人从容的解决了这个问题，我松了一口气。
也许应该感谢多亏了是尼卡大人才对吧。很难想象如果是忠犬伊凡君或者是其他攻略对象，这个情况下会发生什么。
…如果我不是单纯的把萝丝小姐当成游戏来玩的那种类型，而是真心想与角色恋爱的乙女玩家，如果游戏变成了现实，绝对会抛弃平民的地位，与尼卡大人结婚！也许会有这种想法…虽然除了俺样殿下以外的角色我都喜欢，但是除了觉得好萌，好可爱，好帅以外没有任何想法，现实和游戏还是有些不同的。
 
「那么，既然男朋友都来了，菲酱就赶紧去吧。」
 
「不，我们不是这样的关系，而且还没有下班呢…」
 
「还有一会儿就到了关店时间了，剩下的面包贵族小哥都拿走了，接下来就只剩下关店整理的事了。快回家吧。」
 
 
我尴尬的笑了笑，被米歇尔半推半送地推出了店。然后尼卡大人和手中拿着装满了面包的袋子的两个护卫也出来了。
王族和拿着平民制作的面包袋，总觉得哪里不对。
 
「怎么了？」
 
「…没什么，我在想这些面包平时最后都是怎么解决的。」
 
「蛤，面包当然是吃掉咯。」
 
「也对，平民做的面包肯定会扔….啊？」
 
 
啊？这个王族在说些什么？
虽说是付了钱，但是用金钱做那么可惜的事。傻气满满的我到底在可惜些什么？
 
「…是分给护卫和仆人了吗？」
 
「不，即便是毒药，我也有义务自己吃掉。我比较喜欢那个平平的芝士面包。」
 
 
喂，那边那个王族！！
我忘记了什么事乖巧，等等，你们都是在干嘛的，倒是阻止他啊！我内心如是呐喊道并看向护卫。两人似乎放弃了一般，呆呆地摇了摇头。
你们为什么要放弃啊？！这是放弃工作啊，这可是大问题啊…！大抵上，你们这些家伙每周一放任尼卡大人出来，难道不知道危险性吗，你们倒是阻止他啊！！倒是努力去做啊！！
 
「怎么了？菲」
 
「…没什么。您能喜欢店里的面包那真是太好了。」
 
 
你这家伙是怎么回事啊。虽然很想这么说，但是当着他本人的面这样说实在是有些不妙，我继续装作好孩子微笑。
 
「菲也会做面包吗？好期待。」
 
 
我一边笑嘻嘻地附和，光是压抑自己吐槽的冲动就已经尽了全力。
尼卡大人形象崩坏成这样真的没问题吗？忠犬担当是伊凡君，天然担当由俺样殿下兼任，这样角色重叠真的好吗？初见是散发王者风范的冷酷帅哥，为什么会变成这种随时瞄准了主人帽子的小动物型啊？就算压力很大，但这也太奇怪了吧？
正如我所担心的那样，尼卡大人开始谈起面包了。这个人究竟会变成什么样…。
 
  

第8话 
[第八话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
为什么身为平民的我要每周一一边和王族进行槽点满满的对话一边回家。
 
突然察觉到这件事有违和感的时候，我认真思考原因，都是因为到现在为止没有发生任何坏事，而产生了那就算了吧这种想法，最后这件事就放置在一边了。
比起那个，我现在已经渐渐能做面包了，光是这件事就让我兴奋的不行。
我本想用同样的方法自己做，但是揉面团的方法，速度，成形，烤制，最后的出炉…我和米歇尔做出来的成品完全不同。虽然前世并没有销售面包的经验，但是没想到制作面包是那么难的一件事。我想早点，更快一点成为能够做出许多美味面包的人…！能找到这种乐趣也是多亏了成为了平民！人生真快乐！！
 
但是今天不需要上班。
好想工作…请让我工作…我会像拉马车的马一样勤奋的、请让我在开店前，关店后练习烤制面包…。
在家中也只是恍恍惚惚来回踱步思考着这件事，我便漫无目的的离开家去散步了。
 
出门之后，我遭遇到了。
 
 
 
「好久不见，菲利希亚姐姐。」
 
 
是已经断绝关系的前义理弟弟，希德·斯瓦萝丝。
不管怎么说先再看一眼。到这种地方不可能有不带护卫的人…但是，面无表情，不带起伏的说话方式，对我的称呼方式，黑发金瞳的中性美少年的长相….怎么可能。这家伙，怎么看都是希德。
他是我和殿下结下婚约后为了解决继承人问题而来的远房亲戚，恐怕是使用了一些强硬的手段来让父亲留下他。在我与殿下的婚约刚通知给双亲不就，小我一岁的弟弟毫无征兆的就出现了，我意识到了这毫无疑问就是那个乙女游戏，萝丝小姐…我在过去就有过这样深刻的感受。
我感觉到在遇到希德以后，人一下子就变得苍白了起来，不停地后悔着为什么这么轻率的就离开家。
 
「…诶，现在不用敬语也没关系了吧？」
 
 
唔，我行我素的希德歪了歪头。
…冷静。快冷静下来啊，我。现在必须要先问清楚希德在这里的原因。希德呢…是那种虚有其表，外表看上去帅气，内在意外的事那种轻浮系的角色，正因为如此，他是游戏中不得不注意的对手。
 
「…为什么你会在这里？」
 
「嗯？我在想你是不是还好。」
 
 
请不要告诉我这种充满旗帜意味的理由，导致我的心脏承受更多的压力。这孩子又再咚咚咚的骚闹着。
…停，等等。那个在游戏中被称为陷阱男孩的希德，不可能会因为这种理由来见我。由于没法从表情声音来读取对方的感情使得我现在有些动摇，我可没想因为这种事而草草结束我的平民生活的打算！
 
「要来我家吗？虽然只有斯瓦萝丝家最小的房间一半大。」
 
「诶，菲利希亚姐姐现在住在狗屋中啊。唔，好啊。我正好也想看看。」
 
 
反正我也完全不在意他的毒舌。这家伙只是嘴上不饶人，本性并不坏。即使不是从心底看不起人，也不会自恋自己比别人优秀。
这种事情，由于游戏的原因我比较清楚，如果不知道的话，一般人会说这家伙是怎么回事啊，性格好恶劣这样扫兴的话。
 
是的，我提心吊胆地随时注意着希德可不是因为这样简单的理由。
 
「…为了见基本没说过几句话的姐姐，真亏你有兴致跑了那么远的路。」
 
 
尽管是我最喜欢的攻略角色，我也恐惧着希德，至今为止避免着除了家中和学院中的以外的接触。我和希德的关系不管怎么想都比上与同学的交流机会多。
一般来说，会对这样的原义理姐姐，现在是普通人的女人用还好吗来打招呼？为什么要千里迢迢的来见我啊？要是我的话绝对不来。
 
「正好学院放暑假，很闲。而且….」
 
 
希德说到一半就沉默了。
我看着希德。还是一如既往的无表情，这家伙真的还有意识吗，眼睛像死了一样，但依然向前走着。…。
 
……三分钟过去了。
 
 
而且什么啊？！等一下！后续呢？！
很明显在这么重要的时候沉默是你那边的问题啊，为什么不管投去多少催促继续说下去的眼神，这家伙都无视啊？！因为不是天然系角色，这家伙绝对注意到我的视线了！我知道的？！
 
啊真是的…为什么会发生这种事。我回避希德，本来就是不想进入他的路线。
我只是想过卖卖面包的平民生活，为什么我的平民生活充满了风波…！！
 
 
  

第9话 
[第九话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
阿百阿百
「比狗舍还窄。」
我原义理弟弟希德·斯瓦罗斯先生，一边环顾我家，一边没有侮辱的意味理所当然的毒舌着。
我为了泡尼卡殿下送来的高级红茶而烧开热水，在此期间，把尼卡殿下送来的高级饼干作为茶点端出。 虽说这两样都和平民生活不相符合，拿到的时候想这是殿下的好心，但是心情很复杂，没想到利用的机会就来了…不仅明明不来最好。
「…好吃. 这饼干很贵吧？ 为什么平民的菲利希亚姐姐有？ 」
 
「从尼卡殿下那得到的。」
「尼卡殿下？尼古拉斯·卡博特？ 为什么那个人给菲利希亚姐姐？ 」
 
「好像是因为对我的严重遭遇感到同情。」
「哦～」
好像勉强接受这个说法了。
自大殿下对我直接做的事只是废除婚约。 这没有任何问题。正确地说，贵族照那样行事，有很多不能选择正确的对象，这个先暂且不提。
问题是父母下达而让我高兴的从家离开变成平民的处罚。 关于这一点，如果我是普通的公爵小姐…相当重，等于被判死刑。
一般情况下，只有身为上位者的贵族才能生存的人不可能被放逐到自己所不知道的地方，以平民的身份生活下去。 由于自尊心的问题，无论如何也做不到的事情很多，即使不管自尊心，平民理所当然的事情，由于常识的不同，也有很多不知道该怎么办吧。 似乎也有人不能忍受生活水平的急剧下降而选择自杀，不能改变行为，被人排挤生活穷困潦倒……嘛例子想举多少有多少就到此吧。
让我幸福地生活着原因，是在前世虽然和这个世界有很多不同，但也是经历了平民生活，更何况从十年前开始就盼望这样的未来，无人知晓地执着地研究调查了平民的生活。
也就是说，即使尼卡殿下同情我，从细枝末节看也没有什么奇怪的事情。因为被发现是冤罪，没有老实说给希德的理由嘛。
「你经常和尼古拉斯殿下见面吗？ 」
 
「偶尔。」
除非说出具体的次数，否则那只是个人的主观。 在前世经常被教导说工作的场合因这样的主观意见不同而失败，所以应该注意，但是我敢于带着歪理和平地生活。
说话的时候，把感觉很好的泡好的红茶倒入杯子，放在希德和自己面前。
「菲利希亚姐姐，不知怎么很生气勃勃呢。」
「是的，与其贵族生活，在这里生活好像意外很适合。」
「啊，快乐吗？ 」
 
「是的」
乍一看像是良好的关系姐弟对话，但我们是至今为止完全没有对话的关系冷淡的义理姐弟。 而且，因为希德身负炸弹，所以我刚才开始明明只是说话，却觉得很耗费心力。
「我也想办法被驱逐吧。 菲利希亚姐姐，那个时候一起生活吗？ 」
 
绝——对不要！ ！
对于希德虽无表情但带有诱惑的眼神，我毫不动摇心里全力拒绝了。
和希德生活，那就是我的平民生活结束flag。 全力摧毁那样的flag。
「希德，身为斯瓦罗斯家继承人的你不能开那样的玩笑哦。」
"明明你自己很擅长逃跑. "
为了不让我感到动摇，我呆呆地歪着头。
被…套话了吗？ 但是感觉到话题的流程正在向讨厌的方向走。
就像对此肯定一样，毫无表情的希德的嘴角勾起一道弧线。 那一刻，讨厌的预感让我毛骨悚然。
「菲利希亚姐姐从很久以前就这样了。 真不愧是被大家叫做完美的罗斯小姐，总是带着笑容轻松地做任何事情，但唯独避开我，一定知道很多事情吧。 那么，也能理解我吧。」
啊…啊…我记得和这个类似的台词…。
在罗斯小姐谢德路线的中盘， 性格与冷酷外表相差甚远男角色让玩家们觉得很厉害，然而这是让他们大吃一惊的毫无预兆的巨大圈套开始信号。
「我一直、对姐姐…」
我不想听下去。
我在无意中抓住了放在旁边的东西，朝着希德的脸扔过去。
「呜呜…！ 什么……面，面包？ 」
 
希德看着我扔的那个，向我投来困惑的眼神。
对，就是面包. 即使碰到脸也不会因柔软的触摸而受伤的柔软的面包。 这是昨天从职场赚来的不要的面包。
总之，如果继续刚才的谈话，就能看到因希德路线确定而开始的死亡flag的未来，所以为了阻止而投掷的食物，而且对使用了米歇尔的绝品面包感到非常抱歉。 代替对米歇尔和面包的负罪感，我成功地阻止了发言。
「吃面包吧…！ ！ 」
 
「啊？什、什么？ 」
 
「希德变得奇怪一定是因为肚子饿了！ 」
 
「不，不是的。」
「如果吃美味的东西，我和你都会笑的！ 米歇尔的面包可是连尼卡殿下都说的好吃！ 来，放心吃！ 」
 
「emm。」
「我开动了！ ！ 」
 
「……我开动了」。
我做到了！ 话题虽然**得厉害，但是乘势一口气接二连三地赶走严峻局面，成功地转移话题了！ 没有讨价还价，非常有气势！ ！
正如放弃的那样，在吃平民做的没有毒的面包的公爵家继承人面前，我一边内心得意洋洋一边同样大口吃面包。 因为是平民，所以不用撕着面包高雅着吃真好！啊啊好好吃！
…刚才的谢德的话接续，如果那个比如说「因为，我一直爱姐姐…！ 」什么的还挺讨人喜欢的。 不如说，作为一个少女游戏那才应该是对的。
但是罗斯小姐的希德·斯瓦罗斯可不是那样可爱的义理弟弟的职位。 他想说的台词…那是.…
「我一直想饲养姐姐。」
怎么可能接受那样的告白啊，这个圈套病娇男！ ！ 只有你的路线，bad ending有监禁ending和情杀ending两个，我很害怕啊！ ！
绝对今后也不会让你说，所以做好觉悟吧，听到没希德！
 
  

第10话 
[第十话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
阿百阿百
原义理姐弟公爵家继承人和平民相对无言地吃完面包这样的奇怪事情后，在不知该不该说多谢款待之时，我趁势站了起来。
「那么，希德，原姐弟的温暖交流也结束了，已经晚了，所以能回去了吗？ 」
 
「…嗯」
虽然不清楚我们哪里有温暖的因素，但是既然病娇炸弹希德能老实回家，那样的细节无论什么都可以。 是个小问题.
走到通往外面的门的希德，回头看着我好像要说些什么。
「怎么了？ 」
 
除了病娇发言以外，都允许。 好好说。
「那个，菲利希亚姐姐……啊……喜欢面包吗？ 」
 
「是的. 现在的目标是研究面包制作。」
「这，这样啊…」
可能是因转移话题而扔了面包，深深地感受希德动摇如同被我拉扯的空气一般。 而且我认为他想听的事情绝对不是那个。 是被我的平民力量压倒了吗？
「嗯……我会再来的。」
不，别再来了。
即使无表情的同时，那像被教育的小狗一般的眼睛闪着光看着我，你真正的性格是病娇这一真相我可是知道的。 怎么可能是因为那个希德•斯瓦罗斯仅仅因没有被扔过面包所以觉得被管教了？
「嗯，再见。」
带着仅在外面才有的从容笑容，目送走了走一会儿就眼睛闪着光回过头的希德。 光看起来就是美少年，所以很可爱呢。 虽然在三十秒后还能看到背影，但是我觉得已经可以了，所以关上了门。
哦，我忘了把名字菲利希亚向菲订正。 好吧，也没有别的问题。
简直是，今天是个糟糕的假日。
…但是，为什么到了现在，希德线路的flag立起来了呢？
在萝丝小姐公式里一见钟情复杂化的伊凡君和对破坏弟弟婚约带有愧疚且兼正义感的尼卡殿下对比来说，希德过于突发性所以不太明白意思……不，如果被问到我能否理解病娇的想法的话，那当然不理解啦！——肯定会变成这样。
但是，到目前为止几乎没有说话就生活下来了，如今不仅忍耐着世人眼光，恐怕还甩掉了护卫(如果不是这样的话，没有护卫跟着也没有说明)来见我，而且如果不是好感度突然提高，应该不会发动的病娇炸弹突然启动，怎么想都很奇怪。
说起奇怪，果然尼卡殿下的样子也很不自然…。 说面包好吃也只是闭嘴咀嚼，与希德不同，作为王族提出的问题也对我没有实害…。
为什么要这么做？
——难不成，由于我采取了与剧本大幅偏离的行动，攻略角色们产生了bug……不会吧？
……
没、没有没有！ 因为虽说和前世的少女游戏世界完全一样，但是我和大家都是活人啊！ 因系统问题出现bug，决不能成为那样的机械话题！
除了破坏婚约之外，其实我还有一个，无论如何也无可奈何地大幅度偏离游戏展开的原因……我在幼年时期就破坏了游戏进展……从那以后就决定不做影响后来的事情。
没关系…这次只是巧合。 从明天开始应该可以回到快乐平静民生活。 嗯… 不是flag。
 
  

 
第11话 
[第11话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
最近我有一件很在意的事。
 
尼卡大人也好，希德也好，他们的事先放在一边，我有另外一件很在意的事。
 
当初我作为平民来到现在我所在的城外的小镇是因为俺样殿下废弃了婚约流放了我，在那几天之后，他立刻发表了与莉莉酱的闪电恋爱婚约，我那时还心情不错地点头说着很好很好。
但是最近经常听说殿下和婚约者闹不和的传闻。
如果真的只是传闻的话，那也过几天就会消失，但是连续一个月传出这样的话让我很不安。即便不去盲目相信这件事，但是到现在都不知道为什么会发生这样的事。没有具体的干货，但是有这样的传闻从贵族那里传到平民的我所住的乡下小镇，说是两人共同出席上层社会的活动时两人之间的对话显得很烦躁。作为传闻的内容来说，很难让人想象是谎言。
…唔，这对国家并不是什么好事。虽然没法管住那么多人的嘴也是件没有办法的事，但是这么简单的就把这件事传的众人皆知，有可能是谁的阴谋，为了将削弱俺样殿下和王族的威严及形象。
 
那么，这会是他们两人的问题呢，还是多多少少会和我有那么点关系呢。
但是在游戏中，女主角选择其他的攻略对象时，都会遵从偶然主义，俺样殿下回合莉莉安娜结合，两方都圆满地和自己喜欢的对象在一起。所以和我废弃婚约并没有什么影响。…我是这么觉得的。
如果我舍弃成为平民的想法，作为贵族，即便没有恋爱的感情，选择对我有好意的其他攻略角色的路线的话，大家一定都会幸福的吧。
 
但是我想成为平民。不管怎么样都想成为平民。为了这个梦我努力到现在。
即便成为平民会很辛苦我也会接受。因为出身的家庭而决定了人生，我讨厌这种没有自由的生活。我无法接受这种不是有自己选择而强加于自己的责任。如果至少有一个需要利用地位来守护的东西，那么结果就会有所不同了吧，可惜并没有这样的东西。明明并不是在已经铺好的轨道上而是在横向的道路上早早地找到了幸福之路，我可不会继续在轨道上寻找未知的幸福。
又或者是，如果我没有记忆，完全的将周围的亲人认为是全部的世界的话，结果也会不同。但是我避开了已知的未来会发生的事。
我可不会成为那种会牺牲自己的温柔的圣人君子。
 
俺样殿下和莉莉酱的事，我只要像游戏中那样俺样殿下和女主角一样擦肩而过就行了。
但是，即便传闻是假的，莉莉酱的那个谎言暴露的话，我也会很困扰。我和莉莉酱是一条绳上的蚂蚱。
 
 
 
虽然这很痛苦，但是对现在的我来说，最直接的就是什么都不做。偷偷去莉莉酱的本家依诺西家，学院去拜访，商量！这样愚蠢的发言是不可能的。从莉莉酱的角度来看，这完全就是来复仇的。
所以，我在与今天也在面包屋迎接我的尼卡大人一起回家的路上，旁推侧击地询问一下那件事。如果是与漩涡中的二人比较接近的尼卡大人的话，也许会知道些什么。
 
「莉莉安娜大人可一切安好？」
 
 
既然说出口了，就不得不考虑我自己的立场，要让别人听起来像是特别讨厌的询问才行。虽然内心是希望她过得很好。
我的外表是保持着平静的笑容，内心慌慌张张地修改该说的话并继续话题。
 
「作为殿下的婚约者有多辛苦我是最清楚的…突然成为婚约者的她估计会比从幼年开始就满满积累经验的我付出更多的努力。」
 
 
…不行。我绞尽脑汁想拥护莉莉的话，但是从我的立场而言，不管怎么说都透露出讨厌的感觉。我说什么都不行。难道和莉莉酱成为好朋友的梦永远都不可能吗。
虽然我内心十分消沉，但是身经百战的我今天也不会将这种感情暴露在外。与其说从今世的幼年开始，不如说从前世培养的卖乖技术不是随便说说的。我从定下成为平民的目标那时起就不停的磨练，毫无疑问这已经是我现在最强的特技了。唔，是不自信的人绝对说不出口的特技。我也知道。
果然，尼卡大人完全没有注意到我内心的消沉的样子，开口说道。
 
「肉体上很精神，大概。」
 
 
尼卡大人想都没想就回答了，那还真是糟糕的答案。
也就是说，肉体先不说，精神上不精神。好担心。这确实不是打听她和俺样殿下关系的时候了。
这时候我要诱导尼卡大人去帮助莉莉顺便让他离开我，这种一石二鸟的事….我想也是不可能的吧。毕竟我不是天才。脑子转的没那么快。
大概是我的沉默让他有些担心，尼卡大人皱眉。
 
「我最近也多多少少有些同情莉莉安娜小姐。他不可能和菲一样做到那种程度。即便如此，她也没有放弃，这点值得表扬…但是她的崩溃也只不过是时间问题吧。」
 
 
等一下，根据尼卡大人的推测，莉莉酱将来会崩溃？！
等一下等一下！要和从幼年开始便学习婚约者立场的我做到同样好对现在的莉莉很难这是肯定的。要形成新的人脉，要做在这个地位上第一次知道的许多细节的事等还有很多其他的东西。这不都是能靠时间和努力解决的事吗？不是吗？
唔…想要尼卡大人帮忙。我从小就已经习惯了从王族的尼卡大人那里得到帮助。千万不要在这里说做不到，不管怎么样我都要稍微暗示一下莉莉未来的事。
 
「莉莉安娜大人原本就是位优秀的人才，只要稍微努力一下，作为未来的王妃就能马上追上我了吧」
 
「……」
 
 
怎么，先不说赞同，为什么没有反应？有那么讨厌莉莉酱吗？
…算了吧。就这样继续将事实说下去吧。
 
「尼卡大人应该知道吧？就在不久前我还被人赞扬是完美小姐萝丝，其实我的实际能力也只不过是平均以上一点点的程度，并没有特别优秀？」
 
 
是的，我在努力到平均以上以后，伪装地自己很乖的样子，之前最多也只不过是以贵族以及俺样殿下的婚约者的身份一溜烟地走了过来罢了。那是因为，我并没有继续以这两个身份自居的预定，所以没有用尽全力去做的必要。被称为萝丝小姐的我只不过是用美丽的人造花装饰着的女模特而已。
如果有拼尽全力去做的时间的话，不如为了我接下来要一直使用的平民的生存之道而学习呢。
尼卡大人的话，本人是天才，多多少少也看出了我卖乖，又是幼驯染，我有多少能力他是看得出来的吧。…那就确认一下我是不是在自爆吧。
 
「尼卡大人知道那件事吗？」
 
「…啊，这样啊。是那样的，稍微等一下。」
 
 
不管怎么说，得到了他的赞同是很好啦，但是为什么突然那么慌张。你是赞同了吧？那么这个话题就结束了吧？所以莉莉酱也有未来，差不多可以跟我说这样的话了吧。刚刚的话中有什么值得在意的东西吗？
不顾我的疑问，尼卡大人正满脸认真的沉思着。、
 
然后在一分钟以后，突然，好像意识到了什么重大的事一样睁开了眼睛。
哦哦，怎么了。
 
「――难道，虽然是没法相信的事…菲…你关于那个真的一点自觉都没有吗…？」
 
 
不是的，在你酝酿了那么久像是正要发表什么重大新事实之际要打扰你，真的很抱歉，但是请你先告诉我，你说的那个到底是哪个啊。尼卡大人说的我要对哪里有自觉，我真的对什么都没有自觉啊。在那之前的话也完全不明白，希望你不要说的那么抽象。
我将藏起抱怨，疑惑地斜过头，看见了尼卡大人认真的脸。我感到了不安。
什，什么啊。从刚才开始任何一个状况我都没有理解。请不要让我自己理解啊。我不是尼卡大人那样的天才，不说的话我不知道啊？！
 
「我…好像误会了什么不得了的东西」
 
「啊…那是什么？」
 
 
像这种抽象的，只有自己知道的对话，接话的那边心里会毛毛的。求求你说的直白一点吧。
无视了我内心这样的愿望，尼卡大人再一次陷入了沉默。
…唔，难道是什么不能说的很直白的东西。我知道了。
 
「……抱歉，我不能告诉你。菲如果真的对那个无自觉而误会了的话…不如说是正好。」
 
 
还是以这种不能告诉你的形式披露这个事实。
误会的是尼卡大人？还是我呢？完全不知道是什么意思了。不要擅自结束啊。所以说天才型角色难搞。
心中积蓄这这种不满婉转的开口说。
 
「明明是和我相关的事，为什么不能告诉我？」
 
「啊，抱歉」
 
 
尼卡大人开朗的笑着道歉。脸上完全没有道歉的意思，到底是怎么回事？
 
「我认为莉莉安娜小姐未来有无限的可能性，我本来想请尼卡大人帮帮她的…」
 
「…这样啊，被菲这样推荐的莉莉安娜小姐到底有些什么呢。那么我也稍微先排除之前因为菲的事对她的偏见，再次正视她吧。」
 
 
不知道是什么意思稍微有些麻烦，但是离家已经很近了就最后试着直言提议了一下，没想到竟然那么直接的就给出了满意的答案。
我觉得请求他会是件很难的事，为什么刚才会那么肯定地接受…？对我的信赖是一方面，如果将尼卡大人和我都误会了的那件事反过来想，难道说有什么联系…？
 
明明我已经得到了我想要的回复，为什么我得那么不安啊…。果然，不管尼卡大人多么温柔都是我平民生活的不稳定因素，真想想个办法让他离开。在这之前，虽然试着说服他不要来见平民，但是说什么和幼驯染和人民交流，什么市场调查，这些都是口头上容易圆谎的理由…。啊。
尼卡大人身后的两个护卫，差不多不要当空气了，能好好干活吗。
 
  

第12话 
[第12话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
在尼卡大人说了意味深长地事之后，那天夜半三更，脑袋中不停烦恼着，但是这个不管怎么想光靠自己是不可能知道的，所以早早地放弃了思考做出了转变。
再说了，不管脑袋中怎么思考，外面的世界还是在不停变化，我是那种事物和思考分的清清楚楚的人。不知道的东西就让他不知道吧。
我也没有因为转生特典而变成天才，只是因为前世的知识而让我的起跑线和别人不一样而已，脑袋什么的都没有变化。即便人生重来了，天才女孩也只不过是最初那段时间罢了，如果太得意忘形，长大以后缺点就会出现，拿不出与周围人期待的那样的成果的话，到最后也只有自己后悔吧。也许会毫无梦想的活着，但是现实就是梦。成为平民的梦，我会好好实现的。
 
 
第二天，我一如既往地去买米歇尔商店制作面包使用的乳制品。
在这不存在车，贵族使用马车的世界里，靠货车搬运的店和东西都很有限。我作为面包店的看板娘，名字和脸在小镇内已经传开了，所以将距离店有些距离的跑腿工作交给我。看来要得到做出最好的面包的技术还需要一些时间的样子。
 
「菲酱出去买东西？」
 
「是的，去乳制品店！」
 
 
早早地去小镇边缘的牧场附近的乳制品店的路上，被人搭话了。脸和名字被大家熟知的原因，像这样被小镇上的人搭话的情况并不少。作为平民，是不是大体上已经算是熟悉小镇了呢？
 
「今天那个贵族大人的男朋友没有一起来吗？」
 
「呵呵，男朋友什么的是您想多了。」
 
 
…尼卡大人同时也已经深入人心，在意的人也很多。在既没有电视也没有照片的世界，俺样殿下去王都中心时偶尔脸被看见被画下，这样的事偶尔也会有，而尼卡大人本人相对懒散，他人可能甚至认不出他是王族。现状就是周围人擅自想象平民和贵族的恋爱故事。
 
就这样一边和镇上的人悠闲地聊着家常一边走，在目的地附近明了的可以看见十字架。乳制品店在教会的附近。乳製品店は教会の隣にある。
 
在萝丝小姐这个游戏中，当然没有将这个世界上全部的常识都彻底排除。比如说这个教会是王都中最大的东西，往往被作为结婚仪式的背景。
但是民众对神的信仰程度是我在这个世界学习的时候就知道的，这个世界对唯一神的信仰好像也就那样。那样指的是认为神存在的人很多，但是狂热的信徒和过激派是完全没有的。
比起前世的日本，感觉大家都相信神，但是原本的文化并非是将一切献给神的类型，举例说，当有了配偶或者孩子会认为是神的原因，是那种感谢神赐予了现在拥有的幸福的类型。比起在神秘的地方安静祈祷，偶尔一个家族怀着感恩之心一起去的地方来形容会比较容易理解。所以教会纪律会比较松懈，教会从事者结婚的情况也很多。是相当自由的地方。
所以说是和我没什么关系的地方，曾经有过为了庆祝平民生活而想去道谢的情况。
 
一边考虑着这些零散的事，一边横眼看着教会，当我从教会门前通过时，正好看见教会中穿着修道服的和我同龄的女子出来。
啊对对，在前世修道士和修道女确实都不是教会所属。而且完全没有禁欲的那一面，所以与前世的修道女的定义有很大差别，把它想象成只是名字相同，职业完全不同会比较好。
 
我思考着这样的事将目光集中在她身上，而她，竟然摔倒了。
虽说只有三阶，但她面前就是楼梯。
 
 
「危险！」
 
 
我马上展开行动，慌乱地跑回教会门口，在她面前张开了双臂。
 
咚地一声，随着声音共同停止，我也摔到了地上。好疼，屁股绝对青了。
 
「啊…对不起！！」
 
 
我接住的女子一发现情况便立刻从我的胸口离开，在楼梯不远处土下座。在这个世界也有土下座的文化。这还是我第一次知道。
 
「请抬起头。没有受伤吧？」
 
「是，是的！我！没有受伤…您呢？！」
 
「我也没关系。」
 
 
强忍着疼痛而不说，这才是花。现在并没有给别人看我臀部的想法，万一骨折了也是由于我的力量不足。并不是她的错。
我站了起来，她也带着惶恐快速站了起来。结束了土下座之后也依然低头哈腰的向我道歉。
 
「非，非常感谢！」
 
「没关系。」
 
 
一直慌慌张张的修道女很可爱。她低下头可以看到她奶茶色的三股辫来来回回晃动，治愈了我。明亮的颜色与黑色的修道服交相辉映。
再一次深深地低下头之后，修道女露出了脸庞。她看见了我的脸呆住了。她的眼瞳是漂亮的赤紫色。
 
「…怎么了吗？」
 
「啊，对！对不起！我很震惊能看到和圣女大人一样美丽的人！对不起！像痴汉一样盯着你真的很对不起！」
 
 
修道女又开始不停地道歉。从刚才开始就让人觉得是个谦虚的孩子。还表扬了我的脸，不用道歉也没关系了。
但是，啊，圣女大人？这个世界为什么会有这样的存在和这样的圣职呢？是我的学习不足吗？即便是作为平民也能活下去的一般教养我也是学了的，难道说还远远不够…。
 
「能得到您的赞赏真是非常感谢」
 
「不，怎么会！对不起！」
 
「我是菲・克洛乌。如果可以的话我能否斗胆知道您的名字？」
 
「啊、啊！我叫南希！」
 
 
成了，叫南希酱啊。记住了。昵称该叫什么呢？南酱？不、叫娜娜酱吧。双马尾三股辫，可爱的娜娜酱！
 
「由于我还有事那么今天就失礼了，如果您愿意的话，真希望还有一起交流的机会啊。」
 
「不，我很乐意！我很荣幸！」
 
「是吗，那我们下次再见吧。。」
 
 
我向娜娜酱挥挥手，满脸笑意的优雅地走进了旁边的乳制品店。
 
 
…讨厌！这是我今世的第一个朋友旗帜对吧！对吧？！
由于今世贵族内部派系争斗和因为身份而凑上来的人，当我被废弃婚约成为平民的时候，同级生都像看见过街老鼠一样避开我，所以一直都没有和亲切的人成为朋友啊！又因为想要成为平民而不停地忙于学习知识！但是现在我已经是拼命了，怎么交友都没有问题了！
什么嘛，我的平民生活不是很顺利嘛？！
 
  

第13话 
[第13话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
這個是拿那個機翻修飾過一下後的產物，你自己看看機翻痕跡
工作日休息是可以緩解緊張的情緒，城市裏的人們緊張的情緒隨著變化，但是我的緊張的情緒沒有發生變化。
因爲！
因爲我今天要去見前幾天完成了美好相遇的修女娜娜！
現在讓我們再談談這個世界上修女的存在吧。
因爲在前世完全沒有關係，所以不知道２個世界的修女文化有多少差異，但是這個世界的修女是指住在教會裏一邊接受加深對上帝的理解的教育一邊對教會做出貢獻（清掃、庭院工作、煮飯等）的女性。
修道士說的就是男性中通過考試者成爲牧師，成爲實施教育的一方。
也就是說，如果去教堂的話，應該能夠以很高概率見到娜娜。
我一整天都在休息，娜娜如果在工作中就要等一下。
如果娜娜很忙的話，可以約好一個休息的日子，我在想的事情是不是有點跟蹤狂……
……女人之間，沒關係！
因爲我只是在給朋友的關心！
並沒有奇怪的意思！
給自己找藉口的我挺胸走路。
途中，在這個城下偏離的城市裏，有一輛罕見的馬車，是尼卡嗎？！
一瞬間嚇了一跳，可是沒有看的馬車，什麼事都沒有過，所以就鬆了一口氣。
說起來，尼卡先生也說了要看清莉莉的語氣，說不定比以前頻繁不來見我。
也是一件好事。
在思考下一段時間，正好到達了教堂。
我做了一個深呼吸，把手搭在門上。
「打擾了。」
 
一進入教堂，兩人以很厲害的氣勢在裏面回過頭來。
雖然我嚇了一跳，但是看兩個人的臉那好像是彼此一樣。
其中一人是從服裝來看，恐怕是牧師，另一個是娜娜。
「啊！啊！啊！老師！這個人啊！像幫助我的聖女大人一樣的貴族……！」
 
娜娜一直喘著氣，並指我喊。
好可愛。
但是說著的事情的一部分我也很在意。
「塞斯塔南希，小聲一點。然後不要指著別人。」
 
「對不起」
 
相比之下，牧師先生是個冷靜的人。
像父母一樣喜歡娜娜的溫柔的叔叔。
嗯，好搭檔啊！
我輕輕的走到兩個人面前鞠了一躬，。
「我叫菲‧克勞。初次見面的牧師先生。前幾天我確實和南希有過交談並幫助過她，但我是不是貴族，所以不要誤會了。」
 
「啊？！！」
 
「嗯？！不是貴族嗎？！騙人！！」
 
「南希」
 
「對不起，我會安靜的……」
 
「當然，但是不能感動到把人的話定義爲謊言。」
 
「是……」
 
娜娜如同被訓斥的小狗一樣一樣可愛。
這是一個我希望你認識的普通人而不是貴族的地方。
但是以前相遇的時候很謙遜的理由這樣明白了呢。
你以爲我是貴族嗎？因爲語言使用和工作方法已經已經成爲了我的下意識……我心裏這樣想著。
「我說遲了。我叫傑克‧甘霍斯擔任這個教會的牧師。謝謝您前幾天幫助塞斯塔南希。」
 
這麼說漂亮地鞠躬的牧師傑克先生。
這個世界上人的名字和外表完全是前世的日本人的目光，雖然是外國人，但是語言是日語，文化風習也是日本式多的是日本的遊戲。
但是……傑克的這個身份，而且有家族名字的話，這個人的身份可能是貴族吧。
過於追問的話就會感到痛苦。
「如果女孩子在眼前快要受傷的話，幫助是理所當然的事情。」
 
「哦，哦，菲小姐太帥了！」
 
我覺得娜娜的好感度提高了！
我很高興！
「就是這樣，克勞先生，我很遺憾。」
 
杰克先生突然说出了圣女这个词。娜娜酱也在杰克先生旁忏悔自己做出的事。你是天使吗？
 
「啊、圣女大人是指…？知识不足真是让您见笑了，教会里有这样的阶级吗？」
 
「不、并没有。圣女大人不是阶级名而是另一种称呼。」
 
「关于圣女大人的事，只是我们擅自这样称呼她的！」
 
 
可以被牧师和修道女擅自称呼为圣女的存在…？只是比起用阶级名称呼，感觉有另一件更不得了的事。这个女人到底是什么样的圣人啊。
 
「为什么要称为圣女大人…？」
 
「她从小每月都必定会满怀感恩之心地来教会拜访。」
 
 
…只是这样？
不、可能还有些不得了的事没有说，在前世，即便身边没有，但是从世界规模来讲这样的人应该是很多的，所以一下子没反应过来。的确今世除了节日以外，来教会的人并不算多就是了…。尽管如此还是每天抽出时间来教会感谢神明，所以杰克先生和娜娜酱才会觉得很厉害？
 
「我就是因为憧憬圣女大人而决定成为修道女的。已经…是十三年前的事了。我看见一个和我同年的女子从马车上下来，出于兴趣，我偷偷跟踪了她，然后我看见了…一个人在十字架前，闭着双眼双手合十做出神秘的动作…我永远忘不了那时的场景」
 
 
双目有些湿润，浮现出沉醉表情的娜娜酱，从外表看大概和我是同年。
…马车、也就是说圣女大人是贵族。我现在十六岁，当时的圣女差不多三岁。那样的女孩子一个人心怀感激来教会祈祷――
啊…到底是什么情况我不清楚，但是一个穿着美丽无垢的衣服的幼女特意到这个乡下的小镇来祈祷。
的确称得上圣女这个称呼。从那么小的时候就自主每月来祈祷真不得了。一般都会带上家属一起来吧。
 
不对不对。我不是来听有关圣女的话题的。
 
「原来还有这样的人啊。…非常抱歉打断了您的话，其实我今天来这里其实有别的事想要拜托娜娜酱。」
 
「诶？！…果，果然是受伤了吗？！治、治療費…对不起老师，请替我支付一下！对不起！」
 
「修女娜娜，先听完对方的话。」
 
 
看着冷静的杰克先生和慌乱地娜娜酱让人由衷微笑。这两个人肯定一直是这样相处的。
如果我今世的家族也是这么温暖的话，我也不会想着成为平民了――不，没有这样的事。不管是怎么样得天独厚的环境，从我在意识到自己是游戏的女主角的立场开始时，就想着一定要逃跑。
如果我还被一些奇怪的理由拉回游戏内的命运，那么我会毫不犹豫的逃出国家远走高飞。国外的危险和谜团太多，而且风险程度太高，不到万一不会出去。即便我做出了完全的对策，也有可能会死。
 
如果没法以平民的身份活，对我而言就没法活下去了，没有生的意义了。活着也就没有任何意义。
 
「南希，能和我做朋友吗？」
 
「诶？！……好的！」
 
 
不管怎么说，现在还没有到要冒着危险逃走的最坏的程度，说实话，交到今世第一个朋友，我的内心还在狂喜！！表面也显得很高兴！虽然也只是微笑的程度，但是内心在狂喜乱舞！
这个三股辫双马尾的健气可爱的修道女已经是我的东西了！不要着急，慢慢地约会然后买些东西溺爱她逐渐缩短距离，今后我预定两人要如胶似漆！谁都没法阻止我！！
 
  

第14话 
[第14话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
弗艾露的郁结
从一开始我就没有「只要成为平民后面一切都会顺顺利利不会出问题」的乐观想法。
第一阶段，为成为平民而努力。
第二阶段，破坏婚约及被驱【】逐为平民。
当然，到此为止大干一场的我是最棒的！
但是，第三阶段就是保护平民的生活。如果做不到这一点，前面的一切就没有任何意义了。
我不是没想过用一点手段。
距离几乎每周来一次的尼卡大人再也不来已经过去了12天。
和娜娜酱(尚未得到本人的许可)一帆风顺地成为了好朋友，今天在面包店工作得也很愉快。
而且差不多到了关门时间的时候，面包房前停了一辆马车。
一个星期五天... 尼卡大人没来的时间也算是误差范围吧，可能是之前莉莉酱的事情有关系吧。
"哦，太好了，菲小姐。 店里已经快打理好了，你快点去见尼卡先生吧。」
在我反驳之前，我已经被米歇尔巧妙地赶出去了。 似乎不想让尼卡大人进来买废弃面包。尼卡大人看起来真的很喜欢吃面包，所以他也许会觉得很遗憾。
话虽如此，尼卡大人是皇族，却被称呼为尼卡君，他自己说可以这样称呼那就行吧，不过我觉得有点太陌生了。
「如果因为你太冷淡而让他厌倦，到时候你就后悔了！！」
留下最后的忠告后，米歇尔就回到店里去了。 如果他对我感到厌倦那倒是挺好的。
我苦笑着往马车那边看。
... 这辆马车让我感觉不对劲。不是平常尼卡大人骑的马车。
之后不久。
从马车上下来的人，还是应该说出来呢？ 那不是尼卡大人。
这个人从马车上跳下来看着我，我的脸颊放松了下来。
他拥有一头非常亮眼的金发，简而言之就是铂金色。 那样的白金头发非常稀有，但是更加稀有的，是他那鲜红色的双眸。，雪白的皮肤。
看着眼前人物的配色，从拥有前世知识的我来看，就会想起红色素缺乏的白化病，虽然在这个世界上的红眼睛是罕见的，但是比起前世很多的黑色或者褐色的人种，人物发色肤色也没什么规律性。也就是说，他仿佛白化病一样的发色肤色是偶然的。
异世界的人类DNA也是与众不同的吗？ 就像修女的外表和前世的人类没什么不一样，但身体内部也许完全不同。对于人体的研究，我除了去医院看病之外完全没接触过，而且我也没有人类dna结构的详细知识，所以对异世界人类构造和现实世界人类构造有什么不同完全不明白。
因为在游戏世界里，你一定是处在一个相当扭曲的维度上，所以这种细微的谜团只有闭上眼睛活下去才是明智之举。
虽然大家都是外国人的外表和名字，但语言和书写都是日语。文化是日本和外国和幻想系混杂在一起。 如果你对此认真的话那还真是没完没了。
嗯，用深呼吸来代替对世界猜疑，让自己冷静下来吧。
眼前那个红眼睛的像美少女一样的美少年。 名字叫梅路维恩·克拉维特。 一个半月前和我在同一个学校读书，虽然在同一个学年，但是到目前为止，与我交谈的只有最基本的社交界的辞令而已。
只不过这个少年的正体是游戏的攻略对象角色之一。 通称梅路酱。
"晚上好，萝丝小姐"
"晚上好，梅路维恩大人"
互相交换贵族礼。虽然不是在正式场合所以不用说"贵安"，虽说我现在只是平民，但不懂礼数是很失礼的。
因为我怕会给店铺带来麻烦，所以提议像尼卡大人那时候一样一边走一边聊天。 梅路酱快乐地同意了，让护卫三人跟在我后面。
回过头来看，和放弃职责的尼卡大人的两名护卫不同，三个人似乎对我也很警惕。 没错，就是这样才叫护卫。 我支持你们。
"难道那个千金小姐萝丝真的是在这里变成了平民吗？ 一察觉到有趣的气息我就冲出来了。"
"这个……我会为你部下的辛劳而祈祷的。"
"嘿嘿，没有回答我的问题呢。 不过呢，比起那个，萝丝小姐，社交界也很想知道，你真的一点都没有动摇吗？？」
"因为即使表现出动摇，也只能让对方顺着我的步调走了。"
话虽如此，关于梅路酱这次来找我，我内心并不觉得惊讶。
反正梅路酱总有一天会来找我。因为从四岁开始制定平民计划的时候就已经编织好了。
倒不如说，我等了好久。
如果我继续留在这个地方，义弟姑且不论，青梅竹马的尼卡大人估计使用了王室的力量，这点多少预定之外的人先放在一边，我觉得梅路酱找到我也是很正常的。
梅路维恩· 克拉维特是国内垄断了银行业的克拉维特公爵家的继承人，他不仅在国内，在国外也有很多被称为"耳朵"的情报人员，是一个有趣至上主义者。
那样的梅路酱，对于那些看起来很有趣的事情（特别是人际关系）会两眼发光。 除了学院和克莱维特家族的工作以外，大部分时间都用在娱乐和好奇心上。
他听闻被称为完美小姐的萝丝千金因欺负同学而被取消婚约后失踪，在好奇心驱使下进行调查的过程中，知道了我作为平民过着正常生活的故事，不可能不马上飞过来。
"就像被软禁在家里一样进行培养的千金小姐萝丝为什么能作为平民过着无忧无虑的生活呢？ 你父母给你的断绝关系的钱你也一元都没有用吧？」
"你是不是特意查了我的存款？」
「嗯，因为我很想知道。」
你查得很仔细啊。 不过那是被知道也无所谓的范围。
的确，我没有去把手头上的钱都取下来。 因为没有必要。 这个只是运气好而已，多亏了米歇尔在当天即时支付的最高雇佣条件下雇用了我，从平民生活的第一天开始就可以过上正常的生活。 原本我本来打算把父母给的这笔钱取出来，然后未来连同利息一起还回去的。现在不需要这样做真的是太好了。他们留给我最后的东西只有现在的家。 我不想因为欠了他们太多的债而感到不自在。
顺便说一下，关于钱的问题，从破坏婚约活动的童年开始就应该做一点事，拥有自己的固有资产，而不是从父母那里得到钱.... 但是这样做风险很大所以放弃了。 如果我表现出对父母过于有用和优秀，就会像原来剧本一样剧情顺利进展，无法破坏婚约，也有可能（在没了婚约后）没被父母驱逐出家门。
我成为平民后所产生的问题，除了钱以外就是户口问题。 因为这个世界上没有户籍的概念，所以在需要确认身份时，会由家人、亲戚等亲人来进行担保。但我是无法以此为例用这个方法的。所以我必须从零开始建立信用。
对于我来说无论如何都要建立起良好的人际关系，而且我没有后盾，也无处可逃。能够来到以米歇尔为首的民风淳朴的小镇，我是非常幸运的。因为根据所在地治安的不同，由于金钱纠纷或者得罪了人被杀害也是很有可能的。
「要是能用钱买情报的话就轻松了。。。。 啊，如果是平民的话可以用钱买下来吗？」
「贩卖人口是触犯奴隶法的不是吗？ 虽然有些贵族爱钻法律空子...但金融业是信用第一。 克拉比特家的继承人准备为了我一个人而豪赌一场？」
"糟了。 威胁也不管用，也很有胆量... 嘿嘿，有意思"
梅路酱看起来真的很开心地笑。 对于游戏原作的粉丝来说，这张无忧无虑的笑容很受欢迎。 梅路酱虽然很好奇我的事，但是没有恶意，只是好奇而已，所以不用特别警惕。
"萝丝小姐欺负莉莉安娜 · 伊诺西的事情也让人很难想象出来。 因为你不用做任何事情都能完胜她很多，怎么看都是绰绰有余，怎么会做这种愚蠢的事情？」
"一个人的内心不能仅凭外表就能判断出来"
"是的！ 是啊，我知道！ 所以我才想知道别人的脑子里想着什么！」
没有被梅路酱的笑容蛊惑，我会带着优雅的微笑悠然地走着。 衣服是带v领的棉衬衫和棉质的裤子，这里的平民装束很粗糙。
梅路酱看了我一眼，放缓了心情，最后叹了口气。
"糟了。 这么有趣的人类第一次见面，但却没能成功地套到话。」
"好吧。 能听到梅路酱文大人这样的话真是太荣幸了」
"... ... 嘿，别耍小聪明。 我，我是在查了你的事之后才来的。 从你和莉莉亚娜的事情开始调查，发现了有趣的事情，你的神秘感加深了。 为了解开这个谜题，我进一步调查后，发现了更多有趣的事情。 可是谜团不但没有被解开，反而会逐渐加深。 ... 你看起来很有意思，却又充满了神秘感。」
梅路酱懒洋洋地仰望天空。
从莉莉酱相关的欺凌事件和破坏订婚开始调查我，梅路酱查出了这个地方，同时也意识到了当前贵族的我作为平民过着无忧无虑的生活的异常。 仅凭这一点，就足以让梅路酱来这里了。 但是... 从口气来看，他还有更多的事情想要调查。
我不知道你对我的了解有多少，还有多少谜团... ... 我个人认为自己并没有过着什么奇怪的人生。 不管怎么说，我该说的都是事先安排好的，完全没有问题。
"你好像走了很远的路，辛苦了。 如果你想从我这里得到什么情报的话，那么方法很简单。"
我微笑。
我已经不是贵族了，也不想回到贵族社会上。 但是无论现在还是从前我都非常擅长伪装成千金大小姐萝丝。
在谢德的时候，发生了太多出乎意料的事情，所以采取了欠缺考虑的行为，但是只要做好心理准备，我就能做得更好。 因为我习惯了做得更好了。
我眯着眼睛，嘴角弧形微笑着，张开嘴，微笑着说道。
"梅路维恩大人，我们来做个交易吧"
好了，这是关键时刻。
在这里我能做到什么地步呢？
能胜过命运吗。
 
  

第15话 
[第15话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
我们来做笔交易吧。
 
面对这样说的我，梅路酱睁开了眼。
被我的气势所迷惑的护卫们拿起了武器。我眼角捕捉到了这个景象但并没有心生畏惧。他们不是那种在没有梅路酱的指示前攻击的笨蛋。
比起这个继续交流才更重要。我无视了他们继续与梅路搭话。。そんなものより話の方が重要だ。私は気にせず続ける。
 
「这话只是因为我和你利害一致而已。法外的东西我不会要求。对于情报，同样用情报来交换。」
 
「…情报？」
 
 
梅路酱眉目中透露出兴趣，我谨慎地握住了话语的主导权继续说明。
 
「是的，是以一问一答的形式…反复提问与被提问的过程。太过简单的回答是禁止的。得不到太多情报的回答就不要说了。当然实在是不能回答的东西不回答也没关系。不能回答的情况下就直说不能回答，然后换一个问题。当一个人没有想要问的问题之后，另外一个人问完下一个问题就结束交易。如何？」
 
 
这种东西越简单越好。不然的话，仅仅是在刷小聪明方面比较自信的我和原本脑袋就不错的梅路酱，在讨价还价方面我会一面倒吧。
当然，并不是完全没有自信，不如说这里作出让步是为了创造平等的条件。
 
「…先不说我，你有想要问我的事？」
 
「诶，当然。是决定了我今后进退的问题。」
 
 
就连我自己都怀疑的话，我正直的说了。
 
「先不说答不上来，谎言是不允许的。我们互相写契约书吧。」
 
「要做到这个地步吗？」
 
「做不到的话，就到此为止吧」
 
「啊，等一下等一下！我做！喂，准备纸」
 
「没有这个必要。」
 
 
准备让一个护卫准备契约书的梅路酱被我笑着阻止了，从肩上挂着的包中拿出了与平民身份不相符的两张纸。梅路酱翻着白眼收下纸之后，我又拿出了自己用的两张纸。
 
「羽毛笔和墨水要吗？」
 
「不用…我一直带在身边。」
 
「不愧是梅路瓦因大人。」
 
 
我拿出自己要使用的羽毛笔，然后蘸上墨水，手扶住纸，签下有些歪曲的名字。虽然习惯用羽毛笔写字，但是偶尔也会想念圆珠笔和自动铅。纸的话，虽然是这个世界上材质最好的纸，但是比起前世的复印纸还远远比不上。
不知道我内心哀愁的梅路酱正一本正经地盯着我。
 
「…等等。这是刚刚决定的事吧？为什么你现在能拿出有我和你的名字的有明文的契约书？」
 
「啊，这么快就开始询问啊？还没有决定先后顺序呢…」
 
「等，等等。…宝贵的提问机会。刚才的问题你还没回答。」
 
「从刚才开始一直让人等等等等，把人当成狗一样…」
 
「谁会养那么恶劣的狗啊。」
 
 
梅路酱警戒地最后看了我一眼，然后把契约书从上到下通读了一遍，向一名护卫伸出了手。不知道什么时候，护卫已经给羽毛笔沾上了看上去比我好百万倍的墨水，然后递给了梅路酱。
…护卫？护卫吗？那个人也许是秘书。仔细看，他比另外两人更有贵族风范。像梅路酱这种家室或类型的人也许会经常带着这些东西。
顺便把契约书的内容简单总结一下，我和梅路酱发誓绝不说谎，听到的东西绝不泄露。签下名的瞬间，就是同意了这个交易。如果打破了誓约就成为对方的努力。
万一到了不得不打破誓约的时候，就稍微舍弃一点家族的名声，以身份当做保护伞，就当无事发生，所以他也没有太多顾虑就签了。
 
「签好了。…快点开始吧。」
 
「好的，非常感谢。啊，正好到家了。那么进去继续说吧。特别地就让梅路瓦因大人先问也无妨。」
 
「那还真是谢谢你啊。」
 
 
双方控制着情绪交换了契约书，干脆地进了家门。这是进入我家的第三个贵族。
 
本想泡点茶，但是梅路酱拉开了我身侧的椅子，传来这种事怎么样都好啦的眼神老实地坐下了。
坐上十指交叉的梅路酱在数秒的闭目冥思之后，认真地开口说道。
 
就这样我们开始了一问一答。
 
 
「莉莉安娜大人的那件事，没有反抗赛斯大人的废弃婚约，你是怎么想的？」
 
「妥当的提问。」
 
 
我笑着点了点头。我对梅路酱所抱有的最初的提问很感兴趣。
先不管莉莉酱所说的是真是假，我觉得没有反抗是很奇怪的事。
一般来说，不反抗的事对我来说是不利的。如果莉莉酱的话是真实的，那么我就算虚张声势也要反抗。作为贵族。为了家，为了自己。
 
「因为没有反抗的理由。」
 
 
正如契约书上写的那样，我从一开始就没有说谎的意思。
 
「换句话说，我也是渴望着和殿下废弃婚约。这对任何人都好不是吗。至少我是这样认为的。」
 
 
不多说，但也不说地太少，不然梅路酱那边也会抗议。这种程度正好。
梅路酱，低头沉默了。
 
「……说实话，和预想的差太多而有些混乱。」
 
「啊，是吗？」
 
 
从我的态度来看并不是难以想象的，那么回头看与俺样殿下解除婚约一事也就没那么不自然了…嗯。果然不管是主管还是客观来看，还是有那么些不同。
 
「作为参考，我能听听你是怎么想象的吗？啊，但是这个问题不算入提问数量中，不过不回答也没关系。」
 
「没关系，这种事没什么，我和你不一样。」
 
 
我的行动在第三者看来就井是怎样的，我一直就很想问。
但是…从刚才我开口开始，总感觉梅路酱的好感度在一直下降。我是根据自己的快乐平民生活的念头而行动，但是作为萝丝小姐这个游戏的粉丝，最喜欢梅路酱了。真是个悲伤的故事。在结束所有交流之后，光是想想他看我的眼神就觉得很可怕。今天我可能会哭得睡不着觉。
 
「根据我的调查，你是相对国家和家庭做些什么而故意接受婚约废弃的。」
 
 
意料之外！！
诶，我的行动看上去是这样的吗？有这样聪明的反乱预备军吗？！
我曾经为了不被这样认为而行动过，但是没想到在梅路酱眼里还是这样…但是被这样说也还可以接受。尼卡大人有可能最初也是抱着我是危险分子的想法而前来监视我的行为也说不定。原来如此…原来如此…。
之前尼卡大人说的互相误会的事会不会是这个呢？尼卡大人意识到误会了我是危险分子，尼卡大人觉得心持怀疑在我身边的事被我察觉，其实并没有察觉……应该不是这样吧。唔。这是尼卡大人对我的过大评价而导致我自己误会了，这样的是应该也不会发生。大抵上，这种误会哪里称得上是时机微妙的误会啊。
不知道。暂时保留这个问题。
 
「接下来是我的提问。梅路瓦因大人认为这样下去莉莉安娜大人会成为王妃吗？」
 
「…这样下去？」
 
「是的」
 
 
因为听起来像是旗帜，所以不要为了强调它再说一遍。
 
「大概会成为吧」
 
 
梅路酱干脆利落的说了。
我的未来充满了光辉，仿佛背上有天使吹响了号角。
 
「赛斯大人从废弃你的婚约到结下莉莉安娜大人的婚约实在是太快了以至于有些不自然，但是莉莉安娜大人自身的素质并不差。在学院里成绩一直处于前五位，她是位优秀的努力家。除了与你的那件事以外，没有任何毛病可以挑。」
 
 
第一次从别人那里听到了莉莉酱的正面评价！就是这样！莉莉酱超厉害！
先不说外表很可爱，成绩、能力都很高，还是个努力家，也很积极地在融入社交界，而且她好像很爱俺样殿下，比我更适合王妃这个位置！说的不错！
…不，当我们视线相交，我觉得有搭话的机会时，已经被捏造了谣言说是单方面地被讨厌。真可怜，只有我被彻底地讨厌了。莉莉酱用那样的手段得到的挚爱的俺样殿下是那么的可憎。由于离开了那家伙，对那家伙的厌恶程度都下降了。
 
 
到这里，我并没有感觉到梅路酱有任何焦急的事，两人和平流畅的谈着话。
是啊。是到此为止。真是个悲报。
 
残念的是并非是交涉天才，靠着气势走到现在的我是敌不过像尼卡大人一样的万能天才甚至凌驾于他且有一个特别之处的梅路酱的。
下一个提问，我见识到了梅路酱人尽皆知的强到异常的好奇心。
 
  

第16话 
[第16话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
「那么，接下来轮到我提问了。」
 
 
说完前提的梅路酱用可爱脸蛋上的赤瞳盯着我沉着地说。
 
 
「你，隐瞒了自己的能力了吧？为什么？」
 
 
这一瞬间，心脏在不断加速相反头脑一凉。即便如此，我的脸上维持着往常的笑容。
正因为是最危险的时候才需要冷静。一旦乱了阵脚被对方把握住节奏一切就都完了。更不要说对方的地位和头脑都在我之上。
没关系，万一真的被知道了也没有问题。大梅路酱绝对不可能知道我前世的事。不能示弱。
 
「提问太过于抽象了我不是很明白。能在具体一点吗。」
 
「好吧。…我啊，和你历代的家庭教师全员都对过话。你从小时候开始…换句话说你小时候更加优秀，然后我知道了一件奇怪的事。」
 
 
梅路酱在身体前双臂交叉抱胸，眯起眼睛仔细地观察我的反应。
…啊，糟糕了。由于这个世界交通并不便利且没有户籍，所以找人比前世要难上很多。没想到他会火眼金睛到这种地步，从我小时候开始调查…我明明自负地认为谁都不会注意到呢，没想到会从这个地方暴露。
 
「你在小时候，有些能力特别突出。比如数学，阅读。但是不管再怎么优秀也只不过是幼儿教育，是追不上家庭教师的能力的。。所以斯瓦萝丝家针对优秀的科目雇佣了这方面的专家。如此做，原本优秀的你开始渐渐遇到困难。」
 
「先不说一开始，遇到困难不是很普通的事吗？」
 
「是啊，很普通。」
 
 
像是持有者相反意见的梅路酱一下子就肯定了。自那以后，就用赤色的视线看向我。
 
「但是我听到这样的话。你好像是将自己调整地「普通」。」
 
 
有点棘手。看来是我小看梅路酱了。
 
「我从最初的家庭教师那里听说的。当时，当初第一次上课，她制作了试题来测试你在那时候能做到什么程度。…你应该很头疼吧。因为你无法判断要做到什么程度才算得上是「普通」，毕竟你在几个科目上都表现的太好了，出现了失误。自那以后，你渐渐理解了什么是平均，故意犯错来让自己变得「普通」。」
 
 
梅路酱宛如侦探一般的话看似没有根据，但全部都是事实。除了动机没有了解透彻以外，还是给你一朵小红花吧。
因为，这个世界的几个科目的水平比前世低太多。一个以恋爱为主的游戏中，也不可能包含太多关于这个世界知识水平的说明。
然后，如果表现的太糟是会被父母责备的。所以，我凭借的我脑海中前世培养出来的常识，做出了符合这个年纪称得上普通的回答。
之后，根据家教细微的反应察觉到了自己欠缺的地方，就如梅路酱所说的那样进行了调整。将自己的立场调整成「普通」。这种以如果不是与当事者相关的话就无法知道的速度慢慢进行改变。
 
「所以你在学园的成绩全在平均以上。你尽量做到了既无法责备你，又没有太招人瞩目的程度。」
 
 
他究竟是怎么调查我的成绩的…学院的成绩排名应该没有张贴出来。金钱的力量真强大。
…就连尼卡大人都没有太过于否定我的能力太过于平均的事实。梅路酱的好奇心和探究心太可怕了。拜他所赐我心中的余裕多多少少崩溃了一些。今天估计也会难以入眠了吧。
 
「我再问一次。为什么你要谎称自己的能力？」
 
 
我的大脑飞速的旋转着，瞬间就从真实之中选出了什么是能说的什么是不能说的。
 
 
「因为不想被双亲泰国期待。」
 
 
这是真的事。
 
「您是否知道我在家中几乎是被软禁着的事？对于双亲我只是道具。如果被认为用不上的话就会被毁掉或者被抛弃。但是，相反如果太过于拼命强调自己的能力的话，大概会被当成消耗品吧。为了保护我自己，我把自己变成了能最低限地使用的存在。」
 
 
能被最低限使用的存在，所以，我成为了平民。如果太能干就不会被舍弃，如果太弱小，那么在婚约废弃前就会被毁坏或者抛弃。
不管什么方面都正好的状态是最好的，看游戏中的莉莉安娜就可以知道了。
 
「如果不隐藏能力而是自由发展的话，也许会成为伟人也说不定。但是我并不想成为伟人。」
 
 
我想成为的是平民。仅此而已。
 
「…大致都在预想内。但是，根据刚才的话那么就会产生一个矛盾。你知道的吧？」
 
「是啊。被认为是说谎，违反契约也是难免的，一问一答以外的问题就简洁地回答好了。」
 
 
刚刚我说了讨厌被抛弃，但是一开始在婚约废弃的提问中我说过大家都变得幸福了。自己被抛弃了还感到幸福有点说不过去。着就是矛盾所在。
 
「我并没有认为被抛弃是不幸的事，被抛弃的方法也有许多不是吗？可燃垃圾，不可燃垃圾，非法投放，度让给他人。我受不了让人讨厌的抛弃放弃方法，更不想被毁掉。所以，毫无疑问我觉得婚约废弃以及一系列到现在的事都是幸福的。并没有说谎。」
 
 
梅路酱好像暂时接受了，脸色有些难看的点了点头
 
「出于好奇心顺便一问，在你看来现在这是属于什么样的舍弃方法？」
 
「舍弃方法…？啊，是啊…也许是不可燃垃圾的那种吧？既没有被烧掉，也没有违法，也没有收钱，更没有度让给别人。他们估计万万没想到被扔掉的垃圾去了垃圾场生活吧。」
 
 
不如说是付了钱才得到的，我认为成为废弃家电会比较适合，但是这个世界并没有废弃家电这个概念。
 
 
…好了，梅路酱第二个提问结束了。呼，擦了把冷汗。
 
说实话，到这里我想知道的东西已经没有了
我从被俺样殿下废弃婚约之前就在预想这样的场合，想知道的事也只有两个。我所做的事在他人眼里的客观看法，莉莉酱现在的位置。以上。
听了这些问题，我也差不多能知道我的行为对游戏有多大的影响。如果判断出剧情往不好的方向发展，我就不得不逃到远方。
 
但是听下来，虽然有细微的不符合的地方，但大致上没有变化。
莉莉酱在除了女主角选了俺样殿下的路线意外，都完美地向王妃之路前进着。
能不能不要再认为我在想着谋反了啊，成为了平民的我能在暗地里做什么，说实话，生活都已经是大问题了。如果尼卡大人是监视役的话可以证明我的无罪。
…但是为了以防万一，尽可能的在人多宽敞的地方出行。
 
 
很残念提问还没有结束，我为了一个无论如何都不能放过的bug，还有一个不得不问的事。
 
「这是我最后的提问。那个，梅路瓦因大人有打听过这方面的事吗…弟弟，希德，能否告诉我他现在过着什么样的生活。」
 
「啊？」
 
 
突然有些好笑的话题让梅路酱投来了质疑的眼神。
我这里是认真的，我想听听希德突然的病娇旗帜之后他的动向。
 
「…不是尼克拉斯大人吗？」
 
 
哈？
预想之外的话语让我的脑袋中疑问号乱舞。
 
…为什么是尼卡大人？梅路酱对尼卡大人有那么在意吗？
从我的视点来想，的确讨厌着莉莉酱的尼卡大人的动向值得在意。但是，尼卡大人约定了要见证莉莉酱所以试探的行为是不必要的。莉莉酱的队友就是我的队友
除去游戏的事，我和他已经交往了十年以上。他是个信守承诺的人。
 
虽然梅路酱还是一副果然无法理解的样子，缓慢回答了问题。
 
「希德·斯瓦罗兹的事啊…我的确在调查你的时候顺便调查了…那家伙对你好像抱有强烈的劣等感和尊敬之情。」
 
 
啊，唔。和原作一样。对于被称为完美大小姐的义理姐姐，毫无血缘而且并不优秀的希德抱有这种感情也可以理解。
他那无表情和平淡的语调是为了隐藏对义理姐姐不需要的感情而设定的。
 
「现状是最近他花花公子的态度减轻了不少。还有就是最近表情丰富了不少。仔细想想他最近常常有时而痛苦时而害羞的表情。在女孩子中很有人气的样子。」
 
 
…也就是说，那个…怎么回事？稍微来想想吧。
 
看来前几天我脑子短路的效果不错还给他投喂了面包，所以希德认为我不是那种值得他保佑劣等感和尊敬之情的厉害家伙，对自己以前看我的想法感到了痛苦和害羞吧，并且想着这个家的下任当家是我，我必须好好地向前进。
 
…太乐观了吗？但是并没有什么矛盾。
 
「在学习和朋友关系上也没什么大问题。并没有值得一提的事。嘛，说过得很好也没关系吧？」
 
 
…没有其他违和感？只是这样？
诶？希德线就这样结束了？真的？我用面包彻底拔除旗帜？！
 
面包好厉害！！！
 
「…你很高兴的样子。」
 
「美丽的姐弟爱。哭也没关系？」
 
「不会哭的」
 
 
梅路酱真不合拍。
顺便一提，已经变成空气的护卫们，稍微笑笑也是可以的啊。
 
  

第17话 
[第17话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
刚才我的提问意味着梅路酱只剩下一次提问的机会了。
这个让人疲惫的环节终于安稳的要结束了。
 
「本来我还有两个问题想问…既然是约定好的那也没办法。最后的问题。」
 
 
梅路酱叹了口气，有些不满的开口说道。梅路酱真的表里都很可爱，而且很坦率。被治愈了。
 
「如果完全相信你说的话，那么你就没有在暗地里做什么而且还对现在的生活乐在其中。在这基础上，我认为你是宁愿被杀也不愿意嫁给其他男人而被放逐成为平民并且你是从一开始就以作为平民生活为目标。」
 
 
我在心中拍手称赞着。。
好厉害！答对了！
在这个世界从贵族变成平民相当于自杀，真亏你能不被常识所迷惑得出正确答案！
 
「但是…像你这样的人即使作为贵族也能快乐的生活下去不是吗？并且我认为能够比现在拥有更多的幸福。你到底为什么要特意选择困难的路呢。是笨蛋吗？」
 
 
被认为是笨蛋了。
…唔，即便不愿意、贵族生活也就那样了。贵族想要变成平民这种思想，世间上也是有的。纠结于身份差的恋爱，即便结果是堕落也想要结婚，除了有类似于这样的理由，谁会去想要变成平民啊。这是这个世界的常识。
 
但是我有着前世的记忆。
 
「…前提不同导致了结果不同。每个人的幸福有是千差万别的。」
 
 
我难得没有产生我脸上的笑容是机械固定着的错觉。开始不停地说起来。
我想着要把梅路酱最后的提问完全变着别的问题…还想问一个问题的人会是你…。
不管怎么说，我不得不感叹梅路酱的直觉，在最后一个问题问到了我的本质。但是…对未来的影响，原先的预想崩溃了什么的都无所谓，从我个人的感情上来说，我最不想回答这个问题。
 
亲口说梦想，想讨厌的事都让人感到不好受。
 
我慢慢吐气，保持冷静，下定决心，深呼吸然后说出了口。
 
 
「对我而言，富有，名声，让人沉溺其中的爱都不是幸福的条件。」
 
 
这种东西我都不要。我的梦想、祈愿，这些东西都无法实现。
 
「即使作为贵族、作为萝丝小姐，不论什么美好的东西都能得到…但我仍然觉得在路边作为平民死去更幸福。」
 
「…所以说，到底是为什么。」
 
 
看见梅路酱完全无法理解的表情，我心中暗暗微笑。
 
「因为能够自己选择啊。对于我而言贵族的生活就是命运，而平民的生活就是自由的选择。」
 
 
阐释梦想和希望这种行为对我而言就是诸刃之剑。今天可能又会失眠吧。萦绕在心头的不安让我有些紧张，我赶紧吐气缓解这种情绪。
反复这样总感觉死神在微笑，我赶紧挺起腰背将意识集中在面前的梅路酱身上。
 
「难以理解。难以理解…真的，真的看不懂你。想要自由才变成平民，为什么你会说出这种宛如不知世事的任性大小姐才会说的戏言…」
 
「阿拉，我就是不知世事的任性大小姐啊？」
 
 
梅路酱垂眉を发出困惑的声音。我没有表现出自己糟糕的心情，无所谓地笑了。
我优先自己的愿望，对这个世界也只有前世带来的一些常识，头脑也不是特别好，在这个世界毋庸置疑是被娇惯的大小姐。
只是，梅路酱所说的这种人拥有想要成为平民的想法与我的愿望，二者的执着程度有很大的不同。
 
「要满足梅路瓦因大人的好奇心，我的存在稍微有些奇怪过头了。」
 
「存在、啊。的确你的存在很奇怪。没有错。」
 
 
梅路酱一脸郁闷地苦笑着。
啊，梅路酱很失落的样子。真可怜。很多东西无法理解并不是因为梅路酱脑子不够灵活。没关系的。
因为，说出我有前世的记忆这种不着边际的话，一般人也是没法理解的。知道我前世的人生，知道游戏的存在，这样之后应该就能理解我行动的意义了吧。
 
「那么我回去了。抱歉，占用了你的时间。」
 
「不不，我才是，谢谢让我度过了一段有意义的时间并得到了情报。」
 
 
我从椅子上站起来说着漂亮的辞别话。
我本想把米歇尔的面包作为土特产送给他，但碰巧今天走的太急并没有拿废弃面包（没卖掉的面包）。给贵族废弃面包这个行为本就该考虑一下，但是，你看…面包很美味，尼卡大人好像也很喜欢的样子，还是能击退希德的魔法食物。
护卫的人打开门，梅路酱走了出去――本该是这样的但他又回头了。
 
 
「总感觉…你在和比国家和王家更厉害的东西在战斗。即便你对好奇心大起的我说，我说不定会生气。(好奇心で突っついて来た俺に言われるのも癪かもしれねぇけど没明白在说什么….)…不管怎么说，那个，要加油啊。」
 
 
梅路酱挠了挠脸颊背过头说。
竟然….在最后的最后变得害羞了？
梅路酱可爱的动作让我兴奋了，但比起这个更让我感动的事他为我加油的话。从来没有人对我说过，就算说了也不会相信我的战斗还会把我当成狂人，而他对我说了加油。超高兴。
我将喜悦溢于言表，露出了牙齿笑了。
 
「非常感谢。我一定会胜利的。」
 
 
梅路酱小声嘟囔着哦—啊---，他这次快速离开了。
梅路酱是傲娇系角色吗？不如说是坦率的角色，感觉傲娇系角色是俺样殿下？虽然有这样的疑问，但是可爱就是正义，用傲娇来形容梅路酱也没什么大问题。
 
 
…这样下去，我就能变得幸福。
什么都不发生的话，我就要战胜命运啦。
 
所以没问题。
 
我放弃了微笑脸上转而浮现出喜极而泣的表情。
突然，在胃部的不快感决堤似的涌了上来，我慌忙去了洗手间。
吐了。
 
 
啊，好累。
真的特别累。
 
原本就想着会这样，正如计划的那样从梅路酱牢固的嘴中漏出了很多情报。太成功了。
但是毫无理由的感觉到了疲劳。
本来都不会发生这些事，但总感觉摆在眼前的事实是，只要安静的作为平民生活就很高兴了，但是又无法实现。
更重要的是――想起自己死的瞬间以及绝望和无力感是最糟糕的。我一直没有去想转生的事，活到了现在。又想吐了。
 
我将看上去很便宜的布团铺在床上，然后马上躲了进去。我抱紧了自己的身体，小心翼翼地闭上了眼睛。
还差一点了，加油。
 
 
我想要成为平民――一定要成为平民。
 
  

第18话 
[第18话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
由于做了关于前世的噩梦，我一大早起床就吐了。而且之前好不容易已经忘得有些模糊的记忆也想了起来。我的身体比昨天更糟糕了。
啊，仔细想想，今世的我在情不自禁地透过俺样殿下看哥哥的事，并且深深地回忆起了哥哥的事。用前世的话说就是因为没有意识到自己已经死了所以就完全忘记了死的瞬间。想要成为平民这件事不知什么时候就已经成为了类似于胁迫观念一样的存在激励着我。
 
身体状态很不理想。但是不能不上班。也不是什么病和伤，只是心理问题罢了。
平民想要再就业在这个世界是很难的。首先，在自己犯下过失的瞬间想要在附近找工作就已经是不可能的了。虽说是生病，但是会被认为是病弱所以对我也不利。
在这基础上，交通被限制，要短时间出远门工作也不太可能…因为工作的时间很短，会有人支付给没有实绩，没有特别推荐的平民工资？先驳回这点不说。如果搬新家到工作地，前两个月的工资完全不够支付新家的房租。如果不是能够住宿的工作，我可没有去新天地的想法。
再说了这个世界根本没有电话，就算是重病也有必要去一趟职场。
我在青的发白的脸上涂了点平民用的腮红来掩饰自己的虚弱，然后出了家门。
 
今天的小镇依旧很和平，我到底在擅自烦恼些什么啊，像个傻子一样。
我都已经死了，已经结束的事就要舍弃，为了消除过去对我的影响，我心中自念要活在当下。我觉得在梦中我还挺积极向上的。
…等各种各样的事都结束了之后，想要找到除了成为平民意外的梦想。
 
 
「早上好！」
 
 
到店之后，我看着米歇尔的脸笑着打招呼。对于日常表演着的我，隐藏自己身体状态不良是很简单的事。
本该是这样的，为什么米歇尔在看到我的脸的瞬间，原本呵呵笑着的脸就变成了满脸的担忧。
 
「菲酱，你身体不舒服吗…？」
 
 
米歇尔有点担心我便凑了过来，满脸的担忧，我有些束手无策，不知怎么解释。
装傻这种事绝对做不出来。因为，绝对会暴露。
为什么会暴露呢？我在一些违和的地方涂上淡淡的红色伪装得自然一点。我不认为自己的声音和表情会出问题。
 
「的确有菲酱在帮了大忙，但是我也希望你可以精神的工作。热衷于工作虽说也不错，但是还是休息几天等精神了再来吧。好吗？」
 
 
米歇尔确信地推着我的背将我推出店门。
我转过身，用尽全力抓住米歇尔的手腕。泪眼婆娑地看着米希尔的眼睛。
 
「…为什么会知道？」
 
 
必须要确认。我有露馅的地方就必须改正。
我自认我现在的样子很奇怪，米歇尔用奇怪的眼神看着我理所当然的回答。
 
「那是因为，像你这样的孩子身体不舒服的话一下就看出来了。就是这样。快快，赶紧回家暖暖和和地睡上一觉。」
 
 
被强硬带出店的我只能遵从米歇尔的话，暂时呆呆地站在那边。
不知道在那之后经过了多久，终于晃晃悠悠地快到家了。
虽然不太清楚，但是今天回家是个明智之举。虽然米歇尔说的话完全没有理解。
脑袋没法好好地运作。的确今天是不行了。明天。明天再努力吧。今天的我有些虚弱过头了。
 
到家还有一点距离的地方斜前方驶来一辆在边境小镇很少见的马车。勉勉强强看清了马车，感觉这马车有点眼熟就停了下来。
站定，马车最终在我面前停了下来。
 
下来的人的银发在阳光下闪闪发光，闪的我睁不开眼。
 
「…你看起来不太舒服。」
 
 
两周没见的尼卡大人在打招呼前先说了这句话。我注意到他，像是要逃走一样向后退了一步。
我已经接受了尼卡大人是来监视我的，不如说知道了他的目的就彻底安心了。为什么我会做出这样错误的行动。没有力气思考了。
但是，但是…为什么就连尼卡大人都注意到了。
 
思考在渐渐消散。
 
「我送你回家吧。马车…你不想乘马车吧。把手给我。」
 
 
我有说过不想乘马车这种事吗？马车上会发生尼卡大人的亲吻事件，以前为了回避而拒绝过马车吗…？
在我还在怀疑的时候，尼卡大人迅速抓住了我的手，力气不大不小刚刚好，减少了我不少的负担，带着我向前走。
绅士的尼卡大人虽说担心我的身体状况，但是没想到还会握女孩子的手。嘛，我也不是什么女变态。虽说和俺样殿下解除了婚约，但是和监视对象树旗帜还是很困难的。
 
暂时，两人什么都没有说安静地走着。
大概尼卡大人注意到了我的状态没有和我搭话。我默默地看着他那在阳光下闪闪发光的银发。
如果搭话了，那么我的享受也就结束了。
 
到家的时候我呼吸都感觉到了累。
 
 
尼卡大人在目送我裹上被子以后，绅士的走出家门。
我突然抓住了尼卡的裤子的下摆，然后又放开了手。
因为只有一瞬，也许不会被注意到，没有注意到吧…！这样的我的愿望是那么渺小，尼卡大人睁大了眼睛，满脸震惊转过身来，视线中略带疑惑最终弯下了腰。
 
沉默。
 
想不出我该说什么。
今天我的行为一直保持着一定的距离，但现在的行为又太奇怪了。必须要说明。
我知道理由，所以必须…说明。
 
我开口说道。
 
「…我、从以前开始、那个、一直羡慕着赛斯大人。」
 
「…赛斯？」
 
 
尼卡大人单眉上扬。这是当然的。一般没有人会在这种时候说起俺样殿下的事吧。
 
「有着优秀却不张扬，不分贵贱，温柔的兄长，并且认为这一切是理所当然的赛斯大人，我羡慕到…有些嫉妒。」
 
 
在我前世的记忆还有些模糊的时候，我潜意识里就有着羡慕和嫉妒，现在想起来了以后才确信。
没人知道我是多么想要这样的一个兄长，一直在我面前显得是理所当然的让我感到很辛苦。在玩游戏的时候并没有这样想过，正因为成了现实才能感受到这般兄弟情。
当然尼卡大人比哥哥更好，但是他不仅气质上与哥哥相似还有着很多我喜欢的特点，真讨厌。
 
「我一直想要…」
 
 
愚蠢的愿望。兄长是无法选择的。这是常识。这是毫无意义的戏言。。
接受现实吧，比起这个，应该好好活着。正因为如此，我才想要克服心理创伤，想要战胜命运，才决定成为平民的。正因为不愿想起，才这样执着于成为平民。
我竟然错把别人的兄长当成自己的哥哥，我还是太天真了，这样我岂不是什么都没变嘛。
 
「没有血缘关系也可以吗。我…一直把菲当成妹妹看待。这样不行吗？」
 
 
尼卡大人宠溺的说出了我想听的话，笑了。
…我喜欢这个人。先不说他是我心目中理想的兄长之姿。尼卡大人一直对我很温柔，而且一直看着我。正因为如此、
 
「不行。尼卡大人是尼卡大人、我的哥哥…诶、反正就是不行。」
 
 
我的哥哥只有一人，是我的心理创伤，…为了消除他对我的巨大影响二奋斗至今。
尼卡大人不是我的兄长。哥哥有一个就够了。
 
 
「…菲，你认为命运会变化吗？」
 
 
话锋一转。尼卡大人疑惑地看着我。不，感觉话题转变的是我，对于尼卡大人来说说不定是相关的提问。
平时的我的话，会被宗教感化吗？这是劝说？还是开玩笑，不管怎么想还是要认真回答以免被误解。
但是我现在状态很差，看着尼卡大人认真的脸，话语一不小心就滑出了口。
 
「会改变的」
 
 
无法反抗什么的，我已经受够了。无法反抗强大的力量，即便讨厌也要服从，哭着后悔――死什么的。
我讨厌命运，但是即使讨厌，他还是会回来，所以我会改变命运。
『救国的萝丝小姐』这个故事。主线就是命运。
 
「…这样啊，真有你的风范。」
 
 
尼卡大人心中的暗云被吹散，笑了。我不知所以也回以笑容。
只有今天。只有今天才会示弱。
我握着尼卡大人的手，闭上了眼睛。看来不会做噩梦吧。
 
从明天开始继续加油吧。
 
  

第19话 
[第19话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
意识渐渐上浮的同时，想着啊，又做了奇奇怪怪的梦。在前世的噩梦之后，又梦见了自己成为了柔弱乙女。
就好像现在还握着尼卡大人柔软的手，有点想笑的感觉，我睁开了眼睛。就好像我现在还握着尼卡大人的手，睡着都能笑出声的感觉，我睁开了眼睛。
 
然后又闭上了眼睛。
 
 
「…………早上好」
 
「啊，早上好。」
 
 
一睁眼就看到了冰冷但又温柔的冰蓝色眼睛和通透的美丽银发，明确知道这个人的我切实感觉到了自己的脸色渐渐变得苍白。
请让我再一次失去意识。
 
身体有些退缩的同时，移开了自己的目光，悄悄地放开了尼卡大人的手。
想问的事和想道歉的事太多了，但是现在眼下我不知道该怎么办。谁来救救我。
不管怎么想都不知道如何开口。「就这样继续睡觉逃离困境吧，一定可以的！」
我的内心这样想着，扑杀了推荐着逃避现实的恶魔。我还没有做好回过头的觉悟，身体却自己动了起来。
 
「…强行把您留下真的非常抱歉。…正因为尼卡大人大发慈悲我才能安眠。…希望您能无视我因精神错乱而产生的愚蠢的行为…」
 
 
一上来就土下座。
因为之前娜娜酱做过，所以我知道了这个世界有土下座的文化。没想到会有用到的这一天。希望不要再来第二次。
但是，我不能说请现在惩罚我，总之只能道歉了。因为，就算被命令说要说出俺样殿下和莉莉酱的事情的真相我也绝对不会说的。
 
「为什么要道歉？」
 
 
我仍然低着头，这个提问是为了确认我对自己的罪状到底自觉到什么程度并用自己陈述，我颤抖地开口说道。
 
「因为我身体的原因擅自浪费了身为王族的尼古拉斯大人少有的时间。」
 
「…无用地…浪費」
 
 
尼卡大人无法释然，反复重复着我的话。在房间的一角听到了两声叹息。稍微抬头看向他们，尼卡大人打两个护卫口中说着真是的，震惊地看着我和尼卡大人。
原来你们在啊。从我看来，他们还说得过去，为什么尼卡大人也是一脸震惊。
 
「抬起头来。我是喜欢才来见菲的，也是因为喜欢才留下来的。我认为我度过了相当有意义的时间。」
 
 
尼卡大人坦荡的说了原谅我的话。这种心情很痛苦。想要挖个洞埋了自己。想从2楼的窗户跳下去。
我浑身难受地停止了土下座。抬头看见尼卡大人的脸，不知为何他异样地呵呵笑着，很高兴的样子。
……诶，为什么？为什么这种时候他会这么高兴？这个人应该没有鬼畜腹黑的属性才对？
 
察觉到了我困扰表情的原因的尼卡大人，干咳了一下恢复了原先的表情。但是嘴角仍然留下了小小的弧度。
 
「比起这个，菲说了不能把我当成兄长？」
 
 
说过。的确在我飘飘忽忽，脑回路犯蠢的时候我说过这样的话。
为什么要回过头再向我确认…？这个人是在让我回忆起羞耻的事作为惩罚？
我微微点头，尼卡大人一本满足的表情。的确是我脑回路短路的错，为什么要这样欺负我。
 
「那么我们就是朋友？」
 
 
尼卡大人开朗地确认到。我的笑容渐渐僵硬。
 
……是，这样吗？
现在平民的我，是王族的朋友！这样说总感觉不敬。虽然这样说，我已经否定了像哥哥那样的人了，所以已经了解的情况下，要超越那份认知是很难的。
朋友…朋友啊。的确。虽然尼卡大人可能并没有这样想过，但是我认为这个世界上尼卡大人是最亲近的人…我不会否认。
 
「…尼卡大人认为可以的话就可以。」
 
 
尼卡大人笑开了花。我并不明白有什么值得他高兴的。
很明显，尼卡大人现在处于优势，明明在自己家却住的很难受。
 
「菲」
 
「在」
 
「父亲说，我的话也可以。」
 
 
太抽象了，喂。
从陛下对王族的孩子说出这种话的时候，就能推测出各种事。为什么要对我说这种事。并不是要说什么王位继承这种事吧？
 
「所以，我也想着要得到自己想要的东西。」
 
 
什么啊，这个宣言，真的超可怕。
我认真的听着，心中却像小狗一样颤抖着。这种事希望在我不在的地方对与我没有任何关系的人说。请不要把我卷入权利斗争…！
与一脸清爽的尼卡先生形成对比，我一边微笑着，一边在心中哭泣。
 
就这样，尼卡大人最后对我说出恐怖的宣言之后，留下安静的屋子离开了。
我笑着送他离开以后，像是无视了尼卡大人的发言一样走出了家门。
 
去见娜娜酱吧。
我现在需要的是安静地消除压力。
 
  

第20话 
[第20话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
喵_夫
我为了找娜娜酱治愈自己而去教会，但是看见我的脸色「也许是因为恋爱的烦恼？！」
这样的杰克牧师给娜娜酱放了假，我和娜娜酱一起去广场喝果汁一起讨论年轻女子交流的恋爱话题。
 
说实话我完全不知道为什么会变成这样。
 
「我听说菲有贵族的恋人吧，身份不同的恋情很辛苦吧？！虽然我没交过男朋友，但是需要帮助的话还请尽管交给我吧！」
 
 
我听着娜娜酱兴奋愉悦的声音，在心中发誓如果之后真的要谈恋爱的话，绝对不会找她聊心。感觉不仅得不到好的意见，还不会有好结果。
 
「首先，我没有恋人…恐怕传闻的另一位是我的有人。我们互相没有恋心。」
 
「诶…我不知道？能让菲庇护到这种程度的人是…！」
 
「是位很温柔的人，但是南希，不敬的发言就到此为止吧」
 
「啊…！」
 
 
娜娜酱挥动双手遮住了自己的嘴。率直的地方也很可爱。
比起那种事，我轻轻地咳嗽了，对娜娜笑了。
 
「南希才是，有喜欢的人吗？」
 
「我是圣女大人的铁粉！」
 
 
啊、这样啊。我忍受着娜娜酱闪闪发光的眼睛，同时再度对圣女大人的存在感到不可思议。
圣女大人，真的是谜一样的存在啊。不管怎么说，作为贵族出生的那一刻起，就意味着加入了如何让地位高的男人喜欢的比赛。一般来说，贵族大小姐从小就要去学会如何表现出自己是一个心地善良的大小姐。
但是为什么圣女大人要特意在这样不显眼的地方引人注意表达自己的感谢之礼呢。从原本是贵族的我的角度来看，退一百步来说是不想参加勾搭上位男人的比赛，但是采取这种隐秘的行为是完全没有意义的。
 
「圣女大人真的和菲很像！所以我最喜欢菲了！」
 
 
娜娜酱笑着，身后的三股辫双马尾呼呼地甩着。
但是和别人比较后说喜欢，对于他人来说就是并没有正视他们自己，有些人这是地雷，还是不要这样说比较好哦，娜娜酱。对我来说，比起娜娜酱说喜欢我，这种事是小事了！我是这种类型的人。=
但是…我和圣女大人很像，啊…？
 
「很像是指脸吗？」
 
「不是！虽然你们两人都是美人…圣女大人给人可爱的感觉，菲给人是美丽的感觉，还是有不同的…也不对…」
 
 
一边看着娜娜酱呜姆姆烦恼着一边喝着喜爱的果汁的样子相当不错。虽然是便宜的果汁，但和贵族时代喝的百分百榨制的果汁比，这个更好喝。果然饮食会随着环境改变。
和我在一起的娜娜酱突然拍了下手。
 
「都在向上看的感觉！」
 
「…向上？」
 
 
计划着从贵族变为平民并完美实施的我不如说是在向下看…？
 
「那个、不知道该怎么说…抱有远大目标很凛然的感觉？有这样的感觉…但是是那种目标还没完成但是感觉一定能实现…啊，是这样的！目标高远，气节清高！这样的感觉！」
 
 
现在我很好的表现出来了！娜娜酱刚刚挺起胸膛的同时，我悄悄地移出了视线。
由于前世的创伤而让我想要变成平民！这样的目标称不上目标高远，气节清高。这大概多亏了我小时候积累的气场补正。我无意识地让周围人擅自误会我是个优秀的人。
 
「圣女大人和菲，相遇之后绝对会成为好朋友的！」
 
 
爱做梦的娜娜酱相信这绝对会这样！以不知从何而来的自信说着。
我觉得应该不会相处的很好吧…贵族的大小姐和我的思考方式从根本上来说不相符…。更何况被完美的萝丝小姐的外表欺骗，憧憬并和俺样殿下那种身份的人恋爱…憧憬着我的表面，看见我和俺样殿下和睦相处，认为我和他是理想的一对，抱有这种共通认识的同时，相处的话就有点…。
如果我作为第三者，和毫不了解的贵族大小姐相处，我绝对不会喜欢和自己一样的人。比起这个，在俺样殿下面前表现得精神，无论是恋爱还是学习都很努力，比起我散发着更多的主人公气场，我还是比较喜欢这样的莉莉酱。公爵千金时代的菲利西亚·斯瓦萝丝是一个完美的角色，不太容易亲近，总是微笑着，但完全看不到真心，总是与周围保持着距离，虎视眈眈地窥视着成为平民的机会，像猛兽一样的眼睛，这样的家伙有点…。
而且，如果是我的话，绝对不会选俺样殿下，而是选择乍一看很难接近但是很绅士的尼卡大人。贵族的千金小姐们在做什么啊，让尼卡大人轻易地逃脱。更加肉食系一点去狩猎啊。
 
「但是圣女大人和菲，把像我这样被遗弃的人当做亲友…ちょっとやだなぁ…妬いちゃいそうです。なんか、どっちにも」
不会翻，大致意思是很感动
 
娜娜酱脸上浮现出复杂的表情，双颊微微鼓起，到刚才为止，我舍弃了之前极度无所谓的想法，脑内发出了呐喊。
有这个孩子的话以后十年都不需要恋人了。我已经钟情于一个人养小狗的ol生活了。
 
「因为你是我最初的朋友南希啊。那个，如果可以的话，我能称呼你为娜娜酱吗…？」
 
「好，好的！那么我，那个，就称呼你为菲酱吧！」
 
 
就这样世界被爱包围而和平着。救国的萝丝小姐可以认为是娜娜酱。你的话，就算是国家也能用那份可爱拯救吧。
啊，但是在别人不知道的情况下，我已经拯救了国家。早知道有这样的伏兵在，我小时候就不做预言了。（主线彻底消失？）
 
我头上冒出花田，果然如我所料娜娜酱治愈了我的精神。
从明天开始要加油工作，加油维持平民生活！
 
  

 
第21話 
[21] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
是在我少见地暴露内心弱点，又和尼卡大人莫名地成为朋友，还将娜娜当作天使崇拜，这一系列事情过去的第二天。
 
热情而熟练地完成了工作，我的面包得到了米歇尔「看卖相就知道烤的很棒」这样的评价，因此内心感到雀跃。
 
在那之后，有时娜娜会来买面包，我也愉快地向她推荐我很喜欢的面包，还有诸如蔬菜店的大叔心情好于是菜价打折之类的事发生，如此幸福安稳的日子持续了一周。
 
我莫名地感到不安。
 
一切忽然变得很顺利的话，我会不安。
 
即便如此，在我回家的途中，让那两个不该出现在这里的人朝我走来，作为对我预感的应验来说也太过分了。
 
发色一红一蓝的两个男人，如果在远处看到他们的时候我能想到的话……在这路灯稀少，亮度几乎看不到脸的街道上，也许我能否认身份混过去呢，这样一来就不用思考了。
 
然而，这两个人在这里出现，对我而言完全是意料外的状况，并且我也已经走到了无法混过去的距离，脑内完全陷入了恐慌干脆就这样装作没看见他们，快步走过吧。
 
「呜哇，太棒了。看啊零，那个萝丝小姐真的在当平民啊。」
 
「的确如此，诺兰大人。也就是说我们的情报没有出错。」
 
嘛……嗯……
 
特意来到这里，不坐马车而是采用步行。注意到这点，我就明白他们是找我有事。
 
我当然明白。
 
不情愿地看向他们二人。看到一双似乎因感到有趣而微微眯起来的灰色三白眼，以及一双透过眼镜以观察眼光投来视线的浅蓝色眼眸。
 
和他们各自的视线对上了。
 
日前我还无法把握状况。
 
「看起来两位是邻国的王子诺兰大人，还有随侍诺兰王子的零大人吧。两位为什么在这个地方……？」
 
「哈哈，很明显吧，我是偷偷跑过来玩的。没想到会偶然遇到变成平民的萝丝小姐。哎呀，真是lucky！」
 
怎么可能存在这么胡扯的偶然啊。
 
这两个人偷偷从邻国溜过来，然后偶然来到这个城外市镇的街道尽头，再与我相遇的概率……基本等于没有。
 
按这两人的性格来分析……只给我不好的预感。我不知道他们是怎么查到我的近况和住址的。
 
「你知道，为什么我们偶然来这里了吗？」
 
诺兰亲切地笑起来，却以带有压迫感的语气开口了。我只能对其回以困惑的笑容。
 
不知道啊……实在想不到答案。
 
难道是我小时候做的什么事情现在被发掘出来了？虽然觉得事到如今了，不太可能吧，但并非不可能。总之推进话题时不能自掘坟墓。
 
「还真是没变啊，看不透在想什么的萝丝小姐。要是你能顺利地成为王妃认真工作的话，也许对于国家相当有益处呢。」
 
零耸耸肩。
 
真是不放过我的一举一动啊，他一直盯着我。
 
被这样盯着，感觉如同将被买走的商品一样，游戏里的主角对这两人抱有这种印象也不奇怪。
 
这两个人，在游戏里也是可攻略对象。
 
一一准确的说，零是隐藏角色。
 
诺兰如我所言，是邻国的王子。
 
有着很短的红发以及灰色三白眼。沉默的时候看起来很威严，甚至有点吓人。性格也有些许霸道的地方。但他总是笑容全开，又不拘小节有种很可靠的感不会给人留下可怕的印象，像大哥一樣……
 
……如果只是如此的话，我就用不着这么恐慌了。
 
零是诺兰的亲信，就像是诺兰的绑定品。
 
有着略长的深蓝色头发，浅蓝色眼睛透过没有度数的眼镜观察着，看上去是头脑不错的类型。
 
实际上也很聪明。零是游戏中仅次于尼卡大人，排在第二的天才人物。
 
只是，零和尼卡不一样，是用自己的聪慧引导诺兰成为好国王……倒也并非如此，实际上零是以自己的才智支持诺兰，无论诺兰要做什么都会跟随。
 
不用说，自我成为平民以后，除了本大爷殿下以外的攻略角色，遇到谁我都开心不起来。
 
「真羡慕零啊，能享受策略啊试探啊什么的。在我看来这只是麻烦冗长的对话而已了。站着谈话也不想说太久，赶快进入正题吧。」
 
「请稍等。」
 
我突然的制进诺兰不服气地起嘟嘴。零则扬起嘴角，似乎很感兴趣。
 
虽然对于诺兰这家伙来说，站着说话也好谁问了些什么也好都无关紧要，但对我而言就另当别论了。我可以断定，他们要说的事情，绝对会让我为难。
 
「我们换个地方吧，在这里说话很显眼不是吗，万一被密探发现了的话不太好吧？」
 
我露出微笑，利用起对方所说的话。诺兰面带不满地看着零，像是在催促零说点什么。
 
「说的也是啊。诺兰大人，虽然这里是友邦国土，但毕竟不是在我们自己的国家里。如果密探发现诺兰大人的话，不仅不能享受玩乐，回去之后还会被训斥。」
 
「嗯……没办法，那先去你家吧。」
 
得到了零的支援。诺兰勉强接受了我的提议，急忙推着我的背向我家出发了。
 
虽然是他们擅自要来我家的，但是这样的确比较妥当，我也就没什么意见。到我家也不过五分钟的距离，路程并不长。
 
即便如此，因为我通过游戏了解过他们的想法，因此零说的话，以及诺兰如何捕捉到那句话背面的意思这些，我也能理解，所以心情不太好。
 
「话说回来，真让人意外啊。和两年前遇到你这家伙的时候相比，你真是缩水了啊，平民生活过的很艰苦吗？」
 
我只能在内心苦笑，这算是什么道理。
 
和这二人上一次见面的时候，我还是本大爷殿下的未婚妻，在社交界八面玲珑的完美萝丝小姐。
 
那时我是作为萝丝小姐在挺胸抬头地闪耀光芒，印象上来看与现在的氛围和气质差别很大吧。
 
「可能是因为没穿高跟鞋吧。」
 
「哦，是吗，是因为穿了那种鞋啊。讨厌穿那样的鞋吗？」
 
「习惯了的话穿着它走起路来会很好看，也算是偏重功能性而设计的鞋。」
 
「的确，毕竟让你的身高无意义地增加了。」
 
坦率的接受我的话语，诺兰笑着对我说。看着他，我也不禁笑了出来，短暂地忘记了目前的痛苦。
 
他不一定会全部接受你的话，但是会保持视野开阔，无论什么意见都会倾听。
 
这样的诺兰是我在游戏里第二喜欢的角色。不过那是游戏里的事情。
 
「诶，你剪头发了？」
 
诺兰说着这样的话。诺兰虽然是王子，但是有些轻浮。
 
这种搭讪男的腔调只是让人觉得很烦而已。
 
但那种在固定情景出现，不知廉耻的进行搭讪的人间地雷果然还是让人不由得觉得恐怖。
 
搭讪的人间地雷果然还是让人不由得觉得恐怖。
 
如果，我没有前世的记忆，只是作为普通的贵族出生，如今被贬为平民了的话，在这个情况下会因为屈辱而面部扭曲吧。头发对我来说只是头发而已，但对大小姐们来说，秀丽的长发是自尊和美的象征。
 
「是的，看起来怎么样？」
 
「不错。女性贵族因为规矩或者虚荣总是把头发留长，但我还是觉得头发短一点比较好看。」
 
诺兰开心地看着我的头发，眯起眼睛说。
 
诺兰这家伙绝对是我在前世听人说过的那种，喜欢假小子的类型。就算是我，和游戏里那个，作为真正的贵族成长的女主人公迥异的我，对于穿着打扮的选择也没到那种地步。
 
「嗯……既有能力，外表又合我的口味……你要不要做我的女人？」
 
诺兰这句轻浮的话让我对他的好感度急转直下。
 
虽然他是带着开玩笑的感觉说出来的，但像这种本大爷风格的话对我来说是NG的。姑且先算一张黄牌吧，再听到的话就要罚下了。
 
可能是因为我对自我中心类型角色很避讳吧，毕竟我说不定也会被卷入他们的事情呢。
 
自信没什么不好，但是自己被当作所有物对待的话，就像和哥哥相处的时候一样，这种遭到束缚失去自由的感觉很糟糕。内心如同条件反射一样会去抗拒。
 
说归说，还是要和平常一样，把这些留在心里就行了，脸上是要流露笑容的。
 
「您说笑了，以您的身份该娶邻国的平民吗？」
 
「如果是在以前，要娶那个萝丝小姐是不可能的吧。话说回来，换个表情吧，一直装作害羞很无聊吧。」
 
「诺兰大人微笑着拒绝了」
 
「如果是在以前，要娶那个罗丝小姐是不可能的吧。话说回来，换个表情吧，一直装作害羞很无聊吧。」
 
「诺兰大人被微笑着拒绝了啊。」
 
「啰嗦。」
 
「没办法，看来萝丝小姐好像心有所属了。」
 
零这话可真怪。
 
我心有所属了？我第一次听说我心有所属了。对方是谁？娜娜桑吗？还是莉莉酱？
 
如果是在游戏里，我会很享受和这两人的交谈，但是实际上亲自参与的话，就没有享受的余地了。
 
为什么我会转生在我喜欢的游戏的世界里呢？
 
如果有其他转生者的话，哪怕只有一个，我们也能共勉啊。遗憾的是直到我解除婚约，也没观察到任何人有脱离游戏路线，进行奇怪干涉的行动，因而早就放弃了。
 
走到这里，我家已经在目所能及的地方了。于是我将天真的思绪扔掉，绷紧了神经
 
  

第22話 
[22] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
「喔，这就是你家啊。这尺寸和狗窝一样啊！」
 
刚到我家的诺兰就笑着说出侮辱之辞。我边在心理吐槽谢德已经说过一次了，边在口头上为只能提供这么狭窄的空间而道歉。
 
诺兰随意地坐在椅子上，零站在他旁边，我则隔着桌子面向他们坐着。
 
不知道为什么，总觉得我和可攻略角色们在这个情景下相处的次数很多啊。我开始逃避现实，意识有点模糊。
 
总之我现在是处于聆听的立场，不想打草惊蛇。
 
虽然在这种情况下，放着不管蛇也会自己飞出来。
 
「那，之后就交给你了，零。」
 
「遵命。」
 
诺兰如自己对零所说的那样，用手拄着脸，视线在我家里游移，不打算参与进来。
 
作为王族，诺兰这样的行为举止当然不太好，但这一点仿佛成了诺兰的点缀，为他赢得了不少人气。而且他在正式场合会好好的保持优雅规范，所以这并不构成问题。
 
嘛，诺兰的事姑且不谈。现在的问题是，眼前这位，因为站着而获得俯视视角，蓝色瞳孔带着威压，正透过眼镜盯着我的零。
 
「菲利希亚大人，您知道有位少女，她的预言间接拯救了我国吗？」
 
啊……果然是要提那件事吗？说真的，为什么事到如今暴露了呢。
 
虽然心理觉得不可思议，我还是作出茫然的表情。自然地用手摸着下巴表现出思考的模样。
 
「不，完全不清楚。您说的预言是指……罕见的情况下，教会的人会收到的，关于未来的启示吗？」
 
「没错。诸如小孩子如果说谎会遭报应还要被责骂，这样的内容，正是这些预言的典范。」
 
没错没错，预言就是这样缺乏依据的东西。
 
比如说娜娜酱最喜欢的圣女大人，如果她具备和这个称呼匹配的正式的身份地位，在此基础之上，那位圣女大人所提出的预言，可能就另当别论了。
 
但如果只是哪里的贵族小女孩作出预言，首先谁也不会认真对待。
 
就是这么回事而已。
 
「然而，预言少女不一样，其预言拯救了我国。她正确揭示了我国的危机，使爱德华卡博特陛下能及时出手相助，支撑我国度过难关。」
 
零用试探的眼光看向我。
 
……提到陛下了，那么泄露这件事的是陛下吗？但是为什么现在要提起这些呢？虽然已经重复说了很多次，我还是想问，为什么现在要翻出这件事呢。
 
与游戏里不同，我在学校的时候诺兰没有作为插班生入学，零也没来当老师。我以为，我在没留下违和感的前提下，能就这么避开这两人了。
 
在这个时间点来找我，实在很奇怪。
 
「预言少女并没做什么夸张的事情，她既没有慷慨激昂地呼吁，也没有到现场采取行动。只是和爱德华卡博特陛下谈起她所得到的预言而已。然而，爱德华卡博特陛下因此担忧起我国的状况，察觉到了危机，及时出手相助。」
 
正是如此。
 
吊然一开始我觉得很困难，但是通过欠缺考虑的苦肉计，我的预言发挥了作用，取得了成果。
 
在[救国的萝丝小姐]中，我救国的任务至此就完成了。
 
整理一下话题吧。
 
前世的我玩了以这个世界为舞台的游戏[救国的萝丝小姐]
 
正如标题所写，游戏是以救国为主题的，无论选择哪条路线，在happyend中必定是由主角一一玩家来完成救国。
 
大多数情况下会和你要攻略的角色产生关联，这些姑且不提。
 
然后，要问拯救这两个人的国家的理由，很简单，因为那是我国的邻国。
 
在游戏的最终阶段，国家间会爆发战争。
 
按照游戏剧情，早已察觉其征兆的女主角，通过在内政、军事等方面的奋斗，最终挽救了国家。因此女主角被称为『救国的萝丝小姐』。
 
简而言之，如果我自顾自地从舞台上退场，可能就无法拯救国家。若是如此，恐怕会使这个国家的人饱经摧残吧。
 
我无法接受因我的任性让人们蒙受贫困甚至死亡。
 
我不努力做些什么的话，战争可能会持续很久，最坏的情况下，我国会输给邻国。
 
因此我考虑起了虚构作品中的转生者最常用，也最有可能达成的手段一事先防止战争，这样之后我就可以随心所欲地行动了。
 
「如果没有预言少女，我国将被逼至绝境，也许就不得不和这个国家交战了呢。不过，这些都是没发生过的事，仅仅是可能性罢了。」
 
「不胜惶恐，即便只是可能性，也请别再说这些了。」
 
「你说的是是我先礼了。」
 
看着迅速道歉的零，我在内心对这让人笑不出来的话感叹着。因为游戏里的情况，的确照着零所推测的方向发展了。
 
幸好在游戏里，剧情会通过邻国的士兵详细地，把直到战争开始为止发生的悲痛之事讲述出来。
 
太具体的部分容我省略掉吧。总之邻国是因粮食不足和瘟疫爆发等问题，因国家利益而发起战争了。
 
我国陛下乃仁爱之君，如果和他商量的话是可以得到帮助的。
 
不如说让陛下更加后悔的是没能察觉到邻国的危机这件事。
 
即便会做错什么，我也应该在事情发展到这个地步之前阻止的。
 
在游戏里，陛下是这么说的。
 
明明对于两国而言都是机会，却这样错过了，真是悲伤的故事啊。
 
因此在我看来，要事先解决问题，回避那些令人悲痛之事的方法很简单。
 
接下来费事的一点是，如何向陛下传达防止战争的要点。
 
像零说的那样，一开始我就告诉陛下，我听到了神的声音……不，我当然是不会用这种不着边际的方式向陛下进言的。
 
要向陛下进言的话，多少要有点实际证据来支持我的说法。小时候为了调查邻国的情况，我也尝试过笨拙的利用人脉。
 
但是邻国对情报的审查和管控很严格，我这点程度的人脉完全查不出什么来。
 
无论是继续发展人脉，还是雇佣优秀的人才去调查，亦或是勉强自己去当地调查，这些做法都可能影响我以后的平民生活计划。
 
没错，如果我露出察觉到当时邻国的情况的迹象，到时无论救不救国，人们对我的评价都会大幅提高。
 
如果可以，我不想那么做。可是成为平民是我的任性，至少也得救下这个国家才行。
 
我不停地思索着、思索着，为了这种在前世的学习和日常生活里不会遇到的难题而烦恼。
 
可思路只是原地打转，只有压力在不断累积，拜此所赐我得出了一个不智的结论。
 
用预言的方式来传达。
 
我谎称在梦里得到了神的启示。
 
我并不是要说这个世界，或者这个国家对神的信仰比我前世生活的日本更普遍。
 
而是这样的，比如，一个七岁的少女突然谈起，假设邻国的某地区在某时期爆发疾病要怎么办，肯定会让人觉得奇怪吧。
 
那样就好。让人感到奇怪，对这件事稍微挂心即可。
 
只要让陛下本人听到，或者向能与陛下闲聊的人提起就好。
 
重点是要留下这个印象。
 
在那之后，借助为数不多的与陛下会面的机会，我利用童言无忌作为武器，和陛下委婉地谈起这些。也和尼卡大人、本大爷殿下说了。
 
结果，我漏洞百出又欠缺考虑的计划成功了，一切都顺利推进，再也不需要我做什么了。陛下发觉到邻国的状况并伸出了援手，战争的理由消失了。我也可以不留心结地成为平民了。
 
是的，这些都是大约十年前的故事了。
 
「我十分确信，那位预言少女就是您。」
 
面对浅笑的零，我在脸上表现出困惑。
 
以零现在这个表情，在业界里会被称为腹黑鬼畜眼镜吧。
 
实际上的确很腹黑，鬼畜倒是……没有吧？可能没有吧……姑且没到那个地步。
 
然而对他这句话，无论如何不能表示肯定。
 
如果不是这两个人，而是别的邻国人来问的话，就是另一回事了。
 
只要这么说:「谢谢，虽然我不太记得小时候的事情了。」然后一边苦笑一边接受对方的说法，这件事就可以带过了。
 
啊啊……说真的，不想见诺兰和零，就像我不想见到死亡flag一样。
 
什么喜欢的游戏角色，我喜欢的只有待在安全圈的范围里啊。
 
「菲利希亚大人，如今您和莉莉安娜大人还有交流吗？」
 
「……没有啊？莉莉安娜大人如今是殿下的未婚妻，身份相差太大了，和我交流是不可能的吧。」
 
「原来如此。」
 
零点了点头，我却一脸困惑。
 
这是在问什么啊。莉莉酱怎么可能和我交流啊。
 
我超喜欢莉莉酱的，可是莉莉酱那边讨厌我啊。
 
「顺带一提，我会知道您的情况是托了莉莉安娜大人的福。」
 
一瞬间，无法理解状况。
 
追溯话语的源头，才发现零是指关于预言少女的事，然后再次陷入困惑。
 
莉莉酱吗，为什么会和我以前作的预言扯上关系呢？
 
说起来原本莉莉酱就不知道是我做的预言吧，怎么也联系不起来啊。
 
……不，等等，如果至今为止我所引起的一切，莉莉酱像梅尔文一样都查清楚了的话。。我作为预言少女的功绩若是浮上水面，就存在恢复身份的可能性。因为考虑有这种危险，就与诺兰和零联合起来要排除掉我的话……
 
真是悲哀啊。事到如今翻出预言的事也好，这两人跟到我家里来也好，转着圈地询问我和莉莉酱的关系也好，是这样的话就都说的通了。
 
表情认真的零调整了气氛，原本就伸长的脊背更加挺拔。
 
真紧张。
 
……预计最糟糕的情况是，我被立刻杀死。
 
我对武道的心得不过是防身水平而已。
 
也没有逃跑的余地，只会被干脆地杀掉。
 
即便抛开莉莉酱那边来考虑，我是预言少女的事已经被知道了，对他们而言小时候的我就已经是「碍事的存在」了。
 
「那么下一个问题，该是由诺兰大人来问」
 
零特意把话题抛给诺兰，也就是说，下一次会是决定性的提问。
 
恐怕我的生死要取决于对这个问题的回答了。
 
诺兰直到刚刚还毫无邪气的笑容里，逐渐渗入了他疯狂又凶恶的本质。
 
仿若渴求鲜血的野兽一样，他笑着。
 
「萝丝小姐，和老子一起跟这个国家打仗吧，干不干？」
 
  

第23話 
[23] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
 
关于我前世玩过的[救国的萝丝小姐]这个游戏，来讲讲其中诺兰线的事情吧。
 
最初，诺兰不拘泥于王子身份，展示出比附近的贵族更平易近人的态度。
 
只是，诺兰和谁都会划出一条界线保持距离。为了接近这样的诺兰，主人公……也可以说是玩家，会越过这条线，彻底踏入诺兰的领域。
 
结果在诺兰线中途，主人公成功地与诺兰成为朋友了。
 
之后等故事进度过半，就会一口气揭露诺兰在朴实开朗的举止之下，有时会显露出锐利的目光以及执着于剑术的理由。
 
就像在谈论明天的天气一样，诺兰会用不经意的口气拉拢主角「战争马上要开始了，来我这边吧」。
 
是的，和现在这个丢给我问题的情况差不多。不同的是我和诺兰不是朋友，也没有什么亲近的关系。
 
「我不清楚您是为什么，怎么会，基于哪一点考虑，才提出这件我听都没听过的事情。」
 
「因为这个才会为难吗？可是看你这个反应，也不像是在等我们开口啊」
 
「是，我以为是菲利希亚大人有预谋地利用了莉莉安娜大人，现在看来是另有目的。」
 
这两个人从刚才起在说什么呢，我在等诺兰和零来找我？……啊，莫非，该不会，连这两人都在怀疑我想叛国吧？
 
但是，他们会认为是我有所图谋而利用莉莉酱的话，就是说莉莉酱联合这两人来暗杀我这个推测是错的吧……不，要放心还太早了，他们说的利用的意思恐怕是指，我为了与诺兰和零交流，故意诱导莉莉酱流出情报，将这两人引到这里。如果被这样认为了的话，莉莉酱可能会真的想暗杀我……
 
「那换个说法吧。你的愿望我可以帮你实现，入伙吗？」
 
诺兰露出富有挑战性的笑容。不管怎么说，这个人是货真价实的邻国的王子大人啊。
 
如果夸张地提出『我要世界的一半』可能是实现不了吧。但这个愿望可以实现的范围依旧很大。
 
说起来，好像诺兰对游戏主角也这么说过……主角是怎么回复他的来着……记得应该是，先直视诺兰的眼睛。然后这样说:
 
「有个我无论如何都想要的东西……但是，我想牵的，不是现在的诺兰的手。」
 
……超羞耻的。虽说在玩游戏的时候看着这段画面倒是很享受，要自己来说这种台词根本做不到啊。说之前就会因为过于羞耻而晕倒的好吗。
 
有很多愿望既使是王子大人也无法实现。
 
游戏中主人公期望的恋爱结局，最终倒是能实现，但我的愿望诺兰是实现不了的。
 
可是……拒绝的话……会被直接杀掉吧。
 
如果是游戏里的主角，和他们在相处中多少累积到了信赖。可我和这两人是第一次这样面对面，信任关系什么的连微尘的大小都没有吧。
 
我现在知道了他们的想法，还没有不泄露出去的保障……怎么办啊。
 
若是想从这个局面中逃脱，我必须说些什么，除此以外别无他法……但即便能用话语说服诺兰，他也不会改变自己的意志，零又是全面肯定诺兰意志的头脑派。而说到我，不过是个有前世记忆的平民罢了。
 
咦？死棋了？我的人生，到今天就落幕了……？
 
「突然陷入沉默吗。真是败给您了……跟随诺兰大人的话，就可以向轻易抛弃您的赛斯·卡博特殿下和这个国家复仇了，还可以得到巨大的声誉和财富哦。」
 
呃，这些我都不想要。不如说这些都是我因自己希望而放手的东西。
 
那，这里先佯装高兴地答应下来，在这两人再来找我之前逃走，可行吗？
 
……不行啊，就算这样能摆脱诺兰和零，如果我突然消失了，尼卡大人也会怀疑的吧。
 
然后，在调查过程中就会发现我和邻国有过接触，接着会和我的意志相悖地想到，我可能是真的叛国了，然后找出我藏匿的地点……瞬间我的人生就gameover了啊。
 
……
 
我吃起了面包。
 
「诶……那个……为什么开始吃东西了……诶？
 
「我也饿了」
 
「诺兰大人，适应得太快了吧……而且您不是用过餐之后才来的吗」
 
「因为走了路就饿了吧。喂，萝丝小姐，也给我一个。」
 
「好的。顺带一提，现在我不是萝丝小姐，也不是菲利希亚·斯瓦萝丝，而是菲·克洛乌。」
 
「哦，知道了。」
 
可能因为不是在正式场合，诺兰没撕开我递过去的面包，而是拿在手里揉一揉就咬下去了。吃过这个的面包的贵族/王族，诺兰你是第三个了。
 
「真好吃啊，这个。」
 
「是吧！我工作的店里正在卖这个面包呢，这可是师傅的得意之作。」
 
「嗯，不是你做的吗？」
 
「我还没出师呢。这面包里既没加入豪华的食材，也没放特别的调味品，却又美味又不会让人觉得腻，要做出这种绝妙的口感和味道是很难的。」
 
「诶诶，你很努力啊。」
 
刚才的交谈仿佛不曾存在一样，现在的诺兰笑容里毫无邪气。
 
果然是好说话的啊，诺兰。
 
如果没有疯狂属性的话，就可以友好相处了。
 
嘛……虽说诺兰的那张单手执剑，睁开如血染般的眼睛，在战场上挺立的cg我很喜欢。玩游戏的时候我比较喜欢疯狂型的角色。嗯，仅限游戏里。
 
「那个，您对我们的回答是……」
 
有常识的人来制止我和诺兰的和睦交谈了。
 
看着迷茫的零，我又咬了一口面包，咀嚼着这美味，然后咽下去，开了口
 
「保留。」
 
「保留，是吗……？」
 
「如您所见，虽然发生了不少事，但我还挺喜欢现在这种生活的。所以，要问我有什么更想实现的幸福，很难立刻想到吧。」
 
倒不如说一辈子也想不出来。我又不想去参与战争。
 
「零啊。」
 
「……您有何吩咐。请不再要说些让情况复杂化的事了。」
 
「我觉得，要拉拢这家伙是不可能了。」
 
零惊讶地看着诺兰，我也一样。虽然诺兰说对了，但我不明白为什么他会这样想。
 
诺兰站了起来，不知为何走到我身边来了。因为劝诱不了就要砍了我吗？感到恐惧的同时我盯着诺兰挂着的佩剑……至少第一击要避开。
 
诺兰的手动了。
 
我害怕地支起身体摆好姿势。
 
「因为，你看起来很开心。」
 
出乎预料，诺兰的手放到了我的头上，毫无顾虑地来回抚摸着，我的发型也被弄乱了。
 
来回摸了几次，诺兰轻轻放下我被弄得乱糟糟的头发，开心地笑起来。
 
……啊，有点心跳加速了。但这个心跳加速多半是因为害怕吧，虽然是我杞人忧天了。毕竟头部也是人体的要害，肯定会怕的吧。
 
「我啊，之前觉得萝丝小姐虽然能力很强，但是太规矩了不好玩，可菲很有趣，我喜欢。暂时先不打仗了！有菲在的这个地方好像很有意思啊！」
 
「……是，诺兰大人如此决定的话，我就服从。」
 
诶……对我这么温柔是什么展开？……不，说起来这算是温柔吗？
 
诺兰的意思是会经常过来吧……如果尼卡大人来这附近的时候发现这件事的话，说不定会认为我有谋反的企图。
 
和邻国王子鬼鬼祟祟地会面，明显很可疑吧。
 
而且诺兰的flag好像有立起来的迹象……？
 
可能是错觉吧。希望如此，真的。
 
「那就这样，今天起我们就是朋友了！敬称敬语之类的就别用了！」
 
「呃……那稍微有点不妥……不，应该说是非常不妥……」
 
「是这样吗……好吧，那你叫我诺兰吧！我准了！」
 
完全没听我说话啊。
 
我一边整理头发一边困扰地看着零。
 
零微笑着耸了耸肩。也是啊，零又怎么会去阻止诺兰呢。
 
但是诺兰这个称呼啊……虽然在游戏里一般都是这样叫他的，可如今我是平民，这样称呼他一一
 
「怎么了？不满意吗？那就干脆……」
 
「哇！太好了！谢谢你，诺兰！今后请多关照！」
 
「喔，请多关照」
 
在事态更加恶化之前，我爽快地接受了诺兰的提议。
 
带着笑容握手的我，少见地掩饰不住表情了，脸在抽筋。
 
无论好坏，这家伙是个言出必行的男人。刚才就那样放任他的话，要我叫他『诺拉亲』也不奇怪。
 
所以我及时打断他毫无疑问是个英明决策。
 
「诺兰大人已经决定了，那没有办法只能接受。先前的谈话就当作没发生过吧。但是，如果泄露出去的话，您明白吧？
 
「是的。能这样处理我也更方便。」
 
然后零就撤去了认真的表情，微笑着颌首。
 
不过嘛，这个事件能以比较平和的方式结束，是我走运吧。大概。果然说不定面包才是最强的。以后再遇到难题的话，就先依靠面包解决吧。
 
  

第24話 
[24] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
那两人终于离开了。被这来自邻国的非预约到访弄得憔悴不堪的我，倒在了被窝里。
 
我姑且还是平民。但总有种渐渐被周围的事物包围裹挟的感觉。
 
都追到这里来了吗，这是怎样的强制力啊。。。我切身感受到了命运的修正力量。
仅仅是转生过一次的人类，也许还是赢不了这种力量吧。如同才能匮乏的我，无法超越哥哥那样的真正的天才。
 
难得我像这样多愁善感一会，却突然听到像要打破这个情绪一样的粗暴敲门声。只好从先被子里爬出来了。
这种野蛮的敲门方式，是诺兰吗？怎么了，有东西忘在这了吗？
有可能特意来访我家还会这样敲门的人，除了诺兰实在想不到还有谁。再要说的话可能就是盯上了独居女性的暴徒吧。
 
不顾礼仪地把被子踢到房间角落，我嘴里念着「来了来了」，然后起身慢悠悠地去开了门。
 
「呜哇。。。连门外是谁都不确认一下就开门，你的危机感真的没问题吗。。。」
 
 
出现在眼前的，是唯一一个会这样（あんた）叫我的男性熟人，他有着红色眼瞳和白化病症似的铂金色头发。
那张可爱的脸上写满惊讶。他从头到脚打量了我一遍，表情渐渐变得无奈，然后再次叹息起来。
 
「唉。。。我是为了忠告你要事先做好准备才来的，不过。。。看你这累坏了的模样，我好像来晚了一步。」
 
我的脑袋还没恢复正常运作，他就边说着「那我走了。」边迈开步子打算离开。
我赶忙向他靠近，慌乱地抓住他的手腕强行把他拉进了我家，然后反身关上了门。三位护卫像滑行一样快速的进了屋，真是优秀的护卫啊。
 
「晚上好，梅尔文大人。」
「已经没我什么事了吧。」
「。。。从梅尔文大人的话来推断，您是为了提前通知我，今天会有邻国的人来找我才来这里的。以梅尔文大人的情报网，会知晓这些并不奇怪。」
 
「没错没错，就是这样，非常正确。所以我回去喽。」
 
我抱着他的胳膊笑着说「别急别急」，拦住了一心想走的梅路酱。梅路酱似乎是嫌弃我这样抱着他的手臂，粗暴地把我剥了下来。
 
 
这孩子真的很讨厌我啊。外表就像少女游戏里的主角一样漂亮的梅路酱，手臂被胸部碰到也没有一丝害羞。
嘛，那些事都不重要。
我咳嗽了一下，换上认真的表情，半强迫地让梅路酱和我对上视线。
 
「为什么要来知会我呢？我以为梅尔文大人已经不希望把我作为交易对象了。」
「你这不是很明白吗。所以我这次不是来交易，只是来关照你一下。」
 
不，我什么都没明白。反而更加不能理解了。
梅路酱语气虽然粗鲁，但应该没有说谎。可他来关照我的理由。。。想不清楚。我们应该不是那么亲近的关系才对。
 
「。。。为什么，要对我这么好呢？」
 
对于我直率的提问，梅路酱面无表情地移开了视线。
 
「你觉得是为什么？」
 
如果我知道那理由就不用这么费劲了。
 
「完全不明白。」
「认真的？」
「是啊。不过万一你要说是因为喜欢我，我会把面包塞进你嘴里直到你窒息就是了。。。。」
「为什么啊！这明明是你擅自假设的吧！而且你这也太恐怖了！」
 
似乎是要和我拉开距离，梅路酱后退了。
桌子上有我作为明天的早饭而剩下的面包，是不是因为看见了这个而产生了真实感呢。
不过，如果我真的想做什么，马上会被三位护卫斩杀所以没问题吧。
 
看着这如同警戒着的小动物一样的梅路酱，我不禁松了口气，同时心情缓和了下来。
虽然是夹杂在玩笑里说的，但我真的，打心底里不希望梅路酱对我抱有恋心。
 
「因为啊。。。要是我都那样狠狠整了你一次，梅路酱还是喜欢这种态度的我的话，那也只能认为这是命运作祟了不是吗。。。」
 
梅路酱露出不明所以的表情。他当然不明白。梅路酱和我。。。如果我按梅路酱路线做出正确选择的话，可能真的会和我恋爱吧。
在过去我避开了那些选项，而现在和未来的可能性尚未可知。
明明从剧本里逃了出来，如今却依然被少女游戏笼罩着，我因此而感到恐惧。
这份心情没经历过的人是不会理解的吧。
 
「哈。。。搞不懂你，不过你大可以放心。就算再怎么漂亮，谁也不会爱上你这么恐怖的女人。」
「是吗，那太好了。」
「别笑的这么高兴啊。。。真心让人觉得火大。还有『梅路酱』是怎么回事，这么叫我是把我当笨蛋吗。」
 
不悦地皱起眉头，梅路酱把手伸向门。我赶忙再一次抓住了他的胳膊。
 
「抱歉抱歉，我来泡红茶吧，别急着走嘛。」
 
我用力把他拉到桌子旁边，梅路酱一脸无奈，但最后还是勉强地在椅子上坐了下来。
 
如果刚才我用咖啡来挽留他，红茶派的梅路酱可能已经走了。这一刻，少女游戏里得来的知识第一次正面地发挥了作用。
 
我松了口气，背对着梅路酱开始泡红茶。红茶需要焖一会，在那之前都不算是泡好了。
 
「奇怪了，从刚才开始，你就一直不想让我走啊」
「。。。」
 
我的注意力全在泡出好喝的红茶上，因此从背后传来的这句话我是听不见的。就当是这样吧。
 
几分钟后，我端出红茶倒了一杯，加入三块方糖后摆在梅路酱面前，然后自己也端了一杯，隔着桌子坐在他对面。
梅路酱喝了一口，表情松弛了一些，大概是觉得好喝。我悄悄在桌子底下摆出胜利的手势。
 
「你身上净是谎言和秘密，唯独对我这个与你有契约又了解你的人，存在一定程度的信任和依赖。我也不是不明白这点，毕竟我总在探究人类的感情和行动原理。」
 
看来还不是摆出胜利手势的时候。
我挽留他的理由暴露了啊，感觉很尴尬。对了，梅路酱也是很聪明的那类人啊。
这可怎么办，完全被看穿自己是在撒娇了，太羞耻了，只有我尴尬的不行啊这个气氛。怎么办啊，要冒着变胖的风险，再用吃面包来糊弄过去吗。。。？
 
「不过，你为什么不和尼古拉斯大人去谈？」
 
多亏了这句偏离主题的话，看来我不用把面包吃光了。
但这下轮到我傻眼地看着梅路酱了。
为什么这里会提起尼卡大人？
 
梅路酱基本不动用表情上的演技，他看我似乎没有理解，继续补充说明。
 
「与其和我说，不如去依赖那位大人，那样对你更有益处。如果是那位的话，会在尊重你的愿望的同时，尽力帮你吧。」
 
我明白梅路酱要说的，正因为明白，我才移开了视线。
比起像现在这样对梅路酱撒娇，有尼卡大人这位既是青梅竹马还被我当作理想的哥哥来仰慕的朋友，对他坦白并依赖于他更自然。我当然明白。
 
「。。。可能，是这样吧。」
 
如果只追究到这一步的话，梅路酱的说法是正确的。但是，我不想对尼卡大人提起这些。
 
「嗯，算了，随你便吧。」
 
突然就放过我了。
梅路酱就是这样，只会稍微温柔一点点，不会用要替我解决一切似的方式来帮我。只有这样的梅路酱，我才会想对他撒娇
 
虽说之前因为身体状况很糟糕，向尼卡大人疯狂撒娇了。真想让那件事消失啊。
 
因为，我想成为平民，想作为平民生活。我想要战胜命运，非常非常想。
真是得不到幸福的缺陷性格啊。
我不由得像这样自嘲。
 
  

第25話 
[25] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
教会一幕 其二
 
这间教会座落在这偏僻城镇的边缘，而圣女大人今天也来到此处，双手合十闭目祈祷。
 
她已不再默默谢罪了。
她每天都在求索，然而所求总像是被雾霭遮挡住一样飘渺。
她是如此迷茫，连是否该谢罪，谢罪又是否有意义也无法厘清。
 
如同静静地看着绳索缓缓地套紧自己的脖子一样，静静地度过每一天。
在终结到来之前，她不会再抵抗了，只会老实地走下去。
 
「义兄大人，为何事到如今才说这些呢。。。」
 
圣女大人露出哀伤的笑容。其中包含的感情她并没能察觉、把握到。那是混杂着欢喜和悲伤、幸福和辛酸的感情。
 
一如圣女自己的人生。
 
「主啊，感谢您今天也让我幸福地活下去。」
 
她笑着向神明奉上感谢，然后行了一礼准备离开。
 
牧师和修女每次都会在一旁见证她的祷告。他们本以为圣女会和以往一样径自走出教会。
然而这次圣女在看到这两人之后却停了下来。
 
圣女大人从来不向他们瞥一眼，因此修女有时候也会在心中纠结，纠结圣女大人是否有看到自己和牧师。
圣女现在的行动，让修女完全陷入了恐慌。
修女本以为圣女大人会一直无视自己，而这一次却没有，所以她现在激动不已。
修女的视线因为起伏剧烈的情绪开始四处乱飘，圣女看着这样的修女，微笑着。
 
「方便的话，能和您聊几句吗？」
「诶、诶？那那那那个，火我？！」
「是的，我想和您聊聊。」
 
修女的脸变得通红。像是为了缓解修女的紧张，圣女伸出手，以宛若羽毛飘落一样柔和细微的动作，缓缓地靠近修女。
 
「为、为、为什。。。？！」
 
「您是想问我为什么要和您搭话吗。。。？」
 
圣女将原由娓娓道来。
 
「我感觉到，我，我们所生存的这个世界，存在着无法违抗的命运。我不过是子爵家的女儿而已，无法透彻地理解这些。
智力超群的某些人在推动着什么。而我被卷入其中，筋疲力尽，所以。。。我已经什么都不想做了。。。现在只是想找个和这些事无关的人说说话。」
 
听了圣女大人的话，修女收起了先前孩子气的表情，皱起眉头。
也许是因为这番话很长，也许是修女难以理解其中的意义，亦或是有别的理由，真相只有修女自己和站在一旁静听的、对她十分了解的牧师知道。
 
如果只从修女的回答来判断，应该是因为她没能理解圣女所言。
 
「。。。您说的这些我不太明白。我这个人挺笨的。。。」
「哈哈，抱歉，对您说了些奇怪的话。总之，我只是突然想和您聊一聊而已。您意下如何？」
 
圣女大人微笑着，柔和的笑容惹人怜爱。修女的表情也跟着明亮起来，笑得如孩童般天真烂漫。
 
「乐意奉陪！」
 
修女憧憬着圣女大人，所以这样回答是理所当然的。
 
「我们见过不少次了，却没有互相介绍过自己呢。我叫莉莉安娜•伊诺西。」
「哇啊！我是南希！叫我娜娜就好！」
 
是的，圣女大人，也即下任王妃的莉莉安娜•伊诺西，完全没有意识到这件事的意义。
对于至今为止自己所做的选择，她从未有过怀疑。
她并不知道，这一刻正是，她被卷入命运的恶作剧的瞬间。
至于这到底是幸运对她的引导，或是不幸为她设下的陷阱，还不能定论。
 
  

第26話 
[26] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
 
诺兰的造访让我一度陷入危机，而在千钧一发中解救我的正是面包。
 
我因此更加为面包所倾倒，当然要将全部精力投入进制作面包的修行中去。
 
「米歇尔桑的面包，真是厉害啊。」
 
烤炉里烘焙着面包，为了确保将其烤至绝妙的火候，需要阶段性的确认面包的状况。
 
离最初的检查还有些时间，我拿出手帕擦拭汗水，和米歇尔愉快地闲谈。
 
离开店还有一个多小时，时间很充裕。
 
面包制作水平姑且不论，在接待客人这方面每个细节我都烂熟于心。
 
即便开店前不能备齐面包，我在店面负责接待客人的时候，米歇尔也完全来得及烤好其余面包，
 
「厉害？是在评价面包的味道吗？」
 
「味道方面的确堪称绝品……我是想说之前米歇尔桑的面包让我得救了，简直是奇迹的面包啊。」
 
我用非誇张的方式赞美米歇尔的面包。
 
「奇迹……吗……」
 
米歇尔桑呢喃着，对此没有表现出高兴，反而显露出苦涩之色。
 
「那个……我是不是说错话了？」
 
「啊啊一一没有没有。只是听到这样的评价感觉有点微妙，因为我并不是带着那种心情去做面包的」
 
米歇尔苦笑着向我解释。
 
我的不安淡去了一些。说的也是，要是自己制作的面包突然被人高调地赞扬为奇迹，多半都会感到困惑。
 
「我没有创造奇迹的本事啦。做面包的时候，我只是想让客人品尝到美味，希望这面包能给他们带去一点点幸福就够了」
 
耸了耸肩膀，米歇尔桑说出看似平淡无奇的话。
 
然而这才是她的伟大之处。
 
宛若奇迹般幸福的故事的确受万人憧憬，可实际有幸经历那种奇迹的人寥寥无几。
 
大多数人都是通过累积这些微小的幸福，来构筑起自己人生的充实。
 
「我觉得这很棒。比起唤起奇迹的人，我更希望成为米歇尔这样的人。」
 
我反复推敲着米歇尔桑的话。
 
若是成为王妃就能名留青史，财富与荣誉更是唾手可得。
 
但比起这些，我更希望当个平民，在这份安宁和幸福中度日。
 
像这样给予别人小小的幸福，一点点地累积自己的幸福。
 
让我看看炉里的面包……嗯……大概再烤五分钟吧……也许还要提前一点出炉。
 
「菲酱无论选择哪边都可以做的很好。毕竟菲比自己认为的更擅长处世。」
 
我正专注于面包，听到米歇尔的话，我笑了出来。
 
无论是哪边我都能做好吗……然而，原本我就哪边都抓不住。
 
我与奇迹无缘，至今为止也都是随心所欲地乱来。
 
这份任性连我自己都觉得吃惊。
 
我没有实现一切愿望的能力，因此现在心无旁骛地努力着，想要实现自己最大的愿望。
 
面包该出炉了。
 
成色看起来很完美，作为制作者我很满意。
 
米歇尔女士切下一小块热腾腾的面包，放入口中。
 
我静静地看着米歇尔，等待着她的评价。
 
紧张到隐约可以听到自己的心跳声。
 
「……嗯，味道很好，是摆在店里也没问题的水准。合格了。」
 
米歇尔温和地笑着，说出让我惊喜的结果。
 
喜悦从心底涌现而出。
 
「真、真的吗？」
 
「当然了。我不说谎的。」
 
我像小孩一样高兴地喊着「万岁」。
 
自与本大爷殿下解除婚约以来，还是第一次这么高兴。
 
说起来不知道他最近过的怎样，在那之后就完全没关注过他，只顾着莉莉酱来着。
 
本大爷殿下和我的哥哥气质很相似，我不喜欢。再者他的哥哥是那么理想，让我有点嫉妒。
 
也许如今的我能对他稍微温柔点吧。
 
那些都无所谓了！总之，我做到了！米歇尔老师认可我的面包了！
 
「菲从明天开始就可以休工了。」
 
……？
 
我还沉浸在高兴中，大脑没能立刻理解这句话的意义。
 
过了几秒我才反应过来，喜悦瞬间消散了，想必我脸上的血色正在消失吧。
 
「……难、难道这是。委婉的解雇宣言吗……？」
 
为什么。
 
为什么事情会变成这样。
 
我开始仔细思索。
 
是刚才说起奇迹面包的那番话惹到米歇尔桑了吗？
 
还是说我没注意到自己在工作中出现的重大失误吗？说不定有人来投诉过了……
 
又或者是因为一个人开店也应付的来，雇佣我之后发现没有我在更轻松，所以抓住这个时机解雇我吗？
 
也可能是因为看我这么喜欢面包，觉得比起在这工作，让我作为顾客更有收益……？
 
把有的没的可能性都考虑一遍，用了有五秒。
 
我陷入了沉重的绝望，直到吃惊的米歇尔回过神，大笑着打破了我的疑虑。
 
「哈哈哈哈哈！怎么会呢，我是觉得你最近太累了，这段时间应该挺关键的，就想让你歇一周调整身体。」
 
「诶？不是解雇啊？太好了……」
 
我的心这才放下来。差点哭出来了，看来摆脱绝望后人真的会喜极而泣。
 
虽然放心了，但还有些疑问。
 
「为什么会这么觉得？一周这个时间又是……？」
 
大过具体了，有种违和感。
 
米歇尔爽朗地笑着。
 
「我的直觉告诉我你需要休息一周。没事的，一周之后我在这里迎接你。」
 
居然说直觉，那不就是毫无根据吗。
 
要我休息一周的原因，不可能是直觉……不可……
 
我回忆起米歇尔至今的言行。这个人虽然有些固执、强硬，但是从不说谎。越是回忆越是觉得米歇尔桑说的是真话。
 
既然米歇尔桑要我休息那就照办吧。要拒绝这百分之百的纯粹好意实在是让人难受。
 
「……说好了？要是我回来的时候看到有其他孩子在这里工作，我会哭的……？
 
「好了好了，不会有这种事的。」
 
面对这柔和的笑容，我不得不点头。
 
看了下表，快要开店了，我慌忙做起开店准备。
 
此时的我没有预想到，这一周里会发生使我内心世界动摇的，正统的大事件。
 
  

第27話 
[27] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
米歇尔桑宣判我休息一周。
既然得到了假期，当然要去那个地方。
 
「是这样考虑的吗。。。可是假日的时间用来见我真的好吗？和那个不像是恋人的、银发的帅气贵族约会不是更好吗。。。？」
 
看来我的爱没能传达到，娜娜酱露出不可思议的表情。
虽然我很想大声喊出「有娜娜酱陪我就够了！」，但目前还不是时候，如今的level还不够。
等到我们的爱成长起来，关系更好一些时，一定要这么来一次。
。。。嗯？等等，娜娜酱和尼卡大人有见过面吗？
银发、贵族、外型英俊这些信息，作为传闻的范畴，娜娜酱可能听说过。
但她说「那个」。。。会用这种说法应该至少是看到过对方。是口误吗？
「啊，对了！神父好像说过要向菲当面道歉什么的！」
 
娜娜酱突然换了话题，新的疑问把违和感从我脑中挤走了。
 
「那个。。。虽说我也不是没有头绪，为什么现在才。。。？」
 
杰克神父特意让娜娜酱来陪我是在赔礼吧。把不明白这些世故的娜娜酱借给我，实在是值得感激。
对于他想道歉的理由，我应该没理解错。神父初次见到我，就觉得我是贵族。
从梅路酱来找我的时机来看，不难察觉到问题。梅路酱也说过，得到情报后就立刻赶过来了。
「嗯。。。前几天，我不是去了一趟菲酱工作的面包店吗？」
「是啊，我记得。」
「我给神父带了面包当礼物，和他聊了店里的事情。他的脸色就突然变得不太好。」
这下我反而不明白了。
为什么杰克神父听到面包店的话题会想和我道歉？
难道是面包那解决一切问题的神力，超越次元地影响了他的大脑吗？
 
「确实只提了我在面包店工作的事吗？」
「是啊。不知道他是怎么了。」
「想不明白」
歪起脑袋，我们开始思考。
 
「嗯。。。没由来的道歉让人不舒服，说到底也没有必要道歉。娜娜酱能和神父传达一下吗？神父都让娜娜酱出来陪我了，我怎么会生他的气呢？」
「是！我会转达的！」
 
向我微笑着敬礼的娜娜酱立刻答应下来。
 
杰克神父就像娜娜酱的父亲。我喜欢娜娜酱也算是一个弱点，而神父握着这个弱点，立场上来看是对他有利啊。
。。。嗯？脸色变得难看，莫非不是出于罪恶感，而是因为害怕吗？
 
。。。神父有可能知道我是公爵的女儿，甚至可能连我原本预定成为下任王妃的事也知道。
他从梅路酱那听来这些事也不奇怪。
 
或许是出于对我残存的人脉和权柄感到畏惧，认为不该把我当作平民，而是低阶贵族来看待更合适吧。
嘛，不管怎么样，杰克神父都是杞人忧天了。
 
「其实，我能猜到神父怕你的原因，虽然不太确定」
「不确定？」
「是啊。」
 
明明不是在谈需要保密的事，娜娜酱还是凑到我耳边，用手掩着嘴，以吐息般的低声说话。
 
脸上洋溢的迷之自信完全不可靠，但是非常可爱，娜娜酱保持这种状态就好。希望娜娜酱能一直这样。
 
「菲酱工作的面包店，那位店主是。。。米歇尔桑吧？一定是因为米歇尔桑很欣赏你，所以神父才害怕你啦。」
 
我还是不能理解。我的雇主是米歇尔桑，和神父要向我道歉有什么关联。我觉得是没有。
不过娜娜酱像这样，倾斜身体靠过来，热情暴走的感觉我很喜欢。
于是我摆出认真的表情催促娜娜酱继续说下去。
 
「。。。那个，所以呢？」
「不清楚。」
「不清楚。。。。」
「但我觉得，这附近没有谁能在米歇尔桑面前抬起头吧。」
「啊。。。这我倒是有感触。」
 
米歇尔桑是无法违抗的。
并不是说她拥有金钱、权力这些物理层面的力量，是那种温柔但无法违抗的类型。
 
原来如此，娜娜酱把米歇尔的性格特质误会成威压了吗，太有意思了。
 
「我听说过米歇尔桑其实什么都知道！说不定实际上她是国家秘密组织的特工呢！」
「不不不，那个一天到晚在面包房工作的人，不太可能是特工吧。」
 
正如我期待的那样，娜娜酱的又靠过来了一些，兴奋地向我讲述她有趣的想像。
 
但这样下去，娜娜酱会对米歇尔桑产生偏见的，那就不太好了。
于是我指出了娜娜酱的想像中，明显有问题的观点，试图纠正她天马行空的幻想。
 
「如果米歇尔桑什么都知道，那就不会雇佣我了吧。。。」
 
米歇尔桑以前称赞过尼卡大人，说他是难得的优秀贵族。
米歇尔不怎么喜欢贵族，嘛，平民基本都是这样。
因此，如果她知道我原本是贵族，就有充分的动机拒绝雇佣我。
这种个人经营的店，雇佣店员时会选初次见面时留下好感的人。
 
自己是个麻烦的存在，这点自觉我是有的。
我在成为菲•克洛乌之前的来历完全不明，别说雇佣了，一般人肯定会尽量不和我扯上关系，防止被卷进麻烦里。
 
话说回来，娜娜酱不过是做了个奇怪的假设，我也没必要去认真思考证伪她说法的论据。
 
在我思考时，娜娜酱以谈论真理、一般常识式的口气，用一句话封住了我的思考。
 
「她有她的情况嘛。」
 
和刚才快乐的语气不同，娜娜酱淡漠得像在读写好的答案。
面对仿佛是看破了真理的娜娜酱，我说不出话来。
无法开口。
 
「大家都是背着各种情况和理由活下去的。这就是俗世。所以，菲酱可不能毫无觉悟地轻信别人啊。」
 
可能是这样吧。
可为什么在那些荒诞无稽的内容之后，接着会说出种类似真理的话呢？
为什么我被娜娜酱说教了？
「。。。娜娜酱也是如此吗？」
 
我愈发迷茫了，有种混乱的感觉。
眼前这个可爱到治愈的女孩子，我也不能相信吗？我试着向她提问。
 
没有根据也没关系，可以相信我！因为是我啊！
我想听到这些话。
然而，我的愿望被轻易背叛了。
 
「是的。我也是有自己的情况和理由才会在这里哦。」
 
如同不会撒谎的孩子，毫无邪气地冲我莞尔的娜娜酱，一点都不适合那些世故。
 
——此时我还不知道娜娜酱所说的缘由和情况，只把这些话当作戏言。
等我明白其中的意义的时，已经是这一周假日中发生的大事件结束之后了。
 
我自认为对这个世界，对这个世界里的人比谁都了解。然而并非如此，实际上，我一无所知。。。就连去了解他们这件事本身，我都没做到。
 
  

第28話 
[28] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
订正: 23话 诺兰最后要求主角叫他诺拉
 
在刚才的对话中，我曾短暂地感觉到不平稳的气氛，然而这种氛围却没再出现过。
和娜娜酱愉快地交谈了一会后我就回家了。
然后，就在我家门口出现了。
 
「。。。我的心脏险些停跳。」
「啊？怎么又说起敬语了？」
「你不要突然出现啊。。。」
 
这位邻国的王子，我们三天前才见过面，现在却又一副理所当然的模样靠着我家的门。你很闲吗？
 
不对不对，不可能。
不同于轻浮的态度，诺兰。。。诺拉有非常优秀的能力，公务之流片刻就能处理好。
真羡慕那份才能啊，我在心中吐苦水。
而诺拉毫无顾忌地笑了。
 
「来之前该写信吗？还是派个传令兵？那还算什么私交。」
 
我觉得这种想法很奇怪。
就算对方是关系亲密的人，也应该保持必要的体贴，更多地为对方着想。
话说回来，这个王子会发展成这样，站在教育者立场上的某个人也有责任。因为那个人完全肯定了这家伙的想法。
 
我藏起内心的不满，瞥了一眼沉默地站在诺拉旁边的零。
零回以爽朗的笑容。
好强。如果这是战斗的话，我一瞬间就会输。
 
「我可是一直在这等你开门，你该夸我才对。」
「。。。。。。」
 
直面这种本大爷式的发言，会激起我的拒绝反应，甚至有起麻疹的风险。于是我迅速推进话题。
 
「进屋倒是没问题，只是我家没什么能拿来招待你的东西哦？」
「嗯？有你招待我，还需要什么？」
 
不要面不改色地搬出这种羞耻的台词啊。
说实话我喜欢这种会露出吓人表情的人。
真难为情。
 
不过诺兰对自己台词的杀伤力毫无自觉，所以对他的话一一去反应也没有意义。
我咳嗽了一声平复心绪，拿出钥匙开了门，带着这两人进屋了。
 
「总觉得这屋子里有香气。」
「别，不要闻，太羞耻了。」
 
诺拉像狗一样嗅气味，居然还说出了感想。我无奈地对他吐槽。物理性的。
具体的说，我拿起桌上的面包轻轻按在诺拉脸上。
 
最近我好像出现了奇怪的乐观思维，遇事不决先祭出面包，感觉用了面包总能解决问题。
 
「啊，就是这个香味。这屋子里净是面包的香味。」
 
刚才我以为，诺兰说的香气是指可爱的女孩子的香气。他的这句话挑明了真相，导致我现在非常难堪。。。
 
家里充斥面包味。。。同龄的女孩会有这种状况吗？。。。不过，一个在面包店工作的平民小姑娘，这样也挺正常的吧。
要装饰一下吗，毕竟这房间看上去的确。。。用、用花来装饰如何？也许明天可以在附近摘一点。。。？
 
诺拉直接坐下开始吃面包。而我因为自己的女人味枯竭在烦恼。
零沉默着，从刚才开始就一言不发。
这让我有种危险的预感。因此我向零挑起话题。
 
「您今天真是寡言啊。身体不适吗？」
「不，没有的事。不过，菲利希亚大人只对我用敬语未免有些不成体统，要是对我也能免去敬语就好了。」
「您说的是。可零大人对我一介平民也在使用敬语实在是。。。」
「我从年幼起，就无论对谁都会使用这种说话方式，请见谅。另外，您称呼我时也可以像称呼诺兰大人一样舍去敬称。」
 
嗯，说谎。
零在游戏里对主角也是这么说的。然而在之后的事件里会发现，零对较低位的贵族会使用高压态度，说话也毫不客气。我知道这些所以能明白，零的本性是那样的。
零干脆地驳回我的要求，顺便追加提出了自己的要求，从这一点就能略见端倪。什么样的主人带什么样的随从。
 
「说起来，菲利希亚大人，您知道莉莉安娜大人突然倒下的事吗？」
「。。。诶？」
 
毫无征兆地被告知了这件事。一瞬间我的思考停滞了，然后担心和焦躁涌现于心。
 
「怎么回事？是生病了吗。。。？」
「虽然只听到传闻，据说没有大碍，倒下是因为过于疲劳。似乎是要休养一周时间。」
 
没有大碍怎么可能需要修养一周。
疲劳，甚至累到倒下吗。莉莉酱每天都是怎么过的啊。。。
尼卡大人在做什么啊。。。不，尼卡大人最近没来过，可能尼卡大人也很忙碌吧。
从那个世界逃出来、对这些一无所知的我不该抱怨。
 
啊啊。。。可是好担心莉莉酱。本大爷殿下有温柔对待她吗。希望这一周莉莉酱的身心能好好休养——一周。。。？
 
。。。嗯？不对劲。有些让人在意的地方。
 
「那个，莉莉安娜大人倒下是什么时候的事？」
「三天前，正好是我随诺兰大人和菲利希亚大人见面的那天。有什么问题吗？」
「。。。一周修养期是，那天决定的？」
「不，那是在两天前决定的。」
 
两天前，一周修养时间。
。。。那不是，和我一样吗。
不，准确的说我是从昨天开始休息的，要晚一天，并不能说是一致。然而，这差异过于细微了。
这是偶然吗？
也未免太巧了。整齐的过分。
 
娜娜酱说，人都是背负着自己的隐情活下去的。
米歇尔桑也说过，这一周很关键。
 
整齐到微妙的舞台设定，我和她的情况就像人为刻意营造的一样。
。。。如果这是有人策划好的，又能是谁？如今让我和莉莉酱遭遇这些，有人会获益吗？或者会觉得。。。有趣？
 
反抗命运，我常如此宣言。。。然而编制命运的，真的是神明吗？
 
「在我吃面包的时候你们都聊了什么难懂的事，简单的说来听听。」
「。。。怎么说呢。。。」
 
我掩饰好自己的表情，装作没有意识到内心涌出的焦躁情绪。
 
这个世界上，也许有人在刻意操弄着人们的命运。
如果有除我以外的转生者，那家伙可能会按自己期望的方式去改变这个世界。
虽然这完全是揣测，但以此为前提来思考的话，至今为止发生的怪事也就有成立的理由了。
并且这个转生者的性格还很恶劣。
背地里玩弄别人的命运，这样的人的性格好不到哪里去。
 
。。。等这两人离开，我再稍作思考吧。我要反抗命运的话，和那家伙的博弈势必无法避免。
 
  

第29話 
[29] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
我也不是没有考虑过其他转生者存在的可能性。
只是在此之前，我采取脱离游戏路线行动的时候，没有察觉到什么异常。
感觉不到和游戏剧本存在差异。
因此，我很自然地认为这个世界上的转生者只有我。
曾经我也想过，要是有别的转生者，说不定可以成为一起聊各种话题、愉快地生活的同伴
 
说起来诺拉还在这。
 
「啊啊，这里像狗屋一样窄，可反而能让人感到平静。我今天在这过夜可以吧？」
「不行。」
 
本来我就没有让别人留宿的打算，再者因为没有能浪费的支出所以被子也只添置了一套。
说到底让王子留宿本来就是各种方面都不行。
 
诺拉不走根本没法集中精力思考，这家伙好麻烦啊。虽然是喜欢的类型可是好麻烦。
 
「诺兰大人，明天还有公务等您处理，再不走会延误工作。休息也只能请您在马车上小憩了。」
「诶~？不是吧。」
「来的路上我应该将预定行程告知过您了。」
「你不是也挺有兴致的吗。对菲讲莉莉安娜的事她会有什么反应之类的。」
「诺兰大人。」
 
万幸的是他们终于要走了。
只是这对话让我很不舒服。被试探反应了啊。
莉莉酱的事，我适当地表示担心是没问题的。
至于我可能察觉到其他转生者存在这件事，又会被如何看待呢
 
如果零和那个转生者有所联系，我怕在我这边行动之前，对方会先手掀起什么可怕的事端。
我这边也稍微试探一下吗？零的话，总归不可能压制住诺拉。
 
「诺拉，你周围有什么人的行动像是未卜先知一样吗？」
「你。」
「不，我是说除我以外的。。。等等，我？」
 
诶？我有做过这种事吗？有一瞬回想了一下。是在说我对邻国的预言吗，那些无所谓了。
 
「先不提我了。其他人呢？」
「其他人。。。是说爱露吗？」
「。。。爱露？慢着，来谈谈那个人的事吧！」
「啊？你不知道爱露吗？」
 
这种一下子扯出对方情报的感觉可真厉害。
我探出身体，重重地点头，向诺拉详细询问情况。
突然，肩膀被轻轻按住，我的身体也被推回椅子上。
这当然不是诺拉做的，这么轻柔的动作他是做不出来的。按住我的是零。
 
「诺兰大人，有关那位的情报是只可告知同盟国的国家机密。即便是菲利希亚大人也不在告知范围内，请做好最低限度的区分。」
「可是啊，随便讲出爱露的事情，惹爱露生气的话，不就可以顺利地展开战争了吗。」
 
我不由得支起身体。
这个议题比我想象的更糟糕。
诺拉以平静的表情提及战争，着实恐怖。
虽说这也是在消遣我，但他好像并没打消战争的念头。
 
如果说义弟谢德是针对我的地雷的话，诺拉就是不仅限于对我的广域轰炸机。
哪边更好这种问题根本不值得去考虑。哪边我都敬谢不敏。
 
「战争是不会发生的。若是惹恼爱露，有所行动之前就会被毫不留情地击溃。」
 
听起来爱露倒像是个核弹。
能让零如此畏惧，爱露真是不得了。
 
只是这样下去我就什么情报也得不到了。
如果爱露真的是转生者，我不认为他会有这种能力。也许那个人只是单纯的很强大。
想到我这边强行询问可能会造成邻国崩溃，也没法随意开口。
。。。下次问问梅路酱吧。那孩子一定知道些什么。
 
「就没有什么能说的事吗？比如年龄和性别之类的。」
「那些我也不知道。」
「诶，就是说没见过面吗。。。？」
「没。爱露从不露面。存在本身先不提，知道他长相的也就只有这个国家的国王了吧？真名和性别一概不明。年龄嘛，据说百年前就存在了，不过开始发表各种意见还是从十六年前开始的。」
「且慢。。。为什么是十六年前？理由呢？」
 
前言撤回。
十六年前。。。作为主角的我、也包括莉莉酱和大多数攻略角色在内，都是在那一年降生的。那时突然自蛰居中出世。
已经不是作之后再问梅路酱这种乐观考虑的情况了。
会留下他在十六年前出世这个传闻应该有某种原因的。
 
「那个啊，是因为十六年前的爱露预言过某个刚出生的贵族小孩。。。」
「诺兰大人。－如果您仍然期盼在战场上死去的话，请谨慎言行。」
「。。。嗯，说的是有点多了。在中意的女人面前管不住嘴果然是男人的本性。」
 
诺拉笑着用调侃蒙混过去。
我沉默了。
 
十六年前，对某个贵族婴儿作出预言。
。。。是偶然吗？不可能。
那不可。。。
等等，首先并不能确定传闻的来源。
再说，他真的是因为一开始就知道这些事才会作出预言吗？
 
。。。十六年前能作出预言的话，也就是说至少在那时他不是婴儿。
然而，原本预言就像是小孩子的戏言，也可能那个时候他不是刚出世，而根本只是个孩子。
 
即便最初不受信任，只要说出自己所知的剧本内容，预言就不会落空。
那样的话人们就不得不重视起来。
一个小孩，与其露脸，不如不露脸还更容易取得信任。
 
再者，只有国王知道其真面目。能允许他以这样的立场存在，是因为原本他就有高贵的身份，这种可能性很高。
。。年龄性别一概不明，若是如此，就算他在社交界里和一无所知的我说过话，也不奇怪。
 
「那，菲，我们要回去了。。。你可要好好闹出点让我愉快的事情哦？」
 
诺拉在离开之际靠近了我，凑到我耳边轻声说出这句带着寒气的话语。
我回想起来诺拉那疯狂的本质。他本来就是个很可怕的人，只是有时我会忘记这件事。
 
诺拉转身离开，我注视着他的背影。
他的穿着并不显眼，走路的方式也粗鲁的能融入市井。即便如此，依然遮不住他身为王子的气度。
零点点头，随之离去。
 
然而，与此同时我也意识到，爱露就是强大到能让这样的诺拉也要噤声的地步。
 
能赢得了吗。。。非赢不可啊。
要是输了就没法回报这份心意了。
 
  

第30話 
[30] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
诺拉可算是走了。
铺好床躺下，我开始集中精神思考。
个人认为放松的姿势能让心境更从容，有助于思考。
 
第一个议题，除我以外有谁是转生者。
首先，毫无疑问爱露是转生者。
虽然这个名字出现的时机过于巧合了。然而那是因为我正好向诺拉问到这件事。
 
问题是，爱露到底是谁。
姑且可以认为其年龄在十六岁以上。转生者大概一岁左右就能做到那些，这一点要纳入考虑，也就是说爱露大概在十七岁以上。
 
诺拉说见过爱露的人只有这个国家的国王。由此推断爱露不太可能是邻国人，范围缩小到这个国家内。
再者，虽然这纯粹是我的推测，爱露很可能处在一个可以同时观测到我和其他游戏登场人物的动向的立场。
 
他需要观察自己的预言所带来的事态变化，就必须要处在这个立场，见证整个过程。
 
诺拉还在的时候我就在考虑，爱露可能是贵族。以此为参考，符合条件的范围就圈定了。
 
说起来，谢德来见我的时候没有带护卫，贵族像他那样独自在外游荡一般而言是不可能的。即便能做到也不会很频繁。
所以如果有贵族来这里，立刻就能察觉。
嗯，由此可以导出结论。
 
爱露是尼卡大人，或者杰克神父。
在我成为平民之前和杰克桑没有交集，他也无法获知我的动向，再说他和作为游戏舞台的学院毫无关联。
 
而另一边，如果爱露是尼卡大人，以上的情况都能成立。
尼卡大人与我有三岁的年龄差。假设爱露是在三岁时作出预言，以转生者的情况与人对话不存在障碍，完全可以做到。
原本尼卡大人在设定上就是天才，即便从小言行就更为成熟我也不会觉得不对劲。
他执着于我可以用我是游戏主角这个理由解释。
为了应对我脱离剧本的行动，要时常来这里观察、监视我。
 
处在尼卡大人的立场，很容易推断出莉莉酱的行为，对于她和我之间的事也可能产生怀疑。
那时我是他弟弟的未婚妻，他也可以以此为借口去见谢德，引导他做一些扭曲剧本的事情。
 
。。。咦？怎么越是思考越觉得就是如此——不对，等一等，思维僵化不可取，也许还有什么遗漏。
 
。。。。。。
 
边思考边让视线无谓的在房间中来回游荡，倏忽间看到了日历。
才过去一天，不能做面包的日子还有六天吗。
干脆买来材料在家里。。。啊，没有锅，有了材料也做不成啊。
不过就算有能置办锅的富余数额，我也肯定会先存起来。
啊－话说回来，尼卡大人的生日要到了。
最近他倒是没来过，不过大概还会来吧。
虽然我现在是平民，还是得备好礼物。。。
 
「。。。等等，生日？」
 
对了，把出生时间考虑进去情况就变了。
爱露预言的对象我还不清楚，但即便同样是十六年前出生，这一年之间的时间差可能会导致年龄差异。
 
虽说爱露是对某个婴儿作出预言，也不能因此认定他是指在预言后出生的婴儿。
这下麻烦了，范围扩大太多了，爱露有可能是十六岁。。。嗯？说起来，婴儿的范畴是什么？
这种传闻留给人的印象与教科书上的定义不同，没有那么清晰深刻。
如果把预言对象一岁算进婴儿范围的话，如今爱露是十五岁的可能性也是存在的。
 
「这样一来攻略角色全员都能纳入范围了吧。。。」
 
无力感袭来。
莉莉酱的情况我不清楚，但攻略角色们是转生者的可能性我的确没考虑过。
完全的盲点。
而现在我觉得全员都很可疑。
四面楚歌。
 
。。。如今再回想，攻略角色也存在异常之处。
我和本大爷殿下自解除婚约以来没有见过面，而且从小时候开始他就没什么不对劲的地方。
 
再说埃文君，我和他在学院里只有事务性对话。我在最终退场那次之后就没再遇到过他，他的角色也和游戏里并无出入。这两人先排除。
 
关于尼卡大人，要再考虑一下。。。他可疑的点是对我格外在意。
即便需要监视我，让尼卡大人这种高贵之人亲力亲为、每周一次的办这种事，很是奇怪。
正常情况下，这种工作会让身份更低一些的人来做，比如派遣士兵来悄悄监视
就算是陛下，一般也不会让尼卡大人屈尊来做这种事吧。
 
然后是谢德。我和那孩子的关系并不亲近，之前他却突然造访。
如果是因为我不知道他有转生者的记忆，他想借此捉弄我的话。。。。
亦或只是打开了病娇的开关，想通过突然袭击观察我的反应以取乐。
虽说谢德和莉莉酱应该没什么联系所以不太可能是他。
然而那次造访的谜团仍在我心中紧缠。
 
再来是梅路酱。作为朋友我很信任他，可是细想一下，他的立场和爱露是最匹配的。
掌握众多的秘密，又擅长刺探情报。。。反之扰乱情报对他来说也是信手拈来吧。
在我和他的一问一答里，我并没能了解到他多少。
反观我这边，总以自己是转生者为前提，带着这种情绪吐露了不少心声。如果梅路酱至今为止都在伪装的话。。。
 
而诺拉，要说可疑也的确是可疑。
他是邻国的人，本来应该排除。也是他告诉我，知晓爱露真面目的只有这个国家的国王。然而这句话本身可能是谎言。
告诉我爱露这个名字也许只是为了让我烦恼当好玩。
和游戏剧本不同，他和我就读于不同的学院。然而他却对我有着更甚于游戏中的偏见
若非如此，也不会特意来到我面前，拉拢我参与战争。
他的确提到过莉莉酱的名字，也可以确定他和莉莉酱有某种联系。
零是身份至上主义，就算和诺拉有不同想法，也只会选择遵从。
零应该不是转生者，因为他无法影响诺拉的方针，也不能驱使诺拉去行动。
 
。。。莉莉酱也不可能。
原因很简单，本来她和我接触的机会要多少有多少，我们却几乎没有说过话。如今更是完全没有机会见面。
我不靠近她，是为了让莉莉酱能无所顾忌的给我安置罪名。但如果莉莉酱是转生者，一般而言会来接触处于女主角立场的我。
再说，如果她是转生者，根本就没有诬陷我的意义。
万一诬陷的事暴露，她会被斥为平民，这相当于延迟的死刑。
不，有可能她和我一样，也抱着成为平民的想法。
可是这样一来，对于我脱离剧本的行为，她应该有更多的反应才对。
然后会惊讶地察觉到我也是转生者。。。即便没有理解到这个地步，也该想到这是异常事态。无论如何也不会无视我。
最恐怖的可能性是，对方从最初就看穿了我的演技，也洞悉了我想成为平民的意图，在此之上仍然一心一意地挑起纠纷。
 
。。。然而就算同为转生者，正常而言会察觉到我想成为平民吗？
我的演技不算烂。
前世的我从懂事起，就被强迫般的冲动驱使着，保持自己的伪装。
我是觉得没有被人看穿。
 
。。。到底谁是爱露呢。
这已经不是少女游戏了，根本就是单人推理游戏。
 
总之，目前而言，比起谁是爱露这个问题，更重要的是接下来我该如何行动。。。
啊，糟糕，困意涌上来了。
都是因为诺拉走得太迟了。他离家的时间肯定超过期限了。
 
来到这个世界后，我作为公爵千金一直在过规律的生活，已经是不能熬夜的体质了。
 
。。。就这样睡下吧。
可是我还在思考问题。。。
什么来着。。。对了，要怎么应对爱露是吧。。。莉莉酱现在应该有空闲，毕竟她正在疗养。
。。。果然我还是得和莉莉酱接触一下，就算事态变得再怎么糟糕，最多也只是我会被人调侃罢了。
不过考虑到莉莉酱和我的身份差距，要见到她无比困难。
 
也因为在疗养，应该不会随意出门走动。
除了绑架以外别无他法了吗？那要怎么绑。。。绑。。。绑什么。。。绑架下任王妃，再怎么开脱也是重罪吧。
 
不可能了。
不行了，太过于困倦让思考也变得残念了。还是睡吧。
反正明天也是休息日，明天再考虑。
晚安。
 
——
 
（作者的）情报整理与推理回。
 
突如其来的猜谜: 谁是爱露？
先提一句，爱露可能不在主角列举的名单中，也可能在小说中没有提及姓名。
并且爱露确实见过主角。
有雅兴的话可以猜想一下爱露的身份。
 
  

 
第31話 
[31] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
因为养成了早起的习惯，一早我就醒来。
各种意义上来说都毫无干劲。
 
大概是因为起床气以及睡眠不足导致的倦怠感。
 
再加上越是去考虑爱露的事，就越觉得是在浪费时间。
 
无论如何，相关情报太少了。一开始觉得认识的人全都显得可疑，细想一下又似乎都不是那么可疑。总觉得自己的思考全是徒劳。
 
真是的，为什么事到如今还要刷出爱露这么个核弹啊。神明大人也太过于讨厌我了。
 
不过嘛，我在心里确实地描绘好了爱露的肖像。
一个隐藏于幕后，不着痕迹地谋划着，把我、莉莉酱以及攻略角色们玩弄于鼓掌之间的家伙。
就是说。。。。。。是个算无遗策的大人，或者是个天真残酷的孩子，大概就是这样的家伙。
 
借着牢骚将不满一并吐出，最近常有的想法又冒了出来。好想见娜娜酱，我已经准备好接受治愈了。
 
正在这时，家门上的铃声响起，是客人来访的信号。
 
一瞬间我不禁产生了「难道来的是爱露」这样的想法而撑起身体，随后马上意识到自己根本不知道爱露是谁。
 
即便此刻来访的人正是爱露，我也无从确认。
 
冷静思考一下。。。嗯，来人是梅路酱的可能性比较高。
我还没告诉过娜娜酱我家的住址，在我认识的人里会突然登门拜访的只有梅路酱，诺拉和零以及谢德。
 
不过诺拉昨晚回去的时候提到过他日程紧张，而谢德很难不带护卫来，这个时间坐马车又非常引人注目，并不合适。
门外的人是梅路酱应该没错。
 
虽然我仍在疑惑爱露的身份，而且梅路酱也是主要嫌疑人之一，但眼下先不管那些了，好友在清晨来拜访总归是件兴事。
梅路酱的话，连早餐的面包我都愿意分给他。
 
我面带笑容，打开了门
 
「梅路酱——!」
 
映入眼帘的是华美的银发。
我的声音、思考和行动瞬间全部停滞，连心跳也一并停住。
 
「梅路酱。。。。。。?」
 
不由得如此重复了一遍。
和眼前这位兼具成熟英俊的外表以及超凡脱俗的气质的人物实在是久违了。
 
我全力以赴地驱使脑回路运转起来。现在不是放任心跳失去控制的场合。
暴露梅路酱和我私交不错这件事，无论从哪方面来看都不是很好。
糊弄过去吧。一定要糊弄过去啊。。。
 
「。。。。。。谢谢（merci）!感谢您莅临寒舍，尼卡大人!来来来，请进请进!」
「啊、啊啊。。。?」
 
受制于我强硬的欢迎，尼卡大人只是带着困惑的微笑稍稍歪过头，似乎没有太过在意。
 
后面的两位护卫倒是以可疑的眼神看着我。
而且今天两位护卫的行李异常的多，不知道是从哪里回来的。
这些行李明显不是两人能承受的量，他们却拿的很轻松，不愧是专业的。
 
我将尼卡大人引至椅子，自己则坐到对面的椅子上。
落座之后我咳嗽了一声切换气氛（我心中的），然后开始了话题。
 
「真的是久违了呢。直接到我家里来还是第一次吧，有什么事情吗。。。?」
 
「啊，今天时间有点紧，虽然是有些事想和你谈。。。不过，在此之前，我可以先问个问题吗?』」
「好的，要问什么?」
 
尼卡大人露出不可思议的表情，我也不由得正襟危坐，以不可思议的表情等待着。
 
尼卡大人伸出骨节分明的手，用纤长漂亮的食指指向了某个方位，我的视线随之而去。
是面包。
存在于那里的，是我的面包。
 
「那是，菲今天的早餐吗。。。?」
「是的。准确的说也兼具午饭的性质。。。您想吃的话就请用不必客气哦?」
「不。的确这面包很美味但我不是想说这个。。。」
 
尼卡大人一脸为难，我的表情也转为困惑。这是怎么了。。。看起来很难开口。
 
难道和诺拉一样，是想说「你家里尽是面包味，给我活的更像同龄女性一点」吗，那的确是不好开口。
 
和诺拉不同，尼卡大人是具备体贴这种品质的。
顺便一提，诺拉说的时候还好，被尼卡大人这样提醒的话，我会非常羞耻，会觉得自己真的很糟糕。
 
「如果我没弄错，你似乎每天都在吃面包。而且不止一餐。。。几乎每餐都只吃面包，对吧?」
「。。。也、也没到那个地步吧?」
「视线在游离了。」
 
呜。。。我明明被米歇尔桑说过变胖了，结果还是控制不住地吃面包这件事，被察觉了吗。。。!
 
顺带一提，这种事我是不会去尽力隐瞒的。。
连这些地方都要去扭曲实在太痛苦和愚蠢了。
为这种小事撒谎的话，不仅容易暴露，一旦暴露了就会被看作是经常吐露谎言的家伙。
如此一来，在重要的场合就会陷入被怀疑的困境了。
 
「不擅长下厨吗?。。。不，作为原贵族千金这也是理所当然的。」
「不、不是的!只不过，能免费得到这种非常美味的食物所以。。。」
 
这样下去会背上不会做饭的污名，因此我赶忙否定了这个说法。我真的不是不会做饭!
前世我从高中开始就独自生活了所以家务事全部精通!!只是!因为面包很美味又能节省开支所以一直吃面包而已!
 
尼卡大人并不知道我有这些前世的经验，但似乎还是相信了我，温柔地点了点头。
 
「这样啊，那再好不过了。拿过来吧。」
 
拿过来。。。?
 
尼卡大人以挥手作指示，两位护卫随之上前，依然带着完全不像护卫的那副「好麻烦，累死了」的表情。
他们将大量行李放到桌上，连放下时也是以非常的专业的轻柔方式放置，没有发出声音。
 
看见纸袋中所盛之物，我眨了眨眼。
 
「诶，那个，这些都是，食材吗。。。?」
「因为我忽然担心起你的饮食生活了。这里不是没有冰箱吗，我就随食材一并带来了。」
 
「诶诶诶。。。」
 
。。。带食材也就算了，带冰箱来是认真的吗。。。把冰箱当礼物在各种意义上都很奇怪吧。
 
无视了我常识性的意见，两位护卫从外面搬进来了一座冰箱，虽然小但确确实实是冰箱。
等等。等一等。我们稍微冷静一点好吗?好吗?
 
「难得来一趟，今天就让我做点什么吧。」
「啊?!等、且慢!让尼卡大人下厨实在是。。。!」
「放心吧，我是因为喜欢才要下厨的。」
 
我的阻止只是徒劳，尼卡大人就这么挽起袖子自信满满地走向了数步之遥的厨房
 
怎么回事，从刚才开始都发生了什么。。。?总、总之，要是品尝的时候发生食物中毒或者呕吐事件之类的我可担待不起。
 
「那个。。。请问您有制作料理的经验吗。。。?」
「我有观摩过，相应的知识也很完备。」
「。。。。」
 
啊，那样是不行的啊。
 
我看着占据了厨房的尼卡大人。
诶，这个人是不是说过今天时间紧来着?
总之，气派的厨房姑且不提，这种庶民的小厨房果然配不上这份气度，不愧是是攻略角色啊。
我已经在思考这些来逃避现实了。
 
与此同时，我绷起神经仔细检查了一遍有没有腐败的、很需要调理技术的食材。
 
「做好了。」
 
结果，等尼卡大人将成品端上来的时候，我已经陷入眼部疲劳外加头痛了。
没放什么不对劲的东西，似乎制作者本人并没有尝过味道。
不过没关系。一般而言首次为别人做的料理自己应该先尝过。自己吃就无所谓了。
 
然后，因为我原本以为，这些难得制作的料理尼卡大人是打算自己吃的，所以不由得带着困惑的表情看向尼卡大人。
 
「怎么了。。。?有什么不喜欢的东西吗?」
「不是的。。。并没有。。。」
 
我就把所见直接描述出来吧。
首先能看到鸡尾酒杯（我家里没有这么新潮的东西所以可以确定是和食材一并带来的）里盛放的果子冻和切成小块的蔬菜，这些大概是前菜。
然后是以南瓜为主、将蔬菜切成细丝放入其中的汤，闻起来是法式清汤。
接下来是很有主菜感的蒸白鱼，扑面而来的香味中混着淡淡的白葡萄酒香气。点缀其上的荷兰芹彰显出高级感。
主食是类似意大利面的清爽面条夹杂炒过的蔬菜。
最后作为甜品是以蜜饯装饰的桃子果冻。
 
。。。这个人是怎么回事啊，只用空闲时间就能在别人家里做出一套法式或者意式料理?
这和公爵家主厨的作品从外观上看没什么区别啊。。。真的是料理新手?骗人的吧?
 
「啊啊，是需要试毒吗。能帮个忙吗?」
 
我的犹豫引起了尼卡大人的误会，于是他把护卫叫了过来。不是啊，并不是您想的那样。
 
虽然是他误会了，但即便看上去很完美，味道也可能很糟糕。
还没有人尝过所以这种可能性是存在的。
被尼卡大人传唤的护卫二人面面相觑。
 
「不要」
「请容我拒绝。」
 
诶诶诶。。。你们是护卫吧?是尼卡大人的随从吧?为什么这么一本正经地拒绝掉了?!尼卡大人，斥责他们啊!
 
「这样啊，没办法。。。我就自己来。。。」
「哇－看起来就很可口啊!一口也不会让给您的!我开动了!」
 
无论如何不能变成让王族试毒这种问题很大而且莫名其妙的展开，我不得不吃了。
 
味道让我忍不住皱起眉头。
 
「为什么这么好吃。。。天才真狡猾」
 
我没有照顺序，随意地品尝了全部的菜品，全都很美味。
 
这个人真的是无所不能啊。
尼卡大人笑眯眯地看着我。
 
「好了，既然已经确保你有好好吃饭，我也该走了。」
「非常美味。。。诶?要走了?不不那个，不是有重要的事情要谈吗?」
 
我只看到尼卡大人带了食材和冰箱过来，还为我做了料理。却完全没有见他提及需要挤出时间专程前来的要紧事。
 
「的确是有事，但菲的饮食更重要。那件事就下次再说吧。」
「哈、哈啊。我从昨天开始休假一周，随时欢迎您过来。。。?」
「是吗，那样正好。我明白了，过几天我会再来的。」
 
尼卡大人爽朗的留下这句话后就带着护卫离开了。
 
我的饮食的优先度也太高了吧，怎么会这样。
 
「如果尼卡大人是爱露，如今他又在探查什么呢?」
 
尼卡大人走后我有一分钟左右没碰料理，正在我冷静下来喃喃自语的时候，门被敲响了，紧接着我还没来得及回应门就被打开了。吓得我肩膀一震。
而本应踏上回程的尼卡大人一边道歉一边走了进来。
 
诶、怎么了?有东西忘在这了? 话说回来我的嘀，咕没有被听到吧?没问题吗?
 
无视我的忧心，尼卡大人径直向我走来，却绕过我而抓起桌上装着面包的袋子。
 
「忘记没收面包了。」
「啊、啊－。。。要拿走它吗。。。」
「。。。放在这你就会只吃面包了吧。」
「是这样没错。。。」
 
但那是我物理意义上的生命线啊。。。
 
可能是因为我的表情太过悲壮，尼卡大人皱着眉头，从袋子里的五个面包中拿出了三个，然后把袋子放回了桌子上。
 
「一天只能吃一次。」
「!是!」
 
尼卡大人离开后，我回想了一下，总觉得刚才的互动就像饲主和宠物犬似的。
一边思考着这些一边吃着尼卡大人的料理。
果然是，非常美味。
 
  

第31话 幕间 
[31话 幕间] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
某个小镇外的一幕
 
尼古拉斯从原公爵千金菲利希亚•斯瓦罗斯、现平民菲•克洛乌的家离开，正向马车行进时，注意到护卫中的一人停下了脚步，于是他也驻足。
 
护卫们仍是那副倦怠无趣的表情，尼古拉斯因此逡巡不前。
连身为王子的尼古拉斯都要感到顾虑的护卫，当然不是一般的护卫。
 
这二人正是让王子能随意外出走动也不会面临危险的保障。
称他们为这个国家最强的剑士也不为过，甚至可以说是这个国家的一张王牌。
因此，即便他们的身份只是护卫，一定程度的任性也在容许范围内。
 
「尼古拉斯大人，我想了想，面包还留在那，那个人肯定会觉得不吃很可惜，最后还是会只吃面包啊。」
「。。。我得走一趟。」
 
尼古拉斯闻言立刻就折返了。
旁边的另一位护卫看着手表，叹了口气。
但这些对尼古拉斯而言无所谓。
时间问题先放在一边，现在自己要回到她身边这件事，是不容阻止的。
 
「一路顺风～。我们就在这等着。」
 
以随意的腔调说话的护卫毫不做作、利落地放弃了护卫任务，另一位护卫傻眼地看着他。
 
「作为护卫，我们不随行不合适吧?」
「也没什么吧。反正萝丝小姐又不会加害尼古拉斯大人。再说尼古拉斯大人也是有点本事的。而且我肚子好饿，想吃面包。」
 
「哈?你觉得饿，那刚才为什么要拒绝尼古拉斯大人做的料理?」
 
「那种贵族料理我才不吃。怎么都吃不惯啊。」
「关于这点我也有同感。。。你好像很疲惫?」
「当然了，你也很累吧?工作真是累死人了。」
「。。。」
 
使用敬语的护卫沉默着移开了视线。
腔调随意的护卫从一开始就并非在寻求回答，无需提问他也早就明白，所以只是叹了口气，然后露出微笑。
 
周围没有人会听到两人的对话，因为这里连行人都没有。
他们特意指定了这条行人稀少的路线让马车等候着。
 
「等这一周过去，这工作要怎么办?」
「。。。说的是啊，不如请个长假，在这里生活如何?」
 
「啊，这主意真不错。干脆辞职不干了吧。这里和咱们老家挺像的。要跟着尼古拉斯大人所以没什么熟悉这里的机会，但好像挺合适的。
 
「是啊。不打算回故乡了吗?」
「彼此彼此吧?那种一个熟面孔都看不见的废村，回去也没意义啊。毕竟我们的归宿，只有那里。」
 
这次，轮到说敬语的护卫笑了，他向同伴伸出拳头。腔调随意的护卫随即和他碰拳。
 
曾经，在两人孩童时，村庄尚未废弃。那时他们常一起玩耍，彼此的心情都不错的话就会这样碰拳。
 
「还行吧。。。我说啊，你就差不多别跟我讲敬语了。咱们是一起长大的。。。有二十八年交情了?」
「哈?真敢说。你才是，差不多也该记住要对地位高的的那方要使用敬语吧。」
 
刚刚看起来关系不错的两人，现在就互相瞪起眼来了。
若是只看这一幕，根本不会想到这两人是国家最顶尖的剑士，和成熟的二十八岁的大人也相去甚远。
 
他们在工作中保持寡言确实是明智的选择。
虽然他们沉默的理由不过是嫌麻烦。
 
「。。。」
「。。。」
 
也在突然之间，因为彼此对发小有着无需言语的理解，两人同时叹息着，结束了对峙。
 
「会被斥责吧。」
「我猜也是，毕竟那个人很容易发脾气。比那边的小混混恐怖一千倍。。。只能一起挨骂了。」
「无可奈何啊。」
 
两个护卫同时苦笑着。
二人的动作之所以能微妙的同步，正是因为一直以来的同甘共苦。
 
「啊，就在面包店附近租房子吧。谁让咱们都不会做饭呢。」
「比起那些，该优先考虑怎么顺利辞职吧。。。思考是我的任务吗。。。好吧好吧我来想就是。」
 
二人远远望见归来的尼古拉斯，一瞬间都闭上了嘴，表情又恢复为工作时的懒散状态。
 
今天也是，一切为了爱露大人。
二人同时做此思考，宛若一人般。
 
  

第32话 
[32话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
吃完尼卡大人那无谓豪华的料理后，我边洗碗边思考着。
一味去怀疑是没有尽头的，不如换个思路，先考虑谁对我而言是安全派，可能会更有效率。
 
我或者莉莉酱会来这个小镇的事，即便同为转生者应该也无从知晓。
我被流放的时候父亲才告诉我，他在这地方准备了居所，要我到这里生活。
考虑到父亲顽固的性格，要说是爱露命令他让我到这里来是不太可能的。
那个人对权力的渴望非常强烈，又不喜欢听从命令。
 
。。。这样一来，在这里相遇的平民－娜娜酱和米歇尔桑，可以说比较安全吗。
爱露就算没有贵族身份，也肯定是处于崇高的地位，我不认为他能在这个地方无障碍的生活。
 
。。。不，可能娜娜酱就是爱露，然后由杰克神父照料着。。。
 
但这可能吗?
初见时的摔倒是演技?
那种孩子气的可爱是伪装?
要装出那种纯洁孩童的境界，以我的水准也肯定是漏洞百出吧。
 
至于米歇尔桑，和镇上的人基本都认识，显然是个一直在这里生活的人。
我会受雇于她的面包店也只是偶然事件。
爱露每天在面包店过着卖面包的生活。。。不可能。
意义不明啊。而且以这个立场，在预言的范围里，和我还有登场角色们扯不上关系。
 
再者我自身也不愿意去这样考虑，要是娜娜酱或者米歇尔桑说出「其实我就是爱露，我一直在骗你啊**! 」的话，我会哭的。
如果连那两人的温柔都是假的，这个世界就绝望了。
 
。。。嗯，就相信她们吧。
不如说被那两人欺骗也无可奈何。
万一爱露真的是这二人之一，到那时可以像纯爱少女漫画的主人公一样，用「即便如此，我依然喜欢着你」来告白就好。
 
得出结论后我立刻就整装出门了。
如果这就去见米歇尔桑然后买面包的话，相当于和尼卡大人的约定还没到一小时就打破了。
 
那么，目的地就只有一个了。
那就是去我最喜欢的那个女孩所在的教会。
 
「啊、是菲酱! 。。。呃，那个?你好像非常疲惫啊?」
「能看出来吗?」
「是啊是啊，都能看到那个「嘎嗷嘎嗷」的东西了! 难得的美貌不能因为这种瑕疵浪费了! 要好好休息啊! 」
 
娜娜酱立刻就「哒哒」地跑过来，自己摔了一跤也不顾，担心地向我探着头。
一阵苦闷让我感到到眩晕。
。。。嘎嗷嘎嗷?难道这孩子，是用熊（kuma）来理解汉字隈（kuma指黑眼圈）了吗。。。?
太可爱了。
 
可是，既使是不去学校的平民，也是识字的。
修女再怎么说也该接受过教育。
虽然她记错了汉字的意义，但是听着很可爱，我就不去纠正了吧。
 
话说回来，也不能和娜娜酱说「昨天有个不请自来的邻国王子闯进我家，留到很晚也不肯回去，导致我没睡好」，我只能模糊地表示:
 
「发生了些麻烦事，夜里不觉思考了很久。」
「呼嗯?」
 
娜娜酱不解地歪着头。
没关系，不需要理解我的烦恼哦。
我只是想接受娜娜酱的治愈而已。
 
「唔嗯唔嗯，虽然不是很明白。在我看来，菲酱就是对那些难懂的事思考的太多了。要活得更轻松愉快幸福啊! 虽然我总是被神父批评想的太少呢，嘿嘿。」
 
娜娜酱害羞地笑了。
我觉得这种思考方式是和抑郁无缘的开朗的人才会有，不过这确实治愈了我。
 
思考解决方法和对策是很有意义的，但是接受治愈的时间对我来说同样很重要。
因为娜娜酱是我的心灵支柱啊。
 
「顺便问一句，娜娜酱现在有空吗?」
「有的，现在是休息时间! 神父出门的时间都是我的自主休息时间! 」
 
娜娜酱挺起胸膛如是说。
人们通常称此为偷懒。
 
「正因如此! 在神父回来以前我们快乐地聊天吧! 这才叫幸福嘛! 对吧」
 
娜娜酱的三股辫和双马尾呼应着她攀升的情绪在摇摆。我的压力也随之减轻。
 
娜娜酱总是如此开朗温柔又可爱。我突然感到不可思议，为什么会存在这样的女孩呢。
难道神明大人是让我代替她，为我增加了需要面对的难题吗。
这想法让我自己都觉得不舒服，我决定听从娜娜酱的建议，去想快乐的事。
 
。。。可是，现在面包店那边放假了。。。其它愉快的话题。。。
啊－嗯?不如说，我现在所处的这个非现实的状况，换个角度来看正可以拿来充当有趣的话题。。?
 
「。。。对了，娜娜酱。我先声明这只是基于假设的提问。。。假如有个娜娜酱非常熟悉的世界，娜娜酱知道了很多那个世界的未来会发生的事件，在此之上转生到那个世界里了。娜娜酱在那里会如何生活呢?」
「车专－丿?」
 
娜娜酱带着困惑重复着这个词。
无法理解。。。吗，嘛这也难怪。别说是不怎么熟悉幻想系事物的人，就算在我的前世，转生这种词汇也不属惯常所见。
 
说到底在这个世界可能并不存在六道轮回的概念吧?我对这里宗教体系的了解连略懂都谈不上。
 
「那，用重生这个说法会比较容易理解吗?是指一度死去的人重获新生。转世重生，写作转生。」
「啊啊! 嘿诶－是这样吗。那个也可以用转生这个说法啊! 我学到了。」
 
对不起，我不清楚。
这个世界可能根本不存在这个词。
游戏里当然也没有提到过这个说法。
如果确实不存在的话，我就是在传授自造语了。
抱歉。
 
「我很喜欢去畅想这种游戏式的梦幻故事呢! 要说我会怎么做。。。我。。。嗯。。。嗯! 总之先观察情况吧。」
 
意料外的答案使我只得眨眼。
我原以为，娜娜酱肯定会向某个方向冲刺。
娜娜酱以得意的表情继续说
 
「因为那里是否真的就是我所认知的世界，又是否会按我所知的轨迹去运行，不去观察的话就无法确信吧。」
 
有道理。
虽然我是因为处于女主角的位置又和王子订婚了，所以一早就察觉到了。
可如果是转生为游戏里的无名角色，一般而言不会这么容易察觉到。
根据身份的不同，也许一生都不会觉察，只会觉得王或王妃的名字有些耳熟。也存在这种可能性。
如此说来。。。爱露能在那么早的时期察觉到这些，果然极有可能就是攻略角色。
 
「如果能确定处在我熟知的世界里，之后我会尝试行动，测试未来是否会因我的行动而改变。」
 
啊－。。。的确该如此，虽然我是最初就抱定了无论如何要改变未来的决心。
若命运的强制力过于强大的话，也有无法改变未来的可能性呢。。。确实该听听别人的意见啊。
 
「如果不能改变的话，唔嗯。。。我会从熟知的区域搬到不了解的地方去静静过活吧。 因为那样真的很恐怖啊! 」
 
何等现实啊。
就是这样，然而，有连在陌生的地方安静度日也不被允许，一味被往回拉扯的我作为先例存在啊。
有此打算的话，最好还是将计划订立得更周全一些。
 
「但是，如果未来改变了的话，真的能够改变的话。。。我会由此开始尽情地享受! 对任何人都保密! 。。。就这样! 」
 
娜娜酱笑着，突然结束了想像。
诶呀，真是让人愉快的故事。
真是的，让娜娜酱变成爱露或者转生者不好吗?那样一来大家都能幸福了哦?不行吗?不行啊。。。也是，这是不可能的。
 
「去幻想这些假设的事真是开心啊! 现实里不顺心的事情总是太多。我得继续努力呢。」
「在我看来娜娜酱每天都非常努力。」
 
嘛，虽然现在是在偷懒。
可娜娜酱在此期间也引导了我这只迷途羔羊，也算是辛勤地工作了。
简直是修女楷模。
 
「还远远不够啊－。我要更更更更～加努力才行。」
「唔嗯。。。顺便问一下具体是要为什么而努力?」
「为了让大家幸福! 」
 
娜娜酱带着毫无阴郁的笑容回答我。
天使啊，这就是真正的天使啊。
 
是谁啊，那个说要对娜娜酱用宠溺和温柔的手段，还使用了奇妙的拟声词（メロメロのドロドロとか）
，总而言之是要让娜娜酱依赖自己的家伙，是谁啊。
对这位天使犯下那种罪业的家伙肯定会坠入地狱的。
 
「我也会让菲酱幸福的! 因为菲酱是我的朋友，是特别的存在啊! 」
 
「那么，从今往后我们交谈的用词随意些好吗?」
「。。。?那会让菲酱感到幸福吗?」
「没错。能和娜娜酱更亲近我就很幸福了。」
「是这样吗，那就很简单了! 乐意接受，不对。。。好的! 」
 
我和娜娜酱就这样聊到午后，直到杰克神父（监护人）回来为止。
为了不让娜娜酱因偷懒惹恼杰克神父，我包庇了娜娜酱。
之后因为不饿就免去了午餐，将尼卡大人对我饮食的担忧抛之脑后。
取而代之的是晚饭菜单，我一边思考菜单一边回到家中。
 
边回味着幸福，边做了家务，然后吃了晚餐。
我没有富裕到每天都能泡澡，所以只是用热水擦拭了身体。
等到高涨的情绪终于平复，我就安稳地入睡了。
 
今天似乎能睡个好觉。
谢谢你，my angel。
 
然而，这是我一无所知地度过的最后一日。
 
  

第33话 
[33话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
强制休假第三天。
 
一早我便自然的醒来，用尼卡大人留下的食材简单调理后做了早餐。
 
毫无紧张感，甚至悠闲的打算去散步。
于是我把为午餐预备的两个面包装进包里，带了一点钱，挎上便宜的包出门了。
 
刚刚走出家门的瞬间，眉头就不由得皱起。
门前的地面上躺着遗落的信封。
不，遗落这个说法，与情况不太相符。
为了不让信封被吹走，有人特意用石头压住了它。
 
那是与这个平民居住的城镇不相符的，过于优质华丽的信封，很明显是被刻意放置于此的。
 
「看、看上去就很可疑啊。。。」
 
仿佛能看到写着『这是陷阱』的注释。
我姑且先蹲下，不触碰信封地观察。
 
至少信封的表面不存在贵族家纹。
信封的尺寸大约是能放进明信片的程度，也不是很厚。
 
一般而言里面应该只有信纸。
以这个尺寸无法容纳危险物，即便藏有刀片，只要小心谨慎地打开它就没有问题。
考虑到极端的情况，如果信封上涂有毒物的确是很可怕。
不过只要触摸信封后不接触粘膜的话就不会死。
 
决心已定，我将信封拿起，尝试打开它。
 
信封里与我所预想的一致，装有最符合信封用途的信纸。
纸上有一段文字。
写的是「恭候」，以及一个我从未去过的地点的地址，从这里出发靠步行大概需要三十分钟以上。
 
「诶，挑战书吗？。。。决斗的话我不会去的哦？」
 
我愣在原地，面对挑战书作出无意义的回答。
谁会想去这种明显是陷阱的地方啊。
这种情况下，除非有绝对的、无论如何不得不去的理由，否则我是断然不会去的。
 
我在漫画里见过以这种约见的方式欺负人的展开。
无论去与不去，反正对方很本不会听我的意见，只会抱团找碴，形式是不会改变的。
为什么要浪费自己的时间，特意奔赴对自己不利、排斥自己的地方呢，我一直抱有这种疑问。
 
把信塞进了包里，我按原计划开始散步。
早上的空气虽冷但清新，让人感到舒适。
。。。不过，那信果然是来自爱露。。。？
 
在那里等待我的会是爱露本人吗。。。不会的吧。
如果有想要正经谈话的意愿，应该不会用这种别有深意的做法。
普通的来见我就是了。
 
如果信真的来自爱露，对方似乎已经看穿我读信后会选择不去了，我隐约能感觉到这种恐怖的印象。
。。。为什么要做这种没有意义的事呢？是对我的评价过高了吗？
突如其来的马蹄声将我的违和感驱逐到大脑的一角。
。。。马？是马车吗？
 
循声望去，的确是马车，而且是我见惯的马车，它正向这边飞驰。
 
那是尼卡大人经常乘坐的马车。
可能是因为只需要容纳两名护卫的缘故，马车的尺寸对王族规格而言小了一些，但仍是一眼就能看出其豪华。
。。。昨天不是才见过面吗，为什么今天又。。。？
 
下意识地后退了一步。
突然激发的第六感隐约地察觉到将要发生些什么，脑中警铃大作。
 
也许是因为想要逃避自己最厌恶的命运，我的身体先于思考动了起来，开始向马车的反方向全力逃走。
虽说对方乘着马车，但人类是无法胜过马的脚程的。
在前世我是属于善跑的类型，然而终究敌不过这种对手。
恐怕用不了几分钟就会被追上。
这样下去会很糟糕。
我只能选择逃进没怎么走过的狭窄小路，因此不得不变向，这时马车从身后——
 
一瞬间，手臂被抓住了。
 
「呐，为什么要跑啊，萝丝小姐？」
 
我睁开眼睛，听着自己惊悸的心跳声，慢慢地回过头。
 
那是担任尼卡大人护卫的其中一人，他正抓住我的手臂，眼神冷漠。
然后我才看到马车。
马车还在以相当高的速度移动，门的部分是敞开的。
 
。。。难道他是，从车上跳下来的？
可是直到刚才车门都还没有打开。
也许他跳车的时机，是我转身的那一刻，那时我的目光和意识并没有集中在马车上。
也就是说他在跳车落地后立刻抓住了我的手吗。。。可他的动作未免太轻柔了。
 
从飞驰的马车上跳下，落地后几乎零时差地轻轻抓住别人的手臂，要有怎样的身体能力才能从容做到这一切啊。
 
「喂喂喂，这害怕的表情太不像样了吧。你平时不是应该更坦荡。。。啊，这算是我的偏见吧。啊－，嘛总之你就别跑了，我不会让你逃走的，毕竟是工作嘛。」
 
这家伙在说什么？偏见？我应该更坦荡。。。？
这份偏见，是来源于我一直以来扮演的完美千金萝丝小姐的形象。。。？
还是来源于「救国的萝丝小姐」中登场的主人公形象。。。？
 
「。。。今天倒是话很多啊。我还以为你一直都是沉默寡言的呢。」
「啊－嘛，怎么说，稍微想和你聊几句？」
「我就单刀直入地问了。你是爱露吗？还是说，」
 
后续的话语因为眼前男人的杀气而中断。
他锐利凶暴的目光仿佛要射穿我，我甚至产生了真的被刺穿的错觉。
 
「喂，你是怎么知道这个名讳的。爱露大人的存在是极密事项，明明应该是这样才对啊。。。麻烦了。怎么办啊。可恶，思考可不是我的职责啊。你倒是一起跳下来啊敬语**。笨蛋**大便。」
 
看起来很恐怖。强烈的杀气甚至让我的双腿都在颤抖。
然而最后那小学生水准的谩骂让我不知道该作何反应。
这个男人像动物一样低吼了一声，然后突然转过身叹了口气。
 
「。。。呿，没时间了吗。嘛算了，这事下次再说吧。听好了，别和任何人提起爱露大人。」
 
在他张望的方向上，是为了不给镇上的人造成困扰而把马车停在路边的尼卡大人。此时尼卡大人下了马车，正带着另一位护卫向这边走来。
刚刚还在逃跑的我，现在反而因他们的靠近松了口气。
我对瞪视并威胁我的男人点了点头。
 
急急忙忙赶来的尼卡大人似乎是在担心我，俯下身检查我的状况。看着面前耀眼的银发，我猛地低下头。
 
「抱歉，吓到你了吗？我原本以为还有时间，但现在必须争分夺秒了。」
 
抢先一步的道歉加上那担心的表情，我心中的芥蒂被一扫而空。打消了想逃走的想法，只觉得很不好意思。
。。。真的很不好意思，因为总有种不祥的预感所以下意识就。。。
昨天刚见面今天又来找我，看来的确是因为有正事。
 
这么说来尼卡大人应该不是爱露？
可是他的护卫不仅知道爱露的事，还要求我封口。以此判断，将作为护卫主人的尼卡大人看做爱露会比较稳妥吧。。。
但尼卡大人一靠近，他就中断了关于爱露的对话，这是否说明尼卡大人和爱露无关？
或者这些内容不能被爱露本人听到，暴露给他就会被独断地肃清？
 
啊啊啊，根本想不明白啊!结果还是全都有可能，我放弃思考了!
 
「。。。那个，莫非是昨天提到过的原本要商谈的事情？」
「是的。」
 
那就不需要这么警戒了。
虽然还是依具体内容而定。
 
我悄悄将视线移向刚刚的那个护卫。
护卫恢复了往常的淡然模样，静静站在尼卡大人身后。
对方是这副样子的话，我也就先无视他好了，先把精力集中在尼卡大人的事上。
 
我以眼神提问，举目望向尼卡大人的眼睛。。。依然是那过于美丽的冰蓝色。
并不想盯着看太久。
 
尼卡大人一瞬间视线低垂，像是在犹豫，然后才开口
 
「菲，我希望你能见见莉莉安娜。」
 
我愣住了，从那真挚的眼眸中移开视线，开始思考。
 
。。。不不不，将尼卡大人视为爱露的话，他的行动是不是过于直白了？
 
当然，引导我和莉莉酱见面会让爱露觉得有趣这点，我的确考虑过。我也判断爱露应该会为此而有所行动。
可是，这么直白的请求？就直接以这种拜托的形式？
 
「呃，这有点。。。」
「你会困惑是理所当然的。但她的情况紧急，危在旦夕。当然，你拒绝的话我也不打算强迫你。」
 
这个人这是在诉诸良心吗？
既使我不知道爱露，就算我对尼卡大人没有怀疑，即便我一无所知，只要是为了莉莉酱，一切都是ok的!
但是稍微等一等。各方面来看这都很奇怪。
 
「以我这种身份去见莉莉安娜大人有些不合适。」
「这边准备好了秘密的场所。」
「我偶然间听闻莉莉安娜大人正在疗养？」
「如今的她如果不能见到你的话，恐怕性命堪忧。」
「这是为何。。。牵扯到性命未免过于唐突，为什么莉莉安娜大人。。。」
「她，无论如何还是。。。被你的存在紧紧束缚住了，被逼到了近乎绞住首级的地步。」
「那、那个，状态非常不安稳啊。。。是婚约废弃的事情让她。。。？」
「也有那件事的影响，但在那之前她就已经深陷其中了。也许你不太能理解，但我很明白那种感受。」
 
我完全不明白。
莉莉酱被我的存在束缚。。。？
如果是因为婚约废弃的事我倒可以理解，可在那之前。。。而且连尼卡大人也。。。？
 
可我和莉莉酱几乎没有交谈过。。。
难道因为莉莉酱是转生者，所以被我这个女主角束缚着？
。。。那也是不太可能的。
如果她是转生者，在婚约废弃的那瞬间不可能没意识到我奇怪的言行。
而且尼卡大人说自己能理解她的感受。
 
假设莉莉酱是爱露，现在想要见我。。。这种假设怎么都不成立。
我认为她并不是爱露。
毕竟莉莉酱在这舞台上处于正中央的位置。
再者，至少从我至今所听到的消息来分析，她并不幸福。
她大概和我一样，只是被卷进来的吧。
 
「说起来，尼卡大人原先就对莉莉安娜大人很有好感吗，我似乎没有这种印象。。。？」
 
尼卡大人像是被戳中痛处，表情不太愉快，欲言又止。
 
「。。。。。。。稍微有些，同情她了。她和我很像。」
「我明白了，我们出发吧。」
 
回过神来时，自己已经作了同意的答复。
 
无论这是尼卡大人或者爱露还是什么人编排好的命运，如果莉莉酱真如尼卡大人所说因此而死的话，我一定会非常后悔没去见她。
归根结底，我从一开始就没有别的选择。
 
刚才的提问只是因为机会难得，正好就提出了自己想问的事情。
。。。这是我的真心，但同时也是借口。
 
毕竟，尼卡大人是老好人这个认知，与其说是前世的知识，不如说是因为从小就一起度过的时光。也正因如此，我才能理解如今这一切。
对于这样的尼卡大人，我很难拒绝啊。。。哈啊。。。
 
  

第34话 
[34话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
说起来，因为可能会和尼卡大人触发车内意外事件，之前一直回避这种状况来着？
一瞬间，游戏画面在脑中闪过。不过都到这个地步了，容不得我拘泥于这些小事。
 
借助尼卡大人这位成熟绅士的手，我登上了马车
没想到我还有坐马车的机会，而且还是依照自己的意愿。
 
两位护卫如包围般坐在我和尼卡大人两边，四人共乘的确有些狭窄。
这个座位的空间原本可以让三个人舒适地乘坐。
甚至可以放下一些行李，从重量上看也绰绰有余。
 
坐在我旁边的护卫让我有些紧张。
他就是之前跳下马车、在我提到爱露时态度变得凶暴的那个护卫。
而对方完全不与我视线相对，甚至可以说没有丝毫反应，始终目视前方。
。。。不愧是和爱露有联系的人物，演技了得。
 
不过算上前世的话我可比你年长。前世的我可是把人生都赌在演技上了，比演技我是不会输的。
虽然这些话只能放在心里。
 
「。。。那么，尼卡大人，关于目的地的内幕我就不多问了。莉莉安娜大人发生了什么事，为什么不和我见面可能会有危险？就路上的这段时间也好，可以说明一下情况吗？」
 
「啊啊，也好。不过谈起这个话题，在说明之前。。。菲，不，应该说在你还是菲利希亚的时候，你是怎么看待她的？如果不先弄清楚这件事的话——」
 
尼卡大人说到关键之处时戛然而止。
这让人非常在意，因此我抬头看向尼卡大人，他的视线越过了我看着门。。。不，视线延伸到马车外。
 
顺着他的视线，正好能看到我常去的教会。
那是娜娜酱和杰克桑所在的教会。
 
不知道尼卡大人为什么盯着教会，因此我再次转向尼卡大人，才发现他看的并不是教会，而是稍微偏离一些的位置。
 
。。不是教会的话，是在看停在教会前的马车吗？为什么这种小镇会有马车。。。嗯？这辆马车我是不是在哪里见过。。。？
 
「停下!」
 
尼卡大人突然的喝令着实吓了我一跳。
马车立刻停了下来，本来马车里就比在汽车里不系安全带还要颠簸，现在晃动的幅度更剧烈了。
我发出微小的悲鸣，按着胸口，心悸的感觉在马车停下后依然持续了数秒
不清楚缘由，我只能带着疑问看着尼卡大人。
他的眼神迟疑，似乎是在沉思。
 
「。。。」
「尼卡大人？」
 
没有回答，尼卡大人只是再一次望向窗外，大概是在注视着刚才瞥见的马车
。。。那肯定是贵族的所有物。
但除此以外我并没能看出特别之处。
与斯瓦罗斯家的马车相比略微逊色。应该是公爵以下爵位的贵族的所有物。
当然，停在教会前这点确实有点奇怪。
但联想到杰克桑很有贵族风范也就释然了。
 
「那是伊诺西家的。。。是莉莉安娜的马车。」
「诶？」
 
全然忽略了对旁边这个护卫残留下的些许恐惧，我半推半挤地凑过去，只顾着在视野中寻找马车。
 
那是莉莉酱的。。。？诶？为什么出现在教会前？为什么身为贵族的莉莉酱会到这里来。。。她不是应该在疗养吗。。。？
 
「这与尼卡大人的安排。。。有所出入吧？」
「啊啊，为什么会在这里。。。」
 
从神情上就能判断，果然尼卡大人与此无关。
。。。那么这也是爱露的阴谋吗？
 
「。。。请容我离席!」
「我也去。」
 
焦躁驱使着我在听到回答之前就行动起来，尼卡大人也点头表示要同行。
 
实际上，也有从现在开始就要和爱露正面决战的可能性，有尼卡大人同行让我安心不少。
护卫们轻快地下了马车，紧接着是我和尼卡大人。
 
从马车的位置来判断，莉莉酱就在教会里，因此我向教会——
 
「圣女大人。。。呜!!」
 
娜娜酱的悲鸣从教会里传出，我的思考停止了。
 
如果事情到此为止的话，我大概会立刻回过神，意识到娜娜酱有危险然后冲进教会吧。
但震惊没有就此结束。
紧接着悲鸣声而来，教会的窗户被打破了
一个蒙面男自窗口飞跃而出，他肩膀上扛的正是许久不见、似乎筋疲力尽的莉莉酱
 
「莉莉安娜大人!见鬼!」
 
在我理解事态之前，作为现阶段最能揭示真相的重要人物，梅路酱从教会大门冲了出来，焦躁地喊叫。
 
哈？诶？啊？
人在过于震惊的情况下，思考和身体都会静止，身旁的尼卡大人似乎也是如此。
 
「呜，抓住他!」
 
比我先一步恢复的尼卡大人向自己的护卫发出了指示，与此同时跑速很快的蒙面男已经强行登上莉莉酱的马车了。
此时完全没有行动，也什么都做不到的我当然没有指责尼卡大人的资格。
毕竟从蒙面男打破窗户跳出到他登上马车之间连十秒都不到，可以说极其迅速。
恐怕就算我立刻采取行动也没有任何意义。
 
「哎呀对不住啊，毕竟我们不是马，从跑起来的马车里抓人实在是没辙。」
「贼人行动非常迅速娴熟，恐怕是受雇于富人吧。我认为找出黑幕直接向大本营突击更有建设性。」
 
但如果这两个护卫不是毫无紧张感地置身事外，甚至用嘲讽的言语应付自己的主人，而是立刻行动的话，就可以阻止蒙面男逃走了不是吗？
 
这些只是假设，只是把无能为力的自己束之高阁的迁怒罢了。我明白，虽然明白，但还是很难不去瞪视两个态度冷漠的护卫。
如果这是爱露的指示，那么这两人可能是故意放跑蒙面男的。
 
为了找出当下应该采取的行动，首先要平稳下自己激烈的情绪，于是我闭上眼，深呼吸。
 
「菲利希亚和。。。尼古拉斯大人。。。？不对，现在没时间闲聊了。尼古拉斯大人，莉莉安娜大人就拜托了。我这边。。。护卫被收拾掉了，还要处理娜娜的伤。。。总之抓到了一人，我会让那家伙招供的。」
 
娜娜酱，受伤了？伤的重吗？
而且为什么娜娜酱会和梅路酱认识？
不，这不重要，现在有更应该考虑的事情。
。。。好了，头脑清醒了。不论犯人是爱露还是谁，绝不饶恕。
 
我睁开眼睛。
在视野的一角发现了另外的熟人。
 
「哎呀，这不是菲吗!我跟你说，刚才过去的马车感觉有点怪，你有看见吗？。。。嗯，嗯？哈？尼古拉斯•卡博特王子？然后那边是。。。诶－。。。」
「那位是精通金融领域的克拉比特下任当主，梅尔文•克拉比特大人。。。。气氛似乎有些紧张啊。」
「。。。二位是诺兰•加里昂大人和零•沃尔夫大人？为邻国的王子和公爵何故在此。。。？」
 
连诺拉和零也于此登场，让我甚至想笑出来
这次的大集合很明显是被设计的，也许真正的黑幕已经若无其事地混入其中了。
但现在，这些都不重要。
 
「诺拉!马车从那条路拐弯后去了哪边？」
「那边!」
「谢了!」
 
不愧是不拘小节的诺拉，立刻就回答了我。
道谢之后我就冲了出去。
当平民真好。
穿着贵族的鞋奔跑的话，速度和距离都会受限。
 
「菲，等等!至少用马车－」
「我可以边追边问方向!马车很显眼，很容易给人留下印象，我也在这里居住，大家都会告诉我的!尼卡大人就请用别的方式来找出犯人和莉莉酱!!」
 
我头也不回地留下这些话，而后开始全力冲刺。
 
伊诺西家的马车是正由犯人驾驶，还是受到犯人胁迫的某人，这我并不清楚。
但是，莉莉酱是从王宫驱车到这个小镇来的，并且尚未停留多久，马没有经过充分的休息是走不远的。
就算勉强驱使，马匹的表现也一定会有所下降。
如此一来，只能在中途更换马车，或者在附近停下来休息，再或者要带莉莉酱去的目的地离得不远。
 
如果对方有同伙在集合点备好了马或者马车等待着，那就有点棘手了。但如果是要停下来休息或者目的地不远的话，我的追逐可能就有意义了。
 
想乘马车的人不少，但被人从马车里搭话还会回应的人却很少，因此我不能使用马车。
而且以周围人的视角来看，那样很像一个不下车甚至不停车就询问别人的讨厌贵族。
 
我前世从小就经常被兄长带着一起跑步，因此比较善跑。
。。。但无论能跑多快，我都不是很喜欢跑步。
只是直到死去以前我都无法反抗兄长，所以反过来总是以注意力散漫的状态跑步，结果就遭遇了事故。
 
但是我的跑速，我记得计时是一千五百米用时四分三十二秒。
高中时代我在同校女生里是最快的。
 
要追上哪怕没怎么跑起来的马是不可能的，但马车的速度相比马就慢了不少。
虽然被尼卡大人的马车追赶那时，只几分钟我就被追上了，但这回只要不被拉开过多距离，能在人们对马车的印象遗忘之前追上去询问的话，希望就能延续。
 
绝对会追上。
 
原本我就没有做女主角的意愿。
这次一定要成为救助下任王妃的英雄，然后迅速地归隐，回到平民生活!
 
  

第35话 
[35话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
我边向路人打听边追赶带走莉莉酱的马车，大概跑了二十分钟。
二十分钟的跑动足以让我到达一个不熟识的地方。
即便我能找到机会救出莉莉酱，在这片自己完全不熟悉的区域里，能不能带着莉莉酱逃走也很成问题。
 
说起来刚才只顾着追，回去的路也没怎么记住。
 
在气喘吁吁的跑动中，我瞥见贴着的公告，看了一眼公告上的地址。
 
——不由得停下脚步
 
「。。。这里，不就是，」
 
有种被从死角击中头后的感觉。
不禁失笑。
 
原来如此，是这么回事啊。
「恭候」是吧。。。
 
因为会发展成让我不得不来的情况，所以请来这里，是这么回事吗。
 
开什么玩笑。
 
为了不让自己因愤怒而捏碎将要取出的信纸，我再一次深呼吸，然后伸手从包里取出那封信。
打开信封，展开信纸，果然，其上所写的地址大概离这里不远。
我对这一带不太熟悉，但似乎只要继续这样前进就能到达。
早知道是这样，老老实实坐马车追是比较聪明的做法。。。不对
 
「。。。因为谁都不能信任，或许单独行动更好。」
 
犯人很可能正混在那个集合里，在心里偷偷笑我吧。
 
幸好，比对公告的地址来看距离不远。
虽然没有地图可能会走错，但路上可以参照诸如公告这种写着地址的东西，不确定的地方就向路人询问，这样徒步过去也没有问题。
 
我再一次地深呼吸，再一次开始奔跑。
爱露应该不会像这次预谋好的袭击一样突然对莉莉酱施暴，但莉莉酱一旦醒来不可能不感到不安。
 
我和莉莉酱的关系不能算好，处于很微妙的状态，虽然不知道我的存在能不能让莉莉酱安心一些，但至少比周围全是敌人要好吧。
 
。。。我也太宠莉莉酱了。
不，是我将一切强加给她后逃走了，有这方面的影响吧。
再者，我因为通关过游戏，知道能让莉莉酱更幸福的方法，却没有选择那么做。
 
为了让意识从疲劳的身体中分散，我开始神游。
 
说起来，我正好带着面包。
应该是出门前放进包里带来了。
面包是能改变命运的魔法食品。
嗯，虽然这完全是我的臆想，但也能让心情轻松一些。
回想起来，至今为止被面包帮了很多次。
没想到对我来说面包会变成这么重要的存在。
这孩子拯救了我多少次啊。
平安回家的话就开个颂扬面包的派对——
 
忽然间，回想起来。
虽然没见过几次，可那信上的字，不是和我认识的某人的字迹非常相似吗。。。？
 
我对别人的字迹也没有那么清晰的印象，也许是弄错了。
是弄错了就太好了。
。。。希望是我弄错了。
 
因为如果，那人真的是爱露，是带走莉莉安娜的人的话——
 
 
（中間缺一段）
 
 
咔哒
 
我得出了登上楼梯的结论，耳朵却捕捉到了物体落地的声音，然后伴随有节奏的声响，一个小物件滚到了我的脚边。
 
总之是从楼梯上滚下来的。
我警戒地注视着这个物体，在意识到它是什么的一瞬间不禁瞠目
 
「。。。金猫。」
 
那是拇指大小的玻璃工艺品，一只小巧的金猫。
 
。。。游戏中的登场人物，其姓名中都会编入一种动物名。
其中，姓名里编入猫的角色，有两人。。。官方将他们分为金猫和银猫。
 
所以，我以前。。。还是孩子的时候，因为嫌麻烦这种残酷的理由，就把这金猫和护身符一起送给他了。
 
抬眼望向楼梯上方，果然，金发的王子大人站在那里。那是乙女游戏〔救国的萝丝小姐〕中的主角。
 
「。。。菲利，希亚」
「好久不见。。。赛斯•卡博特。。。大人？」
 
他正以痛苦的表情俯视着我，要说我没有因此陷入混乱肯定是谎言。且不论他是不是爱露，我根本没想过他会在这里。
 
  

第36话 
[36话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
订正:35话 将金猫当作护身符赠予了对方
 
 
过去，不，要是放在婚约作废以前，毫无疑问，他是不会主动行动的。
 
如果是那时的他，肯定不会靠近我，而是就这么站在楼梯上，以俯视的姿态开始对话吧，毕竟是「唯我独尊王子殿下」的赛斯大人。
如今他居然主动走到我面前。
 
也在我们分别的这段时间里，他在心境上有什么变化？
说不定是莉莉酱让他在精神方面有了些成长吧。
 
「菲利希亚。。。不对，该叫菲吧。像在叫外号似的。」
「。。。请问您怎么知道我现在的名字？」
 
自我决定新名字以来，一次都没和他见过面。也许他是从他的兄长，尼卡大人那里听来的吧。又或者。。。
 
面对我的提问，本大爷殿下露出和刚才在楼梯上时一样苦闷的表情。
。。。怎么回事？
他似乎是在隐瞒什么，就像被触及了不想被触及的事情。。。
 
「无所谓吧，那种事。被我知道了有什么不好吗？」
「不，没有的事」
 
。。。果然这家伙，可能没怎么长进。
只按自己的标准去评判事物、用压迫的方式使对方听从于己这点，完全没有变化。
 
诺拉会用玩笑来调节倒也还好。这家伙可不是开玩笑的，理所当然地认为人们应该按自己的想法去行动，可以说非常恶劣。。。
 
而且，我并不想和这家伙讨论。
和他交谈，只会让我感到焦虑而已。所以要尽快问出他来这里的理由和目的。。。但是很明显，不止是我，本大爷殿下也很不愉快。
 
先委婉地缓和气氛，然后再询问会比较妥当吧。
当然，我现在非常担心莉莉酱，但无视似乎有隐情而登场的本大爷殿下继续前进是不太可能的。
 
「赛斯大人，还带着这个护身符呢。」
 
我觉得这也许可以缓和气氛，于是提起了刚刚从楼梯上滚下来、现在在我手中的金猫工艺品，以此引出话题。
 
可是本大爷殿下却再次露出那副苦涩的表情。
为什么？从刚才开始是怎么回事？一直都是自信满满的你是怎么了？
 
「只是因为要还给你，就带过来了。」
 
特意来还小时候随手送的礼物？
反过来说，是因为知道我要来，所以他才来这里的？
 
从刚才开始对我就很冷淡呢，嘛，考虑到我和他以前和现在的立场差异，这是当然的。就算受到更冷淡的对待也不奇怪。
不过，怎么说呢。。。我的确从本大爷殿下对我的态度中察觉到奇怪的违和感。
 
「。。。姑且，向您确认一下。您是爱露吗？」
「。。。。。。爱露？那个预言家？你怎么会知道这个名字。。。不。。。爱露有来接触过你吗？」
 
好像并不是。
 
。。。嗯？等一下？知晓爱露长相的人可能只有这个国家的王，诺拉的确是这么告诉我的。
难道本大爷殿下对爱露相当了解吗？
 
。。。考虑到他是下任国王，处于仅次于国王的立场，了解这些也不奇怪。
如此一来，假设他刚才的话不是作假。。。爱露他，在我和本大爷殿下保持婚约期间，至少没有在这个人面前与我接触过。。。？
 
。。。那么至少，尼卡大人可以从候选中排除。
 
「即便爱露与我接触过，恐怕也是以间接的方式。要我来这里的大概也是爱露，掳走了莉莉安娜大人也——」
「等下。」
 
带着可怕的表情，本大爷殿下打断了我的话，我便老实地等着他开口。
在这个杀机四伏的时刻，多少有点不太好，但我的回忆还是冒了出来。
在我们之间，总是本大爷殿下优先发言。
 
「。。。是爱露，要你来这里的？」
「不，准确的说并不一定是爱露。。。有人把这封信放在我家门前。之后我因为想追回被掳走的莉莉安娜大人，来到了信上所写的地址附近，才一路赶来这里，所以是爱露的可能性很高。」
 
我将信交给本大爷殿下，读过信后他的表情愈发严峻了。
 
「莉莉安娜她，不是该在自己的房间里休养吗？」
「关于这点我也。。。不过，教会前的马车的确是属于莉莉安娜大人的，而且我认为从被叫出直到到达教会为止，莉莉安娜大人是以自己的意志行动的。」
 
如果他的话是真的，那么直到莉莉酱来教会之前的事他都不清楚。
 
。。。明明是婚约者，却不知情。
但不管怎么说，莉莉酱毕竟是殿下的未婚妻，按身份也应该先传达自己的行程再出发。
 
。。。啊啊，不过似乎是有传言表示莉莉酱和本大爷殿下关系不好。说不定那和事实相当接近。
 
「搞不懂女人是怎么想的。」
 
我这边正在进行各种推理，本大爷殿下突然把信递了回来，叹了口气发起牢骚。
我接过信，耸了耸肩。
 
「我觉得男性也很难懂。。。」
「男人就好懂多了。」
「我不懂。正如此刻，赛斯大人在想什么我也完全不理解。」
 
没错，违和感出自这里。
这家伙对我的态度莫名地随意。
 
无论真相如何，我作为欺凌别人的恶女，本大爷殿下一定会撤销我们的婚约。
而他现在与被欺凌的莉莉酱有着婚约。
如此一来，没有对我更加冷漠这点就非常奇怪。
如果他知道全部真相的话，即便立场上不向我道歉，也应该有更多在行动上的表示才对。
 
说真的，这家伙到底是怎么想的？
本大爷殿下又摆出苦闷的表情。
那表情所代表的意义我完全无法理解。
 
「你。。。算了，你就一直不识不知地活下去吧。」
 
突然就放弃了，如此一来在立场上我就无法再问下去了。实在让人烦躁。
 
「既然莉莉安娜被绑走了，得赶快去救她。」
「是。。。那个，赛斯大人为什么会来这里？而且还没有随行的护卫。。。」
「某人的恶作剧而已。」
 
不知为何，本大爷殿下自顾自地带着一副毫无疑虑的坚定表情当起了leader，用「某人的恶作剧」这种我无法接受的说法结束了话题。
 
完全没有消除我的疑问，本大爷殿下一心向前。
我以不被听到的程度小声叹息着。
如今先把精力集中在夺回莉莉酱上。
等一切结束再问他吧。
。。。这家伙，会告诉我吗。
 
「。。。总之，我的意见是先从二楼着手开始探索。」
「啊啊，尽快找到吧。」
 
毫不在意我的感受，与其交谈就会让我烦躁，不过这副直奔目标奋勇前进的姿态倒是。。。嘛，姑且还算可靠吧。
 
一副王子大人了不起的模样。应该还挺强的吧。不过总不能让同行的王子负伤，有点难办。
 
「不管有什么目的，掳走我未婚妻的那刻就判死刑了。」
 
本大爷殿下带着认真的表情登上楼梯，我看着他的背影，心里想着这家伙就这点而言还挺帅气的嘛。
带着这样微妙的心情跟随其后。
 
归根结底，游戏中最主要的英雄还是这位殿下。
在游戏封面登有很大的脸部特写，剧本里也占有相当的分量。
 
我是透过厌恶这滤镜去审视的，因此会觉得他只是个多余而惹人厌的家伙。
 
因为他是有主导倾向的人，如果存在能包容他的任性、偶尔能纠正并支撑他的人的话，应该会是不错的对象。爱得会很深吧。
 
嘛，我就免了。
 
  

第36.5话 
[36.5] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
就这个姿势
某马车中的一幕 其二
在平民生活的村庄中，两台贵族的马车一前一后的奔驰着。村民疑惑的边皱眉边抬头看向马车，但是听到马车内传出的声音后表情缓和了。
 
「卖蔬菜的阿姨！那个、有看见马车吗？！十分钟左右前！知道去哪边了吗ー？！」
「往那边去了！」
「谢谢！！」
「虽然不知道发生了什么、娜娜酱别受伤了啊！」
「嗯！」
 
从向着前方前进的马车窗口传来的听惯了的修女南希的声音，村庄里面谁都很快的回应着。然后前方马车的持有人梅尔文卷了下舌头。
「娜娜真是有人气啊…明明是我的马车，大家却都简单的回复你了」
「人家是一直温柔的生活过来的呢！还远远不到可以去天国的程度！…啊、商人叔叔！」
 
虽然梅尔文从南希的回答中感受到了怜悯、但是现在这个状况不花时间搜索莉莉亚娜的方法没有比这更有效的方法了。
南希比菲在这住的时间更久、而且她生活方式的功绩取得了村民的深厚信赖。因此、用菲所办不到的马车的使用方法从后头追上是可能的。
还向着新的村民搭话的南希、乘着这个马车的还有称之为比起南希更奇怪的邻国的王子诺兰的笑声泄露了出来。以及还有一位奇怪的人、側近的零用着纳闷的视线询问着发笑的原因。
 
「菲也好、这个国家的平民也很有意思呢」
「两个人肯定都不是一般的平民。絶対」
「话虽如此这马车还真是狭隘呢。」
「就是说。真是与诺兰大人不相称的马车呢。」
 
听着两人对话的梅尔文的心底、想着那你跳下去啊。虽然他的立场上不允许他说这句话。
再说梅尔文对这两人乘着马车的理由也觉得过分。诺兰来迎接的时间为止也不叫马车非要在菲的后头追赶。不让我们乘上马车的话就跑着去追，虽然说的本人是认真这么认为的、但是不可能允许那种事的零用不让我们乘马车就杀了你的眼神朝着这边瞪了过来。就算是公爵里也很有权利的一组的梅尔文、实际上他在零的威胁下也并没有别的选择的权利。拜其所赐在马车可乘坐的范围梅尔文只能带上一个护卫同乘、他完美的抽中了下下签。
自称菲的熟人只是刚好来这村子玩的诺兰和零、虽然梅尔文内心疲惫的想着她不是没有熟人吗、但是也没办法改变现状的话成为南希他们的对手也只是白费功夫。梅尔文将上半身倾斜的脑袋向后转去、望着后方的马车眯起了眼睛。
 
「诺兰大人、尼古拉斯大人的护卫两人你怎么想？」
「怎么想是指？」
「…对我来说、被国家雇佣的立场，明明下任王妃在眼前被绑架了、再怎么说那个样子也…看起来就仿佛事前就知道会发生这件事…」
「诶、在我看来明明是怎么样都好的样子啊。比起那个感觉上很强好像和他用剑术交流一下呢。」
「谈话对象搞错了呢、梅尔文大人」
「很抱歉老实说现在我也这么想了」
 
从那个回答来看、稍微窥视了一下的梅尔文发现诺兰这号人的本质属于战斗狂几乎不考虑内情完全只靠感情用事然后放松了肩膀、这次转向缩着肩膀的零，零也向梅尔文点了点头。
零那边虽然没有被梅尔文评论、尼古拉斯的护卫们本来就有对他的感想。
 
「我虽然也对他们抱有不信任感。然而抱有莉莉亚娜大人的搜索的技术、虽说是业务外但是以王族为对手轻易的拒绝王族的命令的那种态度实在是太奇怪了。对此不抱有疑问的诺兰大人一方就更奇怪了。」
「喂零、喂」
「我、那两人的事情从以前就知道了。国家的…双璧的死神。在说本来我就、怀疑他们为什么接受作为尼古拉斯个人的护卫…一定有什么企图、老实的盘算着」
「死神？诶、虽然我也认为他们不光是只有身手好就是了、国家的秘密兵器吗…。…总觉得和艾路很像啊。」
 
愉快的的梦想着和他们战斗的诺兰、突然脑海中浮现了类似的人的样子就这样说出了口。这样的诺兰让零留下了冷汗。诺兰虽然轻松的说出来了、但是艾路的名字可是重要的国家机密。
与祈祷当做没听到的零的期望相反、梅尔文老实的对诺兰的发言提出了疑问。
 
「艾路？」
「那只是诺兰大人的哭声罢了。给我通过一下这样。」
「喂零、不能找个更好的借口吗？话说根本就没糊弄过去啊、喂。」
 
梅尔文虽然觉得听了的话会被卷入麻烦事里面、但是为了自己压抑不住的本性开了口。梅尔文对人类的感情、行动理念有着奇怪的求知欲。现在这个場合对零为什么突然焦虑起来非常的感兴趣。当然、艾路的真实身份也是。
但是在梅尔文发出声音之前、他被想不到的人妨碍了。
 
「稍微梅露大人也好那个帅哥也好边上的人也好很烦人啊稍微给我闭上嘴可以吗？都听不到周围的声音了。」
 
鼓着一边脸颊说着正经话的南希、梅尔文不由得表情僵硬了。虽然那个理由不足以摧毁他的好奇心。但不知道诺兰和零的立场、大概压根没记住这两人名字的熟人的少女、用那样无理的发言让梅尔文害怕零和诺兰的反应。
虽说是邻国但是这可是王子要砍掉平民一人的头颅、都不需要多大的理由的社会。
 
「你…我也就算了你知道这几位大人是谁吗…」
「不如说我被平民用这种态度对待反而新鲜过头感觉很有意思。而且说我是帅气的人这么说肯定没有恶意的」
「诺兰大人觉得可以的话我自然没什么问题」
「啊啊…这样啊…」
 
梅尔文对心胸宽阔的诺兰松了口气揉搓着胸口。顺便一提吓晕的南希刚好睁开眼睛就对上了看过来的诺兰、一瞬间喊出第一印象的话语是帅气的人实在是太好了。如果说出口的话是骂人的话现在一定是笑不出来的吧。诺兰暂且不说、零的手也是。
梅尔文用他那赤发加上凶恶的三白眼偷偷地望向诺兰的脸想到。是我的话绝对 超恐怖！这样叫出来了。
 
马车继续奔驰着。宅子也离得很近了。
 
  

第37话 
[37话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
我和本大爷殿下登上了二层，眼前依然是结构开阔的大厅。
 
无需寻找，旁边紧邻着的就是通往三层的楼梯，但至少我不打算就这样继续向上走。
因为有个我很熟悉的人物正坐在二层大厅里摆放的沙发上，望向这边。
 
「信上字迹的细微特征总让我感觉有些熟悉，我还想着会不会就是这样呢。」
 
我的话语使得对方的眼睛微微张大了。
我也很惊讶，自己竟然能记得这么清楚
虽然生活在同一屋檐下，但因我的刻意回避，我们几乎没有交流。
 
「不是你就好了，我可是真心地这么想啊。谢德。」
 
我瞪视着前义弟的眼睛。
谢德的表情虽然保持不变，却只有眼睛像是因为喜悦而微微眯起。
 
目前无法确认谢德是否就是爱露其人。
但既然，他能从容不迫地在这里的沙发上落坐，就不可能和这次绑架毫无关系。
。。。。。。谢德，真的不希望是他。
要问为什么的话，因为这家伙是真正的病娇角色，还是搞监禁的类型。与之为敌实在太恐怖了。
 
「。。。谢德•斯瓦罗斯吗。我实在想不出你绑架莉莉安娜以及把我叫来的原因。不过，」
 
「啊啊，殿下，请等一下。无论是谩骂、争执或者厮杀都没有问题，但我只是因为有事要找菲利希亚姐姐才会提供协助的。殿下不考虑先处理主谋和莉莉安娜大人那边的事吗?」
 
面对拔出腰间配剑的本大爷殿下，谢德施以淡漠的劝告。
 
谢德似乎真的对本大爷殿下毫无兴趣，只是指着楼梯，催促似的微微歪过头看着他。他黑色的流海晃动着滑过额头，垂在眼前。
 
如果采信谢德的说法，主谋就另有其人。的确，单从谢德的立场来看没有实施绑架的理由，从这方面考虑是比较妥当的。
并且那个主谋十有八九就是爱露。
 
「。。。详细情况之后再问你，但是成为共犯的那刻起你就注定会被问罪了。给我记着。」
「是，我已经做好觉悟了。但比起这个，您尽快赶到那边会比较好哦。似乎在我和那个人采取行动之前，莉莉安娜大人在精神方面就已经被击溃了呢。」
 
谢德的话让我更节加担心起莉莉酱，但我不能无视掉谢德。
也包含牵制他的目的在内。。。。。。尽管有爱露的干涉，但如果我之前能好好面对谢德的话，这个问题可能已经解决了。
因为我本来就是透过液晶屏幕才了解到谢德的扭曲。
虽然我很想留下来，但本大爷殿下不会就这样离开吧。
救出莉莉酱是最优先事项。
不应该在这种地方停下脚步，虽然我也处于被保护的立场，但比起我战斗力更高的本大爷殿下应该登上楼梯继续前进。
恐怕本大爷殿下和我有同样的想法吧。然而他也许是对是否要让我留下感到迷茫，露出了严峻的表情。
我望着本大爷殿下的眼睛，点头示意。
本大爷殿下咂了下舌。
 
「要是发生什么事就大声呼救。我会赶过来。」
 
小声地留下这句话，本大爷殿下就迅速登上了楼梯。
 
。。。。。。要是没有那粗暴的态度还挺帅气的呢，赛斯大人。
有着王子大人的面庞。华丽的金发被明亮的灯光映照，光耀的背影宛若正义的勇者大人。
 
。。。。。。那么如今与勇者大人组队的我也是正义的伙伴吗。平民A在勇者大人的队伍里，如何呢。
 
。。。。嗯?难道我现在是对应勇者身边比较弱的伙伴「这里交给我你先走!!」的情况吗?好像立了死亡flag的感觉?我要死了吗?
 
「。。。。。。那么，既然碍事的人已经不在了。」
 
谢德从沙发上起身，以端正的姿势迈着缓慢的步子向我靠近。
我感到紧张。
 
「好久不见了，菲利希亚姐姐。」
 
语气好似真的只是偶然再会一样的自然。
因其面无表情语调又很平静，我无法探知他的情绪。
这声问候与之前在小镇上见面的时候相比毫无变化。
我心中满是焦躁，为了不失去冷静而深呼吸，然后向谢德投以严厉的视线。
 
「。。。。。。如果是找我有事的话，何必要这么做，我无法理解。」
「不是这样的。」
 
立刻遭到了断然的否定，我不明白谢德否认的所指，惊讶的看着他。他回望的眼神仿佛是要将我看穿。
 
「菲利希亚姐姐不是不理解，而是不想去理解。从一开始就放弃了理解这件事。对吧?」
「。。。。。。谢德，你为什么会这么想我不清楚，但你说的不对。」
「啊哈哈!」
 
谢德笑了。
我惊讶得睁大了眼睛。
。。。谢德在，放声大笑?
不对，病娇谢德的笑只会是嘴角上扬的程度而已。
谢德坦率地露出笑容和泣颜是在谢德线的trueend里。
总而言之应该是在解开了他的各种心结之后才对
为什么，现在已经能坦率地笑了?是爱露做了什么。。。?
 
「一点都没变呢。」
 
瞬间褪去表情的谢德使我的内心感到动摇，但我还是迅速切换了心情。陷入谢德的步调并不是好事。
 
。。。。。。不过，我不太想作为「萝丝小姐」去和他交谈。
毫无疑问，就算我作为萝丝小姐。。。用演技去取得了胜利，事情也无法从根本上得到解决。
问题已经不是能用搪塞、回避或者拖延这些手段从表面上解决的level了。
 
「。。。。。。比起我，谢德，你真的知道自己在做什么吗?」
「生气了吗?」
「。。。。。。那是当然的吧。」
「啊哈哈!」
 
明明在说正经事，谢德却又笑了。
愤怒再次涌现，而这一次我不打算去抑制。
一只脚用力地踏向地板。
就像是打破了空间一样，巨大的声音响彻大厅。
 
「喂，我是真的很生气，能别笑了吗?」
「我就是为了惹菲利希亚姐姐生气才这么做的。」
「哈?」
 
我不禁发出惊讶的声音。
他说是，为了惹我生气才。。。。。。。
 
「给我等下，你该不会是想说，你很讨厌我，所以为了怄我生气才做了这些吗?」
「诶?在说什么呢?我喜欢菲利希亚姐姐啊」
「哈?!」
 
对于茫然地反驳我的谢德，我以更大的音量来控诉他那让人无法理解的回答。
我开始思考这家伙的言行有哪里能体现出他的喜欢。
被我投喂面包而取消了病娇模式的时候还是个挺可爱的孩子，怎么会变成这样?
是爱露的错吗?这些全都是爱露的错吗?!
 
「菲利希亚姐姐净是思考复杂的事情，却忽略了简单的事实，连自己都不了解。」
 
不能理解谢德真的是我的问题吗?
尼卡大人也数次说过我不了解自己，这一点的确难以反驳。
简单的事实又是指。。。。。。不行，想不明白。抱歉，虽然放弃得太快了但我真的不明白。
 
。。。。。。啊啊但这种说话技巧是洗脑的基本手段啊。
在其中混入事实来让对方相信其他的说法也都是真相的心理诱导技巧。
姑且先记住这可能只是为了让我混乱。
 
「嘛，虽说我总觉得自己对复杂的事情顾虑得不够。」
 
虽然觉得很疲惫，但脑海中的一隅总觉得这句台词在哪里听过。
 
  

第38话 
[38话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
周围寂静得反常，楼上也没传来什么动静，这让我有种不妙的预感，但我仍在与谢德对峙着。
 
「就算你说『简单』，可如果不知道公式。。。不知道分析的方法就得不出答案。可以的话希望你能告诉我啊。。。」
 
我决定先冷静下来，暂且收起敌意，听一听对方的说法。
谢德带着愉快的表情看着我。
 
「虽然我是希望能慢慢来，不过。。。。嗯，那就让我们玩个游戏吧。
第一，我为什么会协助进行绑架。
第二，我为什么执着于菲利希亚姐姐。
第三，菲利希亚•斯瓦罗斯为什么无法逃离命运。
我可以告诉你这三个问题其中之一的答案，但相对的，在菲利希亚姐姐你解开其余的答案以前，我不会放你上楼。全部答对之后，我就。。。。。。嘛虽然这多少算是多言了，不过包括菲利希亚姐姐在内，我不会对任何人出手或进行阻拦。如何?要玩吗?」
 
第一和第二问先不谈。但是这第三问，不是牵扯到爱露的重要事项吗?
 
我紧张得咽下口水。
 
「在那之前我可以提些问题吗?关于第三问，如果我说『是因为爱露在背后操纵着命运』，以此为答案你是不会认可的对吧?」
「啊啊，不不。我在说的是就我和菲利希亚姐姐而言切身相关的内容。」
 
这意味着他被封口了吗，还是说谢德自身对爱露也不是很了解呢?
 
无论如何，在全部答对以前，谢德不会让我登上三层。
而且就算不特地进行那种游戏，谢德毕竟也作为贵族累积了一定程度的锻炼，要用武力阻止无力的我也是轻而易举。
 
在我看来没有任何拒绝游戏的理由。
虽然只是口头约定，但game clear的话谢德就不会出手这点已经很值得感激了。
再者如果解开了这些问题，说不定能稍微纠正一下谢德的扭曲。
 
话虽如此，他也表示会给出其中一问的正确答案，那么问题就是要选哪一问听答案呢。
 
谢德会执着于我、执着于菲利希亚•斯瓦罗斯的原因，我前世玩游戏的时候就已经知道了。
 
因为谢德对作为萝丝小姐的我很羡慕，同时抱有自卑感。被收养来的谢德，对于公爵亲生的孩子、完美地扮演游戏中主人公的我，当然会存在各种复杂纠结的感情，这也不是不能理解。
 
至于我为何无法逃离命运。。。虽然这个问题让我非常在意，但如果不谈爱露而是以我为主体来看的话，相比之下第一问要去探究谢德的内在和感情，不如直接要答案。
 
「告诉我第一问。。。谢德为什么要协助绑架莉莉安娜大人的真相吧。」
「和我预想的一样。没问题，不过这个谜底刚才就已经揭晓了呀。。。。。。」
 
骗人的吧?什么时候?
 
我不解地看着谢德，而谢德则温柔地微笑着。
今天的谢德就像忘了自己是面瘫角色一样，一直在展露不同类型的笑容。
他保持着笑容，公布了第一问的答案。
 
「因为，我一直想让菲利希亚姐姐生气。」
 
。。。哈?
我竭尽全力地思考着。
这就是掳走莉莉酱的理由。。。?也就是说?诶?
 
「之所以绑架莉莉安娜大人，是为了惹我生气。。。仅此而已。。。?」
「仅此而已。」
 
那莉莉酱不就完全只是遭到牵连被卷进来了而已吗?!
 
等等，该不会我不经意间提了和刚才一样的问题吧——不，那时候我完全只是在问他是不是讨厌我而已。
 
「真的仅仅只是为了这个。。。?不，可是想惹我生气却说不讨厌我。。。?」
「不讨厌呢。」
「我不明白你在说什么。。。。。。」
 
为什么明明没有从心底里厌恶我，却不惜犯下重罪也要让我生气呢。。。。。。
 
我无法理解谢德。
虽说好像从刚才开始话题就一直围绕着他，但我真的不能理解。
不如说越是交流谜团反而越发深重。我已经开始怀疑我们是否同为人类了。
 
「以上就是第一问的解答。。。。。那么，到第二问了。为什么我会执着于菲利希亚姐姐呢?」
「。。。。。。对于斯瓦罗斯家亲生又擅长钻营的我，你很羡慕，同时感到自卑。」
「呼－嗯。。。。。。理解到这个地步吗?不过，我想听的是基于这点的，在此之上的答案啊。要由您亲口说出来。」
 
在此之上?基于这点?
 
重复咀嚼着谢德的话语，我绞尽脑汁地思考。
羡慕我并对我抱有自卑感，但在此之上还有其他更重要的理由吗。。。?
 
「是因为我擅自把斯瓦罗斯家的事全部推给谢德，自己跑去当平民了吗。。。?」
「没有那么近，故事是从我们第一次见面开始的」
 
和谢德第一次见面的时候。。。我记得自从我意识到这里是以游戏为舞台的世界后，应该就已经决定要避开谢德了。
我应该只是装作若无其事地回避谢德而已。
虽然并不觉得自己有做过什么会引起他执着的事。但我可以确信，我的确做过什么。
到底是什么呢。。。?
 
。。。话说回来，我和谢德现在都沉默着，而三楼依然非常安静，这让我觉得不太对劲。还没有传来过任何能引起注意的动静。不要说战斗了，基本上听不到什么声音。
本大爷殿下该不会在这么短的时间里就被打晕或者剥夺了行动力吧。。。?
要是救人不成反被抓还为对方增加了人质，那也太不像样了。
 
不行不行，现在要将精力集中在眼前的事情上。
 
「果然，菲利希亚姐姐无法靠自己理解吗。虽然这也在我预想的范围内。」
 
谢德不再笑了，不知为何他看上去很落寞。他用同样的语气抱怨着，像是在讲述似乎早就知道的事，死心的眼神透出孤独。
 
凝视着面前的谢德，我隐约的明白了，自己一定是无意识间弄错了什么。
 
谢德对莉莉酱做的事是不可饶恕的，就这件事而言他毫无疑问是加害者。
 
但我也许，不仅仅是意识到却没能阻止谢德而已。
我自己也犯下了错误。
所以，我和谢德才注定会变成现在这样。
 
  

第39话 
[39话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E8%90%9D%E4%B8%9D%E5%8D%83%E9%87%91%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E6%88%90%E4%B8%BA%E5%B9%B3%E6%B0%91
 
 
-绝版人-
虽然意识到自己弄错了什么，但要是能立刻想到答案的话，就不必费这些周章了。
 
擅长推理的侦探或刑警那类人都是头脑超群的被选中的存在，因而才能迅速推导出结论。
 
我只一言不发地努力思考着谢德会执着于我的理由，然而完全没有头绪。
于是谢德笑着说:
 
「我就给点提示吧。毕竟我对菲利希亚姐姐是很宽容的。」
「那就拜托了」
 
无谓地抱着自尊也得不出答案，因此我瞬间就将那仅存的一点自尊心抛到一边，低下头去恳求。
 
当然，如果这里谢德用「是骗你的pion!」来整我的话，管他能不能赢，我肯定会先在那张帅脸上来一拳。
不过谢德确实如自己所宣言的那样给出了提示。
 
「我一直都非常喜欢菲利希亚姐姐。无可救药地仰慕着，却无论如何也传达不到。。。。。。所以说，请对第一问的解答，菲利希亚姐姐觉得难以理解的部分，再仔细思考一下吧。这与第二问的答案是有联系的。」
 
我对第一问解答的疑惑之处在于。。。。。谢德既然喜欢我，又为什么会想让我生气。
 
。。。希望对方生气吗，在什么情况下会对喜欢的人产生这种想法呢?
 
比如小学里会故意欺负喜欢的人的男生，对忙碌的父母恶作剧的孩子，对琐事吹毛求疵横加干涉的恋人。
 
他们的共同点是——?
 
「希望对方有所反应。。。希望借此引起关注，让对方的感情转而投向自己?」
「没错。回答正确。」
「。。。这与其说是执着的理由，不如说是因为执着而发起的行动吧。」
「因为菲利希亚姐姐，对我一点都不在意啊。」
 
什么叫『因为』啊。
为了回避谢德，我看上去的确是一副完全不关注他、对他不感兴趣的模样。。。不过顺序反了吧。。。?
 
虽然谢德认为自己已经给出了足够的信息，但对我来说这并不能构成提示。
 
而谢德对我的愚钝丝毫不感到惊讶，就这么继续说了下去。
的确是对我很宽容呢。
 
「无论我倾注多少感情，菲利希亚姐姐也从来都不看我一眼。正因为没有得到任何回应，我才更加痛苦、懊恼、憧憬，更加地执着。」
 
看着面色忧郁的谢德，也许到这时我才开始理解自己所得到的信息。
简而言之，作为演技的一环，我一直在回避谢德，拜此所赐谢德原本微小的执念因不满而不断膨胀。
 
「。。。也就是说，是因为我的疏远吗?」
「啊啊。。。思路变成那样了吗。不，不是那种表面上的问题。而是更加根本性的问题。」
 
看来我还是没能领会。
十分抱歉。
 
。。。诶?等等，提示就这些了吗?已经给了这么多提示我却还是没有头绪，是我的脑袋太笨了吗?
谢德君，你说自己对复杂的事缺乏顾虑是假的吧?
别这么谦虚，不然连这些事都想不明白的我就显得更蠢了，让人很为难啊。
 
「应该能够理解，但还没有意识到。。。觉得我是一起生活了十年也丝毫察觉不到这些的笨蛋吗。。。虽然和完美的大小姐菲利希亚姐姐比起来，我的确不值一提，但还是有点伤人啊。」
「诶诶。。。?不不不，我觉得是你的头脑太好了」
 
我和谢德同时歪着头，面面相觑。
 
「啊啊，那是菲利希亚姐姐的臆测吧。非常严重的臆测呢，菲利希亚姐姐。」
 
谢德迅速回过神，并且突然恢复了之前就像是忘了一样的毒舌设定。
不，我知道他原本就是毒舌角色，而且他的毒舌只是发自于直率而已，这倒是没什么啦。。。。
是我妄加臆测了吗。。。的确，我是一旦决定了要采取的行动就不会再多作思考、盲目相信自己的结论而不顾其他的类型。
以后努力改正这点吧。
 
「那些臆测的部分我基本上都作了解答，不过菲利希亚姐姐好像还是不明白啊。。。反正我也是希望能被理解的。。。是啊。。。姐姐第一次正视我，是用面包砸在我脸上的时候吧。只在那时有好好的看着我。所以，我就想要再惹姐姐生气了。」
 
我呆然地望着谢德。
 
「我那时才第一次正视谢德?不再怎么说那也。。。至少在成为平民以前，我就有好好地看着谢德了吧?」
「真的吗?那真的是在看着〔我〕吗?」
 
诶。。。?
我凝视着谢德。
一直以来，我都没有正视谢德?
没有，去了解过他?
怎么会，那是不可能。。。的吗?
真的不可能吗?
 
他的名字是，谢德•斯瓦罗斯。
是我的原义弟，在粉丝中常被称作陷阱男孩。是面无表情，语调没有抑扬却口吻轻浮的病娇少年。。。
 
我在，妄加臆断——?
 
啊啊，我似乎明白了。
 
「我不清楚为什么菲利希亚姐姐会〔这样〕认为，但请不要从一开始就擅自认定我的一切。」
 
 
我紧咬着嘴唇，接受了谢德痛彻心扉的话语。
 
长久以来，我和谢德住在同一屋檐下，他明明是我的义弟，我的家人。。。我却只把他当作游戏角色看待。
 
不只是对谢德。
想来我对游戏登场角色都是如此，在我们实际相遇以前，就以游戏里的形象为标准去审视对方了。
 
只要回想一下他们，立刻就能明白。
我所知晓的关于他们的信息，全都来自游戏。
而只要他们有哪怕一点与游戏设定不符的言行，我就会去追究其原因，会认为这很奇怪——我在无意识间，对并非处于游戏中，而是在我眼前呼吸着、思考着、真实地生存着的他们，给予了否定。
 
我在这里，活着。
这里不是游戏。
是现实。
而他们，也一样。
 
「一直以来仰慕着的姐姐，终于在看着我了。我现在好幸福啊。」
 
谢德笑了。
确实地，非常幸福地笑了。
 
我也理解了谢德之前是那副愉快模样的缘由。
谢德脱离了游戏设定，采取了让我无法理解的行动。而今我确实的将他与游戏剥离，完全独立地看待他本身。
正因为事情发展到了这个地步，我才得以将谢德视为人类。
 
「。。。都被这样对待了，为什么还会喜欢上我呢。。。对没有将人作为人来看待的我，为什么并非感到嫌恶而是执着呢。。。我，」
 
兄长就并不视我为人类，而仅将我当作玩具。我对他是那么深恶痛绝。然而我却没有反抗他，只是像傻瓜一样听从兄长的命令，拖着昏昏沉沉的脑袋跑着去买烟，明明是红灯却跑了出去，车——
 
想吐。
 
我是以和兄长一样的方式看待他人的，而我不过是没有对他人加以命令而已
我和那个人的确是兄妹啊。
那个即便跨越了世界我也依然憎恨着的人。
 
「对不起，真的非常抱歉。」
 
在正式使用敬语之前，我先用自己的语气道歉了。
一想到那些事，我就觉得无论如何应该要先道歉。
 
可以说，谢德之所以会扭曲到犯下协助绑架王子的未婚妻这种重罪，是因为和一个不把自己当作人类看待的人一起生活。
 
「我并不觉得自己可怜。我喜欢菲利希亚姐姐，也认为自己没有必要去协助对莉莉安娜大人实施绑架，也就是说这只是我大脑短路犯傻的结果。。。嗯－，收到了道歉呢。但比起道歉我更希望能对我发火啊。」
 
听到谢德说出希望我对他发火这种话，我就明白自己对他的伤害，可能已经达到了心理创伤的级别。
 
血的味道在口中扩散开来。
似乎是无意间用力过猛咬伤了口腔。
 
尝试着仅对眼前的谢德进行思考，我突然意识到谢德•斯瓦罗斯、我的原义弟其实是个能言善辩的孩子。
到现在才第一次意识到这种事。
之前就连这些我都没有注意过。
 
「就算不惹我生气，以后我也会正视谢德。」
「我很高兴，不过。。。那也是要等这件事结束后，我还能平安无事的后话了。
我向菲利希亚姐姐提出的问题，还剩一个。」
 
看来没有时间沉浸在罪恶感和对自己的失望中了。
的确，要向谢德赎罪的话，与其道歉还不如想办法去说服诸如本大爷殿下、国王陛下这些大人物们。至少不能让谢德被判死刑。无论是受平民身份或是其他什么阻碍，无论用什么手段都要做到。
 
为此，现在我应该采取的行动，是尽可能快地解开谢德的问题，从爱露的手中救出应该就在楼上的莉莉酱。。。。也就是要先解决这件事。
 
「接下来是第三问，最后的问题。为什么菲利希亚姐姐无法逃离命运呢?」
 
 
——————————————————
 
（作者语）诚然，在这件事中主角并不像她自省的那样恶劣，但她对自我的理解还不够。
  

