
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 万能「村づくり」チートでお手軽スローライフ　～村ですが何か？～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0637gi/
文庫版: https://magazine.jp.square-enix.com/sqexnovel/series/detail/bannou/
更新日期: 2021-08-11 


在亂世之中、作為領主的兒子出生的盧克、在十二歳時的祝福被賦予了『村莊製作』這種派不上用場的天賜。
不僅如此、同父異母的弟弟卻被授予了『劍聖技』後完全逆轉了立場、盧克被流放到未開發之地。
雖然盧克到達了荒野、但發動了謎之天賜『村莊製作』後、轉眼間就造出了村子。
從今以後就在這個小村子悠閒慢生活。雖然是這麼想著的――
隨著村民的增加、技能的等級逐漸上升後、『村莊製作』進化了。
注意到時已成為排列著高層建築、並以世界第一的軍事力為傲的最強之「村」……！
「不對、這已經不是村莊了吧？我的慢生活哪裡去了…？」


第一章
第１話　天賜是『村莊製作』　
[第１話　天賜是『村莊製作』] by 007

「盧克＝阿爾貝爾大人的天賜是……村、『村莊製作』……」

神官說出的話語、讓大聖堂返回寂靜。

在阿爾貝爾領內最大的教會的大聖堂裡、聚集著大量的人。
因為身為領主的阿爾貝爾卿的兩個兒子同時接受祝福、領民自然不必多說、其他領地也注目著的重要儀式。

「村、『村莊製作』嗎……？這究竟是、怎麼樣的天賜呢……！？」

不禁提高音量、如此回問的我。

沒錯、盧克＝阿爾貝爾就是我。
作為阿爾貝爾卿的長男出生、總有一天將會繼承父上的領地、並從小就滿受周遭的期待。

對於這樣的我來說、這份祝福授予的天賜是比什麼都要來的重要。

「我、我不清楚……。從未聽說過的天賜……。但是、對戰鬥派不上用場的技能、這點是確定的……」

神官艱難地如此說出。

「怎、怎麼會……」

天賜並不會給予任何人。
只有被選中的人、在十二歳時被眾神所授予。

特別是在現世所追求的是、對戰鬥有幫助的天賜。
正因為現在是王家的力量衰弱、諸侯互相爭奪領地的動盪時代。

尤其是、要成為經常率領士兵戰鬥的領主一族的話、就更需要追求戰鬥系的天賜。

父上有著『劍聖技』的天賜。
帶著『劍技』的上位天賜、親自作為先鋒切入敵陣兼具勇猛的父上的力量、現今在國內已廣為人知。

原本只有子爵位的父上、僅僅花了一代就將領地擴大到能與其他具影響力的諸侯並肩的程度、說是多虧了這個天賜也不言過。

因為天賜很受遺傳的影響、所以我非常期待能被授予和父上同樣的『劍聖技』天賜。
特別是在我的情況下、母上也持有著『劍技』天賜。
在這種情況、據說孩子有八成的機率能被授予『劍聖技』天賜。

我戰戰兢兢地看著父上那方。

直到不久前都用期待的眼神看著我的父上、現在則化為了毫無關心的無表情。
緊鄰在旁的母上也、一副驚呆的模樣仰望天空。

「擋到了、大哥。下個換我了。趕緊滾去一邊」
「っ……」

將我推開的是、弟弟勞爾。
但說是這麼說、相對於我是正妻的孩子、勞爾是側室之子。

勞爾的母親、原本是城裡的女僕所以身分不高。
沒有任何天賜、因此孩子會被授予『劍聖技』的機率只有一成以下、即使是『劍技』也約為五成左右。

所以與我不同、對於勞爾的期待相對不是太高――

「勞爾＝阿爾貝爾大人的天賜是……竟、竟然！是『劍聖技』！」

這樣的勞爾因為被授予了與父上同樣的『劍聖技』、與我那時候完全不同、大聖堂盛大歡呼。

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

父上跑向勞爾身旁、帶著燦爛的笑容擁抱勞爾。
勞爾的母親喜極而泣、另一方面我的母上浮現出絶望的表情。

在完全轉變的世界當中、我只能夠呆然在原地。





「……我要走了、父上、母上」

我寂寞地如此低語後、發動了馬車。
自然不用說父上和母上、連家臣都沒有來目送。
背叛了期待、連下任領主都不是、甚至被流放到邊疆的我、早已沒有目送的價值了吧。

結果、至今為止周遭的人會侍奉我都是因為、我是領主的兒子、我是未来的領主。
雖然早就知道了、但有些空虛。

在這以後我所前往的是、阿爾貝爾領北方的無人荒野。
由於周邊都是危險的魔境、在這之上土地也非常貧瘠、長期以來一直被放置的不毛之地。

我被受命了那片土地的開拓。

007:
 

第２話　要在這個地方製作村莊嗎？　
[ 第２話 要在這個地方製作村莊嗎？] by 河畔樹蛙

把我送到開拓地是弟弟勞爾的提案。

說到底開拓什麼的是讓人無法想像地殘酷的地方，這是名為開拓的流放。
是餓死，或是被魔物殺，會輕易地死掉也說不定。
儘管如此，也沒有人反對那個。

畢竟是期望落空的廢物，就趕快這樣曝屍荒野吧。

「盧克，你的天賜是『村莊製作』什麼的，開拓的話應該很有餘裕吧！洽阿哈哈哈！」

立場完全逆轉了，變得看不起我的勞爾的笑聲，至今還留在耳邊。
大概因為是個一直被埋沒的人，所以才成長為一個性格乖僻的人。

不過，現在這樣的亂世，也許適合勞爾那樣的性格。

說實話，我不太喜歡戰鬥。
雖然被要求接受劍的訓練，進步好像很快，但其實不想砍人。
劍術老師經常說「盧克大人太溫柔了」。

「到了」

馬車停了下來。
從領都出發，經過了大約一周的長途旅行，總算到達了開拓地。

「這裡……雖說聽說過了，但更在那之上……」

一望無際的荒野。
植物不怎麼生長，礙事的山岩到處散布著。

北方是廣闊的森林，東邊可以看到巨大的山脈。哪邊都是危險的魔境，是不可接近的地方。
幸運的是魔境的魔物因為喜歡魔境，所以很少出現在荒野上。
……也不能斷言完全沒有，這是一個可怕的地方。

放下行李後，馬車就立刻走了。
剩下的只有我一個人——不。

「盧克大人，正如所聽到的那樣，真的是一個什麼都沒有的地方呢」

唯一一個跟隨我來到這種開拓地的隨從。

是在城裡當女僕的米莉亞。
問了年齡也不告訴我，大概快20歲了吧。
她是以秀麗黑髮及修長的身段為特徵的姐姐。

雖然原本是我的專屬，但是米莉亞是優秀的女僕，是城裡必要的人才。
應該沒有必要跟來這裡。

「真的好嗎？米莉亞的話是能成為女僕長的……」
「您在說什麼，盧克大人。當我成為您的專屬女僕的時候，我發誓了。今後無論發生什麼事，我都會一直在您身邊服侍。那種心情至今也沒有改變。只要是盧克大人要去的地方，火裡、水中，任何地方都會與您相伴」
「米莉亞……」

竟然有人這樣為我著想……。

「（呼呼呼，為什麼呢，我非常喜歡正太！可愛的盧克大人，正中好球帶唷！庫呼呼呼……）」

啊哩？
總覺得，背後好像冷冷的……？

……是心理作用吧，嗯。
這裡只有我和米莉亞。

「那麼盧克大人。恕我直言，您有兩種選項」
「選項？」
「是的。一個是，拼命開拓這片如所見的不毛之地。現在有的糧食最多一個月的量。一個月，只有兩個人，在這樣的地方種莊稼然後收成，怎麼想都不可能。當然也有在對面的森林裏冒險，靠狩獵和採集來維持生計的方法……。不管怎樣，都是極其困難的吧」

我再次覺得，我被送到了一個無法想像的地方。

「還有一個是，和我一起從這裡逃走，在某個城市生活。反正也沒有誰在監視，所以實行起來容易」

看來米利亞的推薦是後者。
確實，那個方法更現實吧。

被迫選擇的我。
在那之前，有一件事想嘗試一下。

「……我的『村莊製作』天賜。在獲得之後也不知怎麼使用，一直不知道有什麼力量……」

總覺得，現在好像能用的感覺。
就在這時。

〈要在這個地方製作村莊嗎？〉

這樣的文字浮現在了眼前。

====================
此乃渣翻，歡迎指教~呱 

第３話　建議試一試　
[第３話　建議試一試] by 河畔樹蛙

〈要在這個地方製作村莊嗎？〉

突然，視野的邊緣浮現出那樣的文字。

「诶？什麼，剛才是？」
「……嚕、盧克大人？（難道，我的想法出現在臉上了！？糟、糟糕了！如果被人看到那種噁心的表情，一定會被討厭的……！？）」

為什麼米莉亞在焦躁呢，但是比起那個，是這個謎樣的文字。

〈這個地方可以製作村莊〉

哇，文字變了。
難道可以讀取我的想法……？

「欸欸哆……你到底是什麼人？」
〈是的。在使用『村莊製作』天賜時，請允我做嚮導〉

對於我的問題，好好地回復了！
但是『村莊製作』天賜的嚮導……？

「這種事我沒聽說過……」
「盧克大人……？這是……自言自語……？啊，難道是在這種嚴酷的狀況下精神失常了嗎……？盧克大人！請別擔心！我就在您身邊！」
「沒、沒問題！我是正常的！只是，看來好像是我的天賜在發動……」

被米莉亞狠狠地擔心著，我慌忙辯解。

我再次向那個嚮導？這樣問道。

「诶哆，『村莊製作』天賜，能做什麼呢？」
〈正如其名，可以製作村莊。因此地乃無人所有，所以是可以製作村莊的地方〉

看來至今為止沒能使用天賜是因為我在有擁有者的土地上。

「嗚ー嗯，還不太明白意思……總之，先製作村莊看看吧」
〈村莊製作〉

下一個瞬間，我們脚下的地面變的非常平坦。
邊長約五十米左右的正方形範圍內。

雖說如此，但除此之外沒有任何變化。

〈村莊製作完畢。要確認村子的狀態嗎？〉

狀態？雖然不太清楚，但是我點了點頭。
於是視野裡浮現出了下面這樣的字串。

盧克村
　村莊等級：１
　村莊點數：50（每天加10點）
　村民數量：0人
　村莊技能：無

「這是什麼？」
〈這是現在村莊的狀態〉
「村莊等級是什麼？」
〈是村莊現在的程度。隨著村民數量的增加，等級也會上升〉
「村莊點數是什麼？」
〈通過消費村莊點數，可以建設各種各樣的設施。現在一天加10點，根據村莊等級及村民數量，這增加點數會隨之變大〉
「設施……？」
〈要確認現在可製作的設施嗎？〉

决定確認。
於是視野又出現了其他的文字。

小屋（20）花壇（20）瞭望台（20）倉庫（20）溝渠（20）土壘
（20）土牆（20）田（20）水井（20）房屋·小（50）

「……這是什麼？」
〈可製作設施的一覽表。括弧內的數字是必要的村莊點數。隨著村莊等級上升，可製作之設施也會新增〉

……什麼意思？
即使說明了也不太明白……製作房屋和田地？怎麼做？

確實每一個都是現在的我們所需要的東西。
一口氣有的話開拓就很容易吧。
但是，我不認為會有那麼好的事情……。

〈與其胡思亂想，建議試一試〉

我想了很多，結果被出言指摘！？

「窩、我知道了。做做看就行了吧，來做做看吧」

各個製作所需要的村莊點數似乎都不一樣。
小屋是20，但是房屋·小需要50。
現在只有50點不想全部用完。

我决定先做個小屋什麼的。
指定場所後，心中默念小屋製作。

〈消費20村莊點數，製作小屋〉

下一個瞬間，眼前出現了一間小小的木造建築。

「「嘿？」」

我和米莉亞的聲音重疊。

「真、真的做好了……？」

因為是小屋，所以很小。
我往裡面看了一下，既沒有窗戶，也沒有床等傢俱。

即便如此，這樣的話也能充分忍受風雨吧。
如果要自己動手做的話，這需要多少時間和勞力呢。

居然一瞬間就做出來了……。

「盧克大人，這是……」
「……嗚嗯。看起來是我天賜的力量」

這個『村莊製作』天賜也許意外的便利。

=================================
感覺文庫版會比較好看 因為 男主設定多了轉生
看了插畫 米莉亞 超正的啦( º﹃º )
是說 對於此章如有覺得不順或是有翻錯，歡迎指教~呱
期盼有大佬來接手翻譯 ＞_＜
 

第４話　要讓她成為村民嗎？　
[第４話　要讓她成為村民嗎？] by 河畔樹蛙

「好、好厲害，盧克大人！一瞬間就做出了這樣的東西！」

在不知從哪裡出現的小屋前，米莉亞稱讚著我。

「人類生活中最重要的衣、食、住。那其中一個，就這樣簡單地解决了」
「嗚嗯，話雖如此，但我什麼也沒做……」
「（我和盧克大人的愛之巢……庫呼呼呼……）」
「米莉亞？」

因為做了小屋，所以村莊點數還剩30。

「再做一個小屋嗎？還是田或水井呢……兩個都能用20點做出來」
「什麼，能做的不只是小屋嗎？」
「嗚嗯」

我正猶豫不決時，米莉亞叫道。

「作水井吧！」
「诶？但是，這麼窄小……兩個人睡也……果然還是再一個小屋比較好」
「不對！雖說窄小，但空間上足够了吧！比起那個，現在最應該優先的是水！人類即使不能吃飯也不會那麼簡單地死去，但是據說如果沒有水的話，幾天左右就會死的！」
「是、是嗎……？那就作水井吧……」

在米莉亞的熱情壓迫下，我决定選擇水井。
但我想大概還有幾天份的水吧……。

「（剛剛好險……但是，這樣晚上就能與盧克大人一起……庫呼呼呼……）」

斜眼看著不知為何鬆了口氣的米莉亞，我作出水井。

〈消費20村莊點數，製作水井〉

又是一瞬間。
由岩石組合而成的圓形水井出現了。

「阿哩？但是這個蓋子打不開」

即使想取下井蓋，也紋絲不動。
難道這個和井本身黏在一起了嗎……。

取而代之的是有著不可思議的東西。

「什麼啊這個？哇！？」

壓了一下把手之類的東西，突然，水從像管子的地方噴出了水。
慌張地放回原處，水馬上就停了。

「難道說，操作這個可以將水取出？」
「非常方便呢……城裡的水井光是打水上來就很辛苦了，這總事都託付給專門從事體力勞動的奴隸」

說起來，僅僅是確保了安全入手的水就足够了。
這樣的荒野上沒有汲水的地方。
所以如果沒有井的話，就需要等著下雨，把雨水儲存在某個地方。

如果不下雨的話，不只無法農耕，就像剛才米莉亞所言，說不定會渴死。

這樣村莊點數就剩10 了。
因為沒有10點能做的東西，所以必須等一天。

「好像一天會恢復10，明天再做一個小屋嗎？」
「下次就田吧！絕對要田！雖然帶來了一些作物的種子，但並不是說種植了就能馬上收穫！應該儘早播種吧！」
「嗚、嗚嗯……那就這樣吧……」

被米莉亞的氣勢所壓倒，我只能點頭。

在她臉的下方，浮現出了文字。

〈要讓她成為村民嗎？〉
「诶？可以讓米莉亞成為村民嗎？」
〈是的。只要本人許可，可以成為村民〉

這麼說來，剛才村民數量是0，看來我自己好像不能算在村民數量裡。
也就是說如果米莉亞成為了村民，那就是最初的一個人了。

「欸豆……」
「當然沒關係。務必讓我成為村民」

也許是察覺到了我要說的話，米莉亞提前說了。

「可以嗎？」
「剛才跟您說過了吧。只要是盧克大人要去的地方，火裡、水中，任何地方都會與您相伴。如果盧克大人要留在這裡建立一個村莊，我將盡我微薄之力給予支持」

米莉亞的意志似乎很堅定。

「謝謝妳，米莉亞」
〈米莉亞成為了村民〉

就這樣米莉亞成了第一個村民。
與此同時，我也下了一點决心。
要用這個謎樣天賜的力量，實在的開拓這個荒野，製作自己的村莊。


=============================================
不專業科普：
主角製作的水井是壓水井，可以壓的哪個是活塞式抽水機，總之如下圖：

運作原理是利用大氣壓跟活塞阿閥門呀什麼的。可以自己去查查，改天穿越到異世界不虧(笑)
---------------------------------------------------------------
原本是來翻譯的結果跑去學物理(?) 
總之 對於此章如有覺得不順或是有翻錯，歡迎指教~呱
 

第５話　吸—呼—吸—呼—　
[第５話　吸—呼—吸—呼—] by 河畔樹蛙

盧克村
　村莊等級：1
　村莊點數：10（每天加11點）
　村民數量：1人
　村莊技能：無

「村民數量確實變成一人。還有，村莊點數的增量也上升了嗎？」

看來村民數量加一，點數增量也加一阿。

「不過今後村民似乎不會再增加了……」
「呼呼呼，我覺得一直兩個人也很好」
「……诶？」
「什麼都沒有」

總之，這樣就沒有其他能做的了。
只能等明天點數增加了。

那之後，吃完米莉亞做的料理的時候，天已經黑了。

和領都不同，這裡幾乎沒有光線。
要說有的話，最多也就是月光吧。
到了晚上也沒有什麼特別能做的，所以我們决定在用天賜製作的小屋裡就寢。

牆上只有一個採光用的小洞，小屋裡幾乎一片漆黑。
幾乎是用摸索的將毛毯包住身體，我們並排著橫躺。

話說回來，『村莊製作』天賜嗎……。
最初覺得為什麼是這個……雖然這麼想，但是這樣也意外的不錯。

老實說，我不喜歡戰爭。
互相爭奪領地，互相殺戮……我從以前就覺得，比起這種以血洗血的世界，大家友好和平地生活下去的世界更好。

在這個無人的地方建個小村子。
雖然弱小，但是悠閒快樂地生活著……。

那樣的話，一定符合我的性格

我閉上眼睛認真地思考著這些事情，所以沒有注意到，但是剛才好像從隔壁傳來了奇怪的呼吸聲……。

「吸—呼—吸—呼—吸—呼—(庫呼呼、能聞一整晚盧克大人的味道，這難道是天堂嗎啊啊！？)」

……雖然不太清楚，但總覺得還是不要在意比較好。


第二天早上，因從採光用的洞照進來的陽光醒過來，米莉亞以緊貼著我身體的形態睡著了。

「……嗚嗯，果然還是有一個家比較好吧」
「不，一個就夠唷?」
「！？起床了嗎！？」
「是的。作為女僕，比主人早起是理所當然的義務」
「那為什麼要裝睡呢……？」
「（當然是為了看足夠盧克大人可愛的睡顏！）」

有時會想米莉亞是不是隱藏些什麼東西。
嘛、畢竟，每個人都有一兩個秘密。
不再探討了。

「說起來，妳已經不是女僕了，沒必要早起了」
「是村民了呢。但是，盧克大人是村長，作為村民尊重村長是很重要的」

是那樣嗎？
我沒在村裡住過，所以不太清楚。


「啊，村莊點數變21了」
「恭喜您，盧克大人。這樣就可以種田了」

那之後過了一天，點數增加了。
因再次被米莉亞的叮囑壓迫，我决定製作田地。

〈消費20村莊點數，製作田地〉

和以前一樣，是一瞬間的事情。
小屋後面的那一帶突然變成了熟耕的田地。

「這個是……盧克大人，這是非常棒的泥土哦！這樣的話，作物也一定能長得很好吧！」

米莉亞很是興奮，迅速地種下了作物的種子。
……想不到原女僕的本領這麼好。做過農業嗎？

「啊，我要做！」
「怎麼行，讓盧克大人種地什麼的……」
「不要把我當貴族少爺看待。這裡是我的村子，能做的事情我自己也要做」
「……我明白了。那就拜託您了」

田地的面積大概在50米 × 50米左右。
我從米莉亞那裡學到了種植方法，兩個人一起也花了不少時間。

只是將種子播種而已。
如果是耕田的話，那該有多辛苦啊。

雖然到現在為止都是理所當然地吃著，但我第一次理解到這背後有農民們的辛苦。

============================================
對於此章如有覺得不順或是有翻錯，歡迎指教~呱 
之後本蛙要做復健，所以不定時更新，也可能就沒有然後了(?) 

第６話　離開這個家　
[第６話　離開這個家] by 河畔樹蛙

「父亲大人虽说这样不好，但是我要离开这个家」
「什……你到底想幹什么？塞莲！？」

对于我的宣言，父亲大人瞪大眼睛叫道。

「也没要幹什么。但我果然还是受不了这次的事啊」

在这样的时代。
无论哪个领主都理所当然地利用孩子进行政治联姻。

我十岁的时候，已经被决定嫁给阿尔贝尔卿的儿子了。
我理解这是为了保护领地，是没办法的事，所以打算遵从那个决定。

话虽如此，原本应该成为我丈夫的阿尔贝尔卿长子卢克。
虽然只有见过几次面，但他是和阿尔贝尔卿不同，是一个给人温柔印象的可爱少年。
顺便说一下，他比我小三岁。

但是他在祝福仪式上被授予的是明显对战鬥没有帮助的天赐。
另一方面，继承了阿尔贝尔卿的『剑圣技』的是侧室之子劳尔。

这样的结果，我变成要嫁给劳尔。
听说卢克被送到了开拓地。

「如果对方是卢克的话我还可以忍受，但是那种性格扭曲的男人，我绝对不允许！」
「塞莲！？继承阿尔贝尔领地的是劳尔殿啊！为了领地着想的话……」
「绝对不要！和那种人结婚的话，不如死了好！」

我说完就冲出了城堡。

打算就这样离开领地。
但是，果然没能让我那么简单地去。
街道上部署了领兵。

「塞莲大小姐，请回来。」
「哼，能阻止我的话就来阻止吧。」

我打算强行突破，从腰上拔出了两把剑。
刀身发出哔叽哔叽的声响然后结冻了。

也许是我告诉了他们我是认真的，领兵们不由自主地后退了。
当然他们知道我的力量。
这种程度的战鬥力是无法阻止我的。

「呃……无、无论如何、塞莲大小姐……」
「真啰嗦。不赶紧从那裡退下去的话，会有苦头的哦？」

我这样威胁，领兵们懊悔地打开了道路。
我悠然自得地穿过他们之间，离开了出生的故乡。


　　　　　　　◇　◇　◇


来到开拓地已经过了几天了。

「卢克大人，请看！田地发芽了……！」
「诶？真的啊……！」

被米莉亚叫到慌张地去看的时候，确实从土裡露出了嫩芽。
本来很担在这样的田作物会不会长，但是看样子应该没问题。

而且根据米莉亚的说法，成长速度比一般还要快。

「完成了呢。当然这还只是开始，不过总算可以确保粮食了」
「太好了」

另一方面，使用每天增加的村庄点数，我首次製作了瞭望台和土墙。
两个都消费了20点。

其实我还想再做一个小屋，但是米莉亚主张为了以防万一，应该准备好防卫用的设备。
虽然目前为止一次也没有被魔物袭击过，但是在远处看到了几次类似于魔物的影子，我理解确实是这样。

土墙的高度大概有两米左右。

虽然对大型魔物没有效果，但是如果是小魔物的话应该可以防止侵入。

「呀！卢克大人！」

突然，站在瞭望台上的米莉亚叫了起来，我抬头看她是怎么回事。
呜……能看到裙子裡面……现在不是在意那种事情的时候。

「不好了！一群哥布林正朝这边走来！」
「诶诶!」

大约有十隻左右的哥布林在靠近我的村子。

哥布林是一个长着丑恶面孔的人型魔物。
身高最多150釐米左右，一隻的话没那么强，但是听说聚在一起很麻烦。

要是能因土墙的高度而放弃回去就好了……。

「正在爬墙！」

看来是想把同伴当作垫脚石，越过土墙。
侵入到村子裡只是时间问题。

「只能战鬥了……！」
「卢克大人！？」

我下定决心拿起了剑。

===============================================
女主2：セレン　
假如是用意思翻会变成：硒 ，假如是以读音翻就是：世恋、世莲...等
于是乎我就选 世恋 了 感觉比较女性化(?)
（PS：セレン，也就是Selene，这个实际上就是希腊神话里面的月神塞勒涅。翻译成硒是有道理的，因为硒Selenium正是以她为名字。罗马名称为露娜Luna，是不是这个就特别熟了？）

然后关于把剑结冰我是在想，这样剑不是会很容易断吗...还是它的抗低温脆性很好...
这样的话她的剑不是一般的铁剑，可能是铝合金之类的?（结个冰而已，装液氮液氧的不还都是钢瓶。而且女主的剑多半是有秘银山铜精金之流的幻想金属。） 

 一样随作者更新，如有大佬要接手翻译十分欢迎＞_＜  
如有想法跟建议或者觉得不顺or有翻错，欢迎指教~哌
-------------------------译文修改--------------------------
感谢  哈大大 及 super816 大大 所提的人名建议 
感谢   impig 大大 所纠正的部分     
于2/2修改        by河畔树蛙
于4/7再次修改 by原子汉 

第７話　這麼的討厭阿　
[第７話 這麼的討厭阿] by 河畔樹蛙

我下定决心和哥布林戰鬥，拿起了為了這種情況而從城堡帶來的劍。

「只能戰鬥了……！」
「盧克大人！？」

持續做劍的訓練的話，比較容易得到與之相關的天賜，所以我從小就在學習劍術。
結果，雖然沒有被授予，但總比完全沒有握過好。

「咕喀喀喀！」
「啊！」

最終有一隻哥布林越過土牆侵入了村子。

體格和我差不多。
但是對方沒有武器。
這樣的話可以打倒……！

「喝啊啊啊啊！」

我帶著裂帛的氣勢向哥布林砍去。

「嘰呀！？」
「诶？」

但是在那之前，不知從哪裡飛來的冰箭貫穿了哥布林的頭。

「好久不見呢，盧克。」

順著那聲音而回頭看的我，看到的是站在土牆上的青髮少女。

「塞蓮！？」

那個少女我認識。
因為她是與阿爾貝爾家很久以前就有友好關係的巴朱拉塔家的領主之女，也是我的前未婚妻。

來過幾次城裡，有那時一起玩的記憶。
她比我大三歲，雖然給人一種成熟姐姐的印象，但看起來現在身高沒什麼變化。

順便說一下，所謂「前」，是因為我沒能得到與領主相襯的天賜，做為代替弟弟勞爾成為了她的婚約者。
但是，這樣的她為什麼會在這裡……？

「冰針」
「「「咕嘰呀啊啊！？」」」

塞蓮放出的冰箭，將越過土牆的哥布林一個接一個地射殺了。
然後轉瞬之間就把哥布林群全滅了。

「長大了呢。最後見面大概是兩年前吧？」

她若無其事地從土牆上跳下來，朝這邊走來。

「嗚、嗚嗯。比起這個，為什麼塞蓮會在這裡？」
「我離家出走了」
「诶诶？！」

對於可愛地吐舌頭將意想不到的事情暴露出來的塞蓮，把我嚇得仰面朝天。

「離家出走嗎？斷絕關係？」
「不是更不行嗎！？妳在幹什麼？說起來，妳不是和勞爾訂婚了嗎？」
「我將它廢除了。」
「诶诶诶诶？！」

對於驚愕的我，塞蓮清楚地說出了理由。

「與其和那種人結婚，還不如死了好。但是與其死掉，還不如捨棄家吧？」
「這、這麼的討厭阿……」

試想一下，也許是理所當然的事情。
因為就算是為了領地，也必須嫁到不喜歡的對象那裡。

我的話即使被父母强行决定，也不太有排斥的心情。
但是，因為塞蓮是非常有魅力的女性……。

「這樣啊……說的也是呢……。假如是我的話，塞蓮也就不會討厭結婚……。不可能吧。對於女孩子是很辛苦的事情呢。竟然被強迫和不喜歡的對象結婚……」
「诶？難不成你誤會什麼嗎？討、討厭的是，因為對方是勞爾……如果是你的話……沒什麼……」
「诶？剛剛說了什麼？」

聲音越來越小，聽不清楚。

「所、所以說……那個……」
「斯托喔喔喔喔喔喔噗！」
「「！？」」

突然，米莉亞大聲地插了嘴。

「我也在，能不能請你們兩個人不要繼續對話？」
「誰、誰啊，你是？」
「我是第一村民。」
「第一村民……？」

塞蓮歪了頭。

「是的。因為這裡是以盧克大人為村長的村子」
「這、這麼說來，這裡到底是怎麼回事啊？？聽說要被送到這種開拓地，我很是擔心……土牆、瞭望台、還有井和田地……這個難道是兩個人做的嗎？」

塞蓮環視周圍將疑問說了出口。

「诶诶豆……實際看一下可能會更快？」
「要看看嗎？」

=====================================
米莉亞應該是要喊stop，不過是將o拉長音 。

 一樣不定時更新，如有大佬要接手翻譯十分歡迎＞_＜  
如有想法跟建議或者覺得不順or有翻錯，歡迎指教~呱

在這裡推薦一個本站的棉花冰大大所寫的小說"真不愧是你！"
假如喜歡 "謙虛踏實地活下去"這類型的 可以去看看 我覺得別有一番風味。 

第８話　好好相處吧……　
[第８話　好好相處吧……] by 河畔樹蛙

「要看看嗎？」

在側著頭想怎麼回事的塞蓮面前，我决定生成倉庫。
雖然不是現在就需要的東西，但早晚會有使用的機會的。

〈消費20村莊點數，製作倉庫〉

下一個瞬間，用土做成的壯麗倉庫出現了。

「……蛤？」

吃驚而張嘴發楞的塞蓮。

「這好像就是我天賜『村莊製作』的能力。像這樣一瞬間就能做出需要的東西。當然，並不是什麼都有，現在能做的只有十種」

還有，製作的時候需要點數，所以不是沒有限制的。

「等、可是那種天賜沒聽說過！？難、難道那邊的田地也是？」
「嗚嗯。是我的天賜」
「……有道理。畢竟這麼短的時間內挖田造井，怎麼想都不可能啊」

當塞蓮理解了的時候，我的視野的一端又浮現出了那個文字。

〈要讓她成為村民嗎？〉

不行不行，不可能讓塞蓮住在這種什麼都沒有的村子裡吧！
我內心不禁吐槽道，總之先把這個忽略了，

「話說回來，真的沒關係嗎？如果廢除婚約的話，我想一定不會沉默的……」

和阿爾貝爾相比，塞蓮老家巴朱拉塔缺乏兵力。
如果這次單方面毀約，使阿爾貝爾家震怒而出兵的話，巴朱拉塔家一會兒也撐不住吧。

「果然阿爾貝爾沒有那麼多餘力呢。如果連巴朱拉塔都變成敵人的話，那才是四面楚歌啊」
「是那樣嗎……」

雖然是有力量的阿爾貝爾家，但由於領地寬廣，周圍有很多敵對的領地。
和巴朱拉塔關係惡化，對阿爾貝爾來說也不是希望的吧。

「但是，對於巴朱拉塔來說，塞蓮的離開很吃不消吧……？」

實際上塞蓮是擁有用雙劍戰鬥的才能『二刀流』和水與冰的魔法才能『青魔法』兩種天賜的稀有存在。
已經在戰場上活躍著，甚至轟傳〈冰劍姬〉這別稱。

「反正是要嫁過去的，沒關係對吧。而且，正好弟弟收到的祝福是有力的天賜。我覺得有他在的話總會有辦法的」

這麼說來，塞蓮的弟弟和我同齡吧。

「總之，看樣子是可以在這裡生活的呢」
「诶？難道妳打算住這……？」
「算是吧？反正我不想回領地，也沒有別的去處」

〈塞蓮成為了村民〉

哇、擅自變成村民了！？

確認了一下，村民數量確實是兩個人。
這樣每日增量就變成12了！ 喂、比起那樣的事。

「雖說有天賜，但還沒有房子，因為沒有收穫，所以也沒有像樣的食物？就算不是在這種地方，只要有塞蓮那樣的力量，不管去哪裡都會被重用的……」
「什麼啊？有我在的話會不方便嗎？」
「不，不是那樣的……」

塞蓮銳利的目光不知為何轉向了米莉亞。
米莉亞也對塞蓮反瞪回去。

诶？為什麼這兩個人突然互瞪？
大概是初次見面吧……？

「這裡既沒有浴室，也沒有床。說實話，對於貴族大小姐來說是很艱苦的環境」
「這在戰場上是理所當然的。像剛才那樣被魔物襲擊的時候，需要我的力量吧？你有保護盧克的力量嗎？」

劍拔弩張的氣氛中爭論的兩個人。
等、為什麼關係這麼差……？

「……是嗎。那樣的話就隨便妳吧，但是在這裡和身份沒有關係。作為第一村民的我是前輩，請不要忘記這一點」
「啊啦，那也就是說，這是我只能接受的宣言嗎？」

要說哪邊的話，好像是塞蓮在推。
話說回來，好好相處吧……。

「不，我覺得這胸部的觸感實在是很可憐」
「誰是貧乳呀啊啊啊啊！？」
「咦？我什麼時候說的貧乳？」
「吵、吵死了！今後還會成長的！」
「順便說一下，我十五歲的時候有那三倍大」
「～～！窩、我是後來居上的類型！」

從剛才為止的攻勢一變，可能是因為自卑感被刺中了吧，塞蓮淚眼滿面地喊叫。

……我去對面吧。
為了不被捲入兩人的爭吵之中，悄悄地離開了現場。

=================================================
蛙の腦內劇場：
塞蓮 　：「盧克」
盧克 　：「哇!塞蓮 =巴朱拉塔 」  
塞蓮 　：「我能加入你的村莊?」 
米莉亞 ：「平欸!」
盧克 　：「你大老遠跑過來只為了加入我的村莊?」
塞蓮 　：「我也為此而來」(指著哥布林)

一樣不定時更新，如有大佬要接手翻譯十分歡迎＞_＜  
如有想法跟建議或者覺得不順or有翻錯，歡迎指教~呱
 

第９話　扭转红色的一方就会有热水出来　
[第9話 扭转红色的一方就会有热水出来] by 鱿鱼丝

不知为何，米莉亚和塞莲的气氛很紧张。
到了晚上，又发生了一场争执。
 
「你们两个人一起在这么狭小的地方睡觉吗……？」
「是的，有什么问题吗？」
「什么问题，这不管怎么想都很奇怪吧！？」
 
塞莲大声的斥责着。
这一切都是因为只有一间小屋的缘故。
 
「我当然不打算强迫你这么做。但请务必到外面睡觉」
「为什么会这样！？」
「你们两个，好好相处吧……」
「「卢克（大人）（请）闭嘴！」」（两人同时讲这句，括弧是女仆说的）
「……是」
 
如果是这样的话，赶紧再盖一间小屋好了……。
不巧的是，为了给塞莲看我的天赐而制作了仓库，所以现在点数不足。
 
「啊，这样啊。那我一个人睡在仓库里就可以了吧」
 
我因为自己想到了一个好主意而拍著手。
 
「不能这样做。卢克大人是村长」
「是啊。这个女人一个人睡在仓库里就行了」
「也就是说，想单独和卢克大人睡觉？多么淫乱的女人啊」
「我没这么说过吧！？话说回来，能不能不要说得好像跟你没关系呢！？」
 
结果，不知道为什么三个人都睡在了小屋里。
而且是以我被夹在两个人中间的形式。
 
「……睡不着」
 
 
 
 
 
 
卢克村
　村庄等级：1
　村庄点数：54（每天加12点）
　村民人数：2人
　村庄技能：无
 
 
 
「好，终于累积50点了！」
 
因为最初建造村庄是在傍晚，所以村庄点数每天都是在傍晚增加。
新增加了12点，终于达到了50点的目标。
 
这样的话，今天晚上也许就能从地狱里逃出来了。
 
自从塞莲来到村子后，在狭窄的小屋里经常被夹在两个人中间睡觉。
当然，在这种情况下根本不可能睡着。
托他们的福，这几天我一直睡眠不足。
 
但是只要有50点，就能建造梦寐以求的房屋·小。
虽然不知道有多大，但至少肯定比现在大。
 
〈要建造房屋·小吗？〉
「拜托了！」
 
点了点头，眼前出现了一间木造的平房。
 
「哇，好厉害。甚至连家具都有了！」
 
空间是小屋的两倍左右。
而且还备有床、桌子、架子等家具。
 
「这里是什么？」
〈厨房〉
「厨房？你是说厨房？但是这个……」
〈水龙头。扭转蓝色一方就会有冷水，扭转红色一方就会有热水出来〉
「啊？那是什么？」
 
实际试了一下，冷水和热水很简单就出来了。
 
「难道是魔道具的一种吗……？但是，完全感觉不到魔力……」
 
塞莲不解地歪着头。
 
〈如果边按边扭转旋钮，就能简单地点火〉
「据说这样就能点火」
「真的呢……到底是怎么回事啊……？」
「不愧是卢克大人的天赐。以前都是在室外，但是这样的话就能更轻松地做饭了」
 
米莉亚用激动的声音说著。
 
「这扇门……？呃？这是什么……？」
 
打开那扇门一看，是一间狭小的房间。
前面放着像椅子一样的东西，里面有个像是大水槽的东西。
 
〈是一体化浴室〉
「一体化浴室……？」
〈厕所和浴室是一体的〉
「也就是说，这是马桶，这边是浴室……？」
 
怎么看都觉得是普通的椅子，但马桶上好像有个盖子。
打开一看，有个屁股可以坐下的地方，下面有一个装满水的容器。
容器的深处只有一个小洞。
 
〈这是免治马桶〉
「免治马桶……？怎么使用呢？」
〈可以坐在那里解手。然后只要把水冲走就可以了〉
 
似乎只要按下按钮，水就会自动流出来，好像会把大便冲到什么地方去。
 
试试看。
啊～～。
真、真的冲走了！？
 
「在城堡里的话，就会由下级佣人处理这些积存的东西……」
 
似乎没有那样做的必要。
那么，大便到底消失到哪里去了呢？
 
这么说来，听说有的地区在厕所里使用史莱姆。
无论什么都能吸收的史莱姆，好像也能吸收粪尿，让厕所变得干净。
 
但这个厕所似乎不是那种类型。
……嗯，别想那么多了。
 
浴室里也有像厨房里的水龙头。
也就是说，可以很容易地用热水清洗身体。
 
「那就是说，以后不用外面的井了！」
「……是吗（唔，如果是外面的话，明明可以偷偷窥视卢克大人洗澡……！）」
 
高兴的塞莲，和不知为何露出遗憾表情的米莉亚。
 
「这样一来就有两张床了，以后男女可以分开睡了」
「「……」」
 
我得意地说著，但不知为何两个人都没有反应。
 
为什么都不说话？正感到困惑的时候，米莉亚先开口了。
 
「我无法想象居然要和这个女人一起睡？」
「我也是。」
 
……是的。
确实，让关系不好的两人在一起不太好。
 
话虽如此，只有一个人和我一起睡也很奇怪。
 
「唔……我，我知道了。那我们三个去房子那边休息吧」
 
和小屋不同，很宽敞，应该会比以前好吧。
虽然是这样想——
 
 
 
 
 
「为什么要三个人睡在一张床上？」
 
不知为什么，两个人一起和我睡在床上了。
多亏这样，比在小屋时更加紧密的状态。
 
「不能让卢克大人睡在床以外的地方。所以卢克大人肯定是睡在床上」
「我不反对睡在地板上，但绝对不要睡在这个女人旁边」
「虽然是偶然，但我也持相同的意见。这样的话，就只剩睡在卢克大人旁边这一个选择了」
「我也这么认为」
 
完全不明白这是什么意思！
 
---------------------------------------------------------------
小弟只是路过渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第10話　可能是难民　
[第10話 可能是难民] by 鱿鱼丝

来到开拓地差不多已经过一个月了。
多亏了【村庄建设】这个天赐，我们的生活比想象中还要正常。
 
虽然塞莲和米莉亚的关系还不太好……除此之外一切都很顺利。
 
在宅邸的时候，每天都沉浸在为了将来的学习中，像这样悠闲度日或许还是第一次。
这样的日子也不错，我开始享受在开拓地的生活了。
 
对了对了。
田里种植的作物也在顺利地成长。
 
或者说，好像比一般的生长速度要快得多，据米莉亚说，很快就可以收获了。
实际上，有些作物已经开始结果。
 
顺便说一下，现在有四块田地。
由于没有其他的东西可以制作，觉得让点数剩下也很可惜，所以增加了田地。
 
根据作物的不同也有失败的可能性。
所以为了慎重起见，种植了各种各样的蔬菜。
多亏米莉亚从领地带来了很多种子。
 
只是，这样下去的话，似乎会有三个人吃不完的量。
 
「我觉得用我的魔法冻住放进仓库里的话就能保存下来」
「这样啊。果然魔法很方便啊」
「呵呵，有我在真是太好了吧？能拿到这么贵重的肉，也是多亏了我」
 
塞莲好像胜利了似的看着米莉亚这么说。
 
他最近去远处还看得见的森林里狩猎，捕获了野猪。
以塞莲的实力，只要不进入魔境深处，一个人也完全可以狩猎。
 
「哎呀，能吃到这么美味的肉，是谁的功劳呢？一个战斗笨蛋不但不会解体，连料理都做不好」
 
米莉亚若无其事地反驳。
 
「咕呜呜呜……」
 
不幸的是，塞莲料理的手艺不怎么样。
一度为了对抗米莉亚而挑战了烹饪，但是做出来的东西在品尝味道之前闻到的气味太过苛刻，连入口都很困难。
 
「……别吵架了」
 
我一边叹气一边调解两人。
因为已经差不多放弃了，所以声音有气无力。
 
这时，塞莲好像注意到了什么似的，突然把脸转向西边。
 
「怎么了，塞莲？」
「什么声音？」
「声音？」
「我从瞭望塔上确认一下」
 
塞莲轻快地爬上了瞭望塔的梯子。
我也跟在后面。
 
难道又是魔物吗？
这样的话，这是自塞莲打倒哥布林群以来的第一次。
 
我晚些走到瞭望塔上，塞莲指着包围村子的土墙说。
 
「你看，是人」
「真的」
 
土墙的另一侧。
一个五十人左右的集体用惊讶和戒备的表情看着这边。
 
似乎已经注意到我们在瞭望塔上了。
好像是在说些什么，但距离太远完全听不见。
 
他们身上好像没有武器，应该不会突然闯进来。
幸亏不是攻击性的集团。
 
「看上去并没有危险的感觉。大部分是妇女和孩子……身上的衣服都破破烂烂的，看起来相当疲惫。说不定是难民」
 
正如塞莲所说的那样，五十个人中有四十个左右是女人和孩子。
年轻男性明显很少。
 
所谓难民指的是因灾害或战争而失去居所的人们。
在现在的时代决不是什么稀奇的事。
 
「听说最近又发生了一场大战役，也许是从那里逃出来的」
「嗯，眼看有些人就要倒下了……不能放任不管啊」
 
这一带是寸草不生的荒野，除了这个村子之外，是连水和食物都得不到的地方。
这样下去的话，他们都会饿死的吧。
 
我从瞭望塔上下来后，就朝他们的方向走去。
 
---------------------------------------------------------------
小弟只是路过渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第11话　村庄等级变为2　
[第11话 村庄等级变为2] by 鱿鱼丝

「没想到在这种地方竟然有村庄……」
「因为是最近才刚建成，所以只有三个人。总之，我是村长卢克。」
「村长大人，很抱歉说晚了。我是贝尔里特。姑且代表着这个集团」

这个集团的领导人自称贝尔里特，是个三十五岁左右的男性。
正常情况下他的体格应该是很强壮，但是可能一直没有好好吃饭，现在看起来就像一具瘦弱的骷髅一样。

不仅仅是他。
无论是妇女还是孩子，无一例外都处于严重的饥饿状态。

我把这样的他们帶进了村子里。
也对塞莲和米莉亚说了，判断没有危险。

详细听了他的描述后，他们果然是难民。
好像是舍弃村子逃出来的。

据说男性很少是因为被强制征兵的缘故，而完全没有老年人是因为没有体力，很有可能成为累赘，所以才留在村子里。
村长贝尔里特先生的父亲也是这样留在村子里的一人，现在贝尔里特先生率领着这个集团。

因为老人被征兵或被奴役的可能性很低，所以比起成为年轻人的累赘，大多数人更想留在住惯了的村子里。

「就这样，在漫无目的的游荡后，我们最终来到这片荒野。在水和食物都快耗尽的时候，终于发现了这个地方」
「原来是这样……。诶哆，因为还没有收获，我们也没有足够的粮食……但还是会尽量准备的。啊，关于水那里有一口井，你想喝多少都可以」
「真、真的吗？非常感谢！」

在填饱肚子前，似乎已经口渴难耐，难民们纷纷涌向水井。

嗯，一口井好像不够用吧？
好吧，点数还有剩余，再做一个吧。

〈消费20村庄点数，制作水井〉

「各位！那边还有一口井可以使用！」
「真的吗！？」
「刚才那里有井吗……？」
「不管怎么说，真是太感谢了！」

就在他们解渴的时候，米莉亚料理了昨天塞莲刚狩猎回来的野猪。
剩下的小麦库存也用完了。

「虽然不多，请用吧。」
「「「哦哦哦哦！」」」

可能是太饿了吧，难民们一眨眼就把我们准备的食物吃光了。

「承蒙您给予这样恩赐，我该怎么感谢才好呢……」

暂且填饱肚子后，贝尔里特先生泪流满面地表示感谢。
其他村民们也像崇拜神一样地崇拜着我们。

即便如此，这并不意味着他们的危机过去了。
想要在这片荒野中生存下去，虽然很不容易，但也是不可能的吧。

〈让他们成为村民吗？〉

这个时候仿佛像是察觉到我的心思一样，在视线的边缘浮现出那个文字。

「……贝尔里特先生」
「村长大人？什么事呢？」
「如果可以的话，住在这个村子里吧？」
「诶？」

贝尔里特先生对我的提议感到惊讶。

「其实我正需要人手。我想你应该可以看到在那里有即将收获的田地，只有我们三个人是很难收割的。而且只有我们吃也太多了」
「但、但是，我们大多数人都是妇女和孩子……我不认为我们能提供您所期待的劳动力……」
「也许是这样……但是，请不要在意。有困难的时候我们本该互相帮助」
「啊……太感谢您了……非常感谢……」

听到我的话，贝尔里特先生一边哭一边道谢。

下一个瞬间，视线里不断出现文字。

〈以贝尔里特为代表的51人成为了村民〉
〈啪啪啪！恭喜您！因为村民人数超过了10人，所以村庄等级变成了2〉
〈作为等级提升奖金，获得了200村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈最大村庄面积增加了〉
〈学会了技能「村民鉴定」〉
〈啪啪啪！恭喜您！因为村民人数超过了30人，所以村庄等级变成了3〉
〈作为等级提升奖金，获得了300村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈最大村庄面积增加了〉
〈学会了技能「配置移动」〉

---------------------------------------------------------------
小弟只是渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第12话　墙看起来好像动了　
[第12话 墙看起来好像动了] by 鱿鱼丝

诶？
等、什么！？
 
〈村庄等级提高了〉
 
看来，随着村民的增加，村庄等级也随之提高了。
说起来村庄等级到底是什么，到现在还没理解……。
 
 
卢克村
　村庄等级：3
　村庄点数：764（每天加83点）
　村民人数：53人
　村庄技能：「村民鉴定」「配置移动」
 
 
好像一口气获得500点等级奖金之类的东西。
 
而且每天的加点也增加了很多。
原以为一个人一点……没想到不是这样计算。
 
〈村庄等级3，基础加点为30〉
 
原来如此。
也就是说30+53是83。
 
虽然把他们迎进村子里，但我一直在想，到底该如何让这五十人的集团生活下去，也许能有什么办法。
 
啊，对了。
似乎有说新增加了可以建造的设施。
 
〈等级2之后，可以建造的设施如下〉
 
掩埋地（30）田地（30）公园（30）家畜小屋（80）长屋（80）（注①）
 
〈等级3之后，可以建造的设施如下〉
 
石墙（50）焚化炉（60）室外厨房（60）牢房（80）房屋·中（100）
 
「长屋？」
〈平房建筑的集合住宅。每栋有五个房间，五人左右的家庭可以住五戶〉
「哦，那真是太好了」
 
一间小屋最多只能容纳三个人，但需要20点。
如果一间80点的长屋能住25个人的话，那就可以节省不少点数。
 
而且没有多余的时间给所有人制作房屋·小，所以这样刚好。
照这样下去，田地也必须要增加。
 
「首先必须要扩大村庄」
 
以现在村子的面积，如果放置三栋长屋的话，就会显得相当拥挤。
 
「但是，已经用土墙围起来了……」
〈这时正是使用「配置移动」技能的时候。使用这个的话，可以将已经制作好的设施移动到喜欢的地方〉
「哦，真是方便啊」
 
看来随着等级的提升，村庄的最大面积似乎也扩大了。
我将土墙移动到极限。
 
这样一来，土墙自然会出现不足的部分，所以在那里建造新的土墙，把整个村庄重新围了起来。
 
〈另外，土墙还可以升级为石墙。於此同時，需要的村庄点数还差30点〉
 
「嗯，暂且保持现状就可以了。点数我想用在其他地方」
 
在这样的空间里，我建造了三栋长屋。
 
往里面一看，和房屋·小一样，配备了最低限度的家具。
至于厕所，各栋楼好像只有一处。不过有好几个马桶。
 
同时在每栋楼里放置一口井。
其中一个就是将刚才制作的水井通过「配置移动」移动的。
 
这样一来，他们暂时有了可以生活的地方。
……一切在转瞬间完成。
 
「嗯，各位。你们可以使用这里」
 
在我搭话的时候，他们睁大眼睛和嘴巴站在原地。
 
「呃，刚才那是……？」
「墙看起来好像动了……」
「在什么都没有的地方突然出现建筑物……」
「诶诶诶……」
 
其中也有吓得直不起腰来的大叔。
 
「啊、对、对不起，吓到你们了……。诶哆，刚才那是我天赐的力量，绝对不是什么可疑的魔法，所以没关系」
 
我慌忙解释。
 
「什、什么！村长大人拥有天赐吗！」
「竟然能做到这样的事……」
「简直就是神的力量……！」
 
之所以会如此惊讶，也是因为拥有天赐的人数极少吧。
因为有的人即使接受了祝福也没有被授予，而且如果身份低的话，原本就无法接受祝福。
 
而且需要的捐款远远超出平民的能力范围。
所以，只有贵族、富裕的商人，或者世世代代利用天赐的力量为领地发展做出贡献的工匠才能得到祝福。
 
但是，天赐的力量非常強大。
如果不分身份，所有人都能接受祝福的话，领地会发展得更好吧……我是这么想的。
 
---------------------------------------------------------------
① 狭长的房屋、長屋門，一栋房子隔成几户合住的房屋

 
小弟只是渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第13话　请把他关进牢房　
[第13话 请把他关进牢房] by 鱿鱼丝

看着新的村民们战战兢兢地走进刚建好的长屋。

「那么，把田地再扩大一点吧」

以现在的四块田地，要养活超过五十人的村民，恐怕相当吃紧吧。
在村庄扩建后的空地上，我不断地制作田地。

「总之只要一共有十块田地就没问题了吗？」

制作完成的田地几乎占据了整个村庄的一半。
播种似乎会很辛苦……嘛，让新增加的村民来做吧。

在原来的村子里好像是经营农业，应该比我熟悉得多吧。

「再来……对了。那啥，技能？记得还有一个」

「配置移动」这个技能是一种相当方便的工具，可以把制作好的设施移动到喜欢的地方。

「这个『村民鉴定』是什么样的东西呢？」
〈可以鉴定村民〉
「鉴定是？」
〈建议实际尝试一下。一边看着作为对象的村民，一边说出「鉴定」就可以发动〉

这个时候贝尔里特先生正好过来了。

「村长大人，这块田地是……？」
「因为人数增加，所以增加了新的田地。如果你能在身体好好休息之后帮忙播种的话我会很高兴的」
「当然愿意帮忙！不仅给我们吃饭，还给了我们床铺。我相信大家一定会乐于工作来报答这份恩情」
「嗯，但是，请不要勉强啊？」

看着贝尔里特先生激动的说著，我小声的说着「鉴定」。


贝尔里特
　年龄：36岁
　爱村心：高
　适合职业：调停者
　天赐：无


于是这样的文字就浮现在了眼前。

连名字和年龄都能知道。
但是，爱村心是什么……？

〈是对村庄的忠诚心和归属感〉

也就是说，「高」已经是对这个村子有很好的印象了吗？

〈就是这样。爱村心低的村民，会参与犯罪行为、引发叛乱，所以请注意〉

是、是吗……。
仔细想想，如果村子里的人增加的话，也会有这样的危险性吧。

但是，有这个技能的话就可以知道征兆了吗。
就像在窥视内心一样，虽然很讨厌……。

〈另外，反抗的村民请关进牢房〉

……嗯，这么说来，等级3就可以建造牢房了吧。
但愿永远不会有机会需要它。

〈所谓合适的职业，正如字面意思那样，就是适合那个村民的职业〉

也就是说，「调停者」是适合贝尔里特先生的职位吗。

〈适合职业是「农业」的村民可以负责田里的工作，而适合「卫兵」的村民可以负责警备和管制等工作〉

话说回来，这么简单就能知道这些吗……？
真是非常厉害的能力啊……。

光是这一点，也许就可以媲美一个强大的天赐。
不过好像仅限于村民。





第二天，我把新增加的村民聚集到了村子的中心。
为了作为能够聚集这么多人的广场，提前留出了空间。

「早上好，贝尔里特先生。昨晚睡得好吗？」
「是的，多亏了村长大人给我一张这么舒服的床，我才能久违地好好睡了一觉。因为露宿已经有一段时间了……」

长屋每个房间都不太宽敞，虽然觉得应该没问题，但是对他们来说，似乎只要有床就像是天堂。
一定是经历了千辛万苦才走到这里的吧。

「那太好了。诶哆，为了今后的发展，我想先把握好每一个人的情况。如果知道名字、年龄、性别、家庭构成的话，工作分配也会比较容易吧」
「啊，那倒也是。但是那样的话，我来做……」
「不，作为村长，我想尽可能记住所有人的长相」

于是，我从新增加的村民们那里询问个人信息，一一地进行记录。
与此同时，我悄悄地对所有人使用村民鉴定。

对第七个人进行村民鉴定的时候后，我吓了一跳。


巴尔拉特
　年龄：32岁
　爱村心：高
　适合职业：战士
　天赐：（剑技）


……天赐的项目中，有带括号的「剑技」？

---------------------------------------------------------------
小弟只是渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第14话　一下子变得像个村庄了 
[第14话　一下子变得像个村庄了] by 鱿鱼丝

巴尔拉特
　年龄：32岁
　爱村心：高
　适合职业：战士
　天赐：（剑技）


这个（剑技）是怎么回事呢？

〈因为没有接受祝福，所以还没有授予天赐〉

诶？也就是说，只要接受祝福，就可以授予天赐？

〈正是如此〉

本来应该被授予也不奇怪的才能居然会这样沉眠着……。

话说回来，村民鉴定能了解到那种程度吗。
也许还有其他类似的人。

「……村长？」
「不，不……。那么，巴尔拉特的家族构成是？」
「是的，我这里是——」

仔细一问，这个人好像是贝尔里特的弟弟。
怪不得名字有点像。
因为有妻子和两个孩子，所以能被这个村子接纳他真的很感激。

他的妻子虽然没有未祝福的天赐，但两个男孩可能是从父亲那里继承来的吧，两个人天赐的项目竟然都有（剑技）。

虽然还没有到可以接受祝福的年龄……但是，到了12岁的时候，无论如何都想让他接受祝福。

之后我也继续确认了新的村民们。
发现他们的组成大致如下。

年龄：儿童（0～11岁）12人，成人（12～50岁）37人，老人（51岁～）22人
性别：男性18人，女性33人
家庭数：14

至于适合职业则相当分散。
有正统的农民、商人，也有稍微令人不安的狱卒、拷问官，还有艺术类的舞女、歌手等种类繁多。

话说回来，年过六十的老太太的适合职业是拷问官……？
虽然是老人中年纪最大的一个，但是有不输给年轻人的健壮双腿，走到这里似乎也毫不在乎。

决定先把田地的管理交给适合职业是农业的人。
当然，光靠他们是不够的，所以要全员协力进行收割工作。

而且拥有潜在天赐的，一共竟有七人之多。
除了巴尔拉特和他的孩子们之外，其他四人的潜在天赐是这样的。


调合理解
赤魔法
迷宫探索
文才


我想『调合理解』应该是草药调合相关的才能。
持有的是一位二十多岁的女性，丈夫已经因病去世，现在是个寡妇。

『赤魔法』是有关火焰和热量的魔法才能。
持有的是一位十岁的女孩。
因为家族里只有她一个人，所以一定是突然变异的吧。

『迷宫探索』大概是探索迷宫的才能。
持有的是三十多岁的男性。
他的父母已经不在，也没有兄弟姐妹，而且还是单身，所以他是难民中唯一的单身家庭。
可能是有点奇怪的缘故，有一种孤零零的感觉。

『文才』是和文章有关的才能吧。
持有的是十四岁的少年。

也许是偶然，但是持有潜在天赐的比想象中更多。
五十人中有七个人，远远超过了一成。

据教过我的家庭教师说，贵族中拥有天赐的人超过八成，而平民却不到百分之一。
所以当我问他「如果所有人都能接受祝福的话，领地会不会发展得更好呢？」对于这样的疑问，老师回答说「一百个人中只有一个人是有限的」。

……或许是想让贵族们独占天赐的力量吧。
而且万一平民中出现了有力的天赐持有者，也有叛乱的危险。
所以和教会勾结，限制了祝福。

这么说是不是过度猜疑了呢？

「总觉得一下子变得像个村庄了呢」

就在这时，塞莲走了过来，我偷偷地试着对她做了鉴定。


塞莲
　年龄：15岁
　爱村心：高
　适合职业：将军
　天赐：二刀流　青魔法


适合职业是将军……。
确实，她给人的印象是率领着士兵们在战场上驰骋。
但是，普通的村庄不需要将军吧……？

比起这个，人增加了需要吃肉，如果能比以前更加努力狩猎的话就太感谢了。

「卢克大人，今后也有可能会有难民来到村子里，现在是不是应该做好准备呢？」
「嗯，是啊。据我所知，好像到处都在增加」

在这样的对话中，这次对米莉亚使用了村民鉴定。
因为是米莉亚，适合职业果然是「女仆」之类的吧……？


米莉亚
　年龄：21岁
　爱村心：超
　适合职业：神官
　天赐：（神托）


米莉亚是21岁。
比起那样的事。

米莉亚不也是持有潜在天赐吗！

---------------------------------------------------------------
小弟只是渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第15話　大的亂七八糟　
[第15話 大的亂七八糟] by 河畔樹蛙

米莉亞
　年齢：21歳
　愛村心：超
　適合職業：神官
　天賜：（神託）

令人吃驚的是米莉亞也有潜在的天賜。

所謂的『神托』天賜，無非是給人們授予祝福的天賜。
基本上都被教會窩藏了，所以除了教會以外是看不到持有這種天賜的人。

但是，首先本人必須接受祝福嗎。
從這個村子到能接收祝福的最近教會也有相當的距離，而且最重要的是錢不够。

「怎麼了……」
「盧克大人？怎麼了嗎？」
「嗚嗯，其實……」

我覺得瞞著本人不好，就把話告訴了她。
當然還是秘密的村民鑒定能力，也一併傳達了。

只對米莉亞說的話，感覺之後被塞蓮知道了會「不要把我排除在外」地生氣，所以也一同和她說。

「「村民鑒定？」」
「嗚嗯」
「你的天賜，會不會太荒唐了……」
「不愧是盧克大人。一定是被眾神所喜愛吧」

與驚呆的塞蓮相比，米莉亞手舞足蹈地稱讚我。

「於是，那個村民鑒定偷偷地用在了米莉亞身上」
「當然沒關係。在盧克大人面前，我毫不吝惜將一切暴露出來。是的，比如身體也……」
「你給我等一下，這不是一有機會就去勾引盧克嗎!」

不要吵架哇。
我一邊無視米莉亞那種深究會危險的發言，一邊把正題說出口。

「這個結果，就是米莉亞只要有接收祝福就能得到天賜」
「連那種事都知道嗎……？」

把呆若木雞的塞蓮放別邊，我告知了那是『神托』的天賜。

「『神托』……原來如此，有了這個的話，這個村子居民也能接收天賜了吧」
「是啊。但是，為了這個米莉亞必須先接收祝福……」

嘛，就算和兩個人說了，也不可能解决。
總之只是先知道了。

「天賜『神托』……怎麼也得不到呢……」

用著奇妙表情嘟囔著的米莉亞，一定是認為如果有了這個的話，就能為這個村子的發展做出很大的貢獻吧。

第一村民的米莉亞有著比村長的我之上的愛村心。
唯一、「愛村心：超」的程度。

――我發現這種想法完全是錯誤的，那是很久以後的事了。





自增加了新村民，三天後。
終於進行了第一次的收穫。

「嗚哇，這是什麼！？大的亂七八糟！」
「這的蔬菜也長得難以置信！」

田裡到處都能聽到這樣的聲音。

多虧了大家的共同努力，兩個小時左右就完成了收穫工作。
這次收的是最初製作的四塊田裡的兩塊。
據說是因為種植了相對較早生長的蔬菜，即便如此，僅僅一個月左右就能收成似乎並不普遍。

「太棒了，村長。我想一定是因為這片田地的土很好，我從來沒見過這麼大的蔬菜」

熟悉農業的貝爾里特先生告訴我。
順便說一下，因為「村長大人」實在是太不好意思了，所以决定讓他叫我「村長」。

「看那個，就連本來這個時期不種的蔬菜也長得很好。」

在還沒有收穫的田地裏，一般在秋天播種的蔬菜正在茁壯成長。
順便說一下現在是春天。

……嗚嗯、農業什麼的我不太清楚，所以隨便種了。
幸好沒有白費。

「村長，難得來一次，要嘗嘗剛採收的蔬菜嗎？」
「诶？可以嗎？」
「是的。當然是可以生吃的蔬菜」

能長得這麼大真是太好了，但是味道到底怎麼樣呢……？
從貝爾里特先生那裡收到的蔬菜――蕪菁，我戰戰兢兢地咬下。

「～～～～～～！？」
「嗯？村長？」
「哦、哦、哦、美味咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

=====================================================
如果覺得稍微有點有趣的話，用↓的☆評論會很開心。(這段是作者的話，所以喜歡請去原文那按)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
不專業科普：
蕪菁大概40~60天可以採收，樣子如下圖，種類有很多種 有白色、黃色、紅色、紫色...等等

-------------------------------------------------------------------------
一樣不定時更新>_<
十分期盼鱿鱼丝大佬能爆肝(燦笑)
如有想法跟建議或者覺得不順or有翻錯，歡迎指教~呱


 

第16話　太美味了　
[第16話　太美味了] by 河畔樹蛙

剛採下來的蔬菜好吃得亂七八糟。

「沒、沒問題嗎，村長？」
「對不起，太美味了，不由得大聲叫了起來。」

我向吃驚的貝爾里特先生道歉。

「貝爾里特先生也嘗嘗吧」
「那、那麼，就恭敬不如從命了」

這樣說著，貝爾里特先生就咬向蕪菁。
下一個瞬間，睜大眼睛

「好吃欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」

和我的反應完全一樣。

「這、這個是……！？確實剛採下來的蕪菁很好吃……但這樣的東西還是第一次……！姆洽姆洽」

貝爾里特先生很是興奮，一邊講著話一邊繼續吃著蕪菁。

之後，為了慶祝難得的收穫，决定舉行盛大的宴會。
剛摘下來的蔬菜，還有以塞蓮為首的狩獵班抓來的野猪和鹿的肉，女性們將之做成料理。

順便說一下，使用了60點，新建了室外廚房。
因為可以很多人一起烹飪，也可以用來解體肉，所以效率變高了。

「欸、那麼，為收穫和這村子加入新夥伴獻上感謝……乾杯！」
「「「乾杯！」」」

我帶頭，和大家一起乾杯。
村裡還沒有酒，所以是井水。

「「「什、這是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」
「「「好、好吃欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」」」

然後到處都有這樣的聲音。

「「「喂喂喂，這麼好吃的東西，我第一次吃啊！？」」」
「這真的是我家卡米她們做的嗎……！」
「……是食材。特別是剛採來的蔬菜很好吃」

大家都驚訝於蔬菜的美味。

就在這時。

「村、村長！」

在瞭望臺上監視村子周圍的青年，慌慌張張地從臺上下來。

「怎麼了？」
「有集團接近村子了！」
「诶？」





來到村子的，看來是一群難民。
這次大約有四十人。

不管是誰都一副疲憊的樣子，儘管如此還是讓他們進入村子裡，對於這樣的地方竟然有村莊……臉上都露出吃驚的表情。
然後對著為宴會準備的料理，喉嚨裡呼嚕呼嚕地響著。

「初次見面。我是村長盧克」
「像你這樣的孩子是村長……？啊，不，我叫東加」

三十多歲的男性這樣自報姓名後，不知為何貝爾里特先生提高了聲音。

「東加？哦哦，好久不見了！」
「呀！你，難道是貝爾里特……！？」

東加瞪圓了眼睛。

「阿哩？難道你們認識嗎？」
「是的，村長。東加以前經常來我們村玩。原本和東加的村子有交流，而且東加好像愛上了我妹妹……結果被甩了，那場戀愛還是沒有結果」
「以、以前的事情不說也可以吧！？現在可是有妻子和孩子的哦！」

看來兩個人的關係很親密。
順便說一下，那個妹妹好像嫁給了別的村子的男性。

「但是，是嗎……你的村莊也……」
「啊啊，沒錯。我們也是拋弃村莊逃出來的。就在幾天前，歷盡艱辛終於來到了這個村子」
「即便如此，竟然在這樣的荒野上有村莊……」

因為與貝爾里特先生是熟人，所以對話很快。
他們一定好幾天都沒吃過，於是我對他們說道。

「詳情之後再說，可以的話一起來怎麼樣？正在舉行慶祝收穫的宴會」
「什……可、可以嗎？」
「是的，當然可以」

當然沒有人反對。
很快就接受了和自己遭遇相同的他們。

=====================================================
如果覺得稍微有點有趣的話，用↓的☆評論會很開心。（此乃作者話，有愛請去按☆ ）
=====================================================
一樣不定時更新，如有大佬要接手翻譯十分歡迎＞_＜  
如有想法跟建議或者覺得不順or有翻錯，歡迎指教~呱
 

第17话　推荐建立教会 
[第17话　推荐建立教会] by 鱿鱼丝

「东加先生，怎么样？有什么不满意的地方吗？」
「村长大人。不、不可能不满意的。美味的食物和舒适的床铺。而且也不用担心战争。这里就像是天堂。我们这些人真的都非常感谢」

东加先生他们来到这个村子已经好几天了。
看来他似乎对于在这个村子的生活感到满意，作为村长我也感到很高兴。

没错。
继贝尔里特先生之后，他们也成为了这个村子的新居民。

这样又增加了44人，村里的人数达到了97人。
还差一点就到一百人了。

当然，必须增加新的长屋，以便营造良好的环境。
幸运的是，田地里收获的蔬菜比预想的还要大，所以食物还很充裕。
为了慎重起见，又增加了四块田地。

东加先生他们一伙，大部分也都是女性和孩子。
即使包括孩子在内，男女比例也没有太大的变化，女性人数大概是男性的一倍。

我也对他们使用村民鉴定，给他们分配工作。
话虽如此，工作的种类本身还很少，也不一定能有适合胜任的职业。

同时，也有六个潜在天赐的持有者。
因为不能让他们接受祝福，看着持有的宝物腐朽，让人感到非常恼火。

就这样，东加先生他们也渐渐习惯了村子里的生活。

「村长！又有一群难民……！」

又有新的难民来到村子里。
而且这次是七十多人的超大队伍。

「要怎么办？收留所有人的话不会超出负荷吧？」
「嗯……」

塞莲的意见让我伤透脑筋。

因为每天的加算点数增加了，所以点数还有剩余。
食物方面，塞莲他们也在努力狩猎，总会有办法的吧。

问题是空间。
因为整个村子的空间已经被田地和长屋占满，所以没有建造新长屋的地方。

让几个家庭人数少的忍耐着共用一个房间吗。
还是……。

〈村民人数超过100人的话，村庄等级会上升，村庄的面积就会扩张〉
「啊，是吗？」
〈是的。因此，建议接受他们作为村民〉

被推荐了。
话说回来，我以前就在想，这个向导有时会给我一些建议，但到底是以什么为标准的呢？
而且完全掌握了这边的情况。

总之，我决定让这些新的难民成为村民。


〈以莱昂为代表的76人成为了村民〉
〈啪啪啪！恭喜您！因为村民人数超过了100人，所以村庄等级变成了4〉
〈作为等级提升奖金，获得了400村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈最大村庄面积增加了〉
〈学会了技能「入侵者感知」〉


正如向导说的那样，等级提高了。

最大村庄面积，凭感觉就能意识到可以把村庄扩张到什么程度，不过，正好是等级3的时候的两倍。
按照目前的趋势，好像随着等级的提高，每次都会增加一倍。

……咦？
这样的话，总有一天会变得非常大……。

算了，算了。
还是先确认一下能新建成的设施吧。


店铺（80）工房（80）公共厕所（80）更生设施（100）教会（150）


店铺是指适合经营店铺的建筑物吗？
工房是指工匠先生用的工作室吧。

公共厕所？而且还有更生设施……。
不过，比起那个我更在意的是教会。

〈推荐建立教会〉

因为向导是这么主张的。

虽说是教会，但现在没有神官，我觉得意义上不过是做个空屋而已……。
而且需要150点，是相当高的点数。

「那是为什么？」
〈如果持有『神托』这个潜在的天赐，在教会里祈祷的话，就有可能获得天赐〉
「啊？也就是说，没有必要特意去别的教会了……？」
〈是的〉

---------------------------------------------------------------
小弟只是渣翻
对于此章如果有觉得不顺或是翻错，欢迎指教 

第18话　来波天赐大放送 
[第18话　来波天赐大放送] by 原子汉

机脑流，好在作者写的比较浅显，梗不多变体也不多。

我把围着村子的土墙挪开。
不足的部分，制作了新的土墙进行了补充。

再加上新的长屋，然后增加水井。
这样一来，新村民们的住处也就干净地完成了。

还有剩余的点数。
正如向导推荐的那样，我决定用150点数制作教会。


〈消费150个村点数，创建教会〉


完成了一座小小的教会。
话虽如此，对这个村子来说也许大小正合适。

「卢克大人，这难道是……」
「是教会，米莉亚。」
「……怎么说呢。总觉得，应该在这个教堂里祈祷 。」

像是被什么引导着一样，米利亚进入了教堂。
我也跟在她后面。

里面只有礼拜堂。
最里面放着像祭坛一样的东西，米莉亚在那前面跪着祈祷。

在神圣的气氛中，全神贯注地注视着，不久米莉亚慢慢地抬起了脸。

「卢克大人，我被授予天赐了。是天赐『神托』。」
「太好了！」

不由得发出赞叹声，在那静寂的礼拜堂里回响。

「有这个的话就可以随意授予天赐了。」
「那这就把潜在者叫来……啊，但是稍微休息一下比较好吧？」
「不，没关系。请马上召集。事不宜迟。」

新加入的70多人还没有进行村民鉴定所以不知道，但是光是知道是持有潜在的天赐的潜在者就有13人。

其中5人还没成年，所以把剩下的7人带到了教会。

顺便说一下，成人前不能给孩子授予天赐是因为这会对孩子的身体造成很大负担。

「村长？这到底是……？」

我向以巴尔拉特为首的看起来一头雾水的他们说明情况。

「竟……竟然，是要给我这样的人，天赐……？」
「所谓天赐，不是只有一部分高贵的人才能接受吗……？像我这样的，世世代代都只是农民……」

我否定他们的那个错误的知识。

「并不是的。确实，也有一些人很容易从家族血统那里接受天赐。但是，这和身份无关，能给别人授予天赐的人那里也是可以得到天赐的。」

「「「……」」」

半信半疑的样子。

嘛，与其强行让他相信，不如实际去做比较快吧。
然后米莉亚一个一个的对每一个人进行祝福。

「巴尔拉特。你得到了『剑技』的天赐。」
「这……这是什么，这种感觉……？简直就像有什么东西进入身体里一样……」


巴尔拉特

年龄：32岁
爱村心：高
合适的职业：战士
天赐：剑技


经村民鉴定确认后发现，括号已经没有了。
好像好好地被授予了天赐。


「巴尔拉特，请用这把剑。」
「村长？可以吗？」
「是的。我觉得被授予了天赐的巴尔拉特来使用的话，一定能有效利用」

这个村子还没有能制造剑的环境。
除了塞莲手里的两把剑以外，只有我带来的。

「这个……明明到现在为止这双手都没有好好握过剑，手却感觉对它非常习惯……」

收到剑后，巴尔拉特不可思议地说道。

「谢谢，村长。虽然已经是一把年纪了，但现在开始也要变得强大到，能保护这个村子

巴尔拉特如此有力地宣誓。

另外，除了上次介绍的『调合理解』、『迷宫探索』、『文才』之外，还分别授予了『达人农家』、『绿魔法』、『枪技』等天赐。

『达人农家』是我第一次听说的天赐。
如果按照字面意义来考虑的话，我觉得这是农业上的天赐……
因为是已经分配到田地工作的20岁的青年，那就继续在田地里努力吧。

『绿魔法』是有关风和天气的魔法才能。
据说，如果是高位使用者的话，就可以随意控制降雨了。
……也许对农业也有帮助？

『枪技』是『剑技』的枪版。
因为被授予的人是仅仅15岁的少年，所以今后他将备受期待将成为村里的卫兵或者是活跃于狩猎。
机脑流，试翻一话，意见建议在回复里面聊。



 

第19话　漂亮的妻子有两个人 
[第19话　漂亮的妻子有两个人] by 原子汉

继续机脑流

村里一共173人，村子里充满了活力。
我有点怀念只有我和米莉亚两个人的时候了。

男女的人口比例大概是一比二。
加上年轻人的比例也很高，总觉得整个村子都很华丽很年轻。
因为年轻女性很多。

「卢克村长，早上好。呵呵，今天也很可爱呢」
「哎呀，村长。你的皮肤总是那么光滑。真的很羡慕」
「我觉得卢克村长一定是世界上最可爱的村长。」

……特别是年轻的姐姐们，这样揶揄着我。
我自己也知道自己没有作为村长的威严……

顺便说一下，过了20岁的女性基本上都是已婚者。
只是，丈夫被强制征兵的人很多。
而且还抱着年幼的孩子，一定会有各种各样的不安吧。

遭遇那种事情的她们能开心地揶揄着我，就总觉得生不起来气。
嘛，就算没有那个，我也不擅长和年长的女性说话，所以我觉得什么也说不出来。

现在还夹在米莉亚和塞莲两人之间睡觉……

「说起来有这么两位漂亮的夫人，真羡慕村长啊。」
「真的。那个年纪就已经娶了两个人了，不愧是村长」
「看上去很可爱，其实下面很强啊，哈哈哈！」

顺便说一下，不知什么时候村民们都认为米莉亚和塞莲是我的妻子。
确实住在同一个家里，所以被这么想也是没办法的……。

但为什么米莉亚和塞莲本人听到了也不否定。
拜她们所赐，我即使主张「不是夫人！」，也只会被人说「脸涨得通红很可爱」「青春期呢」，完全没有人理睬。

「哈！」
「呼！」

咣咣咣！
叮叮叮！

村子中心设置的广场上，响起了两个男人尖锐的声音和激烈的金属声。
是巴尔拉特他们在练习剑。

被祝福而被授予『剑技』天赐的不只是巴尔拉特。
新加入的76人中，也有人获得了『剑技』天赐。

二十六岁的佩伦（ペルン），经常和瓦尔拉特一起练习。
明明到现在为止都没有学过剑，但是两个人却不断进步，现在几乎眼睛已经追不上剑的动作了。

果然天赐的力量很大。
我明白了没有天赐的人不管怎么努力，也不可能颠覆这种差距的理由。

……继承父亲的『剑圣技』，这是我多么渴求过的事情啊。

「哈、哈、哈……」
「哼，哼，哼……」

终于停止了对打，巴尔拉特先生他们用粗暴的呼吸互相瞪着。
然后不知从哪边开始，解开架势放下剑。

看着练习的村民们劈里啪啦地鼓起掌来。

「好厉害！」
「那就是天赐的力量吗……真是想不到啊…」
「爸爸，好帅！」
「我家爸爸也不会输的！」

人群中也有两个人的孩子。
巴尔拉特家里有两个男孩，佩伦有一个女孩。

因为还小所以没能接受祝福，但实际上这三个人运气很好地继承了『剑技』的天赐。
期待他们的将来。

「好多了呢。两个人会作为今后狩猎的主力努力的」
「「好的，师傅！」」

对这样的两个人用高高在上的眼光评价的是塞莲。
作为『二刀流』天赐的持有者，从小就进行剑的训练的她，指导着两个人。

但是师傅嘛……。
十五岁的塞莲，一直被年长的两个人那样称呼，总觉得有点不可思议。

另外，我对新加入的76人也使用了村民鉴定，发现竟然有12个人拥有潜在的天赐。
但其中有两个孩子，所以可以授予十个新的天赐。
 

第20话　是救世主nanodesu 
[第20话　是救世主nanodesu] by 原子汉

机脑流，第三发

给新的十个人授予了天赐。

除了已经介绍的『剑技』之外，还有肌肉力量上升的『巨人的腕力』、获得和动物一样的嗅觉的『野兽的嗅觉』、变得容易察觉危险等的『危险感知』、还有让毒性难以起作用的『毒耐性』等。

其中特别值得一提的是『盾圣技』。
这是『盾技』的上位天赐，是能与『剑圣技』匹敌的非常稀少的东西。

因为是盾，所以好像不能攻击，但是拥有很高的防御力，而且还有代替己方成员承受伤害的能力。

被授予这个天赐的是十三岁的少年诺艾尔（ノエル）。
和我只差一岁。

但是体格和大个子的巴尔拉特一样，确实可以说是适合他的天赐。
虽然不太擅长说话，但却是个朴实而心地善良的少年。

好像对我怀有报恩的心情，

「村长……我，用这天赐，保护村长……」

这么对我说了。

「嗯，谢谢，诺艾尔。」

现在只有木头做的盾。
但即使是为了他，我也要准备一个可靠的盾。


◇ ◇ ◇


「今天为了给大家一个重大的神托，请大家集合在一起。」

在礼拜堂里回响着凛然的声音，聚集在一起的村民们微微地骚动着。

他们都是被授予了天赐的人。
因此，他们对于在祭坛前庄严地诉说着的她——米利亚，抱有强烈的崇敬和感谢，以及信赖之心。

「说的也不是外人。是关于我们的村长，也就是卢克大人的事。」
「村长的……？」
「到底是什么神托……」

村民们认真地听着米莉亚的话。
看着他们满足的样子，米莉亚高声告诉他们。

「卢克大人就是为了拯救这个战乱的世界，众神派来的救世主！」

突然间被告知内容的规模之大，村民们一瞬间不知道被说了什么而呆住了。
但是米莉亚继续说了下去。

「没错，卢克大人是我们的救世主。正如大家所看到的那样，神给了我们无与伦比的天赐。但是，卢克大人的力量还不仅如此。今后还会让大家看到更多的力量吧！」

米莉亚从卢克那里听说了。
『村庄制作』这个天赐有等级，随着等级的提高，可以制作的设施和强大的技能也会增加。

村民们面面相觑。

「啊，的确，我也觉得村长不是普通人……」
「但没想到，竟然会是那样的人……」
「不，村长的话就不奇怪了。我们好像来到了不得了的人身边……」

虽然很吃惊，但是没有人怀疑米莉亚的话。
毕竟米莉亚是拥有『神托』天赐的神官。

所以，谁也不知道。

（不巧我没有接受那种神谕。……但是，就算没有神谕，我也知道。卢克大人正是为这个时代而担忧的众神送到这个大地上的神的使者！）

——没想到这只是米莉亚因为个人的感情而想出来的吧。

「大家一起赞颂卢克大人吧！然后为了卢克大人，拼命工作，发展这个村子吧！」
「「哦哦哦哦哦哦！」」

就这样，在当事人不知不觉中，卢克村诞生了新的宗教。


◇ ◇ ◇


「……？」

咦？有点奇怪吧？
总觉得现在背后发凉了……

也许是感冒了。
以防万一今天早点休息吧。


这样想着的时候，教会方向传来了「哦哦哦！」这样的欢呼声，我听到了。

「这么说来，米莉亚是聚集了天赐持有者在做礼拜的吧……？确实，为了再次感谢被授予了天赐。明明到现在为止完全没有这种感觉，但是仅仅是得到了『神托』的天赐，就完全成了神官了呢！」


但是，这么热烈的气氛是怎么回事呢？ 

第21话　瞄准难民的盗贼不少见 
[第21话　瞄准难民的盗贼不少见] by 原子汉

「嗯，很奇怪……」

我歪着头。
最近村民们的样子很奇怪。

要说怎么奇怪的话，明显干劲不同。
确实到现在为止，似乎也确实感受到了感恩，虽然村民们确实一直在努力为村子做贡献……。

实际上，通过村民鉴定看到的爱村心也出现了这一现象。
以前「中」和「高」很多，最近「超」的村民激增。

有什么契机吗？
虽然这么想，但老实说并没有什么头绪。

硬要说的话，大概是那些收到了天赐的人吧。
但是，如果只有这些人的话那就另当别论了，但即便是不是这样的村民，爱村的心也在高涨，这很奇怪。

这么说来，是从米莉亚那次在教会礼拜开始的吧。
把村里的人按顺序聚集起来，好像在进行什么狂热的说教……
一开始只是天赐持有者的，后来其他的村民也开始参加了。

「……但是，为什么我没有被叫到呢？」
「是指米莉亚的礼拜吗？那样的话，我也一样」
「塞莲也没？那这是做了什么呢……」

嘛，毕竟是在教会，又是米莉亚，不可能做什么不好的事情，所以放着不管也没关系吧。
虽然不知道是不是这个原因，但是村民们的爱村心高涨是件好事。

「比起这个，狩猎队的成长更显着。不知道是不是因为大家都很有干劲，所以变得越来越强了。差不多该去狩猎猪头人(Orc)之类的了吧」

在向北扩展的魔境之森里面，好像也栖息着猪的魔物，猪头人。
猪头人的肉好像很好吃，而且因为稀少所以卖得很贵。

顺带一提，塞莲率领的狩猎队，现在由十人左右组成。
其中大部分都是持有天赐的，『剑技』的巴尔拉特和佩伦、『枪技』的少年兰德，还有『盾圣技』的诺艾尔也参加了。

除了这些战斗人员之外，还有『巨人的腕力』、『野兽的嗅觉』、『危险感知』等适合搬运和探索的天赐。
最近一次狩猎就能得到相当数量的猎物，所以搬运时『巨人的腕力』这个天赐非常有用。

「村长！看来又是难民！」

接到了新的难民抵达的报告。
出门迎接他们，这次是十个人，稍微小的集团。

只是，和以前不同，看起来都很害怕。

「我是这个村子的村长卢克。这里的大部分人都是像大家这样的难民，请安下心。」
「「「……」」」

……咦？
一开始还以为对这样的村子感到害怕，但好像并不是这样。

「发生什么事了吗？」
「其，其实……」

可能是遭遇了相当可怕的事情，他们战战兢兢地开口，告诉我原委。

看来他们本来是一个接近一百人的团体。
但是不幸的是被盗贼团袭击了。

「抵抗了的几个人被杀了，大半被带到了什么地方……。我们幸运地逃出来了……总算走到了这里……」
「那种事……」

本来就遭遇了不得不舍弃村庄的悲剧，却遭到了穷追不舍的盗贼的袭击。
他们憔悴到这种地步也是理所当然的吧。

「瞄准难民的盗贼并不稀奇。目的是作为奴隶卖掉吧」

正如米莉亚所说，至今为止平安无事地到达这个村子的人们也许运气很好。
弄不好的话他们就遭遇了那个盗贼团。

也许是因为明白这一点吧，在场的人都乖乖的听着。

「太过分了……」」
「真过分啊。只是，我们可能也不能说这就和我们没关系。」
「是啊……这个村子本来也几乎都是难民……」
「不是这个意思。」
「诶？」

我无法理解塞莲的话的意思，难民们低下了头。

「真，真的很抱歉……！那个盗贼团，说不定会追着我们来到这里……！」」
「诶？」
 

第22话　就当失态没发生 
[第22话　就当失态没发生] by 原子汉

那天的傍晚。
我感觉到了异样。

「这是……？」
〈技能『入侵者感知』的效果。好像有什么人闯入了这个村子里〉

达到等级4时得到的技能。
到现在为止，一次使用机会也没有的那个技能，好像告诉了我有人侵入村子。

「好像连人数都知道。……但是，只有一个人？不是白天说的盗贼团吗？」

根据今天来到这个村子的难民们的话，对盗贼团进行了警戒。
只是，目前只有一个入侵者。

「这样的地方有村庄，对面也在警戒着吧。」

赛莲说。
也就是说，这一个人是放哨的吗？

「能知道他在哪里吗？」
「嗯。正从田里来」

我和赛莲一起去了田里。
因为太阳已经下山了，视野不太好，而且田地里有很多高大的作物，藏在里面很难找到。

尽管如此，我的『入侵者感知』还是清楚地告诉了我入侵者的位置。

「差不多在那附近吧。」
「明白。可能会有点糟蹋庄稼，请原谅」

这么说完，赛莲发动了魔法。

「冻结（Freezing）！」「」
「～～～！？」


紧接着，被认为确实有入侵者的那一带，瞬间冻住了。

「这，这是怎么……啊，身体……」
「入侵者就是这家伙呢」
「！」

在那里的是一个身体被冻住动弹不得的男子。


◇ ◇ ◇


「这可真是走运。」

我不由得嘟囔起来。

绑架难民，卖给奴隶商。
那就是现在我们盗贼团为了赚钱而做的工作。

正好发生了一场大战，那些从战场附近的村子里逃出来的家伙们到处游荡着。
正是赚钱的时候，一鼓作气地我们就抓住了这些人。

但是好不容易抓住了他们，正要卖给奴隶商的时候，因为我的失误，几个人逃掉了。
嘛，反正还有很多，我想大概没问题吧，但是不幸的是，被知道了这件事的头头狠狠地骂了一顿。

而且还被说了在带他们回来之前不要回来。
我没有办法，只好追着逃走的人来到这样的荒野。

但是，一个人怎么能带十个人回去呢？
嘛，把价值低的家伙和丑女杀掉就好了吗。
只带上等货回去吧。

我一直在想这些事情，却发现了不可思议的东西。
在荒凉的原野上，有一个村庄。

看来我追的家伙逃进了那个村子里。
一开始一想到自己一直祸不单行就停不住抱怨的我，偷偷潜入村子里，知道村子里的情况，反而对自己的幸运感到吃惊。

充其量也就是一百五十人左右的小村庄，但其中大半是女人和孩子。
几乎没有年轻的男人。

我决定马上把那件事报告给老大。
其实我们团有一种叫做『念话』的方便的天赐，只要在脑子里用这玩意说话，就能把我们的想法传达出去。

『嘿，萨滕（サテン）老哥。现在有时间吗？』
『什么啊，是伯尔（バール）啊。你小子，一定找到了吧？』
『当然。但是，不只是那个哦。竟然在荒野上发现了村庄！』
『啊？你在说什么奇怪的话啊？那样的荒野怎么可能有村庄呢』
『那个真的存在哦！而且打探了一下，里面的大部分是女性。我想大概是难民建造的村子吧，那样的话可以简单的压制住』
『……这话是真的吗？』
『真真的真的！』
『好，那我知道了。我和老大商量下。如果真的是这样的话，那你小子就立大功了』
『谢了您呐~！』

结束了念话，我不由得握紧拳头。

哼哼哼，这样失态就一笔勾销了。
不，那才不止。
说不好就反手一个升职……。

就在那时。

「～～～！？」

躲在田地里的作物之间观察着村子的情况的我，突然被勐烈的寒气袭击了。
眼看着身体就冻住了。

然后出现在动弹不得的我面前的是一个十岁左右的小孩和一个蓝头发的女人。 

第23话　我可是很性急的 
[第23话　我可是很性急的] by 原子汉

回过神来我就在牢房里了。

……发生了什么？
我确实在追着逃走的难民们……。

「啊」

记忆在那里苏醒了。
对了，我在荒野上发现了村庄，然后侵入了村子里，向大哥报告了那里是只有女人和孩子的真正的好猎物。

但是在那之后，身体冻住了，动不了了……。

『喂，伯尔！听得见吗！伯尔！』」
『？啊，大哥…』
『啧，你听见了的话倒是马上回答我啊。』
『对，对不住』

我注意到了来自萨滕大哥的念话，急忙道歉。

『现在，正朝着你所说的那个村子方向去』
『真，真的吗？』
『啊啊。比起那个，真的没有错吗？』
『当然啦！』

虽然马上这样回答，但是我非常着急。

明明是一个只有女人和孩子的村子，我却被这么简单的抓进了一个类似牢房的地方。
也许不是什么普通的村庄。

用念话传达我现在的状况吗？
不，一旦做了那样的事，这次老大一定会很生气，我会被赶出团的。

弄不好的话，也许就这样来帮忙的事儿都不干了。
我决定贯彻谎言。


『真的是一个净是女人小孩的小村庄！也有能卖得很贵的上等货哦！』

姑且不是完全的谎言。
在失去意识之前看到的蓝头发的女人，恐怕会以相当高的价格卖出去吧。

正想着这些，那个女人出现在了铁格子的另一边。

「好像起来了。」


◇ ◇ ◇


「好像起来了。」

和塞莲一起抓到的入侵者的男子，先造了个牢房，放在里面。
虽然因为魔法全身都冻住了，失去了意识，但总算醒过来了。

年龄大概在二十五岁到三十岁左右吧。
身材纤细、聪敏的男人，完全是个盗贼。

我没收了他隐藏在身上的小刀。
为了慎重起见，戴上了和墙壁相连的手铐和脚镣。

「你是什么人？」
「……」
「反正是盗贼吧？」
「……」


对于塞莲的提问，男子决定闭口不谈。

「为什么只有一个人？伙伴在哪里？规模有多大？」
「……」

好像没有什么想要回答的意思。

也许很快盗贼伙伴就会来村子里。
我想尽可能地套出信息，做好准备。

「噫嘻嘻嘻，总之，这里就交给人家吧。」
「啊，奶奶。」

和不可思议的笑声一起出现的是现在这个村子里最年长的女性。
这位奶奶的适应职业竟然是拷问官。

奶奶接近被拘留的男人。

「喂，你。现在开始回答我的问题」
「……」
「能听懂吗？」
「……」
「我在问你能不能听懂呢，这个死小鬼！」

突然，奶奶一喊，往男子的胯股间踢了一记。

「～～～～～～！？」


看着痛的晕过去的男人，奶奶施虐地笑着。

「噫嘻嘻嘻，很疼吧？但是这种程度的话还是不够的哦？因为接下来，你的那个蛋，我会温柔地握碎它的」
「咿……」

奶奶……好恐怖……。
而且还说的活灵活现的。

「只，只有那个……那个就饶了我吧……啊」！」
「那就赶紧都交代了吧！我可是急性子啊！」

奶奶抓着男人的胯股之间怒吼。

「我，我知道了！我会说的！我会说的啊啊啊啊！」

就这样脸色苍白，男子彻底地告诉了我。

果然这个男人是盗贼团的一员，追赶着被捉住一次却逃走了的难民们。
之所以只有一个人，是因为难民们逃走是这个男人的失误，他被命令承担责任。

我想如果他就这样被拘留在这里的话，村里的事情就不会传达给盗贼团了，但好像不是这样。
也就是说，村里的信息已经报告完毕，一伙人正朝这边走来。

「哼，是『念话』的天赐吗。明明是盗贼团却带着很好的天赐呢」

奶奶哼了一声说到。

虽然不知道前往这里的人数是多少，但据说盗贼团全体将轻松超过60人。
而且是一个擅长暴力和掠夺的团体。
而从现在开始我们必须迎击那个。 

第24话　很机灵嘛 
[第24话　很机灵嘛] by 原子汉

我叫萨滕。
原本是名门出身，现在却因某种原因成为了盗贼团的一员。

十二岁时被授予了天赐『念话』。
这是不用语言交流，也能和对方沟通的方便能力。

但是作为这个天赐的能力的副作用，我开始能听到身边其他人的想法了。
那是非常令人毛骨悚然的事儿，我被赶出了家门。这已经是二十年前的事了。

在那之后的十年左右，我辗转各地，十年前左右加入了由德里亚尔（ドリアル）头目率领的盗贼团。
现在已经成为了头头的右臂，被团员们称为大哥而仰慕。

我很喜欢这个团。
头目生气的话会很恐怖，但是他理解了我的这个天赐的价值并能够灵活使用。

最重要的是头目拥有战斗的天赐，很强。
做这样的工作的话，经常会和领兵什么的交手，但是全部都能反击打赢，就多亏了头目。

那样的我现在来到了荒野。
因为我通过念话，从追踪逃往这里的难民的团员那里，得到了这里有村庄的消息。

「大哥，好像没错。确实在这前面，有一个类似村子的东西」
「这样啊。在这样的荒野上有村庄，我本来还半信半疑，但伯尔的话好像没有错啊」

看情况回来的团员的报告，我先放下心来。
总算没有白跑一趟。

『喂，伯尔。跟你小子所说的一样，我发现了村庄哦』
『是，是的！村里的人完全安静下来了！要干的话就是现在！啊，村子的门悄悄打开了！很容易就能进来哦！』
『哼，你小子这不是蛮机灵的吗？』

我和好像在村子里的伯尔通了一下念话，确认了一下情况后，告诉了头头。

「啊，这种程度的村子，好像还不至于特意进行夜袭呢。等到早上也很麻烦。要马上结束吗？」

这样说着，心情高涨的头目拿着心爱的战斧向村子走去。

身高超过了2米，头目的体格与众不同。
使用的战斧也是巨大的，一般人连拿起来都很困难，但是他却用一只手挥舞着。

我们跟着头目。
一部分是为了监视被抓到的难民而留下了，一共有四十人左右。
即便如此，要想攻下这个程度的村庄，这还是有足够的战斗力的吧。

不久就看到了类似村子入口的门。
为了慎重起见，我们没有点灯，而是靠着月亮和星星的光接近这里。

「小的们！跟我来！哦啦啊啊啊啊啊！」

头目一声大喊准备先发制人。
一边挥舞战斧，一边向门冲去，虽然是木造的，但竟然只一击就把它打飞了。

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」

跟着头头，像雪崩一样向村子里冲进去。

但是那个时候，发生了奇怪的事情。
突然，地面的触感从脚下消失了。

「「「……诶？」」」

一瞬间的浮游感。

紧接着身体开始掉落，我们陷入了恐慌。

难道，他们设置了陷阱之类的吗！？

但是应该说是幸运吧，我们掉在水里了。

「噗哈哈！？该死……在土墙里挖了水沟……！？」

因为突然的事情喝了很多水，我想办法从水中伸出头，大声地喊叫。

不过，这个护城河意外的很深啊。
就算是平均身高的我也够不到底。

在护城河的对岸，火焰一个接一个地点亮。
不知什么时候那里有几个人影。

村里的人是在知道我们接近的基础上才谋划的吗……？

「别小看我！这样的护城河我游过去——！？」

水的温度急剧下降，我感到战栗。

「水，水冻住了……」 

第25话　每次砍到都会夺取热量 
[第25话　每次砍到都会夺取热量] by 原子汉

护城河里的水渐渐结冰。

我们在那水里。
这样下去的话完全不能动弹了吧。

『喂，伯尔！你小子，这是怎么回事！？喂！能听到吧！』
啧，和伯尔那家伙念话不通。

我们遇到这种事都是他害的。
我绝对不会原谅这家伙的。

话说，那个笨蛋，难道说是早就被村里的人抓住了，按照他们的命令向我散布了虚假的信息，不是吗？
这样的话，我们就完全被套上了。

焦急地拼命游泳，水面冻得几乎无法前进。
其他团员也在苦战。

「哈啊，你以为这样就能阻止我吗……啊！」

在所有人都在冰冷的水中痛苦挣扎的时候，令人难以置信的是，只有头目一个人不顾结冰的水之类的东西，一个劲地前进。
终于到达了对岸。

「就是你吧，小姑娘！就是你用魔法把水冻住的吧！」

头目盯着的是土墙附近的蓝头发少女。
看来就是这个女人使用魔法冷却了护城河的水。

「哦啦啊啊啊啊！」

头目抄起战斧向那个少女纵身一跃。
但是下一个瞬间，却目击了难以置信的光景。

蓝头发的少女竟然不仅躲开了头目强力的一击，还用手中的两把剑砍了头目，并从他身边跑了过去。

头目可是拿着『斧技』的天赐的。
居然回避了头目的斧子，还给了他很大伤害……
如果能做到那样的事的话，只能是同样的天赐拥有者。

「嗯……你啊，不只是魔法，连剑都会用吗……诶！？难道是双重天赐？」

双重天赐。
那是同时得到两个天赐的稀有存在。

在这样的村子里有双重天赐的人吗？
到底是怎么回事啊……？

战栗的我，在那里吓了一跳。
因为头目开始和蓝头发的少女战斗，所以护城河里的水就停止了结冰。

好吧，如果能游完这个护城河的话那就趁现在吧。
已经几乎失去了感觉的我，鞭策着身体，拼命地摆动着手脚。

好说歹说，我们总算到达了对岸。
其他团员也纷纷登陆。

令人难以置信的是，蓝头发的少女和头目展开了势均力敌的战斗，但是这就等于完全封锁了对方的战斗力。

然后我们把村民作为人质——

「嗝啊！？」
「噗！」

好不容易到达对岸的团员们，再次落入水中。
这是拿着剑和枪等武器的村民们干的好事。

「切，别小看我！」
「干掉他们！」

虽说身体遭遇寒冷，有点动作迟钝，但我们这可是一个习惯战斗的盗贼团。
就算有武器，毕竟是外行。不足为惧。
我这么想的时候。

「呀啊！？」
「嗝噗……！」
「怎，怎么回事，这帮家伙，太强了——嘎啊！？」

身经百战的伙伴们一个接一个地被打败。

怎么回事！？
那些村民们，怎么看都不像外行的行动！？

更让人吃惊的是，和蓝头发的少女激烈交锋的头目。

「嗝……这个小姑娘……」

身上到处流血。
也许是这个原因吧，动作很迟钝。

不，好像老大的动作变慢了，不光是因为受伤。

「身体渐渐变冷了……嘿！是你的魔法干的吗……啊！」
「非常正确。每次被我砍的时候，热度就会被夺走。因为肌肉的原因，我的刀刃未必砍得开，但如果是冷气的话，一定能穿过身体吧？」
「我听说过……巴朱拉塔的〈冰剑姬〉……那就是在是说你吧……？你为什么会在这样荒原的村庄里……」
「因为有特殊情况。」
「啧，但是已经强大到这种程度了啊……是我的完败……」

在宣布失败的同时，头目的巨体也倒下了。

那个头目输了？
是骗人的吧……？

这样的话，就不可能再维持团员们的斗志了。
我们投降了，乖乖地被抓住了。 

第26话　看了就懂了 
[第26话　看了就懂了] by 原子汉

「太好了。好像进展很顺利。」
「是的，不愧是卢克大人。」

从了望台上往下看，这个村子开建以来最大的危机终于平安地渡过了，我放心了。

最先捕获了一个叫伯尔的男人。
得知盗贼团有人能使用『念话』天赐，提出要反过来利用它的是这个村子最年长的老奶奶。

「但是，也不一定能完全按照我们的意图传达吧……？也没法确认……」
「嘻嘻嘻……对我来说就很容易了。而且，人如果没有经过很大训练的话，是没有办法不被发现说谎的。一看就完全明白了」

奶奶好像很有自信。

「所以说，如果你重要的蛋还想要的话，就要听我的话！」
「咿……咿！？」

完全害怕奶奶了。

……嘛，交给她试试吧。

于是我们迎击了盗贼团。
使用伯尔，引导他们从门进入村子。

当我预计他们都进了村里之后，我就立刻在他们脚下生成了护城河。

如果是事先准备好的形式的话，冲在前头的几个人掉下来的时候就会发现异常，后续的人可能会停下脚步。
所以特意在那个时机直接生成的。

那个作战非常成功，盗贼们一起陷入了护城河。
并且，塞莲使用青魔法使水急速冷冻，打算让他们和护城河一起冷冻。

但是，果然没有那么顺利。
比巴尔拉特大两圈以上的男人，强行突破了结冰的护城河。

因为事先已经听过了，所以很快就知道那是盗贼团的头子。

头子看穿了令水结冰的是塞莲，就直接向她袭击。
塞莲中断了魔法，开始迎击。

由于护城河完全没有结冰，盗贼们游到了这边。
但是，这个展开也在预想之内。

以巴尔拉特为首的拥有战斗系天赐的村民们将他们作为对象开始反击。
也许是因为水太凉，身体发冷的缘故吧，盗贼们被瓦尔拉特他们压倒了。

由于他们的活跃，盗贼们再次落入冰冷的护城河。
并且，由于塞莲打倒了头目，他们完全失去了斗志。

就这样，我们从盗贼团手中守住了村庄。



然后现在，那些盗贼们关系很好地被关在牢房里。
人数太多，没法完全放进去，又新建了三个监牢。

「卢克，我带着被盗贼抓住的人们回来了。」」

在夜晚的激战后过了一夜，清早从村子出发，寻找被盗贼团逮捕的人们的塞莲一行似乎返回来了。

虽然觉得累的时候再出发会很辛苦，但还是从牢房的盗贼那里听到了情报，并出发去帮助他们。
还好还没被奴隶商人卖出去。

「塞莲，辛苦了。对不起让你勉强了」
「这点没关系。虽然和残党们最初是开始了战斗，但是马上他们就觉得敌不过就逃走了」

据说为了监视捕获的难民们而留下来的盗贼大约有20人。
只是，因为没有像头目那样的手腕，所以没怎么辛苦。
巴尔拉特他们也一起去了吧。

从盗贼那里获取情报的当然是最年长的奶奶了。

「嘻嘻嘻，有我在这不是就很简单嘛。」

……因为害怕，所以没有问用了什么方法问出来的。

〈以塔米利亚（タミリア）为代表的94人成为了村民〉

然后我们帮助了的难民们成为了这个村子的居民。
至此总人口为267人。

「话说回来，这些盗贼怎么办呢……？」
〈推荐让他们成为村民〉
「……诶？」 

第27话　强制成为村民乃可行之事 
[第27话　强制成为村民乃可行之事] by 原子汉

「把盗贼们变成村民……？」

再怎么说，这次向导的建议也太令人难以置信了，我忍不住反问了一遍。

虽然到现在为止都是把难民们变成了村民，但是这和那个可不一样。
染指各种违法行为的盗贼，对村民来说是很危险的。

〈所谓村民，说到底只是您的天赐上的东西。并不是建议和其他村民享受同样的待遇〉
「啊，原来如此。」
〈请在接纳他们成为村民的基础上，让他们进入更生设施。这样的话早晚会更生的〉

更生设施……？
这么说来，我好像是能做那种东西来着。

〈当然，对于罪孽深重的人，也可以马上处死。〉

向导虽然这么说，但原本就是这么小的村子。
按律判罪，好好地审判全体人员，真的是做不到。

因为是在广大范围内进行盗贼行为的家伙，所以本来应该带他们去治理那一带的领主那里。
只是，最近这种盗贼已经相当被放任自流，社会处于混乱状态。

既有不好好进行审判就全体人员一起处刑的情况，也有反过来在背地里进行某些不好的交涉然后全体人员爽快地释放的可能性。

〈万一无法改过自新的话，要么放逐，要么做奴隶来工作就好了。顺便说一下，如果通过村民鉴定来观察爱村心的话，可以判断出一定程度的更生情况〉 
「嗯，这样啊……」

虽然烦恼多了很多，但还是决定先按照向导说的那样，让他们成为村民。

「话说回来，就算对方不同意，也能让他们成为村民吗？」
〈在村子里呆上一定时间以上的话，就可以强制性地让其成为村民〉

诶，那个，不觉得很恐怖吗？
比如说，即使是旅人，在村子里呆一段时间，就会被变成村民随意使唤吧？

〈但是爱村心不高的村民，离开村子一定时间后村民状态就会自动消失>
「原来如此，那就没关系，了吗……？」

虽然总觉得有点难以理解，但我还是先接受了。

〈那么，要把盗贼们变成村民吗？〉

我点了点头，

〈以巴隆（バロン）为代表的的43人成为了村民〉
〈邦邦个邦！恭喜！因为村民的数量超过了300人，所以村庄等级变成了5级〉
〈作为升级奖金，获得了500个村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈最大村面积增加了〉
〈学会了技能「设施定制」〉

看来村庄的等级提高了。

「设施定制」？
〈设施可随意定制〉

到现在为止能制作的设施，只是从最初被设计好了的东西。
例如，土墙的长度、深度和高度是固定的，不能进行微调。

貌似如果有这个技能的话，可以稍微改变长度和深度，试着弯曲，甚至可以涂颜色。

「诶，那样的话，就只做一个土墙，不断地延长长度的话，不就没有必要制作多个土墙了吗？」
〈但是，根据定制内容，需要消耗村庄点数〉
「啊。是这么回事啊。」

详细确认后发现如下所示。

・设施的形状变化无需村庄点数
・新的接续需要村庄点数
・单纯删除不需要村庄点数
・改变颜色不需要村庄点数

「原来如此。确实，如果接续扩大都不需要点数的话，不知道能节约多少村庄点数呢。」

虽然在房屋里改变厕所的位置，删除厕所是不需要点数的，但是要把厕所变成两个的话需要点数。
细小的事情实际尝试之后再确认吧。

首先按照向导的指导，决定制作更生设施。
因为一次处理全体人员会很辛苦，所以从问题比较少的盗贼中选了五个人，进入了这个更生设施。

「嘻嘻嘻嘻，总之那就交给我吧。我会好好把这些家伙变成真正的人的……嘻嘻嘻嘻」
「「「～～～～！！」」」

担任他们的他们的指导的是，最年长的老奶奶。
盗贼们尽情地抽动着脸……没关系吗？ 

第28话　我做到了 
[第28话　我做到了] by 原子汉

我想整理一下现在这个村子里的设施。

首先是小屋和仓库各一栋。
然后是我和米莉亚，还有塞莲住的一栋房屋・小。

村民们住的长屋一共有十六栋。
十七口井。顺便说一下，每个长屋各有一座，我们的房屋旁边有一座。

田地三十面。
土墙确实全部建了十五堵。

然后，为了让盗贼团入狱的三栋牢房。
重建设施有一栋。
另外，困住盗贼的那个护城河，已经在那里筑起了土垒。

瞭望台在村子的四个角落里各有一座，共计四座。
有一个室外厨房。
一座焚烧炉。

然后最后教会是一座。

「为了以防万一我存了点数，再加上奖金拿到的500个点数。就算存太多点数也只是压箱底，在这里用了吧？」

啊，那之前先确认一下能新做的设施吧。

〈等级5后，新创建的设施如下〉

道路（5）水路（10）瞭望塔（100）公共浴场（150）房屋・大（200）

「道路5点，水路10点？这不是很少吗？」

虽然这么想，但是好像一次的制作只有几米的量。
反正最多也就5点，所以试着做了一下。

也就是说必须要制作好几个，连接起来吗。

只是，出现的是超出想象的坚固道路。
虽然是石板，但是几乎没有石头和石头的缝隙，而且是很漂亮的平坦道路。
连接着阿尔贝领地，领都和主要市镇的街道都显得更加凹凸不平。

水路也是用石头漂亮地堆砌而成的漂亮的东西。
这样的话治水工程也会很简单吧。

瞭望塔是瞭望台的上位版吗？

「公共浴场吗……总之是泡澡吧？有了这个大家可能会很高兴」

长屋没有浴室。
只有我住的房屋・小才有。

所以村里的人用井水洗澡。
井水很凉。
虽然现在是温暖的季节，但是到了冬天，凉水洗身体一定会很辛苦吧。

经过多方考虑，我首先为了提高村里的防卫能力，决定将土墙全部升级为石墙。
这次，虽然作战顺利地打败了盗贼团，但还是因为土墙的存在而无法安心。

差额是十五堵，每一堵30点数。
也就是说，仅此就一口气消费了450个点数。

「怎，怎么回……？」
「土墙突然地动了一下……」
「变成石头了！？？」

围绕着村子的高约2米的土墙突然被将近2米5的石墙所取代，大家都在为到底发生了什么而惊慌失措。

「啊，对不起。是我做的」
「原来如此，原来是村长啊。」
「不愧是村长。一瞬间居然能做出这样的演出」
「大家接受得也太快了吧！？？」

刚知道是我干的，村民们就爽快地接受了。

重新振作精神，我决定继续升级房屋・小。
我想反正村民们住在更狭窄的长屋里，所以至今就把自己的房屋留在了房屋・小，可是村民们异口同声地说「村长的家太小了」……

虽然可以建造房屋・大，但首先从房屋・中开始吧。
我用50点数就能升级了。

「哇，变成二层楼了！」

进去一看，一楼除了客厅和厨房之外，增加了一个房间，二楼有两个房间。
一想到房屋・小只有一室，就觉得这可是相当宽敞。

「……只有一张床吗？」

虽然也有家具，但不巧二楼只有一张床。
只是，是双人床，而且比现在睡的那张大。

于是，我灵机一动。

「如果使用「设施定制」的话，床的数量也会增加吧……？」

这样的话说不定就能从平时的三明治状态中解放出来了耶。 

第29话　是公共浴场哦 
[第29话　是公共浴场哦] by 原子汉

刚学会的村技能「设施定制」。
我想用这个增加床的数量，于是就想象了一下新的床。

于是视野中出现了半透明的床。
根据意识的不同，可以改变尺寸，移动场所。

半透明的床旁边写着数字。
现在是2点数，随着尺寸越来越大，点数增加到3点，小的话减少到1点。

看来这是制作床所必要的村庄点数。

「这样啊。为了新搞一些扩建，村庄点数是必要的吧」

2点是双人床的尺寸，不过1点的尺寸也足够了。
我在二楼和一楼的房间里各设置了一张新床。

「好耶，今晚开始就可以一个人睡了！」

来到这里之后一直被米莉亚和塞莲夹着睡觉。
虽然最近有点习惯了，但是同年的男女睡在同一张床上还是很奇怪的。

……稍微有一点寂寞，这个要保密。

「如果可以的话，想增加厕所和浴室啊。」

至今为止厕所和浴室是一体的，但是在房屋・中里面是分开的。
只是，厕所和浴室都只有一个，这样的话很有可能再次发生事故。

详情是秘密，不过，有几次哟……。

「呜哇，好像意外的需要不少点数。」

虽然床只有1点，但是厕所要10点，浴室要5点。
但是为了避免不幸的事故，这个定制是必须的。

增加了厕所和浴室的我，决定继续在村里多余的空间里建造新的设施。
造公共浴场。

〈要创建公共浴场吗？〉

点点头，下一个瞬间，出现了比长屋还大的建筑物。

「村长，这到底是……？」
「啊，贝尔里特。这是公共浴场」

正好贝尔里特来了，我简单说明一下。
因为他是村民们的带头人，所以想让村民们知道这个设施的使用方法。

根据情况也需要制定使用时的规则。

「公，共，浴，场，是吗……？」

但是，好像不知道公共浴场这个概念本身。

这么说来，即使是在阿尔贝尔领地内，有公共浴场的也只有领都吧。
确实没有听过也不奇怪。

「那么，难得来一次，一起确认一下里面吧。」」

百闻不如一见。
和贝尔里特一起进到建筑物里。

首先有一个入口，里面有两条通道。
两条通道的门口都挂着像窗帘一样的东西，分别写着「男」「女」。

「好像已经确实分好了男性用和女性用。」
「这样的话，像厕所一样吗……？」
「不，那是公共厕所吧。」

先去男性用的看看。

「这里是更衣室。」
「更衣室，吗……？」

催促着不知道是什么设施而歪着头的贝尔里特先生，试着打开了里面的门。
于是那里有一个巨大的浴池。
大概是木头做的吧，那种香味飞到了鼻孔里。

浴池里已经灌满了热水，热气把视线染成了白色。

这个热水，到底是从哪里涌出的呢……。
房屋也会有无限的水和热水出来，就算在意也没办法。

「难道这就是，澡堂吗……？」
「是的。这是大家都可以使用的浴室呢」
「竟然……」

也有淋浴间。
希望你在那里好好地清洁身体，然后再泡澡。

「虽然现在很暖和，但是冬天用井水擦身的话会很难受。」
「啊啊啊，居然能为我们制作这么棒的东西……谢谢！」
「就算你这么说，用天赐的力量也就只是一瞬间。」
「这只需要一瞬间……啊，果然村长是救sh……啊？」
「舅……？」
「不，没什么！就……就是说，我觉得大家真的会高兴的！」

是什么呢？
现在这个感到有什么东西被拼命敷衍过去的感觉……。 

第30话　如果是村长的话没关系哦？ 
[第30话　如果是村长的话没关系哦？] by 原子汉

因为建造了公共浴场，所以村民们非常高兴。
制作后不久村民们蜂拥而至，特别是人数众多的女浴池，已经变成了浴池挤满了人的事态。

顺便一提，一个想偷看女浴室的男青年，很轻易地被发现并被逮捕了。
被妇女们围攻，结果和盗贼被关进了同一个牢房。

……可怕。

有了这一个人的教训，今后再也不会有人模仿了吧。
本来这个村子里女性很多，所以女性更强。

偷窥，不行，绝对不行。

「村长的话没关系哦？」
「倒不如说是希望能和我们在一起。」
「太好了。大家一起为村长擦背吧！」
「一点都不好！我绝对不会进去的啦！」

我从说着不得了的话来邀请我的大姐姐们那里慌慌张张地逃走了。
真是的，你是不是把我认成是吉祥物一类的东西了？

我就这样走到村边，刚建成的石墙那里。
使用村庄技能「设施定制」，有点想尝试的事情。

「石墙这边有楼梯的话会很方便。」

如果能马上爬上石墙的话，在紧急情况下就能得救了。

想象一下，半透明的楼梯出现在眼前。
是沿着石墙的形状，从下到上的楼梯。
必要的村庄点数是5。

「全部有八处左右比较好。」

于是我一边绕着石墙转，一边等间隔设置了楼梯。

「之后呢……对了。如果石墙有洞的话，可以从这边攻击了吧？」

试着在石墙上打个洞。
这里需要的村庄点数是0。

「比想象中还要深呢……」

石墙的纵深有一米以上，如果不是长矛的话就够不到。
而且因为担心会被对侧攻击，所以还是稍微从上向下倾斜着挖比较好。

话虽如此，但其实现在这个村子里几乎没有武器。
尽管有很多木制的，但强度令人不安。

即便是这样的木制武器，削木制作也是相当困难的。
需要一定程度的硬度，但是硬度增加话会很难削。

所以包括木制的在内，现在持有正经武器的只有塞莲率领的狩猎队。
我们还真能就这么打败了盗贼团啊，我想到。

「嗯，怎么做才能更简单地拿到武器呢……」

很不巧这里是荒野的正中央，即使穿过荒野，也都是些小城镇和村庄，根本不可能认真地筹措到武器。

「嗯？等一下。」

突然想到一个主意，我从石墙回到了村子的中心。
来的是这个村子里第一个做的小屋。
现在没有人使用，只是一个仓库。

「借用这个小屋的一部分木材的话……」

想象了一下把小屋墙壁的一部分削成棒状。
于是，在半透明的世界里，棒子确实从墙壁上飞了出来。

我把那个在现实里应用。
于是，从墙上制作出来的棍子掉在了地上滚了下来。

「能行！如果应用「设施定制」的话，这样的事情也能做到！」

虽然很吃惊，但我还想加工那根棍子。
但是，这次不管怎么想象都没有改变。

「咦？这是为什么呢？」
〈从设施中分离出来的时候，就不再是设施了〉

看来一旦和设施分离了，就无法进行再定制。
反过来说，如果和设施连在一起的话，就可以定制。

活用现在的教训，这次在与小屋相连的状态加工木棒，变成剑的形状。
然后最后从小屋里分离出来——

「做好了！」

正如我所想的那样，剑完成了，我情不自禁地叫了起来。

一般情况下，刨削木材需要几个小时的时间，但这一瞬间就能完成。
这样的话多少都可以批量生产。 

第31话　被说去死就去死啊 
[第31话　被说去死就去死啊] by 原子汉

「卢克大人？怎么了？」
「啊，米莉亚。从这个小屋里挖木头出来，试着做了剑来着」
「从小屋里，造剑……？」

在睁圆眼睛的米莉亚面前，试着制作另一把剑。
因为是第二次，所以完成时间比刚才短。

「等，什么啊，那，刚才的那是……嗯？」
「塞莲。是用小屋里的木材做的剑。」
「……我不明白你在说啥。你是说『村庄制作』这天赐连这种事都做得到吗？」
「总之，这是应用了定制设施的能力。」
「好像应用的范围相当广啊……」

确实，如果使用这个设施定制的话，除了武器之外，容器和小物件也可以简单地制作出来。

「总之，我想确认一下这把剑的性能。」

于是，塞莲把拥有着『剑技』天赐的巴尔拉特叫了出来。

「用一下这把剑。」
「是。」

好像打算用模拟战的形式确认一下。

然后，在我面前，巴尔拉特用我制作的剑向塞莲攻击过去。
塞莲用两把剑轻飘飘地将以令人目不暇接的速度不断放出的巴尔拉特的斩击格挡掉。

咯嘣！

「啊……」

两个人开始战斗只有一分钟左右。
剑轻易地就断了。

「折了呢。用的感受怎么样？」
「老实说，强度有点……在实战中使用的话有点不安呢」

据说，狩猎队使用的木剑是利用强度高的木材制成的。
尽管如此，和塞莲的业物等级的剑相比，也更加脆弱，不过我制作的木剑的强度更差。

「嗯，如果以坏掉为前提做很多的话……不，不能带那么多去打猎吗。那么，只能提高强度了……难道即使是同一个小屋，根据场所的不同也有更坚硬的部分……？如果利用那个的话……」

考虑了各种各样的改善方法，最年长的奶奶来到了那里。

「嘻嘻嘻，这帮家伙的更生结束了。」

奶奶带着的是最先被送到重建设施的盗贼们。

「谢谢，奶奶。嗯……」

看到他们，我不由得哑口无言。
因为他们五个人完全感觉不到精力。

「没事吧，你们？」
「「「……是」」」

战战兢兢地发了一声，几乎要消失的声音传了过来。
嗯，怎么看都不是没关系。

「你们接下来就照村长说的去做。被说要工作的话就工作，被说去死的话就去死！」

诶，今后我来保管这些人吗！？

「「「……是」」」
「声音好小啊？你还没有接受够我的更生教育吗？」（PS:听不见！这么小声也想当村民？）
「「「……是！咿……！！」」」

大概是太恐怖了吧，面无表情的他们，第一次出现了害怕的感情。
回答了之后，他们向我低下头。

「「「村长大人，我们是你的奴隶。任何命令都请吩咐」」」
「嘻嘻嘻嘻，变得非常顺从了吧？这样的话应该不会再干坏事了撒」

确实很顺从，也没有什么不好的……。

「移开视线的话就会自杀的……」

光消失了的空虚的眼睛，甚至让人感觉到了那种危险。

「交给我吧，卢克大人！」
「米莉亚？」
「我是这个村子的神官。作为倾听神之声的人，让我来教导他们吧！」
「啊，嗯，是啊。那就交给米莉亚吧。」

……太好了。
被委以这样落入虚无的人们，老实说也很困扰。

如果是米莉亚的话，一定会教给他们信仰的尊严，为他们的灵魂点亮光明吧。
……虽然说得很帅气，但实际上只是踢了皮球。

「嘻嘻嘻，那我就要去帮下一组人改过自新了。」

奶奶开心地朝牢房走去。

真的可以交给奶奶吗？
虽然很担心，但不巧没有其他合适的工作。

「嗯，等一下？这么说来，那个牢房……」

在那里我突然想到了。

「对了！用那个做剑不就好了吗！」

我脑海中浮现出的是隔着牢房内外的格子状金属部分。
没错，是铁格子。 

第32话　这村子到底是怎么回事啊 
[第32话　这村子到底是怎么回事啊 ] by 原子汉

我来到了监狱。
我被囚禁在里面的盗贼们盯着，稍微有点害怕啊我。

我尽量不在意，轻触了一下我和他们之间隔着的那个格子状的部分。

「嗯，果然是铁做的。」

我想的就是，如果定制这个的话，也许可以制造出比木头更强大的武器。

「嗯，直接使用的话会导致缺损，像掉了牙似的……首先要增加一根」

消费2点数，增加一根铁棒。

「「「啥！？」」」

盗贼们胡乱地看着这边，突然发现铁棒增加了，吓得瞪圆了眼睛。

我把那个增加了的棒的一侧切断，纵向压缩，横向伸展，厚度也减少并压缩。
更加尖锐的尖端，变成了剑的形状。

不久形成了类似的形状，这次又切断了其中一端，从设施中分离了出来。

咣啷的一声倒在地上的，正是剑。
匪徒们越来越不解地看着这边。

「做好了！……哇，比想象中重」

拿起来一看，发现比预想的要沉。
是因为压缩得很厉害吧。

但是，相应地强度应该增加了。
仔细想了一下，刚才从小屋里制作剑的时候，也应该压缩提高强度。

我用那把剑轻轻地敲了敲墙壁。
于是冲击就直接传到了手腕上。

「啊好痛。这样的话，胳膊会坏掉的」

连柄的部分都变成金属是失败的。
这么说来，一般都是使用木头和皮革之类的东西来着。

在那之后，花了很多心思，刀身的部分从铁格子，刀柄的部分从小屋的木材中制作出来，然后分别粘在一起。

虽然一开始考虑是分别制作后再连接，但是因为一旦从设施中分离出来就无法进行定制，所以没能顺利进行。
于是我想了一个方法，就是在连着的状态下把各部分连接都做好了之后再断开连接。

把移动小屋到监牢的旁边，用铁栅栏制作刀身，从小屋的外墙剥下木板，就那样卷起来。
而且，通过压缩可以提高木材的强度。

「我，我是做白日梦了吗……？」
「……放心吧，我也和你看着同样的东西……」
「随心所欲地移动小屋随意，从铁格子中造剑……这个村子到底是怎么回事啊……？」

在眼前看到我制作剑的盗贼们，脸被这种异样的现象吓到抽搐。

然后剑完成后，就从牢房和小屋之间进行分割。

「太完美了。多亏用木材造出了剑柄，才能好好地吸收冲击力」

好吧，一鼓作气地把长枪也做了吧。

长枪的尖端只由铁格子制成，柄的全部都是木材构成比较好。
木材压缩的话，应该也还是会有足够的强度。

我用同样的要领生出了长枪。




然后把剑和枪拿到塞莲那里。

「看啊，塞莲。这回可是好好的把武器做出来了哦」
「这个是……铁制？到底是从哪里来的……」

看到我制造的武器而感到吃惊的塞莲。
立刻又把一把剑给了巴尔拉特，互相对打试了一下。

于是，这次不管砍多少次，也不会像刚才那样马上就断了。

「好像强度足够了。」
「是的。这样的话在实战中也能使用」

好像拿到了合格分。
而且还叫了拿着『枪技』天赐的兰德，确认了长枪的使用感觉。

「非常好用，最重要的是击中手感完全不同！这样我也能为狩猎做出贡献了！」

因为到现在为止只能用木制的枪，兰德非常高兴。


「但是，到底是怎么筹措到的呢？」
「啊，那是我做的。」
「村长做的！？」

兰德瞪眼睛喊到。

「怎么会这样！村长做的枪什么的，不能用于实战！」
「诶？为什么会这样！？」
「因为，我是第一次得到村长的赏赐！这是我一辈子的宝贝，不，是传家宝！要好好保管才行……啊！」
「不不不，你还是用吧！？」

还有「赏赐」什么的。
我没那么了不起好吧！


「啊这……如果早知道是这样的话，就不用剑互砍了……」」

巴尔拉特也是！？ 

第33话　看在你勇敢的态度上 
[第33话　看在你勇敢的态度上] by 原子汉

武器什么的有的是，倒是给我用啊。
但是，当巴尔拉特和兰德得知武器都是我做的时，就求我一定要把它作为传家宝。

因为没有办法，所以决定用同样的方法批量生产。
反正打算做很多呢。

「这里是武器工房之类的……？」
「不，怎么想都只是个监狱……」

因为我不断地制造剑和枪，盗贼们都目瞪口呆。

「嘻嘻嘻，下次我要把哪个家伙送到更生设施呢？」
「「「咿！」」」
「你吗？你吗？还是选你？嘻嘻嘻嘻」
「「「~~~！」」」

奶奶不知什么时候手里拿着我做的枪，开始评定盗贼们的品质。
有时挥舞着那把枪，看着他们害怕的样子开心地笑着。

「好的，我决定了。你和你。然后是你和你」

就这样被选中的五个人，仅仅这样脸色就变得苍白了。
被奶奶牵着，带着绝望的表情从牢房里出来。

『呐，呐，那边的少年』

嗯？现在，好像听到了什么声音。
是错觉吗？

环顾四周，却找不到类似的人。
『不是错觉。是我，是我。是在监狱最末端的男人』

好像不是幻听。
向所说的地方看去，有一个中年人，他给人一种作为盗贼相当聪明的印象。
在监牢的角落里，背靠在墙上坐着。

这么说来，有个拿着『念话』天赐的盗贼。

『我叫萨滕，原来是个有名的家庭的人。但是因为各种各样的事情被赶出了老家，衣食所困，就变成了盗贼……』

突然说起自己的身世。

但是听了之后稍微理解了。
只有贵族和富裕的商人才能得到祝福，为什么盗贼会有天赐呢，我也很疑惑。

『现在真的是发自内心的反省。与其从别人那里抢夺让自己多活一会，还不如死了好……』
『……』
『为了赎罪，我发誓为了这个村子拼命工作！所以拜托了，少年！把我从这里放出来！』
『……你真的在反省吗？』
『啊啊！当然！』

我对拼命申诉的那个盗贼使用了村民鉴定。

萨滕
   年龄：34岁
   爱村心：反叛
   适合职业：通信员
   天赐：念话

就你这个爱村心是反叛的？

〈反叛正如其名，意味着对村子处于反叛状态〉

嗯，完全没有反省呢。

顺便说一下，结束了更生（？）的盗贼们的爱村心变成了「低」。
这好像正好是正负得零的状态。

『呐，拜托了，少年……』

看来这个男人是想怀柔着我从牢房里出来的。

『就那么不想接受奶奶的更生吗？』
『呃……是，也有那个……但是，不止这些！现在马上就想为这个村子赎罪！』

真的很害怕奶奶呢……。
问的瞬间，脸都一下从明朗发青了。

但是很遗憾。
你想的是，要是我的话就能骗得过，可惜人生不如意十之八九啊。

「奶奶，奶奶。」
「嗯，怎么了？」
「听那个人说，无论如何都想早点去更生设施。」
「什！？」

男人听了我的话，瞪大了眼睛。

『你小子到底在想什么啊！？』
『啊，露出本性了。』
『……！这个臭小鬼啊！』

奶奶开心地扬起嘴角，看着男人。

「嘿诶，那家伙还真是其心可嘉啊。」

然后，像往常一样「嘻嘻嘻」地笑着

「那就和你交换吧。」

代替刚才被选中的一个人，名为「萨滕」的盗贼不痛不快地从牢房里出来。

「看在你勇敢的态度上，我会给你更严格的更生训练的，嘻嘻嘻嘻！」

不知是从那个样子中领悟了什么，奶奶脸上露出了嗜虐性的笑容。

『刚才那是骗人的！因为是谎言！我真的在反省！啊，拜托了……拜托了……』

男子用可靠的眼神送来了念话，但我却无视了。
你给我加油好好地重新做人吧。 

第34话　轻描淡写 
[第34话　轻描淡写] by 原子汉

「奇怪……」

夜晚。
我在床上歪着头。

升级到房屋・中了，也有比以前尺寸大的双人床。
所以即使三个人并排睡，也不会感到那么狭窄。

但是问题不是那里。

「怎么了，卢克大人？」
「有什么奇怪的吗？」

米莉亚和塞莲用不可思议的表情问到。


「不，别装傻了！明明是为你们新做了床，为什么还打算睡在我的床上呢！？」

使用设施定制，特意增加了两张床。
那件事当然有好好告诉两个人。
但！是！两个人却又悄悄地来到了我的床上。

「卢克大人。不早点睡的话会影响身体的哦？」
「就打算轻描淡写蒙混过关吗！？」
「是啊。别喊了，早点睡吧。」
「塞莲你也是！？」

呃……这两个人一定要在这里睡啊……。

「我知道了。那就我睡在别的床上就行了吧？」

说着就想从床上逃出来，结果身体被紧紧抓住了。

「您要去哪里，卢克大人？」
「去一下洗手间……」
「刚才不是去了吗？」
「唔……」
「那么，卢克大人。」
「晚安」

我不容分说地被她们拖到了床上。
……平时关系不好，只有在这种时候像个团队合作，所以很困扰。

「哈啊……我知道了……」

我死了心，结果还是像往常一样夹在两个人中间睡觉。






「塞莲他们的狩猎队没有回来……？」
「是，是的。如果是平时的话，应该已经回来了……」

那天，去北方广阔的魔界之森狩猎的塞莲等人，因为一直没有回到村子里，引起了小小的骚动。

夜晚的森林很危险。
所以为了保证从容，总是在傍晚之前结束狩猎。

今天，太阳落山，周围开始变暗，但是还没回来。

「嗯，因为是塞莲他们，所以我觉得倒也不需要那么担心……」

顺带一提，加上第四批难民，其中还有几位持有武技系天赐的人，现在狩猎队伍扩展到了十五名。
因为有我用设施定制制作的武器，所以装备也很好。

最近经常去狩猎一种叫做独角兔（アルミラージ，Al-Mi'raj，المعراج）的兔型的魔物。
说起兔子，给人一种可爱的印象，但是这货是头上长着锋利的角，身长超过一米的巨大狂暴的兔子。

而且动作敏捷，即使是熟练的战士也会苦战。
但是，如果以塞莲为首的拥有武技系天赐的狩猎队的话，狩猎似乎并不难，多的时候一次狩猎就能捕获两三只。

「村长！好像狩猎队回来了！」

正在这么思考的时候，瞭望塔那边就有报告来了。


「而且，似乎是在扛着什么巨大的猎物！」

过了一会儿，塞莲他们回到了村子里。
确实，背负着两个巨大的东西。

「哦，是猪头人……！」
「狩猎队狩猎到猪头人了！」
「这，这怎么这么大！？」

那是猪头的魔物，猪头人（Orc）。
确，确实很大……。

身高大概超过了两米。
而且，肌肉发达，是一个不亚于那个盗贼头目的大汉。
而且有两只。

话说回来，其中一只是『巨人的腕力』的天赐持有者持有者一个人抱着的……
那个怪力也令人吃惊。

「抱歉狩猎猪头人回来晚了。」

虽然塞莲说的是个云淡风轻，但猪头人，这是一种就算只有一只，被它袭击的话，小村庄之类的一会儿也坚持不了的危险魔物。

因此，猪头人肉几乎不在市场上上市，是猪肉价值几十倍的高级肉。

然后还有两只……
嗯，当然除了吃以外没有其他选择了。

「好嘞，今天是烧烤BBQ！大家一起大口吃猪头人肉吧！」

我大声宣布，村民们发出了欢喜的声音。

「我们也能吃到猪头人肉吗！？」
「我一直以为这是贵族的食物……」
「不愧是卢克村长！我会一辈子跟着你的！」

不不不，你这就期待过度了。
好歹确实在老家吃过，但毕竟还是觉得是类似好点的猪肉。

我一边这样想着，一边大口开吃烤好了的猪头人肉。

「～～～～～～～～～～～！？」 

第35话　怎样牺牲都无所畏惧 
[第35话　怎样牺牲都无所畏惧 ] by 原子汉

完全不是期待过头了。
猪头人肉非常好吃。

「啊？这是什么啊？肉汁满溢出来，口中充满了幸福？」

到底哪里只是好一点的猪肉啊。
和在老家吃的东西大不一样。


「新鲜度不同。猪头人不是那种生活在那里的魔物。上市之前无论如何都要花上天数来运输」

被塞莲说了之后我理解了。

如果在城市附近发现了猪头人，马上就会派领兵或冒险者来。
因为没有繁殖的时间就被歼灭了，所以只生活在这样的边境和森林的深处。

猪头人太危险了，不能当家畜。
除了狩猎野生以外，没有办法得到那种肉。

「「「什么，这是什么啊啊啊啊啊啊啊！？」」」
「「「好，好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」
「「「村，zh啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

村民们也为从未吃过的橡皮肉的美味而惊愕，疯狂起来。
虽说如此，毕竟是这个人数，虽说是两整只，但一个人的分量还是很少的。

而且最近酿制的酒也被端上了桌，肉祭一直持续到深夜。






「又长出了很大的果实呢……」

在村子里新收获的蔬菜面前，我不由得被压倒了。

像我大腿那么大的胡萝卜，和像我头那么大的土豆。
至于白菜，比我的身体还大。

第一次收获的时候也是比平时大很多的作物，但是这次更上一层楼了。

而且，生长期变得短，而且收获的量本身也很多。

「难道是靠『达人农家』的天赐吗？」

村民们里面加入了第四批难民和盗贼团，粮食可能会不够……虽然这么想，但是这个样子好像没问题。
倒不如说是剩下了……。

特别是现在是夏天。
食物容易腐烂的季节。

「所以说，塞莲，总是麻烦你了。」
「好好好」

塞莲使用青魔法把蔬菜速冻。
这样冷冻后放入仓库的话，就可以保存得比平时更长更新鲜。

「……村长，其实有件事想和您商量一下」
「贝尔里特？好啊，怎么了？」

因为作为难民们的带头人的贝尔里特先生看起来很严肃，所以我决定听听他的话。

「以前也说过，我们很多村子里都留下了高龄的父母……」
「啊，可以啊。」

我理解了贝尔里特的请求，马上点了点头。

来到这个村子的难民们，在舍弃原本居住的村子时，把体力匮乏、容易成为绊脚石的老年人放在了村子里。
但是，在这样找到了新的定住地的现在，想要把这些老人带过来是很自然的事情。

只是为了不给这个村子增加负担，到现在为止他们一直沉默着吧。

「你是说想带他们来这里吧？当然没关系啊」
「真，真的吗？」
「是的。很幸运的是食物是有剩的……对了，塞莲」
「我明白，是想拜托我护送吧。」

因为可能会遭遇盗贼，所以决定请塞莲率领的狩猎队协助。
当然狩猎队他们当中也应该有留下了父母和祖父母的人。

「「「卢克大人！请让我们也来帮忙吧！」」」
「嗯？」

在那里听到了很有精神的声音，我想是谁呢，然后回头看。（拷问官奶奶：好！很有精神！下一个！）
于是，在那里的是前几天本来从更生设施出来完全失去了精神的盗贼们。

「虽然没有武技系的天赐，但已经习惯了战斗！」
「万一发生什么事，请把我们当作盾牌或诱饵吧！」
「罪孽深重的我，怎样牺牲都无所畏惧 ！」

我对这些人过分的变化感到怀疑。

「诶？你们真的和那时的人是同一个人……？」 

第36话　只会感到闷热而已 
[第36话　只会感到闷热而已] by 原子汉

「「「卢克大人！请让我们也来帮忙吧！」」」

虽然我想或许是为了逃离这个村子而撒谎，但是所有人的眼睛都是闪闪发亮的。
那时候明明是死了的鱼一样的眼睛……。

首先，通过村民鉴定来调查他们的爱村心，竟然五个人都是「超」的。

「卢克大人，不用担心。他们现在变成了忠诚的神的下仆。绝对不会再次撒谎」
「米莉亚？诶诶……到底怎样才能在这么短的时间内改变到这种程度呢？」

奶奶是很厉害，但是米莉亚也很厉害呢。
米莉亚在教堂开始礼拜后，现在大部分村民的爱村心都变成了「超」。

「一切归于神的护佑。」
「这……这样啊」

不知什么时候完全变成了虔诚的神官。
现在这双眼睛也像是在注视着神一样充满了尊崇——为什么要把它朝向我呢……？
不，是错觉吧？

于是，原盗贼们加入了狩猎队，去迎接难民们留下来的老人们。

毕竟武技系的天赐持有者全部都不在的话，村里的防卫能力就很令人担心了，所以决定至少也让巴尔拉特留在村里。






狩猎队出发几天后。
平安地回到了村子里。

「「老爸！」」
「噢噢，贝尔利特和巴尔拉特！你俩还活着啊！」
「「老爸你才是！」」

贝尔里特兄弟等人为与留在村子里的父亲重逢而高兴。
在原来村子里是村长啊。
好像不管怎么样是没什么事。

这种感动的重逢，到处都在展开。
想着也许一辈子都见不到了。
流着泪为重逢而高兴也是理所当然的吧。

「什么啊，老头子。你还活着吗。我还以为你早就死了呢」
「哦，老太太！没事吧！」
「喂，你别跟我过来啊，很让人郁闷的好吧。就算被老头子抱住也只会感到闷热而已」

拷问官的奶奶……有丈夫……。
和奶奶不同，是个相当温厚的人。

总算是全家团圆……也不能这么说。
很遗憾的是，因为战争而被征兵的人们还没有回来。

据说为了他们回到村子的时候，姑且是都写了一封信留给他们。

「那倒是可以再说……但这人数也太多了吧？」

四个村子合计起来，听说老人的数量最多也就五十人左右。
但是一看就觉得有这四倍……而且你打眼一看还有很多年轻人普通地混在里面。


「途中发现了难民，所以带来了。」
「是这么回事啊，塞莲。怪不得……咦？那些被绳子绑住的人呢？」

而且在一个团的一段，不知为何有一个被绳子绑住的团体。
算起来有三十个人左右。

看起来就不像是很靠谱的人们……。

「盗贼团啊。袭击过来了所以就反击了。而且仔细一看，那是之前没能抓到的家伙」

多半是这个村子捕获的盗贼团的原成员。
由于团的主力们一溜烟地逃跑了，残党们建立了新的盗贼团。

那样的他们和改过自新的原盗贼们在争吵着什么。

「喂，你们要感谢啊！因为能以盗贼之身进入卢克大人所统治的这个村子！」
「你们到底怎么了？这不是完全成了别人嘛！」
「那是因为我们已经知道了，卢克大人的伟大了啊。」
「难道说……你们不是被洗脑了吧……？」
「哈哈，洗脑哈。如果被洗脑后能理解卢克大人的厉害的话，那我们不管多少都会接受洗脑的」
「呃……果然啊……糟了……这些家伙完全……」
「别担心。你们也很快就会明白的」
「咿……呀，算了吧……」

虽然是看起来害怕到筛糠……这帮人在说什么呢？

总之，那些盗贼们还是放在牢房里吧。 

第37话　矫正你的本性 
[第37话　矫正你的本性] by 原子汉

「呐，果然这样的地方不可能有村庄啊，爸爸。你看，放眼望去，寸草不生」
「这才到荒野的入口。如果不再往前看一下就不知道了吧」

对儿子软弱的话，我这样反驳。

「反正村里没有能越过这个冬天的食物。只能饿死了吧。只能赌上最后的希望了吧」

最近，在领地上进行了大幅度的增税。
根据传闻，好像领主大人又准备和什么地方开始战争了。

是个战乱的时代。
这样的事并不稀奇。
但是这次是迄今为止规模最大的一次，因此增税非常严峻。

但是在我当村长的小村子里，是不可能有那样的余裕的。
特别是今年收成不好，本来就饱受粮食短缺之苦。

认为这样下去就无法过冬的我，不得已最后赌了一把大的。

「听说领主的儿子为了开拓被送往了这片荒野。如果成功的话……」

开拓地大多免税。
如果村里有几个人，能让我在那里打工的话，也许就能勉强度过这个冬天了。

「那样的白日梦应该挺好做的吧。这可是至今为止谁都没有开拓成功的地方。只有十岁左右的孩子，给了个半吊子随从者，就这样被扔了出去。一定是因为在政治斗争中失败而被流放的吧。听说是收到了一个完全不能用的天赐。估计要么是垂头丧气地死去了，要么流亡到某个领地去了吧」

儿子的理由也很有道理吧。
但是虽说如此，如果什么都不做的话，只能等死了。


「啊，为什么我会出生在那么小的村子里呢？」
「……」
「啊，村子里也没有什么好女人……。还不如趁着年轻的时候去镇里当个冒险者，如果开始的话人生也许会改变……」
「……」

……噗嚓。
对随口乱说的儿子，我觉得心里面有什么东西断了。

「事到如今你还抱怨个屁，你这个傻儿子！」
「什么！？」
「小村子真是对不住你了啊！即使那样那也是祖先拼命开拓创造的村子，祖先现在听到了你的发言也会扼腕叹息吧！这么器量小的家伙竟然是村长的儿子！」
「爸爸……」
「什么叫只要开始当冒险者就可以了！？明明是没有那样的勇气，在挑战之前就放弃了的胆小鬼！你这种人，反正就算成为了冒险者，也不会有和魔物战斗的勇气而逃走的吧！」
「等一下……爸，爸爸……你那么说……」
「不，就是现在！我要把我想说的话全部说出来！反正你自己什么也提不出来，却对别人想做的事一个一个地挑剔！这次也是这样！只是发牢骚，发牢骚，无休止的发牢骚而已！你就是这样，即使过了50岁还得老夫我当村长呢！50多岁的老头子啊，特地到这样的荒野来调查，也是因为你，是你说你不想一个人去！」
「呀！爸爸，爸爸！看那个！」
「你别给我把话岔开！你看我今天一定要矫正你的本性！」
「石，石墙！是石墙！在荒野的正中央，有一堵巨大的石墙！」
「啊？」

因为儿子拼命地用手指指点，所以我没办法只能朝那边看。

「……石墙？」
「可恶，爸爸的眼睛不好看不见啊……。但是没错！说不定有村庄呢！」
「啊，喂。」

儿子跑了起来。
一开始我以为是因为想逃避说教才撒谎的，但是在追着他后面跑的时候，渐渐地我也能看见了。

「什么……真、真的……真的是，石墙……」

从这里看，高度好像轻松超过了三米。
而且还向左右延伸着。

如果说是围绕着村子，那就太棒了。
这已经可以和一个小城市匹敌了吧。

「等，等一下。如果要建那样的石墙，一般要花好几年啊……？」
「是，是啊，爸爸。」

我们不由得呆呆地站在那里。

难道，在我们不知道的时候，一直在进行开拓吗？
不那样想的话就无法说明。

「总之，先去那里看看。」
「啊，是啊。」 

第38话　我老爸真是对不起 
[第38话　我老爸真是对不起] by 原子汉

最近显著地变凉快了。
因为夏天结束到秋天，冬天渐渐接近了。

「来这里的时候是春天，已经过了半年了。」
「是啊，卢克大人。我还以为那时候会怎么样呢，没想到这么短的时间内就建成了这么样的村子。不愧是卢克大人」
「嘛，基本上都是托了天赐的福。」

从那以后难民也一点点地来了，不知什么时候村里的人口接近700人。

现在用两层石墙把村子围在一起。
把以前所有建造的东西都集中在内层石墙里，设置了第二层石墙，在石墙的中间放置田地。

顺便说一下，因为占用了很多空间，所以还能增加田地。
嘛，场所不够的话，把石墙配置移动就可以了。

内侧的石墙——内石墙中，长屋鳞次栉比。
以前各个长屋只有一个卫生间，而且没有浴室，但是利用设施的定制，现在所有的房间都配备了卫生间和浴室。
即使是同样是长屋，这样也应该能过上相当舒适的生活了。

话虽如此，即使房间里有浴室，公共浴场还是连日爆满。
人数也增加了，甚至还新建了第二公共浴场。

冬天临近的话，注意了一下粮食的储备。
但是从那以后也顺利地收获了，靠着狩猎队的努力定期地能吃到肉。
第一次的冬天也能充分度过吧。

一想到这些，就有报告来找我。

「卢克大人。村里好像来了两个男人」
「是难民吗？」
「不，好像不是。」
「是吗？」
「我判断他不是可疑的人，先带他到了村门口。」
「谢谢」

我朝着村子的入口走去。
于是在那里的是，战战兢兢地环视着周围的两人组。

一个五十多岁，另一个三十岁左右吧？
因为长得很像，也许是父子关系。

「诶诶，那个，我是村长，卢克。」
「啊，您，您是……」

高龄的男性慌忙跪在地上，低头行礼。
年轻那位看到这个也跪了下来。

「我，我们是从这里的南边的一个叫马奥的村子来的。我是村长马克，这是我儿子曼塔」

南？
也就是说，是从阿尔贝领那边来的吧？

「那个……您难道就是阿尔贝卿的儿子卢克大人吗？」
「你知道我吗？」
「果，果然是！据说您是奉阿尔贝卿之命来开拓这片荒野的。但是，从这个样子来看，好像很早以前就开始着手开拓了呢」
「不，没那回事。我来的时候真的什么都没有」
「……？」

他一副什么都没听懂的表情。
但是确实是真的呢。

「那，那么，果然只是被放逐而已……？听说您被授予了没有用的天赐，是真的吗……」
「喂，你说什么呢……」
「啊，没关系。正如令郎说的那样」

我向他们简单地说明了情况。

父亲的『剑圣技』这个天赐我没有能继承，而是弟弟代替我继承了。
然后我被命令进行徒有其名的开拓，以实际被放逐的形式来到了这片荒野。
不过不管怎么样，村子的建设很顺利。

「那么，你们俩为什么在这里？」
「其，其实呢……」

这次轮到我听了。
两人告诉了我们现在的阿尔贝领的现状和由此导致的村子的贫困。

也许是因为内容上伴随着对领主的批判，一开始我觉得很难说出口，但现在我已经和老家断绝了关系，所以不需要客气。

「即使战争胜利领地扩大了，我们的生活也不会变好！但是只有税金是被毫不留情地拿走了……嘿！结果是完全没有考虑过我们这些领民！」

想必是相当的郁愤吧。
终于红着脸喊了出来。

「爸爸……」

也许是在领主的孩子面前太激动了吧，儿子不时地看着我的脸发呆。

「嗯……我替爸爸说声对不起」

对不起，由我替你道歉了。 

第39话　在做梦吗 
[第39话　在做梦吗] by 原子汉

「哈啊……对、对不起……不知不觉就上头了……」
「啊，嗯，没关系。我也总是觉得那样开启战争就像笨蛋一样」

回来道歉的马奥村的村长马克先生。
我清楚地说出了自己的想法，马克瞪圆了眼睛。
表情好像在说：领主的孩子竟然说那样的话。

「归根结底，这样下去的话就过不了冬天了，所以想来这个村子打工。」
「是，是的，就是这样……」
「好的没问题。别说打工了，就连移居也没关系。没有特别的人数限制。幸运的是有很多食物，不管是什么都可以一起吃」
「真，真的吗！？」

现在这个时代，舍弃村庄逃到别的领地，也不是什么稀奇的事。

话虽如此，这是至今为止最大规模的战争吗。
这样的话，大概可以预想到他打算和哪里开始战斗。

与阿尔贝家是领地相邻的水火不容的关系，同为现在五大势力之一的施涅格尔（シュネガー）家。
如果阿尔贝家在战斗中获胜的话，应该会远远抛开其他大领主们，获得最大的领地。

「劳尔也要上战场吗？嘛，虽然跟我没关系就是了」

在这样的对话中，塞莲率领的狩猎队回到了那里。

「我回来了。今天是狩猎大丰收哦」

塞莲的心情非常好。
一看，狩猎队抱着很多猎物。

最近为了准备度过冬天，大家都很努力地在狩猎，好像真是捕获了特别多。

「哇，好漂亮的美少女——哈啊？咿！？」

看了塞莲，表情轻松易懂的曼塔，注意到了她后面的成果物，当场就摔倒了。

「猪，猪，猪，猪头人！？」

马克先生也瞪着眼睛不由得想逃出来。

「不用担心。因为已经死了」
「不会吧，难道是你们……？」
「是的，在对面看到的森林里。当然不止这一个」
「咿诶？！」

今天的狩猎成果，好像是五只独角兔和三只猪头人。
毕竟是魔物的肉，比动物好吃。

只是，我觉得如果是这样的成果的话，塞莲充满自信的说大丰收有点言过了。
到现在为止应该也有过三只猪头人的时候吧。

「呵呵呵呵，你看那个。」

被这么说到，视线一转，就看到了恐怖的巨大的什么东西被拖曳到了这里。

「诶？那么大个，是啥？」
「是巨大野猪（GreatBoar）哟」

那是野猪的魔物。
身长超过了五米，就算只有一条四肢，那就比我还大。
鼻子附近长着粗大的牙。


如果受到那样怪物的突进，猪头人也会被吹跑的吧。

「等一下，那是怎么打倒的……？」
「诺埃尔和戈尔特用大盾阻止了行动，之后瞄准头一起攻击。卢克给他们做的铁的大盾起到了作用」

塞莲说得倒是云淡风轻。

其实不仅仅是剑和枪，连盾也一起做了。
几根铁格子粘在一起做成的巨大的盾是给了『盾圣技』天赐的诺艾尔君和『巨人的腕力』的戈尔特先生使用的。

话虽如此，仔细一看，那块大盾已经深深凹陷下去了。
明明做得相当厚的……。
我对巨大野猪突进的威力感到战栗。

顺便说一下，牵着这个巨大野猪的是戈尔特先生。
三十五岁左右的戈尔特，身高最多也只有170左右，但多亏了天赐，他轻轻地拉着比自己还巨大的魔物。
……有点缺乏现实感的情景。

「「啊，啊，啊……」」

马克先生和曼塔先生，是对巨大野猪的巨大惊愕，还是对戈尔特先生异常的怪力感到惊讶，像是哑口无言一样站在那里。

「爸爸，我难道在做梦吗？」
「……我掐你一下？」
「啊，啊，拜托了……啊疼！？疼……疼啊！！不是梦——疼疼疼！！爸，爸爸！？好疼啊！？你要掐多久啊！？疼疼疼！？」

这对父子，总觉得关系很好啊。
……有点羡慕了。 

第40话　没怎么被敬重 
[第40话　没怎么被敬重] by 原子汉

暂且离开荒野的村庄的我们，回到自己的村子里，被是不是做了白日梦还没有醒的想法囚禁着。

「在气派的两层石墙中间，有着巨大作物的田地……数百个村民都看起来很健康，所有人都住在干净的房子里……而且还有公共浴场和教会……」

而且，最厉害的是那个魔物。
看来那个村子平时会进入魔境之森，狩猎魔物。

在我们居住的村子里，哪怕是赶走一只独角兔也要拼命。
猪头人之类的家伙出现的那天，村子全灭也不奇怪吧。

「真的那个很恐怖……。我以为我发现了一个很可爱的孩子，结果再看竟然是能狩猎猪头人……但是，那个孩子真的很可爱啊」
「……你的年龄是那孩子的两倍以上吧」

再加上那个巨大野猪。
听说那种巨大的猪的魔物只要有一只就能毁灭百人规模的部队。

那个村子里的人只用十几个人？
开什么国际玩笑呢。

那真的是仅仅半年就建成的村子吗？
不不，说起来那可已经不是村子的规模了。

「就算那个少年村长说是天赐的力量……」

真是难以置信的事。
而且，令人难以置信的是，他们可以完全接受我们村。

「回到村子里说这话，好像也不怎么相信。」
「因为父亲好像没怎么被村民所敬重。」
「……你以为是谁的错，这个笨儿子」


◇ ◇ ◇


那之后，以马克为首的马奥村的人们都来到了这个村子。

「是，是真的……」
「在这样的荒野上竟然有街道……」
「你看我说啥了，我说得对吧！」
「我还以为一定是马克村长老糊涂了在说些奇怪的话……」

看来在实际看到之前还是半信半疑。

「大家好，我是村长卢克。欢迎大家」
「真的是少年……」
「他是阿尔贝卿的儿子吗……？」
「那，那，那是什么？放在那个家的附近的地方的那个，超级大个的那个……」
「「「～～～～！？」」」

虽然我为了打招呼出去了，但是他们的关注比起我来，更集中在家旁边的那个地方。

「那是巨大野猪的头盖骨。」

也许是因为狩猎取得了很大的成功而感到高兴，所以塞莲把它装饰在了很显眼的地方……。
因为太过威压了，所以我说至少要把它放在村子的边缘。

「巨，巨，巨大野猪！？」
「肉还剩下很多，可以的话要尝尝吗？」

虽然不像猪头人肉那样好吃。
因为量太多了，不能马上吃完，所以我是想让塞莲冷冻，或者熏制保存。

「「「……」」」
「啊，那我就先给大家建个住的地方。」

然后我在他们面前建了一个新的长屋给他们看。
因为我觉得反正今后村里也会突然出现设施，所以最好现在就说明一下。

「一，一瞬间……家就……」
「这是梦吗……？」

就这样，马奥村的人共计92人成为了新的村民。

但是，村民的增加不止这些。
我曾说过「如果周围也有遭遇麻烦的村子的话，可以跟我说哦」，于是就一个接一个地舍弃村子聚集了过来。

那看来这次的增税是相当痛苦吧。
还得造很多长屋呢。

顺便说一下，最先发现抛弃原先村子投奔我们而带到村子里的人们的，主要是原盗贼们。

多亏了奶奶和米莉亚，虽然现在已经完全改过自新了，但毕竟犯过罪的他们不能和其他村民一样对待。

因此，他们的住宅虽然和普通村民一样是长屋，但却设置在内石墙和外石墙之间。

然后是倒班制，给了他们从外石墙那里监视荒野的工作。

『卢克村长，好像又是新移民的希望者』。
『嗯，知道了。』

特别有用的是拥有『念话』天赐的萨滕。
那时欺骗我越狱的他，现在也完全重生了，为村子做了贡献。

因为直接向我的脑内报告，所以帮了我很大的忙。

「可是，入狱的盗贼还剩下两个人呢。」 

第41话　还要再强 
[第41话　还要再强] by 原子汉

大部分盗贼都已经改过自新，现在为了村子拼命工作，但还有两个人还没能从牢房里出来。

其中一个是拥有让牢房看起来显得都相当小的巨大躯体的人。
一靠近，只有眼睛一个劲儿地向这边看，不由得被那种压迫感退后了。

德里亚尔
   年龄：36岁
   爱村心：低
   适合职业：战士
   天赐：斧技

是盗贼团的头子。

「这家伙不管我做什么都没有反应。不管怎么痛苦也不改变脸色，真是坚韧啊。不愧是盗贼们的头子啊」

奶奶好像很佩服似的说。

「太危险了，也不能从这里放出来。干脆处刑吧？」

……老奶奶还是那么坦然地说出不安的话。

另一方面，德里亚尔对奶奶的威胁词句也不动眉。
不仅仅是身体大。
大概是至今为止经历过相当多的生死之差吧，他的心相当的安定。

在那之前一直沉默的德里亚尔突然开口了。

「……那个蓝头发的姑娘怎么样了？」
「诶？是说塞莲吗？」
「叫塞莲吗。打倒我的那个女孩。」

塞莲怎么了？

「我不会服从比自己弱的对手。」
「嗯？」
「但是，如果是那个姑娘说的话，我倒是想听。」
「诶？」

……我把塞莲叫到了牢房。

「好，像，是这么回事。」
「嗯……」

塞莲用奇怪的眼光盯着铁格子对面的大汉。

「你到底在想什么？是不是觉得这么说的话能被放到外面去呢？」
「并没有什么企图。只是，我只是想对输了我的你，给予相应的敬意而已」
「……」
「当然，也不是说要从这里出来。如果有需要我力量的时候，到时候就帮你吧」

确实，这个习惯了战斗的男人的力量，在万一的时候好像可以依靠……。

总之先保留一下。
暂时就这样呆在牢房吧。

「还有一个人是这家伙。」
「这个人，确实是最初抓到的盗贼，奶奶。」

其他的囚犯们都离开，完全安静了的牢狱的角落。
被放置在那里的是我们把为了盗贼团引诱到村子里而陷进陷阱而利用的那个盗贼。

伯尔
   年龄：23岁
   爱村心：低
   适合职业：基层
   天赐：无

「呀！死老太太，你又来了！」
「谁是死老太太！你想被杀吗？」

奶奶虽然大声训斥，但是不知为何伯尔还是很开心地瑟瑟发抖。

而且奶奶开始用木头做的鞭子鞭笞伯尔。
啪嚓啪嚓地，响起的声音听着都疼。

「啊咿！再，再来！再强一些！我还要再强些！」

但是，一看伯尔的话，他是一边飘飘然一边要求打得更厉害。
奶奶一脸不快的样子，踩在了杠子的胯股之间。

「这个大变态！」
「～～～～～！？啊，啊呼……噫……」

好，好痛……嘿！

我不由得按住了自己的重要部分。

「噫、噫……」

嘴的一端流下口水，身体开始扭曲的伯尔。
但是，应该是因为苦闷而扭曲的脸，总觉得很开心。

「刚，刚才的是……真是，太厉害了……嗯……呼……」

……好，好恶心。

奶奶用看害虫的眼神俯视着伯尔，叹了一口气。

「正如你所看到的那样，我已经无能为力了。」
「为什么会变成这样？」
「谁知道。一开始痛了确实是会痛，也有点害怕……但渐渐地心情变爽了吧」

被疼痛责罚后心情变爽是怎么回事……？

「就是这样，很遗憾我的做法是不可能让他更生了。」
「你在说什么啊，死老太太！再来，再来，再痛骂我一点！」
「最近，因为想被我骂，所以才会故意叫我死老太太。」
「是，是这样啊……」
「我第一次看到这样的变态……如果可以的话，我不想再和这样的人扯上关系了」

那个奶奶反而害怕了。

「……这、这边也保留着吧」

爱村心是「低」，但是要外出的话，从各种意义上来说好像很危险。
和刚才的德里亚尔一样，关于今后他的处理也暂时保留了下来。 

第42话　乱七八糟的危险技能 
[第42话　乱七八糟的危险技能] by 原子汉

〈邦邦个邦！恭喜！村民数超过了1000人，所以村庄等级变成了6级〉
〈作为升级奖金，获得了600个村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈最大村面积增加了〉
〈学会了技能「领地强夺」〉

村民一下子增加了，结果等级又提高了。
突破了1000人的大关。

「领地强夺……？」
〈即使是别人治理的领地，也可以强制编入村子的一部分。但是，仅限于从村长所在的地点开始限定为半径50米以内〉

到现在为止，对于拥有明确主人的土地，是不能变成村子的土地的。
所以在来到这个未开化之地之前，不能使用『村庄制作』的天赐。

如果使用这个「领地强夺」的村技能的话，就可以在没有许可的情况下把别人的土地变成村里的东西。

「诶？那不是乱七八糟的危险技能吗……？」

……嘛，我觉得这样的技能的使用机会是不会来到的。

说起来现在最大村面积进一步扩大，已经可以覆盖整个荒野了。
外侧的石墙围起来的部分，只是一部分。

即便如此，作为一个村庄来说，面积也太大了，现在也不可能去想要夺取某个人的领地。

在远离乱世之战的现在，我只要有这个村子就可以了。
和父亲不同，我不想再扩大领地了。

〈等级6后，可以新建的设施如下〉

地道（20）桥（20）果树园（250）学校（250）公寓楼（300）

「地道？可以在地下修路吗……？」

试了一下，首先出现了通往地下的楼梯。
楼梯本身是坚硬的石头，然后好好地伸入地下。

「这就走到头了。现在就知道20点差不多就是这么大了」

从那里再作成一条地下道，这次道路出现在了几米远的地方。
不可思议的是，明明没有灯，却不知为何能看到远处。

「好厉害，居然能这么简单地挖掘地面……」

我觉得暂时这个村子里不需要地下通道，但是万一有什么情况的话，也许可以用在避难所之类的地方。

和地下道类似的地方，也可以花费点数建造桥了。
话虽如此，很遗憾的是没有能架起桥梁的河流。

「果园啊。……但是，就算只有果园也不能直接出水果吧？」
〈不用担心。果园默认种植了几棵果树〉
「诶？那么，不需要特意从种子和树苗中培育吗？」

水果就算在领都那也是是高级品。
在这样的荒野上，我想首先是吃不到的。

如果现在马上就能栽培那个的话，250点数是那就真的合算了。
我立刻在田地旁边作成了一个果园。

「诶诶那个，学校是什么……？」
〈这是为了孩子们聚集在一起，学习教养等的地方〉
「诶？这么说也许听过。以前在这个国家，贵族和富裕商人的子女到了一定年龄，就会去那个学校，大家一起学习」

只是，现在就是这样的时代。
贵族和富裕商人的孩子一般都是从家庭教师那里个别学习。

「这么说来，好像有几位村民的适合职业是教师。这个村子里没有特别适合孩子们做的工作，也可以让他们在学校学习」

至少要做到最低限度的读写和简单的计算。

「再就是……公寓楼是什么？」

虽然是没听说过的话，但据向导说好像是相当于长屋的上位版的集合住宅。
而且不是木造的，而是钢筋混凝土（？）什么的原料制作的。

「但是300点啊……」
〈默认为四层楼，每层五间，共有二十间房间〉
「能比想象中生活得更多人！？」

也许比长屋更划算。 

第43话　果然冬天泡澡是最好的 
[第43话　果然冬天泡澡是最好的] by 原子汉

我的名字叫丹特（ダント）。
在阿尔贝领地也是负责北方地区——被称为「北郡」一带的日常管理的代官。

我的家族原本是统治这个地区的贵族。
但是在父亲那一代的时候，他投靠了上一代阿尔贝卿的军门之下。

因为是弱小的领主，所以一开始就知道即使战斗也赢不了。
因此没有抵抗就搬出了城堡，不仅能让一家活下来，而且父亲就那样被任命为一带的代官。

以继承那个的形式，现在我担任着代官。

阿尔贝领在那之后也精力充沛地继续扩大领地。
当然，我只是一介代官，只能全面协助那个。

「丹特大人，好像又有别的村子，村里人整体都不见了。」
「又来了……。不，我知道是我们征收严厉的税收的错。但是，这难道不是太多了吗？全村人都趁晚上逃跑……」

由于领主大人的指示，不得不征收比以前更重的税。
我想其中会有人因为无法纳税而从领地内逃跑吧。

但是，这个数量比预想的还要多。

即使从领地逃走，也不能保证能在目的地生活。
反而有陷入恶劣环境的可能性。

正因为明白这一点，很多领民才在重税的喘息中停留在原地。

「事实上，好像有几个调查员听到了不可思议的传言……」
「不可思议的传言？」
「是的。据说在北方的荒野上建了一个新的村庄。而且，那里有安全舒适的住所，也不会为食品短缺问题感到困扰，是像天堂一样的地方，这样的传言……」

听着就可疑的话，我不由得皱起了眉头。

从这里再往北扩展的荒野，正是不毛的大地。
培育作物是不可能的，附近有魔境之森，也是偶尔出现魔物的危险场所。

不是能住人的地方。
实际上，过去曾尝试过几次开拓，但都以失败告终。

但是，最初我是这么怀疑的，之后也不断有类似的情报出来，我开始觉得这肯定是有什么东西。

于是让他实际去调查了那个荒野，

「丹，丹特大人……那个……果然，荒野上……」
「真的有村庄吗？」
「村……或者说，像都市一样的东西……」
「都市！？」

突然出现了难以置信的报告。


◇ ◇ ◇


随着真正的冬天的临近，来自阿尔贝领地的移居者越来越多了。
看来这个村子的传闻已经超出想象的规模扩大了。

这样下去的话，说不定不久就会有代官代替领主治理这一带。

不过，正是我接受了父亲的命令，开拓的这个荒野，建立的这个村庄。
不是随便夺取村子和领民，应该没问题吧。

「啊～比起想这个破事，冬天还是泡澡比较好……」

浴室里有简单吹散烦恼的魔力。
在上升的热气中，悠闲地泡在热水里，治愈平日的疲劳。
虽然其实没做什么特别累的事。

这里是在房屋・大里面使用设施定制而做出来的，是我专用的浴室。
而且还是露天浴池。

这样的奢侈是可以原谅的吧。
村里人住的房子都是已经从长屋改成公寓楼了的。

事实上，最近从房屋・中升级到了房屋・大，这个房屋・大很厉害。
这是可以住二十个人的大房子，甚至还有带池塘的大庭院。

我使用设施定制，在院子里也设置了浴室。
也许是因为外面的冷空气吧，水更舒服了。

院子里有浴室真是太棒了。
如果唯一有不满的话，

「有开放感真好啊」
「这样就可以随时享受和卢克大人一起泡澡了。」

……为什么是混浴呢。

「喂，我又为你们两个人一人做了一个吧？为什么不用那个？」
「用哪个都没关系吧？」
「这样的话，当然会选择使用卢克大人的。」

……嗯，我就知道。
对这两个人说什么话都没办法的……。

「哈啊……倒无所谓，但在这之后不要再更接近我了？」
「嗯？刚才您说了什么？」
「等，我不是刚刚说过不要靠近我吗！？还有，好好用毛巾遮住！」

那时正是互相说那种话的时候。

『村长，村子里来了一伙形迹可疑的人。』
『又是移民吗？』
『不，好像自称是阿尔贝领的代官。』

好快啊这就来了！？ 

第44话　突然间难以置信 
[第44话　突然间难以置信] by 原子汉

担任北郡代官的我，在众多士兵中聚集了精锐组成部队，和他们一起向荒野进发。
那是为了亲自调查个荒野的村庄，不，城市。

「但是丹特大人。为什么丹特大人要亲自特地去调查这样的荒野城市呢？」

不可思议的说着话的是，统括这些精锐部队的队长巴扎拉（バザラ）。
世世代代服侍我家的他，也有战斗的天赐，是一个能独自讨伐猪头人的猛将。

「其实我有点担心。我判断自己去比较好」
「担心……是吗？」
「嗯。……也许在那片荒野的街道上，会有阿尔贝卿的儿子卢克大人」
「什么？」

谁都认为将来要继承领地的一定是这位长子卢克。
但是，在祝福仪式之后，不知什么原因就被送往了开拓地。

那只是传言的程度。
在领主一家看来，这是不太想公开的内容吧。
所以作为代官的我也不知道详情。

另一方面，次子劳尔大人在同一个仪式上继承了『剑圣技』的天赐，这件事很快就传遍了领地。
如果卢克大人也是这样的话，和劳尔大人一样马上就会被全领民知道了吧。
既然没有变成那样，卢克大人就一定无法继承『剑圣技』。

只是，应该不会仅仅这样就被送到开拓地。
这样的话，是被授予了和阿尔贝家不相称的天赐吧。

我不知道那个是哪里的开拓地。
但是，我怀疑那可能是不是正是即将前往的荒野。

「不过，话虽如此，我倒是不敢相信，居然在这么短的时间内就开拓了那样的荒野……」

嘛，不管怎么说，去看看就知道了吧。

不久就会看到那片荒野。
几乎没有草木生长，只有沙子和岩石的大地。

但是在那样的荒野的正中央，确实有那个。

「那，那是什么，什么？那个……？」

巴扎拉的眼睛瞪圆了。
也不是不可能。即使是收到报告的我，也一下子难以相信。

就像是要将一片荒原截断一般，城墙不断地向左右延伸。
这是一座不亚于我平时所在城市利岑（リーゼン）的城墙的宏伟城墙。

「怎么想都不是村子啊。毫无疑问是城市。」
「那么，仅仅半年左右就在这片荒野上建造了城市？」

我和巴扎拉只能互相看看对方，歪着头。
这明显是不可能的，只要看看周围那片发红褐色的大地就知道了。

总之我们向那个城市靠近了。

刚来到门口附近，一个男子就从城墙半腰位置设置的洞里露出了脸。
是一个长相粗暴的人。

说是盗贼也能接受。
……难道真的不是盗贼吗？

「来这个村子有什么事？」
「我是阿尔贝领北郡的代官，丹特。很抱歉突然来访这座城……村，我想和村里的代表会面」

因为对方说是村子，所以我也姑且配合了一下。
会有这种有漂亮的城墙的村子吗。

如果是这个规模的城市的话，为了确认会花一段时间吧。
这样想着，不到一分钟门就开了。
看来可以进去了。

「请放心，丹特大人。虽然不知道他们想要什么，但毕竟是边境的城市。只要有我们在，危险就不会波及到贵体」

巴扎拉是那样充满自信地担负了我。

「这是……？」

可是，我们刚一进门，就不知所措了。
之所以这么说，是因为在那里蔓延的不是街道，而是田地。

「城墙内侧有农田……？城墙是双层的吗……」

通常，农场等设置在城墙外，内侧仅限居住地。
不用说，要建造包围广阔面积的城墙，需要相当多的资金和劳动力。


「恐怕只有那内侧的城墙里才有人居住吧。规模比想象的要小」

虽然巴扎拉说得稍微有点放心了，但我反而害怕了。

那么，到底是怎么建造这样的城墙的呢。 

第45话　这已经是城墙 
[第45话　这已经是城墙] by 原子汉

「什，什么，这地是怎么回事……？」

乍看之下像是一片平淡无奇的田地，但走近一看才发现它的异常。
每一种庄稼都异常大。

不，奇怪的不仅仅是大小。
反季节的作物普通地种在那儿。

对面看到的金黄色的那一带，恐怕是小麦田，但现在已经是冬天了。
在这样的季节里结出的小麦，在这一带从来没有听说过。

这里基本上是一片庄稼长不起来的荒野。
为什么田地像理所当然一样广阔呢。

而且还能确认有类似果园的东西。

「而且这条石板路……」

马车所经过的道路，是一条不亚于有名的阿尔比拉街道的漂亮的石板路。
即使坐着也几乎没有振动。
铺着这样的路面的话，去领都也会有更舒适的旅行吧。

「加上双重城墙，这条漂亮的街道……当然需要相当的技术能力，但是很多劳动力是不可缺少的……」

至少我不认为只用半年就能建好。

「莫非，为了在这里建一座城堡城市，从几年前开始秘密地一点一点地进行建设……？然后把儿子送到那里……？」

想到那里，但是我歪了头。
因为在这片荒野上建设城堡城市，并没有任何战略意义。

大抵北和东分别被魔境之森和山包围，往南部已经是阿尔贝领土了。
西方现在确实是两个阵营争夺的土地，但在阿尔贝卿看来，应该不是那么想要的土地。

我们乘坐的马车终于到达了内侧的城墙。
一穿过门，马车就停了。

等着从马车上下来的我的是一个大概刚刚过了十岁的少年。


◇ ◇ ◇


我慌忙从露天温泉出来，朝着村子的入口走去。
全身都暖呼呼的，刚从浴池里出来，但也没办法。

在扩展到内石墙外面的田地中间，在用天赐做成的石板路上，有看来很强的士兵们的护卫，马车前进了。

啊，这么说来，最近石墙全都变高了呢。
为什么这么说呢，因为从东面看到的山的那边刮来了冷风，非常冷。

用高高的石墙把村子围起来，可以避风，变得相当暖和了。
因为有5米以上，「这已经是城墙了吧？」虽然大家都很吃惊。

过了内石墙的门，那辆马车停了。

从里面出来的是一个四十岁左右穿着很好的男人。
他非常吃惊地环视着周围。

在领地广大的阿尔贝领地上，一共有超过二十名代官。
当然，所有的代官都由所父亲任命，但是事情的经过却是各种各样的。

在战争中夺取的领地的情况下，大部分原领地的领主一族会被处死，取而代之的是派忠实的部下来统治。
但是，马上投降并发誓服从的领主，也曾被派去担任当地的代官。

阿尔贝领地的北部确实是后者。
但是，这并不是父辈的时代，而是上一代时在阿尔贝境内的地区。

「欢迎光临。我就是这个村子的村长，卢克=阿尔贝」
「……我是担任北郡的代官职务的丹特。」

首先，作为领主的儿子的我身份比较高，所以对方会跪下来。

「这次问候迟了，非常抱歉。」

丹特先生突然道歉了。

领主的儿子为了开拓来到这里的话，如果是相邻地区的代官的话，一般都会马上来打招呼的。

只是，这次的这个开拓只是徒有其名的驱逐。
没有代官会特意去拜访如同被驱逐了一样的领主的儿子。

真没想到会建成这样的村子。
或者说，可能原本连我被送到这个地方都不知道。

「不用在意，没关系。比起那个，请由我来欢迎大家。请您随意。」

和被委任在相邻地区的代官丹特先生应该会有很长的交往。
为了能让他对我留下好印象，我打算竭尽全力地款待他。



——那时的我没有注意到。
与我这样的想法相反，我们村里的人对丹特一行人投来了强烈的警戒目光。 

第46话　哪家都有浴室 
[第46话　哪家都有浴室] by 原子汉

以前在领都见过一次面。
没错。
卢克=阿尔贝大人。

「欢迎光临。我就是这个村子的村长，卢克=阿尔贝」
「……我是担任北郡的代官职务的丹特。」

我跪在那里，说道歉的话。

「这次问候迟了，非常抱歉。」

当然，因为没有人知道，这也是没办法的事，但这是面子上的东西。
卢克大人带着温柔的笑容说。

「不用在意，没关系。比起那个，请由我来欢迎大家。请您随意。」

从那之后更是令人吃惊的连续。

首先，没有见过的建筑物排成了一排。
无论是高度还是宽度都很长，是长方体型的建筑物。

既不是木造的，也不是石造的。
听说这里住着村民们。

「好像说是叫公寓楼。」
「公寓楼……？」

而且，村子里干净得难以置信。

在这样的开拓村里，下水道是很不完善的。
这种情况下，会挖洞在那里大小便，那么周围就会总是充满了那样的味道。

但是这个村子却完全没有那种味道。
倒不如说我们利岑的街道更脏。
问了一下，好像各个家庭都配备了水冲式厕所。

「没想到，就连污水处理得都这么好……」

更进一步说，村民们自己也很干净。
在容易缺水的开拓村里，别说泡澡了，就连冲身体都很难，所以居民们也有很强烈的气味。

但是服装虽然好看不到哪去，村民们好像每天都好好地洗身体，非常漂亮。

「每个家庭都有浴室。还有两处公共浴场」
「每个家庭都有浴室……？而且，还有两个公共浴场……？」

不仅仅是干净，村民们看上去都很健康。
如果有那么多田地也许是理所当然的，但是没有一个居民营养失调。

而使我们精锐部队沸腾的是装饰在村长家里的魔物头盖骨。

「这，这难道是，巨大野猪……？」
「啊，是这样。是我们狩猎队在森林里狩猎的东西吧」
「狩猎了巨大野猪……？那，那个，不好意思，难道不是偶然把死的东西带来的……？」
「哈哈，虽然不是我亲眼目睹的，但是确实不是。铁之大盾吃了巨大野猪的一记突进，我看到它被狠狠地压垮了的」

我战战兢兢地和巴扎拉对了一下眼。
我用视线问了一下，这种事情精锐部队有可能做得到吗。
于是，巴扎拉脸色苍白，头左右摆动着。

「……恐，恐怕是虚张声势吧……」
「我也是这么希望的。」

我似乎来到了一个意想不到的地方，感到有些后悔。


◇ ◇ ◇


当着丹特先生一行的向导，带着他们先在村子里转了一圈。

那么，下面介绍一下应该介绍的地方吧？

「就是这种感觉。」
「卢，卢克大人……我还是想再得知一下……这真的是仅仅半年就建成的村子吗……？」
「啊，是的，正是如此。我半年前来这里的时候，只是一片荒野而已」

丹特先生一副难以置信的表情。

「嗯嗯，这其实是托了我的天赐『村庄制作』的福。」
「『村庄制作』……？」
「是的。」

然后我简单地说明了天赐的力量。
不知为何，塞莲强烈要求我「不要说技能和提高等级的事情」，虽然我确实没有说这一点。

「那个，那样的天赐……原来如此，所以阿尔贝卿就把鲁克大人带到这片荒野……？」
「不，我知道我的天赐有这样的力量，是在送到这里之后。」

如果在老家的时候判明了会怎么样呢？
也许没有被放逐……我觉得现在这样还真是太好了。

在这里的生活既悠闲又快乐。
果然我是不适合现在这种战乱的时代。 

第47话　这是在森林里狩猎的东西 
[第47话　这是在森林里狩猎的东西] by 原子汉

为了向丹特先生一行表示欢迎，我拜托村民们，决定在广场举行盛大的宴会。

女性们用猪头人肉和田地里收获的作物，使出浑身解数为我们做了料理。
当然也会喝酒。

「哦，好好吃！？」
「那太好了。每一个都是使用村里收获的东西」
「那，这个肉……？」
「是猪头人肉。是在森林里打猎得来的」
「「「猪头人肉！？」」」


不仅仅是丹特先生，护卫的士兵们也发出了吃惊的声音。

「猪头人好像在这里栖息，经常能捕到。所以请不要客气多吃点」
「能捕到猪头人……」
「虚，虚张声势……应该是虚张声势……」

总觉得好像还在紧张。
我想如果喝了酒，就会慢慢放松的。

突然米莉亚出现在了前面。
我还想这是要干嘛呢，

「从现在开始作为宴会的余兴，想进行村里的武技得意者们的模拟比赛。」

诶，那是什么？
我没听说过。

不过，我觉得确实有余兴的话会更热闹吧，于是就旁观了一下，持有『剑技』天赐的巴尔拉特和佩伦来到了广场的正中央。

然后剑戟相交，白刃开战。
在这场以令人目不暇接的速度展开的战斗中，村民们逐渐狂热起来，甚至有人站起来大声喊叫。

好厉害啊，以前也看到过两个人在训练，感觉比那个时候变得更强了。

「「「……」」」

咦？
丹特先生的护卫士兵们吃东西的手完全停了下来……？

「不好意思，难道不合您的口味吗？」
「不，不不！没那回事！非常好吃！不、不知不觉地看得入迷了……」

在意地试着打了招呼，队长巴扎拉慌张地摇了摇头。
是吗，因为同样都是战士，意识集中在巴尔拉特他们的战斗上也是理所当然的。

「怎么想都是持有着『剑技』天赐……不会吧，这样的村子里竟然有两个人……？」

巴扎拉在嘟嘟囔囔着什么，一定是在分析只有战士才能明白的东西吧。

在考虑这些的过程中，两个人的模拟比赛结束了。
于是，又有另外两个人出来了。
然后像巴尔拉特他们一样，开始在大家面前表演模拟比赛。


「……哈？还，还有其他带天赐的人……？」

村民的数量增加了，当然持有天赐的人数也增加了。
因为大约占全体的一成多，所以包括潜在状态的孩子在内，很轻松地超过了100人。

其中拥有武技系天赐的，目前有31人。
除因孩子和体力问题而不能活用天赐的老年人外，还有24人。

除了『剑技』、『枪技』、『斧技』之外，还有『格斗技』、『鞭技』、『弓技』、『棒技』、『合气技』等。

那样的他们，不断地展示那个武技。
村民们更加热情高涨了。

「好厉害啊，把鞭子像手脚一样活动着！」
「好啊！就是那里！太好了！」
「哥哥，好帅！」

另一方面，丹特先生一行人非常老实。
是因为认真地注视着吗？
相比之下，我觉得脸色是有些不好……。

武技表演结束后，这次魔法系的天赐持有者就来了。
看来他们也打算展示魔法。

比起武技系的天赐，魔法系的天赐更稀有。
因此，这个村子里包括潜在者和塞莲在内，一共只有八个人。
除了孩子以外有六个人。

「稀，稀有的魔法师都……到底是怎么回事，这个村子……？」
「没关系吗？果然饭还是不合口……」
「没没没，没关系！没关系，请不要担心……啊！」

一副完全不是没问题的样子，巴扎拉先生左右摇头。 

第48话　有件事需要谢罪 
[第48话　有件事需要谢罪] by 原子汉

宴会结束后，我们被带到了某个地方。
这是一座和村长家长得一模一样的气派宅邸。

……如果我的记忆准确的话，被带到村子里的时候，这里应该没有这样的建筑物。
恐怕是利用天赐的力量新建的吧……真的能在这样的一瞬间做出来。

「请用这个房子。因为很宽敞，所以我想护卫的各位也能好好地睡下」
「非常感谢，卢克大人。」

我们战战兢兢地走进了宅邸。

当然不是什么纸糊道具。
里面也很结实，甚至还放着家具和日常用品。

也有浴室和厕所等。
太厉害了，我是实在无法想象这是天赐产生的。

「……坦率地说，你觉得这个村子怎么样？」

我先坐在客厅的沙发上，问了坐在我对面的巴扎拉这个问题。

「异常。异常程度非常地……」

和我的意见完全一致了。
不，倒不如说有不一致的人吗。

「……还有一件事想向你谢罪」
「谢罪？」
「到达村子之前，我说过只要有我们在，就不会有危险波及到贵体……请允许我收回前言」

熟练的战士巴扎拉以抽筋的表情告诉我。

「……不行。恐怕被他们袭击了的话，我们精锐部队的胜算是一点也没有。而且恐怕即使把剩下的兵力全部投入，也不可能攻下这个村子吧」
「是、是吗……」

虽然多少有些顾虑，但这个村子似乎已经拥有对于一个村子来说过于过剩的战斗力了。

「没想到有那么多武技系的天赐和魔法系的天赐……。听说这里的大部分居民都是从西边逃出来的难民和从我的领地逃出来的村民们……」
「祝福……也许是让所有人都接受祝福了」

回想起来，村子里有一座教会似的建筑。
不知为什么没有被介绍，感觉有点别扭……。

「祝福！？但是，神官是从哪里来……？」

通常，拥有神托天赐的神官都由教会管理。
没有例外。
因为授予被祝福者神托天赐的也是教会。

但是，如果因为某种理由这个村子里有例外的话……。

「……但是，仅仅是村民受到祝福，就有这么多吗？」
「不知道。教会主张，即使给予平民祝福，实际能给予天赐的也不到百分之一……如果那个是错的呢？」
「呃……那就会……」

万一教会知道这个村子的事，一定不会沉默吧。
即使在这战乱的时代，教会仍然保持着一定的势力……。

「那么，您打算怎么处理这个村子呢……？还是先向主人报告一下吧？」
「不……不做报告」
「什么？」

我的话让巴扎拉瞪大眼睛。

「听说当主大人现在正忙于下一场战斗，基本上把领内政治交给了劳尔大人。」

恐怕在与施涅格尔家的战斗中获胜的那一刻，当主大人会自己去治理那一片土地，而现在的阿尔贝尔领一带就完全委托给劳尔大人了吧，我认为。

「也就是说，我的报告首先会传到劳尔大人耳朵里。而且听说那个劳尔大人一直把同父异母的哥哥卢克大人当做眼中钉。当主大人应该不知道卢克大人的现状，劳尔大人可能也不是很想让他知道。」

继承了『剑圣技』的天赐，这样下去的话，下一任领主的位子确实能到手。

如果做得不好的话，很有可能会被卢克大人夺走。

「在当主大人知道之前，可能会派人毁掉这个村子。」

对于这个村子来说，教会的存在也很危险，但是更大的威胁无疑是劳尔大人。

「但是，但是丹特大人，如果这个秘密被发现了的话……」
「……」

我是侍奉阿尔贝家的代官。
万一这个独断败露了，就没命了。

「即便如此，我还是赌这个村子……我想赌卢克大人」

我作为代官，一直按照阿尔贝家说的那样把控制着这个地方。
虽然知道百姓们很痛苦，但我还是告诉自己没有办法，严厉地征税，有时用武力威压他们。

那样的，明哲保身的我，胆小鬼也要有个度的我，竟然要在这样一个荒原的村庄里赌上一辈子……。

「适合阿尔贝家下一任户主的不是劳尔大人，而是卢克大人。而且毫无疑问，卢克大人是历代最高领主吧」


◇ ◇ ◇


「……」


丹特和巴扎拉谈话的客厅的地板下。
那里有一个预先潜入那里听他们说话的人影。


根据两个人的谈话情况，也许会有可能再也不能从这个荒野出来。
他们没有理由知道，多亏了丹特的决断才捡了命。 

第49话　制造道路吧 
[第49话　制造道路吧] by 原子汉

「丹特先生，早上好。昨晚睡得好吗？」
「卢克大人，早上好。是的，托您的福」

第二天早上，丹特先生好像神清气爽的样子。
昨天脸色不太好，也许只是因为长途旅行太累了。

另一方面，面色比丹特先生还要差的巴扎拉和护卫兵们也感觉比昨晚好多了。

「卢克大人，昨天发生了很多让人吃惊的事情，我忘记说了……」

突然露出一副神妙表情的丹特。
我还在想他是想说什么呢,

「感谢您接受了北郡的居民们。」
「啊，好的……反而很抱歉。结果上来说是我夺取了居民……」
「不，百姓们不得不弃村逃跑，是因为我不争气。这是一件无法责备，还得道谢的案件吧」

太好了。
好像没有生气。

「然后……我知道这是一个很厚脸皮的请求……如果可以的话，可以卖给我们粮食吗？事实上，现在北郡发生了大规模的饥荒……」

今年庄稼好像没怎么长。
再加上增税……。
我觉得现在不是战争的时候。

虽然逃到了这个村子里很多，但是那只是一部分，还有很多人因为饥饿而喘不上气。

「当然没关系。倒不如说现状还剩下很多，真是帮了我大忙了」
「真的吗？」
「如果想增加田地的话，就可以增加。而且如果是我们家的田地，恐怕冬天也能收获吧」

超过一千人的村民们的工作现状基本上都是农活儿，即使增加田地劳动力也足够了吧。

「话虽如此，我们北郡也正苦于资金困难……如果可能的话，能用物资交换我会很高兴」
「好的。因为这里是刚刚建成的村子，所以有很多不足的东西，所以我也想拜托您一下」
「啊，谢谢！」

丹特先生低了好几次头。

他的家族似乎原本就居留在这个地区，所以和只是从外面派来的代官不同，他们对人民的思念之情很强烈吧。
但是，作为代官，还是无法违抗领主的身份，所以可能会对现状感到焦急。

「但是，怎么做交易呢？」
「我这边会叫一个可靠的商会，派一个商人到这里来。因为是在北郡各地有支部的商会，所以比起特意通过政府机关，我觉得能顺利进行交易」
「原来如此。我明白了」

如果做交易的话，有衣物就帮大忙了。
现在这个村子里没有做衣服的环境，所以大家都是把同样的衣服反复洗几次再穿。

如果可能的话，在真正的冬天到来之前，想进行几次交易。
如果路上积雪的话，行商人就很难来往了。

之后，丹特先生马上离开了村子。
我问他要不要再呆一会儿，他说想早点回去和商会谈一谈。

我到外石墙的门前目送着丹特先生一行。

「丹特先生，请一定再来玩。」
「当然。……下次来的时候，我很期待这个村子有多大」
「哈哈，大概已经不会再怎么变化了。」

就这样，当丹特先生要坐上马车的时候，我突然想到了一件事。

「啊，对了。在这荒芜的荒野上坐马车的话会很辛苦吧。我来修路吧」
「……嗯？」

在凹凸不平的荒野上，建造了从这个村子一直延伸的道路。
虽然远远延伸到看不见，但应该一直持续到荒野的尽头。

这样的话，今后商人来的时候也不会摇摇晃晃地在道路上困扰了吧。

「啊，谢谢……（这真的不奇怪吗……？）」 

第50话　明天才回来吗 
[第50话　明天才回来吗] by 原子汉

「塞莲他们还没回来吗？」

那天，出去狩猎的塞莲她们，到了傍晚也没有回村子。
最近，太阳变得很短，周围已经染上薄暮。

没关系吗？
听说狩猎队的人数增加了，实力也比以前更加强大了，我想肯定只是稍微晚了一点而已……。

不久太阳完全沉入了黑暗中，这时候可就无论如何都真是令人不安了。

从原盗贼萨滕那里收到了好像狩猎队回来了的报告。
只是，开始说人数不够的危险的话。

『大概三分之一左右吧……』
『莫非发生了什么事？』

我慌了手脚，向离森林最近的外石墙北门跑去。

门开了，猎人队伍进来了。
粗略地看了一下，可是没有塞莲的身影。

我不由得接近了领头的巴尔拉特。

「什么，发生什么事了吗！？塞莲和其他的大家……」
「对不起，村长。不用担心。不用说塞莲班长，大家都没事」

巴尔拉特的话让我松了一口气。

「嗯，那么大家到底去哪了？」
「其实呢……」

然后，巴尔拉特告诉了我们今天狩猎时发生的一切。

「像往常一样打猎的时候，从森林里传来了怒吼和悲鸣。在这样的魔境之森里竟然还有人吗……我们半信半疑地去了那个地方，发现了狂暴的熊型魔物疯狂灰熊（MadGrizzly）的群体，还有……被认为是森精（经典工口芙，为了避免串味儿我就翻森精了）的集团，展开了殊死的战斗」
「诶，森精！？」

森精是我们人类的近亲种。
长着长而尖的耳朵，寿命非常长，而且有很多人拥有美丽的容貌。

以前好像也有和人类的交流，但是因为被各种各样的迫害和外表的关系而遭受了残酷的待遇，现在交流已经完全中断了。

在这魔境之森里居然有森精……？

「我们帮助了苦战于疯狂灰熊群的他们，总算是全部消灭了。只是，我们几乎没有受伤……很多森精都受了重伤……。他们好像生活在森林里筑起的村落里，就这样抱着伤员回去的话会伴随着危险吧——于是塞莲班长提出了。我们陪他们一起送到村落」

如果没有任何报告，自己就不回来的话，村子里一定会担心的。
考虑到这一点，貌似决定只让巴尔拉特等几个人返回。

「那么，现在塞莲他们去森精的村落了？」
「应该是这样。夜晚的森林很危险，恐怕明天会回来」

森精的村落吗……是什么样的地方呢？
不管怎么说，塞莲他们看起来是平安无事的，真是太好了。






第二天，塞莲他们回来了。

咦？但是带着眼生的人吗？

这么想一看，原来是森精们。

「您就是是村长卢克殿吗？」
「啊，是的。」

被一个进门的森精搭话，我用低沉的声音回答。
因为是第一次和森精说话，所以很紧张。

「我的名字是菲利娅努丝=梅尔=雷博勒=利昂尼奴斯=塞拉涅雷」

好长！？
这绝对记不住啊！

「太长了，叫我菲莉娅吧。」
「得，得救了。」

菲莉娅啊。
这样的话能记住。

他们大概是森精战士吧，身穿皮制铠甲，背着弓箭。
正如所听到的那样，虽然全员都是美型，但是其中菲莉娅的眉毛和高个子相辅相成，显得英姿飒爽。

「这次承蒙您村里人的关照。为了代替族长直接向您道谢，我来拜访了」
「是，是啊。大驾光临有失远迎了。虽然是个什么都没有的村子，但是请一定要安心随意休息」

于是我第一次把森精迎入了村子。 

第51话　要不要先洗澡 
[第51话　要不要先洗澡] by 原子汉

「那是森精吗……」
「都是贼漂亮的美女啊……」
「不，那里面应该也有男人的森精。」
「啊？真的吗。那是男人吗……？」

突然来的森精们好像很少见，村民们听到后纷纷聚集过来。

「不要盯着看。」
「「「……对，对不起，塞莲大人」」」

塞莲一责备，村民们就慌张地低下头朝着后看过去了。
但是果然还是对森精很感兴趣，斜着眼睛追着那个动作。

「对不起，菲莉娅。」
「不，塞莲大人，不用在意。我带您们到我们村子里的时候，也是很相似的」

看来两个人已经关系不错了。

其他的森精们虽然有警戒和紧张，但只有菲莉娅受到关注却像只是被吹了风一样堂堂正正。
……很有男子气概。

「话说回来，不知什么时候建起来了村子在这样的荒野上……？原本应该是不生长作物的地方……。那个巨大的块儿是什么？完全找不到像家一样的东西……」
「啊，那是家。虽然好像是叫公寓楼什么，但简单来说就是好几间房屋紧贴在一起，形成了集体住宅」
「是吗？人族住在不可思议的家里」
「不，那是这个村子特有的东西。」

我先带她们去村长家，也就是我的家。
穿过门进入庭院，村民们的视线中断的话，菲莉娅以外的森精们明显地露出了松了一口气的表情。

「请放心。因为这里只有我们」

迎接森精们的这边，只有我和塞莲，还有米莉亚三个人。

虽然说狩猎队的人们说为了护卫可以派几个人来，但是我决定信赖菲莉娅他们。
本来也不想伤害我们吧。

「感谢您的关心」

菲莉娅似乎察觉到了我的意图，并向我道谢。

「老实说，我们对人族没有什么好印象。但是，至少你们可以相信。不，我想我也不该对恩人说这样的话」
「请不要在意。确实人族有坏人，听说过去也曾让森精们痛苦过」

然后带菲莉娅去客厅，让她坐在沙发上的时候，我注意到了一件事。
然后战战兢兢地提出了建议。

「……那个，可以的话，要不要先洗澡？」

虽然不能直说……菲莉娅她们，身体相当脏……而且，气味也有点重。
也许是想了同样的事情，塞莲马上同意。

「那很好啊！这个村子，无论什么时候都能洗热水澡」
「原来如此……确实，村民们感觉都很干净……」

仔细问了一下，好像在森精的村落里没有浴室。
据说是在附近流淌的河川里冲水，去除污垢。

「只是，冬天临近的时候，还是会擦身体。」

真冷啊。

「但是，菲莉娅战士长，到底是不是太没有防备了……」
「没问题。反正他们想伤害我们的话，不用那种手段也很简单吧」

虽然好像有点被警戒了，但是菲莉娅拒绝了部下的建议。

「诶诶，男浴室在这边。女性用的请跟上塞莲」

这个房子姑且有两个露天浴池。
也有原本就有的浴池。

令人吃惊的是，他们中有一半是男性。
看外表完全看不出来！

不光是美型，体格也和女性差不多。
不过个子最高的还是菲莉娅。

然后我带着男性们去了露天浴池。

「这么外面有浴室……？」
「不是池塘吗？」
「不，冒着热气的？」

我一边催促吃惊的他们脱掉衣服，一边也脱光了衣服。
一起进去的人好像能解除警戒呢。
然后，去那里。

「嗯，那就是露天浴池吗？开放的真好啊」
「对吧？只要每天都沉浸在那之中，一天的疲劳就会全部消失」

不知道为什么连菲莉娅她们女性们也来到了这里。

「等一下，怎么搞的！？」 

第52话　厕所里设置了陷阱吗 
[第52话　厕所里设置了陷阱吗] by 原子汉

「为什么菲莉娅你们也在这里？」
「别在意。我们森精男女差别不大。而且大家都像兄妹一样，所以洗澡的时候也不分男女，光着身子晒着」

菲莉娅边说边开始脱衣服。

「人类并没有这种文化！」

连忙背过脸喊叫。
虽然总是和塞莲和米莉亚一起入浴，但也不是说因为这样就习惯了女性的裸体。

但是，不顾我的诉说，光着身子的菲莉娅直接泡在了浴池里。
其他的女性森精们也跟上了那个。

「「「好，好舒服……」」」

第一声就是那个。

「这是露天浴池吗……开放、舒适、而且安全……太棒了」

我一边移动到一边避开她们，一边问。

「在河里洗澡，果然很危险吗？」
「当然。因为河里也栖息着魔物。暂且，周围撒着魔物不擅长的液体，不过，即使那样也会袭击过来。每年都会有人在水中受伤。有时也会有死者」

那毕竟是魔境里的河啊……。

「话虽如此，村里竟然有这种东西……」
「露天浴池只有这里。但是每个家庭都有小浴室。如果想进更大的地方，可以去两个公共浴场」

大概是相当喜欢露天浴池吧，菲莉娅他们在浴池里泡了将近一个小时。
因为泡晕了，所以我就先撤了。

然后等她们洗完澡变漂亮了之后，再带她们去客厅。

「疯狂灰熊虽然不怎么成群结队，但却是能和猪头人数体匹敌的凶恶魔物。如果那个时候塞莲大人没有来帮忙的话，会有更大的损失吧。我想再次道谢」

菲莉娅和完全消除了警戒心的其他森精们一起深深地低下了头。

「那之后多亏了帮忙搬运伤员，才没有出现死者。」
「那太好了。」
「这只是一点感谢的心情。请务必接受」

菲莉娅这么说着，递过来的是装在容器里的十个左右的小瓶子。
里面装着类似液体的东西。

「这个……难道是治疗药水（Potion）？」

治疗药水是被称为梦幻的治疗药。
据说喝下后，身体上的伤口会比等待自然治愈远远更快。

但是那个制法已经消失了，现在只剩下过去制作的东西了。

「我们森精族世代相传着治疗药水的制作方法。」
「这么贵重的东西，我可以收下吗……？而且还……」
「作为拯救同胞生命的感谢是理所当然的。就算再怎么使用治疗药水，也无法拯救失去的生命」

在那之后，我们决定用村里的食物款待菲莉娅他们。
我想森精们会不会因为太过受村民们的关注而讨厌大宴会，所以和代官丹特他们不同，这是在我家客厅的聚餐。

「不好意思，吃饭前可以借一下洗手间吗？」
「是的。从那边的走廊出来就是洗手间门」
「谢谢」

目送消失在走廊里的菲莉娅，过了一会儿。

「呜啊啊啊啊啊啊啊！？」

突然，洗手间那边传来了这样的声音，我以为是什么事。
但是大概是菲莉娅的声音。

慌慌张张走到走廊里，正好从厕所里把裤衩脱到了脚边，露出了下半身的菲莉娅正要跑出来。

「等一下菲利娅！？」
「屁，屁股！？屁股突然被攻击了！？」
「诶？」

一会其他的森精们也跑来了。

「战士长！？哇，难道厕所里设了陷阱？」
「竟敢对战士长！」

看到菲利娅一边按住屁股一边跑到走廊里的样子，愤怒的森精们。
我窥视了一下厕所里，终于理解了这个状况的原因。

「不，不对的！这个厕所有一个功能，只要按了那里的按钮就会用水洗屁股！」
「「「诶？」」」 

第53话　是说发射了水吗 
[第53话　是说发射了水吗] by 原子汉

「原来如此，就是那个，嗯？在有这个功能的马桶上，我不小心按了按钮，所以水就发射出来了吗？」
「是的，是的。应该事先好好说明一下啊……对不起」

菲莉娅他们感到吃惊也是理所当然的。
带那样功能的厕所，我也是第一次用。

在老家的时候，上完厕所后用麻布等碎布擦拭屁股。
只是能做到这一点的只有比较富裕的贵族，一般庶民会使用枯叶、棒状片等，或是用预先打好水冲洗。

这个村子的纤维很贵重，所以在房屋・小和房屋・中的时候，都是打好水冲。
但是，到了房屋・大了以后，厕所就进化了。

看来村民们住的公寓的各个房间的厕所都是这个「温水洗净马桶」。
还可以提供温水，大家都非常高兴。

「所有村民……呜，好羡慕……」
「啊哈哈，确实很方便呢。」
「不，虽然也很方便……除此之外……」
「……？」

除此之外……？

「那、比起那种事！那个厕所，到底是怎么做的？」
「我也不知道那个。虽然这间房子和浴室都是这样，但是全部都是用天赐制作出来的」
「用天赐？」
「这么说来，你还没说过呢。」

我简单地说明了『村庄制作』天赐的事情，以及因为被授予了这个不被期待的天赐而被赶出了老家，陷入了开拓这片荒野的窘境等。

「……无论怎么想都是有用的天赐吧。你的老家是笨蛋吗？」
「在那儿的时候不知道。如果不是没有人拥有的土地，这个天赐好像就不会发动了」

如果被知道了这个天赐的力量，也许会被说「请您回来」……。
当然丝毫没有回去的意思。

「啊，但是，这样啊……如果是天赐的力量的话，就不能把那个厕所带到村里去吗……」

菲莉娅悔恨地呻吟着。

「那么，怎么才能自己动手做出来啊……」






因为很难得，所以那天请在村里住了一宿。
因为人数很少，所以没有使用来客人用的房屋，就这样住在了我家。

然后第二天早上。

「可以再住一天吗？」
「毕竟村里的人都很担心。」
「确实是这样。但是，请一定再来玩」
「当然。美味的料理、温暖的浴室、干净的居住环境……这么棒的村子，我真想多次来玩儿」

虽然看起来恋恋不舍，但森精们还是决定从这个村子出发。
虽然一开始是很警戒的，但是现在不光是菲莉娅，其他的人也完全融洽了，好像很喜欢这个村子。

特别是洗澡好像很好，昨天晚上又洗了一次，而且今天早上也起得很早又去洗了一趟。

「咦？那位菲莉娅呢？」
「如果是战士长的话，刚才说过要去厕所……」

厕所吗。
这么说来，菲莉娅小姐，我觉得您从昨天开始已经上过好几次厕所了。

难道是肚子坏了吗？

我很担心，决定去看看情况。
然后从厕所里传来了什么声音。

「嗯……哈……嗯……好、好舒服……嗯！那、那里……啊……嗯啊啊啊……啊！」

我无言而向右转。
嗯，就当什么都没听见吧。

过了一会儿，脸上非常清爽的菲莉娅小姐出来了。

「那么，那就麻烦你了。再来玩可以吗？」
「当然。」

我努力装作平静的样子点点头。
我什么都没听到……什么都没听到……。

就这样，最后村民们全体出动送行，森精们回到了森林里。 

第54话　这儿就是你们家了 
[第54话　这儿就是你们家了] by 原子汉

就在菲莉亚他们回去的时候，像要代替他们一样，丹特说的那个商人来到了村子里。

「嚯，真没想到荒野上真有一个村庄……」
「传言竟然没有错……」
「什么啊，那座建筑物……？」

我向瞪着眼睛的他们打招呼。

「初次见面。我就是村长卢克=阿尔贝」
「我是这一群人的领队布鲁克利（ブルックリ）。……说回来，这是个很棒的村子啊。说实话，我来这里之前半信半疑……」

布鲁克利是个三十五岁的小个子男性。
据说，他是北郡屈指可数的商会——凯恩（ケイン）商会的创业者一族，年轻时就担任了副会长。
……那样的人特意来到这个村子里？

他们运来的主要是这个村子里缺少的物资。
特别是衣服、生活杂货、作物种子、药草类、调味料等。

另一方面，我们能提供的只有在田里收获的作物。
虽然猪头人的肉会卖得很贵，但是村民们都来恳求「请绝对不要卖那个！」那就只能……。

你们有多喜欢猪头人肉。
嘛，虽然的确很好吃。

话虽如此，现在最需要的是那种作物。

「第一次看到这么大的蔬菜呢……」
「要试吃吗？」
「可以吗？」

商人们聚集过来。

「没有虫蛀，外表很漂亮……」
「如果只是培育的个头很大的话其实就没那么难。但是，大部分都不是很能吃得下的东西」
「里面味道这不也不错嘛？」

面对比平时大几倍的蔬菜，半信半疑的商人们。
虽说是代官的委托，但用自己的眼睛好好看清商品的姿态，让人感到作为商人的矜持。

「「「嗯，好吃！？」」」
「这个西红柿，多么甜啊……」
「而且一般在这个季节是不能收获的……？」

因为那样的他们对村里的作物赞不绝口，所以有点开心。

「不仅大，而且比高档品还好吃……在这样的荒野上……」
「怎么样？」
「超出了预想。当然，我很乐意购买」

然后稍微交涉了一下，大致决定了销售金额。
结果，比想象的要贵得多。

托他们的福，他们带来的商品也可以全部买下。

「虽然不知道村里是否需要，但是包括特产在内，带来的东西我都会买的。」
「嗯？可以吗？」
「是的。听说有很多村子对食物很困扰，希望能帮助他们一点点。如果生活还是很痛苦的话，请告诉我这个村子的情况。欢迎移民」
「……」

布鲁克利惊讶地认真地看着我的脸。

「？ 有什么事吗？」
「不，不……突然想到，如果像卢克大人这样的人是领主的话，一定能过上更加富裕的生活吧……啊，真的非常抱歉，现在的我绝不是说阿尔贝卿坏话……」
「哈哈，请不要在意。我也不认为可以决定父亲的做法」
「……」
「但是，我只是个村长。我绝对不会成为领主，也不想成为领主」

就这样，第一次交易结束后，休息一会儿他们就回去了。
因为商品是商品，所以需要马上去各地销售。





这次购买的不只是物资。

「哞～」
「咩～」
「咕咕咯咕咕咕」

牛、山羊，还有鸡等家畜。
我想喝牛奶，也想要鸡蛋。

「乖哦乖哦，现在开始这里就是你们家了。」
带到用天赐做的家畜小屋。
然后进入里面的瞬间

「哞——哞——！」
「咩——咩——！」
「咕咕咯咕咕咕咕咕咯咕咕咕」
「哇，怎么了这是突然就！？」

突然兴奋地跑了起来。

「好像很喜欢这个家畜小屋呢！」
「啊，你确实是……」
「是的。我收到了名为『动物之心』的天赐！」

涅露露是比我小一岁的女孩子，她被授予了一个能理解动物心情的天赐。

「那这些孩子就交给你啰？」
「当然啦！让它们多多繁殖，就可以摄取很多牛奶和鸡蛋！」 

第55话　去更生设施 
[第55话　去更生设施] by 原子汉

「啊，不行……嘿！这样下去会被突破……啊！」
「如果村子被入侵的话，就完蛋了！？」

怒吼和悲鸣交加。

魔界森林的深处。
在那里建造起的森精们的村落，现在面临着巨大的危机。

为了保护村子不受魔物侵害而建造的石墙，现在正被成群结队的猪头巨汉们突破。

「只能在那之前抛弃村庄逃走……」
「逃逃逃，往哪里逃！？饿了的家伙不管到哪里都会追过来！为了把我们一个不留地全吃掉！」
「那你说怎么办？！就这样让他们入侵，现在就都去死吗！？」

平时温厚的森精们，在死亡的危机面前也忘我地互相怒吼。
这时，一个森精提高了声音。

「马上从这里逃出来！往南边！南边他们的包围很薄！以战士们为先头突破包围网，一口气跑过去！」

统领村里战士们的战士长菲莉娅。
一旦有突发事件，她拥有比族长更强权限，她一声令下，森精们一起跑了出去。

不久，当猪头人破坏了防护墙冲入的时候，他们从南门逃出。
正如预想的那样，南侧猪头人的包围很薄，战士们一口气打开了一个缺口。

「我们来殿后！总之快跑！」

一边用箭射穿猪头人的头，菲莉娅一边提高了声音。

但是聪明的森精们却明白了逃走的前方没有希望。
因为追来的猪头人数量是压倒性地多，很明显不久就会被吞下。

作为长寿种的他们，孩子很少，而且即使上了年纪也几乎不会像人一样手足失效，但他们还是成了累赘。
当然，对于那些高洁的森精们来说，没有抛弃同胞的选择。

（不，有希望……嘿！穿过森林，就能到达荒野……的话啊！）

脑海中浮现的是前几天到访的荒野之村。
仅仅半年就建成了，是一个令人难以置信的舒适、坚固的村庄。

对森精们来说，对人族没有太好的印象。
但是菲莉娅仅仅一次访问就确信，那个村子的居民是非常温厚、温柔、值得信赖的人。

最能抓住她的心的不是那个厕所，而是村长的少年。

（虽然对不起他，但是也只能向那个村子求助……啊！）

菲莉娅命令一同去那个村子拜访的森精中的一个人。

「柳特（リュート）！你赶紧先走，把这件事告诉那个村子……啊！」
「我，我知道了！」

瞬间察觉到她的意图，那个森精开始全力奔跑。
在目送他的背影之后，菲莉娅马上搭上了新的箭，瞄准逼近的猪头人的喉咙放了出去。


◇ ◇ ◇


也许是凯恩商会的人们在各地进行了宣传，从那以后移居者就不断地增加。

当然，如果访问村子的人增加的话，奇怪的人也会来。

戴尔特（デルト）
   年龄：32岁
   爱村心：反叛
   适合职业：体力劳动
   天赐：无

所以暂且这样通过村民鉴定来确认。

「因为是反叛所以很容易理解。是的，这个人请放在更生设施里」
「我明白了，村长。」
「哈！？更生设施是什么鬼！？喂，放开我！要带我去哪里！？」

呀~呀~尖叫的男子被强行带走。
然后，带到那里。

『村长，好像从森林里有个像森精一样的人朝这边过来。』
『森精吗？』
『好像很慌张的样子。』

怎么了呢？
或许是前几天有遗忘的东西……没什么。

『从我们这边用念话和他们说一声吧。』
顺带一提，持有『念话』天赐的萨滕平时都在村子中央的瞭望塔上站岗。
从位于四角的瞭望塔和门前的原盗贼们那里收到信号，他们用念话互相交流，再把内容传达给我。

等了一会儿，从萨滕那里传来了追加的报告。

『好像是在向我们村寻求帮助』
『诶？』 

第56话　可能可以一网打尽 
[第56话　可能可以一网打尽 ] by 原子汉

「战士长！先头部队好像穿过了森林！」
「哈、哈、哈……是吗……嘿！好吧，我们也要退了！」

菲莉娅率领的森精战士们担任逃跑的同胞们的殿后，总算压制了猪头人群。
一接收到报告，就一口气从现场撤退了。

不久她们也穿过森林，到达了荒野。

「「「噗喝啊啊啊啊啊啊！！！」」」

一会儿过后，猪头人群从森林里飞了出来。

「加油！只剩一点！」
「朝着那个城墙跑过去！」

发出这样的声音，大声鼓励同胞的森精战士们。
但是在那里发生了预想不到的误算。

到这里为止都是利用矮小、轻盈的身体，巧妙地利用森林的地形周旋进行战斗，但这次面前却是开放的荒野。
这对于在森林中树木成为障碍，难以笔直奔跑的高大猪的头人们，反而是有利的环境。

（糟了……应该在森林里再拖住他们一点吗……）

现在再后悔也没用了。

因为障碍物消失了，猪头人群如怒涛般涌来。
原本就以数量取胜的猪头人群，已经精疲力竭的森精战士们是无法对抗的吧。

（咳……到此为止吗……咳！但是至少要争取一点时间！这样的话，应该能有几个人到达那个村子……啊！）

菲莉娅发誓要作为战士战斗到底。
面对这样的她，几只猪头人同时跃起。

（……希望最后再使用一次那个厕所……）

在人生的最后，虽然过分的祈愿，但在袭来的巨大躯体群前，做好了自己的死的觉悟。
但是下一个瞬间。

咯吱咯吱咣咣咣咣！！

「！？」
「「「噗噗！？」」」

突然，她和猪头人之间不知从哪里突然冒出来了的石墙。
好像是因为太过用力而完全地撞上，从对面传来了猪头人的悲鸣。

「什么，什么，这是……？不，这个石墙是那个村子的……」

那个石墙完全分割了逃走的森精们和逼近的猪头人群。

「战士长！趁现在！」
「啊，啊啊……」

总之捡了一条命。
不假思索的站在那顿了一下菲莉娅，马上转身继续开始逃走。

那时，作为用弓名手的她的眼睛捕捉到了从远方注视着这边的人物。
在耸立在村子中心的瞭望塔上。

「卢克殿……多亏了您，我得救了」

菲莉娅一边嘟囔着感谢少年的话，一边急忙赶往村里。


◇ ◇ ◇


「真是太危险了。」

村子中心的瞭望塔的顶层。
在那里，我看见了被猪头人群追赶的森精们。

因为在森林里的菲莉娅他们快要被饿了的猪头人群吞噬了，所以我急忙做了石墙。
总算把两者分割成功了。

乍看之下，村庄似乎只是被这外石墙包围的区域，但实际上已经扩展到了遥远的外部。
因此，在那样的森林附近也可以造石墙。

「那倒是可以，但接下来怎么办呢……」

先头的森精已经到达了村子附近，最后的菲莉娅他们也能勉强到村子里避难吧。

问题是，这个村子到底能不能战胜那个猪头人群。

仅仅从这里看到，猪头人的数量就很轻地超过了一百。
而且还是一群一群从森林里涌出来的状态。

在这个村子里能战斗的只有狩猎队的几十人。
虽说防守一方有利，但我不认为能和那样的猪头人为对手。

「嗯……那个猪头人很快就会把现在做的石墙破坏了……造好几个石墙，造了很大的水沟，让它们十分疲惫后再战斗吗？但是猪头人的体力好像是强的一塌糊涂呢……」

于是，我想到了一个主意。

「用这个方法可能会一网打尽……？」

于是我决定在那·个·地·方制作石墙。 

第57话　说了什么呢 
[第57话　说了什么呢] by 原子汉

从瞭望塔下来的我，来到了设置在外石墙北门附近的地方。

「你到底想干什么？就算我们再怎么厉害，也不能打败那么多的猪头人」

就连塞莲也显得不安。
虽然现在也从萨滕那里收到了报告，但是猪头人的数量大概超过了200。

如果想与这么大群打交道的话，恐怕至少需要一千个熟练的士兵吧。
虽说这里有很多战斗天赐持有者，但是如果激烈冲突的话想无伤那是没有可能。

「是啊。如果石墙再加高一点，不能进来的话……。当然门也要用石墙完全封住……」
「确实也有那一招。」

如果是普通的石墙的话，会被破坏或跨越吧。
但是如果使用设施定制使之巨大化，就连猪头人也应该无法侵入到村子里。

只是在这种情况下，猪头人会继续包围村子的周围。
嘛，粮食是在村子内部生产的，所以不管多久的围城都支持得住。

「交给我吧。还有其他更好的方案。诶那就，打开北门！」

命令守护北门的原盗贼们。
他们一定想把森精们保护在村子里，然后封死大门吧。

「门就那样放着就可以了，离开那里吧！」
「「「……？」」」

让有点困惑的他们退却后，我从北门向本方深处延伸，制作了两个长长的石墙。
正好在两个石墙中间，形成了一条道路。

「难道说，要减少每次战斗的数量吗？确实，一次面对对手的猪头人如果只有五只左右的话，就能好好战斗了……但是，体力撑不住哇」
「不是的，塞莲。啊，来了来了」

来到那里的是这个村子里的年轻男性们。
虽说女性较多，但现在这个村子已经有超过千人，光是成年的年轻男性就有近三百人。

他们手中拿的是我使用设施定制而大量生产的长枪。

「难道说要让他们战斗吗！？太乱来了！和猪头人做对手的话，这样的无论几个人都没什么战斗力！」
「不，不用担心。因为不是普通的战斗」

于是，我劝了塞莲之后，向他们打了招呼。

「希望大家也能帮忙。」
「交给我吧！」
「为了村长，我有豁出性命的觉悟！」
「就算扎错了，也要把猪头人钉住！」
「不，不，我不需要那种觉悟……」

他们的高昂的爱村心有时会变得可怕……。

就在这时，森精们穿过北门，走在了马上就要走的一条路上。
因为被我很大地打乱了节奏，所以在猪头人的先头部队到来之前还有一点空闲。

不久，森精们穿过一条大路来到了这里。

「哈啊，哈啊……卢克殿！对不起！变成了这种把你们卷进来的形式……」

其中也有气喘吁吁的菲莉娅，一看到我就马上道歉。

「详情稍后再说。虽然大家已经非常疲累了但还是要麻烦大家，但就算如此也希望森精的各位能够协助我」
「当然，什么都会做！只是，还能战斗的人已经没有那么多……」

你刚才是想说什么来着？

「那么，森精战士的各位，可以在这个位置吗？以防万一，请做好放箭的准备」
「你是想把猪头人聚集在这条路上，淋箭雨吗？但是，这种程度的话……」
「不，正如刚才说的那样，只是为了慎重起见。」

比起那个更重要的是，把森精们放在能看到的地方，就能够很好地将猪头人诱导到这里。
总而言之是个诱饵，但我还是不把它说清楚。

「那么，拿着枪的大家的话，请沿着这个石墙，向两侧展开。请尽量均等！」

就这样，指示着村民们，最前面的猪头人们终于从北门进入了这条单行道。

「有这么多的话，看来暂时不会为肉而烦恼了。」 

第58话　这还没完呢 
[第58话　这还没完呢] by 原子汉

「噗喝啊啊啊啊啊啊！」
那个猪头人很饿。
因为大量繁殖的同族们，森林里的食物都枯竭了。

所以他们袭击了森精的村庄。
他们有足够的智力去理解被防墙保护的那个地方是危险的，但是他们觉得现在的话可以用群体的巨大来摧毁。

森精肉说实话很难吃。
平时就算抓到了也很少吃，只是玩弄之后杀了而已。

但是现在饿死了。
我想尽快吃完森精，填饱这个空腹。
被那种感情所驱使，甚至连在荒野上也是一味地追赶着他们。

正当它以为这样就能吃到一只森精的时候，眼前出现了石墙阻挡了他。

「噗喝啊啊啊啊啊啊！」

疯狂地破坏石墙，追赶森精。
但是就是马上，石墙再次出现在眼前，阻止了它的手。
好几次好几次。

好几次被打扰，饥饿和愤怒已经达到了顶峰。
其他的猪头人们也遭遇了同样的遭遇，这样下去就有可能发生互相吃的情况。

最初它几乎是跑在最前面的，但是不知什么时候被后面的同族们追赶，周围变成了聚成团的状态。
而阻挡在这前面的是比以往更巨大的石墙。

要破坏这个，就连他们也会很辛苦吧。
虽然这样想，但是仔细一看，石墙的正中央是敞开的。
看来可以从那里进去，看到了逃走的森精的身影。

「「「噗喝啊啊啊啊啊啊！！！」」」


一不做二不休，直接不假思索地冲进了那里。
同族们也一起跟着。

两侧被石墙包围，是一条很长很长的路。
在那远处的前方，森精们终于累得动弹不得了，气喘吁吁地坐在那里。

他以稍微比先头集团晚一点的形式，沿着那条路前进。
马上就要吃森精了。
虽然肉不好吃，但别在意，吃多少就吃尽吧。

就在那时。

滋滋滋滋滋滋滋滋滋。

伴随着轰隆的大地响动，两侧的石墙开始活动了。
而且，这条路越来越窄。

「噗哼！？」

道路一眨眼就闭合了。
这样下去会怎么样，连头脑不好的他也知道了。

慌慌张张试着打一下逼近的石墙。
好像做得相当厚，能够破坏的只有表面。

这样的话只能在关闭之前跑过去。
也许是考虑到了同样的事情，先头集团加速了。

嗖！嗖！嗖！嗖！

「「「噗嘎！？」」」

但是同时飞到那里的箭，一个接一个地射穿了他们的身体。
不知什么时候站起来的森精们放了箭。

石墙毫不留情地向被箭雨牵制而行动迟缓的他们逼近。

滋滋滋滋滋滋滋滋滋。

最后终于，道路变得狭窄到连一只猪头人都不能通过——

「「「噗咿咿咿咿咿咿！？」」」


◇ ◇ ◇


「哈哈……你还是一如既往地荒唐……」
「这还没完。被石墙压垮的话，好像还有很多没死的个体」

我对呆呆地嘟囔着的菲莉娅这样说了之后，就跟村民们打了招呼。

「大家准备好了吗？」
「「「哦哦哦哦！」」」

回复得很有气势。
手中握着的是我用设施定制而大量生产的长枪。

他们大部分没有使用过枪。
但是现在开始做是很简单的工作，所以没关系吧。

「只要狠狠地扎进洞里就行了！上吧！」

我在夹着猪头人的石墙的各个地方，用设施定制的方法开了一个洞。

同时出现的无数的洞穴。
就在这时，在石墙外面拿着枪的村民们很有气势地把枪刺进去。

「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
「「「噗咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」」」

猪头人这下马上就崩溃支持不住了。
石墙和石墙之间不断传来临死的叫声。

正如我的作战计划那样，把猪头人群一网打尽了。 

第59话　不止是猪头人 
[第59话　不止是猪头人] by 原子汉

「怎，怎么，会有，这，这样的事……？」
「石墙居然会动……到底是怎么回事……？」
「总之，得救了吗……？」

森精们呆呆地嘟囔着。

滋滋滋滋滋滋。

再次移动石墙打开道路一看，那里无数的猪头人尸体累累地倒在那里。
村民们的枪是不是一击毙命都无所谓了，但动着的猪头人是一只也没有。

「让他们拿枪是为了这个吧……。确实这样的话可以安全地讨伐猪头人啊」

塞莲用惊讶的表情说。

「一开始还想过要越过那个石墙进行攻击，但是如果是猪头人能动的状态的话还是很难的。所以为了不让身体动弹，决定用石墙夹住」
「不是你绝对做不到的战术啊……」

虽然很清楚石墙的配置移动速度，但是很难调整时机。
必须要把猪头人群引导到深处，但是太晚的话就会从这单行道上跑过去。

虽然最终还是很勉强的做到了，但是可以用森精们的箭来调节。

「只是，好像还有点幸存了。」

大概是后面的猪头人们从北门逃到了外面吧。
在门的对面确认了几只。
可能是因为同伴被杀了很多，所以很害怕，现在也要逃走了。

「啊，但是，有一只进来了。」

这时，一个猪头人钻进门，踏上被同伴尸体掩埋的单行道进入门内。

……咦？
怎么说呢，那个猪头人，不是异样地很大吗？

因为有距离所以最初不知道，但是明显比通常的猪头人还巨大。
脚下滚落着的猪头人们，轻轻松松应该有两倍以上吧。

「咕哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
「「「～～～～！？」」」

就像是要释放被虐杀同伴们的愤怒一样，那个猪头人发出了可怕的咆哮。

然后下一个瞬间，以难以置信的速度向这边逼近。
那么大的个子，却非常快！

菲莉娅用急促的声音喊叫。

「小，小心点！那不是一般的猪头人！恐怕是猪头人之王（Orc King）！」

猪，猪头人之王！？
万一在领地内被发现的话，最起码也会出动大队规模的领军来对付，是非常危险的魔物。

那么多的猪头人大量产生，是这个猪头人之王干的好事吧。
猪头人之王形成了巨大的群体，而且统率他们，像自己的手脚一样活动。

话虽如此，如果说单体比较容易对付的话，光看其巨大的躯体和速度就知道没有这回事。
只靠逼近的威压感就有点要漏了……。

我慌忙想要关上石墙的路。
但是，猪头人之王太快了，这样下去的话好像赶不上了。

于是，我以封住逃出口的形式，创造了新的石墙。
这样的话，那家伙就完全被关了，和刚才的猪头人他们一样，应该会被夹在石墙里。

滋咣哦哦哦哦哦！！！！

我的预想在一瞬间就被破坏了。
和封住逃出口的石墙一起。

本来打算做得很厚的，却干净利落地打破了！？

而且，猪头人之王就这样朝这边冲了进来。

我慌慌张张地想要建一个新的石墙，注意到了。

点数……没有了！？

好像消费过多了。
已经没有能生出石墙的点数了，我只能什么都做不到的在巨大躯体前畏缩不前。

怎么办，怎么想这都是在瞄准我！？
也许它已经理解了是我在移动石墙。

「「村长！能让你过去吗……！！」」

突然闯进我面前的是两个手持巨大铁盾的人影。

「诺艾尔君，戈尔特先生！？」

嘎啊啊啊啊啊啊！！

两人的铁盾发出可怕的声音，阻挡了巨大的猪头人之王。
但是下一个瞬间，两个人一起向后弹飞了。

「「……！！」」

连那巨大野猪的突进都能停下来的他们，没能阻止！？

只是，多亏了这个，向着我冲撞的角度偏离了，猪头人之王从我的旁边滑了过去了。
就这样气势过剩，冲进附近的田地。

「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

猪头人之王马上回头看这边，再次发出呐喊。

身高超过3米，体格健壮。
这样近距离看的话，那个巨大更加突出。

「卢克，你退到安全的地方吧！」

塞莲一边这样叫着，一边向那个巨大的魔物进发。
看来诺艾尔和戈尔特两人似乎没事，站起来立刻准备好盾牌追赶其后。
除此之外，其他的狩猎队还在继续，森精的战士们一起搭弓。

「大家要小心！」

我一边乖乖地向后方退避，一边将视线投向西边的天空。

现在是傍晚。
再过一会儿……。 

第60话　看来需要我的力量 
[第60话　看来需要我的力量] by 原子汉

嗖！嗖！嗖！嗖！

森精们一齐射箭。
虽然一支一支地扎进了巨大的猪头人之王身上，但是也许是因为皮肤和肉都很厚的缘故吧，猪头人之王只是焦躁着，看不出受到了太大的伤害。

向那里砍去的是塞莲。
猪头人之王挥着手臂，向塞莲打过去。

塞莲避开了他，从最近的距离放出了魔法。
虽然猪头人之王的右脚长出了冰箭，但也没有什么效果。

话说回来，塞莲的战斗方式，看了会很让人担心，所以请不要这样做！

「我们的身后……吗！？」
「塞莲殿从后方进行魔法攻击！」

他们也这么想的吗，用盾的诺埃尔和戈尔特急急忙忙地冲到了前面。

两人阻止了猪头人之王的攻击，以箭和魔法等远距离攻击为主体给予伤害。
而且有时会以突破间隙的形式用剑和枪等进行攻击，这样的战术很快就完成了。

只是，拿盾的两人的负担很大。
好几次直接承受了猪头人之王的攻击，有时被弹飞，虽然遍体鳞伤但仍继续向前。

「诺埃尔！不会吧，你不是已经到极限了吧！你有『盾圣技』这么好的天赐，就不要比只拥有力量的我先屈服啊！」
「还差得远……能做……嗯！这个村子……我来保护……啊！」

诺埃尔听到了戈尔特先生的斥责。
两个人都早就到极限了吧……。

虽然想用稀少的回复药水来回复，但不巧的是没有那样的余地。

「咳……这样的话……」


或许是因为感受到了战况的恶劣，尽管释放了魔法，但塞莲的脸却因焦躁而扭曲。
就在那时。

「看来需要我的力量啊。」
「什么！？你是……」

出现在那里的是能和猪头人匹敌的大汉。

盗贼团的头目的男子，德里亚尔。
他手上拿着和诺艾尔他们一样的大盾。

「我不擅长使用盾……嘛，除了我以外好像没有其他合适的人了，没办法」
「你为什么……？」
「我说过了吧。到了需要我力量的时候，那时候就帮你吧。现在不就正是那个时候吗？」

这样说着哼了一下，德里亚尔就拿着大盾冲向了猪头人之王。

「哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……！？」

那个巨大的猪头人之王，受到了德里亚尔的盾击，打了一个很大的趔趄。

和我想的一样。
如果能以猪头人之王为对手担任盾牌角色的话，就只有这个原头目了。

『萨滕，得救了。』
『没想到老大真的会为了村子而行动……』

其实是通过萨滕，寻求了德里亚尔的帮助。
虽然对把他从监牢里放出来感到不安，但暂时这样的话诺艾尔君们的负担应该减少了。

「咕哈！？该死！这头大猪，太有力了吧！？这样的东西，我可受不了太久哦！？」

……啊，但是，和两个人相比完全靠不住。
不管体格多好，他的天赐都是『斧技』要想和两个人一样也太苛刻了。

尽管如此，有了三张盾，能比之前更加稳定的战斗了。

看准盾之间的缝隙，兰德用枪刺中。
巴尔拉特和佩伦的砍伤它的背后会很快脱离，用打带跑战术确实会受给予其伤害。

除了塞莲之外，拥有魔法系天赐的人们也不怕魔力的枯竭，从刚才开始就不断地释放魔法。
不断地射箭的菲莉娅他们，也许是因为拉了太多次弓的缘故，手指上也流着血。


「噗，噗噜啊啊……啊啊啊！」

在大家的努力下，猪头人之王确实积累了很多伤害。
全身都是血，不时地摇晃着。

尽管如此，那个怪力依然健在，挥舞着的手臂连盾前卫都能直接打飞。

我怀着祈祷的心情，注视着他们的战斗。

「大家，还有一点点……再过一小会儿……」

就在那时。

〈通过每日奖金，获得1214个村庄点数〉

好，来了！（PS：打在胸上！打在猪头人胸上！）

村庄点数是每天的奖励加算。
村民数量持续增加的结果，现在已经大大超过了1000个点数。

「大家，离开那里！」
「「「！！」」」

对我的话作出反应，大家一起拉开了和猪头人之王的距离。
那个动作的敏捷，明明没有说明要做什么，却相信着我。

「噗，噗噜啊啊……啊啊啊！」

为了不让他们逃走，猪头人之王打算追赶我们，但是在它的面前，我创造了石墙。
这是至今为止最厚最贵的东西，即使是猪头人之王也不能轻易破坏的东西。

「！？」

不知是不是感觉到了危险，猪头人之王急忙地从那里逃走，为了堵住它的前进道路，我制作了新的石墙。
这也是一种形状为「コ」的特殊石墙。

和刚才的石墙一起完全被包围的猪头人之王的困惑，通过厚厚的石墙传了过来。
虽然也能听到敲击石头的声音，

「没用了哟。」

像制作武器的时候一样，使用设施定制，可以尽情压缩石头。
强度大幅度增加了的那个，虽说是有非常大的怪力的猪头人之王，但是徒手在表面上弄伤石墙，这种事也不容易吧。

「然后，头上来一座瞭望塔。」

然后我在被配置成「口」形状的石墙上，在那里建了一座瞭望塔。

之后使用设施定制，前后左右压缩瞭望塔的话，当然会变成比石墙搭成的孔小的形状掉落下去。

「因为瞭望塔都是用石头做的。大概是相当重的吧」

那个是从头顶上掉下来的。
就算是猪头人之王，也应该坚持不住了——

「噗，噗咿伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊！？」

——咵嚓！ 

第61话　不一起吃吗 
[第61话　不一起吃吗] by 原子汉

「打、打倒了吗……？」
「果然是死，死了啊……」

吃了我的必杀技「设施挤压」，就算是猪头人之王，也应该是绝命了。
只是，因为知道那可怕的耐久力，谁都不能确信踌躇着。

「嗯，那么，现在就把石墙和瞭望塔收掉。我觉得没有爬起来的可能性，但还是请注意一下」

我这样说着，就把石墙和瞭望塔消去了。
于是，出现在那里的是好像看起来体积只有刚才八成左右的猪头人之王。

「……嗯，死了」

战战兢兢地靠近确认了一下，呼吸完全停止了。

「干，干掉了……」
「猪头人之王……被我们……打倒了……」

下一个瞬间，就像从紧张中一下子解放出来一样，在场的每一个人都大声喊叫。

「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」

村民们和附近的人相拥，互相击掌。

「但是最后那一下还是村长吧？」
「那是，那种行为，除了村长以外谁也做不来吧。」
「村长真tm厉害……」

嗯，大家都很努力了。
特别是狩猎队……嗯，受的伤没关系吧！？

其中最厉害的是盾职的两人。
我急忙跑到他们身边。

「村长……我保护，村长了……？」
「嗯，多亏了诺埃尔啊！！这不是很严重的伤吗！快，喝这个回复药水！」
「啊，但是，那个很贵重……」
「别说话喝就是！」

我硬让客气的诺艾尔喝了回复药水。

虽然确实回复药水是很稀少的，但是因为这次的事情，也给了森精们新的人情。
一定会再次收到谢礼的吧！

「戈尔特先生辛苦了。好的，请喝回复药水」
「啊，谢谢，村长。」

或许是理解了即使拒绝也会被强行灌下，戈尔特坦率地接受了。

「喂，我没有吗？」

从对面打招呼的是原盗贼头目的德里亚尔。

「只是最后稍微工作了一下吧？还有，作为盾比想象的要弱」
「啧，还真是过分的大人呐。」

那是因为你是犯罪者。
如果认为这次只是特别从监牢里放出来，就能得到同样的待遇，那就大错特错了。

不过，托您的福得救是事实，关于今后的处理再讨论吧。

「啊，那个……」

有个提心吊胆地走近那里的森精。
作为森精是罕见的留着胡子的绅士，现在因为疲劳给人一种消瘦的印象。

「您就是村长卢克殿……？」
「是的，正是。诶诶，那您呢？」
「啊，对不起打招呼晚了……我是族长，莱昂尼努斯=梅尔=雷博勒=兰德里努斯=耶路西博拉（レオニヌス＝メル＝レボーレ＝ランデリヌス＝エルシボーラ）」

好像是族长。
话说回来，名字果然很长……！

「这次非常抱歉……啊！」

这样说着，突然低下头的莱昂尼努斯。
其他的森精们也纷纷效仿，一个接一个地垂着头。

「我们已经除了向这个村子求助之外没有别的选择了吧……嘿！但是在贵公们看来，我们只是一群带着猪头人群，让村子暴露在危险之中的罪人！不管怎样的惩罚都只能甘心接受了吧……啊！」


莱昂尼努斯带着做好觉悟的表情这样主张着。
其他森精也一样。

因为表情太过决死，难道是认为被我当做奴隶卖吗？

「嗯……嗯……比起这个，大家一直逃到这里很累吧？我想一定肚子也饿了」
「……诶？」
「其实刚才拿到了大量的猪头人肉……。我觉得只有这个村子是消费不完的，可以的话一起吃吧？」
「什么……」

我把惊魂未定的森精们带到别处，向村民们宣言。

「因此，今晚是猪头人肉烧烤大会！大家一起协力准备吧！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

男人们发出了呐喊，争先恐后地抢着到处的猪头人肉和整只猪头人，朝着房子的方向跑去。
刚才还应该是恐怖对象的猪头人，现在眼里已经完全除了肉看不到别的了。

「卢，卢克大人……现在的到底是……」
「哈，哈，哈！」

从困惑的莱昂尼努斯的旁边，传来了很大的笑声。
是菲莉娅。

「我说过了吧，父亲大人。我说卢克殿的气量比这个魔境之森还要大」

啊，族长，你是菲莉娅的父亲啊。

「而且也许是因为卢克殿的人望吧，这个村子的人族们也都是非常优秀的人。一定没有人会因为这次的事情而去责备我们吧」
「菲莉娅努斯……好像的确是那样的」

莱昂尼努斯终于在那里露出了笑容。

「大家听到了吗！我们确信这个村子的各位是我们的好邻居！衷心感谢他们的厚意，和他们加深爱吧！」
「「「是！」」」

于是，我注意到了一件事，向他们提出了建议。

「啊，但是，在那之前先去洗澡怎么样？好像出了很多汗……」

……有点臭，但我不能直说。 

第62话　Good Job 
[第62话　Good Job] by 原子汉

「我只是有点听说过，没想到这么舒服……」
「舒服的床，随时都可以使用的浴室……再加上好吃的料理……还有，那个厕所！」
「啊，厕所！那可太厉害了！我不由得试了好几次。但是，所谓的人族，是过着这样好的生活吗？」
「不，好像这个村子很特别。好像是因为那个村长大人有强力的天赐……」

我看见了在说什么的森精们，就跟他们打了招呼。

「早上好。昨晚睡得好吗？」
「村，村长大人！」
「是的，托您的福！」
「那太好了。」

烧烤大会之后，他们就住在了这个村子里。
虽然说露宿也没关系，但作为招待者还是难以认同。

剩下的公寓楼的房间，我的家，还有为来客而建造的房屋，再加上新建造的两栋公寓楼，总算是能容纳超过200人的森精全部好好地住宿了。
……虽然对瞬间出现的巨大建筑物相当吃惊。






「卢克大人，其实我有件事要和您商量……」

也许是好好休息了一晚上消除了疲劳吧，比昨天脸色完全变好了的莱昂尼奴斯不知为何很神妙地开口了。

「刚才我去调查了一下乡里的情况，果然受害很大啊……要回到可以生活的环境，好像要花很多时间。特别是接下来要到冬天了……」
「这样的话，在村子复原之前，在这个村子里怎么样？」
「可，可以吗！？」
「是的。本来这个村子就是到处移民的。只是种族不同，境遇都一样」
「啊，谢谢您……（这样就可以再使用一段时间了……啊！）」
「您说了什么？」
「不，没说什么。」

村里的防墙好像也坏了很多，首先从修复防护墙的地方开始。
如果是那种状态的话，不知道什么时候会被魔物袭击，所以看起来很辛苦。
而且可能还残留着猪头人的余党。

「是啊……如果可以的话，想要安全地在乡里和这个村子之间走动吗？」
「……？ 那到底是怎么办到的？中间可是魔境之森……」
「通过地下。」
「嗯？」






「这里是村子吗。确实，不是一时半会就能重建复兴的。」
「啊。如果是这样的话，当前就无法正常居住了吧」

我被菲莉娅他们带到森精之乡去。

原本是与森林融合而成的美丽村落，却被猪头人群蹂躏，到处被严重破坏。
特别是包围村子的石墙的状态很严重，这样就无法防止魔物的侵入。

顺便说一下，踏入魔境之森，对我来说是第一次。
为了今后要做的事情，需要自己来这里一趟。

被周围的人非常担心，拼命地阻止了……。
以塞莲为首的狩猎队同行作为条件，总算得到了允许。

「但是真的可以吗？如果是我的话，可以简单地修改……」

暂且不说有可能破坏好不容易才搭建好的乡村氛围的房屋系，如果只是石墙的话，就不必担心。

「这可真是太娇惯我们了。乡里的修复，应该用我们自己的手来做吧」
「我知道了。」

认真坚强是他们森精的美德之一吧。

「（好嘞，这样至少这个冬天可以在那个舒适的村子里度过！）」
「「「（Good Job，战士长！）」」」

……怎么了呢？
为什么森精们看起来很开心呢？

「那么，那么，可以让我用这附近吗？」

绕了一条街，来到了南门附近。

「你到底想干什么？为了能安全地在您的村庄和乡里之间来往……」
「请先看一下。」

〈这个地方已经在他人的管理下了。要强夺吗？〉

总觉得被问了个很危险的问题，我点了点头。
等级6时学会的领地强夺技能。

〈已经强夺了。这个地方已经是村子的领内〉

这样一来，广场上的一划就成了村子的一部分了。
已经确认了飞算地也可以在村子里。

〈要制作地道吗？〉

然后变成了村子，就可以制作设施。
消费了20点数，突然地面出现了楼梯。

「什么！？这、这到底是……」
「那么，我们走吧。」

催促睁大眼睛的菲莉娅，从那个楼梯下去。
下完楼梯，前面就是地道。
话虽如此，但也只是在几米以外就到头了。

〈要制作地道吗？〉

再次使用20点数，延长地道。
如果反复这样做的话，不久就会到达荒野的我的村庄的地下。

虽然需要相当多的点数，但为此我存了一段时间。
我想大概刚刚够了。

正如预想的那样，还剩100点数的时候，终于到达了。
然后制作楼梯，连接村子。

「我们回来了。」
「真，真的和这个村子连在一起了吗……」

爬上楼梯，菲莉娅对周围广阔的田地目瞪口呆。

「如果使用这条地下道的话，修复村子所花的时间也能缩短。」
「啊，啊，也是呢……。（呃，那么能在这个村子里滞留的时间会变短……好吧，我得尽量拖慢工作）」 

第63话　只有杂鱼 
[第63话　只有杂鱼] by 原子汉

「劳尔大人，您准备好了吗？」
「啊，随时可以。」
「那么，请这边走。」

在家臣之一的带领下，劳尔踏入了平时领兵们训练的地方。

但是今天在正中间设置了一个巨大的像笼子一样的东西，周围围着一脸微妙的领兵。

关在笼子里的不是魔物和野兽。
是几个死刑犯。
不知道他们要对自己做什么，他们都露出了害怕的表情。

在劳尔的面前，笼子的入口被打开了。
他毫不犹豫地走进牢笼。

领兵把手中的武器之类的东西扔到了摆着不可思议表情的死刑犯们附近。
然后告知他们。

「全体人员，拿到适当的武器。然后，要和那位大人战斗」
「「「……？」」」
「如果你们胜利了，就可以减刑。可以免于死刑」
「「「什么……」」」

死刑犯们紧张了起来。

「那，那是真的吗！？」
「是真的。」
「啊，杀了他也没关系吗！？」
「没关系」
「呀，太好了！」
「这家伙真是太谢谢了！」

就像已经决定减刑一样，死刑犯们发出了欢喜的声音。

但是那只是应该是那样。
他们接下来要战斗的，只有十几岁左右的少年一个人。

再加上他们都是原雇佣兵、原冒险者等对自己的能力有自信的人。

「呃，嘿嘿，我们终于要……」
「哼哼哼，反过来那个小鬼在干什么呢？」
「那种东西我才不知道呢。赶紧杀了他，让他撤回死刑吧」

死刑犯们各自拿起武器，向劳尔接近。

「呀哈！！去死吧，小鬼——啊？」

最先用剑砍过去的死刑犯的手臂在空中飞舞。
握着剑不停地旋转，落在地上。

「啊啊啊啊啊！？」
「吵死了。」
「哇！？」

劳尔的刺刺贯穿了死刑犯的咽喉，致命一击。
扑通一声，死囚倒了下去。

刚才还满脸喜色的死刑犯们的脸，一瞬间变得苍白了。

「什、这、这家伙……」
「喂，你刚才做了什么……？」
「完全看不见——」

在说完话之前，那个死刑犯的身体就摇摇晃晃地摔倒在地上。
不知什么时候缩短了距离的劳尔，一招刺了他的心脏。

「第二个人……好无聊啊。不都是些杂鱼吗？」
「同，同时上啊啊啊啊！！」
「「「哦哦哦哦！！」」」

明白了一对一没有胜算的他们，一齐向劳尔袭击。
但是他们的攻击都被躲开了，一点伤也没有。

另一方面，一个接一个被劳尔砍死。
回过神来发现站着的死刑犯只有一个。

是他们中唯一一个克服了几次劳尔的攻击，一直活到现在的男人。

「你，你是什么人！？我，我有『剑技』的天赐哦！？为什么我手和脚都用不出来！？嗯……不会吧……」
「哼，去死吧。」
「嘎啊……」

最后一个人倒下后，周围一下子涌了出来。

「啊，是劳尔大人的大胜！」
「从被授予祝福开始，仅仅半年就变得如此强大……啊！」
「这就是『剑圣技』的天赐……」

领兵们惊叹不已，一个男人向劳尔靠近。
劳尔当场跪下了。

「……父亲大人」
「干得真好啊，劳尔。合格了。下一个战场，我也会带你去」
「啊，无上的荣幸。一定会取得很大的战果的」

听到劳尔的话，周围的人再次沸腾起来。






「劳尔大人，有报告。」
「什么？」

兴奋不已的劳尔离开了训练场，一个家臣跑了过来。

「在北郡有传言的荒野村，经代官确认后，实际上进行了调查，并没有确认过这样的村子。」
「啊，那是肯定的吧。根本就不可能在那样的荒野上建造村庄」

劳尔用鼻子哼了一声嗤笑到。

「哼哼哼，我不知道他到底是在哪里垂死的，但是没能看到他沦落而死的样子，真是遗憾啊。或者，作为我的小丫鬟，一直使用到死也不错啊！」

不管怎么样，都不会再见面了吧。
听到了讨厌的传闻，让他稍微在意一下调查了一下，只是那样。

「然后，关于塞莲大人……仍然还是，巴朱拉塔家好像也不知道去向……」
「呃，难道是因为讨厌和我结婚，才想要逃跑的吗？」
「再，再怎么说那样的事是不会的啊……」

虽然有点不愉快，但是对于现在的劳尔来说是很细小的事情。

「……过了冬天的，第一次战斗。这对父亲来说是至今为止最重要的战争……」

劳尔微笑抿着嘴。

「然后，如果赢了那个的话，父亲就可以统治占领地，现在的阿尔贝领就完全交给我了……那样的话，这片广阔的领地就都按照我的想法来了！哼哼哼，哈哈……哈哈哈哈哈哈！」

期待着春天的到来。
劳尔高亢的笑声在寒冷的天空中回荡。

……他不知道。
他最大的威胁正是在北方的荒野上踏实地成长。

第一章结束。一口气更47章，大家感觉怎么样？有没有加入我机脑神教的冲动了呢？（误） 

一章登場角色(順便當佔坑樓)　
[一章登場角色(內有劇透慎入--順便當佔坑樓)] by 河畔樹蛙

・卢克＝阿尔贝尔(ルーク＝アルベイル)
主人公。12岁。虽然作为阿尔贝尔卿的长子出生，但却没有获得期待的天赐『剑圣技』，被命令开拓荒野。『村庄製作』天赐开花结果了，日夜致力于建设村庄。勉勉强强守住了童贞。


・米莉亚(ミリア)
阿尔贝尔家的原女僕。年龄秘密（虽然打算这么说，但是被卢克发现了）。下级贵族出身而且工作也很能幹，所以是未来的女僕长候补，因为非常喜欢正太所以跟着了卢克。虎视眈眈地盯着卢克的贞操。
天赐『神託』。滥用村裡唯一神官的立场，计画扩大卢克教。


・塞莲 =巴朱拉塔(セレン＝バズラータ)
15岁。与阿尔贝尔家处于友好关係（不对等）的巴朱拉塔家的女儿。虽然和卢克有婚约关係，但是随着卢克被放逐，又与弟弟劳尔缔结了新的婚约。……但是，因为讨厌和劳尔结婚而离家出走，不请自来地到了卢克身边。和米莉亚水火不容。
天赐『二刀流』『青魔法』。


・贝尔里特(ベルリット)
第一批难民的领袖。36岁。现在作为村民们的调停者角色活跃着。巴尔拉特的哥哥。一儿子一女儿的父亲。和弟弟不同，从以前开始就不怎么擅长运动。


・巴尔拉特(バルラット)
第一批难民。32岁。大个子。被授予『剑技』天赐，在狩猎队活跃中。贝尔里特的弟弟。二个儿子的父亲。和哥哥不同，不太擅长讲话。

・涅玛（ネマ）
适合职业是拷问官的奶奶。第一批难民。63岁。嘻嘻嘻嘻的笑声很有特色。年轻的时候也曾是冒险者，现在腰腿还很硬朗。和留在村子里的丈夫顺利地重逢了。

・诺艾尔（ノエル）
13岁。被授予『盾圣技』天赐。在狩猎队活跃中。身材高大，性格朴实。
虽然是难民第二批，但实际上只是中途汇合，出身于与第二批村民不同的村子。因为讨厌被征兵，所以和妹妹一起逃走了。兄妹两个都非常感谢接受了自己的村长和这个村子。

・戈尔特（ゴアテ）
第二批难民。35岁。被授予『巨人的腕力』天赐。狩猎队。虽然体格不是很好，但是凭借天赐的力量可以举起自己几倍的重量。像哥哥一样很照顾狩猎队的后辈们。两男两女的父亲。

・佩伦（ペルン）
第三批难民。26岁。被授予『剑技』天赐。狩猎队的一员。经常和巴鲁特一起训练。有一独女。

・兰德（ランド）
第三批难民。15岁。被授予『枪技 』天赐 。狩猎队的一员。父亲被征兵去不在家。和妈妈和两个弟弟四个人一起生活。

・提奥尔（テオール）
第二批难民。20岁。被授予『达人农家』天赐 。实际上，村里的田地生产力上升了百分之二十以上，是影子中的大功臣。有两个女儿。

・托托尔（トトル）
第三批难民 。14岁。被授予『文才』天赐。在米莉亚命令下写下记录救世主卢克的生涯轨迹的书。好像是用于传教。

・德里亚尔（ドリアル）
原盗贼头子。36岁。拥有『斧技』天赐。原本是骑士，但因为品行恶劣被解雇了。之后，结成了盗贼团，在各地肆虐。

・萨滕（サテン）
原盗贼。34岁。拥有『念话』天赐。原本是名门出身，却堕落为成盗贼。完全改过自新，现在作为联络员角色活跃着。

・伯尔（バール）
原盗贼。23岁。虽然是盗贼团的手下，但经常被骂。团灭也是他的责任。被涅玛痛苦的责罚，觉醒了快感。意外地享受着牢狱的生活。

・马克（マック）
位于阿尔贝领北郡的马奥村原村长。53岁。担心儿子曼塔不管多大都不够坚强无法自立。最近容易生气。

・曼塔 （マンタ）
马克的儿子。三十岁。未婚。一直说只想和年轻貌美的女性结婚，直到现在。来到这个有着很多塞莲、米莉亚、还有森精等美女的村子，「在这里一定能找到适合我的女人！」虽然很高兴，但还是应该用镜子好好看看自己的脸吧。

・涅露露（ネルル）
原难民。13岁。授予天赐『动物之心 』，主要照顾家畜。有和伯尔很相似的口癖“～っす”，但目前为止两个人没有交谈过。

・菲莉安努丝（菲莉娅）（フィリアヌス（フィリア））
森精族族长之女，114岁，是战士长。知道了温水洗净马桶的舒适性，沉迷其中。因为连续使用了一个多小时，得了轻微的痔疮。

・莱昂尼努斯（レオニヌス）
森精族族长，菲莉娅之父。321岁。知道了温水洗净马桶的舒适性，沉迷其中。因为连续使用了两个多小时，得了严重的痔疮。

・丹特（ダント）
阿尔贝领北郡的代官。41岁。为人民的艰苦生活而痛心。没有向领主报告卢克和那个村子的事，保持沉默。

・巴扎拉（バザラ）
丹特左膀右臂的护卫。37岁。拥有『剑技』 天赐。世世代代侍奉着丹特的家族，发誓忠诚。在看到荒野村令人惊愕的战斗力以后决定对自己曾经小看他们的事情保密。
------------------------第一章已经翻完----------------------
随着新角色出场，我才会接续翻 第一章角色已介绍完毕
留言开放佔坑~欢迎各位大大来翻
〈〉『』「」 

第二章
第64话　我绝对不回去 
[第64话　我绝对不回去] by 原子汉

小宇宙爆发过了，稍微降降速
有一群人在化了雪的道路上前进。

「真，真的，前面会有村庄吗……？」
「不知道。但是，我也不认为商人们会说谎……」
「不管往哪里走，都是这样雪，雪，雪。在到达村子之前可能会冻死的……」

好像是听到了荒野村的传闻，抛弃了居住的村庄的人们。
但是，从阿尔贝领的最北面，再往北的这一带，已经有积雪堆积，光是移动就已经很费力了。

「喂，喂，那是什么？路……？」
「真的，是路……嘿！看，看！在对面……」

他们发现的是在雪地里延伸的一条路。
再往前看，白银的世界里有一座堂堂正正的巨大城墙巍然耸立。

「太好了！是有的！」
「嗯，传言是真的……」

忘记了长途旅行的疲劳，高兴地跑了起来。
笔直的道路上没有阻止他们前进的雪，脚步好像从枷锁中解放出来一样轻。

「……咦？为什么只有这条路没有积雪呢……？」


◇ ◇ ◇


荒野的冬天很冷。
也许是因为与山脉相邻的缘故吧，雪下得很频繁，在真正的冬天到来之前，就已经堆成了一片银色世界。

而且一旦积雪就很难融化。
当然，来往变得困难，就这样小贩和移居者，冬天的时候完全不能来村里了。

于是我想到了定期进行除雪。

做法很简单。
首先使用设施定制，只在道路的一端一层一层地积累石块，使之变高。
正好断面图是  』 的形状。

如果积雪堆积的话，只把这个突出部分使用设施定制让其滑动。
这样的话就可以将雪推到一边，使道路上变得干净。

有人在的时候做的话会很麻烦，但是可以通过侵入者的感知来掌握，所以没有问题。
而且，如果只是滑动这个的话，就不需要点数了。

因此，在真正的冬天到来之前，商人们纷至沓来。

「呀，这个村子很舒适呢。即使没有生意我也想来」
「有好吃的食物，床很暖和，有一个大浴场，可以随时随便进去。基本上都是疗养地啊，哈哈哈」
「干脆把据点设在这个村子吧。」
「哦，不错的想法！」

……总觉得最近他们在村里呆的时间太长了。
嘛无所谓了。

此外，移居者也在不断增加。
今天也迎来了新的移民。

「这么说来，菲莉娅小姐，村子的修复还在进行吗？」
「啊，当然。多亏了您为我们修建了地下通道，我们才一点点顺利地进行着。恐怕春天就完成了吧」
「是嘛。」

也就是说，一到春天，森精们就要回村子了。

「这么一想，也有点寂寞呢。」
「……是啊」


◇ ◇ ◇


「正如我听说的那样，这里是个像天堂一样的村庄。」
「啊。虽然是冬天，但是有很多食物，每天可以不限制的用温水和澡堂热水。而且还可以进入这么大的浴池」

两个男人泡在公共浴场的大浴池里说话。
就在最近刚刚移居过来的他们，对村子里充实的生活环境感到惊讶。

「话虽如此，那个公寓真是太厉害了。因为是很冷的地区所以很担心，但是一点也不冷。我家那破旧的房子，到了秋天晚上不包在稻草里就睡不着了」
「而且村长是一瞬间就把那个做出来了……」
「这个村子的环境真是太棒了！」
「「！？」」

他们吓了一跳。
之所以这么说，是因为突然向他们打招呼的是美丽的森精。
当然是裸体。

但是仔细一看，胯股之间悬挂着那个。
好像是男性的森精。
因为是男浴室所以是理所当然的，但是不确认那个就不知道，森精很难分辨男女。

「嗯，听说你们原来住在森林里……」
「是的。但是被猪头人群袭击了。我们向这个村子求助，总算捡了一条命。这样看来，这个村子也有很高的战斗力。比差劲的城市安全得多」
「啊，那就放心了。因为离魔境很近，所以有点担心」

虽然最初两人很困惑，但渐渐地和相当坦率的森精融洽了。

「乡里恢复后，会回到森林里吗？」
「不不不不，没理由。如果知道了这么舒适的地方，就不能再住在那么不方便又危险的地方了」

对于这一说法，两人不禁面面相觑。

虽然眼前的森精有些破天荒，但他们本来是高洁的种族。
不知道该不该这样说乡里的事。

「啊哈哈，没关系。只是不说出来，大家内心都是这么想的。虽然不知道其他人会怎么做，但是我绝对不会回去。想回去的森精让他们自己回去就可以了」


https://www.esjzone.cc/forum/1609771641/107434.html 单纯的X度机翻，可以对比一下脑补之后，会发现机翻的准确度其实还可以。 

第65话　不回乡 
[第65话　不回乡] by 原子汉

最近变得暖暖和和的。
虽然荒野上到处还残留着积雪，但是已经不是那个刮风都刺骨的寒冷的那一个时期，持续着比较温和的气温。

看来春天也来到了这个荒野。

「屁股已经没事了吗？」
「啊，是啊，托您的福……」

森精的族长莱昂尼努斯总觉得有些害羞地说。
虽然一段时间走路都很辛苦，但是好像完全治好了，太好了。

「话虽如此，来这个村子后好像有不少人开始屁股疼，有什么原因吗？」
「那，那些，我是不太清楚……」

不知道为什么能撇开眼神装傻的莱昂尼努斯。
这么说来，菲莉娅好像也很痛来着吧。

……要是不是这个村子特有的病就好了。
作为村长，我很想查明原因。

「（说不出口……温水洗净马桶很舒服，因为用多了变成痔疮等等……而且父女都得了……」
「莱昂尼努斯？」
「不，不，没什么！……比起这个，卢克殿，这次真的是各个方面都受到了您的无微不至的照顾了啊」

总觉得露骨地改变了话题……算了吧。

「乡里的修复工作结束了吧。」
「是的。托您的福，我好像可以平安回老家了」
「这样啊。那太好了」

难道就要和一起度过这个冬天的森精们告别了吗。
话虽如此，乡里和村子是用地下通道连接起来的，所以什么时候想见都能见到。

「可以留下地道吗？」
「是的，请务必。我们也同样，如果今后也能友好相处的话，会非常高兴」

然后，莱昂尼努斯先生有点为难地说：

「那个……其实同胞里面，好像有人今后也想在这个村子里生活……」
「是吗？」

我对意料之外的话感到吃惊。

对于平时生活在森林里的森精们来说，在这个村子里的生活果然是一种压力。
因此，屁股可能会痛……这样想的那样。

但是，我知道其中也有喜欢这个村子的森精，我很开心。

「是，是的。当然，如果给您和其他村民添麻烦的话，就开导他们带回家……」
「不不不不，麻烦什么的，没那回事。正如你所看到的那样，这里都是移民，住的地方和食物都没有问题」
「真的吗？那么，希望者留在这个村子里也……？」
「是的，没关系。非常欢迎」






然后，第二天。
一部分希望完全移民到这个村子里的人留下，其余的森精们要回到乡里。

因为要通过地下道返回，所以森精们在广场集合。
为了送行，村民们也聚集了很多。

「卢克殿。我代表同胞，再次向你道谢。我衷心希望这个村子红火发展日日新颜」
「莱昂尼努斯先生，谢谢您。请一定要保重。请一定再来玩。随时欢迎」

莱昂尼努斯是族长，当然要回老家了。

……昨晚，从莱昂尼努斯租的公寓的一个房间里，听到了「我不想回去！！老夫不想回去啊啊啊！！！」村民们都说听到了这样的声音，一定是心理作用的错觉吧。

菲莉娅会怎么做呢？
因为是族长的女儿，所以还是要回去吗？

「那么大家，现在就回到乡里去吧！」

莱昂尼努斯这么叫着，第一个下到了地道里面，但是——

——过了一会儿又回来了。

「喂，为什么没有人跟我来啊！？」

是的。
没有一个人跟着莱昂尼努斯下地道回乡。 

第66话　在那种地方生活吗 
[第66话　在那种地方生活吗] by 原子汉

「咦？怎么回事？」

为什么除了莱昂尼努斯以外谁都没有下到地道去，我感到很困惑。

我从那里看到了不肯动的森精们。
他们嘴里嘟囔着。

「不，这个嘛那个嘛……」
「嗯……」
「果然谁都不想回去吗……」

全员合谋想给莱昂尼努斯一个惊喜？好像并不是这样。
他们自己虽然有点困惑，但还是做出了「正如所料」的反应。

「喂，为什么谁都不跟我来啊！？」

过了一会儿，莱昂尼努斯回来了，可能是发现后面没有人接了。

「族长，这肯定的吧？」
「什么？」
「如果希望留在这个村子里就可以留下的话，那肯定会全部留下吧。」

森精们一起开始了主张。

「因为和村子里不一样，吃饭很好吃……」
「安全，不用担心魔物入侵……」
「随时都可以泡澡……又干净……」
「村子里一点都不臭……」
「家里很暖和……还有舒服的床……」
「水和热水都可以随便使用……」
「村长又可爱……」
「怎么想都比村子里舒服得多……」

莱昂尼努斯被摆出了乡里和村子的差距，发出「咕哈」的吐血一样的声音，摇摇晃晃。

「那、那倒是！尽管如此那里是祖先世代生活的地方！你很留恋吧！」
「应该说这并不是仅凭留恋就能跨越的差距吧……」
「是啊。如果不知道这个村子的舒适性，也许还能忍耐……事到如今已经知道了，已经不行了」
「因为我的身体已经成了无法回到那里的形状了……」
「嗯嗯嗯……」

莱昂尼努斯先生紧紧地盯着女儿菲莉娅。

「……我，我也同意大家的意见」
「菲莉娅，你也是吗……」（PS：这句话捏他的是恺撒最后一句话「还有你吗,布鲁图斯」）

被亲生女儿也背叛了，莱昂尼努斯望向远方。
然后突然，自暴自弃地提高了声音。

「那老夫也要留在这个村子里啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「不，到底是族长还是不能离开乡里……」
「嗯，那是对祖先不好吧」
「好不容易才恢复了」

被排除在同伴之外的可怜的莱昂尼努斯。

「为什么！？难道你们想让老夫一个人在那种地方生活吗！？」

说了那样的话……。

「再说了，老夫！老夫啊！老夫也想在这个村子里生活啊啊！」

莱昂尼努斯的内心呼喊声回响在人群中。

「嗯……那么，我再一次欢迎大家……」

因此，包括莱昂尼努斯在内的所有人最终都留在了这个村子里。

〈以 莱昂尼努斯 为代表的 238 人成为了村民〉






就这样，森精们成为了新的村民，过了一段时间。

『卢克村长。好像从东边来了一个团体』
『东边？东边应该只有山……』


听了萨滕的念话报告，我歪着头。

这片荒野的东面，海拔3000米级的群山连绵不绝，和北边的森林并列为危险的魔境。
移民会从这个方向来，有点难以想象。


『好像不是普通人的样子。』
『那是？』
『也许是矮人（Dwarf）。』
『矮人？』

所谓的矮人，和森精一样是我们人类的近亲种。
虽然个子比人类矮，但是体格好，力量强，而且是手很灵巧的种族。

「矮人啊。是豪放磊落，不在意细节的神经迟钝的伙伴。满不在乎地踏进别人的领域。因此在历史上和我们森精的关系不太好」

菲莉娅是这么告诉我的。
也许是因为活得很长，所以也见过矮人吧。

传说森精的性格比较认真、神经质、排他性。
真不巧实际看到他们的时候并没有什么那样的印象，但有的话确实会和矮人很不投缘。

总之，我决定去迎接矮人集团。 

第67话　消极的矮人 
[第67话　消极的矮人] by 原子汉

从一百多个矮人的集团里，提心吊胆地走出来的，是和我身高差不多，但肩宽却有我一倍以上的矮人。

「啊，对，对不起，抱歉……我，我是矮人，我，我叫多兰（ドラン）……」
「……嗯，我是村长卢克。初次见面」

而且胡子也很粗糙，很强势的脸……但是却用弱弱的声音来搭话。
诶，和听来的印象完全不一样哦？

我以为只有这位多兰是特殊的，但好像不是这样。
其他的矮人们也无一例外地战战兢兢，看起来非常胆小，完全感觉不到传闻中矮人特征的豪爽。

「我，我们一直生活在对面的山上……」
「是被当做魔境的那座山吗？是相当危险的地方吧？」
「因为有洞穴，所以一直呆在那里……」

他们好像生活在山麓的一个山洞里。
洞穴的入口只有一处，是非常适合防卫的构造。

但是那是怎么筹措食物的呢？
我觉得很不可思议，详细地问了一下，好像是栽培了洞窟内生长的特殊番薯，作为主食。

「还有就是，洞窟里的虫子啊蝙蝠啊……偶尔也会有迷路的动物和魔物的肉……」

……不管怎么说，好像不是很好的生活状态。

和森精们一样，他们矮人以前也和人类有过交流，但现在几乎断绝了。
也许是因为他们也被迫害，被驱逐到了边疆的缘故吧。

「不，矮人的话是自作自受。他们使用自己开发的强大武器，建立了巨大的帝国。但是，或许是因为他们想用武力统治世界，受到了上天的惩罚，导致国家崩溃。矮人他们分散了，之后在各地过上了战战兢兢的隐居生活。……嘛我也不是当时的人，只是听了传承而已。毕竟是一千多年以前的事了」

一千多年……对于只活了十年左右的我来说，是无法想象的过去。
话说回来，上天的惩罚具体是什么呢？

「我们也不知道详情。但是祖先还是住在洞穴里，然后一直在那里生活着……」
「原来如此，一直住在阴暗的洞窟里，性格也变得阴暗了。但是，这样比较安静，很感谢。希望所有的矮人都能在洞窟里生活」

也许是因为是矮人吧，菲莉娅的言辞有点辛辣。
看来森精和矮人的关系不好是真的。

「那么，为什么又来到这样荒原的村庄？」
「其实……」

据说几天前，山洞里突然出现了可怕的魔物。
洞穴的入口是封锁上的，而且完全没有任何经过那里的迹象，却突然在矮人居住的洞窟内出现，乱闹乱闹。

「……巨，巨大的巨蟒或者是蠕虫，是那样的魔物……我们只能四处逃窜……」

有几个矮人被那个魔物吃了，也许是满足了，魔物暂时消失了。
但是，不久之后又不知从哪里出现了，他们废弃了常年生活的洞窟，逃到了荒原。

多兰脸色苍白，向我讲述了当时的恐怖。

「这样然后，就找到这里……我们既没有去处，也没有粮食……。至少，希望能得到什么食物果腹……」

提心吊胆地向我请求的多兰。

「原来是这样啊。当然没关系。如果可以的话，我们也提供住处」
「真，真的吗……？但是，为什么对不同种族的我们那么温柔……啊？难道说要我们付出代价，让我们从事繁重的劳动直到累死，什么的吗……？」

……真是个消极的矮人啊。 

第68话　被强制劳动 
[第68话　被强制劳动] by 原子汉

「那些森精们，一定也已经变成了娼妇……」
「那我们也……？」
「呃，长相不好的我们，连娼妇都成不了。就算身体稍微有点强健，也一定会被强迫劳动到死……（牙齿打战）」

矮人们嘴里不安的话语纷至沓来。

「我不做那种事。她们森精也作为村民的一员平等生活着。我们虽然种族不同，但也不会歧视，请放心」
「真是的，说谁是娼妇啊。我们可是自豪的森精，绝对不会成为人类的奴隶。我们是按照自己的意志住在这个村子里的」

我否定了矮人等人的担心，菲莉娅为了证明这一点自豪地断言。

这样的话不安稍微消除了吗？
之后再看看村子，就会知道什么都不用担心了。

「那么，现在我带大家去村里。」

然后带着矮人们进了村子。

「真，真是个美丽的村庄……」
「嗯啊。既没有讨厌的臭味，也没有垃圾掉在地上」
「虽然有很多不可思议的建筑物……每一个都这么崭新」
「净水和热水都可以随便使用……人族都是这样生活的吗？」

最初被村民们注目而提心吊胆的他们，在被说明村里的设施时，心情中惊讶的一面似乎获胜了。
瞪着眼睛东张西望。

「那边你们看到的是公共浴场。」
「公共浴场……？」
「大家都能使用的大澡堂啊。」
「什么……」
「那当然需要裸体吧……？」
「怎么可能做那种丢脸的事……」

虽然森精们没有太大的抵抗力，但是对于他们矮人来说好像是不可能的事情。
倒不如说他们应该是被看到了裸体都不会在意的印象，总觉得有点奇怪……。

最后我带他们去了公寓。

「这里是大家居住的地方。一个家庭可以使用一个房间。每个房间都有厕所」
「啊，那个……村长大人……」
「怎么了，多兰先生？」

把房间里的东西也给他看了一下，说明了大概的使用方法，不知道为什么多兰很为难地表情开口了，

「非常棒的房间……」
「有什么问题吗？如果有希望的话请告诉我」

如果使用设施定制的话，应该可以满足他们的要求。

「其实……窗，窗户太大了……那个……太，太亮了……」
「？」

仔细一问，他们好像是因为长期生活在洞穴里，所以不擅长阳光。

「过于明亮的话，就无法冷静下来……说是心情变差了吧……」
「是啊，是这样啊……」

这是相当难伺候的体质的矮人们。

但是，那样的话处理很简单。
把窗户从房间里消去就可以了。

「啊，但是……也许有更好的方法」






「这里怎么样？」
「好，好厉害……嘿！这是和我们住的洞窟几乎没有变化的环境！在这里可以冷静！」

地道里面响起了多兰先生喜悦的声音。

没错，我带着矮人来的是新制作的地道。
因为我觉得对于生活在洞窟中的他们来说，比起在太阳下的大地上生活，这里更适合他们。

然后在地道里面建公寓。
这样的话，即使有窗户，外面是洞窟内，应该没问题。






「那么，干杯！」
「「「干！杯！」」」

那之后，到了晚上，给他们举行了欢迎会。
如果太阳下山的话，好像也不太在意外出了。

「来吧，大家也不要客气，喝吧。」
「那，那，那就恭敬不如从命……嗯，好喝！？」

最近这个村子里造酒很盛行，可以喝很多种酒。
也许是因为原料和水好，所以非常好喝。
……我还不能喝。

听说矮人是喜欢喝酒的种族，这样的话也许能稍微融洽一些。
我那种期待，以稍微预料外的形式被背叛了。


「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」


……是因为喝了酒的矮人们突然大喊大叫了起来。 

第69话　请在地下喝 
[第69话　请在地下喝] by 原子汉

「喀！哈！哈！哈！这酒，针，不！戳！」
「这么好的就，光喝太可惜了！喂，你给大家点余兴吧！」
「嘿！额擅长的腹艺，请大家心嗓~~~！」

刚才还那么战战兢兢的矮人们的样子，刚喝了酒就完全变了。

从各处传来巨大的笑声，谜一样的小表演在到处上演。
甚至出现了半裸着跳舞的人。

最后，连女矮人都……。
等一下！不要在这种地方露胸！

好的！好孩子们，解散了！
……不能看哦！

「啊？怎么？喝酒的话性格就会变吗？」
「好像是这样……。或者说，那才是我所知道的本来的矮人族」

菲莉娅目瞪口呆地叹气。

「呼呵呵！」
「哇哈哈！」
「呼呵呵！」

而且一边喝着酒，不知从谁那里发出了像大猩猩一样的叫声。
一只手拿着酒开始咕噜咕噜地转，气氛变得非常热烈。

「呜吼吼！呜吼吼！」

其中，有一个矮人指着我，主张着什么。
不凑巧和大猩猩语（？）所以虽然完全不知道他在说什么，但好像对矮人他们是相通的

「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

在大猩猩状态下一起向这边跑来。

「等一下！？诶！？」
「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（卢克村长，万岁！）」」」

回过神来，我被怪力的他们简单地举起来。
然后好几次被他们抛到头上，抛向空中。

「哇啊啊啊！？」

在空中飞舞了一会儿后，被他们抓住，又被抛向了空中。

「把，把我抛起来了？为什么！？」
「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（卢克村长，万岁！）」」」
「在说什么啊？？」
「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（卢克村长，万岁！）」」」
「所以我听不懂你们在说什么！」





在那之后，我总算能从被众人抛接的地狱里面脱身而出，不过，矮人们即使夜深也持续吵闹着。
终于安静下来的时候，已经是全体人员都酩酊大醉睡着的时候了。


第二天早上，尸骨累累地躺在广场上的矮人们沐浴在朝阳中开始醒来。

「……嗯？我们到底……？」
「呀！为什么我要裸体！？」

发现自己几乎全裸，而且睡在太阳下，慌了手脚。

「好，好羞耻啊……啊！」
「太阳太耀眼了！」

慌慌张张地穿上到处散乱的衣服，像逃到地下一样地跑进了地道去。

「……今后矮人们可以喝酒的只有地下了」

我是这么裁决的。






「是，是的，如果村长这么说的话……那个，或许我们干，干了什么，令您不高兴的事……？」

我用稍微强硬的语气向多兰先生传达了那件事，他战战兢兢地问了我。

「诶？难道你不记得昨天的事吗？」
「很，很抱歉，我喝醉了……」

好像完全不记得昨晚的奇行。
所以早上起来的时候，才会就那么吃惊。

「诶？我们做了那种丢脸的事……嗯？是不是搞错了……？」
「很遗憾，这是真的。」
「那样的……这，这么说来，确实到现在为止晚上喝酒的时候，早上起来不知为什么会在不知道的地方睡觉，甚至有时会裸睡……」
「完全就是这样。」

尽管如此，看到他这样缩着身子的样子，我觉得他和昨晚自己一马当先裸裎相对，发自内心欢喜着尬舞一夜的那位矮人是不一样的。

「总之，今后请仅在地下饮酒。」






〈以 多兰 为代表的 矮人 124 人成为了村民〉

就这样，村里又新增加了矮人。 

第70话　还真是够古老 
[第70话　还真是够古老] by 原子汉

据说在森精之乡，有一位世代相传的被称为祈祷师的人。
相当于我们人族中的神官，他们用相当于『神托』的『祈祷』祝福森精们并授予天赐，这就是祈祷师的职责。

所以，森精们无一例外地受到了祝福。
238人中，大约有20人接受了天赐。
加上未祝福的孩子大概也只有十分之一左右，可能会给人比人族稍少的印象。

他们的天赐大概是种族的特性吧，『弓技』、『白魔法』以及『绿魔法』的比例相当多。

在他们中，菲莉娅拥有『弓技』和『绿魔法』这两个。
和塞莲一样是双天赐。

另一方面，矮人们没有相当于神官和祈祷师的人。
因此他们都没有天赐。

「『神托』也能给我天赐吗？」
「实际试试吧。」

然后米莉亚使用了『神托』，为矮人们祝福。
种族不同会不会就不行？我这么想的时候，

「好像进展很顺利。成功地授予了10个人天赐」

之后，森精的『祈祷』也能给予祝福，无论哪个种族都可以。

虽然样品很少，矮人里面多数是比如『炼铁』、『开采』以及与土、石有关的魔法才能——『黄魔法』。
果然有种族特性。

在这种情况下，很少见的出现了，

多娜（ドナ）（PS：你和男主一起去做坏事吧）
   年龄：11岁
   爱村心：低
   适合职业：工匠
   天赐：兵器工匠
 
「『兵器工匠』……？」

是相当危险的天赐。

因为是刚满十一岁的少女，所以还没能给她天赐，她说她叫多娜。

这样的她，在大人们呆在地下的时候，经常来到地上兴致勃勃地眺望着村里的建筑。
也许是好奇心旺盛的孩子。

其中，我使用设施定制，量产武具的话，她一定会说要让她来参观。
像个腼腆的孩子，什么也不说，一直坐着看。

「你喜欢武器吗？」

一边工作一边打了招呼。
基本上男性都很严肃，女性都很富态的矮人，但是小时候的外表和人族没什么区别。
倒不如说看起来很幼稚。

虽然不像森精那样，但是寿命长的矮人也比族人长。
因此，十一岁的多娜看上去也像五、六岁左右的孩子，不知不觉就变成了跟小孩子说话的口气。

「……」

多娜一言不发，微微地摇了摇头，然后把藏在背后的那个给了我看。

「……石板？还真是蛮破旧了……」

是有年头的石板。
那里写着什么类似文字的东西。

「嗯，看不懂啊。古代文字吗？多娜能读懂吗？」
「……」

多娜摇了摇头

「洞穴里……自古就有。大概，以前的矮人」
「以前的矮人？也就是说，这是祖先留下的石碑吗？」
「……这里」

多娜指着石板的边缘。
那里画着什么像画一样的东西。

虽然好像是人型的，但是和躯体相比头更大。
手长脚短，体型胖墩墩的。

「是什么呢？是格雷姆吗？」
「……兵器」
「兵器？」
「嗯。以前的兵器……矮人做的。和格雷姆不同……可以坐里面。这里」

这么说来仔细一看，确实脑袋的中心有窗户一样的东西，上面画着像人的脸一样的东西。

「是说人乘坐上去战斗的兵器吗……」

难道菲莉娅说的就是这个吗？
据说矮人开发了强大的武器，并妄图以此来支配世界。

如果是搭乘人然后操纵的话，那大概是大量使用已经失传的技术了吧。
在现代一定很难制作。

「啊，但是。只有形状的话也许能做出来？」
「？」

突然想了一下，我造了石墙。 

第71话　让您受惊了 
[第71话　让您受惊了] by 原子汉

「把这个石墙自定义一下……」

想象石板上的画，首先纵向延伸。
然后做出了手、脚、甚至头的部分。

「好厉害……」

看着石墙在一瞬间变成了的格雷姆，多娜发出了感叹之声。
那个样子和石板上画的插图一模一样。

「这是可动的哦。你看！」

而且我还应用了设施定制，让格雷姆的手脚可以自由活动。
保持平衡是很难的就是了……。

「动了！」
「嗯。但是让人吃惊的是还要再往后哦」
「？」

让格雷姆稍稍弯腰，将手臂伸向地面。

「你看，从这里可以上去。」
「嗯！」

拉着兴奋的多娜的手，上了设置在格雷姆手臂上的简易楼梯。
然后到达格雷姆头的地方，

「你看看。可以进去哦」
「啊！」

位于格雷姆头侧的入口。
从那里可以进入格雷姆的脑袋里。

现在还只是个洞窟。
于是我为了能看到外面，在前方做了窗户，还设置了可以坐的椅子。

「好吧，就这样在村子里散步吧。」
「嗯！」

乘坐上石墙格雷姆，开始移动。
噌，噌，噌！

在里面的话这震动真不是盖的……嘿！
而且比起从外面看着，操作更难。

格雷姆每次运动，多娜的小小身体就会上下跳跃。

「好厉害！厉害！动！在动！厉害！好厉害！」

尽管如此，她还是非常高兴，刚才那沉默寡言的样子就像是在说谎一样，眼睛闪闪发光地喊了出来。


「喂，喂，那是什么！？」
「格雷姆！？为什么在村子里！？」
「嘿，那里边有人坐着呢！」

正当格雷姆走在路上的时候，村民们不知为何聚集了过来。

「啊，抱歉吓到大家了。」
「「「村长！？」」」

我挥手回应他们。
然后我们在村子里坐了一圈格雷姆。
结果，

「「呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！」」

——翻江倒海。

降落在地上的我和多娜，一同大声呕吐。
因为兴奋而变得那么红的多娜的脸，现在已经是脸色苍白了。
我一定也是同样的表情吧。

因为格雷姆的震动，所以晕了。
仅仅绕村一周就到了极限。

「这不是人能坐的……」
「嗯……」
「这块石板的古代兵器不一样吗？」

也许，是对乘客很温柔的东西吧。
如果不是那样的话，乘坐这个战斗是不可能的吧。

「一定是这样。」
「那就太厉害了。矮人们，现在是那种感觉……」
「总有一天会做」

多娜用充满干劲的眼睛说。
如果一年后她被授予了『兵器工匠』的天赐的话……说不定早晚真的会制造出这个武器。

只是，如果产生了那样的兵器的话。
兵器是战争的工具。
一定是为了杀很多人而使用的吧。

据说以前的矮人们也妄图用那个强大的力量来支配世界……。

「多娜……你为什么想制造那样的兵器？」
「……」

对于我的问题，多娜稍微考虑了一下

「……我们很脆弱。所以……一直呆在洞穴里……尽管如此，还是被追到了住处……。如果有强力武器的话……就能战斗了」
「呃……」

我被多娜的话吓了一跳。

确实，所谓战斗力，也是为了守护的力量。
这个村子，如果什么力量都没有的话，现在就被盗贼团和猪头人群毁灭了吧。

无论多么渴望和平，也有无法实现的时候。
今后，可能会出现破坏这个村子的势力。

「是啊。果然没有战斗力的话。……不是为了进攻，而是为了保护这个村子」 

第72话　这就是地下城 
[第72话　这就是地下城] by 原子汉

「塞莲。春天到了，有个地方想让你去调查一下」
「是怎么回事？」

那一天，我拜托塞莲一件事。

「其实从这个村子往西走的地方有一个小岩场，但是有点奇怪呢。」
「奇怪是怎么回事？」
「不知道为什么，只有那一部分是从村子里被排除出去的。」

我的村庄随着等级的提高，其面积也在不断扩大。
达到等级6级的时候，已经占据了荒野的大部分。

只是，刚才对塞莲说的那一部分地方，不知为何被从村子里排除了出来。
注意到的时候还是隆冬，我想在冒着雪去调查就算了，抱着疑问一直等到了春天。

顺便说一下，之所以知道是岩场，是因为是从瞭望塔上勉强看到的。

「所以我想直接调查一下。」
「这么回事啊。我知道了」
「如果可以的话我也……」
「不 行 」

在说完自己也想去的话之前就被拒绝了。

「为什么呢？和狩猎队一起的话很安全吧？」
「这样也不行。这个村子是因为有你才成立的。如果万一你有什么事情的话怎么办啊」
「太过保护了……」

到那个岩场单程最多也就十公里左右。
和那个猪头人群作战相比，我觉得没有必要往返于那个地方。
穿过魔境之森，去了森精之乡。

「……至少我们先调查一下那里吧。说不定隐藏着危险的魔物」
「这样的话，确认安全后我也可以去吗？」
「可以，但是如果我们能确认它安全的话就好了？」


◇ ◇ ◇


「那就是卢克说过的岩场啊。」


塞莲率领的狩猎队前往了那个岩场。
从那以后，森精也加入进来，狩猎队伍人数进一步增加，从中选出了十五人左右的调查队。

「乍一看，只是一个岩场……但是如果是卢克大人说的话，一定会有什么东西吧」

其中也有森精战士长菲莉娅。
拥有『弓技』和『绿魔法』双重天赐的她，在这个狩猎队中成为了很大的战斗力。

其他还有拥有『剑技』的巴鲁特、『盾圣技』的诺艾尔、『巨人的腕力』的戈尔德等大家熟悉的成员。
只要不是很严重，就会有足够的战斗力吧。

终于到达了目的地的岩场。
荒野上到处都有这样的布满岩石的岩场，这绝对不是什么新鲜的东西。

「姑且，基本上没有魔物的味道。」

明确告诉他们这些的是持有『野兽嗅觉』天赐的成员。
正如其名，凭借野兽般的嗅觉，能够很快察觉到魔物等的接近，为狩猎队伍做出了巨大贡献。

「在那个中央附近看到的大石头……从那里发出了讨厌的感觉」

另一方面，持有『危险感知』天赐的成员也表示了警惕。

「虽然没有魔物的味道……」
「不是魔物吗？」
「……我不知道。但是，一定有什么事」
「应该十分小心地接近。」

于是一行人向着耸立在岩石中心的巨大岩石前进。

不久，当她来到巨大岩石的面前时，她们发现了那个。

「这是……？」
「洞穴吗？」

巨大岩石的脚下突然裂开一个洞。
是一个长3米，宽2米左右的大洞。

一边警戒着，一边从入口附近往里看，发现洞是缓慢的下坡路，一直往里走。
好像相当深，不能一眼望到底。

「在这里面，感觉很危险……啊！」
「我来到这里才知道，里面有一股魔物般的味道……」

塞莲和菲莉娅面面面相觑。
看来大家都有同样的想法。

「……没错吧」
「啊……这是地下城啊。」 

第73话　等一下 
[第73话　等一下] by 原子汉

塞莲一行踏进了被认为是地下城的那个洞里。
沿着缓慢的下坡路前进，不久就会出现岔路。

「好像是洞穴型的地下城呢。」
「只有最初才是一条主道吗？无论是左还是右，分岔是越分越多了」

只是稍微窥视了一下，是相当复杂的地下城。
如果迷路了的话，回到入口是非常困难的吧。

「菲莉娅，你有潜入过地下城的经验吗？」
「有几次。我也不是白活了一百年以上了。从那个经验来说，再往深的调查需要相应的准备。还是暂时回去比较好吧」

菲莉亚回答了塞莲的问题。

「首先人数有点多。荒野和森林先不说，要在这个狭窄的洞窟内前进，至少要把人数缩小到10人以下。另外，为了测绘也需要工具」
「我知道了。我们先回趟村子吧。」


◇ ◇ ◇


「地下城？」
「是的。没错」

我从调查回来的塞莲一行那里收到了报告。

「原来如此。所以才会被排除在村外吧」

我在老家的时候，想起了家庭教师教给我的关于地下城的信息。

据说在地下城里一定有一个被称为地下城管理者的地下城的所有者。
因为是有着所有者的地方，所以不能就这样留在村子里。


「看起来，好像是未发现，或者至少被放置了很长时间的地下城。说不定能入手贵重的素材和物品」
「是啊。狩猎队人数增加了，人手好像足够了……也许可以暂时进行地下城的调查」

听说，因为是洞穴型的，所以人数太多挑战似乎不是上策。
据说最多只能有十个人。

「十个人啊。人数相当少呢」
「后援成员也必须最小化。」
「啊，那样的话……」

我想起了某个人。
这么说来，有个村民是拥有适合攻略地下城的天赐。






「……诶？啊？我，我去地下城……？」

指着自己的脸，瞪圆眼睛的是拥有『地下城探索』天赐的卡姆尔（カムル）。


卡姆尔（カムル）
    年龄：38岁
    爱村心：中
    适合职业：冒险者
    天赐：地下城探索


现在行动可疑眼神游移的卡姆尔，和贝尔利特他们是同一个村子的人，是最初的村民之一。
但是，不擅长与人交往，几乎看不到和谁说话。

据说除了工作的时候以外，大部分时候都呆在公寓的房间里。
也许是因为这个原因，头发蓬乱，胡子也随便留着。

「是的。其实在离村子不远的地方发现了地下城。我想现在开始进行探索，希望卡姆尔先生也能协助我」
「啊？啊，是我吗……？我什么都不会……」
「没那回事。卡姆尔的天赐是『地下城探索』。一定会有用的」
「那，那么期待我的话……就算有天赐，我也不知道我能不能好好使用……」

卡姆尔看起来没有自信地低下了头。
姑且是先从贝尔利特听了我要说的话，但好像是相当消极的人。

「嗯，是啊。在这里说也没办法，先去地下城看看吧。到底能不能帮上忙，等实际去了再确认吧」

因为说服也很麻烦，所以决定强行带去。


在那之后，加上卡姆尔，成员压缩到了10人以下，终于要出发了。

「那么，出发了。」
「等一下。」
「诶？」
「不是啊。你为什么要去？」
「……不行吗？」 

第74话　笑死了 
[第74话　笑死了] by 原子汉

我也想一起去，却被塞莲阻止了。

「为什么不行呢。我也只需一次就可以了，所以想潜入地下城看看」
「需要我告诉你这些死去的人的故事吗？」
「是的，那是指没有好好准备，或者鲁莽地往里走之类的人吧？」

对于塞莲的威胁，我反驳。

「就算是熟练的冒险者，在地下城也是一样会死的。而且，这是刚发现，还不知道是有什么危险的地下城。请老实地在村子里等着」
「……我觉得塞莲有点太过保护了」

我这个春天也要十三岁了。
塞莲应该已经是初次上阵厮杀的年龄了。

「我有可以战斗的天赐，所以很好。而你必须得到周围人的保护」
「这么说的话，我无法反驳……」

结果还是输给了塞莲，我留在了村子里。

……可能吗。
其实也有这样的事吧，我在考虑某个秘密的策略。

虽然装作放弃的样子，但我还是悄悄地把它付诸实行。


◇ ◇ ◇


塞莲一行再次到达了地下城的入口。
这次成员也整理成了地下城模式，还带来了以防万一的森精的回复药水等物品。

「一切都准备好了。……卡姆尔你没问题吧？」
「没没没没，没关系……的……」

也许是因为紧张，卡姆尔用颤抖的声音回应了塞莲。
看起来真的没问题……虽然半是惊讶，但塞莲却说。

「不用担心。我打算好好观察情况，慎重地潜入其中」
「呃，诶……」

总之不久就会习惯的吧。
这样想着，马上就踏进了地下城。
从第一个缓坡下去。

「即便如此，戈尔特殿也背负着相当大的行李啊。」
「啊。村长为了慎重起见，准备了水和食物」

对于菲莉娅的指摘，『巨人的腕力』的戈尔德回答道。
他背上的包塞得满满登登，看起来很重。
如果不是戈尔特的话，就不能这么轻松地背负了吧。

「……请稍等一下」


在那里，似乎察觉到了什么异常，塞莲盯着戈尔特背负的行李。

「里面没有奇怪的声音吗？像呼吸声一样……」
「……哈哈，不可能的，班长。大概是里面摩擦的声音吧」
「是吗？可以先确认一下里面吗？」
「不，不不不，已经在地下城里了，在这种地方……」
「那就折回去在外面确认一下吧。」
「我，我觉得没必要做到那种程度吧？」

对于塞莲的追问，戈尔特明显感到慌张。
弄得这么狼狈的话，即使不是塞莲也会很奇怪吧。
看来戈尔特是不擅长说谎的类型。

「是啊。嘛，如果是食物的话就没必要特意回去了吧」
「没错。」
「有间隙」
「啊」

让他疏忽大意后，塞莲一口气缩短距离，抓住了戈尔特背负的行李。
然后似乎想到了什么，就这样开始揉行李。

「什么！？啊，等一下！啊哈哈……嘿！哈哈哈！」

然后从里面传来笑声，在场的所有人都吓了一跳。

「行李发出声音！？」
「什么，里面放了什么！？」
「但是好像在哪里听到过的声音……」

而且行李中还响起了喊声。


「塞、塞莲！你挠那里的话！哈哈哈！」
「好奇怪啊？如果是食物的话应该不会痛也不会痒吧？」
「我，我知道了！我投降！啊哈哈……啊哈哈！」
「那你老老实实地出来吧。」

也许是因为塞莲停下了手，一个少年从里面爬了出来。

「嘿，呼，噫……我以为会笑死了……」
「「「村，村长！？」」」
 

第75话　别想笑着蒙混 
[第75话　别想笑着蒙混] by 原子汉

不想被塞莲发现，想偷偷地去探索地下城的我，想到了要藏在行李里，让戈尔特背负的想法。

「把，把村长……？」
「是的。我有无论如何都想去地下城试试的事情」
「但是，如果被塞莲班长发现的话……」
「当然全部都是我的责任，我会尽量不让戈尔特先生受到责备。」

这样说服了戈尔特，总算成功地混入了探索队。
就那样没有暴露出来，完全地进入了地下城内，虽然很好。

「……请稍等一下。里面没有什么声音吗？像呼吸声一样……」
（啊，糟了。难道是被塞莲发现了……？）

好像对我藏身的行李感到了异样。
尽管如此，戈尔特先生还是欺骗了我，我还以为总算是这次总算行得通呢

「有间隙」

突然，手指隔着包的布料抓住了我的身体。
并且，塞莲就那样开始揉。
因为正好是在侧腹附近，我完全忍不住。

「什么！？啊，等一下！啊哈哈……嘿！哈哈哈！」

因为塞莲毫不留情的揉搓，我在行李里笑个不停。

「塞、塞莲！你挠那里的话！哈哈哈！」
「好奇怪啊？如果是食物的话应该不会痛也不会痒吧？」
「我，我知道了！我投降！啊哈哈……啊哈哈！」
「那你老老实实地出来吧。」

我死了心，从行李里爬了出来。

「嘿，呼，噫……我以为会笑死了……」
「「「村，村长！？」」」

在大家都吃惊的时候，塞莲瞪着我。

「我说过了吧，因为危险所以不行？」
「啊，啊哈哈……」
「别给我笑着想蒙混过关。」

……好，好恐怖。

嘛，要是被发现了也没办法。
最低限度的目的已经完成了。

就在那时。


「呀！有什么东西要从里面出来了！」

叫出来的确实是持有『危险感知』天赐的马尔科（マルコ）。
我们向地下城深处看去，看到一个巨大的影子飞快地朝这边走来。

「哇哦哦哦哦哦哦！！」
「是血腥猎犬（BloodHound）哟！！」

全长四米，是狼型的魔物。
好像叫血腥猎犬。

「交给我吧。」
「村长退后！」

菲莉娅迅速地拉开弓走到前面，从后面追上我。

嗯，这也许是个机会。
如果现在开始做的事情顺利的话，塞莲也一定会重新考虑的。

在放箭的菲莉娅前方，我在逼近的狼的面前生成土墙。

〈消费 20 村庄点数，制作 土墙〉
「汪呜！？」

猛然撞上突然出现的土墙，狼发出悲鸣。
好，首先设施制作好好地发挥了作用。

我立刻使用设施定制，操作那个土墙。
出现在那里的是人的身长五米级的格雷姆。

那个格雷姆向狼打过去。
当然，狼也会反击，但是因为是格雷姆所以不痛也不痒。

而且，格雷姆还用自己身体盖在了狼的身上，就把它完全拘束了。

「汪呜汪呜汪呜！？」

拼命想逃出来的狼。

「什，什么，发生了什么，这把什么搞起来了……？」
「菲莉娅，请趁现在解决。」
「明，明白。」

菲莉娅连续放出的箭全部射穿了被夺去了身体动作的狼的天灵盖。
光从狼的眼睛里消失了。

「不愧是你。全部命中了」
「比，比起这个，刚才的那个到底是什么！？」
「是啊！那怎么看都是你的围墙吧！？」

菲莉娅和塞莲同时逼近。
我有些得意地说。

「我使用领地强夺的技能，把这个地下城编入了村子里。这样就既可以随意建造设施，也可以像现在这样制作格雷姆进行战斗了哦。」 

第76话　是练习成果 
[第76话　是练习成果] by 原子汉

领地强夺。
如果使用这个技能的话，现在从村里除外的地下城也可能会被编入村内。

只是，这个技能有一个制约。
那就是：如果我自己不去那个地方，就不能强夺。

但是因为塞莲拒绝了我的同行，所以我拜托了戈尔特偷偷地带我来。

按照自己的想法好不容易到达了地下城，我成功地将这里作为村子的领地。

「所以在地下城里也能制作设施了。我觉得在探索方面会有用的」

毕竟在危险的地下城里，可以利用设施建造安全地带。

「但是，卢克大人，刚才的格雷姆是什么？」
「那是最近练习的成果。前几天，在石墙上制作格雷姆，试着运转的时候，我觉得这个应用应该可以更加广泛吧」

虽然乘坐的类型不太好，但是这样遥控的话，像现在这样和魔物战斗也是可能的。

「怎么样，塞莲？这样的话我也足够有战斗力了吧！」

我把刚刚生成的格雷姆拿到了附近，试着摆出了吸引人的姿势。
顺便说一下，如果只是移动的话就不需要点数了，虽然修复的时候是必要的，但是不多。

「那，那我知道了……」

就算是过分保护的塞莲，也不能马上回复NO的样子。

「而且这里已经是村子里了。作为村长的我自由地探索村庄也没什么问题吧」
「嗯。我认为正如卢克大人说的那样。而且这个年龄的少年好奇心旺盛。如果硬着头皮去压制它的话，会被讨厌的」

菲莉娅为我掩护。
总觉得很在意被当做小孩子看待……不，在长寿的菲莉娅看来，我就是个孩子。

「没，没办法啊！一个人擅自潜入就更困扰了……。但是，请放到队伍的正中间吧！诺艾尔，不管发生什么都要保护卢克！」
「嗯，我保护村长。」

就这样，我被允许一起去探索地下城。

对了，虽然没有对塞莲他们说什么，但实际上还没有把这个地下城的全部建成村子的领地。
也就是说，

〈从村长所在的地点限定为半径50米以内〉

这样的制约，在地下城依然适用。

也就是说，实际能够进行领地强夺的，还只是入口，为了进一步扩大村子的范围，必须自己潜入地下城，每次都要进行强夺。

然后我们再次开始地下城探索。
从最初缓慢的坡上下来后，道路左右分开了。

「突然走上岔路口了。」
「目前，两个地方都没有危险的味道……」

『危险感知』的持有者马尔科说。

于是，我注意到了『地下城探索』中的卡姆尔总觉得有些心神不定。

「怎么了？」
「不，不，没什么，没怎么……」
「没关系。无论是多么细小的事情，还是错了都没关系，请随便说」
「……」

等了一会儿，卡姆尔提心吊胆地开口了。


「我不知道理由……」……总觉得右边才是正确的感觉……但是，也有各种各样很难的感觉……相反，左边是不正确的感觉……但是，只是很简单的感觉很……」
「嗯，不太清楚啊。」
「但是，如果那个直觉是天赐的话，有确认的价值。」

反正只是最初的岔路。
两个都去看看比较好吧。

「那么，先从右边去看看吧。」 

第77话　牛肉 
[第77话　牛肉] by 原子汉

在沿着右边的路的时候，突然马尔科喊了起来。

「呀！请小心，我有种讨厌的预感！」

我们一齐摆好架势。
持有着『危机感知』天赐的马尔科的预感，与其说是预感，不如说是绝对的。

是魔物吗。
但是，看上去前后都没有类似的影子。

「那，那边的……距离五米左右的地面……」
「卡姆尔先生？」
「……呼、一踩就觉得不行……」


我看了一下卡姆尔手指所指的地方，看起来是普通的地面。

「嗯。注意一下比较好」
「以防万一，还是避开过去吧。」

这样说着，打算迂回的菲莉娅和塞莲。

「没有那个必要。用这个格雷姆……」

我让用土墙做出来的格雷姆就那样一直向前走。
终于踏入了卡姆尔指出的地面的下一个瞬间

滋咣咣咣！！

突然，地面崩塌了，格雷姆被吸入了空洞里。

「原来如此，好像是落穴陷阱啊。」

好像是相当深的，就连五米级的格雷姆也只是从洞里露出一点点头而已。

「好厉害啊，卡姆尔。光看之后完全不知道，居然能完全看穿」
「不，不……一定是碰巧吧……」

虽然卡姆尔很害羞地否定了，但这无疑是天赐『地下城探索』的力量。

马尔科的『危机察觉』的话，即使有陷阱也没法像现在这样，只知道大概的事情。
但是如果是卡姆尔的天赐的话，就可以用更为关键的地方看破陷阱了。

那之后我们也顺利地在地下城前进。
话虽如此，如果没有卡姆尔的话，一定很辛苦吧。

也就是说，像刚才那样的陷阱随处可见。
卡姆尔发现了，我用了格雷姆强行解除。
多亏了这次合作，我才简单地突破了。

顺便说一下，像刚才那样的陷阱，下面是剑山啊，或者是毒池啊之类的。
因为是格雷姆所以得救了，但是如果是活生生的人的话就够喝一壶了吧。

除此之外，还有从头顶上落下冰柱状尖石的陷阱，还有魔物源源不断涌出的陷阱，真是相当麻烦的事情。

「和魔境不同，地下城可怕的是这种陷阱的存在。和魔物战斗中发动的话一点准备都没有就会受害，能先解除的话是很大优势」
「即便如此，从一开始就很艰难的路线呢。难道左边更好吗？」
「呃……」
「这不是卡姆尔的错！我选择了向这边前进！」

卡姆尔对塞莲的话感到吓到了，于是我急忙跟进。

就在这时，又来到了岔路口。
而且这次除了左右之外，还分成了正中间，有三条。

「嘛，正中间……感觉……」
「那么，我们走正中间吧。」

相信还是没有自信的卡姆尔，选择了中央的道路。
就这样前进了一段时间。

「噗哞哦哦哦哦哦哦哦！！」
「呃……啊，那是……啊！」

从前方出现的是轻轻凌驾于猪头人之上的巨大身躯。
有着长着尖锐角的牛的头，尽管如此，身体还是和人一样是两足行走。

主要出现在地下城，由于其惊人的突进而夺去了许多冒险者的生命，是一个可怕的怪物。
我也听说过那个牛头人身的魔物的名字。

「牛头人（米诺陶，Minotaur）……」
「「「「是牛肉！」」」」

诶！？


◇ ◇ ◇


『紧急事态发生、紧急事态发生、紧急事态发生——』
「姆喵姆喵……」

地下城底层。
在鸣响的警报中，有睡在小小床铺上的生物的身影。

外表看来是人类的女孩子。
但是，大小可爱到可以骑在人的手掌上，背上长着透明的翅膀。

『紧急事态发生、紧急事态发生、紧急事态发生——由于入侵者，地下城受到了侵蚀。我建议尽快处理』
「呜，嘿嘿嘿……帅哥……满满的……」

好像做了什么幸福的梦，完全没有醒过来的迹象。

『紧急事态发生、紧急事态发生、紧急事态发生——』

只有空洞的警报声还在继续回响。 

第78话　吵死了啦 
[第78话　吵死了啦] by 原子汉

「牛头人……」
「「「是牛肉！」」」

我说出那个魔物的名字，其他的成员们却说出了完全不同的话。

「听说牛头人的肉非常好吃！」
「一直全是猪（头人）肉，说实话，我已经快吃腻了！」
「今晚去吃烤肉吧！」

看来大家只把牛头人当做食材看待。

「噗、哞……呃？」

也许是察觉到了这一点，牛头人一瞬间向后退。

「噗、哞哦哦哦哦哦！」

尽管如此，他还是马上振作起来，以飞快的速度冲了过来。
正如传闻所说的那样，很厉害的突进。

「格雷姆！」
「哞！！」
「哇！一瞬间就被破坏了！？」

虽然我方也不甘示弱地让格雷姆冲入，但是在激烈冲突的瞬间，格雷姆的身体被轻易地粉碎了。
看来用土做的格雷姆连阻止牛头人的突进都做不到。

「村长，交给我吧！」

说着就拿着巨大的盾，走到前面的是持有『盾圣技』天赐的诺艾尔君。

「等一下，果然一个人是——」

咣————！！

响起强烈的激突声。
但是，诺埃尔没有被冲击推到几米后后退的物体被吹跑，反而一个人压制住了牛头人的突进。

「噗哞！？」
「好厉害啊，诺艾尔。已经到了只有力量的我，无论如何也敌不过你的时候啦」

在戈尔特如此称赞的话语中，菲莉娅向停止了动作、变得毫无防备的牛头人射出了箭，而塞莲则生成大量魔法的冰刃打过去。

再怎么强韧，牛头人也在这场集中火力中干脆地倒下了，停止了活动。

「据说牛头人的肉非常好吃。」
「你这么一说，我就流口水了。」
「喂喂，果然太早了吧。」

在这样的对话中，不知是不是习惯了狩猎，有几个人开始麻利地抽血了。
这样马上去掉血的话，可以抑制臭味，使味道更好。

结束了抽血的牛头人只能装进袋子里搬运。
因为比起猪头人有重量，光是搬运就很难了。

那之后我们也遇到了几次牛头人。
牛肉增加了，大家都很高兴，但渐渐地它成了负担。

「你们通常在森林里狩猎的时候怎么办？」
「比现在人数多，所以有几个人寻找猎物，剩下的人解体猎物。」
「原来如此」

但是，在这里集中人数是不行的。
如果想先前进的话，就不得不携带收获物。

不管戈尔特再怎么有着怪力，在狭小的地下城里一个人也搬不了几只……。

「啊，是楼梯。」

正想着怎么办的时候，我们发现了楼梯。

所谓地下城，也有很多是层次结构。

然后，在下一层移动的方法中一般的是楼梯。

「也就是说从这里下去就能进入下一个阶层了吧。」
「卢克，怎么办？现在返回？我觉得带着这么多的收获物去下一个阶层是很难的」
「嗯，也是啊……啊，对了」

于是我想到了一件事。

「那放在这里怎么样？」
「就算说要放在那里……不能放在那里吧？也许会有其他魔物来吃」
「没关系。瞧！」

我当场做了仓库。

「放在这里吧。」

当然这个地方也是领地强夺，变成是我村的一部分，所以才有这个本领。


◇ ◇ ◇


『紧急事态发生、紧急事态发生、紧急事态发生——由于入侵者，地下城受到了侵蚀。建议尽快处理』
「嗯~发生甚么事了，很吵的啦……」

在鸣响的警报声中，手掌大小的少女醒了过来。

安眠被妨碍了，她不愉快地皱起眉头，

「呃，紧急事态……？诶！？等一下，我的地下城真的开始被劫持了啦啊啊啊啊……！？」 

第79话　改变世界地下城探索现状 
[第79话　改变世界地下城探索现状] by 原子汉

「……如果建造了房屋和公寓的话，就可以在地下城里普通地生活了不是吗？」

在地下城中出现的仓库前，塞莲用惊讶的表情说。

「也就是说只要有您一个人在，就可以在地下城内简单地建起街道。这是一个似乎要改变世界地下城探索现状的故事」

菲莉娅念叨到。

确实，如果能在地下城里建造街道——安全地带的话，探索会变得容易吧。
实际上，世界上也有已经成功建造了的地下城

「当然需要相当大的劳力。因为必须要把大量的材料运到陷阱和魔物蔓延的地下城里」
「如果村长在的话，只要去那个地方不就可以了吗？」
「「「不愧是村长……」」」

为什么我会这么被人尊敬。
……只是做了个仓库而已。

总之，就这样把收获物保管在仓库里变得轻松了的我们，走下了通往下层的楼梯。

顺便说一下，在这个楼梯的对面，有着和我们走过的不同的路。
如果在最初的岔路口沿着左边的路线走的话，也许就到了那里。

「气氛有点变了呢。」
「好像是人造建筑物啊。」

正如塞莲和菲莉娅所说的那样，下楼梯之后看到的不是能看到岩石表面的洞窟，而是一个由石头组合而成的地下遗迹。

稍微往前走一点，马上就发现这个阶层的结构比刚才的结构复杂得多。
存在着好几条岔路，好像迷宫似的。

「是、是这边的……」

尽管如此，我们仍然相信卡姆尔的直觉，几乎没有迷茫地前进。

当然也有陷阱，魔物也会出现。


除了在上层出现的牛头人之外，还有被称为恶意蝙蝠（Bad Bat）的吸血蝙蝠、被称为佩刀蛇（Sabre Snake）的拥有剑一样牙的蛇的魔物等。

虽然每一只没有那么强，但是成群结队袭击过来的恶意蝙蝠比牛头人还要麻烦。
而且因为飞到空中从头顶攻击过来，所以盾的角色不能很好地发挥作用。

「可恶！真是麻烦的敌人！」
「在叫同伴吗，还在增加呢！」
「疼！这个，给我滚！」

而且一旦被咬了，就很难甩开。
如果聚集在一起的话，很有可能会被大量吸血而死。

「大家来这里避难吧！」
「「「！！」」」

我立刻做出了房屋・小。
大家连忙往里跑。
即使是这个人数，也能勉强容纳所有人。

关上门的话，蝙蝠们就进不来了。
虽然能听到咯吱咯吱地咬墙壁的声音。

「……原来如此，这样的紧急避难也可以有啊」
「总算得救了。索菲娅（ソフィア），拜托你了」
「好的。」

拥有『白魔法』天赐的森精索菲娅（ソフィア），让负伤的成员们恢复过来。

「但是，这样的话我们也不能攻击了。」
「那就交给我吧。」

在设置在墙壁上的窗户附近，塞莲慢慢地精炼着魔力。
然后打开窗户的同时，释放出强力的冰魔法。

在外面的蝙蝠们不断地被冰刃击落。
发动结束后，塞莲马上又关上了窗户。

「这样啊。这样的话好像可以单方面攻击啊」
似乎很佩服地点了点头，菲莉娅也开始精炼魔力了。

然后用塞莲和菲莉娅的魔法攻击，将恶意蝙蝠的群一扫而光。

就这样从房屋里出来的时候。

咦？
好像还剩下一只？

我明白了这一点，正如刚才建造好的设施也可以知道的那样，这个地方已经因为领地掠夺而变成了村子内部，因此侵入者感知起了作用。

为了知道大概的地方，我把视线转向了那里。
于是，小小的影子慌慌张张地逃到了地下城深处。

「……？」
「怎么了，卢克？」
「不，我还以为蝙蝠还有残党呢……好像不是」

和朴素的蝙蝠不同，颜色更华丽。
看起来像蝴蝶……？


◇ ◇ ◇


「在咱的地下城里，突然出现建筑物了啦！？这是什么家伙啦啊啊啊啊啊啊！？话说回来，攻略速度也太快了啦啊啊啊啊啊啊！！！！」 

第80话　那是不该注意到的事情 
[第80话　那是不该注意到的事情] by 原子汉

「咦？终点？」
「呀，有门。但是那是……」

在地下城二层前进的时候，终于来到了长长的走廊。
前面有一扇大的两扇门在等着。

「莫非是BOSS？」
「啊？已经到了最里面了吗？」

地下城里一定存在着被称为BOSS怪物的魔物。
与通常的魔物相比远远更加强大，即使攻略顺利进行的搜索者们也是无法用普通办法解决的对手。

看来是比想象中小的地下城。
说到地下城，印象中有好几层。

菲莉娅对有点失望的我说。

「也不是。即使只有两层，结构也相当复杂。通常情况下，探索需要更多的时间吧。正因为卡姆尔大人第一次看到的时候提出了完全正确的路线，所以才能够简单地攻略到这里」
「没，没那回事……」

在菲莉娅的称赞下，卡姆尔害羞地搔头。
果然『地下城探索』的天赐是有效的。

「那怎么办呢，卢克殿？光看大家都还有余力，但是突然和BOSS战斗是很有挑战性的」
「嗯……」

有点烦恼。

「但是，要看看是什么样的魔物吗？如果看起来很严峻的话，就马上逃走吧」

幸运的是如果使用我的天赐的话，争取逃跑的时间也不是那么难的事情。

因此，我们打开了那扇门。
然后在那前面的是迄今为止最大的空间。

然后像是在等着我们一样，站在房间的中央的是

「两只……？」

两只牛头人。
看起来和之前遭遇的个体没有区别。

「小心点。看起来很普通，但却是BOSS怪物。也许是上位种，或者是拥有特别力量的个体」

菲莉娅刚说出这样的忠告，两只牛头人就同时开始行动了。

「「噗哞噢噢噢噢！！」」

呐喊着冲过来。
诺艾尔和戈尔特手持盾走到了前面。

但是，正如菲莉娅所说的那样，确实它的强度不一定是和至今为止遇到的个体一样。
诺艾尔姑且不论，戈尔特就连普通个体的牛头人都会苦战。

我立刻在两人面前做了石墙。
伴随着强烈的撞击声，牛头人与之碰撞。

而且我还自定义了石墙，使之出现了格雷姆。
比牛头人还要大一圈两圈的格雷姆。

撞上后，抓住了微微摇晃着的两只牛头人的喉咙。
就那样拍在地上。

「「~~~？？？」」

就算从格雷姆的巨腕中解放出来，牛头人们也没有露出白眼站起来的迹象。

「……咦？难道和普通的牛头人没什么区别吗？」
「好像是那样。」

菲莉娅一边对着我惊讶的表情一边同意。

「……就算我不在……村长也没事……」
「诺艾尔……那是不该注意到的事情」

诺埃尔不知为何露出悲伤的表情，戈尔特把手放在他的肩上，摇头。

「呃，总之，这就是打败BOSS的意思吗？」
「啊，那里……」

塞莲有些困惑地说，卡姆尔注意到了什么，指向了房间的深处。
于是，在那里的是一个装饰得很豪华的箱子。

菲莉娅说。

「是宝箱啊。恐怕是攻占地下城的报酬吧」
「哇，好像不是陷阱……」

『危机感知』的马尔科和卡姆尔似乎都不认为是陷阱，所以立刻打开看看。

「这是……」
「单纯的剑……？」

宝箱里装的是非常普通的钢剑。

「啊？是有什么特别效果的剑吗？」
「没有那种感觉……」

作为攻略地下城的报酬，感觉相当不值。
即便不说是神话级的，至少也包含传说级的武具吧。

「嘛，不过，这好歹是普通能用的，还是先给我吧？」
「不，等一下。这显然不适合作为报酬。这种时候应该和地下城管理者谈判吧」
「谈判……？」 

第81话　擅自造了楼梯啦 
[第81话　擅自造了楼梯啦] by 原子汉

「正如大家所知道的，所有的地下城都有管理它的地下城城主。把这个宝箱作为攻略报酬放置也是那个地下城主的工作」

作为森精活了很久的知识渊博的菲莉娅告诉了我。

「但是地下城的攻略者也有不接受报酬的选项。这种情况下，地下城主有必须带攻略者去自己所在的地方的制约」

看来地下城主在管理地下城方面一样存在着各种各样的制约规则。
确实，如果能随心所欲地制作地下城的话，即使是谁都无法攻占的不合理的东西也能成功。

「虽然我也不太清楚，但地下城原本就是众神制作的游戏。所以规定了保持游戏平衡的规则」
「那么，你是说地下城主在哪里看着我们吗？」
「应该是这样。等一会儿，一定会出现去地下城主那里的路」

但是，即使那样等着，也完全没有类似的东西出现。
卡姆尔好像又注意到了什么

「这、这个……」
「？ 是什么呢？楼梯？但是不能通过的大小……」

地板上发现了洞，那里设置了类似楼梯的东西。
只是，因为那是我的鞋子都仅仅能勉强塞进去的尺寸，所以当然进不去，怎么想都进不去。

「这个……看来这里的地下城主无论如何都不想见我们啊……」
「啊？难道这是去地下城老板那里的路吗？」
「恐怕吧。」
「这不是太狡猾了吗？」
「……说不定，地下城主自己是能通过这个。如果是这样的话，也就是说打规则的擦边球吧」

塞莲窥视着洞穴说道。

「要不要向里面放魔法？」
「等，等一下！」

因为真的要做，所以急忙制止。

「不做那样的事也没关系。瞧你看！」

我制作了地道。
于是和刚才那个小楼梯不同，出现了我们能好好通过的楼梯。

「那么，我们去见地下城主吧。」


◇ ◇ ◇


在卢克一行人绝对下不去的楼梯前不知所措的时候，那个少女哄笑了起来。

「啊哈哈哈！虽然是急就章但是做的不错啦！这样的话他们就不能来这里啦！我，难道是超级天才？」

对于身为地下城主的她来说，这次的事正是晴天霹雳。

由于地理问题，到现在为止完全可以说人没来过的过疏地下城。
因此很难积累地下城点，无法构筑地下城。

突然出现在那里的迷之集团。
陷阱也好魔物也好复杂的地下城构造也好，都惊人地轻松地打破了，一瞬间就到达了BOSS房间。

而且因为地下城积分很少还要在其他地方花费，不仅没能准备好BOSS，攻略报酬也和难易度不符。

这样下去的话，可能会拒绝接受报酬，甚至要到自己所在的地方。
于是她想到了一种打规则的擦边球的手段。

「如果不是能好好通过的楼梯就不行，这是违反规则的吗？诶～？我可以通过啦！」

……这是一种反过来利用自己娇小体型的恶毒手段。

但是，这样总算是度过了危机。
就在她这么想的时候。

她所在的最下层的墙壁突然裂开了一个洞。

「……诶？」

那个洞好像变成了上行楼梯——

「好像是擅自造了楼梯啦啊啊啊啊啊啊啊！？」 

第82话　地下城要死 
[第82话　地下城要死] by 原子汉

没有楼梯的话做就可以。
在因领地强夺而将地下城内作为村子的一部分的现在，这是很容易的事情。

塞莲露出吃惊的表情说。

「也就是说，这是无论何时都可以进行阶层间的移动……」
「下到地下的人呢。往上的话大概上不去吧？」

只是，我觉得从一开始就用这个很麻烦，所以就不用了。
因为地下城主显然是搞了我们走不过去的楼梯，所以我也觉得多少用点狡猾手段也可以。

下了楼梯，来到了小房间。

「那是……」

那个房间的深处，漂浮着一个很大的物体。
像球形结晶一样，散发着淡淡的光芒。

然后像活着一样地脉搏跳动着。

「这就是地下城核心啊。」

菲莉娅回答我。

「是地下城核心，是吗？」
「这是地下城的核，可以说是地下城主人的生命。如果这个被破坏的话，地下城主就会死」

就在那时。
在闪闪发光的鳞粉闪耀的光辉中，小小的影子飞到了我们面前。

「我还不想死啦！所以无论如何，请不要破坏地下城核心求你啦啊啊啊啊！」

那个什么浮在空中灵巧地跪下，用泪眼低头。
之所以能做出这种本领，是因为她长着翅膀。

「妖精……？」

小到可以放在手掌大小的可爱女孩。
我是在儿童故事里面听过那个妖精。

「难道你就是地下城的管理者？」
「是的，是这样啦！我叫阿莉（アリー）啦！」

看来管理这个地下城的是她。

「那个被破坏的话，我也会死啦！所以请原谅我啦！」
「不，我并没有要破坏的意思……」
「真的！？哎呀哎呀，仔细一看，你还真是个非常可爱的男生啦！」

从刚才为止的眼泪开始一变，眼睛变成了心形。

总觉得是个忙碌的妖精。

「……可以吗，卢克大人？据说如果破坏地下城核心的话，可以获得特别的力量」
「特别的力量，吗？」
「啊。我也不知道详细情况，但好像是接近天赐的种类。拒绝接受攻略报酬，而破坏核心的人很多，也是因为能得到很大的力量」
「等一下，我希望你不要说多余的话啦啊啊啊！」

面对菲莉娅的话，妖精——阿莉改变了脸色。

「虽然现在还是过疏的状态，所以不能给很多报酬啦，但总有一天会拿出更厉害的！所以今天就请原谅我啦！」

再一次眼泪汪汪地诉说。

「怎样才能让地下城成长呢？」
「地下城里来了很多人的话，地下城的点数就会变多！」
「……地下城点数？」

仔细问了一下，好像要扩大地下城、生成魔物、或者制作陷阱，都必须要消耗地下城点数。

而且那个地下城点数，通常只会一点点增加，但是地下城内人越多，加算量就越增加。
当然，因为被攻占的危险性也变高了，所以好像是双刃剑。

「啊。和我的村庄点数很像呢」
「村庄点数？没听说过啦？」
「嗯。在村子里建设施的话会被消费的」
「设施……」

阿莉歪了一会儿头，好像发现了什么

「啊，原来是你把我的地下城侵蚀后擅自做了奇怪的东西啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 

第83话　从这回～村 
[第83话　从这回～村] by 原子汉

「啊，原来是你把我的地下城侵蚀后擅自做了奇怪的东西啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

阿莉咆哮了。

「咦？难道你知道这一点吗？」
「当然知道啦！」
「是的。」

即使我用领地强夺技能夺取了领地放在我的村子里，也不会让对方察觉到。

要说的话是当然的。
因为并不是发生什么看得见的变化。

但是地下城好像不一样。

「地下城和我到底是不可分的，可以说是精神和肉体啦！如果肉体被谁随便夺取了，注意到是理所当然的啦！话说回来，真是太恐怖啦！」

原来如此，确实那个可能很恐怖。

「那个部分会脱离你的管理吗？」
「那倒是好像没有啦。好像也能接受我的命令啦」

并不是说会失去作为地下城主的权限。

「那就这样就好了吧。」
「一点都不好啦！？」
「……对不起，实际上一旦被强夺到领地内，就无法恢复原状」
「等一下，那就麻烦了——也没什么特别麻烦的事吧？」
「嗯，我不会无视你随便做什么。」
「……那样的话就没关系啦」

是比想象中更懂事的妖精。

「取而代之的是，我有个请求啦！」
「请求？」
「为了发展地下城，希望能把人召集过来！自从地下城诞生以来，完全没有人来，没有发展，只能闲着，每天都很无聊。」
「因为这个地下城的周边，是几乎没有人靠近的荒野。」
「难怪没有会人来啦！」

阿莉抱着头。
好像从里面不知道地下城外面是什么样的地方。

「但是如果有人来了，核心就会有被破坏的危险吧？」
「是啊。所以在地下城里，好像也有严格限制入场者的那种。因为地下城的存在对经济的影响很大，所以如果有人破坏了地下城的核心，那就是大打击了。所以要管理好入场者，为了绝对不破坏核心要事先签订契约哟」

塞莲告诉了担心的我。

「能这样做的话我会很开心啦！」
「嘛，尽管如此，还是有人无视契约，破坏了核心。」
「那，那就麻烦了啦……」

这个地下城成长了，如果能得到贵重的素材和物品的话，那对村子来说也很感谢。
只是，如果被广泛召唤，其中可能会出现以自我为中心想要破坏核心的人。


至少要等地下城再大一点。
照现在的样子，就好像我们一天就攻略了一样，简单地、简单地、到了BOSS的地方吧。

……嘛，能攻克那个狡猾的楼梯的人可能不多。

「对了。我有个好主意。总之只要在地下城里有人就可以了吧？」





一回到村子里，我就召唤村民们。

「嗯，现在开始要移动村子了！因为很危险，所以请务必进入设施内！然后请你抓住什么！」
「移动村子……？这是怎么回事？」
「谁知道？但是这是村长做的事。一定又是荒唐的事」
「我们只要相信并服从就可以了。」

虽然大家都感觉的接下来会发生什么很不可思议的事儿，但还是很爽快地答应了。

「那么，现在大家都进入设施了吗？」

「那我就开始移动了~！」

我使用配置移动，慢慢地移动村里的所有设施。
往有地下城的那个方向。


◇ ◇ ◇

正是那个时候。
前往荒野村庄的一伙商人呆呆地盯着这一幕。

「路，路……在动……？不，是错觉吗……？」
「真不巧，我看起来也在动……我想大概不是错觉吧……」
「喂，哪里只是路啊！看那个！村里……嘿！村子在移动！」
「哈，哈哈……是在做梦吗……？」 

第84话　能像现在这么生活 
[第84话　能像现在这么生活] by 原子汉

「移动结束了！谢谢大家的合作！」

好吧，这样就可以把村子搬到地下城附近了。

「接下来，从地下……」

我下到了矮人住的地下道。

「你到底想干什么？」？让整个村子都移动到地下城附近……」
「说回来，天赐还是一如既往的不得了……」

被惊讶地跟在后面的塞莲和菲莉娅问到，我回答道。

「村里的这条地下道就这样连接着地下城。」
「「啊？？」」
「好的，就在这附近吧。」

我走到了地下道的尽头，从那里进一步延伸了地下道。
就在前进十米左右的地方，立着洞穴壁。

「从这里开始就是地下城了呢。阿莉在不在？」
「好像是擅自建立了入侵路线啦啊啊啊啊啊！？」
「啊，来了。」

妖精阿莉向我们飞过来。

「没关系。只是和我村的地下道连接起来而已」
「那个，看不出来有什么意义啦……」

混乱的阿莉暂且放在一边，我回到地下道，告诉了被告知了某种事项而聚集的矮人们。

「我想让大家接下来住在那边的地下城里。」
「地，地下城……？我，我们又做了什么……」
「不，并没有做什么。」

我向看起来不安的矮人的代表多兰说明了情况。

「原来如此……如果我们住在地下城里，地下城就会发展下去……」
「是的。当然，现在住的公寓会原封不动地拿到这里来，也会和地下城主人交涉，避免被魔物袭击。只要通过地下道，就可以随时和村子来往，我想能和以前一样生活，这可以？」

是的。
我想的好主意是让矮人移居到地下城里。

「确实，比起原来更喜欢住在地下黑暗空间的他们，在这里也可以毫无痛苦地生活。」
「所以特地把村子搬到这里来……」
「嗯，因为要让地下城移动好像不行。」

顺便说一下，在地下城里的话会被剥夺体力之类的，完全没有这样的缺点。
只是在这里呆着，地下城点数就很容易增加。

「等等，这可真是个很好的主意啦！如果一百人以上经常在地下城内的话，就可以不断积累点数啦！」

阿莉好像也很高兴的样子，一头扑过来表达了自己的心情。

「如果连我们这些人都能帮上忙的话……」
「谢谢，多兰先生。那么，我马上把那些公寓拿过来吧」
「我会尽量不让魔物过来的啦！」

就这样，矮人们开始在地下城里生活。

顺便说一下，因为直通了地下城，所以也更容易来狩猎了。

「如果可以的话，如果多来些牛头人的话就太感谢了。」
「这都好说好说啦！随便弄倒，带回去就行啦！」

好吧，这样随时都可以轻易得到牛头人的肉。

顺便说一下，身为地下城主人的阿莉不能从这个地下城里出来。
即使想去地下道，也好像被什么看不见的墙壁挡住了一样，无法往前走。

不能去村子里，虽然阿莉很遗憾

「如果可以的话，来玩儿的话，我会很高兴的！一直都是一个人，每天都很有空！除了睡觉以外没有别的事要做！」

相当无聊吧……。

「嗯，嗯，好啊。」
「太好了！超开心的！还有，如果可以的话，如果能带帅哥来的话，我会更开心的！」
「帅哥……？」 

第85话　要爬上去玩吗 
[第85话　要爬上去玩吗] by 原子汉

到了春天，村子里的人口越来越多了。
看来由于在阿尔贝领地区广泛流传着的传闻，来自北郡以外地区的移居者也增加了。

〈邦邦个邦！恭喜！村里的人数超过了3000人，所以村庄等级达到了7级〉 
〈作为升级奖励，获得了700个村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈村面积增加了〉
〈掌握了技能 「村民鉴定Ⅱ」〉

结果，村民超过了3000人，等级又提高了。

销售店（50）饮食店（100）游乐场（100）墓地（200）医院（500）

这些是新的可以创建的设施。

「销售店和饮食店……这也许很可贵」

人多了，就开始做生意了。
虽然很少但有很多次，在这个村子里定居下来买卖商品的商人也在增加，但是到现在为止，都是把定制过的小屋作为商号来使用的。

因为到现在为止数量很少，所以那个手段暂时还是可行的。
但是，今后店铺越来越多的话，就不会费力了吧。

因此，根据商品的不同，可能需要多少定制一些，但是能直接创建销售店就帮了大忙了。

当然饮食店也一样。
现在虽然有类似于利用室外厨房的酒吧，但是酒和料理都是免费提供的，所以今后还是好好做成生意的形式比较好。

「游乐场？」
〈为孩子们准备了各种各样的游乐设施的场地〉
「虽然有点不太清楚……要不要试着做一下？」

试着在空地创建出来。
于是出现在那里的是和普通的广场一样平坦的一带。
但是，排列着很多没见过也没听说过的神秘物体。

「这是什么？要爬上去玩吗？啊，难道是从这里滑下来的感觉？」

登上其中之一，正好够一个人滑下来的坡一直往下延伸。

「哇！」

试了一下，以很好的势头滑下去。
落地的地方是一个很柔软的沙地，稍微用力过勐滚动也不会痛。

孩子们好像很喜欢这个。
正想着，正在赛跑的孩子们蜂拥而来。

「村长村长，你在干嘛呢？」
「这是什么？」
「好像好好玩！」

那之后，这个游乐场在孩子们中很受欢迎。
到现在为止到处玩的东西都集中在一起了，多亏了这个，大人们也很高兴更容易在视野内看到孩子。
村子里孩子增加了很多，正好。

……我毕竟也是个孩子，我也想一起玩……不，我是村长，没那么闲吧，嗯。

「还有就是墓地和医院……。确实今后两个都会变得必要起来的」

因为年轻人很多，所以目前没有一个死者。
几乎没有生病的人。

尽管如此，这两个一起排列，总觉得不吉利……。

村子的面积进一步增加，等意识到的时候，别说是整个荒野，甚至连北边的森林和东面的山脉都几乎包含在内了。
为了方便起见，人们只把居住的这个中心部称为「村」。

顺便说一下，村子的面积是以最初建造村子的地方为中心呈圆形展开的。
随着等级的提高，半径会增加一倍，所以面积是会增加四倍。

因为有人治理的地方，如果不使用领地掠夺的话就不会在村的领地内，所以说是圆形实际上也是变形的形状。

「嗯，然后技能是……村民鉴定？不，是村民鉴定Ⅱ吗？」

貌似是等级2学会的村民鉴定的上位版。
正好米莉亚来了，实际确认一下哪里发生了变化。

米莉亚
    年龄：21岁
    爱村心：超
    适合职业：神官
    天赐：神托
    力：E 耐久：E 灵巧：C 敏捷：D 魔力：D 运：B
    身高 166 厘米  体重 52 公斤  胸围 91 厘米  腰围 68 厘米  臀围 93 厘米

「哇啊啊啊！？」
「卢克大人？」

总觉得连身体的详细信息都能看到了！？

阿尔贝家的原女仆。因为下级贵族出身出身，家世很好，而且工作也很能干，所以是将来的女仆长候补。由于最喜欢正太因此舍弃了在本家的工作，跟随在被老家流放的卢克=阿尔贝身边，虎视眈眈地瞄准着他的贞操——

S，STOP！STOP！

再加上脑子里传来了不能看的信息，所以我急忙喊了出来。 

第86话　难道是被使坏 
[第86话　难道是被使坏] by 原子汉

看来村民鉴定Ⅱ可以得到相当多的信息。

虽说是村长，但随便窥探村民的私生活部分是不好的。
除了真的需要的时候以外不要使用。

「怎么了，卢克大人？」
「没，没什么。」

面对一脸不可思议的米莉亚，我一边掩藏惊愕一边摇头。

……话说回来，喜欢正太是什么意思呢？
不，感觉不能深究……嗯。

「话说你那边有什么事吗？」
「是的。其实我有想给您看的东西」
「想给我看的东西……？」
「一定要来这里。」

然后被米利亚带着来的是设置在村子中心的广场。
顺便说一下，旁边就是孩子们的游乐场。

在广场的正中央，有一块巨大的布被覆盖，被隐藏起来的物体。
难道是想给我看那个吗？

可能是米莉亚召集的缘故，广场上聚集了村民们。
也有平时应该在地下城的矮人们的身影。

「那么，请大家观看。」

米莉亚这样说着，然后发出了信号，戈尔特活用了他的怪力，一口气把布取了下来。

「……诶？」

在那里的是高超过三米的巨大石像。

左手放在腰的位置，两脚稍微张开一点，好像很了不起似的仰着胸，表情清晰地凝视远方，右手向那边伸展。
简直就像是故事中英雄形象的石像。

但是不凑巧我没见过这样的英雄。
那也是理所当然的，毕竟这个石像的脸和我一模一样。

「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」
「太棒了！简直就是卢克大人再世！」
「多么凛然的样子啊……」

村民们好像情绪很高涨，但是我完全摸不着状况。
哎，这是什么，难道是故意使坏？

「实际上是为了这一天秘密制作的。特别是矮人他们有很多聪明的人，完美地再现了卢克大人凛然的身姿」

看到聚集在一起的矮人们，脸上浮现出终于完工伟大工程的充实表情。
我觉得这的确是故意使坏的。

「但是，为什么要把这个……？」
「卢克大人，恭喜您！今天这个村子建成，正好一年！作为值得纪念的建村纪念日，是卢克先生荣光的开始之日！」

我感到困惑的时候，米莉亚高声呼喊地向我宣告。

「啊，是吗？从那之后已经过了一年了啊……」
「是的！那时只有我们两个人。对着在什么都没有的荒野前愕然的我，卢克大人既没有惊慌也没有绝望，这样说道『确实这里什么都没有。但是，所以不是很好吗。因为，所有的一切都可以用自己的双手创造出来』」

没说！
我没说那种话！

「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」
「不愧是卢克大人！果然和我们凡人的想法完全不同！」
「啊，真是英雄啊……」

米莉亚篡改的我的话，使村民们大为兴奋。
……不，说不出口……现在才说没有说那样的话……。

露出「你是说那种话的角色吗？」的脸表示疑惑的只有一个和我很早就认识的塞莲。

当我垂着头的时候，米莉亚更进一步地向我说了这样的话。

「此外，为了纪念建村，我还做了这样的东西。」
「还有吗！？」

在不知不觉发出悲鸣的我眼前，放着一本书。

「这是记载了卢克大人荣光轨迹的书籍。」
「……哈？」
「是请持有着『文才』天赐的托托尔（トトル）君写下的。当然这是第一卷，今后还会随着卢克大人的行动越来越多的吧。在第一卷中，还有很多卢克大人的童年时期的故事，是我等必读的一本书」

……我，只是个村长吧？
一般来说，如果不是留下伟大业绩的人就很奇怪了吧？
而且基本上是在本人死后，由弟子或后世的人来出的。

「而且现在正在进行量产的准备。有了这个，更加扩大了信徒……咳咳咳……想必能让更多的人知道卢克先生和这个村子吧！」

你刚刚说了信徒对吧……？ 

第87话　不是基本是捏造吗 
[第87话　不是基本是捏造吗] by 原子汉

在魔境之森深处，有一个巨大的身躯。

全长超过50米，确实是森林中的王者。
不受任何人的伤害，经过长年累月一直呆在那里。

平时几乎不动。
营养一直从地面吸收，总是像睡着一样安静。

『……』

突然，像是感受到了什么似的，晃动着巨大的身体。

像是有什么人闯入了自己的领地一样，那种不快的感觉。
尽管如此，周围却没有发现类似的迹象。

几千年来君临森林顶点的他，在不快的同时第一次感觉到了危机感。
如果不马上排除的话，很有可能会威胁到自己的存在。

滋滋滋滋滋滋滋滋滋……。

醒来的巨大身躯开始慢慢地活动。
朝向森林的南方。

总觉得那里有这种不愉快的原因。
他刮倒了周围的树木，不在乎四处逃窜的魔物和动物，悠然自得地纵贯了魔界。


◇ ◇ ◇


因为是建村纪念日，之后举行了盛大的庆祝会。

虽说是庆祝会，也只是像往常一样吃喝玩闹。
当然，喝醉后性格骤变的矮人们并不是在地上而是在地下吃喝。

然后第二天早上。
很多村民喝得太多，睡得很香的时候，我在每天那个时间起床。
没有喝酒，和平时一样睡了。

「……虽然读起来很恐怖，但还是得先确认一下」

坐在家里院子里设置的长椅上，我偷偷地眺望着从米莉亚借来的那本书的封面。

装饰非常讲究的书。
沉甸甸的，可以看出有相当多的分量。

封面上用大字写的是《卢克大人传说》。
没错，作为建村纪念的一环，这是米莉亚自己制作的书籍。

「话说，标题太土了！太直球了！」

这样的东西大量生产，如果被很多人读了的话是最坏的。
但是，毕竟是托托尔努力写的，也不能扔掉。

总之，为了慎重起见，先检查一下里面的内容。
到底还是没有写那些不是事实的东西吧。







……嗯，太天真了。
与其说有没有写不是事实的东西，反而不如说是只写了不是事实的东西……。

特别严重的是我的发言。

『确实这里什么都没有。但是，所以不是很好吗。因为，所有的一切都可以用自己的双手创造出来』」
『猪头人之王！！你的命运的尽头，是袭击了我的村庄！吃这招吧！建筑强压！！！！』
『在这里生活和年龄、性别以及种族完全没有关系。大家都是我最重要的村民——家人啊。』

「什么啊，这个……几乎都是捏造的吧……」

明显我记得我不可能说过，但我这角色可比我装腔作势十倍。
话说回来，别随便给我起个技能名！

「果然这个批量生产的话是受不了的。如果不让米莉亚放弃的话……」

就在那时。
我的入侵者感知技能，敲响了无与伦比的警钟。

这个技能在村子里有恶意或敌意的存在时会自动做出反应。
那个不仅是人，魔物也能察觉。

只是，最近村里的范围太大了，经常在某处持续作出反应。
魔境中有很多魔物，这是理所当然的吧。

所以限制了范围，在北方的话魔境的入口左右就可以了，但是现在在那个范围内有什么东西进来了。

「而且这个反应的强度……难道是，超过了猪头人之王……？」

我一边战栗着一边向北方看去。

从这个地方也能清楚地知道，比魔境的树木还大得多。

「……龙、龙……？」 

第88话　那不是龙 
[第88话　那不是龙] by 原子汉

『村，村长，出大事了！魔境那边出现了巨大的魔物……啊！』

从萨滕那里传来了念话，是悲鸣的声音。

『马，马上通知大家！』
『我，我知道了！』

幸好在我读书的时候，村民们几乎都起来了。
我想毕竟是那个大小，已经注意到的人也很多。

「朝这边走来……啊！」

跑上楼梯，好不容易走到了瞭望塔的塔顶，它就从魔境悠然地爬了出来。

「像蜥蜴一样流线型的巨大身体……没错……是龙……」
「不，那不是龙。」
「诶？」

回头看身后的声音，菲莉娅走到了这里。

「不是龙……？但是，看起来只像龙……」
「名称是树龙（Tree Dragon）……确实那个名字里有龙，但实际上是树魔（Trent）等植物系的魔物的一种。可以说是拟态成了龙」
「原来如此，拟态……」

虽然看起来和龙很像，但是身体完全是木头构成的。

确实，凝神一看，身体表面是树皮，而且到处都长着叶子似的东西。
眼睛的部分没有眼球，只是像树木的洞一样突然裂开一个洞。

只是，即使知道不是龙，村子的危机也好像没有过去。

「但是那个巨大……恐怕是很久以前就存在于魔境深处的个体吧。说是魔境的头目也不过分。那是为什么从森林来到这片荒野……」

据说树龙和树魔等是一样的，基本上不会从那个地方移动。
营养也从地面吸收，和龙不同，不会自己到处寻找猎物吃。

只是，对于进入领地内的存在毫不留情地进行攻击，也有着狂暴的一面。

「啊，完全朝这边来啊。」
「不好意思……不能战斗的村民们应该赶紧到地下避难吧。而且根据情况，我们也必须考虑避难」

我从瞭望塔上向全村呼喊。

「大家快去地下吧！魔物很快就会到达村子里！」

稍微过了一会，这次塞莲来了。

「喂，怎么办啊，那个魔物。就连我们也觉得负担太重了。就算诺埃尔阻止了它的突进，也会把身体打飞的」

就在这期间，树龙已经在荒野中奔跑了一半的路程。
身材魁梧，却出乎意料地快。

「交给我吧。」

我像是保护村子一样出现了巨大的石墙，然后按照自定义操作。
二足步行屹立，形成了不亚于树龙的巨大格雷姆。

「好了，上吧，格雷姆！」

为了阻止逼近的巨大身体，格雷姆迎面迎击。

但是下一个瞬间，格雷姆的脚边长出了树根一样的东西，就把那个巨大的身体绑起来。
就这样，树龙在无法动弹的格雷姆的旁边悠闲地穿过了。

「等一下……那、那样的话，就再做一只吧！」

慌慌张张想要新造一只的时候，树龙没有眼球的眼睛朝向这边

「哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咆哮万丈。
我记战栗着，一边直觉到了。

现在没有看着我……诶！？
难道目的是我……？

在这期间，树龙也好不容易走到了隔着荒野和田地的外石墙。
就这样简单地粉碎石墙，侵入田地。

太好了，那一带刚收割不久，所以不用担心农作物会被糟蹋……现在不是为这件事而高兴的时候哦！

「哦哦啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊…？」
「……嗯？怎么了？」
「突然不动了吧……？」

这样下去村子就会被蹂躏，我拼命想办法击退，不知什么原因树龙停在了田地的正中央。

「……不来这里吗？」

在那之后，即使一直保持警惕地观察，树龙也丝毫不动，好像变成了一棵大树。

「怎么回事？」 

第89话　好像很中意呢 
[第89话　好像很中意呢] by 原子汉

「～～～～♪」

那个魔物很满足。

怎么会有这么好的土地。
营养丰富，好像全身充满了力量。

不仅如此，心情也很好。
刚才为止的愤怒像谎言一样消失了。

为了什么来到了这里，已经完全忘记了。
只想好好地扎根，心情舒畅地摇动枝叶。

「～～～～～～～～♪」

如果知道了这种舒适，就再也不能离开了吧。
他决定在这个地方定居。


◇ ◇ ◇


「稍，稍微，靠近一点也没关系吗？」
「小心点比较好。可能是陷阱」
「树龙应该没有那么高的智商……」

不知为何，树龙在田地的正中央一动不动。
现在怎么看都只是普通的大树。

我们从瞭望塔下来到田里来了，但是没有要袭击过来的迹象。

「～～～～♪」

偶尔轻轻摇动枝叶的样子，总觉得很舒服。

「哇？这，这什么呀，这棵大树！在这种地方应该没有来着吧？」
「涅露露。对不起，明明在地下避难，还特地把你找来」

提心吊胆地来到那里的是拥有『动物之心』天赐的涅露露。
平时是在照顾牛和鸡等家畜的。

「不要在意那个！嗯，那找我有什么事？要把树龙怎么样？」
「那就是这棵树。」
「呃……诶诶诶诶！？」

涅露露慌慌张张往后退了两三步。

「为什么一来到这个地方就不动了呢。我觉得如果是涅露露的话应该能明白些什么」
「不，我虽然明白动物的心，但是不明白树的心情……」

一边这样说，一边观察树龙的涅露露。
然后过了一会儿

「总觉得……它说好像很喜欢这片田地的土啊！」
「你明白吗？」
「不，只是不知道为什么有那样的感觉！并不像家畜们那样清楚地传达出来！」

说实话我本来还以为行不通，但好像带她过来并没有白费。
树龙与其说是植物，不如说是魔物，也许是接近动物的缘故吧。

「～～～～～～～～♪」


就像肯定涅露露的话一样，树龙快乐地摇动着枝叶。

不知什么时候，入侵者感知的反应也消失了。
已经不是敌对的存在了吧。

「嗯，虽然可以在这里呆着，但是不要攻击人啊？」
「～～～～♪」
「好像是说知道了！」

非常懂事。
有什么东西从头顶上掉下来了。

「树的果实……？」

只是，非常大。
有我头那么大的尺寸吧。

「树龙的果实啊。营养价值非常高，对滋养强壮很有效果，持续食用的话还能防止老化，这是稀有的」
「甚至有皇帝为了得到这个花了很多钱，倾注了国家财政。」

好像比想象的还要厉害。

「难道可以给我吗？」
「～～～～♪」

这似乎是一种亲近的标志。

「谢谢。我会很感激地收下的」
「～～～～♪」
「它说，如果结出果实的话再给你，你可以再过来拿！」

就这样，村里新的伙伴（？）增加了。

……首先，为了不让大家随便接近，必须要向大家好好地周知。





暂且村庄的危机消失了。
还没吃早饭的我，先回家了。

「那么，我马上做。」
「嗯。拜托你了，米莉亚」

咦？
这么说来，我在骚动之前做了什么来着？

我觉得好像有什么必须要对米莉亚说的很重要的话……。

……嘛无所谓了。
没那么重要的事，不久就会想起来吧。 

第90话　是不是太大了 
[第90话　是不是太大了] by 原子汉

我的名字是阿列克（アレク）。
别看我这样，我这好歹也是有名的冒险者。

所谓冒险者，是以讨伐魔物和探索魔境为生的人的总称。
其立场多种多样，有的人和某个贵族签订了契约，专属处理委托，也有的人没有特定的委托人。
有本事的人，有时也会作为佣兵参加战争。

据说有的国家拥有收集这些冒险者并支援他们的「冒险者行会」组织，但不巧的是这个国家还没有这么大的组织。

我呢，就是和冒险者伙伴们组成四人组的小队在王国各地流浪，主要靠卖着打倒的魔物素材维持生计。
然后现在，听到了某个传言，来到了阿尔贝领的北方。


「很快就要到传说中的荒野了。」
「呐，真的确定吗？那谣言？」

让人怀疑的视线，来自作为小队成员中最年轻的一点红的哈泽娜（ハゼナ）。
从手握法杖这一点也可以看出，她是非常珍贵的魔法使。

「啊，准确度应该很高。毕竟是从商人那里听来的啊」


存在于阿尔贝领北部的荒野。
因为那周围有两个魔境而有名。

一个是北部的森林地带。
还有一个是东部的山脉地带。

魔境是什么呢。
虽然有各种说法，但基本上是指魔物栖息的危险地带，普通人是无法进入的场所。

但是对于像我们这样以收集魔物素材为生业的冒险者来说，有很多魔物存在的魔境，和地下城一样可以说是宝物的宝库也不过分吧。

只是，魔境大多存在于远离人烟的地方，所以很难确保住宿和补给。
因此很难进行长期的探索。

「但是据商人们说，那个荒野上突然出现了村庄。而且好像聚集了很多人」

他们的商业精神和旺盛的情报网总是令人惊叹。
有些地方不亲自去看看就不知道，但是值得赌一赌吧。

不久就看见了荒野。
……原来如此，这片土地确实长不出庄稼来啊。

寸草不生。
只是到处散布着凹凸不平的岩山。

果然有点不安了。
这样的地方真的有村庄吗……？

「喂，喂，那边突然有条路……」

被哈泽娜说了之后注意到了。
的确，一条路笔直地延伸着，仿佛纵贯荒野。

而且这是一条和荒野完全不相称的漂亮的大道。
以前，我穿过被称为世界第一美丽的阿尔比拉街道……搞不好的话就是比那个更漂亮的石阶了。

我们吓了一跳，沿着那条路前进。
然后慢慢地看到了类似的东西。

「那是村子吗？防护墙好好地建立着呢」
「啊啊是啊。离魔境很近，如果没有这种程度的话就很危险了吧」

但是随着接近，我们开始注意到那个异常。

「等一下……那个防墙……是不是太大了？」

刚才因为是从很远的地方看的，所以看起来很小，但现在看起来已经比稍微包围街道的墙壁要大了。
而且令人害怕的是，即使这样也还有距离。

「……应该是村子吧？」
「……应该是那样的」






穿过两个城门，前面是一条连着好几座高大建筑的不可思议的街道。
也有卖食物和物品的店，稍微超出了驿站町的热闹。

「这里真的是荒野吗……？」
「我怎么也没法想象到……」

不管怎么说，商人们的话好像是真的。
这样的话作为魔境的据点就足够了。

可以确保作为卧室的旅馆，也可以在这个村子里卖得到的素材吧。

「去村长那里打个招呼比较好吗？」

如果是被称为「村」的规模的场所，不去打招呼的话可能会造成麻烦，所以一定要先去。
但是，到了相应的城市，就没有那个必要了，就算去见了也经常会被赶回去。

「因为是村子，以防万一还是去一下比较好。但是传说，建造这个村子的是那个阿尔贝卿的儿子」
「拥有『剑圣技』的天赐，被称为战斗卿或战争卿，那个……？」

也许在这样的荒野上建了一个村庄，是为了自己探索魔境吧。
和父亲一样是战斗狂吗。

「如果是喜欢狩猎魔物的类型的话，一定会有野性十足的外表吧。」

说着这样的话，一个少年笑嘻嘻地向这边靠近了。
手无缚鸡之力，一副连虫子都杀不了的表情，十二、三岁左右的少年。
找我们有什么事吗？

「欢迎各位冒险者。我就是村长卢克=阿尔贝」

……嗯？ 

第91话　这就可以潜入很久了 
[第91话　这就可以潜入很久了] by 原子汉

那一天，冒险者的四人组来到了村子里。

这是冒险者第一次来。
恐怕是听到了这个村子的传闻，以此为据点进行魔境的探索吧。

只是个人而言，比起魔境，有更希望他们能挑战的地方。

「喂，阿莉，从那以后，地下城的构筑顺利了吗？」
「托您的福，一切都很顺利啦！」

地下城主的妖精挺起胸膛断言。

顺便说一下，从我家可以直接通过地下通道到地下城最下层的她那里。

「增加到五个层次，难易度也在逐步提高！BOSS怪也配置了强力的！」

因为原本只有两个阶层。
而且从一楼开始就有很多陷阱和魔物，好像也有好好修改过。

「嗯，那样的话能潜很久呢。」

地下城的构造是，地下城里越是有人，就越能赚到点数。
因此，如果从最初的阶层难度高的话，很快就会撤出，很难得分。

「那么，差不多可以把人叫进地下城了吧？正好村里也来了冒险者」
「没关系！」
「嗯，那如果他们可以的话，请一定要挑战一下。」

这样得到了阿莉的同意的我，马上去了冒险者们的地方。
差不多该纵贯广阔的田野，好不容易走到村门口了吧。

是那些人吗？

和士兵不同，冒险者大多是轻便的装备，乍一看像是旅人。
但是，和通过萨滕听到的特征一致，所以没错吧。
一个女人三个男人的四人组只有他们。

「因为是村子，以防万一还是去一下比较好。但是传说，建造这个村子的是那个阿尔贝卿的儿子」
「拥有『剑圣技』的天赐，被称为战斗卿或战争卿，那个……？」
「如果是喜欢狩猎魔物的类型的话，一定会有野性十足的外表吧。」

……突然听到了那样的话。
嗯，就当作没听见吧。

「欢迎各位冒险者。我就是村长卢克=阿尔贝」


◇ ◇ ◇


「欢迎各位冒险者。我就是村长卢克=阿尔贝」

被可爱的少年那样打招呼，我们暂时凝固了。

啊？
这个少年是村长？
阿尔贝卿的儿子？

和预想的完全不一样。
虽说是这样的孩子让人吃惊，但给人一种不像是战斗卿的孩子的柔和印象。
知道了我们的来访，特意从对面赶来……因为不可能发生什么事，所以碰巧就在附近吧。

话说回来，为什么知道我们是冒险者呢？
确实是，通过最初的门的时候被确认了身份等，在那里告知了是冒险者，但是应该没有时间报告那个……。

虽然觉得不可思议，但我们还是慌慌张张地跪在那里。
在贵族面前必须这样做，像我这样粗野的冒险者也是常识。

即使对方是孩子也没有关系。
弄不好的话，有可能受到严厉的处罚。

但是少年用手制止了，

「啊，不需要那种生硬的寒暄。比起这个，果然还是以魔境为目标来到这个村子？」

看来不需要多余的顾虑。
对于不懂礼貌的我来说是很开心的事。
那个理解得太快了帮大忙了。

但是不仅仅是外表，从这个少年身上完全感受不到贵族的傲慢。
我在第一印象阶段就对这个少年抱有好感。

「啊。希望能暂时以这个村子为据点，进行魔境的探索……」
「是啊。那样的话，最近这个村子里也有住宿的地方，请一定要去那里看看」

在这个规模的城市——村子里，到最近都没有住宿的地方，反而很不可思议。
商人们住在哪里？

「还有，实际上我有一个提案。」
「……提案？」

然后少年说出了令人吃惊的话。

「要不要去地下城探索一下？」 

第92话　无微不至 
[第92话　无微不至] by 原子汉

来到村子里的四人组冒险者。
队长是战士阿列克（アレク），有魔法使哈泽娜（ハゼナ）、猎人戴尔（デル）和僧侣卡姆伊（カムイ）。

我告诉了他们地下城的事情，他们很吃惊。

「地下城！？这个村子附近还有地下城吗！？」
「是的。最近才发现」
「魔境和地下城……这已经是冒险者的圣地了吧……」

我还说，已经和地下城主谈过了，条件是在签订了不破坏核心的契约之后再进行探索。

「如果不同意的话，就不能允许入场。」
「呀，我当然同意。在我们这些冒险者看来，故意破坏地下城，这和勒死自己是同义的」

因此，我决定带他们去地下城的入口。

「啊？村子里有地下城……？」
「是的。我觉得那样更容易管理」
「（……？ 刚才说是最近才发现的……简直就像是把地下城移动到村子里一样的说法啊……？不，那是不可能的……」

然后带他们来的是村子西南的一片区域。

「在这个建筑物里。」
「这是……？」

地下城的入口现在被四栋公寓包围着。
而且这个公寓打算用作挑战这个地下城的人们的住宿设施。

「这么说来，这就是旅馆！？虽然相当的大……」
「是的。啊，话虽如此，这里是专门服务于像大家一样攻占地下城的人。预料到今后的发展，所以做得比较大」

当然也建造了普通的旅馆。
那边是对房屋・中进行了定制的。

到现在为止，对于只是暂时停留在村里的商人们，也可以免费租借一间公寓。
但还是，开了一个旅店，让村民来经营。

这个村子至今一直由村子管理一切，提供给村民们。
只是，不能一直那样做。
考虑到村子的规模，总有一天会有界限的。

于是就把可能的东西交给了村民们。
和商人的交易增加了，村里也进了钱，今后即使是村里的事情，也希望能用钱来进行交易。

「顺便说一下，村里也有餐厅，请一定要去看看。使用猪头人肉和牛头人肉的料理是绝品哦」
「「「猪头人肉和牛头人肉！？」」」
「是的。猪头人肉在北边的森林里很常见。牛头人肉是这个地下城。如果能收获的话我就会收购下来」

今后将为冒险者们设置专门的购买素材的窗口。
因为地下城的状态已经就绪，所以我想让更多的冒险者来这个村子，向商人们传递信息。

「猪头人肉很好吃啊……虽然贵得几乎没吃过……如果能再挣点钱的话，一定要再吃啊……至于牛头人肉，我连吃都没吃过」

这两个都是原本的高级肉。

「这个村子的话可以用合适的价格吃。」
「那，那是真的吗！？」

说着这些话，就来到了被四栋公寓包围的院子一样的地方。

「这里是地下城的入口。」

在那里的是那块巨大的岩石，脚下突然裂开一个洞。

「在这种地方……」
「话说，里面没有魔物出来吗？」
「不用担心。因为地下城主会设定成不会这样」
「设定……？」

阿列克他们歪着头。

「这个地下城是层次结构，越往下层魔物越强，陷阱也越危险。所以，我觉得先在上层习惯比较好」
「原来如此」
「然后，在连接各层之间的楼梯附近，设置了魔物不靠近的安全地带。那里虽然很小，但也有可以住宿的建筑物，请在地下地下城内休息时使用」
「啊，总，总觉得是无微不至啊……」 

第93话　不要公开 
[第93话　不要公开] by 原子汉

「啊，还有就是啊。」
「还，还有什么吗……？」

阿列克他们已经吃饱了的脸。

「大家都没持有天赐吧。」
「啊？啊，啊。当然是那样。即使是冒险者，接受祝福就像幸运地发现宝物的人都是极少数的一部分。而且即使接受祝福，也有很高概率地不能接受天赐。在这种收益这么低的赌博上花大钱，那得是因为是贵族才会这样做——」

或许是想起了我是贵族，阿列克慌忙闭上嘴。

「请不要在意。现在的我只是个村长」

尽管如此，祝福需要巨额捐款，怎么想都是很难搞啊。
只要有「神托」的天赐，不到一分钟就可以得到祝福。

「我们教会只需要一枚金币。」
「啥？」
「因为有持有『神托』天赐的神官。」
「那，那是真的吗！？一，一枚金币……嗯？」

我想到底是不能免费给，所以决定接受一枚金币的捐款。
啊，当然村里的定居者是免费的。

「不不不不，听说祝福捐款是几枚白金币，或者平民一生都赚不到的金额！？」

白金币一枚相当于一百枚金币，我某种程度上也见过几次。
我接受祝福的时候，我想大概是父亲付的吧……结果是……嗯，我不太想回想。

「相对的，请不要太公开吧？」
「啊，啊……」

大概是理解了这是非正式的教会吧，亚历克绷紧了脸点了点头。

当然，并不是什么人都可以在我们这儿接受祝福的。
危险的人带着天赐是个问题。

其实是瞒着阿列克他们，悄悄地使用了村民鉴定。
因此，其实是强制让他们成为了一下村民。
也不是特别有害，出了这个村子不久就会自动消失，所以没关系吧。

使用的是村民鉴定Ⅱ。
从那之后反复试验的结果是，可以只选择必要的信息。

阿列克
    年龄：38岁
    爱村心：低
    适合职业：战士
    天赐：（大剑技）
    技能：大剑技LV2
    犯罪倾向：无

哈泽娜
    年龄：18岁
    爱村心：低
    适合职业：魔法使
    天赐：（火魔法）
    技能：火魔法LV2
    犯罪倾向：无

戴尔
    年龄：31岁
    爱村心：低
    适合职业：斥候
    天赐：（索敌）
    技能：索敌LV3 隐密LV1 短剑技LV1
    犯罪倾向：无

卡姆伊
    年龄：27岁
    爱村心：低
    适合职业：僧兵
    天赐：（光魔法）
    技能：光魔法LV2 棍技LV1
    犯罪倾向：无

值得一提的是，四个人都有潜在的天赐。
是偶然还是必然，现在的职业和潜在天赐相当一致。

也许即使没有觉醒天赐，在某种程度上也会影响生活方式。

所谓技能，与天赐不同，是本人通过努力获得的能力。
……虽然村庄技能是例外。

这也是和天赐有关的很大的印象。
与潜在天赐同种的技能，即使是未祝福也很容易增长。

顺便说一下，如果实际接受祝福比如『剑技』的话，『剑技』的技能瞬间就能超过LV5。
正因为如此，天赐的力量才更大。

「但是，只是平民的我们接受天赐的可能性很低。」
「人家一定会被授予的！」
「喂喂，哈泽娜，那到底是从哪里来的自信啊？」
「总觉得啊！总觉得我是被选中的存在！」
「好啊，那就好了。」

和反应稍微有些冷淡的阿列克相反，哈泽娜兴奋的眉飞色舞。

「啊哈哈，没关系。大家好像是被选中的存在」
「……啊？你怎么知道那种事……？」
「啊，不，那个……总觉得……」

然后我带他们去了教会。 

第94话　做得稍大一些 
[第94话　做得稍大一些] by 原子汉

阿尔贝卿的儿子卢克村长，是和预想完全不同的人物。

完全感觉不到贵族特有的傲慢。
不仅如此，就算我说粗野的话，也完全没有在意的样子。

他是一个不适合这个战乱的时代，温和温柔的少年。
到底要怎样才能成长成这样呢。


而且比起来，再看我们这最年轻的哈泽娜什么的，比她更可靠的多。
嘛，这一点也许多亏了贵族的英才教育。

「地下城！？这个村子附近还有地下城吗！？」
「是的。最近才发现」
「魔境还有地下城……这已经是冒险者的圣地了吧……」

从那个卢克村长那里听说了地下城的存在。
虽然是以魔境为目标而来的，但却发现了更多的宝藏啊。

而且好像在村子里。
因此，在村长的带领下，在村里走着，遇到了令人吃惊的光景。

「喂，那不是森精吗？」
「是的，森精们也是这个村子的一员。」
「真的吗……现在已经完全断绝和人类的交流的种族，隐居在秘境里……」

那个森精和人类谈笑着。
因为太过自然地融入进去了，刚开始觉得「有什么随便的美人啊」，完全没有注意到。

「也有矮人。基本上是在地下，所以不怎么出来」
「矮人也！？」

不，倒不如说在地下是怎么回事……？
这个村子里地下也存在吗？

而且村里和居民都非常干净。
我作为冒险者去过各种各样的街道，但是没有见过这么漂亮的地方。
因为大部分的粪便和垃圾都扔在路边。

据说这个村子里每个家庭都有浴室和厕所，而且还建有公共浴场。
原本没有无家可归的人的街道很少见，但是这个村子里却没有一个流浪者。

「虽然村里都是移民，但是一定会提供居住的地方。」

应该不是那么简单就能提供的东西……。

就这样被带去的地方有一座神秘的巨大建筑物。

「这么说来，这就是旅馆！？虽然相当的大……」
「是的。啊，话虽如此，这里是专门服务像大家一样攻略地下城的人。预料到今后的发展，所以做得比较大」

而且各个房间还设有浴室和厕所。

「哇，太厉害了！倒不如请务必让我们住在这里！」

听到那个，哈泽娜的眼睛闪闪发光。
靠近魔境和地下城的旅馆，基本上设备不太好。

因为有时会被魔物袭击、破坏。
附近有正规的旅馆，大概就是相当受领主管理的地下城吧。
而且现在这个国家那样的地下城非常稀少。

地下城的入口在旅馆门口不远。
也就是说，旅馆好像把地下城的周围包围了一样。

这样的话不知道什么时候会有魔物出来袭击村子。
虽然这样想，但是村长说好像没问题。

即使那样，从刚才开始就一直被吓到了呢。
但是，最大的惊讶是从这里开始的。

竟然在这个村子里，仅用一枚金币就可以得到祝福。

半信半疑地被带到了像教会一样的建筑物里，出现在我们面前的是自称米莉亚的非常漂亮的姐姐。

「我是神官米莉亚。」

……这个美女是神官？
不，比起那个……为什么是女仆装？


◇ ◇ ◇


我的名字是丹特。
是被任命为阿尔贝领地北郡的代官。

一直以来忠实工作的我，其实最近做了重大的违背行为。
在北面的荒野里，村庄的存在被向劳尔大人隐藏了起来。

已经提交了调查报告上面写荒野上没有村庄。
如果虚假报告被发现的话，有可能会物理性地被炒鱿鱼。

但是我没有后悔。
那是因为我相信他——相信卢克大人。

卢克大人将来一定会成为大人物。
是要比父亲阿尔贝卿还要厉害的。

搞不好的话，也许会改变这个国家本身。
想到那个，我背负的风险是很小的。

「但是，丹特大人。果然已经藏不住太久了。村里的传闻不仅限于北郡，还在领地中传播开来。不久之后，劳尔大人直接开始村里的调查也不奇怪」
「我知道。正因为如此，现在才这样走向村庄」

我点了点头。
是的，我现在为了再次来到荒野的村庄，带着以巴扎拉为首的护卫队，驾着马车。

多亏了卢克大人，北郡的粮食情况有了很大的改善。
在表达感谢的同时，也为了做一个重大的报告。

「那之后过了半年了啊……。那个村子有多大……像是很期待的、恐怖的不可思议的心情啊」
「话虽如此，风雪交加的冬天里里，再怎么不应该有什么重大变化吧。」

巴扎拉这么说，但是我的预感完全相反。
……总觉得有必要做好觉悟。

不久荒野接近的时候。
我们注意到了那个异常。

「……从刚才开始就稀稀拉拉地看见了人」
「啊，确实是这样。明明前面只有那个村子……」
「也就是说，他们都是去那个村子的吧。」
「这，这是不是有点太多了？」

到了春天移民者也许增加了。
在路上的行人中，也有不少像商人的集团。

在那里看到的是冒险者吗？

「附近有魔境，对冒险者来说可以作为据点使用吧。」 

第95话　说过的量产品 
[第95话　说过的量产品] by 原子汉

然后我们到达了荒野的村庄。
……正如预想的那样，那个从以前开始迅速发展的村子耸立在那里。

上次应该没有的很多商店鳞次栉比，很多人都很热闹。
北郡最大的都市利岑是人口接近一万人的街道，但是村子有着不亚于此的人数。

半年前应该还只有一千人左右。
从那开始增加了数倍，搞不好的话增加了近十倍。

本来人要是急剧增加到这种程度的话，虽然不是很严重，但是住的地方和住宿设施都会不够。
但是，也许是卢克大人的天赐的力量吧，街上完全没有流浪者的身影。

为了证明这一点，比以前高出数倍的高层住宅鳞次栉比。
已经不能认为是同一个村子了。
或者说，原本就不应该认为是村子。

「这，这真的是那个村子吗！？只有半年哦！？而且是过了个严冬！」

我早就有思想准备了，但是巴扎拉对村子的变化很吃惊。


他又发现了一个东西，瞪大了眼睛。

「这、这把剑……诶！？不，不只是剑！这个头盔和防具都……真是难以置信的高品质！」

武器店里陈列的武器。

「有那么厉害吗？」
「连王都都几乎没有这种程度！这才是贵族花巨款定制的……。那个在这样的地方……而且还像量产品一样陈列着！」

大概是听到了巴扎拉的声音吧，店主来了。

「哈哈，正如您说的那样，这是批量生产的产品。价格也相应」
「批量生产的话！？这样！？」
「这个村子里有好几个铁匠很厉害呢。」

厉害的……难道是有天赐吗？
这是在这个村子里可能有的事。

进一步问了价格，巴扎拉几乎要吓翻过来了。
现在就有取出钱包购买的势头。

这时来了一个乱蓬蓬的胡子男。

「啊，谢谢你，多兰先生。来交货了吗？谢谢您一直以来的关照」
「什么……矮人！？」
「是的，是矮人。这家店的武器就是他们做的」
「这个村子里还有矮人的吗……？」
「也有森精哦？」
「森精都！？」

看来现在森精和矮人好像定居在村子里。
我不知道到底是怎么回事，在这半年里，异种族会在这个村子里生活，如果是真的那真是前所未闻。
原本森精和矮人应该关系不好……。

「顺便说一下，去道具店的话，可以买到森精的回复药水哦。」
「回复药水！？这个村子里卖回复药水吗！？」

一个接一个的荒唐话，我也头晕了。

再往前走，肉烤得很香。
想着不能走太远的路，却不知不觉地靠近了。

「这是牛头人肉的烤串哦~！」
「牛头人！？」

我对店主的话感到怀疑。
为什么这么说呢，因为牛头人是只生活在一部分地下城里的牛头人身魔物。

「当然是村里的地下城产的！每天都会进货哦！其他地方的话这个价格吃不到哦！」
「地下城！？这个村子里有地下城吗！？」
「什么呀，你还不知道吗？这个村子的村长和地下城主成了好朋友，牛头人那是想抓多少就有多少」

和地下城主关系很好……。
据我所知，能和地下城主建立友好关系，是稀有中的罕见例子。

轰~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！

那时响起了可怕的声音。
我以为这到底是什么事，视线一转，一瞬间，看到了飞上天空的火焰柱。

火焰上升的地方有个椭圆形的巨大建筑物。
这应该也是以前没有的东西。

「啊，那个建筑物……？」

我情不自禁地问了店主的老爷子。

「是那个吗？那是训练场。这个村子的战士、卫兵，还有冒险者们在训练中使用。现在的恐怕是火魔法吧。我看是那个魔法使女孩，叫哈泽娜的用出来的。她很喜欢我家的烤串，经常来买」

如果能使用那个等级的魔法的话，一定是相当厉害的吧。
看来这个村子里聚集了一流的冒险者。

「哈，哈哈……。看来卢克大人远远超过了我的预想……」 

第96话　真是超棒 
[第96话　真是超棒] by 原子汉

以阿列克他们为开端，从那以后冒险者也开始陆续来到了这个村子。
当然他们最大的目标是地下城。

而且因为可以直接从旅馆进入，这是非常难得的。
……拜其所赐，去魔境的人完全看不到了。

嘛，猪头人肉和以前一样是由狩猎班来捕获的，所以很好。

「地下城的点数，点数，不断地增长，真的是超棒啦！」

地下城主的阿莉也很高兴。
据说现在已经扩大到了十个阶层。

对冒险者们，好好地用村民鉴定Ⅱ看清之后，给予了祝福。
虽然没能像阿列克他们那样小队全员都能得到天赐，但还是有比较高的概率得到了对冒险有用的天赐。

而且，在这个村子里贩卖的武器和防具也很受欢迎。
毕竟是由拥有『锻冶』天赐的矮人们制作的，所以即使是批量生产的产品，其性能也是首屈一指的。

而且，便宜。
因为我从阿莉那里得到的素材。
地下城产的材料对制作强大的武器非常有用。

……托她的福，我已经没有必要用设施定制来制作武器了。

不仅是冒险者，移居者也在不断增加。
就在前几天，本以为刚刚超过三千人，却已经超过了那一倍，超过了六千人。

那样的话，已经是有点规模的城市了。
当然，这一存在广为人知，会导致移居者也增加，这样的好（？）循环。

就在这个时候，时隔半年，北郡的代官丹特先生来到了村子里。
护卫巴扎拉也一起。

咦？
巴扎拉腰里的剑，就好像这个村子里卖的一样……？

「卢克大人，久疏问候。」
「啊，好久不见了，丹特大人。」
「在这短时间内发展得很快呢。不愧是卢克大人。刚才就一直被吓到了」

丹特非常兴奋的样子，说了很多关于抵达我这里之前看到的村子的变化的事。
商业的发展、森精、矮人的移居、还有地下城的存在等等，好像已经知道了大概的事情。

「而且最重要的是这个村子的武器！这么多高性能的东西，竟然能那么便宜地买到！不知不觉就管丹特大人冲动地借了钱买下了！」

巴扎拉一边比丹特还要兴奋一边说。
啊，果然那把剑是在这个村子买的啊。

虽说便宜，但只是手头的钱还是不够的吧。
丹特苦笑着。

「因此，卢克大人，实际上有重大的报告……」

话锋一转，摆出一副认真的表情。
然后告诉了我一个惊人的报告。

「阿尔贝战胜了施涅格尔。」

诶？
……不会太快吗？

「不久前，战争才刚刚开始吧？」
「是的。仅仅一个月左右的短期解决。阿尔贝军不断攻陷了施涅格尔的名城，转眼间就进入了根据地的领都。在那里发生了最大的战斗，但是阿尔贝方面也是压倒性的。在城堡陷落之际，施涅格尔家似乎全面投降了」

一个月。
作为这个规模的战斗来说是史无前例的快吧。

于是，吸收了施涅格尔家的阿尔贝家，名符其实都拥有王国第一的力量。

「您弟弟的劳尔大人也是第一次参加比赛，非常活跃。由于这一功绩，今后将完全委任原阿尔贝领给他。」

据说父亲还不得不专心于不安定的原施涅格尔领地的统治。
如果是原本就属于阿尔贝领地的地区的话，即使是年轻的劳尔也能很好地统治吧。

「而且，恐怕不久这个村子也会被劳尔先生知道。为了应对那样的时候，应该从现在开始研究对策，虽然我是多管闲事，但我还是想向您进言」 

第97话　做好了殉情的心理准备 
[第97话　做好了殉情的心理准备] by 原子汉

「嗯~」

听了丹特的话，我慢慢地歪了头。

「我想即使劳尔知道这个村子，也不会怎么做的……？」

因为现在劳尔是阿尔贝家的下一任户主。
在重要的战斗中，虽然是第一次大展身手，但现在即使知道了荒野村的存在，也不会放在眼里。

「那您也太天真了，卢克大人。」
「米莉亚？」
「就是正如那位所说。如果知道自己的立场有可能受到威胁的话，一定要排除。更何况是哥哥卢克大人的话就更不用说了」
「没错！那家伙态度那么拽，可是个胆小鬼！」
「塞莲你也？」

两个人对劳尔的评价都是最低的。

「但是我觉得我并没有做什么威胁的事……」
「「「哪里没？」」」

咦？
不知道为什么包括丹特先生在内，所有人都立刻否定了。

「如果阿尔贝卿知道在这短时间内可以建成这样一个村庄的话，对卢克大人的评价就会完全改变。劳尔大人当然会害怕那个」
「是吗，是吗……？」
「其实已经有一次调查命令到我这里来了。那个时候总算是可以搪塞过去了，但是现在谣言已经扩散到这种程度，不久就会被劳尔先生知道了吧」
「啊？那您这边没关系吗？」

也就是说做了虚假报告。
如果被发现了的话，作为代官的身份就会飞走。
不，搞不好作为代官的脑袋都会飞走……。

「不用担心！我已经做好了和卢克大人殉情的觉悟！」
「诶诶！？」

喂，你随便下这样的觉悟我也很困扰！？

「总之，绝对不能无视。为了准备战斗而增强战斗力，同时也有必要推迟让他知道这个村子的存在」

一副严肃的表情说完之后，丹特先生突然笑了。

「不过，不用我说，看来您早就致力于增强战斗力了。通过地下城招徕冒险者，打造高品质武器，制作回复药水，然后建设训练场，好像也在致力于士兵的培养」

……虽然不是特别期待和劳尔的战斗。

地下城、武器和回复药水都是从结果论看来，并不是从根本上就打算的。

顺便说一下，训练场是根据周围人的要求制作的。
特别是魔法使们，他们说如果有能安全练习魔法的地方的话会很开心。

当然，在这样的世界里，为了保护村庄，我觉得必须一点一点地做好准备。


◇ ◇ ◇


「啊……到底，塞莲去了哪里……」

巴朱拉塔（バズラータ）家的领主塞德斯=巴朱拉塔（セデス＝バズラータ）抱着头。

本应嫁给阿尔贝家的女儿离家出走，之后一直没有消息。
虽然也派家臣调查了，但也没有发现的迹象。

这样下去的话，恐怕无法避免和阿尔贝家关系恶化吧。

「失礼了！塞德斯大人！关于塞莲小姐的住处，我掌握了重要的情报！」
「什么？那是真的吗！？」

对于家臣带来的报告，塞德斯不由得逼近。

「其实最近，在阿尔贝领北方的一片荒野上……听说在那里建了新的城镇，这样的流言在领地内扩散开来。甚至连巴朱拉塔领都能听到」
「你说荒野？那样的地方有城镇……？」

于是，他想起了一件事。

「难道是卢克大人受命开拓的荒野吗……诶！？」
「是的。而且以令人难以置信的速度发展，人口已经接近万了」
「万！？卢克大人被放逐还只是一年前的事吧！？」
「哈，是的。……然后，说不定，塞莲小姐会在那里……」
「……不是不可能的事。但是，如果说卢克大人真的在这段时间里建造了那么样的一个城镇的话……」

确实是有力的情报。
但是，这样反而会伤脑筋。

「如果今后卢克再次成为下一任当主候选人的话……不，不，那到底是不可能的。听说劳尔在这次战斗中取得了很大的战果。已经不能颠覆劳尔的优势了……。这样的话，果然还是让塞莲……」

做好觉悟一个人点了点头，塞德斯命令家臣。

「请马上调查那个城镇。如果找到塞莲的话，无论如何把她带回来」 

第98话　贼心不死 
[第98话　贼心不死] by 原子汉

「非常抱歉，塞德斯大人。虽然能和塞莲大小姐见面，但她还是不打算跟我们回来」
「……是吗？」

听了报告，塞德斯叹了口气。

已经派遣了好几次使者，试图说服塞莲返回领地，但都以徒劳告终。

「然后……」
「还有什么吗？」
「哈，是的。这个……」

家臣那样说着递过来的是辞呈。

「……你也打算移居那个城镇吗？」
「对，对不起！但是……那里真是个很棒的城镇！食物很好吃，床也很舒服！而且可以随时泡澡，宽敞舒适！」

面对眉飞色舞的家臣，塞迪斯已经连叹息都没有了。

到现在为止，作为使者去那条街的人，无一例外都是这样。
所有人都提交了辞呈，移居到了卢克那里。

正是肉包子打狗，一去无回。（原文木乃伊取りが木乃伊になる，指说服别人反被说服）

「这帮家伙，一个个的，都是！知遇之恩都会背叛，轻易就叛逃！那个荒野的城镇可真是太好了啊！」

家臣离开后，塞德斯情不自禁地大喊了起来。
这样就不能随便派使者过去了。

「到底是个什么样的城市呢……啊！」

然后，去那里。

「父亲好像很头疼姐姐的说服呢。」
「哦，塞利乌斯（セリウス）！你回来了吗！」
「是的，刚刚。」

在这次战争中，巴朱拉塔家也作为阿尔贝家的友军参加了。
塞德斯接到了一份报告，说塞利乌斯虽然是初战但却十分活跃。

和姐姐塞莲一样，拥有『二刀流』和『绿魔法』两种天赐。
外表和塞莲很相似，往往会误认为是少女，但在战场上却展现出让敌兵战栗的强大。

「即便如此，姐姐的任性也让人很困扰呢。」
「你已经听说了吗……。但是，没想到卢克大人竟然有这么高的本领。如果做得不好的话，就不知道劳尔先生或卢克先生今后哪一方会更强大了」
「不，没有那种事的。」

塞利乌斯斩钉截铁地断言。

「卢克大人的天赐归根结底只不过是制作城镇而已吧？对于拥有『剑圣技』天赐的劳尔大人来说，无论如何也赶不上。我也近距离看了一下，果然那个是特别的。再加上，劳尔大人已经熟练使用了这种力量。如果劳尔大人对此感兴趣的话，那样的城镇勾勾手指就灰飞烟灭了呀！」
「原来如此……」

塞德斯认为，没有比亲眼目睹儿子的话更有说服力的了。

「但是，那个顽固的女儿。不管我说什么都会左耳进右耳出的吧……」
「姐姐就让我带回来吧。」
「可以吗？你刚从战场回来……」
「不用担心。倒不如说是从战场回来的兴奋感，让人无法呆若木鸡的休息」
「塞利乌斯……你，不知什么时候变得可靠了……」

塞德斯为儿子的成长而流泪。
但是，不安突然在脑海中闪过。

如果连儿子都说要移居那条街的话……？

……不，这里就只能相信儿子吧。

「拜托了你，塞利乌斯。」
「好的，父亲大人。交给我吧」

结果，塞德斯把强而有力的儿子送了出去。


◇ ◇ ◇


「塞莲大人，您老家好像又有使者来了。」
「又来了吗？父亲也真是贼心不死啊！」

最近，经常有使者从塞莲的老家来。
当然是为了把塞莲带回去。

最初来的是大约三周前的事。
这个村子的传闻传到了塞莲的老家，好像是来调查这里的。

因为没有必要躲起来，塞莲堂堂正正地走了出去，和使者对峙。
试了几天说服的那个使者，知道了塞莲即使是用杠杆也撬不动，最后也放弃了回去……不知为什么，过了一会儿又来到了这个村子——

「请让我移居！我在那边递交了辞呈！」

我在想这是怎么回事，然后他说因为在这个村子里住了几天的生活太舒适了，所以决定移居。

而且不仅仅是最初的使者。

下一个使者和再下一个使者都要移居到这个村子。

因为这样的事情一直持续着，所以就连塞莲的父亲也觉得差不多该放弃了……。

「这样下去的话家臣会全部消失的哦？差不多该给他们闭门羹了吧」
「这个，来者禀上的名号是塞莲大人的弟弟。」
「啊？难道是塞利乌斯？」

好像塞莲的弟弟来了。 

第99话　暴力也要带你回去 
[第99话　暴力也要带你回去] by 原子汉

「为，为什么在这样的荒野上，有这么样一座城镇……？」

塞利乌斯很困惑。
因为在荒野上突然出现了比想象中还要巨大的城镇。

思绪为凌驾于巴朱拉塔家领地领都之上的城墙所倾倒。
在这次战争中，塞利乌斯和阿尔贝军队一起攻陷了几个城市，但是其中没有一个城市拥有如此雄伟的城墙。

而且，铺满城镇的街道也漂亮整齐得从来没有见过。
不禁想，这到底花了多少岁月才建成的，但令人难以置信的是，一年前那座城墙和街道都不存在。

不久，他就看到了一座不亚于那座城墙的宏伟城门。

走近一看，好像是卫兵的人们——虽然戴着类似的装备，但人们的面相都很恶劣，一瞬间还以为是强盗——跑了过来。

「我是巴朱拉塔家的使者塞利乌斯。我是来见塞莲姐姐的」

传达了自己的身份和事情后，卫兵们似乎有些吃惊。
过了一段时间以后，他被允许进了城里。

「这是……」

穿过城门，前面就是田地。
还以为在这样的荒野上终于培育出了庄稼，可是仔细一看，到处都是令人难以置信的大作物，每个都丰满地结着果实。

「嗯？什么啊，那棵巨大的树……」

在那片田地的正中央，树立着一棵从未见过的大树。
或许是听到了塞利乌斯的碎碎念，正在带路的卫兵说。

「啊，那个最好不要靠近。它对村民以外的人不亲近，非常危险」

亲近？
不知道什么意思而歪着头的塞利乌斯，注意到了一点。

「（那附近，看起来好像龙的脸……不，不会吧）」

越过田地，又有了城墙和城门。
看来这座镇子是被两层城墙保护着的。

越来越找不到进攻的余地。
不过，这前提必须是因为有足够的兵力来保护城镇。

「原来如此。确实很有活力。但是，人口最多也就一万左右。而且听说都是拼凑过来的移民。这样的话，无论如何也没有足够的兵力吧。……即使那样，也是看起来就好吃的味道吧？诶，烤牛头人肉串？一定要尝一次啊——啊，不行不行不行，我不是来观光的！」

途中遭遇了意料之外的诱惑，塞利乌斯来到了有姐姐在的村长家。

「哼，我以为你住在更大的城堡里，没什么了不起的。我们的城堡更……嗯？什么啊，那个冒着热气的池子……咦，浴室？那么大的？而且，想什么时候泡什么时候可以沉浸在里面？羡慕……不，不，没有那种事！泡澡什么的，偶尔泡个澡就足够了吧！」

塞利乌斯一个人嘟囔着什么，这时一个少年来了。

「好久不见了，塞利乌斯君。」
「卢克殿……」

这是暌违数年自他去阿尔贝领都的重逢。

但是和塞利乌斯一样，卢克和当时看起来都没什么太大变化。
一直在想，如果对方变得有男子气概的话，怎么办呢？但是看到后暂且松了一口气，这个要保密。

而且姐姐塞莲也出现了。

「大姐！」
「我不打算回去，塞利乌斯。」

一开口，塞莲就明明白白拒绝掉。

「你不能那样。父亲不管以前还是现在，都在期待大姐的归来」
「爸爸希望的不是我回来，而是和阿尔贝家的牢固关系吧？」
「……这也是为了自己的家。既然作为贵族的女儿出生，就应该遵从家长的意愿，这才是道理吧」
「那你就饶了我吧。如果不是女儿的话，那也没关系吧？」
「呃……你是说无论如何都不回去吗？」

塞利乌斯丁宁地问。
塞莲毫不犹豫地点了点头。

「那么……我就算用武力也要带你回去的」

下一个瞬间，塞利乌斯带来的护卫们一起拔出了武器。

不是普通的护卫。
代表巴朱拉塔家的最强部队，在这次的战场上也大力支持着塞利乌斯，取得了许多战功。

不知是不是预料到了这个状况，似乎藏身于某个地方的武装村民们，以包围着塞利乌斯一行的形式出现了。

「（说到底只是拿着武器的外行吧。而我这边是久经沙场的精锐部队。包括我在内也有三个人持有天赐。对面只有大姐才值得有所警戒。但我这位大姐承平日久，久疏战阵，已然不是现在的我的敌人）」

这时，塞利乌斯相信自己的优势，并没有任何怀疑。

敌人全员都有武技系的天赐这种事，他是无从知晓—— 

第100话　不是城镇 
[第100话　不是城镇] by 原子汉

「怎，怎么会……」

塞利乌斯极度地困惑。
这也是理所当然的，一起活跃在战场上的值得信赖的伙伴们，在宅邸的庭院里到处都是七横八倒的样子。

「唔……塞，塞利乌斯，大人……」
「对不起……」
「……嗯，遗憾……」

死倒是好像还没有死，传来了呻吟声，那是因为对方手下留情。
当然，那也是因为对方有可以手下留情的战力差距。

「为什么！？为什么你们会输？」

不可能。
在这样荒原上，刚成立不久的城镇上的外行士兵们，竟然能让巴朱拉塔家最强部队束手无策……。

就在塞利乌斯和姐姐塞莲单枪匹马对战的时间里，他们仅几分钟就全灭了。
对于集中在眼前战斗的塞利乌斯来说，到底是什么原因导致自己军队败北，他完全无法理解。

「巴雷特（バレット）！这是怎么回事！？为什么你们输了？」

塞利乌斯追问担任部队队长的壮年战士巴雷特。

「很，很难相信……他们恐怕都有天赐……」
「什么！？有那么荒唐的事吗！在这种地方，本来连祝福都无法接受的！更不用说，这么多人都有天赐……啊！」

塞利乌斯的常识立刻否定了巴雷特的语言。
但是，他也知道巴雷特不是会说谎的人。

塞利乌斯只能越来越混乱。
姐姐不顾这些，坦然地问。

「比起那个，要继续吗？这是久违的姐弟决斗，在分胜负之前也可以一直打」
「……啊！」

从刚才开始就一直没能打倒姐姐也很奇怪。
经历了初阵，一下子变得强大的塞利乌斯，却不知为何姐姐也变得更坚强了。

说实话，塞利乌斯处于劣势。

「为什么姐姐变强了呢！？」
「没什么，就只是和其他人一起生活的。进入魔境或潜入地下城。还有，我每天都在进行训练」
「这城镇里连地下城都有吗！？」
「啊，这里姑且算是村子吧？不是城镇啊」
「有这样的村子，谁受得了啊！」

塞利乌斯情不自禁地忘记了敬语，大叫起来。

这样一来和姐姐战斗就没有任何意义了。
塞利乌斯垂头丧气，武器掉向地面。

「辛苦了。受伤的人来这里治疗！」

看到战斗结束后，卢克发出这样的指示。
看来不仅仅是伙伴，应该是敌人的塞利乌斯一行也会治疗的。

「您也受伤了吧？」
「不，不，就这点的话——」

大概是被姐姐的剑划到了吧，右手受了一点轻伤，看着是有这么点擦伤。
塞利乌斯认为没有治疗的必要而摇头，但看到打招呼的人不由得屏住了呼吸。

「——！？」

在那里的是一个五官端正的美女。

「没必要在意。因为我们这里使用白魔法的人也很多。这样一瞬间就能治好」

仔细一看，耳朵尖。
是森精族。

「啊，啊，啊……」
「……？ 怎么了？难道是第一次见到森精吗？也没什么，和你们这些人族没什么两样。特别是在这个村子里大家都生活在一起。……噢，自我介绍迟了，我叫菲莉娅。平时就受您姐姐塞莲大人的照顾」

这和贵族那种充场面的气度完全不同。
其举止充满了自然的高贵感，甚至让人感到神圣。

心跳不停悸动不止。
塞利乌斯的脸变得通红，只能发出「啊呜啊呜」的婴儿般的声音。

「嗯？脸很红哦？没关系吗？」
「～～～～！？」

注意到了塞利乌斯的异变，菲莉娅的脸一下子靠近了。
那个给他致命一击。

「……呜」
「喂，喂！？你振作点！」

这一天，塞利乌斯爱上了森精的大姐姐。











「父亲，非常对不起。我暂时回不去了。塞利乌斯』

儿子寄来的信上简洁地写着。

「塞利乌斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 

第101话　传言或许是真的 
[第101话　传言或许是真的] by 原子汉

「那家伙还没有回答吗？」
「哈，是的……虽然已经发了好几次召集令，但是好像完全没有反应……」

劳尔很焦躁。
也就是说，觉得应该早就已经筋疲力尽倒下的哥哥卢克在荒野上建造了都市的谣言，在领地内扩散开来。

为了确认真相，他向临近荒野的北郡代官请求了报告。
但是在最初的报告中，调查的结果是：并没有这样的事实。

但是谣言却丝毫没有平息。
不仅如此，还越来越广泛。

说到底这件事还是很奇怪，于是要求再次报告，决定把代官召唤到领都来，但是却没有任何回应的迹象。

「这样的话，就有可能是丹特代官背叛，跟随在卢克大人身边……」
「啧……作为一介代官的身份，还敢想跟我反抗吗！」

更放大让他的怒火的是，即使谣言传开了，也很难确认那个真伪。
因为去荒野的人没有一个人回来。

不仅如此，尽管在代官之外独立派遣了调查团，但送去的人同样没有回来的迹象。

「住得很舒服，再加美食……一旦去了，就再也不想回去了……果然那个传闻是真的……」
「怎么可能呢！那里是连庄稼都长不出来的不毛之地！而且周边还有危险的魔境！仅仅一年左右就能建成那样的市镇，就根本不可能！」

对于臣下的话，劳尔发出了怒吼。

就在那时。
一个陌生人被带到了劳尔的身边。

「怎么回事啊，那个男人？我现在很忙。如果是禀报一些无聊的事情的话就斩了你哦？」
「劳，劳尔大人……这、这个男人是北郡代官丹特大人的部下……」
「什么？」

据说男子是知道代官的不正当行为并为了向劳尔报告才来到这里的。

「我，我拼命了……如果找到的话，就不知道会怎么样……即便如此，为了劳尔大人，也要做好决死的觉悟……」
「我对你的英勇事迹没兴趣。比起那个有找到不正当行为的证据吗？」
「哈，嗯，在这里……」

男子这样说着拿出的是代官对荒野的调查结果的记录。

「给我看看！」

劳尔把那个一把抢夺过来，开始浏览。
那里写的尽是些难以置信的信息。

「胜过王都的双重城墙，人口接近一万……？还有地下城……？胡说八道！你想说你拼命拿到给我看的就是这种白日梦？」
「不不不，不是胡说八道的！绝对是保管在代官的房间里的！」

虽然劳尔断定这是不可能的，但内心深处却涌起了不安。
如果这是真实的话……。

感到危机感的劳尔命令臣下。

「再派遣调查团！但是这次乔装成想移居的人，秘密进行！」
「是，是！」
「对了……把那·家·伙混入其中吧……根据场合的不同，也有可能直接把卢克那混蛋……」


◇ ◇ ◇


「真，真的有啊……」
「而且，那座城墙……这是仅仅一年左右就构筑起来的吗……？」
「这、这条道路也很异常……。如果要做出这样的东西，本来应该要花几十年的时间……」

在荒野上延伸的街道上前进，那一伙人非常困惑。
来到这里之前半信半疑的他们，由于太过冲击差点忘记了那个目的。

「这些都是那个卢克大人…？」
「果然，北郡代官的报告是骗我们……啊！」
「没想到竟然隐瞒了这样的城镇的存在……那么，如果不马上告诉劳尔先生的话……」

是的，他们是劳尔派来的调查团。

「我会详细调查那个城镇。你先回领都，然后向劳尔大人报告这件事」

那样命令部下的是一位熟练的情报员。
过去，多次侵入敌区，获得了有力的情报，为阿尔贝家的跨越做出了巨大贡献。

而且有时也会用暗杀的手段……。

「（……这次可能也会弄脏手）」

连其他的调查员都不知道那件事。
只有他直接接受了来自劳尔的指示。

然后，就在那时。

「「「……诶？」」」

突然，他们站着的地面消失了。 

第102话　牢房在动 
[第102话　牢房在动] by 原子汉

劳尔派遣的荒野调查团。
因为确认了那里有城镇，所以好像把团分成了两个分头行动。

几个人为了报告马上折返回去。
然后剩下的人实际进入了镇中，进一步详细调查了镇的规模和战斗力等信息。

「请小心。」
「哈哈，你以为我是谁。我已经过了好几次比这更危险的鬼门关了」

交换那样的祝福，互相祈祷奋斗。
正是那个时候。
突然地面消失了。


「「「……诶？」」」

在无法理解到底发生了什么的情况下，他们掉进了黑暗的洞里。

「嗝噗！？」
「咯！」
「痛！？」

不久他们掉在在坚硬的地板上。

幸好没有那么高，只有几个人受了轻伤。
尽管如此，对于突然的事情无法掩饰动摇的他们，花了一点时间才理解自己所处的状况。

「这里到底是……？」
「啊……诶，牢房……？」

不知什么原因，他们在牢房里。
三个方向被石墙包围，然后用铁格子与外面隔开。

从铁格子的缝隙往外一看，那里就像一条笔直延伸的地下通道。
话虽如此，这么漂亮的地下通道是从来没见过。

以为是掉在坑里，却发现是在牢房里，而且还设置在了迷一般的地下通道上，真是难以置信的事态。
但是，接下来袭击他们的，是更令人难以置信的事情。

滋滋滋……。

牢房竟然载着他们开始移动了。

「牢房……牢房在动！？」
「什么，发生了什么！？」
「哼哼啊啊啊啊啊！」

对于接二连三的怒涛展开，他们已经失去了语言，只能害怕恐惧。

不久牢房慢慢地停下来 了。
他们暂且放心地呼出了一口气，但在那里等待着的是更大的恐怖。

「嘻嘻嘻嘻，你们，来得好啊！」
「「「咿！？」」」

刚一听到令人毛骨悚然的笑声，铁栅栏对面就出现了一位老婆婆。
那是一位身材矮小，看上去很无力的老婆婆。

但是不知道为什么，他们的背脊上会冒着冷冰冰的什么风。
也有因寒冷而浑身发抖的人。

「你，你是什么人……诶！？你到底打算对我们做什么？」
「嘻嘻嘻嘻，在告诉你们之前，首先能告诉我你们的目的吗？」
「咿……」

老婆子脸上满是嗜虐，那位熟练的谍报员也在脸上抽动着，确信着。
这个婆婆，很糟糕。


◇ ◇ ◇


靠近村子的乍一看是移民风的一个团体。
但是我的入侵者感知技能好像判断了他们是危险的存在，敲响了警钟。

于是，制造了延伸到他们脚边的地下通道，在那里设置了设施自定义的洞穴，让他们掉下去。
在坠落地点，预先在天花板上建造了一个开了洞的牢房。

然后他们掉下去后，把那个洞封住的话，自动捕获就完成了。
之后使用配置移动，连同监牢一起搬运到村里就可以了。

奶奶像往常一样告诉我，他们是劳尔派来的调查团。

「果然还是劳尔的走狗啊。」

米莉亚冷淡地说。

「嗯，但是，这样做好吗？」
「说什么呢你？涅玛奶奶在拷问他们之后可是听他们说了，那里面还有被指示暗杀卢克大人的人哦？」
「是啊！因为他们那边才是完全没有要放过我们的意思！」

塞莲带着气愤的神情也挤了进来。

那样说的话，无法反驳。

……我倒是没什么特别想和劳尔敌对的。 

第103话　调查就第二次第三次 
[第103话　调查就第二次第三次] by 原子汉

「啊，那就是传说中的……」
「没想到真的在这样的荒野上有城镇……」

被横亘荒野的雄伟城墙所压倒的是为了寻求新天地而来的商人团。

「听说那里几乎没有限制，也没有一部分商会不讲理的独占行为。」
「另外，据说还可以免费租借店铺。对于我们这样的商人来说简直就是天堂啊！」
「新来的，真有你的啊！至今为止，我们一直因为贪得无厌的利权压得吃了多少苦头……」

被称为「新来的」的，是一个没有特别特征，年龄十七、八岁左右的青年。
名字是雷因（レイン）。
就在前几天加入了这个商人团，确实是个新手商人，现在还处在被前辈灌输商业基础的时候。

在他们面前出现了漂亮的城门。

其他的城镇一般要收入场费，但是这个城市不需要。
因此，人们的自由往来变得活跃，结果城市的经济就会变得滋润吧。

果然是一个很棒的街道，光是这样就可以知道统治者的才能。在他们开心地说着这些话的时候，唯一的，只有刚才的青年雷因一个人绷起了脸。

「你为什么来到这座城市？」

是盘问。
虽然不收取入场费，但好像是为了不让可疑的人进城而检查的。

当然他们商人团是纯粹为了做生意而来到这个城市的。
光明正大没有什么抠抠搜搜的。

……除了刚才的那个青年雷因。

「（没，没关系……一定没问题……现在的我完全是新人商人……不可能被怀疑……）」

其实他一家是侍奉阿尔贝家的家臣团的一员。

至今为止为了调查荒野的街道，劳尔多次派遣调查团。
但是一定是在进入荒野之后就行踪不明，没有一个人回到领都。

于是他的父亲就心生一计。
让自己的儿子作为新手商人混入打算在荒野的城镇进行新的买卖的商人团，然后作为商人一边工作一边秘密地在街上进行调查。

但是，雷因没有作为谍报员的经验。

当然，他说过「我没有做过谍报。不可能」。
但是父亲却说道：「外行人反而不会被怀疑。」。
没有继承家业可能性的三男，不管怎么样都不痛不痒吧。

而且，虽说是家臣，也不过是基层中的基层。
他一定是想在这里设法取得功勋，以此为契机让他们家族取得成功。

雷因只能服从命令。
幸运的是，这样就能很好地潜入商业团体，无论从哪里看都是新手商人。

「（但是，据说至今为止的调查团也扮成了想移居的人……即便如此还是被发现了的话……。不，不，一定是犯了什么败露的错误！一定是那样！首先作为真正的商人工作，调查就第二次、第三次再……对了，那样的话一定……」
「那边的年轻人，没事吧？你的脸色好像很差？」
「不！不用担心！只是长途旅行有点累而已！」

被入境检察官指出，雷因慌张地说出了适当的借口。

「（糟了……被怀疑了吗！？」
「……是吗。其实这个村子里也有公共浴场。进入那个状态的话身体会一下子好起来的」
「啊，谢谢。」

看来是杞人忧天。
然后总算是通过了检查，允许他们进入城门。
雷因呼地舒了一口气。

「（进到街上的话，暂且放心吧……。话说回来，这是个什么样的城市……这样的双层防护墙……）」

穿过田地广阔的一带，第二次穿过城门，那里人山人海，让人无法想象这里是一片荒野。

然后，在那里。
一个少年笑着来到了这里。
而且一直向雷因靠近。

「初次见面。你是商人吗？」
「……有什么事吗？就如您所见，是个新手，如果要说的话，请找前辈们来商谈……」

为什么要和明显靠不住的自己打招呼呢，雷因很惊讶。
少年微笑着说出了难以置信的名字。

「我是村长卢克=阿尔贝。」
「（卢克大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」 

第104话　被卖了钱 
[第104话　被卖了钱] by 原子汉

「我是村长卢克=阿尔贝。」

少年自报家门后，商人们一齐喧闹起来。
但是最受冲击的是，混进一伙人来进行绝密调查的雷因。

「（卢克大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」

虽然雷因是阿尔贝家家臣团的一员，但直接看到卢克的最多也就几次。
而且距离相当远，也就是从远处可以将将确认「在那里的是卢克大人啊」这样。

当然，对方也不可能知道自己。
按理说是不可能，但是……。

「嗯，对不起，我有话想跟你说。」
「（话，话是要说什么啊啊啊！？）」

雷因从全身冒出冷汗。

到现在为止调查团没有一个人回来。
传闻说被抓在什么地方，比死还痛苦。

「（卢克大人不要啊啊啊啊！？）」
「发，发生什么事了吗？我是担任团长的桑托斯……那家伙是我们家的新人……」

在心中泣血哭喊着的时候，挤进来解围的是商人团的首领。
而且还庇护着新人雷因。

「请一定作证我不是什么可疑的人！」雷因怀着祈祷的心情注视着他。

「当然，他不在的部分我会补上。嗯，这样怎么样？」
「请一定要带他走！请慢走！」
「（被卖钱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」

结果，雷因被商人团抛下，一个人被带到了某个地方。
不知什么时候，一个强壮的男人走在身边，连逃跑都不行。

「（……哦，完蛋了）」

被带到的地方是间房子。
在那里以被几个人包围住，雷因被带到坐在了椅子上。

「是雷因先生吧？」
「（为什么知道我的名字哦哦哦哦哦！？）」

无论如何都想不到他竟然知道家臣团的基层的自己的名字。
知道自己是关键人物并带走，雷因对无法估量的对手感到恐惧。

「可以全部告诉我吗？」

并不是进行威压，而是温柔地被质问，在雷恩的心中有着各种各样的感情。

他并不是软弱到可以轻易坦白的男人。
而且，以父亲为首，一族的未来就在自己的肩上。

在这样胡思乱想的雷因的面前，一个身材矮小的老婆婆走了出来，

「嘻嘻嘻嘻，不想说的话不说也可以哦？但是，等待你的会是生不如死的快乐哦嘻嘻嘻嘻？」
「哇？说！我会全都交代的！」

……凭本能明白了不能反抗，雷因在一瞬间屈服于老婆婆的威胁。






雷因交代得很彻底。
话虽如此，但已经有好几个调查团被逮捕了，好像没有什么特别新奇的话，对方的反应很冷淡。

「那个……我、我接下来会怎么样呢……？」
「是啊……的确不能让你就这样回去」

啊啊，会是让我从事严酷的劳动，即使受伤或生病也不允许休息，一直工作到死吧……。
不，可能是刚才那位老婆婆做的人体实验……她看起来好像是那种一脸愉悦地做那样的事……。

绝望的雷因被带到了的是神秘的箱形建筑。
顺便说一下，为了不让他们逃走，雷因被好几个人监视了，而且他们都是看起来很强而且面色冷峻的男人，对于今后会遭遇怎样的事情，雷因感到越来越恐惧。

「你要在这里生活。详细情况可以问已经入住的人」
「哈，好的……」

好像前面抓到的调查团的人也在这里。

「顺便说一下，想逃也没用啊？因为马上就会被发现，然后被卫兵抓住」
「呃……」
「嘛，应该不会想马上逃走吧。」
「（是不是遭遇到了连精神都要被摧残的拷问？）」

雷因喀哒喀哒地颤抖着穿过了那个建筑物的入口。
于是，等待他的居然是一个小小漂亮的入口。

「哦，难道是新来的吗？但是一个人很少见啊」

坦率地打招呼的是个小胖子。
也许是有什么开心的事，笑得很灿烂。

「……你呢？」
「是我吗？我叫汉斯（ハンズ），和你一样是来调查这个城市的，被抓的一个人。」

「诶！？」

对于听到的意料之外的话语，雷因怀疑自己的耳朵。

「现在被软禁在这里。」
「那么，那么，每天都要进行严酷的劳动……？」
「哈哈，虽然在工作，但是一点也不辛苦。每天工作8小时，有双休日，而且还附带早晚的饮食」
「老婆婆的人体实验是……」
「人体实验？那是什么？嘛虽然有喜欢拷问的奶奶……如果老实地把信息吐出来的话，也就不会遭遇那么严酷的事了。而且还提供了带床和浴室的房间，比在领都的时候生活还都更舒适呢」

没有撒谎的样子。
说起来，如果真的遇到了雷因想象中的那样的残酷的的话，肌肤和肉感就不会这么好了吧。怎么看都很健康。

「卢克大人真是个了不起的人。一般情况下，我们被残酷对待也是没办法的事，却给我们这样的待遇。不仅如此，还为我们的立场和留在领都的家人担心。你能想到吗？我啊，虽说是接受了强制命令，但命令是如果有机会的话打算暗杀卢克大人的人哦？说白了，卢克大人和劳尔大人作为人的才能完全不同」
「等一下……」
「结果，无论是阿尔贝卿还是劳尔大人，都把我们当成普通的道具。嘛，贵族本来就是这样，卢克大人才是特别的……。不管怎么说，就算你让我回领都，我也不想回去了。……啊，卢克大人能不能把劳尔大人打倒啊」

对于接二连三的令人意想不到的不敬发言，雷因无言以对。

但是同时也觉得心里很激动。
也许自己也在不知不觉中积累了不满。

「（难道……这个村子是天堂吗……？）」

到他从心底里享受这个村子的生活为止，不剩几天。 

第105话　一个人影没有 
[第105话　一个人影没有] by 原子汉

在与施涅格尔家的战斗中取得大胜之后，劳尔回到领都已经过了大约三个月了。

从那以后进行了多次荒野调查，但最终没有一个人回来。
北郡的代官也依然没有响应召唤的样子。

结果，劳尔阵营抓住了去过街上的商人，强行让他们吐出情报，采取了粗暴的手段。
于是，知道了那个自称是代官的部下这样的男人的报告，确实不是谎言。

看来被逐出领都的卢克，真的在荒野上从头开始筑起了城市，现在已经发展到了一万人居民生活的程度。
明明那之后还没过两年呢。

「卢克……嘿！你™怎么还不死……嘿！你™还想妨碍我吗……诶！？」

劳尔一边盯着那片令他愤恨的荒野的北方，一边喊道。
然后他终于决定了。

「……出兵。」
「什么……但是，对方可是您的哥哥卢克大人……现在对阿尔贝家来说是很重要的时期，兄弟阋墙的话……」

虽然家臣慌忙想要谏言，但劳尔却不听。

「闭嘴！那家伙明明是在荒野里秘密集合兵力，向他向我的阿尔贝家揭起反旗！不能把这个视而不见听而不闻笑笑算了吧！」

捏造大义名分，命令出兵准备的劳尔。
而且那兵力让家臣们大吃一惊。

「五千！把五千个兵凑齐！当然是我来率领！」
「五千！？」

现在阿尔贝军，半数以上驻扎在作为侵略地的旧施涅格尔领地。
而且因为战争刚刚结束，所以很难召集士兵。

「但是，对方是人口最多1万的城市……兵力是一千也足够了吧……」

「别说废话，赶紧准备吧！我杀了你啊！」
「是，是！」






半个月后，由于家臣们不眠的工作，总算凑齐了五千兵的劳尔，亲自率领军队从领都出发了。

首先前往的是北郡代官驻扎的城市利岑。
利岑正好在到达荒野的城镇的途中，虽然也有筹措粮食和让士兵们休息的目的，不过，当然不仅仅是那个。

「代官丹特投靠了反叛者卢克，是向我提供虚假报告的大罪人！一定要抓住他，带过来！」

接到劳尔的命令，士兵们开始向城市内雪崩式的涌入。
根据情况也有在这里交战的精神准备，不过，看这个兵数害怕了吗，城门干脆地被打开了。

然而，当他们走进代官的宅邸时，他们却发现了异变。

「……金蝉脱壳了？」
「连个鬼影都没有啊……」

看来是事先察觉到了士兵的接近，连同一族一起抛弃了城市和住宅逃走了。

「恐，恐怕是逃进了荒野的城镇……」
「啊，要是乖乖地在这里接受抓捕的话，是肯定会被判重罪的吧。」

当然死刑是免不了的，但那样的话可能比较轻松就解决了。
处刑也有可能只处刑代官一个人。

但是，既然全家一起逃走了，就不会让你再安稳了。

「我要让你后悔跟随他，永世不忘直到后世……啊啊啊啊！」


◇ ◇ ◇


「呃……」
「怎么了，丹特大人？」
「不，不，后背有点痒痒的……」

这么说来，现在差不多正好是劳尔大人该到达利岑的时候了吧……。
也许是在发泄对我这个叛徒的愤怒。

我带着一族逃到了卢克大人所统治的这个荒野的村庄。
因为我知道了劳尔大人率领军队北上。

「但是，真的好吗……？如果这个村子被攻陷的话，丹特大人不必说，就连家人也……」
「……做好了思想准备。不，比起那个我更相信。卢克大人和这个村子……」

根据报告，劳尔大人率领的兵力竟然达到了5000人。
考虑到这个村子的人口最多也就一万，虽说是防御战，但也太不公平了吧。

「即便如此，我也不认为卢克大人会在这种地方失败。如果是那位总是轻易超越我们预想的卢克大人的话，那么这个逆境也一定会轻松跨越的吧？」 

第106话　应立刻投降 
[第106话　应立刻投降] by 原子汉

代官丹特来到了村子里。
而且也是带着很多人。

「怎么，怎么了，丹特先生，发生甚么事了？」
「出事了，卢克先生。我们害怕的事情终于发生了」
「这么说来……？」
「劳尔大人……为了讨伐这个村子……和卢克大人，他带着五千个士兵从领都出发了」
「劳尔？而且还是五千……特意来到这样荒原的村庄？」

就算劳尔有再讨厌我，召集了5000多士兵来进攻我也太过了吧？
有什么别的目的吗……虽然这么想，但是好像真的只是朝着这片荒野，一直在进军。

「那么快就征召好了吗？战争结束后马上就又开始了，就算领民们也不会轻易答应吧……？也没有大义吧」
「说是卢克大人为了向阿尔贝家举起反旗，在荒野上暗中集结了战斗力，好像宣传了一些空穴来风的事情。」
「……原来如此」

按照他的行军速度，再过五天左右，好像就会到达这片荒野。

「所以，我和我的家人们一起抛弃了利岑，来到了这个村子。」
「咦？劳尔是朝着这里来的，我倒觉得反而很危险……」
「我已经做好觉悟了。反正劳尔先生会顺道去利岑，并打算逮捕做虚假报告的我，那样的话，我想在这里也能尽我微薄之力来帮助卢克大人」

看来丹特带着他的私兵一起来了。

「和，和这个村子里的战士们相比也许会逊色，但我们也会一起战斗的……啊！」

总是作为护卫一起来的巴扎拉先生这样说着，拍着我的心。
……看起来有点不正经是心理作用吗。

「劳尔大人，五千兵……应，应该马上投降！怎么也敌不过他！」

用慌张的样子说出口的是塞莲的弟弟塞利乌斯。
不知什么原因，从那以后就完全住在了这个村子里。
……老家那边没问题吧？

「这次和施涅格尔家的战斗，劳尔大人当初只带了几百兵……！但是，仅仅就是这几百个士兵，就让敌人的主要城市之一陷落了……！如果有五千个士兵的话，这样的城镇能不能撑住半天……」
「塞利乌斯，你最好马上回老家。」
「什么……」

塞莲的话噎住了塞利乌斯。

「就算投降，劳尔也不会原谅卢克。然后我们一定会保护卢克。也就是说，除了战斗之外没有其他选择」
「呃……」
「当然，没有连你也卷入其中的意义。所以现在马上收拾好行李逃走吧」
「那，那种事，我怎么可能做到！竟然丢下姐姐逃跑……那、还有……」

塞利乌斯的视线突然转向菲莉娅。
注意到了这一点，菲莉娅露出了？的表情。

「脸上有什么东西吗？」
「没没没，没什么！没什么！」

塞利乌斯红着脸慌慌张张的。
嗯，莫非是塞利乌斯……所以不想回老家吗？

就在那时。
我脑子里响起了不合时宜的欢快声音。

〈邦邦个邦！恭喜！村里的人数超过了10000人，所以村庄等级升级为等级8」
〈作为升级奖金，获得了100000个村庄点数〉
〈增加了可以制作的设施〉
〈村面积增加了〉
〈掌握了技能「村民强化」〉

因为丹特一行人成了村民，正好超过了一万人的大关。
在无法避免和劳尔的激烈冲突的情况下正好赶上升级，说实话可能很感谢。 

第107话　谈判破裂 
[第107话　谈判破裂] by 原子汉

从城市利岑出发的劳尔军，一直进军到了荒野的跟前。

太阳已经落下，篝火正在燃烧。
今晚在这里露营，准备着明天的战斗。

「报！刚才的侦察兵回来了，确实有被城墙包围的城市存在。据推测，城墙高度超过了五米，厚度也相当厚……」
「呃，那家伙的天赐应该是『村庄制作』吧！那是哪里才有的村子啊！」

接到报告的劳尔焦躁地大声喊道。

「……好吧。反正，有这五千个兵的话也是很容易攻陷。反正就在前几天，我才刚刚经历过攻城战呢」

在前几天和施涅格尔的战斗中，劳尔实际上攻陷了几个城市。
与施涅格尔相比，似乎卢克建造了比较上等的城墙，但是考虑到防守士兵的素质差异，其难度应该是非常低的。

「归根结底是难民和移民的聚集地。不会有什么了不起的兵力。……哼哼哼，现在大概是知道了这里的士兵数量而浑身发抖的时候吧」
「「「……」」」

旁边的家臣们想到「果然是不需要五千吧……」虽然心里这么想，但是劳尔太可怕了，没法指出。

当然，对于劳尔，既不打算逼迫投降，也不打算打持久战。
从正面一口气攻进去，直接抓住匪首卢克。

就在那时。

「呀，好久不见，劳尔。」
「嗯！？」

突然响起了令人舒适的悠闲声音。
虽然是听过的熟悉的人，但是劳尔一瞬间觉得是幻听。

因为这里正是敌人阵地的正中央。
不可能在这种地方。

但是——

「那之后大概一年半没见了吧？嗯，和我不一样，又长高了呢……好羡慕」

在那里的正是现在劳尔认定为叛徒并打算逮捕的哥哥卢克。

「卢克……！？为什么你会在这里！？」

作为大将的劳尔的所在地，是由五千个士兵重重保护的露营地的中心。
在进入这里之前，士兵们一定会注意到并引起骚动。

但是卢克却一个人悠然自得地呆在那里。
在这种异常的情况下，旁边的家臣们也目瞪口呆地无法行动。

「我是来和你说说话的。」
「说话！？」
「嗯。你打算用这5000兵和我的村子战斗吧？」
「……啊，原来如此，村子里……村……你是为了保护你的城市而来投降的吗？」

如何在没人注意到的情况下进来的呢？这个疑问暂且放在一边，劳尔不屑地哼了一声并推测对方的意图。

「不是的。」
「什么？」
「我是来跟你说不要徒劳的战斗的。你不是说我打算对老家举起反旗，才召集了这么多士兵吗？但是不巧的是我并没有那种心思」
「……」
「我也不想继承阿尔贝家。因为，在现在的村子里生活就足够满足了」

在卢克的断言中，家臣们惊讶地露出了相似的气息。
他们大概也隐约察觉到了吧，这场战斗其实并没有什么大义名分。

但是，为了打断那个，劳尔发出了怒吼。

「给我闭嘴！别想骗我！是妄图这样让我们疏忽大意，然后回避战斗吧！？作为男人降生到这个世界上，怎么可能有那种没有野心的家伙呢！」
「嗯——，虽然是真的……」

卢克很为难地搔头。
谁都无法认为这是单骑闯入敌阵的人的态度。

「谈判破裂了，吗……嘛，虽然没怎么期待。……嗯，不逃走是不行的吧？」

看来士兵们终于注意到入侵者了。
一边困惑着卢克和劳尔说话的时候该怎么做，一边慌慌张张地包围了周围。

虽然卢克只是折返，但所有退路都被士兵所包围。
但是下一个瞬间

「「「！？」」」

谁都怀疑自己的眼睛。
突然，卢克的身影消失了。

士兵们慌忙赶到现场，却已经没有踪影了。

「不，不在……」
「到底是怎么做……？」
「快，快找！应该还在周围！」

但是结果，无论在露营地内怎么寻找，都没有找到卢克。 

第108话　完全难以置信 
[第108话　完全难以置信] by 原子汉

我下了通往地道的楼梯，马上把楼梯本身删除。
这样就谁也追不上了。

「真是的！危险啊！竟然一个人闯入敌阵！」
「对，对不起。但是，那样的话对方也会放下警惕地说话吧……而且如果和巴朱拉塔家的塞莲在一起的话，会有各种各样的问题吧？」

在地道等着我的塞莲气呼呼的。

为了和劳尔说话，我把地道引到了这里。
本来打算一个人来的，但是途中塞莲追了过来。

从我可以制建造地道就可以知道，其实这附近已经进入了村子的领域。
所以，万一发生什么事的话，可以用格雷姆来战斗，虽然觉得逃走也很简单，但是塞莲却说即使那样也很危险，就跟着来了。

「那么，结果如何呢？」
「失败了。虽然和劳尔说上了话……但他完全不相信我说的话」
「嗯，我就知道是这样。」

这样的话就必须迎击劳尔军队。

「对手是五千兵。毫无疑问，这比被猪头人群攻击时的威胁更大」
「是啊……但是，嘛，总会有办法的吧」
「有作战计划吗？」
「嗯。虽然说不上是什么作战那么严密……」


◇ ◇ ◇


第二天早上，劳尔军再次向荒野进军。

「即便如此，在这之前，真的有必须用这么多士兵才能攻下的城市吗？看起来渐渐进入了更冷清的地区……」
「哈~啊，真的什么都没呢。就在前几天刚刚从战争中回来。快点结束回去吧」

战士们士气不高。
由于是突然的召集，而且这次是在阿尔贝家内部的争斗。

即使赢了，美味也很少，而且，对于领民来说，无论谁胜，支配者也不会有很大的变化。
这样的话没有动力也是理所当然的吧。

还有一个传言让他们感到困惑。

「喂，听说了吗？昨天晚上，听说卢克大人出现在野营地的正中央」
「啊？真的吗？怎么回事？难道是来投降的？不，那样的话现在就不会这样进军了吧……」
「说什么说是和劳尔大人说了话之后，突然消失了。」
「这是什么？你难不成是看到了幻影吗？」

如果眼睁睁看着敌人入侵大将面前，又眼睁睁地放跑了的话，在战斗的时候就很难听了。
于是昨天晚上的事就被隐匿了，但是好像士兵们之间的流言已经传开了。

「或者，他是用了什么高度的魔法……」
「如果是这样的话，也许会变成比想象中更麻烦的战斗。」
「说起来，接下来要攻陷的城市，应该是卢克大人仅仅用了一年就开始做的吧？说不定其实是个意想不到的不得了的人……」

或许是察觉到了这些士兵的松懈和不安吧，家臣们大声叱责，但是效果却没有提高。

「这，这帮家伙总是……」

虽然看到士兵们没有干劲的样子很焦躁，但劳尔还是决定把扔到脑后。
他自己一点也不认为要在这场战斗中取胜，必须要这么多的兵力。

只是想让那个可憎的哥哥看到现在彼此压倒性的力量差距，将他打入恐怖的深渊。

「（但是昨晚那是什么……！？不知从哪里飘来又飘去什么地方，消失了……！我还以为他会一边哭一边请求原谅呢，简直就像是五千个士兵都没被他放在眼里……啊！）」

紧紧握着拳头，指甲嵌到肉里抠出了深深的沟，在战斗前劳尔发誓到。

「卢克，我绝对会让你的脸因为恐惧和绝望而变得乱七八糟……也是啊……首先从投靠你的叛徒们开始让他们痛苦痛苦……嘿嘿嘿，你在我眼前哭着道歉的样子好像浮现在我的眼前…………」

他用黑暗的感情在嘲笑着，正是那个时候。
刚觉得先头部队的方向有点吵，一个家臣慌张地跑了过来。

「劳，劳尔大人 ……啊，糟糕了……啊！」
「发生什么了？」
「荒，荒野……荒野它……」
看来荒野里有意料之外的东西。
但是因为报告不得要领，所以用自己的眼睛看会更快吧，劳尔让跨着的马跑了过去。

然后等待他们的是——


「………………………………………………………………………啊？」  

第109话　果然太狡猾了 
[第109话　果然太狡猾了] by 原子汉

「呼，完成了。……嗯，连我自己都觉得做得不错」

从瞭望塔的塔顶上俯视荒野，我带着满足感擦去了汗水。

就在前几天村庄升级了，可以新建的设施增加了。

城墙（100）城门（100）吊桥（100）图书馆（300）房屋・特大（500）

这个城墙是石墙的上位版。
虽然同样是石制的，但是城墙的石头的强度更高，而且高度和厚度都远远超过了以前的石墙。

高约十米，厚五米。
城墙上当然可以有人来往，做成一堵凹凸状胸壁的墙。
这是为了防止士兵的坠落和防御敌人的箭。

如果这仅仅是100点数的话，我就利用这座城墙，试着创造出守护村庄的迷宫。
……相当，苦战了，不过。

「制造迷宫真是意外的辛苦呢。但是，这样的话就勉强足够迎击5000兵了吧……咦？」

回头一看，大家都目瞪口呆。

「哪里是勉强……这不是犯规吗？」
「是，是吗？」
「完全是会压制住对方的心吧……。如果我是指挥官的话，绝对不能攻打这样的城市。说起来，用这个让他们走不到村子不就好了吗？」

我摇了摇头。

「不，那果然还是太狡猾了吧？因为是迷宫，所以必须要先把它好好地跑到终点」
「为什么在那种地方这么诚实呢？」

塞莲惊讶地说。

「哈，哈哈……我现在在做梦吗……」

像这样抽筋的脸上笑着的是塞利乌斯。

就在刚才还说「我在战场上目睹了劳尔大人的强大……他已经能熟练使用『剑圣技』天赐，只有一个人也能够颠覆战况……！不管这个村子里有多少战斗系的天赐，对劳尔大人那也是怎么挣扎也敌不过……！」虽然一直这么说。

「不，真不巧，这不是梦，塞利乌斯殿。如果不相信的话，可以掐你的脸吗？」
「……掐……掐脸……」
「好的，怎么样？疼吗？」
「果然液姨哼……硬吴………（果然这是梦……幸福……）」
「……？」

塞利乌斯看起来一脸幸福，比什么都好。

「不愧是卢克大人！在这一点点的时间里就完成了这么多东西！」

另一方面，米莉亚反而兴致勃勃。

就在这时，劳尔军终于来到了荒野。
在眼前出现的城墙迷宫中不知所措的样子。

就这样回去也没关系，但是如果是劳尔的性格的话，他就不会那么做的吧。

那个预想对了。
似乎已经下定了决心，劳尔驱军闯进了迷宫。


◇ ◇ ◇



「这到底是怎么回事…………诶！？我没听这样的报告！？」
「那、那是……到昨天为止，这样的地方确实没有城墙……」
「你给我找那样的理由吗！？一夜之间怎么可能筑这么多城墙！」

劳尔一边着急一边大声呵斥部下。

虽然想着可能是是高等级魔法使给军队的大家施了幻觉，但即使让同行的一个魔法使调查，并没有那样的事。
说起来，一次迷惑这么多人，被断言是不可能的。

「真的一晚上就把这堵城墙……？」

再让他们调查一下周边，也只不过是连绵不绝的巨大墙壁，根本找不到类似城门的东西。
只有他们的眼前，有一堵墙中断了的地方，从那里可以进去。

连城门都没有，简直就像是说请随便进去一样。
如果是熟练的指挥官的话，肯定会做出更加慎重的判断吧。

但是劳尔不一样。
虽然他还很年轻，但前几天在初战中大胜使他膨胀了。

「全军，进军！从那里闯进去！我方有五千人！不管对方用什么样的卑鄙手段，都可以从正面击溃他！」

劳尔提高声音，向困惑的士兵们下达命令。

——顺便说一下。
他们还不知道在那前面等待的是地狱的大迷宫。 

第110话　被关住了 
[第110话　被关住了] by 原子汉

从城墙中断的部分冲入的劳尔军，马上发现了那个异常。
因为眼前又出现了新的城墙。

而且右边和左边都有巨大的墙壁。
但是并不是四面环抱，墙壁的一部分中断了，总算可以从那里前进了。

「啧！别以为用区区城墙就可以阻止我的进军啊！」

劳尔就那样驱军前行。
往右一拐，前面是死路，再往右，再往左拐，再往左拐……然后就出现了左右两边都能前进的直线通道。

「可恶！这是什么！？」

就连劳尔也开始困惑了。
还以为最多也就几堵城墙挡住了去路，可怎么也过不去。

终于到达了死胡同，劳尔想到了这个城墙群的真面目。

「这家伙原来是迷宫吗……！？」

而且是城墙筑成的巨大迷宫。
这样的东西一晚上就现身了，怎么想都不可能。

「（不会吧，这也是他的天赐的力量吗……！？如果真的可以做出这种事的话，那和之前的战斗方式就完全不同了……）」

这是真真正真实的，劳尔但摇摇头否定。

「（不，不可能那样！那家伙的天赐是『村庄制作』！这种东西，怎么想都不是村子吧！恐怕他身边会有相当厉害的魔法使用者吧……啊！）」

他想起了一夜之间在空地上建立了要塞的传说中的土魔法使的故事。
虽然不知道使用了什么手段，但是劳尔认为卢克将与之匹敌的存在招徕为同伴是很自然的。

「（但是，构筑这样的东西应该消耗了相当大的魔力……嘿！就算是传说中的土魔法使，这么搞就好几天也不能使用魔法了！」

反而是机会，劳尔重新考虑。

如果和这个等级的土魔法使正面作战的话，可能会被迫进行相当大的苦战。
但是现在只要突破这个城墙的迷宫就可以了。

「如果全军都出动的话就麻烦了……！分成几个部队，寻找正确的路线！」

劳尔发出指示。
如果就这样以五千的兵力前进的话，攻占迷宫会花很多时间吧。
于是决定分成几队。

如果某一个部队能穿过迷宫的话，立刻让全军传达正确的路线，再次汇合就可以了。

……从结论来说，这个判断是很大的失败。






「看来这条路是走不通了……」

从本队分离出来，为了调查路线而先行的总计500人左右组成的部队，查明前方是尽头，打算返回原来的道路。
率领部队的是常年侍奉阿尔贝家的家臣之一。

「话说回来，这到底是什么……？城墙造成的迷宫……我们到底在和什么样的敌人战斗呢……？」

老实地遵从上面的命令，即使是经验丰富的他，在还没有遭遇过的这个事态面前也极为困惑。

我们本应该攻击在荒野上筑起的城镇。
尽管如此，还没有看到那个城镇的样子。

那个时候。


咯吱咯吱咯吱咯吱！！！！！

「怎么了！？地震了吗！？」
「不，不好了！城墙……它！」
「什么！？」

朝着部下指的方向看，他瞠目结舌了。

令人难以置信的是，构成这个大迷宫的城墙的一部分，在他们的面前开始行动了。
而且，那是在他们进入的这个死胡同里，正好盖上盖子的形状。

「全，全力奔跑啊啊啊啊啊啊啊啊！」

慌慌张张地大喊大叫，但已经晚了。



巨大的城墙完全堵住了他们的退路。

「被关起来了……？」 

第111话　怎么可能动 
[第111话　怎么可能动] by 原子汉

「嗯，现在进展很顺利呢。」

我一边从瞭望塔的塔顶俯视着城墙迷宫，一边高兴着事情按照作战计划进行。

进入迷宫的劳尔军按照我的想法行动了。
为了寻找正确的路线，有好几个部队从主队分开别动。

我估计他们进入了死胡同的时候，移动城墙，不断地关上城墙。
结果，当初应该有5000人的劳尔军，注意到的时候已经减少到了千人左右。

嘛，就算是5000人一起行动，也会因为多次迷路而在到达村子前疲惫不堪，结果也不能说是正确答案。

「……虽然是敌人，但是有点可怜他们了呢」
「原本来说按照自己的想法就可以改变道路的迷宫，这已经是犯规的程度了吧……」

塞莲和塞利乌斯这姐弟，用充满同情的眼神看着忙忙碌碌的士兵们。

「但是，作为一个迷宫，是一定要能被走通的。越是关在里面深处，路线越少，应该越容易攻略」
「所以为什么要守那种规矩呢……？」

顺便说一下，虽然也考虑过使用地道，使之成为立体迷宫的方案，但还是选择了仁慈。
毕竟在这短时间内完成那个是太难了。

「也就是说有时间的话就做……行吧，你说那是迷宫那就是吧……」


◇ ◇ ◇


「劳尔大人！先头部队中又一股联系断了……！」
「可恶！到底发生甚么了！？」

劳尔的焦躁达到了顶点。

一个一个传来的报告。
据报告所说，为了调查路线而散开的部队全部消失了。

因为不知道敌人藏在哪里，所以以数百人为单位移动着。
即使受到奇袭，那也是可以充分击退的战斗力，至少在向本队或其他部队请求支援之前不可能被全部歼灭。

「其实……有一个过于荒诞无稽的话……」
「别开场白了！快点说！」
「城墙……有目击者说，他动了……」
「……哈？」

咯吱咯吱咯吱咯吱！！！

正当那时，不知从哪里传来了地声似的东西。
劳尔乘坐的战马，像有点害怕似的扑起鼻翼。

其实从刚才开始就听到了好几次同样的东西，但是完全没有预想到它的真面目。

「难道，这个声音……？」
「是、也许是……」

劳尔的背部是开始发寒。
如果城墙本身能移动的话，在这条迷宫里跑多少路也到不了终点吧——

「不，不，那不可能吧！！这样的东西怎么可能动啊！」
「嘎啊！？」

劳尔怒不可遏，把来报告的士兵踢飞了。

本队只有一千人左右。
而且在说不定永远不能到达终点的迷宫内持续移动，身心都非常疲惫。

即使如此，劳尔也不会允许他们因为判断这个地方难以休息，应该撤军重整再战的判断。
虽然大大丧失了斗志，但他们已经只能前进了。

但是，正是本队砍到五百的时候。
他们终于到达了。

「门，是门……啊！」
「快看！在城门的对面可以看到建筑物！？」
「那么，那就是街道吗……诶！？」

不知什么原因城门是开着的，空地深处有二百多个手持武器的团体在等待着。
在那个集团的先头，有一个劳尔很熟悉的人物。

「卢克……！终于到达了……啊！」

当然，这种情况也不可能不觉得不协调。

好不容易有了漂亮的城墙和门，如果是普通的话，会活用它进行防卫战吧。
这是特意打开门，这边虽然也只有五百，但却顶多以二百左右的战斗力迎击，真是愚蠢透顶。

但是，让愤怒积累到如此地步的劳尔，已经无法再考虑任何陷阱，只为了正面击溃卢克，命令士兵们，

「突击！！！！！」

他纵马一跃，自己先发制人地冲进战阵。

——地面突然消失，在距离敌阵还有200米的地方。

「咦咦咦咦！？」
「～～～～～～！？」 

第112话　心灵创伤 
[第112话　心灵创伤] by 原子汉

到底发生了什么，劳尔也不能马上理解。

刚才应该是在什么都没有的空地上跑的。
可是不知什么时候，和骑着的马一起直接落到了水里。

「噗哈……水，水沟！？」

也许是用某种方法，做了一种陷阱。
但是，回过头来的劳尔怀疑自己的眼睛。

水沟在他的后方竟然长达一百米以上。
确实刚才和马一起从那个地方跑过来的。

突然地面变成了水沟。
不那样想的话就无法说明。

之后的五百名士兵也一起掉进了水中，好像是为了证明这一点。

幸而水深不深。
劳尔的马因为突然发生的事，完全失去控制开始乱动，劳尔舍弃了它，在水沟游泳前进。
其他的士兵也仿效那个开始游泳了。

「卢克！你竟敢小看我……啊！」

下一个瞬间，劳尔愤怒地叫了出来。
这次水消失了。

「什么……」
失去浮力，士兵们一起掉在地上。

劳尔反射性地采取了着陆动作，但是很多士兵因为疼痛和异常事态的连续发生而无法马上站起来。

「怎么了……」
「啊我不想再打了……」
「我们到底在和什么作战啊……」

完全绝望了的士兵遭受了更大的悲剧。

瞄准了在护城河底部呻吟的他们，有四十个左右的弓兵举着弓。
而且，同样的外观很漂亮，排成一排的样子很壮观，简直就像画一样。

「森精……？」
「为什么森精……」
「比起那种事，箭要来了！？卧倒～～～！」

箭射出去了。
惊慌失措的劳尔军的士兵们，对于累积下来的身心疲惫，已经无法在即将到来的箭前有效的应对了。

仅仅一轮就有超过三十人的伤员。
再加上第二轮间不容发地就飞来了。

「快跑！跑起来！强行突破……！」

一边斥责士兵们，用剑打飞飞来的箭一边在前头疾驰的劳尔。
剩下的四百多的士兵们拼命地追赶其后，从护城河中爬出来的时候，已经只剩下三百以下。

尽管如此，数量还是比敌人多。
而且留下的基本都是在前几天的战场上和劳尔一起活跃的精锐部队。

「啊！有这些就足够了！把他们打死——」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咆哮声几乎要把劳尔的声音都抹去。
从侧面冲进劳尔军队的是像蜥蜴一样的流线型巨大的身体。

「竟然是龙！？」


◇ ◇ ◇


劳尔军突破了城墙制造的迷宫，终于到达了村子。
五千的士兵减少到十分之一，如果就这样激战的话，我想两军都不会无损。

因此，我决定再设几个陷阱。
首先故意把他们引诱到村子里，像以前和盗贼团做对手的时候一样在敌军的地面上挖水沟。

「地面突然消失，真是太可怕了……」
「从那以后，偶尔会在梦里看到，然后每次都会漏出来……」

或许是那些原盗贼们想起了当时的情景，脸上泛着青色。

劳尔军一个不剩地漂亮地掉进了水沟里。
嘛，被这样做的话绝对是不可避免的。

上次打算把这水冻住，这次水量又多又不现实。
相反，好不容易才从混乱中解脱出来的他们开始游泳的时候，我决定把水全部消除掉。

士兵们被扔在护城河的底部。

「呜哇，这次的也绝对是心灵创伤啊……」
「今后，横穿河流的时候也会想起来吧……」

……总觉得我好像在虐待他们，稍微有点罪恶感。

但是，是对面先攻打过来的，没办法啊。
这样劝说自己，我毫不留情地发出了指示。

「菲莉娅，趁现在他们动弹不得的时候！」
「明白了！」

森精的弓兵们走到前面，一起放箭。

「快跑！跑起来！强行突破……！」

劳尔斥责士兵们，在箭雨中从护城河中飞出来。
菲莉娅放出的箭都能用剑斩飞了，『剑圣技』天赐真的厉害。

敌兵所剩无几，不到三百。
虽说相当疲惫，但劳尔想着自己有胜算吧，他一边叫喊着胜利的自豪感一边冲了进来。

「啊！有这些就足够了！把他们打死——」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

……在那之前你先要和树龙战斗。 

第113话　盾击（Shield Bash） 
[第113话　盾击（Shield Bash）] by 原子汉

劳尔军本队突破城墙迷宫的时候。

「对，对不起！不管怎么找都找不到可以逃脱的路线……！再加上这个城墙，墙壁凹凸太少，要登上去需要相应的装备……」
「……是、是吗……嗯，这个已经没办法了……」

被关在城墙里的士兵们，包括指挥各部队的骑士们在内，已经达到了死心的境地。

「这迷宫到底是什么？而且城墙还动了，这谁能搞清楚啊」
「真的，超出常识了，到底是什么……」
「话说回来，这场战斗本身就很讨厌。我们可是刚刚穿越生死，最近才刚刚从战地回来呢？这次是在领地内，而且是兄弟之间的战斗」
「喂，听得见。」

那时，士兵们的不满情绪高涨。

——喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「什么呀，刚才的是？」
「听，听起来像是在呐喊……」

听到远处传来的咆哮，吵吵嚷嚷的他们一瞬间也恢复了平静。
也许是作为生物的本能吧，背上的部分发痒的，现在马上就想从这里逃走的感情袭来。

「难道是魔物……？这么说来，这片荒野的尽头是魔境之森……」
「难道我们……会被当做魔物的饵食之类的……？」

面对可怕的想象，士兵们的脸变得刷白。






面对突然向自军袭来的巨大身躯，劳尔怀疑自己的眼睛。

「竟然是龙！？」

不，仔细一看，那张体表是树皮，身体各处都长着枝叶似的东西。
好像是拟态为龙的植物系魔物，树龙一样。

但是树干的粗细在十米以上，体长甚至超过了三十米，已经和龙比起来有着绝对不逊色的魄力。

那个打进了劳尔军的侧面。

「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

战士们像废纸一样被吹跑了。
在乱闹的巨大的树龙面前，就连历战的士兵们也无法维持位置。

「到底怎么回事！？」

不由得停下脚步，一边盯着后方的地狱画卷一边大喊大叫的劳尔。

这是一个四周都被高高的城墙保护着的地方。
虽说是树龙，但应该不可能简单进入。

「难道说你会驯服那种怪物吗！？」

将视线转向敌军，劳尔明确地确信了这一点。
以令人憎恶的哥哥为首，敌人谁也不惊慌。
你知道那个魔物不会袭击自己吧。

「你哪儿有那种讨厌的持有『魔物使』的天赐的家伙吗！？啧！就算是你说赢也太早了！全军，无视它冲进敌阵吧！」

比起应付树龙，劳尔认为打倒操纵魔物的罪魁祸首更快。

后方的士兵大部分都被树龙蹂躏，包括逃难的劳尔在内的前方的士兵还有一百人。
而且不只是一百个人，而是由精锐中的精锐构成的一百个人。

「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」」」

因此，即使来到这里，他们仍然勇猛果敢，没有丧失斗志。
如怒涛般向敌阵猛冲。

就是那个时候。
在跑在先头的劳尔面前，手持巨大盾的敌兵挡住了去路。

虽然身材很好，但是脸还很稚嫩，和劳尔差不多年纪的少年吧。

「挡路了……嘿！连同盾一起把那个巨大的身体砍掉……啊！」


到这里为止，已经彻底被当成敌人了。
为了让自己的战况为之一变，燃起反击的狼烟，劳尔使出浑身的一击，从身体内充满斗志地跳跃起来。

就在那一瞬间，对方持着盾以猛烈的气势冲了过来。

「什么？」

对意料之外的动作屏住呼吸的劳尔。
果然不愧是劳尔的反射速度，马上就能发出斩击，但迫近的对手的盾稍微快了些。

「盾击（Shield Bash）！」
「～～～～！？」

回过神来，劳尔已经被狠狠地pia飞了。 

第114话　只是村民 
[第114话　只是村民] by 原子汉

「咯啊啊！？」

被盾激烈撞击而被击飞，在地面上来回滚动的劳尔。

「「「劳尔大人！？」」」

矗立在最前面向敌人阵地切入的大将被弹回来了。
就在他后方跑的士兵们愕然不由得停下了脚步。

而且，正因为有持有『剑圣技』的天赐，在先前的战场上无比强大的劳尔的存在，他们精锐士兵们才能一直保持着士气。
不然的话，在这场史无前例的战斗中早就三观尽毁了吧。

因为那样的大将被仅仅一个敌兵弹回来了，所以在士兵之间产生了很大的动摇。

「不可能……把我，把我……」

劳尔终于站了起来，但是对于自己身上发生的事情，他实在无法掩饰自己的困惑。
为了抓住这个空隙，敌人的大将——卢克下达了号令。

「大家准备好了吗！？好，突击！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

众目睽睽之声轰鸣，向混乱而停止行动的劳尔军发起进攻。

「迎，迎击！！！！」

劳尔慌张地叫的时候，两个阵营已经激战了。

敌人是二百。
另一方面这边虽然只剩下一百左右了，但却是历战的强者们。

拥有战斗系天赐的士兵也很多，虽说多少有点冷不防，但绝对没有输给只是聚集了移民的乌合之众的要素。
——本来应该是这样的。

「唔啊！？」
「呀啊啊……诶！？」
「怎、怎、怎么回事这帮家伙！？太强了吧！？」

劳尔军队完全被压倒了。
这也不仅仅是因为敌人以数量取胜。

就连一对一都被压制着的劳尔军队的士兵们。

「什，你是什么人！？和有天赐的我对打不落下风什么的……！原来有名的武士会躲在这样的荒野里？」
「不，只是个普通的村民。」
「普通的村民怎么可能那么强……诶！？」

即使是有天赐的士兵，也在和敌兵苦战。

「不，不可能！到底怎么回事……诶！？在这样荒原的城镇里，竟然有这么多战士……」
「劳尔，正如你所看到的那样，你是没有胜算的。再战斗也没有意义了。马上宣布投降吧」
「呃……你™……塞莲！」

出现在因过于困惑而停止行动的劳尔面前的是一个蓝头发的少女。

「果然我还是讨厌卢克啊……啊！」


◇ ◇ ◇


村民数超过一万人，提升等级时学会的技能「村民强化」。
这简单地说明一下，村民的状态会暂时上升。

虽然根据强化等级的不同持续时间也不同，但是如果能力加倍的话，持续5分钟左右。
1.5倍的话十分钟左右。
然后一旦用过，冷却时间是一个小时。

没有同时限几个人的限制。
因此，可以同时强化召集到的200人全员。

「挡路了……嘿！连同盾一起把那个巨大的身体砍掉……啊！」
「保护村长！」
「（强化诺埃尔君！）」

我对逼近的劳尔，为了保护我而去面对的诺埃尔，实施了村民强化。
诺尔君有着『盾圣技』的天赐，即使是本来的状态也十分强大，所以我觉得以劳尔作为对手也是1.2倍左右就足够了。

「盾击！」
「～～～～！？」

诺埃尔把劳尔狠狠地击飞了。
没想到持有『剑圣技』天赐的大将会这么简单就被弹回来，敌兵愕然地停下脚步。

我立刻发出了号令。

「大家准备好了吗！？好，突击！（加强大家！）」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

强化了1.5倍的村民们，伴随着呐喊向敌人阵地袭来。
二百多人中有半数以上是持有天赐的，剩下的则是原盗贼、冒险家等习惯于武斗的人们。

我觉得对方是久经沙场的精锐士兵，但本来这边是成倍的兵力，而且每个人都强化了1.5倍。
完全压倒了敌军。

就在这时，塞莲与劳尔对峙，促使他投降。 

第115话　你输了 
[第115话　你输了] by 原子汉

「闭嘴！我还没有输！」

劳尔就把劝告降服的塞莲顶了回去。

「你说你没输……看了这种情况，你也好意思这么说吗？」
「……呃！」

在这样的对话中，由于村民们的努力，最后的劳尔军的精锐们也一个接一个地倒下了。

「唔……多么强大啊……」
「哪里只是普通的村民啊……咳咳咳……」
「劳尔大人……对不起，对不起……」

另一方面，村里人几乎没有受伤者。
即使有，因为用森精的恢复魔法马上就可以治疗，所以只有劳尔军渐渐失去了战斗力。

「小树树，辛苦了！已经没关系了！谢谢你！」
「～～～～♪」


在涅露露的引导下，把后方的士兵蹂躏得惨不忍睹的树龙很满足地回到了田里。
把到这里来的士兵中，打倒一半以上都能的大活跃。

劳尔军已经濒临毁灭。

「本来就在5000多，都是这个样子。无论谁怎么想都是你输了吧」
「你，你好吵……我……我……只有那家伙我不能输给他啊啊啊啊！」
「什么！？」

突然，劳尔发出了咆哮，全身被神秘的光覆盖。

「卢克呃呃呃！我要杀了你……我赢了啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用血腥的眼睛盯着我，劳尔全身发光，飞快地冲了过来。

「啊，多么可怕的斗志啊！卢克大人！马上避难！」

听到了菲莉娅的叫声。
同时她所放出的箭直击了劳尔，不知为何箭却被粉碎散落了。

现在这是什么！？
难道那个斗气就是他的力量！？

「村长！」

挤进我面前的是诺艾尔。
和刚才一样，为了把劳尔弹回去，拿着盾猛冲过去

「盾击！」
「别以为我会被同样的招式打败两次！」

激烈的轰鸣声互相交错。
这次劳尔没有被吹跑。

不仅如此，还扛住了——不，是劳尔在推！？
慌慌张张想提高诺艾尔的强化倍率，但是来晚了。

「～～～～！？」
「诺艾尔君……诶！？」

被击飞的是诺艾尔君。
虽然速度有点慢，但是劳尔还是那样朝着我这边走来。

没有人保护我。
已经穷途末路了——那必须没有这样的事

咯吱咯吱咯吱咯吱！！！

我在眼前筑起了城墙。
紧接着，咚！的爆炸声使城墙晃动，恐怕是劳尔向墙的另一边猛撞了吧。

喂，冲击太厉害了！
如果就那样吃到突进的话，我一下都扛不住。

但是，打破这个厚厚的城墙似乎是不可能的。
可能是力竭了，通过入侵者感知确认后，劳尔停在城墙中间。

「呃，可恶……我还……没有……输了……」

啊，开始动了。
看来劳尔还没有失去斗志。

究竟有什么东西那么推动他。
虽然我不知道，但是不巧我也不能输给你。

哐哐哐哐哐哐——

我在刚刚制作出来的城墙上使用了设施定制，使之变形为格雷姆。

「…………哈？」

面对突然出现在眼前的巨大人形格雷姆，劳尔目瞪口呆地张开嘴。
刚才的发光已经停止了，动作也有点缓慢。

「劳尔，不好意思，你输了。」

格雷姆挥拳。
劳尔立刻用剑防御了，不过，就那样被击飞了十米左右远。

「不，不，不要……我……只有你……不能输……呐……啊……」 

第116话　不过瘾 
[第116话　不过瘾] by 原子汉

对于我们这些冒险者来说，这里是个非常优异的村子。
好吃的食物加上干净的床铺，还有眼前的地下城，每天都能好好地赚钱。

最重要的是给了我们祝福和天赐。
拜其所赐，我变得强大到来到这里时和现在根本无法相比。

所以我决定战斗。
虽然对方是卢克村长的异母弟，但是想毁掉这个村子，是可忍孰不可忍。

现在的我们，如果和普通的士兵做对手的话，一个人就能打倒一百个人吧。
我是这么充满干劲的——

「……怎么说呢，一点也不过瘾呢。当听说五千兵要攻过来的时候，我还以为会怎么样呢」
「是啊……」

我不由得同意仓促地说的话。

敌人的大将被捕，战斗结束了。
而且取得了压倒性的胜利。
至于我们的小队，谁都没有受伤。

「因为本来能到达这里的士兵就连五百个都没有……。话说，那城墙的迷宫是什么啊……早上起来一看，不知不觉就出现了……」
「卢克村长，我当然觉得他是个很厉害的人……」

看来我们的认识好像错了。

……卢克村长，真的假的。


◇ ◇ ◇


「哈，哈哈……稍微有点担心的我真像个笨蛋啊……」

从设置在村子中心的瞭望塔上，我一直在看。
因为护卫的巴扎拉他们被送上了战场，所以不在身边，在这里的除了我以外，只有极少数的像卢克大人的女仆米莉亚大人几人。

由持有『剑圣技』天赐的劳尔大人率领的五千兵。
碰都没碰到卢克大人。

虽然失去了大半的士兵，但在突破那座城墙迷宫的时候有点着急，但那也只是杞人忧天。
恐怕是卢克大人用天赐做的吧，瞬间出现的水沟，轻易地挫败了敌人的突进和战意，

「从以前开始就在田里的那棵巨大的树……没想到是树龙……」

那个突然向敌军袭击了。
居然养了那样的魔物……。

最后两军终于展开了激战，但也压倒了对手。
自军几乎没有受伤者，抱着必死的觉悟参加这场战斗的巴扎拉，只是攻击了一名已经负伤的敌兵，使其昏倒而已。
……以后再好好地努力吧。

总之，这样我和我的家人都得救了。
一直到最后都强烈反对的妻子，这样也应该会原谅的。

「弄不好的话，在被处刑之前，差点被妻子杀了……」

虽然北郡的代官地位会失去，但那也只是些小事。
今后和家人一起在这里生活吧。

继续发展的这个村子今后会变成什么样，我一定要在卢克大人的身边看看。
如果可以的话，我想充分利用作为代官的经验，我也想为村子做贡献。


◇ ◇ ◇


「那太荒唐了……」

塞利乌斯呻吟着。
对他来说，除了对战争结束的喜悦之外，惊愕更胜于胜利。

姐姐让他回老家，但结果还是留在了这个村子里。
当然不仅仅是看，根据状况的不同自己也有和劳尔战斗的决心。

结果并没有变成那样的状况，直到最后都一直在瞭望塔上等待着。

即便如此，这座瞭望塔明显很奇怪。
因为，站在这里的话，在遥远的地面上滚动的小石块，连表面的凹凸都能清楚地看到。

仿佛视力翻了几倍。
拜其所赐，才能清楚地看到她手持弓站在战场上的那张美丽凛然的脸，每次都不得不想着「你在这个场合在想什么啊啊啊啊」然后拼命地转移视线。

「嗯？那是……」

那时他强化了的视力，捕捉到了从荒野对面接近的一伙人。

武装集团。
难道是敌人的援军吗。

但是，对于走在最前面的人，塞利乌斯有印象。

那是，好像见过的脸。

「父，父亲！？」 

第117话　一开始就相信 
[第117话　一开始就相信] by 原子汉

「赶紧！赶紧！」

塞德斯=巴朱拉塔发出了斥责的声音。

背后约有五百名他率领的领兵。
很多人都是步兵，努力跟上领主前进的速度。

他们前往的是阿尔贝领北方的荒野。

「呃……战斗应该已经开始了……如果在城镇陷落之前不快点赶到的话……」

从巴朱拉塔领慌慌张张出兵是有原因的。
因为他接到了阿尔贝下任领主劳尔率领5000余士兵向有两个塞德斯的孩子所在的荒野之城进军的报告。

（这是第一次看见如此焦虑的塞德斯大人……。但是这也是理所当然的，弄不好的话可能会失去两个孩子……。当然，这种孤兵很难颠覆战况……。不管怎么说对方是持有『剑圣技』天赐的劳尔大人。而且五千兵……）

就在他身边的家臣，一边考虑着塞德斯的内心，一边下定决心。

（即便如此，我也会赌上性命战斗到底……啊！）

另一方面，没有理由知道家臣的内心，塞德斯在焦躁的驱使下大叫。

「如果发现两个人和卢克在一起的话，我们巴朱拉塔家就一下子完了！不管怎么说，在街道陷落之前，作为援军向劳 尔 大 人协助！这样的话，作为惩罚者可能会勉强得到原谅！」

（什么？竟然是那边！？）

本以为一定是为了帮助孩子们，而选择了和阿尔贝对立的道路，结果好像是反了。

（居然不惜抛弃孩子也要保身……。不，不，或者在这里协助劳尔先生，请两个人相助……就是，就是那个！一定是那样！同时也能保护巴朱拉塔领的一举两得的策略……不愧是小姐……）

于是，在强行军的最后，他们终于到达了目的地的荒野。
但是他们在那里看到的

「……什、这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

是一座纵贯荒野的巨大城墙。
就连守护这个国家的王都的城墙也没有那么大的规模。

别说是王都了，主要城市的一切都完全比不上不是吗。
那样的东西为什么会存在于这样的荒野上，对塞德斯完全无法理解。

「你是说卢克大人的城镇就在那座城墙里吗……？」

看来没有劳尔军队的身影。
已经突破了城墙吗。

「塞德斯大人！请看那边！」

眼睛追着属下的指示，塞德斯注意到了。
城墙的一部分中断了，而且什么门也没有设置，所以有可以自由出入的地方。

「啊？那不是没有城墙的意思吗……」

越来越困惑的时候，有人从城墙里骑着马跑了出来。

「父亲大人！」
「塞利乌斯！？」

儿子塞利乌斯。
为什么会在战斗的最高潮于这里现身……塞德斯抱有这样理所当然的疑问。

「难道，战斗已经结束了吗……？啊，果然迟到了啊……。……咦？但是如果是那样的话，为什么塞利乌斯会在这里……？是吗，这样啊，一定是看战况，然后转到劳尔那一边……」
「不，父亲大人，战斗中卢克大人赢了。当然大姐也没事」
「什么，你说什么？」

大大颠覆了预想的结果，使塞德斯只能惊愕。

「（卢克大人胜利了！？不可能吧！？」
「父亲，难道是来帮我的忙吗？」
「……诶？」
「搞不好的话，领土就会暴露在危险之中……为了姐姐和我……」
「啊，啊！是啊！当然，我是为了你们才下定决心赶来的！」
「父亲大人……为了擅自离开领地的我们……」


塞利乌斯感慨万千，湿润了眼睛，但塞德斯却出了冷汗。

「（……说不出口……其实即使牺牲孩子们也打算帮助劳尔大人……。但，但是，这一切都是背叛我的你们这俩家伙的错……但是，从结果来看，卢克大人获胜，正是因为两个人的选择是正确的……。好吧，好吧，就当我从一开始就相信两个人吧，嗯）」 

第118话　村长的意向 
[第118话　村长的意向] by 原子汉

「那么，贝尔里特先生，接下来的事就拜托了。」
「我知道了！」

带着失去意识的敌人大将，目送着回到村子的村长。
那位大将好像是村长的兄弟，听说这次的战争是贵族的继承人争夺。

虽然不太清楚这方面的情况，但当听说有5000多个士兵向这个村子进军时，还是吓了一跳。
一夜之间城墙筑起了迷宫，「啊，这家伙就没问题的……」确信会胜利。

我们村长真是一位了不起的人。

战争已经结束，敌军早已放下武器表示投降。
本来就处于毁灭状态，而且连大将也被打败了，这也是理所当然的吧。

我提高了声音。

「那么现在开始对受伤者进行治疗！因为优先受重伤的人，所以有的话请告诉我！」
「喂，连我们都能治疗吗……？」
「没错！这是村长的意向所指示！」

说起来受伤的几乎只有敌兵。
我方每次有人受伤时，都会有森精们进行治疗，所以已经没有人受伤了。

「啊，是森精……第一次看见……」
「比起那种事，请早点让我看看你的伤。我马上就会治好的」

以森精们为中心组成的治疗队，不断地治疗受伤的敌兵。
尽管如此，他们的恢复魔法的性能令人吃惊。
对那个美貌一见钟情的时候治疗就结束了。

「轻轻松松地击破了五千兵，再加上对敌人的慈悲……」
「而且还拥有一下子就把这样的城镇建成这样的手腕……」
「果然还是希望卢克大人成为下一任户主啊……」

从敌人那里听到了那样的声音。
哈哈哈，终于明白了卢克村长的伟大了！

但是遗憾的是，村长似乎没有成为领主的意思。
比起只会那样战斗的男人，村长更适合领主，一定会成为很棒的领地的……。

嘛，就算村长自己没有这个意思，总有一天……


「好像治疗差不多结束了。那么请跟我来！」
「「「……？」」」

带着歪着头的士兵们去村里。
然后停在村里一角的那个地方。

在那里的是新建的公寓楼群。
但是还没有人住。

考虑到他们在长途旅行和战斗中可能会疲惫不堪，村长特意新建设了士兵们可以住宿的地方。
而且规模是5000人可以好好地住宿。

「什么啊，这座巨大的建筑物是……」
「简直就像城墙……不，比那还要……？」

都是五层楼的公寓，比城墙还高。
30栋以上排成一排的样子很壮观，士兵们都目瞪口呆。

估计总有一天人口会增加，这也是必要的吧，但是为了攻击村子的敌人，能有这样的考虑，只能佩服村长的心胸之宽广了。

「你们也很疲劳了吧。今天在这栋楼休息吧」

我一边这样说明，一边内心兴奋不已。
当知道这个公寓的舒适性的时候，他们的反应。

「（哪怕只有一夜，如果尝到了这个的味道，一定会不想离开这个村子吧……呵呵呵呵呵……）」


◇ ◇ ◇


进入神秘建筑物的士兵们非常吃惊。

「看这个啊！净水和热水这么简单就出来了！？」
「什么时候都能洗澡原来是真的吗……？」
「各房间连厨房和厕所都有哦！」
「这张床很松软，非常舒服……呐……好嘞……」
「喂，别睡！听说现在有准备饭菜呢！你要吃不到了！」

别说一夜，他们一瞬间就被俘了。 

第119话　如你所见是烧烤 
[第119话　如你所见是烧烤] by 原子汉

「到底什么时候才能出来呢……」

率领的部队被城墙关了起来，那个骑士什么也做不了。

作为阿尔贝家的家臣的他，也参加了前几天和施涅格尔家的战争。
因为在那里亲眼看到了劳尔的力量，所以这次的战斗应该会轻松取胜。

但是打开盖子一看就是这样的状况。

不久前，不知从哪里传来了魔物的呐喊声的时候，还战战兢兢地担心栖息在魔境的魔物会袭击过来。
但是现在很安静，没有那种迹象。


回过神来，他和士兵们都因过于无聊而坐在了地上。

『听得见吗？』
「！？」

突然不知从哪里传来了声音，他不由得环视了一下周围。

『不在附近。因为我直接和你的脑内说话』
「直接对着脑内……？」

是某种魔法，或者是天赐吧。
想到敌人中竟然还有拥有这种力量的人吗，他加强了警惕。

『战斗结束了。你们的主将被捕了，本队已经投降了。』
「什么，你说什么……！？不，不要说谎！劳尔大人是不会输的……！」

受到被告知的内容的冲击，他不由得叫了起来。
士兵们开始骚动，他想着这是不是敌人的某种陷阱

「你是想用这种方法引诱我们动摇吗！？不要上你的当！」
『无论是引发动摇还是什么，反正被关在城墙里什么都做不了吧。你觉得我们会故意做这种麻烦的事吗？』
「唔……」

被人提出正确的意见，变得无法轻易反驳。

『如果想从那里出来的话，就遵从命令吧。』
「命，命令……？」
『首先把所有人身上的武器取下来集中在一起。……如果不想服从的话那也没关系，不过不久就会有饿死的人了吧』
「呃……」

刚才因为不小心发出了声音，士兵们都说「劳尔大人输了吗？」「那么战斗结束了吗？」「能从这里出来吗？」等开始高兴。
已经不能再保持士气了，没有其他选择了。

「知道了……投降吧」

他立刻命令士兵们扔掉了武器。
从根本上就怀疑战斗的大义，再加上与其他部队分割，被城墙所关的前所未闻的状况。
没有一个人想要反抗。

滋滋滋滋滋滋滋滋…………

「城，城墙……它！」
「终于能出来了！」

关在他们身上的城墙开始活动，他们终于从这个封闭空间中逃脱出来了。
之后跟随着神秘的声音在复杂的迷宫中前进，不久就能看到城镇。

「什么啊，那个巨大的建筑物群……？这、这真的是仅仅一年就在荒野上筑起的城镇吗……？」

出乎意料的事情连续发生，他甚至感到头晕。

「不，比起这个，本队和其他部队……」
『别担心。沿着那里一直往前走的话就可以汇合了』
「……我，我知道了」

一边警戒一边老实地遵从指示。
然后在那前面他看到的是——

「这肉真好吃！」
「这边的猪也非常好吃！」
「不只是肉！蔬菜也难以置信的美味！」

——同侪们尽情享受烤肉的样子。

「哈……？喂，你们在干什么啊，这是……？（咽口水）……」

散发出来的香味，让人垂涎欲滴。

『正如你所看到的，是烤肉。当然也准备了你们的份。随便吃也没关系』
「什么……」

脸熟的人们打了招呼。

「哦，佩尔（ペル）大人！你也来了吗！」
「不快点吃的话可能就没了！」
「呃！谢尔（シェル）大人！而且拜登（バイデン）大人也！」

是故知的骑士们。
他们应该也率领了别的部队，但好像是一起投降了。

「这、这到底是怎么回事……？（咽口水）……」
「怎么看都是卢克大人的安排吧！咬咬。知道我们没吃饭就来了吗，还特意为我们准备了呢！嚼嚼」
「别边吃边说……吞口水……」
「佩尔大人你才是，别控制口水了。」

实际上这次的战斗，因为是强行军，所以没有准备足够的粮食。
因此，每个士兵都很饿。

「比起这件事，佩尔大人还是早点给予部下们许可比较好。判断越慢越会被恨哦」
「啊！」

被说了之后回头一看，部下们用非常厉害的表情看着他。
因为即使肚子再饿，眼前有烤肉，也不能无视直属上司随便开始吃。

这样下去，别说是被恨了，就有可能被诅咒而死。
他连忙叫了起来。

「全，全体人员，允许吃饭！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」 

第120话　明明是下任领主 
[第120话　明明是下任领主] by 原子汉

虽说同是阿尔贝卿的孩子，但作为侧室儿子的劳尔的待遇和正室之子卢克完全不同。

卢克的庆祝活动总是很盛大的。
豪华的料理和昂贵的礼物。

另一方面，劳尔的那个经常是很小的东西，平时吃饭的时候只带一点蛋糕。
礼物也没有卢克的十分之一。

「啊，好可怜的劳尔。如果是真的话，你本应该是下一任领主的……」

劳尔总是听母亲这么说。

阿尔贝卿的正妻一直没有孩子，因此，作为女仆的她被选中是在劳尔出生的一年前。
由于是下级贵族出身，当然没有天赐，但即便如此，当发觉怀孕后，城中也喜笑颜开地说，户主终于诞生了继承人。

但是那也是很短的时间。
几天后，正妻怀孕了，几个月后卢克出生了。

结果，劳尔成为下一任掌门人的嫩芽几乎都枯萎了。
更甚的是后来诞生的卢克成为了哥哥，而劳尔则变成了弟弟。

「对不起，劳尔……。如果妈妈的门第好的话……如果有天赐的话……。你也许就不会被夺走下一任主的宝座……」
「……」

劳尔总是对抱歉地道歉的母亲什么话也说不出来。

然后积累的是对卢克的愤怒。
如果没有卢克出生的话，也许母亲就不会这样悲伤了。

……虽然实际上只是发脾气，但年幼的劳尔却把愤怒的矛头指向了虚假的哥哥。

十五岁的时候，这种情况完全改变了。
是祝福的仪式。

「卢克=阿尔贝大人的天赐是……嗯，是『村庄制作』……」

卢克没能继承『剑圣技』。
而且，不管怎么想都只能认为是『村庄制作』的天赐。

「劳尔=阿尔贝大人的天赐是……什、竟然！『剑圣技』！」

不仅如此，相反被认为可能性低的劳尔被授予了『剑圣技』。

一直以来只偏袒卢克的父亲跑过来，脸上浮现出至今为止从未见过的笑容，很开心。
母亲高兴得哭倒了。

从那天开始，周围人对劳尔的态度突然改变了。
一直在冷宫中的母亲，作为下一任户主的母亲在城内的立场也完全改变了。

终于成功赶走了可憎的卢克的劳尔，更加充分地发挥了『剑圣技』天赐的力量，在初战中也大显身手。
或许是因为他的功绩得到了评价，他将担任阿尔贝领地的管理一职，已经没有一个人怀疑劳尔将成为阿尔贝家族的下一任户主了。

「胜过王都的双重城墙，人口接近一万……？还有地下城……？胡说八道！你想说你拼命拿到给我看的就是这种白日梦？」

在这种情况下，他听到了应该被放逐荒野的卢克，在这短时间内建立了令人难以置信的规模的城市的事。
当然一开始并不相信，但是渐渐地收集到了好像是真的这样的信息。

「卢克……嘿！你™怎么还不死……嘿！你™还想妨碍我吗……诶！？」

出生后不久就被剥夺的下一任户主的宝座。
好不容易回来了，又会被抢走吧？

那样的恐怖，使劳尔下了决心。
自己率领5000兵，为了讨伐卢克而离开了领都。

但是等待他的却是噩梦的连续。

城墙砌成的巨大迷宫。
一个接一个消失的士兵们。
突然出现，水沟袭击了士兵们，树龙的袭击。

一想到总算突破了这一点，精锐兵就被尽是移民的对手所压倒，自己也被仅仅一个的少年给打飞了。
解放了奥义，想着哪怕只是讨伐卢克就足够了，但却被突然出现的城墙挡住了。

而且就在劳尔的眼前，那座城墙变成了巨大的格雷姆。

「（一瞬间城墙……土魔法什么的……不会吧，那个和这个都是这家伙的……也就是所谓的『村庄制作』的力量吧……！？）」

如果父亲知道，被认为是不合格天赐的『村庄制作』有这样的力量的话。
而且如果知道劳尔挑战，吃了败仗的话。

另外，也许卢克会再次回到下一任领主的宝座上。

「不，不，不要……我……只有你……不能输……呐……啊……」

尽管劳尔被格雷姆的拳头打飞，仍不失战意，但劳尔的意识仍然朦胧，视野渐渐黯淡——






「我没输哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

——边喊边醒来。

「呃……是梦……？」

难道做了个长时间的噩梦吗。
但是环视周围，劳尔发现了自己所在的地方。

「……牢房？」 

第121话　先吃饭 
[第121话　先吃饭] by 原子汉

「呃……是梦……？」

醒来的劳尔舒了一口气。

好像做了很长的噩梦。
率领着五千个士兵却败给了卢克，不管怎么想都一定是噩梦。

原本那样巨大的迷宫只在一夜之间就出现在荒野上，所以已经很奇怪了。
恐怕还在荒野前露营吧。

但是环视了周围的劳尔，注意到那里不是期待的帐篷中。

「……牢房？」

被石墙和铁格子包围的空间里，孤零零地放着的床。
劳尔躺在上面。

「早上好，劳尔。怎么样，情况怎么样？」
「啊！」

看到伴随着温柔平易的声音出现在铁格子对面的人物，劳尔不由自主地大声喊出了他的名字。

「卢……克……！」

虽然狠狠地瞪了他一眼，但对方还是笑着说。

「肚子饿了吗？」
「你小子……你在瞧不起我吗！？」
「并没有。你看，这个村子的菜可是绝品哦」

说着从设置在铁格子上的插入口插入托盘。
那里放着料理。

「你想干什么！？」
「可以吃哦。没关系，因为里面没有毒」
「你小子……！」

愤怒之余，正要把托盘一脚踹飞的时候，香味扑鼻而来。
不由得看了一下放在托盘上的料理，发现那里的是厚厚的牛排肉。

那可不，这是只消看一眼就知道的高级肉。
放在热腾腾的铁板上，还发出吱吱的声音。

咕噜。
咕呜呜呜……。

嗓子和肚子同时响了。
在自尊心和食欲激烈竞争中，卢克落井下石。

「这是在我们在地下城里捕获的牛头人肉。」
「牛头人肉！？不，比起那个你说了地下城……诶！？这个荒野上有地下城吗！？」
「嗯。但是详细的事情之后会告诉你的，先吃吧」
「呃……」

牛头人的肉，只在祝福仪式之后举行的庆祝会上吃过。
那种味道到现在也忘不了，一想起就流口水。

在这种情况下没有自己能做的事。
装备全部被夺走，被抓在厚实的铁格子深处。
如果就这样挨饿的话，情况会进一步恶化，不如反过来利用敌人提供食物的愚蠢行为。

……之类的，劳尔在头脑中罗列了很多道理，实际上，他只是很简单地输给了欲望，亲手染指了那块肉。

「好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

咬了一口的瞬间，美味的炸弹和肉汁一起在嘴里乱飞。

以前只吃过一次的牛头人肉。
明明都是牛头人的肉，这个却是远远比那次超过了的美味。

在那之后再也停不下来了。
劳尔是相当饿了，明明一份有两百克那么大，连想都不想直接下肚了。
剩下的只有配菜的蔬菜。

劳尔不怎么喜欢蔬菜。
只是，为了排解吃完肉后的悲伤，劳尔只好把肉放在嘴边，不由得睁大了眼睛。

「～～～～～～～～哇，很好吃……」……诶！？」

即使是原本不喜欢吃的胡萝卜，也会因其水果般的甘甜而惊愕，清爽地吃完。
一转眼就吃完了配菜的蔬菜。

「要再来一份吗？」
「要，要的……啊！」

忘记了对方是个可憎的卢克，劳尔不由得要求第二盘。

不久，他吃了很多，肚子胀了，劳尔终于恢复了冷静。
已经只能承认了。

「我……输了吗……」

并不是什么梦。
那全部都是现实，自己失去意识后就被关进了这个牢房吧。

「啊？什么输了？」
「……诶？」 

第122话　利害一致 
[第122话　利害一致] by 原子汉

「啊？什么输了？」
「……诶？」

对于一脸茫然歪着头的卢克，劳尔不知所措。

「呀，得救了！托劳尔的福，总算击退了树龙！劳尔好像吃了攻击就昏过去了！」
「……喂，喂，你在说什么……？」

被盛大的装糊涂了，劳尔很混乱。

「咦？魔境里出现了树龙，所以率领军队来击退吧？难道是头撞到了？」
「……啊！」

终于注意到卢克的意图的劳尔哑然了。

难道说，把这次的事情全部都归咎于那个魔物，然后找我和解吗……？

「你小子……你小子到底要多看不起我啊……啊！？」
「我没看不起你？倒不如说这是利害一致」
「……利害一致？」
「嗯。说了吧？我并没有继承阿尔贝家的意思，只要能在这个村子里安静地生活就满足了」
「呃……」

对于能用毫无犹豫的眼神这么说的卢克，劳尔也终于明白了这是对方的真心。

「所以就算什么都没发生，也希望你能回到领都。当然，要对父亲保密。那样的话你就和以前一样，是阿尔贝家的下一任户主。我只是个荒野村的村长。你看，利害关系是一致的吧？」

对于率领着五千个士兵惨败的劳尔来说，这是再好不过的提议。
但是他的自尊心拒绝了轻易点头。

「仅仅一年左右，你就在这样的荒野上建造了这么棒的城市！如果你想的话，别说是阿尔贝，就连这个国家的……不，也许可以成为世界的支配者呢！可是你却在这样的荒野上满足吗？」
「是这样吗？」
「呃……你小子……为什么总是这样……」

咂嘴之后，劳尔目瞪口呆地吐着气。
虽然是兄弟，但是价值观相差太远了，劳尔完全无法理解。

这样的话，一直燃烧着对抗心的自己不是很愚蠢吗。
当他感觉到愤怒也在萎缩时，卢克仿佛领悟到了这一点似的，滑动着铁格子，使他能够进出。

「你在干什么……嗯？」
「咦？谈判成立了吧？」
「……啧」

劳尔一边焦躁一边离开了单身牢房。
虽然没有剑，但是如果对方是卢克的话，徒手也能击杀。

但是，或许是被排解了心中抑郁吧，已经没有那种心情了。
卢克就像理解了那样，毫无防备地站着。

「嗯，比想象的要精神呢。那样的话应该没问题」
「啊，只是有点晕倒了。」
「有点……」……那之后已经过了三天了？」
「三天！？我睡了三天了吗……？」
「嗯。虽然受伤的人很快就治疗好了，但是完全没有醒过来」

虽然理解了难怪肚子饿了，但推测到了三天军队就自然解体了，士兵们大半也应该回来了。
包括自己在内，只有主要人物被抓进牢房了吧。

「大家都在哦？5000人左右」
「哈啊？」






街上充满了活力。
好几家商店鳞次栉比，人们热闹地来往着。

「仅仅一年就有这样一条街……」

劳尔只能哑然。
在原本什么都没有的荒原上，仅仅用了一年就建成了人口超过一万的城市，赶出卢克的时候连想象都想象不到。

「这是迷宫产牛头人肉的烤串。」
「这是用魔境产的猪头人肉做的猪肉包！」

刚一飘来香味，就听到了难以置信的喊声。

「喂，喂，难道这里普通地在卖牛头人和猪头人的肉吗？」
「嗯，是啊。」
「……」

刚才吃的肉的味道又复苏了，不由得朝路边摊的方向走去，劳尔总算忍住了。

然后带着卢克去的地方，是一个压倒性的巨大建筑群。

「什么啊，这是……？」
「叫做公寓的集合住宅。你的士兵们暂且在这里保管着」
「保管着……五千兵啊……不要像是保管着小猫小狗的紧张感地说……」 

第123话　士兵们不行了 
[第123话　士兵们不行了] by 原子汉

「再悠闲地待一段时间也无所谓的。」

睡了三天的劳尔醒了，仅仅一天后。
似乎已经打算带着军队返回领都，为了随时都能出发，劳尔让5000名士兵列队。

「吵死了，再呆在这种地方的话，士兵们会完蛋的吧。」

劳尔唾弃到。
……说得太过分了。

「我觉得并没有被说得那么坏……」

倒不如说是以客人待遇来招待。
你一定过得很舒服。

「（要回去了吗……我还想再待在这里……）」
「（哈，说实话，我也不想回去……感觉假期结束了……）」
「（一想到再也不能喝那美味的酒了……）」

啊，但是看到士兵们的脸的感觉，大家好像确实不是很有精神？
明明到昨天为止都那么兴奋……。

「……不是你那意思。呃，我完全理解了人们聚集在这座城市的理由……」

低声咒骂几句之后，劳尔朝着士兵们提高了声音。

「现在开始返回领都！」

军队徐徐地动起来。

「喂，那个城墙的迷宫去哪里了！？」
「啊，那样留着太碍事了，所以已经消除了。」
「消除……」

我挥着手送出好像在说什么的劳尔。

「随时再来玩哦~！」
「不会再来了！」

怒吼声传来。
再也不来的话，就是说也没有攻过来的意思吧，嗯。

「……走了呢」
「辛苦了，卢克大人。」
「米莉亚」

目送劳尔军队离去时，米利亚来了。

「话虽如此，没想到竟然能拉拢那位劳尔大人。不愧是卢克先生啊」
「……拉拢？」


如果只有劳尔那样的人当对手的话，我想这还真是个和平的社会呢。

「只是彼此的利害一致罢了。」

总之，这个村子应该已经安泰了。

「卢克大人！」
「咦？你确实是……」

在什么地方见过的男性向这边跑来。
看到塞莲和塞利乌斯就在后面继续着，我突然跳了过来。

「巴朱拉塔卿……？」

巴朱拉塔家的家主，也就是塞莲他们的父亲。
我不由得做好了准备。

「女儿和儿子承蒙您的关照了！」

……咦？

「话虽如此，这么短的时间内居然能建成这么美丽的街道！不愧是卢克大人啊！当我听说你要到荒野去开拓时，我感到很惊讶，但是阿尔贝卿一定也相信卢克大人吧！」

我想一定是为了夺回两个人才来找我的，但好像不是那种气氛。

「就算卢克赢了，变脸也变太快了吧。反正肯定是为了跟随劳尔才派兵来到这里的」

塞莲用惊讶的表情不屑地说道。

「大姐，没那回事。父亲特意率兵来帮助我们」
「当当当，当然，是和塞利乌斯说的一样！」

……真的吗？

「总之，卢克大人！今后也请关照我的孩子们了！那么，我就不打扰了！」

好像已经要走了。
好像是因为紧急事态而慌慌张张跑出领地的，所以想马上回去。

「请务必在村里稍事休息……」
「那个绝对不要做比较好（哇）！」
「那至少也吃顿饭吧……」
「还是放弃比较好（哇）！」

不知为何，塞莲他们尽全力阻止了。
或许，父母和孩子之间的关系不太好吧……。

「毕竟，如果说不想回去的话就麻烦了……」
「再怎么说毕竟领主的父亲也不能离开领地……」
「……？」

虽然不知道为什么两个人会那么担心，但是这样就算是可以正式承认两个人移居村子了吧？
太好了。 

第124话　一家人就是要团团圆圆 
[第124话　一家人就是要团团圆圆] by 原子汉

劳尔军离开后。
向五千个士兵离去，完全安静下来的的公寓走去。

「嗯……那里有一个人躲在那里吧？」
「什么！？」
「没关系。我不会生气的，出来吧」

在某个房间的壁橱里，提心吊胆地出现了一个青年。
是在劳尔军的士兵之一。

「大家都回去了哦？」
「我知道……但是……」
「但是？」
「这个村子的生活太舒适了！我不想回去啊啊啊啊！」

啊，是那边？
我以为一定是军务过于严苛而厌烦了。

擅自脱离军队，躲在公寓里的不只是他。
一共有三十个人左右。

从大量的房间中找到全体人员，一般来说是很辛苦的工作，但多亏了入侵者感知，才能很容易地找到。

一般会这样放着不管吗？
大概是因为匆匆忙忙忙地出发，所以对人数的确认变得疏远了吧。

「请一定要让我们定居在这个村子里！」
「「「求求您了！」」」

拼命低头的逃兵们。
仔细一问，大家平时都从事其他职业，好像是只在有战事的时候才被征召的民兵。

那样的话嘛，还会有什么大事吗。
反正回去后就解散了吧。

「虽然可以，但是要好好向家人和老家传达情况。带家人来也没关系」
「「「非常感谢！！」」」

因此，决定暂时让他们回去老家一次。

而且提出要移居这个村子的不只是他们。

「啊？丹特先生，你不回利岑了吗？」
「不回了。如果卢克大人方便的话，请一定让我住在这个村子里」

好像丹特先生一行人也想留在这个村子里。

「那我这儿当然没关系……您那边没关系吗？」
「不久会有新的代官来的吧。即使现在回去了，我们家族也不能继续担任代官了吧」

因为与劳尔正面敌对，确实要继续当代官也很辛苦吧。

「我知道了。那么今后也请多多关照」
「啊，非常感谢……！（太好了……妻子很喜欢这里的生活，说没法想象再回去会怎么样呢……）」

为什么丹特突然含着泪水。
……也许真的是爱代官爱得深沉。


◇ ◇ ◇


「报告埃德尔（エデル）大人！！城市梅内尔（メネール）已经陷落！据说叛乱军的主谋利奈尔=施涅格尔（リネル＝シュネガー）已经自杀了！」
「这样啊。这样一来，施涅格尔就完全成了我的东西了」

对部下的报告毫无表情地点了点头的是卢克和劳尔的父亲埃德尔=阿尔贝侯爵。

在与施涅格尔家的战斗中获胜之后，其余党进行彻底的抗战。
但是，在失去了作为据点的城市梅内尔的现在，已经没有人敢反抗阿尔贝了。

原本这个国家就有五大势力争夺。

新兴势力东北的阿尔贝侯爵家和东南的施涅格尔侯爵家。
世家西北的凯昂（カイオン）公爵家和西南的塔利斯塔（タリスター）公爵家。
然后是中央的王室。

就在这时，阿尔贝把施涅格尔攻了下来。
现在已经不是以凯昂和塔利斯塔做对手都害怕的了，已经变成了王家无论如何也无法出手的大势力。

然后几天后。
带着国王的诏书，使者来访。

「埃德尔=阿尔贝卿，陛下的意向是想把公爵位授予您。因此，希望您能去王宫入朝拜见」

王室使者以傲慢的态度告知他的内容被埃德尔一脚踢开。

「不需要」
「……哈？」

原以为对方一定会很高兴的使者，对意料之外的回答哑然了，接着声音粗暴了麒麟。

「喂，你在说什么……？这是无上的荣誉，你还说不要吗！？」

现在的公爵家只有世家凯昂和塔利斯塔，新兴的阿尔贝如果能重新获得这个称号的话，在王国的历史上也会浓墨重彩的留下一笔。
正如使者所说，没有比这更高的荣誉了。

但是埃德尔却轻蔑地说。

「爵位，哼，爵位。被腐败的宫廷贵族们所劫持，已经没有任何向心力的王室到底有什么权威？」
「什么……」

授予爵位，也就是说阿尔贝家是王家的臣下，重新向世人公布这个事实。
但是埃德尔他却不认为这很妥当。

「你，你啊！你想要愚弄王家吗！？」
「哼，事到如今你还觉得我会害怕什么王家？？你们啊，还要愚弄自己，想自己那一亩三分地就是天下到什么时候？」
「你……你再侮辱王室的话……！？」

使者红着脸大发雷霆，但埃德尔站了起来，走近后，不知道是不是因为他的威压感而被压倒了，「呜」地一声悲鸣，一屁股坐在了地上。

「回去告诉无能之王和周围的猪贵族们。不需要公爵位。比起这个，我更想 要 王 位 禅 让 呢！！」
「～～～～！」
「否则——」

埃德尔随意地揪住使者的头发，宣战。

「——我就要攻入王都，把你们一家人团团圆圆地送到那个世界。」 

第三章
第125话　强硬点没关系 
[第125话　强硬点没关系] by 原子汉

劳尔军撤退后一个月。

「卢克大人，请无论如何允许我们住在这个村子里吧！」
「嗯，好啊。」
「我们也拜托了！」
「请。」
「卢克大人！」
「嗯，嗯……」

从那以后移居者的增加速度又上升了。
因为那时所属的劳尔军队的士兵们，都带着故乡的家人回到了村子里。

「我为卢克村长的人品所倾倒，非常想和家人一起移居（还有，美味的酒、食物和舒适的住所！）」
「我想为这个新村的发展做出贡献！（想吃牛头人肉……吞口水……）」
「我被这个村子的战士们的强大所感动！我也想变得更强！（那个舒服的厕所……啊哈……）」

总觉得有别的意思……。

而且他们在似乎都在各自的故乡宣扬这个村子。
因为是从阿尔贝领各地收集来的士兵们，所以这个村子的传闻现在不仅传遍了领都，还传遍了边境。
因此，不久之后之后就来了大的第二波。

结果，迎击劳尔军队的时候刚刚超过一万人的村民的数量，仅仅一个月就膨胀到了一万五千人。

「没有向阿尔贝领交税……果然劳尔还是会骂我了吧」

如果真的是说自己村级的话，也许会被人看轻了，但是看到实物还要坚持这样说可能会很难。

「老早之前就不是什么村子了吧……」

原代官的丹特惊讶地说到。

「我觉得强硬一点也没关系。因为我们战胜了。但是，差不多到了北郡代替我的代官上任的时候了吧。根据代官的不同，可能会要求什么，但那时的交涉就交给我吧」

有丹特的话会很安心。
……嘛，如果那个丹特继续担任代官的话，那就就更容易了。


◇ ◇ ◇


「大家好，我是作为新代官被派来的米歇尔（ミシェル）。大家请多关照」

北郡行政机关。
出现在因为要迎接新代官，所以露出紧张表情的职员们面前的是一个非常轻浮的男子。

「啊，即使那样，感觉数量还是相当少的。」
「哈，是的。其实最近，职员中也有很多人移居到了荒野的城镇上……」

回答很抱歉的是辅佐代官业务的实务方的负责人。

「原来如此，听说是北郡最大的城市，街上却相当冷清，也是因为这个吧？」
「没错。现在，居民流失不断，我县的行政状况非常严峻。但是，如果能把荒野的城镇编入北郡，好好地征收税金的话……」
「嗯嗯。顺便说一下，有那个城镇的资料吗？」
「这，在这里！」

米歇尔看了交给他的资料。

「对了，实际调查过这条街的人是？」
「那个……去调查过一次的人，都在那之后辞去政府机关的工作，去了那片荒野上……」
「啊哈哈，虽然稍微听了一下，但是真是很厉害的城镇啊。（就连前任代官都移住过去了不是吗，话说回来，这个资料是真的吗？虽然都是难以突然相信的事情……。如果这是真的话，确实有那么多希望移居的人出现也是可以理解的吧）」

米歇尔说着好，拍了拍手。

「那么，先打个招呼，顺便去那个城镇看看吧。」
「哦，那么要和他们交涉吗？」
「是啊（其实上级严格要求了。『绝对不要去荒野的城镇』）」
「太好了……如果能把荒原的城镇引入北郡，财政也会一下子重新振作起来……」
「不不不不，不是的。即使谈判，也是反过来。」
「反过来……？」
「对」

米歇尔若无其事地对歪着头的职员们说。

「不是让荒野的城镇成为北方群的一部分，而是让北郡成为荒野城镇的一部分。」
「……哈啊？」 

第126话　不暴露就好 
[第126话　不暴露就好] by 原子汉

「给您问好嘞，新成为北郡代官的米歇尔。请多关照～」

来村里打招呼的新代官，与其说是相当爽快，不如说是轻浮的人。
前任长官丹特先生皱起了眉头。

「嗯，我是村长卢克。谢谢您特意前来」
「不不不不不，那样被人敬畏的话会很困扰的。毕竟我是侍奉阿尔贝家的身份啊」

他应该知道我是被赶出老家的，但即便如此，我还是表示了对这位主心骨的尊敬。
只是，我们不能解除警戒。

据丹特先生说，新代官原本是出身贫寒，又不是武士，却因其实务能力而被提升为代官。
这就是所谓的「鲤鱼跃龙门」，他似乎至今为止在西郡担任代官，这次调到了北郡。

「（与其说是劳尔大人，恐怕更应该说是为了他的支持而留在领都的家臣团选择的吧。我也不知道详细情况，但传闻中是相当能干的人。他甚至在这样困难的情况下，被任命为北郡的代官，我们不能被对方的态度欺骗）」

丹特悄悄地耳语。
只是，就算查了一下村民鉴定，也绝不是有其他意思的样子。

「即便如此，这也是一个相当厉害的城镇呢。干净活泼，路边没有垃圾，也没有流浪者。有很多好吃的食物，保证住的人住得舒适。听说有公共浴场，是任何人都可以进去的。移居者不断出现也是可以理解的。我也想住在这样的街上呢」

米歇尔先生舌灿莲花地赞美村庄。

「那么，实际上我有个建议要给卢克大人。」

突然用认真的语气说出来，气氛突然紧张起来。
看来从这里开始才是正题。

丹特目光闪烁着仿佛是说「你试试提出不好的要求，我可不会原谅你的。」然后米歇尔说到。

「请把北郡作为这个城的一部分。」
「哼，那种话怎么能听——啊？」

打算反射性地反驳的丹特，发出了疯狂的声音。

「把北郡作为这个村子的一部分……？不是把这个村子作为北郡的一部分…？」
「哈哈，现在这个城市，无论是人口还是产业还是军事力量，都远远超过了北郡最大的城市利岑。不，倒不如说是和北郡全体相比都要更厉害吧。我根本就没想过能把那样的城镇怎么样。说起来上面也说过要把这条街的事情放一边。所以，这绝对是我的独断」

米歇尔露出了不好的笑容。
原代官丹特的脸颊抽筋了。

「已经有很多居民移居到了这条街上，这一趋势并没有平息的迹象。如果放任不管的话，北郡就没有人了，会完全被吸收的吧。那样的话，干脆趁现在让我们成为伙伴吧」
「但是，但是，独断专行的话……」
「不暴露就好了，如果不暴露的话。」
「什么……」

米歇尔微笑着拜托了哑口无言的丹特。

「城市利岑也可以建造一个像这条街一样舒适的居住区吗？还有就是长得让人难以置信的好田地，如果可能的话我还想要公共浴场之类的」
「啊，别说傻话了，就算是卢克大人的天赐，离那么远的话也……」
「……可以的」
「诶？」

从结论来说是可能的。
毕竟这个村子的领域，也就是村庄技能所能使用的范围，已经扩展到覆盖整个北郡的程度了。

当然，北・郡・住・民・可・以・全・部・成・为・村・民。

……这可以吗？ 

第127话　前方道路接近 
[第127话　前方道路接近] by 原子汉

一部分设定有所修正。后面章节将按照新设定讲述（有的设定改得无聊了，比如向导小姐姐没了，还有不知所谓的转生者设定）
 
我来到了村子外面。
 
石板路一直向南延伸。
目前这条路在横穿荒野后就中断了，那里连接着通往北郡的街道。
 
在成为北郡新代官的米歇尔先生的请求下，决定把北郡整个收进村里。
因为我觉得确实居民不断地流出是我的错，也不能放任不管。
 
话虽如此，北郡的政务仍由米歇尔先生执行。
我毕竟是荒野村的村长，所以只是单纯的建设设施而已。
 
但是，取而代之的是北郡的居民们作为村民登记了下来。
 
“原来如此。建造设施需要点数，而且村民增加对于点数也比较好，是这样吗？”
“是的。对村民来说没有什么坏处，请放心。因为是天赐上的东西，所以外人是看不到的，而且可以随时排除在外”
 
……硬要说的话，使用村民鉴定的话，个人情报会泄露给我，这是个缺点……那儿就保密吧。
 
“话说回来，为什么你会知道我的能力范围包括利岑呢？”
“说到底只是推测，推测。听说在劳尔先生的军队露营的时候，卢克先生突然出现了。我觉得卢克大人的力量，实际上会波及到更大的范围呢”
 
虽然米歇尔说得没什么大不了的，但他知道了我一个人出现在敌方大将的面前，一般人只会认为这是在说大话吧。
但他相信了，并冷静地推理了我的力量……。
 
“那么，首先从道路开始吧。”
“道路？”
 
这条用石板铺就的美丽道路是我用设施制作技能创造出来的。
 
〈道路：石板路。减轻疲劳，移动速度提高〉
 
正如说明文中所说的那样，移民和商人团都赞不绝口地说“非常容易走”、“不知为何马突然变得精神了”，但我打算通过使用设施升级的技能，进一步提高它的性能。
 
“嗯，把‘移动速度提高’再提高一点……”
 
我消费了村庄点数，大大强化了“移动速度提高”。
 
“这样应该能走得快了……哇？”
 
身体好像变成了羽毛一样。
只是轻轻地开始走，一口气就走了几米。
 
“好厉害！好快！”
 
明明应该在走，却几乎像在跑一样快。
回头一看，瞪着眼睛的米歇尔显得很远。
 
“卢克大人，请等一下——诶？！”
 
追着我跑出去的米歇尔一瞬间就离开了我。
但是，到达还没有实施设施升级的地方后，速度急剧下降。
 
我追上米歇尔说，
 
“我想把这条路延伸到利岑。”
“把这个！？”
“是的。这样的话可以当天回来”
“利岑当天往返……”
 
和目瞪口呆的米歇尔一起，朝着利岑走去。
当然一边走一边升级道路。
 
“喂，对面有人跑过来了？”
“不，那个不是只是散步吗……？”
“什么？那个速度叫散步——真是啊！？”
“徒步的话那个速度是怎么回事啊！？”
 
虽然前面来的人被吓了一跳，但还是马上从旁边过去。
 
“什么！？突然变得能走得快了！？”
“怎么了！？”
 
然后擦肩而过之后，那些人也受到了道路的恩惠，可以高速行走了。
 
不久荒野结束了，在那里用天赐制作的道路也中断了。
 
“从这里开始新建新的道路。”
 
〈这个地方已经在他人的管理下了。强夺吗？▼是  否〉
〈已强夺。这个地方现在是村子的领内〉
 
利用领地强夺改变为村内的领地，使道路得以延伸。
 
“快看！道路从前面靠近了！？”
“别说傻话，那种事——真的吗！？”
 
又被从前面来的人惊愕着，向着利岑勇往直前。
然后从村子出发经过几个小时的时候。
 
“看到了呢。”
 
看来我们走到了北郡最大的城市利岑。
 
“这样的话确实可以当天来回……难道我在做梦吗……？” 

第128话　在这建公厕 
[第128话　在这建公厕] by 原子汉

「到了呢。」
「真，真的已经到利岑了呢……而且完全不累……」

从村子开始道路不断延伸，终于到达了北郡最大的城市利岑。

也有一边做延伸工作，虽然花了三个小时左右，但是一般走的话，走半个小时就能到吧。
而且多亏了「减轻疲劳」的效果，走路也不怎么累。

这样的话反而会加速移居，相反。

「原来如此……如果有几个小时就能到的距离的话，不特意移民也没关系……」
「是的。如果顺便设置了定期运行的马车的话，我觉得可以更轻松地来往了」
「那真是个好主意啊。」

到现在为止，人们只是单方面地从这里移居到村里，但是如果人频繁地来往的话，经济也会相应地发展。
对彼此来说应该都有好处。

〈把 城市 利岑 的居民们变成村民吗？▼是 否〉
〈利岑 的 9351 名居民变成了村民〉

然后村民一下子增加了。

「那么，怎么办呢……」

到现在为止，我能随心所欲地建造建筑物。
因为原本只是一片荒野，完全从零开始建立了村庄。

但是，这里已经有街道存在。

利岑是一个古老而繁荣的历史城市，普通的住宅也很有韵味，破坏起来很可惜。
把它变成无机质的公寓，真是不好。

为了扩大街道而设置新的居住区？
只是，我也觉得好不容易的街道被糟蹋了。

因此，我决定保留现在的建筑，进行改装。
实际上，如果是村子里的建筑物的话，即使不是用天赐做的，也可以使用设施定制和设施升级。

「首先是用设施定制，修复损坏的部分和脏污的部分……」

登上城里最高的钟楼，从那里俯视所有的建筑物进行定制。
顺便说一下，这座塔是预先改建成瞭望塔的。

〈瞭望塔：可以看到更远的地方，坚固的石造塔。视力大幅提高〉

拜其所赐，即使是遥远的建筑物，也能很好地确认细节。

当然不能看到建筑物里面，所以放弃了修复那里。
总之只要外表好看就好了。

「嘛，街道一眨眼就变漂亮了……」

把目瞪口呆的米歇尔放在一边，我在别处继续升级设施，提高了建筑物的『舒适性』『除臭性』『防盗性』『坚固性』等。
嘛，虽然其中也有空房或者不是家的建筑物，但是因为很难判断所以不在意细节。

「……呼。这样的话应该很容易住了。其实我本来想给所有的家里都安装厕所和浴室，但这毕竟是不可能的……」
「……」
「所以，你调查过可以使用的建筑物吗？」
「……」
「米歇尔先生？」
「……啊！？是，是！当然查过了！」

从钟楼下来，在米歇尔先生的带领下在街上转了转。

「卢克大人，首先是这个建筑物。因为没有主人，所以随意使用也没关系」
「谢谢。那么，这就改成公共厕所了」
「真，真的一瞬间里面就变成了厕所……」
「去下一个吧。」
「这里也是空房子啊。」
「这么大，就变成公共浴场吧。」

像这样对空房子进行定制，在街上各处都能造出公共厕所和公共浴场。
这是没有在各家都设的替代品。

「顺便说一下，道路也整备一下吧。井全部都是手压式的，很好呢。还有城墙……」

于是我花了一天的时间，让利岑的街区重生了。 

第129话　反正是底层 
[第129话　反正是底层] by 原子汉

「哈啊，累了……」

在利岑的政府机关工作的他，一边鞭策疲惫的身体一边回家。

之所以累到这种地步，不是因为其他原因，是因为在街上来回跑，花了一天时间调查了空房子。
上司说这是新代官的紧急命令……。


「本来就因为人减少，工作量增加了……。我也应该退休了，移居到传说中的荒野之城吧……」

就像是追着前任官一样，政府的同事们纷纷辞职移居到了那里。
说实话，新的代官看起来不怎么有能力，他也开始觉得是认真考虑移居的时候了。

「诶，那个？这地方怎么回事？真奇怪……」

明明是迈着沉重的步伐走着的，回过神来发现就在自家附近。
因为一直在想事情，所以只是身体上感觉快而已吧。

「不，原本身体就很轻……？而且这条路原来是这么漂亮的石板吗……？」

一边歪着头一边走着，不知为何前方发现了队伍。
在平时的上班路上，明明没有店能排成这样的队伍，却一边想着一边走近，看到了妻子的脸。

「啊，掌柜的回来了。你怎么了，一副累脱相的样子？」
「比起这个，这个队伍是什么？」
「厕所，厕所。」
「……厕所？」

他完全不知道是怎么回事。
那是原本他们调查的建筑物，早就应该是空房子了。

「据说街上到处都建了谁都可以使用的厕所。你明明在政府机关工作，却不知道吗？」
「我反正只是个基层人员……」

妻子把自嘲的他放在一旁，目光炯炯地说。

「而且据说这个厕所很厉害！能把屁股洗得很漂亮哦！」
「屁股……？」
「托它的福，队伍排得好长啊。我也是刚刚进去的，不知不觉又排队了。现在在的大部分都是回头客」
「那么，那边的队伍也去洗手间吗？」

在稍远的地方又排起了另一条队伍。
那里也确实是空房子。

「那边是浴室。」
「……浴室？」
「那个什么时候都可以用！我还没去呢，刚才隔壁的太太说很好，所以我想之后再去！」
「我们街上有公共浴场……？」

在这个城市利岑上，很少有家能洗澡。
只有极少数有钱人的家。

虽说如此，也没有像公共浴场那样的东西。
因此，平时只在需要的时候使用井水等清洗、擦拭身体，居民们不能说是很干净的。

之所以移居荒原的街道变得繁盛，也是因为在那条街上有很气派的公共浴场，在任何人喜欢的时候都可以使用这样的传言传播开来的原因之一。

「这样的话移居者可能会减少一点……。但是，什么时候？没有施工的样子，在政府机关也完全没听说过那样的话……。……嗯？空房子？难道说，今天突然被命令调查空房的原因是……？不不，应该是那样的……」

他怀着不可思议的心情回家了，「诶？」瞪圆了眼睛。

「房子变漂亮了……？」

应该是建造了大约一百年的古老石造的房子。
外墙有裂痕，油漆早就剥落了，墙上有无法刮掉的涂鸦。

然而，却像新建的一样重生了。

不只是他家。
仔细一看，两边的房子和对面的房子都和新建的一模一样。

「难道家里也……什么啊，没变吗？」

慌慌张张跑进家里，发现平时打扫得不太干净的脏景象迎接了他。
家具和日用器具等也原封不动。

稍微感到遗憾的话，突然注意到那个。

「空气……清爽了吗？」

平时充满奇怪味道的玄关，充满了仿佛置身于草原般的新鲜空气。
而且室内总是湿漉漉的，现在气温和湿度正好，非常舒适。

「这条街上到底发生了什么……？」 

第130话　轻松上坡 
[第130话　轻松上坡] by 原子汉

「哈哈哈……这就是卢克大人的天赐之力吗……呵呵，只能笑了……。在那样的荒野上，仅仅一年左右就构筑起了街镇……」

利岑的街道一眨眼就脱胎换骨了。

至今为止的街道保持原样，古老的建筑物全部变成了新建筑。
以前高低不平充斥着嘎达吱嘎乱响的道路，重新铺装得连拉车都能轻松。

「老婆子，你走得比平时快！」
「老爷子，你是不是xi……啊，真的呢」
「上坡也很轻松啊~！」
「老爷子，太兴奋的话会摔倒的哦。」

看到弯着腰的老人以和年轻人一样的速度走着，不仅仅是容易走的路，好像还有和连接荒野和利岑的道路一样的功能。

此外，街道各处还设有公共厕所和公共浴场。
一瞬间就把空房子变成了那些。

今后也不会有人在路上排泄了吧。
如果街上和人变得干净的话，就可以防止疫病的蔓延。

再加上古老的城墙和水井也重新修了。
特别是在井上安装了迷一样的道具，孩子也能很容易地汲水了。
因为不需要盖子了，所以不用担心孩子们会掉下去。

「没想到能做到这种地步……说实话还以为是不行的……。而且，那之后才过了一天……」

在荒野的城镇里和卢克交涉之后，只过了一天。
第二天中午的时候街上的工作已经完成了。

光是这样就很吃惊了

「接下来是周边的田地吧。」

这次好像要给我们重新整修田地。
米歇尔不由得低语。

「如果阿尔贝侯爵知道这个力量的话……一定不会想要放手吧……」


◇ ◇ ◇


利岑的街道改造结束后，这次设施升级强化了周边广阔的田地的性能。

「作物的生长速度、作物的品质、工作效率等各有所提高……然后再加上防虫功能……」

虽然不像强化了很多次的村里的田地那样，但是这样的话收获量应该会增加很多。
我觉得工作也会变得更轻松。

「老婆子，你比平时干活快！」
「老爷子，你是不是xi……啊，真的呢」
「农田工作很轻快啊~！」
「老爷子，太兴奋的话会摔倒的哦。」

嗯，那边的爷爷们好像也很高兴。
农活很辛苦呢。

「米歇尔先生，这 一 带 的 工 作 差不多结束了。」
「啊，谢谢！托您的福变成了一个很适合居住的城市！能做到这一步，我该怎么道谢才好……」
「不不不，这才只是开始呢。」
「诶？」
「……咦？」

我们一齐歪了头。

「你是说北郡全部吗？」
「哈，北郡，全部都是！？不，不，确实把北郡说成是卢克大人的城镇的一部分……一定只是最大城市的利岑……。难道真的要把北郡的一切……？」
「是的。我就是这么打算的」

利岑只是最初的一步，我想以此为开端，在所有的主要街道也做同样的事情。

「真的吗！？当然，如果能这样做的话就太感谢了，但是主要的街道全部的话到底要花多少钱呢……啊，但是，仅仅一天半，利岑一带就结束了吗……。哦，可以拜托你吗？」
「没关系。」

然后还将道路引入其他主要的城镇，在那里也和利岑一样重建了街道。
当然每次都会把居民们变成村民。

结果，很快村民就突破了三万人。

〈邦邦个邦！恭喜！村里的人数超过了30000人，所以村庄等级变成了9〉 

第131话　架桥 
[第131话　架桥] by 原子汉

〈邦邦个邦！恭喜！村里的人数超过了30000人，所以村庄等级变成了9〉 
〈作为升级奖金，获得了3000000村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈村面积增加了〉
〈学会了技能「三维配置移动」〉

由于北郡的居民成为了村民，所以等级提高了。
可以新建的设施如下。

冷藏库（100）娼馆（200）美术馆（300）写字楼（400）水库（600）

〈冷藏库：用于低温保存粮食等的设施。可调节温度〉
〈娼馆：中介买卖春的设施。有避孕效果。防止性病感染〉
〈美术馆：用于保存、展示美术作品的设施。防止作品劣化。防盗设备。提高村民的艺术感性〉
〈写字楼：办公室用的大楼。十层楼。提高工作效率、创意能力、提高商运〉
〈水库：治水・利水用设施。蓄水量自动调整>

……感觉能做的东西的规模越来越大。

然后技能「三维配置移动」好像是「配置移动」的上位版。
因为到现在为止只能在平面上移动，所以如果想把公寓移到公共浴场的对面的话，就需要绕过公共浴场。

但是，如果使用「三维配置移动」的话，就可以从公共浴场的上面・跨・过・去。

「也就是说，公寓在空中飞……嗯，光是想象就已经很厉害了」






就这样在北郡各地巡回的时候。

「洪水？」
「是，是的。暴雨时，附近的河流泛滥，这一带就被水淹没，不知所措。虽说如此大的暴雨充其量是几十年一遇，可是村子和田地每次都受到了毁灭性的打击……」
「原来如此啊」

某一个村子的村长向米歇尔先生的恳求说到了这一点。
好像是知道新代官来视察才来的。

看来很快就有机会建设新的设施了。

「呀，村长。我能理解你的心情，但是预算上相当大规模的治水工程……」
「没关系。」
「……卢克大人？」
「在上流建造水库。」
「水，水库……是吗？」

即使被说成是水库也不会有什么反应，米歇尔先生歪着头。

「在河流上游建造巨大的蓄水池，调整下游的放流量。不只是那样防止洪水，干水的时候储存的水很有用」
「那，那样的事有可能吗？不，原则上可以理解，但是建设起来不是简单的事情……（就算是卢克大人也很难吧……？）」
「交给我吧。」
「（这么自信满满！？）」

刚才村长就开始战战兢兢地，然后发问。

「那个，代官大人，那边是……？」
「诶？啊，没介绍吧？这是卢克=阿尔贝。是阿尔贝侯爵的儿子」
「啊，阿尔贝侯爵的！？诶？！？」

村长慌张地跪在那里。

「请不要那么畏惧。比起那个可以带我去河边吗？」
「是，是！」
「顺便也铺好了道路呢。」
「诶？道，道路随手就……」

坐着马车走了一会儿，就看到了河。
河面相当宽，大雨引起洪水也是可以理解的宽阔的了不起的河流。

「老，老身的村子在这条河的对面。」
「过河的时候怎么办？」
「我们在用渡船。如果只是这条河的话，架桥也很难……」
「这样啊。那么，顺便帮您架桥吧」

〈桥：钢筋混凝土制的桥。高强度。抗老化。可以选择结构和形状〉

为了防止因泛滥而损坏，使用设施升级来强化强度。

「「……啊？」」

在河中突然出现的巨大的桥前，米歇尔和村长瞠目结舌。 

第132话　不是没有限制 
[第132话　不是没有限制] by 原子汉

「啊，桥在一瞬间……」

米歇尔目瞪口呆。

「那个……卢克大人？怎么说呢，给人一种非常轻松愉快地使用着天赐的印象……建造设施的话不是需要点数吗……？」
「是的。所以不是没有限制的」
「是啊，是这样啊，不愧是。」
「不过，这样的桥是够造一万座了。」
「一，一万座……！？」

升级奖金刚拿到30万村庄点数。
而且村民的数量超过了三万人，每天都会有30000点以上。

当然，今后还要使用天赐，所以不会浪费。
水库也必须建造。

「谢谢！这样就可以轻松地在河两岸来往了！」

村长很高兴得哭了。

看来这条河里有时会出现半鱼半人的魔物半鱼人（Sahagin）。
据说每年都有几个人被半渡而击而丧命。

小小的渡船都要拼命了呢……。
因此在这被迫划着船的都是罪人。






来到了河的上游。

「这附近可以吗？」

〈要消费600个村庄点数积分，建造水库吗？▼是   否〉」

是，我选择的话，那里会出现巨大的水坝。

「……哈哈……（不不不不，这可是比我比预想的大了十倍哦哦哦哦！？）」

在突然占领河流的巨大建筑物前，不知为何米歇尔笑得干巴巴的。

水库里已经存了一半水。
不知道是从哪里来的水。

……难道不是自动调整蓄水量，调节流入量和放水量来保持适度的蓄水量，而是做出水或使之消失来调节？

如果可能的话，不管下什么大暴雨，水库都绝对不会满的……。

不能说不可能。
因为水井和房屋等可以无限使用水，设施自定义删除水沟的时候水本身也会消失。

「村长，我想这样下去恐怕不会为洪水所困扰了。」
「啊，谢谢……谢谢……」

简直就像是在拜神一样，跪着被感谢了。

那个时候。
附近的树木窸窣窸窣的响起来，从那里突然出现了一个很大的影子。

身高近三米的巨大熊。
大概是因为对血感到饥渴吧，从锐利的牙齿之间滴下了唾液。
恐怕是闻见了我们的味道，从森林深处出来的吧。

「魔，魔物！」
「是血腥灰熊！？」

呼喊着的是作为米歇尔的护卫同行的士兵们。

「这是危险的魔物！只凭我们能讨伐吗……」
「喂，请趁现在逃走！」
「啊，没关系。」
「卢克大人！？」

我把吃惊的士兵们挪到别处，向那只熊靠近。

「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

跳起来造了石墙，激烈地撞在它头上。
此外，还将石墙进行定制，使其变形为格雷姆，对转动眼睛的熊进行殴打。

「嗝……」

大概是理解自己无法匹敌，熊一边摇晃着一边逃到了森林深处。

「格，格雷姆……？这是……卢克大人……？」
「是的。虽然应用了天赐，但是那种程度的魔物可以赶走」
「（嗯……那个天赐是不是有点太万能了呢……」






「那么。这样就差不多了吧？」

把北郡全域收编为村，然后全体居民改为村民，进而重建了主要城镇的生活环境、连接城镇和城镇的道路等。
水库和桥等，因为途中也回应了预定外的要求，虽然比想象的要花了时间，但是这样的话应该会很容易生活。

「话虽如此，毕竟只是最低限度的地方，如果还有什么需要的话请联系我。」
「……谢谢……非常感谢……」

最后连米歇尔都以拜神的气势感谢了我。 

第133话　愉快地纳凉 
[第133话　愉快地纳凉] by 原子汉

夏天近了，变得相当热了。
这个荒野，冬天寒冷，夏天炎热，环境相当恶劣。

只是，室内很凉快。
因为房屋・大的室温和湿度一直保持着舒适的状态。

公寓也一样，村民们都说「夏天也住得这么舒服！」被吓到了。

但是外面真的热得要命。
特别是在从事农活等室外工作的人们之间，想纳凉的需求正在增加。

「因此，我想试着做个游泳池。」
「游泳池吗？」
「我没听说过。」

我向着一脸茫然的米莉亚和赛塞莲说明。

「这是一个游泳、潜水、游玩的设施。」
「嗯。也就是说像人工的河流吗？」

菲莉娅歪着头。
嘛，大体上是有点一致的。

「比起说明，我觉得看实物更快。」

我带着她们移动到村里的空位置。

虽说要建游泳池，但不巧的是，可以创建的设施名单里没有游泳池。
所以我打算修一条水渠，把它用作游泳池。

〈水渠：石砌的水渠。自动清洗，带有防止垃圾和污泥堆积的功能〉

水应该很干净，游泳也没问题吧。

这条水渠像画弧线一样延伸，最后连接起点和终点。
也就是说做成了大的圆形。

但是，在连接的部分，留下了相互隔开的墙壁。

「再慢慢地移动这堵墙的话……」

被墙壁推着，停止的水慢慢地开始动了。
那个渐渐变成河流一样的流动。

是的，是冲浪式泳池。

「真的造了人工河……」
「好厉害啊。这样的话应该会很开心地纳凉吧」
「不愧是卢克大人。」

虽然也打算制造公共游泳池，但首先为了确认安全，还是少数人一起游泳吧。

「我该把衣服脱到什么程度？因为是外面，所以不能像公共浴场那样。……内衣？」
「其实我做了这样的东西。」

我取出的是用速干性和伸缩性优秀的特别布料做的衣服。

「总觉得有种不可思议的触感呢。而且延展性还这么好」
「我没见过这种东西。」
「是在服饰工房做的。」

〈工房：用于美术、工艺、锻造、服饰等的工作室。提高创意能力和灵巧度〉」

用天赐制作的工房群，其中之一作为服饰专业，最近在那里制作的衣服在村里销售。
它们的性能都非常好，特别是以村子里的妇女为中心掀起了热潮。

于是拜托他们给我做了这件游泳专用的衣服——泳衣。
至少在没有海洋的阿尔贝领，应该还没有泳衣之类的东西。

「难道是卢克大人的提案吗？真不愧是。总是能想出我们想不到的点子」

……只是挪用了前世的知识。

「有各种各样的种类呢。而且有很多设计可爱的东西，我很烦恼选哪一个」
「（也有曝光度相当高的东西呢……。难道卢克大人是为了让我穿在身上……？呵呵，那么就用这个来给卢克大人消除烦恼吧……啊！）」

米莉亚他们进入了为换衣服而做的小屋。

顺便说一下，类型和设计都交给了工房的工匠们。
虽然有布面积非常少的泳衣，但绝对不是我指示制作的。

「塞利乌斯你也来怎么样？也做了男性用的泳衣」
「我，我就算了……」
「别客气。你看，菲莉娅好像也要游泳啊」
「为为为 ，为什么会提到她的名字？」

如果一瞬间脸变得通红的话，谁都会明白的。

「菲，菲莉娅小姐！？你在干什么！？」

「嗯？干什么？要在河里游泳啊？」

站在泳池边，不可思议地歪着头的森精。

——全裸，一丝不挂。

「这就是我们的游泳风格啊？」

扑！！！！！！！

塞利乌斯喷鼻血倒下了啊啊啊啊啊啊啊！ 

第134话　看到花田 
[第134话　看到花田] by 原子汉

「啊，能看到花田……是吗……我现在在天国……哈哈……」
「塞利乌斯君！？没关系吗！？还不是天堂！不要死！」

看到全裸的菲莉娅，塞利乌斯喷鼻血倒下了。
对他来说好像太刺激了。

「村、村长……？我到底……？」
「太好了。回来了……」

也许是我拼命的呼唤奏效了吧，塞利乌斯君的目光聚焦在一起。
但是，他好像失去了很多血，脸色苍白。

「塞利乌斯殿，没事吧？」
那时引起这种状况的罪魁祸首，竟然接近倒在地上的塞劳斯君。

当然还是光着身子。

扑！！！！！！

「哇，又流鼻血了！等一下，菲莉娅你先离开这儿一下！还有，穿上衣服吧！」
「嗯？」
「别说话，把裸体藏起来！塞利乌斯君会死的！」

强行让无法理解的脸歪着头的菲莉娅下去，将回复药水塞进嘴里强迫他喝。

「……啊，看到了河……过去就好了吗……啊哈哈……」
「不能过啊！」
「村、村长……？我到底在干什么……」

勉强保住了一条命的塞利乌斯君。
好像引起了轻微的记忆障碍……。

如果因为这样的事情死了的话，不知道该怎么跟巴朱拉塔伯爵说。

「卢克殿，穿衣服的话……」

也许是因为被我骂了吧，菲莉娅一边垂头丧气一边胆怯地说。

「我刚才好像看到了什么不得了的东西……」
「没关系！你什么都没看到！」

就这样慌慌张张的，换完衣服的塞莲她们从小屋里出来了。

「总觉得有点不好意思呢……」
「因为胖墩墩的，胸口的寒酸很显眼。」
「不要说胸的话！！」

塞莲是上下一体的连衣裙型简单的泳衣。
和她的发色一样鲜艳的蓝色。

另一方面，米莉亚是比基尼型的泳衣，颜色也是和她的头发一样的黑色。
布面积相当少，她丰满的双丘几乎要掉出来了。

「（突然的话可能会被吓到……刚才才刚被人看到我的裸体呢……」
「（呵呵呵，卢克大人在看着我……一定很兴奋……啊！）」

那么，我也换衣服吧。

「啊，菲莉娅要和塞莲穿一样类型的泳衣哦？」
「嗯，这样的话好像很难游泳……至少米莉亚大人的泳衣……」
「要和・塞・莲・一・样的类型，然后呢？」
「我，知道了！我知道了！卢克殿你好恐怖！」

性命攸关，我也不得不横下一条心。

「卢克先生，请一定要穿上这边的泳衣哈啊哈啊哈啊。」
「但是我拒绝」

拒绝了米莉亚递过来的丁字泳裤，我换上了四角裤型的泳衣。
塞利乌斯君也是同样类型的泳衣。

「嗯……真的看到了什么……完全想不起来……」
「所以说你什么都没看到！看，游完泳就忘了玩吧！」

虽然很担心身体，但是为了不想多余的事情还是动一下比较好。

我带头跳进水里。
扑通！

「虽然有点冷，但是很舒服哦！」

顺便说一下，深度是使用设施定制的，调节成圆的外侧是1米，内侧是1.2米。

如果是我的身高的话，深的地方会勉强露出脸来。
至少也要做到没有我这样高的人才能利用。

「要不要做游泳圈呢？还有浮板。还有，做滑梯的话大家会很开心的」
一边爬泳（很多人理解为自由泳的泳姿）一边思考那样的事情。

「那是什么游泳方法？虽然是第一次看到」
「啊？你不知道爬泳吗？」
「我不知道。」
「我也不知道。在军队的时候也没学过的游泳……」

看来在这个世界上爬泳好像不是一般的游泳方法。
据说塞莲和塞利乌斯都是蛙泳，甚至米莉亚都不会游泳。

「这样游得更快。如果可以的话我来教你们」

没必要游得那么快。
因为是冲浪式游泳池。

「嗯，也许和我们森精祖传的游泳方法有点相似。但是，我还是第一次看到这种让脚扑腾的做法」

好好地穿了游泳衣的菲莉娅出现在游泳池边。
……虽然很在意这泳衣有点高叉的感觉，但是比起裸泳要好多了。

这样的话，塞利乌斯君也——

扑！！！！！！

「这都不行啊啊啊啊啊啊啊！？」 

第135话　感知西瓜的气息 
[第135话　感知西瓜的气息] by 原子汉

（换成日轻游泳的必备桥段打西瓜了。不是很懂这个爱好。不过还好，暂时还没写追求大米寿司味噌，那个是真的受不了。）

虽然也有游泳池的水被染成通红的惨剧发生，但是平安地诞生了新的娱乐设施。
随着夏天的炎热，村里人之间掀起了游泳热。

因为有想要孩子也能游泳的游泳池的要求，所以也试着做了孩子用的浅游泳池。
到了冬天的话，选择温水游泳池也不错。

像夏天一样的食物也成为了热潮。
比如西瓜。

果园里收获的大西瓜。
而且放在冷藏库里保存着，所以很冷。

〈冷藏库：用于低温保存粮食等的设施。可调节温度〉

这个冷藏库，是升到9级后可以新制作的设施，但是它的大小和以前的仓库差不多。
因为根据地方不同可以改变温度，所以也可以作为冷冻库使用。

「嗯~这个西瓜又甜又水灵，真好吃啊！」

塞莲红着嘴说。

「（卢克大人吐出的西瓜种子……一粒……一粒就够了……哈啊……啊哈……）」

不知为什么米莉亚从刚才开始就完全没有吃拿到手上的西瓜。
不太喜欢西瓜吗？

于是我突然想起了某个游戏。

「你知道打西瓜吗？」
「打西瓜？没听说过呢」

我向一头雾水的塞莲说明。

「蒙着眼睛，不知道西瓜在哪里，依靠周围人的声音用棍子之类的东西打中的游戏。」
「嘿~好像有点有趣呢」

塞莲似乎对它感兴趣。

「要试试吗！」

塞莲用布遮住眼睛。
我把西瓜放在距离二十米左右的地方，为了不让塞莲通过发令的声音弄清楚位置，稍微离开一点后发出信号。

「西瓜放好了哦」

塞莲拔出了腰上插着的两把剑。

「不不不，那是真剑啊！！很危险啊！」
「没关系。这个比较习惯。」

就算再习惯，如果在蒙住眼睛的状态下被人耍得团团转的话，那就太危险了。

但是，塞莲却像是眼睛看到了一样，迈着毫不犹豫的步伐，笔直地朝着西瓜走去

邦邦邦！

「……西瓜打得很漂亮。」
「轻松取胜」

明明看不见……。

「说回来你到底是怎么知道西瓜的位置的？」
「有气息。」
「西瓜有气息的吗！？」

难道不是只是装作蒙着眼睛，实际上看到了吗……？

「嗯，做了一件很有意思的事。」

这时，嘴巴周围挂着西瓜种子的菲莉娅来了。

「原来如此，打西瓜啊。我也可以试试吗？」
「好啊。是的，这是木棒」
「不，我就这样做。」

菲莉娅举起弓给我看。

「等一下，那太危险了！」
「不用担心。」

菲莉娅蒙着眼睛，自信满满地准备着弓。
西瓜在五十米前方了。

下一个瞬间，菲莉娅放出的箭漂亮地贯穿了西瓜的正中央。

「诶诶诶……怎么做到的？」
「感知西瓜的气息的话很简单。」

所以西瓜的气息到底是什么鬼……？

从那以后，这个村子就迎来了打西瓜的热潮。
村民们开始竞争，到底能不能用让大家大吃一惊的方法把西瓜打碎。

塞莲一瞬间就把在游泳池里流动的大量西瓜切开了，菲莉娅用箭射穿了放在离游泳池一公里远的地方的西瓜。

当然挑战者不只是两个人。

使用长枪的兰德君展示了用长枪一口气把十个西瓜串起来的技巧。
怪力的戈尔特先生用手刀敲打地面，由于那个冲击把放在稍微远一点的地方的西瓜打碎了。

然后用火魔法把西瓜切开的是冒险者哈泽娜。
为了不把西瓜整个烧光而进行调整是很难的，这是成功后本人所说的话。

顺便说一下，从马奥村移居过来的马克村长的儿子曼塔，夸口说要用那个地方把西瓜切开，结果裸体被卫兵抓住了。
因为受到了马克的恳求，所以决定暂时进入更生设施。

就这样成了一大热潮。
本以为这只是一时性的东西，没想到这一年以后也作为夏天的风景诗固定在了村子里。

「……话说回来，这还是打西瓜吗？」

※打完之后的西瓜很好吃。 

第136话　精神小伙 
[第136话　精神小伙] by 原子汉

「卢克村长，托您的福平安出生了。是个很有精神的男孩子」

抱着可爱的婴儿，特意来报告的是贝尔里特。

「哇，恭喜你！」

婴儿在贝尔里特的怀中睡得很香，旁边是他的夫人幸福地依偎着。
「妻子也一样很健康。」
「多亏了村长建的诊疗所。这是第三个孩子，阵痛少到让人吃惊的程度，一转眼就生下来了」
「那太好了。」

我用天赐做的诊疗所。
我想大概是那个效果。

〈诊疗所：为病人和受伤的人看病、治疗的设施。减轻患者的痛苦。提高医疗行为效果〉

今后也请孕妇基本上在诊疗所生孩子比较好吧。

「这孩子的名字是？」
「那个，请村长一定要给他起个名字。」
「啊？我？」
「是的。如果知道是村长给他起名的，这孩子将来一定会很高兴的」
「啊，那倒无所谓……」

……责任重大。
如果取了奇怪的名字，被朋友揶揄的话就麻烦了……。

「嗯……嗯……因为是男孩子……」

让我烦恼不已。
贝尔里特夫妇带着期待的眼神看着我，不知不觉间连婴儿都醒了，用圆圆的眼睛看着我。

在压力中，战战兢兢地张开嘴。
「贝……贝尔克？」
「噢噢！难道是用我的名字？」
「不仅如此哦老公，贝！尔！克！里面还有卢克大人名字的一部分哦！」
「什么！？居然能给他起这么好的名字……啊！」
「我一定会把他培养成为像村长一样优秀的大人！」

对不起，我其实没考虑到那个程度……。
从贝尔利特先生的名字中取的「贝尔」一词，因为单纯的语感很好，所以继续说「克」的话，只是碰巧和我的名字相近而已。

嘛，因为很高兴所以可以吧……。

但是，以贝尔里特夫妇为开端，之后又有人提出了希望他们继续命名的请求。
不能拒绝，每次都拼命想名字。

事实上，最近村民们的婴儿潮一直在持续。
虽然贝尔里特等人也是如此，但是去年成为该村居民的夫妇们也是，因为满足了衣食住行，从秋天到冬天都在努力地养育孩子吧。

还有很多怀孕的女性，今后应该会生很多。
先给夫妇们事先制定好几个方案，然后再从中选择一个吧……。

有一天，一对夫妇向我提出了这样的请求。

「卢克村长，能为我们造一个不受打扰的夫妻生活的地方吗？」
「家里有孩子在，怎么也不方便。」
「原来如此……我明白了」

确实可能需要。
于是，我想起了在进入等级8时加入的新阵容的设施。

〈酒店：住宿、休息用的设施。根据调整可以多用途使用哦！〉

「我很在意后半部分的语句……」

从设施升级中可以强化性能的项目来看，像是「精力增强」、「防止性病感染」之类的词语排列在一起。
也就是说，那种专用的酒店也可以造。

实际上试着制作的话，默认状态的外观完全是普通的酒店。
虽然也有人误以为就这样进去了，但是如果换成看起来就很像那个的外观的话会很显眼吧……。

「对了。埋在地下就好了」

如果使用三维配置移动的话，就可以直接埋入地下。
滋滋滋滋滋，巨大的建筑物潜入地下的样子非常壮观。

继续修建地道，然后连接酒店的入口。
之后沿着这条地下道设置饮食店，如果把这里改成酒馆街的话，就可以不用在意别人的目光，直接利用酒店了。 

第137话　细说 
[第137话　细说] by 原子汉

「喂，那个酒店你已经去过了吗？」
「酒店？」
「对啊，就那个最近卢克大人做的。」
「啊，那个。我没用。我们家还没有孩子，家里就够了」
「绝对应该用啊！因为那家酒店真的很厉害。我老公，不管我怎么努力都是软弱无力的，一进酒店就已经是硬邦邦了！第一次看到那么大，我吓了一跳！」
「啊？还有那种事吗？」
「有啊！隔壁家太太也这么说的。比平时大了一圈！」
「哇，好厉害啊……」
「而且不止这些。女性好像也会情绪高涨……」
「吞口水……」
「从那以后，夫妻关系也变好了。去那里的话，倦怠期的夫妻也一定会变成和新婚一样恩爱的」
「哇，我们也去看看吧——」

「那件事，请详细告诉我！」

「「看，米莉亚大人！？？」」

竟然有这样的设施……！
偶然听到村里夫人们的话的我，不由得打断了她们的谈话。

「您，您不知道吗？您是想问最近卢克大人为我们做的地下街吧，在那里……」
「在那个地下街吧！？谢谢！」
「啊，米莉亚大人…………走了」

从两个人那里得到了详细的情报的我，朝着那个地下街跑去。
作为出入口的楼梯在稍微偏离村子中心的不显眼的地方。

沿着楼梯跑下去，那里是两侧酒吧林立的地下通道。

「这里是……」

在那之中，我发现了和酒馆不同的氛围的入口，喉咙咕噜咕噜地响了起来。

「喂，你带我到这种地方来，想干什么？」
「没关系，跟我来吧。」

两个人从背后一边争论一边走了过来。
虽然好像是三十多岁的老夫老妻了，但好像关系不太好。

两个人在酒店门口停了下来。
就像发现了什么一样，老公很吃惊。

「这里……难道……」
「偶尔也可以吧？你看，你最近一直没有……」
「我，我回去了！咕啊？」

妻子抓住了右转想要逃跑的丈夫的脖子。

「你，不，要，想，逃，跑」
「呀，住手！放开我！」
「为什么那么讨厌呢？年轻的时候明明那么爱我……」
「因为年轻的时候很瘦啊！从那之后就胖了！已经不是别人了吗！来到这个村子以后更胖了！」

虽然我觉得他说得很过分，但确实那个太太有点太胖了。
毕竟身体的厚度轻轻地达到了是丈夫的一倍以上。

那个粗胳膊似乎有相应的力量，丈夫拼命想逃也不害怕。
不仅如此，他还无法抵抗妻子的怪力，丈夫被拖进了酒店。

就算那样带进去也……没想到，进到里面的瞬间，丈夫的态度突然变了。

「是啊，是啊……好久没有，偶尔一次……也许不错……」
「呀！老公！」
「呃！？我要被压死了压死了！」

从那之后，两人关系很好，走进了酒店的深处。

「这个，只要有这个……卢克大人也……呵呵呵……」


◇ ◇ ◇


「诶……？」

偶然看到默认使用的地图功能，突然在附近出现了红色的点。
因为普通的村民都是用黑点表示的，所以这个红点是敌人和入侵者的证据。

试着将光标对准，就会出现〈变态〉这样的文字。

「变态……？」

怎么回事？
不，比起这个，这个红色的点正在接近这里！？






「哈啊哈啊……卢克大人……要不要和我一起去散步……？」

……米莉亚……？ 

第138话　女仆之呼吸·第一型 
[第138话　女仆之呼吸·第一型] by 原子汉

「……咦？」

回头一看，在那里的是呼吸急促的米莉亚。

什么呀，是米莉亚啊。
突然出现了红色的点，因为靠近了这里所以一直在警戒着……。

但是……样子是不是有点奇怪？

「哈啊哈啊……卢克大人……要不要和我一起去散步……？」
「散，散步？」
「呵，呵呵呵……没关系……没有什么好怕的唷……」

不不不，怎么想都觉得可怕！？

对露出可怕笑容的米莉亚感到恐怖，我不由自主地后退了。
我不认为从女仆时代开始一直为我尽心尽力的她会对我做些什么，但直觉敲响了警钟。

「怎么了……？那么，一起去世试吧……」

果然现在的米莉亚有什么奇怪的！
大体上在地图表示她的点是红色的，而且在变成〈变态〉的时候就很奇怪了。

难道有什么人变成了米莉亚？
想到这个可能性的我，试着用了村民鉴定。

―――――――――――――
米莉亚
    年龄：23岁
    爱村心：超
    推荐职业：神官
    天赐：神托
―――――――――――――

……嗯，很遗憾是本人。
但是，村民鉴定不知道这场突变的原因。
如果在村民鉴定Ⅱ方面进行更详细的鉴定的话……不，做了那个的话会看到不能看的东西……。

「女仆的呼吸，第一型！『主人，您叫我吗！？』」
「！？」

一瞬间缩短了距离！？
米莉亚跑得这么快来着！？

「我来说明一下！女仆的呼吸，第一型『主人，您叫我吗！？』这是女仆特有的呼吸，能让跑近主人身边的速度提高数倍！」

还有解说！？
话说，只有女仆才有的呼吸是什么！？

「女仆的呼吸，第二型！『主人，我来拿！』
「哇啊啊！？」

被抬起来了！？
米莉亚竟然有这样的力量……嘿！

「我来说明一下！女仆的呼吸，第二型是将搬运主人时的力量提高几倍的呼吸！」

你解说了我也不明白！

「没关系，卢克大人。马上就会好的……呼呼……」
「咿诶……」

就这样我被米莉亚抱着，好像要被带到什么地方去。

这、这样下去可不行！
向谁求助……啊，前面有两个女人！

「救命！被米莉亚绑架了！」
「哎呀，关系真好啊。」
「呵呵，好羡慕啊。」
「等一下，不对！因为是认真的，所以这个！一定会被带到危险的地方！」
「哎呀，我也想被帅哥王子大人拐走，做点危险的事啊。」
「呵呵，太棒了。」

……你们行不行啊，这两个人。

「村长，您辛苦了！」
「今天和米莉亚大人约会吗？好羡慕啊！」

这次是男子二人组。
我被米莉亚抱着的这种状况，在哪里看起来像是约会呢。

「救，救命！我现在好像要被强行带走了！」
「强行……吞口水」
「那个年纪就已经玩过了……不愧是村长……」
「不是的！真的希望你能帮我！」
「啊~啊，我也想请教美女姐姐各种各样的事情啊。」
「到了这个年纪，已经是无法实现的愿望了。」

嗯，这两个人也不行……。

然后米莉亚带我去的是我最近在地下开的酒馆街。

但是那是一种伪装。
这是应村民们的要求而制作的，为了某个目的而隐藏的酒店。

抱着我的米莉亚，在其中一个入口前停了下来。
于是好不容易才放下了，但是却被紧紧抓住了手，逃不了。

「哈啊哈啊哈啊……那么，卢克大人，一起去吧……啊！」
「等一下，米莉亚……嘿！原本这个酒店就是——」
「带着勇气，走上大人的阶梯……啊！」

打断我的话，打算强行闯入的米莉亚。
但是下一个瞬间，工作人员挡在了她面前。

「非常抱歉，未满十六岁者谢绝使用。」

米利亚当场崩溃了。 

第139话　咱家的牛 
[第139话　咱家的牛] by 原子汉

那天，我来到了设置在村子外的家畜小屋。

「啊，卢克村长！辛苦了！」
「辛苦了，涅露露。家畜们的情况怎么样？」
「托村长的福，大家都很健康！」

涅露露有一个叫做『动物之心』的天赐。
委托她管理照顾家畜们。

养着牛、鸡、羊等动物，由于它们的牛奶、鸡蛋的美味，成为了这个村子里隐藏的名产。

「「「哞～」」」
「「「咩～」」」
「「「咯咯哒咯咯哒」」」
「哇，好可爱。」
「最近刚出生的孩子们！不愧是卢克村长啊！已经被亲近了！」
「即便如此，竟然还有这么多孩子……有那么多家畜来着？」
「光说成体的话，大概就是牛二百头，鸡五百只，羊一百头，马五十头，其他的五十头吧！」
「啊，这么多？」

原本，从商人布鲁克利那里买的只有十只左右。
虽然也有新带来的孩子，但其中大部分都是在这里出生的。

〈家畜小屋：家畜专用小屋。促进家畜的成长、维持健康、强化繁殖能力、强力消臭〉

果然是家畜小屋的效果吧。

「但是，考虑到牛奶和鸡蛋的需求，完全不够……？」

虽说家畜增加了，但村民的数量也在增加。
很难想象能提供足够的量……应该是这样的，但是目前还听不到牛奶和鸡蛋枯竭的说法。

到底是为什么呢？

「难得来一次，希望也去放牧场看看！」

以与家畜小屋邻接的形式，设置了宽广的放牧场。
话虽如此，因为放牧场在制造名单上不存在，所以原来是公园。

〈公园：是为了村民们休息和游玩的区域。维持村民们的健康，提高爱村心〉

在这个基础上使用了设施定制，增加了绿地变成了放牧地。
也许这种东西离自然公园很近。

「呜哞~～～！」
「！？」

突然，伴随着轰鸣的叫声，眼前出现了巨大的影子，我不由自主地后退了。

「魔，魔物！？」
「不是的！咱们家的牛啊！」
「啊？牛……？」

仔细一看，确实是牛。
但是身高超过了3米，全长轻轻超过了5米。

和我所知道的牛的体型相差甚远。
认为是魔物也不是没有道理的。

「这孩子是在这里出生的牛！长大了呢！」

不是长大的程度。

「喂，是奶牛吧，这个？」
「是啊！」
「怎么会这么大呢……？」

而且不止这一头。
无论哪头牛都是不相上下的巨大。

「如您所见，非常老实聪明！而且，还给我出了很多牛奶！」
「呜哞~」
确实，如果是这个巨大的身体的话，量会很大。
如果有二百头的话，村民们喝的牛奶也许也能相应地提供。

「啊，但是，雄的话不管多大都不会出奶吧？」
「是啊，不过很不可思议的生下来的都是女孩子啊。」
「啊，是这样啊。」

仔细看看悠闲吃草的牛们，确实大部分是雌的。
奶牛的乳房大幅度膨胀，我也能轻易分辨出雌雄。

「关于牛奶我已经理解了，但是鸡蛋……」
「咯咯哒咯咯哒」
「！？」

现在，一只像鸵鸟一样的鸡从眼前经过了！？

「是在这里出生的鸡！」
「不是心理作用！」

看来在这里出生成长的鸡也和牛一样巨大。
仔细一看，高达2米的巨大鸡在牧场内精神抖擞地奔跑着。

「会生很多鸡蛋哦！啊，请看！那里正好生了！」

被这么一说，视线一转，正好有一只鸡的屁股上冒出了鸡蛋。

「咦？意外的是普通的大小？」

预想到像鸵鸟蛋那样的大小，充其量比普通的要大一些。
下一个瞬间。

砰砰砰砰砰砰！以惊人的气势不断地鸡蛋从屁股里飞出来。

「一只一天生五十个左右！」
「是以数量来决定胜负的类型！」
「咯咯！」 

第140话　毛茸茸 
[第140话　毛茸茸] by 原子汉

「「「咩~～」」」
「羊们也很大呢……」
「毛茸茸毛茸茸的！多亏了他们，我才能摘很多羊毛哦！」
「「「咴咴——！」」」
「马也……」
「每个孩子的马力都很厉害！还有就是这个巨大的身体跑得也很快！」

不仅仅是牛和鸡，羊和马也变得巨大了。
当然原本应该是普通尺寸的品种。
在这个家畜小屋里养大的话，好像会成长成几倍大的样子。

「啊！？也就是说，我要是在这里生活的话，也会长♂大的……」
「村长不是家畜，不是不行吗？而且村长觉得还是小的比较可爱比较好！」
「并不好！」

我已经十三岁了。
因为应该是成长期，所以我觉得差不多可以一口气长高的时候了……。

「比起这个，如果能再增建家畜小屋就太好了！」

比起这个……这个对我来说可是很重要的事情……喂！

「现在孩子也渐渐出生了，这样的话就没有空间了！」
「确实有很多孩子呢……」

我觉得这也是家畜小屋的效果，不过繁殖速度也很惊人。
再加上一只只巨大的成体，很快小屋就满了也是理所当然的吧。

「那么，先新建十栋左右吧。还有，放牧地再扩大一点比较好」
「谢谢……啊，说是繁殖就好了」
「怎么了？」
「小树树也繁殖了呢。」
「……诶？」

小树树……确实，是指树龙吧？






和涅露露一起来到了树龙专用的田地。

在什么也没种庄稼的田地中间，立着一棵巨大的树。
从远处看完全是普通的大树，仔细一看，树干的一部分变成了像龙一样的头，一靠近就注意到了这里。

「～～～～～～♪」
「小树树，你过得好吗？」

似乎和涅露露很亲近，伸出鼻子的头，被她温柔地抚摸着，非常开心。
树枝像尾巴一样激烈地摆动着，简直就像狗一样。

顺便说一下，原本树龙就没有名字，但自从涅露露开始叫「小树树」之后，最近这个名字渐渐固定下来了。
本人，不，本树好像也很喜欢，所以很好……。

「看，你看，村长。长出了小树呢」
「啊还真是。」

这么一说，田地里到处都长出了嫩树。
大小不一，有还只是嫩芽的，也有长到我身高那么高的。

「但是，这不是普通的树吗？」

和树龙不同，看不到像龙一样的头部。
乍一看只是一棵嫩树。

「看，你看。」

但是，当涅露露靠近的时候，小树开始蜿蜒地活动。

「动，动了……」

而且如果是比较大的幼树，不仅可以移动树叶和树干，还可以整体从那里移动。

「因为是和树魔很接近的品种。在成长状态下好像和树魔分不清」
「嘿~哇，好像缠在身体上了……」

靠近我的小树，缠绕在我的脚和身体上。

「在和你玩哦」
「在和我玩……虽然有点痛苦……」

几棵小树缠绕在一起，就好像被绳子绑得很紧一样。
拜其所赐，我动弹不得。

「帮我一下……」
「～～～～！」
「啊，离开了。」

树龙像是在责备它们似的摇着树枝，小树一起离开了我。
好像会好好听家长的话。

「非常好的孩子们！」
「好孩子，吗……？」

据说现在新树有近二十棵。
这样的话好像还会增加，如果像父母的树龙那样长大的话……。 

第141话　交给我吧 
[第141话　交给我吧] by 原子汉

作者更改了人名
戴尔→迪尔
卡姆依→盖伊（这个改动比转生还意义不明）

我是阿列克，是冒险者。
现在以在荒野上修筑的新村为据点来赚钱。

嘛，虽说是村子，但实际上是大都市也不为过的规模。
我们访问的时候还只是热闹的驿站街，但那里以异常的速度发展着，人口和建筑物也大大增加着。

我不认为那已经是什么都没有的荒野了。
这也是那也是，都是那个村长的力量。

我对卢克村长只有感恩。
来到这个村子，我们每个人都能得到珍贵的天赐，卖在地下城能猎到的素材和物品等，赚了比以前多好几倍。

用那个钱装备也焕然一新了。
当然都是村里的矮人们制造的武器和防具。
他们的武器非常高性能，恐怕在王都也不容易买到吧。

听到了谣言，除了我们以外还有很多冒险者来到了这个村子。
于是，卢克村长设立了管理冒险者、购买素材等的机关。
这是这个国家首次的「冒险者行会」。

在这个冒险者行会上，根据实际成绩来划分冒险者的队伍。
从初出茅庐的E级开始，D、C、B、A的等级上升。

而且我们的小队是现在唯一的A等级小队。

「喂，那个，不是A等级小队的『红莲』吗？」
「真的。又更新了地下城的最下层记录」

听到那样的声音，我不由得笑了起来。

「真恶心。你在笑什么？」
「哈泽娜，你这样说的话脸也变得乱七八糟的松弛了吧？」
「没没没，没那回事吧？」

『红莲』是我们的小队名。
为了在行会登记，名字是必要的，所以大家都考虑后加上了，同行们也都知道。

来到这个村子之前，没想到竟能如此活跃。
特别是我已经38岁了。
作为冒险者已经感受到了极限。

「……名声什么的，我……不要……」
「同右边。周围的声音只不过是杂音而已。应该抛开烦恼，朝着应该走的道路迈进」

说着什么硬派话的是成员迪尔和盖伊。
迪尔是擅长索敌和隐秘行动的猎人，盖伊是不仅能治愈，还能使用棍战斗的僧兵。

听了这些，两个人似乎都是认真地在做冒险者。

……我知道哦？
你们总是在酒馆里让好几个女人陪侍，鼻子要翘到天上去了。

那么，我们就是这样，最近专门致力于攻占地下城最前线。

地下城是一点点扩大的。
但是通常这是要花很多年才能完成的，不知为什么，这个村子的地下城以相当快的速度进行着扩张。
我们来的时候只有五个阶层，现在已经有二十多个阶层了。

在众多冒险者都在浅层活动中，我们以刷新最下层记录为目标，积极地向深层挑战。
好不容易得到了天赐，所以想更上一层楼。
这样想的话，风险也很高，但是继续挑战有价值的东西。

今天也打算从现在开始潜入深层。

「卡姆尔，今天也拜托你了。」
「嘿，交给我吧。」

在攻占地下城时，我们雇佣了一个持有『迷宫探索』天赐的村民卡姆尔。

有没有这家伙，攻略难度就大不相同了。
因为想要雇用的小队有很多，所以很难预约，但是为什么优先来我们的小队呢。

「总是被你帮忙。」
「嘿嘿，嘿！就算是未踏破的楼层，对我来说就像庭院一样，让我抱着乘坐大船的心情呆着吧！」

……难道这家伙是，是不是对哈泽娜有兴趣？

卡姆尔和我一样是单身的38岁。
哈泽娜18岁。

而且，与恭维也不能说外表好看的卡姆尔相比，哈泽娜在冒险者之间有着秘密的粉丝俱乐部的人气。
我觉得怎么想都是不合理的。 

第142话　因为是村长 
[第142话　因为是村长] by 原子汉

我们冒险者把荒野之村的地下城称为『转变迷宫』。

其最大的特征是，每五个阶层的氛围都会有很大的变化。
除了魔物和陷阱的种类之外，环境也会有很大的变化，所以每次都需要不同的对策。

从第一层到第五层是最正统的洞窟型。
主要出现了戈布林（Goblin）和狗头人（Cobalt）等魔物，是最适合初学者的狩猎场。

戈布林所持有的生锈的武器、科博尔特的毛皮等材料很受欢迎。
生锈的武器会被熔毁成为新武器和金属制品的材料，毛皮也会被用于衣服等。

在第五层，被称为区域boss的强敌——狗头人长老（Elder Cobalt）等着他们。
这是狗头人的上位物种，对于许多新晋冒险者来说是最初的大难关。

不过，也可以从袭击过来的boss那里逃走，去下一个阶层。
另外，区域boss从被打倒到刷新需要一个小时，所以如果被之前的冒险者击破的话，也有可能遭遇不到。

「姆呜呜！」
「啊啊啊啊啊啊！？」

到了我们的水平就可以瞬杀了。
盖伊用棍击溃了头，狗头人长老倒在了地上。

迪尔使用小刀，用熟练的手势将皮毛剥下来。
因为狗头人长老的毛皮卖得很贵，所以一定会带回去。
行李稍微增加一点也不困扰，是因为卡姆尔负责行李的搬运。

然后打倒区域boss的前方是安全地带。
这里是没有魔物出现的地方，因为有简单的住宿设施，所以可以住宿。
而且最近这里开了餐厅，连吃饭都可以。

我们很正常。
我打算今天潜到更深处。

从第六层到第十层，即使是同样的洞窟型，也是被草木和苔藓覆盖的绿色区域。
蜘蛛的魔物塔兰托（タラント）和蚂蚁的魔物装甲蚁（アーマーアント）等昆虫系的魔物大量地生活着，因此在女性冒险者中不受好评。

作为防具素材的装甲蚁和能采蜂蜜的疯狂蜜蜂（マッドビー）这类蜂的魔物的狩猎很受欢迎。
虽然也可以采集药草类，但是基本的药草是在村子里大量栽培的，所以没有冒险者敢在这里进行药草采集。

每五层配置一个区域boss，第十层的区域老板是塔兰托的上位种塔兰托母虫（マザータラント）。
从巨大蜘蛛网采到的蜘蛛丝非常结实，价格也很高，但是采集起来很麻烦，所以我们没用。
塔兰托母虫只要不靠近就不会袭击过来，所以避而不战而直接前进。

那前面也还是安全地带。
稍微休息一下，我们就下到了下一个阶层。

从第十一层到第十五层是遗迹型。
在相对多陷阱的石造迷宫中，因为牛头人频繁出没，所以经常有很多冒险者聚集在这里。
牛头人肉依然有稳定的高需求。

然后在第十五层等待的区域boss是黑牛头人（ブラックミノタウロス）。
正如其名，牛头人的上位品种，这家伙的肉比通常的牛头人更贵。

只是，考虑到讨伐的难度，也有不是那么好的地方，积极进行狩猎的也只有一部分冒险者小队。

顺便说一下，以前能在浅层狩猎牛头人。
只是，也许是因为过度的乱捕，现在必须要下到需要相应时间往返的阶层。

这样的事在这个迷宫里并不少见。

「村长好像认识地下城主。恐怕是根据情况进行调整了吧」
「我没听说过那样的地下城……」
「嘛，因为是那个村长。」
「嘛，就是那个村长嘛。」 

第143话　有宝箱 
[第143话　有宝箱] by 原子汉

「哞哦哦哦噢噢噢哦哦！？」

黑牛头人的临终之声响起。
我们A等级小队『红莲』打败了第十五层的区域boss。

「还是那么重啊……」

将打倒的黑牛头人运往安全地带。
当然，今后要进一步深入，也不能携带这样的巨大身体。

「往常一样拜托你了。」
「谢谢惠顾」

或许是敏感地察觉到了冒险者们的需求，在安全地带可以暂时保管到手的素材和物品。
因为也会进行解体，所以只把猎物给它就好了，也很感谢。

而且，如果拜托的话也可以搬运到地上。
其中也有自己一直潜入地下城，把搬运的一切都交给他们的小队。

拜其所赐，我们身轻如燕，进入了第十六层。

从第十六层再回到洞穴型。
但是是被冰覆盖的类型，幻想般美丽的景象虽然蔓延，但是那个极冷的环境和容易滑的立足点让冒险者们很痛苦。

白灰熊（ホワイトグリズリー）和冰狼（アイスウルフ）等出没的魔物也都是劲敌。
只是，这些毛皮是高级品，因为能以相当好的价格销售，所以有力量的冒险者们，比起牛头人来，更多的是瞄准这里。

第二十层的区域boss是雪人（イエティ）群。
必须与一只大雪人所率领的十名雪人为对手，对来到这里的冒险者来说也不能用一般的手段。

我们的初战也很辛苦。
只是，明白了攻略法并不是那么难的战斗。

十个雪人彻底无视，总之就是瞄准大雪人。
只要打倒了大雪人，联合就会一下子崩溃，雪人们就没那么可怕了。

哈泽娜用他们不擅长的火之魔法来牵制通常的雪人们，趁着这个机会三个人一口气杀死了大雪人。

「……嘛，因为不划算所以就无视了」

无视袭来的雪人群，向前走。

这些家伙的毛皮价格不高，所以考虑到讨伐风险，现在只能回避一个选择。

从第二十一层开始是可以联想到墓地的遗迹型。
主要是不死怪兽出现，但是从魔物得到的素材不怎么好吃。

但是，在宝箱里发现了很多稀有的物品。
与洞窟型相比，遗迹型的宝箱设置得更为完好。

「那边好像有宝箱。」
「近吗？」
「应该很近的。」
「好的，我去回收。」

因此能够察觉宝箱的卡姆尔非常有用。
我们的目的只是为了开拓尚未涉足的阶层，所以我们只能回收附近的东西，继续往前走。

区域boss是高级不死者的尸妖（Wight）。
当然是相当的强敌，但是在我们的小队上，因为有能使用光魔法的盖伊，所以讨伐也不是那么困难。

因为尸妖必掉的「死灵王之杖」非常贵且畅销，这里不回避地讨伐。

第二十六层开始是洞穴型。
阶层的各处都流淌着熔岩，因此光是站着就出汗来的高温。
可以说是迄今为止最严酷的环境吧。

我们上一次不得不在这里回去。
因为是汗流浃背，转眼间水就没了，身体状况不断不好。
冷是穿上就好了，但我知道热是不行的。

但是这次好好地做了对策。

「因为有村里的炼金术师制作的这种特殊液体。」

从包里拿出装有深蓝色液体的瓶子。
这叫做冰冷敷，只要撒在身体上，就能在一定时间内获得对火和热的高耐性。

「冷！？」
「身体……晶晶地……渐渐变冷……」
「这是超出想象的效果。」

只需将不到一公升的液体洒在身体上，就会被像被冰水冲下去一样的寒冷所袭击。
我们慌忙跳进了熔岩沸腾的阶层。 

第144话　螃蟹boss 
[第144话　螃蟹boss] by 原子汉

「卢克！希望您能就下一个区域进行商谈啦！」
「嗯，好啊。嗯，现在确实是到了三十五层是什么来着？」

今天来了地下城主妖精的地方玩。

「就是这样啦！」！多亏了卢克，地下城变得相当气派了啦！」

虽然发现的时候阿莉的地下城只有两个层次，但是现在无论是面积还是深度都发展得很不一样。

地下城的成长需要地下城点数。
在地下城中有来自外界的侵入者的情况下，这个地下城点数好像就会被加算进去。

由于矮人们经常生活在地下城里，加上最近很多冒险者开始挑战，甚至把地下城变成了村里的观光名胜，一般人也能进去，所以阿莉的地下城在短时间内发展到了这里完成了发展。

「但是，已经有30个阶层被通关了啦！」

从二十六层到三十层是熔岩流动的灼热洞窟区域。
这里的环境很残酷，如果不采取任何对策的话应该很难突破。

「是阿列克他们小队吗？听说村里的炼金术师给他们做了冰凉药水」

通过将冰凉药水洒在身体上，可以在一定时间内获得对火和热的高抗性。
和攻击火属性的魔物战斗时也有效。

实际上，这是制作这个区域时所考虑的应对方法之一。
通过在村里获得的信息和道具来抓住攻略的线索——这样的话，一定要尝试一下啊。

协助阿莉的地下城扩张的话，总觉得好像在运营游戏一样很开心。
顺便说一下，三十一层到三十五层是完全没有光的漆黑迷宫，如果不通过某种方法确保光的话是不可能突破的。

「我觉得接下来是状态异常陷阱满载的区域比较好啦！必须经常一边被某种状态侵犯一边攻略啦！」
「嗯，那太让人讨厌了……」
「这样的话超窄的洞穴区域怎么样！如果是人类尺寸的话，不匍匐前进是无法前进的啦！」
「我讨厌那样的迷宫。」

很遗憾，作为地下城主人的阿莉自己的地下城感性（？）非常差。
一开始从入口开始就全是陷阱。

不好好考虑游戏平衡的话，用户就会离开……不是游戏。

嘛，既然到了这个地步，攻略基本上就像兴趣一样，多少有些不合理的东西也不错。
浅层也足够赚钱了。

「到处被水淹没的洞窟也许很好。不潜水的话就不能前进，或者在水中放宝箱之类的」
「那个看起来很开心啦！」
「如果踩踏的话，会有随意朝一个方向前进的地板遗迹之类的。不按顺序走的话就没办法到达终点，或者回到原来的地方」
「那个好像有点头疼啦！」
「或者说要把一整层做成一个大房间。楼梯可以马上发现，但是魔物会一起袭击过来」
「那个想法可以有！」

结果，三十六层开始变成了到处被水淹没的洞窟。

「鱼系的魔物也支持吗？」
「当然啦！」

鱼的魔物和螃蟹的魔物，作为在这个村子里很难买到的鱼类和贝类类的食材，也许会被视为珍宝。
因为带回很麻烦，所以不能多捕。

如果能在水中呼吸的话，虽然稍微容易攻略，但并不是必须的。
倒不如说衣服湿了怎么应对呢。
和游戏不同，如果一直湿着的话体力就会被夺走。

「boss就配置成螃蟹吧。甲壳很硬，物理攻击几乎没有效果的类型」

然后和阿莉一起，装定各阶层的地图和魔物的种类和出现频率，宝箱和陷阱的配置诸元。 

第145话　不是冒险者 
[第145话　不是冒险者] by 原子汉

我的名字是基斯（ギース）。
我是个冒险者。

最近听到了一个传闻。
在阿尔贝领北边的荒野上，似乎建立了一座新的城市。

而且那里有非常能赚钱的地下城。
从初学者到老手都能广泛赚钱，而且地下城内部有安全地带，所以适合长期探索。

而且在街上还准备了冒险者专用的免费住宿设施。
再加上矮人制作的高性能武器价格便宜，可以买到很多精灵制的贵重回复药水。

因此，现在冒险者们纷纷来到了这个城市。

「胡说八道。怎么可能有那么好的事啊」

老实说，我完全不相信这些传言，周围的同行们也大半是不屑的嘲笑。
首先荒野上应该没有拥有和王都一样的城墙的城市。

尽管如此，作为冒险者的好奇心用双脚把我运到了这里。

「……还真的是这样的」

巨大的建筑物鳞次栉比，在众多人来往的街道中心，我呆呆地站着。

是个超出传说的城市。
而且周围真的是一片草木都不生长的荒野，忽然出现在那里。

……途中的道路，只是普通的走着就加速了，那是什么呢？

而且街上也有地下城。
这里围绕着冒险者专用的住宿设施，如果住在这里的话，只需要几步就可以去地下城了。

附近有这个国家恐怕唯一的冒险者行会，还设有训练场。
我稍微窥视一下那个训练场。

挥着手以剑相交，貌似同行的人在努力训练。

「哦。水平真高啊」

看来这条街上聚集了很多有实力的冒险者。

「果然成功的冒险者是不会被先入为主的观念所束缚的吧。所以即使是像这次这样的突然难以置信的情报，也能用优秀的嗅觉抓住真伪，在周围先行一步」

当然，我也是其中之一。

就这样沉浸在喜悦中，被搭话了。

「你啊，没见过的脸呢。」
「啊，刚才才来这个村子。」
「难怪啊。这里是个很棒的地方啊」

虽然有点在意这种说话方式，但是一看就知道是相当锻炼过的。
大概是剑士吧，腰上提着剑。

「是啊。如果可以的话，希望能稍微配合一下啊」
「是我吗？嗯，不错吧。一直在赶路，正好有种想挥舞剑的感觉」
「哦，谢谢。我还完全不会调整力道，如果能帮我练习一下就好了」

虽然很积极，但态度却很低。

但是，这是很努力的判断。
不管怎么说，我的剑是从有名的剑士那里直接学来的，现在每天早上的练习也不可或缺。
我自负和那些冒险者的东西不一样。

「好啊。我会把我的肩膀借给你的，所以无论从哪里都可以打过来哦」






「哈、哈、哈……不，不错嘛。今天就到此为止吧……」

我气喘吁吁，总算吐出了那句话。

什么是「还完全」！？
你不是很强吗！

一旦刀剑相合，就和我势均力敌地交锋过来。
虽然从中途开始就在全力以赴，但别说胜利了，如果打得不好的话输了也不奇怪。

自信满满地说着「借你肩膀」的我，像个笨蛋。

「老实说，我小看你了。果然聚集了很多有实力的冒险者啊。如果和其他城市的感觉一样的话，就会看到痛苦的眼神」
「你是冒险者吗？」
「……？ 怎么了？你也是一个冒险者吧？真是的，是人不好。就好像自己没什么大不了的态度一样」

虽然感觉对方的反应有违和感，但我还是忍不住缩了耸肩。
但是下一个瞬间，我才知道我原本是从根本上误解的。

「不，我不是冒险者。平时在田里工作，剑只是最近在这里学过的」

……哈？






〈训练场：用于武术、魔法等训练的设施。提高成长速度、防止受伤功能〉 

第146话　怎么看都很有肌肉 
[第146话　怎么看都很有肌肉] by 原子汉

「……呐，最近大家的身体是不是感觉很有健美感了？」

那天，我来到村里的公共浴场，发现村民们的体格变好了。
当然自己家里有浴室，但是为了和村民交流，偶尔也会来这里。

「哈哈，没那回事，村长。」
「以前就是这种感觉吧。」
「是的。」
「不，怎么看都很健美！胳膊看着好像大腿！」

虽然村民们都否认了这一点，但这显然是一种互相打掩护想忽悠我。

厚得快要裂开的胸肌，山脉般的斜方肌，股四头肌像铠甲一样。

而且如果只有几个人的话还好，大家都是大猩猩的肌肉男。

简直就像是误入了健美大赛的会场一样。

「如果是狩猎班或者冒险者的话我还懂，为什么连做普通工作的人都这么多肌肉呢……？你看，贝尔里特以前也不是那样的身体吧？」

持有『剑技』的天赐，平时就有武力训练的弟弟巴尔拉特的话就算了，贝尔里特平时的工作是不需要肌肉的。

「嗯……嘛，我稍微锻炼了一下……」
「我觉得这水平不是能用稍微来解释的？」

到底是怎么回事呢，一脸认真地逼近，贝尔里特似乎已经死心了

「多亏了村长为我们制作的设施。」
「啊？我吗？」
「是的。包括我在内，普通村民的身体状况之所以变好，是因为他们在训练场锻炼过」
「训练场？」

〈训练场：用于武术、魔法等训练的设施。提高成长速度、防止受伤功能〉

「本来目的是为狩猎班、卫兵和冒险者而制作的，但有人偷偷地在里面混着锻炼身体。那样的话就能有很棒的体格……。知道了这件事的其他男人也在空闲的时候开始锻炼身体，注意到的时候大家都变成了肌肉男。最近也有人在学剑和枪，也有人和刚到村子里的冒险者进行过势均力敌的比赛」

毫无疑问，这是训练场「提高成长速度」的效果。
恐怕可以大大提高肌肉锻炼的效果吧。

「就是那个哦，就是那个！」

我不由得叫了起来。

个子总是长不高，总是孩子气十足的我。
虽然周围的人都说我可爱，但是我其实比起「可爱」更想被人说「帅」。

「我也要在训练场锻炼肌肉，让大家看到我像大家一样肌肉男的身体！好吧，事不宜迟！现在马上去训练场——」

抓！

「——咦？」

为什么我被贝尔里特抓住了手臂？

「那个……我要走了哦？」
「村长，很遗憾，我不会让你去的。」
「什么，为什么！？」
「为什么呢……因为卢克村长不适合有肌肉的身体……！」

诶诶诶！？

「是的！村长还是保持现状最好！」
「绝对不能锻炼！」
「村长变成了肌肉男，真是岂有此理！肌肉的事情交给我们就好了！」

不仅仅是贝尔里特，其他的肌肉男们也异口同声地说。

「不，不是适合不适合的问题吧！？不要打扰我！我决定要锻炼身体！」

虽然想把贝尔里特先生拉下，但是力量太强了，一动不动。
而且为了堵住我的前进道路，肌肉男们排成一排，筑起了肌肉墙。

要突破这个对于无力的我来说是不可能的。

「呜……我、我知道了……既然都这样了就不说了……」

我放弃了肌肉计划。






……怎么可能。

「那么，为了不被大家发现，悄悄地去训练场吧。」

虽然这么想

「怎么了，村长？」
「村长，有什么事吗？」
「早上好，村长！」

要去训练场的话，一定会有肌肉男挡在眼前！

「不，我想再往前走……」
「哈哈哈！今天天气真好啊！」
「连话都说不通……」

结果无论到什么时候，我都不能去训练场。


◇ ◇ ◇


……阻止卢克的肌肉化计划的是。

「大家都听好了！？绝对不能让卢克大人接近训练场！大家齐心协力，死守卢克大人的正太体型！」
「「「哦哦哦哦哦哦！」」」

是指导者米莉亚率领的卢克教的信徒们。 

第147话　实施英才教育 
[第147话　实施英才教育] by 原子汉

在这个世界上，孩子是宝贵的劳动力。
但是，在劳动效率高的这个村子里，孩子几乎没有工作的必要。

因此，为了让孩子们将来他们必须学习，我决定建个学校让他们去那里。

〈学校：为了孩子们的教育而设置的设施。提高教师的指导能力和学生的学习能力〉

对象是五岁到十岁的孩子们，六年制。

除了读写、算术、历史之外，还教授这个世界特有的魔法、天赐、技能、还有魔物和魔境等。
之后还打算上保健和体育课。

教师决定根据与之相应的天赐持有者、通过村民鉴定得知的推荐职业等，从村民中选出。

「卢克大人。一定要设置神学和礼拜的时间」

提出这个建议的是这个村子里唯一的神官米莉亚。

原来如此，我确实觉得前世在这个时候设立的大多也是宗教系的学校。
但是，交给谁当老师好呢？

「交给我吧。」
「啊，米莉亚你能做吗？」
「是的。作为神官，正确引导孩子是理所当然的职责」
「那就拜托你了吧。但是没关系吗？明明也在做村里的礼拜」
「不用担心。能讲的事情有很多（呵呵呵……从小时候开始就好好地洗脑，还有实施英才教育的话）」
「……？」

顺便说一下，礼拜的星期几并没有特别规定。
所以可以把村子里的礼拜日和学校的礼拜日错开。

除此之外，村里还建了图书馆和美术馆等。

〈图书馆：收集、保管图书资料，提供给使用者等的设施。防止图书资料劣化。提高村民的修养〉
〈美术馆：用于保存、展示美术作品的设施。防止作品劣化。防盗设备。提高村民的艺术感性〉

现在几乎没有可以收藏的东西。

只是，在各地战斗常态化的这个国家，珍贵的资料和艺术品等也有不少丢失。
因为移民们会把这些东西带到村子里，所以我想尽量买来保存。






某一天。
村里来了一个妇女团体。

是从十五岁到二十多岁的比较年轻的集团。
整体上稍微用力地涂上了化妆，香水的华丽香味扑鼻而来。

「村长大人，初次见面。小女子名唤法娜（ファナ）。」

大约25岁左右的、非常性感的女性代表如此自称。

「其实我是来求村长大人的。」
「求，吗？」
「是的。我们都在原来的城镇上做娼妇。但是因为情况的关系，我们舍弃了老巢，来到了这个新天地。如果是人口急剧增加的这个新城市的话，我想一定有需求」

看来她们原来是娼妇。
虽然不知道发生了什么，但是听说娼妇大多是在恶劣的环境里工作，听到这个村子的传闻后才决定移民的吧。

「是啊。当然，我会好，好，地，为大家介绍新工作」
「……那个好，好，地工作是？」
「嗯，如果是女性的话，比如服饰工房、饮食店之类的……」

最近因为婴儿潮，诊疗所人手不足，工作也很多。
然后再分别对每个人进行鉴定，根据其适应性和有无潜在天赐来判断就好了。

「难道村长，您也认为娼妇是卑贱的职业吗？」
「！？」

受到意料之外的指摘，我被吓了一跳。

「啊，不……不是那样的……」
「当然，我知道这不是表面上值得夸耀的工作。如果是被迫做这项工作的人话，我觉得从事正经的工作比较好。但是，其中也有对这份工作感到自豪的人」
「……」

她的话令人深思。
确实，我可能对娼妇这个工作抱有偏见。

「嘛，说起来，世上有一定数量的超级喜欢H的变态女性！这项工作真是天职！啊，我想早点插上老爷您的那个，下半身好痒啊！」
「我™真想让你把这样的真心话关在心里！」

没办法，我决定为她们开一个公共的娼馆。

〈娼馆：为斡旋买卖春而设的设施。避孕效果。防止性病感染〉

「呵呵呵，看来村长还未经人事呢。第一次一定要来我这里——嗯！？」

「……？」

对我抛着媚眼的法娜，不知为何突然脸色发青。

「刚，刚才的请忘记吧～～！」

留下这么一句话，就逃走了。

「……？」

看了我后面，脸色好像突然变差了……。
即使回头看，那里也只有总是带着温柔笑容的米莉亚。

「到底发生什么了？」 

第148话　该有效果的 
[第148话　该有效果的] by 原子汉

「哇，好厉害！不痛了！不愧是医生。非常感谢！」

自诉强烈腹痛的患者，完全恢复了精神。
目送着这一幕，青年苦笑着。

「嗯，我的治愈之类的，应该几乎没有效果吧……」

青年缪昂（ミュオン）是在阿尔贝领北郡的这个小镇上唯一一个恢复魔法的使用者为人所知。

但是他在只是在治愈士专科学校学习了康复魔法，但经常掉队。
虽然花了三年时间，但最多也只能缓解痛苦，也只能靠同情勉强毕业了。

即便如此，能使用回复魔法的人还是非常稀少的，所以就在这座城市开业，用药物知识来欺骗居民，继续经营着。

那个，仅仅一个月前就发生了很大的变化。
他进行的治愈，和以前不同，带来了很高的效果。

「我的回复魔法等级上升了……吗？没有……考虑到时机的话，正好是来这个建筑物之后啊……」

一个月前，他搬到了现在这个崭新的诊所。
据说这家诊疗所是现在成为话题的荒野村的村长建造的。

当然，实际建造的是木匠吧。
只是，一瞬间在这个地方出现了这样的传言扩散开来，镇上的木匠们中没有一个人参与了这个建筑物的建设，谜很多。

最初进入这个诊疗所的瞬间，感觉到了不可思议的力量……。

「不不不不，毕竟建筑物不可能有那种效果啊……」

就在那时。
突然，城里的人跑进诊疗所。

「大，大夫！巴尔家老爷被魔物打败了！重伤！马上就会运到这里来！」
「什么？」

巴尔是这个城市的卫兵之一。
处理附近出现的魔物，逮捕罪犯，为维持这个城市的治安做出了巨大贡献。

过了一会儿，浑身是血的男子被同伴的卫兵们送到了诊疗所。

「这、这是……」
「被独角兔的变异种打败了！以为只是独角兔，疏忽大意的……」

是贯穿腹部的重伤。
好像结结实实被独角兔的角扎到了。

缪昂马上使用恢复魔法。
但是，即使拥有比以前效果大幅度提高的他的魔法，也只能抑制一些出血。

伤口太深了。
倒不如说还活着真是不可思议，正因为是体力优秀的卫兵，才勉强保住了性命吧。

即便如此，这样下去也没救了。
缪昂在那里吓了一跳。

「对，对了……确实，这里……」

他慌慌张张从柜子里拿出来的是装着神秘液体的小瓶。

「回复药水……幻之治疗药……不知什么原因，一开始就在这个诊疗所里放着……如果这是真的……」

因为还没有实际使用过，所以缪昂也不知道这个是不是真的。
但是，为了救助眼前的重伤者，只能赌在这上面了。

打开盖子，强行往患者口中倒入液体。

变化是戏剧性的。

眼看着出血止住了，不仅如此，刺创开始慢慢地堵塞起来。
即使是他所上的专科学校的教师们使用的恢复魔法，也不能发挥这么大的效果吧。

「哇，好厉害……」



多亏了回复药水，卫兵保住了性命，几天后便痊愈了。

「果然这个是真的回复药水……。这么贵重的东西，到底为什么会在这个小镇上……」

如果是这种程度的回复药水的话，会有多少价值，缪昂是无法想象的。
而且还剩下两瓶。

被设置在诊疗所，应该和传闻中的那个村子有关系。
那样推理了的缪昂，为了确认那个真伪朝向了荒野。

在那里有一个比村子更大的城市，慕尼安很吃惊，但更让他吃惊的是——






「好像普通地在卖回复药水！？」 

第149话　工房嘈杂 
[第149话　工房嘈杂] by 原子汉

老夫名曰莱昂尼努斯。
原来是森精的族长，现在生活在荒原上建立起的村子里。

在这里的生活很舒适。
占大多数的人族都是友好的，同胞们也都习惯了新的生活。

我等森精，受卢克村长的委托，在森精之乡里致力于制造那个流传制作方法的秘药，回复药水。

以前制造一份回复药水就需要很多时间和精力。

特别是瓶颈的存在，那就是作为素材的药草类。
其中有在森林里也很少能采到的东西，即使想栽培也不太好。
因为这种事，无论如何都能做的量有限。

现在已经可以大量生产了。
因为在这个村子的田地里，必要的药草类栽培成功了。

我们在森精之乡长年尝试，但因为一次都没有成功，老实说完全没有期待。
看到田地里罕见的草药长出来的时候，吓得放出了屁。

而且制造所花的时间也比以前大幅缩短了。
在村长建造的工房内进行作业的话，不知为何会在很短的时间内制造出来。

商人们都来买我们制作的回复药水。
村里的药店也有卖，特别是被冒险者和旅行者等所喜爱。

「好像普通地卖回复药水！？」

可能是太吃惊了吧，有客人大声喊叫。
虽然是年轻的人族青年，但是如果知道回复药的价值的话，那吃惊的样子也是理所当然的吧。

顺便说一下，现在村里制造的回复药水有两种。

一种是普通的回复药水。
还有一种是，比通常的回复药水效果要高很多的高级回复药水（High Potion）。

可以治疗无法用回复药水治疗的重伤者的高级回复药水，在我们森精之乡也只是勉勉强强地传达了那个制作方法，多年来，制作被认为是不可能的。
但是来到这个村子后，就可以稳定地制造了。

但是，目前高级回复药水的量产很难，没有销售。
今后进一步研究的话，说不定总有一天可以批量生产。

然后，我们和村里的炼金术师和药师们一起合作，开发新的回复药水。

基本上回复药水可以治疗外伤，但是不能治疗疾病和毒的状态异常等。
但是现在正在开发的治愈药水（Cure Potion），对疾病和毒也有效果，如果完成了的话，像老夫这样的老人也能健康长寿。

已经可以制造出具有一定效果的液体了，之后只处于提高品质的阶段。

「怎，怎么了？今天工作室好像很吵啊……」

那天，我来到了回复药水的制造工房，感觉和平时不一样的工房里的气氛很不协调。
平时大家应该都很认真地致力于制造和开发……。

「利昂尼努斯大人！发发发，发生大事了！！」
「发生了什么？」
「其实……总之，先到这边来！」

被工作人员带去的地方，是容器中持续放出淡淡光芒的液体。
担任研究主任的森精打算把它撒到实验用的老鼠身上。

「是没见过的液体啊？不是回复药水吗？」
「是在开发治愈药水的过程中，偶然形成的液体。请看这个」
「什么！？」

那只老鼠的尾巴从根部附近断了。
但是，一撒上神秘的液体，一看就长出来了，变成了和原来一样漂亮的尾巴。

「身，身体的缺损治好了……？那样的……如果能做出这样的事情的话……不会吧，那个液体……」
「是的。那个传说中的灵药……有可能是万灵药（Elixir）。」 

第150话　再自重点 
[第150话　再自重点] by 原子汉

「卢克殿！卢克殿！」
「怎么了，莱昂尼努斯先生？不要那么慌张」
「工，工房！希望你现在马上来工房！」
「……？」

那天，我被村里的森精们工作的工房叫了过来。

〈工房：用于美术、工艺、锻造、服饰等的工作室。提高创意能力和灵巧度〉

村里有各种各样的工房，但是这里主要制作回复药水。
虽然原本只是限量生产的回复药水，但是成功地栽培了作为素材的草药，现在已经可以批量生产了。

更进一步，开发了更高性能的高级回复药水、对疾病和毒等也有效果的治愈药水等新的回复药水。

「这，我想请您看看这个。」

这样说着，莱昂尼努斯给准备好的实验用老鼠浇上了淡淡发光的不可思议的液体。

那只老鼠本来没有尾巴，

「诶……啊，长出来了……」

即使是回复药水，还有高级回复药水，也不可能再生身体的缺损。
但是现在，在我眼前，失去的尾巴完全恢复了原样。

「让这种事可能发生的液体……不会吧」
「就是那个不会吧！这正是那个传说中的灵药——万灵药！」
「万灵药！」

因为是传说，所以详细情况还不知道，但是别说身体的缺损了，就连天生的残疾和疾病也能治好，甚至说喝了的话就能恢复年轻五十岁的秘药。
仔细一看，这只被浇上液体的实验用老鼠，不仅断掉的尾巴已经修复了，而且毛也变好了。

「我们鉴定了，的确没有错。在我们的祖先中，只有拥有特别力量的高等森精们精制而成的秘药……没想到，那由我们制作……」

也许是感慨万千吧，莱昂尼努斯先生带着哭声说。

而且这个万灵药好像是在开发新的回复药水的过程中偶然做出来的，但是已经明确了制作方法，今后也可以进行精制。

「因为需要大量的素材，所以不能批量生产，但是如果有要求的话随时都可以制作。只是……」

如果大家都知道在村子里能做这样的东西的话，那可就不得了了。

据说全世界的王侯贵族都想要这个梦中的灵药，尽管过去是假的，但是为了争夺它而爆发了大战争。
因此，这就是被诅咒的药和被恐惧的药，万灵药。

「……看来还是保密比较好」






在那之后，森精的工房也开发了各种各样的回复药水。

「只喝一杯就能暂时增强肌肉力量的肌肉药水（Muscle Potion）哦！请看！即使是像我这样无力的森精……极为……就是这样！」

轰轰轰！！！

莱昂尼努斯一拳打向地面，地面随着轰鸣声大幅度地裂开。

「……哈？」

把目瞪口呆的我抛在一旁，莱昂尼努斯又拿来了别的药水，

「还有还有！这里的回复药水是只喝一次就能一时变得智力十倍的知识药水（Intelli Potion）！」

喝了这个药水的莱昂尼努斯先生披露的是，把20个5位数的数字仅仅用5秒来计算。

「是795165！」
「正、正解……」

和森精族长的印象相反，说实话很难说头脑那么聪明的莱昂尼努斯，一瞬间就做出了这么难的计算……（失礼）。

「而且这里的药水是，喝了之后一时精力会变为十倍的完全勃起药水！」

等一下，那个命名！！
还有那个现在不在这里喝也可以吧！？

「如果有村里的酒店和这个药水的话，就算是繁殖力低的森精也会一眨眼就怀上孩子的！实际上我的妻子也是时隔五十年怀孕的！」
「那，那还真是恭喜了……」

菲莉娅好像要有弟弟或者妹妹了。

「还有很多呢！让魔物无法靠近的药水，完全消除气息的药水，身体和软体动物一样柔软的药水，漂亮地消除恶臭的药水……」
「等一下，等一下！」

我慌张地挡住了莱昂尼努斯。

「你们，到底开发了多少……？」
「大概有三十种以上。」

三十种以上！？

我不由得说了。

「嗯……可以请你再自重一点吗……？」 

第151话　造魔剑 
[第151话　造魔剑] by 原子汉

咱的名字叫多兰。
原本是住在山脚的洞穴里的矮人，现在生活在这个荒原上的部落里。

在这个村子里的生活很舒适。
由于长年的山洞生活，我们无法在阳光照射的地方生活，村长特意给我们安排了在地下生活的环境。

和只能吃蛇和虫的洞窟生活不同，这个村子能得到很多好吃的东西。
水也可以随便使用，每天洗澡，身体也一直很干净。

最让我们高兴的是酒。
在这个村子里，洞窟里很少能喝到的酒，可以随便喝。
而且是非常美味的酒。

虽然村长严命只在地下喝，但我们并不会因此而困扰。
我们朋友间每天晚上都在喝酒。

……话说回来，回过神来为什么总是光着身子呢？

我们绝对不仅仅是只是寄生在这个村子里。
为了村子好好地工作着。

很多矮人都从事着自己喜欢的造酒或者利用强壮身体的体力劳动，但最重要的还是锻造。
这个村子里使用的武器大半都是手巧的我们生产的。

和山洞生活的时候不同，在这个容易入手素材的村子里，可以大量生产优质的武具。

价格也很实惠，来到村子里的冒险者和商人们肯定会很吃惊。

「什么！？这把剑这么个价格！？开玩笑吧！？如果是王都的话就要五倍以上！」

可能是太吃惊了吧，有客人大声喊叫。
从打扮上来看，是个冒险者吧。

「到底是怎么回事，这个街镇……只是普通人就能和我用剑交锋不分伯仲，肌肉男到处都是……」

但是他拿到的毕竟是量产品。
基本上是由没有『锻造』天赐的普通矮人们制作的。

另一方面，『锻冶』的天赐持有者们制造的武具，远远凌驾于批量生产品等之上。
这些并不是单纯指的锋利度好，使用方便的意思。

其中大部分是赋予了某种「技能」的特殊武器。
例如，武器的耐久值几乎不会减少的「不损坏耐性」，以及能提高装备者身体能力的「身体强化」。

最近为了竞争，不断地制造出强大的特殊武器。

「嗯，怎么了？今天的工房好像相当吵闹……」

那天，我们来到了锻冶工房，感觉和平时不同工房内的气氛很不协调。
平时大家应该都很认真地工作着……。

「多兰！哇，真是不得了！」
「发生了什么？」
「其实……总之，用看得更快！多娜！」
「嗯」

被叫出来的是还只有12岁的年轻矮人多娜。
就在最近，她被授予了一个名为『兵器工匠』的天赐，从那以后，她创造出了许多至今无人能想到的划时代的武器。

例如，拥有可以变形为鞭子状态的特殊剑，可以像真的手臂一样移动来挥舞剑的义腕，可以吸收冲击，大大减轻伤害的有弹性的盾和铠甲。

看来那个她又开发了新的武器。

「看起来只是普通的剑吧？」

但是，她手上拿着的乍看只是一把剑。
我想这也是以前见过的像鞭子一样的像剑一样变形的类型吧

「嘿」

噼啪！！！！！

「～～～！？」

多娜轻轻挥了挥剑的下一瞬间，轰鸣声和雷光烧了我的眼睛。
变白了的视野终于恢复了原来的样子，我看到的是烧焦冒烟的地板。

「什、什、什……现在的雷击是……从那把剑……？」
「嗯」
「这么说，难道……」

与吃惊的咱相反，多娜淡淡地说。

「造了魔剑。」 

第152话　能连射 
[第152话　能连射] by 原子汉

「卢克村长！卢克村长！」
「怎么了，多兰？不要那么慌张」
「工，工房！希望你现在马上来工房！」
「……？」

那一天，我被喊到了村里的矮人们工作的工房。

当然是铁匠工房。
他们矮人有着优秀的锻造才能，所以他们大多在这里从事武具类的制造。

因为是在不擅长晒太阳的他们居住区的地下城里制作的，所以可以直接购入地下城产的材料。

他们制作的武器即使是批量生产的，质量也非常好。
而且价格便宜，很多来到村子里的商人和冒险者都怀疑这是什么欺诈行为。

在他们这些矮人中，持有『锻冶』天赐的工匠们，制作了赋予某种「技能」的特殊武器。

拥有技能的特殊武器本来就相当稀少，在世界上数量也非常少。
因为即使有『锻冶』的天赐，也很少能做出来。

……我们村的矮人，理所当然地在做。

不仅如此，他们互相竞争，不断创造出效果更高的武器，或者赋予了新的「技能」的武器。

「有件事一定要请村长看看！」

怎么说呢，有种非常讨厌的预感……。
想起森精们，我就感到轻微的头痛。

「多娜，给村长看看那个。」
「嗯」

在多兰的催促下，出现在面前的是手持剑的多娜。

她是最近被授予『兵器工匠』天赐的女孩，之后在短时间内创造出了好几个具有想象力的武器。

多娜乍一看就只是挥舞着一把平淡无奇的剑。
于是下一个瞬间，从那里发出了猛烈的雷击，准备好了就直接射击。

「呃，从剑发出魔法……？难道，这是……」
「就是那个难道！这正是被称为魔剑的传说中的武器！」
「魔剑……！？」

魔剑，顾名思义，是指使用后能发动魔法的剑。
即使是不会使用魔法的人也可以使用，而且完全不需要消耗魔力和咏唱。

光是想想就觉得是过于强大的武器。
不，也许可以说是兵器了。

「鉴定了，没有错。魔剑制造是我们的祖先曾经进行过的，但是早就失去了的技术……我们竟然还能让它复原……」

也许是感动到了极点，多兰先生用哭声说。

「因为需要贵重的秘银，所以量产确实很难。只是，必要的话应该可以制造好几把。当然也可以制作火和风之类的魔剑」

……根据菲莉娅小姐的说法，曾经有过矮人帝国，企图用强大的武器统治世界，遭到天谴而灭亡。
魔剑也是其中之一吧……。

如果大家都知道村里当然可以做这样的东西，那就糟糕了。

「……这个也要保密比较好」





在那之后矮人的工作室里，以多娜为中心开发了各种各样的武器。

「这是将受到的攻击原封不动地反弹的盾。」

箭向多娜手中的盾射出。
不可思议的是，在直接攻击盾的瞬间，箭反转回到了射手的身边。

「什么……」
「当然魔法也能反弹。」

在我目瞪口呆的时候，多娜又给我看了别的武器。

「这是一定能射穿目标对象的弩。箭可以跟踪。」

向正在上空飞行的鸟放箭。
于是箭一边画着巨大的弧线一边追着鸟，漂亮地贯穿了那小小的身体。

「这是小型的格雷姆兵。冲进敌人，自爆」

哐！！！！！！！！！！！！

好像造了什么非常危险的东西！？

「还有其他的。使用魔力，发射大铁弹的家伙。和把那个小型化的家伙」
「等一下，等一下！」

我慌忙地挡住了多娜。

「怎、那是怎么做的……？」
「？ 我自己想的。」

不不，那怎么想都是炮和枪吧！？
也许是因为这个世界上存在魔法吧，我至今都没见过这种武器……自己从头开始做什么的……。

而且为了稳定子弹，在炮身上挖了螺旋状的沟。

「也有能连射的家伙。」
「连机关枪都有！？」

奇怪。
只有这个孩子的文明进步很奇怪。

我不由得说了。

「嗯……可以请你再自重一点吗……？」 

第153话　第一次联合作业 
[第153话　第一次联合作业] by 原子汉

「出发啦！大家准备好了吧！？」
「「「哦哦哦哦！」」」

由塞莲率领的狩猎班的人们聚集在村子的东城门前。

是个精锐集团。
虽然是二十人规模的人数，但理所当然的是全员都有天赐。

可以说每个人都是一骑当千。
如果在某个战场上的话，肯定会取得第一级的战果。

『二刀流』和『青魔法』的双重天赐塞莲。
同样是双重天赐『弓技』和『绿魔法』的菲莉娅。
并且，还有『二刀流』和『绿魔法』的塞利乌斯。

除了『盾圣技』的诺埃尔、『剑技』的巴尔拉特和佩伦、『枪技』的兰德、『巨人的腕力』的戈尔特等大家熟悉的成员之外，还有拥有『斧技』的天赐，现在暂时假释中的原盗贼头子德里亚尔。

除了拥有战斗系天赐的战士们外，还有持有『索敌』这种方便的天赐的少女克蕾塔（クレタ）。

「真的，无论什么时候看，这个村子的战斗力都很奇怪……」

不由得苦笑着的是，侍奉原代官丹特的士官巴扎拉。
拥有『剑技』天赐的熟练战士的他，也加入了这个强大的队伍。

从现在开始，她们计划去调查耸立在荒野东侧的大山脉。

与在荒野北侧蔓延的魔境森林不同，是另一个魔境。
但是和森林不同，到现在为止几乎没有被探索过。

说起来，和北之森相比，离村子有相当远的距离。
只是往返就要半天。

因此狩猎班至今也没有在这里的魔境狩猎过。

但是现在已经到了不能那样说的状况了。
由于村里人口增加、持续乱捕，森林的猪头人开始枯竭。

村里的名产之一的猪头人肉。
对于这个不足感到危机感的她们，开始寻找替代猪头人肉的新食材，以东之山脉为目标。

幸运的是，如果沿着卢克铺到山脚的道路前进的话，距离也几乎没有问题。

「话说，只一个小时就到了……」
「嗯，这样的话当天来回也很有可能。」

塞莲对于只靠走路就能跑得更快的道路感到惊讶。
在那旁边菲莉娅仰望着耸立的群山。

「顺便说一下，我们生活的洞穴就在那附近。现在想起来，我们还真能在那种地方住下去啊」

一边手指指着一边怀念地说，这是狩猎班的一员，矮人班巴（バンバ）。
虽然个子矮，但却是矮人特有的肌肉男，拥有『刚剑技』天赐的他，能够轻轻松松地挥舞比自己身体大几倍的剑。

山脉山脚附近被郁郁葱葱的草木覆盖着。
而且从半山腰开始渐渐稀疏，再加上海拔上升的话，岩石的表面就会逐渐裸露出来。

「附近有魔物的迹象吗？」
「前方右斜前方……一百米左右一只。反应很小呢。是鼠人（Wererat）吗？」

『索敌』的天赐的克蕾塔回答。

从矮人那里，预先听说了这一带栖息的魔物的种类。
鼠人是双足行走的老鼠的魔物，虽然也不是不能吃但不怎么好吃。

看来魔物似乎潜伏在更深的山里。
也不是不能边爬边找

「使用聚集魔物的香吧。」
「我也觉得那样比较好，大姐」

是使用魔物喜欢的味道，引诱到平原的作战。

「塞利乌斯大人，两个人一起向着山送风吧。」
「嘿呀，嘿呀……」

菲莉娅提议，塞利乌斯用变调了的声音回答。
因为两个人都有『绿魔法』的天赐，所以要起风还是手拿把掐的东西。

「这是第一次共同作业……！」
「嗯？怎么了，塞利乌斯大人？」
「没没没，没什么……啊！」

塞利乌斯的脸变得通红，菲莉娅歪着头。
另一方面，其他的人们对那样的二人送着温暖的目光。

就在那时。

「呀！来了！是个大家伙！」

克蕾塔呼喊。
塞莲等人马上就捕捉到了从山坡上跑下来的魔物。

那是拥有鲜红的冠，全身被羽毛覆盖，有着蛇一样尾巴的魔物——鸡蛇兽（Cockatrice，和常见的Basilisk是公母的关系）。

「「「鸡肉来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」 

第154话　打仗呢集中精神 
[第154话　打仗呢集中精神] by 原子汉

「我们所在的群山里有很多叫做鸡蛇兽的鸟的魔物。虽然看起来像一只巨大的鸡，但是屁股像蛇一样，是个相当狂暴的家伙。有时候它们会进入我们居住的洞窟内，大家一起努力打倒了，但是这家伙的肉还真是太好吃了」

正如矮人他们所说的那样，有着巨大的竖向天的鸡冠的巨大化的鸡一样的魔物，以飞快的速度在斜坡上跑下来。

全长如果算上蛇一样的尾巴的话，就很轻地超过了四米。
如果用斧子般的嘴来戳，或者用大树根般的脚踢飞的话，那会很不妙吧。

「咯诶诶诶诶诶！！」

而且可能是因为闻了聚魔香的味道而兴奋，发出了可怕的吼声。
原本鸡蛇兽是比猪头人危险度更高的魔物。
即使只有一只也绝对不能小看。

但是，在逼近的凶恶鸟面前，塞莲一行的反应并不是恐怖，而是

「「「鸡肉来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

很高兴发现了猎物。

「咯！！？」

当然，人类的语言是不可能明白的，但是突然被当做食材的鸡蛇兽却显得有些胆怯。

咻！！！

趁着那个间隙把箭射过来的是菲利娅。
在风的背后，豪矢直奔鸡蛇兽的胸膛。

「咯！！！！！」

但是，鸡蛇兽一瞬间从口中吐出的唾液一射中，箭就急速失去气势掉落在地上。
一看，原本是用木材和铁做成的箭变成了白石。

「原来如此，那是鸡蛇兽石化的唾液啊。」
「不小心的话，一瞬间就会变成石头了呢！」

鸡蛇兽的唾液有使敌人石化的力量。
作为对策，虽然有好几种药水，但是有没有效果，如果不实际尝试一下的话是不知道的。

咚！！！！！

「咯！？」

伴随着轰鸣声，鸡蛇兽的突进停止了。
诺埃尔手持巨大的盾，独自一人承受了巨大的身体。

原本个子就很高的诺埃尔，好像是成长期一样还在继续增长。
原本身材瘦小的身体也因为肌肉锻炼的成果而变得强壮，现在已经达到了体格凌驾于猪头人之上的程度。

「不愧是诺埃尔……啊！」
「但是，比看起来轻……大概是因为是鸟……」
「就趁现在吧！」

同时跳向停止了动作的鸡蛇兽。

鸡蛇兽慌慌张张地向后飞，用石化的唾沫应战。
可是，从嘴吐出来的东西却被回避了。

「那家伙在吐唾液之前先会弯头！如果弄清楚了这一点，要躲避也不是难事！」

塞利乌斯躲开了石化的唾液。
他指出了鸡蛇兽的预备动作，并分享给伙伴们。

「冻住也是可以的。」

另一方，塞莲将唾液冰封后落到地面上。

「不，那是只有姐姐才能做的事……」

所有的石化攻击都被躲开了，鸡蛇兽焦急地「咯？咯？」这样叫。
喙和锐利的脚，还有蛇尾巴的攻击，都被拥有巨大盾的诺埃尔防御了。

或许是意识到自己不敌这个集团，鸡蛇兽想转过身逃走，但这时已经被滑进了斜坡，封住了逃路。

「咯？咯！！！！」
「啊，又是破绽百出的石化攻击啊！看到预备动作就完全明白了！」
「不，等一下！这家伙……」

原盗贼的头目德里亚尔像是小看了似的叫着，但贝尔利特察觉到了异常，声音变得粗暴。

接下来的瞬间，从鸡蛇兽的嘴上吐出的是雾状的白色气息。

「是石化的吐息吗！」
「被吐息沾到的话会很危险的！」

即使唾液可以避免，但如果作为呼吸扩散到周围的话，就很难避免了吧。
鸡蛇兽的智能之高可见一斑，但他的作战却被轻易地打破了。

「塞利乌斯殿！」
「哈，好的……！」

菲莉娅和塞利乌斯配合呼吸，同时掀起上升气流。
石化的气息乘着这股气流消失在空中。

「第，第二次共同作业……啊！」
「嗯，塞利乌斯殿。看来你和我很投缘啊」
「啊啊，很投缘……嗯？是啊，也就是说……啊！」
「喂，塞利乌斯。现在战斗呢，你给我集中精力」

塞利乌斯被姐姐骂了。 

第155话　需要自重 
[第155话　需要自重] by 原子汉

前往东之魔境的狩猎班回来了。

「卢克，我们得到了鸡肉。」
「鸡、鸡肉……？」

虽然塞莲看起来很高兴地说，但我只能哑然。

狩猎班运来的那个生物，确实头上有红的鸡冠，像鸡一样，但是尾巴像蛇一样，然后更重要的是，不寻常地大。

大概有四米长吧。
我们家的家畜小屋里的鸡虽然也很大，但还不止它们的两倍和三倍。

「难道这是鸡蛇兽？」
「可以这么说。」
「这、这么大啊……」

而且，据说鸡蛇兽这个魔物会进行石化攻击。
我想就连狩猎班也在苦战于讨伐吧，

「知道处理方法后很轻松。先抓了十只左右」
「……参加的大概有二十个人吧？」

巨大的身躯一排一排地摆在村里的广场上，非常壮观。
仅仅二十个人就这么多……这样下去的话，不久就会像那样普通的狩猎龙了，很恐怖。

「和塞利乌斯殿的合作进行得很顺利。看来我们很投缘」

我悄悄地耳语着因菲莉娅的话而红着脸的塞利乌斯君。

「该去告白了。」
「咳、咳咳、咳咳！？什什什，什么啊，你在说什么！？我我我我，我没有，对对对菲莉娅……」
「咦？我一句话也没说到菲莉娅吧？」
「！？不，不对……不，不是那么回事……啊！」
「……我已经完全知道了，所以不必那么拼命地否定」

没注意到的只有菲莉娅本人。
与其说是迟钝，不如说是对各种各样的恋爱都没什么兴趣的人啊……。

但是，如果塞利乌斯君满怀热情地告白的话，说不定意外的会很爽快的答应的。
「嗯，这样啊，那我们交往吧。」就会这么说。

「那就先再说了。好不容易，今天为了庆祝狩猎的成功而举办鸡肉节吧！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」






从那以后村子里厨师增加了。
其中也有不少料理系的天赐持有者，和食材的质量相辅相成，村子里的美食水平惊人。

最近，甚至有游客专门来吃村里的菜。

狩猎班带回来的新鲜鸡蛇兽，由村里干练的厨师们为我们烹饪。
顺便说一下，分泌石化成分的器官好像就在喉咙附近，只要去除这些，就可以正常食用。

广场上设置了超过二十个摊子。
于是每个厨师都会提供自己的鸡肉料理，村民们可以在各自喜欢的小摊上点自己喜欢的料理。

简单来说就是美食活动，美食广场之类的感觉。
因为在路边摊前排队的话会很拥挤，所以事先做好点餐，做好了菜就去拿。

因为是村里主办的活动，所以今天基本上不需要支付。
虽说如此，如果点完不能吃完的量的话就麻烦了，所以事先分发餐券，在这个范围内免费，如果想吃更多的话就收费。

「无论哪个摊子都看起来非常好吃……啊！」
「呃……我都想吃，但实在是有20家店……」
「哈哈哈！对于拥有『大胃王』」天赐的我来说是梦幻般的活动！这是第一次对这个天赐感谢……啊？超过餐券的话要收费吗？那样的……钱……」

确实都是看起来很好吃的菜。
……话说回来，不是太丰富了吗？

如果是烤鸡肉串的话，在这个世界上也不是什么稀奇的事，但是有着衣炸的鸡肉天妇罗、中式油淋鸡、烤肉串之类的料理，甚至还有热气腾腾的。
那边的摊子是印度烤鸡……诶，还有亲子盖饭和拉面！？

大概全是这个世界上没有的东西吧？
难道是从零开始开发的？

「也许厨师们也需要自重……」

当然，每一道菜都非常好吃。

「「「好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

就这样，鸡蛇兽的肉料理就被加入了村里的名产。 

第156话　好了伤疤忘了疼 
[第156话　好了伤疤忘了疼] by 原子汉

「法伦西（フレンコ）子爵，你又不长记性攻过来了吗？」

得知长期以来敌对的毗邻贵族入侵，大声怒吼的是统治这一带的贵族德尔志（ドルツ）子爵。

两个子爵家自古以来就有领土问题，尽管如此，世世代代的领主总算是妥协了，好不容易避免了大规模的争斗。

但是现在，到了担任两家领主的两代之后，关系一下子恶化了。
好几次反复小冲突。

「我们这些精良的德尔志兵，打垮像你一样窝囊的法伦西兵比捏住婴儿的手还要更容易！是我要反过来打败你的啊！」

德尔志子爵自信满满地断言，实际上他和敌对的法伦西子爵是王都的王立学校的同期生。

从入学开始就处于竞争关系的他们，在上学的时候多次激烈地竞争，更加互相憎恨了。
因为就这样两个人成为了领主，所以争斗不再局限于个人和个人，甚至发展成了把领地卷入其中的东西。

「领，领主阁下！不得了了！」
「怎么了？」

为战斗做着士兵准备的家臣，以非常慌张的样子跑了过来。

「敌人的兵力大约有5000人。对此，我们也准备了同样数量的士兵……完，完全没有征召到士兵，现在已经竭尽全力还是只有三千兵……啊！」
「什么？那是怎么回事！不应征的人要有相应的处罚！不可能有不听征召的人在的！」

面对突然难以理解的家臣们的报告，德尔志子爵大声喧哗。

「那、那是……实际上，原本领内的人口本身就大幅减少了……」
「什么……！？」

对于完全没有预料到的回答，德尔志子爵大吃一惊。

「从以前开始，领民的脱离就在一点点增加……那个从这个数月前开始，更加加速……。整个村庄都消失了，甚至有报告说已经超过了50个……」
「五十个村消失了！？村民们到底去哪里了！？」
「其中大半恐怕是……去那个荒野的村庄……」

领地东面不毛的荒野。
德尔志子爵也听说那里建了一个新的村庄。

「呃……是阿尔贝公爵领的开拓村吗……嘿！但是，在这短时间内这么多人蜂拥而至的话，是不可能全部接受的了的！我本以为他们会回来的！」

因为是阿尔贝公爵领，所以他也不能出手，几乎是放任自流的状态。

但是，他不认为在荒原的小村庄里有那么多的容量。
因此，至今为止都没在意。

「是，是的……但是，村子以超出预想的速度发展……现在与其说是村子，不如说是城市……而且成长到了即使是阿尔贝领土也是最大规模的城市……」
「阿尔贝领地也是最大规模！？大概是几年前建的村子吧！？到底要怎么做才会变成那样！？」
「那、那是……不凑巧，去调查的人都没有回来……详细情况是……」
「什么啊，那个村子……」






从那以后，德尔志军就连战连败在了法伦西军队手下。
原本两军的战斗力势均力敌，却失去了大幅度的兵力，可以说是理所当然的结果。

接着，法伦西子爵的大军终于逼近了大本营的领都。
如果彻底防卫的话不会轻易输掉，但是既然不能期待援军，陷落只是时间问题。

「当家大人！请趁现在逃出领都！」
「什么！？你要让我在敌人面前夹起尾巴逃走吗！」
「这也是为了东山再起！如果在这里落入敌手，就再也回不到领地了！在什么地方伺机而动，总有一天会给他们颜色看看的！」
「呃……没办法！法伦西子爵啊！不要以为这样就赢了！谁笑到最后谁才……！」

然后德尔志子爵带着家臣从领都逃走了。
他所前往的正是自己败北的最大原因——荒野之村—— 

第157话　满足于城里生活 
[第157话　满足于城里生活] by 原子汉

「什么，这是什么啊这是……？」

在巨大的城门前，德尔志子爵不由得呆呆地站了起来。

别说他治理的领地都的城门了，连王都的城门都比不上，是个过于气派的东西。
遥远的眺望去城墙漫无尽头的延伸，仿佛有种误入了异国大国的错觉。

「这不久前还是村子是吗？」？不管怎么想，只能认为是从很久以前就开始建设了……」
「总之，我们为了东山再起需要用这里作为基地。正如所见，像是移居者的人们源源不断地来到这里。如果混入他们的话，我们也不用担心会被怀疑吧」
「……说实话，将自己置身于失去领地的原因所在，虽然是令人气愤……确实，在这里的话法伦西军队也不会出手吧」

德尔志子爵一边与家臣交换那样的言语，一边向城门接近。

在那里，被认为是卫兵的人们问了一个简单的问题，如果告诉他们是从西面过来希望移居的人的话，就不会有什么特别奇怪的了。
正因为如此，才有很多从原德尔志领移居过来的人吧。

穿过城门，那里有一片广阔的田野。
在那之后又有城墙存在，看来村子是被双重城墙保护着的。

「连田地都被城墙围住了……虽说附近有两个魔境，但这是多么严密的防御啊……」

在那之后，田地里的作物的巨大、从未见过的建筑物、高性能的武器和药水、使用魔物食材的料理等让他多次惊愕，被赋予了居住场所和工作，一族家臣们顺利地进入了城镇。

「现在是卧薪尝胆的时候……一定要把领地夺回来。法伦西子爵啊，在那之前最好多尝一下胜利的滋味。哼哼哼……」






「呀，即使那样，也是一场很棒的公演。戏剧在王都的时候看过几次，但是这里的次元还是不同的。同样的东西看多少次都不会腻」
「真的呢。对了对了，说不腻的话，你知道拉面吗？」
「拉面？没听说过啊」
「恐怕是异国的面料理，但这真的是非常好吃。我最近每天都吃，汤和面都有各种各样的种类，一点也不腻」
「啊，那好像很好吃啊……。但是要说好吃的话，果然还是用牛头人肉做的牛排啊。那是第一次吃的时候，简直让人怀疑是不是这个世界上的食物」
「呀，那个肉汁是犯规的。无论是猪头人肉还是鸡蛇兽肉，这条街上的美食真是太不可思议了。其实刚才的拉面也是用猪头人肉和鸡蛇兽肉熬制的汤汁」
「怎么，那个不是会越来越想吃了吗？」
「那现在就去吧！因为是难得的机会，所以吃几个比较一下也可以。不不不，不用担心。这条街上卖的肠胃药效果很好，吃了多少都能吃。喝了能燃烧脂肪的减肥药水，就不用担心发胖了」
「原来如此，所以这条街上几乎没有胖子啊！好了，那么马上去吃那个拉面吧——」

德尔志子爵在那里大吃一惊。
啊，我是为了享受戏剧和美食才来到这座城的吗？


「不，不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「？ 怎么了？哈哈，那么，今天不是拉面，而是汉堡的感觉吧。那个也不错。用牛头人肉做的多汁肉饼，配上清爽的西红柿和莴苣——」
「喂，睁开眼睛！忘记了吗！不战而弃领都而逃的那种悔恨！」
「啊！？」

被抓住胸膛前后摇晃，家臣也清醒过来。

「对，这么说来。」
「这么说是怎么说啊！我们的目的是取回领地！不是脱开困境享受这条街上的生活啊！」
「……」

不，你™也完全忘记了吧。家臣摆出了如此的表情。 

第158话　孩童重生 
[第158话　孩童重生] by 原子汉

怎么做才能取回领地呢。
德尔志子爵想的是，首先把移居到这条街上的原领民拉进自己的伙伴。

尽管如此，他们已经是抛弃领地的人了。
不能强迫别人听自己说的话，那样做的话马上就会暴露，会变成很严重的事情。

于是他们采取的是，放出传言说由于法伦西军队的极恶无道的统治，原德尔志领遭受了残酷的待遇。

由于统治者的改变，出现了不少混乱，但实际上和以前没有太大变化。
倒不如说暂时消除了战争状态，状况得到了改善。

但是这没有关系。
重要的是向原领民们的义愤控诉。

「那样的……不，确实我们是舍弃领地移居过来的……即便如此，故乡也遭遇了悲惨的遭遇，真是悲哀」
「法伦西的家伙们……多么残酷的事……啊！」

通过编造一些没有的东西，很多原领民都会表示愤怒。
渐渐地，他们中开始出现了必须设法解决原德尔志领土问题的呼声。

然后那个会扩展到其他居民。
……正如德尔志子爵所描绘的那样展开。

「听说治理这条街的少年非常有正义感。如果我们在这里公开真身，流着泪诉说的话，也会协助我们夺回领地吧。考虑到这座城的战斗力，法伦西军队什么的根本不值一提！赢了啊！哈哈哈！」
「真不愧是您，当主大人！」

确信自己胜利而哄笑的德尔志子爵。
家臣们为那个喝彩。

就是那个时候。
在他们作为集会场使用的公寓的一个房间里，突然街上的卫兵们进来了。

「嗯？什、什、你们……嗯？什、干什么！？放开！你以为我是谁！？」
「是德尔志子爵吧。」
「什么！？为什么会知道！？」

家臣们也在一瞬间被强悍的卫兵们制服，连德尔志子爵都没能救出。
就这样他们被从房间带到了什么地方。

——就是这样德尔志子爵被送入再生设施。


◇ ◇ ◇


「嗯，我知道你想取回领地的心情，但是不能说谎，不能说谎啊。」

贝尔利特曾经生活在德尔志领。
从领主他们到达村子的时候就已经知道了。

「如果那是认真的方法的话，我想默认一下也无所谓……但果然用虚假的情报煽动大家的话，您出局了」

因此，他们被强制送去了更生设施。

那之后过了一个月。
德尔志子爵从设施出来了。

「卢克大人，真的非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊！」

突然在我面前决定跳跃式土下座的德尔志子爵。

「全都都是我的错了！对不起！」
「嗯，嗯。知道就好了，知道了就好。请不要再煽动居民了」
「错的不止这些！」
「诶？」
「作为领主，一切都错了！因为太憎恨毗邻的领主，所以多次重复战争，给领民带来了很大的负担！这样愚蠢的领主，大家抛弃领地逃走也是理所当然的！想要夺回被夺走的领地，也决不是为了领民们！只是，为了自己小小的矜持！啊！我到底是多么差劲的人啊！我想从孩童开始重新来过人生！」

彻底改过自新了。

「当主大人！错的不只是您！我们家臣也只考虑自己的保身之事！明明应该一边支持主人，一边为了领地的发展而竭尽全力的！」

……家臣们也完全改过自新了。
更生设施的更生力还是一如既往的厉害……。





〈更生设施：为坏人和罪人更生的设施。改过自新概率上升〉 

第159话　大白天的 
[第159话　大白天的] by 原子汉

改过自新的德尔志子爵带着一副认真的表情说出了这句话。

「卢克大人，其实我有一个请求。」
「请求？」
「……能再给我一次夺回领地的机会吗？当然，绝不是为了自己的矜持。这次一定要为领民进行统治，建立像这座街镇一样美丽的领地」

不是街镇而是村，姑且。

「很遗憾，法伦西子爵和以前的我一样。只要他统治着，领土就不可能发展，总有一天会再次和某个领地发生纷争的」

德尔志子爵这样说的口气，让人感觉不到他对法伦西子爵的敌意和怨恨。
这是来自冷静分析的预想吧。

「但是只有我们，夺回领地到底要花多少年呢……。非常无耻地求助您……卢克先生，你能不能帮我们一把？」
「没关系。」
「不，不，果然虫子一样的我是不配……可以吗！？」
「是的。嘛，我觉得那样的话很快就结束了」
「那么，马上就结束了……？领都完全被法伦西军队占领了，应该不是那么简单的事……不会吧，不会吧，阿尔贝军队……？」
「不用那个。」

我没有权力动用阿尔贝军队，也没有打算用它来威胁法兰克子爵。

「没关系。有不造成损失就能顺利进行的方法」






「卢克大人……这条地下道到底是……」
「我做的。一直持续到德尔志的领都哦」
「诶诶诶……」

德尔志子爵哑然之际，我们在笔直延伸的地下道上奋勇前进。
主要是以塞莲率领的狩猎班为中心，总共有一百人左右的战斗力。

我们打算就这样直接进入位于德尔志领都的领主大宅。
事先让持有『潜入者』天赐的村民调查了一下，据说法伦西子爵率领军队亲自闯入了德尔志，一直到现在，都在那座城堡里呆着。

「现在预定前往连接城堡的中庭，没关系吗？」
「如果敌人突然出现在那种地方，就不可能防御了……」
「那就这样吧。」

如果冲入敌人的大本营，一口气抓住了法伦西子爵的话，几乎可以毫无损失地夺回城堡吧。

「这种事情一般是不可能的……」
「因为是卢克殿。」
「一如既往是乱七八糟……既存战略已经行不通了……」

伙伴们一边说着这样的话，一边走地下道。大约需要两个小时。

「差不多了。」
「好快！？嘛，才过了两个小时……？一般走着去的话至少也要花两天……」

使用设施升级，移动速度上升了。

这样的话，相应的点数的消费也会很剧烈。
也考虑过最初走在铺在地上的道路上，中途是地下道……但如果不尽可能地秘密行动的话，奇袭就会行不通。
所以从一开始就决定使用地下道。

「做了楼梯……多做几个比较好吧」

只有一个楼梯的话，一百个人就不能一次走上地面。
为了能同时进行奇袭，决定制作几个楼梯。

「卢克大人，据潜入的巴巴拉（ババラ）说，法伦西子爵现在在这个房间里。」

一边展示地图一边告诉我们的是拥有『念话』天赐的萨滕。
他使用了念话，和城里的间谍进行了对话。

「城内的情况我完全知道……」
「当主大人，这个房间，是卧室……？」
「！法伦西那家伙，从这大白天就开始…………！？」

顺便说一下，城内的构造是事先和所有人共享的，所以应该不会迷路。

「那准备好了吗？因为可以一起上到地上。三、二、一——」

地道里透着亮光。
因为楼梯和地面相连。

「跟我上！！」
「「「哦哦哦哦！」」」

跑上楼梯，大家气势汹汹地冲进了城内。

……另外，我在这里留守。 

第160话　立即迎战 
[第160话　立即迎战] by 原子汉

「真是的，当主大人真是让人头疼。」

一边叹气一边嘟囔着的是率领着法伦西军队的军官之一——鲁道夫（ルドルフ）。

他所侍奉的法伦西子爵，将工作强加给家臣，连日来，抓住德尔志的女人，用来给自己开心。
战胜了长年争斗的德鲁兹子爵是件令人高兴的事，但是还没有完全支配这个地方。

「各种各样不稳定的状况。至少在白天的时候，希望能好好地指挥一下……」

再加上，也不知道德尔志子爵到底在哪里。

当这座领都被攻陷的时候，已经没有他的踪影了。
恐怕是因为他确实看到了失败，才先逃跑了的吧，但他也不知道什么时候会再次率兵来攻打领都。

「不过，考虑到现在的德尔志的情况，真是不容乐观啊。」

原本应该是战力互角的两个阵营。
这种差距之所以急剧拉开，是因为由于领民大量脱离，导致德尔志大幅弱化。

本来领民就在持续减少。
即使想再次结成军队，确保足够的战斗力也不是简单的事。

「但是今后，法伦西领土上的人减少的可能性也很高。不，已经在一点点减少。这也是因为阿尔贝公爵领地新建成的村庄……」

他也听说了谜之村的传闻。
虽然都是些难以置信的话，但一看到德尔志领的情况就不得不相信。

法伦西的话，虽然受地理所限影响比德尔志要轻，但是今后要不了多久就会发生急剧的领民脱离，不久之后可能会走上同样的命运。

「如果当主大人是那个样子的话，我们领地可能也很危险……」

就在那时。
他走在城内二楼设置的外回廊上，在城内的庭院里发现了不可思议的东西。

「那是什么？楼梯？那样的地方有楼梯吗？」

通向地下的楼梯。
占领后漫无目的地探索了城内，他觉得庭院里并没有这样的东西。

就在那之后，鲁道夫对从楼梯飞出来的几个人影怀疑自己的眼睛。

「什么！？」

武装集团。
而且不管怎么看，都不是法伦西军队的装备。

「竟然，竟然是敌袭！？不可能的吧！！？」

对于突然的事情无法理解的他，更进一步的追击袭来。
在稍微远一点的地方也出现了同样的楼梯，从那里又有别的集团闯入了城内。

「那里也有！？不，那边也是！？不，到底发生了什么！？呃……敌，敌袭！敌袭！已经侵入城内了！马上应战！」

虽然极为动摇，但他还是拼命地提高了声音。
在这种情况下，他看到的是应该从这座城逃出来的人物。

「啊，那，那是德尔志子爵！？这是德尔志军队吗！？」

因为装备是各式各样，所以没能马上分辨出来，但是如果有德尔志子爵的话就没错了。
为了夺回这座城，他自己亲征了。

「！？」

那时，他看见了从地上拉弓的人。
但是彼此的距离有三百米以上，不可能从那里射得到。

那个乐观的预测在一瞬间就被打破了。

射出的箭呜呜地一条直线逼近。
如果不是勉勉强强伏下身子的话，他的头也许就没了。

轰鸣声响起，战战兢兢地回头一看，他的背后的墙壁像被陨石砸中一样凹陷着。

「什、什、什…」

没见过会放那种妖魔鬼怪般箭的人。
当然，也没听说过德尔志军队有这样的士兵。

但是让他战栗的不只是那个弓手。

少女一边射出冰块，一边用两把剑一个接一个地砍飞法伦西兵。
大个子手持巨大的盾，一次就击飞了数名法伦西兵。
少年裹着风，以目不暇接的速度奔跑，压倒了法伦西兵。

其他也都是些异常强大的猛将。
注意到事态的法伦西士兵陆续聚集在一起，但无论如何也无法阻止这个只有百人左右的集团。

「呃，到底是怎么回事……」 

第161话　纠正腐烂的本性 
[第161话　纠正腐烂的本性] by 原子汉

「哈！哈！哈！即使如此也很开心啊！就在这座城堡里，我可以这么旁若无人地来回走！好不容易能看到你后悔的样子，但是没办法。不管怎么说，毕竟你夹起尾巴逃走了！哈！哈！哈！」

从水火不容的德尔志子爵手中夺取领地的法伦西子爵，将战后处理的任务交给家臣们处理，自己沉浸在胜利的余韵中，在占领的城堡里尽情地喧闹。

那天也是，大白天就开始喝酒，因为为了方便把妻子留在法伦西领地，然后就能抓城里的年轻女子，带她进了卧室。

「请，请放，放过我……」
「哼哼哼，不是很好吗。现在我是这个地方的领主。如果老老实实的话，我会把你的家人都提拔起来的哦」

以前在这座城堡里服侍的人很多，他们虽然被允许继续在法伦西子爵的城堡里工作，但是有眼光的女性基本上都被染指了。
法伦西子爵从以前开始就因为有乱搞关系而为人所知。

「出出出，出大事了！」
「什么，怎么回事！？」

正当这种情事发生的当口，对没有敲门就突然跑来的家臣，全裸的法伦西子爵大声喧哗。

「你啊，没有许可擅自进来的话……不能白饶你！」
「敌，敌袭！是敌袭！」
「什么？难道是德尔志军……？啊！我已经忘记了连败于我军，弃城而逃了吗哼哼哼。怎么想都不可能在这段时间内重整军队。到底能从哪里搞到多大的兵力呢？」

与慌慌张张的家臣相反，法伦西子爵脸上露出从容的笑容嘲笑。

「兵，兵力还不确定！但是……敌人已经侵入了城内！」
「什么，什么！？到底是怎么回事！？不仅是领都内，还眼看着他侵入这座城！？那为什么现在才来报告呢！？」
「那个，那个……哇，我不知道……嘿！不管是城墙的警备兵还是城周边的警备兵，都没有任何报告！」

那是不可能的。

首先，这座领都被城墙围护着。
可以出入的城门，法伦西士兵非常警惕，不可能在不被发现的情况下穿出城门。

加上城的周围也配置了很多警备兵。
强行突破都很难，更别说突然出现在城内了。

「那么是隐藏通道吗！？不，那里应该也好好地放着士兵！难道，还有其他……？但是，我不认为这是一座有好几条通路的城堡……」

德尔志子爵逃走时使用的隐藏通道，在城内进行了全面调查后已经找到了。
通过那里侵入应该也很难。

就是那个时候。
房间的门很有气势地被打开，几个人影跃入。

其中的一个人，法伦西子爵很眼熟。

「！你，你小子……」
「好久不见，法伦西子爵」
「德尔志子爵！？不可能，为什么你会在这里……」

一度舍弃这座城逃走的男子，出现在被法伦西军队完全占领的城堡中枢。
在难以置信的情况下，法伦西子爵很混乱，以为自己是不是在做白日梦。

「怎么样？夺取这座城堡后的短暂荣华，你玩得开心吗？」
「呃……士兵，士兵们在干什么！？快点捉住这家伙！」

法伦西子爵提高声音，不过，无论过了多久己方的士兵们都没有跑进房间。

「很遗憾，没人来。这座城已经被占领了。不，所谓占领不够恰当。毕竟原来是我的城堡」
「啊，不可能……到底，怎么做……」
「怎么在这短时间内集合兵力，把城堡拿回了呢？你想知道吗？」
「呃……」
「可以吧。告诉你。但是在那之前……」

那时候的法伦西子爵完全无法理解德尔志子爵说的话的意思。

「你要进入更生设施，把你那腐烂的本性重新纠正过来。就像我一样啊！」 

第162话　壮大谢罪 
[第162话　壮大谢罪] by 原子汉

「非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊！」

突然在我面前决定跳跃式土下座的法伦西子爵。
咦，在哪里见过呢，这个景象。

「呃，上次的德尔志子爵姑且不论，我也不知道法伦西子爵道歉的理由……」
「像我这样自以为是的领主，我想向所有的人由衷地道歉！」
「真是非常宏大的谢罪！」

还是那么急剧的改过自新，令人害怕。
如果有这个村子的更生设施的话，世界会变得和平吧……？

「反省了过去愚蠢的统治，今后只想为了领地和领民竭尽全力！当然，我们打算和德尔志子爵和解，今后在建立友好关系的同时，共同发展领地！是吧，德尔志子爵！」
「啊啊！今后我们一起努力吧，法伦西子爵！」

看来两个人的关系也改善了。

「话说回来，为什么我那么讨厌你……事到如今很难理解。深入交谈后，发现他和我有很多共同点，明明是个能建立友好关系的男人……」
「试想一下，你们虽然是同一个学校的同学，但是连深入了解对方都没有。」
「……倒不如说我嫉妒你」
「嫉妒？」
「武术成绩优秀的你，我一次也赢不了。而且，有着男子气概的容貌，在女学生中很受欢迎。说实话，我很羡慕」
「哇，竟然说男子气概……。是的，如果你这么说的话，在学业上肯定是我束手无策了吧。倒不如说我更羡慕你那英俊的外表」
「潇洒的容貌……不，但是，如果是男人的话，还是像你这样的外表比较好……如果我是女人的话，肯定……」
「不不不，如果我是女人的话，像你这样的男人……」
「……德尔志子爵」
「法伦西子爵……」

诶，怎么了？
两个人都用湿润的眼睛，一直盯着对方……。

「总之……两个人都请加油。如果有什么事的话，我也会尽量帮忙的」

于是两个人一起，不知为何又跪了下来。

「拜托了！」
「希望借助卢克大人的力量，在我们的领地上也能建造出像这里一样美丽的街镇！」

突然太依赖别人了吧？
虽然说会尽量协助……刚才的决心是什么。

「不，不管我怎么努力，也不可能建立一个超越这个城市的有魅力的领地。那个在实际住过之后理解到了令人讨厌的程度。领民离开是理所当然的，不久就会没有人了吧」
「这在我们法伦西领土上也是一样的。但是传闻说，卢克大人在阿尔贝领的北郡也建造了可以与这里匹敌的新街镇。如果我们的领内也有同样的街镇的话，无论如何也能防止领民的流出吧」

与其说是建造了新的街道，不如说是重建了更为正确。

「「倒不如说是作为卢克大人的领地也没关系。」」
「刚才的决心真的跑到哪里去了？」
「从结果来看，如果领地变好的话，领主的宝座也不可惜。」
「正如德尔志子爵所说。」

两个人都完全到达了无私的领域……。

「这让我很困扰，我就得客气了……」

如果突然成为统治两个领地的领主，父亲也不会沉默吧。
就连阿尔贝领地的北郡，也是秘密地做过。

「但是，如果只是重建街镇的话就好了。只是，有条件」
「「条件，那是……？」」
「一个是将两位的领地编入村子的一部分。然后一个让领民作为村民登记。话虽如此，这算是我天赐上的事，表面上没什么变化」 

第163话　生成替身吗 
[第163话　生成替身吗] by 原子汉

就这样，我又把德尔志领和法伦西领纳入了村子的一部分。

当然，统治的就像以前那样，是两个子爵。
和我在北郡的时候一样，只是建造设施、铺路而已。

〈德尔志领 加入了村庄〉
〈法伦西领 加入了村庄〉

无论哪一方都是领主许可的，即使不使用领地强夺，领地也会自动变成村子的一部分。
在北郡，需要使用领地强夺的原因恐怕是只有代官米歇尔的许可是不行的吧。

于是两个领地的居民也成了村民。

<德尔志领民 47392 人变成了村民>
<法伦西领民 83901 人变成了村民>

「好多！不愧是整个领地……光是德尔志的领民，就已经是之前的两倍了……」

村民一下子增加了十万人以上。
在那之前最多也就4万人左右，突然就涨了4倍。

〈邦邦个邦！恭喜！村里人的数量超过了100000人，所以村庄等级变成了10〉
〈作为提升等级的奖金，获得了100万村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈村面积增加了〉
〈学会了技能「替身生成」〉

好像升级了。
新追加了可以制作的设施。

保育所（100）养老院（200）剧场（300）塔式公寓（500）医院（1000）

〈保育所：为婴幼儿保育的设施。安心安全。提高智育效果〉
〈养老院：为老年人养老的设施。防止痴呆。维持健康〉
〈剧场：用于向观众展示戏剧、演唱会等的设施。提高村民的艺术感性〉
〈塔式公寓：高层公寓。安全万无一失。有地下停车场〉
〈医院：有住院设备的医疗设施。减轻患者的痛苦。自然治愈力上升。提高医疗行为的效果〉

「村里现在迎来了空前的生育热潮，保育所也很难得。医院也有住院设备，真是帮大忙了」

而且还学会了新的技能。

「替身生成……？」

替身就是那个替身吧？
能做出我的分身吗……。

〈消费100000点，可生成替身。生成替身吗？▼是    否〉

看来需要十万分。
正因为如此，才是高性能的替身吧。

话虽如此，现在也不是那么缺点数。
我立刻决定试着生成看看。

〈生成替身〉

下一个瞬间，我的影子开始蜿蜒蠢动，开始变成立体的形状，不久就变成人形了。
回过神来发现那里出现了和我长得一模一样的存在。

「嗯……这就是我的替身？」
「是啊。」
「啊，回答了！」
「会回答。」

看来这个替身能说话。

「初次见面。我是卢克」
「嗯，但是说话有点机械。」

简直就像AI一样。

「我会通过各种各样的经验来学习的。所以请多多指教」

据说有学习功能。
真的是AI。

「也可以远程操作。」
「远程操作？是说要用声音指示吗？」
「把意识转移到我身上」

试着做了一下，从替身的视角可以看到自己的身体。
可以活动身体，也可以说话。

「这个好厉害啊。」

我一旦转移到替身身上，替身好像就不会说话了。

而且还可以在替身的状态下使用天赐。
另外，也还可以将意识转移到远处的替身身上。

「如果应用这个的话，平时就把替身放在很远的地方，只有必要的时候才能远程操作吗。要不要派替身去德尔志和法伦西呢？」 

第164话　悄悄绑架 
[第164话　悄悄绑架] by 原子汉

替身非常方便。
我自己在村子里，就可以操纵远处的替身做各种各样的事情。

虽说有可以高速移动的道路，但是现在村子的范围变大了，特意去各地是很辛苦的。
如果事先放上替身的话，必要的时候可以马上移动。

最终的理想是，即使我不去操控，也能在一定程度上自己判断并行动起来。
为了那个必须要学习很多东西。

替身之间，似乎都有各自学习过的内容，所以我决定制作多个替身。
其结果——

「咦？村长为什么在这里？刚才还以为他朝对面走去了……」
「啊，今天的村长，有点奇怪吗？？怎么说呢，回答得不自然……」
「话说，最近经常看到村长……好像是有好几个村长的水平……不，不，应该是那样的吧……」
「我确实看到了！两个村长在一块！是真的！脸和身材完全一样！难道村长是双胞胎？」

——让村民们害怕了。

嗯，应该事先说一下吧。
当我告诉他们有几个是替身时，村民们爽快地理解了，「原来如此」「原来是这样啊」「不愧是村长」。

一般会更吃惊吧？

「就算村长增加了也不会吃惊的。」
「如果对村长的事一个一个地吃惊的话，就没完没了了。」
「有好几个卢克大人……能给我一个人左右吗？」

我被说了好像被免疫了一样的话。
还有，到处都有想要替身的呼声，想放在家里怎么办呢……。

「（卢克大人的替身！？真想要……嘿！这已经只能偷偷绑架了……哈啊哈啊……）」

米莉亚气喘吁吁。

是什么呢……感觉替身还是不要接近米莉亚比较好……。
告诉他如果看到米莉亚的话，就要保持距离。

为了学习，替身们决定基本上让他们自由行动。
命令他们满足村民们的要求，如果有在意的事情，联络我。

就像萨滕的念话一样，和替身即使相隔很远也能对话。

顺便一提，替身们的所在地看地图就很容易知道了。
因为是星号，所以非常容易理解。

「难以判断的时候请问我。」
「「「知道了」」」






『有难以判断的事情。』

来自替身的联络。

「什么内容？」
「我不知道该答应村里的女人们的请求还是应该拒绝。」
「请求，具体是？不，直接问比较好吧。我这就把意识转移到那边去」

这样简单地将意识转移到替身身上是错误的。
如果事先在地图上看到替身的所在，就不会犯这样的错误了……。

「……诶？」

切换到替身视点的瞬间，映入眼帘的是肤色的空间。
周围充满了温暖的热气，视野有点变白了。

这种地方只有那个。
是公共浴场。

而且不是男浴室——

「村长，我来给您擦背吧。」
「不，是我要来擦的。」
「不能让他跑了啊。村长的背由我来擦」

在眼前进行这种对话的是，虽然半身浸在热水里看不见，但却一丝不缠的村子里的妇女们。

「呼嗯！？」

为什么我会泡在女浴池里呢！？
仔细一看，我（替身）也光着身子，被女人们围着泡在浴池里。

『我不知道该让谁来擦背，很难判断。不要选择特定的某个人比较好吧？』


在那之前还有问题！
说起来我本来就是不会进女浴池的！

『诶？那边说如果是村长的话，进女浴池也没关系……』

不可能没问题吧！

「难得来一次，大家一起擦怎么样？」
「那是个好主意。」
「啊，啊？村长……？」

我从浴池里逃出来了。

「在这！」
「嘛，好可爱的屁股！」
「请稍等！」

不可能等！
我建造了地下道，跑下楼梯，从那里逃出了女浴池。

看来替身还需要教育………。 

第165话　像野兽 
[第165话　像野兽] by 原子汉

空前的生育热潮现在也在持续。
考虑到村里人口增加的速度，不如说今后才是真正的开始吧。

为了应对那个，我花了1000点数建了医院。

〈医院：有住院设备的医疗设施。减轻患者的痛苦。自然治愈力上升。提高医疗行为的效果〉

普通的病和伤用回复药水也能很快治好，所以大部分医院都是妇产科。
而且，由于能大幅度缓解伴随着生孩子的各种症状和痛苦，所以孕妇们非常高兴。

过一段时间好像也需要很多保育所呢。

「村村村，村长！出出出，出大事了！！」

有一天，慌慌张张飞到我这里的是原盗贼的手下——伯尔。

一直入狱的他，现在也作为村里的一个卫兵工作着。

虽然判断不会对人造成危害，但也不是说让奶奶感到困惑的变态性消失了。

『我已经不做坏事了！因为比起对待我更想被你对待！咕嘟！』

说了这样的话。
虽然也算进了重建设施……看来性癖是治不好了。

那样的他有什么事呢。

「怎么了？」
「老太太，老太太她！涅玛那老太太她！」
「奶奶她……？」

涅玛就是适应职业拷问官的那位奶奶。
现在更年长的村民增加了，但是以前是村子里最年长的。

伯尔这个慌张的样子。
难道是奶奶身上发生了什么事吗。

虽然是让人感觉不到年龄的充满活力的奶奶，但是在这个世界上已经是相当高龄了。
不安的心情涌来，伯尔说。



「奶奶怀孕了！！！」



「……哈？」

一瞬间，我不知道被说了什么。

因为奶奶已经超过六十了。
前世的科学技术也很难怀孕吧。

不，但是，这个世界上的人不是不可能的吗……？
虽然由于营养不足，寿命有比前世短的倾向，但是这个村子的食物和医疗都很充实。

但是更让我吃惊的是

「……喂，伯尔……果然，好像不应该把你放出来啊……」
「诶？」
「不管怎么说，那是我实在不能赞赏的……你怎么会对奶奶出手……」
「不不不，不是我！？为什么我要让婆婆怀孕呢！老太太怀孕是因为老头子干的啦！！」
「啊，是吗。」

那个奶奶，有丈夫。

「啊？但是，丈夫好像快七十了……」
「吓了一跳呢！到底是怎么生机勃勃的呢！两个意思！」
「不要用直截的表达哦！」

因此被伯尔带到了奶奶那里。
奶奶在公寓的一个房间里，和丈夫两个人生活着。

「听说奶奶怀孕了……」
「是啊！」
「啊，爷爷。」

丈夫很高兴地迎接了我。
过了一会奶奶现身了。

「什么？村长。因为很忙，所以不必特意来」
「真的怀孕了吗？」
「好像是啊。虽然只是觉得身体有点不舒服，但没想到这个年纪还能怀孕，直到肚子涨起来都不知道」

仔细一看，确实肚子有点胀。

顺便说一下，两个人好像已经有三个孩子了。
听说三个人都离开了老家去某个地方旅行，所以不在这个村子里。

「喂，老头，怎么怀孕的？」
「等一下，伯尔……」

这家伙真是个没神经的家伙。

「听说了村子地下的酒店的传闻。拼命说服老奶奶，然后久违地……。对了对了，森精们做的完全勃起药水也有惊人的效果。没想到到了这个年纪，还能坚持到第五轮……」
「真是的，那个时候的你，简直就像野兽一样呢。」

……在那之后，听说了奶奶怀孕的事的村里的高龄夫妇之间，是有，还是没有盛行造人活动呢。 

第166话　那边变大 
[第166话　那边变大] by 原子汉

「卢克大人。差不多该建一座城堡了吧」

有一天，北郡的原代官丹特向我提出这个建议。

「诶？城？」
「是的。虽然现在卢克大人居住的房子也很漂亮，但是在周边建造了很多高大的建筑的现在，相对来说，就有点看着令人不那么放心了。」
「嗯，话是这么说，但面积这么大就足够了。」

确实，正如丹特所说的那样，在巨大的公寓和大楼不断增加的情况下，我的房子显得相当小巧了。
只是，虽然偶尔会让客人留宿，平时只有我和米莉亚、塞莲三个人，就这样也显得太宽敞了，让人感到寂寞。

……最近也有替身。


「但是今后，如果村子进一步发展的话，有必要更多的人分担政务。这样的话，这个房子是承担不了的。」

看来推荐建城堡的不仅仅是考虑居住方面。

「但是，会继续发展下去吗？」

说实话，已经相当的发展充分了，我觉得不应该继续成长了。

顺便说一下，现在关于村里的政治，大致决定了负责人。

关于和其他城市、领地等的外交……丹特。
关于村民们的生活……贝尔里特。
关于村子的产业和商业……布鲁克利。
关于村子的治安维持和周边警备……萨滕。

布鲁克利原本就是在北郡也屈指可数的商会工作的商人。
虽然是创业者一族的副会长，但现在已经卸任，为了这个村子而工作着。

对于细微的东西，任凭各自的判断。
老实说，我在哪个领域都几乎是门外汉。

最近为了学习，还分别在他们身边部署了替身。

「而且像这次的德尔志子爵和法伦西子爵那样，今后迎接要人的情况也会增加吧。那个时候如果不是城堡的话会很失礼」
「虽然不希望增加……」

说起来我既不是领主也不是代官，只是个村长。
而且这里毕竟是村子。

「……我觉得以贵族来访为前提讨论本身就很奇怪」
「那个德尔志子爵和法伦西子爵也主张应该尽早建造与卢克先生相称的城堡。顺便说一下，还有人在利岑的米歇尔代官」

这次的意见好像不止是丹特。

「嗯，说到那种程度的话……」

我被说服了，决定建造城堡。
话说回来，天赐的制造清单里有「宫殿」吧。

「那宫殿也没关系吧。……城和宫殿有什么不同呢？」

总之，我决定试着做一下。
因为必要的点数是500，所以没那么多。

而且如果从现在的房屋・大升级的话，支付差额的300点就可以了。

「嗯，首先要确保足够的空间。」

移动周围的建筑物，为宫殿设置空间。

房屋・大的三倍面积左右就够了。

「这是卢克大人的第一座城堡。难得做一次，不是更宽敞一点好一点吗？」
「是啊。这样的话，比我老家巴朱拉塔还小」
「不不不不，这样就足够了。如果比伯爵家的城堡还大的话，不是很奇怪吗？」

米莉亚和塞莲的提案我拒绝了。

到底还是不应该建比那些领主更漂亮的城堡吧。
说了很多遍，这里只是个村子。

〈消费 300 村庄点数，将 房屋・大 升级为 宫殿 吗？　▼是　否〉

选择了「是」，到现在为止住的房屋・大开始活动，开始了巨大化。
当然，在预留的空间的边界巨大化应该就会停止——但是，建筑物就这样向上延伸。

「诶？是往那边变大了吗？」

不久出现了一座如同高楼大厦般耸立的宫殿。 

第167话　带电梯 
[第167话　带电梯] by 原子汉

将房屋・大升级为宫殿。

我的设想是，扩大到原来的3倍左右，最多也应该是男爵家和代官住的规模。

然而，它却高耸入云，不知不觉间变成了一座高耸入云的巨大宫殿。
大概高100米左右，用层数来说大概有30层左右吧。

「咦……这个难道比阿尔贝的城堡还大吗……」

虽然占地面积大大不如，但高度远远超过了它。
比起占地的宽度，越高看起来越大，看起来比阿尔贝城还要漂亮。

而且外墙白晃晃的，到处都装饰着漂亮的装饰，外观之美不是阿尔贝城所能比的。
嘛，那本来就是重视防卫力量而建造的要塞式城堡。

话说回来，搞不好的话比王宫还要……嗯，嗯，别想了。

「不愧是卢克大人！是一座不亚于王宫的美丽城堡！」

不要说出口！
好不容易才不去想了的！

「反正周边也要建个宽敞的庭院吧？而且还想要城墙呢。虽然不知道里面会变成什么样子，但是这样下去的话在防卫方面好像会有点困难」
「那样做的话，就越来越不能蒙混了吧！」

驳回了塞莲的方案，为了确认里面到底是怎么回事，先去宫殿里。

门口的入口大概有能开个小集会那么大。
一楼和二楼都是通风的，两个巨大的楼梯成对称的向二楼延伸。

「好像也有电梯。」
「电梯？电梯是什么？」
「第一次听说呢。」
「这样啊，两个人还没用过吧？」

当然这个世界上还没有电梯之类的东西，但是在村子里的酒店、写字楼、医院等地方已经有电梯了。

这么高的建筑物，果然电梯是必须的。

各门的旁边有「←」和「→」的按钮。
一楼有「→」，这座宫殿好像也有地下。

暂且按一下「←」的按钮，门就会马上打开。

「自动打开了！？」
「是魔法道具之类的吗？」
「进入这个轿厢里按一下按钮，就会把我们带到想去的楼层。」

确认了一下按钮，从地下一层到三十层都有。
这个光是看看所有的东西就要花很长时间。






经过对宫殿内的探索，了解了大概的内部构造。

下层主要是住宿设施。
因为每一个房间都很小，恐怕在宫殿里工作的官员和卫士都可以住吧。

中层是办公楼，好像是设想作为文官们的工作场所使用。
上层有好几个宽敞的房间，可以召开什么集会，或者是领主的话可以作为谒见的房间来使用。

而最上层则由宽敞的居住用房间构成。
餐厅里也有厨房，领主和高官也可以在这里生活吧。

其中，最上层的类似高级酒店的套房也是令人吃惊的房间。
整个一层都用得很奢侈，仅此一层面积就相当于前面的房屋・大。
当然内部装修也很奢华，家具和日常用品也都非常高级。

在像空中庭园一样的阳台上，还有游泳池和露天温泉。
最让我们吃惊的是从那里眺望的风景。

「好厉害！全村一览无余！」
「这真是一个很棒的展望台啊。」

现在这个村子里最高的建筑就是这个宫殿，所以可以俯瞰整个村子。
看看地面，看到村民们一边仰望着突然出现的这座高层建筑，一边目瞪口呆地站着。

「嗯……难道我们从今天开始在这里生活？」
「当然是这样吧？」
「没有其他人吗？」

这样的待遇，可以说已经是国王了。
我是明明只是村长……。

「不会被国王骂吧？」 

第168话　从间谍 
[第168话　从间谍] by 原子汉

王宫处于前所未有的大混乱之中。

那个契机自不必说，是那个对着来自王家的使者，做了宣战布告的阿尔贝侯爵的言行。
因此，王宫内部人员一分为二。

侯爵的势力现在已经是国内最大化，对立不是上策。
擅自行动会招致毁灭，不如静观其变以图东山再起将其拉下马这样考虑的势力。

侯爵的态度荒谬绝伦，实在不可原谅。
应该马上采取相应的对策，也不辞武力冲突，倒不如说现在应该全国齐心协力排除阿尔贝这样考虑的势力。

王宫内的两个势力，卷入了王家，激烈对立，在对阿尔贝以前已经变成了如此的紧迫状况。

但是，经过某个事件后，一切都发生了变化。
作为好战派的急先锋的宫廷贵族们一个接一个地受到什么人的袭击，被杀害了。

虽然只能推测犯人是阿尔贝侯爵之手，但这大大削弱了好战派。

虽说是好战派，但毕竟是在宫廷中舒舒服服服地成长起来的贵族们。
因为自己的生命被直接危及到了，所以就害怕了。

还有不得不放弃排除阿尔贝的大理由。
那是第三势力，凯昂和塔利斯塔两公爵家的反应不好。

没有两个公爵家的合作，就不能战胜阿尔贝。
已经没有通过战争打破这个新兴势力的道路了。

就这样，王宫内的想法逐渐倾向于「如何维持现在的权力结构，并满足阿尔贝卿的要求」。

然后，主要的宫廷贵族们经过反复深思熟虑，得出了一个结论。

「陛下，容臣僭言。今阿尔贝卿之势数倍于我。难拒其求，除允之外尚无上策。然侯之所求乃王位。自然，我等将世传宝座交予服外之人万万不可。」
「……」

坐在宝座上的是这个国家的国王，达利奥斯（ダリオス）十三世，他用严肃的表情听着宰相用庄严的语调诉说着的话。
虽然还年轻，但在这几代过度肥胖的国王中，这位是罕见的有着苗条身材的国王。
倒不如说，在谒见之间的宫廷贵族们更丰满，象征着这个腐败透顶的国家。

「然，吾等之议乃……」

首相的视线一下子转向了站在达利奥斯十三世身边的少女。

她是这个国家的第一公主。
在豪华绚烂的王宫内，拥有闪耀的美貌，是来自国内外的求婚话题不断的达利奥斯十三世引以为豪的女儿。

虽然她才几年前刚收到过祝福的仪式，但她似乎察觉到家臣们说些有关她的事情，身体稍微有些僵硬。

「恭请达莉妮娅（ダリネア）公主殿下继位，以阿尔贝尔卿为王婿迎入宫。如此可尽满阿尔贝卿之请，王家之祚亦可绵延相传」






「怎么办呢……」
在接受了臣下们的奏请后，回到自己房间的达利奥斯十三世非常烦恼。

「女儿还很年轻。如果阿尔贝侯爵成为王婿的话，实际上会掌握王宫所有的权力吧。那样的话，就是好战的家伙了。下一次肯定会开始侵略他国。一定会比现在流更多的血。绝对不能有那种事。但是……不管别人怎么反对，意见也不会改变吧……」

他只是形式上的国王。
掌管政治的是宫廷贵族们，他几乎无法介入。

像是刚才向国王请示最终判断那样的对话，归根结底也不过是表演而已，即使国王拒绝了，贵族们也不会撤回那个方案吧。

原本王位的任命权就存在于宫廷贵族们身上。
如果是不顺他们意的王，最终就可以废现王，立他王。

王权之所以不昌，历代国王也有责任。
因为愚蠢的国王一直坐在宝座上，国家不断地荒废，所以为了让贵族们能够更换国王的首级，修改了法律。

但是这也提高了宫廷贵族的权力，产生了现在的腐败。
而且，即使出现了像达利奥斯十三世那样具有与之王相称的才能的人物，也很难正确引导这个国家。

「陛下，有报告。」

这时候达利奥斯十三世收到了一个报告。

「这是从潜入阿尔贝领地的情报员那里来的。」

那给了他起死回生的一手。 

第169话　必定完成 
[第169话　必定完成] by 原子汉

「达莉妮娅……居然必须把这个国家的命运托付给你……请原谅我这个无能的父王……」
「父亲，请不要担心。我一定会完成的」

这也许是我和父亲今生的离别。
尽管知道这一点，达莉妮娅还是坚强地行动着，强有力地发誓。

她作为公主经常穿着华丽的衣服，现在却打扮成一个看上去很漂亮的旅人。
话虽如此，果然无法完全隐藏她绝世的美少女的气场。

今后要进行秘密旅行，这样的美少女一个人的话是极其危险的吧。
万一被盗贼抓住了，会遭什么罪呢。

但是也不能配备很多人的护卫。
结果，被任命为随从的只有一个女战士。

「玛莉莎（マリーシャ），达莉妮娅就拜托你了。」
「啊，交给我吧。」

被称为玛莉莎的女战士，虽然是女人，但确实拥有被擢升为近卫兵的实力。
再加上她对王家的忠诚心也很高，自食其力也没有问题，她就是执行此次任务当仁不让的人选。

「达莉妮娅殿下。为了隐藏身份，我们就设定成姐妹吧。对不起，请允许我停止使用敬语。毕竟我是不可能设定是妹妹了」
「我知道了，玛丽莎姐姐。」
「以防万一，名字也要改一下。我会叫你莉亚」
「那么，我叫你丽莎姐姐。」
「……好吧，那么出发吧，莉亚」
「好的，丽莎姐姐。」

就这样偷偷地离开了王宫的公主达莉妮娅，在不习惯的长途跋涉中艰苦奋斗，却一句怨言也没有，郑重地向东北方向不断挺进。
东北——是阿尔贝领土。

「明天终于就是阿尔贝的领地了，丽莎姐姐」

说是自己擅闯敌区也不为过的这场野蛮行径，下定决心离开王宫的达莉妮娅也无法掩饰紧张的表情。
如果真面目暴露在阿尔贝那边的话，旅行到这里的意义也好，达利奥斯王的计策也好，全部都会化为泡影。

「没必要那么害怕，莉亚。阿尔贝卿现在在旧施涅格尔领地。而且他的意识完全钉在了王宫的方向了吧。应该是叫灯下黑吧，我们在他眼皮子底下行动他反而难以发现。」
「的，的确是这样啊。……话虽如此，这里真的有父亲所说的起死回生的方法吗？」
「详细情况我也不知道……只有先相信。首先去一个叫利岑的城市，到了那里我们就能知道了」

然后好不容易走到了阿尔贝领地的他们，又从那里大大地北上。
不久就看到了那个城市。

「那就是都市利岑……多么漂亮的城墙啊」
「真，真的呢。明明不是领都……不愧是阿尔贝啊」

两个人进了街上，更加吃惊了。

「多么漂亮的街道啊……」
「听说是个古老的城市……？」

建筑物和道路，简直就像是最近建造的那样崭新。
再加上，路上完全没有垃圾掉下来。

「即使在王都，在街上走的话，垃圾、死猫烂狗，还有粪尿到处都有……」
「路上的行人也很干净，看起来非常健康。」
「穿着的衣服看上去很普通……那是一般的居民吗……？」

而且街上充满了活力。
也许是因为经济上的宽裕，也没有在王都都理所当然的存在的流浪者的身影。

「这条街到底发生了什么了？」
「如果阿尔贝卿能建造这样的街道的话，也许可以说是优秀的领主吧……」
「但是，无比喜欢战斗的故事很有名……我没听说过他在领地经营方面也很擅长……？」

两人一边困惑着，一边朝着指定的地方走去。
在那里等待着她们的是—— 

第170话　兴师问罪 
[第170话　兴师问罪] by 原子汉

这一话出现了一个リーガル，我在纠结是翻译是不是该翻译成王家，从语境上来看似乎又是指前文所说的都市利岑（リーゼン）。 我先翻译成王家，在小说家问作者了。等作者回复之后我再改。

「原来如此，那就是卢克村长的新居啊。我觉得又高又棒」
「果然还是只有那个才能配的上我们村长啊。」
「好棒，爸爸，我想去爬那个啊。」
「好像能去。上面好像有展望台」

村民们一开始对突然出现的高层建筑感到吃惊，但马上就认同了「啊，又是村长啊」。
不仅如此，还受到了好评，连日来参观的人非常拥挤。

好不容易来一次，把上层的一部分定制成展望台，让普通客人也能进去。
为此也制造了直达的电梯。

「这么说来，王宫在最高的尖塔部分大约五十米左右。……嗯，国王看到这个绝对会生气的」

幸好国王不会来这个村子，也许他听到了。
就会怒而兴师。

「不用担心，卢克大人。就算是王家，也不可能对阿尔贝境内出手吧」
「那可能换成父亲生气。」
「他现在很忙，根本顾不上领地内吧。」

根据传言，在与施涅格尔家的战斗中获胜的父亲，终于开始了篡位的行动。
这样下去的话，说不定会爆发席卷全国的大战争。

「但是阿尔贝的现势力已经扩展到其他势力集结的地方无法匹敌的程度。中坚领主们也纷纷表示屈服于阿尔贝，我认为王室也有可能不战而降」

说出这样分析的是塞利乌斯。

如果真是这样的话，不久父亲就会成为这个国家的统治者了吧……。

如果是父亲的力量的话，现在混乱的国家也许可以再次团结在一起。
只是，仅仅这样的话离结束还早着啊。

「不管怎么说，他似乎都会很忙。如果可以的话，希望他一直不要看见这片荒野啊」

现在什么也没说，但是劳尔一定会遵守约定，不报告这个村子的事情吧。
话虽如此，村子的传闻还在继续流传，虽然不知道什么时候会被父亲听到。

在说话的时候萨滕的念话传了进来。

『卢克大人，王家的代官来村里了。』
「米歇尔？不是使者吗？」
『是本人』
「有什么事吗？」

代替丹特成为北郡代官的米歇尔当然非常忙。
本人特地跑来，发生了什么事吗。

而且暂且在王室那里也放置着替身，不过，从那里什么联络也没收到。

总之，我告诉他让米歇尔来我的会客厅。

「……好久不见，卢克大人。趁着眼睛没有扫到的时候，又做了一个意想不到的东西呢……」
「啊，是的。试着建造宫殿，没想到竟然变成了高层」
「哈哈……还是老样子呢」

苦笑着的米歇尔带着两个随从。
因为头上戴着帽子，所以经常看不见脸，但是从身材来看两个人都像是女性。

虽然不是护卫的感觉……。

「那么，今天有什么事吗？」
「其实呢~，有想向卢克大人介绍的人。」
「介绍，是吗？」

然后一个随从脱下了兜帽。

她就像是从绘画中飞出来的一样美丽。
虽然随身携带的是平凡的行装，但一瞬间就能理解并不是一个平常的身份。

是哪位领主的千金呢。
但是为什么会出现在这样的村子里？

「听说是您建造了这个村子，卢克=阿尔贝大人。我事先听说过，没想到您这么年轻……」
「嗯……您到底……？」
「对不起，自我介绍晚了。我是国王达利奥斯十三世的第一公主，名叫达莉妮娅。」

果然王家的人来兴师问罪了啊！？ 

第171话　对阿尔贝最终兵器 
[第171话　对阿尔贝最终兵器] by 原子汉

时间稍稍回溯一点。

「恭候您的到来。啊，不不，我其实只是个向导。非常抱歉，但还是请从这里稍微行动一下」

到达指定地点的达莉妮娅公主和护卫玛莉莎。
被在那里等着的人物带着，来到了代官的居城。

「这不是代官的城堡吗……？原来如此，那么，这里有间谍……」
「请从这里进。是的，毕竟不能从显眼的正面入口进入」

两人惊讶地从后门进去，被送到了接待室。

「啊，您好您好。远道而来，欢迎光临，公主殿下」

在房间里等着的男子站了起来，低着头。

「我是代官米歇尔。以后还请多多关照」
「「代官！？」」

对于意料之外的人物，两人立刻做好了战斗准备。

「呃，那个？为何要警戒？」
「……为什么阿尔贝侯爵的代官……不会吧，我们的事情早就被敌人发现了……」

为了保护达莉妮娅公主而摆好姿势，玛莉莎用锐利的目光盯着对面。

作为领主的代理治理城市，这就是代官。
很有可能是阿尔贝卿的手下的人，警戒是理所当然的。

「哈哈，被吓到也是理所当然的。但是，请不要担心。我真的是站在殿下这边的。虽然是阿尔贝的偏僻乡村出身，但其实是和殿下的母亲家相连的人，接受了国王陛下的命令，十多年前就潜入了阿尔贝。虽然没想到会成为代官」
「妈妈的……？」

对稍微解除了警戒的达莉妮娅公主，自称米歇尔的代官说了一些关于故乡的事情。
那是非常细致的内容，让人确信他小时候确实住在那个地区。

「我也去过几次，所以很清楚。非常风光明媚，是个好地方」
「您似乎相信我，这比什么都好。话虽如此，不愧是贤明陛下的公主啊。能早点理解真是太好了」

国王达利奥斯十三世，如果是在适合他的世界的话，也许会成为成就伟大事业的贤王。
从很早就认识到阿尔贝的危险性，让人潜入这一点也可以看出其中的一部分。

「作为以防万一的手牌，应该事先把我们这样的人送过去了吧。当然，我也完全不知道其他人在哪里」
「不愧是父亲啊。」

然后一边压抑着赞赏的心情，一边提心吊胆地问。

「那么，颠覆这种状况的起死回生的一手是……」






「这、这样的地方、这样的城市……」
「您很吃惊呢。而且，这里在一年半前仅仅是一片荒野而已」
「这么短时间！？」

被米歇尔带着，从利岑的街道再往北走。
在那片广阔的荒野上等待着达莉妮娅公主的，是一个不亚于王都的大都市。

「有这种手段的人，真的和阿尔贝卿对立吗……？」
「虽然所谓对立有点语病，但是在祝福仪式之后，他被放逐到了什么都没有的荒野这事是确定无疑的。」
「阿尔贝卿，你居然做出这么愚蠢的事……」
「哈哈，的确，这正是阿尔贝卿人生最大的失误。不过，在那个时候就能设想这个未来，如果不是神的话是不可能的」

耸立在市中心的是一座高达百米的巨大建筑物。

「……不过，这好像是现在的村长家」
「村长家……普普通通就已经超过了王宫了……」

米歇尔一脸卢克又在他不经意间做了一个意想不到的东西的表情一边说。

「卢克=阿尔贝大人。他正是我向陛下进言的起死回生的一手。他是一切的关键，对阿尔贝的最终兵器」 

第172话　是间谍 
[第172话　是间谍] by 原子汉

「对不起，自我介绍晚了。我是国王达利奥斯十三世的第一公主，名叫达莉妮娅。」

王家的人来了！？

「啊，诶，那个……我，不，臣是卢克=阿尔贝。是这个村子的村长」

也许是因为建造了比王宫更漂亮的宫殿，才来抗议的吧。
这么快就被发现了。

「话说回来，真是令人惊叹。这样高层的城堡，我，还是第一次看到」

果然没错！
虽然是委婉的表达，但是这个绝对是生气了，这个！

「内部装修也非常美丽，物件制作得很精致。制造如此之物，现在即使是王家也很难了」
「对对对，对不起啊啊啊啊啊啊！」
「……啊？为什么要道歉呢？」
「咦？」

慌慌张张道歉了，却露出了不可思议的表情。
难道不是在生气吗……？

「啊，不，您不是来责备建造这样的宫殿的吗？」
「当然不是的。倒不如说是很感动」
「啊，是这样啊。」

太好了，好像没生气。
但是，那是为了什么而来的呢？

从王都到这个村子有相当的距离。
公主殿下专程前往，没有特别的理由是不可能的。

而且想想，现在正是王家被阿尔贝打倒的时候。
就在这时，公主殿下来到了这里来找我这个阿尔贝家的当主的儿子……。

不，因为和米歇尔在一起，所以大致知道我几乎处于叛离阿尔贝的状态吗？
话说回来，为什么代官米歇尔和公主殿下……？

「卢克先生。我有个请求」
「请求……？」

……是什么呢。
我有非常讨厌的预感。

公主说了一件很荒唐的事，对着现在就想右转离开房间的我说了。






「为了打倒阿尔贝卿，我想借用您的力量！」






「为什么会这样！？」

不由得连敬语都忘了叫了起来。

「不不不，我好歹也算是阿尔贝的一员吧？」
「但是，听说您在祝福仪式之后不久就被驱逐出去，和您的家长阿尔贝卿处于敌对关系。」

确实关系不怎么好，但也没有什么敌对关系。大概。

「除了极少数的人员以外，王宫已经朝着屈服于阿尔贝卿的方向发展，这样下去的话，这个国家就完全由阿尔贝卿支配了。」

公主用切实的表情诉说着。

仔细一问，实际上是打算让公主殿下成为新的女王，作为女婿迎接老爸阿尔贝卿进入王宫。
但是，实质上的权力确实掌握在阿尔贝卿手中，公主殿下只不过是延续王家血统的傀儡女王。

「当然，如果阿尔贝卿能正确引导这个国家的话，那也没关系。但是，等待着我们的恐怕是力量和恐怖的暴政……再看看侯爵之前的所作所为，就很容易推测出他会对别国发动侵略行动」

嗯，嘛，我也能这么推测……。

「但是，为什么要找我？」
「听说了，好像您很轻易地击退了弟弟率领的阿尔贝军队。如果是卢克大人的话，也能和阿尔贝卿对抗不是吗。大概就是这么想的……由在那里的米歇尔提出」

我把目光转向了不知什么时候隐藏在公主身后的米歇尔。

「你随便说的话我会很困扰的……再说了，为什么是米歇尔？」
「哈哈，其实我是直接接受国王陛下的命令，侵入阿尔贝领地的间谍。啊，顺便说一下，拒绝也没用。我想国王陛下差不多该把这个村子的事告诉阿尔贝卿了」

……真的假的啊。 

第173话　至少我不知道 
[第173话　至少我不知道] by 原子汉

「啊，是阿尔贝伯爵……」
「多么有压迫感……」
「果然没有选择和这个男人战斗真是太好了……」

带领部下的士兵们，堂堂正正地进入谒见大厅的阿尔贝侯爵面前，魑魅魍魉般的宫廷贵族们被压倒。

侯爵走到坐在宝座上的国王达利奥斯十三世身边，并没有跪下来，反而以不逊的态度告诉他。

「你的女儿成为了新的女王，将我作为女婿来迎入，是吗。……哼，不坏吧。我对王位本身没有兴趣。如果能随心所欲地推动这个国家的话，什么都没关系」

对于以武力夺取王位的阿尔贝侯爵，宫廷贵族们提出的妥协方案对侯爵来说也不坏。

如果是篡夺王位的形式的话，毫无疑问各地都会爆发叛乱，要想把国家统一起来就需要相当的工夫。
如果让王家继续存在下去，他成为王婿的话，这样的反抗应该会被抑制住的。

当然，对于好战的侯爵来说，用力量压制人民是很容易的。
但是，如果着眼于今后的发展，则认为应该尽早让国内得到平定。

「那么，公主在哪里？」
「……不在这里」
「那么快带过来。大体上是成为我妻子的女人。应该先看看她的脸吧」
「这里，在这个王宫。在整个王都，你都找不到她的。她不在。」
「怎么回事？」

对国王的话皱眉的不只是阿尔贝卿。
宫廷贵族们也开始吵闹国王说了些什么。

在这样的情况下，达利奥斯十三世从宝座上站了起来，一边俯视着阿尔贝卿，一边狂笑着。

「话说回来，如此的阿尔贝卿居然没有察觉到自己膝下成长的威胁。」
「……你在说什么？」
「卢克=阿尔贝。说的是你儿子的事」
「卢克吗？送去荒野的无能到底能干什么？」
「哈哈哈哈哈！！如果真的是无能的话，是不可能不到两年，就建成一个胜过王都的巨大城市的！」

面对高谈阔论些无法理解的话的国王，在场的任何人都会说「是不是搞错了？」感到困惑。
但是在达利奥斯十三世的眼中，确实感受到了理性。

「如果你觉得朕说的话是假的，那就马上让下属调查一下吧。而且朕的女儿不在这里。因为她不想纳你这样的男人做女婿，所以早就到那个荒野的城市避难了」
「你™……」

麻烦的破事……面对这位以胜利自豪的国王，阿尔贝卿咬着嘴唇。

就这样杀死眼前的王是很容易的，但是那样的话后面就麻烦了。
恐怕只是因为无偿地将权力交给对方而挑衅，故意挖苦对方罢了。

幸好那个荒野和阿尔贝领近在咫尺，所以把公主带回应该不是难事。
只要有公主在，之后就无所谓了。

「马上调查一下那个荒野。」
「诺！」
「顺便查一下王宫内。也有隐藏在某处的可能性。有妨碍的人的话就把他砍了。不管对方是王族还是贵族。看来这里已经被我们占领了」
「诺！臣明白！」

就这样，王宫陷入了阿尔贝军队之手。






——阿尔贝领地·领都。

「荒野城市？谁™会知道啊。究竟谁在说那种荒唐无稽的话？」
「那，那个是，当主大人……。说您的哥哥，卢克大人是不是在那里建造了一个巨大的城市呢……」
「啊，说什么鬼话。那家伙的天赐是『村庄制作』。不可能建造出什么巨大的城市吧」
「的，的确是这样……」
「如果在意的话，自己去调查吧。至少我不知道！」
「我知道了。」

劳尔拒绝了阿尔贝卿派来的调查队，目送他们离开后，小声嘟囔着。

「父亲终于发现了吗……老哥，你打算怎么办？」 

第174话　马上带回来 
[第174话　马上带回来] by 原子汉

「这，这是调查阿尔贝北部荒野的人的报告！」

自从阿尔贝军队占领了王宫，大约一周后。
他们带来了令人难以置信的报告。

「确实那里存在着都市！在双重城墙的保护下，有很多巨大的建筑物！人口已经达到数万人，现在也有很多移居者聚集在这里！」

不仅证实了国王的话是真实的，而且这个内容还不是全貌，军队的干部们也只能感到惊讶。

「不可能吧。那里确实应该是什么都没有的地方」
「那里，不到两年，人口数万，城市？」
「到底要用什么样的手段才能做出这样的事业……？没想到，卢克大人竟然有这样的才能……」

阿尔贝侯爵用一副苦涩的脸的表情听着。
当然了，毕竟他没能看穿儿子的实力，就把儿子放逐了。

然而，之所以放任不管到这种地步，也是因为他把阿尔贝领交给了另一个儿子。

「劳尔那家伙，为什么到现在都没有报告呢？」
「毕竟，就连劳尔大人也无法想象在那样的荒野上建造城市。」

其中一个家臣慌张张地跟进。
……不过，劳尔其实早就知道了，却一直沉默着。

「那么，在那个城市里找到公主了吗？」
「是，是的。」
「那么马上带回来吧。」
「那个……不仅当事人拒绝归来，而且在那个城市受到保护，很难强行带走……」
「那就这样告诉卢克吧！如果不马上把公主带回来的话，我会直接率领军队把整个城市都击溃的！」

粗暴地命令手下的阿尔贝卿。

但是几天后，他回来的却是让他更加愤怒的回答。

「现在马上回到阿尔贝领地！如果违抗我的话会怎么样，必须让他知道！」

王宫的事交给了部下，自己回到了领地。


◇ ◇ ◇


「公主殿下已经是我们城市的一员了。如果想把她带回来的话，就过来抢吧——我寄了一封这样的信。恐怕近期会率兵攻来」
「你在干什么！？」

米歇尔是国王陛下送进阿尔贝领地的间谍。
为了不让这个国家被夺走而想出的最后的手段，好像是要让这个村子和阿尔贝尔军队激战。

真是麻烦至极的话……。

「等一下，请稍等！难道是打算在没有卢克先生的同意的情况下把事情进行下去吗？」
「当然是这样，殿下。本来被拒绝的话就结束了呢，制造出无法拒绝的状况是很重要的」
「什么……」

看来这个细节连公主殿下都瞒过去了。

「……」
「哈，哈哈，不，被那样的眼神看到的话，胸口会痛……我，我当然也是万分悲痛的，嗯……。只是……原本阿尔贝侯爵和卢克大人的思想本来就是绝对不相交的平行线，像是水和油。我觉得迟早两个人会有激烈冲突的命运哦？再怎么说不能永远把这个村子的存在依靠在对侯爵隐瞒这件事上啊」
「卢克先生，真的非常抱歉！但是，能依靠的只有你！请一定要帮帮我！」

我深深地叹了一口气。

「哈……没办法啊。虽然不感兴趣，但是已经没办法了。而且我也大致想象了一下。如果父亲统治了这个国家，会变成什么样呢？」
「那么，那么……诶！？」
「果然我的独断专行是无法决定的，先和大家商量一下吧。」
「哈哈，如果卢克大人这么说的话，会不会很干脆地赞同呢。相比之下，对于胜算您是怎么想的呢？」

米歇尔不慌不忙地问。
我可以打下去吗？（PS：换奶奶来打，你还是菜）

「是根据作战计划而定的吗？话说回来，我只是想在小村子里安静地生活而已……为什么会变成这样呢？」
「只是想安静地生活而已……？用那个乱七八糟的天赐做了这么多不得了的事，你在开什么玩笑？」 

第175话　教育出了问题 
[第175话　教育出了问题] by 原子汉

「好久不见，父亲。」
「哼，没想到你还真的敢来呢。来这里是不是害怕了？好像看来你无论如何是想和我说说话呢。」

位于阿尔贝领地都城的城堡。
也就是我的老家。

为了和从王都回来的父亲见面，我来到了以为再也不会回来的这个地方。

之所以这么说，是因为父亲的使者告诉我想设立一个谈判的场所。
虽然随时准备好率领士兵进攻，但根据辩解的不同也可以原谅我，嘛虽然这也是相当居高临下的视线。

于是我前往作为我们指定会谈地点为领都的城堡内。

「听你这么说，你的天赐好像有着能够简单制作建筑物的力量。在这么短的时间内，竟然在那样的荒野上建立了城市。我以为这是不能用于战斗的天赐而放弃了，但好像是我的判断失误」
「……」
「那个能力可以用来构筑要塞等据点。如果老实地把公主交给我的话，今后也可以使用。怎么样。不是什么坏事吧」

这可是一种即使嘴上说着「怎么样」这样的话，也不分青红皂白的压迫态度。
在不由得后背颤抖的时候，我意已决，张嘴说。

「……在答复那个之前，我有一个问题想问你」
「你想问什么？」
「是的。……父亲如果能得到这个国家，到底打算做什么？」

父亲虽然一脸不高兴地说为什么一定要说那样的话，但还是告诉了我。

「首先要强化这个国家。为此，各领主必须将各自持有的军队统一起来。建立我的一个号令就能发动的最强的王国军」
「……使用那个王国军要干什么呢？」
「已经决定了。接下来要攻打他国。所有周边国家都要归于我的统治下，在我这一代，这个王国将拥有前所未有的领地」

……嗯，嘛，答案和预想的一样。
虽然和有前世的我想法从根本上不同也是无可奈何的，但是在这个世界上父亲也是极端的霸权主义者，可以说是军国主义者吧。

「很遗憾，我不知道那个有什么意义。」
「什么？」
「更好地治理现在的领地，丰富领民的生活。这是当政者应该做的最重要的事情吧。为什么要故意强迫民众进行危险和牺牲，扩大领地呢。我完全无法理解」
「真愚蠢。扩大领地才是当政者应尽的最大责任。维持现状等与停滞相同。必须始终以扩大为目标」
「……是吗？」

无论怎么说也是平行线吧。
如果是能简单改变想法的人，那么原本就不可能一代人把基地领土扩大到这种程度。

「我还是不想协助父亲。」
「协助？你好像误会了什么。这是命令。你没有选择」
「没有，有选择。我就是我。我来决定怎么做。请不要认为任何事情都会如自己所愿」
「……看来是我的教育出了问题」
「呃……」

父亲一边喷射着猛烈的杀气，一边拔出了腰上挂着的剑。

「果然愚蠢也要有个限度。在进入敌区这件事的时候，你就已经只能听我的话了」
「哪里哪里哪里，我也不是那种笨蛋。显然本人是不会来的吧」
「什么？」
「那么，如果想攻过来的话请攻过来。我在荒野等你」

把惊讶的父亲的脸映入脑海，我把意识放回了自己的身体。

没错，在领都和父亲说话的是替身。
顺带一提，替身受到一定伤害后就会消失。


◇ ◇ ◇


阿尔贝卿用剑斩断了卢克的身体，不可思议的是身体变成了沙子，崩溃了。

「不是本人吗……话虽如此，竟然敢向那位父亲宣战……」

安心的叹了口气是，在背地里偷偷地听两个人说话的某个人。
在他的脑海里，刚才的卢克的话一直在回响。

——我就是我。我来决定怎么做。

「我呢……」
 

第176话　又在想不得了的事情 
[第176话　又在想不得了的事情] by 原子汉

「我和父亲说过话了。和劳尔的时候不同，这次使用了替身所以很安全」
「……还真是什么都有呢」
「不愧是卢克大人。」

回到本体的我，向塞莲和米莉亚大致地总结了一下和父亲的对话。

「也就是说，终于要进攻了。我做了各种各样的推算，大概肯定会成为超过两万的大军」
「劳尔的时候大概是五千左右吧。」

而且这次是身经百战的父亲亲自率领军队。

另一方面，这里的士兵哪怕加上非战斗员，大概才一万左右吧。
村民的登记人数倒是超过了十万，包括北郡、德尔志领、法伦西领的人。

嘛，最近普通的村民们也在训练场训练，训练过的他们我觉得可以和对面的普通士兵互角。

「请德尔志子爵和法伦西子爵帮忙怎么样？」
「我的老家巴朱拉塔也被威胁——拜托协助他们了啊。」

你刚才说了威胁对吧？

「嗯，如果可以的话，我想就限于住在这个村子里的大家想想办法。」
「那么，又像上次一样用城墙修迷宫吗？那样的话就可以削减很多兵力了吧」
「不，这次我有更好的想法。从攻过来的人来看，是非常讨厌的战术，呵呵……」
「啊，你一定又想了什么不得了的战术呢……」


◇ ◇ ◇


埃德尔=阿尔贝侯爵率领的阿尔贝军队从领都出发是在卢克的替身进入敌区一周后。
「呵呵，顶多就是攻占一个城市，需要两万吗？而且还带着我们四将中的三人。对埃德尔大人来说相当慎重呢」
「正因为如此，才能让对方感受威胁吧。」
「……传闻……劳尔大人……率五千兵……失败了……之类……」
「呵呵呵，所以到现在为止没有报告吗？」
「哼，劳尔大人也还是孩子呢。虽说拥有同样的天赐，但果然还是没有像埃德尔大人那样的大♂器吧」
「……那里……今后……随着成长……」

交换着这样的对话的是侯爵的亲信「四将」。
对侯爵发誓忠诚的他们，深受侯爵的信赖，被赋予了根据自己的判断来调动军队的权限。

而且每一个都是一骑当千的猛将。
每次上战场都蹂躏敌军，获得无数武勋的他们，成为以破竹之势扩大领地的阿尔贝的原动力。

「……」

而且在两万大军中也有劳尔的身影。
但是他率领的是比初战时还要小的部队，而且最后也被放到了最后。

因为被阿尔贝卿追问，全部都说出来了。
侯爵最震怒的不是怠慢报告，也不是没有联系就擅自率领军队，而是败北。

对于一直以来在所有战场上取胜的侯爵来说，失败似乎是最不能原谅的事情。

即使是亲生儿子，如果弱小的话也会舍弃。
即使是持有『剑圣技』天赐的劳尔，也绝不会安泰。

「（但是，兵力增加到两万，是听了我的话之后。父亲似乎也在警惕着。不过，在移动的城墙迷宫中有巨大的陷阱，还有树龙。尽是些荒唐无稽的事，我不知道他信到哪里了）」

就在那时。
军队的前方不知为何变得嘈杂起来。

「哼，果然是这样啊……」

那个城墙的迷宫又出现在荒野上了吧。
最终侯爵会如何攻克那个，虽然有点期待，但是劳尔会比先头部队稍微晚一点到达荒野。

他在那里看到的是——



「………………………………………………………………………城市，消失了……？」 

第177话　我在动 
[第177话　我在动] by 原子汉

「差不多快到他们到荒野的时候了吧？大概会很吃惊吧。因为本应存在的村庄没有在那」

轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆——

「那个……卢克大人……如果我的眼睛不奇怪的话……这座城市看起来在动……」
「嗯，在动呢。或者说，我在动」
「不不不不不，这是怎么回事！？城市一般不会动吧！？为什么会是这么理所当然的说！？」

是的。
我现在通过使用配置移动技能，让整个村子都移动了。

「不愧是卢克大人啊。」
「竟然连这种事都做得到，吗……？」
「哈，哈哈……还是能轻松超越我的预想呢……」
「你不应该再吃惊一点吗！？」

虽然公主大人在叫唤，但是在我的村子里建筑物移动是家常便饭。
以前也曾经和村子一起稍微移动过一次。

「话虽如此，这么大的移动还是第一次。」
「嗯……也就是说，这是不战而逃吗？」
「不，不是那样的，公主大人。只是为了尽量减少受害，并取得确实的胜利，所以才要移动。」

直到父亲放弃为止一直逃跑也是一种方法，但是这样的话士兵们很可怜。

「目的地会动什么的……对于进军的人来说是最糟糕的……」
「……真是没想过呢，大姐」
「的，的确，这样做的话，士兵们的士气和体力都会被大幅削减吧……。你到底打算去哪里？」

首先从荒野向西前进，绕过敌人的进攻路线向南前进。

当然，这一带还不是我的范围，先使用领地强夺的话把它变成村子的领地。
或者说，如果我想去的话，就可以这么去到这个国家的南端。

继续向南前进，数日。
终于看到了前方眼前的是，

「那个，难道……是王都吗……？」

那是，比阿尔贝领都还要气派的城墙。
……虽然不如我们村。

「嗯。是王都哦」
「竟然能这么快回来……。但是，王都现在应该被阿尔贝军队占领了」
「所以首先要夺回王都。」
「……啊？」



◇ ◇ ◇



我的名字是涅昂（ネオン）。
作为埃德尔大人的左膀右臂，在身边支持着他的四将中的一人。

作为一名军师，我在许多战场上取得了胜利。这次我的主人信任着我的用兵的才能，我被托付了非常重大的任务。
那就是在埃德尔大人不在的时候，指挥占领王都的阿尔贝军队。

并不看好我方的势力有很多，我的手头只有有限的兵力，并且还需要维持秩序。
当然，王族和贵族们的行动也要注意，这不是简单的任务。

幸好现在没有发生大问题。
虽然发生了小暴动，但是很快就镇压成功了，在背后策划叛乱的一部分贵族们也能事先察觉并捕捉到。

为了回应埃德尔大人的期待，我一定会坚守王都的。

「涅，涅昂大人！不得了了！」
「怎么了？又是暴动吗？」

对于慌慌张张跑来的手下的士兵，我非常沉着地应对。
作为指挥官，无论在什么情况下都需要冷静沉着。

「街，街！」
「是在街上吗。马上派遣部队——」
「街，街镇！有一座陌生的街镇向王都移动……啊！」
「……啊？」






也许是人生中最吃惊的瞬间。
从王宫最高的塔上向城墙的另一边望去，确实能看到从远处向移动过来的景象。

「街，街镇……拥有比王都更雄伟的城墙的街镇……以飞快的速度接近……」
「而，而且，那座街镇……也有报告说这就是埃德尔大人正在进军的那座城市……啊！」

也就是说，城市从阿尔贝领北部的荒野移动过来了……？

「这种事，也有可能的吗……」 

第178话　这么快就回来 
[第178话　这么快就回来] by 原子汉

「在，在与王都邻接的状态下停了下来！但是……从那里……有士兵，士兵们越过城墙侵入了王都内……！也有报告说数字超过了一万……！」

「啊，不行！敌兵太强了，立刻就能展开的少数部队，实在无法阻止……！马上喊援军！」

「已经到达王宫……！虽然城内的兵力很少，但已经只能关上城门进入围城战了吧……啊！」

一个接一个上来的最坏的报告。
就算是我，也无法想出应对的办法。

「涅昂大人！怎么办！？」
「请您立刻指示！」
「涅昂大人！」

可靠的部下们的呼喊声逐渐地远去。

不能被夺走王宫……埃德尔大人会多么生气啊……无论如何都要死守……但是怎么做……不允许失败……作为四将之一的矜持……至今为止积累的信赖……什么也想不到……已经只能接受砍头了……

「涅，涅昂大人……？」
「阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴」
「涅昂大人坏掉了啊啊啊啊啊啊啊！？」


◇ ◇ ◇


「停止，了」

在和王都的城墙即将碰上的地方，我停止了村的移动。

「那么，大家准备好了吗？」
「「「哦哦哦哦哦哦！」」」

我大声呼喊，已经武装完毕的村民们就很有力地回应了我。

他们一起登上设置在村子城墙内侧的楼梯。
然后跑到了城墙上面，就从那里跳到了王都的城墙上去。

王都的城墙比较矮，与其说是要跳上去，不如说是要跳下来。

这样简单地成功入侵王都后，直接击溃因为惊慌失措而几乎没有准备好的阿尔贝军，一边前往王宫。

那时虽然王宫的出入口已经被堵住了，但是通过我挖掘的地下通道，让塞莲等主力部队进入城内。

「为什么城里有？？」
「什，什么时候进来的！？」

把混乱的阿尔贝兵放在后面，从内侧打开城门，从那里开始算，抢回王宫已经不需要很长时间了。

「爸爸！」
「哦哦，达莉妮娅！」

被软禁的国王已被平安救出。
与公主殿下的感动重逢。

「可是，没想到这么快就回来了……」
「我也吓了一跳……这都是托了那边的卢克大人的福」
「哦，你就是……」
「是卢克=阿尔贝。」

我想，正因为他是这个任王国荒废的国家的国王，所以他一定是个放荡无能、胖乎乎的典型昏君吧。
但是看起来标准体型，衣服也很朴素，而且一副认真，有知性的氛围。

「真的很对不起您。做出了将您强行卷入其中的事情……」

突然被道歉了。
被国王大人低头，我有点慌张。

「不，不，我也是阿尔贝的一员。对于父亲的暴行，不能说没有任何责任」
「可是听说你早就和阿尔贝卿分道扬镳了。」
「是啊……因为在祝福仪式之后就被赶出了老家」
「嗯，所以才会憎恨父亲阿尔贝卿？」
「倒不是恨不恨。只是，价值观完全不同。我对战斗和力量什么的完全没有兴趣，只要能安静地和平地生活就足够了」
「哈哈哈，原来如此，那和我很合得来啊。其实我也想辞去王的工作，静静地生活下去。话虽如此，既然作为王族出生，就有必须要做的责任和义务」

正如从公主和米歇尔那里听说的那样，看来当代的国王是个很有骨气的人。

「那么，到底是怎么骗过阿尔贝卿占得先机的呢？刚才听你的士兵说，是你趁着阿尔贝卿向荒野进军的间隙，夺回了王都……」
「啊，是的。整个村子都移动过来了」
「……诶？」
「爸爸……请看那边」

在公主殿下的催促下，国王朝着窗外看去，吓得直哆嗦。

「这是什么呀，怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 

第179话　村子暂时转移到王都 
[第179话　村子暂时转移到王都] by 原子汉

「这到底是怎么回事！？这不是没有什么城市吗！」
「那、那应该是……！确实直到昨天为止，荒野的正中央还存在着一个巨大的城市！」
「那么为什么没有呢！难道你打算说城市一夜之间消失了吗？」
「咿~~~！」

阿尔贝卿的怒吼响彻荒野的天空。

终于到达荒原的两万阿尔贝军所看到的，只是广阔的荒地和对面的魔境之森。
传闻中的城市什么的，一点影子也没有。

「难道从一开始就是错误的信息吗？」
「不，那应该是不可能的。因为调查兵实际上看过好几次，而且有好几个领民去过村子」
「……大家……看到……幻觉……？」
「嚯嚯嚯，这样大规模的幻觉是不可能有的。」
「那么到底能如何说明这种状况呢。也不可能是把城市移动去了什么地方」

四将们也在困惑中，在荒野上拼命奔走的侦察部队回来了。

「发，发现了向荒野中心延伸的迷之道路……啊！」
「你说，道路？」

侯爵驱马而去，那里确实有一条路。
那条美丽的石板路笔直地纵贯荒野伸展着。

沿着那条路走，前面看到了有什么东西。

「那是……石碑？」

道路中断的地方有巨大的岩石。
在那里画着一些类似文字的东西，侯爵宣读了一下。

「『村子暂时转移到王都了。村长卢克』？这是什么！？那家伙在开玩笑吗！」

这时，侯爵没有理会石碑的内容，命令侦察部队进一步扩大范围，搜索周边。
结果，什么也找不到，先把士兵移动到离这里最近的北郡最大的城市利岑。

从王都那里收到了急报，是从荒野返回的第二天。

「王，王都……被，被神秘的军队攻入，转眼间王宫就被夺走了……啊！」
「什么！？涅昂怎么了！？」
「恐，恐怕是被敌人抓住了吧……」
「没用的家伙！但是神秘的军队……？能打败那家伙率领的军队，在短时间内夺取王都，我可没想到会做出这种伟业的军队啊」
「那、那是……在王都的旁边突然出现了谜一样的都市，据说从那里涌出来了士兵……」
「……哈？」






「是王都！马上去王都！」

此后，阿尔贝军队决定返回王都。
当然，是为了夺回王都。

但是在那途中，他们几次受到了袭击。

「物资又被抢了！」
「士兵们也不能休息……啊！」

夜晚的露营中，不知从哪里出现的敌兵。
他们点燃了可以说是军队生命的武器和粮食，就好像消失了一样地离去了。

无论多么严加戒备，也无法捕捉敌兵的接近。
不仅如此，连夜通知敌人袭击的大音量的钟一直响着，士兵们不能休息，加速地疲惫着。

逐渐脱离的士兵也增加了。
但是由于粮食不足，兵力减少反而令人感激，阿尔贝军队一直为这个谜一般的夜袭而烦恼。

「也有和荒野的往返，士兵的疲劳达到了顶峰。粮食也不够，这里应该暂时做好准备……」
「不行！如果放任不管的话，诸侯的军队就会参战的吧。那样的话，王都的夺回就越来越难了。不管缺多少兵都没关系！总之快点进军！」

阿尔贝卿拒绝了部下的提案。

如果知道了阿尔贝军的苦战，有可能会让一直以旁观者自居的诸侯趁虚而入，一口气打垮阿尔贝。
因此，必须尽快将王都再次掌握在手中。

就这样，在强行军的最后，终于看到了王都在眼前的时候，兵力跌到了一半以下。 

第180话　有什么东西飞过来了 
[第180话　有什么东西飞过来了] by 原子汉

「要上了！」
「「「哦哦哦！！」」」

随着号令一响，他们跑上楼梯。

登上顶部看到的是，夜晚里，黑暗中，无数张露营用的帐篷。
然后，熊熊燃烧的篝火照亮了它们。

「那应该是粮食库。」
「好，烧掉吧。」

投掷火把，火就在一个帐篷上开始燃烧，然后开始蔓延，激烈地燃烧起来。

「敌，敌袭！是敌袭！」

然后总算注意到了这边的入侵，已经晚了。

他们一口气跑下楼梯。
这样一来，楼梯就好像一开始就不在那里一样，消失了。

「去哪里了？」
「确实，刚才这里应该有入侵者……」

他们无影地消失在黑暗中，慌慌张张赶来的士兵们只能茫然地站在那里。


◇ ◇ ◇

「嗯，感觉不错，好像能削减兵力呢。」

把意识转移到了的替身身上的我，一边确认着阿尔贝军的窘况一边点了点头。
多亏在现场，我才知道情况。

「对面也想不到我们会藏在地下吧？」

实际上，他们是以与阿尔贝军队的行军节奏相配合的速度同样在地下通道前进，对面进行露营的话，那时候就会进行夜袭。

有好几个人作为敌军的士兵潜入，得到了地面上的情报，是说士兵们的脱离似乎无法停止。
因为我们一直在烧毁他们的粮食，指挥官们也基本承认了这一点，所以士兵越来越少了。

父亲好像也很焦躁。
据说经常有怒吼的声音从大营传来。

尽管如此，之所以急于行军，恐怕是因为担心有势力的诸侯们乘势参战的缘故吧。
实际上，现在正是讨伐阿尔贝的好机会，墙头草的宫廷贵族们也一下子倾向于反阿尔贝，开始呼吁诸侯。

然后用令人讨厌的攻击持续削减敌人的战斗力的结果，当阿尔贝军到达王都时，兵力减少到了一半以下。

「大概一万人左右吧？但是，还想再减少一点呢。……所以那么，大家准备好了吗？」

我再次将意识转移了包围王都的城墙上配置着的替身那里，向在那里等待我的他们打招呼。

「喔！」
「什么时候都可以上了！」

给了我很有气势的回答的是，村里的矮人们。

「多娜，射 程 的设定没问题吧？」
「恩。漂亮地」

矮人少女多娜好像很有自信地点了点头。

「那么，准备点火！」
「「「哦！」」」

我一发出信号，矮人们就一起跑到事先准备好的大铁块旁边去。
那是他们制造的、能够击发铁做的弹药的兵器——大炮。

「……发射！」


◇ ◇ ◇


「那是，王都……？我们出发的时候，应该不是那样的城墙……」
「哦，王都旁边有别的城市……怎么办到的这是……？」

终于抵达了能目视看到王都的地方，阿尔贝军的士兵们陷入了混乱。

也就是说，王都的城墙明显比以前更漂亮了。
而且与王都邻接的是之前不在那里的其他城市。

「埃德尔大人……看来报告是真的……」
「……看就知道了」

到了这个地步，只能相信了。
原本应该在荒野上的城市，却通过某种手段移动到了这里。

「而且这不是把王都的城墙都给翻新了吗……？」
「你也这么看，是吗。很遗憾其实我也是」
「……同……右……幻觉……的话，就好了……」

对于至今为止未曾经历过的连续事态，身经百战的猛将们也只能目瞪口呆了。

就在那时。
在城墙上排列着一排神秘物体，随着轰鸣声一个接一个地冒烟。

「那是什么？」
「！！快！快逃！有什么东西飞过来了！？」


咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！！！！！！

在阿尔贝军的先头部队的面前的地面上，不断地有铁块中弹。
由于那个冲击，地面震荡，飞散的泥沙从他们的头上倾泻下来。

「「「～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」」」
 

第181话　运气好的话就不会死 
[第181话　运气好的话就不会死] by 原子汉

「怎么回事，刚才的魔法！？」
「好厉害的声音啊！？」
「而且这个摇晃还冒着土烟……好大的威力啊！？」
「快看！烟像那样弥漫……有这么大范围的魔法吗！」
「别开玩笑了！能和这样的人打吗！快逃啊！」

没见过大炮的他们，好像觉得那是魔法造成的。
目睹其压倒性的破坏力，恐怖之余不断有人逃跑。

「埃，埃德尔大人！很危险……！这样的话也无法接近……啊！」
「别惊慌！好好看看地面！开了洞的只是极少数的一部分！」

土烟散开，逐渐能确认前方的情况了。
当视线投向阿尔贝卿所指的前方时，确实地面的各个地方都被深深地挖开了，但是洞和洞之间有十米左右的间隔，和箭雨相比，受到直接攻击的概率似乎很低。

「运气好的话就不会死！给我上！」
「「「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

剩下的士兵们发出了决死的喊声，一起向王都进军。

但是，令他们的锐气再次被挫的是，铁块又再次落到了那里。
轰鸣地震，泥沙飞溅。

果然还是有人无法忍受这种恐怖，混入沙尘中脱离。
说实话，铁块一次也没有直接袭击过士兵们……在战场上拼命奔跑的他们没有注意到那个。

就这样，当他终于到达了守护王都的城门时，阿尔贝军队的兵力已经低于了5000。


◇ ◇ ◇


「好嘞好嘞，大炮威胁作战完成了，是吗？」。那么，大家撤退吧！」

我转移到在城墙上的替身上，向矮人小队发出撤退的指示。

至少在这个国家，大炮还没有在战争中使用过。
因为武技和魔法的发展，所以没有在兵器开发上投入力量吧。

因此，在人们的意识中，发出如此轰鸣的轰鸣声，使地面大范围爆炸的现象也应该是魔法造成的。
如果知道是大炮的话，一定不会直到现在还不感到恐怖。

「而且只是瞄准地面射击而已。」

说起来只是一种虚张声势，但还是成功地让很多士兵脱离了。

尽管如此，这样的程度也不能挫败父亲的斗志，带着变少了的士兵们，向城门突击。

「盖昂！」
「哈！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

这位一马当先的是被称为盖昂的身高超过2米的大汉。
骑着的马像一只小象，手里拿着巨大的棍棒不减速地冲向了城门。

确实，他是被称为四将的父亲的亲信之一。

咣！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

就这样把巨大的棍棒打到了城门，把大门打飞了。
然后慢慢地穿过城门。

「……一股子傻力气啊」

大概是保有什么天赐吧。
如果有人能做出那样的行动，那么阿尔贝军队在攻城战中无双也是可以理解的。

正因为有这样的个人压倒性的力量，所以兵器开发的优先顺序很低。

「嘛，和预想的一样。」

侵入王都内的阿尔贝军，一直朝着王宫前进。
但是，在一半左右进入了王都之后，我就重新制作了被破坏的城门。

「！？」
「门复活了！？」
「进不去了……诶！？」

突然门被堵住了，后面的人慌忙停下脚步。
近三千士兵被留在王都之外。

这里的王都已经编入了我村的领地内。
所以可以重建城墙，也可以像现在这样马上重建被破坏的城门。

父亲不知道这件事，率领着剩下两千的士兵，不停地向王宫前进。
终于到了解决的时候了。 

第182话　把他们冲散 
[第182话　把他们冲散] by 原子汉

「后续没有跟上！？该死！前头也没有停的迹象……只能这样跟着！」

哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐！！！

「什么，什么！？突然前方有一堵墙！？啧！要迂回了！」

哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐！！！
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐！！！

「左右都有墙！？停，停下！」

哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐！！！

「后面也是！？这、这是……被，被关起来了……？」

在通往王宫的大道上前进的阿尔贝军，不断地减少了兵力。
因为，突然出现的像笼子一样的墙壁，从后方的部队开始依次将他们封闭起来。

注意到的时候，只剩下三百左右的士兵了。

「埃德尔大人！已经只有几百个士兵了！这样下去攻陷王宫也不容易……」
「没问题！剩下的虽三百但仍是精锐！是足够的战斗力！」

但是阿尔贝卿的战意并没有改变。
不仅如此，他更加激烈地鼓起了斗志。

「哈哈哈！正如埃德尔大人所说的那样！我们四将没有攻陷不下的城堡！」
「……现在……只有三个人……」
「呵呵，三个人也足够了吧。尽管如此，我们已经有多少年没有被逼到这种地步了呢。我的手和心都痒痒的呢！」

四将的斗志也绝不会衰退。

哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐！！！

但是就在不久以后的王宫，为了堵住他们的去路，巨大的墙壁从地面上爬了上来。

「哈哈哈！这种程度的墙壁，我一下就把它打碎！」
「呵呵，这里就交给我吧。」
「梅里贝拉（メリベラ）！」

被称为梅里贝拉（メリベラ）的四将之一发动魔法。
于是，不知从哪里出现的大量的泥土堆积在了墙壁前，形成了坡道。

他擅长的是黄魔法。
其中最擅长的生成并操纵土，是一个能在不同的战场上改变地形的厉害魔法使。

他们跑上前后出现的土坡，轻松地越过了墙壁。
这样终于到达了，王宫前眼前宽广的广场。

那里有敌兵在等着。

「呵呵，看起来只有五百左右吗。虽然我们也减少了很多，但你觉得这样可以阻止吗？」
「……在什么地方……潜伏着士兵……可能性也……」
「哈哈哈！不管用什么方法，我们的胜利都不会动摇！把他们冲散！」
「……我上了！」

听从阿尔贝卿的号令，剩下的三百个士兵一齐策马。

他们是阿尔贝军队精锐中的精锐部队，是与侯爵一起跨越了许多战场的历战强人。
很多人都有战斗系的天赐，谁都不会怀疑自己的胜利，相信即使是这个人数也能足以夺回城堡。

但是，这样自信自豪的他们也没想到，在和敌兵激战之前，突然脚下的地面会消失。


「「「啊？」」」


刚才应该没有的巨大的洞。
突然出现了，全体人员气势汹汹地坠落。

那个深度有两米左右。
虽然被马抛了出去，但是身体能力很强的他们总算是设法受身落地，但是紧接着就被从上面浇了无数的箭雨。
士兵们想方设法克服它，可是马的伤势很严重，已经无法使用了。

「呵呵呵呵，不赖嘛！」

梅里贝拉再次制造出坡道，舍弃了马的士兵们跑了上去。
不愧是精锐之士，他们不怕死的斗志非但没有衰败，反而高涨了。

「上啊啊啊啊啊！」
「把他们打死！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

被愚弄到这种地步，他们的愤怒已经达到了顶点。

装备也乱七八糟，人也是拼凑起来的家伙。他们自负不可能输给那些乌合之众。
他们自负着，像赛跑一样争先恐后进行特攻。

就这样，胜负的去向终于被带入了白刃战。
而且，阿尔贝军队的预想又一次被大大地颠覆了。  

第183话　完全不是一个级别 
[第183话　完全不是一个级别] by 原子汉

和上次对劳尔军队进行的一样，在他们脚下建造了巨大的护城河，突然地面消失了。
但是，不愧是父亲率领的阿尔贝的精锐士兵们，即使重重地撞在护城河的底部也能很好地受身减轻伤害。

不过把马和他们分开了，所以这算是很充分的成果吧。

「骑马的突进很麻烦呢。」

在王宫前展开的大约五百名士兵，都是以村民和村子为据点的冒险者。
他们身穿村里制造的武器，与从护城河中逃出的阿尔贝军队展开激战。

虽然王宫的士兵们也说要一起战斗，但是让他们在王宫里等候着。
说实话，其实是因为实力不同，太过不同了。

这五百人是村里的精英，王宫兵反而会成为累赘。

嘛，守护王宫的士兵们缺乏实战经验。
当然威严满满，但还是那些诸侯所有的领兵更强大。

「什，什么，这帮家伙是什么！？」
「很、很强！？」

由于这些村兵们，本应是气势汹汹冲进的阿尔贝的精锐士兵们被弹回来了。

不是因为数量超过了。
用个人的能力明显地压倒着。

经验是阿尔贝兵更丰富吧。
但是，包含天赐和技能在内，在地位上远远凌驾。

而且这边还没有使用强化村民的技能。

「怎么可能！？居然能防住我的攻击……！」

四将之一，挥舞巨大棍棒的盖昂也在苦战。
拥有盾圣技天赐的诺埃尔君，用盾将连城门都破坏的那一击全部防了下来。

「嚯嚯嚯，二刀流，冰之魔法……是巴朱拉塔的冰剑姬吗……」

而四将的梅里贝拉也完全被对手塞莲压制住了。

「竟然有和那四将们势均力敌的家伙……！」
「不……不要害怕！我们决不允许失败！」

士气虽然没有衰退的样子，但是劣势还是很明显的。

……除了一个人。

「哼！」

「「「咯啊！？」」」

父亲挥剑的话，仅此就产生了惊人的冲击波，将几个人一起吹跑了。
从刚才开始，勇敢的村民们就不断地挑战着，但是却连攻击都没有打到。

「嗯，那个男人，完全是特别的。那是你的父亲吗？」
「嗯，嗯。说实话，我可能觉得未必会打倒他……」

在我身边放箭，从容百发百中的菲莉亚，对拥有压倒性力量的父亲也只能咂嘴。

关于向父亲挑战的村民们，虽然已经使用了强化村民的手段，但还是力量的差距。
虽然有武技系的天赐，但是依然束手无策。

就连那个巴尔拉特也无法与之竞争，痛快地败下阵来。
大概即使诺埃尔贯彻了防守，也守不到一分钟的时间。

「哈哈哈！不愧是埃德尔大人！无论怎么被削减兵力，只要有埃德尔大人在，我们就不可能失败！」
「呵呵，埃德尔大人不是一对当千，而是一对当万。仅仅是一个人，就可以颠覆任何战况！」

在四将两人的胜利的自夸中，父亲一直朝着我冲过来。
那双充满血色的眼睛完全瞄准了我。

「卢克啊，你完全把我惹恼了……我会亲手送你到那个世界去。」

……好可怕！

「想得美！」
「保护村长！」
「杂鱼们别来捣乱！」
「「「咕哈！？」」」


虽然村里的士兵们挡住了去路，但是却无法阻止他的前进。
菲莉亚的箭也很容易地被斩落。

就这样，当我们的距离还有十米左右的时候。

「……去死吧」

父亲的全身闪闪发光。
和以前劳尔展示的一样……是猛烈的斗志的光辉。

「别想。」
「！！」

但是那个时候，突然出现在父亲身上的影子。
一瞬间，用剑防御的父亲的眼睛睁开了。

「……劳尔？」

「我肯定不能让你干掉老哥的，混蛋老爹」
「你……你™啊啊啊……」 

第184话　最™讨厌你了 
[第184话　最™讨厌你了] by 原子汉

「……劳尔？」
「我肯定不能让你干掉老哥的，混蛋老爹」
「你……你™啊啊啊……」

横插一脚的是劳尔。
父亲大概是从他的行动和言语中察觉到了状况，发出了怒吼。

「劳尔，你小子……想背叛我吗！」

同时被弹飞了的劳尔，一边很好地着地受身一边哼着鼻子说出了决定。

「啊？背叛？我到底是从什么时候开始成为你的伙伴的？」
「呃……」
「我最讨厌卢克这个混蛋。但是，在这之前，我一直最™讨厌你了，混蛋老爹！」

大声喊道，劳尔跳起。

「你对我做了什么！？把我和母亲赶到城里的角落里，明明连好好看都没看过我一眼，却从和你得到同样天赐的那一瞬间起才变成的父亲！」
「……！」
「我小时候发誓过！总有一天一定要打倒你，让你跪在我面前！」

劳尔不断发出猛烈的斩击风暴。
到目前为止，本应是任何对手都能压倒的父亲，光是接受就已经竭尽全力了。

比起在村子里率领军队的时候，劳尔明显变强了。
从那以后，他一定对自己进行了严格的锻炼，不断地磨练自己的本领。

但是——

「哥哥也是弟弟也是……你们这群虫豸，只要乖乖听从我的话不就好了！」
「～～～！？」

父亲以撕开布的气势大声喊着，强行反击。
由此形势一下子逆转了。

「咕……啊！」

劳尔拼命地招架父亲的猛攻。
但是不能完全防御，慢慢地身体损伤增加了。

「哈！」
「嘎啊啊啊！」

被吹飞，在地面上滚动的劳尔。
虽然很快就起身了，但是气喘吁吁，已经可以看到在战斗中快要到达极限了。

另一方面，父亲还感觉很从容，还是强的看不见底。
就算同样拥有『剑圣技』的天赐，年龄经验的差距也太大了。

现在的劳尔赢不了父亲吧。
那个本人好像也知道，

「啊，不愧是混账老爹。果然还是只靠我的力量不行啊。虽然很生气，但是只能借助他的力量了吗……喂，老哥！干吧！」

接到劳尔的信号，我点点头。

「明白！——村民强化！」


◇ ◇ ◇


那是在夺回王都后不久的事情。
劳尔秘密地把使者送到了王都，于是和向王都进军的他秘密的见面了。

「父亲的强大超出了规格。如果继续战斗的话，总有一天体力的极限会到来，但在那之前，你们会受到很大的损失的」
「嗯，那可不行啊……」
「……我有个好主意。」
「好主意？」
「让我和他战斗吧。」
「啊？劳尔？」
「啊。老实说，我一直讨厌你讨厌的要死，但我更讨厌那个混账老爹。如果有打倒那家伙的难得机会的话，协助你也不错」
「讨厌的要死……」
「喂，你为什么那么受打击？不，那样的事怎样都可以。虽说有多少算是同样的天赐，但现在的我肯定赢不了吧。所以，请帮帮我。你有强化己方的力量吧？」
「啊，为什么知道？」

看来劳尔还记得以前战斗的时候，对峙的诺艾尔君突然变强了的事。

「把那个对我用吧。」
「但是，为了这个，必须要成为村民哦？」
「……讨厌死了也没关系。如果不那样做的话，就赢不了父亲」


◇ ◇ ◇


因此，劳尔开始帮助我们。

〈把劳尔变成村民吗？〉 

首先把劳尔交给村民。

〈把劳尔变成了村民〉

好吧，这样就可以强化村民了。

「——村民强化！」
「呀！哈哈哈！这家伙真厉害！充满力量！」
「限制时间是五分钟，请小心！」
「有这些就足够了！」

能力被强化了两倍的劳尔强有力地宣言。

「来个了断吧，混账老爹。我要……不，我们要让你尝尝失败的滋味」 

第185话　是替身 
[第185话　是替身] by 原子汉

「劳尔，喝这个！」
我向因为村民强化而能力加倍的劳尔扔去了治疗药水。

「呃。咕咕咕咕咕噜，这真是太棒了。一眨眼全身的疼痛就消失了」

好好接住了的劳尔把那个喝干。
这样一来刚才的攻防战中受到的伤应该马上就会恢复。

「……你小子不是说要让我尝到失败的滋味吗？就现在还没能知道力量的差距吗？」
「混账老爹你，才是看不出来吗？现在的我和刚才的我，斗志相差悬殊啊！」
「呃……这是……」
「啊！没时间了，我会从头开始用全力了，混账老爹！」

劳尔踢了一下地。
以一瞬间看不见的速度，一步一步地缩短和父亲的距离。

「什么……」
「疏忽大意的话，一瞬间就会结束的！」

咣叮！！！！！！！！！！！！！！！！

剑与剑激烈冲突，巨大的金属声响彻四方。
虽然父亲好不容易接受了劳尔不断发出的斩击，但却无法承受其威力，身体浮上了空中。

「嗝！？这什么力量……！？」
「欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！」
「～～～～！？」

父亲被吹飞了。
而且在瞬间采取了受身防御的再下一瞬间，劳尔已经逼近在眼前发出了追击。

「～～！」
「怎么了老爹！你就这种程度啊！」

不愧是能力变成了两倍。
刚才为止的力量差距一下子就颠覆了，劳尔压倒了父亲。

「不，不可能……竟然把，把我……」
「欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！」

慑于劳尔的气魄和强大，以及父亲在一对一的战斗中被压制的这种状况，在交战中的士兵们也不由得停下了手。

「喂，喂，为什么劳尔大人……？」
「比起那个，那个埃德尔大人竟然陷入了苦战……！？」
「骗，骗人的吧……？」

当然，劳尔有时间限制，所以不一定完全占优势。
即便如此，这样下去的话，也能打败那个父亲吧。

就在那时。

一下子。

「……诶？」

突然，后背受到了冲击。
战战兢兢地回头一看，在那里的是四将的最后一个人。

一个身材矮小的男子用刀刺进了我的背上。

「……劳尔大人的突然强化……那就是卢克大人……您的所作所为……那么，应该先把您收拾掉……」

这么说来，不知什么时候消失了。
用独特的说话方式说话的这四将最后一个人的名字是皮帕内尔（ピパネル）。

他擅长的是完全消失了气息的超秘密暗杀。
一个人潜入敌阵，在不被察觉的情况下处理敌人的指挥官，甚至可以不战而胜。

「……小刀上……涂着毒……再过十秒……就连动都动不了了……」
「原来如此。确实，在接近你之前，完全没有感觉到你的气息。嘛，虽然地图上显示的红色的点」
「……？ 为什么……为什么被刀刺伤……满不在乎……？不，说起来……没有出血……这样的话……？」
「嗯，因为这是替身啊。」
「什么……」

当然没有疼痛，也没有中毒。
受到一定的伤害的话应该会消失，但是好像还没有达到那个阈值。

「替身的……定义……很奇怪……」
「你小子！你竟敢把卢克大人！」
「不可原谅哦哦哦！」
「～～～！？」

好像以为是我的本体，附近的村兵们非常愤怒，向皮帕内尔发起了袭击。

「啊，不，我其实没事吧？」

虽然挥着手说没关系，但是他们可能是因为头上充血了，完全没有注意到。

「卢克大人！快点用恢复药水啊！」
「嗯，不用着急，没关系。因为是替身啊」

被村里的士兵们推倒，皮帕内尔被打得破破烂烂。

「……比起这个，劳尔和父亲的战斗怎么样了？」 

第186话　你输了 
[第186话　你输了] by 原子汉

埃德尔的人生从失败开始。

他才八岁。
士兵从邻近的领地进攻，夺取了包括领都在内的一带。

他父亲率领领兵亲自迎击敌军，不久就战死了。
埃德尔和母亲一起拼命从领地逃出来，但是幼年时期却不得不过着残酷的流亡生活。

「妈妈，为什么不能回家呢？」
「因为领地被夺走了。」
「为什么会被夺走？」
「因为我们很脆弱。」
「强大的话就不会被夺走吗？」
「是啊。强大的话就不会被夺走。不仅如此，还可以夺取」
「强大的话就可以夺走……强大的话……」

因为小时候的经验，他下了很大的决心。

「我要变得比谁都强！然后夺取！为了不再被夺走……！」

到了12岁的时候，在祝福的仪式上被授予了『剑圣技』的天赐的他，终于成功地夺回了小时候被夺走的领地。
但是他已然无法满足于此了。

把周边的领地一个接一个地收入囊中，迅速扩大领地，不知不觉间上升到了五大势力的一角。
然后打败了最大的竞争对手施奈格侯爵家，终于向这个国家伸出了手。

在那期间，他一次也没有失败过。
从旁观者来看，无论是多么不利、多么鲁莽的战斗，也无一例外总是胜利的。

——到今天这个瞬间为止。



「不可能……把我……」

对于突然变强的劳尔的动作，埃德尔只是跟着就很不容易了。
不管是速度还是力量，对方现在完全在自己上面。

不可能。
一对一自己输了……。

而且虽说对方是自己的儿子，但最多也只有十五岁左右的年轻人。
虽说有同样的天赐，但熟练度上应该有天壤之别。

「嗝！」
「哈啊，差不多到极限了啊！」

对方的速度渐渐地开始回落。
无法防御猛攻，身体各处被斩裂，血沫飞舞。

很久没有吃过敌人的攻击了。
从那令人怀念的疼痛和全身的疲劳中，自己的动作渐渐变得迟钝。

「我……是不能输的啊！」
「快放弃吧，混账老爹！」
「嘎哈啊！？」

受到了猛烈的一击。
踉跄，当场倒下。

流到地面上的红血渐渐扩散开来。
已经不能再站起来了，好像负了重伤。

即便如此，埃德尔的眼睛里也没有失去斗志。
鞭策着破破烂烂的身体，想要站起来。

「这个国家……需要我的力量……」
「啊？」
「周边国家在虎视眈眈地，瞄准这个，因内战而停滞不前的国家！现在不是我们，搞内部斗争的时候！要尽快把这个国家统一起来，从这边先发制人！必须在被夺走之前，剥夺他们！只要支配所有国家，我们就不会被夺走……！」

小时候，故乡被夺走了。
也许这次整个国家都会遭遇同样的遭遇。

「哈，也就是说，老爹你啊，觉得自己能比任何国家都强大吗？」
「没错！我的力量啊……是永远站在被人夺走的那一边的……！」
「你的哪一张嘴好意思说？」
「什么！？」
「用你的眼睛好好看看，看你率领的那些家伙！」

不知什么时候周围就听不到战斗的声音了。
战战兢兢地回头看的埃德尔

「什么……」

全军覆没的精锐战士们。

已经没有人战斗了。
受伤严重倒在地上，还是被绳子绑住，无论谁都是其中之一。

「对，对不起，埃德尔大人……」
「他们远远超过了我们的预想……」

四将们也败北，被拘束了。
另一方面，敌人的伤员只是有数的受伤者在接受治疗，维持着和战斗前几乎没有变化的状态。

「你输了，输给了卢克那混蛋。作为领导者啊。这就是现实」
「那、应该、是……不可能……」
「失败的你能好意思说，在这个国家比任何人都强大吗？啊，真是嘴硬啊」
「我，还……我还没有输……！」！输了还能受得了吗！」

面对用辛辣的语言吐出的劳尔，埃德尔使出最后的力量飞跃而上。
两人的剑以惊人的气势激烈地冲突。

哐叮！！！！！！！！！！！！！！！！！

「我还没有输呢！打倒你，把这里的所有人都处理掉的话！就是我的……是我的胜利啊！」

嗙叮！！！！！！！！！！！

埃德尔的剑劈成两半，在空中飞舞。
看来在这场激烈的战斗中，已经到了耐久的极限了吧。

「……呐」

「真遗憾，老爹。你输了」

埃德尔失去了保护自己的东西。
劳尔就那样毫不留情地挥剑——噂！

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！？」

周围落下了血雨。 

第187话　只是个村长就足够了 
[第187话　只是个村长就足够了] by 原子汉

哐哐哐哐哐哐哐哐哐——

离开王都的村庄，豪迈地在大地上前进。

目标是东北。
当然，这是为了回到平时的那个荒野。

我们在和父亲率领的阿尔贝尔军队的战斗中取得胜利，平安地守住了王宫，正在连同村子一起返回。
不能永远把村子放在王都的旁边。

「呐，卢克。真的好吗？」
「诶？」
「国王大人不是恳求你直接在王宫出仕吗？而且授予你爵位。」
「不不不，我不适合那种。在荒野上安静地生活，仅仅是村长就足够了」

我拒绝了塞莲的指摘。

「只是个村长，呢……我觉得普通的村长是不会这样让村子移动的。」

我郑重地拒绝了，国王和公主好像非常遗憾的样子。

通过这次事件，国王痛感有必要从根本上改变这个国家的存在方式，打算今后坚决进行改革。
宫廷贵族们也受到了各种各样的惩罚，似乎对国王的方针大体上表示赞同，今后这个国家的中央集权化也将继续进行。

虽然是题外话，但村民们中却有人提出了「就这样夺取王宫，卢克大人应该成为王！」如此不妙的主张。
能高看我一眼我承蒙，但是最近，越来越过激的村民增加了……这是为什么呢？

「嘛，不过为了支持国王，取而代之我倒是把替身放在那了。」
「不愧是您，卢克大人。」
「……？」
「（也就是说，慢慢地从背后夺取，等到意识到时就会成为这个国家的阴影中的支配者……呵呵，果然卢克大人的深谋远虑很棒……）」

总觉得米莉亚在考虑不好的事情。

另外，企图颠覆国家的罪，阿尔贝领被没收，成为王家的直辖地。
并且以施奈格侯爵领为首，被阿尔贝夺取的土地被强制归还给原来的领主。

但是又因为阻止了阿尔贝的暴走的还是阿尔贝，所以得到了几个赦免。

其中之一，作为王室直辖地的旧阿尔贝领的代官，派遣了相当于父亲弟弟的人物。
算是我和劳尔的叔父，不过，与父亲不同的是他人很温厚，讨厌战争，十几岁的时候离开阿尔贝在王都学习，作为文官好象在王宫任职。

顺便说一下，虽然也有将劳尔作为代官的方案，但是劳尔自己拒绝了。
不知什么原因，他说要留在王宫。

「王家如此虚弱也是因为国军太脆弱了。我加入其中，从内部重新锻炼吧」

看来国王也很欢迎这个。
如果国军变强，能够介入诸侯之争的话，这个国家的战乱也会逐渐平息吧。

然后作为主犯的父亲……。

被劳尔的剑打出致命伤，总算靠治疗药水的力量保住了一条命，不过，那之后还没醒过来。
据说一旦醒来，就会提交审判……没错，死刑是免不了的吧。


◇ ◇ ◇


「……话，话虽如此，这也是一个不得了的天赐啊。竟然如此简单地重建了王宫……」
「今后王都也将进行改装。」
「而且，这还有替身这一手吗……简直和本人分不清……嗯……」

卢克的替身立刻为王宫工作。
首先是代替问候，让王宫重生为高出百米的高层建筑。

容易做得过多，是因为继承了主体的性质吧。

「啊啊，卢克大人……真不愧是……（总有一天继承王位的时候，我会把卢克大人变成王婿……嘿嘿…）」

此时的国王和替身都没有注意到，有一个公主殿下陶醉地看着这个替身。

就在那时。

「不，不得了了，陛下！」
「怎么了？」
「阿鲁贝卿……从牢房逃走了……！」
「什么！？」






从地牢里消失的阿尔贝卿。
王宫因此事陷入大混乱的时候。

在离王都相当远的地方，有几个人影。

「呵呵呵，涅昂，真不愧是你。即使被敌人夺取王宫，也不会束手就擒吗？」
「闭嘴。你们才是，王宫的夺回失败了。好意思说？」
「……吵架……应该放弃……」
「就是那样！现在互相责备还有什么意义！」

这是阿尔贝卿的亲信四将们。
他们战败后被关押在牢狱里，但在事先熟悉王宫内构造的涅昂的引导下，成功逃脱了。

而且除了他们以外，还有一个人。

「埃德尔大人，接下来做什么呢？我们已经是逃犯了。就算东山再起重新开始窃国，首先也需要一个落脚的地方」

没错，在极为严格的警备下，被下狱的埃德尔=阿尔贝也和他们四将一起逃出了王都。

「……对国家已经没有兴趣了。无论多么弱小的人聚集起来进行训练，终究还是弱者。与劳力不太相称」
「呵呵呵，原来如此，的确是这样啊。」
「主导者这种东西不划算。相反，我想试试我自己。作为一个武人，到底能强到什么程度呢？」

这样宣告着，阿尔贝卿，不，只是埃德尔=阿尔贝开始迈步。
四将们自然地追逐着那可靠的背影。

「哈哈哈！不愧是埃德尔大人！那么我们就陪你走那条新路吧！」
「呵呵呵，盖昂，不许你跑啊。」
「……梅利贝拉才是……自己也……跟着埃德尔大人，穿越……尸山血海……」
「看来所有人的心情都是一样的。」

四将们没有一个人犹豫的样子。
今后似乎也打算跟随在埃德尔后面。

就这样他们逃到了国外。



「即便如此……我们逃出来的那条地下道……为什么在地牢里会有那个出入口……？」 

第四章
第188话　不想原谅 
[第188话　不想原谅] by 原子汉

〈邦邦个邦！恭喜！村民数超过了30万人，所以村庄等级达到了11级〉
〈作为升级奖金，获得了300万村庄点数〉
〈增加了可制作的设施〉
〈村面积增加了〉
〈学会了技能「瞬间移动」〉

包括王都在内的王家直辖领的居民全部作为村民登记，一下子突破了30万人，等级上升了。

不，准确的说已经不仅是30万人了。

王都的人口有五万人左右。
除王都以外，王家直辖领的居民约有十五万人。

再加上新成为王家直辖领的旧阿尔贝领地。
因为那个超过了二十万，合计有四十万人成为了新的村民。

顺便说一下，原本是十六万左右。

当然，这只是作为天赐上来说的村民，并不是我统治着他们。
最多也只能用村民鉴定来窥探个人信息。

住在荒野里的村子里，最多也就2万人左右。
实际上这才可以说是村民的数量吧。

「不不不不不，两万也够多了……」

啊，话说回来，村子平安无事地从王都回到了荒野。

正好在村子不在的时候来了的商人和旅人们，因为巨大的城墙接近了而四处逃窜。
之后他们向我讲述了当时的惊讶和恐怖。

姑且我是建了一块写着『村子暂时转移到王都附近了。村长卢克』的石碑来着啊。
从下次开始，最好也写上「※这个村子会移动」。

我想已经没有那样的机会了。

「先不说那个，新觉醒的技能是『瞬间移动』吗……这难道是一瞬间就能移动到喜欢的地方吗？」

我决定试一下。
要使用的话，地图就会在眼前打开。

「原来如此。这样就可以指定目的地了。而且只要在村里的领域内，哪里都可以」

我决定先去村里的城门看看。
一瞬间视野切换，在门前。

「卢克村长！？现在，到底是从哪里来的……」
「打扰了。」

对着突然出现的我感到吃惊的卫兵挥手，然后试着飞到利岑。

「哇，好厉害。这个距离也是一瞬间」
「卢，卢克大人！？」
「你好啊，米歇尔先生。明明是国王的间谍，还当着这里的代官呢？（微笑）」

我笑着说些微讽刺的话，米歇尔的脸就会抽筋。

「您，您摇了我吧。现在已经不想再是什么间谍了」

虽然米歇尔是接受了国王的命令才潜入了阿尔贝领地，但从那以后，他依旧在北郡最大的城市——利岑担任代官。
当然，这里也是王家的直辖领地，国王命令他继续担任代官。

「哈哈，开玩笑的。从米歇尔的立场来看，我也不是不理解你不得不那样做」
「是、是吗……」

米歇尔吐出放心的气息。

「不过我也不想原谅你。」
「等一下！？」

最后说了些刁难的话，我又瞬间移动了。

然后我试了很多次，发现如果真的是在村子里的区域内的话，不管离得多远，一瞬间就能移动。
而且不仅是我，好像村民也能一起带着走

「好厉害！真的能移动到王都了呢！」
「有这个的话随时都可以回老家。」
「塞、塞莲！？到底是从哪里出现的！？」

米莉亚和塞莲感叹着。
大吃了一惊的是，巴朱拉塔的家长——塞莲的父亲。
试着去了塞莲老家的城堡。

将意识转移到远处的替身身上，几乎就和瞬间移动一样。
所以如果只是瞬间移动的话，其实它的便利性并没有提高到那种程度。

但是如果能带上村民的话就另当别论了。
虽然还不知道能同时移动的人数，但是如果能更早学会的话，就没有必要特意把村子移动到王都去了吧。

「那我们回去吧。……嗯，两个人不那么亲密也没关系哦？」

塞莲和米莉亚从两侧抱住我的手臂。

为了和谁一起移动，好像身体的一部分必须要接触。
只是，只是牵手就足够了，没有必要像这样亲密接触。

「不不不，万一被留在这种地方就麻烦了。」
「喂，什么叫这种地方啊！这怎么说也是我的老家！」
「能请你不要夹着我吵架吗……？」

……嗯，当没听到吧。
对塞莲的父亲说了句「打扰了」，我带着争吵的两个人回了村子。

随着等级的提高，新建成的设施如下。

美容院（200）铁路（50）火车站（500）博物馆（500）工厂（1500）

「诶！有铁路和火车站……！？」 

第189话　只是把门关上了 
[第189话　只是把门关上了] by 原子汉

美容院（200）铁路（50）火车站（500）博物馆（500）工厂（1500）

〈美容院：为了让容貌美丽的设施。大家一起变漂亮吧！〉
〈铁路：列车行驶的道路。可以大量输送人和货物。带有防止魔物接近的功能〉
〈火车站：列车停止运行，乘客上下车或货物装卸的设施。附带电车〉
〈博物馆：人类遗产的保存、展示，或是用于调查、研究的设施。防止作品劣化。带防盗设备。提高村民的修养〉
〈工厂：用于大量生产、制造各种各样产品的设施。安全第一〉


随着等级的提高，新建成的设施增加了。
虽然有很多在意的东西，但是其中让我吃惊的是

「诶！有铁路和车站……！？」

当然，这个世界上还没有交通系统。

我想赶紧试着做一下，于是来到了城墙附近的空空间。

「首先从车站开始……」

出现的是比较简单的车站。
简朴站房出现在眼前，站台有两面，中间夹着两条线路。

在那条铁路上，一辆一节，提前停了两辆电车。
进去一看，总觉得有种怀念的感觉。

「对了对了，就是这种感觉。感觉前世经常乘坐」

走进驾驶席，坐在驾驶员坐的椅子上。
……个子矮看不见前面。

没办法，只好跪在椅子上，总算能确认前方了。

「呃……但是怎么开车呢？」

有好几个方向盘、按钮和仪表，不知道哪个对应着什么。

「嘛，除了我以外谁都没坐过，随便做做看吧。」

话说回来，这个能好好地跑吗？
一想到这些，就从后面传来了叫声。

「喂，这是什么啊！？」

回头一看，不知什么时候塞莲坐上了电车。

「我还以为是巨大的芋虫的魔物呢。」
「电车啊，电车。」
「甸车……？」
「嗯。这个，可以跑在铺在地面上的轨道上」
「这种东西还能跑的吗……？」

嗯，是哪个按钮呢……首先必须要关门……。

「啊，是这个吗？」

噗哧噗哧！！

「什，什么！？」

对突然关上的门作出反应，塞莲立刻抽出了剑。

「没关系。只是把门关上了而已」

然后我适当地试着按动按钮和调整手柄，终于找到了让电车前进的方法。

把眼前正前方的手柄向自己的方向拉，巨大的铁块就会慢慢地动起来。

……是怎么动的呢？
既没有供应电力的架空线，也没看到有沿着线路铺设输电用的轨道。

嘛，荒野的家里通着电和煤气，所以现在再吐槽就输了。

「好厉害！真的在前进啊！但，但是这样下去会撞到城墙啊！？」

塞莲发出了悲鸣。
我使用设施定制，在城墙上建造隧道，然后在城墙前延长被中断的线路。

穿过城墙的隧道，到村子外面去。
虽说如此，这里还是有田地的一带。

穿过那片田地，穿过外面的城墙。
电车冲向了荒野。

咣当咣当咣当咣当咣当咣当咣当——

电车在荒野上疾驰，奏着愉快的行驶声。

「好快啊！一直在加速的感觉！」
「……」
「转眼间就要到荒野的尽头了！」
「……」
「如果有这样的工具的话，到王都也一定会很快的！虽然没有瞬间移动的程度！」
「……」
「怎么了？从刚才开始就一直沉默着？」
「呃……不会生气吧？」
「喂，发生了什么啊……？生气与否要看内容，不马上说的话肯定会生气的」
「……我不知道怎么停。」
「诶诶诶诶诶诶诶！？」 

第190话　全都交给别人做 
[第190话　全都交给别人做] by 原子汉

「……呼，总算停了。」
「真的，我还以为会怎么样呢。」

电车停了。
虽然早就飞出荒野来了。

运转时使用的那个手柄，实际上不仅仅是油门，好像也能用于刹车。
向反方向推就煞车了。

如果一直这样的话，就不得不一边铺着铁路一边继续跑下去了。

「这次怎么回去好呢？」

这个是可以倒车的吗？
驾驶席只有一边……。

不，偶尔也会有超限运行的情况，应该有让其向后推进的方法。

「难道是这个吗？」

仔细一看，有一个手柄，上面写着「前」「后」两个字，看起来可以切换。
将手柄移动到「后」处。

再把驾驶手柄向手边拉，电车这次就向后开了。

「这样好像就可以回去了。」

如果只是回去的话可以瞬间移动回去，但也不能把电车放在这里。

「这辆电车？如果有这样的东西的话，从城镇到城镇的移动不是很轻松吗！」
「嗯。也可以用于运送大量的物资」

事到如今，已经完全不是村里的设施了吧……。

「太厉害了！那就不断地把这个连接起来吧？」
「不不不，不能随便做那种事吧。必须要好好向各领主取得许可」

而且要有人开电车。
不能随便乱跑，管理、运营的人也需要吧。

「话虽如此，在村里做那个也很难……是的。」

我想到了一个好主意。

「全都交给别人做吧。」






「哦哦哦，卢克村长，你来得真好啊。我一直受你的替身照顾。正如所见，王宫和王都重生得很美」

电车回到村子后，我瞬间移动到了王都。
因为已经通过替身打好了招呼，所以在谒见国王之前非常顺利。

「那么今天到底有什么事？」
「是的，实际上我想拜托国家运营铁路。」
「……铁路？」

是的，我打算把铁路事业全扔给国王。
因为这样规模的事业，不是国营的话是不行的。

当然，这对国王来说并不是坏事。
正在谋求国家重建的现在，铁路事业所获得的巨大收益，应该会给予很大的帮助。

「我觉得先给您看一下比较快。能陪我一点时间吗？」
「嗯，没关系。」
「我，我也想看看！」

公主殿下闯进来。
顺便跟着几个文官。

「那么，请大家手牵手。」
「「「手……？」」」


半信半疑地全体老老实实地围成一个圆圈牵手。
不知为何公主第一个跑到了我身边。

「（啊啊啊啊……我和卢克大人手牵手了啊啊啊啊啊啊！不管怎么想，都只能结婚了！」

怎么说呢……感觉和米莉亚一样的空气。
可能是心理作用吧。肯定是心理作用吧。

总之重新振作起来，我带着他们瞬间移动了。

「什么！？这里是……」
「王都郊外呢。」

比以前更宏伟的城墙就耸立在附近。
我把对从王宫一瞬间移动而感到吃惊的他们放在一边，在那里创造了车站。

「来，请。这就是铁路和电车」

我带他们去车站，登上电车。

「什，什么，这个巨大的箱子……？」
「会在这条铁做的轨道上移动。嘛，请坐在座位上看看吧」

感到困惑的国王一行问道：「这个沙发，坐着很舒服。」「这个悬挂着的东西是什么？」等兴致勃勃地在车内来回走的时候，我响起了警笛。

嗙~～～砰！！

「「！？」」
「那我们就出发了。」 

第191话　不坐下的话很危险哦 
[第191话　不坐下的话很危险哦] by 原子汉

嗙~～～砰！！

「什，什么声音！？」
「是敌袭吗！？」

在国王一行对我鸣响的警笛感到吃惊的时候，我让电车出发了。

「「呜哇！？」」
「不坐下来的话很危险哦。或者请抓住那个吊环」
「真，真的开始动了！？」
「这么巨大的铁块……」

电车越来越快。
国王一行像孩子一样趴在座位上，把脸贴在窗户上眺望着外面的景象。

「好厉害，王都已经那么远了……」
「速度上马车什么的是无法比拟的……！」

我一边延长铁路一边说。

「难得来一次，就这样一直连接到旧阿尔贝的领都。如果全速去的话，我想不需要一个小时」
「一，一个小时！？一般来说需要好几天的距离！？」

这辆电车的最高速度是时速150公里左右。
因为没有中途的停车站，所以计算一小时能前进150公里。

「风很舒服！」
「话虽如此，明明是这个速度却几乎感觉不到摇晃……。简直都能睡个好觉了」

国王一行人似乎已经习惯了电车的行驶，渐渐开始放松了。

「但是，如果这样的东西能在全国展开的话……。国家的现状就会完全改变了吧」
「啊啊。到现在为止也有地理问题，不得不把各地的统治交给诸侯。但是如果有了这个的话，把握各地的状况也会变得容易。王家的力量遍及全国——」

也有文官开始了这样的政治讨论，不久前就看到了旧的阿尔贝领都。



◇ ◇ ◇



「啊？国王陛下驾到了吗？」

从替身那里收到了突然的报告的汉格=阿尔贝（ハング＝アルベイル）。
他是卢克的叔父，是担任王家直辖领旧阿尔贝领代官的男人。

「而且听说马上就要到了？我没接到过这个事项啊！？」

现在说什么都没有用了，所以汉格一副焦急的表情一边对着外甥的替身叹息着，一边急忙站起来准备迎接国王。

「但是到底是怎么来的？啊？总之先去城外吧？」

下一个瞬间，由于替身使用的瞬间移动，汉格飞到了城墙外。
替身和本体一样，可以使用所有的技能。

「嗯？那是什么？向这边靠近……」

在那里，汉格看到的是从远处向这边逼近的四角物体。

不是马车。
因为没有马拖着它的身影。

「等一下。咦，只有货车在动吗……？不不不，应该是那样的……」

汉格不由得在脑中一脚踹开认为不可能发生那样的事的自己，随着面前的物体逐渐变大清晰，意识到并没有看错。

「这，这是什么啊啊！？」

一边奏着「叽~~~」的声音，一边在替身制作的「车站」里，那个巨大的箱子停止了。
太有魄力了，一边发出了悲鸣一边屁股摔倒在地。

砰的一声，箱子的门打开了。
从里面出来的是国王陛下一行。

「哎呀哎呀，真的一个小时就到了……」
「不愧是卢克大人啊！」

汉格慌忙跪在那里。

「陛，陛下，欢迎光临。」
「嗯？你特意来接我吗？」

注意到汉格，国王大吃一惊。

「不，只是急着匆忙过来的对不起。我也没想到您会来这里」
「但，但是，陛下，这到底是什么？」
「我也不知道详情，但好像是叫电车。」
「电车……？」
「嗯。坐这个的话，从王都到这座城只需要花一个小时啊」
「一，一个小时！？」

把感到困惑的汉格放到别处，外甥的本体（？）说。

「那我就回王都了。」
「……如果可以的话，还想再坐这个电车回去？」

看来国王似乎很喜欢电车。 

第192话　对少女说了什么啊 
[第192话　对少女说了什么啊] by 原子汉

不亏我特意直接带国王大人来了个现场汇报表演，甩包袱作战顺利完成。
铁路事业将由国家来进行。

与各领主的交涉、铁路路线的构筑等，应该都会负起责任进行。
当然，实际上建造车站和铁路的是我，或者说，我的替身们。

顺便说一下，经过各种讨论的结果是，铁路并不是通过地面，而是通过地下。

不管怎么说，这里是个还没有人知道铁路和电车的世界。
就这样在地上制作的话，会有好奇宝宝不小心进入轨道，被跑来的列车轧了吧。

因此，我打算先用地下通道连接城市，然后再把铁路穿过地下通道。
这样的话，障碍物也不会成为问题，最重要的是如果把车站建在地下的话，就没有必要改变街道了。

另外，从王都到旧阿尔贝领都，再经过利岑，以这个荒野村为终点的路线，已经确定了开业。是王家的直辖领土。
因为替身们已经开始制作了，所以近期开始试车吧。

「我还想和卢克一起去坐电车！」
「卢克大人，为什么没有让我同乘呢？」

也许是因为喜欢电车吧，塞莲闪着眼睛主张。
另一方面，被米莉亚责备了。

「呵呵，我赢了！」

……虽然不知道哪里赢了，很自豪，但只是你擅自随便坐上来而已吧。

『卢，卢克村长！不得了了！』

这时从萨滕那里传来了念话。
看起来慌慌张张的样子，不知道怎么回事，我据好姿势。

『村子里来了个很不妙的家伙……！』
『很不妙的家伙？』
『现在城门的卫兵正在设法应对，但是被突破也是时间问题！』

我确认了地图。

「咦？真奇怪……」

如果危险的人硬要进入村子里的话，应该会用红色来表示。
但是却完全找不到那个。

总之用自己的眼睛看会更快吧。
我使用瞬间移动飞到城门。

「喂，不知道发生了什么事的话，就也带我去吧！」

也许是察觉到了某种紧迫的味道，塞莲向我诉说。
确实，考虑到万一的话，也许带着能战斗的她去比较好。

然后一起飞到了城门。
于是在那里的是


「所～以～说～人家又不是什么危险的存在！来到这里的理由只有一个！是为了向大家传达「美」这种东西！」


这样，向包围自己的卫兵们极力主张的神秘人物。

一句话概括那个特征的话，非常大。

我想大概身高超过了2米。
体格不亚于盗贼团的前头目，德里亚尔。

而且，膨胀到快要裂开的程度的肌肉，凌驾于德里亚尔的肌肉之上。
名副其实的巨汉。

声音也和外表一样粗犷。
然而，说话风格却完全相反，简直就像是个女孩子。

再加上那个样子。
全身都是粉红色，到处都带有饰边，就是公主般的服装。
头上戴着头饰，长长的金发系着可爱的丝带，扎成双马尾。

脸上涂满了漂亮的妆。
但是，素材的男子气概却完全无法隐藏。颚裂。

「诶……什么啊，那个生物……？」

塞莲不由得说到。
卫兵们也一样，

「我信你的鬼！从你身上根本感觉不到美丽的碎片！」
「岂止如此，看起来就像是给这个村子里招来灾难一样！」

手上挥动着武器威胁着。

「嗯嘛！你们在对少女说些什么呢！就算是人家也是会生气的！哼！」

可爱（？）地鼓起腮帮子，愤慨的神秘巨汉。

虽然外表看起来很有冲击力……但是就算看了地图，也不是什么危险的人物。
我战战兢兢地试着打招呼。

「诶诶嗯，可以详细告诉我吗？」 

第193话　还是初吻 
[第193话　还是初吻] by 原子汉

「嗯嘛啊！你是这里的村长吗？啊，多么可爱啊～！」

她（？）对我自报家门后，眼睛炯炯有神地扭动着巨大的身体。

「村，村长，很危险！」
「不能靠近！」

卫兵们用发蓝的脸阻止了我，但是我说「没关系的」而制止了他们。

「嗯，真是！你是不是把人家和食人魔（Ogre）什么的搞错了！人家的名字是戈里蒂娜（ゴリティアナ）！货真价实的女孩啊！爽快地叫我戈里酱（PS：大猩猩）吧♡」
「嗯，是戈里酱吗？」
「是，戈里酱哟~嗯♡」

……是什么呢，太累了。

但是嘛，好像不是坏人。
大体上如果有什么不好的计划的话，就不会穿得这么显眼。

虽然塞莲和卫兵们还是一如既往地保持着警戒。
大概是因为这个世界上这种类型的人还很少，到现在为止都没见过吧。

虽然没有到这种程度的冲击，但是在前世，这种人并没有那么稀奇。
我努力保持冷静地问。

「那么，戈里酱为了什么来到这个村子？」
「啊，你有好好听人家说话吗？」！太棒了！不愧是建立了这么多村庄的村长啊！我会爱上你的！」
「那，那可真是多谢了……」

尽管如此，这样在眼前看的话，戈里酱的肌肉可不是半吊子的。
最近村里肌肉男增加了，卫兵们也变得十分肌肉鼓鼓的，但是和戈里酱相比完全可以说没有。

而且还靠自己的力量锻炼到这种程度……。

「正如您所看到的那样，我是『美』的传教士！」
「美的传教士……」

啊，是肌肉美吗？
虽然这么想，但好像不一样。

「女孩子必须更加美丽！只是一味地为了追求那个信念而活着！正是努力的结果，我才真正成为体现美的存在！」

……大概不应该吐槽。
我努力忍耐了。

「但是这次，我想把这个传达给更多的女孩子们！我是这么想的！所以现在一边在各地旅行，一边在所到之处漂亮地围着女孩子们转！就在这个时候，听说了这个荒野村的传闻！」
「是，是这样啊……」

我觉得这是很高的志向。
嗯，除此之外都无可奉告。

「别说傻话！你的哪里体现了美！」
「你大概是个男人吧！」

就在卫兵们放声大喊的那一瞬间。
恐怕是禁句吧。


「谁啊……是男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


戈里酱噗哧一声断了。
由于被右脚狠狠地敲了一下的冲击，大地上出现了巨大的裂缝。

在耳朵轰鸣作响的情况下，戈里酱跳向战栗的那个卫兵。
刚才说了禁句的卫兵。

「呵呵……人家从哪里怎么看都是少女吧……？」

用巨大的双手紧紧地包住了卫兵的脸，戈里酱从鼻尖紧贴了的那样的近距离问他。
虽然脸上露出了微笑，但是眼睛却完全没有笑。

「咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

强壮的卫兵和大猩猩站在一起简直就像个孩子。
戈里酱这次慢慢地问着一边颤抖着腰一边害怕的他。

「是，少，女，对，吧？」
「哎呀，哎呀……少，少女……您是……少女！」
「呵呵，做得很好，啾♡」
「～～～～～～～～～～！？」

啊，卫兵昏过去了……。

被戈里酱亲吻——而且还是嘴对嘴的——卫兵翻着白眼。

「啊？因为人家的吻而兴奋得晕倒了吗？呵呵，这还是我的初吻啊」

戈里酱弯弯曲曲地摆动着腰。
我觉得无论怎么想都不是因为兴奋而失去意识。

……总觉得村里来了个意想不到的人。 

第194话　用这个建筑物 
[第194话　用这个建筑物] by 原子汉

总之我决定让戈里酱进村子里。

「啊，正如传闻所说的那样！大家都很健康啊！果然美的基本就是健康啊！啊啊！果然来到这个村子真是太好了！这可真是，人家传达美的极度，精髓的无上之地！」

对村里的建筑感到吃惊的移居者很多，但是这样的反应很少见。

「话说回来，刚才还真是对不起呢。人家啊，不知不觉就上头了……好害羞啊」

戈里酱抑制着微微发红的脸颊，扭动着腰。
我努力点头。

「嗯，嗯，不用在意。那是卫兵也不好」

话虽如此，但是察言观色注意发言，对他们来说也很难吧。

「呵呵，果然很温柔呢……」
「等、等一下！」

用出神的眼神看着我的戈里酱。
塞莲挤进了那里。

「你说什么啊，从刚才开始就对卢克色眯眯地盯着！虽然不太清楚，但是如果说是女人的话我饶不了你！」

好像好歹把戈里酱认定为女性了。

「哎呀哎呀？难道你是村长的夫人吗？」
「不不不，不是太太哦！？」

硒轻轻地加上「还没」。
不知道为什么，戈里酱的眼睛闪闪发光，用很大的手紧紧地握着塞莲的双手。

「啊啊！真是太棒了！」
「诶？」
「你最喜欢村长了吧！」
「诶？」
「当然人家也觉得村长很好，但是横刀夺爱的话就太不解风情了！」
「是，是吗？」
「倒不如说我会支持你的！是啊……你就用现在的材料也太可爱了，但是用我的手就能变得更漂亮更可爱了！」
「真，真的吗？」
「嗯！没错！」

……不知道为什么，很快塞莲就被怀柔了。

「所以，村长先生。希望你能允许人家在这个村子里开个美容院」
「美容院？美容院是什么？」

塞莲听到了听不惯的单词歪着头。
戈里酱高兴地解释。

「美容院呢，包括发型、化妆、时尚、护肤在内，是一个整体追求美的场所。」
「嘿诶，我第一次听说。」
「当然啦！因为是我发明的！」

看来这是戈里酱独自思考出来的概念。
确实，在这个世界上还没有听说过美容院之类的话，除了一部分贵族以外，改变发型、化妆之类的事情本身就不一般。

这个村子里连理发店都没有。
大家都自己剪，或者让家人剪。

「有了美容院，大家就会变得像我一样美丽！」

「是、是吗……」

有着与这个年龄相符般女孩子气兴趣浓厚的塞莲，突然一下回过神来。
最终到达的地点如果是戈里酱的话，想想还是算了吧。

「没关系！不用担心，我会把你完美地完成的！」
如果塞莲涂上了妆，穿上了飘逸的衣服，变成了猩猩一样的肌肉女怎么办……？

感到不安的我，突然想起了那个。

「对了。那就用这个建筑物吧」

最近，因为提高了等级，所以能够新造美容院。

〈美容院：为了让容貌美丽的设施。大家一起变漂亮吧！〉

这样的话，由于天赐的效果，戈里酱追求的美丽也许也会稍微变得普通一些。

「嗯嘛！非常棒！真的可以用这里吗！？」

在以粉色为底色的可爱建筑物里，戈里酱摇晃着双马尾很开心。

「嗯，嗯。……但是，要好好听取客人的要求进行美容哦？」
「当然啦！我绝对不会做自以为是的事！」

可以相信吗。
总之先交给你吧。 

第195话　你以为是谁 
[第195话　你以为是谁] by 原子汉

「喂，看啊，卢克！」
「啊？」

听到塞莲的声音回头看的我不由得发出了奇怪的声音。

确实应该是塞莲的声音。
然而在那里的却是神秘的美少女。

「怎，怎么样？」

看到她忸怩作态的样子，我吓了一跳。

「啊？难道，塞莲……？」
「是啊！那你以为是谁啊！」

漂亮得让人认不出来，一瞬间都不知道是谁。
水蓝色头发盘成蓬松的卷发，凸显女孩子可爱的服装，还有不太花哨的适度自然妆容。
塞莲变成了比平时多了两成，不，三成的美少女。

「呼呼！很漂亮吧，村长？」
「戈里酱……？」

难道这是戈里酱做的……？
虽然我还以为会把塞莲变成小号戈里酱，而战战兢兢的，但还是好好地施给了她适合赛琳的完美美容。

「无论从哪里怎么看都是最棒的吧？因为，这是人家美容人生中最自信的作品！不可思议的是在那里手感比平时好几倍呢」

当然可能也有天赐的效果，不过，一定大部分是拜戈里酱的感性所赐吧。

「……嗯，嗯。」
「哎呀，不行啊，村长！必须要好好面对本人说！」

戈里酱抓住我的肩膀，强行向塞莲方向走去。
嗯，力量太强了！

「呃……塞莲，我觉得非常可爱。」
「～～～～～！」

塞莲的脸一瞬间变得通红。
然后害羞地小声说。

「再，再说一……再说一遍？」

等一下，我也很害羞！？

「……你非，非常可爱。」
「～～～～～！」

与扭扭捏捏的塞莲一起，戈里酱也心情也很好地扭了起来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！青春啊！是青春啊！人家也被想谁说啊啊啊啊！」

怎么说呢，我觉得气氛被破坏了。

「这、这到底是怎么回事！？」

有人挤进了那里。
是米莉亚。

「那种红薯一样土气的女人，为什么能变身到这种程度……」
「谁是红薯啊！」
「呃……我不想承认，但是这样下去的话我会稍微有点不利的……」
「稍微个头啊！明明是明显的超出的！」

悔恨的米莉亚。
毫无声音地接近了那样的她是大汉，不，是戈里酱。

「难道你也想变美吗？」
「什么！？你，你想……？」
「等一下，等一下，戈里酱！不行啊！这家伙就这样就好了！」

虽然塞莲慌忙想要阻止，可是戈里酱却不停地摇头。

「对不起，不能那样做。因为，我是美的传教士嘛。不能选择对象哦！」
「怎么会……」

塞莲露出绝望的表情。

「那么，米莉亚酱！去吧！你也毫无疑问是最好的素材哦！一定会变得最美的！」
「哈，哈……？」

米莉亚虽然是半信半疑的，但是输给了戈里酱的气势而被带去。
另一方面，塞莲的双膝跪地不得不垂下脑袋。






「怎么样，卢克大人？」

米莉亚也实现了不输给赛伦的变化。

长长的黑发比平时更加光鲜亮丽，是强调成熟感的妆容。
而且还穿着大胆的礼服，强调了出众的身材。

胸口敞开，整个山沟都看得见。
而且裙子上有缝隙，长长的美腿露在外面。

与塞莲是衬托可爱的方向相对，米莉亚则是衬托美丽。
应该是适合个人的搭配吧。

「嗯，嗯……我觉得非常漂亮。」
「～～～～～！」

成熟的米莉亚，像孩子一样红着脸。
塞莲闯入了那里。

「什么啊！你说跟我哪个好？」
「呵呵，一定是我吧，卢克大人？」
「肯定是我吧！」
「不不不，是我。」

不要吵架！

「啊啊！村长，这可真让人头疼啊！人家能理解你的心情！我也是，同时完成了两部最高杰作，哪一个是最好的，人家无法选择！」

戈里酱擅自贴近我的心情。

「但是没关系！我来告诉你一个好的解决方法！」
「解决方法……？」

戈里酱举起了健壮的拳头，强有力地主张了。

「如果不能选择出哪一个的话，那就可以两个都选择了哦~～～！」

……嗯，什么也没解决。 

第196话　人家的弟子 
[第196话　人家的弟子] by 原子汉

戈里酱经营的美容院，一眨眼就风靡了全村，被人所熟知。

一开始怀疑是半信半疑，觉得可疑程度百分之一百的女性们，知道了塞莲和米莉亚的大变身情况，就很快想接受戈里酱的重生之术而蜂拥而至。

「啊啊！虽然很开心，但是人手不够啊！」

当然，戈里酱一个人是怎么也处理不完的。
预约甚至排到了几个月以后的满员了。

于是，戈里酱采取了对策，就是收徒弟以及雇佣工作人员。
……嘛，只有这个了吧。

话虽如此，美容在这个世界上是过于新鲜的概念。
我不认为能轻易取得弟子，就算有了弟子，也要花很长时间才能培训出师吧。

……我是这么想的。


「「「「「欢迎光~~~~临♡」」」」」


时隔很久去了那家美容院，很多肌肉男都来迎接了。
而且全员都化了浓妆，身穿粉红色的飘飘衣服。

「为什么像戈里酱那样的人增加了！？」
「大家都是人家的弟子。」

他（？）们貌似是戈里酱雇佣的员工们。

「嗯哼，我们，多亏了戈里酱店长，才在美的世界里觉醒了！」
「我会一辈子追求这条路！」
「连措辞都变成戈里酱了！？」

仔细一看，那些工作人员用非常厉害的手法为女性客人进行剪发。
在这短时间内似乎也掌握了美容技术。

「哇，真的很漂亮呢♡」
「啊，这真的是我吗！？」
「呵呵，不一样了吧？」
「嗯！我想丈夫一定会高兴的！谢谢！」

接受他们（？）处理的女性们无一例外都变漂亮了，开心地走出店门。

就这样，村里的女性们在开这个美容院之前和之后完全变了样。

这个村子里有很多难民和贫穷村庄出身的人，虽然不能大声说出来，但是有很多女性觉得很土气。
回过神来，无论是看右边还是看左边都是美女。

我想即使在王都，这样华丽的女性也不多。

嘛，原本村里的服饰工作室制作的衣服就有很多很时尚的。
但是能很好地穿那个的女性很少。
现在，由于戈里酱的力量，时尚开始渗透到普通人身上。

之后，这个美容院的传闻在村外也传播开来，不久各地的女性们就纷至沓来了。
……还有，希望成为弟子的肌肉男也增加了。



◇ ◇ ◇



「即便如此，依旧生意兴隆啊……」

看着村里新开的美容院什么的，塞利乌斯嘟囔着。
今天也有很多女性排队。

「姐姐也完全成了俘虏，真是无可救药的影响力。」

原本和时尚、美容等无缘的姐姐，自从在那里被打扮得很漂亮之后，也开始对自己的外表相当在意。
在弟弟的他看来，她成了一个让人吃惊的美少女，说实话，训练等都很辛苦。

「嗯？那家店是什么？男性美容院……？」

好像有了男性用的美容院。
不不，不，确实男性不需要像女性那样的打扮吧，虽然这样摇头，塞利乌斯却突然这么想。

「如果在那里我也变得帅的话……菲利娅……话说回来，她本来就不太喜欢那种地方吗。就这样就足够漂亮了……」
「嗯？这不是塞利乌斯殿吗？」
「什么！？」

脑海中浮现的人物的声音突然从背后传来，塞利乌斯不由得跳了起来。

刚才的，没听见吧！？

战战兢兢地回头看，塞利乌斯受到了几乎要忘记这些事情的冲击。

「怎么样？我也试着接受了流行美容之类的东西」

在那里的是更加美丽的菲莉亚。

扑簌呜呜呜！！

「塞利乌斯殿！？」

塞利乌斯一边喷鼻血一边晕倒了。 

第197话　变得更加美丽 
[第197话　变得更加美丽] by 原子汉

我的名字是舒伯尔（シュバール）。
在王都行商。

虽然自己说有点自卖自夸，但是有才能的我，年纪轻轻就已经取得了十分多的成功。
娶了一个人人都羡慕的美女妻子，在王都高级住宅区建的大豪宅里优雅地生活着。

「亲爱的，亲爱的。今年的假期去哪里？」
「是啊……去传说中的荒野之城看看吧。」
「荒野之城？」
「你不知道吗？旧阿尔贝领的最北。虽然是在至今为止谁都没有开拓过的荒野上建造的新城镇，但是移居者却在急剧增加。据说住过一次就再也不想住在其他地方了，可以过上舒适的生活」
「嘛，太棒了。但是，果然还是太远了吧？」
「那个啊，有铁路这种东西，是一种比马车更快的移动手段。」
「铁路！最近，聚会上其他的太太说了呢！太荒诞无稽了，我还以为一定是开玩笑呢！」

妻子的眼睛闪闪发光。

「到底是什么样的城市呢？好期待啊！」
「呵呵，我也很期待呢。不管发展多么快，毕竟是个边远的小城市。居民们一定会因为看到像你这样的美女，吓得直哆嗦吧」
「嘛，亲爱的你真是……」

因此，我决定和妻子一起使用那条铁路，去荒野的街道。

那条铁路的「车站」在王都的地下。

「好厉害，地下竟然有这么大的空间！」
「看啊，亲爱的。那一定就是电车了」
「嘛，好大！要坐那个去呢！」

那是巨大的铁块。
虽然大家都纳闷这种东西竟然真的会动吗，但还是坐在指定的座位上。

乘坐这个电车需要提前购买车票。
因为有很多想买的人蜂拥而至，虽然价格很贵，但是对于我的财力来说还是很便宜的。

「呀！亲爱的！开始动了！」
「真的！在动！」

话虽如此，却变成了不知道是不是一直在动的状态。
窗外是地下的黑暗，陷入了一直静止着的错觉。

「……这样真的能够到荒野之城吗？」
「应该是这样的……」

刚开始兴奋的妻子也许是因为无聊，开始打瞌睡了。
我决定在那旁边读书。






途中，在几个「车站」停车的同时，电车终于到达了荒野之城。
好像是。

「真的到了吗？」
「对，应该是那样的，甜心。」

半信半疑的我们下了电车。
虽然和乘坐的地方气氛稍有不同，但并没有太大的差别。

但是，我们登上了通往地面的阶梯，目睹了难以置信的光景。

「什么啊，这座城市是什么！？」
「有很多高楼！而且多么漂亮……！」

那里是和王都明显不同的大城市。
……搞不好的话，甚至比王都还要繁荣。

「真的，这里是荒野吗……？」

因为出生在王都长大，所以我有一点对抗心。
确实建筑物又漂亮又崭新。

但是，人又是怎样的呢。
听说都是来自难民和贫困村庄的移民，应该没有像妻子那样被洗练过的美女吧——

「「！？」」

我们一起屏住了呼吸。
之所以这么说，是因为眼前走过的女性是令人难以置信的美女。

不只是她。
来往的女性都是美女。

不，只看长相的话，可能比我妻子差。
但是健康的肌肤和化妆，还有发型和服装，都被升华为闪耀的美。

在乡下的街道上，本来还想炫耀妻子的美丽的我，像吃了特大的反击拳一样摇摇晃晃。
与那样的我相反，妻子天真无邪地闪耀着眼睛。

「好厉害啊！到底是怎么变得那么美丽的呢！」

回过神来，她已经去问了附近的女性。行动力很强。

「我知道了！去美容院这个地方的话，会变漂亮的哦！」
「美容院？」

听了那个，我总算是回过神来了。

「原，原来如此，原来美丽的我的甜心如果去那里的话，会变得更加美丽呢！」
「是啊！太棒了！」

因此，我们立刻去了那个美容院。

「哎呀，欢迎光临~~~♡」
「「～～！？」」 

第198话　那我也没意见 
[第198话　那我也没意见] by 原子汉

『诶？在王都的地下发现了神秘的遗迹？』
『嗯，我想让铁路潜入地下，偶然发现了。于是就进行了调查，有魔物，有陷阱，像地下城一样』

我和王都的替身在对话。

『原来如此。就是说希望我来协助吗？』
『嗯。因为你那边有真正的地下城，也有很多有经验的人』

仔细一问，国王也不知道王都地下有遗迹。
据学者说，这是一个可以追溯到比建国更早的古代遗迹。

在这片土地上留下了曾经有过巨大帝国的记录，也许是当时创造的。

『如果被国王说了的话，就无法拒绝了……』
『说是国王，其实是劳尔这样主张的。』
『劳尔？』

我弟弟劳尔现在留在王都努力强化国军。
好像在拼命努力，好像也得到了王大人的信任。

『总之先问问详细情况吧。』






「好的，准备好了吗？」

劳尔环视了聚集在遗迹入口前的人们并呼喊。

「魔物也很强大，陷阱也很麻烦。是难度相当高的地牢。大家都振作起来」
「为什么是你来率领呢？」

塞莲用稍微有点要打架的样子指摘。
因为以前就是以命相搏的对手，所以也不是不可能。

从那之后虽然发生了各种各样的事情，但是就这样组成了探索队，预定从现在开始潜入这次的遗迹。
劳尔方面只有他自己和另一个共计两个人，其余的都是村里的参加者。

「啊？其中最强大最伟大的是我。从国王陛下那里因为重建国军而获得了将军的称号」
「但是成员基本都是这边吧。反正我也有探索地下城的经验，我觉得还是我来当领导比较好」
「算了，你们俩都不要吵架了。」

我挤进了对峙的两个人之间。

「接下来一起调查，好好相处吧。对吧？」

为了缓和紧张气氛而工作的我。
不知道为什么两个人一起说了。

「啧，那你来当领导吧，卢克。那样的话我也没意见」
「是啊。如果卢克是领队就好了」
「诶诶诶？为什么会变成那样！？」

被指定为领导。
而且两个人的意见完全一致。

「我也觉得那个很好。」
「我也没有异议。」
「村长最好。」
「大家也是！？」

菲莉亚、塞利乌斯、甚至诺埃尔都同意。

此外，还邀请了习惯于地下城攻略的阿列克等冒险者一行，以及持有『迷宫探索』天赐的卡姆尔。
当然，我从村里瞬间移动到了这里。

「哈……我不太擅长这样……」

虽然感到不安，但总比劳尔和塞莲吵起来要好。

因此，我决定率领这个探索队。

顺便说一下，我的身体是替身，是把身体的意识转移过去的状态。
所以，可以非常安全地探索遗迹。

……不然的话，塞莲不会允许我同行吧。

「嗯，那打头的可以拜托亚历克你们吗？」
「哦，当然。这里面我们是最习惯的吧」
「还有，诺艾尔君也。请支援哦」
「我知道了。」

然后以亚历克和诺埃尔为首，迪尔、盖伊、哈泽纳和卡姆尔继续，之后依次是我和塞莲、菲莉娅和森精的优秀治愈士克莉涅，还有塞利乌斯。
最后的任务就交给了劳尔和他的副官——一位名叫玛琳（マリン）的女性枪手。

共十三人。
考虑到还有狭窄的通道这种事，人数是有限的。

就这样我们踏进了神秘的遗迹。 

第199话　一个接一个地出来 
[第199话　一个接一个地出来] by 原子汉

遗迹的入口位于王都地下设置的车站的角落。
似乎是我的替身在这里设置地下空间，建造车站的时候发现了。

在建造地下道的时候，那个好像偶然和遗迹的一部分连通了，那个入口不是原来的遗迹的入口。
因此进到里面，正好来到了通道拐角处。

地板和墙壁是用石头做成的通道。
但是漆黑得看不见里面。

「这只是人工建造的遗迹。和地下城不同，没有灯的话会漆黑一片，什么也看不见」

经验丰富的冒险者亚历克说。
好像过去也曾探索过这样的遗迹。

「照明就交给在下吧。」

说着，拥有『白魔法』天赐的盖伊在手中的棍子前端点起了光。
操纵光也是白魔法的一种。

某种程度上可以看到前面。
然后在走廊的对面发现了蠢动的影子。

「啊，好像很快就出来了啊。」

劳尔目瞪口呆。

伴随着「咔嗒咔嗒」这可怕的声音向这边靠近的是手持剑的骷髅。
哈泽娜两颊抽筋地叫了出来。

「骷髅！？」
「是的。在这个遗迹中，像这样以骷髅为首的很多不死都像这样栖息着」

这样告诉我的是走在最后的玛琳。
是平时支持劳尔的副官，大约20岁左右的女性。

虽然是个漂亮的美女，但仔细一看耳朵像狗。
可能是继承了兽人的血。

那个骷髅似乎注意到了我们，一边咔哒咔哒地向我们袭来。
虽然只有骨头，但是动作很快。

但是诺埃尔君却用盾把他们吹跑了。
就在他们倒下的时候，亚历克先生豪爽地挥下了大剑。

从头骨到肋骨完美粉碎，骨头向周围四散。
骷髅就那样不动了。

喀哒喀哒……。

「……一个接一个地出来啊。」

好像马上就出现了新的援军。
两只三只四只，从黑暗深处不断出现白色骷髅。

「我来！火焰标枪！（Fire Javelin）」

哈泽娜放出了魔法。
火焰之枪一直线飞起，将骷髅数具合在一起烧尽。

之后虽然和骷髅剑士遭遇了很多次，但都不是我们的对手。
因为亚历克他们的队伍把大半都给打倒了，所以塞莲好像有点无聊。

「哼，杂鱼。」

从背后袭击过来的骷髅，劳尔爽快地处理了。
……嗯，果然有劳尔在的话很可靠呢。

「在这边！」

指示路线的是卡姆尔。
或许是积累了经验习惯了吧，和以前相比明显充满了自信。

虽然看起来是个复杂的迷宫，但多亏有他，我们才能毫不犹豫地前进。

「哇~啊~」
「哦～啊～」

这样顺利地探索着，前方传来了呻吟声。

「呜哇，真恶心！」
「僵尸吗？」

苍白血迹斑斑的脸上，破破烂烂的衣服，到处溃烂的皮肤露出骨头。
和骷髅不同，因为它留下了生前的面貌，反而让人毛骨悚然。

「哈！」

虽然动作缓慢，僵尸却拥有很高的耐久力，但是亚历克用大剑豪爽地一刀两断。
然后，盖伊用棍将僵尸的头一击破坏。

看来和僵尸做对手也没问题。

「咦？怎么了，卡姆尔？」

我注意到卡姆尔的向导突然中断了，于是打了招呼。

「唔，唔好意系……似乎是，要想继续前进，好像有必要解除机关……」

他视线前方的是用金属做的栅栏。
前面有一条通路，栅栏被紧紧地关着，看来是解开某种机关就能穿过这里了。 

第200话　这就能过去了 
[第200话　这就能过去了] by 原子汉

栅栏旁边的墙壁上写着「□→× →△→〇」的符号。
是在什么地方见过的。

「这么说来，迷宫的途中，有相当于这个记号的开关呢。」
「其实是这样……好像是不按这个开关就无法通过的装置……」

刚才还得意洋洋地给我带路的卡姆尔好像很抱歉似的说到。
可能是因为，如果事先注意到的话，就可以直接顺手按了的缘故吧。

「嗯，但是，这个大概是必须按箭头顺序的吧。」
「啊，原来如此……」
「所以不管怎么说，好像必须要到这里来掌握顺序呢。」

是相当坏心眼的机关。
劳尔也直言不讳地说「真麻烦啊」。

「一般来说确实很麻烦。」

我说了。

「我会用瞬间移动来按。」

到现在为止经过的地方，已经进入了村子的领域内。
所以可以使用瞬间移动的技能。

「连，连那种事都能做到吗……」
「不愧是卢克村长啊。」

阿列克他们脸上露出「这是犯规吧」的表情。

「啊，没那个必要吗？」

我重新考虑了。
抓住了在附近的塞莲和塞利乌斯的手臂，就这样瞬间移动。

于是我们就移动到了栅栏的对面。

「虽说有点狡猾，但这样就可以过去了。」
「「「……」」」

我按照顺序把无话可说的大家移到了栅栏的前面。
这样的话，即使不特意攻克机关也能前进哦。






遗迹好像是地下城一样的层次结构。
而且越往下走，魔物越凶。

「哇！这家伙真厉害！」
「动作很利落呢！」

与阿列克和塞莲激烈交锋的是骷髅剑士们。
与最初的时候遭遇的情况相比，动作和剑的技术都不是一个段位。

尽管如此，那毕竟还是村里的精英们。
阿列克乘隙用大剑击破了头盖，塞莲用冰魔法减缓了骷髅的动作，很快就割下了他的头。

但是在这期间，骷髅的剑士也袭击了处于中盘的我们。
菲莉亚放出的箭虽然粉碎了骨头，但骷髅剑士却完全不动。

「……呜。果然以不死为对手的话，弓箭相性不合啊」
「交，交给我吧！」

就在这时飞奔而出的塞利乌斯和骷髅交手。
嗯嗯，必须在菲莉亚小姐面前展示自己好的地方。

「哇啊啊～」

僵尸也被强化了很多。
不知为何变成了四足步行，一边靠在墙上等杂技般的动作一边袭击过来。

「这些家伙真的很恐怖啊！」
「这群亡者！」

完全被哈泽娜的火焰吞噬还能飞来飞去，所以盖伊用棍把它弹飞。
另一方面，劳尔砍下了从后方出现的另一个僵尸的头

「劳尔大人！」
「什么？」

只剩下头，正要咬到劳尔的脚的时候，玛琳立刻用枪串刺，给了它最后一击。

「啊，能让我稍微开心一点吗？」

出现的魔物不只是单纯的骷髅和僵尸的上位互换不死。

一边发出咣当咣当的金属声一边跳来跳去的是移动的全身铠甲。
被称为活铠甲（Living Armor），是亡故的战士的灵魂寄宿在铠甲上持续战斗的不死怪物的一种。

可以说是铠甲本身的魔物，防御力非常高。
接受了阿列克的大剑一击，即使头盔瘪了，也毫不畏惧地进行攻击。

而且哈泽娜的火焰魔法不起作用。

「那这样怎么样！」

将棍子缠绕着光，盖伊刺中了活铠甲。
不知为何突然停止了动作，铠甲的各部分纷纷倒在了地面上。

「是净化的魔法。果然以不死为对手还是这东西有效果啊」 

第201话　肩膀借我一用 
[第201话　肩膀借我一用] by 原子汉

除了活铠甲以外，木乃伊、僵尸史莱姆、六只手臂的骷髅、还有吃人的食尸鬼等不死族都在遗迹内徘徊。

僵尸史莱姆和可爱的最弱怪物通常的史莱姆长得一模一样，但是个凶恶的史莱姆。

是漂浮着腐臭的3米左右的巨大块状物，物理攻击全部无效。
即使一部分被斩飞，也会马上和本体粘在一起恢复原状。

要打倒他，只能用哈泽纳的火魔法烧，或者用塞莲的冰魔法冻住。
如果全是物理攻击的战士的话会被将死的吧。

陷阱越往下越凶。
从左右墙逼近想要压死我们啊，突然地面的地板脱落下面是针山啊，都是一些承受了就会死的东西。
幸而多亏了卡姆尔，我都能事先察觉到。

机关也渐渐复杂起来。
只有一个方向才能通过的门有很多，如果不同时按下配置在各处的多个开关，隐藏的门就不会出现。

嘛，遇到麻烦我就用瞬间移动，让我很轻松。

「这、这里有很危险的味道……」

卡姆尔的身体瑟瑟发抖，是通往广阔房间的入口。
那里放着无数像石头做的箱子一样的东西。

「虽然离这儿很近，但我想也能绕道……」
「哼，从这儿能去吧？那就去吧」

拒绝了卡姆尔的提案，劳尔擅自进入了房间。
没办法我们追了上去。

于是，放着无数的箱子的盖子一起开始转动了。

揭开盖子，从里面爬起来的是超过百具的木乃伊。
看来那个箱子都是棺材。

大批木乃伊如怒涛般袭来。
很快啊，背后响起了咔嚓一声，进来的门自动关上了。
好像堵住了逃路。

「所，所以我才这么说的……」

卡姆尔抱着头。

「喂，你在干什么啊，劳尔！？」
「啊！大家一起打倒就好了！」

对责备的塞莲的反复怒吼，劳尔一个人跳进了木乃伊的群中。

暴风雨般的斩击不断地斩杀逼近的木乃伊。
但是没有痛觉的木乃伊即使失去了手臂和头也不会轻易倒下。

「劳尔大人！」

这样下去很可能会被木乃伊群吞噬，玛琳慌张张地突击进了现场。

「哼！不要以为我就这样被打败了！」

……嘛，劳尔的话应该没问题。
或者说，感觉比以前更加强大了。

「真是的！我们也上了！」
「是的，姐姐！」

塞莲、塞利乌斯、还有亚历克等人的队伍也很快跟上。

木乃伊最麻烦的事情是，将缠在全身的绷带飞走，想要将我们这边束缚住。
如果能在这么多人面前封住行动的话，一卷住就束手无策了吧。

但是，真不愧是实力者。
以劳尔为首，木乃伊的数量顺利减少。

「火焰标枪！」

因为是全身绷带的木乃伊，所以其中哈泽娜的魔法很有效。

「我也来帮忙。」

我做了一个身高三米的格雷姆，让它冲进了木乃伊的群里。
用巨大的拳头将木乃伊打飞。

「卢克大人，肩膀借我一用。」

菲莉亚爬上了那个格雷姆的肩膀，从那里降下了箭雨。
只是箭以不死作为对手的话的伤害很小，所以是用绿魔法缠上风的箭。
带着挖开肉的威力的箭射穿了木乃伊。

回过神来发现已经超过百具的木乃伊，转眼间就被消灭了。

「已经结束了吗。啊，如果是这些成员的话，连国家都能攻下吧」

其中打倒木乃伊最多的劳尔似乎很开心地说。
与此相对，她看着死尸累累的木乃伊尸体（？），玛琳一边颤抖地嘟囔着。

「这么短的时间内，就干掉那么多木乃伊……确实是一群不讲道理的人……」 

第202话　气氛啊气氛 
[第202话　气氛啊气氛] by 原子汉

房间里面有门。
进来的时候是关着的，可能是木乃伊全灭了吧，现在打开了。

「劳尔，进去之前我就已经决定好领队了。不要擅自判断你自己走在前面吧？」
「我，我知道了。」

先责备一下刚才的事情，劳尔勉强点头。

「那么，在这里稍微休息一下吧。正好是宽敞的房间。大家都饿了吧？」
「木乃伊的尸体到处都是……」

玛琳边抽动脸颊边叨咕着，在这种地方吃东西会吃不下的话，但是不用担心。
我当场造了房屋・中。

「什么！？」
「这里面很漂亮呢。」

我把惊讶的玛琳置之不顾，进入了家中。
因为把客厅做得很宽敞，所以即使有十三个人也能充分放松吧。

「请告诉我受伤的人。现在开始治疗」

在森精克莉涅的吆喝声中，我瞬间移动到了村子里。

「你好，科克（コーク）先生。拜托的东西做好了吗？」
「什么！？什么嘛，村长啊……别吓我。话说刚才，到底是从哪里来的……？」

科克是这个村子里第一个开饮食店的人，有『料理』的天赐。
他做的许多绝品料理现在很受欢迎，甚至有游客为了吃这个而来。

「当然做好了。拿着」
「哇，谢谢。」
「话说，是叫便当吗？这还是我第一次做的」

我拜托了他给我做便当。

打开木制的小箱子一看，里面装满了看起来很好吃的料理。
因为是这个世界上还没有的文化，所以好像有点不知所措，但是色彩丰富，是非常棒的便当。

因为没有米，所以那里是意大利面。
遗憾的是，至少在这个国家没有种米的地方。

「我在调查王都地下的遗迹，觉得正好是休息的时候。」
「王都……？」

我对着带着不可思议的表情的科克道谢，然后带着十三人份的便当回到了遗迹。

「这是便当。每个人都有一个」
「「「便？当？」」」

我把便当交给了浮着疑问号的他们。

「便当啊。总是承蒙关照了」
「真是难得啊！」

唯一知道便当的是亚历克他们。
那是因为在冒险者用的旅馆的食堂，提供便当的服务。

我为潜入地下城时带去的便携食品做了便当盒，这种叫法就固定下来了。

但是今天的比那个更豪华。
打开盖子的人按顺序发出「看起来很好吃」的声音。

「是科克先生给大家做的。」
「诶！那肯定是很好吃的！」

塞莲闪着眼睛。



「好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



刚一吃科克亲手做的便当，就到处响起了惊呼。
一直和不死战斗到现在，我还想着可能不会有什么食欲，但是大家一眨眼就吃光了。

「喂，不能再来一份吗！？」
「很遗憾，每个人都只准备了一个。」

劳尔很遗憾地皱起了眉头。

「可恶……。但是，如果能以此为军粮的话，士兵们的士气……」

这个便当的大量生产好像不行。

「这么说来，就算不特意在这里建房子，一般想来，就直接瞬间移动回村子不就好了吗……？」
「塞利乌斯，就要这种气氛啊，气氛。」
「气氛……？」

虽然是很有道理的指出来的，但是果然便当只有在旅行地吃才好吃呢，嗯。

亚历克他们点头。

「确实，在地下城吃的便当非常好吃。」
「即使是同样的料理，感觉比在食堂吃的还要好吃，真是不可思议啊。」 

第203话　让我从睡梦中醒来 
[第203话　让我从睡梦中醒来] by 原子汉

建造了房屋之后，最受欢迎的是厕所。

「这真是帮了我大忙了。在遗迹里隐藏着也有危险……」

正好从厕所回来的玛琳说。
为了趁着这个机会方便一下，不论男女都纷纷涌进了厕所，所以甚至使用了设施定制的设施来扩建。

「能洗手真是太好了。」
「特别是以不死为对手，在卫生方面不太好。吃饭前能把手弄干净就好了」

被说了之后露出「诶」的表情……这是劳尔。
大概是吃之前没有好好洗手吧。

「……啊，仅仅这样的话应该是不会死的吧。」

就这样结束了休息的我们，决定重新开始探索。






「这里是……」

我们好不容易走到了一个可以和木乃伊房间匹敌的宽敞房间。
但是和当时的煞风景不同，这里非常豪华。

满墙布满着漂亮的浮雕。
到处散落着闪闪发光的宝石，而且越往里走越是绚烂。

那里面有一个像祭坛一样的构造，放置着巨大的黄金箱子。
而且周围被大量的金银财宝所填满。

「大概是棺材吧？」
「恐怕是这样。而且这可真是极尽奢侈。恐怕这里是古代国王的坟墓吧」

正如菲莉亚所说的那样，我认为这个遗迹是以前作为国王的坟墓建造的。
所以这个房间在遗迹的最深处，国王一定沉睡在那个棺材里。

「即使那样也真是了不起的财宝啊！」
「有这么多的话，就算给我一点也……不，没什么。」

亚历克慌张地闭上嘴。

虽说是古代国家的财宝，其所有权也在现在的这个国家。
随便拿走会被罚的。

当然亚历克他们本来就应该支付足够的报酬。

就在那时。

「是谁……让我从睡梦中醒来……」

不知从哪里传来了声音。
我们慌慌张张地环视了一下周围。

「棺，棺材……！」

卡姆尔颤抖着声音喊到。
视线转向棺材，黄金的棺材的盖慢慢地打算举起。

「真。真的假的啊……？」
「连墓地的主人都不死化了……！」

不久，从棺材中现身的是戴着王冠、破破烂烂、身着豪华衣服的骷髅。

「竟然破坏我的坟墓……愚蠢的人们……」

或许是对身为入侵者的我们感到愤怒吧，可怕的声音中明显隐藏着愤怒。

乍看之下像是骷髅，但其存在感却相差悬殊。
是比至今为止遭遇的骷髅等都要高得多的不死吧。

「小心点！这家伙恐怕是鬼王(Wight)……！」

菲莉亚喊到。

「和那里的不死不同，鬼王有着很高的智能！可能会使用邪恶而强大的魔法的！」
「哈啊，不知道是不是鬼王，但我会送他到另一个世界去的！」

菲莉亚的忠告也徒然，劳尔独自一人对于鬼王燃起了斗争心。

……明明说过不要擅自判断而往前冲的。

「阴影绑缚(Shadow Bind)」
「什么！？」

鬼王挥舞手中的法杖，突然劳尔的动作停止了。
就像被束缚了全身一样，一步也不能从那个场合向前走。

「什么啊，这家伙是！？身体……」
「愚蠢的人。给我被邪恶的火焰吞噬而苦闷死去。地狱火(Hellfire)。」

鬼王向被封锁了身体活动的劳尔发射了黑色火焰。
劳尔躲不开迫近的那个。

「诱饵盾(Decoy Shield)！」

那火焰突然改变了方向，就直接攻击了诺埃尔手里的盾。
看来是代替我方承担敌人攻击的招数。

「盾……」

诺埃尔的盾是矮人铁匠们用秘银制作的绝品，无论是应对物理攻击还是魔法攻击都很强。
但是因为承受了这个黑色的火焰，不仅表面烧焦了，而且就像腐蚀了一样，变得破碎不堪。 

第204话　没用的 
[第204话　没用的] by 原子汉

「嗯。真是蛮危险的黑魔法啊」

盖伊一边这样点头，一边用棍子的尖端刺向劳尔的影子。
这样的话劳尔就可以动了。

「刚才是怎么了？」
「这是暂时封住身体运动的魔法吧。这也是黑魔法的一种，所以我的净化魔法很有效」

看来盖伊用净化魔法解开了束缚着劳尔的魔法。

「呃，真是麻烦的对手啊。」
「所以菲莉亚才说要小心啊！」

我情不自禁地吐槽着，鬼王(Wight)又用了什么奇怪的魔法。

「保护我，排除不敬的人。黑暗召唤(Dark Summon)」

然后，看着就不祥的烟雾冒出来，浮现了让人联想到跨上了马的骑士的身影。

但是那个骑士的脖子上没有东西。

「无头骑士(Dullahan)！？召唤了高级不死吗！」

亚历克大叫。

而且不止一只。
接着第二只第三只，像守护王的骑士一样不断出现。

一共有十只无头骑士。

鬼王用手杖指着这边，命令无头骑士们。

「歼灭他们。」

无头骑士们沉默地回应了。
他们中，几只留下来保护鬼王，其余的一起跳了起来。

这真是让人苦战。
无头骑士的突进攻击非常惊人，除了诺埃尔以外，正面接受它的威力是不可能的。

而且，从马上刺出的枪技也非常绝妙，如果是普通的战士很容易就会被穿刺成串的。
加上是不死，所以攻击几乎没有效果。

虽然不善于小范围闪躲腾挪，但却是能跑能打，攻守齐备的难敌。

「瞄准马脚！如果被夺走了身体的运动，就用那家伙的净化魔法来对付！」

这么叫出来的是劳尔。
为了让大家看到范本，他滑到了无头骑士的脚下，就把马脚砍飞了。

紧接着，盖伊用带着光芒的棍刺了无头骑士，痛苦地开始挣扎，过了不久就像断掉了电源一样，无法再动弹。
就这样变成雾消失了。

「啊啊，就这样不断地继续，杀了他们！」
「没用啊。」

即使叫出的无头骑士减少了数量，鬼王也没有改变从容的态度。

「黑暗召唤(Dark Summon)」
「什么！援军又……！？」

又召唤了新的无头骑士。

「哇！这不是没完没了嘛！」
「姐姐，必须先收拾掉鬼王……！」
「但是靠近它也不容易啊！」

想要接近鬼王的话，不仅会被守护着的无头骑士阻碍，鬼王自己也会在令人讨厌的时机放出黑魔法。

特别是如果吃一下刚才劳尔受到的剥夺身体动作的黑魔法的话，很有可能不得不吃下无头骑士的攻击。

「格雷姆！」

我用石墙做了格雷姆。
就这样让他直奔鬼王的地方。

「阴影绑缚(Shadow Bind)」

鬼王又使用了黑魔法，但是格雷姆的动作并没有停止。

「什么？」

在这里第一次看到鬼王很惊讶的表情。

「正如我所想的那样，好像对普通的物质没有效果。」

格雷姆逐渐的逼近，守护着鬼王的无头骑士们开始行动了。
但格雷姆以他的巨大身躯阻挡突进，并将他们打飞。

因为不凑巧的打击对于不死不太起作用，所以马上就会爬起来。在那之前打倒鬼王就结束了。
然后就在格雷姆想把拳头朝鬼王的头上挥下的时候。

「阴影移动(Shadow Move)」
「诶？消失了？」

鬼王突然消失了。

「在这里。」

再次出现在几米外。

「诶，连那种魔法都能用吗？」

这样的话不能接近攻击。

「……嘛，这边也能做类似的事情呢。盖伊，拜托你攻击了」
「嗯？」

我抓住盖伊，就这样瞬间移动到了鬼王的背后。 

第205话　好像还活着 
[第205话　好像还活着] by 原子汉

「什么……？」

鬼王Wight对突然出现在背后的样子感到吃惊。
果然仅仅这么一瞬间是来不及使用刚才的魔法

「毁灭吧！」
「～～～～～～！？」

盖伊挥下的棍子直击了鬼王的头盖骨。
同时，爆炸的光把白色的骨头融化了。

「啊啊啊啊……我竟然……」

尽管如此还活着（虽然死了）。
就在盖伊想马上追上去的时候，鬼王的身体被地面吞没了。

然后从稍微远一点的地方出来。
好像是从影子向影子移动。

「不会放过你的。」
「什么！？」

我瞬间移动着追上了那个。
再次碰上盖伊的棍棒，鬼王开始更大的痛苦。

「不可呢……应该是不可能的……」
「过去的亡灵啊，老实地成佛吧！」
「嘎啊啊啊啊啊！？」

盖伊向已经不能进行反击和逃跑的鬼王刺了致命一击。
不久鬼王的骨头破破烂烂的崩落，就那样变成了灰。

「……南无」

在盖伊切手刀的过程中，还剩下的无头骑士们也许是因为鬼王被净化了，所以一个接一个的消失了。

回过神来发现所有的不死都不见了。

「干掉了吗？」
「塞利乌斯君！那个FLAG！」
「……FLAG？」

但是好像真的干掉了，过了一段时间什么也没发生。

「但是，那样就好了吗？从对面看，这边就只是一群摸金的啊」
「哈，但那是一个就算变成不死也要保护生前财产的贪婪之王。没有什么罪恶感啊」

总之为了报告回到地上吧。
我在附近的墙壁上开了个洞，决定制作从那里通往地面的直行楼梯。

「「「……」」」

虽然大家都一副好像在说什么的样子，但我却毫不在意地走上了楼梯。

「啊，稍微绕一下路可以吗？我有想调查的地方」
「怎么回事？」

我在楼梯的途中修了一条横道，把它连接到了遗迹里。

「我发现了一个不可思议的房间。好像偏离了正规的路线」

所以去的时候暂且放着不管，但是回来的路上正好经过附近，所以就绕道看了一下。

「就是这里。」

我走进了从胡同连接起来的那个房间。
和刚才最下层的房间相比，面积只有三分之一以下。

并不是放着棺材，只是一个朴素的四方空间。
但是在那个中央，立着一根柱子

「诶？人？」

柱子上绑着人。

是女性。
大概25岁左右吧，像傍晚时天空般颜色的长发是其特征，可能是没有意识吧，她静静地闭着眼睛。

仔细一看，是一个五官端正的美女，裸露的衣服和修长的身体都是相当煽情的。

「嗯，这个好大啊……」
「……想被夹住……」
「喂，你们？」

盖伊和迪尔两人评价了他们丰满的胸脯，然后被哈泽娜侧目了。

虽然听说盖伊虽然是个僧兵，但却很喜欢女人……。
然后迪尔，我觉得这是潜入这个遗迹后第一次说话。

「什么啊，这个女人？死了吗？」
「那样的话状态真是相当完美呢……而且这条锁链……」

女性好像被锁链绑住了手脚。
塞莲一直盯着它

「好像没有呼吸呢。但是……好像还活着一样」

皮肤有红色，和至今为止遇到的不死明显不同。
但是却像时间停止了一样，纹丝不动。

到底什么时候开始是这种状态呢。
如果这个遗迹是古代就存在的话，她甚至可能是那个时代的人……。

「哼，我来砍下去吧。」
「劳，劳尔先生，请小心！」

劳尔走近后，用剑斩断了锁链。

嗙铛！

「什么？」

但是那把剑被弹开了。

「哇，这锁链怎么回事啊。这家伙砍不动啊」 

第206话　养到死 
[第206话　养到死] by 原子汉

看来把她绑在柱子上的锁链是被某种魔法保护着的。
劳尔的剑也未能给它造成上海。

「嗯。好像被封印了。为了保持完美的状态吧」

菲莉亚分析道。

「那么就用在下的魔法从封印中解放出来吧。」
「一边这么说，一边想摸别人的胸，没有这种想法吧？」
「……当，当然啦！」

被哈泽娜指出，盖伊的眼神游移不定。
这个色情圣职者……哈泽娜投来冷淡的目光。

但是即使盖伊尝试了很多种方式，那个封印也没有解开的样子。

「怎么办啊，卢克。看来只能这样放任不管了」
「嗯，也是啊……」

虽然我不忍心放任这种状态的女性不管，但目前好像没有什么可以帮助的方法。
与其说帮忙，倒不如说还不如先关心是不是活着呢。

「先试试这个吧。」

我这样说着，试着摸了摸她的手臂。

很冷。
但是很柔软，毫无疑问是真正的人的肌肤。

「瞬间移动」

在那个状态下和她一起瞬间移动看看。
在离柱子有点远的房间的尽头。

于是只留下了锁链，女性和我一起转移走了。

「咦？」

不可思议的是，即使失去柱子和锁链的支撑，女性的姿势也保持原样。
也就是说，还处于漂浮在空中的状态。

「不行吗？」

我是这么想的，就是那个时候。

女性慢慢地睁开了双眼。
出现的是和头发一样，黄昏时颜色的眼睛。

「哼哼哼……把我(オレ)从封印中解开，这不是有着很好的胆量吗？」

下一个瞬间，端正的脸上浮现出恶质的笑容。

然后是爆发开的巨大魔力。
我不由得在那个场合摔了个屁墩。

「卢克！」
「啧……这家伙好像把糟糕的东西弄醒了啊！」
「多么有魔力啊！？」
「操，原来是被视为危险而被封印的模式啊！」

大家慌忙拿起武器摆好架势。
就连那个劳尔，额头上也冒出了汗。

「让我(オレ)从漫长而舒适的睡眠中醒来。那个责任，来好好承担吧……是吧，小鬼？」
「呃……」

黄昏色的眼睛俯视着我。
就像被蛇盯着的青蛙一样，全身僵硬动弹不得。

这是多么有……存在感！
弄不好的话，比父亲更……。

「卢克大人，快逃！」
「村长，那家伙很危险……！」

虽然瞬间移动逃走就好了，但是那时的我却做不到。
嘛，因为是替身，所以其实本来也没什么问题。

「哼哼哼，不会放过你的哦。」

说着就伸出手来。
我情不自禁地闭上眼睛——






「嗯！多么好喝的酒啊！这不是最棒的吗？」

黄昏色头发的美女，从白天开始就喝酒吵闹着。
因为已经喝了好几杯，脸像红叶一样红，看来完全处于醉醺醺的状态了。

「呃……米兰达(ミランダ)小姐？」
「嗯？什么？你也想喝吗？」
「不，我还没到能喝酒的年龄。」
「嘎啊～！真是个认真的小鬼啊！」

这位名叫米兰达(ミランダ)的美女，在村里制造的麦酒煽动下，哈哈大笑。

荒野之村的我的家——三十多层宫殿的最顶层——的一个房间。
周围散乱着吃完的盘子和酒瓶，味道很重。

「你真的不想工作吗？」
「啊！我不是说过吗！我要一辈子寄生在你身上活下去！」

你竟然能堂堂正正地宣布这么丢脸的事。

「啊？那是什么眼神啊？把我从睡梦中惊醒的你不好吧。要好好负起这个责任」

是的。
刚睡醒，她就向我提出要求，就是这个。

『不想工作你就养我到死吧。』
『……啥？』 

第207话　这样的设定怎么样 
[第207话　这样的设定怎么样] by 原子汉

「难得的睡得很舒服，是把我吵醒了的你(テメェ)的不好哇。那个封印非常需要麻烦的准备，再也不想再做一个了。所以你有责任把我养到死」

这就是她的理由。

因此就这么住在我家里，她每天什么都不做，只是喝着酒睡着觉，醒了再喝喝了再睡，循环反复着。

「不过说来，酒也不错，饭也好吃，而且还有舒适的床，真是太棒了。好像是被很棒的饲主捡到了」

米兰达(ミランダ)一边喝着酒一边嘬着下酒菜，一边模仿狗，发出了咕噜咕噜的叫声。
饲主……大概是喝醉了吧。……希望是喝醉了。

「嗯，米兰达小姐是什么时代的人？」
「谁知道。我反正也不知道现在是什么时代，所以就算你问我也不知道」
「也是啊……」
「顺便说一下，我当时因为头发的颜色，被尊称为黄昏的贤者。」
「嘿诶」

完全看不出那样。

话虽如此，在那个遗迹中封印解除后立刻展现出的魔力。
那种可怕，也许确实有与之相称的东西。

「……但是，我太有能力了。」

是要干什么呢，突然说些自夸的话？
这样想着的时候，

「拜其所赐，所有人都变得依赖我了。当时的我太温柔了。为了帮助大家，我毫不吝惜地帮助了大家。但是，那是错误的。回过神来，已经陷入了从头到尾都要我自己做的窘境……我每天都拼命工作。但是，不知什么时候大家都觉得那是理所当然的」

眼睛像是看着远处，突然说起过去。

「有一次，我也终于到了极限。什么都不干了。放弃了，谁爱干谁干吧。这样的话，至今为止依赖我的那些家伙们就勃然大怒了。快点干！不要逃避！之类的。别开玩笑了啊。……虽然被人称为贤者，但是我很愚蠢……无偿的服务，过了之后也会毁了别人……没能早点注意到这一点……」

作为村长，总觉得也不能置身事外。

「所以我就不工作了。但是，即便如此，不断有人来，只要找到我，就向我提出各种各样的请求。真是麻烦啊，我就决定把自己封印在以前的遗迹里。为了不再醒过来，在很深的地下造了的那个房间里」
「原来是这样啊……」

看来米兰达小姐比起建造那个遗迹的时代，像是更后世的人。

「……这样的设定怎么样？」
「是设定啊~～！？」

不由得一边吐槽一边大声喊叫。
看到这一幕，米兰达哈哈大笑。

「啊哈哈哈！相信了！？难道你相信了！？哈哈哈！」

这个醉鬼……。

「很遗憾，我们村里一定会让大家做些什么工作。住的地方是无偿提供的，但是住在村子里的话没有例外。所以请米兰达小姐也来工作吧——」
「唔~」
「啊，睡着了！？」

我用了附近的水瓶，强行灌了水。

「咕嘟咕嘟！？」

惊醒的自称贤者。

「咳咳咳咳！你这家伙，长得那么可爱，手段真是出乎意料的乱七八糟啊！？」
「比起那个请听我说吧？什么都可以，简单的工作也可以，请做些贡献村子的事情吧」
「哼哼哼，但是我拒绝！我喜欢寄居在别人家里，免费喝酒，免费吃饭，每天无所事事地生活！」
「是吗……那就没办法了。」

我抓住她的手臂，就那样瞬间移动了。
目的地是什么都没有的草原。

「就放在这里吧~」
「等，等一下——」

无视着叫住我的声音，我回到了村子里。 

第208话　选哪一个 
[第208话　选哪一个] by 原子汉

「……你为什么还在啊？」

离开了村子驾马车也要花上几周的距离，就这样放在了草原上，不知什么原因，当天就回来了。
而且还在喝酒。

「哼哼哼，就算想抛弃我也没用！因为我和你一样，可以使用转移魔法！去过一次的地方就是一瞬间！呀哈哈哈！真遗憾啊！」

明明能使用那么高级的魔法，为什么不想工作到那种程度呢……。

「……嘛，总之是我太超规格了。所以被同伴们嫉妒，视为危险。拜其所赐，我才被封印在那样的地方。简直就像怪物一样看着我的家伙的眼睛……现在也能清晰地回忆起来。所以我发誓了。我再也不会让别人看到我的力量了」
「……」
「这样的设定怎么样？」
「已经不会再被同样的一手骗到了！」

无论做什么，似乎都不想工作。
虽然不知道结果是什么原因，但是坚持信念到这种地步，从某种意义上来说很厉害。

「我并不是说要做什么很辛苦的工作……」
「那么，这样想怎么样？从现在的时代来看，我是个非常久远之前的人。可以说是历史的活证人。我既然是这么贵重的存在，光是我的存在就有价值了吧。也就是说，即使什么都没做也能产生价值=在工作，不是吗？不，就是这样！」
「太强词夺理了……」

我叹了一口气。
虽然是歪理，但是确实和普通村民一样对待也不是那么回事。

「……那么，退一百步说，食物和饮料自己拿过来，房间请定期打扫干净。这样就可以了」
「啊，好麻烦啊。」
「可以打吗？」

作为温厚敦厚的村长而为人所知的我，到底是想出手了。
之后虽然持续了一段时间的问答，但最终还是放弃了

「呃，真是没办法啊。那样的话，作为代价你可以揉我的奶哦？」
「不，这样的话有点……」
「哼哼哼，虽然是说着这种话，但是真的很感兴趣吧？可以哦？虽然自己说是自卖自夸，但是触感很好哦？」

米兰达摸着自己的胸口诱惑着我。
这个醉鬼真的是……。

「！？」

她突然抽动了脸颊。

「这，什么啊，这个杀气是……？真的是女仆吗……？」
「诶？」

回头一看，在那里的是微笑着浮现出平时温柔笑容的米莉亚。

「呵呵，卢克大人。后面的事情就交给我吧。作为女仆，照顾客人也是工作之一」
「嗯，嗯。那么，可以拜托你吗？」

不知为何我感受到了不容分说的魄力，老实地点了点头。
再陪这个醉鬼也很麻烦。






「咦？怎么了，塞利乌斯？」
「呃……不，没什么。」
「……？」

走出米兰达使用的房间，我遇到了塞利乌斯。
因为是塞莲的弟弟，所以他也和我们一起住在最顶层。

「嗯，对不起？是不是说有点臭？这个房间很脏」
「不，不是那样的！只是……那个…」

是什么呢？
虽然觉得不可思议，但塞利乌斯只是扭捏着什么也不说。

「你是指菲莉亚吗？从那以后进展了吗？」
「呀，那个……」

塞利乌斯君，秘密地——话虽如此，周围的人还是有很多知道的——他对菲莉娅抱有好感。
但是因为很害羞，所以目前完全没有办法接近她。

「那，那个也有，那个，虽然也有关联……」
「有关联吗？怎么回事？」
「实，实际上……」

塞利乌斯带着殷切的表情说。

「我、我、那个……要选哪个好呢！？菲莉亚和……米、米兰达这两个人……！」 

第209话　要不要做个交易 
[第209话　要不要做个交易] by 原子汉

「呃……抱歉，能再说给我听一次吗？我刚才好像听到了一句难以置信的话……」

我用仿佛听到了谎言一样的表情问塞利乌斯。

「我、我、应该选择哪一个呢……？菲莉亚或者……米，米兰达的……」
「为什么会变成这样！？」

很遗憾没有听错。

「不不，米兰达小姐。诶？你是从什么时候开始喜欢上的？」

或者说，你喜欢上那个了吗？

「喂，在遗迹里，第一次看到还在睡梦中的她……怎，怎么说呢，她是个美人……」
「……这样啊」

塞利乌斯君意外的是一见钟情的体质呢。

而且你喜欢漂亮的姐姐吧。
那两个人的话心灵可完全相反。

……说不定会喜欢上超级年长的人？

身为森精的菲莉亚看上去年轻却已经超过了百岁，米兰达除了睡觉的时间以外，实际上是正值妙龄。
据说是靠魔法来保持年轻。

「先不说菲莉亚，米兰达那可是个只是每天喝酒发牢骚的人？我觉得是不能喜欢上的类型」
「呃，的确，我觉得她堕落的生活不怎么值得表扬……」

但是，塞利乌斯继续说道。

「我想无论如何都要为她做点什么！」

啊，不行啊，这个。
典型的那种会被地雷女榨取各种各样的东西的模式啊。

「嗯，虽然我不会说什么不好的话，但还是先着重于菲利娅那里比较好。她很认真，也很受周围人的爱戴，我觉得她一定会成为一个好妻子」

虽然在厕所里会发出奇怪的声音，但是那里就先略过不表。

「妻妻妻子，什么的还太早，还是光想想就不好了？」

塞利乌斯的脸涨得通红。好可爱。

「不管怎样，米兰达那一方你最好就先放弃吧。明白了吗？」
「嗯，嗯……我知道了，我会的。」

悲伤地垂下肩膀，塞利乌斯君离开了。

……话说回来，最近的塞利乌斯君，这半年来个子好像长高了很多。
已经和塞莲差不多了。

不久就要十四岁了，长这么大也不奇怪。
同龄的我和去年完全没变……为什么呢……已经不能再长大了呢……。



◇ ◇ ◇



「呵呵，如果再诱惑卢克大人的话。就不是这样就能了事的……？」
「哦，哦……当，当然，我不会再做了……」

对于笑容却完全没有笑容的女仆，米兰达被压倒了。

「（什么呀，这个女仆……杀意也不太妙了……好像没法违抗这家伙，嗯）」

女仆对在心中下定决心的她说。

「那么，要不要和我做一个交易？」
「交易？」
「是的。如果能答应我的请求的话，从打扫这个房间到吃饭、准备酒，我都会帮你做的」
「……那么，你的愿望是什么？不是什么麻烦的东西吧？」

如果是那样的话，那就本末倒置了。
如果结果是要自己去工作就没有意义了。

那个女仆对惊讶的米兰达说。


「希望能阻止卢克大人的成长！」


「……啊？」
「果然卢克大人还是那个小小的身体最棒！再这样成长下去，可爱度就会减半！」

米兰达心想，这女仆在说什么呢。

「到现在为止，我每天都不间断地祈祷，不要让个子长高。也许是有这个效果吧，现在总算是停留在了小小的成长中……」
「……哦，哦」

与其说是祈祷，不如说那已经是诅咒了吧。

「如果可以的话，我想完全停止！」 

第210话　滥用职权 
[第210话　滥用职权] by 原子汉

「（这么说来，那个村长说过十三岁吧。虽然我觉得比起岁数来讲过于娇小了……没想到，竟然真的是这家伙祈祷的效果……）」
「顺便说一下，我是拥有『神托』天赐的神官。」
「（滥用职权！？）」

米兰达想到。
这个女仆，不是比自己更糟糕吗。

「听说你对自己用魔法，保持着年轻的姿态！这样的话，就可以阻止卢克大人的成长了吧……！」

可能是太兴奋了吧，女仆一边喘气一边说话。
米兰达的脸颊抽搐着

「嘛，嘛，也不是做不到……」
「真的吗！？」
「呜喔！？」

肩膀被紧紧抓住了。
米兰达对近距离目光炯炯的女仆不假思索地发出「咿」的声音。

「拜托了！请务必！请让卢克大人就保持这个样子吧！」

绝对不是简单的魔法。
而且这次的情况下，为了不被对方发现，有必要悄悄地使用。

再加上至少成长期的期间，必须定期地重复施术吧。

「（不不，倒是挺麻烦的……）」

这种交易不平衡。
米兰达开口说要顶撞

「拜托了拜托了拜托拜托拜托了拜托拜托拜托了拜托拜托拜托拜托拜托了拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托了拜托拜托拜托拜托拜托拜托了拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托了（——以下永远循环）」


因为害怕所以点了点头。

「好，好的……」



◇ ◇ ◇



「啊？想举办什么活动吗？」
「是的。令人高兴的是村里的居民大大增加了。但是毕竟是这么个急剧增加的情况，大家虽然是同一个村子的居民，但是相互之间几乎都不认识啊」
「嘛，有两万人呢……」
「我在想，在那里举办什么能加深村民之间关系的活动怎么样？」
「原来如此」

提出这个建议的是从难民第一批变成村民的贝尔里特。

「我觉得这是个好主意！但是，要做什么呢？」
「是啊……作为村里的名产活动，如果能吸引游客的话我会很高兴……」

然后我和贝尔里特一起提出了各种各样的想法。
如果把前世的记忆也拉出来的话，贝尔里特每次都会很吃惊。

「经常会想到没人想过的东西呢！不愧是卢克村长！」

……虽然也不是我想出来的。

「难得来一次，不如试着按照顺序来做吧？最终评价好的人，今后也会定期举办」
「原来如此！就这么办吧！」

因此，我们认为，作为试验性活动的第一弹

「果然是武斗会啊！」

这是决定村里第一实力者的武斗会。
在这个国家，也有类似的比赛，比如在皇帝面前举行的御前比赛、领主为了炫耀领兵的力量而举行的武术大会。

「但是，比起那个，我更想做大规模的。而且不问武器种类，包括魔法使在内的完全异种格斗战」
「噢噢！那好像很有趣呢！」
「参加资格是12岁以上。只有那个。只要有意愿谁都可以参加。当然会进行大规模的预选赛，但是这样才符合村民之间交流的主要目的」

因此，决定在冬天之前举办武斗会。

「那我准备会场。可以请贝尔里特先生告知大家并募集出场者吗？」
「交给我吧！」 

第211话　我也出场吧 
[第211话　我也出场吧] by 原子汉

「嗯嗯，那么会场的话，以训练场为基础来建造就可以了吧。」

〈训练场：用于武术、魔法等训练的设施。提高成长速度、具有防止受伤功能〉 

也有防止受伤的功能啊。

使用设施定制，将其放大到原来尺寸的几倍。
圆形应该更容易让观众看到，所以形状也变化了。

「嗯，就是这种感觉吧。」

完成品看起来就是圆形竞技场(Colosseum)。

以圆形场地为中心，观众席阶段式上升。
为了让这个村子的所有居民外加游客都能观看比赛，提前设定了能容纳五万人的尺寸。

「还有就是选手的休息室……还要加医务室…再就是是工作人员的办公室吧……然后还有……毕竟不能在这里进行所有的比赛，也想要预赛用的会场吧……」

预赛会场决定在地下举行。
虽然不知道会有多少希望出场的人，但总之只要有三个应该就好了。






「卢克！听说了哦！听说要开武斗会啊！」
「是啊。塞莲也要出场吗？」
「当然啦！看起来很开心！」

塞莲好像很想出场。

我觉得她美丽的外表和无比的强大一定会让观众高兴，所以这我就非常感谢了。
嘛，考虑到性格的话，我觉得应该会说出来。

「谢谢。如果塞莲出场的话，武斗会也会很热闹的」
「呵呵！我一定会赢的！」

毫无疑问，塞莲是优胜候补之一吧。

「如果姐姐出场的话，我也参加。」
「塞利乌斯君」
「然后这次一定要战胜姐姐！」

塞利乌斯好像也会出场。

「我会反击打败你的哦！」
「请姐姐不要认为我会永远输给你的。」

刺啦刺啦，火花四溅的两个人。
两人的姐弟对决真是值得一看的。

……因为暂时是淘汰赛方式的预定，所以不一定这两个人会对上。

「嗯，好像是很开心的活动呢。我也参加吧」
「菲莉亚也出来吗？」
「武器是弓也没关系吧？」
「嗯。使用魔法也可以哦」

菲莉亚也和塞莲、塞利乌斯一样是双天赐持有者，也可能是优胜候补之一。

「菲，菲莉亚小姐也……」
「塞利乌斯殿。如果对手是你的话应该是一场很好的战斗啊」
「～～～～！」

塞利乌斯还是老样子，脸涨得通红，僵直了。
……如果和菲利娅撞上的话，什么都做不出来可就结束了。

「村长，当然我也参加。」
「我也要出场！」
「我也要我也要！」

而且，从最初期开始就支持着这个村子的『剑技』的巴尔拉特、佩伦、『枪技』的兰德(ランド)也会出场。

「看起来也很开心，要不要我也出场试试看看？」
「我也……可以去吗？」

『巨人的腕力』的戈尔德和『盾圣技』的诺艾尔(ノエル)也很感兴趣。
但是这两个人要怎么战斗呢？

「啊，好像很有趣啊。」
「虽然不知道能做多少，但作为一介习武之人也不能不参加。」
「我们也想出去看看。」

原盗贼的头目德里亚尔，侍奉着丹特的原士兵巴萨拉，矮人班巴也出现了。

「我们冒险者可以参加吗？」
「魔法使也没关系吗？看起来很有趣呢！绝对要出场的哇！」
「是展示在下修行成果的时候吗？」
「……对猎人……很严厉……」

表明要出场的是阿列克他们的冒险者小队。
不擅长战斗的迪尔好像不会出场。

「哎呀！这不是一个非常有趣的活动吗~！」
「戈里酱也要来吗？」
「是啊！人家又强又可爱，会有很多人看着人家的吧？」
「嗯，嗯……我觉得参加本战的话，大概会有很多人看的。」
「太棒了！如果赢了的话，就一定会击中大家的心呢～♡」

戈里酱好像也参加。
……说不定是最强的优胜候补。 

第212话　怎么可能出场呢 
[第212话　怎么可能出场呢] by 原子汉

「你小子好像在做什么很有意思的事啊。」

仍旧从白天开始一边对瓶吹酒，微醺的米兰达小姐哼哼哼地笑。
明明一直在房间里无所事事，到底是从哪里听到的啊，好像是知道了武斗会的事情。

「如果可以的话，米兰达小姐也来出场试试吗？」
「喂喂，怎么可能出场呢？」
「我还以为会这么说。」

如果米兰达出场的话，我觉得她会是绝对的冠军候补。

「我就在这里一边喝酒，一边代替下酒菜参观学习。」

……从这个房间要怎么参观呢？

「对了，米莉亚交给你什么工作？」

米莉亚说，好像委托了只有米兰达才能做的工作。
与此相对，米莉亚似乎决定将房间的打扫、吃饭、喝酒的准备等全部由自己来为她做。

如果说是认真工作的话，我也没什么怨言，但是我很在意是什么样的工作。

「那、那种东西不是怎么都无所谓吗……」

罕见的眼神游移不定，口齿不清的米兰达。
难道是不能告诉我的事情吗……？

虽然有不好的预感，但因为好像并不想开口，所以放弃了追究。

之后赛事准备也在稳步而顺利地进行着，正式一周后开始举行武斗会。
因为很突然，所以这次可能没期待有什么游客，但是村子里的气氛非常热烈，到处都是这个话题。

「诶！？希望出场的人数超过了八百人？」
「是，是的。出乎意料之外，报名者蜂拥而至」

……看来必须要增加预赛会场。
还有预赛的日程也必须变更。

「光是考虑对战的组合就已经很辛苦了……。可以使用我的替身哦」
「谢谢！」

然后准备顺利结束，这个村子的第一场武斗会终于开始了。
虽说如此，首先还是从预选开始。

以全程8天的日程进行，最初的4天是预选赛，然后后半的4天是正式比赛。

能参加正式比赛的只有预选赛决出的三十二人。
从那以后，出场者又增加了，超过了千人，光是进入正式比赛就很难了。

预赛一共分为八个会场，每个会场各有四个人可以参加正式比赛。
当然，因此预赛会场增加到了八个。

那个预选赛是淘汰赛形式。
大概一个小组里有一百人左右，所以必须赢五次左右。

而且正式比赛也是淘汰赛形式，在这里也需要赢五次，最终才能获得冠军。
也就是说，一想到要获胜，就必须从预选开始全部十战全胜。

顺便说一下，组合并不是随机的，在一定程度上，为了让有实力的人分散开来，由运营方进行了调整。
虽然可能会有异议，但是战斗力太偏了，如果强大的人互相打败，预选失败的话就没意思了。

此外，在正式比赛方面，为了公平起见，预定通过抽签决定对战顺序。

对于这样在严酷的战斗中不断胜出的优胜者，将获得豪华的奖品。
就也还没有告诉我内容呢。

也没有公开发表，确实是因为那个人情绪高涨，所以在开幕式的时候贝尔里特说过要明确的吧——


「没想到，竟然是能让村长实现任何一个愿望的权利啊！」


不不不不不不不不不不不，你擅自决定了什么啊！？

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

而且气氛竟然非常热烈！

「好咧诶诶！我一定会赢的！」
「这可真是只能赢得冠军了哇！」
「呃……早知道这样的话我也参加……」

……就算你这么说现在也来不及了呀。 

第213话　人生的跳板 
[第213话　人生的跳板] by 原子汉

虽然最大的担心是优胜奖品，但武斗会的预选总算顺利开始了。
在地下制作了八个预赛会场，出场者们集合在一起，紧张地等待着出场。

顺便说一下，预选会场也设有观众席。
基本上是为了让出场者的家人能够参观而制作的，但是意外的是每个会场都有很多观众。

因为是第一次武斗会，所以全村都很关注吧。
另外，规则在决赛和预选赛中是共通的，如果被裁判判断为不能再战斗，就会停止比赛，或是自己宣布失败，或是出现在正方形的对战圈之外的话就会判负。

禁止对要害的攻击。
如果杀了对手就输了，如果不遵从裁判员的指示也会输。
做这些犯规行为的话，会被送进更生设施。

〈更生设施：为坏人和罪人更生的设施。悔过率上升〉

各会场都准备了足够的治疗药水，并在会场里设置了医院，只要不是很严重就应该没问题。

〈医院：有住院设备的医疗设施。减轻患者的痛苦。自然治愈力上升。提高医疗行为的效果〉

「嗯？那是……」

巡视预选的情况时，注意到了某个会场的人物。

在中央设置的战斗圆台上，现在正在现身的正是曼塔(マンタ)。

他是从旧阿尔贝领北郡的村庄移居过来的马克(マック)的儿子，应该有一段时间被送入了重建设施。
……他夸口说要用那话把西瓜切开给大家看，结果全裸的时候被卫兵抓住了。

原因似乎是平时总是一个劲地搭讪女性，不断地做出令人困扰的行为。

「看来是有好好改过自新了」

一边这样想着一边观察情况

「哈哈哈！我已经不是以前的我了！我会用认真的方法来赢得女孩子的！没错！如果在这次大会上给大家展示了优点，就会变得很受欢迎！」

嗯……看来本性没什么变化。
但是，说正经的话是认真的。

但是曼塔，并不是有天赐，也没有武术的经验。
你打算怎么取胜呢？

「为了这一天，我在训练场之类的地方挥洒汗水舞剑！我知道！在那里训练的话，会比普通人进步好几倍呢！」

曼塔得意洋洋地拔剑。

「啊，我要把你作为我受欢迎人生的跳板！」

比赛一开始，就从正面向对手砍去。

啪叮！

「……咦？」

曼塔的那把剑爽快地被弹开了，他发出了愚蠢的声音。
在漏洞百出的地方，立刻遭到了反击。

「あべし！？」【北斗神拳梗】

好像被手下留情了，用剑腹打了头顶。
然后曼塔翻了白眼，扑通一声倒下。

「嘛，就是这样吧……」

因为曼塔的对手，是早就在训练场上学习训练的人。
临阵磨枪的训练当然是无可匹敌了。

曼塔失去意识，没有站起来的迹象。
被认为不能继续比赛而败北了。

「啊，马克来了……」

看来是多少有点担心来看看。
但是因为被瞬杀了，所以一边叹气一边回去。

……嗯。
那个曼塔已经可以为了参加武斗会而努力，我觉得已经足够成长了吧？






即使没有战斗系的天赐，平时在训练场练习的村民也很多。
也正因为如此，虽然是预选赛，但是每一场比赛都值得一看。……除去曼塔的。

但是在这样的情况下，有以压倒性的实力取胜的出场者。
当然，就是塞莲、菲莉亚他们这些决赛热门的大种子。

塞莲在比赛开始后不到十秒就把对手打倒了，菲莉亚没有给对手接近的间隙就胜利了。
以决赛出场为目标，顺利地推进着。 

第214话　没有输的打算 
[第214话　没有输的打算] by 原子汉

「卢克！我已经进决赛了！」
「嗯，我看到了，塞莲。」
「虽然比想象中取得了压倒性的胜利！」

五连胜，塞莲轻松地决定了晋级决赛。
虽然一直是没有遭遇危险的战斗，但是从旁边看也似乎很有干劲。

「因为，无论如何都想获得冠军！那样的话……什么都可以许愿……」
「诶？」
「我，我想证明我是村子里最棒的！」

塞利乌斯来到了那里。

「姐姐，我也已经进决赛了。」
「塞利乌斯！」
「在决赛的大舞台上，我一定要打倒姐姐。」

塞利乌斯似乎把姐姐塞莲视为竞争对手。

「嗯，真不愧是你们二位啊。」
「啊，菲利娅。」
「～～～～～！」

菲利娅刚一来，塞利乌斯就急忙躲到我身后。
嗯，还处于这种状态……前途堪忧哇。

「莫非菲莉亚也进决赛了？」
「啊。作为森精的战士长，显示出最低限度的实力，松了一口气」

在这样的对话中，周围突然变得阴暗起来。

回头一看，在那里的是肌肉发达的大汉——不，是大猩猩。

「呵呵，真的很期待决赛圈呢~♡」
「嗯，戈里酱也赢了吗？」
「是的。但是吓了一跳啊。这个村子里都是非常强的人啊」

虽然是戈里酱这样说，但是我亲眼看到他用拳头把强壮的村民击打到了场外。

「即便如此，我也不想输啊。所以，无论如何都想拿冠军啊。然后让村长实现我的愿望♡」
「～～～～！」

冷得脊梁骨都发凉了。
你，你到底想拜托什么呢……。

看来硒塞莲也相当警戒

「可能是最大的强敌吧！」
「呵呵，请手下留情哦♡」
「我才不做那种事呢！必须全力以赴！」
「啊，那人家也会全力以赴的哦？」

之后陆续决定了决赛圈名额，终于决定了三十二人的出场名单。

巴尔拉特、诺埃尔、戈雅特、还有佩伦、兰德、亚历克、哈泽娜、盖伊、德里埃尔、班巴、巴萨拉等，给人的印象是和预想的一样的人们都依次胜出。

除了他们以外，其他人也都有天赐，决赛将是相当高水准的战斗。






就这样，决赛终于开始了，令人吃惊的是能容纳五万人的本战会场的一半以上都被坐满了。

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」

轰鸣般的欢呼声响起，等待着比赛的开始。
大概有三万人吧。

「诶……为什么这么？村里的人口最多也就2万左右」
「传闻已经传得很广了，很多人是从村外来看的吧。不愧是卢克大人想出来的活动。竟然能吸引到这么多人」

虽然米莉亚夸奖了我，但我并不是从零开始考虑的……。

首次举办的话就这样，今后不采取门票制的话可能不行。

「卢克大人！我也来看了！」
「公主殿下？等一下，国王！？」
「嗯，听说你在举办一个很开心的活动，我就坐电车来了。」

连王族都来看了。
我急忙想设一个贵宾席

「不，不必了。我们就作为一个观众享受吧」
「是，是吗？那么，这附近姑且算是相关人员的座位，请坐在喜欢的地方吧」

在靠近场地出入口的一带，也是待机中或比赛后出场者的座位。
也是很容易看到比赛的地方，所以正好吧。

「那我就不客气了。」
「……」

不知为什么公主就坐在我旁边的位子上。
吃下了那个，对面的米莉亚的脸颊抽动着。

……呃，不要吵架哦？

除此之外，观众席上还有皇家的代官米歇尔、德尔志子爵和法伦西子爵，还有塞莲和塞利乌斯的父亲。
他们好像和一般客人混在一起看。

「那么，对战表应该快发表了……」 

第215话　为什么没有让我出场 
[第215话　为什么没有让我出场] by 原子汉

决赛第一轮比赛开始了。
那也是突然间的精彩比赛。

菲莉亚VS哈泽娜。

「通过前几天的遗迹调查，我很了解您的实力。看来会是一场愉快的战斗」
「是啊！那就让我们打出一场不愧决赛的战斗吧！」

因为两人在进行遗迹调查的时候是组队打的，所以在一定程度上是相互了解对方内心的关系。

菲莉亚是『弓技』和『绿魔法』的双重天赐。
以风作为己方放出强力准确的箭是其独门绝技，当然擅长远距离战斗。

另一方面，哈泽娜是『红魔法』的礼物持有者。
虽然远距离也不是不能发挥威力，但是越近火力越高，一旦离远了就会变得势头低落。

嗯，怎么想都觉得哈泽娜比较不利。
火本来就和风不太投缘。

正想着会是怎样的一场战斗呢，比赛开始的同时，双方都开始了行动。

菲莉亚用风之箭，而哈泽娜则用火之箭一个接一个地射击。
在场地的中心，两种箭不断地激烈冲突，每次伴随着爆炸声火花四溅。

这种具有冲击力的景象使观众沸腾。

但是无论是数量还是威力，菲利娅明显凌驾于哈泽娜。
证据就是菲利娅没有漏过一支火之箭，但哈泽娜那边飞来了几支风之箭，甚至不得不用步法来回避。

而且菲莉亚还保存着真正的箭。
因为数量有限，所以在窥探间隙吧。

「呀！放了！」

刚想着几乎无法用眼睛追上的速度放出的箭，就看着被风卷起的超高速之箭朝着哈泽娜飞去了。
勉勉强强注意到了这一点，哈泽娜拼命地躲开。

不仅速度快，而且因为飞溅的火花，视野也不好吧。
虽然现在总算回避了，但是这样的话也不是个办法。

「果然从远距离开始的对决我不利呢！但是，这样的话怎么样！？」

哈泽娜似乎也领悟到了这一点，于是开始了招式。

「火焰标枪Fire Javelin！」

刚一想到她最擅长的是火焰枪，就突然朝着菲莉亚瞄准了，就以这个为盾，她自己也缩短了和菲莉亚的距离。

在那里展开了令人发麻的战斗。
对于作为魔法使却不由分说试图展开接近战的哈泽娜，菲利娅无论如何也要和她保持距离战斗。

面对这场激烈的攻防战，观众们在第一场比赛中就情绪高涨。

最后，虽然菲利娅躲开了哈泽纳的特攻而取得了胜利，但哈泽娜竭尽全力直到精力枯竭，也得到了热烈的掌声。

「战斗很好啊。简直不像是第一场战斗」

我也很满足的时候

「喂，你这不是干了真的很有趣的事儿吗，卢克。」
「劳，劳尔！？」

从后面传来声音回头一看，在那里的是劳尔。
看来他也是特地从王都来看的。

「为什么没有让我出场？」
「不不不，姑且有出场资格的只有这个村子的居民。」
「啧」

劳尔咂嘴坐在座位上的。
好像打算在这里观战。

第二场比赛结束后，在接下来的第三场比赛中，巴尔拉特登场了。
虽然对战对手也很强，但最后巴尔拉特获胜。

然后第四场比赛中，诺艾尔登场。
虽然怀疑光靠盾是怎么战斗的，但是是持盾向前强烈的突进，将对战对手吹到场外，以这种粗暴的手段统治着胜利。

在第五场比赛中是盖伊，第六场比赛中塞莲获胜。
那位塞莲的对手是戈尔特。

用可怕的怪力把巨大的铁棒折弯，使会场沸腾起来，但是却没有通过塞莲。

「对方真是倒霉啊。」

虽然早早地就败退了，但戈尔特先生还是以清爽的表情托付给了诺艾尔。

「诺艾尔，连我的份都交给你了。」
「嗯，交给我吧。」

对于年龄相距甚远的友情关系，戈里酱扭着腰说「啊，好棒啊♡」。 

第216话　不只是肌肉达摩 
[第216话　不只是肌肉达摩] by 原子汉

在第九场比赛中，戈里酱和『枪技』的兰德发生了激烈的冲突。

兰德很早就活跃在这个村子的狩猎队里。
年龄是16岁，年轻正处于生长期，在好几位持有『枪技』天赐的人当中已经是数一数二的使用者了。

「哇！不应该是这样的……！」
「呵呵，你的枪法真不错。但是，为了满足人家，不更加激烈的突入是不行的！……对你来说还太早吗？」

这样的兰德不断的突袭，完全无法破掉戈里酱的防御。
或者说，他用空手挡住了所有的矛头。

「喂，喂，什么啊，那个怪物是……？不是外表的事。不，虽然看起来也不错……但是他完全看穿了那个速度的突破。那家伙，不只是肌肉达摩吗？」

对于劳尔也看得目瞪口呆的本领，会场也闹得沸沸扬扬。

……嗯，果然我的第一优胜候补的预想是正确的。
说起来，其实我对戈里酱使用了村民鉴定

戈里提亚娜(ゴリティアナ)
    年龄：36岁
    爱村心：中
    合适的职业：肌肉美容师
    天赐：拳圣技    美之魅力领袖
    技能：拳圣技LV7    美容LV9

竟然是双天赐，而且还拥有能与『剑圣技』、『盾圣技』媲美的『拳圣技』天赐。

「哼，差不多该由人家来进攻了吧？」
「～～～～！」

一直只对兰德进行攻击的戈里酱，伴随着冲击力很强的眨眼一起宣言将采取攻势。

「去吧！」

戈里酱突然高高地举起脚。
裙子里的裤衩露出来，会场里的几个人都晕过去了。

「喂！！」

紧接着，伴随着意料之外充满野性气息的吆喝声，他用力地将举起的脚摔在了地上。

咻咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

用相当硬的材料制作的场地上有蜘蛛网状的大裂痕，伴随着轰鸣声会场震动了。
喂，你这什么样的脚力！？

「「「～～～～～～～～！？」」」

观众屏住呼吸，附近的兰德因为刚才的冲击而在台上打滚后退。
就在这时，戈里酱缩短了距离，踩上了枪的柄。

兰德拼命想把枪举起却纹丝不动。

「好嘞！」
「什么，干什么！？」

相反，戈里酱一只手轻松地举起了兰德。

「呵呵，稍微变强一点的话，再和我一起做吧♡」

就这样，戈里酱把兰德扔了出去。

虽然身材瘦小，但绝对不轻的兰德，轻快地向场外飞去。
膂力太强了！

兰德君无可奈何地落到场外，失败了。

「明显有一种脑子脱臼的感觉……。怎、怎么办。如果戈里酱真的赢了的话……」

后背又冷了。






之后也持续着白热化的比赛。

真不愧是能够晋级决赛的人，无论哪一场比赛都是令人目不暇给的好比赛。

在第十二场比赛中亚历克、第十三场比赛中矮人的班巴、第十四场比赛中原盗贼的头目德里亚尔、各自晋级了第二轮决赛。

然后是第一轮比赛最后的第十六场比赛。
在那里发生了激烈冲突的是，塞利乌斯和原代官丹特的士兵巴萨拉。

巴萨拉是个熟练的士兵，用攻击对手弱点的令人讨厌的战术，刚开始就掌握了比赛的主导权。
但是，在最近更加努力的塞利乌斯君面前，他逐渐处于劣势，最后很可惜失败了。

就这样，第一轮比赛全部结束，晋级第二轮的出场者一共16名。
因为第二轮比赛是第二天举行，所以预定继续观看比赛的村外观众们将住在这个村子里。

「建了很多酒店真是太好了。大概房间数量足够了吧」

……如果没有住的地方，大家打算怎么办呢？ 

第217话　弃权吧 
[第217话　弃权吧] by 原子汉

第二轮比赛开始了。
也许是因为每一场比赛都是更值得一看的比赛，所以会场从开始前就比昨天热闹。

在这样的情况下开始的第二场比赛，首先是昨天在第一场比赛中击败了哈泽娜的菲莉亚出场。
对手同样是森精的战士，在同胞的对决中菲利娅取得了不费吹灰之力的胜利。

接下来的第二场比赛中，巴尔拉特和诺埃尔发生了激烈的冲突。
这是从初期开始就活跃在狩猎队的人们之间的战斗。

「盾击！」

从预选赛到第一场比赛，诺埃尔只是靠盾的突进来决定胜负。
看来这场比赛的战法也不会改变。

「那个大盾混蛋啊。要打破那家伙的铁壁防御可不容易啊。而且再直接冲锋过来的话，就更麻烦了」

劳尔这样评价，确实是在攻打村子的时候这么吃了一下被吹跑了。

面对这样的诺埃尔，剑士巴尔拉特会如何战斗呢。
在备受瞩目的情况下，巴尔拉特说

「逃跑就是胜利！」

……光明正大地在斗技场上乱跑。

「喂喂！好好从正面战斗吧！」
「不要逃！」
「好难看」

面对这种消极的战斗方式，会场中响起了嘘声。
另一方面，劳尔一边哼着鼻子

「啊，确实可能很难看，但作为战斗方式来说没有错。即使从正面面对那块盾，攻击也不会奏效，只是白白地吃了对方的拦截而已」
「但是，这样下去的话是打不倒的吧？」
「也不一定。」
「……？」

我一边想着这是怎么回事，一边看比赛的时候，看出来追着巴尔拉特的诺埃尔的动作渐渐变慢了。

「诺埃尔，累了吗？」
「那肯定会累的吧。毕竟是那么巨大的盾。普通人光是带着它跑就是不可能的」

看到了诺埃尔的疲劳，一直逃跑到现在的巴尔拉特一口气决出胜负。
面对突然逼近的巴尔拉特，诺埃尔推着疲惫开始奔跑。

「盾击……诶！？」

但是在最后关头，巴尔拉特躲开了盾。
然后直取诺埃尔君的背后

「啊啊啊！」

将剑挥下。

哐！！！！！

「「「啊？」」」

以为完全搞定了的那个瞬间，响起了金属声音。
一看，巴尔拉特的剑被诺埃尔的盾挡住了。

总觉得刚才好像诺埃尔以不可能的速度转过去了！

「真的假的啊」
「盾击！」
「咯！？」






在第二场比赛中，诺埃尔获胜，而在第三场比赛中是盖伊，在第四场比赛中，塞莲取得胜利。

然后在第五场比赛中，戈里酱又压倒了对手。
接下来的第六场比赛是佩伦和亚历克的对战。

拥有『剑技』天赐的26岁的佩伦，经常和巴尔拉特一起练习。
他也是很早以前就成为了村民，在狩猎队里做了贡献。

而亚历克则是和哈泽娜他们在同一个队伍上活跃的冒险者。
他拥有『大剑技』天赐，也是前几天参加遗迹调查的实力者。

这样的二人的对决，是至今为止最顶级的好比赛。

因为是剑士们，所以是从正面激烈的交锋。
当然，由于剑的大小不同，两者采用的战法不同，尽管如此，在近战中瞬息万变的攻防战上的激烈的剑戟相交让会场沸腾起来。

最终经验丰富的亚历克取得了胜利，比赛后互相握手称赞奋斗，直到最后都让观众为之倾倒。

只是，从赛场下来的亚历克，突然发现了什么。

「呃……莫非是我的下一个对手吗，那个粉色的肌肉男……弃权吧……？」

好像不想和戈里酱战斗。 

第218话　支持哪一个才好呢 
[第218话　支持哪一个才好呢] by 原子汉

在第七场比赛中，矮人战士班巴和原盗贼的头目德里亚尔进行了战斗。

班巴持有者『刚剑技』这一天赐，挥舞着比自己大几倍的大剑战斗。
在懦弱的矮人中少见的豪爽性格，在阳光照射的地方也能正常生活，在这么多观众面前也没关系。

与此相对，德里亚尔拥有『斧技』的天赐，是一个身高超过两米的大汉。
……因为我看惯了戈里酱，所以看起来有点小。

德里亚尔的战斧也是普通人无法举起的大小，说起来这是超重武器之间的战斗。

他们在比赛开始的同时，按照观众期待的那样互相碰撞了武器。

哐~~~~~~~~~~~~~~~~！！

这样的骇人的声音响彻整个会场，在那过分的冲击下，会场一瞬间变得鸦雀无声。
大家回过神来，终于响起了欢呼声。

「啊，这不是很不错吗！没想到能和我正面交锋！」
「你才是！竟然不输给我的矮人怪力，太让人吃惊了！」

两个人的战斗，和之前的比赛相比，看起来是缓慢的动作。
但是，正因为如此，超重武器之间激烈冲突的魄力，会场沸腾起来。

结局很突然。
因为多次碰撞，彼此的武器差不多同时迎来极限。

几乎同时，两人的武器都碎散了。

「哎呀，这样的话已经不能战斗了。」
「啊？胜负从现在开始吧！」
「哎！？」

决定胜负的是，与认为武器碎了不能继续比赛的班巴相比，德里亚尔在比赛中一直保持着空手上等的比赛心情。

班巴突然被殴打脸颊而被击飞。
慌慌张张的做了准备，但是结结实实地吃了一发，加上体格的差距很大。

「我赢了！」
「不，不省人事……」

德里亚尔举起拳头，班巴失去意识。
没想到最终会发展成空手互殴的比赛，是由德里亚尔获得胜利。

然后是第二回战最后的第八场比赛。
塞利乌斯取得胜利，决定进入第三轮。

就这样，第二轮比赛全部结束，仍然健在的选手被压缩到了八名。

「……怎么想都是比御前比赛水平还高。到底要怎样才能聚集这样的战斗力呢……？」
「爸爸，那种事情你不要去想比较好。」

这八名选手在四分之一决赛的对阵是这样的：

菲利亚VS诺埃尔
盖伊VS塞莲
戈里蒂亚VS亚历克
德里亚斯VS塞利乌斯

正因为赢到了这个地步，所以全员都是实力派。
无论哪一场都是令人期待的对战。

第二轮比赛结束后，当天的比赛全部结束。
四分之一决赛明天举行。

「呐，谁会获胜呢？」
「我想支持塞利乌斯君！哈哈」
「确实是个帅哥，塞利乌斯。但是我要说哪个的话就是诺埃尔君啊」
「嘿？你喜欢那种类型啊」
「真是的，两个人都没眼力啊。怎么想都是亚历克大人这一个选择吧！」
「诶，你喜欢大叔吗？」
「那样的话德里亚尔和盖伊呢？」
「秃头算了。」
「「……」」

「呐，你觉得谁会赢？」
「是戈里蒂亚吧。在剩下的八个人中，也明显是出类拔萃的」
「不不不不不，绝对是塞莲。因为，她那么可爱啊？」
「这和可爱没关系吧……」
「是啊。如果说可爱的话，只有戈里蒂亚才是……」
「「「嗯？」」」

那天晚上，兴奋不已的观众们之间，不知道是不是因为这种感觉的优胜预测而兴奋不已。

「塞莲和塞利乌斯居然都能晋级到这里！不愧是我的孩子们！哈哈哈……嗯？但是，如果两个人都进入决赛的话……应该支持哪一个才好呢……？」 

第219话　将攻击诱导到盾上 
[第219话　将攻击诱导到盾上] by 原子汉

然后第二天，按照日程安排开始了半决赛。
会场里聚集了甚至比昨天更多的观众，盛况空前。

第一场比赛是菲莉亚和诺埃尔。
两个人都是在狩猎队中很好地认识对方的关系，很期待会发生怎样的战斗。

比赛开始的同时，菲莉亚放出了箭矢。
刚想到是不是要要放出狂风大作，它就收敛到了箭身上。

被放出的箭，已经连用眼睛追都不可能了。
注意到的时候已经和诺埃尔的盾激烈冲突，在那里快速旋转。

虽然气势好像就会那样将盾贯穿一般，但过了一会儿就失去了力量而停下了。
但是令人吃惊的是，它将盾刺伤了。

那个盾，记得是秘银制造的吧……。
而且被箭刺穿，有多大的威力啊。

「嗯，果然从正面贯通是不可能的吗？」
「……」
「但是，这个怎么样？」

接着菲莉亚又同时发出了十支箭。
就这样，放飞的箭雨向诺埃尔袭来。

而且这些箭在不同的轨道上移动着。
我想可能是因为风在操作，竟然能做出这样的操作。

「啊！」

据起盾的诺埃尔面对的是，从四面八方逼近的箭矢。
这样的话，就算是诺埃尔，一个盾也无法全部挡住了吧。

虽然谁都这么想，但是诺埃尔却表现出了令人难以置信的举动。
不知什么原因，他将自己的身体毫无防备地暴露出来，却将盾高高高地举起向天空。

「诱饵盾(Lure Shield)！」

下一个瞬间，所有的箭都离开了菲莉亚的操作，像被盾吸入一样飞了过去。
就这样一个接一个地直击盾。

「什么……竟然将攻击诱导到盾上……不对，记得是在遗迹中也是这样吸引着朝着我方的攻击吗……」

对于犯规的技巧，就连菲莉亚也哑口无言了。
像巴尔拉特那样削减体力之后突破空隙也不行，真的要怎么做才能打破诺埃尔的铁壁呢？

尽管如此，诺埃尔君还是全副防御力，怎么也不能攻击菲莉亚。
因为如果稍微保持距离的话，就完全打不到了。

拜其所赐，我以为比赛会陷入僵直状态的时候

「盾击・改！」

诶，那样的距离！？
想着的下一瞬间，盾离开了诺埃尔的手，向着菲莉亚一条直线飞着。

看来是乘着突进的气势，向前方投掷盾的。

「什么！？」

对于突然飞来的盾，菲莉亚无法应对。
受到直接攻击，被击飞了。

「什么！？」

就这样和盾一起飞到了场地外面去。
场外负。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

观众对完全没有预料到的结局大声疾呼。

至此诺埃尔决定进入半决赛。






四分之一决赛的第二场比赛是塞莲和盖伊。

盖伊是亚历克的冒险者小队的一员，拥有『白魔法』的天赐。
此外，他还擅长使用棍棒从强壮的躯体中不断放出武技。

他是一边治愈一边自己也能前卫作战的罕见类型，好像可以在自己的身体上施加强化魔法，从而使身体能力得到提高。

「破啊啊啊啊！」
「啊！」

塞莲用敏捷的动作躲开了盖伊以猛烈气势挥舞的棍棒。
好厉害，好像完全看穿了那个。

虽然盖伊先生的棍术很棒，但并不是来自天赐，而是靠努力掌握的。
无论有多大的身体强化，似乎也无法打到塞莲。

但是就在那时。

「光啊！」
「～～～～！？」

突然迸发出强烈的光，塞莲不由自主地闭上了眼睛。

「我收下了！」

在那一瞬间，盖伊使出了浑身的一击，向被夺走了视线的塞莲。 

