
類型: 原創
作者: 西格納爾 サゴナル
台版書名: 
其他書名: the Alternative Mastery
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-25 


魔王舉兵大肆入侵歐卡諾斯王國(Okeanos Kingdom)，王族繼承人領兵對抗魔王勢力，但卻相繼在前線戰死，王國最終不敵魔王落敗投降。作為第五王子的「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯(Elpida Phos Okeanos)」，因為年僅八歲而沒能上戰場，在戰後被大臣們擁戴登基，史稱歐卡諾斯十八世(Okeanos 18th)。埃爾皮塔(Elpida)以皇帝的身份與魔王談判戰敗和解條件，就在與魔王簽訂那不可思議的條約後，王國爆發內戰，反抗軍長驅直入攻進王都，失了民心的王族不到三日便舉旗投降。先王妃(Catharine)、皇帝埃爾皮塔(Elpida)、親王肯尼歐斯(Gannaios)以及其他王室相關人士遭到囚禁，經過整整半年的拷問與虐待，最後埃爾皮塔(Elpida)與肯尼歐斯(Gannaios)被當成魔王的祭品獻祭給魔王，至於先王妃(Catharine)在兩位小孩前往魔王城的途中，以小刀結束自己的生命……。在魔王城得知母后死訊的埃爾皮塔(Elpida)，立下毒誓替家人報仇。宏偉的魔王城內，圍繞著摧毀歐卡諾斯王國(Okeanos Kingdom)的計謀就此揭開序幕……。


魔王城前篇
人物檔案 
[魔王城前篇 人物檔案 ] by 西格納爾 サゴナル

這裡主要放一些人物設定，設定會隨著劇情逐漸解鎖，進新篇章會直接開一篇新的設定，大致上是這樣運作。
這些文件是紀錄科主任──懷斯忒，以及其下屬執筆寫下，魔王城一直都有建立資歷檔案的習慣，所以期待各位能夠透過檔案內容，更加深入了解每個人。




 


*第0話 序幕 落魄王子與歐卡諾斯王國 
[*第0話 序幕 落魄王子與歐卡諾斯王國] by 西格納爾 サゴナル

木製的囚車被慢慢運上魔王城，牢籠裡有兩個穿著粗糙麻布衣的男孩，男孩們形同枯槁，縱使有俊俏的臉蛋也失了三分色彩。

靛青的髮絲，寶石藍的瞳孔，那正是歐卡諾斯王族的特徵。

兩人相貌非常神似，能夠直接推斷是雙胞胎，但兩人的神韻非常不同，其中一人雖然渾身是傷，但眼神透著堅毅，警戒著四周，另一人看起來膽小懦弱，蜷縮著身體坐在牢車裡。

肯尼歐在發抖……。

肯尼歐的恐懼全表現在臉上，我把他摟在懷裡，手銬的鐵鍊發出清脆的鏗鏘聲，但這沒有阻礙他把小小的身軀埋進我胸口。

透過牢車的縫隙，我們已經可以看見那座宏偉的「魔王城」。


◎


我是歐卡諾斯王國第五王子「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯(Elpida Phos Okeanos)」，旁邊的是皇弟第六王子「肯尼歐斯・弗斯・歐卡諾斯(Gennaios Phos Okeanos)」，正如你們所見，我們是一對雙胞胎，至於為什麼我們會在這裡，這會是一段稍微有點長的故事，我就挑重點說好了。

歐卡諾斯王國在去年被魔王攻擊，父皇跟皇兄們傾盡全國之力與魔王對抗，在戰爭中一個接著一個死去，最終還是沒能擊退魔王。

王國戰敗後，我作為僅存的王族繼承者，被大臣們拱上皇位，以十一歲的年紀登基成為歐卡諾斯十八世，並且以王的身份與魔王進行戰敗談判。

雖然我自知年幼，但先皇的教教誨還是讓我明白不少事，我也大致能猜到大臣們讓我登基的理由，大概是想讓我承受魔王的怒火，直接死在談判桌上，又或者等我簽約後暗殺我，就這樣把巨額的賠償賴掉。

做好心理準備，我算是抱著必死的覺悟坐上談判桌，不過魔王並沒有從王國奪走什麼貴重的東西，不，應該要說跟我預期的比起來算不上什麼。

「每年向魔王城獻上兩個十一歲到十二歲之間的男童，否則我會再來。」

魔王只留下這個條件就打道回府，雖然再怎麼說也是把兩個擁有大好前途的國民獻祭給魔王，但比起魔王的掠奪、殘殺國民、侵城掠地之類的狀況好上太多，聽見的當下我還以為自己耳朵壞了。

我當然馬上就答點頭應，畢竟這樣的代價沒有不接受的理由，單就結果而論，姑且算是完美的戰後處理。

因為這個意料之外的結果，王國的一切又回到戰前那樣，但我終究只是傀儡政權，既無靠山也無人脈，年僅十一歲的孩子怎麼可能控制那些貪婪的大臣，最後在無窮無盡的貪污與重稅之下，舉國上下民不聊生，各地區都出現反抗軍，在民兵攻入王城時，我立刻就退位投降了。

我對這個王位沒有任何留戀，不管從任何角度看我都是位昏君，這點自覺我還是有的，比起保全王位，我更想保護母后跟肯尼歐，但是……。

母后、肯尼歐與我三人被關押在城堡地牢，看守的民兵居然想對母后非禮，母后為了保護我們一直堅強的忍耐著，但是我的心真的好痛，如果我更有力量的話，是不是就能保護母后！守住王國！不過現在說這些都早已於事無補，現在的我，只是個僅能眼睜睜看著母后遭難的小孩。

在地牢中，並非只有母后遭到虐待，包含剩下的王室成員，還有一些袒護我們的傭人在內，似乎都遭到虐殺或強暴，總而言之全部沒有好下場就是了。

我跟肯尼斯也不可能會有好日子過，照三餐的毒打自然少不了，雖然我盡量護著肯尼歐，但這可能也算害了他。

經過連續幾天毒打皮膚卻還是跟貴族一樣白嫩，引起反抗軍不滿，我和肯尼歐被剝光衣服，綁在木樁上遊街示眾，路上的國民朝著我們扔石子。

不管是裸體的羞恥還是肉體的疼痛我其實都無所謂，那些早在我退位時就已經放下，但是肯尼歐的恐懼，被石頭砸到疼得大哭，身上逐漸佈滿青一塊紫一塊的印記，看得我真的不忍，如果肯尼歐不是王族就不用跟我受一樣的苦了。

在我意識到的時候，眼淚已經停不下來，視線也模糊了，但耳邊國民的咒罵與肯尼歐的哭聲沒有消失，鼻子也聞到一點點鐵鏽味，大概我被砸破頭流血了吧？

好不甘心，我真的好不甘心，我想保護肯尼歐，如果肯尼歐的罪能讓我承擔，拜託讓我一人承擔就好，求求你們放過他。

我的意識被突來的一拳打飛，大概昏了沒幾秒吧？因為周遭的人群異常激動，似乎是我無意間把心中的想法講了出來，被反叛兵狠狠揍了臉，我現在滿嘴的血腥味直衝鼻腔，溫熱的血正從嘴角流出，從舌頭的感覺來判斷，我的牙齒似乎斷了。

好不容易結束漫長的私刑，我跟肯尼歐被拽進原本的地牢，不過沒有看見母后。

我嘗試著安慰肯尼歐，不過我並沒有抱住肯尼歐，他現在渾身是傷，我輕易碰觸他應該都會讓他發疼吧？

在牢裡坐了一段時間，我們的衣服似乎沒有要歸還的意思，從窗口的投射進來的光線來判斷，現在大概是下午即將日落的時間，雖然還沒入夜，但是十一月的傍晚已經有不少寒意，我跟肯尼歐只好抱著膝，在牆角縮起身子骨取暖。




『叩噠。』





聽見門鎖打開的聲音，我大概能猜到是每天唯一一次的送餐時間。

我先走到門前伏首下跪，這已經成為用餐前的慣例。

伴隨著門板打開，只穿著內褲的邋遢男人端著兩碗粥走進來。




「哦？還真的沒穿衣服啊！哈哈哈哈哈。」
「王子……不，先王陛下，正好我的腳髒了，要不要順便幫我舔乾淨？」





我很明白這不是提問，而是命令，不管是不是命令語氣，只要我們不服從，接下來絕對沒好事。

我只能比起雙眼，伸長舌頭舔過去。





「哈哈哈，居然沒有猶豫真的舔了，你就沒有一點身為王族的尊嚴嗎？」
「那邊的小鬼也過來，我的右腳就給你了。」





我馬上抬起頭，仰望眼前的男子，用低姿態懇求著對方。





「等等！我來就好，兩隻腳我都會幫你弄乾淨，所以……。」





看著對方變調的臉色，我知道自己又要挨打了。

迎面就是一腳，把我踢得在地上翻了一圈。





「掃興。」
「既然你那麼想獨佔晚餐，我就全給你好了！」





滾燙的熱粥就這樣澆在我身上，我也不自覺發出慘叫，最後兩個木碗往我身上扔，眼前的木門就關上了。

我趕緊用兩手捧著留在身上還算乾淨的粥，小心翼翼放進木碗裏，勉強湊合著一碗完整的晚餐，遞到肯尼斯面前。





「皇兄，你……吃就好。」
「沒關係，我還有灑在地上的那些能吃。」
「皇兄……。」
「肯尼斯，不吃飯我會生氣喔！」





在我的脅迫下，肯尼斯總算捧著碗喝粥，我也回頭去撈著地上的殘羹用餐。

沾到泥沙的粥雖然口感不太好，但是為了活下去，再怎麼樣也得進食。

當我抓起地上最後一點粥糊送進嘴裡，回頭看著捧著碗的肯尼斯，察覺到我的視線的肯尼斯，用瘦小的手臂輕輕把碗向著我遞來。




「皇兄，我吃不下了。」
「肯尼斯，怎麼可以剩飯，要全部吃完。」
「可是皇兄……。」
「你不吃我就餵你！」





就在我準備把碗搶過來的時候，肯尼斯終於願意把剩下的半碗粥吃下去。

其實我也明白，肯尼斯大概是想把剩下的粥給我，但不能這樣，沒有好好吃飯就沒辦法活下去。

今天的夜晚很冷，我把肯尼斯抱在懷裡，讓他免於入秋夜風的寒冷……。





我已經忘記過了多少日子，不過夜晚還是很冷，應該還沒過冬吧？

現在我跟肯尼歐的頸部都被套上金屬項圈，而且項圈還算不上輕，挺起胸膛也會壓得鎖骨發疼，但如果不這麼做，項圈也會按住脖子，讓呼吸非常困難。

說來諷刺，人真的是一種很容易習慣的生物，才沒幾天我跟肯尼歐就習慣掛著項圈的生活。

除此之外，為了保護肯尼歐，我很多次反抗看守牢房的人，最後我的雙手就這樣被鐵鍊栓在牆上，能移動的距離，即使算上兩臂的長度，也不會超過牆邊兩步，我之所以知道也是因為用身體證實了很多次。

因為鐵鍊的長度不夠，現在我就是站立在牆邊，也沒辦法換其他姿勢，偶爾換一下腳步，有時直立，有時候站成大字，連摟著身體取暖都是種奢求，入冬的白天也是冷得要命，只能透過身體本能的顫抖來取暖，只是肯尼歐通常會把身體貼在我身上，我們兩兄弟靠著依偎取暖，渡過每日的霜寒。




『叩噠。』





聽見熟悉的開門聲，肯尼歐離開我的懷裡，跪在門前待命。

就算我再怎麼不願意，我現在也不是能做那種事的狀態，所以只能讓肯尼歐去。

我在內心祈禱今天能夠安全落幕，因為這個距離我根本沒辦法保護肯尼歐，只能眼睜睜看著他被虐待，而且如果我有所反應，還可能讓事態變得更糟，就算肯尼歐發生任何事，我還是得故作鎮定，這是我目前唯一能保護他的方法。

不過進來的卻是一個從沒見過的男人，很乾脆的就把碗放在地上，從來沒發生過這種事，那些人因為想看我的反應，再怎麼樣都會刁難肯尼歐一下，這樣的結果讓我相當意外。

門被關上了。

別說是我，從肯尼歐的表情來看，他也相當吃驚，不過還是端著燕麥粥走到我面前。





「皇兄，來。」
「不好意思，每次都麻煩你。」





肯尼歐把碗舉在我面前，我也伸長脖子，像是小狗那樣用舌頭撈著粥吃。

兩手都被鐵鍊掛著的我，再怎麼樣也沒辦法自己進食，所以肯尼歐都會這樣幫我吃飯，其實之前他是想餵我吃飯，不過粥的表面就算冷了，裡面還是相當燙，我也在過程中燙傷好幾次，雖然我沒有放在心上，但肯尼歐似乎相當內疚，最後就變成用這種形式協助我吃飯。

我跟肯尼歐之間也達成一種默契，我先吃一半他再吃剩下的一半，就這樣把兩碗粥吃完，因為單用舌頭實在很難把剩下的殘粥吃乾淨，用這種方式最有效率。

在我用完餐之後，肯尼歐幫我把嘴邊的飯糊撥到我嘴裡，然後去一旁把兩碗剩飯合成一碗，快速喝進肚子裡。

入夜了，肯尼歐站起來抱著我睡覺，我很明白這樣沒辦法熟睡，因為我自己就是用這個姿勢入睡，但勸過肯尼歐好幾次，他還是堅持用這種方式陪我休息，沒辦法改變姿勢的我姑且不論，他其實沒必要陪著我，不過在連續幾天的激辯後，我被肯尼歐一句「聽著皇兄的心跳，我比較好入眠」打敗，說實話，我現在的狀態也只剩一張嘴，就算肯尼歐真的要對我做什麼，我也只能乖乖認命。

聽見門鎖打開的聲音，我緩緩睜開眼，好幾個人走進牢房。





「你們打算做什麼？」
「如果想找發洩的玩具，帶我去就好。」
「既然你這麼說，那我就稍微折磨一下你好了！」





昨天送飯的男子從門外走進來，輕聲對著剛才發話的人指責。





「別鬧了，正事要緊。」
「知道了。」





在男子不耐煩的回應後，好幾個人分別架住我跟肯尼歐，肯尼歐似乎也被弄醒了，只是沒有加以反抗，乖乖地任由他們處置。

我這邊可以感受到他們特別用力，好像是害怕我逃走似的，不過我覺得比起逃走，應該是更害怕我又攻擊他們。

手上的鐵鍊被解開，我終於能夠把手給放下，不過這只是給我換上手銬的前置動作。

我跟肯尼歐被帶出地牢，轉頭就可以看見同樣裸體的母后被囚禁在隔壁牢房。





「再怎麼說也是要獻給魔王的禮物，找件衣服給他們穿。」
「可是老大……。」
「嗯？」





男子略帶威脅的聲音讓其他人都後退一步，在我旁邊的肯尼歐似乎也覺得可怕，不過我認為還好，比起之前皇兄們慘烈死狀在我心中烙下的恐懼，這真的不算什麼。





「老大，突然之間要從哪邊生出小孩的衣服？」
「你沒有腦子嗎？自己想！」
「馬上去辦！」
「是！」





站在我身後的男人們一哄而散，應該是去給我們找衣服了。

我只是盯著眼前的男人看，他似乎注意到我的眼神，朝我出了聲。





「有事嗎？」
「沒有，如果真的要說，也只是想確認一件事。」
「說。」
「我們要被獻祭給魔王，對吧？」
「沒錯。」
「哈……。」
「笑什麼？」
「沒什麼，只是在想一年過去了，沉浸在過去而已。」
「……。」
「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯，你即將被當成魔王的玩具也沒有動搖，在這點上我給予認同。」
「我內心其實相當恐慌，只是不管有沒有表現出來都於事無補。」
「沒有想要逃走的打算？」
「沒有。」
「……。」
「……。」





眼前的男人只是一直盯著我看，雖然也沒有什麼問題，但被這樣死盯著不放還是全身不自在，所以我優先打破沉默。





「想要我給你解釋嗎？」
「我不認為自己能從你手中逃走，就算真的能逃走，這副德性也沒地方好去，若想要隱居，母后或許能辦到，但我們兄弟光髮色跟瞳色就足以成為障礙，更別提我還必須帶著肯尼歐跟母后，做那種事百害無一利。」
「而且如果用我們兩兄弟就能換到歐卡諾斯王國一年的和平，那就做吧！我也算盡了父皇最後的心願。」
「……。」
「……。」
「你跟我想得不一樣。」
「不然你覺得我是怎樣的人？整天坐在王位上，對著大臣比手畫腳，三餐大魚大肉，過著奢華糜爛生活的昏君嗎？」
「昏君這點我承認，但是其餘的部分一個十一歲……不，十二歲的小孩怎麼可能辦到？你未免過於強人所難。」
「你想逃嗎？我能幫你們。」





這時肯尼歐瞪大雙眼，朝著我們兩人投射視線。

其實我也相當吃驚，不過還是用冷笑回應。





「哈，別傻了，你想讓我們叛逃加重罪行對吧？」
「不，我……。」
「開玩笑的，你還是乖乖把我們交出去比較好。」
「我們若是逃亡成功，你必定會被究責吧？再者，單憑我們三人就要跟歐卡諾斯王國，舉國上下三萬餘人，甚至首關就是這個滿城皆是反叛軍的王城，我認為希望渺茫，還不如大搖大擺的坐車出去，進了魔王城還能幫王國爭取一年的和平。」
「不能因為一己之私壞了大局，把我們送出去對王國來說才是最好的結果。」
「埃爾……不，陛下，就這樣把你交給魔王太可惜了。」
「陛什麼下，我早就不是王，自稱也非朕，命都快比平民賤，你還奢望什麼？」
「不過從你的態度我大概也能略知一二，現在王國群龍無首，正在內鬥對吧？」
「如果我的猜想沒錯，應該是反叛軍首領凱爾(Kyle)跟前財務大臣莫非斯(Mophis)正在互鬥，前者扣著軍隊，後者挾持國政，誰也不讓誰，所以百業蕭條，民不聊生，國家的運作停擺大約四個月，狀況如果差一些，大概第二次內戰迫在眉睫吧？」
「你怎麼會知道！？」
「好歹我繼位後就跟那兩隻老狐狸鬥了半年，太了解他們的個性。」
「我也是吃了不少悶虧，記取教訓學到的經驗，雖然對於現在的我沒什麼用就是了。」





男人突然對著我行君臣禮，就是將單手抱在胸前，單膝跪地對著君王低頭的動作。





「陛下，請您拯救王國。」
「歐卡諾斯王國繼續這樣下去，勢必會完蛋。」
「請容我帶著部下與你同在，一同重振王國榮景。」
「不可能。」
「陛下！」
「閉上你的嘴，給我站好，我不想被人看到這幕惹上麻煩。」
「陛下，我的部下都是真心追隨我的人，只要是我的命令也絕對服從，請陛下不用多慮。」
「你是騎士對吧？名字呢？」
「小的是羅納・拉圖爾(Ronald Raton)。」
「羅納，給我豎起耳朵聽好了！我沒有動作不是因為我沒有報復的打算，而是我現在沒有辦到任何事的能力，為了生存只能認命。」
「我警告你，最好打消輔佐我上位的念頭，如果真的不幸讓我重登王座，我一定把這段時間受到的屈辱加倍奉還，將你們所有人公開凌遲至死，聽懂了就立刻丟掉那無用的夢想站起來！」
「小的自知自己與部下的所做所為萬死不惜，但請陛下在降罪之前，率領我們拯救王國百姓。」
「你這傢伙！」
「小的再次懇求陛下。」
「給我站起來！」





就在這個最差的時機，那群人回來了……。

連質問也沒有，我迎面就被招呼了一拳，因為衝擊跌坐在地上。

我也不是會白白挨打的人，起身立刻就用手銬金屬的部分砸向出拳的男人。

自己的臂力有多弱我心中還是有個底，不過算上鐵製手銬的重量和材質，就這樣甩上去一定很痛，至少我不想用自己的頭體驗一次。





「臭小鬼……我看你討打！」





就在男人摸著鼻子即將暴走的時候，羅納出手提前壓制男人。





「住手。」
「老大！」
「聽不懂是不是？」
「要是弄壞魔王的玩具，你打算把自己賠上去嗎？」
「幹！」





男人用力地踹翻一旁的木桌，狠狠發洩了一番。





「交代你們的事呢？」
「老大，因為在這裡要生出兩個小鬼的衣服實在沒有辦法，所以就跟廚房要了麵粉袋，只要開洞後就能當作衣服套上去。」





羅納感覺要爆發了啊……這幾人思考根本不在同一條線上，簡直就是場鬧劇。





「要做什麼快點，我一秒也不想繼續待在這裡。」
「臭小鬼！」
「怎樣？有意見揍我啊！你敢的話……。」
「夠了！」
「魔王城的使者已經久候多時，把他們帶上去，別耽誤時間了。」


◎


以上，就是我們兄弟被送往魔王城的經過。

出城前所幸沒有被圍觀的群眾扔石頭，或許是害怕激怒魔王城使者的緣故，瞧他們都把石子準備好了，卻因為畏懼著魔王不敢動作，那表情讓人看了心情真愉快。

我們兄弟姑且不是裸體，但也只是穿著麵粉袋臨時改造的衣物，剛才挨的那拳還真痛，頭有點暈，不過還是得勉強自己撐著，如果我就這樣倒下，肯尼歐一定會很慌張，不能再增加他的精神負擔。





「皇兄，你流血了？」





肯尼歐用手擦過我的鼻頭，在他小小的手掌上染了一抹鮮紅，我趕緊用手擦掉鼻子上的血，兩隻手都成了艷紅，也不知道血到底有沒有止住。

忽然囚車一晃，停在一座宏偉的城堡前。

到了……我們兄弟倆的終點──「魔王城」。

囚車的門被打開，我跟肯尼歐走下牢車，腳步不穩，稍微往一旁傾倒，被肯尼歐用身體推回來。





「皇兄沒事嗎？」
「沒事。」





我勉強擠出笑容回應肯尼歐。

糟了，頭真的好暈，好像連走路都有點勉強……。

跟著使者的腳步，我們走進魔王城的大門，映入眼簾的是豪華的挑高大廳，掛著璀璨的水晶吊燈，還有一座寬度三米以上的紅毯樓梯，單論規模跟氣派完全勝過歐卡諾斯的王城。

樓梯的上方站著兩個少年，其中一個黑髮少年我認得，畢竟一年前曾經見過面。

穿著白襯衫跟吊帶短褲，烏黑雜亂的短髮，背後一對蝙蝠狀的翅膀，還有一根與箭頭相似的尾巴在空中扭動，這個人就是魔王「迪亞．薩諾門諾斯(Dief Tharmenos)」。





「稀客啊……。」
「久疏問候，歐卡諾斯十八世陛下，近來可好？」
「才一年不見，看來魔王大人的視力也不行了。」
「本來看陛下臉色有點差，這不是還能鬥嘴嗎？」
「虛偽的問候就省起來，陛下這稱呼現在聽來只有刺耳。」





魔王突然露出了燦爛的笑容，踩著優雅的步伐走到我面前。





「看來埃爾皮塔跟本王應該很合得來呢！」





魔王伸出手，用力朝著我的額頭彈下去。

魔王出手的力道絕對有控制，若非如此我的頭一定會飛出去，明明控制在跟小孩子打鬧的等級差不了多少的力量，但是現在這樣的衝擊就足以推倒我，讓我重心不穩跌坐在地上。

血……我的衣服上都是血，是我的血嗎？肯尼歐也蹲下來了，他看起來好像很擔心，我不能這樣窩囊下去，再撐一下就好，至少不能讓肯尼歐看見。

魔王用尾巴當作支點撐著地板，以盤腿坐的姿勢浮在空中，身體左右搖擺著簡直像是微風吹拂的芒草。





「見到你之後本王的預見眼也有了反應，你想先聽好消息還是壞消息呢～？」





這魔王真的讓人摸不著頭緒，不管是一年前還是現在……。





「那就先好消息吧。」
「你跟肯尼歐斯已經苦盡甘來，雖然前路還是充滿荊棘，但不會比現在更慘了。」
「哈，你真的很不擅長說笑話。」
「至於壞消息嘛……凱薩琳(Catharine)王妃會在今晚持刀自盡。」
「你說什麼！」





我伸手想抓住眼前的魔王，但身體不聽使喚倒了下去，意識也快要不行了……。





「你們兩個被送到我這裡，王妃自然也沒有要守護的東西了吧？」
「所以舉刀自盡，至少不用忍受三個男人日夜強暴的屈辱，你說對吧？」





熊熊怒火在我心中燃燒，連我自己都很訝異我居然是靠現在的憤怒取回意識，雖然身體已經沒辦法照自己的意思控制，但我的手還是一邊發抖一邊抓著地上的絨毛地毯。

反抗軍，還有所有的叛國臣子，我絕對不會放過你們，至死……(方休)，不，死了我也會化作厲鬼詛咒你們，屠光你們全家……。





「皇兄……皇兄……。」




肯尼歐的聲音越來越模糊了，眼前也是一片黑暗，我要死了嗎？這樣也好，就照著遺願變成厲鬼去復仇好了……。

 

*第1話 不正經魔王的諮詢業務 
[*第1話 不正經魔王的諮詢業務] by 西格納爾 サゴナル

吃書嘍：

基於後面劇情的考量，我決定讓歐卡諾斯兄弟的歲數調整到十一至十二歲之間，讓整體劇情更合理些。
然後羅納・拉圖爾我有考慮改名，不過等我想到什麼名字比較好再說。


◎


前情提要：

被大臣擁戴登基的埃爾皮塔(Elpida)與魔王簽訂停戰協定，隨後便被反抗軍逼迫退位，與弟弟一同被反抗軍囚禁凌虐半年後，作為魔王的祭品被送往魔王城，在魔王城中埃爾皮塔得知自己的母親將會舉刀自盡，氣憤之中發下立誓化為厲鬼也要復仇，隨後便失去意識……。


◎


「唔……。」
「……。」
「……。」
「唔……呃……。」
「哈！」





埃爾皮塔猛然驚醒，從床上坐起深深的呼了口氣，急促的呼吸正是還沒冷靜下來的證明。

我怎麼了……？

我睜眼第一個看見的就是這張不算太大的床，第二個進入腦中的訊息是透過觸覺感受到蓬鬆的床墊與棉被，接著看著我兩隻毫髮無損的手，簡直不敢相信那是自己的手。

雖然我原本就是貴族，但我的手並不應該像貴族那樣白嫩，地牢的生活讓我的手多了很多傷疤，就算不看手掌的部分，自己的手腕也要有長期栓著鐵鍊留下的痕跡才對，至少我之前有這意識到這件事。

還有衣服，我身上的衣服被換成相當高級的款式，就用料來說絕對不會比王子的衣服差，而且輕盈透氣，說不定比王國最好的衣料還要好。





「嗯……。」





聽見耳邊微弱的呻吟，還有床面輕微的震動，我才發現肯尼歐睡在我身邊，在夢境中翻了身，表情看起來很安詳，應該是久違的做了好夢吧？

為了不驚醒肯尼歐，我小心翼翼掀開棉被的一腳，翻身從床墊邊緣下床，想要站立的時候頭一昏，重心不穩用力坐回床上，鬆軟的床墊像是海邊的波浪上下擺盪，我趕緊回頭看了肯尼歐，見他依然睡得香甜，我才放下心來。

手扶著床頭櫃，用力撐起全身體重，好不容易成功站起來，站直的瞬間頭還是有些暈，但過沒幾秒就好上不少。

一面害怕跌到小心挪動腳步， 一面靠近梳妝台上的鏡子。

鏡子裡的景象讓我不自覺摸了自己的臉頰……。

雖然在地牢裡沒照過鏡子，但能確定絕對不會是這樣神采奕奕的樣貌，我現在的狀態只比在王宮生活時臉色差一些，簡直難以置信。

回復魔法，這四個字立刻浮現在腦海裡，是魔王給我施加回復魔法？或許是魔王城的俘虜中有人會回復魔法，但能讓人復原到這個程度……。

王族在十二歲以後有學習魔法的義務，我因為年紀不夠尚未學習魔法，不過我曾看過皇兄們練習魔法，各種魔法該有什麼效果我心裡還是有個底，能施展這種等級的回復魔法，就算被稱為聖女或神使也不意外。

以前曾經從二皇兄口中聽過，回復魔法是活化身體自癒機制的魔法，因此對健康者比較能立即見效，如果患者已經瀕死，治療的效果也會下降非常多。同理，若是先天疾病或殘疾也非人體自身能修復的疾病，回復魔法無法發揮效果。

我的身體狀態已經屬於會讓回復魔法效果不佳的狀態，這半年來的生活讓我的身體變得相當虛弱，至少不能稱為「健康」，能讓這樣的我復原到這種程度，世上應該也只有能創造神蹟的聖女或使徒，但那樣的人會在魔王城嗎……？





「不是缺血嗎？照理來說應該連站都站不穩，怎麼看你活蹦亂跳的。」





我回頭一看，魔王迪亞．薩諾門諾斯走進房內，後方跟著一位推著餐車的惡魔，用漂浮的方式移動著。

惡魔的特徵就是蝙蝠狀的翅膀，以及箭頭狀的尾巴，頭頂還有一對角，雖然沒有看到魔王的角，但我認為那是魔王把角藏起來，有可能是角太小被頭髮蓋住，或者其他理由才看不見角，因此魔王是貨真價實的惡魔。

魔王身後的男孩具備惡魔所有的特徵，樣貌就是個膚色粉白的少年，去掉角跟翅膀，或許會被當成是妖精，少年的髮絲是跟我差不多的深靛青色，這是很罕見的顏色，在歐卡諾斯王國只有王族血統才會擁有的顏色，光是擁有清晰可見的天生青髮，就可能被迎進王宮作為國王的養子撫養，就是如此珍貴的色彩，不，應該要說是曾經很珍貴的顏色。

惡魔與意氣風發的魔王剛好形成強烈對比，兩眼無神跟死魚沒兩樣，而且身上沒穿衣服是全裸的狀態，都不覺得羞恥嗎？雖然我好像沒資格這樣批評他，但我之所以全裸也不是出於本人意願，難道他也是嗎？直覺告訴我不是……惡魔的重點部位被一個鐵環從根部圈住，不到三公分長的鐵籠套在陰莖上，跟鐵環接合的地方掛了一個大大的鎖頭。

惡魔突然抬頭與我四目相交，空洞的表情突然變得陶醉，張開嘴把舌頭像是小狗那樣伸出來，唾液從舌尖滴落，而且重♂點♂部♂位還有黏液從鐵籠流出來，拉出一條細長的絲。

這傢伙很不妙，非常不妙，我的直覺不斷敲著警鐘，一定要離這惡魔越遠越好。

惡魔一邊滴著黏液，一邊朝我慢慢飄過來，我想要逃開退後，但腳步沒有跟上大腦的動作，直接跌坐在地上。





「男上位……。」





他說這什麼意思……？

不過在思考之前，身體因為恐懼先動作起來，我連滾帶爬想要拉開距離。





「後背位……。」





房間再大也是有邊界，我沒多久就爬到牆邊，被逼到死路。





「喂！安皮菲米亞(Epithymia)，不要看見新人就發情。」





因為魔王的發言，被稱為安皮菲米亞的惡魔才停下腳步，轉身看向魔王。





「沒…辦法嘛……阿弗席爾斯(Afosiosi)最近…沒犯錯……我…忍了…近半年……很想…好好……爽一下……。」
「特別是……這麼…可口……的食物……。」





聽見惡魔的發言，我不由得倒抽一口氣。

食物！？我是食物？從來沒聽過惡魔會吃人，但是世間對惡魔的理解本來就不足，我跟肯尼歐是作為食物被飼養嗎？




「先說，你如果背著我偷上他們兩個，我會給你換更小的貞操套。」
「咦……？」
「驚訝什麼！該改改你那小頭控制大頭的習慣了吧？」
「迪亞大人……對淫魔來說這太困難了……。」
「這不是還能正常說話嗎？」
「迪亞大人……我真的快到極限了……。」
「那就突破極限，你可以的！」





安皮菲米亞馬上鼓起腮幫子，飛到魔王身邊抱住魔王，不斷用胯下磨蹭著魔王的腿，用手托著魔王的下巴，直接在我面前深深的吻下去。

腦子放空了好幾秒，終於對眼前的景象反應過來。

這兩人是在做那種事嗎！？可是都是男的不是嗎？不對，難道剛剛那個惡魔不是把我當成食物，是另一種層面上的「吃掉」……？

就在埃爾皮塔手足無措的時候，魔王一手抓住安皮菲米亞的頭，另一手把他從身上剝下來，狠狠摔在地上。





「髒死了，別把你的洨抹在我腿上。」
「迪亞大人，原來你喜歡這種粗暴的玩法嗎……？」
「重點不在那邊。」
「真是的，就不能再等一天嗎？」
「迪亞大人的預見眼有反應了？」
「明天下午，很高的可能性阿弗會出包，你就等到那時候吧。」
「如果阿弗沒犯錯，晚上我再陪你玩。」
「難得我會希望阿弗別犯錯……。」
「某種層面上來說，被你盯上的他也滿可憐的。」
「迪亞大人，因為約好了，所以我再努力一天唷！」
「好啦好啦！」





魔王彈指一聲，空氣中飄起玻璃砂那般閃耀的光塵，整個房間像是影片倒轉所有東西全數還原，連著惡魔滴在地上與魔王身上的體液也飛回惡魔身體。





「真是的……正事都耽擱了。」
「反正迪亞大人也很閒，浪費一些時間也沒差吧？」
「我沒差又不代表別人沒差。」
「好像是呢……。」
「安皮菲米亞，叫醒肯尼歐斯後上餐吧。」
「遵命……。」





魔王突然看向我這邊，接著朝我靠近，雖然我很想逃跑，但現在已經退無可退，只能成為砧板上的魚，任人宰割。

魔王蹲下身子，用兩手撐著我的腋下跟膝蓋，用公主抱的姿勢把我給抬起來。

魔王的體型絕對就是個十歲出頭的小孩，論身高可能我還比較高，被這樣的人這麼輕易抬起來還是會感到吃驚，我覺得我也從另一個層面理解到魔王的強大。





「你也一樣讓人不省心，病患不就該好好靜養，隨便亂跑是想提早投胎嗎？」





好近，魔王的側臉跟我靠好近，這麼近距離看才發現原來魔王有虎牙，講話的時候還有微弱的氣息會撓著皮膚，心跳好快，這什麼感覺……？





「喂！你有沒有在聽！」
「有……有！」





被魔王抬回床上坐著，同時剛被叫醒的肯尼歐也揉著眼坐起來。

安皮菲米亞把床邊一張矮桌拉出來，矮桌的機關經過拆解組裝，高度跟長度都比之前大上不少，剛好能跨過床面，成為我們兄弟倆能用的矮桌。

蔬菜燉湯和燉豆子等常見的早餐陳列在眼前，看起來是經過老練的大廚精心烹調的結果。

要說豪華其實也還好，這種等級的早餐應該是王國稍微有點財產的平民能負擔得起的程度，但王國常見的主食「麵包」並沒有在場。

不過現在我們是魔王底下的俘虜，對伙食方面也沒理由能抱怨，更何況比地牢的食物好上數百倍，沒什麼好挑剔。





「安皮菲米亞，你可以先下去了，要收拾會再叫你。」
「遵命……。」





安皮菲米亞推著空餐車，用緩慢悠閒的步調飄出房外。

魔王伸展長長的尾巴，像昨天那樣用尾巴支撐著體重，並稍稍讓尾巴彎曲，把高度調整到與我差不多，接著拿出小本子跟眼鏡，翹著二郎腿，將眼鏡戴上，看起來年幼的魔王頓時多了幾分成熟的知性。





「不用拘謹，我只是想跟你們聊聊，就當餐桌上的談話即可。」





佳餚當前，我跟肯尼歐都沒有對桌上飯菜出手，我認為很高的可能性是地牢生活養出來的奴性，或許還有害怕觸犯魔王逆鱗的因素在。

肯尼歐用水汪汪的眼睛盯著我看，似乎在等我的決策。

魔王既然自己都開口這麼說了，就這樣直接開動也不會被說什麼，但肯尼歐似乎還想取得我的同意。

我微笑點頭示意，肯尼歐也抓起湯匙舀了熱湯，送入嘴裡的瞬間眼睛都亮了，看來應該真的很美味。





「你也快吃啊！你比你弟弟還需要補充營養。」
「送過來魔王城之前就顱內兼鼻腔出血，滴了整條路的血真虧你還能站著進魔王城，重傷初癒就四處亂跑，久經沙場的戰士都不一定有你這般威猛。」





唔……嚴重內出血？可以別說這麼直接嗎？聽了還是會怕。






「先說好，你的傷雖然本王治好了，但失去的血本王並沒有全部抓回來，幫你復原的部分僅有在魔王城內流失的血液，剩下的部分請你用自己的身體想辦法造回來，在你康復之前給我乖乖躺在床上。」
「還有肯尼歐斯，不希望你哥哥暴斃就好好看著他，別讓他繼續勉強自己，就算這次運氣好沒死，遲早也會整死自己。」





肯尼歐的視線突然向我投來，不對，應該是對著魔王，表情看起來有些失落，手上的湯匙也停下動作。





「我的身體是我自己該負責，不關肯尼歐的事！」
「你這死弟控，不想讓肯尼歐斯被我唸，就給我安份點！」
「唔……。」




我無從反駁，這個問題確實因我而起，但我真的好想頂回去，就這樣沉默不就輸了？快想想有沒有什麼辦法……。





「好了，訓話就到此為止，換個比較輕鬆的話題。」





魔王換了隻腳翹著，用手托起斜一邊的頭，掛著邪魅的笑容盯著我看。





「埃爾皮塔你喜歡什麼類型的人呢？」
「男的？女的？扶他？獸類？還是幼男？」





剛見面就問人性向嗎？這魔王真的是……！

實在嚥不下被魔王調戲的這口氣，我的音量也大了起來。





「女的啦！」
「真的嗎……？」
「真的。」
「可是我看你那麼愛你弟弟，該不會其實是正太控……？」
「家人的喜歡跟那個又不一樣！」
「肯尼歐斯，你哥哥說喜歡你耶！你覺得該怎麼回應比較好？」
「我…也喜歡皇兄……。」





我的腦袋突然一片空白……。

肯尼歐不是那個意思我很明白，但是我現在身體好熱，不用看也知道我應該臉很紅。

眼角餘光瞥見露出純真笑容的肯尼歐，我的罪惡感更重了……我怎麼這麼不純潔。





「那不是很好嗎？兄弟倆都真情告白了。」
「就跟你說不是那個意思！」
「這就不用狡辯了，你們有彼此抱過，牽過手，接過吻，睡過同一張床，也坦誠相見了，只差合體而已，這還不算互相喜歡嗎？」
「沒有接吻！」
「也就是說其他都有？」





這個該死的魔王！分明套我話！明知道我不是那個意思啊──！！





「我能明白身為王族不能公開雙重(亂倫+同戀)不倫戀的難處，本王會好好祝福你們。」
「迪亞・薩諾門諾斯！」
「有！請問有什麼問題嗎？」





因為太過羞恥，我抱頭大叫後像是穿山甲那樣把自己縮成一顆球，將臉藏在自己懷裡不敢見人。





「肯尼歐斯，你哥哥早餐一口都沒動，真傷腦筋。」
「能幫我餵埃爾皮塔吃飯嗎？我來絕對會被拒絕，但如果是可愛的弟弟，小埃爾一定會接受吧？肯・尼・歐・斯，你說對不對？」
「嗯……如果皇兄需要……。」
「等一下！我自己吃，我會吃！」





這樣宣言之後，我立刻抓起湯匙，快速吃著早餐。





「這樣好嗎？我本來想教你弟弟怎麼餵飯耶，機會難得不體驗一下嗎？」
「不需要！」
「就是像母鳥給小鳥餵食那樣，先咬過之後口對口……。」
「就說了不需要！」





看見魔王咧嘴一笑，臉上那爽朗的笑容，絕對是拿捉弄我尋開心，真的是個性超——惡劣的傢伙！





「終於有點小孩的樣子啦！」
「像你這樣每天擺著大人的架子不累嗎？明明已經不在王位了。」
「如果是說態度，我並沒有特別掩飾什麼，我的個性與生俱來就是如此。」
「那是你沒有察覺吧？你這個性格並非天生，而是有著不得不做的事，所以才變成這樣。」
「至於是什麼事嘛……真讓人不好奇呢。」
「你到底想怎樣？」
「沒什麼，只是想多了解你們而已。」





魔王攤開手上的筆記本，用手指推了下眼鏡。





「稍微解釋一下好了，免得死弟控又要大吼大叫。」
「行之有年的傳統，每個來到魔王城的孩子，本王都會完成他一個夢想，那麼小弟控有什麼疑問嗎？」





這不是擺明了我回話就間接承認自己弟控嗎？打從一開始就沒打算給我插嘴吧？不過……。

誰理你啊！以為這樣就能逼我閉嘴，你這魔王未免太天真了！反正不管我有沒有回話你都把我當成弟控吧？就算不是這樣，該問就該問，只是被當弟控這樣的代價根本不算什麼。





「有，問題可多了。」
「你為什麼要幫助我們？」
「正如你所見，本王是個不折不扣的惡魔，而惡魔是相當忠於慾望的種族，不只是自身的慾望，對於別人的慾望也有同等的執著，說是幫助你們，不如說是本王個人追求慾望的方法。」





這是第一次聽到的內容，人類對於惡魔的理解並不多，來自何處？如何誕生？生態習性等都是未知數，僅僅知道能夠透過契約魔法將惡魔召喚出來，讓惡魔協助自身完成心願，但在心願完成的當下靈魂就會被惡魔收走。

不過也有惡魔暴走殺掉契約者的故事，這麼聽來惡魔彼此對於「慾望」的詮釋不盡相同，或許是運氣不好，碰上的惡魔對慾望的追求法很特殊，才會有惡魔失控的故事。






「惡魔之中根據執著的慾望不同，也分成許多種族，剛才看見的安皮菲米亞是淫亂惡魔，特別喜歡肉慾，而本王是墮落惡魔，偏好人類的犯罪慾。」





肉慾嗎？還真是一目了然，那副行頭果然是出於本人意願嗎……？

不過犯罪慾，那不是範圍很廣嗎？而且法條會因為地區而有所不同……莫非是罪惡感？





「順帶一提，你們人類透過魔法召喚的惡魔，會根據召喚當下的想法吸引惡魔過去，而且不會只有一種，是所有感興趣的惡魔都會過去，互鬥過後最終的贏家被你們召喚出來。」
「本王能說的到此為止，要是公開太多惡魔的內幕，本王會被同族埋怨的。」





看來我的推測沒問題，與其說是慾望去吸引惡魔，不如說是人類的情感就像花蜜那樣，會招來覓食的惡魔，每個惡魔對食物的加工方式不同，才會有惡魔召喚後失控的傳說。

比起惡魔的失控，說是惡魔的烹調更加恰當，眼前的這位魔王也是正在烹調食物，這樣的理解才算正確。





「那麼第二個問題，剛才那個惡魔所說的『預見眼』是什麼？」
「本王的眼睛受魔法特性影響，具有預知未來的能力，與現在越接近的未來能看的越清晰。」
「但這能力並非你們所想那麼方便，沒見過的人無法預測，比如昨天本王就確信你會來魔王城，不過你弟弟的部分只會是個黑影，本王無法確定跟著你進來的人是誰。」





時間魔法，元素外魔法體系的複合魔法，就算對魔法知識不足也能理解這是相當困難的魔法，至少王國建國歷史以來，學會時間魔法的人屈指可數。

魔王如此輕易公開自己的資訊，我認為除了考量我們長期待在魔王城，這能力難以隱藏之外，也有警告的意味在裡面。「安分待在魔王城」，這便是魔王毫不猶豫公開預見眼細節的言外之意。

我跟肯尼歐已經被「看見」了，即使想逃他也一定知道，任何的計畫都無用，僅僅是看一眼就擁有如此強大的壓制力，離開魔王城也是不真實的想法。

不過即使想逃沒門，我也可以光明正大地走出魔王城，我就不信你魔王還有什麼話好說。

對於我而言，提問是個獲取情報的方法，畢竟現在對魔王城的情報嚴重不足，第一個問題是想確認魔王的想法，第二個問題是想套出魔王的情報，不過最後這個問題比起前兩個其實無關緊要，但卻困擾我整整一年。





「最後一個問題，關於和平條約，你為什麼只要求兩個少年？憑當時的情勢，你就算想佔領王都我也只能雙手奉上，作為祭品的少年有什麼特別的用途嗎？在完成他的願望之後。」





雖然最後這個問題與我跟肯尼歐相關，但我們早就是砧板上的魚，只能任憑魔王宰割，我們兄弟的結局本來就捏在魔王手裡，有時候無知仍是幸福。

可是我始終難以釋懷，如果魔王真的打算對獻上的少年做什麼，在當時就該要求交出所有小孩，只有兩人太過不合理，僅僅為了每年兩個小孩就大動干戈，怎麼想都不合成本。

而且就算是想「覓食」，那也該挑邪念比較強的成人才是，撇開生活在王族修羅場的皇子們，大部分小孩應該還不懂得心機算計，怎麼想都覺得魔王背後另有陰謀。

雖然無論是什麼陰謀，早就跟我這個退位國王無關，但我就是好奇，像是扎在肉上的細刺，不除也無所謂，觸碰的時候卻還是會在意那輕微的疼痛感。





「或許你正在想，既然本王對犯罪慾有執著，那麼找成人不是更好嗎？」
「這其實是基於本王性癖開出的條件，大人的犯罪慾本王也不排斥，但純真小孩散發的憎恨與犯罪衝動更加美味，會被送來魔王城的小孩多半是遭到排擠才會成為祭品，這樣的小孩幾乎都充滿美味的情感，還有種敗德的美感。」
「僅有兩位正是為了料理前的入味，這樣被排擠的孩子數量一定不多，要是送來的孩子太過天真我也相當頭疼。」
「我想要像你這樣滿懷恨意的孩子，多到快壓不住的殺人慾跟虐殺慾，因為尚未被無謂的道德良知綁架，是小孩才能表現的情感，異常的甜美且讓人興奮。」





或許是因為魔王小孩的外貌給了不少親和力，再加上言行相當輕浮讓人感受不到恐懼。

但就在此時此刻，魔王一改平時那輕浮的模樣，臉上笑容令人背脊發涼，抱著自己那陶醉的表情簡直讓人毛骨悚然，我也重新認識到這個人果然是魔王，足以擔當「魔物之王」這個異名。





「啊……不小心陶醉在自己的世界了。」
「你還有疑問嗎？」
「沒有。」





就在這個時候，我忽略了一件很重要的事，既然對小孩的情感有偏好，那為什麼只要男孩？後來我對於沒有想到這件事後悔不已。





「那麼……說出你的夢想吧！」
「我的夢想是『讓我跟肯尼歐平安抵達雷伊拉西亞帝國(Empire of Leilasia)』。」





雖然讓魔王直接幫我毀了歐卡諾斯王國也行，但那樣只出一張嘴太也沒有實感了，我想要在那群該死的人渣心中埋下恐懼的因子，讓他們寢食難安，過著生不如死的日子。

就這樣被鎖在魔王城什麼也辦不到，出去後安置好肯尼歐，接著投靠鄰國儲備我方勢力，花費四年……最多應該不會超過八年，我一定會把所有仇恨一筆筆都討回來！

房內突然響起魔王的狂笑。





「哈哈哈哈哈，你們才做為條約的犧牲品被送進魔王城一天，居然就想逃出魔王城，正常人會這麼大膽嗎？」
「說出要滿足『一個夢想』不正是魔王大人？這就是我現在唯一的夢想，魔王大人該不會打算出爾反爾？」
「沒有，只是本王認為你不需要那麼心急。」
「本王只對小孩有興趣，只要滿十六歲，就算你們不願意，本王也會把你們掃地出門，不如在魔王城做四年的食客如何？」
「更何況現在離開魔王城，投靠鄰國也沒有比較好。」
「預見眼？」
「是，如果你就這樣投靠鄰國，最後肯尼歐斯會死。」
「什麼？」
「本王只是提出建議，其實平常本王不會像這樣干涉孩子的願望，但本王不希望你就這樣死去，是否願意更改願望？」
「先給我解釋清楚，為什麼肯尼歐會死！」
「唉……只要你還沒放棄復仇，你們兄弟就不能分開，分開後肯尼歐斯就會死，現在出去魔王城，迎接你的只有內疚跟絕望。」
「那我帶著肯尼歐投靠鄰國。」
「如果你不介意肯尼歐斯繼續被囚禁，請便。」
「嘖。」





因為事情發展不順心，不自覺的咋了舌。

我想去的國家雷伊拉西亞，是一個只追求利益的國家，是由商人公會逐漸建立起來的國家，比起皇帝的權力，更注重國家的利益，因此才有我的可趁之機。

我擁有歐卡諾斯王國所有內部情報，雖然有半年的落差，但情報應該還算管用，以這個條件讓雷伊拉西亞協助我復仇，這就是我原本的盤算。

但肯尼歐不同，他並沒有接觸過王國內政，帝國接納他完全無利可圖，唯一的用處就是作為人質，因為這是讓我絕對服從帝國最有效的方法。

所以我一開始就打算讓肯尼歐在帝國邊境隱居，但魔王的預見眼卻說肯尼歐會死……。





「本王給你個建議，利用在魔王城的這四年，好好攢積復仇的實力如何？」
「困在這魔王城什麼都動不了，人脈跟謀略全都是空談，如何累積復仇的力量？」
「本王指的是你個人的身體能力與技術，畢竟再好的佈局，佈局者死了就什麼都沒了，不考慮一下嗎？」
「……。」
「你一開始就打這個算盤嗎？」
「是，因為這對你我的未來都是最佳解。」
「那怎麼不用刀架著我的脖子，逼我服從就好？」
「自願跟脅迫終究動力不同，更何況本王很享受『未來』。」
「無論是出於思考不周或個人情感，生物都不一定會做出最佳行動，觀察這些變數也是本王的樂趣，這便是本王通常不干涉願望的理由。」





但魔王干涉我了，為什麼？

從他的話聽來，他應該不在乎結果，因為結果也是樂趣之一，但是為什麼……？





「如何？這僅僅是建議，若你仍然堅持去雷伊拉西亞，本王也會在你康復後就將你們送去。」
「就結果而言，我留在魔王城比較好嗎？」
「是。」
「看樣子比似乎不介意我利用你。」
「若你要本王幫你毀掉歐卡諾斯王國，本王也是會非常介意的。」
「呵，那麼讓我成為一流暗殺者，總不會有意見吧？」
「沒問題。」





這魔王說得也有道理，若到十六歲就能出魔王城，那麼稍微花點時間增加自身實力也不差，拉攏帝國的方法有千百種，不急於現在也總有方法，雖然王國情報的價值會隨時間下降，但魔王城的資源也不是說用就能用，我的確太急於一時了，只不過被魔王這樣牽著鼻子走，感覺還是有點不爽。





「那麼，肯尼歐斯，你的願望是什麼呢？」
「我……不知道……。」
「我只想跟皇兄在一起……不可以嗎？」
「這種說法怎麼像是本王會拆散你們一樣。」
「不…那個……。」





魔王啪的一聲合上筆記本，取下眼鏡，伸直雙腳輕盈落地。





「沒有問題，你的願望就先存著，本王也不急於你現在作出決定。」
「等等會讓安皮非米亞來收拾，吃完早餐就好好休息一會兒吧。」





魔王踩著同樣優雅的腳步走出房間。

雖然表面上看不出什麼，但直覺卻告訴我魔王身上有不協調感。

我的袖子被拉了一下，轉頭一看是看起來很不安的肯尼歐。





「皇兄……魔王生氣了？」
「應該沒有。」
「可是魔王的笑容很僵硬。」





因為小時候發生了一些事，所以肯尼歐變得很會看人臉色，厲害到簡直讓我懷疑是讀心的程度，但也因為這樣，肯尼歐對惡意也相當敏感，只要害怕就會躲在我身後。

我伸手輕輕摟著肯尼歐。





「沒關係，魔王不會傷害我們。」
「就算真的有什麼問題，皇兄也會保護你。」



這一話訊息兩比較多，下一篇應該就會好一些，希望大家不會爆炸。
下兩話會是閒話，份量較少。
再來閒話過後會開車，只是我不知道esj怎麼設定18+權限，所以到時候可能外連到P站的文章吧。 

 閒話I 惡魔的想法 
[閒話I 惡魔的想法] by 西格納爾 サゴナル

===迪亞．薩諾門諾斯視角===

挑高的禮堂上掛著華麗的吊燈，長桌前擁有大約能容納十人左右的空位，桌上放置著鮮花與茶點。

魔王理所當然地坐在主位上，安皮菲米亞則是坐在魔王旁的位置，把弄著茶壺與茶葉。

周遭還有不少追逐的身影，耳邊傳來嬉戲的喧騰，簡直就像托兒所一樣，許多男孩在魔王身邊打鬧，一點也沒有魔王城該有的威嚴。





「迪亞大人，難得見你心情這麼好，距離上次有三百年左右了吧……。」
「你錯了，安皮菲米亞。」
「這大概是本王有生以來最期待的一次。」





安皮菲米亞提起茶壺，將暗紅色的茶水注入茶杯，輕輕放在魔王的桌前。





「迪亞大人那麼看中埃爾皮塔嗎？」
「正確來說是那對兄弟。」
「我多少能理解哥哥是迪亞大人喜歡的類型，但是弟弟不是相當平凡嗎？」
「雖然現階段我也是只對哥哥有興趣，不過弟弟未來也是個大人物。」





我拿起茶杯，稍微啜口茶，將茶水含在嘴裡，花香與茶香同時進入鼻腔，還是一樣令人陶醉的好茶。

如果不考慮安皮菲米亞那爛到骨子裡的淫魔性格，他的確是個能幹的傭人。





「安皮菲米亞，你應該知道埃爾皮塔想復仇吧？」
「當然知道，他全身上下滿滿的殺意，壓得我這隻淫魔都快喘不過氣，本想讓他體驗淫亂的感覺，卻被迪亞大人阻止了。」
「你就別嘔氣了，阿弗比較和你胃口不是嗎？」
「不否認，他的腹肌很好摸呢……。」
「埃爾皮塔的第一個願望是前往雷伊拉西亞，預定要在那邊成為騎士，四年後領兵把歐卡諾斯王國打下來，所有的反抗軍與弄臣都會被公開處刑，不過達成目的後結局不算太好，他會因為弟弟的死而跟著自刎殉葬。」
「咦……？這麼聽來，迪亞大人給建議了？」
「沒錯，因為我希望他活著。」
「第二個願望是成為一流暗殺者。」
「是要獨自奮戰的意思……？」
「不，埃爾皮塔打從一開始就沒打算獨自與國抗衡，暗殺者只是作為情報蒐集的必備職業罷了。」
「事實上他作為騎士素質平庸，魔法師也同樣平庸，但作為策士與暗殺者卻資質非凡。」
「這是一般王族絕不會想到的職業，可是他卻直接命中紅心，挑中最有展望的方向。」
「成為暗殺者的末路知道了嗎……？」
「細節不清楚，但大概知道，復仇也會成功，只不過形式不確定。」
「真厲害，換一條路也能達成目的嗎？」
「是吧？」
「在這邊我可以預言，日後你會非常喜歡那對兄弟。」
「雖然現在感覺不出來，但迪亞大人的預知從來沒出錯呢……。」





拿劍的少年踹開大門，充滿活力得對著所有人大喊。





「迪亞大人！我找不到史帕希(Spathi)！」





我回頭看向那位棕色短髮的少年，他就是我們口中的阿弗席爾斯，立志成為騎士，是個愛劍成癡的孩子。

就慾望而言，這孩子太單純，完全不美味，不過安皮菲米亞似乎很喜歡他。

少年眼神從我身上挪開的瞬間，立刻向後退了半步，應該是看見安皮菲米亞了。





「安……安安安皮菲米亞也在……！？」
「在的喲……。」





少年舉起木劍，劍尖直對著安皮菲米亞，晃動著手臂就好像要防止別人靠近那樣。





「我警告你！迪亞大人也在！不要對我亂來！」
「不急於現在喲……。」
「就這樣坐著，不要靠過來喔！」
「迪亞大人說了，明天就能撲倒你，所以現在不會過去喲……。」





少年眼角含著淚光，用手指著我身邊的安皮菲米亞。





「迪亞大人！你什麼意思！難道你要放任他亂來嗎？」
「沒有，明天有兩個人會跟你見面，如果你能好好跟他們相處，就不會被『處罰』。」
「真的嗎？」
「真的。」
「迪亞大人你不要嚇我，像我這麼有親和力的人，跟誰都能交朋友吧？。」
「我沒有嚇你的意思，反倒是很期待呢。」
「史帕希有事出門了，今天你就自己練劍吧！」
「哈？這樣很無聊耶！」
「不然讓安皮菲米亞陪你如何？」
「可以嗎…….？」
「當然不可以！我自己練就好！」





少年一溜煙地逃跑了。

看來魔王城最近不會無聊了……。


-------------------------------------------------
這篇是開胃菜，晚點更新份量更足的一篇，寫到昏頭……。 

 閒話II 騎士的旅途 
[閒話II 騎士的旅途] by 西格納爾 サゴナル

稍微講個廢話，因為esj平台的R18阻擋機制不是很強，我個人自我約束一下，有壓線或者開車情節，該話標題前方會加個*提醒。
另外大車情節不會進整合，而是在更新篇章中加入超連結，或者請各位到論壇自己點開看，並且以閒話的形式呈現。


===羅納．拉圖爾視角===

我是羅納．拉圖爾(Roanld Raton)，原先是王國邊境見習騎士，拉圖爾家的三男，現在則正式成為拉圖爾現任當家。

一年前，歐卡諾斯王國與魔王開戰，拉圖爾領位於兩軍交接之地，必然成為戰場，父親早已讓領民往其他地區避難，而拉圖爾家族與領地的騎士奮力抵抗魔王軍的侵犯。

原先戰況膠著，但先王陛下指示皇子領軍前來助陣，替我軍提振不少士氣，第一王子雖然不懂用兵，時常下達令人匪夷所思的指令，但第二王子處事相當圓滑，作為參謀亦是相當出色，總能將第一王子引導至正確的方向，我們拉圖爾家與兩位王子協力抗敵，終於逼退魔王軍，戰況告捷後所有人都很激動。

就在慶功宴當晚，第二王子卻意外猝死，消息很快就傳回王都，先王下令徹查王子死因，卻沒有個著落，連死因都查得不清不楚，拉圖爾家遭到其他貴族責難，聲譽就此一落千丈，父親也因為連帶責任被處死，大哥接下父親的位置成為次任領主。

本以為這場鬧劇就此塵埃落定，沒想到這短暫的和平只是讓魔王軍重整姿態，立刻又攻過來，但我國少了優秀的第二王子，戰況甚至比王子來之前還糟糕，大哥多次與第一王子起衝突，甚至導致我軍內部也開始分裂，最終迎來大哥與第一王子戰死沙場的結局，看到大哥遺體時，我才認識到這是場戰爭，戰果是由無數生命堆砌而成的……。

先王隨即任命二哥成為領主，並與第四王子共同協力與魔王軍抗衡。

但第四王子比第一王子更加無能，完全聽不進其他人的諫言，用魯莽的策略讓士兵一股腦地送死，王族除了第二王子之外都是無能之輩嗎？

在戰事火熱之時，先王駕崩了。

據說是長年宿疾讓龍體欠安，加上長年征戰心力交瘁，久病難癒才駕崩。

第三王子繼位成為新王，上任後立即進行大規模的整肅，許多老臣都被替換成新王的心腹，這是王位交接時常見的狀況，但通常不會把老臣全部逼退，特別是先王的臣子中有能力出眾的人才時，比起新官上任，將自己的心腹交付給老臣指導，從中學習經驗與知識才是常見的做法。

然而新王果斷將內閣一次洗牌，王國的內政變得一團混亂，軍用補給也越來越少，二哥也趁國政混亂之際連夜逃亡，早已不知去處。

我軍節節敗退，最後整個拉圖爾領都被魔王打下來，第四王子為戰敗負責被新王賜死，二哥則遭到王國懸賞通緝，我被任命為拉圖爾家新任當家，作為沒有領地的名譽男爵留在王都，成為軍機大臣的助手。

在接下世代相傳的男爵之位時，父親作為領主時留下的資料也一併交到我手中，我才知道原來第二王子是死在第一王子手下。

雖然父親私下的調查得出這個結論，但證據早已被銷毀，關係人全都死於非命，人證物證全無的情況下，怎樣的推論或辯解都是徒勞，父親也因此賠上性命。





『小心王子的鬥爭。』





父親的字跡留在拉圖爾家的隱密資料中，告誡著後續的繼位者，先是大哥，再來是二哥，最後是我。

看到父親的忠告，我終於能明白大哥跟二哥的行為，我們拉圖爾家並非被魔王給奪走，而是被這個國家的王族從背後刺了一刀……。

那到底算什麼？死在沙場上的將士們又該如何？數千忠烈之魂知曉這樣的內情還能安息嗎？我們拉圖爾家盡心盡力換來的居然是王族的背叛……。




「這個國家沒救了……。」





新王上任不到一個月就被暗殺身亡，新臣退位，老臣復位，整個國家又完成一次世代交替，我已經對這個國家死心，想找個時機辭退隱居，反正是橫豎都會垮台的政權，留戀也準沒好事。

第五王子被眾臣擁戴登上王位，直接對魔王宣布戰敗宣言，請求魔王簽訂停戰條約。

拉圖爾家完全被當作棋子利用，拚命想守護國家的我們簡直就像笨蛋一樣……。

差不多是時候放棄這個國家了，等條約簽訂後，整個國家都要受到魔王的折磨了吧？這個國家的子民太可憐了，但孤掌難鳴，單憑我一人什麼也辦不到……。

我連夜逃出王都，一路上快馬奔馳，連續幾天趕路逃往邊境。

也不知道是否因為還留著一絲眷戀，我居然不自覺回到了拉圖爾領，連我自己都覺得不可思議。

因為拉圖爾領已經是魔王的地盤，我只能站在高山上眺望領地，望著只剩下斷垣殘壁的領地，領地內什麼也沒有，人去樓空，連個魔物的影子都沒看到……。

一不小心就沉浸在回憶之中了……。

我將馬給調頭，望著故鄉直到山林將其遮避，或許是有點感傷，現在我一點也沒有趕路的心情，不知不覺入夜了，因此我決定在附近的小村落歇息。

說是小村落，但其實也有相當的規模，通往村莊的路上還有被車輪壓出的道路，想必商人們頻繁來往這個村落吧？

村子周遭用相當堅固的建材蓋出圍籬，圍籬附近還有兩個哨塔。

靠近村莊入口，我跳下馬背，牽著愛馬前進，站哨的衛兵也朝著我走來。





「請回吧，這裡不歡迎外人。」
「因為入夜了，我想在這個村莊稍作歇息，不行嗎？」
「很抱歉，現在村子不接受外來的訪客，所以請回吧。」
「這樣嗎……？」





兩位哨兵看起來相當疲憊，應該沒有好好休息過，感覺並不是刻意趕我走，或許這個村莊真的有難處，也不好意思造成別人的困擾，雖然不太想野營，但今晚也是無可奈何的事。





「我明白了。」
「能請問一下，最近的村落在哪個方向嗎？」
「繞過村子後有一條路，順著路走就能到了。」
「謝謝。」
「你們辛苦了。」





我騎著馬繞過村莊，沿著哨兵指示的道路前進。

太陽用最後的餘暉替世界點上微弱的光明，雖然離村落還不算太遠，但入夜的森林相當昏暗，即使有道路也不適合繼續移動，因此我決定下馬在道路旁野營。

準備過夜時，隱約可以看見裊裊升起的炊煙，仔細一看好像人居住的樣子。

樵夫在山上搭建過夜的小木屋相當常見，畢竟入夜的森林相當危險，比起抹黑回到村落，暫時在安全的木屋過夜相對妥當不少。

抱著姑且一試的心態，我拉著馬靠近炊煙的源頭，即使簡陋也無所謂，有個遮風避雨的地方總比野營好上不少。

在山坡上有一棟小木屋，窗戶透出微弱的火光，周遭還有放置乾柴，似乎不是過夜小屋，而是長期居住的住所。

我走向木屋的門前，輕輕地敲門，木門發出了低沉的聲響……。





「……。」





沒人在嗎？

看起來並非如此，至少能看到微弱的燭光，而且大半夜也不會有人往森林跑吧？雖然沒確認門是否鎖著，但房子裡大概有人，只是不願意開門罷了。

完全被排斥了啊……。

接下來該怎麼辦才好？就算想下山回到街道野營，但已經完全入夜了，這絕對不算上策，可是在屋外紮營也是要去的屋主的同意，到頭來還是只有交涉嗎……？

我再度舉起雙手，拍了拍門板。





「不好意思，打擾了！」
「我是路過的旅人，沒辦法讓我進屋沒關係，但是否能讓我在附近紮營過夜呢？」

「……。」





還是沒有回應啊……。真傷腦筋，果然只能採取強硬一些的談判手段。





「如果沒有回應我就當成默許了喔！」





門突然被打開，原來那扇木門是向外開啟的設計。為了避免被門板打到，我趕緊向後退開。





「不可以，這裡晚上有魔物！」





小孩子？

在我眼前的是一個黑髮碧眼的少年，目測大概也才十歲出頭。

少年渾身是傷，說到這個年紀的孩子，因為貪玩身上多了點擦傷或泥沙也不太奇怪，但這孩子稍微有點不同，瘀青、挫傷、甚至還有些地方發腫，他身上的傷痕應該不是自己弄的，而是被人欺負後才落下的痕跡。

這孩子跟我在戰場上看見的孩子差不多，眼神雖然看起來堅毅不屈，但神韻的深處卻是在求救，不能放著他不管。

跟這樣的孩子溝通，必須先卸下他的心房，比起過分的接觸與關懷，保持適當的距離才是要點。





「但是叔叔也沒地方去，既然有魔物也不能往森林走吧？」
「……。」
「沒有要求你讓我進屋，只是我想找個安全的地方過夜而已。」
「等我一下。」





只見少年關上門沒多久，就從屋內走出來，胸前還配著一把顯眼的柴刀，看來應該是防身用的吧？

完全被警戒著呢……。

我跟著少年一起繞路到木屋後方的柴房，裡面除了柴火，還有乾草捆跟吊在牆邊的肉乾。





「這裡給你睡，肉乾餓了可以吃。」
「謝謝你，我可以把馬牽過來嗎？」
「隨你。」





我並沒有跟少年多做交流，只是為了帶上愛馬跟在少年後面，目送他躲進屋子裡而已。

拉起韁繩，我將愛駒帶到柴房外拴著，卸下馬背上的乾牧草給馬作為飼料。

為了連夜潛逃只帶上最輕便的行李，再加上連續幾天趕路，隨身的物資也快見底，得趕緊找個城鎮補給一下。

我走進柴房的乾草捆躺下，向著遠方的肉乾伸手，肉乾也順著我的意思浮了起來，平穩的飛到我的手中。

這正是我擅長的家傳魔法，拉圖爾家大部分擁有無屬性魔法「念動」的適應性，若不會使用念動就會被瞧不起，而用念力移動物體只是基本中的基本，熟練的話甚至僅憑念力就能把整面城牆剝下來，但我並沒有那種程度的實力就是了。

一邊咬著肉乾，我一邊思索著明天該用什麼理由留下，我的良心讓我不能放著這個孩子不管，得好好理解這孩子身上到底發生什麼事，視情況給他援助才行。

反正船到橋頭自然直，我看就厚臉皮些，跟這孩子盧一下也能過關吧？

這孩子心地很善良呢……。

夜深人靜，我躺在乾草上閉目養神，雖說比不上城裡舒適的床鋪，但也比地板好上不少。暫且不論指揮官，在戰地野營的時候我也只能睡地板或木頭，大不了墊個草蓆而已，戰死的同胞也只是用草蓆捆起來就地掩埋，說到草蓆還真的是沒有好感。

猛然睜開雙眼，我伸手抓了身邊的一組配劍，還有預防萬一的治癒藥水，默默走出柴房，要問原因的話，就是有什麼東西靠近這裡了，樹叢摩擦的沙沙聲很刺耳，普通人或許不會留意，但這個聲音可以說是戰地的惡夢，經驗老道的戰士聽見都會直接嚇醒。

拔出長劍，我的身邊還浮著兩把短劍，這就是我的戰鬥風格，用念動同時操作兩把劍，本體也持劍伺機進攻的「御劍術」。

就在我保持警戒的時候，黑暗中鋒利的白牙朝著我張口，用把我撕裂的氣勢襲來，我立刻用劍擋下血盆大口，同時用念動操作兩隻短劍，刺向魔物的喉嚨，一擊斃命，絲毫不拖泥帶水。

這隻魔物叫做「暗影」，是會潛伏在黑暗中的生物，與黑暗融為一體，單純用肉眼難以察覺，必須用上聽覺跟直覺才能捕捉，以前戰爭時也讓我軍吃了不少悶虧，許多戰士慘死在這種魔物的偷襲下。

我屏氣凝神，留意四周的動靜，似乎暗影都逃走了，大概是知道沒有勝算主動撤退了吧？




『啊——！』





夜裡傳來一聲淒厲的慘叫。

我立刻朝著叫聲的方向移動，使用念動輔助，可以跳躍到一般人無法上升的高度，如果更加熟練甚至可以在空中飛行，但我還沒有那種技術。

輕盈跳上樹梢，盡量不發出聲音也是戰爭時期養成的習慣，輕墊幾步就跳到樹頂，自樹頂眺望眼前的森林。

遠方的村莊點上巨大的篝火，有很多人聚集在篝火旁，似乎正在舉辦祭典。

這就是今天不能進村的理由嗎？看來應該是很重要的祭祀活動。

不對，比起那個，剛才的叫聲應該是有人被魔物襲擊了，要趕快救人才行！

我掃視森林，但是仍然一無所獲。

可惡！視野太差了，如果能再呼救一聲就好了，只能在森林裡瞎找了嗎？





『救命！不要過來！』




聽見第二次的呼救聲，我立刻鎖定方位，從樹上俯衝而下，高高舉起利劍，朝著魔物的身上刺下，用魔物的身體墊腳，配合熟練的受身動作，輕盈地落在地上，接著駕馭兩把短劍，從死角貫穿伺機而動的另外兩隻魔物。

坐在地上的是滿臉驚恐的男孩，鼻子隱約可以聞到血腥味，應該有被咬傷。





「能讓我看看哪裡被咬了嗎？」
「咿……。」





我想要接近，男孩立刻發出了悲鳴，雖然被這反應嚇了一跳，但我還是強行壓住男孩，仔細審視男孩身上是不是有傷。

手臂上的咬痕還在出血，除此之外似乎沒有明顯外傷，傷口雖然很深，但並沒有開放性創傷，只要止血就沒問題了。

我立刻用劍刃割開袖管，反覆折疊後壓在男孩的傷口上。





「你能自己按好嗎？我想帶你到安全的地方。」





男孩擤著鼻子，對我點頭示意。

我將手上的劍收回鞘裡，抱起男孩快速在森林裡移動，直奔作為據點的小木屋。





『啪啪啪！』

「很抱歉這麼晚還打擾你，但能請你開門嗎？有傷患！」





回到木屋後我用力拍著門，但門後依然沒有回應。





「費洛提(Filotimia)，是我！」





我懷裡的男孩才出聲，門立刻就打開了。

門後的黑髮少年見到我，臉上表現難以掩飾的驚愕，接著立刻拔出柴刀，對著我咆哮。





「是你讓阿弗受傷的嗎？」
「等一下，費洛提(Filotimia)，這個傷是魔物……魔物咬的……。」
「我只對傷勢緊急處理，但如果可以，想光線充足的地方仔細檢查一下傷勢。」





懷裡的男孩勉強擠出笑容，黑髮少年才放下手中的刀，讓開路來給我們通過。





「有哪裡可以讓這孩子躺平嗎？」





黑髮少年將唯一的床鋪整理一下，我便將男孩放在床上。





「除了手，還有哪裡痛嗎？」
「沒有。」
「如果有其他地方會痛一定要告訴我喔！絕對不能忍著。」
「嗯。」





此時黑髮少年也提著油燈走到我身邊，視野一瞬間明亮起來。





「抱歉，麻煩你了，可以讓燈照在傷口上嗎？」





少年調整油燈的角度，讓光線能覆蓋在男孩的傷口上。





「可能會有點痛，可以忍一下嗎？」
「嗯。」





我把蓋在男孩手臂上的布給移開，用跟藥水綁在一起的清水給傷口清洗乾淨，緊接著在傷口上滴下治癒藥水，神聖的光輝籠罩在手臂上，慘烈的咬痕逐漸消失癒合。

之所以沒在森林裡就用上治癒藥水，那是因為治癒藥水是促進人體自我復原機制的藥，如果沒有仔細清洗傷口，很有可能讓沙塵或小碎石就這樣卡在傷口裡面，變成小肉刺引起更嚴重的發炎現象。





「呼……。」
「能把油燈給我一下嗎？」





我從少年手中接過油燈，藉著燈火仔細審視眼前男孩的身體，看起來沒什麼大礙，我也一口氣。

那麼接下來是另一邊。





「你過來這邊坐著。」
「做什麼？」
「還問做什麼？給你治療啊！」
「不用，放著不管自己會好。」





我強行把少年拉到我身邊坐下。




「把上衣脫了。」
「哈？」
「想也知道你衣服下滿滿都是傷吧？你要自己脫還是我幫你脫？」
「不就跟你說不用了。」





我用念動掐住少年衣服的下擺，直接從背後由下往上把衣服拉起來，輕輕拉過頭就能順著手臂俐落地把衣服脫下來。





「你幹嘛！」





果然……不只表面看到的傷，衣服下也有，特別是身上這一條一條的痕跡，很有可能是藤條或竹竿留下的印子，一定很痛，一直忍著吧？

這個少年的傷比我預期的嚴重多了，照這個樣子看來單純潑灑效果可能不好，也不排除有內傷或疾病之類的問題沒有診斷出來，畢竟我也不是學醫的人，有的僅僅是戰場上那微薄的急救知識。





「把這瓶喝光。」
「咦？」
「那很貴吧……。」
「不用想那麼多，這種東西就是要拿來用的，放著生灰也沒辦法發揮其價值。」
「……。」
「不要扭扭捏捏的，把藥喝完！」
「真的不用……。」
「看來得讓你見識一下戰場上是怎麼餵藥的。」





我單腳壓在少年膝上，用全身的體重固定少年的動作，接著一手緊緊捏住少年的鼻子，少年為了呼吸把嘴給張開，看準那個間隙，我立刻把藥水往他嘴裡灌，一滴不剩全部倒進去。

這麼粗魯的餵藥方式在戰場上很常見，因為同伴昏迷不醒，也沒有治癒魔法師在身邊的話，就只能使用這種手段救人，技術不好的話可能會讓人嗆到吧？但我可是經驗豐富的老手，早就練就能讓人在昏迷狀態下穩定喝藥治療的本事。

另外稍微說個題外話，治癒藥水是將治癒魔法的魔力封在瓶子中，裡面的藥水看起來是液態，其實是魔力的膠體，碰到生物體就會自動被細胞吸收，並且觸發藏在魔力中的治癒效果。由於會被細胞給吸收，所以即使嗆到也不用擔心會窒息，藥水在體內會自然消失，不過依然會有不適感就是了。

從體內吸收治癒藥水的話，藥水會溶入血液之中，在全身各處都發揮治癒效果，聽起來用喝的似乎比較好，但多半還是用灑的，其理由有二。首先，治癒藥水的口感並不好，大概就跟喝糨糊差不多，第一次喝一定覺得很噁心；其次，從體內吸收治癒藥水，藥效會被分散至全身上下，因此治療效果會變差，碰上致命傷還是直接倒在傷口上比較穩妥。

我身上這瓶藥水是從王城順手摸出來的，應該也不會是太差的東西，確實如少年所說相當貴重，但看著少年身上黑一塊紫一塊的傷勢逐漸消失，我覺得這藥水也充分發揮他的價值了。

我稍微收拾了下自己的東西，從少年身上站了起來。






「這個孩子能交給你照顧嗎？」
「沒問題。」
「那麼我先去睡了，明早會再過來看看。」
「……。」
「等等……！」
「怎麼了？」
「那個……謝謝。」
「舉手之勞而已。」





在這之後，晚上就再也沒什麼動靜了。

第二天早上，我稍微整理一下儀容，就站在木屋前敲門，少年也很乾脆地開門讓我進去，但我卻驚訝得楞了一下。

並不是因為少年的態度改變而震驚，真正讓我訝異的是少年的髮色，昨天因為光線昏暗看不太清楚，但現在……。

少年的髮色是漂亮的深海藍色，還有寶藍色的雙瞳，那是專屬於王族的色彩，特別是光照下才會呈現靛青色的髮絲，簡直就跟王族一樣……。

冷靜下來，王族不會跑到這樣的邊境吧？王族……王族……。

王族一年前曾經到過這裡啊！是哪個皇子的小孩嗎？第一皇子？第四皇子？這孩子是那些混蛋的小孩嗎！？

孩子是無辜的，不能遷怒……但是！但是！數萬名將士的忠魂怎麼辦？

或許是我許久沒有反應，少年抬頭跟我對上眼，先是露出一瞬間的錯愕，接著雙眸失去光彩，眼裡流出無止盡的無奈與悲傷。

從失去光輝的眼神中我好像看見什麼……這個少年很悲傷且無力，他的靈魂正在向我求救……不……少年沉默了……漸漸感受不到求救的聲音，分明我們都沒有移動，明明現在是白天，為什麼我覺得我們的距離越來越遠……？為什麼我覺得自己被無邊的黑夜給籠罩……？

我明白了……所有人都是這樣……因為這孩子的髮色……所以才……。

我到底在想什麼……。

在感受到少年情緒的當下，也不知道是內疚還是同情，當我注意到時，淚珠已經從兩頰滾落。

似乎是因為我在流淚，少年看起來有些手足無措。





「你怎麼哭了！」
「很抱歉，失禮了……。」





我馬上抹去淚水，吸了一下鼻子，裝作若無其事走進小木屋，給躺在床上的孩子檢查復原狀況。

冷靜後仔細想想，就算是王族的私生子，如果皇子們去年剛到拉圖爾領馬上就跟平民好上，那麼這孩子了不起也才三個月大，所以這孩子絕對不是皇子的小孩，大概是歷史上被流放的王族後裔，最後在這孩子身上出現返祖現象吧？

然而我無意或有意的舉動，還是讓那孩子受傷了……。





「還覺得哪裡會痛嗎？」
「沒有。」

『……。』

「叔叔，你被費洛提欺負了嗎？」
「嗯？」
「叔叔你剛剛在哭吧？」
「啊……沒事，那只是叔叔突然想起了一點事，忍不住就哭了。」
「明明歲數都不小了，愛哭的習慣從小就改不過來。」





我的身後突然伸出一隻手，遞出一條肉乾。





「拿去，早餐，雖然只有肉乾。」





見到少年把頭給別過去，似乎是不想跟我對上眼。





「謝謝。」





我把食物接過來，順理成章地把口感偏硬的肉乾當作早餐吞下。





「你等下就要走了吧？」
「我想還會再留一陣子，畢竟還得把這孩子送回村，但最晚應該下午就會離開吧？」
「是嗎？」





只見被稱作費洛提的少年轉頭後臉色一變，兩眼直瞪著眼前的棕髮男孩。





「阿弗，你為什麼晚上要跑來這裡？」
「唔……那個……。」
「因為……昨天在辦祭典，我想說食物很好吃，就想帶一些過來給你，然後就……。」





費洛提深深吸一口氣，迎面就對著被叫做阿弗的男孩咆哮！





「你這豬頭！這次要不是剛好有人救你，你就死定了知道嗎！」





聲音之大讓坐在一旁的我也不禁捂起耳朵。





「而且那個人不是不准你來這裡嗎？你再過來不是討打嗎？」
「……。」





眼看氣氛相當尷尬，我馬上出來打圓場，不然總感覺這件事會沒完沒了。





「好了，訓話就交給他的家人吧。」
「我想先帶這孩子回村子，半夜消失不見，家人一定很擔心吧。」
「嘁。」





費洛提咂了一下舌，就沒有再多說什麼。





「走吧，我送你回村子。」





我牽著阿弗的手，帶上最基本的防身配備，一路從小木屋下到街道，順著道路走到村子的哨口。





「你好，這孩子昨天迷路了，我才回頭將他帶回來村子。」
「亞普立的孩子！？」





我主動向哨兵搭話，哨兵似乎也認得這孩子，驚訝全寫在臉上。





「真的很感謝你，這孩子昨天半夜就找不到人，現在全村的人都在找呢。」
「聽到了沒？大家都很擔心，以後不要半夜亂跑了。」
「是……。」
「如果可以的話，我希望我也能進村子，我想看著這孩子安全回家。」
「這個就……雖然很感謝你幫忙找到失蹤的孩子，但是因為祭典還沒結束，村子不允許外人進入，可能要問一下村長。」
「那麼能幫我請他的家人出來接他嗎？至少要這樣我才能安心。」
「如果只是這樣算不上問題。」
「艾爾斯，能麻煩你去把亞普立找來嗎？」
「好。」





我就這樣在哨口站了一會兒，等到這孩子的父親跑來接他才離開，遠離村子的路上，隱約可以聽到父親對孩子的說教，我想這孩子應該也知道錯了吧？

我順著原路回到小木屋，輕輕敲了木門。





「我在這裡。」





順著聲音的方向走去，費洛提正在柴房前劈木頭。





「在劈柴嗎？」
「嗯。」
「有點懷念呢……以前因為覺得有趣跑去劈柴，還被父親臭罵一頓。」





費洛提並沒有回應，只是繼續專注在眼前的木頭跟手中的斧頭，但我想應該有聽進去吧？





「能聽叔叔發一下牢騷嗎？」





少年依然沒有回應，不過我也擅自當成默許，自顧自的就把這整整二十餘年的人生經驗當作故事講了出來，無論是好是壞，重要的大事還是瑣碎的小事，回憶中能想到的全都說了出來。

過程中不知道少年是對我的故事感興趣，還是因為持續的勞動已經累了，停下手中的斧頭，專心聽著我的故事。





「以上，就是我在遇見你之前經歷的事，是很無趣的人生對吧？」
「說出來之後覺得心情舒暢不少啊！有些事憋在心裡真不好受。」
「不過告訴你這些也不單純只是發牢騷而已，我覺得還有一件事希望你能諒解。」





我彎下腰，向著少年低頭道歉。





「早上的事很抱歉，我確實因為你的髮色把你當作王族的一份子，擅自對你仇視，讓你感到不舒服真的很抱歉。」
「我沒放在心上。」
「別這麼說，你一定很痛苦吧？因為髮色就遭人唾棄。」
「真要我說，我其實沒什麼感覺。」
「我也曾經因為髮色受到眾人愛戴，也因為髮色遭人綁架，最後因為髮色被人討厭，只因為這個很接近王族的髮色，我同時享有了幸福跟絕望，曾經想過自己為什麼這麼悲慘，卻也想起來自己也因為髮色嘗過甜頭，也曾經很討厭自己，卻又不想否定自己一直以來的人生，直到最近我才想通，我就是我，跟王族無關，我只需要做我自己就好。」
「不過叔叔，你倒是第一個為我流淚的人，單憑這點，我就能理解你與其他人的不同。」
「你……這是接受我的道歉？」
「我本來就不覺得你需要道歉。」

『……。』

「跟我走吧！我們一起踏上旅途，找到一個歸屬之地。」
「我回頭找你就是想帶著你離開這裡，如果繼續待在歐卡諾斯王國會感到痛苦，就跟我一起逃到鄰國，在那裡展開全新的人生，你願意嗎？」
「回屋子裡吧。」





少年雖然還是板著一張臉，但神情看起來緩和些了，可是單憑這些我也不確定到底有沒有接受我的提議……。

回到木屋，費洛提搬了一張椅子給我坐著，自己則坐在床上，用落寞的眼神望著窗外。





「我覺得既然叔叔都坦白了，我也該讓叔叔知道關於我的事。」





少年的故事絕對不是能讓人笑著聽完的童話故事，說不上悲劇，但也絕對不平穩。

少年的全名叫「費洛提米亞」，是貧民窟的孩子，根本連自己的父母是誰都不認得，在王城的黑暗之中掙扎著，卻被王城的貴族發現，並因為髮色被收為養子，作為少爺迎入家中由家臣服侍，從此人生幸運的翻盤，過著還算快樂的日子。

然而在十歲生日時，少年才知道貴族原來是想把自己獻給皇太子(第一王子)，作為皇太子的養子，正式入籍王族。

皇太子與太子妃成婚多年，卻遲遲沒有子嗣，這點在貴族之間廣為流傳，可能是想透過這孩子討太子開心，待太子繼位後便可順勢討個人情。

但事情又有變數，在少年被迎往太子家時，護送少年的馬車遭到賊人襲擊，也許是有人刻意策畫的結果，少年被轉售給奴隸商人，即將被送到鄰國拍賣，不料運送途中奴隸商隊遭到魔物襲擊，護衛與商人全滅，作為奴隸的少年反而因為這個困住他的鐵籠保住了性命，在這樣邊境的地方被村子裡的人所救，更精確的說法是剛才我送回村子的孩子的父親「亞普立」，並被亞普立收為養子，與弟弟阿弗席爾斯一同生活，過著還算幸福的日子。

直到王國敗給魔王軍的消息傳到村子裡，時間點大概是二哥失蹤那時，養父的性情隨之大變，開始對少年施暴，甚至將少年趕出村子，丟在滿是魔物的森林之中，少年運氣好，找到能作為避難所的樵夫小屋，據說少年剛到時，小屋年久失修，現在這個狀態完全是一點一滴慢慢修建起來，幸虧在作為貴族時曾經學過打獵的方法，每天透過自製的陷阱捕捉一些小動物，並曬成肉乾保存，需要水就去溪邊打水，順便用河水擦拭身體，肉乾吃膩了就採集一些草藥當作配菜，不過因為沒有辨別毒草的能力，在食用之前會讓抓到的獵物試吃，確認無毒才做為食物吃下肚，目前就過著這樣自給自足的生活。

後來阿弗席爾斯在森林裡迷路，身為哥哥的少年最終還是將弟弟帶到這個小木屋休息，日落前帶著弟弟下山回到道路，弟弟也安全回到村子。

但因為這件事，小木屋的存在曝光了，雖說養父與村民沒有大動作算是不幸中的萬幸，可是義弟卻三天兩頭跑到這個小木屋找哥哥，說了很多次卻還是趕不走，作為哥哥的少年似乎很頭疼。





「我接受你的提議。」
「但是那是因為阿弗時不時就闖進危險的森林裡找我，直接讓他死了這條心比較安全。」
「我一點也沒有要相信你的意思，到了鄰國我就要自己過自己的生活，聽見了沒！」
「喔……。」





最後拋下這句還是讓人有點不安，不過現在重點是先把他帶離這裡，之後的事就等到時候再說吧。

比起那個……這孩子真的很善良……。





「既然你想讓義弟死心，要不要跟我一起回村裡向家人道別？」
「哈！？」
「難不成你打算讓弟弟繼續跑到這個木屋嗎？說不定他不死心每天跑過來找人，還沒有人可以保護他，那不是更危險了？」
「唔……。」
「至少要跟弟弟好好道別吧？」
「知道了啦！」





達成共識之後，我跟少年分頭收拾行李，整頓好裝備後就前往村子的哨口，我想哨兵應該覺得我很煩吧？這幾天光是我一人就造訪村莊三次，雖然不一定一直都是同一人站哨就是了。





「你好，能請你幫我叫一下亞普立先生嗎？在離開前我有些話想跟他說。」
「好的，我去請他過來。」





衛兵的臉色不太好啊……是因為看到這個孩子嗎？似乎因為我在才沒有發作，這麼看來我有一起跟來果然是正確的選擇。

從哨口的遠方，我看見熟悉的面孔逐漸清晰，但那張臉卻多了三分凶狠。





「亞普立先生，很抱歉，這是最後一次叨擾了。」
「我想帶著這孩子一同旅行，不知道作為養父的您是否同意？」
「臭小鬼！你對外人說了什麼！」





看見亞普立作勢要打人，我立刻擋在前面，保護我身後的少年。





「請您冷靜些，若您同意，這也是最後一次相見，至少在最後好聚好散，可以嗎？」
「我不同意！」





這突來的拒絕讓我楞了一會兒。

其實我認為這孩子已經被拋棄了，要帶走他應該不是難事，才禮貌性的帶著他來告別，順勢讓這孩子能夠斷開牽掛，可是現在的發展完全是意料之外。





「我怎麼可能讓你這種來路不明的人把小孩帶走！」
「恕我冒犯，你讓這孩子獨居在森林之中，已經完全沒有要養育他的意思，不如讓我帶著他旅行如何？」
「我們的家務事，不需要你這個外人插手！」
「如果你有意見我接回家住就是，費洛提，過來！」

『……。』





少年似乎在退縮，看來他一點也不想過去吧？





「叫你過來沒聽到嗎！」
「請你不要這樣。」
「喂！艾爾斯，保護村民是你的工作吧？把我家的孩子帶回來啊！」
「可是村長那邊……。」
「我已經跟他說好了，你帶回來就是了。」
「好了，文明人不要用這種強硬的手段，如果你們堅持不讓他離開，我也不會強求，讓我來說服這孩子好不好？」





我將臉靠在少年耳邊，用氣音跟男孩對話著。





『你先跟著他們走吧！』





聽見我這麼說，少年抖了一下，用瞪得圓圓的眼睛看著我。





『雖然你父親口氣稍微差了些，但他所說的不無道理，我這個外人沒有立場介入你們的家庭關係』
『能先委屈你一下嗎？試著相信你父親，給他一次機會。』

「不要，我們就這樣逃跑不行嗎？」

『不行，再怎麼他也有撫養過你，是你名義上的家人，我不能從他的身邊強行帶走你，這樣的行為不仁也不義，我也不該強行介入有可能完美的家庭。』

「……。」

『如果你覺得不安，這幾天我會待在小木屋，真遇上什麼事一定會出來幫你，直到你能跟我分享我與家人生活的才離開，可以嗎？。』

「我明白了。」

『你如果沒來救我，我一定會恨你一輩子，詛咒你隨時都踢到桌腳。』





那可真是可怕的威脅……但這也說明對我相當信任吧？

少年留下這句話之後，就慢慢走向自己養父身邊，我也目送兩人走進村子，拉著愛馬的韁繩，作勢要離開，實則回到小木屋，並且以木屋作為據點，站在樹頂監視著村子裡的動靜。

雖然我鼓勵著少年，但其實我一直覺得有哪裡不對勁。

希望只是我想多了，但現在我心中卻一直敲著警鐘，滿滿的違和感跟疙瘩卡在我的心中，整整一年的戰場生活，我就是靠著這樣的直覺才活下來，所以我不願意拋棄這種感覺，這種時候相信自己的直覺就對了。

其實我在戰場上也做過斥侯的工作，長時間監視一個地方三四天對我來說跟喝水一樣簡單，但我不可能長時間待在這裡，如果要耗費一個月以上，對我這邊來說可是相當不利，雖然我不認為王國能夠找到我，但只要還待在國境內，我就是逃亡之身，安全並沒有得到保障，要是情況有變，邊境收到命令封鎖的話，逃脫只會變得更加困難。

第一天就這樣過去了……。

緊接著我又接連監視村莊的動靜，但也只是看著村裡的祭典熱鬧的樣子，還有祭典結束的冷清，偶爾可以見到少年的身影，雖然遭到村民們的白眼，不過看起來並沒有被欺負或虐待，不知不覺已經過了三天，或許真的是我想多了吧……？

第四天早晨，我又回到相同的位置觀察村裡的動靜，說實話，現在太陽才剛升起，我也覺得有些困，連續幾天的監視，體力也快到極限了，最多再撐一天就要好好休息了吧？

打著哈欠，用疲倦的雙眼看著村莊的動靜，手上拿著小木屋裡面的肉乾當作早餐，雖然是少年的東西，但我也沒時間準備其他食物了，我想他應該不會介意吧？

就在這個身心鬆懈的時候，村莊的遠方似乎停了一輛馬車，有三人走下馬車，逐漸靠近村子的哨口，我也在森林裡移動，靠近人群所在的位置。

我站在對方左後方的樹枝上，與商人的距離大概不會超過五米，這裡是後上方是視覺死角，除非間諜經驗豐富，不然多半不會注意到這個位置有人。

仔細一看，似乎是個商隊，兩旁還有著看起來像護衛的人，雖然這是常見的配置，但護衛給人的氛圍感覺起來有哪裡怪怪的……。

有人從村子走出來了……。

是少年的父親！？肩上還扛著一個袋子，長條形的布袋，應該是想要賣什麼吧？雖然不是很想這麼想，但那個形狀真的跟戰場的屍袋沒兩樣，能放進屍袋是只有身份貴重的人才有的殊榮，或許被裝進去也不能稱為殊榮，至少我自己就不是很想進去。

我用念動稍微摸了下袋子，那個觸感讓我寒毛直立……。

是人，裡面裝的是人！該不會真的是屍袋！？

冷靜點！羅納・拉圖爾，要搞清楚裡面到底是什麼，說不定只是你的錯覺而已。

做了一次深呼吸，我鼓起勇氣，再次用念動摸索了袋子裡的東西，非常確信就是人類，手腳似乎被綁著，嘴也被塞住了，看來應該是綁架……這個身高……該不會是……。

我的心涼了……。

身高特徵跟少年一致，就算我不願意去想，但少年的義父能綁走的也只有他，這個人真的是……！

我的拳頭緊緊握著，能夠感受到體內的魔力正在躁動，但是我冷靜不下來，是靠著最後像絲線一般薄弱的理智栓住自己，拚命地傳達不要魯莽行事的訊息。

看到商人手裡捧著大量硬幣的同時，我的理智線斷了……。

從樹上跳下，運用體重揮劍，雖然商人的護衛來得及拔劍格擋，但我早用念動操作短劍，劍刃從側面貫穿脖子，護衛也隨之斷氣。

落地後重整姿態，我舉劍揮向商人，僅剩的護衛果如我的預期，挺身替商人格擋攻擊，第二把匕首從死角射向護衛的喉嚨，絲毫不拖泥帶水地奪走對方的性命。

就在商人還來不及反應的時候，我手中的長劍已經刺穿他的心臟，拔出沾滿鮮血的劍，商人也隨之倒地，紅色的細流在地上逐漸匯聚成池塘，刺鼻的鏽味也順著風傳了過來。





「輕輕地把袋子放下來。」
「殺……殺人啦！」
「我叫你放下沒聽到嗎？」





少年的義父突然對著哨兵大吼。





「你們楞在那邊做什麼！這個人殺人了啊！趕快殺了他！」





因為義父的煽動，旁邊的哨兵也對我兵刃相向，但我現在覺得只是多兩人無所謂，而且看架勢就知道是門外漢，完全不構成威脅。





「對我攻擊的那個瞬間，我會殺了你們。」
「你們就站在原地看著這個男人做了什麼好了……。」





我用念動強行從眼前這個男人手中奪走肩上的袋子，讓袋子在乾淨的地方輕輕落下，順手甩了一下手中的長劍，將劍上的血漬去除，最後小心翼翼地割開袋子。

熟睡的少年被夾在麻布袋的裂縫中，手腳都被繩子給綁了起來，嘴裡也被塞了白布，看起來就是被下藥之後才裝袋的。





「你……真的打算把他賣給奴隸商人……？」





盯著少年安詳的睡姿，兩行淚水潸然落下。我知道現在不是流淚的時候，但控制不了自己的情緒，無窮無盡的悲傷就像是無底沼澤，直接將我給吞沒，這種難過的感覺就好像要從我的體內爆發出來，而我只能捂著胸口，想辦法安撫自己的情緒，可是我的手卻像是個鑿子而非塞子，只能在我的心上開一個洞，止不住的悲傷如滾滾洪流傾瀉而出。





「你知道嗎？這孩子很想逃，他很想就這樣無聲無息消失，是我勸他以後才願意跟你道別。」
「你知道嗎？這孩子其實不想跟你回去，是我說服他留下來的。」
「但是你卻……背叛了我對你的信任，也背叛了這孩子對親情的信任，你知道嗎？你真的明白嗎！」

『你明白你做了什麼嗎……？』





我將長劍收回劍鞘，蹲下來替少年鬆綁，摸著麻繩在他手上留下的紅印子，我已經難過得說不出話了……。

四周非常安靜，除了說不出話的我，沒辦法說話的少年，在場的其他人也沒有出聲，周遭的空氣就像是降雪般冷透了……。

現在我能做得，就是抱起熟睡的少年，帶著他遠離這個是非之地。

『對不起……因為我的任性，最後還讓你經歷了這些，真的很對不起……。』

我只能在心中向少年道歉，但這絕對沒辦法彌補少年心中的創傷，我做了一件錯事，下了錯誤的判斷，差點就要犯下滔天大錯……。

為了避免犯下更大的錯誤，我還有必須得做的事……。

我緩緩朝著村子走進去，跟少年的父親錯身而過時，聽見少年的父親小聲的喊著。




「你想幹麻？」





我只是充耳不聞，沒有回應。

突然兩側的哨兵擋在我的前面，我也沒有停下腳步，只是用顫抖的聲音說著。





「讓開……。」





哨兵沒有任何動作，只是放任我通過，之後跌坐在地上。

踏進村子，村民們都注視著我，在一旁竊竊私語，而我只是站在中央的廣場，環顧四周，尋找著那個身影。

就在我遲遲沒有動作的時候，一名老人杵著拐杖朝我走來。





「年輕人，你來村子裡有什麼事？」
「我找阿弗席爾斯，外面那個男人的孩子。」
「我明白了，給我老人家一些時間，我去把他帶來。」





老人一跛一跛地朝著某間房子走去，接著又用相似的步伐帶著睡眼惺忪的男孩到我身邊。

似乎是看見自己的孩子走了出來，少年的父親從我的後面咆哮著。





「你想對阿弗做什麼！！！」
「帶著他旅行。」
「你憑什麼！」
「你沒有資格為人父母。」





我回頭看著跪在地上的男人，少年的父親一副欲言又止的樣子，但也僅只於此，從頭到尾都只是跪坐在地上，沒有更多反抗了。

居然連為了兒子勇敢反抗的能力都沒有，果然不能讓這兩個孩子待在這裡，一刻都不行……。

環顧四周，吵雜的議論聲消失了，有不少人已經躲進屋裡，只是遠方有個女子一直盯著我……或者該說是阿弗看。





「叔叔，費洛提又怎麼了嗎？」
「他沒事……。」





雖然想帶著阿弗旅行，但是我其實還沒想好說服這孩子的說辭，總之，還是先讓這孩子理解狀況吧。





「費洛提這幾天回到村子，那是因為想跟你道別，今天之後他就要跟我一起離開這裡了……。」
「是今天嗎？我知道了。」
「你不想跟哥哥在一起嗎？」
「我當然想，但是我不能離開爸爸跟媽媽身邊，但我跟費洛提已經約好了，我要繼承爸爸獵人的工作。」
「雖然費洛提不在我會很寂寞，但是村子裡的大家更需要我，這個村子需要人學習獵人的技術，維持村子的生計。」





我看著還沒全醒的阿弗，雖然還沒什麼精神，但眼神中充滿光輝與希望。

見到那樣的孩子，我實在沒有拆散他們一家人的勇氣，看來只能死了這條心了……。





「希望你能成為出色的獵人，這不會是永別，有機會我會帶著費洛提回來看你。」
「真的嗎！？」
「嗯，不會騙你。」
「那麼保重了，不用替我們送行，以後也別去小木屋了，那邊很危險。」
「再見……。」





我回頭望著少年的義父。





「聽見了吧？我們有空就會回來，請你好好珍惜跟小孩的緣分。」
「如果再發生這種事，我一定會動真格把人給帶走了……。」





我抱著費洛提，從村子另一頭的哨口走出去，一個充滿活力的聲音從後方傳來。





「叔叔！費洛提！你們要保重！一定要回來看我們喔！」





孩子的心是如此純淨無瑕，反觀大人的世界卻是汙穢不堪，也真是辛苦這些孩子了，希望這個世界能更加美好，別再讓這種悲劇不斷重演下去……。


◎


我抱著熟睡的費洛提坐在馬上趕路，說是趕路，但其實也只是讓馬用步行的速度前進，抱著失去意識的人全力衝刺根本不可能，而且還相當危險。

現在離村子也少算有十公里左右，少年的悲劇也該在此畫上句點……。

我懷裡的費洛提似乎有了動作，少年醒來之後發現自己在不熟悉的環境，嚇了一大跳，慌張亂動的狀態下，馬兒也躁動起來，我趕緊拉住韁繩，同時用手臂摟住少年，並且出聲安撫他，少年馬上就鎮定下來了。





「我睡了很久嗎？」
「嗯，應該有大半天了。」
「咦！？」
「不用想那麼多，你父親把你交付給我，為了怕你弟弟送行的時候會哭鬧，下了很沉的迷藥，誰知道你也中了藥效，我只好在睡夢中帶著你啟程。」
「是這樣嗎？」
「嗯，你義父仍然愛著你，因為你在村子裡受到歧視，在幾天的相處之後把你託付給我，希望我能帶你遠離是非之地。」
「是嗎……？」





我說了點小謊，但我剛才也說過了，少年的悲劇應該要在此畫下句點，剩餘的人生中，不該再有更多讓他難過的事了……。



--------------------------------------------

嘛……有很多想說的話，不知道從哪裡開始。

首先，各位原則上當成我月更比較好，最後更新日向後加30天，如果超過30天仍然要咕我會說一下，一個月內多次更新當成賺到就好。

接著是更新頻率的問題，我是原先是打算月更，不過朋友建議我週更，比較能夠炒熱度，但微臣實在辦不到啊……。
我這個人比較龜毛，會想讓劇情盡量完整，如果週更，那麼就會變得很零散，斷的位置可能會很奇怪。
所以想參考讀者的意見，想要月更讓我整理完善的劇情，還是週更一段一段更新？

至於大家的留言我其實都會看，特別是esj跟P站我幾乎每天都會看，只是有時候沒有刻意去回應而已。

最後就是一些廢話，原則上閒話不看不會影響到主線劇情的理解，但閒話是給埃爾皮塔之外的角色表現的機會，可能會影響到各位對角色性格的理解。
我是覺得看不看都沒差，但我仍然會花費時間去構築閒話，把我想交代的背景慢慢補完。

我會努力在12月中前寫出下一話，不過接下來危機合約就要來了，如果早早就能過合約18或許會爽到火速更新吧？(絕對不是頹廢在遊戲中)
另外拜松弟弟好可愛，精二也不後悔٩(♡ε♡ )۶

這篇閒話啊……真的讓人寫到心死……。→_→
遠遠超過我預期的份量，本來想一路寫到羅納遇上五王子的地方，台詞我還可以從第0話複製貼上(哇哈哈！計劃通)，結果不知不覺就已經30頁了，30頁！！！
我的媽呀……第0話14頁，第1話18頁，我才交代羅納一半的故事就用了兩話的份量，真的是……這也是這麼久沒更的主因，上一話的閒話我其實10/29就寫好了，這篇真的意料之外的吐血……。
講那麼多，就是告訴各位，這閒話還有後續，而且我覺得份量跟這篇差不了多少，想想就眼神死。→_→
所以接下來都會走主線，等我哪天心情好才會動筆寫這篇閒話的後篇吧？

雖然還有不少想說的事，但就先暫時這樣吧……反正來日方長，繼續寫下去說不定後記會比本篇還長(不要瞎掰好嗎？)，就留到下一話再繼續了，下一話回到主線嘍！是埃爾跟肯尼歐的歡迎會，敬請期待吧！ 

 第2話 失控的歡迎會 
[第2話 失控的歡迎會] by 西格納爾 サゴナル

這話說是加＊又感覺沒到，但沒加又好像不行的微妙感，反正就先不加吧 0u0


大清早，取了張椅子坐在窗邊享受微風，但魔王城並沒有早晨的概念，或者該說外面烏雲密布，根本就看不見日月，整個魔王城都罩在黑幕之下，能稱之為「照明」的光源也不多，就是偶爾從雲上劈下的電光，森林裡黏在樹上的發光物菌物，還有這個魔王城的照明設備，我之所以會知道是早上，那也是看了房間裡的時鐘才明白。

肯尼歐還在睡，我下床後就把被子蓋好，讓他繼續睡著。

在來魔王城之前，我們兄弟倆過著心驚膽跳的生活，每天都神經緊繃，我想肯尼歐應該也沒有一天睡得安穩，就趁這個機會享受睡眠也好。

我則是因為習慣早起，或者該說無論是在地牢，還是在王位上，甚至是還是第五王子的時期，我都是早起的人，也可以說我淺眠，其實我很容易被吵醒，就算想睡晚點也很困難。





『叩—叩——。』





敲門聲吸引了我的注意，回頭從半開的門縫看見熟悉的那兩人，就是魔王跟那個淫魔……。

淫魔……我實在不是很想面對他，我沒有那方面的「性趣」，也不想被開發什麼奇怪的潛能，說實話如果不會摔死，很想就這樣跳窗逃出去，不過目前看來魔王會保護我，但私下絕對不能跟那麼淫魔單獨見面，我覺得一定會出事……。





「早安啊！埃爾皮塔。」
「早。」




我簡單回應了魔王的問候。

淫魔溫柔地喚醒肯尼歐，就像昨天那樣在床上架了張桌子，將早餐排列在桌上，其實昨天的午餐與晚餐也是差不多的節奏，我已經習慣了。





「迪亞大人，請你出去，侍奉他們兩位是我的職責吧？」
「不行，如果本王走了，你就打算玩兄弟丼跟三明治吧？」
「如果兩情相悅本王還睜一隻眼閉一隻眼，但埃爾皮塔非常抗拒喔！」
「小埃爾，不要那麼沒用！鼓起勇氣體驗一次就好！你一定身心都能接受！」





才不要！

我在心裡狠狠駁斥淫魔的論點，說到底還是沒有勇氣說出口，就算魔王打算十六歲就趕走我們，但也是要相處四年的事，要是現在就被纏上，之後的日子可有得受了……。





「埃爾皮塔，過來吧！」
「就算你千個不願意，萬個不願意，治癒魔法還是得用。」





啊……魔王說的那個實在不想面對，因為我身體處於血不夠的狀態，需要用治癒魔法促進身體造血，但每次那個淫魔對我施加魔法的時候，都趁機上下其手啊！！！

我也問過魔王能不能換他幫我上治癒魔法，但他很簡單俐落的一句「我不會」，就讓我陷入絕望的深淵，不知道是不是故意敷衍我，如果是因為想看我出糗才拒絕，我一定會把魔王往死裡整！

昨天的午餐與晚餐時也各做過一次，算上這次是第三次了，第三次性騷擾啊！而且一次比一次超過！昨晚他還跟我十指交扣，然後舔我的手指，我真的……真的……唉……雖然是的確成效非凡。





「你不過來我就過去嘍！」
「不不不，別！我過去，你不要動！」





雖然不管我過去還是他過來都逃不了被性騷擾的結局，但一隻全裸的同性戀淫魔逐步朝自己進逼的場面，簡直讓人毛骨悚然，請不要在固定的折磨環節增添更多痛苦。

我雖然不情願，但也只能拖著腳步走回床邊坐著，朝著淫魔伸出雙手。





「啊……今天不用伸手沒關係。」
「咦？」





我有不好的預感……。





「因為晚上有宴會，迪亞大人希望你們能夠出席，所以希望我能施加更強的治癒魔法。」





魔王搬了張椅子到我面前，然後露出燦爛的笑容，是惡魔的燦笑啊！一定有問題！





「你們的好意我心領了，但我並不在意不能出席這件事，所以跟平常一樣就好。」
「肯尼歐斯，這下怎麼辦才好，要是哥哥不接受強力治療，晚上的歡迎會就只有你可以出席了，一定會很寂寞吧？」





這魔王……居然用肯尼歐當盾牌，無恥！





「我……。」





肯尼歐突然跟我對上眼。

忍一時海闊天空，我只要撐過去……撐過去……。





「好啦好啦！坐就是了啦！」





肯尼歐那水汪汪的眼睛，還有失落的眼神，就算理智告訴我要拒絕，但是我管不住這張臭嘴，意識到的時候已經答應了，好想哭……。

唉……心情就像走上處刑椅那樣沉重，而且那張椅子離我不會超過一步，就算想慢慢走拖時間也沒辦法。

剛剛說的那也不是純粹的想像，因為我真的坐過那種椅子，全身關節都被固定在椅子上，我甚至連一根手指都動不了。

如果以拘束功能來論，王城地牢的處刑椅可以說是vip豪華特典，而這張椅子大概是路邊撿到的殘次品，感覺又想起了什麼不好的回憶。

就在大腦在思考這種無關緊要的事情時，身體已經坐在椅子上了。

突然魔王用雙手壓住我的兩肩，害我嚇得抖了一下。





「你……你幹嘛！」
「好好抓住你才不會逃走啊。」
「等一下！」





這種被壓制的感覺，我的身體已經打從本能感到畏懼，隨時都想掙脫，身體不自覺地想站起來，突然有人從後面抱住我，感覺很溫暖……。





「別緊張。」





溫柔的話語搔著我的耳朵，這種滲入內心的溫暖，簡直就跟躺在母后懷裡一樣。

回頭真的看見母后和藹的笑容，驚訝之餘，一直緊繃的心也鬆懈下來，原來我只是做了場惡夢嗎？好溫暖，好想在母后懷裡撒嬌。

可惡！眼淚快要……母后……。

我緩緩將身體靠在母后的身上……平的……怎麼是平的？母后的胸部何時如此平坦？





『咿——！』





從身後摟著我的母后突然舔著我的後頸，好像有什麼東西順著母后的舌頭滲入脊髓，整個脊椎好像有東西在爬一樣，並沒有感覺很痛苦，但這感覺很奇怪，難以言喻。

手！手伸進我的衣服裡了！不要上下這樣撫摸，這樣剛好的力道，還有不知道是指紋還是繭那樣恰到好處的粗糙感，就這樣在身上摸來摸去好舒服，從肚子摸到胸口，然後乳頭，不要捏那裡，用指縫夾著乳頭搓太犯規了，身體好熱，耳膜鼓動著急促的心跳聲，不可以，這感覺就好像被侍女侍寢的那晚，不！說不定比那個還要有感覺，要硬起來了，不能跟母后發生那種關係，但是……。

後頸那邊也從舔舐變成吸吮，還發出了專心吸吮的那個聲音，脊髓要被填滿了，雖然不知道那是什麼，但要被填滿了……唔……啊……唔……。

身體基於本能不自覺地向後弓起背，嘴巴也微微張開，當我意識到的時候，口水已經從嘴角滴下，呼吸也開始急促起來。





「雖然沒什麼肌肉，但也沒什麼贅肉呢……！」
「如果意猶未盡的話，我們能夠繼續喔……。」





母后的聲音怎麼變了？這個聲音好像聽過……。





「啊！」





隨著大腦運轉起來，原本罩住意識的那層薄霧也散去，眼前景色如同破鏡般碎了滿地，兩眼一晃就回到了魔王城的房間裡，肯尼歐正疑惑地注視著我，一旁還有嬌小的魔王露出的那邪魅的笑容。

我懂了，是幻術，幻覺魔法，而且是我身後的那個淫魔出的手……。

我無意識地握起拳頭。





「到我的房間，我能讓你體驗『升天』的感覺喔。」
「要是等不及，在這裡我也不介意……。」
「是啊……我等不及了！」





抓起床上的枕頭，轉身就往背後的淫魔打！往死裡打！就算逃走了也要追上去打！不把你打到跪地求饒我嚥不下這口氣！就算用枕頭我也要把你打成殘廢！你這個該死的淫魔！給我去死！去死！去死啦！

淫魔被枕頭一陣猛攻，連飛也飛不穩，踉蹌地逃出房間，從房間裡還飛出一顆枕頭追擊全速逃亡的惡魔。

我用盡全身的力氣追擊，但身體已經不堪負荷發出悲鳴，連站穩腳步也很困難，只能把枕頭丟出去，大吼發出最後的威嚇。





「該死的惡魔！再給我用母后的樣貌，信不信我徒手撕了你！！！」

『哈……哈……呼……呼……。』





身體已經發出強烈的抗議，我現在連一步都走不動了，有種吸不上氣的感覺，好痛苦……。

太魯莽了，完全忘記現在自己的身體禁不起這樣折騰，但還在可以忍受的範圍內，沒有來到魔王城那時那麼痛苦。

就在我想要移動腳步的時候，重心不穩身子一斜，就在要跌倒的時候有人推了我一把。





「皇兄，你沒事吧？」





原來是肯尼歐，在我快跌倒的時候撐住我的身體。

我擠出笑容，回應肯尼歐的問題。





「嗯，沒事，讓你擔心了。」
「你看起來挺有活力的嘛！」





魔王坐在一旁，翹著腳說著風涼話。





「接受那麼強的治療魔法，還能那麼有精神，我是不是白操心了？」
「你是眼瞎了還是在諷刺我？」
「沒那個意思，本王是指……。」





魔王張開雙腿，用手指比了胯下。

把視線往下一看，我的褲子搭起高挺的帳篷。





「那個大小還真讓人忌妒啊……。」
「你這個死變態魔王，眼睛到底在看哪裡呀！！！」





我趕緊用雙手護著襠，夾起雙腿隔開魔王的視線。





「真是純情啊……本王好羨慕呢！」
「要你管！」
「別擔心，那並不是什麼丟臉的事。」
「淫亂惡魔的體液具有催淫效果，連本王中了也會有反應，你都被那樣舔過了，只有硬起來也算是個狠角色，另一個比你們早來的孩子，他可是當場漏了出來。」
「既然如此就別讓他碰我啊！混帳魔王！」
「因為想讓你早點康復嘛！本王又不會治癒魔法，只能讓安皮菲米亞給你治療，而且確實本來就要從脊髓注入魔力，對淫魔來說那樣已經很收斂了吧？」
「你少忽悠我！」
「哈哈哈，本王很認真喔。」





魔王站了起來，走到我身邊拍了下我的肩膀。





「提醒你，最好別讓安皮菲米亞注意到你的大小喔。」
「要是被知道了，她可是會無所不用其極地騎上你。」
「唔……。」





別鬧了，光是治癒魔法就讓我全身發毛，要是真的被盯上我這四年怎麼過！！！






「不過看來藏不住就是了，你加油。」
「什麼意思！？」
「沒什麼。」





魔王接著把手放在肯尼歐頭上。





「太好了呢！哥哥能夠出席晚宴，你也不用挨拳頭了。」
「咦？」





肯尼歐驚訝地發出小聲的疑問聲。

我似乎聽到了什麼不能忽略的事情！





「魔王！你剛剛說什麼！」





就在我提問的時候，耳邊留下一句輕聲嘀咕。





『好好休息，有什麼事晚上再說。』





魔王不知道何時從我眼前消失，完全沒有意識到他怎麼離開我的視線，並不是動作很快的那種移動，而是一眨眼就從眼前消失，無聲無息，沒有預兆，不著痕跡，這魔王時時刻刻都在提醒我他是魔王啊。

而且性格「超・級・惡・劣」。





「皇兄……？」
「沒事，我們去吃早餐吧。」





我朝著床踏出步伐，但卻身體卻踉蹌晃了一下，過度勉強自己的後果還在啊……。





「肯尼歐，能扶我嗎？」
「嗯！」





在肯尼歐的攙扶下回床上坐著，享用著美味的早餐，這邊指的美味是跟不久前的食物相比，認真跟王族的膳食比較還是算不上優秀。

不過我有注意到餐點都比較清淡些，無論我或肯尼歐都是如此，並且似乎有規劃營養的攝取狀況，今天的早餐是水波蛋佐馬鈴薯泥，配菜還有些切成丁的蔬菜以及肉丸，算是豐盛吧？





「皇兄？」
「啊！沒事，我只是有些睏了。」





居然拿著叉子不知不覺睡著了，或許是早上因為這麼齣鬧劇折騰了一下，我覺得非常睏，好不容易撐到吃完早餐，身體後仰，倒在略硬的床墊才想起來，我的枕頭還在外面。





「皇兄？」
「……。」
「皇兄！皇兄！」






是肯尼歐在叫我？他的聲音聽起來很擔心，但是身體好沉，可是我必須要……必須……必須…。





「肯…尼歐……。」
「皇兄……！」
「……。」
「……。」
「……。」





在意識矇矓的時候，我感覺被抬起來，頭下墊了軟綿綿的東西，應該是枕頭吧？是肯尼歐的枕頭。





「對…不起……讓你……擔心了……。」


◎


=====肯尼歐斯視角=====

皇兄才吃完早餐，就這麼倒在床上，怎麼叫也沒有反應。





「皇兄！皇兄！」
「肯…尼歐……。」
「皇兄！」
「對…不起……讓你……擔心了……。」





皇兄的聲音稍稍安撫了我的不安，但我也不知道是皇兄是不是身體不舒服？心裡還是很慌，不知道怎麼形容這種感受，但就是覺得好像隨時會失去皇兄那樣，實在沒辦法平靜下來。

我輕輕把臉貼在皇兄的胸膛。





『噗通……噗通……。』





太好了！還有心跳，應該沒事吧？皇兄應該沒事，只是睡著了，是睡著而已。

皇兄的心跳還是這麼溫暖，就跟以前一樣，只要聽著皇兄的心跳我就會冷靜下來。

小時候因為怕黑，都是皇兄抱著我睡，我很喜歡這樣，可以聽見皇兄的心跳，也能夠聞到皇兄的味道，只要這樣我就會覺得很安心。

或許因為我們是雙胞胎，我有記憶以來都是跟皇兄在一起，但也因為跟皇兄相處這麼久，我才能深刻地明白皇兄的厲害。

皇兄與我不同，與任何人交談都能應對自如，甚至大人們都在稱讚他，但我就是辦不到，看到大人們的笑容我覺得很可怕，完全不知道他們在想什麼，不管生氣還是高興，都是掛著像面具一樣的笑容，我說任何話他們的表情都不會變，但皇兄卻能跟應付他們。還有解決老師的課題也是，皇兄總是能提出書本外的解決方法，這樣的皇兄真的讓我非常尊敬。

在地牢的時候也是，皇兄明明很害怕，卻還是安撫著我，我也明白自己要讓皇兄放心，如果能安慰皇兄就更好了，但是我控制不住自己，我實在沒辦法像皇兄那樣，我很害怕，就連在這裡也很害怕，魔王也掛著那樣的微笑面具，根本不知道他在想什麼，也不知道怎麼回應魔王，我沒辦法像皇兄那樣應對自如，我好沒用，只是會依賴皇兄的無用之人而已。

我好希望自己能幫上皇兄……。


◎


鐵鍊碰撞的聲音迴盪在昏暗的空間之中……。





『哐啷哐啷——』





我被兩個男人從左右架住肩膀，用拖行的方式拉進牢裡，身體浮了起來整個人被拋進去。





『啊——！！！』
『砰！』





我的慘叫聲跟關門聲重疊在一起。

藥效還沒退，對正常人來說只是摔跤程度的疼痛，也會被放大數百倍，變成撕心裂肺般的劇痛直接震撼腦髓，這就是歐卡諾斯流傳許久的拷問藥「自白劑」。

不奪人性命，也不會剝奪哀號跟說話的能力，竭盡最大所能在拷問者身上附加痛苦，光是呼吸時肌肉拉扯，就能感受到被粗糙地板刮蹭皮膚的劇痛，第一次感受到呼吸是多麼痛苦的事；輕輕用羽毛搔過皮膚，也會變成被鐵刷刮過肌膚的疼痛，連哀號釋放壓力的可能也被變成更大的痛苦，叫出聲音喉嚨就好像要燒起來一樣。

真的快瘋了！好想死，真的好想死，如果死了就能解脫了！我可不可以自我了斷？咬舌自盡嗎？但我會因為疼痛中途放棄吧？有沒有可以安詳死去的方法？拜託，拜託告訴我！吊死好像不會痛，誰能幫我，誰能幫幫我？

用被淚水模糊的視線看著身邊的肯尼歐，他手銬上的鐵鍊，那個鐵鍊好像夠長，應該可以勒死我對吧？





「肯……尼歐……。」





我忍著劇痛勉強發出了聲音，是用很輕的力量喊出的聲音，還有些顫抖跟氣音，甚至不知道旁人能不能聽懂，但我相信肯尼歐能夠理解。





「皇兄？」
「能…不能……用……。」





從迷濛的視線中看見肯尼歐的表情，他似乎很害怕。

對！如果我就這樣死了，那麼剩下的肯尼歐怎麼辦？只有我能保護他，我如果消失的話，那樣的話……！





「沒事……。」
「我…睡……一下……。」
「好的，皇兄。」





我還不能死，再痛也要撐下來，為了肯尼歐，我要保護肯尼歐，不這麼思考的話就會想尋死，我就會瘋掉！





『一定要保護肯尼歐！』

「……。」

『叩嘰——！』





開門的聲音讓我全身顫慄驚醒過來，想要立刻坐起來，卻覺得身體有些沉重動彈不得，只好將頭轉向門的方向，那些人要來了，第幾天了？我還要撐幾天？已經喝了二十二瓶自白劑了。還要繼續嗎？什麼時候才能結束？有結束的一天嗎？如果我跟肯尼歐一直困在這裡……。

眼淚奪眶而出，即使我覺得這個歲數孩哭鼻子很丟臉，但我就是忍不住，淚水停不下來。





「唔……。」





肯尼歐發出了聲音，這時我才意識到肯尼歐壓在我身上。

肯尼歐從我身上爬起來，揉了揉眼睛，似乎沒有注意到我正在哭。

我趕緊坐起來，低頭用手抹掉淚水，想辦法調適自己的情緒，冷靜下來後才意識到周遭的景色已經不同，我坐在柔軟的床上，身上也穿著舒適的衣服，「我，目前在魔王城」，已經脫離那個地獄了。





「你們好！」





門外站著一個褐髮少年，用非常有活力的聲音叫了我們兄弟倆。

從外表來看，歲數似乎跟我們差不了多少，體態精實，應該有經過鍛鍊。

少年看見我們的當下愣住了，我也不知道該怎麼回應，場面相當尷尬，是不是要有人打破沉默啊？對面不做就只好我來了，雖然我也不是很想就是了。





「那個……。」
「啊！沒事，只是看到你們的髮色有點嚇到，你們是昨天新來的孩子對吧？」
「我叫阿弗席爾斯，叫我阿弗就好，迪亞大人要我帶你們去飯廳。」
「麻煩你了。」





我跟肯尼歐翻身下床，稍微整理一下儀容就跟著少年腳跟後走。

失算了，最近意識斷斷續續的，就連現在思緒也不是很清晰，完全忽略了髮色的問題。

這小孩應該是去年獻給魔王的祭品，雖然當時下令用國庫預算買下奴隸作為供品，但既然會身為奴隸，必定有一段慘痛的過去，還是小心別踩雷比較好，而且看他對髮色的反應，應該知道我們兄弟是王族吧？可是沒對我們有任何情緒過激的反應，稍微有點不和諧。

不過看來魔王把他照顧得不錯，日子應該也比奴隸時期好吧？說不定把他獻給魔王並非悲劇，而是救贖。





「你們兩個叫什麼名字啊？」
「埃爾皮塔，叫我埃爾就行。」
「旁邊的是肯尼歐斯，我都叫他肯尼歐。」
「埃爾跟肯尼歐嗎？你們長得好像喔！要不是髮型不一樣，我還真的認不出來。」





正如這名少年所說，髮型是我跟肯尼歐最大的區別，我會刻意把頭髮梳理一下，弄一個三七分的髮型，這也是為了防止別人錯認我們兄弟的處理。

但若是稍微敏銳一點的人應該能察覺，我們兄弟倆的氣質跟神韻其實落差很大，小時候想玩身份互換還是被母后給識破了。





「雙胞胎不都是這樣嗎？」
「我第一次看到啊！畢竟我住的村莊小孩不多，沒見過幾個同歲的玩伴。」





村莊？是成為奴隸之前的事嗎？看來第一個地雷已經種下了，以後千萬不能跟他討論村莊的事。





「不過你們應該也過得很辛苦吧？」
「咦？」





他為什麼會知道？我被反叛軍從王位拉下來也是半年前的事，早就被帶進魔王城的他怎麼可能知道？





「我有一個朋友，或者該說哥哥？他跟你們一樣是藍色頭髮，因為被當成王族吃了很多苦，你們也一樣吧？」
「喔，是啊，所以最後被送到這裡了。」





好險剛才沒有報上姓氏，聽這個發言，要是說出來肯定遭到怨恨，他高可能性憎恨害他朋友遭逢不幸的王族。

這垃圾國家全國的藍頭髮大概都吃了不少苦，但那也不是我能控制的事，我也不想那樣，可是無知的暴民才不管那些，只要看到長的像王族的對象就想拿來洩憤，真的是舉國上下都是垃圾的國家。

不過話說回來，這小孩大概把我當成他朋友了，或者該說把他朋友投影在我身上，所以見到我的髮色才沒有異常激動吧？剛才的疑惑也解決了。

現在唯一要注意的就是「好好隱藏我跟肯尼歐的身份」，最好藏到十六歲離開魔王城，維持這個不穩定的平衡才是長久之計。





「你不用擔心，迪亞大人很照顧我們，只要在魔王城就沒事了！」
「是嗎？」
「嗯！沒錯！迪亞大人很會照顧人。」
「啊！到了。」





三人的前方有一位侍童站在門旁，看得出是經過嚴格訓練的傭人，就是歲數有點小，目測大概跟我不會差太多的男孩，但舉手投足都是滿分的動作，單論外貌大概會覺得是人類，不過也許是惡魔，畢竟角跟尾巴之類的都可以藏。

帶路的少年在走廊上跑了起來，連跑帶跳衝進宴會廳，被從裡面走出來的魔王給攔下。





「阿弗，說過很多次了，走廊上不要跑。」
「對不起，因為太興奮了。」
「聽安皮菲米亞的指示入座吧。」
「好——！」





我跟肯尼歐也朝著魔王走去。





「你看起來氣色好上不少，真是太好了。」
「勞你費心了。」
「今天的主角是你們，就好好享受一下短暫的快樂吧！」
「恭敬不如從命。」





這魔王掛著這樣邪惡的笑容，心裡一定又在盤算著什麼討人厭的事。





「順便問一下，如果弟弟跟你其中一個必定要受傷，你會選擇讓誰受傷？」
「沒頭沒尾，你在問什麼？」
「基於本王個人興趣的問題而已，不想回答也無所謂，而且我大概也能猜到結果。」
「比起弟弟，你寧可讓自己受傷吧？小弟控。」
「嘁。」





明知故問，完全想不通這魔王腦子裡裝什麼。





「那麼就依指示入座吧！今天要玩得盡興，把過去的不愉快都忘掉。」





在侍者的帶領下，我跟肯尼歐依序入座。

廳內是一個三米長的長桌，屬於貴族招待尊貴客人使用的擺設，豪華的裝飾堆得滿滿，擺設的鮮花與燭台一看就知道是高檔貨，餐具與餐盤也依照禮節整齊陳列，唯一與我所知不同的是餐點的排列。

也不是我要吹毛求疵，桌上的餐點的確是看起來相當美味，雕花之類的裝飾也沒少，但這種上菜方式略微失禮。

貴族們為了能在用餐時放心交流，特別是招待上位者的時候，基於禮貌會是將餐點一道一道送上，如同高檔餐廳那樣根據現場用餐進度上菜，這樣能讓客人依照自己的步調安心用餐，品嚐佳餚之餘可以分出心思與主人交流。

魔王似乎注意到我在思考什麼，只是掛著笑容對我解釋。





「希望你別介意，因為阿弗在場，這孩子等不了上菜的時間，所以只好用這種方式出菜。」
「無所謂，我本來就不在乎這種事，而且也沒立場跟你說什麼。」





我早就不是王，歐卡諾斯的王族再也不是王族，什麼貴族身份地位之類都是浮雲，正如我所說，我早就沒有要求魔王遵從禮數的立場，就算魔王發一個狗盆給我盛飯，我還是得吃下去，這才是我跟魔王之間正確的上下關係。

稍微觀察一下周圍的配置，座位的排列似乎也根據主賓進行調整，主位當然是魔王，坐在魔王旁邊的是肯尼歐，接著是我，最後是自稱阿弗的少年，我的對面還坐著安皮菲米亞跟沒見過的惡魔。

那惡魔看起來相當兇狠，但外貌依然是個孩子，臉上還有一道疤痕，如果年紀稍長一些，可能會變成隨時都嚇哭小孩的恐怖大叔吧？

不過我說，這魔王城該不會只有男童？說我弟控，你才是死戀童魔王！

待所有人都入座，魔王從座上站起來，並且用眼神向我示意，我也只好順從魔王的意思，與肯尼歐一同起立。





「本王認為大家早已知道，這兩位正是今天歡迎會的主角，雖然有些人已經認識這兩位孩子，但仍然需要隆重介紹給其他初次見面的人，請兩位先自我介紹吧！」
「我叫埃爾皮塔，叫我埃爾就好。」
「……。」




肯尼歐正用手拉著我的手腕，這表示他很緊張。

我反手握住肯尼歐的手，貼在他耳邊小聲的說著。





「能做到嗎？做不到不勉強。」





肯尼歐看了我幾秒，然後微微地點點頭。




「肯尼歐斯，叫肯尼歐也可以。」
「很棒呢！辦到了。」





我伸手摸了摸肯尼歐的頭，肯尼歐也害羞得低下頭。





「我是哥哥，肯尼歐是弟弟，我們兄弟是雙胞胎。」
「姑且怕大家認錯，特別用髮型作為辨別的依據，如果真的認不出來也能直接叫任何一位的名字，我們原則上都會回應。」





魔王抓起自己的玻璃杯，高舉在空中。





「讓我們歡迎埃爾跟肯尼歐！」





在場所有人也都高舉自己的杯子，齊聲歡呼。

放下酒杯之後，坐我旁邊的阿弗首先開始動作夾菜，站在我身後的魔王拍了下我的肩膀，把臉湊到我耳邊。





「真機靈啊！還知道不報姓氏。」
「你原本就打算讓我自爆嗎？」
「才沒有呢，本王也不想浪費這一桌好菜。」





魔王走回自己的主位坐下，舉起刀叉用餐前，還對著我微笑，簡直人心裡發寒，一定又在打什麼奇怪的算盤。

我跟肯尼歐也相繼重新入座，正當拿起刀叉準備用餐的時候，眼角餘光狼吞虎嚥的身影卻一直吸引我的注意。

真野蠻，不是我特別有什麼歧視平民的想法，但這個叫阿弗席爾斯的人實在是……直接用叉子串起整片牛排啃，刀子之類的也被當叉子用，吃相有夠粗俗，唯一的優點大概就是至少有用刀叉吧？

無視身邊的野蠻人，我依照從小練習的餐桌禮儀，很平凡地享用著餐點。

我打算遵從正式的用餐次序，從前菜、湯品、副餐、主餐、飲品，最後甜點的順序享受魔王城的料理。

說到前菜，應該就是那個吧？整個餐桌上唯一的涼菜，是由魚片跟淡紅色醬汁構成的料理，周圍還放著類似餅乾的綠色脆片，是我從沒見過的料理，對於未知的事物難免既期待又怕受傷害。

我取了兩人的份量，然後將一半分給肯尼歐。

肯尼歐從剛剛就沒有動作，我想如果我沒有出手，他應該會一直這樣坐著不動吧？





「嘖嘖嘖嘖嘖，真好，有個照顧人的弟控哥哥呢！」





魔王對著肯尼歐暗諷，實則對我發出挑釁，真是性格差勁到極點的傢伙。





「肯尼歐，別理他，這魔王只是沒人陪他聊天，孤苦伶仃想引人注意而已，跟以前一樣不用客氣，盡量吃。」





魔王這種無聊人，只要無視就好，中了他的挑釁反而會變本加厲，幼稚！

我用叉子串起魚片，肉片薄可透光，沾上醬汁後送進嘴裡，醬汁的鮮味在嘴中綻放，每次咀嚼，魚肉的鮮味便會噴發，真是太好吃了！本以為沒什麼份量，沒想到卻是能讓人心靈感到滿足的佳餚。

將一旁作為配菜的餅乾送入嘴裡，沒想到餅乾卻在嘴裡化開，本以為是餅乾，但實際上比較接近雪之類的東西，淡淡的薄荷香在口中散開，舌頭得到了短暫的歇息。

魚肉跟醬汁強烈的鮮味會讓味覺疲勞，所以就用這個餅乾讓舌頭休息嗎？

只是前菜就這麼有份量，開始期待其他料理了。





「埃爾，要不要喝果汁啊？」





坐在我對面的淫魔拿出一個瓶子，裡面裝著暗紅色的液體。





「沒下藥吧？」
「還沒有。」
「你倒是直接否定啊！『還沒有』是打算之後下藥嗎？」
「不保證我不會突然想放春藥呢。」
「魔王！管管你家淫魔！吃個飯都要被這樣搞，我怎麼可能受得了！」
「哎呀，埃爾，你就別把淫魔的笑話當真，安皮菲米亞不是那種霸王硬上弓的類型。」
「騙誰啊！動不動就對我上下其手的人，這種鬼話誰信！」
「至少『插入』之前一定會徵求對方的許可唷！」
「不過埃爾，你聲音大起來了呢。」
「嘁。」
「可以的話，我希望是『別的地方』大起來。」





這個淫魔真的是……。





「所以埃爾要不要喝呢？」
「一杯就好。」





安皮菲米亞將瓶子交給後面的侍者，再由僕人替我的杯子注入『果汁』。

我仔細看了下杯中的飲料，顏色略呈暗紅，還有淡淡的果香，真好奇是什麼東西製成的。





「這是什麼水果的果汁？」
「葡萄汁喔。」





葡萄汁，看起來的確有三分像，不過我所知道的葡萄汁顏色稍微再紅一些，可能葡萄的品種不同吧？





「安皮菲米亞！我也要！」





坐在我旁邊的阿弗用超大的嗓門討飲料，我的耳朵都快聾了。

好想換個位置坐……。

阿弗手上拿著裝滿飲料的杯子，在我面前晃呀晃的，看著有點讓人感到煩躁。





「埃爾埃爾，這個甜甜的，真的超好喝的喔！」
「喔，我知道了。」
「趕快喝喝看嘛！」
「我想慢點喝。」
「喝啦！真的很好喝。」





死小鬼，你煩不煩啊！聽不懂人話是不是！

即使在心裡快要爆炸了，但我還是壓抑著情緒，微微一笑回應阿弗。





「我現在不是很渴，等等再喝。」





似乎是看出我的心思，魔王趕緊插話進來。





「阿弗，你就別強迫埃爾了，各自用自己的節奏吃飯就好。」
「好——！」
「安皮菲米亞！我還要！」





阿弗不知道什麼時候把飲料灌完了，立刻又裝了一杯，舉起杯子馬上喝乾，緊接著討了第三杯。





「肯尼歐也要嗎？」





面對安皮菲米亞的提問，肯尼歐微微的點點頭，隨後侍者便在空杯中倒入飲料，肯尼歐也用雙手抓著杯子，一點一點喝著飲料。

還是肯尼歐有氣質多了，跟旁邊的原始人完全不同。

完全無視周遭的混亂，我馬上夾了看起來像副餐的蛋料理，遠遠看起來像是鹹派，單從切口的剖面能看出來是烘蛋之類的東西，並且用煎烤得酥脆的蛋衣包裹著內餡，但我現在還看不出來包得是什麼餡，頂多能判斷是什麼東西夾著肉塊而已。

用刀叉分出一口的大小，送入口中，肉汁直接在嘴裡迸發，鮮甜的汁水流入喉嚨之中，喉韻無窮。原來是用蛋包裹著馬鈴薯泥與肉丁，還有一些略帶甜味的醬汁，真好奇是怎麼創造如此美味的料理，肉汁跟醬料已經滲入薯泥之中，同時薯泥還散發著淡淡的甘甜，還有煎烤得酥脆的蛋皮覆蓋在上頭，在吞嚥後的餘韻還有著一點蛋香。

在我心中這已經是能作為主餐等級的料理了，沒想到居然只是副餐，魔王城的廚師太厲害了！





「哈——。」





阿弗的聲音又打斷我享受美食的心情，真是夠了！

那果汁真的有那麼好喝嗎？害我現在也有點好奇了。

拿起盛在杯中的果汁，淺淺嚐了一口，並且把果汁含在嘴裡細細品味……。





「……。」





這味道不就是紅酒嗎！





「肯尼歐，不要喝！」
「皇兄，我最喜歡皇兄了！」
「好想一直跟皇兄在一起，好想抱著皇兄……。」





肯尼歐身子一斜，我立刻用身體接住他，讓他倒在我的懷裡。

肯尼歐隨後伸手摸了我的胸口，把頭轉向我的方向。





「是皇兄的心跳，還有皇兄的味道，好幸福的感覺。」
「皇兄，我想坐你身上可以嗎？」

「……。」





我並沒有回應，肯尼歐反倒自作主張坐到我腳上，但我現在根本沒心思想那麼多，滿腦子都被一個想法塞滿……。





「嚯？」





安皮菲米亞身邊的惡魔把眼神投到我身上，我注意到了，但沒有在意。





「喂！淫魔，你找死嗎？」





現場瀰漫著一股肅殺的戾氣，雖然仍有不懂氣氛的人在吵鬧，但整個房間內的空氣已經凝固。

這淫魔是想把我們灌醉，接著再撿屍嗎？

雖然說只是淫魔的日常性騷擾差不多等級的事，但我現在感受到與憎恨歐卡諾斯王國那樣同等級的憤怒，連我自己都覺得很神奇，也不明白自己為何會這麼生氣。

我現在是用內心最後一絲理智，壓抑著即將爆發的怒火，維持著現場這極度不穩定場面。





「哎呀，埃爾，你別把氣氛搞得這麼僵嘛！」
「你看大家不是連吃飯的心情都沒了。」
「魔王，你明白我為什麼生氣？」
「大概猜得出來。」
「因為寶貝弟弟被人下手，所以無藥可醫的兄控就爆炸了。」
「哈哈……。」





好有道理，真是太有道理了！原來肯尼歐出事我會有這種情感嗎？我在地牢明明就一直沒有這種情感，為什麼到魔王城才有呢？

不對，並不是我沒有生氣，而是因為在地牢表現出來只會增加肯尼歐的痛苦，所以我忍了！這滿腔怒火一直都在我的心中，跟我的憎恨並存。





「哈哈哈哈哈。」






太好了，真的太好了！原來我一直都沒有無視那些人渣對肯尼歐做的一切，太好了。

不知道為什麼，我現在很想笑，就是忍不住想要開懷大笑，即使理智明白知道不能是現在，但身體就是想笑。





「哈哈哈，我沒有忘記，原來我一直都沒有忘記。」





我反手握住桌上的餐刀，筆直地插進餐桌上。





「垃圾淫魔，因為是初犯，所以讓你選。」
「手、胸口、眼睛、舌頭、臉頰、陰囊、耳朵，你想讓這把刀刺穿哪裡？」
「我會盡量控制不造成致命傷，反正有魔王的時間魔法，你大概也死不了吧？」
「給我選！馬上！」
「埃爾，稍微消停一下，不然會出事喔。』





魔王突然插話，讓我非常不爽，斜眼瞪過去。





「與你無關，少給我多嘴。」
「哦？你想跟魔王開戰嗎？」
「我告訴你，只要阻礙我的人，就算是神我也會打下來，繼續向前邁進，我一點也不介意在這裡跟魔王鬧翻。」
「你不怕死嗎？死了不就什麼都沒了？」
「無所謂！我就算死了，也會把所有人拖到彼岸跟我作伴，想加入我也能成全你。」





魔王用手托著腮，擺出一臉無奈的表情看著我。





「還真可怕呢。」
「安皮菲米亞，這次玩笑開過頭嘍！」
「真的非常抱歉。」





阿弗突然從一旁摟住我的身體，淡淡的果香與酒味撓著我的鼻腔。





「埃爾，你就別生氣了好不好。」
「放開。」
「而且這明明就很好喝，我也不明白你為什麼這麼生氣。」
「我叫你放開，沒有第三次。」
「阿弗，你先放手好不好？」
「咦？」
「阿弗，不聽我的話了嗎？」
「好啦！」





棕髮少年終於從我的身上離開。

與此同時，魔王也從座位站起，深深地向我一鞠躬。





「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯，在此向你致上最深的歉意。」





魔王如此矯情，讓人覺得非常不舒服。

雖然心情不是很好，但一族的王都表示出這樣的歉意，即使只是矯情做作樣子，但繼續基於我個人任性鬧的話，很有可能就要直接跟魔王開戰，即使我無所畏懼，但我仍然想保護肯尼歐，考量自身處境，做出最好的決定就是接受魔王的道歉。

過了幾分鐘，腦袋也稍微冷靜下來了，這個時候不下台，接下來可能會更麻煩。

玻璃破碎的清脆聲響再度打斷我們。





「迪亞大人，你剛剛說什麼……？」
「我沒說過嗎？那是埃爾的全名，他是不折不扣的歐卡諾斯『王．族』。」





魔王話鋒一轉，嘴角突然微微揚起，在那個瞬間我明白了，這魔王一開始就瞄準這個，既然我不自爆就直接這樣來嗎！





「迪亞．薩諾……。」





臉頰傳來一陣痛楚，我才意識到我已經被人打了，好痛！因為是正在講話的途中被人打，所以似乎咬到嘴了，一陣熟悉的血腥味在鼻腔蔓延開來，好懷念，明明才過沒幾天，我居然會感覺懷念。





『呵呵……。』





沒有忘記，也不會忘記，看來待在魔王城很有意義，能夠時時刻刻提醒我不要忘記心中的憎恨。





「阿弗，你怎麼可以亂打人？不是答應本王要跟他們好好相處。」
「不可能！就是因為他們費洛提才會死！我怎麼可能……。」

『哈哈哈哈哈。』

「真有趣，這魔王城真有趣，看來這四年不會無聊了。」





埃爾臉上掛起大大的笑容，兩行淚水卻是不斷滑落。

輕輕抱起肯尼歐，讓他坐上椅子後我站了起來，隨後不假思索，直接出手抓住阿弗的頭髮，死命的往地上拽，緊接著用兩膝與體重按住倒在地上的阿弗。





「你知道嗎？跟力量無關，人只要被拉頭髮就會沒辦法出力，想明白我為何會知道嗎？」





我握緊拳頭，正準備朝著阿弗揮拳，沒想到阿弗卻用蠻力掙脫我的壓制，反過來把我推倒，揪住我的衣領。





「誰知道！我只知道王的決定害死了費洛提，都是你們害的！全都是你們害的！」
「你們王族全都垃圾！都是沒用的垃圾！」
「你說得太好了，我不否認，無從否認，無論我做什麼，結果就是擺在眼前。」
「想替你朋友復仇，那就來呀！我給你打，最好往死裡打，反正你不是第一個，也不會是最後一個，就這樣把我打死也好，馬上動手！快！」

「……。」

「如果連復仇的勇氣都沒有，就給我讓開！廢物！」

『喝啊——！』





就在阿弗用嘶吼壯膽的時候，我閉起雙眼，咬緊牙根等著迎面而來的拳頭。





「……。」





但是身體卻遲遲感受不到痛楚，睜眼一看，阿弗像是個雕像，用極不穩定的姿勢停在空中，就好像是時間被暫停那樣。





「安皮菲米亞，把阿弗帶下去，處罰稍後再議。」
「是。」

《脫力(Drain out)》
《深眠(Deep in Dream)》





與魔法的發動差不多時間，阿弗像是斷了線的傀儡，直接倒在我身上，沉沉地睡著了。

淫魔繞到我旁邊，抱著阿弗迅速離開現場。

我也從地上站起來，拍掉衣服上的灰塵。





「對於今日的意外，本王深感抱歉。」





臭惡魔還真敢說，你分明是故意的。





「請讓本王擇日再擺上盛宴，以表愧疚之情。」
「不需要，一次我就消受不起了。」






我稍微看了下坐在椅子上的肯尼歐，似乎正睡得香甜。





「提醒你，沒有下次了。」
「本王會告訴阿弗的。」
「不，我是說你，你一開始就是這麼計畫的吧？」
「要我配合你那個下三濫劇本，想想就覺得噁心。」
「暴露了？本王認為自己演技尚可，應該不會被識破才是？」
「笑話！你是打算刻意用那種蹩腳演技激怒我吧？我才不會著了你的道。」
「真不虧是天才王子，居然能猜透本王心思。」
「就是因為猜中了才更不爽，混蛋魔王！」
「看來也不需要隱瞞了，剛才你跟阿弗的殺意都很美味唷！」





魔王舔了下嘴唇，露出陶醉的表情。

對魔王來說，那才是主菜嗎？





「嘖，警告你，再有下次，我一定會離開這個魔王城，就算會死我也會爬出去。」
「那還真的不可以，本王會銘記在心的。」
「我累了，先帶肯尼歐回房去了。」
「史帕希，帶那孩子回房間吧。」
「遵命。」





原本一直沉默的同桌惡魔站了起來，到我身邊抱起熟睡的肯尼歐，跟在我後頭向著門走去。





「對了！迪亞・薩諾門諾斯。」
「本王在。」
「我倒是有件事希望你提醒阿弗席爾斯。」
「請說。」

『想復仇隨時歡迎，但只要動了手，就要有隨時會被我做掉的覺悟。』

「本王必定會依原話逐字轉述。」





費洛提，這個是阿弗席爾斯剛才喊的名字，不知道為什麼我很在意。

摸了摸還在發疼的臉頰，似乎腫起來了，事實上我還能正常對話，並不是因為被打那拳不會痛，而是我能忍，或者該說我習慣比這更痛苦的酷刑了，腦中突然浮現了第一次被痛毆到爬不起來的回憶，被怎麼打得已經記不太清楚了，但我印象最深的是被打得理由，因為那群人想要傷害肯尼歐，情急之下我就咬了其中一人……。

我在想，如果我失去肯尼歐，我會像阿弗那樣嗎？

心裡好像有什麼疙瘩卡著，總覺得這件事尚未落幕，似乎有什麼很重要的細節被我忽略了，但怎麼想也想不起來，現在我也沒有心情沉思，我累了，等等好好睡一覺好了，雖然總覺得最近都在睡，但我真的累了。



好，月更提前交稿，真棒！是說我如果拖到壓線再交稿，是不是能多咕幾天 (X)
這邊原本有打算寫阿弗的處罰故事，不過這次的事件對錯真的很難說，所以這故事就跟魔王說的一樣，我這邊先保留處罰，不知道大家怎麼想？
這次的故事發展說實話連我都失控了，這劇情發展跟我的草稿完全不一樣，原本是埃爾會往死裡打，不知不覺變成埃爾挨打，我只好先去給埃爾秀秀了。
新角色阿弗登場，這個角色未來會深深影響兄弟倆，大家就繼續看下去，故事應該會越來越有趣，但我也會越來越咕 (X)。
然後更新的進度嘛……我幾乎都發在推特，但好像只有極少數的人關注，如果好奇我什麼時候更可以去找我的推特(附在P站裡面)，還是各位要我直接貼上來也行，不過平常可能就是貼一些方舟日常就是了。
一樣感謝大家看完我的創作，後面故事會越來越緊湊，事件也會一環扣一環，希望大家能夠繼續看下去，謝謝大家。 m(_ _)m 

*第3話 落魄王子與莽撞平民 
[*第3話 落魄王子與莽撞平民] by 西格納爾 サゴナル

一樣有開車，所以自主規範。ˊㄇˋ 

如各位所見，我現在正坐在書房，悠閒地邊喝茶邊看書，至於為什麼是這樣的風景，一口氣解釋不太容易懂，還是依照次序說明比較清楚。

前天的鬧劇之後，據說阿弗受到了點小處罰，之後我們就再也沒有交流，他見到我就表現出毫不掩飾的厭惡，我當然也沒必要自討沒趣，姑且過著互相閃躲的日子。

再來就是魔王城的規劃，原本我跟肯尼歐，或者要說至少是我，要去上安皮菲米亞的魔法課，但我堅定地拒絕了。因為我下的願望是「成為暗殺者」，屬於戰鬥系的願望，接受魔法訓練與教育尚在情理之中，但我一點也不想碰上那個淫魔跟阿弗。

沒錯，如你所想，阿弗同樣許下戰鬥系的願望，雖然魔王不願意透露願望的詳情，但這個推測已經得到魔王的肯定。

至於我待在書房的理由，也是推辭魔法課的必要條件，為了逃離那個淫魔，我可是信誓旦旦跟魔王立下約定「三個月內自學所有魔法基礎」，辦不到又要給那個惡劣魔王笑話了，所以現在的狀況是分秒必爭。

三個月的期限也是基於我的身體狀況，雖然我現在看起來沒有大礙，但其實仍然處於氣虛的狀態，如果不想突然昏倒，最好還是別做劇烈運動，換言之就是劍術之類的學習全部禁止，唯一能做的就是魔法這類相對靜態的學習，三個月後如果不能達標就會被抓去上淫魔的課，只有這點我絕不妥協，反正半腳踩進地獄了，我就乾脆斬斷自己的後路，跟魔王立下那個約定了。

至於肯尼歐，那天醉了以後安份地睡了，醒來後也沒什麼大礙，現在則是賴在我的身邊擔當小書僮，替我找需要的參考書。

順便說一下我跟肯尼歐的小秘密，肯尼歐的觀察力跟記憶力相當驚人，可以說是過目不忘，且觀察入微的等級，之所以是秘密也是為了讓肯尼歐避開王位之爭，現在也沒有保密的必要。這間書房大到不可思議，已經不是開書店而是開圖書館，在這麼多書裡要找到想要的書說實話不太容易，所以稍微作弊一下，讓肯尼歐替我找書再適合不過。

最後就是交代一下我身邊的侍者，名字叫「哈魯特」，只是個平凡的人類，別看外表跟我差不多歲數，實際年齡似乎在兩百歲以上，是個超高齡老頭，身體的外觀是因為魔王的契約才停留在少年時期，據說他也是與我們相同，作為供品被獻祭給魔王的孩子，出生於一個已經滅亡的國家，留在魔王身邊是出於個人意願，也不是魔王強行的束縛，契約的效果也只有維持壽命而已，不具有任何強制約束性，以上是無聊閒談得到的訊息。

哈魯特在我身邊只代表一件事，那就是淫魔被我趕走了。也不用太意外，我老早就想這麼做，其實我本來就不需要侍者，但魔王還是強行把哈魯特塞到我身邊。

或許與大家所想得不同，我跟肯尼歐雖然作為王族，但在兄弟姐妹之中是地位最低的存在，單論出身，母后是平民，或者該說是父皇偷腥被抓到，才勉強納為妾的後宮，自然會遭到正妻白眼，我跟肯尼歐就是在那種複雜關係下誕生的兄弟，所以王子級的奢靡我們沒享受到，處於比上不足比下有餘的狀況，大部分的雜事都由我跟肯尼歐自己包辦，從沏茶到更衣，都是我們兄弟自理或者互相幫忙，這也是我們不需要侍童的理由，因為沒有需求所以不需要。

我認為這樣也蠻好的，這點小事就該自己解決，要是像三皇兄或四皇兄那樣窩囊，都到了適婚年齡還連鞋帶也不會綁，那才是人間廢物。

廢話這麼多，書也看的差不多了，我稍微啜一口略冷的茶，茶葉的清香在嘴中蔓延開來，即使涼了依然好喝，果真是好茶。





「肯尼歐，能幫我找找魔力系統的相關書嗎？」
「嗯！」
「然後這些書順便幫我放回去。」
「好！」
「肯尼歐斯閣下，請讓小的協助您。」





身為侍者的哈特魯抱起書堆，跟在肯尼歐屁股後面走，這也是他目前待在我們身邊唯一的工作，也不是我們兄弟不給他事做，但就真的不需要啊！

其實對他有些不好意思，從動作跟反應就知道，哈特魯作為侍者也是經驗老道的老手，說不定在這個魔王城地位還不低，單純侍奉我們兄弟說實話有些大材小用，可以的話真希望魔王能更加有效運用這個人才。

我也站起來，伸個懶腰，舒展一下坐在椅子上僵硬的身體，肯尼歐也在差不多的時間點把書給抱回來，我伸手摸了摸肯尼歐的頭，雖然都十二歲了，這動作似乎不太恰當，但我就是想摸，肯尼歐似乎也很喜歡，不過在公開場合還是別這麼做了，要克制自己。





「好了，該來實踐一下理論。」
「哈特魯，魔王城有限制魔法的使用嗎？」
「並無相關的限制，在自己房間內使用魔法也沒有問題，但也有特設魔法專屬的練習場。」
「！」
「現在這個時間，阿弗閣下與安皮菲米亞大人可能在那裡，請問這樣也可以嗎？」





嘖，在心中忍不住咂舌，時機真不對，為什麼最近事事都不順心。

不對，我何時有順心過了？打從出生以來我的運氣從來沒好過，連個猜拳不作弊也很少贏，是只能靠努力彌補厄運的人。





「算了，不去了，就在這裡練習。」
「哈特魯，你能幫我啟發魔力嗎？」
「小的無能，無法滿足閣下的要求。」
「咦？你不會魔法嗎？」
「從未學習過。」
「你不是在魔王城住兩百年以上了？當真沒學過魔法？」
「因為沒有需要，所以未曾學習過。」
「魔王城的侍從都不需要使用魔法？」
「並非如此，魔王城的下人大部分都會基礎魔法，小的才是屬於少數人那部分。」





唉……我的運氣真的不是一般差，是專門抽下下籤的那種，整個魔王城的從者偏偏被我抽到不會魔法的那個，真的是……。

不，也有可能是魔王刻意的安排，這不完全是運氣成份，雖然等於無憑無據讓魔王背了黑鍋，但這麼想心裡才能好過些。

雖然麻煩，但根據書上的內容，啟發魔力感知的方法有三種。

1.讓已經會魔法的人引導魔力流動。
2.自己領悟魔力流動的感覺。
3.正面接一發魔法。

第一種當然是最理想且安全的方法，但哈特魯並不會魔法，如果要走這條路就必須去求那個淫魔或魔王，我死都不要！

第二種曠日費時，甚至有人終其一生都無法用這種方法領悟魔力的流動，完全與個人天賦掛勾的手段，不過書上推薦使用這種方法，據說憑著自己的感覺找到魔力流動的感覺，才能夠體會更細節的魔力差別，否則就要後天修練這種感覺，但選用這種方法三個月夠不夠還是個未知數。

第三種是最不推薦的方法，直接吃一發魔法，沒死也去了半條命，但有可能因此學會感受魔力沒錯。

話說回來，惡魔的魔法知識跟王國真的相差甚遠，但在魔法的啟蒙卻很相似，王族的魔法啟蒙通常是讓血親引導，以保持魔法不被平民掌握，也就是上述的方法一。

不過我現在剩二三可以選，真的一籌莫展。

正面接一發魔法嗎……？

危險但最省事，真的要接也要挑殺傷力不強的魔法，理想中是身體強化或治癒魔法……。

對！治癒魔法！我接受過治癒魔法，原來那個填滿我身體的就是魔力！似乎看見曙光了。

我循著那天接受治癒魔法的感覺，緩緩引導體內相似的「東西」移動，但三分多鐘過去，依然沒什麼變化。





「果然沒那麼好的事嗎？」





我坐回椅子，整個人趴在書桌上。





「肯尼歐，去找你喜歡的故事書，我們一起看吧！」
「嗯！」





我知道現在不是做這種事的時候，但是我想要轉換心情啊。


◎


=====阿弗席爾斯視角=====

棕髮少年手中抓著一根棍子那樣的東西，身體連著棍子都發出碧藍色的光輝。

我手上握著一根像尺一樣的東西，但這並不是一把直尺，而是一條絲絹布，注入魔力讓布硬化，這就是我現在的魔法修行。

我的魔力主系統是附加型，擅長賦予物體效果，讓絲絹變成劍就是一種修行，但我現在還遠遠不行，這條布只是看起來變硬，其實一敲就軟了，還不能作為武器使用。

史帕希能夠把布當成劍使，所以我也想變成那樣，就在安皮菲米亞的指導下練習這個技能，也是特化附加系統的練習。

說實話這是一件相當費神的事，單純讓絲帶立起來就已經很困難，但是保持絲帶平滑才是最麻煩的地方，魔力操作只要差一點點就會出現皺紋，必須全神貫注，就算這樣也只是固定形狀，強度還是不足以稱為劍。

不過安皮菲米亞說要慢慢來，先求形狀穩定，再提升硬度跟強度。

其實並不是我想學安皮菲米亞就會教我，因為每個人的魔力適應性不同，隨便鍛鍊自己系統外的技術，可能會造成效果不佳，還會影響以後學習新魔法的能力，所以安皮菲米亞嚴格把關，必須經過他同意我才能學新魔法。

比如之前救過我的騎士用的「會飛的劍」我就不能學，因為那是純粹的控制系統魔法，靠著毅力有學起來的可能性，但我也會因為這樣再也無法學習其他魔法。

但是在「讓布變成劍」這方面，我就更有天份，因為這是屬於附加系統的魔法，也能期待威力跟效果更加強大。

魔力包含附加系統跟控制系統，總共有六大系統。

賦予物體魔力的「附加系統」；
改變魔力特質的「質變系統」；
創造物質的「生產系統」；
留下魔力的「滯留系統」；
操作物體移動的「控制系統」；
打破世界規則的「破棄系統」。

透過道具或魔法分析就能知道自己適應哪些系統，我自己則是：

附加系統：85%
質變系統：5%
滯留系統：10%
生產系統：0%
控制系統：0.03%
破棄系統：0%

據說破棄系統普通人沒辦法掌握，通常都是擁有特定血統，或者生活環境特殊的人才有希望學習。

特定血統，那個人(埃爾皮塔)就是特定血統吧？他會是破棄系統嗎？

打破世界法則的破棄系統，簡直強到不可理喻，想想迪亞大人就知道了，時間魔法就是破棄系統的範疇。

明明就不干我的事，為什麼我會那麼在意那個人……。

前天我突然打人有錯，但是因為那個人費洛提才會死，明明就是那個人的錯。





「阿弗，你的魔力操作亂的很厲害，怎麼了？」
「啊，那個……只是在想那個人的事。」
「埃爾嗎？」
「嗯。」
「還沒打算跟埃爾和好？」
「沒有！絕對不會！」
「真那麼討厭他？」
「對！」





我真的很討厭他！因為他費洛提才會死，我說什麼都不會輕易原諒他，一定要讓他對費洛提磕頭道歉！

我手中的布軟掉垂了下來。





「咦？」





怎麼突然就……？我趕緊重新注入魔力，讓絲綢布筆直立起來，過沒幾秒布面又出現一條一條的皺摺。

為什麼？明明就跟平常一樣，為什麼突然辦不到了？





「阿弗，你先休息冷靜一下，魔力操作完全都亂了。」
「不用！我可……唔！」





安皮菲米亞跟我親親了？嘴對嘴，舌頭伸進來了，身體好燙，使不上力，好癢，全身都好癢，腳沒力了，兩腳一軟跪在地上，安皮菲米亞用手抓著我的身體，我才沒有倒下去。

雞雞硬起來了，好漲，好痛，而且又好癢，褲子摩擦到了，雞雞的最前面，唔，要出來了，已經出來了！

安皮菲米亞終於跟我分開了，還口水還拉絲從空中慢慢滴下。

明明剛才已經射了，為什麼雞雞還這麼硬，好難受。





「果然埃爾才是異常的那個。」
「那個人……那個人怎麼了……？」
「沒事，阿弗，就讓我們一起忘記不愉快的事。」





安皮菲米亞脫下我的衣服，手來回在奶頭跟肚子摸來摸去，好舒服。





「胸肌跟腹肌的手感真棒。」
「安皮菲米亞……雞雞好癢……拜託你。」
「真心急呢！」





安皮菲米亞的手溫柔的伸進我的褲子裡……。


◎


=====哈特魯視角=====

魔王大人要我侍奉兩位王子，所以我理所當然地待在王子身邊。

可是不知道是否我對王子有什麼錯誤認知，這兩位王子大部分的雜事都自己處理，如果是普通的下人應該會不知如何是好吧？

更驚人的是兩位王子天賦異稟，第五王子學習速度極快，看過就能舉一反三，還一副游刃有餘的樣子；第六王子記憶力超群，過目不忘，即使我在這裡工作了兩百餘年，也無法把整個書庫的書都給記起來，但第六王子辦到了，順著第五王子的指示直接鎖定特定書名，連沒有分類的書都能找到。

實在難以想像這樣的兄弟會被國家放逐，看來那個國家大概氣數已盡。





「哈特魯，魔王城有限制魔法的使用嗎？」
「並相關的限制，在自己房間內使用魔法也沒有問題，但也有特設魔法專屬的練習場。」
「……。」





魔法的確是需要實踐的學問，但現在更重要的是掌握魔力的流動，直接去練習場也是發呆而已，還是委婉點勸退第五王子較為恰當。





「現在這個時間，阿弗閣下與安皮菲米亞大人可能在那裡，請問這樣也可以嗎？」
「算了，不去了，就在這裡練習。」





看來第五王子真的與阿弗閣下交惡，毫不掩飾的厭惡直接表現出來了。





「哈特魯，你能幫我啟發魔力嗎？」





想不到第五王子想要我幫忙啟發魔力操作，這下該怎麼辦才好呢？

魔王大人要我盡可能協助兩位王子，可是如果我在這裡多事，就換安皮菲米亞大人要來騷擾我了，真難辦。

拒絕吧！侍者可以換人，但被安皮菲米亞大人纏上，我可能三個月都沒辦法睡得安穩。





「小的無能，無法滿足閣下的要求。」
「咦？你不會魔法嗎？」
「從未學習過。」





以永絕後患的角度，直接讓閣下認為我不會魔法比較恰當，免得節外生枝出現破綻。





「你不是在魔王城住兩百年以上了？當真沒學過魔法？」
「因為沒有需要，所以未曾學習過。」
「魔王城的侍從都不需要使用魔法？」
「並非如此，魔王城的下人大部分都會基礎魔法，小的才是屬於少數人那部分。」

「……。」
「……。」
「……。」





第五王子靜靜地站在原地，閉起眼睛專注在魔力的運作上，魔力在體內流動得相當緩慢，沒有形成迴路循環起來，而是在體內堆積填滿身體，雖然留住魔力了，但沒有方向的魔力會往四面八方逸散，也很難隨自己意志調動。

即便如此還是讓人詫異，第五王子是天才嗎？憑藉著自身啟發居然能到這種程度，只看了三小時的理論書就能有這種程度，就這樣糟蹋好可惜，就算這樣真的能使用魔法，也會因為習慣不好而造成負面影響，可是……！

「果然沒那麼好的事嗎？」
「肯尼歐，去找你喜歡的故事書，我們一起看吧！」
「嗯！」






這樣就要放棄了嗎？明明就快成功了，埃爾皮塔閣下的天賦都糟蹋了，不行！我忍不住了！




「恕小的僭越，埃爾皮塔閣下可否聽一下小的個人的想法。」
「說。」
「據說魔力操作必須讓魔力在體內形成迴路循環起來，而非全部攢積在體內堆疊起來。」
「嗯……。」





豁出去了！這種形式的建議而非直接指導，到時候也能敷衍一下安皮菲米亞大人吧？都做到這種程度還被埋怨，我就把魔王的命令搬出來，就不信安皮菲米亞大人還有什麼話能說。

就在我思考著怎麼善後的時候，第五王子身上散發著紺桔梗色的光芒。





「原來是這樣。」
「謝謝，你的建議很有用。」
「誠惶誠恐。」





真是讓人嫉妒的才能，我剛開始學習魔法，沒有安皮菲米亞大人的輔助，根本沒辦法正常進行魔力循環。

接下來就用相同的節奏引導第五王子，看著他將自身的才能充分發揮好了。


◎


棕髮少年站在魔王城的庭院，重複著相同的動作，踏步，揮劍，動作精練，並且如同循環播放般持續著。





「九十九、一百！」
「史帕西，暖身好了，開始吧！」





做完攻擊宣言，少年朝著惡魔猛攻，刺，挑，劈，砍，木劍在空中劃出一條條軌跡，軌跡交織成網，卻網不住眼前強大的對手，對手見招拆招，招式變化萬千，能看出經驗構成的鴻溝。





「單純使用體能果然贏不了史帕希。」
「身體強化，要上了喔！」

《肌力強化(Strengthen)》





少年的速度再上一成，每次劈砍的威力也逐漸增加，將眼前的惡魔節節逼退，只見惡魔體勢一變，轉守為攻，木劍朝著少年突刺，少年順著沖擊飛了出去，高下立判……男孩居然用劍擋住攻擊，在空中調整姿勢，以受身動作減緩衝擊，觸地後筆直朝著惡魔再次衝去。





「比起學習魔法，阿弗學劍的天賦還真是驚人。」
「怎麼？教得很沒勁嗎？」





在一旁的魔王喝著現沖的茶水，懷裡還摟著淫魔。





「才不是，指導阿弗我也是很開心，但是人家還是會忌妒史帕希。」
「迪亞大人，兩兄弟何時才會來給我指導啊？」
「不是約了三個月嗎？」
「人家等不及了。」
「繼續保持這樣的想法，最後你會兩頭空喔。」
「可・是！哥哥很有魔法天份啊！他居然能夠抵抗我的精神魔法，不好好指導真的太可惜了！」
「他可是百年，不，千年難得一見的奇才，沒有好好調教真的太浪費了！」
「那麼妳可能要失望了，那兩兄弟要妳指導的部分可能不多。」
「迪亞大人！」
「如果不想讓哥哥也被我搶走，妳就再努力想辦法跟哥哥和睦共處吧。」


◎


=====哈特魯視角=====

再怎麼說也太誇張了，雖然是我建議練習魔力的收束，但已經三小時了。

初學者光是將魔力收束在體內，並維持在體內流轉就相當費力，那並非魔力耗盡的衰竭感，而是精神上的負擔相當龐大，新手大概維持十分鐘左右就會倒下，稍有才能的人也大概只能撐半小時，第五王子卻維持了三小時，甚至還像這樣一副沒事的樣子。





『當人們發現自己趕走了英雄，想將英雄給找回來，卻再也找不到失蹤的英雄了。

英雄王，後世的人們這麼稱呼歐卡諾斯，為了表達對歐卡諾斯的歉意。

歐卡諾斯的妻兒受到人民愛戴，並且被選為王與王后，接受人們的敬仰與侍奉，從此引領著人民共建王國，王國也成了流傳千年的繁榮大國。』

「故事結束了。」





埃爾合上故事書。





「肯尼歐，你還真喜歡這個故事。」
「嗯。」
「即使是現在也喜歡？」
「嗯，英雄王很帥，而且人民最後也認錯了。」
「是嗎？」





兩位王子正在看的是名為「歐卡諾斯」的故事，講述名為歐卡諾斯的英雄擊退惡魔，建立國家的故事，同時也是根據歐卡諾斯王國史實改編的故事，所以第五王子才問那個問題……。





『即使是現在也喜歡？』





那個現在，是指經歷了無數風雨的現在，人民忘記對歐卡諾斯敬意的現在。

看來第六王子並不像第五王子如此痛恨自己的祖國，至少能從這本故事書得到一些答案。





「皇兄不喜歡嗎？」
「沒事，只要肯尼歐喜歡我就喜歡。」





從第五王子的行為也能判斷，他相當寵愛第六王子，即便是殺意高昂，也能露出溫柔的微笑做出回應。





「肯尼歐，再去找一本不一樣的書吧！」
「好！」





肯尼歐快步走進書堆裡挑選故事書，埃爾卻是拿著書站了起來，默默走向窗邊……。

翻開書頁，用力地撕爛整本書，直接將曾經是繪本的碎紙屑扔向窗外，紙片如雪花般隨風飄揚，變成完全無法復原的狀態。

第五王子的魔力變得相當躁動，倒不如說一開始就有些浮躁，是壓抑到現在才爆發出來。





『噹——噹——噹——。』





魔王城的報時鐘聲響起。





「兩位王子，晚餐時間已到。」
「不准叫我王子！」
「失禮了。」
「直接送過來。」
「遵命，小的先行告退。」





我向兩位王子敬禮致意，隨後便離開書房準備送餐。

總覺得等等要勸第五王子適當休息比較恰當，雖然第五王子資質驚人，但繼續這樣勉強自己會先沒命。

在復仇前就暴斃，那可是完全不好笑的笑話。


◎


「哥哥……？」





肯尼歐勉強擠出的稱呼傳進耳裡，我從聲音之中明白到肯尼歐的不安，而且稱謂換了，以往都叫我「皇兄」的肯尼歐，現在換成「哥哥」了。





「肯尼歐，怎麼了？」
「我剛剛聽到……哥…哥……不想被當作王子，所以……。」






我將抱著書的肯尼歐摟在懷裡，用力抱起他，讓他坐在我的腿上。





「肯尼歐想怎麼叫就怎麼叫，沒關係的，我就是我，不用想那麼多。」
「我可以……叫哥哥嗎？」
「嗯，你喜歡就好。」
「那……接下來是要看這本嗎？」
「嗯。」


◎


三個月的時間轉瞬即逝，魔力的修行在哈特魯的建議下順利進行，目前已經能夠自由操作魔力，不捨日夜的練習總算是有點成果，雖然因為努力過頭，被哈特魯唸了不少次。

哈特魯也真可憐，感覺夾在中間，裡外不是人，不知道是不是魔王下的指示？不能教我魔法之類的。所以只能用建議跟閒聊旁敲側擊，也算是辛苦他了。

不過哈特魯似乎沒注意到我早就知道真相，持續努力隱藏著會魔法的事實，他大概沒想到一開始就被我識破了吧？





『魔力要形成迴路，而非在體內堆積。』





不會魔法怎麼可能看出我的魔力流向？

這三個月相處下來，我也察覺到他不是擅長說謊的類型，大部分都是我沒有追問下去而已。

但我至少知道，哈特魯大部分都是善意的謊言，我也不討厭這樣就是了。

我跟著哈特魯的腳步走，肯尼歐也緊跟在後，三人一起踏進魔王城後院，同時也是實戰訓練場。

今天就是那個重要的日子，三個月後的成果驗收，以「實戰的形式」！


其實這篇很早就完成了(12月吧？)，原本想跟第4話一起發布，但是看來還是不行。

我有在思考要不要把我的人設草稿貼上來，還是委託後再貼成品，不知道各位想法如何？

這次封面不自己畫了，累死，下個月或下下個月就會去弄封面跟人設，先給我思考一下明確的形象吧。

然後這話有點開車，但這個車不一定是大家能接受的，所以還是自主規範停一下。

淫魔的設定我就是想這樣弄，不過有些人不太能接受的樣子，總而言之，這淫魔還是會持續攻略各大男童(？)，大概是改不了了。

撐到最後，知道這淫魔的真面目時，我想各位絕對會大吃一驚，不是龍傲天那種，還敬請期待。

下一話應該會是一個高潮？也或許是個鬧劇。

第5話就會迎來本作品第一位深入描寫的女性角色，所以在等我咕一下吧。 OTZ

一樣感謝各位對我的支持，那我們下個月見。(或許會早一些。) 

 第4話 惡鬥 
[第4話 惡鬥] by 西格納爾 サゴナル

四周有不少男孩正在練習格鬥技，男孩們看到我紛紛停下動作，向著我……不對，應該是向著哈特魯敬禮，哈特魯果然在魔王城的地位不小吧？

之前偶爾有過來參觀幾次，基本上就是標準的練習場，周圍佈下相當強勁的防禦結界，據說直接用戰略級大型魔法轟炸也不會怎樣，地面跟牆壁也附加緩衝效果，能夠有效減少受傷的機會，現在仔細想想，配備相當合理，但是不是高級過頭了？

隔著哈特魯的身軀，我看見「歡迎會四人組」列隊站在眼前。

魔王的那個笑容，不管怎麼看都覺得是奸笑，一定又在盤算什麼。

叫阿弗席爾斯的少年手中握著兩把木劍，兩眼直直瞪著我，以為我真的想跟你見面啊！

因為我們兩人三個月來都過著互相閃躲的日子，說實話我也只有在寢室跟書房來回，根本沒有機會見面，所以這是三個月首次面對面。

最後就是標配的該死淫魔，還有那天沒什麼說話的惡魔，但從架勢跟體態，大概能猜出他是武術專家。





「小埃爾，好久不見，終於從書房出關了呢！」
「我跟你可沒那麼親近，你這腹黑魔王。」
「唉呀，本王還以為……。」
「停——！趕緊把正事辦一辦，聽你廢話準沒好事。」





魔王臉上的笑容變得更加燦爛，跟幼小外表完全搭不上，是跟那群弄臣一模一樣的奸笑，看了就覺得噁心。





「想不到小埃爾也是這麼心急的人。」
「嘖。」
「那麼，請小埃爾過來這裡站著吧！」





魔王瞬間移動到我前方五步左右的位置，用腳掌拍打著某塊地磚。

其實從剛剛開始我就很注意那塊地磚，該怎麼說？外觀跟這裡的裝潢一致沒錯，但唯獨那塊磚有魔力反應，因為間隔一段距離就有設置這種地磚，我就在思考是不是某種道具，難道是踩上去就會有什麼特別的效果？





「戒心不用那麼重，這塊磚是鑑定魔力系統的道具，雖然還有其他效果，但目前只是用來確定你的系統而已。」





鑑定系統？終於能確定我自己的系統了嗎？

我大致知道自己屬於「質變系統」，但這是單純的推理結果，而非實際檢測的結果。

六大系統的魔力各自有自己所屬的色系：

附加系統「青色」；
質變系統「藍色」；
生產系統「品紅色」；
破棄系統「紅色」；
滯留系統「黃色」；
控制系統「綠色」；

我的魔力是藍色，比靛色更藍，卻也不是純正的藍，這明確表示我的魔力中含有「雜質」，也就是我持有的系統不唯一，並且顏色相混，才得到這個紺桔梗色。

也暗示我可能不是質變系統，不能單從魔力顏色判斷系統，因為同樣是藍色，也存在其他系統混和出藍色的可能性，書上也明確紀錄依賴顏色判斷魔力系統造成的悲劇。

基於以上重重原因，我沒能嘗試魔力系統練習，只能持續三個月不斷修煉魔力循環。

能夠鑑定系統，對我而言是一盞明燈，終於可以開始下一階段的練習了！

我故作鎮靜踩上地磚……。





「……。」





咦？怎麼沒反應？





『哈哈哈哈哈！』

「你那個失落的表情，該不會以為踩上去就會有反應吧？」






魔王捧腹大笑，笑到用尾巴撐著身體，兩腳還在空中狂踢，要不是有尾巴，我看他會笑到在地上滾吧？

你這該死的魔王！笑就笑，動作居然還那麼欠揍。

右手，你要忍住，我相信你可以忍住，一定要忍住！





「踩上去就會發出強光，最好還要有女神還是天使之類的降臨的天選之人？」
「好可愛，想不到你也有這麼可愛的時候……。」

『哈哈哈哈哈！』





動手就著了他的道，要忍住，不能被挑釁，埃爾你絕對不能出手，不可以出手，就算想宰了魔王也不能出手，現在還殺不死魔王，動手就輸了，不能現在跟他計較，時候未到，現在只要記著就好，日後一筆一筆清算。

我像以前在王宮一樣，掛上微笑面具，微微歪著頭盯著狂笑的魔王。





『哈哈哈……呼……笑得好累。』

『……。』

「所以我該做什麼呢？」
「等一下，讓我喘口氣，真的好累，肚子痛，好久沒這麼開心了。」





這個死魔王！我逮到機會一定要把你剝皮做成標本！




「呼……對著地磚注入魔力就好。」
「嘖。」





我選擇無視旁邊的魔王，對著地板注入魔力，腳底立刻發出與我魔力相同的紺桔梗色光芒，接著光芒像是彩虹那樣分出各種顏色，分別是紅、黃、綠、青、藍、品紅，象徵魔力系統的六色全數顯現，但藍色特別顯眼，隨後地磚上也出現一些文字。

『
附加系統14%
質變系統75%
生產系統6%
破棄系統3%
滯留系統11%
控制系統6%

魔力量：D
魔力循環：B
……(略)

綜合評價：C
』





質變系統75%，我真的屬於質變系統？

等等，那些數字的綜合怎麼不是一百？一百一十五，到底怎麼回事？





「嗯嗯……。」





魔王看著我腳下的數字，摸著下巴沉思著……。





『……。』





果然嗎？超過一百是很奇特的現象，但這種事我也不知道為什麼啊，再說，連魔王都不知道理由，我怎麼可能會知道？





『……。』





到底是怎樣，怎麼都沒人說話？





『……。』

「太好了呢！你是質變系統。」





魔王對著我豎起拇指，露出像孩子一樣的燦爛笑容。





「那麼進行下一步……。」
「等等！你沉默那麼久，就沒有其他話要說嗎？」
「沒有。」
「那你怎麼停那麼久？」
「等你提問啊，因為你大概會問本王為什麼總和破百，不過沒問就算了，反正也不重要。」





魔王把臉湊到我的耳邊，在我旁邊輕聲細語的說著。






「所以想知道嗎？」





這個魔王……明明知道還故意搞我！





「是，請你告訴我。」
「既然可愛的埃爾都這麼說了，本王也沒道理不告訴你。」
「因為你的破棄系統發揮作用，讓你其他系統突破上限而已，不過只有百分之三，基本上就是個可有可無的效果。」





我刻意做出溫柔的笑容。






「真是謝謝魔王大人的解說，另外我也有件事要告訴魔王大人。」
「你這個該死的戀童魔王，最好不要讓我逮到機會，不然我一定會你剝皮做成標本！」
「本王很期待呢！然後你現在的情感很美味唷。」
「希望你變成標本也能這麼從容。」
「好啦，給你介紹一下，這位是史帕希，我想你們在歡迎會見過面了，主要負責魔王城全員的武術指導。」





魔王指的是剛剛一直站在阿弗身後的無聲惡魔，雖然同樣看起來相當年輕，但身高不矮，是在場所有人個頭最高的人，我想可能足足高我一個頭以上，並且與我的推測相符，是個善用武術之人。

多少有點期待，畢竟之前在王城也沒學過什麼正經戰鬥技能，現在我明確理解到「力量」的重要，至少要有能夠保護自己的力量，如果我有足夠的力量，也不會讓肯尼歐跟母后落得如今的下場。

下定決心，不能像以前那樣天真，就算吃點苦也要學起來，我在心中這樣告訴自己。





「史帕希不太喜歡說話，不過其實很照顧人，如果之前有人沒出手打人，本王認為早就介紹你們彼此認識了。」





我遠遠看到拿劍的少年眼神飄移了，原來這貨還有自覺嗎？





「史帕希精通大部分的主流武術，尤其劍術登峰造極，在惡魔之中也是數一數二的強者，也憑藉著劍術奪下『位階九』的榮耀，是惡魔之中的名人喔。」
「想跟史帕希拜師的人實在太多了，所以最後就跑來本王這裡尋求本王庇護，打發那些想拜師學藝的人潮，現在則是負責魔王城的武術指導，但非強迫性質的工作，只有史帕希願意指導的對象他才會指導，即使是孩子許願本王也不會打破這個規則，必須要自己去感動史帕希才行。」





所以我的第一個難關就是要搞定這個惡魔嗎？雖然聽起來有點難相處，但凡事總要跨出第一步。

但比起拜師，更大的問題是要跟那個野蠻人一同學習，完全不想啊……。






「然而史帕希並不是你的指導老師。」





那你廢話那麼多做什麼！該死的戀童魔王！

不過也算不上壞事，但這是魔王城還有其他人能教我的意思？





「因為你許的願比起史帕希，艾里歐斯(Eleos)更加適合作為你的導師。」
「魔王城的情報部門最高負責人，也是整個魔王城唯二對本王絕對效忠的人。」
「順帶一提，站在旁邊的哈特魯，同樣也拜師於艾里歐斯喔。」
「咦？」





我回頭看向哈特魯，但哈特魯只是微微低頭，並沒有其他回覆，大概是默認了吧？





「哈特魯原本是情報組的隊長，只是突然追求安穩的生活，就跑來當管家了，在侍者這個職位是不到三十年的菜鳥，看不出來吧！」
「迪亞大人說笑了，人有點歲數就會少了年輕的衝勁，追求安穩也不是壞事吧？」





所以哈特魯有戰鬥能力？好像明白魔王指示哈特魯侍奉我的理由了。





「那這樣，這段期間就讓哈特魯訓練我？」
「埃爾閣下，請恕我婉拒。」
「閣下目前處於起點，也就是只挖好地基，連樑柱都還沒固定的狀態，若是因為小的個人的建議，限縮閣下發展的潛能，小的會被艾里歐斯大人怪罪的。」

『自由發展，適時引導。』

「那便是艾里歐斯大人的指導方針，所以不止小的一人，艾里歐斯大人底下全員皆不會違背這個宗旨，埃爾閣下想要精益求精，終究只能仰賴自身的努力。」





魔王突然一臉自豪的看著我。




「再說個題外話，就算兩個阿弗夾殺哈特魯，大概也打不贏吧？是不是很讓人安心的護衛啊？」





這是在跟我炫耀嗎？我才不理你，豬頭。





「迪亞大人謬讚了。」
「欸？不用跟我客氣，我說的是事實。」





哈特魯只是根據禮節，向魔王低頭致謝，不過隱約能看到他的表情，似乎有些嫌棄啊。





「好了，閒聊到此為止。」
「艾里歐斯大概下個月才會回來，這段期間看你要跟哈特魯或史帕希學習都可以，自學本王也沒意見，在那之前的時間隨你運用。」
「那麼各位，散會了，各自回到手中的工作。」

「「「「是！」」」」

「等等，不是要檢驗我的魔法學習成果嗎？」
「喔，那個啊，早就做完了唷。」
「剛才的鑑定屬性，若沒辦法操作魔力就不可能啟動機關，同時你的魔力循環是B，比阿弗還高兩個等級，已經遠超過門檻了。」
「所以接下來就隨你高興，也不會強迫你去上安皮菲米亞的課了。」
「還是說你想要……。」





在我反應過來之前，魔王已經站到我的面前，伸出手摸了摸我的頭，就像我對肯尼歐那樣。





「做的很好，繼續努力吧！」





被表揚了……。

原來被認同是這種感覺嗎？一直以來都沒有人認同我的所作所為，不管做什麼都會招來怨恨跟諷刺，母后也不曾這樣表揚過我，只是會在我挫折的時候給我溫暖而已，這是第一次……。

當我回過神，就看到魔王輕浮的笑容。





「你這個戀童魔王！不要捉弄我！」





我連忙撥掉魔王的手，向後退了好幾步。





「真可愛，本王能懂，會害羞嘛。」
「誰跟你害羞啦！」





那個魔王竟敢捉弄我！以後我絕對要討回來。





「那麼不害羞的埃爾小弟弟，你接下來打算怎麼做呢？」
「不用你管！」
「一個月說慢也不是很慢，一下子就到了，不好好規劃不行喔！」
「就說了用不著你管！」





我快步走到哈特魯面前。





「雖然不能教我專業的技術，但應該可以指導我魔力循環之類的通用基礎，拜託你了！」





我對著哈特魯低頭，用最恭敬的態度向哈特魯請求。





「埃爾閣下如此信任小的，實在讓小的受寵若驚。」
「但請恕小的拒絕。」
「我知道這樣很任性，但還是請你重新考慮，求你了！」
「不是小的使壞，而是比起學習那些華而不實的技術，埃爾閣下現在需要的是『體能訓練』。」






哈特魯扶著我的身體，將我拉成站姿，雙手搭在我的肩上。





「歡迎會當天小的也在場，埃爾閣下制服阿弗閣下的動作意外靈巧，正常情況下阿弗閣下應該無法掙脫您的束縛，但您仍然被反制了，造成如此結果的主因，便是埃爾閣下的身體能力遠遠輸給阿弗閣下。」

『再巧妙的技術，仍無法戰勝絕對的力量差距。』

「依小的所見，並非阿弗閣下的力量異於常人，而是埃爾閣下的體能遠不及凡人。」
「因此，小的認為埃爾閣下應該先與史帕希大人求藝，鍛鍊基礎體能，待身體能力有所提升，再向小的求教，小的一定不吝嗇給予建議。」
「就算是哈特魯也好，哈特魯也可以給我規劃體能訓練啊！」
「我一定不會叫苦，所以……。」





哈特魯搖了搖頭，我的心也涼了。





「小的明白一向懂事的埃爾閣下很少提出這種要求，也明白閣下提出這種任性要求的理由。」
「對不起，是小的技不如人，這並非閣下的錯，眼下最好的學習環境便是讓史帕希大人指導。」
「閣下選擇的路充滿荊棘，若是因為小的一時的婦人之仁，使閣下陷入九死一生之地，那樣小的也會良心不安。」

『……。』

「我明白了，給你添麻煩了。」





哈特魯都說到這個份上，我也不好意思繼續強迫他，雖然早有心理準備，但面對現實仍然有些不好受。

我要自己行動，孤立無援已經不是第一次，一直以來我都是這樣走過來，用這剩下的一個月，用我自己的方法「達成目標」。





「嘖嘖嘖，真是讓本王費心的孩子。」
「明明惡魔中數一數二的強者就近在眼前，為什麼不去拜師呢？」
「要不跟本王打賭，跟阿弗來一場劍術對決，如果你贏了本王就特別騰出時間指導你，但倘若你輸了，就去跟史帕希拜師。」

「「誰要跟他一起學習啊！」」





棕髮少年跟我異口同聲對著魔王大吼，感覺真噁心。





「很抱歉，現在是我在跟垃圾魔王講話，所以給我閉上你的嘴！玩你的劍！」
「囂張的小鬼，你說什麼！」
「你歲數也沒大我多少，還輪不到你叫小鬼。」
「唔……。」





棕髮少年一時詞窮，看起來想說什麼卻又遲遲沒有開口，停了幾秒突然對著我叫囂，舉起手中的木劍指著我。





「我改變心意了，給我接受決鬥，我要打到你叫媽媽。」
「無從辯解就想動用暴力，你還真是受過不錯的教育。」
「迪亞大人！」
「要本王說，這的確是阿弗的不對唷！」
「唔……。」
「我不管啦！我一定要跟他決鬥！」





吵死了……我好想趕快離開這裡。





「囂張的傢伙！你說誰吵啊！」






好像不小心說出心裡話了，不過我沒有自覺，應該也不是很大聲吧？野蠻人耳朵還真好。

雖然不是很想示弱，但繼續搧風點火感覺會很麻煩，還是敷衍過去好了。





「你聽錯了。」
「騙誰啊！我明明就聽到了！」
「就說你聽錯了。」
「鬼扯！」
「嘖。」





有夠麻煩，就沒有能讓我馬上脫身的方法嗎？

唉……最省事的方法就是接受決鬥，讓一切落幕，但白癡也知道我們之間的實力差，特別是剛剛還狠狠被哈特魯說了一頓，我只有挨打的份吧？





「吶，戀童魔王，要我跟他打，總不能不下點限制吧？絕對會輸的戰役我才不打。」
「說得也是呢，半年前你也是很乾脆地對本王舉雙手投降。」
「我真的很好奇，你三句就有一句是在挑釁，到底怎麼活到現在？」
「嗯……憑實力吧？」





你這不是在吹噓自己是魔王中最強的嗎？都不會害臊啊！混蛋戀童魔王。





「不過你說的也沒錯，就讓你一個勁地挨打也不服氣吧？」
「不如這樣好了，阿弗不能使用魔法，這樣覺得如何？」
「迪亞大人！這樣太過分了！」
「放心啦！埃爾八成沒學會什麼像樣的魔法，沒辦法對你造成什麼傷害吧？」
「話是這麼說，但通用的《身體強化》還是有學，身體再壯挨了還是會死人吧？我可不想因為這種無聊的鬧劇打死人。」
「對……對呀！迪亞大人，用肉身接《身體強化》會死人啊！」
「既然你們兩個這麼擔心，那麼……。」





魔王用手勢示意了哈特魯，哈特魯也立刻站到我跟那傢伙中間。





「阿弗閣下，失禮了。」





忽然一陣狂風呼嘯，那傢伙從我身邊消失了，接著兩把木劍由上而下落在我眼前……。





『好痛！！！！！』





我趕緊觀察四周獲取情報，哈特魯的手刀，還有那傢伙飛了至少十米遠，在地上痛得打滾，最後是地板，地板裂開了……。

大腦的思考跟不上眼睛，我根本還弄不清楚發生什麼事，從有限的線索只知道哈特魯打了那傢伙，而且是用難以置信的威力，哈特魯腳下踩的地磚碎了，同等的力量如果打在人身上會死吧？但那傢伙卻還能在我面前滾來滾去，不管哪邊都超出人類的範疇了吧？可是又找不到更好的解釋。





「那麼，埃爾，如果阿弗站著給你打，你也能辦到一樣的事嗎？」
「怎麼可能啊！有那威力我還在這裡跟你耗，老早就把那群逆賊揍成豬頭，當我白癡啊！」
「所以你們的顧慮是多餘的，對吧？」
「為了證明這種事就直接把人打飛，你腦子有洞是不是！」
「不過這樣最直接有效率吧？」





真是有夠亂來，不管魔王還是哈特魯都是……。





「我知道了，就接受這個條件。」
「太好了，別忘了跟本王的賭注還在唷！」





是輸了就要跟那傢伙拜同個師的事吧？我死也不要！都爭取到這樣的條件，就絕對不會沒有勝算。


◎


就這樣，我跟復元的阿弗站在訓練場的一角，周遭圍著要見證這場對決的人。

武器就是木劍，勝負以無法繼續戰鬥為標準，史帕希作為裁判，名為對決實為鬧劇的競賽開始了。

我沒學過正經劍術，理論上貴族必須學習劍術沒錯，我跟肯尼歐也不是因為年紀的問題才沒學，而是打從底子裡就不被當成貴族，在王城是被孤立的王子。

我只能在遠處看著皇兄們跟騎士練劍，自己是完全沒有學習的機會。

所以現在，使用木劍作為武器，我也只能模仿個樣子，兩手持劍，站穩腳步，重心略微向前，或許知識外行，但架勢用唬的也要過關，氣勢輸了就先輸一半。

反觀野蠻人，持劍的動作意外神聖……？有種說不出的莊嚴感，跟剛才野蠻人的形象完全不符，單手持劍，側身站立，簡直就和教會裡的那些熾天使雕像一樣的動作，精煉而莊重，雖然不是很想認同，但這無庸置疑是一件必須給予最高敬意的事。

屏氣凝神，注視著對手，現場氣氛的緊張感讓我繃緊神經。





『開始。』





看準對方的動作，一定要擋下第一擊。





『唔啊……！』





眼睛看得見但大腦反應不過來，意識到的時候腹部傳來了痛楚，劍身紮實地往我肚子裡鑽，就算是未開鋒的木劍還是會痛，劍又往前挺進，呼吸，吸不到氣，好想吐！

這不是隨意的突刺，而是精確瞄準內臟的攻擊，就跟那群把我當沙包的叛賊一樣，我已經體會過很多次這種感覺了，如果是第一次承受大概就昏了，說不上感謝，但真慶幸自己有過那樣的經驗。

劍退出去了，我趕緊調整呼吸，站穩腳步，提劍勉力向前踏出一步，大幅度揮動手臂，朝著眼前的對手用力砍下！

我的劍卻被對方擋下，姑且還算在意料之中，如果三兩下就被我扳倒，沒道理我會被剛才的突刺命中。

不能戀戰，正面對決我絕對會輸，所以馬上拉開了距離。





「喂！騙人吧？你這麼快就發動《身體強化》了嗎？」





對吼！身體強化，我都給忘了！我是用肉身吃下來還是別說好了，本來就只能靠著對手掉眼輕心才有勝算，要是真的讓對方認真起來就完了。

趕緊趁這個機會加上去，不然以我的身體能力只能挨打而已。





「你說呢？」
「嘁，本來想要在魔法發動前做掉你，看來只能真的打到你叫媽媽了！」

《身體強化》






為了不被注意到魔力的光芒，我非常小心翼翼地發動魔法。

「把魔力收束在自身體內」就是身體強化魔法的原理，透過循環跟收束，讓大量的魔力強化身體的每個細胞，就可以提升個人體能，據說箇中好手使用身體強化並不會發出魔力光，因為魔力全被封在體內，沒有外洩自然沒有光。

我也不是真的達到那種境界，必須非常緩慢地使用才能勉強辦到，這一切只是為了避免刺激對面才如此隱蔽行事，突然發光什麼的，不就說明我剛才沒用身體強化嗎？

身體強化才完成，攻擊立刻就飛了過來，眼睛跟身體雖然能跟上，但光用手中的劍擋下攻擊就已經竭盡全力，絲毫沒有餘力反擊，完全被壓著打。

簡直預想以上的實力，單憑肉身就能把身體強化打到沒辦法還手，到底是他太強還是我太廢材？

對手劍技好犀利，就算格擋也會借力轉成突刺，逼得我只能不斷退後，狼狽地四處逃竄。

想啊！埃爾快想！再這樣下去就輸了！你到底還有什麼手牌可以用，快想！

不行啊……就算能使用魔法，我也只會用身體強化，手牌用盡了，可是就這麼認輸我才不要！

對了！好像能行！就是那個，只能這樣獲勝，機會只有一次。

我拚命擋下攻勢，並且開始有意識地往某個方向移動，可是因為分心注意腳步，手腳都被劍刺了好幾下，但勉強有避開要害，最後總算逃到我要的位置。

刻意壓低身體，讓對方的視線往下，自己閉起雙眼，朝著腳底注入魔力，腳下立刻發出紺桔梗色強光，光線讓在場的所有人瞇起眼睛。

沒錯，我瞄準的就是這個，使用散佈在這裡的鑑定道具，透過魔力的強光剝奪視覺。

睜眼，沒有問題，可以看見，就是這裡，我決勝的轉捩點！

必須一擊致勝，人體的弱點有脖子、心臟，要打哪裡？打哪裡才能必勝？可惡！考慮時間太少了！管不了那麼多，就是那裡！

我緊抓手中的木劍，舉起木劍朝著少年的胸口刺去，劍勢一偏，木劍筆直地朝著下巴一刺。

我賭這傢伙武術造詣不差，在這種狀態下保護脖子跟心臟是常識，所以我選擇下巴，雖然不是致死傷，不過也是能立刻分出勝負的關鍵傷害。

只見少年頭順著體勢微微一偏，完美地避開我的奇襲，這樣的景色在我面前緩慢地播放。

騙人！這樣也能躲開嗎？

輸了，最後決勝的手段被閃避了……。





『……。』





開什麼玩笑！我可沒打算坐以待斃，都走到這個地步了，就算亂棒我也要敲死他！

收回木劍，已經管不了攻擊的架勢與目標，憑著本能朝著眼前的對手揮劍。

一陣刺痛從手腕傳來，抓不住劍柄木劍飛了出去，手腕不知道何時被敲了一下，也來不及思考是被什麼東西打到，對手的劈砍已經迎面而來。

我承認，對手技高一籌，但就算死纏爛打我也沒打算輸！

咬緊牙根，舉起左臂正面擋下劈砍。





『好痛！』





總算有空門給我鑽了！

用拳頭，不，我的力氣大概不行，手肘，把全身體重壓上去，我就不信沒辦法把你按在地上。

馬上橫起手臂，也不管會不會跌倒，連著體重，用右肘使出全力往前撞下去！





『唔啊……！』





手還沒碰到對手，肚子先被打了一拳。

比剛才的力道還大，好痛苦，吸不到氣，出不了力了，腳步，站不穩，要跌倒了。





『咳咳……咳咳…咳……咳咳咳！』





我用蜷縮的姿勢倒在地上，因為喘不過氣不停咳嗽乾嘔，一股酸味也在嘴中瀰漫開來，好像也把胃酸吐了出來，喉嚨好像要燒起來了。





「勝負已分。」
「阿弗，獲勝。」





棕髮少年收回木劍，並沒有繼續追擊。





「皇兄！」





肯尼歐馬上跑到我的身邊，在一旁叫著我。

手腕好痛，骨頭裂開了嗎？真的好痛，剛才太亂來了，不過我仍在我能忍的程度，勉強還過得去。






「你們真是亂來，就沒想過點到為止嗎？」
「不過本王並不討厭就是了。」





彈指一響，被哈特魯踩碎的地磚，地上裂開的木劍，還有我發紅的手腕，全數如倒帶般歸位復原了。

我因為身體不疼了，也從地上站了起來，拍掉身上的灰塵。





「願賭服輸。」





我向著史帕希低頭鞠躬。





「雖然不知道事到如今，你是否願意讓我拜師，但請收我為徒。」
「若你不接受，我也只能每天用行動跟誠意讓你接受了。」
「還期望你能接受我這個無理的要求。」

「……。」

「啊！等等！等一下，剛剛的決鬥不算數！」
「史帕希，迪亞大人，那個不算數啦！」





棕髮少年馬上把木劍強塞到我手上，強行拉著我的身體做出揮劍的預備架勢。





「我們只是先練習而已，現在才要正式開始！」





少年在我耳邊小聲地說著。





「快點，我給你打！」





沒救了，這傢伙沒救了，簡直蠢得沒藥醫。

不過既然都這麼說了，那我就陪你演一齣，反正結果不管有沒有被承認我都不虧，這麼千載難逢的機會，我怎麼可能放過，我要敲回來，不留情面的那種。

深呼吸一口氣，用手中的木劍狠狠拍了少年一下。

好爽，能感覺到自己揚起黑色的笑容，我已經盡力克制了，但仍然無法控制上揚的嘴角。

魔王微微一笑，對著因為被我敲了一下，正在撫摸著頭的少年訓話。





「阿弗，『說謊』違背騎士的精神吧？」
「唔……。」
「埃爾，說說看王城裡說謊的騎士會怎麼處理？」





想拖我下水啊？沒門。





「我怎麼會知道？我身邊的騎士每個都在說謊喔，真能怎麼樣我早就全部吊死了。」
「也是呢！問沒有實權的落魄昏君是本王的錯。」
「知道錯就好，下次別再犯了。」
「本王會銘記在心。」





嘖，這魔王三句不離挑釁，還怎麼沒人制裁他呢？





「總而言之，對決的勝負方才已定，並且不會更改結果。」
「迪亞大人——！我剛剛滿腦子想著要暴打他，完全忘了賭注的事，再一次就好，拜託再一次就好！」
「阿弗，再任性下去，今天的劍術課就改成魔法課。」
「唔……！」
「明白了就去旁邊候著。」
「是……。」





棕髮少年就像是少了個魂，用殭屍般的步伐退至一旁。





「那麼，史帕希，你的回覆如何？」
「明天過來。」






咦？這是願意收徒的意思？

魔王雙手合十，滿臉微笑看著我。





「太好了！史帕希認可你了。」
「非常感謝。」
「啊！對了，時間，我該何時過來？」
「會通知。」
「明白了，真的非常感謝你。」





我向著史帕希敬禮，以表示心中的謝意。





「若沒有其他的事，我想先去休息。」
「你請便。」
「我先告辭了。」





我轉身走出訓練場，肯尼歐跟哈特魯也跟了上來。





「哥哥，你沒事吧？」
「沒事，只是想一個人靜靜。」
「哈特魯，能請你照顧一下肯尼歐嗎？」
「小的明白。」
「我就在房間，要找我敲個門就好。」
「我要跟哥哥在一起，不可以嗎？」
「對不起，我真的想獨處一下。」
「肯尼歐，先跟哈特魯玩一下好不好？」
「我知道了……。」





把肯尼歐交給哈特魯，我一個人走回房間，把房門帶上，並且順手上了鎖，最後整個人順著門板滑下，依靠著房門坐在地上。

因為四下無人，我緊繃的情緒終於鬆懈下來，原本壓抑的情感，像是潰堤般湧上心頭，我已經控制不住自己了。





「為什麼？為什麼！為什麼……？」





明明對手都已經做很大的讓步，明明我連齷齪的小手段都用上，明明我都抱著必死的決心上了，可是……可是還是輸了啊——！！

我好沒用，真的好沒用，以為自己在魔王城已經有所成長，以為自己不會重蹈覆轍，但到頭來還是沒什麼長進，說什麼要復仇，結果連保護自己的力量都沒有。





「不甘心，真的好不甘心！」





眼淚跟鼻涕完全停不下來，也早已泣不成聲，一字一句都成了嘶啞地哭喊，或許旁人根本聽不懂我在說什麼吧？

我明明就那麼努力了，但卻什麼也沒做到，分明都付出別人三倍以上的努力，可是到頭來都是白費苦心，無能，我怎麼這麼無能！

為什麼我要承擔這些，我一點也不想當貴族，我一點也不想當王，可是因為母后的期望，因為想要保護肯尼歐，我咬牙努力的那麼久，但是我做不好，我一直都做不好，為什麼我還是必須做下去？我到底算什麼？

好累，真的好累，我想要放棄，不只現在，已經有好幾次想要放棄了，可是最終都為什麼都沒有放棄？

搞不懂，完全搞不懂，為什麼我都沒有放棄？直接讓魔王把整個歐卡諾斯屠了不就好，我為什麼要這麼拐彎抹角？我到底想要什麼？

我不知道。

我到底該做什麼？

我不知道！不知道不知道不知道，我不知道，全部都不知道！

我到底能做什麼？

不要問了，不能再問了，不可以再問了。

我到底該怎麼做才好？

快停下來，別問了。

「我究竟……。」

不可以問那個問題，不可以，絕對不可以！

「是為了……。」

閉嘴！我叫你閉嘴！

「什麼而活著？」





『啊——！』





我聽不到，聽不到，聽不到！

我本來就不該生在這個世界上。

不可以，不能夠這樣想，這樣的想法很奇怪。

因為我什麼也做不到，這個世界根本不需要我。

我也不想活著，可是這樣的想法不正常，想死的想法很奇怪。

不想活著卻還活著才奇怪吧？

不能這樣想，停下來，拜託停下來！

為什麼明明知道這樣不對，卻還是會往那邊想？我控制不住自己……。





『誰能救救我……。』





曾經，我也很喜歡童話故事，想像自己是王國的騎士，騎著戰馬巡迴各地，威風凜凜，英姿颯爽的模樣，對著受苦的百姓伸出援手，說一些帥氣的漂亮話。

可是不知道何時我開始痛恨童話了。

故事裡的英雄根本不存在，我呼救那麼多次，喊到聲音都嘶啞，卻還是沒有人來救我。

假的，全部都是假的，這世界上根本沒什麼英雄。

無私的犧牲奉獻絕對不存在，每個人都只想著自己，才沒有人願意平白無故付出一切。

坐上王位時我深刻的明白了，童話終究是童話，「不擇手段活下去才是現實。」

我踩著踉蹌的步伐，走到桌邊拿起平時書寫用的鋼筆，反手握住筆桿，用筆尖對著自己的喉嚨。

不可以！不可以這麼做！

我好累……我想要就此解脫。

你死了，肯尼歐怎麼辦？

有魔王的照顧，大概沒問題吧？

你有想過肯尼歐會多傷心嗎？

反正我也看不到……。

你……。

閉嘴！！！

不然告訴我！我什麼時候才可以解脫？我什麼時候才能這痛苦的地獄逃出去？

還要等多久？一個月？四年？十年？告訴我到底要多久！





『……。』





無法回答就不要阻止我。





「不管是天使還是惡魔，希望你們能實現我最後的小願望。」

『讓我好死。』





我抓起筆桿，用《身體強化》增加力道，筆直地刺向喉嚨……。





『砰！』





房間的窗戶像是被人撞開，窗口刮起一陣強風，精準瞄準鋼筆劃下無形的風刃，被削平的筆桿完全刺不進咽喉。

本以為自己會因為自殺失敗惱羞成怒，但現在的心情卻無比平靜，緩緩放下緊握筆桿的雙手，被眼前的景色驚艷得目瞪口呆。

魔王城難得的月光從窗戶灑落，一個身影半透明的十來歲女孩浮在窗前，穿著一身純白的連身裙，裙擺隨著後方的窗簾一同在空中飛舞，黝黑的直髮如絲帶那樣，在順著女孩的動作在空中擺出美麗的曲線。

簡直就像童話故事那樣。





『這世上……真的有精靈跟英雄嗎……？』


除夕夜更新一下第四話，這個連假我會盡量更新，能看到幾篇算幾篇，我怕我媽又要拖我去打麻將，打下去沒完沒了大概就更比較少。

這一話是我比較喜歡的一話，大概也是這作品第一次迎來小高潮，不知道大家喜不喜歡呢？

第五話其實已經寫好，但我想跟後面的閒話一起更新，所以麻煩再等等，連著閒話一起看應該比較不會無聊？

然後這個月預定要委託封面，我也希望能夠生產美美的封面跟插圖給大家看。

暫時就先這樣吧！剩下的話就留到第五話，祝大家新年快樂！ 

 第5話 脆弱的努力 
[第5話 脆弱的努力] by 西格納爾 サゴナル

在這之後，哈特魯第一時間打開房門，肯尼歐從門縫衝出來，馬上把我抱住撲倒。





「哥哥，哥哥！」





肯尼歐夾著哭腔叫著我，但我的大腦還沒反應過來，只是傻傻待在原地。





『那女孩是誰？』





這樣的想法佔滿我的思考，已經沒有餘力顧及其他事情。

放眼四周，剛才那個女孩早已消失無蹤。

哈特魯安撫肯尼歐的情緒以後，就直接把我抬著走。

要去哪？算了，無所謂，我不在乎了。

我被哈特魯用公主抱的姿勢搬進魔王城未曾去過的地方，裡面有好多男孩拿著藥瓶跟文件走來走去。

那個藥瓶，該不會是裝著……。





『自白劑』





我的大腦直接閃過這個想法，身體也不由自主地顫慄。

要逃，要逃離這裡，不跑不行！

我反手推了哈特魯，從哈特魯手上摔下來，接著連滾帶爬向外衝，才走不到幾步，就被人按在地上動彈不得。





「哈特魯，放開我！我命令你放開我！」
「恕難從命。」
「求求你，放開我，拜託你……。」





就在我示弱的同時，哈特魯也放鬆力道了，瞄準這個時機！





《身體強化》





在一瞬間我掙脫了束縛，身體還還來不及爬起來，就被更強的力量壓回去！





「真是的，一刻也不能鬆懈。」
「不要！我不要待在這裡！放開我！」





我用指尖用力勾著磁磚縫隙微微的突起，死命地想要往前爬，身體卻紋絲不動。

為了掙脫束縛，我只好用很彆扭的姿勢掙扎，這樣的掙扎也不知道有沒有奏效，但不這麼做就要喝那個了，我不要，絕對不要！





「埃爾閣下，請您安分點，小的只是想讓你看個醫生罷了。」
「我不要！我誰也不要見！讓我回去！」





哈特魯把我從地上拉起來，拽著我的手臂，我用兩手奮力抵抗也掙脫不了，就這樣被拖進一個房間裡。

在哈特魯怪力的影響下，我被迫坐在房間的椅子上，突然左手腕傳來一陣冰涼的觸感，全身發抖之餘，兩眼向下一瞥，看見自己的左手跟桌腳銬在一起。





「哈……特魯？」
「這是防止埃爾閣下脫逃的保險。」
「哈特魯，把這個解開，我不會逃走，所以趕快解開。」
「以埃爾閣下現在的狀態，我是絕對不會解開手銬。」





我用力扯了下手銬，桌子半吋不移，手銬也相當堅固，看來只有從桌腳底下抽出來了！

我用雙手的力量勾住桌緣，試圖用全身力氣把桌子抬起來，但是真的好重。





「埃爾閣下，請您放棄無謂的掙扎。」
「哈特魯你閉嘴！」
「我從一開始就不需要你！為什麼你總是多管閒事！」
「明明你就沒有發揮任何作用！明明拜託了你也沒答應，現在命令你又不服從，我要你做什麼！」
「你走開，你走開！我不需要你！任何不服從我意思的人都不需要！」






耳邊傳來啜泣聲，我這時才注意到一直站在哈特魯身邊的肯尼歐。





「哈特魯……在欺負哥哥嗎……？」





聽見肯尼歐帶著哭腔的聲音，我瞬間冷靜下來了。





「真的讓你當一次壞人了呢，哈特魯。」





魔王從房間的簾幕後走出來，掛著一抹輕浮的笑容。

哈特魯只是閉起眼睛，沉默沒有回應。





「好了，哈特魯，你帶肯尼歐出去等著吧。」
「等等！魔王你做什麼！」
「讓他們在外頭等你罷了，本王想跟你單獨聊一聊。」





在我出聲反駁前，哈特魯微微低下頭，搶在我前面對魔王發話。





「迪亞大人，恕小的僭越，為何是迪亞大人在這裡？薇薇安醫生呢？」
「艾里歐斯就是帶著她一起出門，現在城中無大將，只好本王當先鋒了。」
「放心啦！問診結果會交給艾里歐斯，反正本王本來就打算把小埃爾塞給他全權處理了。」
「那麼請讓小的與肯尼歐閣下陪座在側，小的認為肯尼歐閣下也很在意哥哥的狀態。」
「不可以，請你們出去。」
「迪亞大人若是艾里歐斯大人那樣的正經人，小的也不會如此堅持，就怕迪亞大人出於個人興趣，又捅出什麼簍子，所以小的要求一同旁聽。」
「不行就是不行，從剛才的反應你還沒察覺嗎？」
「肯尼歐小弟弟對埃爾來說是『限制器』一般的存在，若是肯尼歐留在這裡，任何的問診都沒有成效，所以只能委屈小肯尼歐在外頭候著。」
「若是肯尼歐待在外頭，你也不得不去外面吧？」
「雖然你要待在這裡本王也沒意見，但肯尼歐若出現什麼閃失，小埃爾可是會死命地追殺你，直到地獄的彼端唷。」

『……。』

「肯尼歐閣下，能否與小的一同到外頭等著？」
「我不要，我要跟哥哥在一起！」
「這對埃爾閣下來說是非常重要的事，如果不想看到哥哥繼續傷害自己，我們必須先在外面等著，如果有什麼事小的一定會第一時間衝進來，好嗎？」
「……。」





肯尼歐最後微微點頭，跟著哈特魯向著房間外走。

肯……。

就在我想叫住他們時，我的身體踩了煞車，我也不明白自己為什麼會把話吞回去，但我就是這麼做了。

看著門後兩人的身影漸漸消失，最後被輕輕關上，我原本平靜的心又開始躁動起來。

為什麼？難道真的跟魔王說的一樣？我必須要有肯尼歐才能冷靜下來？

不行！我要出去，我要去找他們，我好怕，這裡只有我而已，我又要一個人面對一切嗎？肯尼歐已經沒事了，我不想要再一個人了！

我用力扯了左手手銬，連著身體強化一併用上，然而堅固的手銬卻絲毫沒有變化，緊接著用牙齒咬著手銬上的鐵鍊，用手瘋狂扯著鍊條，想得到的方法全用上了，卻還是沒辦法掙脫，最後只能對著桌子一陣猛捶。





「那麼埃爾小朋友，你想要做什麼呢？」






魔王一眨眼的功夫就跑到我面前，側坐在桌子上看著我，我也不知道是不是出於恐懼，立刻躲進桌子底下。





「你不要過來！」
「本王也沒打算過去，你想這樣聊也沒問題。」
「放我離開這裡。」
「為什麼呢？外面又沒有什麼？」
「我要保護肯尼歐。」
「不需要，而且你也辦不到。」
「你閉嘴！我可以！我絕對可以！」
「告訴本王，你除了被困在這裡，還能辦到什麼？」
「不要說了！你閉嘴！」
「說說看啊？」
「我叫你閉嘴！」
「本王偏不要。」
「我討厭你們！我討厭所有人！」
「小埃爾，有沒有聽過『歐卡諾斯』的童話。」





是肯尼歐很喜歡的故事，我都快背起來了，不過魔王突然說這個做什麼？





「不說話就當你默認了。」
「本王給你說個故事，不過本王的歐卡諾斯略有不同。」
「我不要聽。」

『很久很久以前，歐卡諾斯出生在無名村，因為天生的藍髮遭到村民歧視……。

嗯……從這裡講似乎太早了，我們跳一下。

歐卡諾斯好不容易斬殺魔王，他所守護的故鄉卻成了一片廢墟，魔王的餘黨用最後的力量將歐卡諾斯擁有的一切狠狠蹂躪一番，只給歐卡諾斯留下絕望。

歐卡諾斯見到故土的慘狀，立刻跑回家中確認妻兒的狀況，卻在家門前的廣場看到遭到處刑慘死的家人，當時的歐卡諾斯悲痛萬分，抱著妻兒的遺體痛哭失聲。

就在歐卡諾斯傷心欲絕之際，暴民們帶著武器想要討伐歐卡諾斯，情緒崩潰的歐卡諾斯屠殺了三十餘人，最終被眾人壓制，推上處刑台。

在處刑台上的歐卡諾斯明白了一件事，這些人從來都不在乎魔王存不存在，每個人都只在乎自己能不能安穩的活下去，反正只要有人可以阻擋魔王軍就好，只要自己的生活不被魔王破壞就好，既自私又真實得讓人無從反駁。

遭處死前的歐卡諾斯，在處刑台上放下豪語：「我死了並不是結束，我會變成厲鬼回來這裡，向這個國家的所有人討回公道！」

心寒的歐卡諾斯就這樣在處刑台上斷了氣息……。

此後全國上下大旱三年，民不聊生，百姓為了平息歐卡諾斯的憤怒，替歐卡諾斯建了祠堂，寫了故事，舉辦各種儀式，依舊沒有落下半滴雨水。

就在眾人絕望之時，藍髮的男孩誕生了，男孩被視作歐卡諾斯轉世，被擁戴成王，由眾人侍奉長大，最後變成了歐卡諾斯王國。

然而那個男孩並非歐卡諾斯，事實上歐卡諾斯確實有兌現承諾，化作厲鬼回到故土，但看到全國上下對自己的歉意與敬意，歐卡諾斯也放下仇恨，默默離開歐卡諾斯王國，曾經的是非之地。』





魔王的故事跟其他普遍認知的版本不同，是以悲劇收尾的故事，可是……。





「為什麼歐卡諾斯不復仇了？」
「因為不需要也沒有意義，不過本王認為你現在無法理解。」
「本王說這個故事的目的不在要你放下仇恨，而是要你知道『努力』。」
「努力……？」
「歐卡諾斯的故事本身是悲劇沒錯，但他的努力換來了歐卡諾斯一千兩百餘年的和平，這件事情即使沒受到肯定，依然是他的成果。」
「你的努力雖然與歐卡諾斯相同，未曾受到任何人肯定，但你努力的成果依然存在，不需要過度否定自己，就這樣繼續活下去即可。」
「要你不胡思亂想大概不可能，但本王的專業並不包含醫學與心理治療，就忍一個月，讓艾里歐斯給你好好治療即可。」
「若是心情低落想找人聊天，本王隨時奉陪。」





我手上的手銬突然生鏽粉碎，掙脫束縛的我，馬上從桌底下爬起來。





「你真的願意聽我說嗎？」
「本王還以為你要衝出去找肯尼歐呢！」
「你這魔王真的是……！」
「這不是很有活力了嗎？」

『……。』

「不說嗎？」
「不說了啦！」
「哈哈哈，抱歉，見你這麼坦率，忍不住就想捉弄一下。」
「我一定是腦子撞到才想跟你說這些。」
「那也不錯不是？就當作神經病間的瘋言瘋語如何？」
「到底要不要聽？」
「聽啊，本王從一開始不就說要聽了？」
「我也不知道從哪來說起，真要挑一件先說的話，大概是還在王位上的一些小牢騷吧？」
「無所謂，你高興就好。」
「……。」





我閉起雙眼，做了一次深呼吸讓自己冷靜下來，心臟卻還是撲通撲通地跳著，這或許是我第一次跟別人分享自己的想法，總覺得很緊張。





「接到王位之前，我其實想帶著母后跟肯尼歐逃亡，但我們三人一直受到監視，完全找不到脫身的機會，我想應該是宰相的命令，目的是要把我架空推舉成傀儡王，三皇兄被暗殺大概也是他下的手……。」





我對著魔王說出了皇宮之內的的權力鬥爭，雖然夾雜著一些自己的臆測，但我認為與真相相差不遠，說著情緒又失控了，不自覺就激動起來。





「我決策下的太慢了，要是我……要是我更早抽身的話……。」
「肯尼歐就不用受那種苦了，媽媽……母后也不會死。」
「我不該因為想保護母后，把逃亡的事情往後推移，可是我真的不希望母后再做那種工作了，至少在城堡裡面肯尼歐跟母后可以確保衣食無虞，所以我猶豫了，然後就……。」
「對不起，我真的控制不住自己的情緒，明明知道不該那樣想，但還是會不自覺，腦子裡都是這種想法，我只要走錯一步就會……就會……。」





在我反應過來之前，我已經被魔王抱在懷裡了。





「沒事了，你做得很好。」





魔王溫柔地摸著我的頭髮，不知道為什麼，總覺得很溫暖。一放心下來，眼淚就……。





「因為你的努力，保住了弟弟、母親與自己的命，你要更相信自己的決定。」
「你可以跟本王撒嬌無所謂，一路這麼走來辛苦你了。」

『嗚啊──。』





沒能忍住，我把頭埋進魔王懷裡痛哭一場。





「……。」





也許是哭累了，當我醒來時我已經躺在床上。

就在我想要下床的時候，才注意到自己被肯尼歐緊緊抱住，幸好肯尼歐睡得很沉，只要動作不要太粗魯，他多半不會醒來。

我輕輕扳開肯尼歐的手，小心翼翼地下床，接著把被子重新蓋好，就怕肯尼歐著涼。

我打開窗戶，坐在窗邊的椅子上，享受著微涼的晚風。

我們來這裡也有三個月了，冬天還沒過去嗎？不過魔王城有四季嗎？不見天日的魔王城，說不定一整年都是這種天氣，不知外面是否已經迎來春天了？小時候總是很期待春天來臨的時候。

如果我更努力些，媽媽跟肯尼歐是不是就不用受苦了？

不行，現在不能想這些有的沒的，不然又會被哈特魯拖去找魔王。

但是現在感覺很微妙，雖然心裡依然很難過，卻沒有像下午那樣那麼悲傷，總覺得回到了能夠控制自己的狀態。

我該感謝魔王嗎？

說不出口啊……。

不過該做的還是得做，找個機會鼓起勇氣說說看好了。

魔王城看不到月亮啊……大概是被雲給遮住了吧？魔王城上頭罩著連陽光都能遮住的雲層，所以日光與月光都透不進來，我是這麼推論。

忽然雪白的身影飄然降臨，窗外懸著方才阻止我自殺的女孩，簡直就像天使一樣。

我想起來了，看到這女孩時有見到月光，所以剛才的推論不正確嗎？

女孩的兩唇微微在動，就好像在說著什麼，但我卻聽不到聲音。





「妳在對我說話嗎？」





女孩點了點頭。





「可是我聽不到你的聲音。」





女孩馬上飛進房間裡，讓紙筆漂浮起來，在空中寫下文字。





『應該不算初次見面了，埃爾皮塔。』
「你知道我？」
『嗯，因為你很出名，魔王城的下人都在傳關於你的事。』
「我能問一下是什麼事嗎？」
『就是說你不可愛、臉很臭……之類的，我姑且也是來確認謠言的真實性才過來。』





這不都是負面印象嗎？雖然我也無從辯解就是……。





『先向你自我介紹，我是魔王城紀錄科主任懷斯忒(Whisper)，主要負責紀錄來到魔王城的每個人的生平經歷，並且調查受僱新人的背景，作為魔王規劃魔王城運作的依據。』
『一般來說這個調查是半年後才會進行，但你的魔力訓練姑且算是及格，再加上下午被你看到我的身影，我就順便過來進行訪問了。』
『你願意讓我提幾個問題嗎？』
「這倒是無所謂，不過為什麼是在半夜進行？」
『因為我一直跟在你身邊，看你閒著沒事，不如讓我趕快把檔案完成。』
「哈？」
『不用懷疑，打從你們兄弟踏進魔王城，我就一直待在你們身邊了，只是你沒察覺而已。』
『要感知到幽靈，魔力操作的等級不能太低，所以一開始看不見我是正常的。』
「是嗎？」
『那麼我可以開始提問了嗎？』
「請便。」
『跟你確認一下名字，你的全名是埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯？』
「是。」
『能簡單敘述來到魔王城之前的經歷嗎？』





我楞住了。

那不是一段可以拿出來說嘴的經歷，或者該說我希望那些事情就此埋沒在過去就好。





「可以只說我想說的部分嗎？」
『沒有問題。』
「你希望從哪裡開始？」
『如果可以的話，我是比較希望從你退位之後的事開始。』
『王位上的事，你下午好像已經跟迪亞大人說過了，我可以親自去問他。』

「……。」

「無可奉告。」
『你可以隱藏不想說的部分，我並沒有要深究你的經歷，只是希望能補齊這段缺失而已。』
「你就寫上『被囚禁在地牢半年』即可。」
『唉……我會尊重你的意思，不過這麼籠統，難保我不會被刁難，別怪我之後還是得來騷擾你。』
「我的答案自始至終都只有這個。」
『算了，來聊點簡單的個人資訊。』
『你今年幾歲？』
「應該是十二歲。」
『生日？』
「十二月十二日。」
『身高？』
「不知道。」
『體重？』
「不知道。」
『你沒去醫療科量過啊？』
「沒有。」
『喜歡吃的東西？』
「沒有。」
『如果有就說出來無所謂，說不定還能讓廚房給你準備。』
「沒有。」





只見懷斯忒用手揉了揉太陽穴，擺出一臉無奈的表情。

突然鐘聲大作，響徹魔王城的三個響鐘直灌腦髓。

與其說是聽見鐘聲，不如該說是覺得自己聽到鐘聲，或者也能說成在腦中響起鐘聲，很奇妙的感覺，這到底是什麼原理？






『今天就先這樣吧，之後可能還是會來找你。』
『還有，別再嘗試自殺了，哈特魯跟史帕希都氣炸了，明天可有你好受的。』
「等一下！妳說這什麼意思？」





紙筆迅速歸位，女孩的身影也消失在夜幕之下，只剩下我一人趴在窗戶上，對著無人之處大喊著。





「唉……。」





我不自覺地歎了口長氣。

也難怪，都做了那種事，會生氣也是正常吧？

正常嗎？我身邊的人除了肯尼歐跟媽媽，其他人都是巴不得我快死，搞得我已經不知道自己為什麼活著了。

還是趕緊睡了，再繼續想下去大概又要發作了，好不容易比較能控制自己的情緒，再來第二次我說不定真的會被哈特魯捆起來。

我關上窗戶，悄悄地鑽回床裡躺著。

看著肯尼歐熟睡的側臉，我心頭突然湧上一股悲傷。

對不起，肯尼歐，哥哥很沒用，讓你擔心了。





『以後不會再發生這樣的事了，絕對不會，我發誓！』

很抱歉，原本過年說要給各位的連更還是辦不到，整個過年我都被拖出去走來走去，還被我媽捉去打麻將→_→

現在先把第五話奉上，下一話閒話還在寫，請再等等。

另外第六話會是新的開始，大家可以看到埃爾跟阿弗的成長。

是說也不知道大家對阿弗這孩子怎麼看呢？相較於埃爾，阿弗比較像是個與年齡相符的孩子，或許有人會討厭他，但繼續看下去你應該不會討厭他，他終究是大家的開心果。

另外明天我記得就會更新四人的人物檔案，各位可以到esj觀看，esj以外的平台說聲抱歉，因為解析度問題，轉成圖片後貼上來很麻煩。

這次就先這樣，大家就稍等一下閒話跟第六話吧！ 


新序章
＊第1話 破滅的希望 
[第1話 新序章 破滅的希望] by 西格納爾 サゴナル

喀啦喀啦的聲響繚繞在耳邊，牢車行駛在不平整的路面帶著身體晃動，從牢籠向外看去的景色越發漆黑，最後暗得什麼也看不見……。

絕望的深淵之中，少數能點亮視線的光源是路邊的菌物，植被透著微弱的淡綠色螢光，發著冷光的飛蟲翩翩起舞，其中一隻就這麼跌跌撞撞飄進牢籠之中，奮力震動著兩片淡藍色的翅膀，撒下星辰般地鱗粉，為黑暗的牢車點上微弱的藍光，最後停在某人的肩上，淺藍的微光照出兩個少年的輪廓。





『好亮……是蟲子嗎？』





扣在兩腕的手銬讓我覺得手好沉，但就算這樣我也想伸出食指，讓那隻蟲子爬上來，幽藍的光輝照出一隻沒有指甲的手指，指尖佈滿傷口與瘀血，看起來有些怵目驚心。





『好漂亮……。』





振動翅膀，美麗的蟲子就像精靈一般在空中飛舞，撒落漫天光粉後從檻車的縫隙逃脫。






『明明一樣是藍色，為什麼……？』





如同藍寶石般深邃的雙瞳反射著搖曳的火光，曝照在提燈的光芒下，依偎在囚車上的身姿終於可見，兩個少年形同枯槁，都穿著粗糙的麻布衣服，看著就像某地的農奴。





『到了嗎？我們的終點。』
『也好，我也累了。』





黝黑的髮絲在光下照射下放出迷人的藍色光澤，是如同寶石般那樣優雅的色調，湛藍的瞳孔擁有藝術品般令人屏息的美妙紋理，只要親眼所見必定會看得出神，然而這樣美麗的景色卻少了三分色彩。

其中一位少年縮在另一人的懷裡睡著，醒著的那人兩眼無神，只是靜靜地望著提燈的護衛。

可惜了！若是少年可以露出個燦爛的笑容，想必會更加耀眼，在瞬間讓所以人為之傾心吧？





『十二年的人生，我累了，我乏了，就這樣結束也好。』





兩行熱淚模糊了視線，從我的臉頰滾落。





『為什麼？』
『我明明已經做好心理準備，已經下定決心，但是為什麼？』
『為什麼我在害怕？為什麼我會哭？為什麼我現在想活下去？』





『……。』





『我好不甘心！』


◎


歐卡諾斯王國，英雄國，由勇者子嗣所建立，為大陸上建國長達千餘年的古老大國，自古以來都是與魔王抗爭的列強之一。

時至今日，全知的魔王「迪亞・薩諾門諾斯」與歐卡諾斯王國全面開戰，在長達一年的戰爭之後，王子們相繼戰死，歐卡諾斯十六世積勞成疾，於戰爭期間因惡病纏身而駕崩，第三王子繼位，史稱歐卡諾斯十七世。

新王發起政治與國防改革，新規上路不到三個月，歐卡諾斯十七世遭人刺殺……。

重臣擁戴下，年僅十一歲的第五王子「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯」正式登基，史稱歐卡諾斯十八世。

歐卡諾斯十八世登基後，立即對魔王宣布投降，與魔王簽訂戰敗條款。





『每年向魔王城獻上兩個八歲到十二歲之間的男童。』





以結論而言，接受如此條件的歐卡諾斯王國並沒有什麼損失，但千年來迎戰魔王的核心大國對著魔王低頭，這般事實讓歐卡諾斯的臣民倍感屈辱，民怨沸騰。

戰敗宣言一年後，人民自組的「反抗軍」攻入王城，歐卡諾斯十八世退位讓出政權，後人稱其「末世昏君」，歐卡諾斯王國的歷史畫下句點。

以反抗軍為首，歐卡諾斯的臣民重組歐卡諾斯共和國，繼續籌劃著對抗魔王的事業，原王室及其下屬全員遭到放逐，行蹤不明。


◎


幽暗的地牢之中充盈著污濁的空氣，冰冷的寒風沿著縫隙鑽過每一吋角落，輕輕吹拂在殘破不堪的軀體上，藍髮的少年高舉雙臂，足不著地，就這樣一絲不掛被懸吊在牢房中央，肢體被重力給拉直，一條條艷紅血痕佈滿全身，皮開肉綻，鮮血直流，那是不久前被鞭子狠狠抽出來的印記。





『好冷。』





冬天的寒風鑽進骨髓，麻痺了神經，讓少年忘記皮肉的疼痛，卻止不住少年心裡的悲痛。

黯淡的雙眼緊盯著牢門外的燈火，燈光照出兩個赤裸的身體，躺在木桌上的是自己最敬愛的母后，以及最受自己疼愛的孿生弟弟，雙雙被人群圍住，成為荒淫派對的中心。





『對不起，對不起！母后還有肯尼歐，真的對不起！』





淚珠落在冰冷的地板上，少年臉頰上的淚痕已被低溫凍成了霜，只能在牢房之中無聲流淚。





『如果我早點讓你們逃走……對不起！都是我不好！因為我下了錯誤的決定，所以才……對不起！』

「國王大人，睡得可好嗎？」





眼前的視線被黑影給覆蓋，身姿妖嬈的女人掛著戲謔的笑容盯著少年。

身上的緊身馬甲強調著女子腰部的曲線，豐滿的胸部像是隨時會從馬甲彈出來，馬甲的襠部立著一根假陽具，踏著妖豔的交錯步，女子慢慢靠近少年，用手上捲起的長鞭抵住少年的下巴。





「想告訴我王城密室怎麼開啟了嗎？」
「……。」
「無所謂，我們日子還很多。」





女子拉動一旁的鐵鍊，少年失去支撐兩膝頓地，突然雙臂一繃，恰好讓少年停在跪姿，假陽具也直接甩在少年臉上。





「傷口很痛吧？好好舔，用力舔，我就用恢復藥水給你治療，聽懂了嗎？」





少年從微開的嘴努力延伸舌頭，甚至可以從舌尖看見因為身體發力而顫抖著，用小小的嘴舔弄著陽具的每一處，最後用嘴巴輕輕含住，還等不及少年做好心理準備，女子立刻用雙手壓住少年的頭，不停地用假陽具在少年嘴裡來回摩擦。

好難受，沒辦法呼吸，好想吐，喉嚨的深處不停被撞擊著，胃就好像人掐著那樣在翻攪，可是不能吐，如果吐了又會被打，我不想再被打了，好痛，那真的好痛，要忍耐，再忍耐一下就好。

突然女子停下動作，接著慢慢跟少年分開，從小小的嘴裡勾出一條細長的口水，少年立即低頭乾嘔幾聲，嬌弱的喘息聲清晰可聞，還等不到半刻歇息，少年的鼻翼被緊緊夾住，為了呼吸順應本能把嘴張開，頭也依著女子的拉扯向上抬起，仰首看著女子用牙齒拔下藥瓶的軟木塞。





「來，舌頭伸出來接好，這是你好好努力的獎勵。」





甜甜的藥劑從舌尖滑進喉嚨，也一併把滿嘴的酸味給洗掉，我拚命把藥水給吞下去，以免被藥水給嗆到，但進入口中藥劑卻絲毫沒有減少，甚至有越來越多的趨勢，最後吞嚥的速度跟不上，把最後一口藥水咳了出來。




「咳咳咳咳！咳咳咳！咳！」
「喂！這藥水很貴你知不知道，別浪費，給我舔乾淨。」





女子拉起手銬上的鍊條，將鐵鍊與掛勾分離後少年也立即倒下，但少年還是扭動著身體，用舌頭舔著濺灑滿地的藥水。

修長的腿緩緩抬起，用力踩在少年臉上，腳跟在稚嫩的臉蛋用力摩擦著。





「好期待呢！接下來你會有什麼反應。」
「……。」





怎麼回事？突然，好痛！骨頭，還有肌肉，全身上下都，好痛！為什麼？身體只要動一下，就好痛，好像身體每一條肌肉都被刀劃開那樣，身體好熱，真的好熱，好像在火爐裡面一樣，眼淚跟鼻水停不下來。





「唔……啊──！」





少年在地上扭動身軀掙扎著，但每動一吋，疼痛就越發強烈，發出撕心裂肺的哀嚎，慘烈的叫聲迴盪在整個地牢。





「看來藥發揮作用了。」
「是治療傷勢的『上級恢復藥』，以及剛剛找到的『自白劑』，感覺如何？」
「如果暗部的資料沒有出錯，自白劑也是能作為媚藥使用，不知道是怎麼個有效法？」





女子蹲下身驅用手握住少年的陰莖，拇指輕輕在龜頭上磨了兩下，男孩的慘叫立刻轉為高八度的呻吟聲，勃起的同時也射出白稠的精液。





「只是輕輕搓一下就射了，效果真不錯！」





見到那女人臉上的微笑，身體不禁顫慄不止，我好想逃離這裡，但是連移動一根手指都好痛，我……。





「啊──！」




少年猝不及防，肚子被狠狠踹一下，意識也連帶被一腳踢飛，身體翻了半圈仰躺在地上，接著開始順從本能嚎啕大哭。





「喂！別顧著哭，軟掉就給我自己搓硬，快點！」





我用僅存的一絲意識聽見命令，即使身體發出強烈的抗議還是咬緊牙關舉起發抖的雙手，向著自己的跨下伸去，手銬的鐵鍊刮過肚子發出刺痛，好不容易讓手就定位，可是手指已經不聽使喚，完全沒辦法彎曲，快點想辦法，不然會變得更慘，那個女人不會手下留情，會死，我真的會死！

少年用雙掌夾住陰莖，努力地上下搓動，費了不少工夫才讓陰莖筆直立起來，乏力的雙手也垂了下來，急促的呼吸還夾雜著嬌喘。





「那麼小埃爾，你準備好了嗎？」





女子掏出一根扭曲的細鐵棒，一手掐住少年的陰莖，將鐵棒沿著尿道筆直插入，少年也因為劇痛在地上掙扎，直到鐵棒的尖端頂到最深處，少年也馬上弓起腰，全身肌肉繃緊，如同遭到雷擊般的感覺直灌腦隨。





「小埃爾來真好懂呢！這裡就是敏感帶吧？」





鐵棒上下上下不停地抽插，末段輕輕地撓著敏感帶，卻因為被鐵棒堵著無法解放，只能一點一點從鐵棒與尿道的夾縫擠出黏稠的液體。





「唔……咿──！哈……哈……咿！」
「好了！就先這樣吧！」





少年正以為終於可以喘口氣時，女子讓少年翻身，一把抓住腰猛然抬起，讓少年趴地高高翹起屁股，堅硬的假陽具從後面慢慢挺進肚子最深處，全身癱軟的少年趴跪在地上喘息，連反抗的力氣也沒了。





「要開始了喔！」





少年只覺得插在肚子裡的東西微微拔出去一點點，下一秒用力向內突進，用將肚子攪得一蹋糊塗的氣勢反覆抽插，難堪劇痛的少年開始崩潰痛哭，用嘶啞的聲音開始求饒。





「對不起！對不起！對不起！我錯了！求求你停下來！」
「啊──！嗚嗚──！拜託！求你！我什麼都會做！我會聽話！我一定會聽你的！拜託你停下來！咳咳！求──！咳咳咳！」
「那麼，告訴我書房的那個密室到底怎麼打開好嗎？」
「我不知道。」
「我真的不知道！沒有騙你！對不起！」
「唔啊──！」
「求你了！停下來！不要繼續了！」




女子似乎是回應少年的哀求停下動作，雙手從後面勾住少年瘦弱的兩臂，將嬴弱的少年抬起，少年也只能順著重力讓身體壓在柔軟的胸部上。

修長的手指挑弄著少年的身體，在藥效下每一次輕撫都會傳來刺痛，少年微開的嘴傳來陣陣哀鳴，口水不斷從嘴角流出，插在下體鐵棒末端流淌著黏液，在滴濺在地板上。





「看來沒有說謊呢！」
「但是親愛的國王大人，什麼都不知道才合我的意，這樣我才有理由把你一直留在這裡，調教成我專屬的性奴隸，作為我的玩具渡過下半生……。」




當地牢的喧鬧被寂靜取代，寒冷的牢房之中兩個赤裸的少年側躺在母親的懷裡，熟睡的容貌簡直是一個模子打出來，但其中一人遍體鱗傷，在睡夢中面露難色，蜷縮著身軀。

忽然響起一段輕柔的歌聲，纖纖素手輕輕拍著少年的肩膀，少年的神情也變得輕鬆不少。

地牢之中的是對外宣稱失蹤數週的歐卡諾斯王族成員：
第三先王妃——凱薩琳 (Catharine)
歐卡諾斯十八世——埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯 (Elpida Phos Okeanos)
第六親王——肯尼歐斯・弗斯・歐卡諾斯 (Gannaios Phos Okeanos)


◎


鐵製的手銬砸向窗框的縫隙，低沉的撞擊聲帶著一些節奏迴盪在地牢裡，卻似乎沒有人察覺牢房裡的異狀。





「嗯！啊！要去了！真的要去了！」





王妃的呻吟將撞擊聲給覆蓋過去，雙腿大開坐在男人的腿上扭動屁股，兩手扶著胸部夾著肉棒，白色的液體沾滿全身，見到那樣淫亂的模樣，誰也不會認為那是先王妃吧？

一個月前，王妃的懷中倒著熟睡的埃爾，正值午夜，萬籟俱寂，偶有牢房外守衛傳來的哈欠聲，埃爾踮腳伸手，努力伸展自己的身體到極限，想方設法要搆到遠在高處的窗框。





「埃爾，趁著能休息早點睡吧！」
「我還不睏。」





眼下這個牢房僅存四壁，要從牢門正面突破必須闖過不少難關，那是最終的下下策，如果可以，從這個氣窗逃走比較恰當，但即使算上手臂，我離窗戶還差半隻手臂的距離，四周還沒有可以墊腳的東西，該怎麼辦呢？





「埃爾想看窗外的風景嗎？」
「也不是那樣，只是……對啦。」





母后溫柔地抱起熟睡的肯尼歐，讓肯尼歐的身體輕輕靠在牆上，接著蹲低身體，就好像要背起我那樣。





「來，讓媽媽背你上去。」






我猶豫數秒，鼓起勇氣，跨坐在母后背上，母后也用雙手托著我，隨著站立的動作把我送到高處。





「其實埃爾，你可以多撒嬌一些，媽媽會盡量滿足你，就像現在一樣，只是目前媽媽能替你做的也只有這樣。」
「沒事，母后能這樣幫忙，我已經很開心了！」





終於能搆到窗戶了！這是一個鐵製的窗框，而且因為沒有保養嚴重生鏽，僅靠著幾根釘子固定鑲在上面，上下寬度大概有半隻手臂高，我跟肯尼歐應該可以鑽出去，但母后卻不敢保證。

看向窗外，外頭是一片雪白，後方是一排積雪的矮灌木，回想王城的構造，應該是種在城堡外圍的造景植物，很想確認這個位置有沒有人留守，可是視線幾乎緊貼地面，根本什麼也看不到。

伸手摸了摸窗框上的鐵釘，雖說生鏽，卻沒有完全鏽掉，徒手大概無法破壞，但有工具應該可以強行敲斷。





「母后，可以放我下來了。」
「機會難得，不多看幾眼嗎？」
「已經可以了。」





王妃壓低身體，溫柔地讓埃爾兩腳著地，並且用雙手將埃爾包裹起來。





「埃爾，媽媽是認真的，你可以用盡全力撒嬌，你已經做得夠多了。」
「不，還不夠。」





我撥開母后的手，抬頭看著母后的強顏歡笑，手不自覺地握拳放在胸前，我已經下定決心，絕對要三個人一起逃離這裡！





「現在還不到我撒嬌的時候，這個機會就讓給肯尼歐吧！」
「埃爾……。」
「哥哥本來就該讓著弟弟不是嗎？」
「……。」





埃爾拖著腳鐐，在地牢之中來回踱步，兩手抱著胸是在思考，也是在取暖。

該死！明明就看到希望了，仍差臨門一腳。

要怎麼破壞那幾根鐵釘？能弄到湯匙或叉子之類的東西嗎？不，每次送飯都只用碗裝，再加上外面那群人用的餐具似乎都是木製品，更別提現在連件遮羞的布料都沒有，就算趁亂摸走餐具，同樣也沒地方藏。

夠堅硬，容易取得，不易起疑，還要可以藏匿，想啊！快想啊！到底有什麼東西可以破壞那幾根鐵釘！





「埃爾，消停一會兒，若鐵鍊的聲音吵醒守衛，你又要挨打了。」
「嗯。」





走路時腳鐐的鐵鍊會發出聲音，逃跑的時候也會限制步寬，說實話非常礙事，不過這對看守者來說是優點吧？

啊！有了！我想到了！原來想要的工具就近在眼前。

埃爾立刻跪在王妃身邊，把臉湊到王妃耳邊……。





「母后，這樣一定可以成功，我們三個一起逃出去吧！」
「埃爾，那樣可是會發出很大的聲響。」
「不要緊，我會小心一點。」
「那並不靠譜。」
「總要試一試！」
「埃爾，冷靜點，媽媽已經想到解決辦法。」
「真的嗎？那趕緊背我上去！」





王妃用手將埃爾按進自己懷裡，手臂緊緊扣住埃爾的身體，完全沒有要讓埃爾起身的意思。。





「埃爾，先睡吧！時間還很多，不急於現在。」
「可是！」
「養足精神，明天再行動就好，而且必須跟肯尼歐說明一下。」
「我知道了……。」





纖細的手指梳理著埃爾零亂的髮絲，將遮避視線的瀏海撥向一側，就用手輕輕拍著埃爾的肩膀。





「埃爾，如果媽媽逃不走，你就帶著弟弟先走吧！」
「……。」
「睡了嗎？」





低頭望著熟睡的埃爾，王妃溫柔抓起埃爾的手掌，那是一隻滿是傷疤的手掌，指甲已經被人給全部拔下，指尖也是瘀青發紫，從手腕延伸到身體，到處都是瘡疤，已經找不到任何一處完整的皮膚。





「埃爾，這麼多苦你都咬牙撐下來，媽媽也不能繼續逃避下去。」





埃爾兩腳踩上肯尼歐的肩膀，在下方的肯尼歐身體貼著牆壁緩緩站起，將埃爾推往地牢高處的窗口，兩兄弟完全就定位後，埃爾一手抓著窗上的欄杆，另一手用手銬敲擊固定窗框的螺絲。

這是最後一根螺絲，要沉住氣，絕對不能急躁，敲斷就能逃出去了，所以絕對要忍耐！

另一方面，王妃坐在男人的身上，奮力地扭腰，兩顆乳房也隨著動作上下甩動，忽然從後方伸出一雙手，緊緊抓住胸部用力搓揉起來，王妃也發出高亢的叫聲。





「啊！啊——！」
「你真的很喜歡揉胸部耶！」
「沒辦法，這麼極品的巨乳哪裡找！」





忽然熟悉的撫媚身影走過來，日前鞭打埃爾的女子走下地牢，立即用手捏住鼻子，滿臉嫌棄看著王妃。





「全部都是精液的味道，臭死了。」





那女人為什麼這個時間會來！？必須趕快讓埃爾他們停下來，至少要提示他們！

一點一點，固定窗框的最後一根釘子已經歪向一邊，雖然緩慢，但已經在微微生鏽的鐵釘上看見細微的裂痕。

還差一點，只要用點力應該兩三下就可以弄斷，今天晚上就能逃離這裡，帶著母后跟肯尼歐離開這個地獄！他們終於不用再被人侵犯，終於……終於可以讓他們過上像人的日子！

雙手早已被外頭的寒風吹得發紫，埃爾仍然用失去知覺的手敲擊鐵釘，使勁舉高右手，奮力砸下，一下……！兩下……！





「啊—！」
「可不可以讓我休息一下！我已經不行了！」





迎來不知道第幾次的高潮，王妃一聲哀鳴後腰軟攤在男人的身上，用高亢的聲音求饒著，就好像希望聲音能傳遍地牢每個角落那樣，用嘹亮的聲音呼喊著。





「可是妳的聲音聽起來還很有精神啊！」
「喂！停下來，馬上帶兩個小鬼去洗澡！。」





持續在一旁觀望的女子出了聲，臉上滿是不悅，隨後開始咬著拇指，似乎正在煩惱著什麼？

嘖，為什麼這麼不順心，明明想把他們兩個當作玩具養，結果不僅調教不順利，現在半路又殺出一個魔王，為什麼一定要把他們交出去？去貧民窟裡隨便擄走兩個小鬼不行嗎？

剩下兩天而已，只能趁這兩天好好玩弄一下這對兄弟，最近的調教雖然不見起色，但那只是我還沒出真本事而已，就用最後這兩天把兩兄弟都調教成我喜歡的樣子，雖然最後還是要送出去，但玩具最後還是會玩膩，就算稍嫌可惜，不過能享受到調教的成就感我就滿足了。

迅速穿好褲衩守衛抓起躺在桌上的王妃，黏稠的體液順著重力在身上流淌，雙腳好不容易落地的王妃站也不穩，只能被守衛拽著兩臂將王妃拖行到門前。





「你有沒有聽見什麼聲音？」
「……。」
「這麼一說，好像有金屬碰撞的聲音。」
「手銬或腳鐐常常會發出那樣的聲音吧？」
「那兩個小鬼該不會在裡面開派對了吧？」





不對！這個聲音聽起來有規律的間隔。

察覺異狀的女子眉頭一皺，短暫思考後快步奔向牢門，推開眾人握住門把……。


◎


埃爾抬起手臂，雙手並用，發力朝著窗框砸下，鐵釘斷裂，上半截彈飛出去。





『成功了！』






牢門被猛然推開，外頭的燭光向著漆黑的地牢傾瀉，在場的所有人見到眼前的景象頓時愕然……。
 

＊第2話 死裡逃生 
[第2話 死裡逃生] by 西格納爾 サゴナル

瘦弱的手臂高高舉起，重重向下猛擊，釘帽應聲彈飛出去，盯著眼前斷裂的螺絲釘，興奮與雀躍全表現在埃爾臉上。





『你有沒有聽見什麼聲音？』
『……。』
『這麼一說，好像有金屬碰撞的聲音。』
『手銬或腳鐐常常會發出那樣的聲音吧？』
『那兩個小鬼該不會在裡面開派對了吧？』





外頭的騷動終於傳進耳中，讓埃爾微揚的嘴角瞬間垮下，身子一抖，冷汗直冒，迅速從肯尼歐的肩膀上跳下來。

被聽到了！？完蛋了，完蛋了！要快點想辦法糊弄過去……有了！





「肯尼歐，馬上貼著牆壁坐下來。」
「抱歉，皇兄只能想到這個辦法，只是做做樣子而已，要委屈你一下。」
「沒關係。」

『叩嘰——。』





門軸發出刺耳的摩擦聲，門後四個人見到眼前的景象全愣著，隨後各自擺出不一樣的表情。





「嚯——？」
「喂喂！這兩個小鬼搞在一起了啊！」





埃爾扭動著腰跟屁股，手輕輕放在肯尼歐的身上，肯尼歐同時閉起眼睛，發出輕柔的嬌喘，就好像真的煞有其事。





『啊……對不起，肯尼歐，我的手很冰吧？』





埃爾馬上把手縮回來，用氣音安撫著肯尼歐，肯尼歐卻立刻伸手握住埃爾的雙手，些許的溫暖從手背傳到埃爾心裡。





『不要緊，反倒是我只能替皇兄做這些，對不起……。』





我很想要馬上抱住肯尼歐，但是現況不允許我這麼做，我必須把這場戲繼續演下去。





「呃……所以現在……？」
「馬上帶走！沒時間在這裡瞎攪和，洗好立刻帶來找我！」





守衛抓著兩兄弟的手臂，用半拉半拖的方式拽著兩個男孩前進，後頭的女子帶上牢門並上鎖，望著仍在反抗的埃爾，嘴角不自覺地上揚，輕輕用舌尖舔過豐厚的上唇，表情略顯陶醉，突然的靈光一閃讓表情轉為驚訝，最後又變為雀躍。

對呀！我怎麼沒想到？反正魔王也只是要兩個男孩，隨便去貧民窟抓兩個交差了事不就得了？交給四號去辦好了，那孩子為了領賞總是很拚命，大概下午就會有結果吧？趁這個機會先準備好玩具，最好再找個地方藏這對兄弟好了，免得後來又被盯上，就說逃了之類的敷衍過去，這樣他們就永遠屬於我了。


◎


熱水逸散的蒸氣瀰漫在浴室之中，朦朧霧氣讓埃爾赤裸的身體若隱若現，遮蔽埃爾身上的傷疤，更加凸顯埃爾那樣羸弱體態的美，宛若置身名畫那般夢幻。

守衛從後方猛然抱住埃爾，背上傳來的的觸感就能夠推知對方早已脫得一絲不掛，一手抓著少年的性器磨蹭，另一手捏著乳頭使勁蹂躪，粗魯地玩弄著瘦弱的身軀，埃爾縱使面露難色，卻也沒有多做反抗。





「我等不及了！每次愛佩莉(Apelpisia)都把你獨佔，只有這個時候才能摸你。」





不一會兒埃爾的下巴被高高撐起，受迫仰望守衛滿臉鬍渣，見到逐漸壓下的雙唇，埃爾只是閉上雙眼，不閃也不躲，任憑對方貼上來，一股令人難受的酒臭味直灌腦門，舌尖往埃爾微開的嘴裡探，兩人舌頭彼此交纏在一塊。

痛！好噁心！但是要忍耐，沉住氣，今天就能逃離這裡，不能壞事，小不忍則亂大謀，避免節外生枝一定要忍。





「你們兄弟明明都是男的，為什麼長得那麼可愛？連男人也勾引啊！」
「別說得好像我跟你一樣，我可沒你那種興趣。」
「你不也上過弟弟嗎？」
「還不是因為媽媽被人佔著，有得選我一定選女人。」
「不過這兩兄弟確實長得很可愛，穿個女裝應該也能當作女人玩一下。」





驚覺異物從屁股進入身體，埃爾嚇得猛然吸氣，全身肌肉一顫，逐漸深入的手指碰到某處，讓埃爾壓制不住聲音叫了一聲，接著似乎是要戲弄少年那般，體內的手指不斷用力刮蹭著有感覺的地方，劇痛挾著強烈的快感像是強烈的電流直灌腦門。

不要！我不想要！明明就不想要卻還是射了，就算知道這是身體的本能，但我就是不想要，這種身體不受控制的感覺真的很恐怖，就感覺好像不是自己的身體，那種抽離感很可怕……。

身體順著本能不斷射出精液，可是理性跟意識卻一直在抗拒，受不了如此強烈的情感衝突，熱淚奪框而出。





「瞧你，又把他幹哭了。」
「但其實他是爽哭的吧？都射到滿地都是了。」





另一位守衛拉下褲衩，壓著肯尼歐的頭貼在自己胯下。





「跟你媽做到一半被打斷，現在我很不爽，識相點，不然我也幹到你哭出來！」





肯尼歐張開小嘴把龜頭含進嘴裡，舌尖熟練地來回舔弄，突然溫熱的液體噴向喉嚨深處，強忍著嘔吐感緊閉雙唇，抬起頭把嘴裡的東西給吞下肚，最後伸長舌頭，讓守衛捏住舌根仔細看了一會兒。





「去旁邊等著洗乾淨。」





肯尼歐移動步伐走到浴池邊坐下，視線從正忙著脫衣的守衛挪到一旁的埃爾身上……。

趴在地上，翹高屁股，埃爾緊咬牙關，強忍異物攪弄肛門的不適感，卻又感受到三分無法拒絕的快感，迫使身體做出相對的生理反射，這種倍感屈辱的場面，讓埃爾只能握緊拳頭，無力地槌地宣洩心中的不甘。

唔啊！明明就不想要，但還是會射出來，屁股好痛，要忍耐，只要忍過今天就能逃離他們，忍下來，一定要忍下來！





「髒死了！要插入也先洗乾淨吧？」
「要你管！」





粗壯的手臂拉起身體，埃爾被迫換了姿勢坐在守衛身上，自身的體重讓肉棒插進更深處，只能反射性地用雙手撐著地板舒緩這種感覺，同時又被守衛從後方緊緊抱住，鬍渣刮蹭後頸傳來刺痛，舌頭舔弄耳廓帶來黏膩感，還有肚子被人按壓都會傳來體內異物的觸感，種種感覺擾亂著思緒，讓埃爾快要發瘋，甚至想要放聲長嚎傾瀉情緒……。

兩隻手在肯尼歐身上來回撫摸，白淨的軀體上擦出許多泡沫，熱水一沖，淡淡的清香飄散出來。






「喂！自己坐上來。」





依循指示，肯尼歐用雙手撐開屁股，以緩慢的速度讓肉棒插入自己體內，挺起腰桿讓肉棒微微拔出，不停反覆上下動作，忽然一巴掌搧在臉上，通紅的臉頰被守衛用力捏著。





「死小鬼！服侍我是讓我爽不是你爽就好，我根本沒感覺，給我動快點！還有夾緊一點！」
「對不起……。」





眼眶泛淚的肯尼歐語帶哽咽謝罪，猝不及防的重拳卻迎面而來。





「有時間道歉動作還不快點！」





忍著劇痛的肯尼歐已經淚流滿面，用雙手不停擦拭眼淚，卻完全不敢哭出聲，只是拚盡全力用自己的身體服侍守衛。






『肯尼歐！』





見到肯尼歐的慘狀，埃爾立刻起身想要衝出去，卻被人拉住頭髮，完全動彈不得。





「重頭戲還沒來，你打算跑哪去呢？」
「垃圾！放開我！」





忽然埃爾只感覺偌大的拳頭鑲進自己體內，肺裡的空氣全被擠出去，強烈的窒息感襲捲意識，絲毫不給喘息的第二拳與第三拳接踵而來，在羸弱的軀體敲上紅色的印記，捧腹跪地，埃爾壓低身體把胃酸給嘔了出來，隨後又為了呼吸咳了好幾聲。





「你還當你是國王嗎？叫誰垃圾！」





猛然一腳踢在胸口，埃爾不耐衝擊向後一仰，重重摔在地上，身體接著被用力折起，就好像要把腰椎扳斷那樣，雙腳被強行壓在頭上，不由分說，屁股被粗魯地插入，劇烈的動作用好像要將內臟攪爛的氣勢持續著，反觀埃爾卻是緊咬下唇，故作鎮定，雙眼直盯面前粗壯的守衛看，彷彿完全不把對方當作一回事。

見到埃爾的態度，守衛更加惱火，兩手直接按上埃爾的脖子，瞬間埃爾的表情也猙獰起來，無力的手指試圖撬開守衛的束縛，然而懸殊的力量差距讓一切成為徒勞，甚至連在對方身上留下抓痕的能力也沒有。

脖子！不要！吸不到氣！放手！好痛苦！快放手！





「對！就是這樣！夾緊一點！就快要去了！」





埃爾張嘴伸出舌頭，憑著身體求生的本能想要吸到空氣，卻覺得意識越來越朦朧，快要昏厥之時，依稀感覺到體內注入了溫熱的東西。





『咳咳！咳咳咳！』





守衛終於鬆手，大量空氣連著口水灌進喉嚨，讓埃爾咳上好幾聲，躺在地上喘氣。





「接下來是我最喜歡的洗澡環節，很期待吧？」
「作為說了那種話的懲罰，可別指望我會溫柔對待你。」





埃爾被拖行到浴池邊，大量熱水潑在身上，混著泡沫的手掌開始玩弄柔弱的身驅……。

幾經折磨的兩個男孩側躺在地上喘息，同時新傷覆蓋舊痕，訴說著遭到無情蹂躪的結果。





「你做過頭了，身上被你捏出那麼多塊瘀青，等等又要被愛佩莉(Apelpisia)大人罵了。」
「還不是這小鬼挑釁我！」
「先說，等下我一定據實以告，你最好做好心理準備。」
「幫我隱瞞一下啦！」
「不要，我才不想跟你一起受罰。」





眼見兩個守衛正在爭執，埃爾緩緩把頭靠近肯尼歐耳邊。





『肯尼歐，沒事吧？』
『沒事，皇兄才是。』
『對不起，但是肯尼歐，請你離我遠一點……。』





埃爾用雙肘撐起身體，看準時機用手銬朝著守衛的頭重甩一擊，利用離心力反手再敲一下，守衛的臉上頓時添上好幾條血痕，埃爾沒有就此罷休，迅速用手銬的鏈條纏繞守衛的脖子，兩腕交錯反扣緊緊勒住，完全沒有要鬆手的意思，反觀守衛死命掙扎，指甲都刺進埃爾的手臂，但埃爾仍然咬牙苦撐。

我就算了，但是居然敢打肯尼歐，我說什麼也嚥不下這口氣！就算會死我也要拖你下水，下地獄之後再殺你第二次！

突如其來的黑影遮蔽視線，分神一看才知道另一個守衛近在眼前，就在埃爾以為要挨拳頭閉起雙眼時……。





『哐啷——。』





睜眼查看狀況，肯尼歐正在用手銬勒住守衛，兩人在地上纏鬥，浴室的擺設散落滿地，場面萬分驚險。





「肯尼歐！唔……！」





埃爾這頭突然被人拉扯，或許是因為剛剛分心，絞住男人的力道鬆了，原本被壓制的男人開始反擊，兩手按住埃爾的脖子。

大意了！不過力道不強，他還沒完全復原吧？還有勝算！我就不信你比我還會撐。

埃爾反手出力，讓鐵鍊繃得更緊，雙方角力，僵持不下，兩人都在缺氧的環境中靜靜等待對方倒下，直到最後，男人的手一邊顫抖一邊鬆脫，埃爾才用上全身肌肉深深吸氣，像是這段時間少掉的氧氣一次吸足那般。

還真是感謝你的同伴，平常的訓練已經讓我習慣這種窒息感，該死的垃圾！

反觀另一頭，與肯尼歐對峙的守衛沒了動靜，肯尼歐也鬆下束縛，回頭看向正在喘息的埃爾。




「皇兄？」
「做得好……肯尼歐……。」





埃爾面帶微笑，對著肯尼歐豎起大拇指。





「臭小鬼……。」





沒有看漏守衛動起來的瞬間，埃爾立刻飛身推開肯尼歐，守衛立刻拽住埃爾的頭髮。





「少給我得寸進尺了！我看你們今天領的教訓還不夠！」





不容分說，直接往埃爾肚子招呼一拳，胃酸被強行擠出來，猛烈的衝擊讓埃爾腦中瞬間空白，還等不及喘口氣，守衛抓著埃爾的頭狠狠砸向地面，緊接著就是朝著腹部猛力踐踏。





「老虎不發威，真把我當病貓啊！」





隨著守衛逐漸靠近肯尼歐，肯尼歐也緩緩退後拉開距離，最後被逼到牆角無處可逃。





「輪到你了，臭小鬼！」





倒在地上的埃爾猛然起身，伸直雙臂用手銬往守衛後腦奮力一甩，守衛立刻失神倒地，但是埃爾沒有就此收手，跨坐在守衛身上，高舉鐵銬，一下，兩下，三下，敲到守衛的頭顱凹陷才停手。





「呼！呼！呼！我就不信你命這麼硬，再動一下我就繼續敲，敲到你死為止！」

『……。』





肯尼歐飛撲抱住埃爾，力衰的埃爾就這樣被撲倒在地，扯開哭嗓對著埃爾道歉。





「皇兄，對不起，對不起！」
「好了！沒事了！不要緊！」
「是我害皇兄！皇兄才會……。」
「沒事，不要緊了，我沒事。」





埃爾輕拍肯尼歐的背，溫柔地安撫懷裡嚎啕大哭的男孩，雙手卻還是顫抖不止……。


◎


埃爾拖著兩具屍體，用頭下腳上的姿勢往浴缸裏扔，將兩個守衛淹在水下，最後用水沖掉身上黏膩的血漬。

好了！最後的保險，我就不信被水淹了還能活著。

說實話，真想把那兩人的衣服拿來取暖，但是手銬腳鐐礙事，就算拿了也沒辦法穿，最後只能放棄。

這裡我記得放了不少浴巾，多拿幾條禦寒好了！

雖然跟計畫不太一樣，但我跟肯尼歐已經脫離監控，只要在被察覺之前帶走母后，我們就能成功逃離王都。

在浴室的籃子翻找，埃爾拿出好幾條乾淨的浴巾，將浴巾圍在腰上，肩膀也披上一條，接著再給肯尼歐著裝。





「肯尼歐，等下要小心不要被人發現，這樣才能把母后也救出來！」
「嗯！」





離開前也不忘替王妃帶上幾條浴巾，兩兄弟抱著浴巾在王城快步前進，途中走走停停，掩人耳目，好不容易才走出城外。

有想過走原路返回地牢，但是途中會有很多人路過，被撞見的機率實在太高了，所以只能迂迴繞路，從人少的側門走進庭園，再繞到別館的地牢氣窗前，拆下鐵窗把母后拉出來。

站在門口，雪天的寒風挾著片片冰花迎面撲來，刺骨的寒冷並非單薄的浴巾可以擋下，馬上讓埃爾摟著雙臂打哆嗦。





「肯尼歐，我背你。」




埃爾蹲下身子，然而肯尼歐卻搖了搖頭。





「雪地很冰唷。」





完全忽略埃爾的提醒，肯尼歐率先走出城堡，赤裸的雙腳踩上純白的雪地。





「皇兄，我不要緊。」
「真是的，拿你沒辦法。」




用雙手抓緊肩上的浴巾，兩兄弟在細雪亂舞的逆境下緩緩前進。

真的很冷，不過走在雪地上腳鐐也不會發出聲音，雖然飄著細雪，但天氣還不算太惡劣，再加上浴巾是白色的，被發現的機率應該降低不少。





「什麼人？」





聽見突然傳來的聲音，埃爾嚇得冷汗直冒，立刻抓著肯尼歐縮回牆邊，不動聲色地觀察四周，卻遲遲不見人影。





「不用躲了，我知道你在那裡。」





與其兩人一起被逮回去，這時候還不如棄車保帥，增加肯尼歐跟母后的逃亡機率。

埃爾立刻抓住肯尼歐的肩膀，表情嚴肅對著肯尼歐發話。






『肯尼歐，你知道母后被關在哪裡吧？』
『嗯……。』
『那你從反方向過去救母后，我來拖延他們，等等就到！』
『可是皇兄！』
『沒有時間了！快去！』
『……。』
『皇兄，你一定要來會合，我會等你。』
『嗯，就在王城西側的森林會合吧！』





看著肯尼歐終於開始移動，埃爾大搖大擺行走在雪地中，就好像完全無畏遭人發現，隻身站在庭園空地的正中央。






「我就在這裡，出來吧！」





理想狀況是我被逮著，肯尼歐成功救出母后，然後我才被帶回地牢，一換二還不算虧，就是希望肯尼歐那邊可以順利。

肯尼歐，對不起。我說了謊，老實說我還沒放棄逃跑，但再被抓回去大概就沒有脫逃的機會了吧？至少如果是我，一定會用刑具鎖到對方寸步難行，甚至直接挑斷腳筋，這麼簡單的道理對方一定也明白，我認為自己能夠脫逃會合的機率不高，母后一定能明白我的用意，到時候肯尼歐就交給母后。

如果真的沒有逃亡的機會，我就自盡吧……。

為什麼還沒看到人出現？好冷。

寒風跟雪花打在身上，早已凍得身體失去知覺，僅能憑著本能發抖取暖，每一秒都是煎熬，即使只過了短短三十餘秒，埃爾也覺得自己像是等了十多分鐘，卻也因為被無限延長的體感時間，才能清楚看見兩把匕首自高處射下。

那個方向是……！





「肯尼歐！」





因為埃爾的呼喊，肯尼歐的腳步停了下來，成功避開迎面而來的利刃，兩把匕首就這樣落在雪地上……。

沒事嗎……？肯尼歐沒事嗎？

一條人影從高處跳下，揚起塵雪，穿著軍服的青年落在肯尼歐身邊。

軍服？不是反抗軍，而是騎士團的軍服，主戰派的貴族嗎？不過比起這些，更重要的是他從上面跳下來，我居然忽略上方的人。

可惡！這是很嚴重的失誤，因為這個失誤肯尼歐才陷入危機。

對方只有一人，一定有辦法，快點想！

我該怎麼行動才能解決僵局……。

不行！情報太少，完全沒有頭緒，在這個局面最好的解決方法是……。

不可以！我不能放棄肯尼歐，一定還有更好的方法，至少能讓肯尼歐脫逃的方法。

肯尼歐的位置太差了，我與肯尼歐的距離也太遠，如果我想要有所動作，對方絕對有擬定對策的時間，但若是肯尼歐想要脫逃，對方也能夠立即壓制，現在的僵局是建立在情報不健全，對方怕我脫逃才沒有動作，最好的結果就是我現在轉頭狂奔，那麼對方勢必要在我跟肯尼歐之間選擇一方保全。

可是我辦不到！雖然的確有可能來追我，但我就這樣逃跑的話，很高可能性對方會只確保肯尼歐，那才是最穩妥的作法，我……。

兩行熱淚從埃爾的臉頰滾落……。

我辦不到……不管怎麼推理，最好的結果就是放棄肯尼歐帶著母后逃亡，可是我辦不到！我真的辦不到！





「皇兄！快逃啊！」





肯尼歐跑到青年視線死角，舉起手銬想要套住脖子，青年卻以熟練的步法輕鬆避開突襲，讓肯尼歐撲了個空。





「肯……尼歐？」





竭盡全力的吶喊中斷了埃爾的思緒，看著眼前的肯尼歐拚命與青年纏鬥的場面，埃爾一瞬間懵了，接著臉上掛起一抹淡淡的微笑。

我們兩兄弟真傻，都想著犧牲自己也要保全對方……。

埃爾用手抹掉淚痕，內心也不再迷惘，大方邁開步伐，用腳鐐所給予最大限度的自由向前狂奔。

肯尼歐，對不起，讓你看見皇兄窩囊的樣子了。

皇兄真傻，我們兄弟一路都是互相幫忙度過難關，結果剛才我只想著單打獨鬥，完全忽略了你的想法與能力。

現在因為你創造的這個局面，我已經想到也許可行的方法，如果失敗……。





『不！是絕對要成功，然後帶著你一起逃離這裡！』





分神應付肯尼歐之後，青年的雙眼立即緊盯著在雪中疾行的埃爾，埃爾並非逃跑，而是朝著眼前的敵人迅速逼近，驚人的氣勢讓青年後退半步，凝神以待。

隨著埃爾與青年距離逐漸縮減，埃爾伸直手臂準備要用手銬重擊，青年輕挪腳步，退到手銬無法觸及之處，此時埃爾卻面露奸笑。





『騙到了！』





手臂由下而上一揮，捏在手中的雪花散在空中，冰屑朝著青年的眼睛飛去。

埃爾立刻抓住肯尼歐的手，用最快的速度在雪中奔走。

雖然首要目標達成了，但我還沒想好後面怎麼辦，而且腳鐐有夠礙事，完全跑不快，再加上雪地會留下腳印，抹去蹤跡的時間也沒有，就這樣毫無目的亂竄也不是辦法，必須找個能夠甩開他的地方跑。

果然只能進到室內嗎？室內雖然可能遭遇其他人，但至少可以解決腳印的問題，而且能躲藏的地方也比較多。

兩兄弟一路跑向造景灌木旁的窗戶，埃爾用手銬向玻璃猛然一擊，透明的碎片立刻噴濺四散，急凍的冷風灌進城堡的走廊，在窗邊結上一層薄霜……。


◎


青年用手揉著紅腫的眼睛，花了不少功夫才勉強恢復視線，接著依循雪地上的腳印追上失去蹤影的兩個男孩，循跡來到一處破窗之前，青年不假思索從窗口跳進城堡，沿著走廊狂奔。





『叩噠！』





扣門聲吸引青年的注意，青年停在發出聲音的門前，手輕輕按在門把上，推開門板，兩條人影出現在眼前……。




「啊！羅納(Ronald)大人。」





正在更衣的衛兵朝向青年舉手敬禮，青年也將五指放在眉上回應。





「剛結束任務嗎？」
「嗯，是的！」
「這裡只有你們兩個嗎？」
「是的，今天由我們兩人擔任普羅狄多(Prodido)大人護衛，剛才已經完成上午班交接，其他的人應該在王都周圍執行治安巡邏任務，最快也要五點多才會回來吧？」
「辛苦了，利用時間好好休息吧。」
「多謝羅納(Ronald)大人關心。」





那兩個孩子到底跑去哪了？


◎


埃爾跟肯尼歐坐在牆邊，以庭院的灌木叢作為掩護休息著。

周遭沒看到人，我想應該成功甩開那個人了吧？你就被資訊誤導，努力在王城裡瞎找吧！

雖然剛才運動過後身體稍微暖起來了，但還是好冷，手腳都沒有知覺了，手指也不聽使喚。

肯尼歐突然抓著埃爾的手，微微的熱度傳進心扉，難以言喻的幸福感填滿空虛的靈魂，此時的埃爾腦中只有一個念頭「原來幸福這麼簡單」。





「對不起，肯尼歐，讓你操心了。」
「不會。」
「你會害怕嗎？」
「有一點，但是跟皇兄在一起就感到很安心。」





肯尼歐這是也在忍耐嗎……？

埃爾突然抬起手，將肯尼歐緊緊摟在懷裡。





「肯尼歐，皇兄發誓，跟母后一起離開這裡之後，絕對不會再讓你經歷這種事！」
「嗯。」





肯尼歐也將身體縮進埃爾的懷裡……。

還剩下最後一點點路，只要救出母后成功逃脫就好！快結束了。





『……。』





也許是持續逃亡培養的敏銳直覺，埃爾出於一絲不安猛然回頭，眼前的景象讓他全身發抖。

他……是什麼時候出現在這裡……？

身穿軍服的青年就站在身後，不發一語緊盯藏身灌木叢的兩兄弟。 

第3話 談判 
[第3話 談判] by 西格納爾 サゴナル

對著交班的衛兵道別，羅納順手將門帶上，沿著王城的走廊漫步，在腦中回憶不久前經歷的種種細節。

剛才那個孩子叫他皇兄，所以朝我扔雪的是第五王子吧？第六王子的行動相當魯莽，但第五王子的行動卻像是經過策劃，因為對方是小孩而輕敵是我的失算。

恢復視力後沿著腳印追跡也找不到人，我想腳印應該是刻意留下的陷阱，那第五王子本事相當厲害，更是因為如此，我必須找到兩位王子才行。

沒想到居然要在戰場外用上這個……。

羅納閉起雙眼，屏氣凝神，身上覆蓋著微弱的綠色光輝，兩眼一睜，瞳孔閃爍著祖母綠色的光彩。





《魔力探測(Mana Detection)》





這是一種使用魔力強化視覺的技術，屬於魔法學習的基本功，在這個狀態下就能看見平常肉眼難見的微弱魔力，甚至還能一定程度透視牆面，雖說相當方便，但視野會被各種生物的魔力搞得亂七八糟，維持也必須相當專注，所以我不是很喜歡用。

好了，要從王城這麼多人之中過濾出那兩個孩子的魔力，感覺會是個大工程，所幸反抗軍與守衛兵大部分的魔力我都記得，一開始就能濾掉不少人。

在王城內一面維持魔法一面移動，全神貫注尋找著陌生的魔力反應，忽然眼前出現一片赤紅，整個王城像是浸潤在鮮血之中那樣，火熱的紅色覆蓋王城的一角，讓羅納倒抽一口氣，也因為分神解除魔法。

剛才那個是什麼？魔力反應嗎？但那麼強大，而且是紅色的，簡直……。

無論是不是兩位王子，那樣的魔力反應絕對不能放著不管。

循著剛才看到的結果，羅納朝著魔力的源頭移動，最後又回到王城的庭園裡。

這裡不是離剛才破窗的地方沒幾步嗎……？

我懂了！窗戶只是個幌子，目的是營造進入王城躲藏的假象，實際上兩位王子沿著城堡外圍移動，在那種緊急情況下想到這種計畫，久經沙場的指揮官都不一定有如此優越的判斷力，他們真的是小孩嗎？

如果是他們兩位，或許可以……。

消去腳步聲與氣息，羅納逐步靠近魔力的源頭，最後在矮灌木叢底下看到兩個依偎在一起的藍髮少年。

埃爾猛然回頭，眼神與羅納對上，表情瞬間由不安轉成驚恐，馬上站起來與羅納對峙。





「冷靜點，我無意加害於你們。」





聽見羅納的發言，埃爾稍稍放下戒心，但仍然沒有鬆懈。





「什麼意思？說清楚。」





羅納深吸一口氣，雙膝下跪，向著兩兄弟磕頭致意。





「請兩位王子救救這個國家，再這樣下去歐卡諾斯真的會完蛋！」

『……。』

「這個國家需要兩位的領導，需要兩位終止這場鬧劇，請兩位為了百姓重登王位，領導國家渡過困境。」

『……。』

「現在邊境魔物肆虐，因為魔物破壞耕地鬧了饑荒，民不聊生，難民四處逃竄，但是反抗軍與貴族卻忽視這個問題，這半年來不停鬥爭，我想要幫助遇難的百姓，無奈孤掌難鳴，所以懇求兩位王子……。」





抬頭看向埃爾，冷漠的眼神跟憤怒的表情讓羅納把話嚥回喉嚨。





「怎麼了？不說了嗎？」





只見羅納深吸一口氣，雙膝跪地，伏首磕頭。





「懇請兩位拯救歐卡諾斯王國！」

『……。』

「輪到我發言了嗎？」





埃爾平緩的語調帶著三分威嚴，更蘊藏七分怒火，好似被猛獸盯上的壓迫感讓周遭的空氣沉降，令人不寒而慄。





「看在你還算有禮貌的份上，我只說一次。」
「這個國家的死活與我無關，想要英雄去找別人。」
「我在此懇求兩位！如今的局面，僅剩兩位有此才能解救百姓，拜託你們！」
「要殺要剮快點！少在那邊廢話，沒打算抓人就滾！不要擋路！」
「肯尼歐，走了！」





埃爾牽起肯尼歐的手，繼續朝著地牢的位置前進。





「王！我願意承受您對全國百姓的怨恨，所以請您對這個國家伸出援手！」





埃爾停下要腳步，左手拳頭緊握，沒過幾秒又鬆手，拉著肯尼歐繼續在雪中移動。





「請陛下拯救這個國家！」





羅納最後的發言，讓埃爾最後一絲理智斷線，回頭就是撇腳一踢，最後順勢坐在羅納身上，舉起手銬對著頭奮力一擊，抬起雙手準備第二下時，埃爾停住了。





「為什麼不還手！」
「如果這樣能讓陛下消氣的話……。」
「就不怕我砸死你嗎？」
「只要陛下願意拯救歐卡諾斯……。」





埃爾揪住羅納的衣領，緊接著就是撕心裂肺的咆哮，醞釀多時的怨恨與憤怒化作文字傾瀉而出。





「該死！混帳！要我出手幫這個狗屁國家，我寧可原地自盡！」
「看制服就知道你是騎士吧？反叛軍攻入王城時你在哪裡？在哪裡！原本要守護王的騎士在哪裡！直接放空城讓反叛軍入侵，把我趕下王位的就是你們！現在還想要我救國，臉皮真是夠厚！還要不要臉！無恥！」
「王忍心看到百姓受苦嗎……？」
「那是他們自找的！與我何干？我早就試過幫助他們，最後的結果就是我在這裡！在這裡每天遭受屈辱跟虐待，過著宛若家畜的日子！」
「給我仔細聽好，早在一年前我就想盡辦法擠出六百餘萬的預算，準備在拉圖爾領邊境造一面城牆阻擋魔物，結果別說牆，連一塊磚都沒見到，錢去哪了？去哪了？你說啊！真把我當傻子嗎！」
「更可笑的是這件事還有後續，你知道為什麼反叛軍會崛起嗎？最根本的原因就是商人的煽動，因為我簽訂的休戰條約，那群商人沒辦法發戰爭財，改成把資金全部投注在反叛軍身上，企圖利用反叛軍獲取戰爭利益，所以反叛軍才會勢如破竹，不到三個月就打下王城。」
「懂了嗎？全都是咎由自取。」
「魔物侵擾，物價飛漲，民不聊生，全都是這個國家的百姓自找的，我出過手了，所以現在才會在這裡跟你廢話，懂了嗎？」
「我恨不得整個歐卡諾斯血流成河，就算要我陪葬也無所謂，這種垃圾國家留之何用？毀了正好！」

『對不起。』





眼眶泛紅的羅納帶著哭腔道歉，讓埃爾怒火中燒，卻又在短短一秒內用理性壓制情緒，眼角餘光捕捉到四周的變化，發覺自己連著肯尼歐三人已經被衛兵團團包圍。

埃爾當機立斷，抽出羅納身上配戴的匕首，將刀刃抵在羅納的脖子上。




「羅納大人！」
「給我讓路！不然我就宰了他！」





眼見守衛遲遲沒有動作，埃爾高舉利刃，準備發力刺下。





「等等！」





其中一位衛兵叫停，所有衛兵眼神交流後，讓出一條道路給埃爾。

考慮體格差，把這傢伙當人質帶著並不實際，果然只能憑蠻勁突圍嗎？






「肯尼歐。」





回應溫柔的呼喚，肯尼歐應聲靠上前，埃爾抽出第二把匕首，將武器交付給肯尼歐，靠在肯尼歐耳邊輕語。





「如果遇到危險，用力刺下去就對了，絕對不要猶豫，這是我的命令。」
「嗯。」
「肯尼歐，你先走，我在這裡他們就不敢輕舉妄動。」
「可是皇兄！」
「沒事，我會盡全力追上你。」
「仔細聽我的指示，先用走的拉開距離，等我叫你時回頭幫我把風，注意我後面的人指示我逃跑的方向，能辦到嗎？」

『……。』

「我相信你。」
「我……不像哥哥那麼勇敢，但是我會盡力嘗試，所以我……希望皇兄能分我一點勇氣……。」





話才剛說完，肯尼歐立刻抱住埃爾，猝不及防的舉動讓埃爾藏不住愕然的表情，在埃爾反應過來時，肯尼歐已經轉頭步行遠去。





『肯尼歐！』





聽見呼喊的肯尼歐回頭，埃爾也緊握匕首起步狂奔，眼見衛兵舉起長槍，埃爾憑藉著本能閃躲攻擊，從逐漸縮小的破口衝出重圍，想要追捕埃爾的衛兵突然腳步一滯，長槍透著綠色的光輝，埃爾眼見機不可失，快步帶著肯尼歐逃離現場。

後方鮮血如注的羅納舉著手，身上透著祖母綠色的魔力光。





「不用追了。」
「可是……！」
「這是命令！」
「是！」





一旁的衛兵送上乾淨的布料，羅納將布料接過手，按在傷口上止血。





「剛才的事不許通報，若有人問起就說什麼也沒看見，各自回到崗位上。」
「羅納大人，請解答我的疑惑，為何你要包庇兩位王子？」
「真要說是出於私心，但也有一部分，是我們虧欠他們太多了，若是不服，晚點收班再找我敘敘，我會給你們解釋清楚。」
「現在各自回到崗位吧！免得讓人起疑。」





我能為你們所作的，也只有這樣了……。


◎


雪中急奔的埃爾回頭一看，發現後方沒有追兵，雖然心中有所疑惑，但仍然沒有停下腳步。

沒有追上來？為什麼？

……。

真是天真的傻子，受不了，這副德性一定常常被人利用。

但是現在沒時間管那麼多了！行蹤已經暴露，我不認為那個人管的住所有人的嘴，逃亡的事遲早曝光，得用最快的速度跑到地牢救出母后，等到圍捕網建立起來就真的逃不出去了。

趕到別館的外牆邊，埃爾摸著牆面找到地上的氣窗，趴在地上往裡面一看，王妃正靠著牆壁歇息。





「母后，母后！」





埃爾輕聲呼喊，王妃終於注意到聲音，尋找著聲音的方向。





「埃爾？」
「上面，母后。」
「你們怎麼在那邊？」
「因為發生點事，我們趁機逃出來了。」
「請母后退後一下，我跟肯尼歐這就把你拉出來。」





見到王妃退後好幾步，埃爾用力晃動窗框，缺少螺絲固定的鐵窗逐漸鬆動，最後被埃爾拔下氣窗，身體也向後滾了一圈。





「肯尼歐，我們一起把母后拉上來。」
「嗯！」





埃爾趴在地上，向著地牢伸長手臂，一旁的肯尼歐也做著同樣的動作。





「母后，來吧！」





王妃高舉雙臂，踮起腳尖，勉強可以搆到埃爾的指尖，但卻沒辦法抓穩。

可惡！就差這麼一點點。對了！

埃爾回頭拿起拆下的鐵窗，遞給地牢中的王妃。





「母后，用這個墊腳。」





接過鐵窗，王妃放在地上墊腳，終於能夠牽到兄弟倆的手，兩兄弟踩著牆，使盡全力撐起王妃的體重，終於把王妃的上半身拉出窗口，最後王妃憑著自己的力量爬出氣窗。





「母后！」





才逃離地牢，肯尼歐立刻緊緊抱著王妃，跪在一旁的埃爾手上拿著浴巾遞給王妃。





「母后，先裹上浴巾保暖吧！」
「埃爾，你也要抱一下嗎？」
「不，我就不用了。」





絲毫不給埃爾閃躲的機會，王妃出手就將埃爾摟在懷裡，埃爾想要掙脫，王妃卻出力強行按著。





「埃爾，肯尼歐，辛苦你們了。」
「特別是埃爾，原本應該讓媽媽承擔的責任，都由你一肩扛下，媽媽不像你學識充足，腦袋靈光，因此只能讓你去試著解決問題。」
「請原諒無能的媽媽僅能給你溫暖，所以請你不要逃避，該撒嬌就跟我撒嬌，可以嗎？」
「母……后……。」





埃爾語帶哽咽回應王妃，心中的悲憤化作淚水傾洩而出，埃爾卻不敢哭出聲，只敢在王妃的懷裡啜泣。





「現在……不是做這些的時候。」





埃爾深呼吸一口氣調適心情，語重心長地說著。





「我們的行蹤已經被發現，必須在建立包圍網以前衝出去。」
「但是沒有做事前調查，無法找到最佳解答，終究是要碰點運氣。」
「我思考過幾個逃亡路線，大門因為必定有人駐守，所以直接去除，剩下的五個門，西側的兩個門鄰近住宅區，我認為不適合。」
「剩下的三個門依序簡單分析，選擇北門的優點是那邊有馬窖，我們三人可以偷匹馬逃亡，但是馬是重要物資，我認為看守的人不會少，應該屬於一步險棋。」
「東北門鄰近運河，但無法確定是否有能用的船停泊在岸邊，等於是要碰運氣，若是沒有船，就只能順著運河前進，有被發現的風險。」
「最後的東南門鄰近舊城區，優點是那邊沒什麼人，可以順路摸進貧民窟，缺點也是貧民窟，我們這身裝扮，在貧民窟會發生什麼都很難說。」
「母后，肯尼歐，你們想選擇哪條路？」





王妃與肯尼歐對看一眼，似乎已經達成某種默契。





「埃爾，交給你決定就好。」
「可是……。」
「媽媽覺得你心中已經有想法，那就依著你的想法就好。」





確實如同母后所言，我心中已經有個底，但這是一步險棋，要帶著母后跟肯尼歐涉險……。





「這方面的事，媽媽處理能力遠遠不及你。」
「所以媽媽決定相信你。」
「皇兄，我也是。」





你們真的好奸詐，就算我明白失敗了你們也不會怨我，但這樣不就是要我一定要成功嗎？

王妃用手輕輕抹去埃爾的臉上的淚痕，溫柔地撥開埃爾的瀏海。





「有機會要給你理一理頭髮了。」
「不過就算如此，媽媽還是覺得這樣的埃爾很帥氣。」





埃爾一手弄開王妃的手，立刻站起來背對兩人，嬌小的背影用手臂擦拭著眼淚，最後掛著笑容回眸微笑。





「走吧！去東南門。」





知道目標逃跑，有能力的人第一直覺是阻斷對方逃跑的手段，所以估計連結交通工具的北門與東北門會被優先封鎖，想要守這兩個門需要的人手估計就是從大門與東南門調度，東南門就會暫時成為破口。

但我仍然想確保逃亡手段，因此從東南門出去之後，刻意留下明顯的逃亡蹤跡，引導追捕的人手全部前往貧民窟，我們則繞路走向東北門的運河，有船就把船放流到下游，我們逆流走回貧民窟，用連環計確保貧民窟是安全之處，最後只要花點時間在貧民窟尋找出城的門路即可。

訊息有點少，沙盤推演只能到這種程度，如果是其他人這種程度應該能順利推進計畫，但就怕對手是普羅狄多，我的運氣一直都不太好，所以才想賭一下母后跟肯尼歐的運氣，事到如今希望一切都能照著計畫進行……。


◎


妖嬈的女子坐在房間的椅子上，輕柔的捲髮下蓋著愁容，牙齒微微咬著拇指，看得出三分不安，但更有七分的憤怒掛在臉上。

兩個豬頭，連看小孩都辦不好，居然讓他們兩個跑了！

該死！該死！該死！要不是他們兩個已經死了，我一定敲斷手腳，扔進狗窩裡當畜生洩慾的工具。





「愛佩莉大人，貧民窟的孩子已經抓來了。」





身材壯碩的男人拖著兩個男孩走進房間，雙手一鬆，孩子們重重摔在地上，手腳遭到捆綁的孩子只能在地上蠕動掙扎，逃亡已經成為奢望。

完成工作的男人跪在愛佩莉跟前，兩臂往地上一撐，像隻狗一樣對著愛佩莉伸長舌頭撒嬌。





「四號已經完成任務，所以請愛佩莉大人賜予獎賞。」





愛佩莉抬手就是一記響亮的耳光。





「賤種！給我去把逃亡的王子找回來！」
「是！」





到底要不要上報普羅狄多？可是這樣我的計畫不就被發現了？到時候一定會被普羅狄多來個秋後算賬，果然還是自己找比較踏實，如果真找不到就用這兩個小鬼交差，魔王城使者來的時候就照原訂計畫先斬後奏，他問起再解釋，事情過去了他也不能怎樣。

愛佩莉走到兩個男孩面前，捏著男孩的臉頰端詳地看了一會兒。

雖然也算不上難看，但是別說埃爾皮塔，連肯尼歐斯也遠比不上。

像寶石一樣璀璨的瞳孔，如同高級絨布般柔順的髮絲，還有像棉花般柔軟的身體，淡淡的香味，面對拷問那不屈不撓的眼神，偶爾卻又會迎合我的喜好哭嚎求饒，我想沒有人能讓我那麼喜歡，這是戀愛的感覺嗎？原來喜歡上一個人是這種感覺。

好想獨佔，那兩兄弟只能屬於我，我要把他們調教成只屬於我的忠犬，光是想像就讓人興奮不已！





「人都跑了，妳怎麼看起來還很開心？」





熟悉的聲音讓愛佩莉寒毛直豎，看向聲音的源頭，這才驚覺門口站著一位中年男子 ，普羅狄多臉上掛著讓人難以判讀情緒的詭異微笑。





「不，那是……。」
「你真當我什麼都不知道嗎？」
「從早上就在大張旗鼓籌備馬車，現在妳的人又在王城跑來跑去……。」

『都快把王城給掀了妳知不知道！』

「計策拙劣，手法粗鄙，連猜都不用猜就知道妳在搞什麼名堂，有本事做就做得不著痕跡，做到像埃爾皮塔那樣精明，我還能摸著鼻子認賠。」
「不過這些我都可以睜一眼閉一眼，罪無可赦的是妳居然想狸貓換太子？」

『真給妳換上了，老子這個國家就廢了！』

「反叛軍從中午開始就不停跟我碎唸貧民窟有孩子不見了，要我找人找人找人，唸到老子耳朵都快爛了。」
「很好，妳很行，自己去跟反叛軍說起，『我要用貧民窟的小孩代替王子上繳魔王』，看反叛軍會不會把妳剝皮做成標本。」





穿著護甲的衛兵顧不著禮節在走廊狂奔，直到普羅狄多腳前單膝下跪。





『報告，地牢之中的王妃已經脫逃。』

「知道了，傳令下去，手邊無事之人，全部到東南門外守著，記得藏著別讓城內能看見埋伏的人馬。」

『是！』





愛佩莉突然插話進來，讓衛兵傳令的腳步停了下來。





「這樣不是更該先守北門？萬一讓他們拿到馬就追不上了！」
「老子准妳發言了是嗎？」





聽見普羅狄多的喝斥，愛佩莉立刻把卡在喉嚨的話吞回去。




「維持原命令，快去。」
「是！」






目送衛兵快步離去，普羅狄多將凌冽的眼神投向愛佩莉。





「妳似乎完全不了解自己想要馴服的不是頭病貓，而是被磨鈍尖牙的猛虎，雖然與同族互鬥出不了力，但咬死妳這隻不知死活的兔子依然綽綽有餘。」
「賤人，給老子聽清楚，如果兩個王子沒有抓回來，老子第一個拿妳開刀，以儆效尤，聽懂了嗎？」
「……。」
「貧民窟的孩子現在立刻給我還回去，不要被反抗軍察覺，我回來要看到一切回復原狀，馬上動作！」





普羅狄多悠閒地走向東南城門，驚慌與焦慮完全不顯於色，一副神色自若的模樣。

當初咬著和平條約拉下王著實失算，不該如此心急才是，搞得現在反倒被和平條約束縛，就不知道這純屬巧合，或是王早就算到這一步，若為後者，那麼埃爾皮塔這孩子著實可怕得令人發寒。

說實話，能抓到五王子的機率我覺得只有六成，就怕是那孩子太瞭解我，直接押機率最低的路線，只能賭一下我的運氣。

還沒踏進東南門，就看到二三十人對著某地團團包圍，不需要多餘的確認，普羅狄多已經明白結果，臉上掛起燦爛的笑容。





「讓道，我要見見他。」





衛兵讓出一條單人可過的間隙，包圍陣中央站著的正是王妃與兩位王子，王子們手中握著短劍，與衛兵們對峙著。





「看來上天還是眷顧我，你說是不是呢？埃爾皮塔。」





四目交會的瞬間，埃爾臉色一變，兇狠地瞪著普羅狄多 。





「果然是你，真的不走運，不過我從來沒好運過就是了。」
「那麼親愛的王，若是你真有插翅能飛的本事，請務必讓微臣見識一番。」
「可惜，讓你失望了，我沒有這樣的本事，但是讓你失望的本事我還是有的。」

『……。』

「母后，肯尼歐，是要命還是尊嚴，自己選吧！」




埃爾雙手握住匕首，刀尖直直抵在咽喉上，在場眾人頓時錯愕。






「不過在死之前，我一定要告訴你們，我做鬼也不會罷休，所有陷害我的人都給我洗乾淨脖子等著，我絕對會從地獄爬回來，讓你們每個人都不得好死。」
「普羅狄多，要等我啊。」

『還楞著做什麼！快阻止他！』





衛兵們蜂擁而上，但沒有人能趕上咽喉上的利刃，就在埃爾準備刺下的同時，王妃緊緊抓住埃爾的手腕，匕首只在脖子扎出微小的傷口，鮮血從刀尖緩緩滴落。





『埃爾！我絕對不允許你自殘！』





王妃撕心裂肺的吶喊震懾在場眾人，當然也包含埃爾。





「你不可以這麼看輕自己的生命，明明還有別的選擇，為什麼要用死逃避問題！」
「我早就決定逃不出去就自盡，我不想回到那個地獄，我已經受夠了……。」
「確實，媽媽讓你承擔太多，但這不構成你傷害自己的理由。」
「那我到底該怎麼辦？」





王妃輕輕抹掉埃爾兩頰的淚珠，深深地將埃爾摟在懷裡，另一手按在匕首的刀柄上。





「剩下全部交給媽媽就好。」





從埃爾手中奪走刀刃，同時拉下身上的浴巾，並以部分布料遮避暗器，曼妙的身姿僅用衣布一角擋住重點，霎時勾起在場男人們的性慾。





「我一介女流，沒什麼能與在場各位男人為伍的力量，但是作為談判的籌碼還是有。」






隨著王妃接近其中一位衛兵，抓起衛兵的手放在自己的胸上，衛兵的臉立刻染上淡紅。





「只要願意放過我家的孩子，我也不是不能以身相許。」
「荒唐！」





注意到衛兵們投射的目光，普羅狄多大聲喝斥，讓所有人身子一抖，沒有人敢真的向王妃邁出一步。

看準眾人分神的瞬間，王妃拔出暗藏的刀刃，筆直刺向普羅狄多，普羅狄多以身後的衛兵掩護，退後避開王妃的突襲，衛兵也立即壓制突襲失敗的王妃。





「應對你們一家人還真的都大意不得。」

『哈哈哈哈哈哈。』





突然傳來一陣狂笑，聲音的源頭是正在仰天大笑的藍髮少年，埃爾瘋狂的行徑讓人毛骨悚然，不協調感蔓延開來，笑聲卻仍然沒有停下，反倒變本加厲，笑得捧腹泛淚，過了許久才好不容易停歇下來。





『哈哈哈哈哈哈。』

「好久沒這麼開心了！」
「想不到已經滿手王牌，我卻沒有察覺，真的是太蠢了，這半年來簡直就像個笨蛋一樣。」





埃爾目光如炬，嘴角微揚，緊盯臉色鐵青的普羅狄多，邪魅的笑容令人霎時忘記敵我，為之驚艷不已。





「來吧！普羅狄多，讓我們結束這場愚蠢的鬧劇。」
「陛下察覺了嗎？」
「是啊！就是因為方才那微乎其微的破綻才能察覺。」
「陛下真的只有十一歲嗎？就算你說自己是歐卡諾斯轉世，臣也會深信不疑。」
「想不到追求合理的前財務大臣，也開始相信民間流傳的無稽之談。」
「畢竟自己眼前就出現一個活生生的例子，不信也得信。」
「閒聊就到此為止，來談判吧！賭上你我全部的籌碼。」
「還望陛下高抬貴手，微臣在此刻已經輸的一塌糊塗，太貴重的代價承擔不起。」
 

＊第4話 黃昏匆匆；長夜漫漫 
[＊第4話 黃昏匆匆；長夜漫漫] by 西格納爾 サゴナル

回神的埃爾打算伸手抓住王妃，卻發現王妃已經深陷敵陣，本想跟在後頭衝到王妃身邊，理智卻壓制身體的衝動，腦中千思萬緒不停閃過。

不行！我現在過去會礙事，母后會為了保護我出事，要冷靜思考，在這短短的幾秒內找出可以協助母后的方法，不然母后會死！

沒有武器，被人群包圍，這樣讓人絕望的場景，我要怎麼想出幫助母后的方法？

用雪遮避視線？不行，對手太多。

我跟肯尼歐能做什麼？對了！肯尼歐手上還有一隻匕首！可是多一隻短劍怎麼改變現況？投擲出去？一擊致勝就是射殺普羅狄多，但要脫困卻是挾持比擊殺好，就沒有別的辦法嗎？

冷靜，要冷靜分析現況，想辦法細微的變化，一層一層拼湊出決勝的方法！先回想這附近發生的事……。





『……。』





等等！剛剛普羅狄多好像命令過衛兵阻止我自盡，為什麼？

照理來說，普羅狄多應該是最希望我死在這裡的人，沒道理阻止我自殺，我跟肯尼歐只要一死，王族必定絕後，對他來說才是永絕後患的良策。

雖然我不認為有人會想要復興王室，但剛才那個騎士已經說明目前民怨沸騰，只要有王族的一員存活，就能擁立王族，以驅趕叛賊的大義起兵革命，為了避免這個失控的局面，就絕對不能留我跟肯尼歐活口，視情況母后活著也是後患。

那他為什麼要留我們兄弟？早在革命時滅口不就一了百了？就算真的想問王城密室，也只需留下我一人即可，而且過了這麼久還是問不出點皮毛，無論我是否真的有所隱瞞，聰明人應該早就放棄，改從其他管道獲取情報。

不合理，他不是如此平庸之人，除非不能殺，不然絕對會把我們兄弟往死裡送。

不能殺的理由，到底不能殺的理由是什麼？一定要我們兄弟才能辦到，少一個都不行的事……。

我跟肯尼歐同時擁有的特質，王族、藍髮、雙胞胎、年幼……男孩！和平條約，是和平條約！普羅狄多想維持與魔王的和平條約，所以必須留下我們兄弟！

現在民怨四起，如果再消失一兩個小孩，百姓一定會把矛頭指向新政府，就算普羅狄多真的什麼也沒做，只要看見魔王城的祭品依然成功送出去，白的也會變成黑的，到時候民怨絕對會一次爆發。

若是抓貧民窟未入籍的孩子，反叛軍絕對氣得跳腳，畢竟反叛軍幾乎都是貧民窟出身，從剛才的騎士所言可知，普羅狄多還沒整頓好內政，此時與反叛軍拆夥絕非明智之舉。

因此眼下只剩下我們兄弟，少一個都不行，只有將我們兩兄弟送出去才能額外爭取一年，也就是這傢伙現在不能沒有我。

埃爾的神情從焦慮轉成驚訝，驚訝轉成微笑，微笑最後轉成瘋狂。





『哈哈哈哈哈哈。』





這段時間簡直就是笑話，什麼拷問跟囚禁都是場鬧劇，我掙扎這麼久到底算什麼？

明明就很不甘心，明明就很憤怒，可是不知道為什麼，我現在卻很想笑，而且停不下來，無法控制自己。





『哈哈哈哈哈哈。』





為什麼這個時候會發自內心想要大笑？我搞不懂。可是大笑之後心情好多了，好開心，很輕鬆，到底多久沒有這種感覺了。





「好久沒這麼開心了！」
「想不到已經滿手王牌，我卻沒有察覺，真的是太蠢了，這些時間來簡直就像個笨蛋一樣。」





埃爾散亂的髮絲下閃爍著汪汪淚眼，兩頰卻是用力繃緊，露出燦爛的笑容，邪魅的笑容令衛兵霎時忘記敵我，為之驚艷不已，反觀普羅狄多卻是滿臉嚴肅，形成強烈的對比。





「來吧！普羅狄多，讓我們結束這場愚蠢的鬧劇。」
「陛下察覺了嗎？」
「是啊！就是因為方才那微乎其微的破綻才能察覺。」
「陛下真的只有十一歲嗎？就算你說自己是歐卡諾斯轉世，臣也會深信不疑。」
「想不到追求合理的前財務大臣，也開始相信民間流傳的無稽之談。」
「畢竟自己眼前就出現一個活生生的例子，不信也得信。」
「閒聊就到此為止，來談判吧！賭上你我全部的籌碼。」
「還望陛下高抬貴手，微臣在此刻已經輸的一塌糊塗，太貴重的代價承擔不起。」
「笑話，都被你拖延到最後一刻，真正的贏家是你吧？」
「不敢當。」





些許表現緊張的普羅狄多，對談之間又回歸原本和藹老人的笑容，面對瘋狂的埃爾也從容應對，這份從容也是普羅狄多能踢下埃爾，成功站上一國之主的原因。





「我的條件只有三個，首先保障肯尼歐、母后與我，三人的食衣住與安全。」
「其次，拆掉我們的手銬腳鐐，但允許你們派遣任意數量的監視者，隨時監控我們三人。」
「前兩個條件如何呢？」
「微臣不明白陛下留下最後條件的用意，若是想透過這樣偷渡籌碼，微臣可不會認帳。」
「大可不必擔心，我很明白這種小聰明對你無用，只是有些話我想私下跟你說而已。」
「行，前兩條我就這麼允你，但是武器必須上繳。」





所謂的契約是建立在互信的基礎上成立，談判則是說出雙方能接受的代價，並且以此為基礎完成契約，雖然也可以繼續談判，但普羅狄多看來是怕我們在最後舉刀自盡，回應他這個要求也無傷大雅，我只是想確保母后與肯尼歐的安全而已，還是適時讓步省點麻煩。





「可以。母后、肯尼歐，把匕首扔了吧。」






王妃將頭撇向一邊，放掉手中的利刃，同樣的肯尼歐也遵照指示丟下武器。





「放開第四王妃，護送三位進接待室，我另有安排。」
「陛下，這樣可以吧？」
「先帶母后跟肯尼歐進去吧，我有話想跟你單獨聊聊。」
「那就這樣，先帶王妃與親王過去。」
「可是普羅狄多大人……。」
「這是命令！」
「是……。」
「記得，是用『請』的，給我當成貴客好生款待。」





雖然衛兵看起來有些不情願，但是對待肯尼歐與母后的態度稍微溫和些了。





「埃爾，你不要勉強自己，有任何事都可以跟媽媽說。」
「沒事，母后就跟肯尼歐好好休息吧！久違的安寧該好好享受。」





埃爾臉上掛著微笑，就好像什麼也沒發生那樣，目送跟著衛兵離開的王妃與肯尼歐。





「還真是厲害，要不是我真的了解你，恐怕也會覺得方才那是發自內心的笑容。」
「別把我說得好像表裡不一的陰險弄臣。」
「不過被踢下皇位的王，充其量也只能作為看板任人觀賞罷了。」
「唉呀唉呀，普羅狄多大人這是生氣了嗎？」
「怎麼會，臣可不敢逆君。」
「罷了，來說說第三個條件。」

『把愛佩莉西亞．亞蘭索米克斯交出來，並且隨我處置。』

「看來她真的把你惹毛了。」
「是啊！確實惹毛我了。」
「行，愛佩莉就交給你。」
「可怕的男人，想不到你出賣下屬完全不猶豫。」
「那是她自作自受，當初我僅要她向你問出密室的情報，至於拷問之類的皆是她的個人行為。」
「至於這次你能脫逃，也是由於她基於個人的私慾犯下的失誤，趁此機會讓陛下『教育』一番也不差。」
「原來你打的是這個算盤……。」
「陛下不也是早就知道微臣會將她當作棄子，才特別提出這個要求嗎？」
「呵。」





埃爾的冷笑透著一絲輕蔑，就好像全都在預料中似的。





「趕快把愛佩莉拖進地牢，畢竟我大概剩沒多少時間，現在一秒也不能浪費。」
「陛下簡直優秀得令人忌妒。」
「再優秀還不是栽在你手裡。」




短暫的沉默之後，普羅狄多語出驚人，甚至讓埃爾產生一瞬間的動搖，不過一切卻又立即恢復正常。





「陛下，加入我吧！與微臣站在同一陣線。」
「想不到你也會說這種不好笑的笑話。」
「微臣是認真的，只要你我合作，絕對能成就大業。」
「若我真要跟你合作，你好不容易得手的歐卡諾斯不就廢了？」
「無所謂，只要擁有陛下的才能，我想日後再打下兩個歐卡諾斯也不成問題。」
「還是不了，早在登基前你也有將我架空成傀儡政權的選項，但你並沒有這麼做，現在卻提出這種要求，我怎麼想都不懷好意。」
「那是陛下實在太厲害，即便成為傀儡，微臣也沒自信能完全控制你，必須徹底將您擊潰方可安心。」
「對一個在王宮裡有名無份，就連當個王子也被下人瞧不起的人說什麼呢？」
「這樣有名無份的王子，可是在成王後差點讓我功虧一簣，我認為是個非常優秀的合作夥伴。」





從這句話的意思聽來，普羅狄多大概真的很希望跟我合作，並且實際上屬於歐卡諾斯外的勢力，王國不知不覺引狼入室，還讓間諜坐上大位了嗎……？

雖然他的提案聽起來誘人，但為了讓我完全服從，肯尼歐跟母后大概又要過著囚禁的日子，成為籠中鳥永遠不能高飛……。

這不是我能決定的事情，還是聽聽母后跟肯尼歐的想法，我有成為忠犬的覺悟，就差他們有沒有化作籠鳥的想法。





「看在你如此苦口婆心，我稍微考慮一下好了，明確告訴我還剩幾天吧。」
「扣除今日，與魔王約定的時間尚有三天，第三天的正午魔王的使者便會前來迎接兩位。」
「知道了，雖然說會考慮，但是契約記得先履行。」
「微臣明白。」
「你要用那假惺惺的態度對我到何時？」
「非也，這是臣對陛下的敬意，作為可敬對手的敬意。」
「貓哭耗子。」





我與普羅狄多回到接待室的路上，不斷重複著對彼此的冷嘲熱諷，踏進接待室，母后就對我投注關愛的眼神，為了不給她擔心，我再次擺出微笑回應。

稍微看了一下，身邊的侍衛全部換了人，看起來應該是普羅迪多的私兵，只見侍衛拿出鑰匙，替我們三人鬆開手銬腳鐐，隨後又遞上乾淨的衣物，雖說是麻布做的衣服，但比起浴巾保暖許多，貌似布料中間有塞一些乾草或棉絮，雖然摩擦到皮膚會有些刺痛，不過我也不是嬌貴到連這種衣服都穿不住，倒不如說他們知道要在短短數十分鐘弄到這些，是普羅狄多訓練有素，還是他們機靈知道要給禦寒衣物呢？我猜是前者。





「現在大概已到晚膳時刻，三位要與我一同用餐嗎？」





稍微看了肯尼歐跟母后的表情，我便欣然接受普羅狄多的提議，他們也很久沒好好吃上一餐了。





「恭敬不如從命。」
「那麼我讓下人備好三位的餐具，請跟我來吧。」





跟隨普羅狄多的腳步，我們走進別館的餐廳依序入座，桌上陳列著四人份的菜色，很奇怪，若是臨時讓人準備，也不可能如此迅速備好額外三份餐點……。





「請用，這是特意吩咐廚房給三位準備的餐點。」





這個違和感唯一的解釋，就是普羅狄多早有預謀，這些餐點他早就準備好，或許連衣物也是同樣，這樣就能說得通了，但是……。





「普羅狄多，我想不通，為什麼最後三天要招待我們，就這樣一直瞞下去對你來說不是最好？」
「我真的是越來越欣賞你了。」
「不為什麼，僅僅是我對你的敬意，送走可敬敵人之前，總會出於私心想親眼目睹宿敵最終的下場，原先是如此打算……。」
「那麼現在？」
「現在你不是將自己的未來捏在手裡嗎？」
「笑話，籠中鳥有什麼未來可言。」
「非也，信鴿也不需要繫繩子。」
「你還真覺得我會回巢嗎？」
「會的，你的弱點顯而易見。」
「嘁……。」





咋舌的埃爾拿起刀叉，上餐的侍從見到瘀紫的手指不禁倒抽口氣，卻又因為普羅狄多犀利的眼神暗示強作鎮定。





「很抱歉，下人失禮了。」
「無所謂，見到我的手不怕才見鬼，我有自知之明。」





埃爾的雙手確實怵目驚心，滿是瘀青的指尖，佈著大量扎痕，十指指甲也全沒了，甚至還有些扭曲變形，任誰都能從傷口想像這個少年經歷的苦難。





「稍後讓御醫替你看看如何？」
「不用，不急於現在。」
「看那樣子，不疼嗎？」
「疼，怎麼可能不疼，但現在最關心我身體的就是你吧？我可沒打算讓你安穩入睡，就讓你好好煩惱我會不會傷口感染致死好了。」
「你還真是壞心，這是對我的懲罰嗎？」
「怎麼敢呢？只不過是小孩子的任性罷了，別看我這樣，我可是很怕醫生呢！」
「原來如此，那麼該給你挑個和藹的醫生。」
「真希望你能找到這種人。」





我其實注意到了，母后跟肯尼歐始終不發一語，但視線都落在我的手上，或許他們希望我能接受完善的治療。

不過現況並不允許，我必須讓自己處於半死不活的狀態，讓普羅狄多把心給操透，才能讓他暫時別給母后跟肯尼歐動歪腦筋。

晚餐就在我跟普羅狄多的言語較勁下結束，或許外人聽來火藥味濃厚，但對我們來說，這只是閒聊的程度罷了。

飯後普羅狄多提案讓我們到房間歇著，已經備好舒適的床鋪，我也趁機說服母后跟肯尼歐躺床休息，畢竟他們兩人已經許久沒有一夜好眠。

房間是三人各一間，門窗皆有重鎖，房外也有監視者守著，雖說沒有限制行動，但必須讓監視者跟隨，以囚犯來說我認為相當自由，或許我們該滿足於現況。

雖說一人一間，但肯尼歐相當怕黑，稍微沸點唇舌說服守衛讓肯尼歐跟著母后睡，但肯尼歐又耍性子說想跟我睡，百般無奈之下只能由我哄肯尼歐入睡了。

向母后問候幾句，我便帶著肯尼歐走進房內，才扣上房門，肯尼歐立刻緊緊抱住我。





「皇兄，你不要走！」
「突然之間，說什麼呢？」
「皇兄想要離開我們吧？」





一時間我不知道該怎麼回應，心中有三分訝異與七分困惑，我不認為自己有露出什麼破綻，但肯尼歐卻猜中我的心思，過去偶爾也發生過，所以其實也不是真的那麼驚訝，可是還是感到相當困惑。





「你放心，皇兄哪裡也不會去。」






我摟著肯尼歐，輕拍他的背安撫他的情緒。





「睡前想聽故事嗎？」
「嗯！」
「那給你說說鄰國公主的故事好了。」





故事本身肯尼歐不知道已經聽過幾次，就算沒有肯尼歐那種超群記憶力，我也差不多全部記在腦海裡，但我覺得肯尼歐只是單純想聽我說故事而已，這也成為我們睡前必備的活動，即使是囚禁在地牢之中也沒有停過。

稍微費了點勁，但還是把肯尼歐哄睡了，肯尼歐似乎相當不安，沒看到我閉眼睛就不打算睡，還死揪著我的手臂不放，裝睡撐了一會兒，終於等到肯尼歐睡著，我便輕輕將手從肯尼歐懷裡抽走，深怕驚擾可愛弟弟的美夢。

躡手躡腳摸出房間，悄悄關上房門，我跟門外的侍衛打聲招呼。





「愛佩莉西亞抓到了嗎？」
「屬下不知，不如隨著屬下前去詢問普羅迪多大人如何？」
「不用，大不了我在地牢坐一會兒。」





夜深了，整個城堡籠罩在一片寂靜之中，悠長的迴廊響著兩個腳步聲，微弱的燭火照出少年邪媚的微笑，更在湛藍的雙瞳點上熊熊烈火。





「等等，要先做什麼好呢……？」


◎


昏暗的地牢裡吊著一名女子，兩頰的淚痕清晰可見。

我到底做錯什麼了？為什麼會落到今天這個樣子？一定只是普羅狄多大人還在氣頭上，只要我誠心跟他道歉，他一定會原諒我，一切又能跟以前一樣。





『噠……噠……噠……。』





腳步聲！是普羅狄多大人！





「普羅狄多大人！對不起！我知道錯了！所以求你饒了我！」

『……。』





為什麼沒有回應？難道普羅狄多大人還在生氣嗎？





「普羅狄多大人，無論什麼事我都會全力以赴，我是你忠心的棋子，我會聽話，不會再違背你的意思，所以……！」





突然耳邊傳來的聲音帶著一絲稚氣未脫的奶音，語調卻相當有魅力，明明不是很低沉有磁性，可是會讓人不自覺地集中注意去傾聽。





「你的提議確實很誘人，但我不是普羅狄多。」
「那請你救救我！放我出去！」
「嗯……看來妳沒有搞清楚狀況呢！沒有覺得我的聲音很耳熟嗎？要不再想想如何？」





耳熟？確實，這聲音好像在哪裡聽過……。

難道你是……？





「埃爾……皮塔？」
「答對了！作為獎勵，讓妳聽聽這個聲音。」

『鏗鏗——。』





金屬的撞擊聲在寂靜的地牢迴盪。





「普羅狄多真懂我，居然準備了這麼多道具，妳很期待吧？」

『錚——。』

「我要把妳對我做的一切，不多不少全數奉還唷！」
「要先拔指甲呢？還是要先扎針呢？愛佩莉，你要不要給點意見，我好困擾呢！」
「等下，不要，我跟你謝罪。」
「才——不要，我叫妳住手的時候你有停嗎？我哭著跟妳求饒的時候妳有停嗎？」
「咦？想不到還有準備長梭針耶，就這樣整根刺進去好像不錯，不過只有十根，看來只有手指能玩。」
「對不起！對不起！所以請你不要……！」

『哈哈哈哈哈！』

「想不到妳也有今天啊！哈哈哈。」
「不過我不會放過你，我向來言必信，行必果，所以妳可以慢慢聽著聲音，回想著自己以前怎麼折磨我，然後期待著自己的身體等等會遭受怎麼樣的對待，等到我開門的時候就開始了喔！是不是很讓人興奮啊？」
「不要！不管什麼要求我都會做，所以求你放過我！」





埃爾在地牢哼著歌，歌聲夾雜著各種金屬撞擊發出的聲音，還有愛佩莉嘶啞的求饒聲。

沒有敲擊門板的聲音，我想那女人現在應該被束縛難以靠近門板，沒聽見手銬跟鐵鍊撞擊的聲音，大概是被吊著，直接開門好像也無所謂。

不過嘛！雖然我不認為那女人有這種心機，負責監視的侍衛第一優先任務也是保護我的安全，可以預期我遭遇攻擊牠絕對不會保持沉默，但為求謹慎，等等還是稍微找點小道具保護自己好了，而且那女人要是真的襲擊我，大概就真的完了

也不知過了多久，地牢內又恢復寧靜。





『哐噹！叩嘰——。』





木門上的鎖頭鬆脫，門板緩緩打開，地牢外的燭光從門縫灑入，愛佩莉兩眼帶著恐懼，盯著遠方的逐漸現身的埃爾，兩手抓著手銬，掛著媚笑登場。

此時的愛佩莉並沒有注意到，埃爾手中的鐵銬是為了自保而抓著，並且舉在能護住要害的高度。





「鏘鏘！剛剛的聲音都是用這副手銬做出來的唷，普羅狄多什麼刑具都沒放，只有原本就在這地牢的東西而已，有沒有鬆一口氣啊？」
「你這個賤種！居然騙我！」
「也不是全都騙人唷！要你血債血償是認真的。」
「妓女生的雜種少得意了，你身上骯髒的血怎麼能跟我這個純種的貴族名門比！」
「還想要血債血償？別開玩笑了！骯髒的賤種能得到我的關照有什麼好不滿！」





埃爾輕輕捏著愛佩莉的下巴，左右端詳地看了許久。





「你想做什麼？」
「可惜呢，妳這張臉原本應該可以勾引到不少男人……。」
「但是我看著礙眼。」





還等不及愛佩莉反應，埃爾舉手就是一記響亮的耳光，通紅的掌印烙上愛佩莉的左臉，埃爾也順勢甩了甩發麻的右手。





「你居然敢打我的臉！」
「想不到手還挺痛的，真虧你們有那個耐力打我大半天。」
「妓女生的賤種別太囂張了！」





埃爾嘴角微微一揚，但誰都能看出這少年皮笑肉不笑，童稚的笑容多出三分恐怖。





「妳看著很有精神啊……。」




短暫消失在牢房之中，再次出現的埃爾手中舉著照明用的燭台，另一手用力揪住愛佩莉的頭髮，緩緩地讓燭火靠近愛佩莉……。

溫暖的燭光轉成熱情的烈火，緩緩地，深深地，留下火吻的印記，一陣刺痛灌入腦髓，讓愛佩莉開始掙扎。





『啊啊啊啊啊！』

「別亂動啊！我還想給妳燒個可愛的圖案。」





撕心裂肺的哀嚎之後，埃爾挪開燭台，欣賞著愛佩莉被燒紅水腫的左臉，就好像是藝術家在審視自己的作品那般。

眼角含著淚光，愛佩莉仍然用嘶啞的聲音對著埃爾咆哮。





「賤人！我一定要把你碎屍萬段！」
「隨時歡迎，如果妳能辦到的話。」
「不過現在要先拆『禮物』了唷。」





帶著天使般的笑容，埃爾扯下愛佩莉的上衣，被衣物束縛的胸部彈了出來。

埃爾奮力捏住乳頭，用力扯了愛佩莉的胸部，燭火也懸在上方。





「你做什麼！」
「就是妳很喜歡跟我玩的遊戲啊。」
「不要，求你不要。」
「怎麼突然又開始求我呢？求饒跟叫囂選一個好不好？」





滾燙的蠟滴在愛佩莉身上，埃爾也同時粗魯地搓揉眼前的巨乳，狠狠地在上頭掐出指痕，耳邊還不時傳來尖銳的哀鳴。





「我啊，與普羅狄多達成協議的時候就在思考，要怎麼樣才能毀了妳，讓妳體驗到比死還痛苦的感覺，把妳拉進我所在的地獄，所以呢……。」





瘀紫的指尖勾住愛佩莉的褲頭，猛然一扯，赤裸裸的身軀一覽無遺，愛佩莉只能夾著兩腿，想辦法擋住重點部位。





「我思考過，為什麼妳都是用『玩具』侵犯我呢？該不會妳現在還守著貞操吧？」
「你想做什麼……？」
「當然是驗貨，妳不懂嗎？」





強行扳開雙腿，埃爾把手指朝著小穴刺入，兩個指尖逐漸深入，不斷在裡頭摸索，聽見愛佩莉的呻吟就刻意搔著敏感處，並且越發激烈，最後濕黏的淫水不停流出，埃爾也伸出沾滿體液的手，葷腥的氣味在地牢之中蔓延開來。





「真的是處女嗎？哈哈哈，跟我猜的一樣嗎？哈哈哈……。」





用拇指拉下褲衩，堅挺的陰莖彈了出來，龜頭磨蹭著愛佩莉的濕潤的陰唇，維持著要插入卻還沒插入的狀態。





「真是令人興奮不已啊！」
「不要……就這個不要，拜託你了……。」
「我叫停的時候妳們可沒停唷。」






面對不停掙扎的愛佩莉，埃爾用力掐住愛佩莉的脖子，直到掙扎趨緩的時候猛然插入，毫不留情挺進最深處，愛佩莉卻只能任憑兩行熱淚留下，光是伸長舌頭想要吸氣都是種奢侈。

理所當然，埃爾並不打算致人於死，或者該說還不是殺人的時候，憑著自身的經驗巧妙地在愛佩莉快昏厥時鬆手，拿捏得洽到好處。





「被人強暴的滋味如何呢？喜歡嗎？爽嗎？這可是妳最喜歡的玩法啊！」
「不要……！不要……！」
「你現在可以試著求我看看，我可以考慮不射在裡面唷。」
「求求你……不要射在裡面。」
「這可不是求人的態度，語氣要再緩點，更加低聲下氣，而且妳是知道我的名字吧？叫聲埃爾皮塔大人聽聽？」
「賤種……少給我……得寸進尺！」
「妳最好快點，因為我快射了喔。」
「等下…不要！埃……埃爾……皮塔大人，求您……不要射在裡面，拜託了。」
「妳說什麼呢？我聽不清楚，要不要大聲點？」
「埃爾皮塔…大人……！求您…不要射在裡……啊……。」





還等不及愛佩莉把話說完，溫熱的液體注入體內，高潮過後的埃爾與愛佩莉分開，白濁的黏液拉出細絲，從蜜縫之中緩緩滴落。





「很可惜，要是你不拖拖拉拉的，或許真的能趕上呢！」
「賤種！你做了什麼！你做了什麼──！」





埃爾反手又賞一記耳光，捏住愛佩莉的雙頰，貼上去直盯著哭成淚人兒的愛佩莉。





「有沒有人說過妳這表情比較迷人？」
「不要……你又想做什麼？」
「夜還很長呢……。」





埃爾說話的氣息呼在愛佩莉臉上，高柔又略帶憂鬱的聲線讓人一時出神，近距離觀察，深邃湛藍的虹膜只有一個「美」字能夠形容，讓人忽然醒悟「美」這個字原來可以用在男人身上，如同藍寶石般閃閃發亮的雙眸，襯在標緻的臉蛋上令愛佩莉腦中頓時空白一片，就好像深陷美夢般的愉悅填滿內心。

這就是自己一直想要據為己有的男孩，不，或許該稱為男人，總覺得比平常更美……。

撕裂身體般的痛覺將愛佩莉拉回現實，昏暗的燈光佐著少年瘋狂的神情，霎時毛骨悚然，此時愛佩莉昏沉的意識立刻喚起一句話。





『妳似乎完全不了解自己想要馴服的不是頭病貓，而是被磨鈍尖牙的猛虎。』





此時的愛佩莉出現一絲後悔，開始思考著如果最初換個方式對待埃爾皮塔，是不是一切都會有所不同？

同一時間，埃爾也正在摧殘愛佩莉的身體，看似手下留情，實則微妙地分寸恰當，愛佩莉用身體感受到埃爾不打算殺了自己，而是要自己苟延殘喘地活著，終盡一生都陷入遭到凌遲的死循環。

夜還很長，一切還只是開頭而已……。
 


公告
2021/3/17 更新計畫說明 
[更新計畫說明] by 西格納爾 サゴナル

我手上還扣著剛寫好的閒話，不過最近在修正人設跟劇情的時候，就是覺得有點不夠立體，所以從頭改來改去最後整個前面都變成全新故事了，我就打算從序章開始先大幅改寫，因為我這個人有點龜毛，只要覺得後面跟前面接不上就會想改寫，以上是我的藉口。

講重點：從序章起我打算重寫，並且把零散的閒話整併進去主線。

所以近期會努力回頭更新，讓劇情架構更完整。

至於有任何新的消息，建議追蹤我的推特，我大部分都在那邊更新最新消息。
Twitter

(然後我找繪師約稿，可是人家不接，找來找去又找不到風格適合這作品的，好累啊 OTZ) 

2021/4/22 更新公告 
[2021/4/22 更新公告] by 西格納爾 サゴナル

更新內容：
1. 新增新序章 第3話 談判
2. 新序章第1話 內容微調
3. 新序章第2話 內容微調 

2021/5/21 通知公告 
[2021/5/21 通知公告] by 西格納爾 サゴナル

由於最近疫情的關係，學生全體轉成遠端授課造成我備課時間變長，所以比較沒時間寫小說。
目前草稿已經打好，今天會不會寫難說，所以讓我咕咕咕個幾天，最慢下週二會更新，真的很抱歉，也感謝大家對王子與魔王的支持。 

2021/5/26 更新公告 
[2021/5/26 更新公告] by 西格納爾 サゴナル

跟各位說聲抱歉，這篇稍微咕了幾天，因為台灣疫情變嚴重的關係，我在進行遠端課程備課的時間變長了，所以能寫小說的時間縮短了，實在非常抱歉。 OTZ

另外下一篇就是新序章最後一篇，之後的部分就是整合原劇情繼續下去，不會有大規模改寫，也會繼續推進埃爾自殺未遂之後的事情，還請各位期待一下。


更新內容：第4話 黃昏匆匆；長夜漫漫 

2021/6/25 拖更公告 
[6/25 拖更公告] by 西格納爾 サゴナル

這兩期都拖更真的很抱歉，不過三次元的工作讓我完全沒什麼時間寫小說，而這次跟前一次不一樣，沒有庫存，拖更無期限，我盡力趕出來。
三級解封再不來，我的生活都要亂了  OTZ 

