
類型: 原創
作者: 十六夜洋繡
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-13 


一個夢，一場夢吧？分不清是現實還是夢？沈溺在其中，該何去何從？—————作者很廢，努力中。故事觀屬於架空世界。若有雷同純屬巧合，謝謝！


序 
[序] by 邪瞳

一個夢，一場夢吧？

大學畢業後進入職場，忙碌生活，早出晚歸生活。

家只剩下睡覺功能，多久沒有與家人聯繫，總是想說等忙完再聯絡，殊不知⋯⋯

穿越了？還是轉生了？

總是對自己說這是夢吧？

畢竟我是睡著後⋯⋯



一股說不出來的感覺，溫暖的感覺又黏稠的黏在自己身上，黑暗擠壓的感覺。

「恭喜夫人！是雙生子！」老婦人充滿喜悅的聲音。

一陣疼痛，哭喊的聲音，我再度沈睡⋯⋯ 

第一章 關於五歲 
[第一章 關於五歲] by 邪瞳

羽沐國

屬於東之國度國家之一，位於西南邊緣的中小型國家，因三分之一為海，三分之一為山，屬於居住地只有三分之一，相連二個國家，一個為友邦國祥樂國，另一個為不友善的鷹燕國。

在我坐在書桌前望天對未來沈思的時候，從門外傳來金屬輕吟碰撞聲音。

一位冰藍色長髮的冰山美人推門進來，身上裝飾華麗繁瑣，一股生人勿近的氣息散發著，原冰冷的臉在看到我後綻放笑顏。

美人優雅走過來抱了抱我，摸著我的頭，在那過分大的書桌上，拿起毛筆寫上六個字。

「羽蘭謹和羽蘭亭。」女子一邊說著紙上的字一邊指著二個幾乎一摸一樣的孩童，似乎是打算教導認字？

左邊深藍色毛髮的叫羽蘭謹，是我轉世的雙胞胎哥哥，右邊有著深紅色毛髮的是我，現在叫做羽蘭亭。

原本應該是在工作完畢後疲憊回家睡覺，隔天醒來繼續奮鬥的人生，莫名的帶著記憶轉生了？還是這是一場夢？

話說這跟休假日看到小說一樣，故事主角不是我，也不是現在這個國家，而是隔壁國度的故事。

「母上，弟弟看您又看呆了。」羽蘭謹看著對著母上大人發呆的弟弟，思考著弟弟這麼呆，看來以後只能靠自己。

那個冰山美人就是我的母親，名為哥哥的生物，每次都用看笨蛋眼神看著我。

冰山美人，喔！我的母親笑著摸著我的頭，對我哥哥說：「蘭謹要好好保護弟弟唷！你們五歲了，明天就要出宮考驗學習。」

「如果不是同一個門派，我怕我顧不到弟弟。」哥哥蘭謹嘆氣般說道。

「唉唉，我不能在家中陪母上嗎？」我趕緊說著，到底是哪個祖先規定五歲要出去生活的，虐童！

「為了生存，要好好努力唷！」母親摸著我的頭特別叮嚀著，難道看出我打算隨便考考嗎！？

「我會注意弟弟安全的，讓弟弟跟我上同一個門派。」哥哥蘭謹似乎想到什麼辦法，對著母親慎重的說。

唉唉唉，你們都沒有考慮我的感受嗎？ 

第二章 關於門派 
[第二章 關於門派] by 十六夜洋繡

隔天，天尚未亮，我半睡半醒著被拉起洗漱，換上衣服後被抱到馬車內，我再度陷入沈睡。

「醒醒，我們到了。」蘭謹直接捏著我的臉，然後拿著濕布胡亂擦我的臉。

「痛！你在做什麼！我的臉都被你揉爛了！」我拍開哥哥蘭謹的手，趕緊拿出小鏡子看自己臉，有些微紅。

「到了，我們要加入的門派。」哥哥蘭謹一邊說著，一邊整理好我睡到弄亂的衣服，一手拿起行李一手牽起我的手直接下了馬車。

嗯？等等，不是要先去考核才會被分配門派嗎？怎麼直接到了要加入的門派呢？

我一臉茫然的看著哥哥蘭謹不知道要帶我去哪裡，一面想著我究竟是怎麼考過考核的。

一路竹林，偶爾蟬與鳥叫聲，哥哥蘭謹牽著我的手走了不知道多久的台階，終於到了門口，厚重的青色大門緊閉著，旁邊石碑上寫著秦地閣。

啊？這是哪裡的門派？

「來，跟我一起跪下。」哥哥蘭謹拉著我對門下跪，磕了三下頭，門就自然打開。

「好了，我們加入後，會有人來指導，先跟你說沒學好是出不來的。」哥哥蘭謹拉著我的手一邊說著一邊踏進秦帝閣，講完的時候門也自動關閉。

我看著身後緊閉的大門，似乎上面閃過一絲金光，我似乎被我親哥哥坑了？

轉過頭看著面癱哥哥難得微笑，絕對肚子內是黑的！

「下次考核見，弟弟。」哥哥蘭謹將我的行李給我後，摸著我的頭退了幾步，我看著他被藍色布捲走，只徒留我一人。

我打了自己一巴掌，嗯，會痛！不管這是夢還是現實，我想我得先如何活下去！畢竟這已經不科學了。

「來，小弟弟，滴一下血，我們需要知道您的天賦。」從身後傳來聲音，我轉身看著不知道哪時候出現的白衣男子，望著他一頭白髮，腰部的牌子寫著奎，我想我確實進入小說世界，眼前的是幕後大反派啊！

完蛋了，我那本小說沒有看完，我只看到有人評論白髮白衣，腰部別著奎牌，一臉微笑的白狐狸，真奎真人。


 

第三章 關於居住地 
[第三章 關於居住地] by 十六夜洋繡

「嗯，天賦幸運，很特別。」真奎真人看著手上的水晶體顯示文字喃喃自語。

我看著自己食指，剛被真奎真人嚇到手指刺痛，一滴血飄出融入水晶後，手指上完全沒有傷口，真神奇。

「其他師兄已經都有徒弟，那只能我收下你⋯⋯來，我的第一個徒弟，名字？」真奎真人先喃喃自語著一手將水晶捏碎，微笑的看著我詢問。

「名字？我叫羽蘭亭。」我直接反射性回答著。

從真奎真人的口中得到資訊，我是第一個徒弟，小說寫著未來反派是第八個徒弟，所以我是小說中神秘大師兄？

真奎真人蹲下望著不知道神遊去哪裡的第一任徒弟，伸手直接捏了捏自家徒弟的臉頰。

「哎唷！你怎麼跟我哥一樣愛捏我的臉，長大變醜了怎麼辦！」我拍開真奎真人的手，有些生氣的說道。

「以後我是你師傅，我是真奎真人，排行第十三，以後請多多指教。」真奎真人摸摸我的頭，一臉微笑的說著。

「請多多指教！」我順著對方禮貌恢復著。

真奎真人伸手將我抱起，踏出第一步，原本很近的大門變成我手掌可以遮住，下一步直接換個場景。

真奎真人一邊走著一邊為我介紹，並特別叮嚀注意事項，其中我哥哥蘭謹的師傅微真笙真人，排行第三，居住在黑霧瀰漫陰森森的山谷內。

而我沒有考核，原因是我哥對著各大門派說必須接受他帶著弟弟，否則他是不會加入的，最後真笙真人聽到就讓哥哥來這個門派。

簡單來說我是個沒有考核，拖油瓶？可惡！你才拖油瓶，你全家都是！

「到了，這裡是我的居住地。」真笙真人放下我，摸著我的頭。

我看著一大片開著桃花的桃花樹，粉嫩般顏色，我又看看真奎真人一身白衣，想不到你有這種愛好？
 

第四章 關於修煉方式 
[第四章 關於修煉方式] by 十六夜洋繡

「師傅，您住在這整片桃花樹內，為什麼沒有桃花味道？」我舉手對著閉眼盤腿打坐的師傅真奎真人詢問。

「因為修煉功法造成的。」真奎真人連眼都沒睜直接回覆我。

「吶！師傅，這裡的伙食一定是桃子嗎？」我用手指戳著桌上桃子，已經連續三個月餐餐都是桃子。

「你一開始不是很喜歡吃嗎？這是靈桃，對你接下來修煉有幫助。」真奎真人繼續邊修煉邊回覆我的問題。

「師傅，可是我吃膩了桃子。」我生無可戀的啃著桃子，畢竟肚子餓還是得吃東西。

「等你出師了想吃還吃不到呢。」真奎真人睜眼微笑看著我回覆著。

「為什麼？」我發狠的連啃三顆桃子洩憤，持續發問道。

「因為出師了，是找不到門派位置的。」真奎真人修煉收工，直接走過來坐在我對面，拿起一顆桃子遞給我，一邊回答我。

「為什麼？」我伸手接過桃子繼續啃，一邊疑惑詢問。

「因為出師就會移除記憶。」真奎真人難得沒有笑，很認真慎重的說。

「出師有什麼條件嗎？」我認真的詢問。

「嗯⋯⋯」真奎真人看著我偏了一下頭，然後微笑的說：「可能無法出師，你太笨了，我可能需要帶著你到死了，我真可憐。」

「啊呸，我才不笨，我只是懶著思考。」我反駁着。

「先不說這個，我整理好你要修煉的功法，接著。」

真奎真人從懷裡拿出玉石拋向我，我趕緊雙手接住，來這裡三個月直接給我一堆書籍和玉石，學習修煉基本常識、異獸與魔獸和各地相關等等，卻沒有任何修煉功法。

「按照你說的，笨蛋⋯⋯嗯，懶人也能輕鬆學會的功法。」真奎真人微笑說著。

看在功法份上，我就原諒師傅你又罵我笨蛋之事，讀取玉石內容，上面顯示著「自然加呼吸加睡加上笨蛋也能輕鬆上手的修煉功法」。

「師傅，你功法名稱很長，淺顯易懂。」我有點糾結的望著真奎真人說，為什麼連功法上都有笨蛋二字，到底是怎樣！

「很適合你，知道師傅的用心良苦。」真奎真人微笑著說。

「師傅，我才五歲，你這樣會讓我很傷心。」我垂垂胸口哀傷的說道。

只見真奎真人從櫃子上收拾幾件物品，完全沒有理會我的自怨自艾，走向院子。

「我有事要出去一趟，肚子餓了自己去摘桃子吃，回來我會驗收。」真奎真人交代完畢，捏著法訣踏著劍飛走。

師傅，你怎麼能將五歲小孩就這樣丟在家裡，這樣是不對的！雖然我知道整個桃花源就是一個陣法，但是沒人陪我鬥嘴啊！會很無聊！

不知道過了多久，發現師傅真的出門，我無奈的拿著那啥功法玉石，走去自己的小屋修煉去，來看看我那師傅用心良苦整理好的修煉功法到底多好上手！


 

第五章 關於生辰 
[第五章 關於生辰] by 十六夜洋繡

每日之事，打坐修煉代替睡覺，早上時段練武器、打法訣，下午看書學習，晚上打坐修煉，肚子餓就啃桃子，無聊就去後面水潭游泳和逗逗小動物。

今日為六歲生日，沒有什麼生日蛋糕，只有親自製作的桃子塔，期間這個無聊師傅只有讓仙鶴帶書籍回來，避免我鬧書荒？

「嘶～嘶～」

一條長著小翅膀的黑色蛇闖入，從嘴裡往地板吐出一件包裹與信，我馬上打法訣保護我的桃子塔，只見黑蛇往我桌子方向一跳，將桃子塔一口吞下後往外迅速溜走。

那條黑蛇是蘭謹飼養，目前為我跟我哥的信使，噁心的是每次都是用吞吐方式。

我拿起桃樹枝戳著包裹，這是來自我親哥蘭謹的生日禮物？

直接戳下信，陣法啟動，從信內傳出蘭謹的聲音。

「生辰快樂，禮物已達，好好修煉。」

哎唷！還真是生日禮物，用樹枝挑開包裹上的布，雖然上面是乾淨的，但是想到那是蛇吐出來的，想想還是用樹枝吧！

只見裡面一個黑色木盒，木盒內裝著一個紅色扳指。

「這是什麼啊？」我一邊發出疑問的，一邊拿樹枝戳著扳指。

「是可以儲藏東西的空間法具。」身後傳來熟悉的聲音，我轉頭看去原來是無良的師傅真奎真人。

「師傅，你哪時候回來的？」我連忙站起身子與師傅請安。

「從你哥傳語信開始，你哥送了件好東西，很適合你用。」

真奎真人捏著法訣，讓盒子飄到桌上，手裡把玩著紅色扳指，還順手的為扳指多加了幾個陣法進去。

「師傅，今日是我的生辰，我的禮物呢？」

我坐在師傅對面，看著師傅為我加工，想著身為第一個弟子總有禮物吧？

「禮物？」真奎真人將扳指丟向我，看了我幾眼，肯定的說：「練到第四層快突破了。」

「對！但是總是突破不了，為什麼師傅？」我趕緊接住並發出疑問。

「第五層是跟呼吸一樣隨時都在修煉狀態，基礎要打好。」真奎真人為自己倒杯茶喝了，繼續說道：「帶你出去散心。」

「真的？我哥說考核沒過不能出去！」我驚喜的說。

「這幾天把扳指煉化，煉化完畢就出發，當作禮物。」真奎真人丟了一塊玉簡，微笑說：「最多等你十天。」

「了解！我馬上去煉化！」我拿著扳指與玉簡馬上奔向我的房間去，為了可以出去玩，拼了！ 

第六章 關於天賦 
[第六章 關於天賦] by 十六夜洋繡

經過我努力短短不到規定時間內，就將扳指煉化於自身，只見右手手腕處偶爾閃過有著淺淺的火紅色蝴蝶花紋。

跟著真奎真人來到門派大門，只見真奎真人捏著法訣，大門打開直接來的不知名城鎮。

原來門派大門還能通向不同地方，我一手拿著從街道買的糖葫蘆，一邊看著街道人來人往，一邊跟著真奎真人。

沿路看著很多不知名姑娘羞著臉看著真奎真人，又看到身後的我後一臉可惜，有些姑娘居然還燃燒鬥志。

何必吊死在一顆樹上，小爺我長大肯定是帥哥，只可惜我現在只有六歲，啊呸！是我看不上她們。

「想問什麼？」真奎真人看著我滿臉疑問，微笑問著。

「我們要去哪裡？」

我晃著晃手裡的糖葫蘆，吃了一口，酸唉！我家桃子都比較好吃。

「到了就知道。」真奎真人一臉微笑，但散發著生人勿近的氣息，驅離著人們。

我將不怎麼好吃的糖葫蘆遞給流口水的小屁孩，小屁孩吃著糖葫蘆塞了幾顆小石頭給我，就開心跑走了。

「不是普通小石頭，可以煉煉小玩意。」真奎真人從我手上拿走小石頭看了看說道，說完放回我手裡。

「喔？我以前都是這樣換東西的。」將小石頭塞進袖口內，其實放入手腕的儲存空間內。

真奎真人似乎想到什麼，明明一樣的微笑，我總覺得從中好像有不懷好意的感覺。

直覺成真，我被帶去各大修煉場所，各個奇異鬼怪的區域，經常一個人探險和面對，真奎真人很常不見蹤影，我幸運的拿到很多好東西，每次遇到危險都幸運死裡逃生。

真奎真人微笑的說好好運用天賦，如果真的發生什麼事情，大不了再收一個弟子就好。

師傅您說的是人話嗎？我的天賦不是這樣用的吧？不過還真的蠻好用，畢竟都直接基礎全打好直接進入辟穀階段。

天賦為出生時於光明神教所受的祝福，世界最大陸塊，分為東之國度、西之國度、魔域與聖海國，其中東之國度和西之國度內有分好幾個國家，聽說西之國度有長耳精靈，是個魔法世界。

師傅說我太弱是無法抵達西之國度，聖海國的海族們可能還會覺得我污染海域，沒關係！等我強大一定要去一趟。

不知不覺在這種緊張刺激、水深火熱生活之中，已經悄悄來到我八歲生辰，要不是每年生辰我哥蘭謹固定送禮過來，我還不知道已經八歲。

看著眼前已經有著黑色大翅膀的巨大黑蛇，這長的還比我快，依舊吐給我一件包裹一封信，然後在旁邊等我交代東西給牠。

上次蘭謹送了些丹藥給我，這次送了幾套不同尺寸新衣服，看來上次跟小黑說的話有傳達到我哥那。

我將一些新奇古怪的東西打包好給小黑，小黑一口吞下，拍動翅膀飛走，對！我哥是取名廢，那條有翅膀大黑蛇叫小黑。

「回門派。」

真奎真人不知道又從哪裡冒出，我趕緊將東西收拾好，提著我的御劍飛行回門派，不知道為何這次如此緊急。

我打開我哥給的信，這次不是傳音也不是影像，是單純信件，寫的很急促，上面寫著⋯⋯

「家中有難，回去一趟，勿念。」 



