
類型: 原創
作者: 實習星玄
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-20 


純愛/18+/異世界兩個異世界轉生者的一見鍾情，互相喜歡的真•幸運色狼（喜劇？之後會將簡介寫好一點的作者的話：設定上有缺漏的部分，歡迎提出，一部練習作，不過還是希望能讓人看得開心。如作者名一樣就是個作家實習生罷了。事後有修改的話數將標注（改）。很感謝前來試毒的各位，如果劇情設定有調整導致閱讀困難的部分還請見諒。


初次上陣就懷孕
[第一話 初次上陣就懷孕] by 實習星玄

　　本次調整內容，男女主歲數7改為12。
　　結婚時的懷孕時間6月更改為4月。
　　其他還有一點錯字更正，跟描述的些微修改。
　　===
　　很感謝各位提出的一些看法，雖然不會一定全數採納，但如果有合理且能讓作品更好的觀點或修改建議，個人不介意進行更正。更正的時間約會在一日或兩日內進行一次，修改的內容也會置於章節上方。
　　作者的話：原本以為18+小說可以寫個爽的就好了，沒想到大家也很重視設定稍微嚇到了。當然沒有打算以此為藉口不負責任，總之就積極去修改吧！
　　===
　　異世界轉生後最想做的是什麼呢？魔法？劍術？後宮？成就帝王霸業？
　　才不是！我可是純愛檔的！後宮什麼的都是邪魔外道，雖然有些玩法就體驗不到了，具體來說像是3p，但為了追求這樣的快樂，不得不犧牲別人的幸福實在有點難以認同。至於NTR，雖然有人喜歡，「但是我拒絕！」。
　　當然也不是說眾女同時喜歡上一男並願意加入後宮，這樣的故事中所有女性都無法幸福，與其認為其不幸福，還不如想著她們都很幸福，然後看著這樣的故事感到滿足。
　　總而言之，會想要問問去到異世界應該怎麼做不是因為我在做著前往異世界的白日夢，而是我真的被傳送到異世界啦！
　　更準確來說，應該是——
　　冬日的早晨屋外飄著細雪，由於是山區這樣的天氣在冬季也算平常。這天的霧氣比平常顯得濃厚一些，打算日常的晨跑一下然後洗個晨澡做為一天的開始，結果剛出門就被不熟山路的平地人所開的進口車給撞上，翻下了坡，坡不算太抖摔下去絕不會死。
　　但好死不死，昨天砍倒竹子後殘留的尖端部分正好在我滾落後的位置，沒有分毫誤差的插入脊髓，於是就這樣死了，應該聽老媽子說的在砍完竹子後好好把殘根打碎的，昨天偷懶啦。
　　之後我便出現在西式的一間大房中，大的可以作為雙人床的單人西式大床——對，就是乙女遊戲常見那種，床邊有著櫃子和另一頭有一張靠牆的桌子，為了採光設置的大片窗戶，讓早晨的朝陽得以從其直接照在床上用晨光替代了鬧鐘。
　　莫名其妙的出現在了陌生的地方，是夢嗎？好真實，下床後走向書桌，上面放著羽毛筆和一本翻開著的書。
　　『給第一個看到這本書的人：
　　 你好，沒意外的話你應該就是代替了我活著的那個人，很抱歉我不知道你的名字。當你看到這些的時候代表我已經去世了。在此有個請求，希望你能夠代替我活下去。我得了不治之症，國內外的治癒術師都束手無策，但父母仍舊不願意放棄我不斷的去尋找解決的辦法，而我自己知道這個病是不會好的，因為這是刻印在靈魂上的疾病。我的魔力在世界上應該還算是多的，故此我決定使用喚靈術，將我的靈魂替換成你的，很抱歉給你添麻煩了，但我仍然想要拜託你，你會回應我的召喚表示你也死了，希望你不要執念著回到原來的世界，因為那是做不到的。我的父母都是好人，你也不用特別想著需要模仿我，因為在喚靈時呼喚的必是與我相似之人，在不同的世界可能有些許的觀念不同，但我本來就長期臥病在床，沒什麼知識可能也不會有人覺得奇怪。之後幾頁有寫著一些這個世界的情報，希望有所幫助。
　　附註：喚靈術在這個世界上沒有人知道，要解釋我為什麼知道太麻煩了就饒了我吧，大抵來說是其他世界的魔術，找也是找不到的（開玩笑的，不過找不到是真的。』
　　呃...對，以上就是我轉生到異世界並以公爵身份開局的真相，感恩公爵之子讚歎公爵之子，從今以後我將作為公爵繼承人的身份活下去，如果是小說標題肯定是轉生成有錢人的二三事。
　　轉生到今日正好過了一年，我叫勞索•喀亞斯索今年12歲，由於身體恢復健康，在轉生後開始積極向父母要求學習，雖然父母還是很擔心，但終究還是請了老師開始授課。
　　語文、數學、社會人文這都是以前世界就有的科目，雖然語言要重學，世界的歷史也不一樣。但或許是小孩子記憶力好，或公爵夫婦基因優良，不花一個月便習得了王國的語言。附帶一提，語言明明聽不懂看不懂卻能知道意思，可能也是學習快速的一大原因。據說學習外國語言最好的方式就是出國，看來所言不假。不過到國外的人並沒有像我這樣的轉生福利，所以大概還是不一樣吧。
　　魔法方面似乎要等到15歲入學才能學習，為了不讓心智尚未成熟的幼童因魔法而誤傷他人或自己，這點意外的有道理。
　　總之今天是要跟婚約者見面的樣子，似乎是在恢復健康後，父母便開始在社交界幫我尋找適合的婚約者。
　　貴族果然也有貴族的麻煩之處，可以的話希望是漂亮的美少女，不對，這個年紀應該是美幼女嗎？總之，既然都被決定好了還是先見面吧，真的不行雖然很抱歉，但這個時候就只能勇敢說不了，我是會說不的真男人！
　　「少爺，公主已經要到了，還請到門口迎接。」
　　公主！？這樣是不是不可能輕易解除婚約了，當初父親在說的時候因為在思考魔法的事沒有認真聽啊！不不，婚約說到底也只是雙方父母同意了，到底還是要先見面吧。
　　之後在門口迎接完見了面後，我便拉著她的手前往了花園，誒嘿嘿，該怎麼說呢？一見鐘情啊！這就是戀愛的感覺嗎？沒有，只是被長相迷得神魂顛倒而已。
　　金色的頭髮、赤色的眼瞳，標緻的臉蛋帶有稚氣，但眼瞳中卻充滿了高傲，這個是那個啊！那個！高傲大小姐稚氣限定款之現實版！不過最沖擊的還是雙鑽頭髮型啊！那種違背物理法則的髮型完美的出現在了現實，牛頓的棺材板要壓不住了，不過沒關係，為了她就算是牛頓殭屍我也會擋在他的面前！
　　「等等啦！太沒禮節了吧！我們還是初次見面吧！」
　　「對，對喔，抱歉，因為你長得太漂亮了...」
　　不是，我說了什麼，我遇到喜歡的人就犯傻的毛病轉生了還是沒救嗎？話說生前也沒遇到所以我也不知道我是不是轉生前就有這個毛病，不是，這不是重點，邏輯都壞啦！要死了，我到底說了什麼。
　　完蛋，第一印象死滅，再見了我的婚約者，婚約廢棄確認，話說回來只顧著自己要求對象的樣貌完全忘了自己到底能不能算是美型了。應該不會是大眾臉或低於平均吧。
　　「就、就算你這樣稱讚本小姐我也不會開心的！哼！無禮的傢伙。」
　　完了......必須博回好感度才行，她氣到臉都紅了還撇過頭去連我都不想入眼啦！啊啊啊啊啊！
　　「抱、抱歉。確實是有失禮數了。我的名字是勞索•喀亞斯索，可以的話叫我勞索就可以了，敢問您的芳名。」
　　微微的彎下腰，右手貼上胸口，左手向後擺，略微擺出弓箭步。拿出禮儀課中的全部所學拼了，就算第一印象佔50%，只要之後能拿滿分，誒？？還是不及格嗎！？
　　「算、算你還懂禮節，原本以為你只是發情的猴子，拉著別人到處跑，停下來就說別人漂亮什麼的。對每個女人都是做的這樣嗎？」
　　女人啊，這話從蘿莉口中說出來有種裝著成熟的味道啊，美哉美哉。話說，說別人是發情的猴子也不符合禮節吧，不過因為是美幼女所以可以原諒。
　　「當然不是！我可不會隨便說別人漂亮！請不要把我說得那麼輕浮！我只會說我最喜歡的人漂亮而已！」
　　這個一定必須澄清才行。
　　「最、最喜歡...」
　　糟了，我又說了什麼啊！她臉超紅的，如果要形容鐵定是氣到火山爆發的那種程度了！
　　「你這個輕浮的男人！」
　　啪——，好球，這是一支再見全壘打，再見了我們的婚約，初次見面就說最喜歡什麼的完全變成只看長相的渣男了。看到本以為沒機會出現在現實的二次元美幼女太過興奮了。
　　啊！她跑掉了...
　　「少爺，真是輕浮的男人啊。」
　　...隨行的侍女追上來剛好聽到了對話。不要理我了，我嫁不出去了...不，不是開玩笑，好像真的會被廢棄婚約吧。
　　公主side
　　我的名子是愛麗絲•亞歷斯諾，今年12歲。在原來的世界以處女的身份邁入社會便工作到過勞死了。目前最大的煩惱是沒辦法坦率的跟喜歡的人說話。
　　為了與婚約者進行第一次的見面，媽媽帶著我坐馬車出門。結果對方意外的長得超級可愛，黑色的短髮、黑色的眼瞳，雖然現在很可愛但未來也一定會變成美男子吧。
　　結果在母親們開始喝茶後，他過來拉住了我的手，被對方強勢的拉住手往花園去了。
　　「等等啦！太沒禮節了吧！我們還是初次見面吧！」
　　嗯...雖然強勢的男人不討厭，但這樣婚後會不會不幸福有點擔心。
　　「對，對喔，抱歉，因為你長得太漂亮了...」
　　！？這個男孩太直接了吧，被這樣的小孩子愛得告白，大姊姊會濕的。不對，我可不是痴女！
　　總之，告訴他，他也很帥氣很可愛，拿出大姊姊的風範！
　　「就、就算你這樣稱讚本小姐我也不會開心的！哼！無禮的傢伙。」
　　完了......所以前世才交不到任何男朋友啊，就算自己長得還算可愛，但這樣說話肯定會出事的。
　　「抱、抱歉。確實是有失禮數了。我的名字是勞德•喀亞斯索，可以的話叫我勞德就可以了，敢問您的芳名。」
　　完了，對方是不是生氣了？不過這樣正經起來後稚氣感沒了，真的好帥啊。
　　「算、算你還懂禮節，原本以為你只是發情的猴子，拉著別人到處跑，停下來就說別人漂亮什麼的。對每個女人都是做的這樣嗎？」
　　......粗口都說出來，這可不是不坦率可以解釋的，說到底一個12歲小孩說這種話根本就不正常。
　　「當然不是！我可不會隨便說別人漂亮！請不要把我說得那麼輕浮！我只會說我最喜歡的人漂亮而已！」
　　「最、最喜歡...」
　　好癡情！好喜歡！完了感覺臉超燙的啦，被小孩子撩到了。
　　「你這個輕浮的男人！」
　　......我做了什麼，到手的正太飛了，哭了。
　　就這樣我只能含淚逃跑，肯定被認為是暴力女不相往來了。
　　勞索side
　　之後，公主她們很快就走了，我被父親找去了書房。
　　「...那個，勞索—」
　　「對不起！」
　　把發生的事情全部交代了，順帶一提，由於太過難過，說到一半我就哭了。是真的哭了，越說越丟臉，到最後說到被扇了巴掌後便哭了。
　　「噗」
　　「...哇啊啊啊啊啊」
　　還被嘲笑了啊！我沒救了，我要自殺我要轉生重來！
　　「不、不是，爸爸不是這個意思，噗，只是，哈哈，不是，我是說，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊」
　　是垃圾父親啊，鬼父啊！哭了，真的哭了。
　　「咳咳」
　　不知道哭了多久，父親則是一直笑...
　　「總之，在我看來應該是沒有問題的，畢竟公主可是沒有說到要廢棄婚約喔！」
　　「真、真的嗎！？」
　　我還有救！！！
　　「明天我帶你去登門謝罪，讓你跟公主好好聊一聊吧。」
　　父親大人是神啊，什麼鬼父我收回。
　　接著晚上因為太過興奮到了很晚才睡著，滿腦子都想著要怎麼謝罪，最後我決定使用那個！
　　「父親，可以晚上再過去嗎？」
　　「晚上？為什麼？」
　　「父親跟著我來一下」
　　接著我拉著父親的手跑向了貴族用來逃生的地下隧道——
　　父親最後答應晚上前往，並先行出門去做各種安排了。
　　最後到了晚上，這次過去由於是在晚上，由於名義上的活動安排是在王族的花園中進行賞星和賞月，這便是我拜託父親做的其中一件事。
　　由於過往除了舞會都沒有在晚上安排活動的前例，所以這次不只是公主，似乎還有其他王族也會參加，順帶一提，跟我有婚約的四公主。日前父親在說的時候還沒有很在意，但現在卻對她的任何情報都在意到一個不行了。
　　「我是喀亞斯索公爵家的長男，名叫勞德•喀亞斯索，接下來我想為昨日的無禮與表達我自己的心意進行魔法表演。」
　　沒錯，是魔法，父親對於我竟然會魔法這件事感到很驚訝，尤其是我跟他說是看書自學的時候，他的眼睛睜大的差點沒掉出來。
　　『Firework（煙火）』
　　沒錯，為了讓父親同意，只能讓他實際看到才行，所以先在夠暗的地下隧道釋放了掌上版煙火，話說如果在室內引爆正常煙火應該會失明失聰吧。
　　夜空中閃耀著星輝，沒有任何光害星星的數量多得數不清，綿長的星河在天際延伸直到地平線的另一端，看不見盡頭的延展著。
　　伴隨著詠唱與術式構成，大家的目光集中在了我手中的魔法陣。
　　這是我的原創魔法，是只有轉生者的我才能使用的，大大的煙火在空中綻放，雖然在魔力的使用毫無技巧所以綻放一朵煙花就要消耗大量的魔力，但這一點都不是問題，重要的是謝罪的誠意啊！
　　持續構築術式將魔力轉換成具體的現象對現實造成干涉，最後一個是有圖形的煙火，在這個國家圖形有著重大的意義，就像是原本的世界中特定國家會重視一些手勢一樣吧。圓形有象徵和好的意義，三角形是勇氣，方形是友情，然後心形是——
　　啊，分心了，應該專心想著圓形構築術式的，結果現在滿腦子都是心形。
　　咻——碰——！
　　心形的意義是終身相伴。完了，我的人生完了，配合在空中綻放的大型紅色愛心，我的臉上是一片蒼白的絕望，王族和雙方父母面前的愛的告白，和好的謝罪並伸出友誼的手？
　　「喀亞斯索卿，您的兒子真是直率又大膽啊。」
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了，我也真是沒想到啊！」
　　我跑走了，太丟臉了。什麼話也說不出口，侍女們追了上來，但使用僅存所有魔力的身體強化很輕易的便甩開了。
　　哭了，一切都完蛋了。等到心情平靜下來，月亮已經升到了頭頂。
　　「初戀就這樣結束了，明明連名字都還不知道，真是轟轟烈烈的結束啊，或者說是驚天動地嗎？哈哈，只能自我調侃了。」
　　「笨蛋，哪有人剛見面就這樣追求的啊。」
　　「是啊，你說的對。被討厭也是應該的。我以後還是去教會當個實習傳教士吧，雖然我好像是長男父母應該很難同意。」
　　「你、你也太消沉了吧，本小姐又沒說討厭你。昨天只是被嚇到而已，畢竟是政治婚姻我本來是不期待我們之間會有什麼...愛...」
　　「你怎麼語氣說的好像你是公主本人一樣...誒？公主本人？誒誒誒誒！？不、不是，不、不對，那個對不起！我、我不是故意害你丟臉的。不、不要討厭我！」
　　「怎麼突然那麼激動，我也沒說我討厭你吧，只是以後不要再這樣了，會很害羞的...」
　　最後一句太小聲了沒聽清楚，但似乎形象沒有死滅，太好了，公主大人是天使！
　　「話說回來，昨天沒有自我介紹就走了，我叫做愛麗絲•亞歷斯諾，就讓你叫我愛麗絲就可以了！你可以多感謝我一點！哼！」
　　前面說話很小聲，但後面似乎取回了氣勢又變得跟昨天一樣了，而且臉也一直很紅，臉色變得超不爽的樣子，果然還是生氣了。
　　「那、那個昨天打了你很抱歉，那個臉、臉會不會痛。」
　　她伸出手朝著昨天我被打的那側摸去，臉靠得好近，好香的味道，她剛剛說了些什麼來著？我可以親她嗎？臉真的好近，而且好香。
　　稍微吻一下，說不小心碰到的可以嗎？不管了！上了！
　　「！？？？？？」
　　輕輕地碰了上去，然後重重地被打了一巴掌，跟昨天的位置完全一樣。
　　「你、你果然是一隻發情的猴子！對每個女生都這樣的話我絕對不會饒了你的！」
　　愛麗絲跑掉了，等等，要、要道歉，這次真的出大事了，我站起來追了上去，結果腳步沒踩穩撲倒了愛麗絲的身上去了。
　　「呀啊！？」
　　一聲慘叫後，我的眼前一片漆黑，大概是摔到了樹叢中，愛麗絲沒事嗎？手用力抓了抓想要找個施力點撐起身，應該是撐到了草地，感覺有點軟軟且平坦的觸感。
　　「啊...嗯...」
　　等等，愛麗絲怎麼發出了這麼類似嬌喘般的聲音，不對這是淑女跌倒的哀嚎聲嗎？畢竟貴為公主總不能哭吧。難不成摔倒，搞不好骨折了？我記得以前有一次摔倒撞到頭，痛到我直接哭不出來，難不成愛麗絲也是那個狀態！？糟了！
　　我挪動頭部想要趕快離開樹叢，但不知道怎麼摔的有點像是被壓住了面前一片漆黑想施力也只有草地的觸感有所反饋。
　　「你、你不要再動了！這個發情猴子！」
　　腦袋一記強力重擊後，我失去了意識。
　　之後，父親表示他們聽到大喊聲趕了過去，看到我的臉埋在愛麗絲的裙子之中，然後一手在愛麗絲的屁股下抓著她的屁股另一手則是抓著她的胸部，愛麗絲則是因為我沒有任何反應急得哭了出來。
　　「我只能說兒子啊，你意外的摔出了，究極幸運色狼姿勢啊，這真是太驚人了，到底怎麼有辦法摔成那樣，請務必傳授！」
　　「親愛的，你說傳授什麼啊！」
　　父親不正經的說著，但很快地母親拉著父親的耳朵走了，造成110點傷害，效果十分顯著。留在原地的是聽到真相了解這下是真的完蛋了的我。
　　之後隔了一個星期，我在白天跟著父親再次以登門謝罪的名義到訪。
　　「......」
　　「哼！」
　　與愛麗絲對視了兩三秒後，愛麗絲撇過了頭，被討厭了...要哭了。
　　「你們兩個去花園玩吧。」
　　父親你確定這是助攻，怎麼看她都不想看到我啊！
　　「「......」」
　　「哼！」
　　愛麗絲邁開步伐向花園走去了，我跟了上去。但她完全是不想理我的樣子，一直往前走去，想啊快想啊！怎麼辦！要怎麼做才能扭轉目前的處境。
　　「呀啊啊啊啊啊啊！救、救命啊！」
　　！？在深思的時候，愛麗絲突然被植物的根所束縛住了，觸手play現場！？怎麼會，不對，現在不是想這個的時候，上吧！
　　話說全身都被束縛的愛麗絲超色情的，貧乳被束縛住凸顯了那個不明顯的隆起，不像平坦的胸前那樣，較有肉的臀部和大腿也被緊緊的勒住。不對現在不是像這個的時候。
　　『Ice Swordsman（冰劍客）』
　　給裝飾在腰間的裝飾用劍賦予了寒冰屬性的斬擊。然後——
　　被抓住了，到底來說攻擊距離還是太短了，我就手短。
　　兩人的嘴巴都被封上，看起來是沒辦法呼救了。幸運的應該是沒有封住鼻孔，至少還能呼吸嗎？
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
　　然後不幸的是，我們兩人的唇緊緊的貼在一起了，不如說是全身都緊緊的貼著。衝上去要砍斷觸手的時候，我踢到了地上蔓延的植物根部就這樣親了上去，然後被植物的根部狠狠的綁在了一起。
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（你這個白癡！）」
　　「嗯嗯！嗯嗯嗯！（對不起！真的很抱歉啦！）」
　　進行了這樣的對話，感覺應該是啦。
　　嗯！？被壓迫的更緊了！原本還只是嘴唇的碰觸，現在卻被壓到連舌頭都互相纏繞著了，主要應該是進行了剛剛的不知道是不是對話的對話導致的。
　　不過壓迫感越來越緊也是真的，這樣親下去兒子都感覺要站起來了，只能盡力壓抑著龍想要抬頭的慾望，話說感覺身體開始變得涼涼的而且濕濕的。用餘光看去好像是植物觸手分泌出來的粘液，將原本穿著的長袖袖口腐蝕掉了，現在已經徹底變成短袖了。
　　不會吧，難道是消化液！？但似乎只有融掉衣物皮膚沒有疼痛或灼燒的感覺應該可以稍微安心一點？可是還是快來人吧！要變成兩個裸體的幼童互相親吻擁抱的畫面了！
　　嗯！？等等，這個柔軟的觸感是，我感覺到兒子好像頂到了什麼不得了的東西，觸手植物不斷的在扭動擠壓，大概有點像蟒蛇進食前會把食物壓扁那樣？力道不是很大不至於被壓扁，但以小孩來說根本沒有可能反抗，不行要出事了！兒子感覺快被擠進什麼神秘的花園裡去了，雖然就感覺而言，花園似乎完全沒有長草，是白虎！？不對我在想什麼啊！
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（這、這是什麼啊！）」
　　「嗯！！！！！（不可以啊啊啊啊！）」
　　進去了...
　　「嗯嗯...（好痛...）」
　　愛麗絲眼睛犯淚的看著我了，不要這樣看我，對不起啦。我應該直接叫人而不是想要自己救你的。
　　兒子去探索洞窟了，感覺就像進入極樂之境一樣，舒服的感覺快要死了，想要趕快抽身，但稍微拉出來有會被觸手壓回去。
　　愛麗絲的那裡，唉，算了，就直說吧，沒錯，是小穴啦，插進去了，感覺到肉棒被緊緊包裹住，穴肉不斷的蠕動著，是女孩子那裡都是這樣，還是這就是被稱為名穴的東西？
　　「嗯哼——嗯嗯嗯嗯嗯」
　　為了不讓下體遭受更大的刺激，我盡量的想維持不動，但可能是因為從下面進入的異物感愛麗絲開始扭動身體，發出了嬌喘。
　　「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（停！不要動會出事的！）」
　　不妙真的不妙，舒服到快要升天了，被植物觸手勒住的感覺都要被忽略了。我想發射！超級無敵想就這樣直奔極樂世界而去，不是啊！殺了我吧。
　　已經撐不住了，我徹底放鬆了力氣，全身的力氣像是被抽乾似的，初精便是真槍實彈的上陣了。
　　「嗯啊！嗯——嗯嗯嗯嗯！」
　　愛麗絲的小穴用力的緊縮了，精囊內的精子被注射進了愛麗絲的小穴，就前世的處男知識來說，愛麗絲的狀態應該就是高潮吧，應該是沒有弄錯。第一次就能夠一起達到高潮真是幸運，哈...哈哈..完了，我什麼都不想管了。
　　之後園丁經過被嚇傻了急忙的通知了護衛跟我們父母到場，但在這段時間中，我的兒子已經硬了又軟，軟了又硬不知道有多少次，不斷的朝著愛麗絲的小穴輸出精液，滿溢出的精液滴落在我們腳上感覺溫溫的。對象是愛麗絲也許可以一直輸出到彈藥用盡也不一定，但每次發射後都會迎來強大的罪惡感。既興奮但又罪惡的讓人無法興奮。
　　「此次的過錯應該在我們這邊，唉。」
　　國王陛下扶著頭說道，父親也一臉嚴肅。
　　來訪的客人在自家花園遭遇魔物，似乎是魔物的種子混在一般的花朵種子中被種下了。平常只捕食一些小老鼠的魔物沒被發現得持續將本體隱藏在土中，在這次遇到了少見的小孩子覺得是機會便出土捕食了。
　　「雖然是沒有先例，但喀亞斯索卿，令郎似乎也喜歡我們家女兒對吧。你看直接結婚吧？如何？」
　　「...該怎麼說，雖然是不可抗力因素，但我們這邊應該也有錯，雖然也不知道具體錯在哪。真是複雜。」
　　啥？原本以為會被臭罵一頓，結果這是什麼結局？
　　「我家女兒的第一次可是給出去了，就算是不可抗力也不容許你說不喔。」
　　「這...」
　　也、也是，雖然結婚有點太早了，但如果就這樣什麼都不做，還找理由的話，就真的變成發情的猴子或渣男了。
　　「我、我願意！我真的很喜歡愛麗絲！這次真的很對不起，但我願意用一輩子讓她幸福！只、只是愛麗絲會接受嗎？...」
　　到最後面說話聲已經幾乎沒了，雖然一開始發話很大聲，但到底還是覺得自己沒有機會，重點是愛麗絲才在跟我吵架，好感度低到冰點啊！這樣結婚也只是因為我上了她...。
　　「......本小姐，也只能接受了吧。」
　　「！？」
　　從國王陛下椅子後走出來的是愛麗絲。
　　「雖、雖然，我也是剛剛才知道關於這些事情的知識，但你必須負責！哼！發情猴子！」
　　一如往常的，突然紅著臉取回了氣勢，就像在掩飾害羞一樣，但果然只是在生氣吧，真的一直在惹她生氣啊，婚後真的能讓她幸福嗎？真是不安。但這裡的回答肯定——
　　「是！」
　　經過兩個月的準備，於那次事件後便在教堂舉行了婚禮，其實王族的婚禮應該會準備個兩三年然後邀請很多權貴人士的，但愛麗絲懷孕了！？
　　在那次事後兩個月左右因為愛麗絲孕吐了幾次，請來了宮廷御醫確認了這個驚人的結果後，便開始準備了婚禮，總算在懷孕三個多月的時候得以結婚了，隱瞞了全部內情，主要是愛麗絲未婚懷孕會影響她日後出席社交界。
　　故12歲結婚這件事向外界的解釋也是由於我激烈的追求，國王陛下深感動容，而愛麗絲也被打動，故在陛下同意下決定舉行婚禮。
　　剛好之前的愛心煙火全城的人都看到了，便被好好利用了。
　　至於懷孕的原因，應該是魔物的消化液有催情效果會使卵子排出或純粹愛麗絲經期正巧那時候開始，這方面御醫也不知曉。
　　當然成年後會考慮再舉行一次婚禮款待外國使節與地方貴族，但這次無疑不是訂婚也是正式婚禮依然邀請了王都顯貴和部分領地較近地方顯赫貴族參加。
　　所以我這是初戰便來觸手play且真槍實彈外加一發入魂，對象是12歲美幼女的懷孕射精！？
　　資訊量太過龐大。
　　我眼前站著的是我的新娘，愛麗絲的雙螺旋被灑上了亮粉，並裝飾著寶石，金髮的色澤亮麗但又過於華美。
　　純白色的婚紗用像愛麗絲眼瞳般赤紅色的絲線裝飾，為了不讓人看出懷孕，婚紗巧妙的設計了，雖然知情的人還是能感覺出來愛麗絲的肚子鼓鼓的，但不知情的與會者並不會注意到那樣的細節。
　　順帶一提，婚紗的款式是我前世的設計，因為國內的婚紗我怎麼看都覺得不適合愛麗絲，便自己跟裁縫師溝通了，雖然下了很多功夫，但看到此刻的愛麗絲我覺得很值得。
　　「不要笑得像傻瓜一樣啦，很丟臉耶。」
　　愛麗絲小聲的說著。
　　「沒辦法，愛麗絲太可愛了。」
　　「嗯...那就...原諒你。」
　　一開始說這些真的非常害羞也會被愛麗絲各種重擊，即使懷孕，女中豪傑依舊能夠正常發揮，但我依然喜歡她，相比出自見面在了解各式各樣日常的愛麗絲後更加更加的喜歡了。誒？我是M！？
　　「那就是公主嗎？好漂亮啊，聽說只有12歲？但如果這麼漂亮，會直接想要結婚好像也不是沒有道理。」
　　「那個婚紗是誰設計的，王都有那麼好的裁縫店嗎？從來沒有看過的款式啊！強調線條意外的有點色情。」
　　「話說教堂這個佈置真是特別，桌椅都鋪有白布，然後中間的紅毯則設計給新郎跟新娘走向主教的面前，意外的可以有啊！以後我也要在這裡舉行婚禮！」
　　四周可以聽到各式各樣的討論聲，似乎沒有人注意到愛麗絲的肚子，算是鬆了口氣。
　　「謝、謝謝你。」
　　「嗯？」
　　「就是、你為了今天努力了很多，我覺得嫁給你也還可以接受...發情猴子。」
　　最後還是被罵了，不過相處久了便知道愛麗絲就只是純正的傲嬌而已。也許有真的生氣的時候，但大部分的惡言相向只是因為不坦率而已，所以——
　　「嗯！我愛你，所以會一直一直努力到你不後悔嫁給我的！」
　　「！？」
　　臉超紅的愛麗絲今天也是全宇宙最可愛！
　　波——
　　我親在了她的臉頰上。不是意外不是發情，就只是喜歡她。
　　「「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
　　會場頓時吵雜了起來。
　　 

第二話
[第二話] by 實習星玄

　   未閱後修改，閱讀前請有心理準備。
　　（可以的話明天再看也許會有更好的閱讀體驗，因不排除有大規模修改）
        作者本人的寫作會先把正文打個大概，再回去修句子
　　閱後修改？由於自己打字的一點習慣，可能導致語句不順，所以在打好後會多次重新閱讀去修改，但由於晚點有個人私事，便先發了吧。晚上發不如明天發，那還是下午發好了。大概是這麼想的。18+的部分暫時應該不會有我想，硬要安排18+場合感覺會讓故事性下降。
　　以下正文
　　===
　　愛麗絲side
　　第二次人生的第一次性愛很突然的到來了，不行！侵犯未成年少女是不可以的！雖然想這麼說，但從心智年齡來看，其實是我侵犯了未成年少年嗎？
　　在還未洗白暴力女標籤的情況下，與不情願的稚氣美少年的強制中出性愛。太、太不檢點了！想著想著，感覺臉又紅了起來。
　　他那時候雖然想救我，結果卻反而失足撲到了我身上，真是太可愛了。雖然後面的發展令人難以言喻，但他對突然抱住然後吻了我這件事超級抗拒的。果然還是因為多次的暴力相向讓純情的正太也感到心寒了嗎？
　　在想著這些的同時，母親對我長達三個多小時的貞操教育也告了一個段落。原本性知識方面在未來也會在做為貴族教育的一環中學習到。但沒想到在教授相關知識前就實作了。只好事後趕緊惡補。
　　但說到底作為轉生者的我，對於這種事當然是知曉的，才不是那種清純系啊！不如說只是對侵犯了正太感到些許罪惡但在這之上更多的其實是興奮的變態。
　　真的是被滿滿的注入了。就連現在也能感覺子宮內充滿了精液。
　　「我、我願意！我真的很喜歡愛麗絲！這次真的很對不起，但我願意用一輩子讓她幸福！只、只是愛麗絲會接受嗎？...」
　　！？超級超級純情的孩子啊！不好這樣大姊姊會又想要的。咳咳，不對不對，正經一點，不要太興奮了，就前世的知識來說太早的性行為可能會對幼童的心智發展造成影響，作為大人的我必須對這次的事負起責任！
　　「......本小姐，也只能接受了吧。」
　　「！？」
　　他眼睛睜大感覺似乎被嚇到了，應該要更加表達自己對婚約的積極性才對，不好必須趕快改口。
　　「雖、雖然，我也是剛剛才知道關於這些事情的知識，但你必須負責！哼！發情猴子！」
　　......語意很顯然跟我想的不太對吧！而且在父王面前爆粗口了，更重要的是在小勞索面前啊！嗯...小勞索、小勞、小索，不對，這些不是重點！怎麼辦！
　　「是！」
　　結果意外的很直率的被接受了。我的勞索果然是天使啊！果然還是叫勞索好一點，勞索就只是勞索不用其他的暱稱。
　　勞索side
　　於是就這樣半推半就的，也沒有，總之婚約被正式定下了。預計會在學院課程結束後閃婚，雖然順序有點錯了，但果然還是想先約會了解彼此吧。
　　雖然我覺得就算性格再差，只要有愛肯定也是能包容的！況且身為公爵之子無疑已贏在人生的起跑點上，愛情最大的難題各位覺得是什麼呢？彼此的喜愛程度嗎？
　　不！太天真了！是錢啊！就算是完美兩情相悅也會敗在金錢的面前！誒？不是兩情相悅只是單相思罷了，現實真的好殘酷。
　　總之，說那麼多其實只是想約會而已，但具體來說要去哪裡？兩個7歲小孩出門不用說大概會被拒絕吧。這樣果然是只能先從茶會下手嗎？
　　只是茶會的話感覺也留不住7歲小孩的心，7歲小孩喜歡什麼？過家家？鬼抓人？不對，那是多人連線的現實遊戲，我們目前只有湊齊2名玩家。說到底，貴族也不可能這樣玩吧。
　　去拜託父親讓我們上街，就目前而言應該是最佳解吧，想像一下情境，應該帶點護衛還是可以成功的吧？初次約會準備！正式上線！
　　「父親！」
　　「嗯？怎麼又出了什麼事？」
　　完全是用著不信任的眼神看著自己的兒子啊，雖然幾次發生事情都相當不正經，但似乎在王國內依舊是名賢臣的樣子，現在也是坐在辦公桌前專心的處理著公文。雖然平常會以玩笑的口氣跟我玩，但在工作模式下的父親，會把事情進行先後順序進行排序，也討厭突然被排入太臨時的工作。
　　「不，其實不是太急，我想跟愛麗絲..公主？一起去街上逛街。」
　　在加上稱謂上有點猶豫了，話說我的禮儀一直都不太符合標準，應該說不刻意去意識的話，就沒辦法做出符合禮儀的行為。
　　「嗯...我知道了，你先出去吧，讓我忙一下。」
　　姑且是沒有被當場拒絕的樣子，父親也有自己的想法在思考著。畢竟最近真的是搞了非常多的事...雖然也不是刻意的，但現在的心情就像小時候闖禍怕被罵的感覺呢。嗯？現在就是在小時候沒錯喔。
　　之後，過了幾天，一切就像什麼也沒發生那樣，一開始還有點慌張，但時間久了，就感覺跟往常沒兩樣了。一樣進行著往常的學習，不過加入性教育與聘僱了魔法執導的家教。
　　自煙火事件後，似乎便開始徵募的魔法師今天要進行面試，父親也讓我一同出席了，不過說到底決定權不在我，我出席更像是要讓老師看看自己將教授怎樣的學生。
　　共有三名老師出席，由右到左分別是黑長髮搭上黑色的緊身衣在大腿間有著高V的向上，色情，這是第一眼的感想，於是很快就把視線移開了。
　　第二位是肌肉達摩，不是，我說大哥錯棚了吧，這裡不是天下第一武斗會現場耶！魔法師？你確定你的職業不是狂戰士或野蠻人嗎？比起法杖應該是戰斧更加適合吧！
　　鏡頭來到第三位參賽者，嗯，平凡，最平凡的那種，瘦瘦弱弱的，手裡拿著長杖眼睛被瀏海蓋住感覺有點陰沉的氣息。
　　...學了魔法就會變成奇葩嗎？
　　「......」
　　父親也沉默了。
　　「你們就是職業公會介紹過來的，魔法師嗎？」
　　「是（當然！）（嗯）」
　　三人分別用各自表示肯定的方式給予回應。
　　「...我知道了，那麼現在開始面試吧！就麻煩你們從右到左開始自我介紹吧，你們之後要教的是我的兒子，我能保證在天賦上絕對有一定水準，所以麻煩你們以穩固基礎與正確使用魔法這兩項為主要教授方向。」
　　有點無奈的感覺，但身份畢竟是公爵，父親還是打起精神的發話了。
　　接著，高V女往前站了一步。
　　「是，那麼應公爵要求，由我先開始了，我的名子是艾莉亞，我擅長的是火屬性魔法，對照顧小孩子自認也有一定的水準——」
　　高V女向我拋了個媚眼，好，決定了，看來選擇人才什麼的意外的簡單。一號位發言結束，接著是第二順位的肌肉達摩發言。
　　「那麼再來輪到敝人了！敝人的名字是達克！擅長的是身體強化魔法！其實一直被許多魔法師忽略的身體魔法意外的有著無限的可能性——」
　　嗯，是肌肉推廣協會，不過姑且還算是好人吧。最後請第三位陰沉魔法師發言並歸票，誒？沒有狼人嗎？
　　「...我是魯克，擅長土屬性魔法...呃，說實話我不擅長小孩子，希望可以退出。」
　　「「「......」」」
　　好的，歸票位表明其狼人為身分了，請票他！啊？這不是狼人殺，抱歉搞錯了。
　　「怎麼樣勞索？你想選誰？呃...」
　　欲言又止，父親也不知道該怎麼說了。
　　「嗯！沒關係，我心中已經有人選了！」
　　既然最後一位退出了，那這個二選一當然沒什麼好說的。
　　「我選達克大叔！」
　　「！！？」
　　高V女感到驚訝，我勞索最喜歡做的一件事，就是對自認為很行的傢伙說「不」！。
　　「哈哈，小少爺，謝謝你給我機會啊！我對我的身體強化魔法有一定的信心！」
　　「等等，為什麼是他！小鬼！怎麼看都是姊姊我比那個肌肉達摩好吧！那不成是...出櫃？」
　　不，我說高V女，我可是有聽到的喔，當然不是！重點還是穿那身衣服太曝露了吧！誒？肌肉達摩大叔根本沒穿上衣...
　　總之，我最喜歡的人是愛麗絲，所以當高V大嬸是女的時候就必須出局了！我可對後宮或色情展開沒有興趣，我喜歡的只有愛麗絲！任何flag都必須斬斷！
　　「等等！而且說到底是公爵大人來決定的，所以還沒有確定錄用不是嗎？」
　　高V大嬸的最後掙扎，但是——沒用！沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用！好像一不小心被某知名動畫的某一期反派附身了。好可怕，這難道是轉生必須付出的代價嗎？中二病不時發作！？誒？好像是前世就有的老毛病？
　　「安靜點，就僱用達克了。麻煩你們兩位請回吧，關於你剛剛的失言我可以當作沒聽到，我的兒子可不是小鬼！」
　　父親的眼睛似乎可以噴出火焰的怒視著。又發現了父親意外的一面，工作模式、笑噴模式外的護子模式，這就是被稱為千面公爵的王國第一賢臣嗎？好吧，沒有這種稱呼。王國第一賢臣應該算是真的？雖然沒有感覺。
　　「達克先生，那麼就麻煩你明天開始上班了。我對你十分期待。」
　　「嗯！那是自然！敝人必全力以赴！」
　　這便是王國最強魔法師團崛起的序章，然而目前並沒有知道這件事。
　　愛麗絲side
　　雖然順序有點錯了，但果然還是想要約會啊！跟著喜歡的人，體驗各式各樣的事。前世的生活只是為了多掙一塊錢也好，拼死拼活的將自己幾乎全部的時間都安排在了工作。而轉生後的生活也為了做作為一個合格的王族一昧學習了安排的課程、以及出席偶爾的社交活動，雖然沒有繼承權但生於王家便有相應的責任，貴族並不能活得那麼輕鬆。
　　不過！為了有機會能夠約會，我拿出了前世加班的氣勢非常努力的將預定的課程進度給趕超了！好吧，其實也沒有，就只是很一般的去做了，成年人在處理小孩子的作業那根本是在開無雙其實。
　　然而，就算在算數和背誦方面過去了，抄寫的功課並不會因為心智年齡不同而抄的比較快。感覺中間的那根都快站起來了，我說中指。
　　回到現在，我正在跟母親撒嬌希望可以跟小索去約會，小孩子總是會先定條件再去執行，最後才發現根本執行不了，只能採取死纏爛打戰術。身為理智的成年人，當然是先準備好籌碼再上戰場！
　　「母親大人，那個...課程的進度都完成了，所以想、想問——」
　　「嗯？你想跟小勞索出去嗎？那個孩子真可愛，嗯...雖然發生了很多事情，不過那個是叫煙火嗎？真希望你父王也有小勞索那麼浪漫。」
　　「嗯...他、他只是神經大條而已！」
　　「愛麗絲真是的一提到那個孩子就不坦率，明明為了約會那麼努力？」
　　「不！不是！只是...」
　　讓父母知道自己的戀情這種時果然是很害羞的，真的有這麼明顯嗎？該不會勞索也覺得自己被痴女盯上了！？這、這可不行啊！
　　「嘻嘻，看著愛麗絲孩子氣的一面，媽媽很開心喔，其實小勞索也想跟你約會喔，前些日子公爵幫小勞索傳達了約會邀請喔，你要去嗎？」
　　「要！當然要！不、不是，要、要去也不是不行，畢竟勞索他很期待！」
　　勞索來找我約會！！！等等，說不定只是為了謝罪或是公爵為了對這次花園的事做點什麼表示嗎？一旦開始懷疑了，便覺得是勞索喜歡上我這個可能性越來越低了。但是！到手的正太不吃，還是女人嗎！
　　「嗯，一臉期待呢，那麼就跟公爵說愛麗絲非常想約會好了。」
　　「！？才、才沒有非常想！一般般而已！媽媽欺負人！」
　　勞索side
　　在選完教授魔法的私人家教後，達克大叔開始傳授肌肉魔法。這個魔法因為只能夠對身體能力進行強化很多人都覺得頂多是前衛或劍士用以輔助自身的魔法，而沒有真正將其鑽研極致的人，不，應該說原本沒有。
　　「老師，那麼你學習肌肉魔法在對應遠距離的敵人時應該怎麼做？」
　　啊...失言了，不過還是要問，畢竟花園的經驗讓我了解了目前的攻擊距離是我的短板。能夠遠距離殺傷的只有『Firework』或其他類型的範圍殺傷魔法，不如說不知道為什麼魔法的發展幾乎都是遠距離的範圍傷害為主流，魔法比的都是更快更大射程更長，而近距離則是一些附魔魔法。
　　「肌肉魔法？不，這個普遍被叫做身體強化喔...肌肉魔法肌肉魔法...不錯！就是這個！肌肉！」
　　我好像解鎖了什麼不得了的東西。
　　總之，達克大叔雖然在有些地方異於常人，不過在肌肉魔法方面似乎頗有心得。另外他本人非常中意這個名字決定用這個名稱去推廣，還好我相信這個魔法是絕對不會普及的，想像一群兄貴大叔大喊肌肉的衝出去，我是敵人一定護住菊花，逃跑就來不及了。為什麼要保護菊花？不，這個感覺就是會發生什麼難以言喻的事，事前防範勝過事後後悔啊！
　　肌肉魔法應用其之一，分貝強化，提高大喊時的分貝，魔力消耗低且通常情況下能使對手驚嚇及短暫喪失聽力，除此之外在極近距離甚至能使人直接暈倒，令人聯想到震撼彈。不過如果同用身體強化魔法保護自身的話受影響的成效將不會太大，所以不能算是什麼殺招，雖然會常駐發動身體強化的人也沒多少。
　　肌肉魔法應用其之二，肌肉強化，原本似乎叫身體強化，但現在被正名了。如其名就是強化肌肉，不過似乎不是胸肌變大那樣，更大不等於更猛，而是另一種不知道原理的使用魔力強化，也許就像武器附魔？
　　總之，這個肌肉強化似乎是整個肌肉魔法的核心，在身體強化後甚至能做到瞬間移動，其實只是看起來像而已，在一對一的時候強化視力捕捉對方眨眼的時刻瞬間進行快速移動——但對多人時這樣的隱身技術不太適用，雖然高速移動還是有一定的強襲效果，但魔力消耗量也大所以不是能隨便用的。
　　「其他還有很多應用方法不過就在你能熟練使用身體強化再繼續說吧，知道太多也不好那會限制了你的想像力。使用魔法最重要的有三點，魔力量！有多少的魔力就能做多少的事！想像力！魔法往往都建立於人不切實際的幻想與想將起具現的精神上！最後一個！」
　　最後一個！達克大叔我果然沒選錯人，一個領域的達人就是不一樣！
　　「肌肉！」
　　「肌肉！誒？肌肉？......」
　　果然肌肉達摩最後一刻也不會讓我失望，眼神死。
　　「沒錯！人生無論發生什麼事，家人可能會提早離世，朋友可能會各奔東西，男女朋友也可能意見不合！但是！肌肉永遠都不會背叛你！」
　　喔喔喔喔喔喔喔喔！
　　「來！跟我一起說！肌肉萬歲！」
　　「肌肉萬歲！」
　　之後，被拖入了肌肉世界之中，等回過神來訓練已經結束，我累到在地只覺得全身都好痛。而肌肉達摩依然在進行肌肉訓練。......是不是上賊船了？肌肉好可怕，不知不覺就被同化了，難道我以後也會變成第二個肌肉壯漢嗎？怕。
　　「喔？你們在這裡啊？」
　　「！？父親！您怎麼來了！不是還有政務要處理嗎？」
　　「稍微的排了下行程，可以搞定的，兒子第一天魔法課還是要來看看，不過這還真是特別的訓練......該怎麼說。」
　　四周都是達克大叔自製的肌肉訓練器材，說實話跟我說這是魔法訓練，我也有點...。
　　「老爺！失禮了！不知道您來了！」
　　達克大叔依舊中氣十足，即使在一連串的重訓菜單後，明明我老早就躺倒在地上了。
　　「嗯...是、是啊，那個怎麼說這個訓練是？」
　　「肌肉魔法！老爺！」
　　「肌、肌肉魔法是嗎？」
　　父親傻了。感覺顏面神經都開始抽搐了。
　　「老爺要一起加入嗎？」
　　「不，我想我還是算了，還有政務要忙就先回去了，....沒、沒關係的，勞索那孩子小時候身體就不好，就讓他訓練一下體能好了，之後再去重找家教，早知道——」
　　父親一邊碎碎念一邊走了，總感覺內容好像不太妙。
　　在充分的體會了肌肉的美妙後，來到了晚餐時間，感覺精神污染指數正在上升，距離變成肌肉怪人的日子已經不遠了嗎？
　　「這週的休息日，你跟公主可以上街去玩。」
　　「！？」
　　誒！？真的假的，過了一段時間，還以為早就被忘記了的事情突然被提出來了。
　　「不過必須要帶上護衛，而且路線也會預先規劃好避開一些危險的區域。然後預計是選在西街吧。」
　　西街，主要是面向貴族的商家開設的地方，珠寶店？高檔餐廳？知名服飾店？這麼說起來轉生到現在對王都的市井分佈都只有最低限度的了解而已，並沒有深入去調查過。
　　原本想像的約會會是像逛傳統市集那樣邊走邊吃，玩一些在知名觀光景點偶爾會出現難度高得誇張的小遊戲之類的。不過是貴族的話娛樂方面果然也是前世為市井小民的我所不會想像到的吧？
　　就這樣期待著休息日的約會，一邊思想肌肉化的改造也以正在進行式持續展開著。精神污染度upup！然後到了前一天依然想明天要去校外教學的小學生一樣失眠了。身體因為白天的肌肉思想改造感覺很累，但卻睡不著。
　　到了隔天早上，頭感覺昏昏沉沉的，因為西街的方向順路，所以記得是愛麗絲會先來家裡再兩人一起過去。
　　「嗯？你的精神好像不太好沒事吧？」
　　父親跟母親已經在餐桌吃著早餐的白麵包了，注意到我的父親向走進餐廳的我搭話。
　　「不，我沒事。只是有點沒睡好而已。早餐有點沒胃口就不吃了。」
　　超累的，頭也好暈。
　　「...是嗎？不過還是吃一點比較好喔，你是要約會太興奮了嗎？連胃口都沒了？嗯？」
　　「大概是吧。」
　　「真的沒事嗎？不舒服嗎？」
　　「我！我沒事！」
　　「喔、喔喔，還能這樣喊應該是沒事吧，沒事就好。」
　　超級有事，真的覺得難受得會死掉似的，可是是約會啊...。
　　愛麗絲side
　　坐著馬車到了勞索家後，勞索快速地上了馬車。公爵夫婦微笑著送別了我們。
　　不過上車後的勞索臉色感覺非常不好，有點沒有血色的樣子。要形容的話就是病弱的美少年吧？感覺是真的很不舒服的樣子。
　　不會是因為看到了我吧？
　　勞索看了過來，然後露出了很勉強的苦笑，等等，到底是怎麼了？果然是討厭跟我一起出門對吧！
　　雖然腦中一直在思考話題，但想想又覺得不是那麼有趣一直處於欲言又止的狀態，一路上沒什麼對話，結果突然地原本平穩行駛的馬車緊急地煞了車。
　　「！？」
　　勞索直接撲倒了我的身上，他的臉就這樣貼在了我的下腹部及大腿間，穿著短裙的雙腿因為勞索突然地動作現在正不檢點的張開著，而勞索則趴在了中間。
　　感覺好奇怪的畫面啊！嗯？勞索沒有動靜？怎麼了！？
　　「好香...最喜歡了」
　　「！？」
　　好燙，感覺臉頰超級燙的。到底突然地在說什麼，這個姿勢難不成接下來會把舌頭就這樣突入然後就這樣那樣的，一旦妄想了就停不下來，自然而然地想到了在花園時的事，嗯嗯。感覺好像有點濕了，可、可以喔。
　　「...好難受，讓我再睡一下....」
　　嗯？勞索的聲音讓我回到了現實，其實仔細看就會發現，他的眼睛閉著而且表情十分難受。剛剛應該是在說夢話嗎？他好像真的很不舒服果然還是回去吧？
　　「那個不好意思！貴族大人！剛剛突然有小孩跑過去，不是故意要煞車的。」
　　車夫下了馬車，在車門外說道。
　　「沒事的，不過另一位乘客好像不太舒服，我們直接折返回公爵家，馬上。」
　　「！是、是是！遵命！」
　　約會泡湯啦，不過還是勞索比較重要，真是的明明就不舒服還硬要出門。還是先將他重新抱到位子上吧？這麼想之後就開始行動了，但在移動中的馬上實在不好保持平衡，結果就換成是我的臉撲在了他的大腿間上了。
　　......雖然發生了各式各樣的事，但還好最後還是回到了公爵家，傭人將勞索抱回了臥室，由於我強烈主張了，便讓我跟著進到了臥室。
　　將書桌前的椅子搬到了床的旁邊坐著，只是看著他的睡臉就覺得很平靜，前世一直都汲汲營營的，想這樣什麼都不做只是坐著，究竟是多久以前了呢？
　　「愛麗絲...喜歡...」
　　討、討厭，這孩子就算經歷了那麼多事還是喜歡我嗎？我戳！對著可愛的睡臉伸出了手指，果然超軟的！不對是不是不能這樣玩病人啊？
　　嗯！？手腕被抓住了，等等，力氣怎麼那麼大？之後我被作為勞索的抱枕抱住。
　　臉就這樣倒在勞索的胸膛上，所以說為什麼睡衣沒扣好，是太熱自己解掉了嗎？
　　一開始還想著很快會有侍女過來，想要趕快離開，但後來想起來因為不想讓其他人看勞索的睡臉，所以請侍女在門外待命，有事再叫她進來。
　　這麼一想，就不太想離開了。勞索的味道好重，似乎是因為肌膚相貼所以開始流汗了。這樣是對病人是不是不太好？但發燒的時候發汗似乎是好選擇？
　　想到這裡便決定整個人抱著他，應該不會醒來吧？這個現在不是超級大膽的嗎？門外會不會有人進來？但抱住了又不想離開。結果昏昏沈沈的就這樣睡著了。
　　之後侍女還是進來查看了狀況，看到了我們兩個都在睡覺。聽到她這麼說的時候趕緊的詢問狀況了。結果似乎沒看到我們兩個抱在一起，我猜大概是貼著睡太熱被勞索踢開了，好難過。
　　還好最後是我先醒來，便讓侍女不要外傳給了她一點封口費，然後回去了。隔天一早醒來，則換我發燒了...這是來自兒少法的跨世界制裁，一定是！ 

