
類型: 日輕
作者: 舞
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n0885dc/
文庫版: http://micromagazine.net/gcn/IsekaiDou/
更新日期: 2019-04-21 


前川彰浩, 35歲大叔, IT公司的系統工程師, 代謝不良症候群(肥胖?), 2年前離婚
上班前, 走出自家公寓大門, 穿越到異世界(神做的好事)
獲得技能『識者』(狀態認識與問題應答, 類似萌王的大賢者吧)
在森林裡醒來
現在名字AkiHiro·maekawa，簡稱Hiro
森林裡遇到16歲女獵人(女主角?)
被帶到村子, 就住進她家了
然後到冒險者公會登記成為冒險者
最初接的任務是採集藥草
可是遇上哥布林
打怪後獲取技能的熟練度?


第一章
1 
[[机翻] 第1话 我刚要去公司，就被带到异世界去了] by 黑

6点半的时候闹钟和智能手机突然同时响起了铃声。
这是为了不起来的感觉而采取的措施，但是头很痛。
今天从早上开始就有会议，所以比平时早了30分钟。半梦半醒迷迷糊糊的枕边寻找，按下手中的闹钟开关，关上闹铃。为了勉强起床，总之买了声音大的那个,不过，给邻居添麻烦了，这个。
找到的手机也停止闹铃。就那样打开画面呼叫邮件。
没有收到障碍警报。太好了。
在松了一口气的瞬间，闹钟再次响起。啊—。睡迷糊了，开关搞错了。
把闹钟翻过来，关掉别的开关。

「呐……好困」

一边摇晃着有点发胖的肚子，一边从被子里慢慢地站起来。我怀念被褥的温暖。
两年前妻子叫我起床，离婚后必须一个人维持一切。
空虚的心情涌上来。

「只洗澡，早上在公司吃吗……」

一边沐浴着冬天的冷气，一边在浴室里颤抖一边等待着热水出来。
因为是旧公寓，所以热水出来需要5分钟左右。

「今天是年末全公司电话系统的一起更新的启动会议吗？资料都准备齐了吧，那家伙」

想起部下的脸。
啊，离婚后日子过去了，自言自语一天比一天多。
确认热水终于开始出来，脱下睡衣，把叠好的东西轻轻地放到被子上。
内衣丢进更衣篮，进入浴池。
从淋浴中洗热水。
从被窝里出来，脚尖冻得冰凉，传来了麻木般的热气。

「已经快到年底了，但日子已经不复存在了」

一边自嘲地微笑着，一边用毛巾粗暴地擦拭身体。
因为头发是接近运动型的短发，所以没有必要剪发。
穿着内衣和衬衫，坐在电脑椅上。
用苹果标志的智能手机检查今天的新闻和持股的股票价格。

「没有什么特别的日子吗。也没有重大的新闻。昨天也没有大的变动。再稍微的间维持现状吗。买卖太麻烦了」

每天早上的课也快结束了，离出门的时间也快到了。

「那么，今天一天也要加油吗？」

我还不知道「不被取代的每一天」，也就快要发生很大的变化
穿上西装，拿着公事包，穿上皮鞋，打开公寓大门的瞬间。
那里是雪白闪耀的空间。

「诶？」

没有从狭窄的走廊通往一楼的楼梯和应该继续的空间，只有纯白的空间在门前展开着。
突然回头一看，连刚关上的公寓门都消失了。

「这是什么？怎么变成这样？明白的人能说明一下吗？」

半途茫然地将不求答复的疑问抛向空间。

<您希望了解情况并给予答复。实施技能『识者』的授予。>

可以清楚地听到幼稚中性的声音。只是那里没有亲切感，是靠近电子声音的硬的声音。

「识者？」

识者？完全不明白那个意味着什么。
只是，为了想把握这个现状说明发出了疑问。
但是因为返回的是这个，所以更加混乱了。

「不太明白。我只想确认一下发生了什么。你是谁？我现在处于什么样的状况呢？」

<希望明确确认现状。从技能『识者』派生技能『认知』构筑了。实施技能『认知』的授予。>

尽管提出了疑问，却得到了毫无意义的回答。根本无法进行情报的交换。
仿佛在和笨拙的人工智能说话。只能纯粹地提出这边的要求了。

「我希望得到所有关于现状的信息。你能执行那个吗？」

总之，先得到一些情报，再做今后的判断就可以了。在此基础上打破现状，去公司就能回到日常生活。
那样想的我，寻求了所有重大意义。

<您希望获得所有要执行的信息和经验。实施技能『获得』的授予。>

曲解也得到了深刻的回答。听着却没有实际回答的这种毛骨悚然感。
很明显，这样反复的质问，也不会有进展。

「希望你从这雪白的空间里拿出来。可能吗？」

提出了最简单且无误的疑问和要求。

<我是界面。我要把你从此方送到彼方去。>

此方？彼方？
我要回到公寓，去公司就行了。

<那么，祝你旅途愉快。>

自称界面的存在刚留下最后一句话，雪白的空间就提高了亮度，连睁开眼睛也变得困难。

「喂。只要回到原来的地方就行。喂！」

亮度越来越高，与此同时，我甚至感到一种浮游感，或许是心理作用所致吧。
这样下去会变成什么样，对于完全不知道的事情感到毛骨悚然。
直到他躺在森林里敞开的地方，才发现自己昏过去了。 

2 
[[机翻] 第2话 原以为是日本，但好像不是] by 黑

听见森林的嘈杂声。
鸟鸣，野兽的叫声，听来似曾相识。
让人联想到以前在祖父那山里的状况，让人越来越不安。

「这里，是哪里……。啊，迟到了啊。明明是无迟到无缺勤的」

在逃避现实的氛围中环视四周。

「恩。植被是日本吧……。这不是橡子吗？橡子也掉下来了。这是什么？」

因为祖父是农家兼职的猎人，所以从小就爬山。
所以不会看错树的种类。

「日本在哪里？ 这里是 ... 」

通常在柴炭密集的地方，人到森林的可能性高。
那样的话，附近应该有居住地。

「总而言之，先找到民宅吧。首先要确认认携带物品」

因为不知道要多久才能找到民宅，所以首先要确认携带物品。

「笔记本3册、圆珠笔5支、打火机2个、毛巾2条、500ml水壶1个、便携食物3个、太阳能充电器2个、手机用充电电池2个、工具套装」

万幸的是很多时候都过午了，所以常备随身餐。之后因为工作关系手机的电池耗尽，所以充电电池很充实。

「智能手机的天线是……不行吗？指南针起作用。是哪里的乡下呢这里？」

如果是乡下的森林，因为有很多相当危险的生物，护身工具也变得必要。

「森林的话，应该是蛇和野狗一类吧。工具组里有一把大刀。」

把120cm左右粗一点的木棍前头加工，能用来抓住蛇，也兼作为拐杖使用。

「蛭和扁虱的话还是饶了我吧。穿西装太没防备了」

围上毛巾以保护脖子。为了调查是否有道路，找了近处容易攀登的树，然后爬上去。

「爬树什么的20年以上没做过了。希望能顺利阿」

作为意识到自己得了代谢综合症的人，希望避免摔下来因重量而折断受重伤。
花20分钟左右爬到适合眺望的地方，环视周围。

「这是什么？」

哑口无言。一望无际森林在延伸。显然不是日本的地形。

<……从此方往彼方……>

想起界面嘟哝了的台词。

「喂喂，这不是日本吗，这里……。话说是在何处」 

3 
[[机翻] 第3话 没想到发生了更大的问题] by 黑

暂且冷静下来看看。

1.现在所在地不是日本。
2.食物的最大限度是3天，水只有4半天。
3.如果是这么大规模的森林的话，那么大型的野生动物就可以生存了。
4.武器、防具之类是没有的（只有大刀吗？）。
5.看不到附近有类似居住地的东西。

「呜。被困住了……」

真是让人对现状感到悲观啊。

「喂喂。土方是森男出道什么的，太勉强了吧。如果是爷爷的话应该还能生存下去吧」

总之，即使这样悲观下去，也没什么进展，所以决定了方针。

「首先要确保水。还有食物呢。如果植被接近日本的话，能吃的东西也应该也很接近吧」

一点点提高意识，考虑生存的手段。

「水源如果是河里的生水那太可怕了，所以去找泉水吧……。食物的话… 使用陷阱狩猎小动物和鸟类，还有鱼类」

在祖父的熏陶中，在一定程度上还记得小规模的陷阱制作和处理猎物的方法。

「之后，如果能确保今天的床铺就好了。现在……10点半吗？首先确保水源。最糟糕的情况，把河水煮沸就行了」

这样考虑的时候，从背后隐约地听见响声。
从很低位置传来的声响来看，是小动物吧。
叉开两只拐杖，轻轻地打开响着响声的灌木丛。

「是青花蛇吗？」

正在挣扎的蛇的长度是150cm左右。只是因为颜色是红褐色，不能断言是青花蛇。

「咦？瞳孔不圆。但是脑袋的形状就是这样」

因为看起来很陌生的蛇而不知所措时，蛇张着大嘴从牙周边喷出液体。

「哇。你有毒吗？啊？青花蛇没有毒啊」

因为讨厌被无谓地遭到反击，从工具组日本角利萬能取出千枚通錐，刺穿头颅。
颤抖的缠绕着拐杖，慢慢无力地垂下来。
在认为生命完全耗尽的瞬间，耳熟的电子声音在脑海中响起。

<技能『获得』告知。满足了技能『获得』的条件。对象持有的技能『隐身』0.03。该技能已转让。>

「诶？」

对完全没有预料到的状况，脑袋一片空白。

「这是什么？『获得』？技能转让？」

一直没完没了地嘟囔着疑问。

<技能『识者』告知。初次见面未设定者。我是『识者』。因为你想要对话，所以搭话了。>

另外，还能听到电子声音。我们还感受到了可以对话的气氛。

「是识者吗？是说界面先生赋予的技能吗？」

因为完全搞不清真面目，变成了礼貌的语调。

<那个认识正確。请认识到技能『识者』是有见识的。技能『识者』是通过界面赋予未设定者的。>

有见识吗？但是未设定者是什么？

「未设定者是什么？」

<技能『识者』没有识别未设定者个体的方法。因此，作为暂定称呼未设定者。>

啊，因为不知道名字所以是未设定者吗？

「我叫前川彰浩。请叫我彰浩」

<解。今后未设定者将登记称呼为彰浩。今后也请多多关照。>

能交流。与界面大不相同。
然后，回到最初的疑问。

「『获得』转让了技能的意思，已经报告过了，这到底是什么呢？」

<解。彰浩从界面被赋予了3个技能。其中之一就是『获得』。>

<因为彰浩希望得到所有信息和经验，所以授予了相应的技能。>

<该技能的能力是将自己所经历的事物消化成技能的形式，并将其掌握。>

我并没有那么大的愿望，却掌握了什么很大的能力。
这么说来，所谓的技能到底是什么呢？

「什么是技能？刚才转让的『隐身』又是什么呢」

<解。有两种技能。技能有两种。第一个是与灵魂联结，灵魂应有的状态的能力。由界面赋予的3种技能就相当于此。>

<第二个是作为连接肉体的技术的能力。这是后天通过锻炼而获得的能力。>

<所谓『隐身』就是通过锻炼隐藏身姿，来阻碍他人视觉认识的技能。>

被赋予了比想象中更强大的能力，这让我觉得头疼。
总之，想到不得不生存下去这件事，虽然很感激，但是回到日本后却感到非常不安。
或者说，『隐身』之类的虽然很方便，但是，如果不知道使用方法的话就无用武之地啊。

「『识者』先生，『隐身』该如何使用呢呢？」

<解。一般技能不到1以上的话，就无法发挥出其效果。彰浩现在拥有的是0.03，仅极少效果能显现出来。>

哦。好长啊。姑且先考虑一下，可以无视。确实不是连红豆蔻都看不见的感觉啊。
那么，急急忙忙的疑问解决了，所以努力做正题的生存吧……。加油吧……。 

4 
[[机翻] 第4话 本以为是生存的开始，没想到先是实食！！] by 黑

那么，现在是生存的时间了。
与『识者』的谈话也結束了，决定朝着当初的目标前进。

「这么说来，这只青花蛇能吃吗？」

仔细一看，这只青花蛇既没有侧棱，身体也比肌肉质更柔软。
青花蛇因为臭味和涩味而吃不下去，不过，这家伙与其说蛇不如说象鳗鱼。

「『识者』先生，这个能吃吗？」

因为是异世界的生物，不懂的东西最好问那些看起来知道的人。

<解。请使用技能『认知』。>

冷淡的回答。虽然不知道怎样使用『认知』才好，但这种做法是。

「嗯，行使『认知』」

暂且，一边看着青花蛇，一边喃喃自语。
于是，体内构造、各器官的意义、生态等讯息浮现在脑海里。
顺带一提，可能是因为叫他青花蛇的关系，所以名字就变成了青花蛇了。
基本上和青花蛇不同，它不爬树，而是生活在地面上。
主要的食物是树的果实和昆虫。
关于毒，是防御外敌的弱神经毒，如果以人类尺寸的话，只是短时间麻痹程度的效果。
不管怎么说，毒腺类的地方集中在颈部，砍下脖子就可以无害地吃下去了。

「如果不是肉食性就不会臭吗？」

已经11点了，所以决定暂且作为午饭试一试。
不行的话，因为有可以补充卡路里的食物，所以就依赖你了。
不愧是没有吃早饭的状态，生存太辛苦了。

「把刚才确认的河边作为临时的露营地吗？」

即使制作简易的灶，因为川石更方便使用，所以决定移动到河边。
沿着路边捡着树枝，边移动20分钟左右。

「水量相当大啊」

仅从树上来看，原本以为是可以玩水的河流，但因为水量和深度的关系，气氛完全不同。

「看来有大人物了。但是可能不会被木叉捕捉到的样子」

鱼暂时放弃，收集河石进行灶的准备。
把石头组装，打开上部。
把青花蛇从腹部开始分离，连鳞片和皮都剥落。于是，意想不到的雪白的身体出现了。
洗净血和内脏，用切刀刮去骨头的部分。
将鳗鱼切成蒲烧的大小，用细木棒串起来。

「虽然已经戒烟了，但还好我放了打火机。」

由于从吸烟时代开始，习惯在所有可以收纳的地方放入打火机，这时派上用场真是太好了。

「趁火势汹汹的时候，把表面烧得粗糙，之后均匀地转动，看起来感觉真好啊。」

过去和爷爷一起抓鳗鱼的时候，用那种感觉静静的烤着。
在这个世界上，也许是因为秋口的缘故吧，因为有油，每次油滴入火中都会发出吱吱的声音，散发着烈火和香气。

「差不多了吧？」

烤成金黄色的肉片有一部分被油烧焦了，但看起来非常美味。

「为了慎重起见，行使『认知』」

为了确认有无毒性，用了『认知』，但是没有毒。
可以放心地吃。

「没有酱汁和盐很遗憾，那我就不客气了。」

在咬住的瞬间，油从表面的里层慢慢流出，里面特有松软的白肉在嘴里跳舞。

「这个虽然味道淡但是很好吃。油的甜味和肉的松软感就足够了」

几乎没有令人担忧的味道，能品尝到和鳗鱼不同的美味。
因为毕竟是150cm的蛇，所以光是可食用部位就足够了。

「果然吃饱了」

其实，虽说是代谢综合征，但是不能吃那么多的量。
因为油耗过高，所以感觉肚子里积了越来越多的脂肪。
有一段时间，什么都不吃不喝也胖，所以我还以为是吃空气呢。

「就这样，谢谢您的款待。很好吃」

异世界第一次的食物是蛇这样的奇特东西，不过，因为很幸福所以是好东西吧。 

5 
[[机翻] 第5话 在找水池的时候，发现了人的痕迹] by 黑

那么，肚子也吃饱了，接下来要确保水。
因为不那么热，水分的消耗量微乎其微，但是對放入500ml水壶里的麦茶是不能放心。

「因为是一望无际的平地，所以连阶梯都找不到。先往上游走吧」

如果没有泉水的话，最坏就把河水过滤后饮用，但是制作过滤装置的话，没有器材也很难。

「至少有竹子的话总会有办法的……」

步行了4个小时左右，植被也没有变化，河的宽度也保持不变。

「稍微考虑一下如果时速5km，应该走了将近20km，但景色一点都没变。」

在稍稍退缩的时候，发现了动物密集的足迹。

「是草食动物的饮水兼饲料场吗？」

因为脚印的大半都是蹄，所以觉得可能性很高，暂且往那边走看看。
森林本身并不是那么郁郁葱葱的，树的漏光适度进入，立足点也很好。
开始步行30分钟左右，发现了充满丰富泉水的池子。
从岩石场滚滚地涌出水，池塘里的水一直流到刚才的河边。

「和预想的一样。总之暂时确保了饮用水」

从这里开始把食物供应作为目的进行变更。

「目标是鸟类吗？希望能有类似的东西就好了」

老实说，鹿和野猪等大型动物即使落入圈套也无计可施。
以前看到爷爷和落入圈套的野猪，看到一棵大树被砍到半截，像甜甜圈一样地面被挖到50cm以上，就只留下恐怖的记忆。
脚什么的也露出了骨头。我不认为仅仅靠近威胁及猛冲的生物，没有工具就能狩猎。

「如果不是以树的反弹程度捕获的猎物，用刀是不能捕获的。」

在离饲料场有一些距离的橡树和陌生的小果实，在果实累累的树附近设置了几处小规模的陷阱。
顺带一提，在寻找蔓藤的时候发现了山药，挖了将近2米露出一脸通红的面孔，几乎要哭了。
如果有铁铲的话另当别论，但是使用在那一带的木棒和板状的木头挖2米多是酷刑。

「咦？这或许是……」

在布置了几个陷阱的时候，发现了明显还使用中的陷阱。
行使『认知』.
有几个地方设置了用金属线捻成，做成陷阱模样的东西。

「这个不用弹簧，踩到的时候用树的反作用力勒紧吗？做得很好」

也就是说，这里有使用陷阱的人。
而且设置时间是昨天的事。

「不知道是否能遇到友好的知性生命体……。总之先躲起来看看吧」

因为在设置陷阱时发现了恰好的岩石场，所以作为今天的床铺。
以后，太阳落下之前确认陷阱，如果没有就吃山药吧。
啊，山药没有毒性，完全是山药。 

6 
[[机翻] 第6话 吃了好吃的东西，觉得很满意，结果就这样了] by 黑

呆呆等了两个小时，然后去确认陷阱的状况。
天快黑了，快要变得没有把握了。
不抱太大希望，试着窥探各个陷阱。

「哦，太好了」

一只大鹌鹑落在圈套里。
总之，今天的晚餐足够了，可以撤去其他的陷阱。
顺便说一下，日本到2017年为止禁止捕获，因为不是日本所以很安心。
为了慎重起见，『认知』老师也毫不犹豫地给了我指示，因此我便安心开始着手烹饪。
这次大概是没有技能吧，『获得』老师什么也没说。
总之先放掉血，拔掉羽毛。
脂肪暂且不谈，用石头砸碎皮、内脏、身体、小骨头。
切刀果然因为油脂而变得粘糊糊，刀刃也开始变得不利了。

「如果有锅的话，就能做出好的汤汁，真是太可惜了……」

因为结婚前就喜欢做饭，所以不能使用好的材料真是太悲哀了。
想起過去多少有些悲伤，一边制作简易的灶台，一边把大块扁平的石头扔进去。
取出足够红热的石头，引出另外预先放置了的油脂。
估计油转动了的时候，把打碎了的身体展开在鞑靼牛排狀的石头上。
一边散发着与鸡不同的香味，一边微微地烤。

「就算是同一只鸟味道也完全不一样啊。听说雉科很好吃，确实很好吃呢」

每当油落到火上，就会散发出不同的香味。
每次都讓胃嘎吱嘎吱响。

「我开动了」

在两面烤得焦黄适度的油脂掉落的时机，马上張口咬住。

「啊，这对鸡来说太勉强了。什么呀，香味已经不一样了」

之後因為一直張嘴咬著骨頭，咬到都筋疲力了。

「多谢款待。我很满足」

因为肚子很饱，便开始准备床铺。
因为岩石下有一个人能挤进去的空间，铺满干枯的枯叶作为卧床。
虽说是新陈代谢症，但空间不至于那么狭窄，所以可以设法钻入。虽然现在感覺有点微妙。
为慎重起见而不让火熄灭，每小时设置一个闹钟，然后进入睡眠状态。

「真是辛苦的一天，辛苦了。晚安」

看着天空，从未见过的星座扩展开来，再次感受到这是一个远离日本的地方。
每次闹钟都醒来，投入了追加的柴火，大概过了4点左右吧。
尖锐的叫声响彻四周，本想赶快出去看看，却因为岩石的缘故只好慢慢地出去。

「这种时候，真想瘦下来啊。」

虽然心情有些低落，但还是朝着叫声的方向走去。
由于是非常熟悉的叫声，真面目隐隐约约地知道。

「果然……」

白天看到的陷阱里挂着一只大野猪。
与固定着陷阱的树相比，野猪的大小是压倒性的，发出了每条陷阱都有可能破坏的气氛。

「杀了也好，解放也好，都是不可能的。」

总而言之，只要有这个猎物，其他猎物也不会被袭击，于是就回到了睡眠状态。
毕竟身形这么巨大，应该不会钻进岩石下的空间吧。
今天我一边期待着将要与设下陷阱的智力生命体见面，一边好好地睡了。

「再次，晚安」 

7 
[[机翻] 第7话 原以为是肾上腺素喷了出来，没想到却尝到了更可怕的东西] by 黑

异世界第二天。
还在想能否准时起床，没有设定闹钟却7点整就醒来。
本来以为把柴火添在篝火上因为温暖会睡过头，没想到这习惯真是可怕啊。
不是，听说上了年纪就会早起，所以多少有些战战兢兢的，想必是那方面吧。
嘛，睡眠不足也没有，从20点左右开始就睡了，这是理所当然的结果吧。
总之，为了驱除睡意，先去洗脸。
这么说来，在我没注意到行李的边缘，有着一把以前在酒店带走的牙刷，感谢上帝。
 
「早饭是山药吧」
 
把昨天费尽心思挖出来的山药切成20cm左右，接著放在篝火的石头上滚来滚去。
胡须烧焦消去，在外皮失去水分慢慢地呈現烧狀后便拿起来。
之后用烧过的石头围起来，用余热加热到熟透。
 
「哦。好甜。不仅湿润而且口感也很好」
 
吃完美味的早餐，回到现实中。
啊，公司变成怎样？是行踪不明还是失踪处理？回到日本之后能回归吗？
 
「算了，想这些也无济于事。只能先这样了。总而言之，首先要活下来」
 
在情绪开始低落的同时，也要注意着从昨晚开始的骚乱。
 
「明明闹了一个晚上，还挺有精神的……」
 
仿佛从地狱的底部传来了粗暴的呼吸声。
陷入圈套的脚看起来一塌糊涂，周围简直是一场灾难。
 
「嘛，前天布置的陷阱，今天也来确认一下吧。在那之前先消磨下时间吧」
 
关于食物，也有山药，昨天也确认了在池子周围生长着可以吃的野菜类。
我想切刀今天就先充当武器吧。
 
「没有材料想制作武器太勉强了，要試著制作石器吗？」
 
黑曜石根本不可能在附近滚动，决定用普通的石头制作石器。
从河石中捡来形状比较合适的大石头，结合到树柄上做成石斧。
 
「这样就快10公斤了，可以当做锤子的替代品吗？」
 
之后找出尖尖的石头，用石头敲击尖端，做成可以刺出的锐利武器，与木头柄连结成石枪。
在这段时间里已经过中午了，正打算开始准备午饭。
从野猪被捉住的方向传来悲痛的叫声。
 
「这是智慧生命体的登场吧。去看看情况吧」
 
以防万一，拿着石斧和石枪前往现场。
果然，在野猪附近能看到人影。
 
「咦？那不是女人吗？」
 
金发碧眼。短上衣和裤子。腰带和皮革铠甲。
皮带的背后装有刀鞘之类的东西，数把刀子插在左胸的口袋里。
地面放著小型弓和箭筒，用单手斧对付着野猪。
 
「那个女孩子为什么用弓……啊。如果是小弓的话，能穿透野猪的皮吗？」
 
从远处看是15、6岁左右的女孩子。
他频繁地瞄准头部和颈部进行攻击，但却力所未及有被压倒的迹象。
 
「喂喂，不管怎样的皮铠，都会被那个牙齿会贯穿的。」
 
也许是因为紧张和恐怖，脸色变得苍白，动作也变得僵硬。
 
「果然不能眼睁睁看著女孩子在眼前受到伤害啊」
 
虽说是新陈代谢综合症，对体力没有自信，但是看着比自己小两圈的小女孩在战斗是不可能的。
 
「『隐身』的效果稍微发挥一下就好了……。愿上帝保佑我」
 
因为紧张，用流汗的手轻轻地挥舞着两把武器，一边用草丛隐藏身体，一边慢慢靠近现场。
离现场还有5米左右的时候，女孩的斧头被牙缠住后被扔出去了。
 
「啊！？」
 
动作暂且停止的女孩露出绝望和困惑的表情。
野猪原地不动地咬牙，叉着前脚，低下头。
 
「脚下的注意力不够啊！」
 
以5米为助跑，用尽全力将石斧敲进野猪右前脚的关节部位。
与石头破碎的感觉一起，野猪的关节断掉的触感传达到手中。
女孩子目瞪口呆地看着这边。
 
「暂时保持距离！倒下也没关系，退后！」
 
一边对女孩子叫喊，一边尽力用石枪挡住。
野猪的前脚断了一只，头一边搓在地上，一边窥视这边的情况，看着空隙打算伸出獠牙。
从野猪仰视著的姿势，瞄准右眼，狠狠地刺入石枪。
感觉贯穿柔软的眼球，贯穿坚硬的头骨。
就那样拔出石枪，后退一步後再次刺入。
接下来，将长枪对准到剩余的左眼中。在头盖骨上感觉到枪尖有破碎的感觉，柄的部分因此被头盖骨阻碍。
野猪一边发出临终的喊叫，声音也逐渐变小。
 
「太好了……」
 
只不过是肥胖的大叔用石器打倒野猪的壮举。
 
<技能“获得”通知。满足了技能“获得”的条件。对象持有的技能『勇猛』0.20。已转让该技能。>
 
『获得』先生用冷静的声音向我汇报刚刚得到的东西。
比起那种事，我更想沉醉于现在所达成的壮举中。但是，突然注意到背后有女孩子，变得冷静了。
 
「嗯……。没事吧？」
 
把至今为止拿着的武器扔出去，在女孩面前举起双手。
我这里只有坏掉的武器，对手还有能够压制我的武器。
于是她目瞪口呆，红着脸朝这边走来。
 
「你听得懂我说什么吗？」
 
事到如今，还以为能用日语交流，真是肤浅。
现状只是说些莫名其妙的语言的蛮族用老一代的武器袭击过来的构图。
 
「是的。我知道」
 
「咦？你会说日语吗？」
 
「日语吗？日语是什么呢？」
 
「诶？」
「诶？」
 
<来自『识者』。为了能交流，彰浩的发音以及认识相互弥补。>
『识者』老师很厉害。很帅。
 
「总之，平安无事真是太好了」
 
「是的。非常感谢。得救了，夫君大人」
 
嗯？听到了不能置若罔闻的单词。
 
「夫君大人？」
 
「是的。战士抛出全部武装，双手无防备举起。这是在我村里流传下来的最高级的礼仪，在男女间进行的情况下是求婚的意思。我也感谢你救了我的生命。我接受那个」
 
「诶？」
 
等一下。原以为救了女孩，没想到20岁竟然是向比自己小的女孩求婚的肥胖大叔。
那是不可能的吧。
 
「请务必到村子里来。欢迎您」
 
退路被切断了吗？
咦？不奇怪吗？ 

8 
[[机翻+脑补] 第8话 在感慨自己幼小的妻子之前，我注意到了更大的问题] by 黑

35年的生涯中，有了第二个老婆。
现在不是逃避现实的时候。

「嗯，总之先想办法解决这个家伙吧。能处理掉吗？」

因为比以前看到的野猪大1.5倍，所以放血也很费劲。

「是的。如果可以的话先……」

「先？」

「可以问一下夫君大人您的名字吗？」

「呜……对不起。自报姓名晚了」

虽说不擅长与人交流，但连自报姓名这件事都忘了。
也许是狩猎大猎物的兴奋造成肾上腺素喷发的余波。

「我的名字是前川彰浩」

于是她用有点逞强的表情回答。

「前川彰浩大人。拥有姓氏，也就是说，彰浩大人是贵族吗？」

咦？原来如此，过去只有贵族才拥有姓氏，除此之外还有哪里的○○先生来往的记忆。

「前川是姓氏，彰浩是名字。有姓氏是因为我生活的地点，所以请不要在意，请叫我彰浩吧」

她用安心的表情回答。

「彰浩大人……。是彰浩大人吧？因为是上等的衣物，所以以为是贵族，真是失礼了」

这是定做的西装。因为腰围超过90，没法办法买架上吊着的西装。虽然是可悲的小知识。

「你的名字是？」

她有些害羞地回答。

「我是托卢卡村的莉莎蒂亚。职业是猎人。我还只是个学徒」

完全没有染过的金色头发上略带绿色的碧眼。
脸的形状是鹅蛋脸。
眼睛的形状有点儿下垂，但是很大，整体上给人可爱的印象。

「你是见习猎人吗？但是这家伙对学徒来说不是很严厉吗？」

指向眼前的巨大身躯。

「本来是父亲设置的陷阱。因为昨天腰疼了，我代替他巡视着。但是没想到居然有这样大的猎物」

老老实实地说明情况。
在这个世界上，15岁就是成人了。
15岁之后就被允许独立了。
她至今为止以狩猎鸟类和小型哺乳类为主体。
知道了野猪和父亲一起狩猎的事。

「所以，也有一个人在狩猎时很紧张，不能随心所欲地行动的部分。谢谢您的帮助」

用竭尽全力的笑容表示感谢。

「这样啊。我以为打扰你了，所以如果你能这么说，那就太好了」

这样说的时候，一边用慌张的表情挥着双手，

「没有那样的事。那时我真的已经做好了死的觉悟。对您的感谢怎么也说不完」

真可爱。身高170cm左右，比我高，不过，全身都可以感受到可爱的气味。

「那么，在血凝固之前放血吧。总之先吊起来，之后暂时撤走目前展开的陷阱吧」

再有大猎物也没法处理。

「好的，我知道了。我去拿绳子来」

好像在附近扔着一个杂物袋。
因为带来了近10米的绳索，捆上野猪的后脚吊到树上。
日本的野猪的平均体重是7、80公斤，这个是超过110公斤的大猎物。
老实说，一个人拉上去是不可能的。
虽然我在卧推上增加到100公斤，但是尸体的重量实在太重了。
她若无其事地将野猪绑在树上，砍断它的脖子。
虽然担心其他肉食野兽是否会因为血腥的气味而来，不过有关森林里的肉食野兽，猎人会定期狩猎，所以没有必要在意。
尽管如此，还是有点在意这个刚力。虽说是异世界补正，但是这双纤细的手臂怎么会有这样的力量呢？
一边感到非常难以接受，一边试着询问『认知』老师。
趁她正侧眼确认著其他陷阱的地点。

「行使『认知』」

低声自语，以免被人察觉。

名字：莉莎蒂亚
技能：
『刚力』1.22
『小型哺乳类狩猎』1.34
『中型哺乳类狩猎』1.26
『鸟类狩猎』2.23
『弓术(托卢卡村流小型弓)』2.46

「『识者』老师，技能『刚力』是什么？」

<解。技能『刚力』是用魔力覆盖全身的肌肉。>

<一般在1.00的状态下与通常的2倍的肌力值相同。>

<另外，关于该技能的对象会在期望的时间发动，对生活没有影响。>

意义明白，不过，更大的问题又来了。

「『识者』老师，魔力是什么？」

<解。因为问题比较暧昧，所以成为一般的回答。魔力是指将充满世界的魔素加工为可利用的状态，并加以运用。>

啊？这个世界是剑与魔法的世界吗？ 

9 
[[机翻+脑补] 第9话 肝脏……韭菜……？] by 黑

对魔法存在的事不能隐藏惊讶的状况。暂且先把眼前野猪的处理进行下去。
放血只要做到流出的程度就可以了。目前触摸的话还暖暖的接近体温的程度。

「好。那里有个池塘，让它冷却一下吧」

拜托莉莎蒂亚搬运野猪。

「是的。那我带过去吧」

她抬起前脚，将野猪沉入池中。

「那个，你好像知道打猎的方法。是职业的关系吗？」

坐在池边开始说话。身高明明是她高，但眼神却像是在仰视我。

「我爷爷做过猎人，所以我一定程度能理解。虽然我还是第一次用石枪打猎」

「这样啊。爷爷原来是猎人啊」

中午转了一会儿，可能还有些兴奋吧，肚子不饿。
呆呆地，一边等着野猪变冷一边继续闲谈。
离婚后和女孩子说话的机会只有公司的女同事，所以非常开心。
与此相反，生活基础也没有，不知道什么时候会变成什么样子，在这种情况下能和女生一起度过吗，心情感到很郁闷。
嘛，虽说是求婚，但也有误会，总之先到村子里再好好谈谈。
过了2小时左右，野猪的温度也下降了。

「那么，差不多该解体了吧。」

自从初中生以来，野猪级别的大猎物完全没有解体过。

「啊。那边请不必担心。由我来做」

莉莎蒂亚伸出援手。
把从池子里捞上来的野猪仰躺在布上，张开四肢。啊，是雄性。
往肛门里塞布。剥去厚厚地一层脂肪。
用解体刀把头从脖子划下，用绳子绑住喉咙到肛门附近的肠子。
避开生殖腺和膀胱，从腹部中心一口气割开喉咙。一割开横膈膜，内脏就流下来了。
剩下的膀胱除去要细心的注意。

「可以给我肝脏吗？我想做午饭」

「知道了。给您添麻烦了，请多关照」

「有平底锅吗？还有小刀也借给我」

「虽然没有平底锅，但是杂物袋里装著厚厚的锅。请使用那个。我还有一点盐」

她从胸口取出小刀递给我。
昨天在环视周遭的时候，确认了韭菜和辣椒生长位置。
从杂物袋中取出厚厚的一只锅和盐，朝着昨天的简易灶走去。
因为昨天捡到的柴火还残留着，所以把火烧旺了。韭菜在池塘附近，辣椒从河边和森林边上采摘。
把韭菜和肝脏切成大块，辣椒去籽用石头磨碎。
一只锅里放入野猪的脂肪，等待它溶化。
在猪油的香气扑鼻而来的时候，加入辣椒迅速翻炒。
趁着发出刺激的香味儿时把肝脏放进去。把韭菜放在略带颜色的地方。
往韭菜里倒入油热，变成鲜艳的绿色后加入盐，从火上取下。

「午饭做好了」

走向池塘，就看见莉莎蒂亚在仔细地洗肠子。

「这边也告一段落了。吃饭吧」

确认了解体现场，各部位都已经区分好。
可食部位的内脏按种类装在布袋里沉入池中，不能吃的部分全部埋在洞里。
她拿起木勺，我削出合适的筷子，朝锅走去。

「那个植物能做出这样的菜啊。我认识的只有药草」

「虽然是我的地方菜，但是调味料太少了，所以还算未完成吧？」

一边微笑着，一边开始下咽。

「嗯……嗯。很好吃。这个只有用盐吧？」

她脸上浮现出惊讶和洒落的微笑。

「果然新鲜的肝脏很好吃啊」

作为习惯了过剩盐分的现代人，盐味还是很重要的。
吃完饭后，收拾完野猪，只剩下去村里了。

「那我们出发了。离村子大约5公里」

听了这话，再走一个小时，可能就到居住区了。
我决定向神祈祷，尽量不要露宿。 

10 
[[机翻+脑补] 第10话 既有返老还童又有神……有啊……] by 黑

忽然觉得有些疑问。

「『识者』老师。某种程度上能够达成对话，多亏了老师，但是单位和专有名词是怎样的呢？」

<解。关于单位，由于十进制在这个世界中也是普遍的，所以直接进行变换。>

<关于距离、长度、重量，因为与原有的基准不同，所以包含若干意思。>

<比如10m长的绳子严格来说就是8.98欧姆斯的绳子。为此以9欧姆斯的绳子意思传达着。>

<另外，关于固有名词，虽然表现了比较接近的对象，但是刚才的『日本语』等因为不能表现，所以用原声传达。>

回复了比想象中更模糊更方便的回答。嘛，只要不是建造精密的建筑物，就没有必要拘泥到那种程度。

<告。用『认知』进行确认的话就会明白，进行变换的为彰浩的技能『弗亚大陆通用语』正在慢慢成长中。>

不仅仅是同时翻译，还附有本地的语言技能也很方便。啊，这个大陆叫弗亚吗？　

「彰浩大人？」

突然注意到嘟嘟囔囔的我，莉莎蒂亚发出声音。

「嗯。也不是什么伟大的人，能不要这么称呼吗？可以直接叫我的名字。这样真让人难为情」

没有因为被女孩子这样称呼就感到高兴的癖性。绝对没有。
莉莎红著脸一边俯视着，一边回答。

「作为村子的规定，能对男性直接称呼名字的，就只有妻子了。如果可以的话，现在彰浩先生也可以吗？我并不讨厌这样」

没有注意到又踩到地雷的样子。所谓既成事实就是这样慢慢构筑起来的吗？

「我想听些坦率的话。说实话，我是35岁的叔叔。而且是这种新陈代谢的体形。这样的人作为丈夫也可以吗？」

消极的想法涌上来。虽说对方虽已成年，但毕竟是15岁的女孩子。将来还有余地。
然后用有点闹别扭的愤怒表情回答。

「关于年龄，我觉得应该是25岁左右。而且和年龄没有关系。你的样子很好。而且关于体形，丰满是富贵的象征。不会因为你的样子而讨厌你」

不同的地方美丑的感觉也会改变吗？平安时代的男性形象也是这种感觉吧。但是，东方人果然看起来比较年轻吗？

「关于寿命，也有返老还童的手段。如果可以的话努力能永远在一起」

嗯？我感觉我知道了荒唐的事实。

「『识者』老师。有返老还童的手段吗？」

为了不让她发觉，小声地试着听。

<解。是的，存在。药物、装置、神的奇迹现存。>

<另外，作为魔法的一部分的术式，存在具有相应功能的东西。那些的存在比较容易得到。>

啊—。回答中有炸弹。有神啊。异世界啊。暂且现在不考虑那些。
总之要重新振作精神，向着村子前进。
在那之后试着整理了行李，即使处理了110kg的猎物，也只能压缩到80kg左右。
可耻的是，行李的四分之三以上都是她扛着的。我扛的是20公斤的肉。
仔细想想，扛着两个米袋走一个多小时很辛苦。
每当休息后，就继续向村子走去。
花两个多小时到达村子。天色已经将近黄昏。

「欢迎来到托卢卡村。欢迎」

莉莎蒂亚微笑了。 

 
11 
[[機翻+腦補] 第11話 我和父親聊了，但不是反对，而是别的什么。] by 黑

村子沒有入口，走在耕種的農田間的道路上。
有些農田還長著雜草。
 
「暫且，應該是秋季初期，差不多該是麥子的播種了吧。是小麥還是黑麥呢？」
 
「是的。為了避開障礙，聽說今年計畫用四成的小麥及六成黑麥」
 
「那個圍著柵欄的荒蕪的農地是休耕地嗎？」
 
「是的。現在正在放牧山羊」
 
「猪不放牧嗎？」
 
「猪嗎？因為單價高，在這個村子里維持不了。因為冬天快到了，所以繁殖也很難。而且，因為剛才訪問的南森林有野豬繁殖著，所以重要性很低。山羊的乳汁比肉食更重要」
 
也就是說，是三圃式農業嗎？原以為是中世紀的文化，但這種可能性越來越大了。
但是莉莎蒂亞穿的裙子在古代羅馬附近也應該有，從布料上看的話，也應該有棉布吧？
 
「棉花什麼的也在栽培的嗎？」
 
「因為鄰村的規模比較大，所以那邊正在栽培。」
 
果然是在栽培啊。我想歐洲的棉花栽培是中世紀末期吧。
我不太清楚文明狀況。
總之，如果能買到棉籽油的話，我也想買。
穿過農田，可以看到大約40家左右的房屋。是150到200人左右的村子嗎？規模相當大啊。
 
「房屋的周圍全部都是農地。今晚請住我家」
 
果然是這樣嗎？雖然有住宿的感覺，但沒錢也沒辦法。
旅舘、鐵匠、教會、雜貨店等聚集在村子的中央。
中心格外氣派的大房子是村長的家嗎？
 
「非常抱歉。這裡沒有可以使用的錢，麻煩您了」
 
「不，不用在意。您是我的救命恩人，也是今天打獵的功臣。父親也會高興的吧」
 
笑嘻嘻地嘟噥起來。
遠離村子的中心，在邊緣能看到一家離中心很遠的房屋。
旁邊有像倉庫一樣的建築物。
 
「我回來了。爸爸在嗎？」
 
不經介紹也不好意思進入初次見面的家，在門前徘徊著。
 
「歡迎回來，莉莎。陷阱情況如何？」
 
金髮已經差不多脫白了，頭髮顏色初老的男性向門口走來。
眼神緊繃，肌肉結實。身高超過180cm了吧。
聽說腰疼了，不過，能看見稍微有保護自己的樣子，大體上正常走來。
 
「嗯。很辛苦。所以……有想介紹的人……」
 
紅著臉低著頭，莉莎蒂亞繼續說話。
 
「那個……救命恩人……向我求婚的彰浩先生」
 
父親和我視線交匯的狀態下無言以對。
我想應該會有更為穩妥的介紹吧，為什麼直擊到這種地步呢？
 
「啊……。是……。初次見面。我叫彰浩」
 
老實說，不知道該說什麼好，總之先自報家門。
 
「這樣啊……。初次見面。我叫阿斯特。想聽聽詳情。到裡面說」
 
父親也帶著有些尷尬的表情邀請我。
穿過走廊可以看到客廳和起居室之間夾著櫃檯的土牆和爐灶。
走廊的另一側應該是各室相連的吧。
總而言之，莉莎蒂亞來到客廳的桌子前，一個穩重的女性在為我準備茶。
 
「初次見面。我叫蒂希婭。什麼都不能準備，先喝杯茶吧」
 
茶是香草茶。只是不知道是什麼香草。
老實說，可能因為剛才的炸彈發言而搞不清它的滋味。
 
「那麼，暫且連情况都不知道。能不能先給我解釋一下，莉莎」
 
莉莎從確認陷阱的狀況開始，跟野豬的戰鬥，然後解釋我的自爆。
 
「首先感謝您救了我女兒」
 
阿斯特開始說話。
 
「設下圈套，回去後傷到腰部是我的責任。但是就算是被救了命，不過結婚還為時過早吧？」
 
莉莎蒂亞問道。
我轉過身來，又重複著話。
 
「不，並不是說不喜歡你。僅從你的身姿來看，應該是相當適合他的人吧」
 
一邊深深地歎息一邊繼續。
 
「您知道，獵人可是個忌諱。」
 
「忌諱的職業？」
 
出現了沒聽過的單詞。
 
「嗯。不是瓦拉尼卡王國嗎？根據王國法規定各村的稅率是五公五民。但這只是按人頭分配。獵人在職業上不能生產穀物，所以在村裡買賣穀物和皮作為稅金支付」
 
臉色逐漸黯淡，但仍在繼續說著。
 
「只要有可以狩獵的上限，就很難完全繳清稅金。如果加上捕獵的話，在時間上還能狩獵的數量就會減少。因此既成為村子的負擔，又成為食肉供給這樣的必要性來對待。另外，對掌管生物死亡的職業抱有避諱感的人也很多。最主要的是，獵人自身死亡率之高，與神靈的祝福相差甚遠的惡評也根深蒂固地殘留著」
 
聽著就覺得，與其說是獵人的問題，不如說是稅制愚蠢。
過於沒有靈活性，特定的職業被任意壓迫。
 
「轉換到其他職業很難嗎？」
 
「我家世代以獵人為生。說了是必要之惡的吧。人不吃肉就活不下去」
 
突然，抬起頭用手掌遮住眼睛。
 
「現狀的稅制是從先王時期開始的。在那之前是根據收入的比例。稅率也隨之上升吧」
 
一般來說，50%的稅率是相當高的。中世紀小麥的收穫倍率應該是四到五倍。
如果四倍拿去一半，除了下年度只剩些吃的了。沒辦法採取緊急情況下的對策。
 
「嗯……。好的。關於忌諱的職業我理解了」
 
我想即使不知道現狀如何，考慮也無濟於事，首先說明這邊的情况。
說實話，無法說明我曾在IT公司SE上當過領導。
曾是商會的管理人員。有一天突然被光線包圍，回過神來已經在南方的森林。
因為發現陷阱因此和莉莎蒂亞遇見了的事。因為危險介入了的事。
 
「也就是說，現狀一文不值。先不說結婚的話題，非常抱歉，能請您給我住一晚嗎？」
 
因為不能辯解，坦率地試著請求了。
 
「原來是商人啊。不，這件衣服是……。羊毛也是相當上等的。我從來沒有見過這麼精緻的紡織品」
 
「是啊。完全不知道織法。我沒見過這樣的布料」
 
蒂西亞嘆著氣喃喃自語。
 
「媽媽我是織布的。」
 
啊，原來如此。您是本職人員嗎？
 
「即使是商人也是相當大的店吧。雖然是個簡陋的房子，但請隨便住吧」
 
晚飯是黑麥粥、根菜和野豬肉湯。我驚訝地發現裡面放了胡椒。
有一個哥哥，現在在別的村子裏進行狩獵，因為他不在家，所以决定借住那間房間。
借用熱水，用毛巾擦拭身體。
在舒適的床上思索著今後的事情。
 
「目前是確保生活費嗎？雖然不知道35歲大叔能做什麼。啊，好懷念萬聖節」
 
一邊歎息一邊閉上眼睛。
 
「總之，現在就先休息吧。」 

12 
[[機翻+腦補] 第12話 德國的香腸是世界第一。雖然不是德國] by 黑

在雞鳴聲中，黎明時分醒來。一看錶，大約過了五點半。
感到一天天變得健康起來。
 
啊，對了。第一次體驗了民宅的廁所，不過是坐式。
老實說，作為新陳代謝症的身體，像和式一樣蹲下的廁所，會被肚子堵住，翻倒在後面。
畢竟不是陶器，而是石頭打磨的底部有洞，從那裡掉到汲取桶裡的類型。
凳子部分鋪著木制的U字板。
雖然沒有衛生紙，但是用提桶裡的水清洗，用布擦拭的形式，洗滌由各人進行。
提桶的水每次都要去提。
用完後把麥秸打在洞裡。據說是為了促進後面的發酵和防止臭味上升。
非常感謝開發了這個的人。
 
然後，關於洗滌，使用了黑的果實。
昨天的胡椒也是這樣，但是完全不知道植被。
問蒂希婭的話，南邊的森林兩邊都能採集到。昨天的藥草好像也是南方的森林產的。
具體來說，是由於掌管植物的神的保佑，培育出了多種多樣的植被。
神在現實中帶來了影響。异世界是可怕的。
之後，我想一定很像園藝遊戲的感覺吧。
 
一邊吃早飯一邊聽著這樣的話。
 
早飯是黑麥麵包，倒不如說是黑麥。
因為酸味很重，所以塗上豬油吃。
然後是薰制的香腸和鹽醃漬的捲心菜。
薰制的香腸好像是賣的。另外，不是酸辣椒，因為不含辛香料。
如果找卡拉威和蒔蘿，南邊的森林快要也有了，下次再找找看吧？
我沒見過它生長，但用智能手機的百科全書查一下就知道了吧。
怎麼說呢，從早上開始就覺得像是德國的菜單。
 
後來，我問他想找工作的事，他回答說冒險者公會。不愧是异世界。
不是單純的怪物獵人一邊倒的感覺，而是傾向於各式各樣的職業。
果然是中世紀式的，根據各職能有公會存在，好像填補了那個縫隙的東西。
譬如藥師公會存在著，管理著製藥·銷售。
但是，關於材料的取樣是向冒險者公會委託的。
大規模商隊和貴人的護衛附有雇傭兵公會，不過，小規模商隊和個人的護衛好像向冒險者公會委託。
之後就是怪物的存在了。另外，由於存在使用這種素材的各種情況，所以也接受討伐委託。
 
「那麼，首先，到公會營業之前還有時間，要不要先製作 TODO 清單呢？」
 
因為職業的關係，不做清單是不能放心的。
 
「首先是為了解除寄宿狀態，確保住宿所需資金嗎？」
 
[ ]確認貨幣價值
[ ]確認住宿費
[ ]確認各委託的難度和報酬額
 
「為了『獲得』老師的有效利用，希望能積極地接受討伐的委託。如果不夠堅強，就無法守護莉莎蒂亞」
 
[ ]優先接受討伐委託。
[ ]『獲得』的技能轉讓的效率化。
 
「因為有『認識』老師，關於採集是否有優勢。積極地接受採集吧」
 
[ ]確認採集請求
[ ]確認採集對象的探索方法
[ ]通過『認識』提高採集的效率。
 
總之，今天的目標是8分。
在智能手機的 TODO 清單應用程序中登入的時候，在玄關感到有氣息。
阿斯特先生要出去狩獵嗎？去送行吧。
 
「阿斯特，你能出去嗎？」
 
「啊。預定設下圈套的裝置和小東西的狩獵。莉莎蒂亞也在所以不用擔心」
 
「腰沒事吧？」
 
「昨天的階段大體上已經痊癒了。現在可以動了」
 
阿斯特微笑著抬著行李，揮著手。
 
「彰浩先生，我走了。請不要太亂來」
 
莉莎蒂亞露出擔心的表情來看這邊。
 
「總之先看看情况。不用擔心」
 
我也微笑著揮手。
目送兩人離開，看了看錶，是七點半。
已經到了公會即將開始的時間，開始準備吧。
關於服裝，我決定把莉莎哥哥的衣物修改一下。
修改的是肚子周圍和褲子的下擺，真讓人難過。
關於西裝，奇蹟般地沒有濺到血。
只是，因為襯衫的袖口上濺著飛沫，所以努力地洗了衣服。
 
那麼，今天也要加油。 

13 
14 
[[機翻+腦補] 第14話 巴克貝亞德大人看著] by 黑

朝向记载了10等级委托的布告栏。
 
为了接受委托，好像要以快速取胜的方式，将委托票带到接待处。
 
但是，也可以看到没有规定上限的委托。香辛料，草药的采摘等。
 
粗略来看，拆毁废屋及搬运废材、道路铺设、搬運行李、保姆、书籍抄写和房屋清扫。
 
村子里完成的委托占了很多。完成费用也非常准确，即使是同一个保姆也会有近5成的差别。
 
是那个吗？要看孩子的兴奋程度如何？
 
在这之中，在北边的森林里采药草药的效率相当高。草药的种类虽然不同，但与南方森林的草药采集相比相差将近两倍。
 
总之因为很在意周围的情况，就去问一下接待处的女孩。
 
登记业务似乎没有那么频繁发生，向刚才的女孩打声招呼看看。
 
 
 
「关于北部森林的采集吗？关于南方的森林，因为有掌管植物的神的加護，所以大型的肉食兽和魔物不会出现。北方的森林因为没有加護，而且充满了魔素，所以大型的肉食兽和魔物频繁出没。因为各自有栖息区域，所以威胁度很低，但是不能推荐给初学者。关于详细情况，2楼的书库里应该有北部森林的信息。请從那里确认。」
 
 
 
老实说，没有任何情报，我也不想冒生命危险。如果是异世界模板的话，我可能就这样在当地，但是对新陈代谢的大叔来说，这样是不行的。
 
情报才是武器。应该说，那种蛮勇是从哪里冒出来的，从以前开始就觉得不可思议。
 
于是我上2楼，打开书库。
 
羊皮纸捆成一捆，被整齐地放置着。其中一个小女孩正在整理文件。
 
 
 
「不好意思，打扰你工作了。我想知道北边森林的详细情况，有资料吗？」
 
 
 
女孩子总算注意到了这边，慌慌张张地转过身来。
 
 
 
「是的。是北边森林的资料吧。大概的地图、栖息种类和领地、附近植被可以吗？」
 
 
 
哇。完美的回答。那个编成辫子戴上眼镜，感觉就像委员长一样。
 
很可爱，但我不是萝莉控。即使莉莎蒂亚也好不到哪去，那也是15岁吧。萝莉控……是么？好像被巴克貝亞德大人叫喊了。
 
话说回来，比我身高还高的人既没有萝莉控，本来就是成年人了。嘛，想也没用。
 
 
 
「这是资料。读完后请放回柜台。」
 
 
 
点了点头，又啪嗒啪嗒地返回业务。总觉得像是精神满满的座敷童啊。
 
 
 
「也就是说，北之森」
 
 
 
总之，以南边的森林边缘和距離这个村子5km为基准。
 
到北边的森林，同样走5公里左右。是东西延伸的椭圆形，长径有35km左右。
 
地图的缩尺大概也差不多，不过这个很宽敞啊。
 
因为是兵库县民所以简单易懂的比喻的话，使用阪神高速从三宫到大阪大概不到35km。
 
 
 
「有三个市那麼大吗？如果迷路了就回不来了。」
 
 
 
关于栖息物种，肉食兽中较大的有熊。那也是3米级的大人物。因为中心地是集团的领地，所以相遇的概率会很低吧。
 
也有狼。与此相关的领域似乎相当宽广，在森林的外缘部也有被目击到的。
 
但是，关于有毒的生物，好像只有上次吃的青花蛇。不愧是第一个村子。水平很低真是太好了。虽然不是RPG。
 
关于怪物和魔物，如下所述。
 
・长角的兔子？獨角兔。虽然是草食性，但是为了保護自身，大型动物一靠近，就會用角尖衝撞过来。
 
・诸位久等了，哥布林先生。因为被译成地精，所以才叫地精吧。似乎在某种程度上智力在进化，集体武装起来。
 
・绿色的猴子？就那样被称呼为绿猴子。吃树的果实和虫子，但是其他大型生物进入领地后，進行威吓后就會攻击。
 
之后虽有少数被证实但尚未明确报告，所以资料上好像没有记载。
 
兔子和猴子很好，但哥布林先生吗？在RPG虽然是杂鱼，但是两足行走的生物却拥有武器，一般来说都是威胁。
 
譬如，在街上挥舞着菜刀的大叔，已经是案件。只能叫警察了。那个从树林里突然冒出来。好恐怖啊。
 
关于植被，好像能赚钱的种子没有详细的记载。只是，被委托记载的草药在北之林的某处栖息是确实的。
 
按女孩说的，把资料收回柜台。
 
 
 
「总之，先让我看看药草的实物吧。」
 
 
 
下到1楼，再次向刚才接待的女孩子打招呼。
 
 
 
「请问有威斯草的实物吗？」
 
 
 
「是的。请您稍候片刻……是这个。关于采集，请把20厘米以上的威斯草连根带上。」
 
 
 
手里拿著威斯草小声嘟囔着。
 
 
 
「行使『認識』」
 
 
 
嗯。多少有些麻醉成分。
 
草本身吸收的魔素，变质为含有作为植物自身治愈力的魔力成分，这似乎对人体产生了影响，提高了人体的自然治愈力。
 
我还想為什麼RPG的草药吃了能治好伤口呢，其实是这样的流动稍微感动了。
 
 
 
「顺便问一下，这草是用来干什么的呢？」
 
 
 
「在药师公会中提取药效成分，做成伤药」
 
 
 
果然不出所料。浓缩的话效果确实会提高。
 
总而言之，『認識』老师已经确认过了，应该能准确地采摘出来吧。
 
 
 
为了慎重起见，也要确认刚才确认的魔物讨伐证明部位。虽然不知道会遇到什么，但交战后带回去很麻烦。
 
讨伐从9等级开始吗？在刚才的3种中，素材委托大约是獨角兔的角。哥布林和绿猴子是鼻子，獨角兔是两只耳朵是讨伐证明部位。
 
这些家伙也没有讨伐上限。
 
 
 
「我想接受五根威斯草800瓦尔的委托，需要办理吗？」
 
 
 
「因为是没有上限的委托，所以不需要特别的手续。请将实物拿到那边的鉴定柜台。」
 
 
 
总之，事情已经办完了，所以开始准备工作。
 
一回到阿斯特家，向蒂希娅借了兩条皮带和一条皮绳，两個麻布袋。
 
劈刀一根插进鞘里，插在腰带上。另外一根用皮带绑在前天制作的蛇用拐杖的尖端，做成简易的灰色。
 
中世纪也有农民兵把劈刀作为灰色的事，也不至于那么奇怪吧。
 
学生时代稍微学过剑道所以明白的，不过，如果变成战斗长柄的武器压倒性地有利。
 
老实说，如果是同样熟练的对手，比起拿着刀的人来说，拿着铁管的人更可怕。
 
因为没有尖端，所以很难撞到它，但是用铁块来压制它。
 
 
「好，差不多该走了。」
 
 
 
因为已经准备好了，所以告诉蒂希娅去北边的森林的意思。
 
于是，或许是准备好了的吧，递给我包在叶子里的飯糰。
 
 
 
「没什么了不起的午飯，对不起啊。」
 
 
 
完全没有考虑午饭的事，非常感激。
 
暂且往水壶里装水。
 
 
 
来吧，这是我第一次冒险。 

