
類型: 日輕
作者: 種蒔　花
台版書名: 
其他書名: なぜか初恋の人の妹と一緒に住むことになったんだが
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700426510915485
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


主人公中野大河不知为何和自己青梅竹马的初恋情人月波葵——的妹妹月波凛花同居了。
喜欢大河剧的凛花在家里只有两个人的机会，也并不是不是什么都不做……
译者高一预备生（坐等开学），不定时更新，催更更有动力~
原小说没封面，封面是我随便找的


第一话 前言 
[第一话 前言] by 译者

前言

大河——

「以后请多多关照，大河先生。」

站在我家门口问候着的，是我的初恋——的妹妹，凛花。

唉。说真的，怎么会发生这种事？！虽然事出有因，但和年轻女孩住在一起不是很窘迫吗？

而且，这还是我们第一次见面，虽说我认识她姐姐很久了。但也许我可以问问她，怎样才能和葵约会。

啊，顺便说一下，葵是凛花的姐姐，我的初恋。

唉。让我和你妹妹一起住，难道你对我真的没有兴趣吗？



凛花——

我，月波凛花从今天开始和姐姐的朋友，同时也是我的初恋情人大河一起生活。

他可能已经不记得了，但这并不是我和他第一次见面。不，与其说他不记得，不如说他不知道他曾经和我一起玩过。

他为什么不知道？

那是因为他和他一起去向日葵田的时候，假装是姐姐和他一起玩。

为什么要假装是姐姐呢? 因为当时我不知为什么就觉得，不这样做就不能跟他一起玩。

你说，如果当时我没有装成我姐姐，我现在还能和他约会吗?



葵——

从今天开始，我妹妹凛花要住在我小时候的好朋友大河的家里。

哎呀~这样我肩上的担子也卸下来了 ~ 。哎呀 ~ 

我这么辛苦的话，如果妹妹说想成为大河的女朋友的时候，能有资格说『让给我吧。』就好了。

大河也是个健全的男人。就算对方是我妹妹，高二和高一的男女住在同一个房间里，也不可能什么都不发生吧。
 

第二话 今后的生活 
[第2话 今后的生活] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

我们在玄关前轻轻向对方打了个招呼，从玄关走向客厅，聊起了今后的生活。

「初次见面，凛花小姐。那个，我也是第一次跟你交流，可能不太习惯，有什么不明白的地方就多问我吧。」

啊，为什么这么紧张呢?就算平时和葵以外的女生完全不说话，这也太糟糕了吧?不 能这样下去啊！我这么胡思乱想着。

「谢谢前辈。那个，如果不介意的话，请收下它吧。」

「听说前辈喜欢橘子，所以买了些回来。还有...那个，前辈叫我的时候...直呼其名也没关系的。」

说着，她把纸袋递给我。我看了看那个纸袋，里面装着很多橘子饼干、橘子汁等。

「凛花，谢谢你。给我买了这么多我爱吃的东西。我非常，非常高兴！以后请多多关照。」

我惊喜地说道。

她露出了向日葵般灿烂的笑容。

「我也是，请多多关照。前辈。」

她轻轻说。









 

第三话 凛花的决心
[第3话 凛花的决心] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

在玄关前简单交谈了几句后，我们在客厅里聊起了接下来的事情。

千万不能在这里犯错！人际关系中最重要的就是第一印象了！

如果在这里犯错，和大河先生交往的概率就会陡降。姐姐是这样说的。

姐姐明明没有和谁交往过，为什么会知道呢?不过，现在我只能依靠姐姐，只能相信姐姐了。

嗯，我记得叫大河先生前辈比较好吧?我记得姐姐是这么说的。

一开始我还在想这是为什么，后来看了客厅书架上的东西，才明白姐姐为何这么说

——

因为大河先生手里的书里，几乎所有的女主角都是后辈。

姐姐一定是知道这件事才说那种话的吧。

正想着这些的时候，大河先生说:「初次见面，凛花小姐。那个，我也是第一次跟你交流，可能不太习惯，有什么不明白的地方就多问我吧。」

是啊。

不记得了吧。

因为那时候我是在...装姐姐。

唉，没办法啊。

不过大河君，你温柔的一面没变啊。因为一般来说，不会同意和朋友的妹妹一起生活，

而且还能对比自己年轻的人使用敬语，真是个温柔的人啊。啊。我更喜欢他了。我真的...很狡猾。

我发誓，绝对、绝对要让你爱上我!

大河前辈，你可要做好心理准备哟~






 

第四话 梦
[第四话 梦] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ


「大河，看啊~。这向日葵，是不是很漂亮呢?」

「喂喂，葵。你太闹腾了吧。我们不是幼儿园的学生了，都已经是小学生了。」

「有什么关系呢？只要能和大河一起看到这么美丽的景色，我就很高兴。」

葵对我微笑着说着，眼前是数百朵向日葵和万里无云的蓝天。

「还是说大河，你讨厌这样的我?」

怎么能这样呢？怎么做不是犯规吗?被她抬眼望着，还做出一副快哭出来的样子，我怎么忍心开口否定呢。

正想着这些的时候——「大河前辈，快起来，不快点起来就要迟到了！」


我听到有人这么叫我。


「抱歉，谢谢你叫醒我。凛花。」

「不不不，这些都是理所应当的。既然是住在一起，我们就应该互相照顾啊。话说回来...前辈，你睡得很幸福，到底是做了什么梦呢?」

「嗯...我做了一个以前的梦，就是我第一次和阿葵一起出去玩的那天。」

说起来，当时阿葵露出的笑容和昨天凛花的笑容好像...很像呢。那个时候，就是那个笑容让我爱上了她吗? 

咦?

「话说回来...你是从什么时候开始待在这个房间的啊，凛花。」

「大概10分钟前我就来了，有什么不可以吗?」

「当然了！！」

那天早上，从我家传来一声惨叫，成了住在附近的主妇们谈论的素材。


 

第五话 上学
[第5话 上学] by 今日もまた自分にカッコつけられて死ぬ日だ

「大河前辈，一起去学校吧?」

两人正在吃早饭时，凛花突然开口说道。

「嗯，我倒是没事。哎?话说回来，我和凛花是同一所学校的?」

「啊?前辈你不知道吗?」

「不，葵又没告诉过我。」

而且，像凛花这样可爱的女生，应该会在学校里传开的……。

话说回来，和漂亮女生一起上学这种事只在小说里看到过，现实世界里从没见过。

不过最终我们俩还是一起去上学了。

吃完早饭20分钟后，我们俩向学校走去。

「前辈，你加入了哪个社团?」

「我?我没有参加特别的社团活动，就像回家社团（归宅部）一样吧?」

我在初中的时候加入了网球社团，但是到了高中，学习和社团活动都变得很繁重，考试也以及格为目标，没有参加社团活动。

上了高中以后就和初中时不一样了，除了葵以外没有想要耍帅的对象，也没什么特别努力的目标。

不过跟后辈说要回家，还是挺不好意思的……。

借此刺激，再努力学习一下吧。不过，肯定持续不了三天。

「这样啊...那就和我一起吧，前辈。」

呃⁉凛花，你说什么?

凛花也是归宅部的?

不，我知道，像我这种毫无可取之处的阴险人才是归宅部的主力。

但是，为什么像凛花这样可爱，这样阳光这样的人也要回家呢?

这个世界真是不懂啊~。

「凛花也是归宅部的，真意外啊。」

「是吗?对我来说前辈在归宅部才是很意外呢。因为前辈在中学的时候不是当过部长吗?」

「这个嘛，因为发生了很多事……。」

说着说着，不知不觉就到了学校前面。

「前辈，这是便当，方便的话请中午吃。」

「谢谢!」

「不不不，前辈。不是说了要互帮互助吗？这是我应该做的。比起这个，前辈..回去之后，我们再继续这个话题吧。」

凛花说着对我微笑，向校舍走去。

顺便一提，这天主妇们的话题，当然是加上了我和凛花一起从家里出来这件事。 

