
類型: 日輕
作者: イオ
台版書名: 全てを奪われた男の異世界転生譚
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1253dl
文庫版: 
更新日期: 2019-05-03 


被奪去一切的我往異世界轉生了。
在那裡和獸人的少女相遇，
利用女神給予的能力，在異世界中成為了冒險者。


001 繼續被剝奪男人的最後 
[001 繼續被剝奪男人的最後] by 搬運工

翻譯：--
轉載自百度
 
我，西穀成人。今天，被奪去生命了。
 
我西穀成人，是社畜。
 
我有一個優秀的哥哥。
 
哥哥是體育萬能頭腦清晰在運動、學習上是天才。
 
哥哥是我出生之前，那個才能的片斷展示了。
 
因為那原因父母對我，非常期待成為和哥哥同等以上的人。
 
但是我沒有運動神經，學習比全國平均稍微高一點。
 
父母拋棄那樣的我，只關心哥哥。還從小的時候我和父母的對話完全不能了。
 
之後，沉迷網路遊戲在學校沒有朋友，就職後，工作以外的人際交際是完全沒有。
 
我就這樣沉迷網路遊戲，大量地朋友幾乎都和誰在一起成為單獨的事情等等是完全沒有。
 
並且我在網路遊戲內是日本屈指可數的頂級玩家。
 
父母是根本不知道那樣的事。
 
我就職後已經大人的時候說不會依賴父母，別說這幾年沒見了，就連電話也沒有，郵件和信都沒有。
 
所以我曾一次寄生活補貼，
 
「到底做什麼啊！寄生活補貼是怎樣！？」
 
不斷的怒吼。
 
有一天，哥哥因為事故而右眼失明了。
 
醫生說「可以的話兄弟、父子等人的人比較好」是這麼說著。
 
父母對我說「給我移植眼睛」。
 
我說我討厭，但是父母在我喝的咖啡裡混入了睡眠藥，我起床的時候移植就結束了。
 
於是我因為一隻眼睛不見的原因而工作失誤，失去了5年工作的職位。
 
我是靠遊戲大會的賞金和打工而生存著。
 
那樣的我，父母也強迫要我寄生活補貼。
 
哥哥是父母的愛情和一隻眼睛，被父母奪走了我的工作和錢。
 
我剩下的只是對遊戲的熱情。
 
但是我連那個遊戲也都被剝奪了。
 
從自己的父母奪去生命的形式，，，
 
「啊咧？我從所住的公寓被推掉下去了，那麼沒有了嗎？」
 
我在考慮那樣的事從背後
 
「沒錯，你是被父母推落摔到地面被卡車彈出去，掉到河裡之後四肢在奇怪的方向轉彎了，就這樣被污水沖走，死了」
 
「死法殘酷！什麼？我的死法是那樣殘酷的樣子！？」真是殘酷的死法啊！
 
但是父母是被警察逮捕了嗎？
 
沒有被抓住該怎麼辦？
 
話說是誰，這個人？
 
這樣考慮著
 
「你放心吧，已經被抓到而判終身刑。
 
然後我是女神，女神雷，那就是我的名字」
 
她是這麼說，我是看了她身高160，體形是瘦著，脚也細，金髮青眼是比什麼
 
胸・部・很・大！
 
「那作為誇獎的話我就收下」
 
「啊咧？發出聲音了嗎？或者說，還是」
 
「就是那個"或者說，還是"，西谷成人君，我能讀懂人的心」
 
真的嗎！但是有那力量的話，就能做各種各樣的事情
 
「對不起，這是只屬於我的力量」
 
「是嗎，那個 雷大人？是地球的女神嗎？」
 
「叫雷就好了，我不是地球的女神，
 
我是你的世界所說別的世界，簡單來說就是異世界，
 
其中之一的女神，那個世界的名字是莉娜賽魯特，雖然在這裡有一個問題，不過你不想要轉生嗎？」
 
「咦？那就是那個莉娜賽魯特什麼的事嗎？」
 
「正是這樣，怎麼辦？
 
雖然可以拒絕，但是在那時候去天國之類不是嗎？
 
失去記憶在原來的世界的轉生成什麼，
 
那個時候，路邊的小石子，還有蟑螂之類的事喲？
 
要是進行轉生的話，你期望的東西而進行轉生，
 
即使這麼說，神之類是不可能可不要說？
 
我想可以選擇人種，或者是獸人，或是魔人」
 
「轉生為那樣的普通的人類能決定的吧？但是特殊的技能之類不給嗎？」
 
「不，你有我的加護和稱號是鑒定技能和提高特殊的技能，
 
這個技能真的是特殊嗎？
 
那個，人所想的技能製作出3個為止，
 
這樣的東西可以嗎？」
 
原來如此，那樣的話，那是必須的，之後，，
 
「這樣的時候，拜託你的時間是有限的嗎？」
 
「對了，那個，那麼關於莉娜賽魯特的說明拜託了，是怎樣的環境之類」
 
「莉娜賽魯特是5個大陸各自分開，住著4個被分類的種族大概是地球的四倍左右的面積吧？
 
嘛啊，那是好的，說明一下大陸啊？
 
1個是人種大陸，如其名是人種族住的地方啊，那裡是很盛行貿易和有很多商人，最安全，接著是獸人大陸，這裡是獸人住的地方是山和森林，
 
山谷等等各種各樣的地形，我想經驗值也美味，修行是很方便，
 
接著是妖精大陸，
 
這裡是普通的人進不去，被妖精帶著或被妖精認可的加護之類，那樣的話才能進入，
 
我想有我的加護是可以進入，妖精在魔法中特化也能做相當接近，
 
真的很害怕呢，但是持有我加護的人或許會受到歡迎，請放心，
 
接著是魔人大陸，這裡是魔人種族住的地方，
 
魔人是好戰的人，很多如果知道有女神的加護的話會挑起戰鬥，想法是那樣的奇怪
 
加油之類啊？然後從這裡開始是很重要？
 
最後的大陸是魔王大陸，是魔王住的地方，魔王住在魔王城，想要得到世界的危險傢伙啊，
 
而且魔王大陸是充滿魔物，
 
即使如此也是個威脅，魔王是同時操縱那個一切是世界終結的景象啊，
 
然後在北邊是獸人大陸，西邊妖精大陸，
 
東邊是人種大陸，南邊有魔人大陸，正中間是王都在那個反方向有魔王大陸的存在，
 
是這樣的地方嗎？」
 
「等級和經驗值，技能和魔法的說明拜託了」
 
「等級是經驗值一定數值入手的話就會提高，到底得到了多少的經驗值？在打倒魔物和人等生物的時候會被表示，所以安心吧？
 
自己的强度是狀態之類的，詠唱就能看到，但是到下次為止的經驗值是使用鑒定的話能看見，之後有公會，在那裡也能明白喲，
 
技能是越使用越强，基本是使用MP，但是交付給你的稱號是一半是不需要鑒定，所以安心吧，
 
但是變成沒有MP的話就暫時不起來，你的情况是2，3分鐘左右，不過一般2，3小時所以相當厲害喲，
 
魔法是有加護，基本魔法從最初就有，
 
只要努力的話，什麼魔法也能使用，不過莉娜賽魯特的人們不能馬上記住的是無法適應或者是認為可以信賴的人才教給你，但是教的人是去選擇哦？」
 
「啊啊，知道了，還有三圍是？」
 
「那樣的是沒有？沒有的話，還有2個說明哦」
 
「那就拜託你了」
 
「如果從此有什麼想對我問的事情的話，去教會從有我的形象在那裡把問題在腦海中浮現出來的話就回答了，
 
然・後！這才是最重要的！
 
你的記憶是5歲為止都會封印，
 
這到那為止5年之間會什麼都沒有喲？
 
也就是說，從記得那個世界的語言的狀態開始
 
就可以開始了，
 
那麼稍微令人戀戀不捨，但是加油啊！」
 
她這麼說完後，我的意識漸漸遠去了，，，
 
---------------------完---------------------------------
 
  

002 技能作成 
[002 技能作成] by 搬運工

翻譯：--
轉載自百度
 
 
名字先用 [ ] 框起來表示
 
----------------------------------
 
002 制定技能
 
我的名字是[西穀成人]了。
 
現在已經死了而轉生，被附予[里歐]的名字。
 
我，不，我們，・・・出生一年後左右程度
 
的時候被扔在孤兒院前了。
 
和在我隔壁被稱為[諾妮雅]的兔族少女在一起。
 
看見那個的是孤兒院的[雪麗]老師
 
撿起來而培育長大。
 
多虧那個人，現在是5歲，到達和[雷]的約定年齡，記憶也返回了。{[雷]是女神}
 
正如[雷]所說的那樣，這5年的記憶是好好地渡過。所以第一人稱成為我[僕]。
 
於是有疑問的事，試著打聽。
 
「老師〜我和諾妮雅是兄妹嗎？」
 
「種族的不同是不可能成為兄妹的」
 
這樣被說了。
 
後來知道了，種族不同的父母的孩子是，
 
一定會成為混血。
 
但是，隨著長大，好像決定要成為哪邊的樣子。
 
例如，獸人和人類的混血，變成大人的話
 
成為獸人，還是人類的樣子。
 
在孩子的身姿有相當小的耳朵和尾巴，
 
不過成為大人後變成獸人的話是相當大，
 
作為獸人的嗅覺等，也會變好。
 
成為人類的話，耳朵和尾巴就沒有了。
 
順便說一下，諾妮雅很可愛！
 
歲數和我相同，5歲的身高是80釐米高，
 
（順便說一下我是115釐米高）
 
眼睛是很大而漂亮的綠色，
 
頭髮是沒有污垢那樣的純白顏色。
 
說清楚一點，就是一見鍾情！
 
另外在我的前世記憶返回之前，
 
戀慕著一見鍾情，記憶返回後也看不見同歲數的異性。
 
啊，對了，用鑒定看看自己吧。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
里昂 LV 1 5歲
 
稱號
 
轉生者 失去一切的男子
 
通用技能
 
火魔法MAX
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
地魔法MAX
 
光魔法MAX
 
闇魔法MAX
 
回復魔法MAX
 
固有技能
 
鑒別5
 
技能作成（3）
 
加護
 
女神[雷]的加護
 
HP 20 / 20
 
MP 100 / 100
 
筋力5
 
魔力70
 
敏捷15
 
堅固5
 
EXP[經驗]
 
LV到下次為止100
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
MP和魔力都很高，確實是女神的加護，消費的MP會下降吧？
 
魔力是在前世有記憶吧。
 
話說，為什麼魔法系都全部完成呢？
 
那麼，要技能作成嗎？
 
没有看見孤兒院工作有做完吧？
 
這個孤兒院是值班制
 
打掃，料理，劈柴。
 
我現在是打掃的值班，所以馬上就結束了。
 
然後回到房間。
 
這個房間是多麼的！和諾妮雅合住一間！
 
但是諾妮雅是避開人即使是想說話，也馬上把臉岔開就去了哪裡了。
 
嘛啊，這件事先放著。
 
鑒定技能作成
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能作成
 
詠唱技能作成和做出技能的名字，
 
效果浮現腦海，那是從女神
 
被承認的話，作為技能被交付。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
原來如此，
 
要是這樣就沒問題吧。
 
那麼快點，
 
「技能作成！記憶庫」
 
『yahoo 成人君』
 
聽到朝氣蓬勃的女神聲音。
 
『耶ーー很有趣的技能，這就OK』
 
看情況好像在腦內直接對話的樣子。
 
在考慮的時候，『是的！』，聽到可愛的聲音。
 
於是我的身體突然出現閃光。
 
我慌忙地確認狀態，
 
在技能的欄被追加記憶庫了。為了慎重起見，使用了鑒定。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
記憶庫
 
自己到現在為止體驗過的事情，看過的事情，
 
感覺到的事情等等，即使回想不起來，
 
從腦子中尋找，就可以想起。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「好，好好地做出來了」
 
說實話，經常有的小說的主人公們那樣
 
因為沒有記憶力，我以為這是必要的能力。
 
那接著做嗎。
 
「技能作成！技能合成！」
 
「嗯，這個好！耶！」
 
「出來了嗎？鑒定」
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能合成
 
和合成技能等級MAX的技能可以做出新的技能。
 
素材的技能就沒有了。
 
素材所能夠的技能數量是沒有上限，
 
不過在屬性不好的場合會失敗。
 
失敗的場合，技能是不會消失。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「喔喔！做得來！」
 
「什，什麼？」
 
「嗚哇！吃驚了，那個？
 
諾妮雅對大家的事不擅長吧？」
 
「不，不對，只，只是，只是害羞，喲？」
 
什麼，有一點點溝通障礙症的地方，不過，
 
「然後，什，什麼，做了，，嗎？」
 
「咦，啊，什麼都沒有？」
 
「真，真的嗎？」
 
諾妮雅眼睛往這邊看過來。
 
有點勉强出現有淚水的眼睛。
 
不妙！做了不好的事快要被罪惡感推倒！
 
「明，明白了，告訴你，不要哭？你看？呢？」
 
「嗯，嗯」
 
怎麼辦，心痛很厲害。
 
我，為什麼要做不好的事情呢？
 
「諾妮雅，這件事絕對不管誰
 
都不可以說？」
 
「嗯，只，只是2人，秘密？」
 
「嗯，沒錯」
 
「明白了」
 
啊咧？注意到現在總覺得很高興。
 
是錯覺吧。
 
「那個，我天生就有技能作成，拿著這樣的技能使用到3回為止了。
 
然後，現在就這樣做出技能已經有好好地確認了」
 
「所，所以，可以做出來？嗎？」
 
「嗯，沒錯」
 
「是那樣啊，真厲害，里昂君，
 
吶，里昂君，現在能再做1次嗎？」
 
「我是這樣想的，想看嗎？」
 
「嗯！！」
 
用非常好的笑容向我點頭。真可愛。
 
「好，那麼，，技能作成！技能復原！」
 
「OK，但是，成人君在角落不好的ーー？」
 
「不，不要說多餘的話！」
 
「美麗」
 
外面開始變得暗了所以房間變暗了，成為了非常幻想的景色。
 
「鑒定」我小聲地說
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能復原
 
一次習得技能，在哪裡失去的時候，
 
技能等級變成1就就能復原。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「好！」
 
「完成了嗎？」
 
「嗯！完成了！」叩叩
 
「2人在做什麼？
 
大家已經吃飯了？」
 
雪麗老師來了
 
「「嗯，馬上過去」」「「啊，」」
 
像海鰻一樣張開嘴巴，稍微害羞看它的雪麗老師，不過很高興地笑了。
 
----------------------------------完---------------------------------
 
  

003 第一次的魔法 
[003 第一次的魔法] by 搬運工

翻譯：--
轉載自百度
 
 
製作技能是在當天的晚餐後，
 
我1人在房間裡。
 
諾妮雅，被其他的女孩子呼叫，
 
去玩了。於是我就，
 
「現在之內各式各樣的實驗要做嗎？」
 
我，這樣嘟噥著，
 
「是什麼實驗？」
 
「啊，雪麗老師，是我的技能實驗」
 
雪麗老師是，人種族，這孤兒院是
 
在人種大陸。
 
「是這樣嗎？是怎樣的技能？有危險嗎？」
 
「那個，是火魔法和水魔法和風魔法和地魔法和光闇魔法和回復魔法」
 
我說完後，雪麗老師馬上用眼睛看到奇怪的東西的樣子。
 
「里昂君？不可以說謊喲？
 
到現在為止還活著，但是基本魔法
 
在那個歲數全部覺醒的人是沒有」
 
哎，真的嗎？這麼說來雪麗老師的
 
的狀態很在意，，看一下吧！
 
『鑑定』
 
我在心中嘟噥著
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
雪麗 LV45 24歲
 
稱號
 
妖精的朋友 清水的魔女
 
通用技能
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
杖術MAX
 
魔本術MAX
 
回復魔法MAX
 
固有技能
 
附加魔法MAX
 
冰魔法MAX
 
加護
 
魔法神的加護
 
HP500/500
 
MP600/600
 
筋力50
 
魔力250
 
敏捷150
 
堅固140
 
EXP
 
LV到下次為止84550
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
首先是雪麗老師真强。
 
不妙的冷汗流下了喲。
 
絕對不能惹雪麗老師生氣。
 
在我的心裡即使是嘟噥也能用，知道好事情了。
 
「啊咧？沒有說謊的迹象？
 
難道說是真的嗎？里昂君？」
 
老師問了過來。
 
「嗯！從狀態來看
 
絕對是有的哦！」
 
「是那樣啊對不起，讓我吃驚了
 
我决定了，我想想，沒有先例的東西啊，那麼在外面的道歉給你看」
 
老師是這樣提案。
 
被稱呼為魔女是相當强，能得到這個人的教導之類是真的很幸運！我！
 
「討厭〜！老師！快點來外面！」
 
「小心不要摔倒」
 
就這樣去後面的森林了。
 
這個森林確實是，，
 
有史萊姆和哥布林的存在吧？
 
「這個森林是有史萊姆和哥布林，所以
 
就狙擊那個吧」
 
這麼說完後，立刻就有哥布林出來了
 
「厦！！」
 
哥布林身高50公分左右
 
手拿著斧頭、劍、弓等，
 
什麼沒有都沒拿的個體也有。
 
現在出來的哥布林是拿著斧頭
 
「拿著斧頭的哥布林是動作慢，所以
 
從這裡用魔法打倒吧，哥布林不管哪個
 
攻擊魔法也都很有效」
 
那麼，用水好嗎？
 
姑且『鑑定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
水魔法 攻撃魔法名
 
詠唱水把那個動作為印象。
 
於是根據那個動作來消耗MP，
 
就能夠使用魔法。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「那麼，水」
 
在我的面前出現直徑30釐米左右的水之球，
 
筆直朝著哥布林飛過去。
 
「廈，廈ーーー！」
 
聽到哥布林的臨死痛苦喊叫
 
『50EXP入手』
 
哥布林1隻50嗎。馬馬虎虎。
 
這麼說來忘記對哥布林的鑒定了。
 
我在確認的話，老師的臉
 
正在痙攣著。
 
「哎，現在的威力是什麼，即使是我到那種程序明明也要3個月，為什麼？啊咧？
 
全部都可以使用嗎？，，，里昂君！
 
也展現其他的魔法！」
 
「咦，啊，是」
 
「冰鎖！」
 
老師拿出像冰山的東西。
 
「瞄準那個，用其他的魔法全部打入」
 
「嗯，嗯，水！」
 
咻咻！
 
發出很厲害的聲音，氷山被水刃飛走了。
 
扎！扎！
 
冰山很漂亮被切成2個。
 
「里，里昂，什麼？現在的是？」
 
「是水啊？」
 
再1次放出水刃飛過去了。
 
冰山變成4個了。
 
「啊咧？難道說？比我還要強？，，冰鎖！水刀！」
 
扎！扎！
 
「果然，是水刀，，」
 
雪麗老師的水是在較少的地方打通冰山。
 
「騙，騙人喲！比我的威力還高什麼的！
 
我的魔法是魔法神的加護
 
明明可以提高到1.5倍左右」
 
啊，難到是？
 
『鑑定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
女神雷的加護
 
消費MP减半
 
MP最大値上升
 
魔力上升
 
魔法威力5倍
 
魔法系技能適當的極大提高
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「，，，蛤？」
 
喃喃地說著的老師
 
「，，，怎麼了？里昂君？」
 
「不，看見加護後魔法威力是5倍」
 
「蛤！！那是什麼！是什麼的加護！？」
 
「那個，是女神雷的加護」
 
「再，再說一次給我聽可以嗎？」
 
「女神雷的加護」
 
「耶，耶ーー！！！那個女神大人！？
 
咦？你是怎樣做的？要怎樣才能得到呢？」
 
糟，糟糕！要該說什麼！，，，對了！
 
「昨天看到後不知不覺得到了〜」
 
「你，那是什麼那是什麼那是什麼那是
 
什麼那是，，，，，，」
 
3分鐘後
 
老師咳咳說了用水魔法調節
 
準備了飲用水的水。
 
杯子？用地魔法做出來用水魔法洗了喲？
 
「咕嚕咕嚕，哈啊」
 
「冷靜了嗎？老師？」
 
「嗯，嗯，弄得亂七八糟真不好意思？」
 
「好厲害啊！好嗎？
 
莉娜賽魯特的曆法是9000年吧？
 
有那個的加護持有人包含里昂君只有3人？」
 
「咦，？那麼很少嗎？，，，
 
咦咦ーーー！！！！！！！」
 
不，糟糕喲 雷桑是真的嗎？
 
沒有聽說過？
 
順便提一下，剛才杯子是用地魔法
 
就算做了會說嗎？
 
那個是魔法的應用嗎？詠唱想用的魔法
 
動著和形式用形象就可以做出來，所以
 
那個就做出來了。
 
和，我的現實逃避的話，
 
「姑且要看其他的魔法嗎？」
 
和老師說了。
 
「嗯！」
 
「冰鎖，冰鎖」
 
做出2個冰山了。
 
於是我就，
 
『火焰，地，風』
 
3個同時在心中試著詠唱。
 
於是，，
 
「姆，無詠唱！真厲害，，而且3個同時！？」
 
我是3個同時出現了。
 
不管哪個都是直徑30釐米左右的球狀。
 
『飛吧』
 
3個同時朝著冰山飛過去。
 
機！咖！撒！冰山是粉碎散落。
 
剛才老師壞掉的時候使用鑑定了，馬上就做到了，光、闇、回復，
 
因為還沒有使用。
 
於是『鑒定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
光魔法
 
詠唱光把那個動作為印象。
 
於是根據那個動作來消費MP，
 
就能夠使用魔法。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
闇魔法
 
詠唱暗（ry
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
回復魔法
 
回復，陽光回復，古老回復，
 
恢復精神，古老恢復精神
 
回復系是可以回復HP
 
恢復精神系是可以狀態異常
 
各自消費MP。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
那裡，『光，暗』
 
我做出2個球形了，
 
那2個結合成1個。
 
「咦！？」
 
老師叫著。
 
「這光魔法與闇魔法只是合起嗎？」
 
「魔法合在一起在普通是不能的！
 
是怎麼做到呢！里昂君！」
 
「2個同時聚在一個場所
 
只是印象那樣？」
 
「是那樣，是那樣簡單的事嗎？
 
這下長年的謎就解開了。
 
已經，死去也可以。」
 
老師！還，不可以死！還不是死去的時候！
 
「老師！？」
 
「・・・哈！」
 
真，真危險。在老師死去的地方。
 
「里昂君，我能教導你的事情
 
已經沒有了。你是比我還強」
 
「取得真傳還真早啊！」
 
「咦？對不起？」
 
老師那個是什麼？做出那種臉。
 
「啊，不，什麼也沒有？」
 
嘛啊，不，回到屋子吧。
 
「老師～要回到屋子嗎？」
 
「啊，嗯，好」
 
我回到房子，稍微休息所以睡覺了。
 
--------------------------------完-------------------------------
 
  

004 技能合成1 
[004 技能合成1] by 搬運工

翻譯：--
轉載自百度
 
 
作者文句的段落很奇怪，之前和現在看到都是按照原文的排版方式
 
-----------------------------------------------------
 
昨天，魔法的練習後，雪麗老師來了，
 
「里昂君，你的魔法太厲害了，所以
 
隱藏起來會比較好，我也儘量
 
協助，所以有什麼就直說吧？」
 
說實話，本來就打算隱藏，所以
 
這個提案是非常高興。
 
昨天技能作成，諾妮雅在後面看後，也對諾妮雅
 
「這個對誰都不能說啊？」
 
這麼說的話，
 
「嗯！」用非常可愛的笑容給我點了點頭。
 
然後在今天的晚飯後，我是1人在房間裡。
 
諾妮雅今天也被朋有叫去，
 
我可以慢慢地嘗試技能合成。
 
總之，『鑒定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
里昂 LV1 5歲
 
稱號
 
轉生者 失去一切的男子
 
通用技能
 
火魔法MAX
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
地魔法MAX
 
光魔法MAX
 
闇魔法MAX
 
回復魔法MAX
 
固有技能
 
鑒定6
 
記憶庫
 
技能合成
 
技能復原
 
加護
 
女神[雷]的加護
 
HP 20 / 20
 
MP 100 / 100
 
筋力5
 
魔力70
 
敏捷15
 
堅固5
 
EXP
 
LV到下次為止50
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能作成變沒有了嗎，等一下？
 
用技能復原，技能作成是否能復原呢？
 
『技能復原，技能作成』
 
『這個技能是因而女神[雷]，
 
不能復原的樣子，被設定了。』
 
啊，太勉强了。那麼，
 
『技能合成，火魔法、水魔法、
 
風魔法、地魔法、光魔法、闇魔法』
 
『技能，就基本6屬性魔法，
 
不過可以嗎？』
 
那ーー個，
 
『不』
 
『技能合成，已經取消了。』
 
喔喔！便利！好，以這種狀態不斷嘗試！
 
『技能合成，光魔法，回復魔法』
 
『技能，變成聖魔法的魔法，
 
不過可以嗎？』
 
喔！真強！那ーー個，『鑒定』
 
，，，不能鑑定。
 
但是，試著做嗎。
 
『是』
 
『技能，獲得聖魔法』
 
這樣就能鑑定了嗎？
 
『鑒定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
聖魔法
 
用回復魔法和光魔法作成可能
 
回復魔法和光魔法的能力加上，
 
回聲，魔法反射變得可以使用。
 
MP的最大值會上升很多的樣子
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
好厲害，這個。
 
MP變成容易上升是值得感謝。
 
但是，魔法反射是明白，但是
 
回聲之類是什麼？
 
和前世的「yahoo！」
 
之類對山喊叫回聲會回來的那個東西嗎？
 
或許是吧！
 
『火魔法』我用火魔法對自己的左腕
 
做出3個火傷。
 
「痛」，很痛！
 
使用『回復』的我，對火傷的其中1個使用回復。
 
好，治好了。
 
那接著是。『回聲』『回復』
 
我是試著使用回聲還有回復。
 
然後，「果然是這樣嗎」
 
火傷的2個也都治好了。
 
總之，回聲是，魔法的威力
 
變成2倍的魔法嗎？
 
不，回聲是魔法1次・・用2次・・
 
使用的魔法。很強嗎？
 
對了，MP减少多少了？
 
『鑒定、MP』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
89/100
 
回復2次消費10，回聲1次消費1
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
雖然鑒定是非常很方便！
 
回聲是能幹多了！！
 
嘛啊，回聲的實驗就這些吧，
 
接著進行合成！
 
『技能合成，水魔法、風魔法』
 
『技能，變成冰魔法，不過
 
這樣可以嗎？』
 
嗯ーー，還是『不要』
 
『已經取消技能合成』
 
『技能合成，火魔法、水魔法』
 
『技能，變成霧魔法，不過
 
這樣可以嗎？』
 
似乎在危機的時候好像可以使用，就拿吧。
 
『是』
 
『技能，獲得霧魔法』
 
『鑒定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
霧魔法
 
用火魔法和水魔法作成可能
 
詠唱霧後，
 
氣體產生，可以操縱。
 
發生的氣體，可以選擇。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
蛤！真強！
 
咦？氣體可以選擇太强不是嗎？
 
吶？很奇怪不是嗎？
 
期待出現著在這個對方的四周操縱的話
 
在空氣變得沒有的狀態封閉，
 
比起用在惡作劇是超便利！
 
這個也不要做實驗。
 
不！下次對諾妮雅實驗惡作劇吧！
 
那麼，剩下是闇、風、地嗎。
 
我想想看〜地、闇嗎？
 
『技能合成，地魔法，闇魔法』
 
『技能，變成重力魔法，不過
 
這樣可以嗎？』
 
『是！』
 
『技能，獲得重力魔法』
 
重力魔法之類，厲害！
 
『鑒定！』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
重力魔法
 
用地魔法和闇魔法作成可能
 
詠唱重力後
 
可以操縱重力
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
喂，喂，說明太短
 
了。
 
但是很強！那，那啊，正好有水的花瓶
 
所以從這裡稍微拿出一些。
 
『重力！』
 
我把水抬起來是成功了。
 
「！滋〜〜！」
 
不妙！感動到流淚了！
 
啊，糟了，控制失誤。
 
水是盡情往下掉落了。
 
咚！然後，發出很厲害的聲音。
 
ダ、ダ、ダ、ガタン！聲音
 
「怎麼了！？」
 
雪麗老師以驚人的氣勢
 
進入房間裡了。
 
「不，魔法稍微失誤了」
 
「真是的！沒有受傷吧！？」
 
「是，是的，沒有受傷」
 
我這麼說後老師是一個大大的歎息
 
「太好了〜」
 
說完後抱著我。
 
於是那巨大的東西[胸部]是
 
放在我的臉上。
 
「老，老師！冷靜點！」
 
「啊，對，不起！但是，里昂君！
 
從今天開始在我說可以為止
 
禁止1人使用魔法！」
 
「是，是的」
 
總之，大家在睡覺的之後
 
進行了技能復原。
 
--------------------------完----------------------------------
 
  

005 技能合成2 
[005 技能合成2] by 搬運工

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
好久没合成技能了，来强化吧！！
 
事件发生之后过了一周，我的技能回复和技能合成的等级都上升了。我由于有女神的加护具有适性，所以技能的升级比预想的还要快。这是我现在的状态：
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
里昂 LV1 5歳
 
称号
 
転生者 全てを失った男
 
汎用スキル
 
火魔法MAX
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
地魔法MAX
 
光魔法MAX
 
闇魔法MAX
 
回復魔法MAX
 
固有スキル
 
鑑定6
 
メモリーズライブラリ
 
スキル合成
 
スキル復元
 
聖魔法MAX
 
霧魔法14
 
重力魔法MAX
 
スキル同時発動
 
魔法制御
 
加護
 
女神レイの加護
 
HP 20/20
 
MP 380/400
 
筋力 10
 
魔力 120
 
敏捷 30
 
頑丈 10
 
EXP
 
到下一级还需要经验值50
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
那么，这里就有几个问题；因此，先报告一下这一周的成果吧。
 
首先是技能的等级。通用技能的等级最高到10级，这个很普通嘛。但是固有技能就不一样了，好像根据技能不同都不一样。实际上，圣魔法的最高等级是50级，而重力魔法是30级。
 
圣魔法的话，因为一直都有在使用回声，所以渐渐等级就上去了。至于重力魔法试验的结果，因为知道以自己为对象也能使用重力魔法，（试了一下）就浮起来了。既然对自己可以进行重力魔法的操作，于是就想反过来试试反重力魔法，结果成功了。
 
然后奇怪的是状态的增长。
 
筋力是靠肌肉锻炼。魔力是靠不停地使用魔法。敏捷是靠快速奔跑。顽丈是靠承受痛苦并忍耐。通过这样，各项状态都得到了提升。（顽丈是在用重力魔法时MP用完了撞到地上的时候注意到的）
 
MP的话是模板值来的，但是如果每次使用完MP的话，最大值就会提升的样子。嘛，反正我觉得等级提升方法的效率还挺高的。
 
我的话，很快就可以去工作挣钱了吧。
 
通过回声使用雾魔法，产生出氧气和氢气，然后在那里放个火魔法好了。那么干的话，周围就会咚一声，大概会一口气全部消灭变得什么都没有吧。暗杀的话，靠雾魔法什么的也能做到……不过这么无聊的事情我是不会做的。
 
接下来，第二回的技能合成开始吧。
 
好的，这次也来考虑合成三组技能吧，分别是火与暗，风与光，水和地吧。
 
先来个水和地的。
 
「技能合成，水魔法，地魔法」
 
「技能，变成树木魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能树木魔法。」
 
鉴定
 
树木魔法
 
用水魔法和地魔法作成可能。
 
咏唱盖亚，就会产生自己想象材质的树。该树可以被自由操作，长度，大小和硬度等调节可能。
 
哇，diao爆了。
 
自己想象的材质吗？
 
我在砍完柴之后到了外面,其他人在自由时间里在广场上玩，所以我就可以一个人爱干啥干啥。
 
「盖亚」
 
我想象了水的材质线般细长并像钢铁般硬的木材，然后出现的是不好好凝视就看不到的一根木。我将这木用在附近的两棵树上，像前世在电视上看到的红外线传感器那样卷起来。
 
最强的陷阱魔法。
 
「消失」
 
水树消失。果然魔法很方便啊。
 
来进行下一个合成吧。
 
「技能合成，火魔法，暗魔法」
 
「技能，变成暗焰魔法，可以吗？」
 
超中二的。额？我不是中二病啊。
 
「可以」
 
「已获得技能暗焰魔法。」
 
鉴定
 
暗焰
 
用火魔法和暗魔法作成可能
 
咏唱「阴影耀斑」，就可以操纵具有暗属性和火属性两种属性的魔法。这个魔法防御不能，具有让阻害魔法无效的效果。
 
这太扯了。已经是终极大招了。
 
暂时还是不要验证吧，万一在森林里出差错了烧起来了就麻烦了，还是在河边提升等级吧。
 
嗯，总之，合成最后一个吧。
 
「技能合成，风魔法，光魔法」
 
「技能，变成精灵魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能精灵魔法。」
 
鉴定
 
精灵魔法
 
用风魔法和光魔法作成可能。
 
变得可以看到和听到精灵。与精灵缔结契约的话，契约精灵的适正魔法的威力会上升。可以缔结契约的精灵没有上限，不能强行缔结契约。
 
嗯……很难用啊。
 
虽然可以跟各种精灵缔结契约很有趣，但是似乎很难啊，怎么说呢，虽然知道很强，但是前两个技能的冲击太大了。
 
「里昂，你在干什么？怎么脸色这么差？」诺妮雅突然出现。
 
「呜哇！什么嘛，原来是诺妮雅。」
 
诺妮雅因为生成了一个技能，渐渐就变得开朗起来了，和大家也成为了好朋友的样子。
 
然后呢，我对她抱有的感情嘛，比起异性更像是对妹妹投放的那种感情。我觉得那是挺开心的事。
 
「诺妮雅最近变得开朗了嘛」我这么说。
 
诺妮雅的脸稍微变红了。「是这样吗？」
 
「是的哟。诺妮雅从和我第一次说话那天开始渐渐变得开朗了。」
 
然后她的脸变得更红了。
 
「比……比……比起这种事，已经马上要开饭咯！」这么一边说着一边走开了。
 
「额……啊……嗯」
 
因这突然的反应，我有点狼狈。
 
然后，我突然向广场那边一看。
 
咦，那家伙是……鉴定
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
露茵（ルイン ）LV8 14歳
 
状態
 
呪い
 
汎用スキル
 
剣技 7
 
短剣技 4
 
固有スキル
 
呪加魔法じゅかまほう 8
 
加護
 
魔王の加護
 
HP 30/30
 
MP 40/40
 
筋力 75
 
魔力 20
 
敏捷 20
 
頑丈 50
 
到下一级还需要经验值450
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
诅咒！？魔王！呪加魔法！？这都是啥啊？对了！鉴定
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
状态 诅咒
 
成年之后会变成魔王的使徒，理性和自制力会消失，变得只会依照本能来行动。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
呪加魔法
 
咏唱カーズ的话，给予对象生物持续的伤害。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔王的加护
 
在没有被魔王折磨的情况下，表示自己的状态。
 
▽
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
这啥啊，话说这个三角形是啥啊！
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔王的加护
 
在没有被魔王折磨的情况下，表示自己的状态。
 
▼
 
露茵（ルイン ）LV8 14歳
 
通用技能
 
剣技 7
 
短剣技 1
 
筋力 50
 
魔力 5
 
敏捷 20
 
頑丈 30
 
到下一级还需要经验值450
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
啊，原来如此。
 
但是，会变成魔王的使徒啊。
 
这个世界15岁成年，难道马上就要变成魔王的使徒了吗？
 
怎么办呢，但是，还有时间，不快一点想出对策不行啊。
 
这个时候还不知道，1年之后会演变成那样的事。
 
  

006 技能合成3与哥布林群 
[006 技能合成3与哥布林群] by 搬運工

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
看到露茵的状态之后过了3天，我的技能复原的等级达到了max。雾魔法、树木魔法、暗焰的等级都提升了。雾魔法升到max，树木魔法升到4级，然后暗焰升到了2级。
 
因为可以用暗焰的时间和场所非常有限，所以等级提升很困难。精灵魔法的话，因为似乎没什么精灵会接近的地方（所以也很难升级）。
 
虽然在不被老师发现的情况下练技能有点危险，但因为雾魔法和树木魔法很难被发现，所以很快就升级了。
 
雪丽老师在上午给孩子们上课，教算术和历史。由于我已经会算术了，老师知道后就说：「如果这个会了的话，里昂只要历史没问题就可以了」。所以我现在正在接受老师的提问。
 
「所谓的五大迷宫是什么？」老师说道。
 
「五大迷宫是每个大陆各有一个的最古老的最困难的迷宫。首先，所谓的迷宫，虽就是一些深邃的森林、超大的洞窟、火山和海底等等建成的地方，但是有很多魔物居住在其中。因此在魔物很多的地方，就会被流传那里有迷宫，因此迷宫是有很多魔物居住的。而走到迷宫最里面，有着被称为boss的强大魔物，这魔物可能是龙啊恶魔啊变异种啊之类的。但是打败了boss的话，就会有宝箱出现，里面有很多武器和财宝、稀有道具、珍贵的宝物等，因此冒险者们称它们为treasure箱。这就是迷宫。
 
而五大迷宫是在9000年前，也就是从世界诞生的时候就开始存在了。五大迷宫分别是：在人種大陸的是克鲁夫提亚（クラフティア）、在獣人大陸的是欧鲁菲娜（オルフィナ）、
 
在妖精エルフ大陸的事厄普尼斯（ヘブネス）、在魔人大陸的是安朵拉斯（エンドラス）、然后是在魔王大陸的伊兹赫尔（イーズハル）。
 
这些都是从圣书上的话语知道和写下来的。」
 
「那些话？」
 
老师听着我慢慢开口说，然后老师说：「因为我不会读……那么现在，你能知道这是什么字吗？」
 
然后老师用日语写字。
 
「ti……天地开辟！？」
 
「tiandikaipi？里昂君会读这个吗？」
 
糟了，没经脑子就说出来了。
 
「额……那个，我不会读额。」
 
「嗯……？是这样吗？」
 
想办法搪塞过去吧。
 
「对了，里昂君对五大迷宫有兴趣的话，以后如果有认识的人要去迷宫的时候就拜托他带上你一起去吧？」
 
「额，好啊。」
 
「嗯，是我认识的人所以可以放心。而且，为了孩子们的未来，我也会尽我所能去做的！」
 
这也是啦！
 
「嗯，谢谢老师！」我笑着回应她。
 
「呼呼，那今天就到这里吧，明天继续。」
 
「嗯，老师再见。」
 
从此开始，我就决定了总有一天要去五大迷宫。
 
那么，来合成技能吧。这次也是考虑着组合三组，火与地、水与风、暗与回复。嗯，开干吧。
 
「技能合成，火魔法，地魔法」
 
「技能，变成陨石（魔法），可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能陨石（魔法）。」
 
鉴定
 
陨石
 
用火魔法与地魔法作成可能。
 
咏唱「陨石」的话，会将陨石落在对象上。陨石的大小可以根据技能的等级与魔力的高低按比例地调整。
 
哦哦，看上去很强啊。
 
好的，下一个。
 
「技能合成，水魔法，风魔法」
 
「技能，变成冰魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能冰魔法。」
 
鉴定
 
冰魔法
 
用水魔法与风魔法作成可能。
 
咏唱「结冰」（ice）的话，就能操纵冰。
 
很单纯嘛，但是很厉害啊，可以同时关住对手并封住他的行动，要快一点将这个技能升到max啊。
 
下一个是暗与回复。
 
「技能合成，暗魔法，回复魔法」
 
「技能，变成呪加魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能呪加魔法。」
 
这个不鉴定也行啊。
 
然后我使用了技能复原。
 
嗯，就在我考虑着要以树木魔法为主提升等级等等事情的时候，
 
「啊，有谁可以来救救我！」
 
我听到了诺妮雅的悲鸣。
 
「有谁，有谁能过来救我啊！」
 
「等等啊，我马上就过去了，诺妮雅！」
 
我马上跑出去，大约1分钟就过去了，发现了有三岁小孩正在被7只哥布林袭击。
 
「诺妮雅！」我赶到的时候，
 
「里、里昂君！」「呜、呜哇！」
 
大概已经忍耐到极限，小孩都哭出来了。我对着诺妮雅她们大喊：
 
「再等一下，我现在就救出你们！」
 
[结冰]
 
我在诺妮雅她们周围用冰围住，这样一来他们就安全了。
 
[回声、盖亚]
 
我作出了两根极细的钢铁素材的木材。
 
「这是最早的钢索（威亚）啊。」
 
我一边这么说着，一边击飞了六只哥布林的头。「500经验值到手」
 
但是有一只像boss那样的哥布林留下来了。
 
「呃，明明是人类的小鬼，还能做到这程度啊。你，叫什么名字啊？」哥布林首领说道。
 
「问别人名字之前先报上自己名字！」
 
我一边这么说，一边对它使用鉴定。
 
ゾスト LV20 34歳
 
称号
 
ゴブリンリーダー
 
汎用スキル
 
斧術MAX
 
固有スキル
 
統率MAX
 
咆哮MAX
 
加護
 
ゴブリンロードの加護
 
HP500/500
 
MP75/75
 
筋力150
 
魔力50
 
敏捷40
 
頑丈100
 
「啊啊，这样啊，我叫ゾスト，是哥布林首领！」
 
ゾスト如此呐喊到让我的动作有些许硬直。
 
「额，我叫里昂，是人族的孩子！」
 
我喊回去，见此ゾスト笑了。「这样啊，那么，来战个痛快吧！」
 
ゾスト在说的同时突进过来，我想用刚才做的木材打飞他的头，但是ゾスト用手持的斧头将之斩开了。
 
「欧拉欧拉！是这样的东西啊！」
 
切！木大啊。那么这样又如何呢!
 
[回声、迷雾、重力、火焰]
 
我将氢气和氧气在不会波及到诺妮雅她们的地方生成出来，并将ゾスト包围住，再用重力魔法压向他的周围，最后用火焰打过去。然后bang的一声……
 
我的眼前换了个样，连地形都变了。
 
「400经验值入手」
 
我匆忙跑到诺妮雅她们身边，已经忘了哥布林领主这种凶恶的存在了。
 
  

007 哥布林领主的恐怖 
[007 哥布林领主的恐怖] by 搬運工

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
哥布林领主篇开始咯！
 
我打败了哥布林首领之后，到了诺妮雅她们身边说到：「两人都没受伤吧？」
 
我这么问了之后，
 
「嗯，谢谢你，里昂君。」
 
「哦尼酱谢谢你哦~~」
 
小孩已经没在哭了。诺妮雅一边说，一边抱着我哭了起来。
 
「啊！诺妮雅！？」
 
「呼呜……里昂君……刚才好可怕啊~」
 
诺妮雅因为还在发育中所以还很小（译者：那个很小），有些什么柔软的东西压到我的脸上。
 
这样过了一会之后，
 
「你们三个，终于找到你们了！」
 
雪丽老师说得很大声，然后小孩就说，
 
「嗯，哦尼酱救了我们！」
 
「是那样吗？里昂君？」老师如此问道。
 
「是的，打倒了六只哥布林和一只哥布林首领。」
 
「哥布林首领！？真的吗？真的打倒了吗？」老师慌张地说。
 
「嗯，无惊无险地灭了它哦。」
 
然后老师就被吓呆了，「这么说来，为什么这里变成了平地呢？」
 
「额，那个……是我的魔法造成的。」
 
「什么？」
 
老师声调都上去了，然后诺妮雅说，
 
「老师，这是真的哦，里昂君用了某种不会伤害到我们的魔法救了我们哦？」（译者：我不知道为什么原文这里用了问号）
 
虽然确实是这样，但实在太羞耻了。
 
「里昂君果然厉害。总而言之，今天大家都累了吧，吃完饭之后就去睡吧。」
 
老师对我们如此说道，我们就返回孤儿院吃饭睡觉去了。
 
但是，我在大家睡觉安静下来之后，去了老师那里。我敲了下门，老师出来了。
 
「你找我干什么呢里昂君？已经关灯了哟？」老师问道。
 
因此我就说了：「有些话想跟老师说。」
 
「进来吧。」（译者：感觉这段对话有点微妙，但是考虑到男主角只有5岁就算了）
 
「那么，想说的话是什么呢？」
 
呜，气氛还沉重啊，快点说吧！
 
「是关于哥布林领主的事。」
 
总之鉴定的事情是不能说的，所以说成是从哥布林首领那里听回来的。
 
「哥布林领主！？现在！它是这么说的吗？」
 
怎、怎么这么惊讶啊。
 
「是的，哥布林首领说过有哥布林领主啊。」
 
「怎么会……得快点跟工会报告才行。」
 
难道是那么不妙的家伙吗？
 
「老师，它是怎样的家伙啊？」
 
「哥布林领主是统治着哥布林的强大个体，能创造出哥布林首领、法师哥布林等等。然后经过很长的时间，变得更加强大；更可怕的是他吃死去的同伴来增加自己。这就是哥布林领主哦。」
 
好可怕啊，这太糟糕了。
 
如果不现在开始去讨伐它就糟了。但是，它在哪里呢？
 
「老师，可以在哪里找到哥布林领主啊？」
 
「哥布林领主住在地下，它的据点是在地下的迷宫。」
 
迷宫？……糟了。
 
「迷宫入口在哪里呢？」
 
「正是因为不知道，所以向工会提出紧急请求吧。」
 
可恶！不管怎样都没有能找到它的方法么！
 
对了，难道用雾魔法都不行么！？
 
「我知道了。谢谢老师。」
 
我如此说道，然后就到了老师的房后。
 
哥布林领主，我一定会消（完）灭（爆）你。
 
  

008 主角开挂与哥布林领主 
[008 主角开挂与哥布林领主] by 搬運工

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
我现在趁夜从孤儿院走出来，往森林那边走去。
 
（在这里的话就可以实验了。）
 
我这么说着（译者：其实是自言自语），开始使用雾魔法。在直接使用雾魔法之前，我先闭上眼睛对周围的动向进行确认。
 
「明白了，那么开始搜索吧！」
 
[迷雾]
 
我咏唱咒语，产生了大量的水蒸气。首先在自己周围，然后以此全方位扩散，然后……
 
「有什么来了吗？」
 
感觉到了某种东西的我，将那个方向的雾驱散开，变得可以看见了。在那里的是穿着法袍的哥布林。
 
（法师哥布林？）
 
「叽，叽喳！！」（译者：哥布林语真的不会译）
 
它咏唱之后火就喷出来了。我马上使用鉴定。
 
法师哥布林 LV15 5个月
 
汎用スキル
 
火魔法2
 
加護
 
ゴブリンロードの加護
 
HP15/15
 
MP35/40
 
筋力25
 
魔力40
 
敏捷10
 
頑丈15
 
这个可以秒杀吧。
 
我用魔法反弹将火魔法反弹回去，然后在法师哥布林周围发动树木魔法。然后普通的树就将它关起来了，火将其命中。
 
「呀！呀呀呀呀！呀呀！」
 
我听到它死了以后，就浇上水了。
 
（这样一来就不担心火会烧到其他地方。）
 
[90经验值入手]
 
（这种显示可以关了吗？）
 
[要关闭所得经验值吗？]
 
哦，搞定了！[是的]
 
[所得经验值已经关闭]
 
这时候，隐藏在草丛中的哥布林逃跑了。我故意让那只哥布林逃跑，然后用雾魔法跟踪它，这样就能发现它们的据点了。
 
（有了，就在这里！）
 
我脸色都变了跑了出去。
 
「这里是哥布林领主的迷宫吗？」
 
我不假思索地说出声来。总之，我想先用雾魔法来探索吧。
 
「年幼的人类哟，想到我的身边来吗？我就是哥布林领主，够强大的话就来到我的身边吧。从那里到我的身边来！来吧！」
 
咚，脑子里进来了什么东西。
 
（这是啥啊？是所谓念话的东西吗？）
 
我陷入了考虑之中。
 
（这个是陷阱吗？还是说哥布林领主是个傻瓜？是哪一个呢？嘛，不管是哪个也好，总之先出发了再说。）
 
我进入了迷宫，然后在那里有只小得离谱的哥布林。
 
「终于来了啊，年幼的人类哦。我就是哥布林领主，渴望战斗的战士！」
 
「啥？这个小不点是哥布林领主？」
 
难以置信，我对其使用了鉴定。
 
ロキド LV30 3ヶ月
 
称号
 
ゴブリンロード
 
汎用
 
格闘技MAX
 
短剣技MAX
 
固有スキル
 
怒声MAX
 
統率MAX
 
指揮MAX
 
HP1000/1000
 
MP200/200
 
筋力200
 
魔力50
 
敏捷45
 
頑丈80
 
好强啊，但是也不是赢不了。
 
先手必胜啊！
 
[回声、迷雾、重力、火焰]
 
瞬间爆炸！
 
这个该不会连片肉渣都没了吧？
 
「这是相当的有威力啊！」
 
「！？」
 
[鉴定，HP]
 
[450/1000]
 
（这样的话再来一发就可以干翻他）
 
「是想让我再吃你一招吗？」
 
「切！这样的话！」[盖亚]
 
我创造了好几重的钢索，将它的右腕击飞了。
 
「可恶！」哥布林领主的手被击走了，变得面目狰狞地大叫。而它的左手仍被钢索束缚住。
 
「就用这个决胜负吧！」[阴影耀斑]
 
「咕，咕啊，呱……」
 
哥布林领主惨叫着倒下了。
 
看来，它已经挂了。
 
「暗焰，强过头了！！」
 
我不禁说了出来，然后眼前突然亮起光，等我注意到的时候就已经到了外面。外面开始慢慢变亮了。
 
「糟糕了，得快点回去才行！」
 
我马上跑着回去孤儿院。
 
  

009 事后处理 
[009 事后处理] by 搬運工

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
我跑到孤儿院的时候，看到了站在门口的诺妮雅和雪丽老师。
 
「去哪里了啊，里昂君？」老师以超灿烂的笑容说道。
 
（糟了，这个人的眼睛里毫无笑意！）
 
「呃，那个，我稍微去散了一下步。」我如此解释道。
 
「诺妮雅酱，里昂君是从什么时候开始不在的啊？」雪丽老师说。然后诺妮雅回答，
 
「大概3小时之前吧。」说完就变得泪目了。（译者：是不是觉得坑了男主呢？）
 
「谢谢你哦诺妮雅酱。那么，里昂君，我再问一次，你去哪里了？」
 
「呜……哥、哥布林领主，我将它打败了。」
 
「果然啊。那么你受伤了吗？」
 
咦？说起来还真是没有受伤啊？
 
「那个，应该是……无伤？」
 
「noudame（no damage的简称），那是什么？」诺妮雅问道。
 
「那个，就是说没有受到攻击的意思。」
 
「那么，真的没有受伤吗？」
 
「是的」
 
雪丽老师果然好可怕啊。哥布林领主之流根本不能比！
 
「呼……太好了……太好了！」
 
老师一边哭一边抱着我。跟上次一样，某个巨大的东西压在我的脸上。（译者：洗面奶）
 
「呜，呜呜呜，呜呜，呜，呜」
 
（啊，不行了，老师，胸，胸）
 
诺妮雅看了一下自己的胸，然后很悔恨！
 
（不要紧哟诺妮雅！会变大的！）
 
「嘛，算了。里昂君，这其中详细的情况要告诉我听哦？在那之后再吃饭吧。」
 
「是的。」
 
我们就回到里面去了。
 
我对雪丽老师他们说了这次的事件。
 
走着走着发现了哥布林领主，进去迷宫之后被传送到哥布林领主面前，所以就干了它之类的事。
 
在那之后我吃了饭，完成了值日的打扫之后就去睡觉了。
 
  

010 オセロチート1 
[010 オセロチート1] by 搬運工

翻譯：--
轉載自百度
 
 
「里約君，接下來要離開城市了、不過
 
要一起來嗎？之前說過的商人
 
說過想見面的吧？
 
想介紹你們兩個認識，去嗎？」
 
终、终、终、终于来啦——！！
 
哦？說道異世界轉生的話
 
现代作弊可不能沒有呀！
 
我我立即的同意了。
 
「我明白了，
 
出发是在三日后，所以要好好准备喔？」
 
隔天、我、开始制作黑白棋（オセロ）了。
 
「那麼、能全部用樹木魔法完成嗎？
 
『蓋亞』（喵嗚：ガイア　不知道怎麼翻的說～就音譯吧－ｗ－）
 
首先是条纹、颜色是白与用黑、圆又細小的树。
 
黑白棋樹！明显地是黑白棋呀这个！
 
「は！？」（ｈａ）
 
大概用了30分左右的风魔术和树木魔术
 
重复削出了許多個。
 
做出来250个左右的棋子了。
 
《是正确來說是256个（黑白棋是4一套的）》
 
（喵嗚：一開始就直接說２５６個就好了，這作者(#ﾟДﾟ)怒！）
 
接下來是棋盘吗，对了！
 
『蓋亞』
 
与刚才一样的要领，这次長出的是特别硬、正方形的树。
 
做了這種較薄的四個。
 
带回去时因为太沉重所以使用了重力魔术。
 
当天的夜晚，
 
「諾妮雅，來玩游戏吧！」
 
「什么游戏？」
 
「到諾妮雅，這件事到去城鎮為止
 
對谁也別说喔？
 
是2人的秘密喔？」
 
「嗯」
 
「呦係呦係乖孩子呢」
 
因为諾妮雅太可爱了所以抚摩了。
 
「那么先说明，
 
接下來要玩的是我所製作的遊戲，
 
首先、、、」
 
對黑白棋進行了說明。
 
于是諾妮雅、
 
「好，好厉害！超厉害的！里約！」
 
と、大好评。
 
胜败？是我的全胜,不过是什么呢？
 
（喵嗚：還有一句話　ボッチなんでCPUとやってましたからね！　完全不懂就沒翻了）
 
接著、今天要去城里。
 
要使用马车去城里。
 
城市，以马车2小时左右就能到。
 
雪莉（シェリ）老师说著，
 
「今天运氣很好呢，
 
完全沒有被魔物袭击」
 
那是當然的。
 
我发现魔物接近的瞬间用鋼絲將魔物的頭吹飛了。
 
是因為那個嗎、
 
『技能，获得了氣息感知。』
 
什么的，很容易了解。
 
從名字就可以明白了，
 
得到这个之后，
 
变得知道魔物的位置。
 
「你們兩個～到达了阿基多鎮了喔～」
 
（顺便孤兒院所在的是莉賽村（リーセ））
 
「老师！商人呢！？在哪里呢？」
 
我非常非常地兴奋着。
 
「里、里約，冷、冷靜點？」
 
「是！抱歉了諾妮雅，兴奋了」
 
「里約，沒關係，已经到达了，
 
那个商人因为能信用，
 
从在得知里約的期间要預先做完工作，
 
如果结束會来迎接的」
 
老师那样说著那樣的話、有人大叫著。
 
「雪莉桑！好久不见！」
 
這麼叫著、一名女性出現了。
 
(ふむ，嘛～貧、、、　咳咳
 
好象不太丰富。)
 
我考虑那样的无所谓的事，
 
「好久不见，萊菈桑（ライラ），这个孩子就是信中提到的里約，
 
今天请多关照了」
 
说著、老师垂下了头。
 
「怎，怎怎，怎麼！请抬起头！
 
雪莉桑！因為是我的救命恩人！
 
敬語什麼的拜託也請停止吧」
 
甚麼呀、那個有趣的話題。
 
有时间的話试着打听吧。
 
「嘛，就這樣吧，因此里約，
 
今天有什麼事呢？」
 
「是（ええ），其实是………」
 
------------------
 
完　感覺好短
 
  

 
011 オセロチート2 
[011 オセロチート2] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
「ええ、事實上、稍微
 
製作了一個遊戲、是個簡單的遊戲、
 
1回、試著玩玩看嗎？」
 
我、將現代外 掛隱藏起來的提案了。
 
「是想將那個賣出嗎？」
 
「撒、是怎樣呢」
 
「麻、好吧、稍微嘗試看看吧」
 
「那麼、以實際玩一次來說明吧、
 
諾妮亞、拜託你了」
 
我這麼說著，邊講解了著黑白的規則
 
玩了一遍。
 
總之是這邊壓倒性勝利了。
 
接下來、與萊拉桑一起玩了。
 
這邊也是以壓勝結尾。
 
萊拉桑的感想、
 
「規則很簡單
 
材料是僅以樹木切削成形、、、
 
這個的確能賣呢、
 
里約君、黑白棋的話、
 
我想要只限定本商會才能出售、
 
有什麼好的建議嗎？」
 
哦！聽到了想聽的事了！
 
「是的、也是有想過這方面的問題、
 
首先、想要限定商會的話、要取得國家的許可、
 
這個商會認定以外的人不能賣
 
我覺得禁止他人出售是一個很好的想法。
 
在賣的時候、證明的話、
 
那家店的證明書或是其他什麼都可以
 
這樣就可以了吧、
 
其次、將黑白棋的種類
 
做一些變化、
 
這個是一般市民向用木做的
 
可以簡單入手的素材、
 
貴族向的話、店舖設定的區域
 
改版棋子的顏色和形式作為限定、
 
普通放置的話、棋子很容易丟失、
 
如果將棋盤對折、
 
中間的空間、
 
在那裡將棋子放入的話、
 
變得輕便也很容易運送
 
馬車上消磨時間的話、也可以輕鬆防止棋子丟失」
 
我不斷的推進話題、
 
「等、等等！現在馬上記下來！」
 
「是的、會等你的」
 
接下來、等萊拉桑抄寫完、
 
「那麼、接下來是賣出利益的分配、
 
怎麼辦呢？我每年每個月、將銷售額的三成、給予你所在的孤兒院這樣可以嗎？」
 
「每年孤兒院1成、
 
然後我2成這樣請求可以嗎？」
 
「ええ、可以呦、
 
首先要將情報傳給全店鋪、
 
然後製作、賣出、有大約一個月的話
 
應該就能獲得利益、最初的是測試期、
 
2個月後拿到1個月的銷售額、
 
是想談論這個、這只有1個嗎？
 
可以的話、還想要再14個、、、」
 
那樣能馬上的製作出來嗎？
 
「現在手頭上有3個、有1天的話
 
我想應該能準備出來」
 
我說明著、
 
「里約君、諾莉亞醬來接你們了呦」
 
雪莉老師回來了。
 
「啊、雪莉老師、辛苦了」
 
「歡、歡迎回來、雪莉老、老師」
 
我和諾莉亞幾乎同時的寒暄了。
 
「雖然想說我回來了、實際上今天
 
必須住在這個城里才行、
 
2人想怎麼辦？想回去嗎？」
 
「我是想留下來、但、諾莉亞怎麼辦？
 
諾莉亞要回去那我也跟著回去？」
 
「我、我是、想和里約君、一起、的說」
 
諾莉亞臉全紅的說著。
 
（不妙、真的完全心動了的說）
 
「太好了、那麼你們2個、到住宿的地方吧」
 
「啊、老師、請在稍等一下
 
可以嗎？」
 
「那麼萊拉桑、稍微有點事
 
明天再一次過來、
 
那時會帶著剩下的來、
 
那麼、明天再見面吧」
 
「等、稍等一下！
 
首先是這個的付款！
 
就這樣免費領取商品是商人的恥辱！
 
但是、沒有見過這樣的東西、
 
要付多少才妥當？」
 
這個世界的錢幣、
 
雑幣、鉄幣、銅幣、銀幣、金幣、白金幣、
 
6種、轉換成日幣的話、
 
雑幣＝10円(1G)鉄幣＝100円（10G)
 
銅幣＝1000円(100G)銀幣＝10000円(1000G)
 
金幣＝100000円(10000G)
 
白金幣＝1000000円(100000G)。
 
「是呢、一般市民向的是800G、
 
貴族向的限定商品是1500G、
 
折疊式的1000G這樣如何？」
 
「很適當呢」
 
「啊、對了、在開始賣的時候
 
製作空間、雇用員工在那
 
在那里試著玩玩看如何？」
 
「原來如此、這樣的話就能明白怎麼玩了吧、
 
嗯！採用了！現在擁有4個、
 
首先是情報的錢3000g、
 
加上那4個、5000G怎麼樣呢？」
 
「好的、可以呦」
 
「那麼稍微等下？
 
現在就去取錢」
 
萊拉桑這麼說著
 
要去取錢的時候、
 
我、站了起來、對萊拉桑講了些悄悄話。
 
「可以將錢分成兩個4000g嗎？」
 
「可以呦」
 
「那麼就拜託妳了」
 
大概經過了5分鐘、萊拉桑來了。
 
「來了、這里是、8000G、確認一下」
 
拿來的是銀幣個4枚、
 
合計8枚。
 
我將其中的一半放在了右邊口袋、
 
另一半、放在了左邊口袋。
 
「今天謝謝妳了、
 
明天會帶（剩下的）來的」
 
「萊拉桑、謝謝了、明天也請多指教」
 
と、我和對雪莉老師說了。
 
「誒誒、明天也拜託了」
 
我們就這樣離開了店。
 
「里約君、那個、等一下
 
可以一起玩嗎？看起來很好玩」
 
在前往住處的途中、雪莉老師
 
說出了這樣的話。
 
「是的、還有、還要再做11個、
 
結束的時候在做一個來玩吧」
 
我這麼回答了、
 
「我、我也想（一起）玩！」
 
是不想被大家排除在外嗎、
 
諾莉亞稍微的呼喊了。
 
「嗯、諾莉亞也一起玩吧？」
 
到達了旅店。分配
 
我和諾莉亞1間、雪莉老師
 
自己住一間房。
 
「那麼諾莉亞、這個的製作方法要保密、
 
稍微的和雪莉老師待在一起一下好嗎？」
 
「嗯！」
 
と、諾莉亞帶著超~可愛的笑容走了出去。
 
我在這之後做了12個黑白棋、將一個帶往雪莉老師他們所在的地方、
 
到很晚都做著黑白棋。
 
結果？是我全勝的說。ヾ(〃^∇^)ﾉ
 
-----------
 
完
 
  

012 オセロチート3と帰り道 
[012 オセロチート3と帰り道] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
翻譯好了！！
 
正文
 
-----------
 
オセロチート3と帰り道
 
到城镇的第2天、
 
我向着莱拉桑的地方前进了。
 
「今天除了带来了约定好的11个、
 
折叠式的也带来了」
 
「真的吗！？是怎样制作的
 
因为怎么都想不通所以正好！
 
で！で！是怎么制作的呢！ ？ 」
 
哇！迫力好吓人。
 
「是、是的、是这样的感觉」
 
我将制作好的黑白棋拿了出来。
 
莱拉将其拿在手上研究、
 
「多、多么划时代的构想呀！？
 
里约君！是发生什么才能产生这样的想法！ ？ 」
 
「哎、那个、
 
想要便利一点、的这么想了」
 
「难！难道！拥有生产系的才能吗！？
 
里约君！不为了商会工作吗！ ？ 」
 
「哎？啊、恕我拒绝、
 
但是、黑白棋受到好评的话
 
拥有其他的想法的话、
 
到时候会再来拜托的」
 
「啊！抱、抱歉了！
 
稍微有些不理智、啊！ ？对了！
 
今天的份的钱、
 
给、这里是16000G、可以吗？ 」
 
「是的、谢谢了」
 
「里约君、如何？」
 
雪莉老师来了。
 
「是个有趣的人、
 
虽然有时稍微不理智」
 
「嘛、不是坏人所以请好好相处吧？」
 
「是的、重最初开始就是这么想的」
 
「是吗？我这边的事也告一段落了、
 
回去吧」
 
「「好~」」
 
乘着马车的途中、玩着黑白棋的我突然、
 
「……那、诺莉亚、可以摸一下耳朵吗？」
 
这么的说了。然后、、、
 
「哎？哎！？那、那、那个、对里约君、
 
并不讨厌……请、摸吧」
 
啊勒？好像说了什么糟糕话？
 
「里约君、稍微过来一下」
 
。
 
「那个、怎么了吗？」
 
「要求婚的话、
 
稍微的考虑一下气氛吧！ 」
 
「哎？……哎！？哎哎！！！！」
 
「哎？难道、不知道吗？」
 
我左右的摇着头、
 
「那么为什么会说想要触摸呢！」
 
「不、那个、因为看起来很柔软、
 
感觉摸起来很舒服所以」
 
「知道吗？里约君、可以摸女性兽人的耳朵的
 
只有那个人心中最重要的人哦？里约君所说的
 
是想成为（她）最重要的人的意思哦、
 
懂了吗？明白了吗？ 」
 
「诺莉亚、抱歉！」
 
我瞬间的道歉了。
 
那样的、土下坐了。
 
「没、没关系、里约君、那个、
 
好像不知道呢、
 
……（高兴、了呢……）」
 
「嗯？诺莉亚、最后说了什么吗？」
 
「没有！什么也没有！」
 
「但是、抱歉了？诺莉亚、
 
这次、说了这样的话、
 
那个、不会讨厌我吧？ 」
 
「不、不会的、没关系」
 
（太好了〜、
 
如果被诺莉亚讨厌的话我会自。 。杀的吧！ ）
 
我、将这件事深刻的印在心中。
 
  

013食事チート 
[013食事チート] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
這個世界、莉那賽爾托（リナセルト）的飲食文化、
 
不怎麼的發達。
 
這個世界調味料是貴重的、、、
 
雖然不是這樣、
 
但基本都僅僅是燒、煮、蒸而已、
 
像料理的東西基本是沒有的。
 
對調味料基本也不知道。
 
然後我考慮著這樣的事。
 
「不傳授調味料的事的話、
 
做出的料理也許能大賣！」
 
因為如此、我首先的、製作了咖喱。
 
這個世界也、有著馬鈴薯、
 
因為胡蘿蔔等也在、
 
簡單的製作了。
 
這時候、雪莉老師紹介了村子的餐廳的店長桑に食、給他試吃了、
 
「這、這這、這個東西絕對會大賣的吧
 
、超級的美味呀！」
 
這麼說了。
 
不愧是咖喱、大家都很喜歡。
 
然後我、
 
只有在那1天里銷售了咖喱。
 
然後營業額、
 
到達了那間店1個月的營業額。
 
「里約君、不！里約先生（様）！拜託了。
 
可不可以告訴我菜單的做法？」
 
當天態度突然改變了。
 
我有條件的、
 
「祖得（ツーデ）桑（餐廳の店長）
 
作為告訴做法的條件、以後我會考慮各種各樣的菜單、
 
可以讓我在哪裡測試嗎？
 
還、還有之後每個月、
 
我想出來的菜單的營業額的2成給予孤兒院
 
可以嗎？」
 
「是的！！相當的感到喜悅！！」（喜んで）
 
在當天、
 
我帶著剩下的馬鈴薯、
 
順便的製作了蛋黃醬、
 
1個月後、得到了可以遊玩幾年的錢
 
差不多是能生活的錢。
 
我想將一半的錢交給孤兒院、
 
但是、
 
「里約君！這樣的東西我不能收！
 
里約君要為將来考慮
 
請存起來！」
 
這麼說了、全部的錢都返還了。
 
「怎樣才能交付呢？
 
被老師照顧了、
 
得想辦法交給老師、、對了！」
 
我、急忙的走向了信箱、
 
將錢放入了信箱之中。
 
隔天的早晨、
 
「里約君、這些錢等里約君長大了
 
會全不還給你的、現在・・先保管著」
 
「請不要在意、
 
因為承蒙老師許多的照顧了、
 
請不要在意的全部收下、
 
不管怎樣請自由的使用？」
 
就這樣、
 
在那裡有著一個年紀稍微在成人之前的大人正以鄙視的眼神看著這邊、
 
我這時候、沒有理由知道……（意思是不知道哪裡有個人 不知道怎麼表達(╯3╰)）
 
---------
 
完
 
  

014 女神のイタズラとチート 
[014 女神のイタズラとチート] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
女神的恶作剧与外挂
 
最近、赚了太多的钱。
 
这半年入手的钱、
 
在商人公会开了一个户、
 
不知道每个月有多少存入、没有要检讨的意思。
 
那个的一半、
 
存进了雪莉老师的户里面。
 
但是还并没有接受、
 
对这个稍微有些后悔
 
我想要帮助孤儿院的人、
 
「对于我们的补贴是必要的吗？」
 
是这么说的、
 
（什么的、好像做了坏事）
 
这么的想了。
 
嘛、反正是作弊！可以了吧！
 
（但是、最近总感到有什么欠缺了）
 
我、不知不觉的变得这么思考了。
 
这么顺利真的可以吗？
 
不会被卷入些不得了的事件中吧？
 
这么的、思考了。
 
但是、
 
「里约君真的很厉害呢、
 
明明还这么的小、
 
却比任何大人都还要厉害、
 
这么厉害的人是在这个孤儿院出生的
 
如果被人知道的话一定会变得很不得了的吧」
 
【还没有办法接受这样的夸奖】
 
这么的微笑着说着、轻拍着我的肩膀。
 
就这样、什么都没有做的我、
 
虽然能赚钱、但是
 
孤儿院的工作一次也没有偷懒。
 
就这样、我今天、技能的合成再度的开始了。
 
【仅仅是忘记了】
 
那么、久违的来看看状态吧？
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
里约 LV30 5歳
 
称号
 
転生者 失去全部的男子
 
通常技能
 
火魔法MAX
 
水魔法MAX
 
风魔法MAX
 
地魔法MAX
 
光魔法MAX
 
暗魔法MAX
 
回复魔法MAX
 
交渉7
 
固有技能
 
鉴定13
 
记忆库
 
技能合成
 
技能复元
 
圣魔法MAX
 
雾魔法MAX
 
重力魔法MAX
 
技能同时发动
 
树木魔法MAX
 
黑焰5
 
精灵魔法1
 
陨石3
 
冰魔法MAX
 
赋予魔法1
 
与女神的通讯
 
加护
 
女神蕾の加护
 
女神蕾の加护2
 
HP150/150
 
MP3000/3000
 
筋力80
 
魔力1500
 
敏捷70
 
顽丈50
 
EXP
 
下一个等级750
 
ーーーーーーーーーーー
 
嗯？为什么会变成这样？
 
『那个就让我来告诉你吧！ 』
 
脑中听到了曾经听过的声音。
 
「！？是谁！」
 
『是我呦！是・我・呦！ 』
 
「难不成是、蕾吗？」
 
对于我的疑问、
 
『就是如此呦！就是蕾呦「里约君！吃饭了！」
 
………就是如此呦！就是蕾呦！ 』（喵呜：这让我想起了日本那个 是我~是我~ 的电话诈？？骗）
 
「有什么事就快说吧！」
 
诺莉亚突然出现了。
 
「诶、那个、吃饭了、所以快点下来吧？」
 
诺莉亚仅仅说了这句话、
 
像逃跑般的离开了。
 
『嗯、许多的、道歉了？ 』
 
「才不需要同情哩！！」
 
我再次的发出声音。
 
『即使不发出声音也可以
 
像使用魔法时的感觉就好了、OK？ 』
 
『………うん』(un)
 
我眼中带着少许的眼泪回答着。
 
『那么、有什么要事吗！
 
不是说不到教会的话就不能对话吗！ ？ 』
 
我带着一半怒气的说着、
 
『欸〜因为里约完全不过来
 
太闲了〜、
 
代替那个给予了很方便的加护和技能的提升上就原谅我呗？ 』
 
蕾用着这样的感觉说着。
 
『嘛、那里就先感谢了、
 
但是这个状态也太奇怪了、
 
首先是等级太奇怪了、其次是MP很奇怪、
 
就连魔力也很奇怪、我做了什么吗？ 』
 
『讨厌呐〜别那么说嘛〜、
 
就只是给予了新的加护和外+挂而已嘛〜』
 
『不会太作弊吗？
 
因为是重要的事所以再说一次、
 
不会太作弊了吗！ ！ ！ ！ ！ 』
 
这个已经不行了。
 
绝对会被说成是怪物的。
 
我的精神变得如同纸一般脆弱了
 
一瞬间就变得破破烂烂的
 
『嘛嘛、别说那样的话嘛〜、
 
可以更高兴一点呦〜』
 
『别随便读别人的心！ 』
 
『就是因为有着这样的技能所以没有办法！ 』
 
够了、我、要去吃饭了。
 
已经什么都听不到没听到也不想听到。
 
我为了逃避现实
 
向着吃饭的方向前进。
 
另一方面、
 
（里约君真慢哪？在干什么呢？
 
不快点的话咖喱就要没了的说）
 
就这样、失去了餐点。
 
-----------
 
完
 
  

015 スキル合成の秘密と腹黒女神 
[015 スキル合成の秘密と腹黒女神] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
技能合成的秘密與腹黑女神
 
最糟糕的一天。
 
因为蕾突然奇怪的搭话了
 
诺莉亚用像是看到奇怪的人的
 
眼神朝我看来、
 
老师误会我是因为见不到家人所以流下泪来
 
别用冰冷的眼神看过来。 （喵呜：这段看不懂~）
 
『嘛嘛、别这么说嘛〜』
 
『你以为是谁的错呀！ 』
 
『………自做自受？ 』
 
『自做自受？才不是哩！是你的错吧！负起责任！ 』
 
『责任！ ？那个、也就是说因为让你被其他人
 
当作奇怪的人所以作为我的、丈夫
 
这样迎接的事可以吗？ 』
 
『为什么啊！ 』
 
要怎么思考才会变成那样啊！
 
『开、这不理所当然是开玩笑的吗〜
 
请别当真？ （虽然这样也可以！）』
 
『绝对不要！像你这样腹黑的女神绝对会拒绝！ 』
 
『ちょ！太失礼了吧！ ？就算这样我也是个女神耶！ ？
 
对着这样的女神说腹黑也太失礼了吧！ ？ 』
 
『自己说着自己是女神的人头脑都很奇怪、伟人是这么说过的
 
…………大概』
 
『大概吗！って、阿哈哈、啊哈哈哈哈！
 
到底是怎样！到底是如何才会变成现在这样！ 』
 
嗯、已经不知道了。
 
这样腹黑女神的声音什么的才听不见呢。
 
女神腹黑什么的才不允许、
 
绝对不会允许。
 
『喂〜听得见呦〜』
 
『我的个人时间没有吗！ ？ 』
 
『大丈夫！对谁也不会说的！ 』
 
【听不见也就不会说】（喵喵：闻かないとは言ってない 是谚语吗？）
 
够了 我做技能去了。
 
『那我要去睡了！
 
技能做好了再来叫我吧！ 』
 
绝对不会告诉你的………っは！
 
危险危险、差点就坏了。
 
呦系开始吧！技能！
 
这次稍微的想着不一样的东西。
 
想试着使用固有技能。
 
地魔法和圣魔法。
 
想要制作戈雷姆。
 
可以做成小狗的感觉。
 
『不过这时他还没有知道的理由、
 
之后悲剧渐渐的揭开序幕………』
 
『不要擅自的开始解说！ ！
 
赶快去睡觉ーー！ ！ ！ ！ 』
 
『嘛嘛、作为刚才的事的赔礼
 
告诉你一件好事就原谅我呗？ 』
 
『视内容而定、无聊的内容的话
 
永就永远的无视』
 
『技能的合成呢？是以那个人的思考而定
 
想要什么样的技能、
 
还有用这样的素材能做吗
 
是以这样的判断做成的！ ！ 』
 
『……haa、原来是这样……』
 
『啊勒？反应不会太小了吗？ 』
 
『不、自己也对技能的做成
 
虽然有着一定程度上的预想？ 』
 
『真的吗？ 』
 
『嗯、真的』
 
『唉？那么就永远听不到你开口说话了吗？
 
呐？呐？已经不会再跟我说话了吗？ 』( TДT)
 
『……はぁ、够了……
 
作为代替！好好的帮助到我了吧？
 
因为太外挂使得等级提升过度了不是吗！ ？ 』
 
『嗯、绝对有用的』
 
『那么要做成技能了』
 
『技能合成、地魔法、圣魔法』
 
『技能、是否要变化为土兵生成？ 』
 
『OK』
 
『技能、获得了土兵生成』
 
『那么鉴定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
土兵生成（クリエイトゴーレム）
 
地魔法与圣魔法作成可能
 
咏唱 召唤戈雷姆、
 
可以召唤出戈雷姆。
 
生成戈雷姆的同时注入魔力的话、能赋予属性。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ウワースゴイナーツヨイナーマタチートダナー
 
（哇 好厉害呀好强呀真外挂呀）（捧读）
 
『已经成为怪物了呢』
 
guhaa！
 
莫名的有种被刺中的感觉。
 
『这么说来这不是依照自己的想像吗？
 
想像不被尊重！ ？
 
这明显超乎了我的预想了吧！ ？ 』
 
『因为……
 
我也不想要这样呀！
 
因为没有其他可以说话的人很因为闲的说！ 』
 
『我才不是用来消磨时间的道具！ ！ ！什么？
 
女神大人（笑）为了消磨时间
 
利用还这么小的孩子？这个腹黒女神！ 』
 
『ち、小孩子、
 
精神年龄超过三十的大叔
 
是小孩子……没、没有的吧〜』
 
好想殴打这个女神！
 
『那么晚安了！在被打之前先逃跑！ 』
 
然后我注意到了、
 
现在这个房间里有着我和诺莉亚两个人在、
 
刚才自己稍微的
 
漏出了声音、
 
诺莉亚以可怜的眼神看着这里的事。
 
「有、有什么辛苦的事就来商谈吧！
 
里约君！我可是里约君的同伴！ 」
 
精神年齢超过三十的大叔
 
让5岁的孩子这么说了。
 
好羞耻好想去死。
 
-----------
 
完
 
  

016 クリエイトゴーレムと痴话喧哗 
[016 クリエイトゴーレムと痴话喧哗] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
士兵生成與痴话喧哗
 
『召唤戈雷姆』
 
我做着土兵生成（クリエイトゴーレム）的实验。现在确认到的、
 
・越是注入魔力就会越强。
 
・放入的魔力是自己所持有
 
想像技能的话
 
用少的魔力也能很强。
 
・对于至制作者的命令
 
绝对的服从。
 
・外观和大小在注入魔力的时候
 
依照想像来决定。
 
这4个。
 
外观姑且不论如果能调整大小的话
 
能成为最强的间、谍吧。
 
……虽然没有要潜入的地方！
 
『感觉很乐在其中呢〜』
 
『很有趣呦 这个技能！
 
虽然很作弊不过很有趣呦！ 』
 
（有这个的话就能做到许多对人的恶作剧吧！）
 
『如果是为了那样的目的制作的话〜
 
是不会允许的！
 
（如、如如、如果、无论如何都
 
想做的话、对我、就对我做吧？ ）』
 
『……什、为什么声音少见的变小了？
 
虽然没有听到？有话想说的话
 
就直接说不用暗地里骂我的精神才没那么脆弱』
 
我边装哭边说、
 
『才、才不是！
 
女神才不会做那样的事！ 』
 
『女神不会做那样的事
 
腹黒女神（笑）的话是如何呢〜？ 』
 
『等！所以说才不是腹黑、说来
 
是装哭的吗！ ？ 』
 
什么呀这个、真有趣。
 
捉弄女神真有趣。
 
『够了、要回家了〜！ ！ 』
 
『你的家哪里也没有吧ー？ 』
 
『那我能逃避的地方在哪里呀！ ？ 』
 
『哈哈哈哈哈！这是之前报复！
 
这样就不会玩弄我第2次了吧？ 』
 
『诶〜讨厌〜作弄里约很有趣的说〜』
 
我们互相的做着这样的事情……
 
「里约君！发生了什么好事吗？
 
感觉很开心的脸？ 」
 
「啊、诺莉亚、真的吗？都写在脸上了？」
 
「嗯！感觉超开心的！
 
那！发生什么事了吗！ ？ 」
 
「抱歉呢、诺莉亚、这个是秘密的说」
 
依照最近的被吸引的点来看
 
如果说是在跟女神说话的话绝对会被吸引住的！
 
只有这点绝对要避开！
 
（喵呜：这句有点看不懂 ただでさえ最近引かれ気味なのに
 
女神と话してるなんて言ったら绝対に惹かれる！
 
これだけは避けなくてはならない！求指教(｡･ω･｡)）
 
『真拼命呢？那么喜欢那个孩子吗？ 』
 
『想守护那个笑容』
 
『嗯~~、嘛、随便吧』
 
好像想说什么。
 
『什么事都没有』
 
……是这样的话就好。
 
「………君！……里约君！…里约君！」
 
「啊！抱歉诺莉亚！那、在说什么呢？」
 
「もう！最近里约君
 
隐瞒的事情太多了的说！
 
明明之前都会告诉我各式各样的事！ 」
 
「抱歉？诺莉亚、有一天……对了！
 
等诺莉亚长大的话会告诉妳！
 
诺莉亚很厉害、所以稍微
 
可以忍耐的吧？ 」
 
「忍耐的话是乖孩子？」
 
「嗯！能忍耐的话就是个厉害的孩子了！」
 
「我明白了！因为我是乖孩子所以会忍耐！」
 
「呦系呦系、乖孩子乖孩子」
 
我抚摸着诺莉亚的头。
 
『……真像是亲子呢』
 
『你以为是谁的错呀！ 』
 
『唉？谁？ 』
 
『别装傻了！ 』
 
「好痛哦〜里约君〜」
 
啊！糟了！是抚摸着诺莉亚来着！
 
「抱歉诺莉亚！大丈夫！？痛吗！？
 
对了『治愈』！ 」
 
『……真的像亲子一样呢』
 
----------
 
完
 
  

017 平和な日常？ 
[017 平和な日常？] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
『里约！差不多该开始制作新的技能了吧！ ？ 』
 
『………又出现太作弊的技能能停来吗？ 』
 
『诶？不要』
 
『为什么！
 
被说成是怪物真的不想要！
 
玩弄我的精神的腹黑女神！ 』
 
『大丈夫大丈夫！我是你的同伴呦？ 』
 
『………最初第一个
 
说我是怪物的是谁呢〜？
 
再也不会制作技能了
 
这样的女神要不要永远无视呢〜？ 』
 
『诶〜虽然不是我
 
无视的话拜托请不要这么做( TДT)』
 
『………』
 
『比、比起那个 来制作技能吧！ ？馁？ 』
 
『………』
 
『那来聊天吧！ ？很闲的吧！ ？ 』
 
『………』
 
『……呜、呜、呜、waーーn！ ！ 』
 
『………』
 
『………呿、不行吗』
 
『………』
 
『再也不会调戏你了！
 
会好好的听你说话的
 
请不要再无视我了！ 』
 
『………』
 
『已经、不行了、、对了！去死吧！把里约杀了然后再自（喵）杀！ 』
 
『女神能死吗』
 
……啊！糟了！不小心做出反应了！
 
『赢了……计画D『让你说话呦？ 』什么的！
 
让你说话！ 』
 
『感觉好像很危险』
 
『阿、嗯、这样呢』
 
『那么、来制作技能吧』
 
『推荐的是 鉴定 与 和女神的通信 的组合 ！ 』
 
『那么那个组合就绝对不要做吧？ 』
 
『讨厌拉！ ？为什么？
 
这是来自女神的助言呦！ ？ 』
 
『……？ 』
 
『一副 讨厌、这家伙在说什么？
 
的脸！ 』
 
『是来自腹黒女神的指导的吧？
 
怎么样才会有能信用的想法？ 』
 
『所以说才不是腹黒！ 』
 
『不、充分的是个腹黒吧？ 』
 
『所以说「里约君〜来玩黑白棋吧〜」
 
……够了 』
 
『再见！ 』
 
「好哦诺莉亚！快点来玩吧！」
 
『等一下拉！ 』「今天绝对要胜利〜！」
 
「呦系！放马过来！」
 
『……已经…够了』
 
『呦系！噪音终于消失了！ 』
 
『反正我……反正我的事情……
 
反正…反正…』
 
「呦ー系！就是这里！」
 
「诺莉亚、不好好的看盘面是不行的哦？」
 
「诶？」パチ！ （喵呜：pachi 震惊的拟声词 大概(╯3╰) ）
 
「啊〜！又输了！里约君好狡猾！」
 
「哈哈、诺莉亚也变强了呦？
 
即使面对雪莉老师也
 
变得能取胜了吧！ 」
 
「姆〜〜真的吗？」
 
「真的真的、诺莉亚的话绝对能赢的」
 
「那么加油吧！绝对要战胜里约君！」
 
「不会这么简单就书了哦〜？」
 
「绝对会胜利的！」
 
「呦系呦系、好孩子好孩子」
 
『这样欢乐的时间
 
要持续到什么时候呢〜』
 
在这个时候还未能明白。
 
自己眼前的幸福能持续到什么时候、
 
日益增加的威胁…………
 
  

018 サプライズ1 
[018 サプライズ1] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
サプライズ1
 
我被老师叫去约谈、焦急了。
 
「3日后鲁因君就要成人了
 
为了庆祝想要给他一个惊喜、
 
有什么好的提案吗？ 」
 
『……什、不会有点糟糕吗？ 』
 
『现在的里约的话还有余裕吧？
 
负面的要素一个也没有』
 
『……是这样就好』
 
『嘛、不安的话就交给我这个女神大人吧！ 』
 
『阿勒？变得只剩下不安了为什么呢？
 
…………阿、因为是腹黒吗』
 
『馁？我哭出来也可以吧？
 
无论什么事都腹黑腹黑
 
这么的说着？
 
私、好歹也是个女神馁？ 』
 
『被这么说着
 
的自觉有吗？ 』
 
『没有！ 』
 
『嘛、算了』
 
「…surprisepartyー
 
举办的话也不错吧？ 」
 
「さぷらいず（surprise）？那是什么？」
 
阿、这个世界
 
并没有surprise这个词。
 
「那个、对那个人保密的做准备
 
然后使他感到吃惊的意思」
 
「原来如此！谢谢了里约君！
 
到底是有怎样的脑袋
 
才能思考出这样的想法呢？
 
啊！当然是指好的方面？ 」
 
「……哈哈、有时突然
 
阿勒？这样也不错吧？
 
这样的想法就出来了」
 
「这样的才能果然是天才、
 
老实地说很令人羡慕……馁、里约君、
 
虽然觉得有点早、如果成人的话、
 
要怎么办？冒険者、商人、不然
 
感觉连宫廷魔导师都能成为？
 
虽然对世间来说将戈布林领导打倒的是我
 
这么的相信着
 
所以并没有办法、
 
如果说是里约君的话
 
感觉会成为勇者」
 
「…评、评价太夸张了啦、
 
还只有5岁呦？
 
还没有想到那么后面的事情」
 
「嘛、这样也可以
 
……但是呢？里约君！
 
让诺莉亚酱伤心是不被允许的呦？ 」
 
老师笑着说出了这样的话、但是、
 
眼睛并没有笑
 
「让诺莉亚伤心的话不如去死」
 
「死了的话诺莉亚酱也会伤心的……
 
嘛、今天谢谢了、
 
当天、料理的帮忙也可吗？ 」
 
「诶？啊、有、有时间的话会帮忙的」
 
『时间好像有点紧？
 
哪里的女神能帮助一下呢？ 』
 
『只有这时后才会把我当女神〜！
 
……如果有什么事的话会帮助的』
 
『哦！拜托了呐！ 』
 
『呜、嗯！ 』
 
『不过、真的没问题吗？ 』
 
『没问题的吧』
 
这样说着、
 
「阿勒？里约、在做什么呢？」
 
「っ！……什么嘛、鲁因哥呀」
 
鲁因终于来了。
 
鲁因将冒险者的事情
 
教了许许多多给我。
 
鲁因本身是个好人。
 
不知道为什么会被魔王什么的庇护。
 
『魔王会给予心灵脆弱的人加护、
 
心很乱、你将鉴定的技能稍微的
 
升上去的话就能普通的看到了、
 
鲁因就全部看不到。
 
………事实上是个坏心的家伙呦』
 
『…生气了？ 』
 
『我是女神呦？痛苦的人
 
并不想看见』
 
『腹黑女神偶尔还是会有女神的感觉呢』
 
『偶尔是多余的！偶尔！ 』
 
『真的是这样吗〜？ 』
 
『真的呦！ 』
 
『嘛、算了』
 
「事实上？听说老师这次
 
有要去街上的打算、
 
想要与莱拉桑商谈下一次的玩具」
 
「啊〜黑白棋？那个真的很有趣呐〜、
 
真的是很好的想法呢」
 
「常被这么说」
 
「下次要做什么呢？」
 
「这可是商业机密呦？」
 
「不会这么简单就告诉吗」
 
「这是理所当然的吧」
 
「嘛、我要先走了、下次再聊吧？」
 
「啊啊、下次聊」
 
他这么的说着、向着后院走去了。
 
  

019 サプライズ2 
[019 サプライズ2] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
サプライズ2
 
「里約君〜完成了〜？」
 
「就快完成了呦」
 
我現在、準備著大量的料理。
 
「謝謝、里約君真的
 
很擅長料理真是幫大忙了」
 
因為以前常在做、當然不會這麼說。
 
「………呦係、完成了呦」
 
「嗯、那麼、快點搬運到食堂吧、
 
現在大家正在一點一點的裝飾著、
 
里約君、其他人成人的時候能再拜託嗎？」
 
「呦咻、有時間的話會考慮的」
 
我拿著料理往食堂走去、
 
那裡有著孤兒院的大家
 
做的裝飾。
 
「啊、里約君！料理完成了！？」
 
「哦！做了許許多多喔！」
 
我將拿著的料理自滿的秀了出來、
 
「啊、感覺很好吃！」
 
「想早點開始吃！」
 
「可以吃嗎？」
 
有的孩子打算吃拿過來的料理、
 
「喂（こら）！今天是
 
為了魯因君而開的party的說
 
偷吃是不行的！
 
party開始的時候就可以吃了」
 
「「「是~」」」
 
當天晚上……
 
「魯因哥哥（ルイン兄）、吃飯了呦」
 
「嗯？已經這個時間了嗎？
 
………在這裡吃飯、今天是最後一次了」
 
「っ！是呢……還要再回來玩哦」
 
「啊啊、會回來的」
 
『明天、會如來呢？』
 
『……誒誒、很遺憾、明天也、
 
魔王的被害者會持續增加』
 
『…………那、真的嗎、不殺 掉、
 
不行嗎？這樣的感覺、
 
雖然認為完全沒問題』
 
『…如果、感到痛苦的話、就由我來做吧、
 
不過到時候就讓我 使 用 你的身體吧』（喵嗚：這里不知道為什麼想起了奈亞子）
 
『啊啊、那時候就拜託了』
 
「哦一！里約！
 
你要去哪裡呀！食堂的話在這裡哦！」
 
「誒？啊、抱歉魯因哥、稍微的在思考事情」
 
「是嗎、快點走吧」
 
魯因這麼說著的瞬間門打開了、
 
「「「「「「魯因（兄、君、さん）
 
恭喜成￣へ￣人！！！」」」」」」
 
在大家說出祝福語的同時
 
pan！pan！發出了很多大的聲音。
 
是我預先製作的拉炮。
 
「什！誒！？」
 
「魯因哥！今日的主角在幹什麼呢！
 
快點進去吧！」
 
拉著基本還在發呆的魯因
 
向中央走去、然後像是終於明白了的感覺。
 
「………原來是這樣啊、
 
謝謝了！！大家！！」
 
這之後將果汁分給大家。
 
我對著魯因哥
 
「魯因哥、來吧、發出乾杯的訊號」
 
這麼說著。
 
「啊啊………大家！
 
今天多謝了！乾杯！」
 
因為這句話變得有點糟糕。
 
小孩子吃著料理、
 
魯因被村子的大人圍住、
 
整個食堂變得吵鬧。
 
不過、大家越來越熱鬧、
 
我的心卻變得痛苦。
 
『不用勉強去做、魔王的討伐
 
不去幫助也可以的、
 
因為是你自己的人生、我
 
是不能幫你決定的、
 
但是、不想看到被害者增加的話
 
里約君只要借出身體、我會去做的、
 
……不要勉強』
 
『……啊啊、不會勉強的、但是、
 
想要自己來完成、魯因哥
 
被魔王操縱的痛苦、
 
所以想要以自己的雙手將他救出來』
 
『是嗎、如果勉強的話要說出來哦？
 
不管怎麼樣我都會是你的夥伴』
 
『……雖然是腹黑、女神是友方還是會讓人安心呢』
 
『所以別說腹黑什麼的！』
 
『……真的、像這樣平常的、
 
大家一起開心的笑著就好了』
 
——————————
 
完
 
  

020 最恐の存在 
[020 最恐の存在] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
好了 吃飽飽了！
 
以下正文！
 
----------------
 
20 最恐の存在
 
派对结束了、
 
大家在整理结束后、
 
各自回到了自己的房间、睡觉了。
 
我装睡着、
 
在如果鲁因爆走的话可以
 
立即阻止他的待命着。
 
于是、听到旁边传来了细小的声音。
 
「嗯〜厕所」
 
『诺莉亚起来了！
 
不好了！雷！时间上没问题吗？ 』
 
『诶诶、没问题、还有10钟、
 
这样的话在时间内回来也没问题呦』
 
『是吗、是这样的话就好了』
 
但是、果然、有什么、
 
感觉会发生什么糟糕的事情。
 
但是、鲁因爆走的话能快速的打倒。
 
另一方面这时候的鲁因……
 
「呼〜累死了〜………这里的生活、已经、
 
结束了、什么的………不过、明天开始
 
要作为冒险者活下去！ 」
 
在鲁因下定决心的时候、
 
『………真的是这样吗？ 』
 
と、低沉的声音
 
在鲁因的房间响起。
 
……然后、鲁因的房间被黑色的雾包围、
 
连1公尺的距离都看不清楚。
 
「什、发生什么了！
 
谁！在哪里说着话！ 」
 
鲁因的疑问从口中说出、
 
那个的声音・・听到了。
 
『我的名字是贝尔多琉斯（ベルトリウス）、魔王贝尔多琉斯、
 
你、真的这样就好了吗？ 』
 
「っ！在说什么样的事！什么真的好吗！
 
这就是规则呀！
 
不遵守规则的话不行！
 
我想至少变得能保护孤儿院！
 
变得更强！ 」
 
『呼、呼哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈！
 
你！中意了！呦系！那么、鲁因呦、
 
你渴望力量吗？ 』
 
「力量？能给我、
 
能给我能守护这个孤儿院的力量吗？ 」
 
『是的、给予你所期望的力量吧、
 
拥有这个力量的话什么都能做到、
 
你所期望的
 
能让任何女性为你回头的力量、
 
再问你一次……想要力量吗？ 』
 
「我……想要力量、
 
想要能守护这间孤儿院的力量、
 
想要不会输给任何人的力量！
 
拜托了！魔王贝尔多琉斯よ！
 
给这样的我！给予我力量！ 」
 
『………是吗、那么、就赐予你力量、
 
不过、给予力量的代价是必须的、
 
你能付出那个代价吗？ 』
 
「代价……我不知道、不知道要以什么为代价、贝尔多琉斯、你想要什么？」
 
『我所期望的…吗、是呢、就告诉你吧、
 
那就是人命、作为给予你力量的代价、
 
那个代价是、是你最重要的人的性命、
 
你、这样的代价能支付吗？ 』
 
魔王的言语、呈现在了眼前。
 
魔王、脸上带着笑容、
 
那张脸上、嘴巴裂开、就像恶魔
 
一样的笑容。
 
「……我、我是、支付不了」
 
『哦、现在、才说不能支付？ 』
 
「啊啊！我牺牲他人的性命
 
换取力量什么的！
 
用他人的性命作为代价！
 
死还好一些！ 」
 
鲁因这么说道、魔王这么说了。
 
『是吗……死比较好吗………
 
就依照你的愿望杀了吧！
 
把你的精神杀了！将那个身体！得到手！ 』
 
魔王这么叫着的瞬间、
 
鲁因已经、不存在于这个世界上了。
 
『呼姆（ふむ）、赛巴斯（セバス）、新的身体、要好好的使用哦』
 
魔王这么说着的瞬间、
 
在什么都没有的黑暗中出现了。
 
『全依魔王大人的指示』
 
『……即便这样、这家伙也不行吗、要人类投入黑暗什么的果然是浪费机会吗？ 」
 
『对人类来说、理智、是控制欲望的东西
 
有的吧、放弃对这样美好的机会』
 
『嘛、对于我来说、
 
理性那东西根本不存在、
 
连那个名字都不知到呢』
 
『…魔王大人、剩下的只要让这家伙苏醒
 
将这家伙的意识吹飞、然后使之闹腾一番、
 
成为人类所说的、魔人』
 
『是吗、做得好、
 
好好的休息一下吧』
 
『感激不尽』
 
赛巴斯这么说着之后、
 
就在消失在了黑暗之中。
 
魔王目送着他离开、
 
『以魔王ベルトリウス之名、在此
 
执行死者苏生（リビングデッド）！
 
赋予鲁因新的力量与生命！ 』
 
魔王说着、鲁因的空壳（死体）、
 
瞬间的震动、然后被黑色的烟雾所包围。
 
然后魔王、看着那个、
 
像是感到无趣那样、
 
返回了黑暗之中。
 
然后只留下了一句话。
 
『真的是、无趣的世界哪』
 
完
 
  

 
021 恐怖1 
[021 恐怖1] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
不小心用小號發了~
 
不過沒差吧 先放一點點因為我只翻了一點點
 
--------
 
离诺利亚去厕所已经过了8分钟。
 
『……那啊、雷、时间差不多要到了吧？
 
不过诺利亚还没有回来』
 
『是呢、稍微去看看情况吧？ 』
 
『啊啊、就这么做吧』
 
就在我这么说着站起来的同时、
 
「キャ───（KYA───）！！！！」
 
听到了这样的叫声。
 
「怎么会！应该还有时间的呀！？
 
呿！比起那件事刚刚的悲鸣声！快过去吧！ 」
 
『为什么！ ？明明时间并没有变化！ 』
 
「那种事情怎样都好！
 
比起那个、诺利亚！ 」
 
我急忙地前往鲁因的房间、
 
将门打开。
 
不过、夜晚、因该是黑暗的走廊上
 
些许的、橘色开始形成。
 
「什么呀这个火！可恶！『水！』（ウォーター）
 
不行吗！火太多了！
 
……对了！ 『迷雾！ （ミスト）』」
 
我那样地叫着、产生了大量的二氧化碳
 
包围着火、水魔法将火消去着。
 
将火灭掉之后就这么前进
 
发现了雪莉老師。
 
「所有人！快点逃吧！」
 
「老师！在干什么！」
 
「因为发生了火灾所以想让大家快点逃走！
 
里约君也快点逃吧！ 」
 
--------------
 
未完待續
 
「火交给我来灭！
 
老师先带着大家快逃吧！ 」
 
我这么说着提高了灭火的速度。
 
么地做着、来到了
 
鲁因的房间前面。
 
我将门踢飞、
 
在那里的是失去意识的诺利亚与、
 
变得大概5M的鲁因。 （喵呜：这房间真大＝^＝）
 
「鲁因哥！在做什么呀！」
 
鲁因将诺利亚投向床上、
 
然后打算做鲁邦跳跃。 （喵呜：不知道中文翻译的说　ルパンダイブ　大概就是飞扑的动作　随便翻了～有兴趣的自己百度吧）
 
但是、好像对我的声音有反应、
 
鲁因面向了这边。
 
「呜嘎！呜呜！呜嘎啊啊啊！！！」
 
鲁因失去了自我、
 
边叫着边朝我殴打而来。
 
我作为交换、使用了鉴定。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
鲁因 LV── 15歳
 
…状态…
 
诅咒
 
死者苏生（リビングデッド）
 
魔物化
 
…通常技能…
 
剣术9
 
短剣技7
 
火魔法MAX
 
…固有技能…
 
咒化魔法MAX
 
…加护…
 
魔王の加护
 
HPー/ー
 
MPー/ー
 
力量3000
 
魔力500
 
敏捷30
 
防御250
 
下一次升级ーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
诅咒
 
没有LV、也不会成长。
 
如果将生命杀死、
 
状态会成长。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
死者苏生
 
死亡之后苏生。
 
HP、MP变得无限。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔物化
 
魔物以外的生物、将魔的力量注入、使其成为魔物。
 
变得具大话、力量提升、敏捷下降。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔王的加护
 
诅咒、死者苏生、魔物化的状态。
 
状态大幅的提升。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
『里约！快一点！即便1秒也好快让他停下！
 
剩下的就交给我来做』
 
「我知道了！」
 
『重力！ 』
 
我将重力压向鲁因。
 
『雷！这样能行吗！ ？ 』
 
『保持这个样子30秒！ 』
 
『明白了！ 』
 
我随即将重力魔法的力量加强。
 
「呜、嘎、啊嘎、咕嘎、喀啊啊啊啊！！！」
 
『不要看！无法忍受的喔！ 』
 
『不行！视线离开的话力量会下降！
 
现在松缓的话确实会完蛋的！ 』
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
 
鲁因硬是想移动身体。
 
但是、不过因为不可能、鲁因全身上下都喷出了血。
 
「嘎啊！咕嘎啊！咕啊啊啊！！！！！」
 
『雷！还没好吗！ 』
 
『好了哟！就那样别放松！
 
…以女身雷之名命令！
 
没有生命的苏生者悠！从这个世界离去！
 
转生为新的生命吧！ 』（喵呜：许多地方中二力不足です）
 
随着雷的声音、鲁因
 
像是切断意识一般停止了动作、
 
稍早之前的叫声、也完全停止了。
 
完全没有以前温柔的表情、
 
全身都流出血来、
 
床被染成了赤红。
 
「我、做了这种事吗……」
 
『不对的！这件事并不是你的错！
 
这件事的原因是鲁因弱小的心！
 
你并没有任何错！不要责备自己！ 』
 
「………是、这样、呢……」
 
我这么的说着、看向了诺利亚。
 
不过、这个时候并没有注意到。
 
自己、正笑着的这件事、
 
「明明是这样的骚动、
 
却幸福的睡着」
 
我这么说道、向着诺利亚
 
靠近了。
 
诺利亚外观并没有看见伤口不过、
 
为了慎重起见使用了治愈、
 
「……里约君？在、做什么呢？」
 
雪莉ー老师终于来了。
 
「在那里睡着的是诺利亚酱吧？
 
然后那里巨大的人、难道是、鲁因君？
 
为什么死了？是里约君干的？
 
馁？是谁做了这么残酷的事情？内！ ？ 」
 
老师以像是看到什么可怕的东西的眼神
 
看向这里。
 
「诺利亚被袭击了、阻止了那个、
 
然后向我打来、躲开了、
 
用魔法压制住、爆走了、
 
因为魔法太强、
 
血从鲁因哥的身体喷了出来、
 
致意到的时候、已经、失去了意识」
 
我一边将头垂下说明、
 
边帮诺利亚治愈。
 
然后、慢慢地将头抬起、
 
那里是用着害怕的眼神看向这边的老师。
 
我治愈完后、
 
慢慢地抬起诺莉亚、
 
要离开房间无论如何都会经过老师、
 
「人！人！杀了人！为什么！？就算是正当防卫！也没有杀的必要吧！为什么会有杀人的必要呢！？
 
为什么笑了！ ？
 
根本没有那个必要不是嘛！ ？
 
为什么！为什么呀！里约君！ 」
 
『っ！ ！ ！ 』
 
我、听着这样的话思考着。
 
『我杀了人？我为了救诺利亚
 
将变成魔物的鲁因哥打倒而已？
 
我明明救了诺利亚却遭受谩骂
 
错了吗？为什么？
 
我明明做了好事？
 
我做的事情、是不好的事吗？
 
比起这个、我、笑了？ 」
 
我想着这样的事、公主抱之中的
 
诺利亚醒来了。
 
─────
 
完
 
  

22 恐怖2 
[22 恐怖2] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
恐怖2
 
「呜、呜嗯、这里是、哪里？啊勒？里约君？
 
…………呼唉！ ！等！等一下！里约君！
 
怎么了！
 
为什么我会被里约君抱着！ ？ 」
 
诺莉亚醒来后、对于自己发生了什么并不明白、
 
不过好像明白了自己现在的姿势。
 
「啊、抱歉、诺莉亚、现在、就放妳下来」
 
我这么说着、
 
将诺莉亚缓缓的放下。
 
一边用害怕的眼神看着我做事、开始警惕着我。然后……
 
「快点从诺莉亚身边离开！这个杀人凶手・・・！」
 
这么的、叫了。我、将鲁因杀了。
 
那个是事实。
 
不过、那是为了救出诺莉亚、
 
我自身也、被鲁因袭击了。这是正当防卫。
 
「正当防卫的话杀死实在太超过了！
 
杀了的必要根本没有不是吗！
 
为什么要杀了！ 」
 
「那是………」
 
因为鲁因哥魔物化了。
 
这种话说不出来。
 
就算现在这么说也不会相信的吧。
 
反过来、我的鉴定技能
 
會变得必须要说明。
 
即便说明了、也不能保证会相信。
 
事到如今确认鲁因魔物化的方法也没有。
 
「老、老师？在说什么呢？鲁因杀了人？」
 
诺莉亚也许还有点睡糊涂了、一边擦亮眼睛一边环视了一下周围。然后、看到鲁因的地方时、一口气睁开了眼睛。
 
「诺莉亚酱！
 
快点过来这里！从里约君身边离开！ 」
 
老师这么的叫道。
 
「诶？这个、谁？」
 
诺莉亚这么说着一边确认着鲁因的脸。
 
「鲁因哥哥？是鲁因哥哥吗？
 
哎？死了吗？鲁因哥哥、死了？
 
然后、里约君是杀人凶手？
 
里约君、将鲁因哥哥、杀了？ 」
 
诺莉亚、好像终于理解现状了。
 
「就是那样呦！因为很危险所以快点过来吧！
 
诺莉亚酱！快点！诺莉亚酱！ ！ 」
 
「里约君！真的是里约君将鲁因
 
哥哥杀死了吗！ ？馁！里约君！ 」
 
诺莉亚无视老师的话、向我询问了。
 
「嗯、是我将鲁因哥杀死的哦、用我的魔法」
 
我、垂下头回答道。
 
听了我的回答、诺莉亚用着完全不相信的眼神看向这里。
 
「怎么会、骗人的不？馁？说谎的不？呐！
 
快说是骗人的！里约君！ 」
 
「诺莉亚酱！为什么还站在那里！
 
很危险的！快一点！过来这里！ 」
 
诺莉亚一边看向这边
 
一边往老师走去。
 
诺莉亚一到老师身边、
 
老师就立刻站在了我和诺莉亚之间、
 
对着我放话了。
 
「现在马上从这里出去！」
 
老师这么说着、将手对着我
 
摆出了随时可以用魔法攻击我的姿势。
 
「诶？老师！为什么！为什么里约君不从这里出去「诺莉亚酱别讲话说！」
 
………不行……对不起」
 
「我明白了。会出去的。
 
……至今为止谢谢你们了。 」
 
我这么说着、为了不刺激老师、
 
打算从窗户出去。
 
运气好的是这房间离其他孩子避难的广场
 
是反方向、所以谁也不会见到
 
准备要离开这里。
 
但是、在我的脚跨过窗户时、
 
「为什么！里约君！哪里都别去！
 
为什么里约君不离开不行！ 」
 
「诺莉亚酱！！」
 
我听着那样的话、
 
忍耐着不回头、从窗户出去。
 
但是、诺莉亚挣脱老师的手、
 
飞快的往窗户跑来、
 
我使用冰魔法、
 
在窗户的空隙上制作冰墙。
 
「诺莉亚、不能过来这里。
 
绝对不能过来。
 
………拜拜了、诺莉亚。 」
 
我这么说着、用重力魔法使身体浮起、
 
用风魔法飞行。
 
什么都不考虑的在森林上方、仅仅只是飞行。
 
『呐、这样就好了吗？雷？ 』
 
『现在、女神雷正与其他世界的女神通信中
 
固有技能、与女神的通信无法使用』
 
『………是吗、我还是一个人呢』
 
＼(*＾▽＾*)／＼(*＾▽＾*)／＼(*＾▽＾*)／
 
完
 
  

番外1 序章〜sideノリア〜 
[番外1 序章〜sideノリア〜] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
拉拉拉~
 
這是在22之後的番外です
 
昨天因為突然被我爸找出去玩
 
所以沒翻譯~絕對不是偷懶的說╮(╯▽╰)╭
 
以下正文~
 
序章〜sideノリア〜
 
「嗯、早上了？」
 
我这么的嘟囔道、从床上爬下来、
 
将窗户打开。
 
「………并不是这边呦」
 
我、1个人向着食堂走去。
 
「…一直、都待在身旁的、为什么、
 
丢下我自己离开了呢……………里约君」
 
我为了转换心情、
 
拍了拍自己的脸颊。
 
「快点去食堂吧」
 
我跑了起来。
 
到达食堂、孤儿院的大家
 
都正吃着饭。
 
还很小的孩子感觉很快乐的笑着、不过、
 
12歳到14歳左右的孩子虽然笑着、
 
但看起来又有些悲伤。
 
这是当然的吧。
 
距离那件事、也、
 
只经过了1周而已。
 
我吃完早餐后、
 
将今天分配到的扫除做完后。
 
回到了的房间、不是自己的床、
 
在自己的床反侧的床上横躺上去。 （喵呜：我之前就想问了，这里到底有几个房间呀！这孤儿院也太多房间了吧）
 
「…好冷」
 
在一周之前的、这个温暖的床已经失去了温度、变得冰冷了。
 
「为什么不在了、里约君」
 
我、回忆起至今为止的事情。
 
被父母抛弃的我、
 
孤儿院的雪莉老师将我捡起。
 
雪莉老师、将孤儿院的孩子们、当作自己的孩子一般对待养育。
 
我也被这样的养育了。
 
然后、与我同一天被捡回来的孩子。
 
里约君。是我喜欢的人。
 
如果要用一句话来形容里约君的话、奇怪的孩子。
 
对魔法超级擅长的、能制作技能也很厉害
 
如果有力量的话、想见见我的父母。
 
与我同年龄、有时像是父母一样、有时候又像是哥哥那样的存在。
 
但是、对里约君最强烈的感情是、
 
喜欢的感情。
 
里约君、对我说了许多故事。
 
从巨大的水果之中出生的人要打倒坏蛋的恶魔
 
而出发的旅行的、被厉害的魔法师帮助的、
 
与王子大人结婚的故事、
 
也说了其他许许多多的事。
 
里约君、跟我分享了许多秘密。
 
技能作成和最近制作的黑白棋、
 
想制作其他怎样的玩具的想法
 
教了我许许多多的事、跟我共享了许多秘密。
 
里约君问我可以摸我耳朵吗
 
听到的时候、很高兴也很害羞感觉心脏要停止了。
 
我对无所不知却又在某些地方迷糊、
 
那样的里约君最喜欢了。
 
那样幸福的日子、突然的结束了。
 
我在那天晚上、去上了厕所。
 
但是、当我要从厕所返回的时候、
 
火突然烧了起来。
 
我虽然打算快点逃跑不过、
 
意识突然变得遥远。
 
我起来的时候、在里约的手臂中、
 
被以公主抱抱着。
 
但是、里约君的脸上看起来充满悲伤。
 
并且、注意到了我起来的事、
 
温柔的将我放在了床上。
 
我被放在床上的时候、环视了一下周围、
 
看到了一脸害怕的雪莉老师。
 
向里约君寻问了发生了什么后、
 
老师将里约君说成是杀人凶手。
 
我脑带暂时一片空白。
 
接着、老师要我从
 
里约那边离开的这么说了。
 
我再一次的看了看周遭、
 
看到了地板上倒着什么东西。
 
这是什么？这么想着的看向了那边、
 
明白了是鲁因哥哥。
 
然后、明白了已经死去了。
 
老师好像叫着什么不过、
 
我将那个无视了、向里约询问了。
 
真的是里约君
 
将鲁因哥哥杀死的吗。
 
随即里约君这么回答了。
 
「嗯、是我将鲁因哥杀死的、用我的魔法」
 
我感觉身体有什么崩坏的声音。
 
我希望里约君是说谎的这么叫着、
 
老师用了比之前还要大的声音发怒了、
 
我慢慢的走向了老师那边。
 
当我走到老师身边、
 
老师对里约君断言了。
 
「现在马上从这里离开！」
 
为什么里约君非离开不可、我这么的向老师询问了、
 
老师完全不理会我的问题、
 
我因为不能承受那个气魄、所以沉默了。
 
接着里约君说出了要从这里离开。
 
里约君这么说着走向了窗户、
 
打算从那里出去。
 
我大叫了、甩开老师想从窗户
 
出去到外面不过、里约君已经在外面、
 
用魔法在窗户上做了一个冰之壁。
 
然后、里约君说了什么、
 
声音太小听
 
听不出来在说什么不过、最后说着的话、
 
从嘴巴的动作来看是明白的。
 
「拜拜了」
 
里约君、对我这么说了。
 
我看到那个后、就失去意识了。
 
等我醒来、发现躺在自己的床上。
 
最初以为刚刚的事情都是一场梦、不过发现里约君不在的事实后、立刻的跑了出去、
 
去到了雪莉老师的地方。
 
雪莉老师、得知了去了教会以后我马上就前往教会了、飞快的跑到教会中。
 
在那里的是、雪莉老师和、鲁因哥哥。但是、雪莉老师正哭着、
 
看见了鲁因哥哥已经死了后、
 
理解了刚才的事并不是一场梦这件事、我开始哭泣了。
 
我像是想哭干泪水一般
 
一直哭一直哭一个劲的哭。
 
于是、我下定了决心。
 
「……已经、不想失去任何重要的东西了。
 
想成为不论面对怎样的对手都能守护自己重要的东西的骑士、那是我惟一做的到的事吧、
 
然后、成为强大的骑士之后、
 
想要去寻找里约君、
 
……等着我呐里约君、必定、会去找你」
 
我这么的下定了决心。
 
那天我向村里的冒险者
 
请教了战斗的方法。
 
在这之后被人称呼为戦乙女（ワルキューレ） （喵呜：骑士 女武神 Valkyrja 的意思 有兴趣自行去维基呗~）
 
的女性的开端、知道的人、
 
这个时候并不存在。
 
~完~
 
  

番外2 序章〜sideシェリー〜 
[番外2 序章〜sideシェリー〜] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
拉拉拉~
 
這是在23之前的番外です
 
10/31號就要換個地方工作了~
 
大概要一個月沒有休息了qwq
 
看能不能在這之前趕上作者的菊花！
 
還不知道新的工作環境如何的說(*´∇｀*) 當然如果可能會盡量翻譯的 如果太忙就算了唄~
 
~以下正文~
 
序章〜sideシェリー〜
 
我到底都做了些什么呀。
 
把一度被舍弃的里约君
 
赶出去什么的……
 
我、为了帮助将被扔掉、失去父母的孩子才开了这间孤儿院的、
 
这样子、没有被那群孩子们
 
叫做老师的资格了。 （喵呜：这里的 先生 到底是老师还是其他什么呀 觉得她在教导 应该叫老师，看到这里觉得要改成院长？可是院长有其他的词吧？）
 
现在已经冷静下来了、不过那个时候真的感到吃惊
 
反常。
 
说出这么自以为是的话。
 
我是多么的不负责任。
 
明明就培育着孤儿、
 
却舍弃那么年幼的孩子。
 
而且、那孩子还只有5岁程度而已、
 
赚着钱、向孤儿院捐献
 
说着要交付给孤儿院。
 
比我这样没用的大人、还要像是大人。
 
那个时候也、为了不让周围的大家受伤
 
灭了火、将引起那场火灾的凶手
 
鲁因君给阻止了、
 
只是搞错了下手的分寸而已。
 
………但是、即使这样我、
 
已经不想再发生这样的事。
 
孤儿的大家心里已经受伤了。
 
我的工作是、治愈那样的大家的伤口、
 
养育他们成长。
 
可是、我却揭开了应该要治愈的伤口。
 
无论说着什么漂亮的话、
 
这个事实也不会改变。
 
但是、应该也有我能做到的事。
 
「…去冒险者公会吧」
 
我这么嘀咕着、从椅子上站了起来。
 
我到达冒险者公会、向着接待区走去。
 
「想要委托事情、可以吗？」
 
「是的、没问题、的、说、、雪莉？」
 
「诶、啊、是…的、米吉（ミキmiki）！？
 
你为什么会在这里！ ？ 」
 
米吉是我冒险者时期的同伴、那天、
 
因为她脚受伤了、
 
失去了她优秀的回复对我们的队伍影响很大。
 
所以队长也要求米吉、
 
用自满的魔法治愈了、
 
但是回复魔法也并非万能的。
 
留下了很大的后遗症、
 
变得不得不从队伍退出。
 
这时对其他队员商谈了、
 
决定解散队伍、然到各自喜欢的队伍去。
 
然后她因为长年当着冒险者
 
拥有了许多知识、
 
变成了在冒险者公会工作。
 
但是、但是她工作的地方是
 
王都的公会才对、并不是这样边境的土地。
 
「不、事实上是听说那个戈布林王
 
被讨伐了的事、
 
听到那个讨伐者的名字是雪莉、
 
之后就变得有些坐立不安？
 
所以过来了」
 
「才不是、所以过来了、这样吧？
 
哈、嘛、算了、现在想要委托事情」
 
「不过、你来委托什么的、
 
怎么了吗？清水的魔女（しみずの魔女）桑？ 」
 
「说过不要用那个称呼来叫我了吧、
 
………现在因为工作的关系不能去太远的地方、
 
因此、想要寻找人、不过、
 
并不知道他在哪里、
 
找到那孩子的话、
 
如果可以的话希望能带回来、
 
不行的话就告诉我现在那孩子在哪里做什么
 
就可以了」
 
「哼~、那么、那孩子长相特征呢？」
 
「那个、大约5岁的孩子、黑发黑眼、
 
外貌大概就是这样、
 
特征的话、怎么说呢、那个」
 
「你难道是
 
正太k「那是不可能的」
 
……ma、嘛、玩、玩笑呦？
 
所以拜托请不要那样瞪着我了」
 
「真是的、那样的地方还是没有改变呐、
 
有什么特征很难说、不过、
 
是个超级奇怪的孩子、并且魔法基本
 
全部都能使用、固有魔法也持有着、
 
而且还有许多呢、
 
简单的说的话就是超级的强、
 
并且………是个、很温柔的孩子」
 
「………是这样吗、
 
既然让你说到这份上、
 
是相当的强了吧、那么、
 
当心的必要不是就没有了吗？ 」
 
「馁、我说过了吧？
 
5岁左右的男孩子、还很幼小呦？
 
而且、虽然很有大人的感觉、却又会在哪里遗漏、
 
失误了什么成为奴°Д°隶也说不定
 
小孩子的话有可能」
 
「……哈、你已经对那孩子迷的神魂颠倒了呢、
 
所以别瞪我了、啊、这么说来那孩子的
 
名字是什么？ 」
 
「里约、里约君呦、差不多要回去了、
 
委托、可以吗？ 」
 
「是—的、那么、这里的必要事项
 
请填写」
 
我将必要事项填写完毕后、
 
向米吉道谢、离开了冒险者公会。
 
「我绝对不会、让那样残酷的事情再发生了、
 
要是再发生的话、
 
就停止孤儿院吧」
 
我像是说给自己听的那样、
 
啪啪啪的拍打自己的脸颊。
 
→_→完←_←
 
  

023 精霊と新しい仲間1 
[023 精霊と新しい仲間1] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
精霊と新しい仲间1
 
『雷、能通信了吗？ 』
 
『有从雷寄来的讯息、
 
要确认妈？ 』
 
『讯息？总之先看看吧』
 
『啊、里约？我正在寻找鲁因转生的地方
 
暂时不能通信了、
 
所以就给你1个忠告、
 
请不要前往魔人大陆、
 
虽然不能详细的说不过那边正发生不得了的事
 
尽可能的不要过去、
 
时间允许的话这边会想办法连络的』
 
『……我也能传送讯息吗？ 』
 
『可以、要传送讯息吗？ 』
 
『是的』
 
『请开始吧』
 
『谢谢了、鲁因哥的事情、拜托你了呦』
 
『讯息以上这些就可以了吗？ 』
 
『是的』
 
『讯息已传送』
 
呦西、要去哪里呢？
 
果然想看精灵（エルフ）呐。
 
那么、通过兽人大陆过去吗？
 
「那么、赶紧出发吧！」
 
我这么嘀咕到、对自己施放重力魔法。
 
就这样浮了起来然后用风魔法一口气飞了起来。
 
「嗯？那个是………奥克？」
 
我非着时看见了猪形魔物。
 
那家伙简单的说
 
是像奥克的外表。
 
残念的是并没有女骑士公主之类的。
 
我1度的下降、
 
用水魔法将奥克的头取下。
 
就这样将血去掉。
 
「今天就吃烤奥克怎样呢？」
 
我这么说着、接近的草丛摇动了。
 
「谁！」
 
我这么说着摆出了
 
随时都能发动魔法的姿势。
 
草丛后面出现了一个拿着弓的女性。
 
「等一下！
 
我并不是可疑的人！ 」
 
这么说着、将弓挂在肩上、
 
两手举高像这里走来。
 
「在这里做什么」
 
我这么说道、她
 
「我是冒险者、正在讨伐奥克。
 
打算狙击被你杀死的奥克
 
准备这么做、不过被抢先一步了、
 
寻找别的奥克时
 
就看见你了」
 
「是这样吗、
 
对不起这么从旁边夺取的形式」
 
「不会不会、没关系的呦、
 
魔物狩猎本来就是先到者得」
 
「是这样吗、啊、我是里约です、
 
你的名字是？ 」
 
「啊啊、还没做自我绍介呢、
 
我叫叶（リーフ ）、就像你看到的那样是个精灵、
 
请多指教、你也是精灵吧？ 」（喵呜：リーフ大概就是leaf 叶子的意思有更好的翻译请说出来呗，我没有命名的天分～）
 
「诶！？为什么会觉得我是精灵？」
 
「就算你问为什么、你那样的外观却是那样的强度
 
精灵以外还能是什么？
 
你好像也没有魔人那样的心」
 
「haa、虽然是普通的人族？」
 
「什！诶、骗人的吧！？那样年轻却这么强！？那么位什么会这么强？」
 
「为什么要把自己的手牌告诉给第一次见到的人？ それと、你不是也有
 
想要隐瞒的事情、不对吗？ 」
 
「谁都有想要隐瞒的事情吧」
 
「那你身边漂着的黑雾是什么？」
 
「黑雾？」
 
「我之前也有看见过、
 
看见那个是在20年的吧？
 
那天看见了魔物群想去像公会报告 这么的行动着。
 
但是被群中的1体发现、
 
呼叫了同伴。
 
我打算逃跑不过、
 
那个群体的领头头脑很好、我并没有发现逃跑的道路被诱导了、
 
那养的我、被诱导到了领头的面前、
 
我将那个boss伤害并打倒、
 
然后周围就扶起了黑雾、
 
那个雾就这么的离开了boss将群体、
 
的大家都杀了
 
但是、一次也没有攻击我、
 
那个黑雾将群体全部都杀了之后、
 
就这样轻飘飘地向着哪里飞走了」
 
「什么呀那个、完全不明白」
 
「对吧？在那之后我就很在意
 
虽然有调查过黑雾的事、
 
但完全不明白」
 
「是吗、啊、对了！」
 
「嗯？怎么了吗？」
 
「要稍微集中一下安静点」
 
「诶？啊、好的」
 
『鉴定精霊魔法的能力』（喵呜：此精灵非エルフ）
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
精霊魔法
 
变得能和精灵对话。
 
技能等级上升的话会变得能看见精灵。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「馁、叶桑、
 
那个黑雾现在在什么地方？ 」
 
「诶？现在的话在你的右肩上喔？」
 
「右肩吗、那、你是精灵吗？」
 
「！主人、能与我说话吗！？呼等好久了、
 
遇见能与我说话的人类、
 
那里的小姑娘能看见我
 
却不能好好的做到、
 
嘛好吧、是问我是不是精灵嘛？
 
我是精灵、但严格地说又稍微有些不同
 
也可以认为是一样的东西」
 
「是这样吗、叶桑、
 
那个黑雾是精灵呦」
 
「精霊！？你和精灵说话了吗！？
 
到底要怎样才能做到那样的事情呀」
 
「撒？感觉好像能做到
 
试着做做看时就成功了、
 
虽然不稍微集中的话就不行」
 
「嘛可以呦、虽然想要
 
告诉你什么、从这里稍微走一段路
 
有我所居住的村庄
 
在那里告诉你可以吗？ 」
 
「……是的、可以呦」
 
「太好了」
 
我这么回答道、她笑着那么说了、
 
突然跑着向我靠近了。
 
「！快一点吧里约君！快点走吧！」
 
她这么说着、牵起了我的手跑了起来（喵嗚：又一個正太控）
 
～完～
 
  

024 精霊と新しい仲間2 
[024 精霊と新しい仲間2] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
精霊と新しい仲间2
 
「里约君、这粒就是我居住的村子、塔莉丝　呦」（喵呜：Thalys 大概是这样 姑且查了一下就是一台列车 有兴趣自行百度呗）
 
那是、穿过森林之后随即就到达的地方。
 
我被叶桑引导着到达了村子。
 
那个村子离魔王大陆的入口很接近、
 
所以对冒险者来说是绝好的狩场、
 
说是最好的训练所也可以、
 
据说被认为是冒险者的圣地。
 
「撒！快点去我的家里吧！」
 
她这么说着、抓着我的手臂跑了起来。
 
「我明白了！我明白了所以别拉着我的手臂！」
 
无视了我的呼喊、她继续地跑着、
 
「这里就是我的家呦」
 
「Hee〜还挺大的哪呐」
 
被引导到的地方是距离村子入口
 
大约3分钟的地方。
 
本人好像是「因为靠近点比较好！」的这么说。
 
「那么、想问什么？」
 
「那个……精灵的事还有、为什么能对话、
 
那份强大是怎么做到的还有像你这样小的孩子为什么一个人在那里
 
之类的希望能告诉我不过………不行吗？ 」
 
「精灵的事情我可以告诉你
 
只是、我什么我会这么强
 
可以簌簌你的事情并没有、还有位什么在那里吗？
 
嘛、那养的事故诉你也可以呐」
 
我向黑色的雾询问的精灵的事、
 
说了即使说了也没问题的事。
 
「那个、精灵的话、魔法力量的根本、
 
使用魔法时从旁协助的存在………这个是叶桑调查的情报吧？
 
黑色精灵说的、精灵有各自擅长的地方
 
例如、有擅长火魔法的精霊、
 
有擅长剑术的精霊、
 
给予中意的生物加护
 
然后同化、好像、被同化的生物和同化的精灵
 
擅长的力量会加强」
 
「相当的不一样呢、aー啊！
 
明明努力的调查了！还挺令人大受打击的〜」
 
她带着笑容的这么说了、看起来很高兴的说了。
 
「但是能知道真正的事情真是太好了、
 
谢谢了！里约君！
 
那么接着！接下来的问题拜托了！ 」
 
「喔、喔呜、真有气是呐、嘛、好吧」
 
我来这里之前发生了什么、
 
雷的事情、技能的做成和合成
 
和转生的事情隐瞒起来的说明了。
 
「………你、稍微说了点谎？」
 
「诶？」
 
「精灵（エルフ）是能知道的哟？
 
撒着谎言还是没有都很自然呢」
 
啊ー、这么说来 刚刚说过这样的事呢。
 
「嘛、也有着那样悲伤的眼神呢、
 
向着刚认识的人说着谎是理所当然的呢、
 
不好意思了呢、不知道还有那样的事
 
诱导你了、ｈａａ、这样里约君那边才
 
完全是个大人、我还差的多了呢」
 
为什么突然进入消极模式了这个人。
 
何什么呀？情绪突然高涨又突然消沉的、
 
意义不明。
 
「并没有那样的事情、叶桑
 
精灵什么的世间的人都相信
 
调查着没有的东西？
 
而且还是一个人、不能很好的做着
 
我认为是优秀的人」
 
「……是呢、被年下的人
 
这么的担心了、
 
我不能否定呢」
 
她这么说着、凝视着我说了
 
「里约君、不和我一起组队嘛？」
 
～完～
 
  

025 ちょい病み女神 
[025 ちょい病み女神] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
　　ちょい病み女神
 
「…………诶？」
 
我意外地发出了那样的声音
 
叶桑笑着的这么说了。
 
「呼呼、这么突然吓到了嘛？
 
讨厌的话就拒绝吧？ 」
 
「虽然并不是讨厌、
 
还没有登记成为冒险者稍微」
 
「那么去登记吧？
 
公会的话马上就能到了！
 
馁！ ？馁！ ？嗯！快点出发吧！ 」
 
「诶！等！不听一下我的意见吗！？」
 
我像是用喊的般说了、她眼睛向上的看着我
 
「果然、讨厌？
 
讨厌和我什么的组成队伍吗？ 」
 
的这么说了。
 
「呜！那个、虽然不是讨厌…d「那么组队吧！」…………我知道了、会组队的、
 
所以差不多该让我的手解放了吧？
 
从那个丰满的东西移开」
 
「诶〜没关系的吧！又不会少块肉」
 
「我的东西会变得糟糕的所以请停止」
 
我这么说后、她坏笑了一下、
 
「没问题的呦、发生什么是的话我会负责的
 
所以不用忍耐也可以哟！ 」
 
这么的说着将手伸向了我的下半生。
 
「以5岁的孩子为对手打算做什么呀」
 
「我岁的孩子就知道
 
那样的事真是早熟呢、
 
Horahora、就交给姐姐了吧？ 」
 
「ugu！快、快意点去公会吧！」
 
「moー真冷淡呐ー」
 
这么说着终于将我的手臂解放了。
 
『fuu、得救了』
 
『怎么了呢？里约君？ 』
 
『诶！ ？难道是雷吗！ ？
 
不是在忙吗！ ？ 』
 
『稍为的休息一下想说跟里约君久违的
 
聊天一下可是却跟年上的姐姐
 
亲亲我我什么的ー、
 
我为了里约在为鲁因的事情努力
 
明明做了好事而里约
 
到底在做什么呢？ 』
 
『雷、为什么生气了？ 』
 
　
 
『诶诶ー？完全！没有生气呦ー？ 』
 
　
 
「里约君？怎么了嘛？流着很多汗喔？
 
　
 
「等！叶桑！别黏过来！」
 
　
 
『里ー约ー、为什么不拉过来呢ー？ 』
 
　
 
「咿！」
 
　
 
「里约君！？真的没问题吗！？
 
今天就先休息吧！ ？
 
住宿的地方还挺远的……对了！
 
里约君！今天就请住在这里吧！
 
稍微等一下、现在马上准备房间！ 」
 
　
 
『里约？莫非是要住下来吗？好像是一个人
 
女性的家里 要等吗？ 』
 
　
 
『诶、那个馁、我孩子有我岁喔？
 
我认为不会发生那样的事情、大丈夫』
 
　
 
『那样的事？是什么呐、那样的事、
 
我有说了什么吗？ 』
 
　
 
『那个馁、那个就是、巧妙的措辞………』
 
　
 
「里约君！准备好了呦！」
 
　
 
『得、得救了！ 』
 
　
 
『是・什・么・事・呢〜？ 』
 
　
 
『大、大丈夫、谁么都听不见
 
听不到也不想听到』
 
　
 
『里约？快点回忆起来？ 』（覚えときなさいよ）
 
　
 
「………可以带我去了吗？」
 
　
 
「嗯！走吧！」
 
　
 
我在到达房间之前都被叶桑领导着。
 
然后那间房间之中有着两张床。
 
　
 
「那、那个、叶桑？
 
这是什么意思呢？ 」
 
　
 
「现在并没有多余的房间馁？
 
讨厌一起吗？ 」
 
　
 
「………面对那样的表情拒绝不了呦」
 
　
 
「那！」　
 
　
 
「我知道了啦、会住下来」
 
　
 
「太好了！」
 
　
 
「诶？叶桑难道是、
 
正t「才不是」………………是的」（喵呜：这世界都是正太控吗？好可啪）
 
　
 
「够了！里约君很失礼耶、嘛啊、
 
身体状况也不好、今天就先睡了吧？ 」
 
　
 
「那么、就听从你这句话
 
就先睡了呢」
 
　
 
「恩、晚安里约君」
 
　
 
「晚安了叶桑」
 
　
 
　
 
～完～
 
  

026 リーフの性癖 
[026 リーフの性癖] by 搬運工

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
リーフの性癖
 
早上起来映入眼帘的是、
 
朝阳………才不是、是叶桑的脸。
 
「……………那个、叶桑？
 
做什么呀？ 」
 
对于我丢出疑问叶桑将眼睛睁开、伸展了一下、边擦着眼睛边说。
 
「啊、里约君早安、
 
昨天真是享受了呢！ 」
 
「诶？什么意思？」
 
「讨厌ー、真过分ー、忘记了吗？
 
明明那么的激烈？ 」Gashi
 
我听到那句话、将手放在他的肩膀上。
 
「我到底做了什么！？」
 
「诶？什么呀什么」
 
我的身你里好像听见了什么崩坏的声音。
 
然后、
 
『里约、安心下来、
 
那个BBA所说的全部都是谎言呦』（喵呜：BBA是老太婆的意思 ババァ）
 
这么的听到了。
 
『雷！真的嘛！ ？是真的吧！ ？
 
我什么都没有做呐！ ？ 』
 
『所〜以〜说〜！那只母猪所说的话
 
全部都是骗人的！ 』
 
『太、太好了、不会被杀了、
 
话说！什么呀！母猪！ 』
 
『因为是事实所以没关系吧、
 
总之你现在外表看起来是５岁的孩子
 
请稍为的考虑后再行动』
 
『是是　真的是抱歉了』
 
「……君、…约君！里约君！」
 
哈っ！和雷说话太过集中
 
忘记了叶桑的存在！
 
「大丈夫？还是很累吗？还是个５岁的孩子。
 
如果还很累的话就好好的睡吧？
 
………还有、责任！会负责的吧♡」
 
「我会变得这么累全是因为叶桑
 
撒了奇怪的谎吧！ ！ 」
 
「啊哩？被发现了？
 
亏我特地脱掉衣服〜」
 
「总之先给予逞罚ｓ「逞罚！？」
 
果然会讨厌吗」
 
「不会！拜托了！请给予我处罚吧！
 
请自由的使用我的身体！
 
请用鞭子鞭打我污秽的身体吧
 
做什么都可以请给予我处罚吧！ 」
 
「你知道逞罚的意思吗？」
 
「是！」Ｈａａｈａａ
 
「………那么处罚是、什么都不做、
 
这就是处罚」
 
「怎、怎么这样！为什么！
 
这样的才不是处罚哟！ 」
 
「逞罚的话会高兴地吧？叶桑？」
 
「呜、那、那个是…」
 
「如果会高兴的话就
 
不是逞罚了？ 」微笑
 
「………て」
 
「嗯？怎么了吗？」
 
「想要再看一次S的里约君！」
 
『呜哇、这个人已经不行了』
 
『所以说过了不是吗、母猪』
 
『质疑你真是抱歉了！ 』
 
「里约君！撒！快点吧！快点吧！！」
 
「再继续胡闹下去的话就不和你组对了」
 
「我知道错了啊啊啊啊！！！」
 
「走吧、快点去公会吧」
 
「是的！会一生追随的！」
 
「请停止这么做」
 
我这么说着、尽可能的远离叶桑
 
然后以工会为目标前进着。
 
～完～
 
  

