
類型: 原創
作者: 非洲工具幹話鼠
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-26 


「歡迎來到仲介地，也是你們所稱的死後世界，不幸地你的人生就在剛剛結束了。」很突然地，月亮女神「阿堤密絲」宣告我的死亡。什麼？到天堂？我才不要呢，巨乳蘿莉女神，讓哥按照套路到異世界吧。sponsored by鏡像文字不定時更新正在完全修改


悲劇的開端(改)
[悲劇的開端(改)] by 非洲工具幹話鼠

「十分遺憾,就在不久之前,你不幸地喪生了,雖然短暫,但你的人生依然是結束了,我是月亮女神兼你的領路人『阿堤蜜絲』,歡迎來到中介地,也是你們所稱的死後世界。」
在這片漆黑之中,沒有任何光線,只有一鼓由內心直接發出,不屬於我的聲音
「所以迷惘的羔羊啊～張開雙眼吧,看清楚只屬於你的過往及未來。」
一陣曙光從那個人的方向照射過來,在看到她的身影後,我瞬間取消懷疑是某電台的惡搞節目的選項
如果所謂的女神真實存在的話,想必就是我眼前的人吧,她的美貌完全不遜於任何人,順滑的淺黃色長發 ,給人一種輕靈温和的印象。
最讓我介懷的是那雙傲人的雙峰
「搓揉下她的咪咪.....」
我將這突如其來的壞主意抑制於心底裏,畢竟第一印像就是如此的話,那就真是個徹底的悲劇啊
房間裏的家具逐漸展現出來,雖然不想承認,但以現在人類的科技水平應該暫時還沒到這個水平
「所以我是真的死了.....」(心聲
離奇的是我根本沒有一絲驚慌,倒不如說是非常冷靜,我亦都想不起我是如何身亡的
「被燒死,我只能告訴你這麼多,還有因為你沒有肉體的關係,所以你就算極力隱藏心聲也沒有用啊！噁男。」
她還用死魚眼凝視着我
「好了,鬧劇也到此結束,決定命運的時刻到了,但遺憾的是你暫時只有兩個選擇,一是在天界修煉成神;二是前往天堂。」
「呵呵,原本你應該是下地獄的,如果不是那位大人的失誤.....,但你也真的滿好運的,無限接近零的機率你也中了」
「額.....沒有第三個選項,例如什麼....穿越之類的。」
「喔～～,有是有的,正常來說你是沒資格去的,但！我也不是不可以讓你去的,有條件就是了。」
她憑空拿出了個『按鈕大拼盤』(?
「先按黑色的,再來就是黃色,最後是紅色的就行了。」
「那按完會發生什麼」
「喔～～只是窺探下記憶而已,雖然失敗了可能會喪失理智(小聲。」
「誒,你好像說了些不太妙的話欸。」
「那你就不要按啊,去修煉幾千年成神或去天堂養老院,當然我不會讓你有好過就是了。」
此刻的我真的很想去揍她,既然在這裡並不會死,應該說是已經死了才對,那就去為自己完了個夢想
「那就來打一架！這麼狂妄的人類我也是第一次見」
女神向我挑釁說道
「為了我大蘿莉控的尊嚴！」
我的發言貌似讓她呆了一呆,而此刻露出的破綻已經足夠了」
「嗚呼！」
女神萌萌的叫聲配上神之領域的觸感,喔～喔～～此身已經毫無遺憾了,但依然不出我所料,她一拳就把我打趴了
但不得不說她的身手真的滿好,我還撞飛到對面的櫃子上,裏面的東西全都掉了下來,一片狼藉
「啪嗒.....」
一個有蓋子的按鈕先從櫃子跌到我的頭上再跌到地上,彷彿命運的紅線把我與這個按鈕連了在一起
「選這個準沒錯.....」
「不是不是,你先別衝動,那個東西並不是你能碰的！」














 

第一話
[第一話 ] by 非洲工具幹話鼠

內文目前施工中！ 

第二話
[第二話] by 非洲工具幹話鼠

內文目前施工中！ 

第三話
[第三話] by 非洲工具幹話鼠

內文目前施工中！ 

