
類型: 日輕
作者: 佐々木さざめき
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2199ex/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/584665/vol_no/001
更新日期: 2020-06-20 


當克拉夫特從冒險者中被開除了以後，自暴自棄的轉職到了生產工會，卻被突然告知自己是傳言的「黃昏的煉金術師」，從此開闢出了一條新的傳奇之路。


文庫彩圖
[增品~文庫彩圖] by HKF91

第一卷




利法 ` 克拉夫特
克拉夫特 ` 卡伊盧
 麥娜  `  貝爾西亞
你2個無戀情找誰信?
                                                                                           
第二卷

賈比爾 ` 龍子


貝爾西亞  `  龍子   `  阿爾法德
利法  `   雷多克    `  索爾
 
第3卷

卡蜜爾  `  瑪麗蓮   ` 伊娃

凱伊  `  美加  ` 麥娜  `   艾德   `  彩香

吉塔羅 ` 卡蜜爾  `  瑪麗蓮   ` 伊娃
夏露露

 


(機翻+腦補) 01 我這輩子都很珍惜的東西，竟然是累贅
[(機翻+腦補) 01 我這輩子都很珍惜的東西，竟然是累贅] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

01 我這輩子都很珍惜的東西，竟然是累贅

「克拉夫特。你被解雇了」
「啊啊啊啊啊！」
　我就這樣，又被隊伍解雇了。
　從16歲生日開始成為冒險者，正好是第四年的晴天。
「你真的很沒用啊。」
「雖然覺得不好，你真的是魔術師嗎？」
「我想不會吧，那左手上刻著的魔術師紋章是假的吧？」
「唔……」
　從隊伍隊長的戰士馬波羅的話中，唯一的女性遊俠馬利埃塔也接著說。
　其他成員也有類似的反應。
　馬波羅雖然讓人火大，但卻是個優秀的傢伙。考慮到我的實力我知道對我有意見，但我覺得說得太過分了。
「為什麼明明有紋章，卻只能使用初級魔法呢。而且威力弱得難以置信！」
「竟然沒有一個魔法可以打倒一隻哥布林的魔術師啊」
「咕嘟咕嘟……」
　他們說得對。
　因為他們是正確的，所以無法反駁的我很悔恨！
「嘛..就這樣放弃吧」
「……知道了。至今為止謝謝你」
「雖然這麼說有點不好意思，克拉夫特你沒有冒險者的才能」
「明明魔力高得亂七八糟，卻幾乎無法使用魔法的魔術師……」
　我離開了那個地方之後也繼續被罵著，我慢慢地走到了冒險者公會的接待處。
「又……是嗎、克拉夫特先生」
「啊啊、又來了」
　是在陰沉的空氣中醒悟的嗎、接待員小姐露出了嚴肅的神色。
「雖然有口難言、但是老實說我覺得冒險者不適合你？」
「雖然一直在努力」
「我知道那個。但是，魔法太弱了」
「……啊啊」
「接下來怎麼辦？你要找新的隊伍嗎？」
　雖然到現在為止參加了多不勝數的隊伍、但哪個都沒有持續很久。
　輕輕地撫摸左手上刻著的紋章。
　魔術師的紋章。
　成人儀式被授予這一紋章的那天，因為比人更高的魔力，沒有一次為刻上魔術師的紋章而煩惱過。
　負責儀式的人，也有為了將來會成為好的魔術師而打包票。
　但是……。
　但是……。
　不知為何，任何攻擊魔法威力都比一般的魔術師弱得多。
　因為只有魔力是有自信的、所以可以連發出來的、剛開始冒險的時候沒問題。
　但是，能記住的只有極為初級的魔法。
　擁有紋章的人，會根據成長而被授予新的魔法和技能……。
　這樣的我、在參加隊伍的時候，反復被當做沒用的東西趕出去。
「克拉夫特先生、其實呢、被生產公會拜託了一件事」
「生產公會？是什麼委託？」
「和平時委託有點不同」
「？」
「最近，在貝爾羅德邊境伯的領地上，新開了一個開拓村。在那裡生產公會正在尋找能够長期滯留的人」
「開拓？」
「是的。而且，如果可以的話最好是屬於生產公會的人」
「那個，難道是」
「是的。如果可以的話稍微希望有點能戰鬥的人，他說想讓我送到生產公會。」
「也就是說，我要辭去冒險者公會，加入生產公會嗎？」
「就是那樣」
　也就是說，就算是冒險者公會，被認為是送到生產公會都不會有什麼損失的人呢……。
　孤苦伶仃的我，如果不能成為冒險者的話，就必須馬上找到下一個工作。
「……知道了。那件事，我接受了」
「誒！？」
「請告訴我詳細情况」
「哇！我明白了！因為收了介紹費！」
　沒想到會按照這個流程接受吧，接待小姐慌忙把手上檔案翻了個身。
　就這樣。
　各種各樣的手續之後，我就辭去了冒險者公會。

　◆

　如果就那樣拘泥於冒險者的話，一生都會渾渾噩噩地生活下去吧。這是轉機。好不容易在鄉下悠閒地生活吧。
「好！心情煥然一新！今後我要作為生產公會的克拉夫特生活下去！」
　現在才換工作，加油吧！
　一想到這些，就來到了生產公會。
　雖然是第一次來，但是比想像中的要大，看起來相當熱鬧。
「喂！馬車的準備怎麼樣了!？」
「從不會腐爛的東西開始裝貨！」
「因為同行的人可能還會新增！物資要有富餘啊！」
「二成左右可以嗎？」
「笨蛋！考慮會有意外事態！要三成！」
「預算怎麼樣了？」
「邊境伯那邊申請！」
「我明白了！」
　因為說是生產公會，我還以為是工匠繃著臉聚集在一起，但好像不是那樣。
「嗯？你！你在那裡做什麼!？」
「啊，對不起。有接待處的人嗎？」
「是什麼接待處？職業登記嗎？商會的採購嗎？」
「不，我是冒險者公會介紹來的」
「嗯？哦！難道是開拓村的！？」
「我是這麼聽說的」
「哎呀！那就得救了！在這裡！喂，你們！我稍微離開一下，不要偷懶哦！」
　大模大樣地發出訓示，一個大叔在櫃檯前就位，向我推薦座位。
「來得好！我是生產公會的會長」
「克拉夫特・沃肯」
「嗯，克拉夫特？在生產公會上，克拉夫特是個吉利的名字！哈哈！」
「哈哈……」
　只能笑了吧，這樣啊。
「我在冒險者公會上大致聽過這事，可以聽詳細內容嗎？」
「當然。話雖這麼說，也很簡單，說是要把兩個人送到新開的開拓村，雖然决定了一個人，但是怎麼也决定不了另一個人」
「原來如此。但是為什麼要指名原冒險者呢？」
「那很簡單。畢竟是邊境啊。不知道有什麼危險。我想要能稍微戰鬥一下的傢伙」
「一般雇傭冒險者不行嗎？」
「去開拓村的路上會雇傭冒險者，但是不能讓他們一直呆在當地嗎？」
「啊，是啊」
　如果作為冒險者被分配了好幾年的護衛工作的話，一般會拒絕的吧。
「首先，開拓村的負責人會在當地匯合，會派出護衛兵……嘛，不信任就是了」
「就是那樣吧」
　在領主看來，開拓村什麼的成功就好了。失敗了的話就那樣放著吧。
　派兵的約定，有的是假裝作沒看見吧。
「所以，我想把能和怪物戰鬥的人從生產公會送過去。那就辦手續吧」
「那樣拜託了」
　多虧了公會的介紹信，手續進行得很順利。
「你是魔術師嗎」
「哈哈……雖然做了四年，只記住了初級魔法的一部分」
「你說什麼？」
　會長，與生產公會的代表相稱的隆起的肌肉微微地顫抖著。
「那是……有好好地看了紋章的適應性嗎？」
「啊？不，天生的魔力比人壓倒性的高，所以沒有特別調查」
　這麼說來，還可以調查適應性呢。
　但是，實際上一般不會做。
　理由很簡單，一般來說繼承父母的職業是理所當然的，所以大多數情况下，與其說是才能，不如說是和父母刻上同樣的紋章。
　而且大部分情况下那個是最合適的。
　騎士之家的繼承人，如果有鍛造的適應性，會得到鍛造的紋章嗎？
　不可能那樣。
　即使稍微的適應性不够，只要刻上騎士的紋章進行鍛煉就可以了。努力的話一定程度上是可以彌補的。
　而且不投緣的紋章好像不能刻出來，那個時候好像會選擇別的。
「嗯。現在正好有紋章官。好不容易查一下吧？」
「那個需要很多錢吧？」
「這次由我來付」
「為什麼要做到這樣？」
「雖然可能性很低，但說不定和生產有關的才能很强」
「啊，原來如此」
　確實，成為憧憬的冒險者、我從未考慮過從高强度的魔力中考慮過魔術師以外的適應性。
　原來如此，如果有工匠和鍛造的才能的話，在這個生產公會上生活是非常有用的。
　對魔術師的紋章已經沒有留戀了。
「知道了。那我就恭敬不如從命了」
「好的，知道了。……紋章官殿！拜託了！」
　公會長一叫，在裡面做著什麼工作持有魔術師的紋章，年長的紋章官來了。
　順便說一下，同時也是掌握貴族紋章的紋章官。那種事情已經無所謂了。
「那麼，我看看吧。」紋章正確判斷」」
　我左手的紋章微微發亮，顫抖著。
「什……什麼！？」
「嗯，你明白什麼了嗎？」
　不知為何，紋章官驚愕地睜大眼睛，戰戰兢兢地叫了一聲。
　啊？什麼？
「不！不可能！竟然能有這樣的事嗎！？」
　紋章官凝視著我的紋章。
　我非常不安！
「什、有什麼問題嗎？」
「不，不，我有點不敢相信……最不適合你……紋章是魔術師」
「哈？」
　為什麼紋章官一直盯著我的紋章看呢，這個理由已經弄清楚了。
「貴殿、你會使用什麼魔法嗎？」
「啊，啊。雖然只是四屬性的入門」
「難以置信！這！如此不投緣……不！最壞……不僅如此，如果做得不好的話，甚至會涉及到生命，使用了不徹底匹配的紋章的力量！？」
「誒！？影響生命！？」
「嗯。雖然不太為人所知，但是在不太適合的情况下可能會發生。本來是不可能的……」
「先生啊。話說克拉夫特啊，你背負著這樣的不利條件生活了四年嗎？」
「嗯。雖然難以置信，但是就是這樣吧。建議作為紋章官的我現在馬上幫你重寫紋章」
「我聽說原本就不怎麼會有不太投緣的紋章」
「一般來說是這樣。但是，也有極少數被刻上的情况」
　多麼可怕……。
　我就是一直危險地抱著這樣的紋章生活的嗎？
「本來，改換紋章需要手續，但這也是關係到生命的緊急事態。如果你希望的話，現在就用我的許可權改寫吧」
「那真是太感謝了，那麼我的合適紋章是……？」
「對不起。我沒說那件事啊。這也是難以置信的事」
　紋章官握緊了手杖，凝視著這邊。
「沒想到……那是一個隱藏著非比尋常力量的紋章，它是最適合你的，最適合你的紋章」
「那、那是？」
　不由得吞了一下口水。
　是故意的呢，還是天然的呢，紋章官做了充分的準備之後，慢慢地吐了出來。
「煉金術師……那還是擁有神一般力量的黃昏的煉金術師」
　誒，那太厲害了吧。 

(機翻+腦補) 02 如果有意外才能的話、會讓人很吃驚
[(機翻+腦補) 02 如果有意外才能的話、會讓人很吃驚] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

02 如果有意外才能的話、會讓人很吃驚

「黃昏的煉金術師！？」
「哇，嚇了我一跳！」
　紋章官說出的迷之名稱、公會長以建築物搖晃的音量叫了出來。
　有點恐怖！
「嗯。難以置信……竟然是實際存在的紋章……」
「那個，和普通的煉金術師不一樣嗎？」
「有點不一樣啊。雖然煉金術師本身就很珍貴了，但只有預言說過黃昏的煉金術師的存在，這是至今為止從未被發現過的紋章」
「嗯？怎麼回事？」
「如果要回答你的問題的話，……是啊。你知道騎士有上位的紋章嗎？」
「啊。應該是聖騎士和龍騎士紋章」
　冒險者幾乎看不到，大部分情况下，父母如果不是那個紋章就不會發現。
「恩。是天生的性格相合，還是作為騎士的極致，是極少數可以改寫的上位紋章。黃昏的煉金術師就是這種立場的紋章」
　嗯，也就是說，一開始就是最强？
「只是，因為沒有確認煉金術師的上位紋章。只是被分配了臨時名稱而已」
「原來如此。話說回來，黃昏真是個奇怪的名稱啊」
「這是有理由的。據說如果能將煉金術師做到極致，就能製作出黃金。雖然沒有成功的人」
「哈」
　聽說過啊。
「也就是說，黃昏是黃金的比喻，是連黃金都能製作出來的煉金術師的意思」
「啊，原來如此」
「不過，真的能不能做是個謎……」
　在那裡結束談話的紋章官。
　應該說的事情全部傳達了吧。
「那麼，就重寫紋章做黃昏的煉金術師吧？」
　那種東西，用不著問吧。
　我拜託了，伸出了左手。
　交往了四年的夥伴……魔術師的紋章發出微弱的光芒。
　你……果然是不需要的孩子啊。
　懷着奇妙的清爽心情，拜託紋章官重寫。
「嗯……我做的事情令我有點緊張。好「紋章變換！那個名字是黃昏的煉金術師！」」
　紋章官的魔力流入左手的紋章。
　現在的紋章就好像蓋了一層阻隔一樣,阻隔了魔力的奔流，全身魔力一口氣流向左手，體內暗沉的大量魔力在鼓舞。
　生產公會會館被黃金之光包圍。
「什！什麼！？」
「我看見了！那裡的冒險者在改寫紋章！」
「重寫紋章會這麼發光嗎！？」
「怎麼可能！！」
　不知什麼時候，好像被圍觀者們關注著，周圍很吵。
　看來，我被壓抑的魔力正在暴走。
　紋章變換的瞬間，我感覺到了我體內的魔力一齊流出。
　因為可以比較現在和過去，所以很清楚，但是可以明白至今為止魔力是如何沉澱的。
　這就是我真正的魔法力嗎！？
　對於充滿魔力的量和質量，連我自己都不得不驚愕。
　借助改寫後紋章的力量，使魔力穩定下來，光終於平息了。
「……黃金的紋章？」
「這是什麼」
「帶顏色的紋章啊。但黃金色果然是...」
　看了左手的紋章，不僅僅是換成了複雜而從未見過的紋樣，還散發著黃金般的光輝。
「聽說上級職位的紋章除了黑色以外還有其他顏色」
「以前看過聖騎士的紋章，還是完全不一樣呢」
「嗯。讓我看了好東西。必須要告訴其他紋章官這個樣子」
　因為那是紋章官的工作。我不能否定那個。
「真的謝謝你。有種重生了的感覺」
「不。我也得到了很難得的工作。祝你幸福」
「你也是」
　互相握手之後，紋章官回到了自己的工作中。
　就這樣我變成了黃昏的煉金術師。

　◆

「恭喜克拉夫特」
「謝謝」
「真厲害啊克拉夫特君！光是煉金術師就已經很厲害了，竟然是名列前茅！」
「誒？」
　突然插話的是一個橘色頭髮的非常可愛的少女。
　咦，你是誰？
「哦，正好。我來介紹一下。這傢伙是利法·哈曼。是去開拓村的另一個公會成員」
「初次見面克拉夫特君！」
「啊，啊啊。初次見面」
　身材平坦的少女，活潑的大眼睛有點吊眼梢。
　在太陽下長大的橘黃色發光的頭髮，是細長的雙馬尾，結是團子。我剛才說的是什麼？
　即使那樣，這樣的孩子去開拓村？
　還有，還加了君字？
「和煉金術師在一起，真是膽子大啊！」
「嘛，我還是新手」
「作為公會長，我想問一下詳細的能力，但實際上明天要出發去開拓村」
「誒？」
　是那麼突然的嗎？
「不，和冒險者公會商量人才是很久以前的事了。只是沒有符合條件的人吧」
「原來是這樣」
　可以長期停留在開拓村，並且辭去冒險者公會進入生產公會。一般來說沒有人會同意。
「嘛，我也只是在商量没用的事而已。光是來了就很開心……」
　在那裡公會長的話斷了。表情很複雜。
「把優秀的煉金術師送到開拓村有點太可惜了。果然還是在這裡……」
「啊！不行哦！克拉夫特君不給你哦！？」
　貪婪的利法緊緊抱住了我。
　誒！？等一下！？
　平胸很柔軟！
　還有果然還是加了君字！？
「不，但是……」
「不・行・不・行！　說起來沒有去邊境的人！你是特意來的哦！？」
「唔……」
「喂，有點……」
「啊，不用在意。那傢伙因為有土小人妖精的血所以很小，但實際上年紀——」
「公・會・會・長？」
「哇！？不要錘子！錘子！」
「我來幫你把那空空如也的腦袋甩出來吧？」
「雖然說得很可愛，但是你完全是打算把我變成番茄醬的吧！？」
「看起來不好吃呢」
「這個蘿莉――」
「你・說・什・麼？」
「對不起」
　公會長好弱啊……。
「那，那克拉夫特，雖然很急但是能配合明天的出發嗎？」
「原本就是個輕鬆的冒險者所以沒關係。到明天為止房間的退出手續和準備都沒有問題」
　雖然有房間的事情和向生產公會的轉向手續等，但是因為原本就準備好了所以到晚上為止都會結束吧。
「那是重叠。這樣可以嗎？　蘿莉……」
「什・麼？」
「這樣可以嗎？利法大人！」
「是的。做得很好」
「利法小姐。差不多該放手了」
「啊，對不起克拉夫特君」
「不不，算了，就是有點心神不定」
「就算被蘿莉婆婆抱住也不開心的。在雙重意義上」
　咚！
　餐臺被錘子一擊破壞，啪嗒啪嗒地落下木片。
　明明是巨大的錘子，卻看不見！？
「修理費是公會會長付的」
「是的。利法大人！」
　說實話，我覺得是公會長不好，所以不能擁護。
　儘管如此，用小小的身體，竟然能揮舞著這樣的錘子。
「啊，土小人的話，會用錘子還有用鐵鍬的時候，平常都能熟練使用」
「在冒險者公會上，被稱作種族修正的傢伙」
「對了對了。雖然原理不明」
「經常看到的有精靈的弓修正和矮人的斧頭修正」
　除了紋章所帶來特別的魔法和技能之外，根據種族的不同有修正的說法是很有名的。
「嘛，雖然是這樣，但在這個公會中是優秀的一類。在開拓村作為公會長工作，有不明白的地方就問利法」
「我知道了」
「比起那種事，當地的負責人更擔心」
「什麼意思？」
「也許、邊境伯的直系有可能成為負責人」
「直系呢？」
　在不足100人的開拓村裡，能統治這片土地邊境伯的血緣關係者竟然來了，真是令人費解。
「啊。我們這邊很難做，為了能讓他當替官正在交涉中……」
「貴族能成為一個開拓村的負責人嗎？」
「相當特殊吧」
　我有一種很討厭的預感。
「我只要做好工作就可以了。什麼過了10年，由他自由地轉吧」
「不。如果可以的話，希望能在生產公會上得到您的關照，開一家小店」
「這樣啊。利法雖小，本事可不小要好好鍛煉啊」
　仔細一看，利法的左手上，浮著鐵匠的紋章。
　土小人和矮人拿著的話，會變拿捧的鬼吧。
「小是多餘的！」
「我不是在誇你嗎！」
「還好。加油吧！克拉夫特君！」
「啊。試著拼命努力吧」
　就這樣，我决定走上新的人生，第二天，發生了很大程度左右我人生的事件。 

(機翻+腦補) 03 試著做了之後能順利進行，真是太開心了
[(機翻+腦補) 03 試著做了之後能順利進行，真是太開心了] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

03 試著做了之後能順利進行，真是太開心了

「早上好利法小姐」
「早上好克拉夫特君！普通地直呼其名也可以！」
「啊？但是，你應該會成為開拓村的公會長」
「好啦好啦。如果這樣說的話，不是只有2個成員的公會。希望你能把我當成朋友，輕鬆地對待我」
「那也是。再次拜託你了利法」
「嗯嗯。倒不如說很開心！」
　確實今後要長期交往下去，如果可以輕鬆相處的話那就更好了。
「那麼，馬上出發嗎？」
「現在正在緊急把行李裝到馬車上呢」
「哇……有二十輛馬車去嗎？這可不得了啊」
「因為是開拓，需要的東西必須全部拿走」
「這麼說來，如果成為煉金術師的話，就可以使用空間收納魔法了吧」
　紋章告訴我自己可以使用的能力。
　紋章還教會了我如何用新的能力。
　其實在得到黃昏的煉金術師的紋章的時候，得到了大量的魔法和技能，但是太多了，自己也還沒有完全掌握。
「誒！？」
「什麼啊？！？」
　不僅僅是利法，公會長也跑了出來。
　這麼說來，我不知道你的名字。
「哇！嚇了我一跳！公會長在哪裡！？」
「嗯！小事不要緊！空間收納是真的嗎！？」
「我只試過自己的行李，但我感覺記住了」
「然後呢！？感覺能收納多少行李！？」
「那方面的測試還沒結束，我在竊竊私語， 紋章說可以收納相當多的量」
「這樣呀！」
　空間收納是任何紋章都有可能出現的魔法，但是很少會發生。
　可以說是相當貴重的魔法。
　說實話，僅此就有改寫紋章的價值。
「拜託了！我會出工錢的，所以盡可能地從那一端開始收納起來！」
「可以一邊測試一邊收嗎？」
「啊啊！那先是那個！」
　公會長指的是被緊緊包裹著的行李用繩子緊緊固定好的貨車。
「誒，突然間就那個啊」
「嘛，雖說是一個整體，但是那個尺寸和重量還是不行的吧」
「如果那個能收納起來的話，光是空間收納就可以賺一筆錢了」
「什麼，因為會慢慢訓示尺寸小的傢伙，所以調查一下能收納的最大值吧」
「原來如此。確實是正好適合的測試啊」
　但是這個尺寸是不行的吧，於是用手觸摸了貨車發動了「空間收納」。
　完全沒有抵抗力，輕輕鬆松地將車收納到了不同的空間裏。
「……誒？」
「哈？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　沒有太大的反應，急忙再次發動「空間收納」，確認能不能好好拿出來。
　毫無抵抗力，理所當然地將車停在了那裡。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
　公會長和利法雖然很吃驚，但是我也很吃驚。
　兩個人太吃驚了，只是錯過了讓自己吃驚的時機。
「好……好厲害……沒見過這麼高性能的空間收納……果然不應該去開拓村什麼的……」
「公會長！」
「哇！好！對不起！我不會奪去克拉夫特的！」
「當然啦！克拉夫特絕對不給你！」
「嘛，如果把那麼多的人才送過來的話，公會的股票會上漲的」
　嗯。
　如果我作為煉金術師不能很好地進行，作為搬運員的工作應該也能做了。
　不過，每天持續移動的工作，我不太想做。
　啊，所以有空間收納的搬運店很少嗎？不能理解。
「算了。克拉夫特！這邊的車也拜託了！這邊的傢伙！不是分成小份，而是盡可能地集中在大木箱裏！」
「是！　是的！」
　公會長敏捷的指示大家，在那之前在馬車上堆積的小行李放在大箱子和大車强行集中起來。
　我把那個一個接一個地收納到了空間收納裏。
「好……好厲害……全部收納了……」
「啊？那個人，要和我們一起去開拓村嗎？」
「多麼強啊！」 
「啊……因為叫開拓村，所以我還以為公會派來的人是問題兒呢！」
　幫忙收拾行李的好像是移居開拓村的人們。
　也就是所謂的開拓民吧。
　灼熱的視線格外刺癢。
「不不，不是。大部分馬車都付取消費回去吧。明明沒有工作了，卻交了約定的兩成，會高興吧」
「如果沒有變成奪走工作的形式就好了」
「對你來說，預定支付馬車租賃費的兩成金額怎麼樣？」
「誒！？不不不不！沒什麼特別辛苦的，免費吧！？」
　因為紋章的正確檢查和改寫等都是亂七八糟的。
　在那裡目光銳利的公會長將我的肩膀一下子拉到了自己的肩上。
「好了就收下吧。有傳言說這麽多空間存放的人會免費承擔工作。那之後就麻煩了」
「啊」
「能力已經無法隱藏了。我也太粗心了」
「不不不不不！我自己也很吃驚！」
「這麼說的話就幫大忙了」
　只是空間收納就有這個性能嗎！
　讓我很期待呢，煉金術師的紋章！
　就這樣，我拿到了一個月至兩個月不用工作就能玩的30萬巨款。

　◆

「列隊！」
　那個突然開始了。
　穿著整齊的鎧甲的邊境伯的士兵突然在大街的兩側排隊。
「什麼？」
「喂喂喂……你不是說不會舉行起行儀式嗎！」
　公會長用咬牙切齒的喃喃自語。
　也就是說，貴族大人來了。
　站在士兵的最前面，一個長得很像隊長的彪形大漢朝這邊吠叫。
「生產公會長！在的請回答！」
「啊啊！我在這裡！」
　公會長回答後，士兵們統一步調，粗略地有規則地行進著。
　原來如此。這裡的領主貝爾路德邊境伯正如傳聞所說的那樣，是個能幹的人。整個軍隊的質量也沒有漏洞。
「聽好了！奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯大人的次男！扎得・岡達魯・貝爾羅德大人！我帶來了 注意禮節來迎接吧！」
「出發儀式應該是以簡約决定好的！？」
　公會長逼近隊長。
「呀，公會長好久不見了」
「這！這是扎得大人！好久不見！」
　包著清爽的空氣，一位引人注目的貴族走了出來。
　扎得是次男。應該是三十歲左右，但是看起來很年輕啊。
　雖然是固定的開拓民，但是被士兵們盯著看了一眼，還是慌慌張張地跪在那裡。
（克拉夫特君！）
（哎呀）
　被利法拉著衣服，我也慌忙跪在那裡。
「今天是以個人身份來的不用那麼拘謹，大家可以抬起頭來」
　被這麼說而抬起頭來的人只有我。
　扎得注意到了這一點，臉上露出了欽佩的表情。
「那麼扎得大人。能說明一下這個騷動嗎？」
「當然啦！這次，我弟弟被選為開拓村的負責人了！果然還是想送他一個盛裝送行吧？」
「哦，弟！？」
「啊啊！我引以為豪的弟弟，卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德哦！」
　沉寂的開拓民。
　只不過是個地方的一個開拓村，邊境伯的三男？
　別開玩笑了。
　在扎得的催促下，出現在前面的是一個和扎得長得很像卻又長得很溫柔的少年。
　然後像是緊緊抱住少年一樣，少女一起出來了。總覺得和卡伊盧很像。
「初次見面。我是這次被任命為開拓村負責人的卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。我還很年輕，請大家多多關照！」
　有禮貌地鞠躬的少年。
　被影響並一起鞠躬的少女。
　看起來很無趣地俯視那個的扎得。
　嗯。只有討厭的預感。 

(機翻+腦補) 04 讓人生氣的人，我會反抗他
[(機翻+腦補) 04 讓人生氣的人，我會反抗他] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

04 讓人生氣的人，我會反抗他

「這是我的妹妹，叫麥娜・貝爾羅德。因為各種原因决定一起去。來，麥娜，打聲招呼」
「請……請多關……照……」
　在三男伊卡盧背上露出一點點臉，低頭一看，馬上就藏了起來。
　雖然是不適合去開拓村的禮服，但是很適合你。
「不只是卡伊盧大人，還有麥娜小姐！？」
　公會長驚訝得叫了起來。本來是很失禮的態度，但也確實是那麼回事。
　幸好貴族3人都沒有對公會長的樣子感到不快的樣子。
　嘛，雖然心裡不明白。
「啊啊、很光榮吧？」
「那，那是。當然非常光榮。不過，正如事先提交的資料一樣，今後要去的開拓地是一個相當困難的地方，雖然不是很好，但是很難保證人身安全」
「什麼？你知道開拓地很危險。是嗎？卡伊盧」
「是的。扎得兄長大人」
　卡伊盧帶著緊張的表情回答。
「不……但是……」
「放心吧，作為護衛力量，準備了無可挑剔的人物。阿爾法德・普羅米斯！貝爾西亞・福馬爾豪特！上前！」
「「是！！」」
　精悍的男女成人迎面而來。
　從舉止、裝備來看，可以一目了然的是有相當的技巧。
　男性穿的鎧甲是聖騎士團的輕裝系，女性穿的確實是親衛士團的輕裝系防具。
　兩人的左手上畫著複雜的紋章。
「阿爾法德是年輕就被任命為聖騎士團部隊長的傑出人物。貝爾西亞在親衛士團的女性守護部隊擔任副隊長。兩個都有實力保證」
「這兩位就是那個有名的……。原來如此。作為約定的防衛戰鬥力已經足夠了……」
　在這個世界上，因為可以用個人的力量來顛覆團體的力量，所以强大的個體可以說是能與一般士兵部隊匹敵的戰鬥力。
　原來如此，從守護開拓村的意義上來說，如果有這兩個人在的話，大概沒什麼問題。
　不過，貴族以外的人也會保護嗎。
「什麼，不需要感謝」
「那個，雖然不是很好，但是不可能有適合卡伊盧大人的環境」
「公會長大人，我沒事」
「但是……」
「本人是這麼說了。沒什麼可在意的了」
「那是……」
　扎得把臉貼在卡伊盧的臉上，浮現出有影子的笑容。
「什麼？開拓村能否成功全是卡伊盧的責任。不管你們失敗也好，這都是不能好好指揮的卡伊盧的錯。啊，當然卡伊盧是優秀的。我相信馬上就會拿出令父親滿意的結果，大搖大擺地凱旋回歸吧？」
　那個令人討厭的笑容，讓我理解了。
　這小子對弟弟什麼期待都沒有。
　不僅如此我覺得這是為了失敗而做的。
　咬緊牙關卡伊盧的身影，和我以前的樣子重疊在了一起。
「哎呀哎呀、到現在為止已經派了好幾次開拓民，都是失敗的魔之地。我期待卡伊盧的奮戰。啊！你不在的時候，我和哥哥兩個人會支持父親的，你慢慢來吧」
「……」
　我越來越生氣了？
「什麼，你一直被說因為身體虛弱不能使用。不會放過這個好機會吧？一定要大成功，讓我們大吃一驚」
　啊啊，原來如此。
　不管是麻煩還是什麼，因為不需要就把它趕走。
　就是這樣啊。
『克拉夫特。你被解雇了』
　想起了前幾天隊伍上說了不要我的時候。
　所以我不由得做出了意想不到的事情。
「……請放心。我來開拓那個。我一定會讓你成功的」
「克拉夫特君！？」
「哦？」
　我慢慢地站了起來，把手放在了卡伊盧的肩上。
　不僅是阿爾法德和貝爾西亞，士兵們也想要行動，但是扎得用訊號停止了行動。
　卡伊盧不可思議地把視線轉向了我。
「你是？」
「克拉夫特・沃肯。原冒險者，現在是生產公會成員。參加這次開拓」
「原冒險者？你跳槽到生產工會了嗎？」
「啊啊」
「新人能做什麼」
「我來支持這傢伙。我會讓你成功開拓的」
（等一下！　克拉夫特君！）
　搞不好的話會被斬首吧？
「哈……哈哈哈哈哈！嗯！真好啊！開拓民要有這樣的氣概！嗯！但是，不是有點無禮嗎？」
「你以個人身份來的，非正式的埸合吧？只是配合那個而已」
「原來如此，這是冒險者討厭權力說的臺詞」
「要處理嗎？」
「不，原諒你吧。但是，希望大家能從結果中逗笑我」
「我保證」
　雖然和扎得所求的結果會有大幅度的變化吧！
　我的紋章在低聲私語。
　如果是我們的話一定能做到！
「而且，卡伊盧大人已經做出了一個結果了吧？」
「什麼？」
　扎得的眉間有皺紋。
「因為雇傭了我，所以馬車大幅减少了。為削减預算做出了相當大的貢獻」
「嗯？你有收納嗎」
「啊啊」
「但是，並不是卡伊盧指名的吧」
「運氣也可以說是實力之內」
　扎得瞪圓了眼睛，然後笑了起來。
「哈、哈哈哈哈哈哈！原來如此！是啊！確實！重要的是結果！」
　到底有什麼好笑的，笑了一陣。
　這傢伙真是個讓人火大。
「哈哈……被逗笑了……那我就這樣離開吧。祝你好運」
　扎得抿著嘴笑著帶著士兵回去了。
　要不要豎起中指？
「等一下！　克拉夫特君！　你要幹什麼！」
「真是的！差一點冷汗都能形成湖水的程度了！」
「不好意思，我有點忍不住了」
「那個……」
「啊啊！卡伊盧大人！我們的部下做了很多失禮的事！」
「不。那樣的事」
「卡伊盧大人，太失禮了」
　我在卡伊盧面前單膝跪地深深地低下了頭。
「請把頭抬起來！因為我非常開心！」
「您能這麼說我很感激」
「但是，能告訴我一下嗎？」
「是的」
「你為什麼做出那種行為？」
「那是……連我自己都覺得不好意思，卡伊盧大人的境遇和我重疊在一起了」
「？」
「我到最近為止都是冒險者，在那裡被斷言是無用之物」
　不止一次。
　好幾次了。
「啊……」
「雖然不知道卡伊盧大人的情况，但總覺得扎得大人很疏遠」
「……請抬起臉來」
　被再次催促，我慢慢地抬起了頭。卡伊盧的表情中帶著苦澀。
「實際上，我病弱，和優秀的兩個哥哥相比，真的是沒用啊」
「不！卡伊盧大人可是為人民著想的優秀人士啊」
　公會長不假思索地叫了起來。
「我沒有能拯救誰的權力……。但是！這次的話，我很高興能成為一點群眾的力量！」
　啊，這孩子真是又純真又溫柔啊。
「因此，雖然我是不幸之人，但我會竭盡全力去做的。如果大家也能助我一臂之力的話，我會非常開心的」
「……我已經宣言了。交給我吧。我一定會做好的」
「您的話，我很放心」
　我討厭的東西。那是不合理的。
　這樣的孩子不是無用的東西。
「我們公會全力協助的！」
「嗯嗯！　我也是！」
　在那之前等待著的開拓民們下了决心，一個接一個地站了起來。
「哦……我們也是！」
「我知道呀。是卡伊盧大人在歉收之年呼籲減稅」
「哦！如果是為了卡伊盧大人的話！」
　不僅僅是公會長和利法，在那之前一直控制著的開拓民們也一個接一個地握著拳頭。
　從扎得的態度來看就是這樣吧。
「謝謝！各位！」
　在卡伊盧背後隱藏的麥娜也害羞地低著頭。
　之後，護衛的冒險者也匯合了，决定了出發。
　兩人的護衛阿爾法德和貝爾西亞始終是板著臉的。

　◆

　路上只是一個勁地走，所以很閑。
　雖然是原魔術師，但即使腐爛也還是冒險者。長距離行走不會感到痛苦。
　利法也不知道是不是因為土小人妖精的血，沒有太累的樣子。
　相反，開拓民幾乎都是疲憊不堪的樣子。
　第一天開始就這樣的話將來會不難想像。
　坐在馬車上的卡伊盧和麥娜也顯得相當疲勞。
　那是因為，不是貴族用的馬車，而是大車啊……。
　夜晚，在森林中帳篷排列著。
　篝火在那裡熊熊燃燒，盡可能地遠離夜間的野獸。
「啊，克拉夫特。聽說你跳槽了」
「啊，是雷多克啊。好久不見」
　來的是冒險家雷多克。
　身材瘦小的劍士，兩人曾經組過一次隊伍。
「這樣啊……老實說冒險者的才能是……」
「別說了」
「不好意思。但是生產公會真是讓人吃驚啊」
「我也是」
「開拓村啊……路上的安全就交給我吧」
「到時候我也來掩護你」
「哈哈。不要期待哦。好像也有可靠的警衛員啊」
　這樣說著，雷多克回到了夥伴的身邊。
　他是個很有實力的人。
　冒險者的等級是C。
　作為護衛考慮的話是個可靠的男人吧。
　雖然還沒有試過，但是自從成為煉金術師的紋章後，到現在為止的攻擊咒語的威力應該也會大幅度提高，所以在關鍵時刻我也要參加。
「那麼，比起那個問題更重要的是普通的開拓民們啊」
　我和一起吃飯的利法搭話。
「是啊。行程大約一個月。雖然打算在森林和草原上繼續走，但是到達的時間可能會延長一倍以上」
「對了。雖然到了現在才說，但是學會了煉金術，想試在這方面的知識中尋找著增加力量」
「這是一種能在一定時間內大幅度提高體力的藥」
「對了對了。因為可以用比較簡單的藥草做，所以我在考慮要不要做給大家分發」
「我覺得那是個好主意……但藥草不足够啊」
「什麼？裝貨的時候確認了一下，有滿滿一桶的乾燥藥草哦？」
「那個，一瓶精力回復藥所用的藥草的量，應該是一桶的，所以完全不够」
「誒？」
「誒？」
　奇怪。但是我的技能告訴我，所需藥草的量就相當於一湯匙。
　如果是一桶藥草的話，那就是數千……不，能做幾萬吧。
「總之，可以先試試做嗎？」
「好啊。原本藥草是為了我們使用的東西」
「啊啊」
　從物品箱中取出藥草桶。 (吐多次 不是空間收納嗎? 變了物品箱?)
　在裝了水的杯子裏舀一湯匙藥草。
「好吧，因為是第一次念咒，所以有點緊張……「煉金術：精力回復藥」！」
　杯子稍微發光，透明的水有點變黃色。
「失禮了」
　利法拿到杯子後，似乎發動了鑒定魔法。
　那麼說來還有「鑒定」呢。
　一口氣學會了太多的魔法，自己也還沒掌握。
「什麼！？這是什麼！？騙人的吧！！」
「哇！怎麼了！？」
「難以置信！？用那些材料做出來……而且品質也是「傳說」！！」
「哈？」
　我有點不明白你意思。 

(機翻+腦補) 05 能相信我，真是太感謝了
[(機翻+腦補) 05 能相信我，真是太感謝了] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊
先說一下第4話 最後出現的體力藥水 全改做 精力回復藥(スタミナポーション 其實機翻是體力藥水 但スタミナ 是耐久力) 但漫畫那邊用了體力藥水我就跟一跟 但看到第9話時...發現會撞藥水...因為出現了ヒールポーション  體力回復藥 (遊戲的HP回復藥)
但查一查發現 スタミナポーション 是遊戲中常見的精力回復藥 所以藥水叫法我會參考遊戲常用叫法 免得之後藥水會很亂所以改了吧


05 能相信我，真是太感謝了

　雖然可以用鑒定的技能來判斷，但是物體上存在著品質。
　一般來說，到手的品質大多是「低」還是「普通」。
　便宜貨的話「最低」也不稀奇。
　在我的技能教給我的範圍內，我只是不知道，現在才知道有相當多的品質存在。
　從惡劣開始，到神器竟然有十個等級。
　技能是不會說謊的，但還是會懷疑。
　我重新鑒定了剛才製作的精力回復藥。
・精力回復藥【品質：傳說　一匙用量，能獲得超過種族半天的體力。不會產生副作用。可以混在飯裏】
　正如利法所說，品質成了傳說。是從最上面倒數第二個品質。
　把紋章教給我的資訊用語言表達出來的話，大概就是這樣的感覺。
　品質：傳說
　太厲害了，連存在都被懷疑。正是傳說。超越了人能做的東西，確實只存在於故事中，成為傳說的東西。
　那個。
　被懷疑存在的品質，理所當然地完成了。
「騙人的……不可能……那樣的……誒？誒？」
　一次又一次地重新鑒定的利法。我理解你的心情。
　但是，重要的是如何使用它。
「利法。從明天早上開始，讓大家喝這個吧」
「啊？啊，嗯……可以嗎？」
「這種藥草不是開拓支援物資嗎？我覺得沒有問題」
「是，是的。沒有……是吧？」
　據公會長的說明，這些開拓支援物資，是為了開拓群眾和開拓，可以自由使用的。
　說起來，開拓民大約有100人左右。
　用杯子做兩杯就夠了。
　因此，第二天早上。
　我試著在早餐的湯裏加入了精力回復藥。
「這是什麼！」
「哦哦！這真好吃！只是放了些爛蔬菜和乾肉而已！」
「剛才克拉夫特先生放了調味料」
「不愧是克拉夫特先生！」
　啊？
　味道也變好了嗎？
　懷着疑問喝了湯，確實很好吃。
　硬要說的話，這是一種將食材所擁有的味道一點一點地引出來的感覺，雖然樸素但不會膩煩的美味。
　鑒定內容沒有說到有那種程度啊。
　打算在開拓村開餐廳的廚師胡亂地歪著頭，但還是無視了。
　當然。不僅僅是味道。
　精力回復藥本來的能力也達到了十全……不，發揮得遠遠超過了。
「總覺得今天狀態很好啊！」
「哇！完全不累！」
「我會跑的！」
「咦？我也能跑！？」
「好！大家一起跑吧！」
　過著很普通生活的普通人，即使是冒險者也不可能，展示了持續跑步的威脅性表演。
　當然，我和利法也是一樣的，不管怎麼跑也完全不累。
「等！等一下！」
「你們突然怎麼樣了！？」
「隊長，我已經跑不動了……」
「不，不！我們冒險者輸給普通人怎麼辦！？」
「……為什麼只有你這麼冷靜？」
「哎呀……你沒有偷偷把開拓民的湯渴了吧？」
「你看！對於集體食物中毒的對策，我們約定飲食要分開吃！」
「因為他們吃得很美味！因為是湯所以有很多！被推薦了！」
「這個！」
　倒不如說，分開吃飯的冒險者雷多克他們先發飆了。
　有點不尋常。
「啊，雷多克。如果可以的話，請分給大家一湯匙」
　真是看不下去了，製作了一杯滿的精力回復藥，然後交給了隊伍的隊長雷多克。
「是精力回復藥嗎？ 很感謝，但是一湯匙可以嗎？」
「早上，在100人份的湯裏，只是把這個杯子的量混在一起就行了？」
　所有冒險者的視線聚集在一群奇妙而充滿活力的人身上。
「我很感激地收下了」
「啊啊。因為是支援物資，所以請不要客氣」
「得救了」
　就這樣，所有的冒險者都攝取了精力回復藥，立刻就有了效果。
「糟了，這個！完全不累！」
「我現在就算連發100次『疾風劍戟』也不覺得累」
「就算是精力回復藥也沒有限度嗎！？」
「我以前喝過的最高級的，也只有20分鐘左右的效果時間，而且已經是比平時多出一倍」
「那個，一般來說是相當高級的吧」
　體力接近兩倍，那個效果時間達到二十分鐘的話，據我所知也是相當高級的藥水。
　但是現在讓他喝的幾乎是無窮無盡的體力和半天的效果時間。
　有點不好說明。
「這是克拉夫特做的嗎！？」
「啊、啊啊。……從魔術師的紋章，改寫成煉金術師的紋章吧」
「那太厲害了！大概煉金術師的紋章是稀有的吧？」
「好像是啊」
「這，這樣啊。如果可以的話，我想讓你賣給我這個藥水！」
「啊。總之這方面的事，到了開拓村預定地之後可以嗎？」
「知道了。比起那個，吃飯要分開嗎？」
「那沒關係。如果可以的話一起吃飯就好了」
　本來即使是吃飯，也是支援物資的範疇。沒有護衛的冒險者不能吃的事。
「所有人吃同樣的東西的話，食物中毒很可怕啊」
　確實，長途旅行的話食物中毒是經常發生的可怕的東西。
　但是。
「沒關係。也可以制作治愈食物中毒的藥水」
　雖然還沒有做實驗，但是看精力回復藥的話應該沒問題吧。紋章告訴我那個。
「是，是嗎？那從中午開始請客嗎」
「啊啊。那很好」
「但是，也許不是現在說的，為什麼明明有這麼多的本事，作為冒險者卻很微妙呢？」
「紋章官說的話，好像是我所擁有的魔術師的紋章。那個好像是最不投緣的」
「有那種事嗎」
「他說好像很少有」
「這樣啊……太好了克拉夫特」
「啊啊。雖然繞了很遠路」
　和雷多克輕輕地碰上拳頭。
　其他的隊伍成員笑嘻嘻地看著這邊。
　對自己做的事感到很毛骨悚然，慌慌張張地回到了隊伍裏。
「那麼前進吧！」
　我和開拓民們打了招呼，大家都很有精神地回復了我。
「啊！克拉夫特先生！去吧！去吧！」
「啊！多虧了克拉夫特先生的藥，我現在非常健康！」
「很棒的人……」
「跑吧！跑吧！我們！快來！」
「哈哈，別慌忙摔倒啊」
「哦！」
　因為效果也確認好了，所以第二天向卡伊盧、麥娜、阿爾法德、貝爾西亞也推薦了。
「那種莫名其妙的東西……」
「阿爾法德。這種說法很失禮吧」
「啊！？確實！失禮了煉金術師大人」
「不，請不要在意。作為煉金術師也是初出茅廬」
「我承認效果很厲害。只是，太厲害了反而會覺得奇怪」
　不僅僅是阿爾法德、貝爾西亞也覺得不信任。
　確實，效果太大了。
「只要看其他人，就判斷沒有害處」
「卡伊盧大人。那是不是有點太快了」
「我啊，想相信啊。克拉夫特先生」
「……」
　阿爾法德再也說不出話來。
「而且、麥娜好像快到極限」
「卡伊盧大人也……不，沒什麼」
「我沒關係。但是，如果是有這種效力的精力回復藥的話，我一定要吃」
「我知道了。在那之前我來確認一下」
　什麼都不管，喝上藥水的阿爾法德。
「……？什、什麼？」
「怎麼了？　阿爾？」
「不，不，應該說是身體內部積累的疲勞，迅速地融化了……現在的話，簡直可以一整天持續團長的地獄特訓了，幹勁十足！」
「啊？真的嗎？」
「這種程度，什麼都能做」
「那倒是太可怕了」
「卡伊盧大人。至少能讓我測試半天嗎？」
「我知道了。麥娜也沒關係嗎？」
　麥娜也點了點頭。
「那我出發吧」
　邁步數小時後，阿爾法德一個人將途中發現的哥布林集團全部消滅。
「這個很厲害！我保證！克拉夫特！真是不好意思！」
「啊，謝謝」
「那麼，我們也在用吧。麥娜」
「……嗯」
　就這樣，喝了精力回復藥的兩個人，一看就變得精神了，也能享受馬車旅行了。
　就這樣，我們在預定行程的一個月內，僅僅用一周就到達了開拓預定地。
　到達現場的時候，雷多克嘟囔的一句話就是全部了吧。
「說謊……對吧？」
　嗯。我也是這麼想。 

(機翻+腦補) 06 如果你有了重要的人、就守護他
[(機翻+腦補) 06 如果你有了重要的人、就守護他] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

06 如果你有了重要的人、就守護他

開拓預定地是與廣闊平原相鄰的深處森林。河道在遠處流淌，視野深處可以看到一條殘留著白雪的山脈。
「真是個好地方啊」
　所謂的開拓地，一定是在森林深處或是濕地。我一直以為是長不出作物的荒野。
　可是，來了之後，怎麼可能在這麼好的地方一個村子都沒有呢，真是個不可思議的地方。
「當然有理由」
「可以問嗎？」
「嗯。這裡以前有土小人妖精的村落。你看，仔細看那邊草叢裏的，不是還留有舊建築的地基嗎？」
「哪個……真的有」
　雖然完全被草埋沒了，但還是發現了到處殘留著石頭基礎的地方。
「其實，我小時候住過這裡」
「原來是這樣啊」
　現在也不能斷定是孩子。
　在亞人中，特別是土小人很難和人類的孩子區別開來。雖然是混血兒，但利法的年齡也不詳。
　然後，我稍微明白了為什麼有本事的土小人會申請這樣的開拓。
　面對有些寂寞的側臉，我猶豫要不要問更多。
　只是，我想一定要在這個地方重新建立一個村莊。
　肯定有那樣的想法吧。
「好的。讓它成為一個更優秀的村莊吧」
「嗯！」
「利法小姐。克拉夫特先生。現在有空嗎？」
　前來的是拉著阿爾法德和貝爾西亞的卡伊盧和麥娜。
「啊，卡伊盧大人早上好」
「是的。早上好」
　因為利法打了招呼，所以我都打了個招呼。
　在這一周的旅程中，我們的距離大大縮短了。
　特別是卡伊盧經常找我商量，現在感覺像弟弟一樣。
　相反距離感難以解決。
「首先，辛苦了。感謝大幅度縮短了預定時間」
「因為卡伊盧大人努力了！」
「啊啊。而且不僅僅是開拓民，還有馬啊」
　其實，我試著把精力回復藥遞過給廚師放進了馬的飲用水裏。
　然後，嚇了一跳。
　連馬都效果超群，氣喘籲籲，無論多麼荒地都能呼哧地前進。
　另外，在剩下的少數馬車上，載上老人和孩子，行進速度就變得有點異常了。
「開始喝克拉夫特先生的精力回復藥後，身體的倦怠感也消失了，有種重生的感覺。麥娜也過得很好」
「那太好了」
　用新得到的煉金術力量幫助別人。
　我自己沒想到那是如此令人高興的事。
　嗯。
　如果用這個力量能幫助別人的話，我就不會猶豫了。
「那有什麼事嗎？卡伊盧大人」
「啊，是的。在工作之前，被阿爾法德建議最好和大家打個招呼」
「那太好了。如果能得到大人的話，大家都會很開心的」
「不會麻煩嗎？」
「沒那回事。大家都很喜歡卡伊盧大人」
　是的。
　在這次旅行中，卡伊盧幫忙食物安排，表現出了一種非常貴族的努力。
　為了大家想要做什麼的意志滿溢出來，一瞬間就抓住了所有人的心。
「我去召集一下大家」
「那我就做個簡單的立臺吧」
「嗯。拜託克拉夫特君」
　將空木箱適當堆積，做成簡易的立臺。
　因為只是從空間收納直接拿出是簡單的工作。
「那個，克拉夫特先生」
「嗯？」
　突然被人從背後叫了出來，不經意以平常的態度回應了。
「啊，失禮了，卡伊盧大人」
「就是那個」
「誒？」
「我有點在意，希望克拉夫特先生再稍微坦率一點」
「不不不！我做不了那種事！」
　你後面的恐怖護衛一直盯著我！
「多虧了克拉夫特先生給我的精力回復藥，真的幫了我大忙了。不僅是恩人，而且是原冒險者，所以沒有必要勉強」
　內心裏像弟弟一樣想的話，就更不能說了！？
「不。作為我來說，希望克拉夫特先生一定要保持自然。照顧我們，不能發揮本領才是損失」
「不，那是……」
「果然……麻煩嗎？」
　垂頭喪氣，低著頭朝上看。
　啊！已經！那是犯規吧！
　看著兩人的護衛，阿爾法德和苦笑著的貝爾西亞抑制了額頭。
　也就是說，放棄了吧。
「啊……」
「不行嗎？」
「是啊……如果冒險者的態度可以的話，那就連敬語都不用了？」
　試著不用敬語的語氣，卡伊盧的臉上明顯地閃耀著光芒。
　這真是的。
「當然啦！倒不如說那樣更開心！」
「你們倆的意見是？」
「說實話，我不同意。但是，如果卡伊盧大人希望的話……」
「如果不出現在其他貴族面前的話……應該尊重大人的心情吧」
「原來如此」
　和那樣的哥哥在一起。
　也許是厭倦了拘束的生活吧。
　如果這樣卡伊盧就滿足了的話……。
「知道了。但是，我不會讓你抱怨的。卡伊盧」
「是的！請多關照！克拉夫特先生！！」
「哈、哈哈哈……」
　別說生氣了，我很高興。
　這可得鼓足幹勁了啊。
「總之先打個招呼吧」
「是的！」
　啊，不行。已經不能作為貴族看待了……。
「咦？有什麼事嗎？」
「不，沒什麼」
「是嗎？把村民都召集過來了」
「利法小姐。謝謝」
　卡伊盧把臉轉向這邊，微笑著站在了臺上。
「發生什麼事了嗎？」
「嗯，不，各種各樣的。」
　不能說和邊境伯三男關係變好了吧。
　對了對了，雖然無所謂，但聽到邊境伯的話，有的人會誤以為是被趕往地方的三流貴族，但實際上，他是一個能獨當一面處理問題多的廣闊邊境的超能力貴族。
　可以認為基本上是獨立國。
　因為卡伊盧的離開，妹妹麥娜抓不住了。卡伊盧和麥娜好像是雙胞胎。
　不安地東張西望之後，不知為何緊緊貼在了我的背上。
「……」
　無言地抬頭看的麥娜。
「嗯。如果可以的話，請多呆一會兒」
「……！」
　身體顫抖了一下之後，紅了臉頰，埋在我的斗篷裏像要藏起來了一樣。
「——從現在的狀況來看，決定開拓這個地方！越過山脈的對面是帝國。雖然現在還夾在人類無法踏破的深森林中，但是開拓擁有肥沃平原的這塊土地是當務之急！請大家一定要幫幫我！」
　卡伊盧的演講結束後鼓掌喝彩。
　不知為何連阿爾法德也流淚了。「變得優秀了……」之類的像父母那樣的臺詞也能聽到一點點。
「還有一個通知！」
「嗯？」
　不是問候，是通知？
　我想可能發生了什麼事，於是便將視線投向利法，只是搖頭。
「幸運的是，我們有一位很棒的煉金術師克拉夫特先生！大家一起建個好村子吧！」
「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」
　謎一樣的喝彩聲響起了。
「克拉夫特君……」
「不！這是！」
　侍從的二人，阿爾法德和貝爾西亞抱著頭蹲在那裡。
　不是我的錯！？
「「「卡伊盧大人萬歲！　克拉夫特大人萬歲！　卡伊盧大人萬歲！　克拉夫特大人萬歲！」」」
　混~蛋~！！！！！！
「責任重大啊。克拉夫特君？」
「哇ーーーーー啊！！」
　嘿！
　放棄了隨你們好了！
　這樣的話大家就由我來照顧吧！！！！！ 

(機翻+腦補) 07 要把自己理解的事情傳達出來，真是太辛苦了
[(機翻+腦補) 07 要把自己理解的事情傳達出來，真是太辛苦了] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

07 要把自己理解的事情傳達出來，真是太辛苦了

「村裡的大家！現在開始建設建築物！因為已經有計劃圖了，所以請一定要遵從訓示！」
「「「哦！！！」」」
　開始活動的居民們。
　冒險者雷多克來了。
「利法小姐。我們的護衛工作就做到這裡了」
「啊！是啊。雖然時間很短，但是謝謝大家！」
「不不。比預定的早結束了……能拿到全額嗎？」
「當然。我會寫一封信的。對了。我想請求追加的工作」
「什麼？」
「是的，這個土地的領主貝爾羅德邊境伯所居住的街道上的生產公會希望您能幫我們聯繫」
「在邊境伯直轄的街道上，的確是繞了遠路」
「是的。但是那樣的話會很快收到報酬，可以拜託你嗎？」
「好啊。從那裏找到城鎮的警衛員那就一石三鳥了。交給我吧」
「那麼報酬是……」
「雖然是這樣，那報酬是一瓶上次的精力回復藥就可以了，能給我嗎？」
「誒？」
「老實說，旅行期間一直受您照顧了吧。那種厲害深深地印在了我的身上。如果有這個的話，我們無論陷入怎樣的危機都能生還吧」
　雷多克的表情很認真。
「知道了。一瓶就可以了吧？」
「啊。不管怎麼說，和其他的藥水不同，只需一匙就效果超群了」
「我說克拉夫特君。雖然好像打斷了話題，但是有一個問題」
「嗯？」
「長期保存藥水的話，需要專用的瓶子。否則會劣化的」
「糟了。有那個問題嗎」
「啊，是這樣啊」
　壓住頭的不是我，而是雷多克。
　即使是冒險者，也是常識性的話題。
　必須把喝完的藥水瓶帶回去，重量不能減輕，這是冒險者固定笑話之一。
　我想起了沒有說明那件事。
「克拉夫特、不能製作專用的藥水瓶嗎？」
「不，沒有那個必要」
「為什麼？」
「因為藥水不會劣化」
「……是？」
「……誒？」
「其實，這幾天反復進行鑒定，不知什麼時候就能看到更詳細的資訊了。要這個藥水的效果消失，好像要花上千年」
「哈！？」
「千年！？」
　當然讓人吃驚。
　我也嚇了一跳。
　順便說一下，裝進專用的藥水瓶的話好像有10億年。
　雖然沒有意義！
「所以，放在這個水袋裏就沒問題了」
「哈！？藥水竟然放水袋！？」
「克拉夫特君！那是真的嗎！？」
「如果鑒定沒有錯誤的話。順便說一下，那個藥水是三天前放在那個水袋裏，但是完全沒有劣化的樣子」
　鑒定在不知不覺中進化，三天前發現了這件事。
　在鑒定和藥水的測試中，一直把精力回復藥放進水袋裏掛在腰上，但是完全沒有發生藥水特有的急劇品質劣化的現象。
「錬金術師、好厲害啊……」
「不不不！雷多克先生！只是克拉夫特君的錬金術很奇怪吧！？」
「啊，果然是這樣啊」
「嗯嗯！」
　總覺得被說了很過分的事情。
「雖然好像是在找藉口，但到現在為止我都有魔術師的紋章的時候，怎麼說呢，感覺好像是對魔力被掩蓋了一樣」
「呃，這是怎麼回事？」
「我不能很好地說出來，就好像把沸騰的水壺蓋壓住，其他事完全做不到的話，你能理解嗎？」
「為什麼到現在都沒有注意到呢」
　只能苦笑著接受雷多克的吐槽。
「沒有比較對象，沒辦法吧？我也是在變成新的紋章之後，才第一次理解到那是異常的」
「怎麼會這樣」
「原本，一般不會刻上不投緣的紋章，所以好像是相當特殊的例子」
「原來如此」
　兩個人雖然臉上無法釋然，但還是點了點頭。
「利法。報酬的話，可以把那個水袋一起交給他嗎？」
「嗯。說實話，我覺得雷多克他們賺得太多了……」
「原價非常便宜啊」
「這沒關係。因為完成的品質就是全部」
「雖然是這樣，但是沒有什麼實感啊」
「是啊……知道了。但是，請快點幫我聯系哦」
「當然。如果和你們一起吃午飯的話，應該會很有體力吧？我會在明天之前聯系的」
「啊？明天之前？」
「哈哈！不要小看真正的冒險者！只是配合開拓者們，如果體力够的話一天內就到了！」
「真可靠。那就拜託你了」
「哦。談判成功了啊」
　就這樣，只有中午在一起之後，雷克多他們就冒著濃煙離開了
「快〜！」
「那就是無視現役冒險者體力的認真吧。那麼，新公會長大人接下來怎麼辦呢？」
「利法！」
「哈哈，開玩笑」
「嗯。因為要帶幾個人，所以請準備好當前的帳篷和行李」
「利法呢？」
「剩下的人，把預定圖照到地面上，然後開始建築」
「知道了。先把必要的資料拿出來」
「嗯。拜託了」
　多虧了體力的支持，得到了無盡的體力，以普通人無法想像的速度不斷地進行著工作。
　腕力和魔力並沒有提高，所以一個人搬運木材是不可能的，但不管怎麼說，完全不休息，一直在竭盡全力。那個效率只能說是異常。
　臨時住宅的建造進展順利，幾天就完成了預定半個月的工作。
　雖然還處於鑽探小屋的等級。
「這樣帳篷生活也就結束了呢」
「哎呀！這也是多虧了克拉夫特先生給我們做的精力回復藥！」
「嗯！只要有這個，我們什麼都會做到！」
「如果有必要的木材的話請告訴我！我是個樵夫，多少都會去採集木材的！」
「我們獵人也從明天開始出去狩獵吧！」
「好想要傢俱之類的啊」
「那件事就交給生產公會長利法小姐了」
「嗯。交給我吧」
　就這樣，開拓村以飛快的速度塑造了整個村子。

　◆

「利法小姐、克拉夫特先生。我有點事要和你們商量」
「是的，是什麼呢？」
　全體人員都能住的臨時住宅建造告一段落的第二天，卡伊盧來到了臨時的生產公會館。
　為什麼要說是臨時的呢，因為只有我和利法住在家而已。
　當然房間是分開的！
「事實上，想跟你商量過能不能建水井」
「是水井嗎？河很近吧？」
「是的，離這裡不遠，多虧了精力回復藥的幫助，往返本身就不會覺得痛苦，但是水是需要大量的，所以不想花時間搬運」
「確實呢」
　利法挎著胳膊點了點頭。
　沒有任何威嚴。
「嗯。水井啊……確實有的話很方便呢」
「是的。可以拜託你嗎？」
「那麼簡單就能找到水脈嗎？克拉夫特君、怎麼辦？」
「水啊……解決方案有兩個吧」
「啊？兩個？」
　這麼說來，基本上沒有談論紋章所獲得的能力。
「啊。一個是水魔法，我用魔法產生必要的部分」
「誒！？必要的部分！？」
「之前……魔術師的紋章的時候，能用產生水的魔法做出來的量是杯子的一半以下……不，是更少，但是如果變成煉金術師的紋章的話，就能大量生產出來」
　這一帶悄悄地試驗完了。
　恐怕如果認真起來的話，至少能做個水池。
「不愧是克拉夫特先生」
「啊，還是一如既往的亂七八糟啊」
「這樣的話——」
「這樣也可以，但是有更好的方法」
「還有嗎？」
「什麼？我很在意！」
　莫名其妙的兩個人。
「用探測」
「誒……？」
「探……？」
　好像是不怎麼被人知道的東西。 

(機翻+腦補) 08 能感受到變强，真是太好
[(機翻+腦補) 08 能感受到變强，真是太好] by HKF91

先說明沒有接坑~只是心血來潮機翻一翻~腦補一補~人物名稱盡量跟漫畫那邊

08 能感受到變强，真是太好

「通過煉金術，可以製作出一種名為探測淚滴的寶石」
「啊，我想起來了。那個探測呢。可以找到水脈和礦脈」
「就是這樣」
　利法好像知道。不愧是生產公會的負責人。
　畢竟是煉金術師的紋章教給我們的知識，雖然不確定，但是經驗上紋章是不會說謊的，所以應該沒問題吧。
「繩子吊著這個探測淚滴，一邊想像著想要尋找的礦脈或水脈一邊走的話，就會對埋在裡面的地方做出反應發出光芒」
「原來如此。克拉夫特君不一定經常在村子裏呢」
「即使克拉夫特先生不在的時候，也能簡單地確保水的安全」
「啊。買東西啦找素材啦，外出的情况也很多吧。我覺得有水井比較好」
「是啊。比那再好的沒有了」
「如果知道水脈的位置的話，就不會胡亂去試挖好幾個地方了」
「只是、有一個問題」
「問題？」
「啊，製作淚滴，只有一個材料不够」
「什麼？」
「是魔石」
「啊……」
　魔石。
　那是包含了從被稱為魔物或怪物等生物中獲取的魔力的石頭。
　不僅僅是煉金術，魔法的武器和道具。是用於魔導具等的廣泛用途的材料。
　現在所需的魔石，一般普通的品質也不錯，但如果是像哥布林一樣的魔物的話，微妙的不足。
「不狩獵半獸人的話會很難吧」
「半獸人級別的魔石啊」
「那就請阿爾法德或貝爾西亞去狩獵吧」
「不行。我知道兩個人的實力很高，但是我不認同他們單獨去」
「那兩個人……」
「更不行。到底誰來保護卡伊盧和村莊啊。已經沒有護衛的冒險者了？」
「有克拉夫特先生在……」
「當然在關鍵時刻會全力以赴，但這是交給專職人員的」
　在稍微遠一點的位置聽的阿爾法德點頭。
「上街買嗎？半獸人級別的魔石的話，預算內就夠了」
　一般來說，半獸人的品質可以買到普通的或者稍微好一點的。
　哥布林級的魔石，收購價格亂七八糟地便宜，不過，因為賣價適度所以不受歡迎。
　比半獸人更高的品質，會變得更加珍貴，價格也會上漲。
「我覺得這是最快的，但我覺得今後也會定期需要魔石」
「那也是……是啊」
「是那麼需要的東西嗎？」
「煉金術是必須的」
「原來如此……」
　三個人抱著頭，獵人們從森林深處滾回來了。
「了！糟糕了！森林深處有半獸人的村落！」
「糟了！有二十只以上的半獸人！大村落！」
「你說什麼！？」
　在村裡工作的人發出了類似悲鳴的聲音。
　在一般人看來，半獸人就是帶來死亡的惡魔吧。
　說話回來，還真是瞄準時機啊。
　雖然旁邊的森林比看起來更危險，真麻煩啊。
「半獸人嗎……」
「有20只呢。我一個人的話有點困難吧」
「啊？利法能戰鬥嗎？」
「生產職位能收集素材也是基本的吧？」
「除了冒險者以外也要和半獸人戰鬥啊」
「魔石不管有多少都不够啊」
「啊，原來是這樣啊」
　冒險者的收入中，最穩定的就是魔石的收購。
　嚴格按照等級來設定買入價格，不會被欺騙。
　我也得到了很好的照顧。
「嗯……首先我一個人看看情况」 
「啊？一個人？」
「我也是最近為止的原冒險者。至少可以偵察一下」
「阿爾法德和貝爾西亞同時說出，你不是說過不能一個人去嗎」
「請不要把職業軍人和冒險者放在一起。我是魔物的專家」
「但是你是魔術師吧？」
「因為用那時魔法沒什麼用，所以能做的都做了」
　打掃、洗衣服、偵查料理。短劍和杖術還有藥草的識別方法……。
　真是淨幹些雜事啊。呵呵。
「你很辛苦啊」
「克拉夫特先生……」
「別說了」
　幸運的是，因為有空間收納，所以沒有必要特別準備。
「那我走了」
「請不要勉强。還是讓阿爾法德或者貝爾西亞的某一方同行比較好……」
「對方的規模還不確定。那兩個人絕對需要村裡的防守。這不僅僅是卡伊盧的問題」
「那是……確實是那樣。我明白了。小心點！」
「沒關係。交給我吧」
　向獵人詢問位置，向森林深處前進。
　原來如此，不愧是魔之森，視野不好。
　首先，村子附近的森林必須要處理。
　我一邊思考著這些事情，一邊慎重地悄悄地靠近了那個地方。
「原來如此，二十……不，超過三十」
　在之前所屬的馬波羅冒險者隊伍或者雷多克的隊伍上，也會是苦戰的數量。
　至少不會從正面攻擊吧。
「那麼，試試看吧」
　一個人承擔危險的偵察任務是有理由的。
　那個和煉金術師的紋章有關。
　在持有魔術師紋章的時候，總之，魔力的流動是最差的，為了全力壓制自己而用盡了全部的力量，將其釋放到外面的魔法是殘渣。
　幸運的是，煉金術師的紋章告訴我，魔術師時代記住的魔法可以原封不動地使用。
　不僅如此，就連名列前茅的魔法也在低聲私語，如果是現在的我的話可以使用。
　如果真的能使用上位的攻擊魔法的話，好想測試一下。
　緊急時候如果不能用的話是不行的。
「嘛，不行的話就逃吧」
　半獸人的集團，構築了原始的村莊。
　雖然是有一定知性的種族，但不管怎樣只要看到人類和亞人，就會瘋狂地襲擊他們，這種習性是無法成為人類朋友是明確的敵人。
「因為是在森林裡，火魔法被駁回了」
　如果是我至今為止使用的火魔法的話，也許不用擔心會發生火災，但是卻連半獸人一體都打不倒。
　如果是從紋章中流傳下來的知識的話，即使是同樣的初級魔法威力也會大幅度提高，但是如果不去嘗試那些細微的地方的話，是不會明白的。
　土的攻擊魔法因有很多壞處，所以都駁回。
　剩下的會只有風或水。
　剛才還出現了關於水的話題，現在就來試試水的攻擊魔法吧。
　在確認退路的同時，從半獸人的村落能看到的極限的距離，放出魔法。
　……在冒險者時代，為了稍微活用弱小的攻擊魔法，進行了很多鍛煉。
　那個瞬間，到現在為止使用過的初級魔法的威力在頭腦中閃過。
　即使水彈飛濺直接攻擊敵人的臉，也只不過是爭取時間而已，火球等徒有虛名，只不過是代替火石而已。
　所以，我選擇的魔法是……。
「深淵的冥層氷獄牢！！」
　是現在能使用的最强的水魔法。
　別名悲嘆之河。
　據說A級冒險者的水系魔術師也幾乎沒有人能使用。
　如果這個魔法能好好使用的話，就是作為宮廷魔術師被星探發掘的程度。
　真的能使用這樣的魔法嗎？
　雖然抱有疑問，但紋章確實教會了我那個魔術式。在低聲私語那個可以用。
　因此，實驗也試著使用了。
　如果真的可以發動的話，可以一下子將30只半獸人全部消滅。
　是以那樣的心情放出的魔法。
　所以。
「什……這是什麼……」
　眼前展開的是一片白色的景象。
　半獸人村落數十倍的範圍一瞬間就結冰了，所有活物都被冰封了。
　氣溫一下子下降，空氣中的水分也結冰。
　變成了白霧。
「好冷！」
　一下子冷風從前面吹過來，一口氣把身體吹凉。
「呃……「耐寒」！」
　馬上對自己發動了耐寒魔法。
「不這是…………」
　到現在為止，明明只發出大拇指程度的水彈，但現在魔力卻從身體中發出了力量卻被魔術式轉換成了現象。
「啊……這是真正的魔法……！」
　在那之前，完全不能活用高超的魔法，作為搬運行李的魔法能力，煉金術師的紋章而開花，真是諷刺啊。
　但是！
　果然魔法必須是這樣的！
「要是一直沉浸在这里就不好了」
　我高興地打碎半獸人們，取出魔石。我放弃了魔物的素材。
　經鑒定，它的品質足以製造出一個探測淚滴。
　賣的話便宜，買的話貴。
　一下子聚集了30個以上，臉上露出微笑，走上了回家的路。 

(機翻+腦補) 09 如果被依賴的話，會想辦法解决的
[(機翻+腦補) 09 如果被依賴的話，會想辦法解决的] by HKF91

09 如果被依賴的話，會想辦法解决的

「總覺得，因為打倒了，所以收集了魔石」
「誒？」
「哈？」
　回到村子，卡伊盧和利法正在制定今後的對策。
「啊？打倒了嗎？」
「我記得有20隻半獸人，是不是更少？」
「不，有33隻」
「哈！？」
　太吃驚了吧利法。
　嘛，確實自己也嚇了一跳呢。
「已經完全消滅了，請放心」
「啊？克拉夫特君你做什麼了？」
「用攻擊魔法嗎？」
「啊？咦？因為作為魔術師是沒用的——啊！對不起！」
「不，是事實」
　忍不住苦笑了一下，但並沒有感到不快。
　太過事實只是有點有趣。
「好像變成了煉金術師的紋章之後，魔法的威力不僅提高了，連以前不能使用的魔法也能使用了」
「原來有這種事啊」
「好像是」
「真不愧是！克拉夫特先生！」
「收集素材的時候，自衛的話應該沒有問題」
　雖然現在也稍微有了想回到冒險者的心情，但還是决定在生產公會上努力。加油吧。
　讓他們回看那個生氣的我。
「材料都準備好了，所以可以做探測淚滴」
　在煉金術後，去時把淚滴寶石交給了利法。
「那就試試看吧」
　淚滴寶石掛在繩子上，在村子裏遊行，寶石閃閃發光。
　為了慎重起見，我再往前走一圈，發現了寶石格外閃耀的位置。
「從這裡看這個方向好像有水脈啊」
「我知道了。對不起！有誰有空的話可以集合嗎？我想挖水井！」
「「「哦！！」」」
　在卡伊盧的號令中，根據聚集起來的開拓民，一口氣挖下去，水就出來了。
「哦哦！好厲害！沒想到一下子就中了水脈！」
「啊。水井明明是經過多次嘗試後才發現的！」
「謝謝克拉夫特先生！」
「克拉夫特先生讓半獸人全滅了！」
「好厲害！」
「克拉夫特先生在的話，開拓村也會很安泰的！」
「好！要做！」
「太可靠了！」
「我知道！」
　挖水井額頭上出汗的不是村民們嗎。
　被表揚到那種地步會覺得難為情。
「真不愧是克拉夫特先生！」
「作為煉金術師，我只是初出茅廬」
　得到了魔術師的紋章的時候，也有因為對前輩冒險家的魔術師的好意而學習了基礎，但是即使那樣我的魔法也完全沒有長進。
　即使是那些前輩們，因為沒有想到要重新審視適應性，所以正確判斷本身也是很少見的行為。
　事到如今想也沒用了。應該做的只是為了卡伊盧他們而施展這個煉金術的力量。
　利法很快就鋪滿了石頭，造成了漂亮的水井。
　真不愧是土小人妖精的血，很擅長土和石加工。
　就這樣，村子裏安裝了新的水井，再也不會為乾淨的水而煩惱了。

　◆

　第二天早上，像往常一樣把剛做好的精力回復藥送給廚師，然後就那樣幫忙。
　暫時還是繼續做飯。
「啊，早上好。克拉夫特先生」
「早上好」
「……早上……好」
「嗯？」
　總覺得現在好像聽到了一點點聲音……。
「真厲害啊克拉夫特先生。麥娜很少親近人，但是麥娜也很喜歡打招呼」
　卡伊盧的雙胞胎妹妹，麥娜沒有回答，慌慌張張地躲在卡伊盧的背上。
「對不起。是個害羞的人」
「啊，啊」
　雖然我覺得不到認生的程度，但是貴族的淑女也許就是這樣的吧。我不知道。
「啊，克拉夫特君，早上好」
「哦。早上好」
　和村民說話的利法向這邊走來。
「那麼，利法。能告訴我今後的計畫嗎」
「嗯。雖然是這樣，但是因為計畫大幅度提前了，所以大家拜託我先建一個卡伊盧的家」
「啊？現在分配的房子就足够了……」
「那是暫時防止風雨的臨時住宅……。從安全方面來說，我覺得還是建個整潔的建築物比較好」
　聽到這個消息的護衛二人也點頭。
「確實，光是住的話沒什麼問題，但考慮到萬一的時候，還是有點不安的」
「是啊。所以大家都同意把自己往後推……也就是說呢。因為本來預定要住一個月的帳篷，所以大家一點不滿都沒有」
「啊，確實」
　帳篷和臨時住宅有天壤之別。
　說起來就算是臨時的，其中也有貧民窟出身的人。如果弄不好的話，生活比以前好的人也很多吧。
　參加危險開拓的人，果然都是些有頭無尾的傢伙。
　沒辦法，野心家，為了實現夢想。
「所以，我會把注意力集中在那邊一段時間，你可以做你喜歡的事情」
「就算你說我喜歡」
「如果這是鍛造和木匠的紋章的話，就請你幫忙。如果沒有什麼特別要做的事情的話，就做點精力回復藥存起來吧？」
「是啊，我也有很多想嘗試的事情，暫時讓我自由地做吧」
「嗯。如果有什麼特別的成果的話請告訴我哦」
「啊啊」
　因此，回到自己的房間。
　雖然是將預先加工好的木材組裝起來的臨時住宅，但是說實話比起最近一直住著的冒險者公會房子，還是相當舒適的。
　房間又大，最重要的是沒有漏雨。
　為了進行煉金術，如果準備了煉金術鍋，就可以更高效地製作藥水等，但我覺得紋章說這是沒有必要，所以現時只用魔法來煉金。
　說起煉金術師，最先浮現的應該是回復的藥水吧。
　特別是冒險者時受到的照顧，是治癒外傷的體力回復藥。
  （去到這裡可能要先說一說藥水問題，這就是遊戲的HP回復藥水，可能會問不是治癒更好嗎？ 不！這作品之後越來越多藥水出現，治愈藥水被設定了用來醫治疾病如傷風感冒.....幸運是我提前看了更多的話數）
　不僅擁有生產人員的紋章，神職人員的紋章也可以製作，但果然還是煉金術師製造的藥水效果好。
　當然價格也更貴。
　因此，我想從熟悉的體力回復藥開始製作……。
「……」
　麥娜不知為何抓著我的斗篷目不轉睛地盯著我。
　在那背後還有無言的貝爾西亞。
「呃……」
「啊。麥娜大人好像很喜歡你。現在卡伊盧大人也忙於檔案工作，如果不嫌麻煩的話，就放著他吧」
　貝爾西亞很為難地撓著頭。
　因為到現在為止都沒有意識到，所以沒有注意到，貝爾西亞……你幹得真好。
　我不會說是哪裡。
　我只說這是利法沒有的東西。
  
「沒關係……這不是什麼有趣的東西嗎？可以嗎？」
　麥娜點了點頭。
　那就好了。
　首先，按照紋章告訴我的那樣，把幾種草藥用研磨輕輕地混合在一起。
　接著，從空間收納中取出空桶。
「恩。不管看多少次都是很漂亮的空間收納啊」
「我自己也很吃驚」
　據我所知，即使是能使用空間收納的傢伙，也有很多需要集中精力和時間來收納和取出的東西，沒見過能輕鬆取放的傢伙。
「對不起。我真礙事啊」
「不不。非常歡迎和美女聊天」
「什麼！？」
　臉變得通紅慌張的貝爾西亞。
　初次被這樣說吧。
　騎士什麼的，應該周圍都是男人吧。
「……」
　因為麥娜用力拉上了斗篷，我問他有什麼事，他就把臉扭向一邊。
　我不能理解。 

(機翻+腦補) 10 在緊急情况下，不可以慌張
[(機翻+腦補) 10 在緊急情况下，不可以慌張] by HKF91

10 在緊急情况下，不可以慌張

「「飲料水創生」」
　在準備好的空桶裏，唱出產生水的魔法。
　如果是以前的我的話，杯子裏有一節高度的手指已經是極限的吧。
　我想忘記被稱為「一指魔術師」的記憶。 
「嗯。魔法一下子就滿足了木桶嗎……我想我軍想要啊」
「我不打算隸屬於軍隊」
　這麼說來，雖然現在已經到了這個地步，但是在對卡伊盧說話很隨便的時候，就連侍從也毫不客氣地和他們搭話了……。
　真是事到如今了。就這樣貫徹下去吧。嗯。
　如果認真使用了水魔法的話，讓池塘充滿的話，就會被軍隊强行拉攏了。
　挖水井果然是正確的。
「……」
　麥娜興致勃勃地看著木桶。雖然很害羞，但好像有好奇心。
　如果真的有妹妹的話會是這種感覺嗎？ 
「稍微退後一點」
　把預先準備好的藥草塞進木桶裏。
　用長棍輕輕攪拌。
「穿著長袍使用長棍的話，就像古代的魔女一樣」
「煉金鍋製作的話，實際上可能是這樣的」
「那是什麼？」
「不，別在意」
　我自己也不太清楚。
　使用煉金鍋這個東西來煉金的話，質和量好像會大幅度增加。
　只是，現狀完全沒有困難，所以只能拖延。
　製作煉金鍋的材料也不够。
「好……「煉金術：體力回復藥」！」
　撲哧一聲，從木桶冒出一股濃煙，水的顏色急劇變化。
　完成了像大海一樣透明的藍色藥水。
「已經完成了嗎？」
「是啊」
　魔力完全被拿走了，但是現在的我沒有問題。
　突然這麼想，難道不是因為被魔術師的紋章壓制住了魔力，反而被鍛煉放大了嗎？像肌肉一樣。
　如果這是事實的話，作為新的鍛煉法……不，不行。不投緣的紋章關係到生命吧。也許會有亂來的傢伙出現，所以就藏在心裡吧。
「克拉夫特、這個也是一匙有效果嗎？」
「等一下「鑒定」……不，果然需要和普通的體力回復藥一樣的量啊。一小杯的量。但是品質很好，比起一般流通的東西，更能更快治好重傷」
「那太厲害了！」
　嘛。質量是傳說啊。
「這個也不容易變質，放在村裡的倉庫，有人受傷的話就用吧」
　雖然真的很想測試一下能治好多少傷，但是和精力回復藥測試不同，不能簡單的測試。
「是啊。最好沒有受傷」
「啊啊」
　雖然能做出更多高級的藥水，但是現在材料完全不够。
　原本故事中出現的、這才是真正意義上的傳說級的藥水、在開拓村是沒有出場機會的吧。
「送到倉庫，告訴大家可以自由使用」
「是啊」
　貝爾西亞想幫我搬木桶，但拒絕了因為有空間收納，注意到了她的胸口，有點後悔。
　……只有一點點哦？
　在去倉庫的途中，我對正在建設卡伊盧住宅的利法說了體力回復藥的事情。
「又制作了一個冒險者公會可能會爭搶的藥水」
「如果有敲診的話，我想普通地賣」
「那件事稍微保留一下。價格什麼的也不好辦」
「知道了。但是，在村子裏使用也沒關係吧？」
「事到如今了」
　說實話，如果對這個村子有好處的話，我就不想自重了。
「晚飯的時候給我說明一下」
「好的」
　以這樣的感覺，暫且也可作為磨練煉金術師的技能。

　◆

　卡伊盧的宅邸建好幾天了。
　就有事件發生了。
「哇！獵人吉塔羅受傷了！」
「什麼！」
　在開拓村工作的人聚集到屋前的廣場。
　卡伊盧的護衛二人，阿爾法德和貝爾西亞也飛了出來。
「到底怎麼了！」
　阿爾法德跑到吉塔羅身邊。
「那就是和哥布林集團的戰鬥。不過還是疏忽大意了」
「總之，意識好像很清醒。殘餘的哥布林位置是？」
「沒關係。正好全滅了」
「這樣啊……為了慎重起見，在外面工作的人先回家裡！能戰鬥的人一起巡視村子的周邊！貝爾西亞。卡伊盧大人和麥娜大人靠你了」
「知道了！」
　我也慌慌張張跑出去，看著發出嚴厲的指示阿爾法德。
　不愧是職業軍人。
「克拉夫特！請幫受傷的人！確實做了體力回復藥啊！？」
「啊啊！交給我吧！」
「好！閑著的人，把吉塔羅搬到屋子的空房裏吧！請聽貝爾西亞的訓示！」
「這邊啊！幫忙從水井裏取水！」
「那是我用魔法做出來的！總之幫忙搬過來！」
「我知道了！」
　根據阿爾法德的確切指示，受傷的吉塔羅馬上被運到空房間。
　是個技術好的獵人。
　貝爾西亞確認吉塔羅的傷口。
「……傷得很深啊」
「咕！對像是哥布林疏忽大意了啊」
「為什麼沒有逃走？」
「因為敵人是六只，和村子稍微有點近。我想先把它消滅掉」
「魔物是魔物。太勉强了。雖然我明白你的心情」
「對不起姐姐」
「啊……不，那無所謂。克拉夫特，先把傷口洗了吧」
「明白了」
　在桶裏生水，然後在傷口上嘩啦嘩啦地洗。
「果然很深。連肌肉都到達了。不好了。動脈斷了」
　大量出血。
　恐怕外傷致死率是最高。
　能連接肌肉深處動脈的醫生很少，能治療那個的恢復系擅長的魔術師也很少。
　即便是擁有神官紋章的人，在初出茅廬的時候也要暫時停止出血，就已經竭盡全力的吧。
「克拉夫特君！我拿來了藥水哦！」
「得救了！」
　利法從倉庫運來了藥水桶。
　她比看起來更有力氣。
「……即使是在軍隊分發的體力回復藥，能否治癒也很微妙」
　貝爾西亞表情險峻。
「總之試試用！」
　我從木桶裏用舀子舀著藥水，撲哧一聲灑上了吉塔羅的傷口上。
　之後，從傷口冒出烟來。
「誒？」
　我也是原來的冒險者。我使用過很多藥水。
　但是，這樣的反應還是第一次。
「啊？……已經不痛了？」
「嘿？」
「誒？」
　從傷口冒出來的烟熄滅後，剛才還敞開著的傷口像謊言一樣美麗地消失了。
　包括我在內，所有人都處於目不轉移的狀態。
「啊？騙人的。真的……治好了嗎？」
「這是……」
　利法和貝爾西亞發出了驚訝的聲音。
　原本以為能治好，但這又是超乎想像的治癒能力。
「哎呀！不愧是克拉夫特先生！完全治好了！」
「啊，啊。那太好了」
「我第一次用這藥水，但是效果很好啊！」
「吉塔羅先生。別以為這很普通。還有平時就在喝精力回復藥吧！」
「啊，是嗎！我忘記了。哇哈哈哈！」
　適應得太快了吧！
　嘛，是好事嗎。
「吉塔羅先生。血是不會馬上回來的，所以千萬不要勉强」
「是嗎？與此相比，身體狀況良好」
「嗯。以防萬一，先喝一湯匙倉庫裏的精力回復藥，明天之前看看情况」
「喔！那麼，那我就幫撤下田地吧」
「所以說不要勉强……」
　完全好了的吉塔羅得意洋洋地離開了房間。
　之後再確認一下是否勉强。
「好像沒關係」
「嗯。太好了」
　我和利法發出了放心的歎息。
　我注意到了貝爾西亞，他正要離開那個地方，嘟嘟囔囔著。
「這個馬上就要參軍了。……不，但是」
　雖然覺得一定會强行想要，但不知為何貝爾西亞在猶豫。
「有什麼問題嗎？如果利法許可的話，製作本身就沒問題了？」
　大量生產是沒有問題的，如果錢掉到開拓村的話倒不如拜託你。
「恩。接下來要說的話能保密嗎？」
　我和利法對視了表情很難的貝爾西亞後，點了點頭回答。 

(機翻+腦補) 11 惡作劇之心，有時也很危險
[(機翻+腦補) 11 惡作劇之心，有時也很危險] by HKF91

11 惡作劇之心，有時也很危險

「雖然這並不是一個特別的故事，但我說的話有點令人厭惡的內容」
「我覺得貝爾西亞也是同樣的夥伴。如果可以的話請告訴我」
「……知道了」
　呼吸了一下後，貝爾西亞開始說話了。
「怎麼說呢，在邊境伯的內部，也有權力之爭，或者說內部鬥爭之類的東西。我在想如果把這麼有效的藥水帶到那種地方會怎麼樣。不僅能成為政治鬥爭的種子……。作為一個軍隊，我都想把手伸出喉嚨的程度」
「啊」
「原來如此」
　光是看到卡伊盧和他的哥哥扎得的態度，就可以輕易地預想到。
「嗯。暫時保留一下。反正只有我一個人的話，價格也定不下來」
「是啊。我也覺得那樣好」
「知道了。但是想要的話就告訴我。並不是特別想賣」
「以防萬一，暫時不要做報告」
「也許那樣比較好」
　因為决定了方針，貝爾西亞也放心了。
「那麼，我要回到卡伊盧大人和麥娜大人那裡做護衛，兩個人怎麼辦？」
「我……稍微提前一點預定，開始築起村子的柵欄吧」
「也許那樣比較好。我再問問吉塔羅」
「為什麼？」
「吉塔羅是個好獵人。雖然和冒險者不同，但我想知道讓哥布林輕易搞傷的理由」
「嗯。原來如此。那就交給你了」
「啊。那就這樣吧」
　就這樣各自回到了工作中。

　◆

「吉塔羅。情况怎麼樣？」
「啊克拉夫特先生！托您的福，狀態非常好！馬上就可以出去打獵了！」
「不，別這樣」
　對顯示出力量拳頭的吉塔羅苦笑。
「比起這個我更想問一下，我想知道像吉塔羅那樣的獵人如何被哥布林攻擊才會受了這麼大的傷害」
「啊，這樣啊。嘛，是個簡單的理由。護身用的大砍刀……不太鋒利，一下子就折斷了」
「什麼？可以給我看一下嗎？」
「放在倉庫的修理品放置處」
「這樣啊，不好意思打擾了，不要勉强啊？」
「什麼？搬運的話還算輕鬆。外面的工作到此結束了」
　乍一看，好像沒有出血的影響。
「結束後要在家好好休息」
「我知道了！」
　我一邊收到很好的回答，一邊向倉庫移動了。
　這是全村管理的倉庫，所有人的共有財產都被繳納了。
　在開拓村裡一切都是同甘共苦的。
　那個倉庫的一角。有放置破損的菜刀和武器的地方。
　在利法空閒的時候把它修好放回原處。
　我在那裡面找到了折斷的曲刀。 
  
「這個嗎？「鑒定」……原來如此啊」
　腦海中浮現的結果比想像中還要殘酷。
　品質最低。
　刀刃也破破爛爛。
　鐵的品質太差了，這樣的話利法再鍛煉也有限度吧。
「唔....」
　抱著胳膊，從煉金術中找出有用的東西，想出了兩個解決方案。
　幸運的是材料包括魔石在內，倉庫的庫存好像足够了。
「好，試試看吧」
　我回到房間，立刻把决定好的方案煉金。

　◆

「利法，稍微有空嗎？」
　晚飯後，向在簡易爐裏點火的利法打招呼。
「什麼？克拉夫特君？」
「現在開始鍛造嗎？」
「嗯。把壞了的鐵製品溶解一下，然後再做成形狀」
「正好。有想要你測試的東西」
「測試？」
「啊。就是這個」
　把碗一半左右的油遞出去。
「這是？」
「用煉金術產生的鍛造時增加金屬強度的油……是硬化油」
「誒！？」
「你知道嗎？」
「那當然，是用在鍛造的啊」
「不是什麼稀罕的東西嗎」
「沒那回事！只是除了煉金術師的紋章以外不能做的，所以很難在市場找到」
「啊，原來如此。如果是紋章教給我的知識，在鍛造階段混在一起的話，好像强度會增加，所以試著做了一下。幸好還有魔石啊」
「原來是這樣。那我就試試看吧」
「拜託了」
　就算做了藥，也打不了鐵。
　利法技術很好，把鐵扔到爐子裏，在融化的地方把油撒出去。
「……嗯。沒有奇怪的反應呢」
「你說什麽奇怪啊」
「看，就像吉塔羅受傷的時候一樣」
「啊。好像反應過度了呢。噴著烟」
　那時我嚇了一跳。
「嗯。繼續哦」
　然後花幾個小時認真地鍛造的利法。
　那個姿態讓人聯想到一流，我覺得根本不像個孩子。
　不，雖然不是孩子。
「要過一晚冷卻一下，確認要明天」
「知道了。謝謝」
「沒爆炸真是太好了」
「你真傻……」
　 我一邊回答，一邊想著可能性不是零嗎，一邊歪著頭躺在床上。

　◆

「這個好啊！」
　吉塔羅揮刀砍得滿滿的。很危險吧。
　村子附近，吉塔羅在森林的入口處嘎吱嘎吱地砍下樹枝，非常高興。
「讓我看看……嗯。刀刃也沒有溢出來呢。好像比想像中還要硬」
「不光是硬，也能好好感受到鐵特有的粘性哦！」
「好像是啊。如果只是硬的話，就會像玻璃一樣很快破裂」
　吉塔羅多次將大砍刀釘在粗枝上，切掉後沉浸在喜悅中。 
「好的，那就下一個」
「誒？這不是結束了嗎？」
「不，我還有一個東西準備了。吉塔羅，把這個塗在刀刃上」
　我取出的是裝在小瓶裏的油。
　當然，這是和之前的硬化油是不同的東西。
「是防銹嗎？」
「嘛，你試試吧」
「ＯＫ」
　用破布在刀刃上塗上油，像剛才一樣在粗的樹枝上揮下大砍刀。
「嘿？」
「誒？」
　吉塔羅揮下的曲刀，簡直像是要從樹枝上穿過去一樣，沒有任何抵抗，乾脆地砍了下去，就這樣深深地紮進了地面。
「哎呀！」
「哇！危險！」
「這、沒關係嗎！？」
　竭盡全力的吉塔羅摔倒了。
「啊，沒關係！比那...這個讓我更吃驚」
「對，對不起。沒想到會到那種程度」
「這個，難道不是銳化油？」
「真不愧是公會長」
「別開玩笑了吧？克拉夫特君？」
「對，對不起」
　不由得坦率地謝罪。
　嗯。稍微明白了住在街道的公會長心情。
　利法的笑容很恐怖。
「這種油是塗在刀刃上使其銳利化的油……這就是銳化油」
「我先鑒定一下」
「不好意思。想讓你嚇一跳」
「我已經嚇了一跳」
「我也是。沒受傷真是太好了」
「哈哈。下次請先說明」
「啊。約定」
　即使這樣，也不會想到能像切斷空氣一樣把粗枝爽快地剪下來吧。 
「不不，習慣了就完全可以了。話說回來，真是太好了！」
「是嗎，要是能用就好了」
「能用是能用，這要是交給樵夫們的話，那就是喝彩了！」
「這個能持續多久？」
「一般使用的話一天以上。樵夫的話可能只有半天左右」
「這個小瓶子也可以塗在村子裏所有的道具上，持續一周吧」
「只是塗一下而已」
「這個可以準備很多嗎？」
「魔石還有，暫時沒關係，但近期之內不狩獵魔物的話就不够了。也要用在其他東西」
「那件事之後大家再商量吧」
「是啊」
「呀！有了這傢伙，我才不怕哥布林呢！」
　當然，奇迹也會發生，只要哥布林沒有戴上魔法防具，一定會一擊打倒的。
　如果只是木製的裝備的話，就會像紙一樣撕開。
「好的。先讓吉塔羅測試一下，如果可以的話，也可以用在其他武器和農具上」
「真好啊」
「交給我吧！」
　日後。
　銳化油普及後，阿爾法德發出了悲鳴。
「這怎麼這麼快啊！」
「太厲害了……幾乎是魔法之劍了吧」
　練習用的木人偶完美地變成了殘殺的屍體。
「……在練習中使用的話人偶就太可憐了」
「是啊」
「太過分了克拉夫特君」
　不是故意的！
　農活和採伐工作效率極高，得到鼓掌喝彩是另一回事。 

(機翻+腦補) 12 要驅逐疾病，話說需要劍
[(機翻+腦補) 12 要驅逐疾病，話說需要劍] by HKF91

12 要驅逐疾病，話說需要劍

　那一天，我醒得比太陽還早。
「啊……昨天晚上很閑。去散散步吧」
　藥水和油類的製作積蓄充分，也許是因為早點睡了的原因，奇怪的時間醒了。
　因為早飯吃得很早，所以想去田地裏看看，就出了家門，在屋前的廣場上發現了揮著劍的貝爾西亞。
「早上好，貝爾西亞」
「克拉夫特嗎？早上好」
「有點早醒了。真熱心啊」
「我能做的只有揮劍而已」
「我覺得沒有那樣的事」
　只會揮舞劍的人，是不可能成為誰的護衛的。
　而且只有兩個人在一起。能做那個的只有極少數的人吧。
「……克拉夫特、可以過來一下嗎？」
「啊？」
　一旦表現出煩惱的樣子，就絕對會把臉轉向這邊。表情嚴肅。
「在這邊」
　在貝爾西亞的引導下，進入了宅邸。
「安靜點」
「啊。但是這裡……」
　貝爾西亞悄悄走進的地方是卡伊盧的臥室。
（喂、喂）
（看看）
　按照說話，將視線移向床上，卡伊盧睡得很舒服……不是。
「嗯……唔唔……嗯……呃……啊……」
　卡伊盧一邊流汗一邊痛苦地呻吟著。
「喂，不叫醒他的話——」
　怎麼看都不是普通的狀態。
　我慌慌張張想叫起床，卻被貝爾西亞封锁了。
（安靜點。沒問題）
（但是，看起來很痛苦！？）
（這就是卡伊盧大人的日常生活）
（你說什麼？）
（不，現在也比以前好好多了。特別是吃了精力回復藥之後，變得能睡著了）
　完全沒注意到，平時是這樣嗎？
（現在只有晚上。正因為如此，是因為精力回復藥才會起作用吧。但是，到了藥水效果變淡的這個時間，就會像以前一樣痛苦起來）
（怎麼回事）
　貝爾西亞一言不發地離開房間，我也跟著去。
　回到廣場，兩個人坐在圓木長椅上。
「卡伊盧那傢伙身體那麼不好嗎」
「因為平時就很堅強。不知道也沒辦法」
　原來如此，貝爾西亞和阿爾法德平時就過分保護，這是原因嗎。
「是什麼病？」
「不知道。像是天生的。所以我才有求於你」
「交給我吧」
「我還什麼都沒說」
「你覺得在這種情況下還無法傳達嗎？我會試著製作對病有效的治愈回復藥」
「……拜託了」
「哦」
　魔術師紋章的時候，幾乎是沒有用的角色。但是，如果是這個黃昏閃耀的煉金術師的紋章的話，這次一定會幫助到誰的！
　製作治愈回復藥，有一個問題。材料不够。
「材料不够啊。我去查一下」
「啊。有什麼可以合作的話儘管說」
「那麼，保護卡伊盧就是最好的」
「本來就算換了命也要守護，這是我自身的使命」
「好像不用擔心。再見」
　我趕緊回到臨時生產的公會館，蒐集只有我和利法才能看到的資料。
　將藥草圖鑒翻過來，調查必要的藥草的棲息地。
「治療傷口的體力回復藥已經很普遍了，為什麼治療疾病的治愈回復藥卻很少出現呢？原來是材料的關係啊」
　知道了煉金術師的紋章教給我的資料，亦知道了市場的不合理。
「你不會是在騙我嗎……」
　必要的藥草主要生活在濕地。
　而且大部分的濕地對於人類來說都是危險地帶。
　從資料中展開地圖。
　雖然是簡單的東西，但是已經足够得到必要的資訊了。
「稍微遠一點的地方，有濕地。……去看看嗎」
　如果同卡伊盧和利法說了的話應該會阻止我，所以我决定在兩個人起床之前起程。

　◆

「果然啊……」
　在濕地徘徊，擁有多頭的巨大蛇。多頭蛇。
「三、四……有七個脖子嗎」
　多頭蛇是由兩個頭開始的，每次脫皮都會新增脖子，是沼澤地的主人。
　在稍微改良土壤就能種植水稻的濕地，是人類很難進入的理由之一。
　用「遠見」的魔法從安全地帶眺望濕地。
　在廣闊的濕地地帶深處，發現了目的藥草的花蕾。
「偷偷地摘下來……這樣是不行的」
　如果多頭蛇能凝固住的話，也許用魔法就能解决了，但是如果分散在這麼大的範圍內的話，只靠攻擊魔法是無法前進的吧。
　需要前衛。
　我不想勉强，先回過一次村子。
「啊、克拉夫特君。你去哪裡了？」
　因為正好是中午，所以决定一邊吃飯一邊傳達情况。
「我想做一個稍微有點新的藥水。我去尋找藥草了」
「原來是這樣。找到了嗎？」
「我知道地點，但是沒能采到」
「發生了什麼？」
「藥草的生長場所是濕地。然後在濕地地區住著多頭蛇」
「多頭蛇！？」
　突然站起來的利法。
　那個表情很險峻，明顯伴隨著憤怒。
「怎麼了？在濕地住著多頭蛇，不是很稀奇嗎？」
「……對，對不起」
　利法深呼吸後慢慢回到椅子上。
「我之前說過這是土小人妖精的村落吧？」
「啊啊」
「雖然有各種各樣的細節，但是村落滅亡的最大理由是多頭蛇」
「你說什麼？」
　多頭蛇應該是不怎麼出圈子的怪物。
　主食也是魚，如果不涉足領地的話，應該沒什麼害處。
「雖然不知道理由，但是有一天，很多多頭蛇突然向村落襲來……」
　緊緊握拳的利法。
「利法是小時候住的吧」
「嗯……。現在也時常在夢裡看到」
「是嗎……」
　恐怕，這一帶的情况也有延后這塊土地的開發。
　說起來，土地的危險程度都是在不知的情況下被送來的。
　這次，即使只是告知說有一定程度的危險，也可以說是破例的開拓。
「那麼克拉夫特君想怎麼辦？」
「目的是藥草。少數人一口氣突破，採集藥草後立刻逃走。如果有時間的話，我也想要魔石」
　多頭蛇的魔石比半獸人的品質好，有一點就輕鬆了。
　雖然有很多想做的東西，但是如果是多頭蛇的魔石的話，可以解决很多問題。
「只是，這次目的並不是要全部毀滅。設想最低限度的戰鬥」
　根據情况，放棄魔石，只帶藥草回去就可以了。
　幸運的是，如果是我的煉金術的話，那麼量也不需要太多。
「我也去！」
「……你發誓不會勉强嗎？」
「克拉夫特君是原冒險者，是魔術師呢。聽從訓示」
「知道了。兩個人的話有點不安。再召集其他成員吧」
　那天晚上，在村民們都到齊的時候，說明情况。
　卡伊盧的事情沒有告訴他們，只是單純地告訴他需要藥草，如果可能的話就去拿魔石。
「我去吧！」
　應該馬上理解了事情的原委吧，貝爾西亞報了名。
「喂，貝爾西亞，我們的工作是……」
「拜託了。讓我去吧」
　貝爾西亞把直溜溜的眼睛轉向阿爾法德。阿爾法德皺起眉頭，搔頭。
「……知道了。好像有什麼事情啊。卡伊盧大人和麥娜大人的事就交給我吧」
「啊。拜託了」
　看了那個交談的卡伊盧，用驚訝的表情仰視著二人，不過，沒有說什麼。
「那我也要去了」
　稀裡糊塗地出來的是獵人吉塔羅。
　我有點煩惱。
「什麼？主要是用弓，儘量避免接近戰。利法小姐和貝爾西亞大姐是前衛的話，有必要保護使用魔法的克拉夫特先生？」
「那的確是」
「好的，那就這四人决定了。大家拜託了」
「交給我吧！」
　明朗回答的利法。
　但是，我沒有聽漏那之後的碎碎念。
「……為了打倒多頭蛇，不停積累了實戰」
　實力好像沒問題。 

(機翻+腦補) 13 如果有目的的話，就能夠戰鬥了
[(機翻+腦補) 13 如果有目的的話，就能夠戰鬥了] by HKF91

13 如果有目的的話，就能夠戰鬥了

　第二天早上，早飯後，我、利法、貝爾西亞、吉塔羅四人武裝集合。
　不過我只是在長袍上拿著細長的拐杖而已。
「大家準備好了嗎？」
「嗯。隨身攜帶的行李最少。緊急時刻的水稍微和體力回復藥！」
「行李我會拿很多的。總之要輕裝」
「愛啊！」
「和行軍的情况大不相同啊……」
「因為是有空間收納的編制。盡可能輕便的打扮，重視速度。目標只有藥草。運氣好敵人少的話，可以回收魔石，但重要度是次要的」
「明白了」
　貝爾西亞的樣子和平時一樣，有點細長的長劍和預備的短劍。只是把短劍。但長劍好像是相當厲害的東西。
　防具是衛士團的輕裝鎧甲。足够的防禦力吧。
　另一方面，利法是超乎想像的重裝備。
　身體小半圓。
　更厚的盾，巨大的錘子。
「利法？如果可以的話，輕鬆一點比較好」
「沒關係的。……看！」
「嗯！」
　利法是一種快速移動，從掌握鐵的總重量來看是無法想象的。
　因為是直線移動，所以不是避開敵人攻擊的類型，而是能接受的類型吧。
　吉塔羅不知是從哪裡走出來的，並不是平時的獵人模樣，而是把皮加工得很硬的皮革裝甲和皮毛夾克披在身上。
　腰部硬質化後，又懸掛著塗滿銳化油的大砍刀，背著一個大弓。
　山賊風格！
　太適合你了，忍住笑是很難的！？
「吉塔羅，箭頭也要充分塗銳化油哦」
「沒有疏忽」
「我也萬無一失」
「一樣！」
「好的。如果失敗了的話再去就好了。絕對不要勉强哦？藥水也要當湯水一樣使用！」
「我知道了！」
「嗯！」
「……果然和軍隊的情况不一樣啊。因為指導我們要儘量控制藥水的使用」
「真的不要猶豫，好好使用吧。對你來說有很多要做的事吧？」
「啊。請讓我隨意使用。不過，我沒有受傷的打算」
　貝爾西亞雖然微笑著，但臉上浮現出猙獰的笑容。
　很可靠。

　◆

　接近濕地，首先一個人偵察。用」遠見」的魔法，尋找多頭蛇較少的路線。
　回到夥伴那裡，在地面上畫畫，說明進攻路線。
「可以嗎？如果能避免的話，就避開戰鬥。貝爾西亞，就算有發出很大聲音的招數，也請儘量控制一下」
「明白了」
「先頭是利法。沒有必要打倒敵人。在停下脚步的時候，貝爾西亞給我切入。吉塔羅不要馬上參加戰鬥，警惕周圍。如果敵人增加的話就掩護他們」
「嗯」
「交給我吧」
「我也會用魔法來掩護，但是華麗的魔法會吸引敵人，所以一開始我會控制。到了目標地點的話也會採集藥草的」
「沒關係。我一定會保護你的」
「真靠得住。……好的。那我們就去啦！」
　因為精力回復藥的效果很好，所以不必考慮連戰造成的疲勞。
　就這樣我們降低了姿勢，在濕地前進。想在濕地避開戰鬥的最大理由就是那個立足點。
　走著去，連脚底都沉在水裏。
　幸運的是野草茂盛，不會像沼澤一樣沉下去，但更難走。
　只是，因為擔心利法，但比想像的還要順利，所以好像沒有問題。
「多頭蛇……！」
　散佈在廣闊範圍內的多頭蛇們，注意到自己已經進入了領地，附近的固體開始滑動，出現了阻擋去路的姿態。
「不……出所意料的大呢」
　是一條粗得像圓木一樣的蛇。那太大了。
「現在回去嗎？」
「不不！別開玩笑了！我能做的！」
「現在就交給利法吧」
　大概是感受到了這邊的敵意吧，之前緩慢的動作像謊言一樣多頭蛇激烈地突進。
　四個頭！
　有點强！
　噹！
　利法用小小的身體彈回多頭蛇的衝撞把氣勢止住了。
「嚇我一跳！？」
　吉塔羅發出驚訝的聲音。
　我也嚇了一跳。
　恐怕你在用什麼招數？
　擁有生產系紋章的人，要想掌握戰鬥系的技能，就必須要進行長遠一點的練習！
「好！就那樣壓下去！吃吧！旋風鳳斬！」
　貝爾西亞放出的技能是冒險者喜歡使用的「疾風劍戟」的上位技。
　那樣的話，可以掉一根多頭蛇的頭吧。
　咔嗏！ 
　就像切開空氣一樣，貝爾西亞的劍毫無抵抗力地揮了過去。
「嘿？」
「誒？」
　貝爾西亞所使出的亂舞技，將四個腦袋漂亮地回避了，不僅如此還沒有結束，全身被撕裂得七零八落
「……咦？」
　最讓我吃驚的好像是貝爾西亞本人，瞪圓眼睛，確認著變成骰子牛排山的多頭蛇和自己的劍。
「我以為會被斬到……和切牛油沒什麼兩樣的反應」
「那，那太好了」
　不愧是傳說品質的銳化油。
「克拉夫特先生，魔石已經取下來了！」
「我知道了。前進吧！」
　不知什麼時候吉塔羅回收了魔石。你不是越來越想像山賊嗎！
「呼……呵呵……」
「嗯？」
　當臉朝著神秘的聲音抬起時，利法嘴角歪斜地露出笑容。
「這樣的話……這樣的話！」
「哦！喂！利法！」
「呵呵！哈哈哈哈哈！」
「哇！？克拉夫特！吉塔羅！」
「別理我們！跟上利法！貝爾西亞！」
「我知道了！」
　是直線性的衝突，不過，對以出奇的速度闖入多頭蛇的集團的利法，更驚慌跟去的貝爾西亞。
「吉塔羅！我們都去！」
「嘿！」
　我小看了耐力不减的前衛的真心。
　利法用破城槌般的方法刺入多頭蛇，以打倒多頭蛇的氣勢封锁其行動，貝爾西亞就會無間地斬掉。
　我有點不明白意思。
　只能一邊拾著魔石，一邊沿著蛇塊散開的道路前進。
「呵呵呵呵！哈哈哈哈哈！你這條混蛋蛇！大家的……為家族的報仇！！」
「哈哈哈！　旋風鳳斬！　轟撃襲斬！　一輝一閃！　無影連撃！　不管多少都能使出招數！不覺得累！多麼開心啊！！」
　兩人在水花飛濺的同時大量生產多頭蛇的屍體。
　途中多頭蛇們開始全力逃跑，但兩人卻以飛快的速度追上去，刺了一串。
　看到這個樣子，我和吉塔羅只能顫抖著觀看。
「不能靠近」
「這、這個大姐……」
「啊，發現了藥草」
「這邊也是。別惹那兩個人生氣」
「嗯」
　這樣，在能看到濕地的範圍內，所有的多頭蛇都被驅逐了。
「對，對不起。無視作戰計畫」
「「沒有問題！利法大人！！」」
　不知為何，我們一起敬禮了。
「呀。因為利法猛跑，沒辦法啊？沒辦法！」
　不，是你！一定很開心吧！？
　難道不會是因為是問題兒童才被卡伊盧戴上的吧！？
　雖然產生了一些疑惑，但我們還是得到了目的藥草。
「太好了……這樣卡伊盧大人……」
「事到如今才說得好聽點也太晚了吧？」
　算，全身濕漉漉就算了。
　原本冒險者都是馬馬虎虎的。

(你2個還有可能成為情人嗎?) 

(機翻+腦補) 14 擔心、要根據時間和場合的不同
[(機翻+腦補) 14 擔心、要根據時間和場合的不同] by HKF91

14 擔心、要根據時間和場合的不同

「那麼，治療大部分的病，傳說品質的治癒藥已經完成了，怎麼測試的呢」
「據我鑒定，雖然完全沒有問題，但是也不能不試驗就交給卡伊盧大人」
「是啊。但是，這個村子的居民都很健康啊」
「精力回復藥有預防疾病的效果嗎？」
「實際上補充了營養，所以肯定不容易生病」
「嗯。只要確認安全就可以了嗎？」
「昨晚喝過，現在沒有什麼變化」
　由於利法和貝爾西亞的活躍，清淡地得到了濕地的藥草，製作出了治愈回復藥，但是不能突然讓卡伊盧喝，而是和利法商量的時候。
　砰的一聲！
　臨時生產公會本部的門發出聲音，貝爾西亞飛了進來。
「克拉夫特！聽說你做出了藥水！？」
「啊，你問吉塔羅了嗎」
　早飯的時候，因為藥水完成了，所以向吉塔羅詢問有沒有人生病。
　也沒有什麼特別要隱藏的。
「啊，東西做好了，正在商量怎樣試」
「是，是嗎……確實，這很重要」
「我確認了喝了沒有問題」
「那是給我的藥水嗎？」
　從入口傳來的是卡伊盧的聲音。
「卡伊盧大人！」
「好吧。早上好」
「是的。早上好。克拉夫特先生。利法小姐」
　卡伊盧從貝爾西亞的背後進入了公會館。
　麥娜和阿爾法德也在一起。
「果然，新的藥水是為了我啊」
「卡伊盧大人……」
「啊。是啊。只是，反正我想近期內製作治癒回復藥」
　不是謊言。
　只是，卡伊盧的比重非常大而已。
「謝謝。克拉夫特先生」
　雖然有點擔心會有什麼反應，但看到慢慢低頭的卡伊盧，松了一口氣。
「那麼，我馬上就喝了」
「「卡伊盧大人！？」」
　貝爾西亞和阿爾法德同時抬起了臉。
「利法小姐。這個藥水有問題嗎？」
「據我的鑒定，是安全的東西。品質也是真貨。只是……」
「這樣的話完全沒問題。我相信克拉夫特先生」
「不！卡伊盧大人那是！」
「從至今為止的藥水的效果來看，有不安嗎？」
「那是……」
「雖然有點效果過大……」
　那是不安的原因嗎！
　貝爾西亞昨天因為大量精力回復藥而暴走了吧！
　……咦？果然有效果過大的問題嗎？
　不，不對吧。效果好是好事。
「我喝過了，好像不會有什麼不好的影響」
「那就安全了」
　卡伊盧笑了之後，毫不猶豫地把放在那裡的藥水喝了下去。
「「啊！！」」
　因為卡伊盧的笑容而猶豫的兩人，禁不住發出了聲音。
「嗯……啊！好厲害！身體會一下子變得輕鬆起來哦！」
「哦！」
「太好了……真是太好了！」
「恭喜卡伊盧大人」
「是的！多虧了大家！」
「……」
　我緊緊地凝視著握拳、當場跳躍給大家看的卡伊盧。
「怎麼了？克拉夫特君？」
「克拉夫特？」
　利法和貝爾西亞注意到了我的情况，把臉轉向了我。
　恐怕，我的表情變得相當嚴厲了吧。
「卡伊盧……不要撒謊」
「……誒？」
　明顯地表現出了一種生硬的態度，硬著頭皮向這邊露出了笑容。
　阿爾法德和貝爾西亞在一瞬間理解了狀況。
「卡伊盧大人！？怎麼回事！？」
「克拉夫特！藥水失敗了嗎！？」
「不，不！身體真的很好……！」
「快住手。我會再生氣的」
「你已經生氣了吧？」
　無視利法，我站在卡伊盧的旁邊。
「可能是想費心，但是效果反了。說實話。還是說你打算在這個姿勢上推廣謊言的效果？最終會給村民們添麻煩的」
「啊……」
　也許是因為這個觀念吧，卡伊盧迅速地放下了肩膀。
「卡伊盧大人那麼……」
「怎麼回事！？克拉夫特！」
「我原本以為用治愈回復藥能治好卡伊盧的一半」
「什麼？」
「這個治愈回復藥能治好的是病……例如感冒和破傷風。傳染病什麼的」
「那個有問題嗎？」
「聽說卡伊盧的病是天生的。基本上病是從外面來的。從一開始就是裡面的東西都有效嗎。我覺得是個疑問。而且到現在為止也給名醫看過吧？」
「啊……」
　貝爾西亞似乎理解了這一點。
「那麼卡伊盧大人還是一直這樣嗎！？」
「冷靜點，貝爾西亞！」
「關於那個我考慮過，能給我一點時間嗎？卡伊盧有精力回復藥的話，暫時沒問題嗎？」
「是的！因為和以前相比，狀態非常好！」
「這次不是騙人的吧？」
「當然啦！我不會再撒謊了！」
「好的。那麼今天就解散吧」
「……克拉夫特，對不起。有點慌亂了」
「沒在意。這是理所當然的反應吧？比起這個，我更希望卡伊盧和村裡的安全」
「啊啊！交給我吧！」
　在大家都外出公會的時候，利法坐在了正前方。
「我沒想到傳說級的治愈回復藥不會奏效」
「因為我們當中沒有能診療的人。說起來，連邊境伯請來醫生都不知道原因。特殊疾病的可能性很高」
「啊，是嗎」
「在冒險者時代，我稍微聽說過神官的徽章持有者。治癒魔法對天生的病幾乎沒有效果」
「原來是這樣」
「不太為人所知，我覺得如果是比通常效果更好的治癒藥的話，也許會有這樣的想法」
「嗯。那麼，接下來怎麼辦呢？」
「我有在想的事情。但是，還是先優先村的發展吧」
「是啊……因為有精力回復藥，所以卡伊盧的狀態也不壞」
「說起來，這是非常有效的營養劑。我覺得可以大大抑制疾病的症狀」
「嗯。那麼，發展村莊，有什麼想法嗎？」
「推薦冒險者公會的支部」
「誒？」
「為此，村裡的防衛設施……這種情況下是柵欄。還有商店。原本是計畫建設的吧？還有旅館。只要是冒險者可以長期滯留的便宜旅舘就可以了」
「嗯，嗯。但是為什麼？」
「恐怕……最終需要相當大的戰鬥力」
「啊？怎麼回事？」
「其實，有一種確實能治好卡伊盧的病的藥水」
「誒！？」
「只是，這種材料有點特殊。如果去采那個的話，一定會和魔物戰鬥」
「是啊。那麼，那個魔物是什麼？」
　我打開了生產公會的書籍。
　那一頁是說明傳說級素材的頁面。
　其中，指的是實際存在的超貴重素材。
「這傢伙的生長地主要是」
　利法逐字逐句地吞唾沫。
　在藥草盛開的旁邊描繪的，兇惡的生命體的插圖。
「是龍的棲息地」
　為了得到這傢伙，我會全力以赴的。
　請再稍等一下。卡伊盧。 

(機翻+腦補) 15 後來才知道的事實，意外的多
[(機翻+腦補) 15 後來才知道的事實，意外的多] by HKF91

15 後來才知道的事實，意外的多

　實際上是否去龍的棲息地還不清楚。利法說，把這件事忘了，專心於建設村莊，那件事暫且結束了。
　首先，為了提高村裏的防衛力，利法優先建造柵欄。
　比起最初的預定，防衛力有所提高。
　理由是，如果有謎一樣的大規模移動等，最壞的情况是只有村民也能應對。
　原本這個開拓地就是魔物出現率很高的地區。
　有準備比沒有好。
　作為那個，有要做的事情。
「希爾拉小姐。有空嗎？」
　向村裏做製作的、在小規模實驗農場流著汗的寡婦希爾拉打招呼。
　老公很早就去世了，在走投無路的時候，聽說有這個開拓村的事情。
「是的。怎麼了？克拉夫特先生」
　汗一點點貼在皮膚上，拉出來的頭髮一點點粘在脖子上了。
　怎麼說呢，是個有著神秘色氣的人。
「呃，好像希爾拉小姐是希望去開商店吧？」
「是的。聽說這個開拓村可以免除向管理人和商業公會的上繳」
「啊。在商業公會保管的檔案上，有寫著那方面的事情」
　本來，商業公會也應該有人來，但是作為代理全部都扔進了生產公會。如果過幾天突然出現的話，我會把轉讓權高價賣給你的。
「你想開什麼樣的商店，有希望的嗎？」
「不，我還在學習，所以覺得特殊的店是不行」
「那麼，不開雜貨店嗎？」
「雜貨店嗎？」
「目前正在銷售日用雜貨和消耗品」
「啊？那些是配給的吧？」
「啊。但是，幾年後那個就結束了」
「現在也沒有賣的對象……」
「那個最近會來。反正現在開拓民都要付出同樣的勞動代價。希望你在開始的同時練習」
「我知道了。請多關照」
　就這樣妖豔寡婦希爾拉的店，希爾拉雜貨店要開張了。
　現時，雖然只是在臨時住宅前搭上帳篷的簡易商店，但近期預定要建一家像樣的店鋪。
　消耗物品如箭等，當然會發放，所以賣不出去。
　這是全員都知道的事。
　現在可以當練習。
　吉塔羅熱心地把從森林裏摘下來的漿果類帶進來，好像葡萄乾作為嗜好品很暢銷。
　另外，希爾拉還有兩個孩子。
　他們在村子裏幫忙，玩耍，精神飽滿地到處跑。

　◆

「薩林特，可以過來一下嗎？」
「啊」
　村裡的柵欄建成後，把空著手的薩林特叫過來。
「薩林特是想做旅館的吧？」
「啊。父親在做旅館，本來打算繼承的，但是父母兩個人都得了流行病……」
「那太可憐了」
「光是這樣的話還有辦法，但是發生了很多事情，擁有權被奪走了」
「抓住弱點的傢伙，為什麼不减少呢」
　一定是為了配合糾紛，被缺德商人盯上了吧。
　我討厭不講理。
「所以無論如何都想重建旅館。雖然被說很危險，但我還是向開拓村管理人申請了」
「原來是這樣啊。好的。那個夢想，讓我們盡情去實現吧！」
「啊……啊！！」
　考慮到將來的事情，旅館建造了相當大的建築物。一樓是酒館，希望酒場能吸引進住的人。
　多虧了精力回復藥，工作時間大幅增加，工作效率也提高了。
　最重要的是居民的幹勁很高。
　村子的發展以超出想像的速度前進著。

　◆

「這裡真的是開拓還不到半年嗎？」
「是的。我們歡迎你們！」
　村子開了一個小祭典。
　那一天，冒險者公會的支部開設，開始接受新的開拓民。
　隨著冒險者公會職員的移動，開拓民也一起來到了這裡。冒險者隊伍也是一樣，所以也有護衛的意思。
　代表人物卡伊盧向冒險者公會的職員和開拓民打招呼。
　然後冒險者隊伍確認了我的臉後就跑了過來。
「喲！克拉夫特！」
　沒想到來的竟然是成為冒險者後第一次組成隊伍，作為開拓村的護衛而來的雷多克的隊伍。
「雷多克！又是護衛的工作嗎？」
「不只是那個。决定暫時以這個村子為據點活動」
「你說什麼？」
　雷多克的冒險者等級是C。確實成員大部分都應該是C或者D。
　聽說那樣的實力派隊伍要在這個開拓村落戶了？
「你到底是什麼意思？」
「什麼？如果是這樣的話，原本就很難委託討伐了吧？以前沒有成為據點的地方，所以沒能來這裡，但是現在有一個村子變得這麼漂亮了。也不愁補給」
「那是……也許是那樣」
　幸運的是，一般的魔物的討伐報酬由當地的領主支付。這裡的情况是卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯。
　這方面是冒險者公會辦理處理，所以這邊沒什麼需要考慮的。
「嘛，說實話，看起來好像很有趣」
「好像很有趣呀」
「我覺得這個回答確實很有冒險者的風格……會奇怪嗎？」
「不，很像你」
　雷多克拍了我一拍，望著天空。
「雖然還有一點。我讓你離開隊伍，我很後悔」
　和雷多克組成隊伍是成為冒險者的第一個時候。
　這個時候還是全體出動，沒有對我的魔法抱怨的人。
　但是，以破竹之勢從F級躍升到E級，終於要瞄準D級了，我的累赘明確地浮現出來了。
　排名不是隊伍，而是個人的東西。
　但是，如果隊伍沒有功績的話，就不知道個人的活躍。
　隊伍的成功可以說是冒險者的成功。
　他們不得不做出決斷。
　為了前進，必須要告訴是否要解雇我。
　結果，那個時候就變成了從我脫離隊伍的形式。
　之後的我，進入了各種各樣的奔跑隊伍，重複著相似的經歷。
　不愛說話的人，嘴上總是說自己是魔術師。
「什麼？我不恨你。實力不統一的隊伍編制很危險」
「那倒是。你知道在公會上怎麼說嗎？」
「只有嘴說是魔術師吧？」
　一指魔術師、只有嘴說是魔術師之類的，沒有像樣的記憶。
「那只是一部分人而已。只有那些傢伙的聲音好大啊」
　有別的叫法嗎？
　作為冒險者努力了四年，還是第一次聽說呢？
「資深冒險者承包培養新人。最受恩惠的新人們，因為害羞和不好意思所以不怎麼說」
「我沒聽說過。那樣的話」
「那是當然的。儘管你養育了我，但是為了前進，我只能把你趕出隊伍。這樣的事情，在本人面前是不能說的」
「……」
「嘛，把你當傻瓜的人很多也是事實啊。那是冒險者的宿命」
「我知道……」
　這麼說來，辭去冒險者職務的時候，新人隊伍很少，要麼讓他們加入老手隊伍，要麼讓他們加入其他城鎮的隊伍。
　……確實，把我當傻瓜的類型，感覺像是馬波羅的隊伍一樣，確實有很多新的資深隊伍。
「嘛，這並不是理由。如果我們活躍的話，對這個開拓村會有用的吧？那能稍微彌補一下嗎？」
　我不由得眼角發熱，但我咬住了牙，忍住了眼睛快要溢出的汗水。
「啊。那就拜託了」
「交給我吧」
　和雷多克的握手非常有力。
   
(PS: 外掛村正式啓動~笑~) 

(機翻+腦補) 16 培育的東西變得更大，真是有滿足感啊
[(機翻+腦補) 16 培育的東西變得更大，真是有滿足感啊] by HKF91

16 培育的東西變得更大，真是有滿足感啊

　開拓村迅速發展起來。
　理由有很多，最大的理由還是冒險者公會。
　原本是魔物頻現的地方。
　在稍微有實力的冒險者隊伍中正好是一個好的狩獵場。
　要說為什麼一直被放置在那裡的話，那是因為沒有據點，要長期居住的話是非常危險的土地。
　但是，在防衛欄保護下，相應規模的村莊完成了，問題就解决了。
　不只是那個。
「希爾拉小姐！請給我精力回復藥！」
「我也是！」
「體力回復藥也要！」
「啊！是的！」
　魅惑的寡婦希爾拉商店今天也生意興隆。
　雖然只是購入並販賣生產公會生產的各種藥水和武器，但是它們賣得飛快。
「我也要，請給我銳化油！」
「是的，對不起！銳化油下午賣完了！」
「哈！你們買得太多了吧！？」
「只買了必要的部分哦！」
「畜生！明明想快點要變硬的劍啊！」
「今天要去狩獵多頭蛇，要不要和我們的隊伍組隊？」
「如果能稍微分點銳化油的話」
「就這樣決定」
　最近每天早上都會看到這樣的景象。
　而且，旅館使用率超過了150%。
　在二人房間裏住三人是理所當然的狀態下，今天也聽到傳言會有新冒險者隊伍來到村子。
　現在正在快速擴張住宿。
　負責那個擴張的是新移居到村裡的木匠們。
　樵夫和獵人也增加了，村子裏終於越來越多烤串店等以這些人為目標，不僅僅是為了生存，經營歡樂和美食的店也開增加了。
　當然，與此同時，商人的出入也增加了。
　不僅是生活必需品，嗜好品，例如酒等的交易也增加了，人口也一下子增加了。
　現時的困難是住房不足。
　現在，通過出租開拓初期使用的帳篷，勉强能應付過去。
　但是，木匠也增加了，不久就會解决的吧。
　簡單說明一下，開拓民全都變成麻雀的眼淚，但是薪水被支付了。
    (麻雀的眼淚 = 微不足道的意思 這裹就當工資少吧)
　另外還有一段時間的飲食和居住的保證。
　並且，關於買賣和狩獵等，給予了各種各樣的免稅特權。
　所以，他們不需要馬上拿到現金收入，反過來說，現在是準備期，所以必須要趁現在打好生活基礎。
　從這樣的狀況來看，初期入植者的職位已經確定了，現在已經大致解决了。
　我最近的工作都是被授權商業公會相關的工作。
　而且，我第一次收到很可觀的金額。
　這是冒險者公會最後的委託，向生產公會的調動和向開拓村的派遣費用。
　而且，最近還收到了向生產公會批發的藥水用品的一部分金額。而且還從生產工會拿到了薪水。
　就是沒有能使用的地方，只能一個勁地積累。
「克拉夫特先生。能幫我商量一下嗎？」
　最近忙得沒怎麼說話的卡伊盧來了。
「什麼？」
　我和卡伊盧和麥娜。而且還有在煎茶的貝爾西亞。
　阿爾法德在村子裏巡邏吧。
「是的。其實村裡已經拜託我給他起個名字了」
「……你以前沒有想過嗎？」
「是的……」
　真的嗎。
　確實只是含糊地叫了村或者開拓村，但沒想過沒有正式名稱。
「到現在為止，這裡的移民全都失敗了，父親說要是成功的話，你決定就好了」
「啊。原來如此啊」
　如果連續失敗的話，那每次考慮名字都很麻煩吧。
「因此，我來諮詢一下有沒有好名字的想法」
「卡伊盧村不是挺好的嗎？」
「請不要同阿爾法德和貝爾西亞說同樣的話」
「我覺得就算是功績也很容易理解，大家都很感謝你，所以反而會很高興吧？」
　貝爾西亞對著我的話輕輕地點頭。
「這個村子是大家一起開拓的。不，人又增加了，都是由他們共同創造出來的，所以我的名字不合適」
「你覺得不合適，不過既然不喜歡就考慮別的名字吧」
「拜託了」
「話雖如此，我可是原冒險者啊？完全沒有那種感覺。貝爾西亞沒有什麼嗎？」
「我除了卡伊盧村以外沒有其他意見」
「……原來如此」
　 這個死腦筋是沒用的。
「對了。麥娜沒有什麼嗎？」
　向卡伊盧的雙胞胎妹妹麥娜搭話，害羞地低著頭嘟囔著。
「克拉夫……村」
「啊啊！那真是太好了！」
「駁回，駁回」
　為什麼是我的名字啊。
　至少要成為公會長的利法村之類吧。
　我駁回了，麥娜漲了一點臉，撲通一聲扭向一邊。
　怎麼辦。
「總覺得還是避開別人的名字比較好」
「是的……是吧」
　話題用盡，正抱著頭的時候，房間裏的利法來了。
「啊，卡伊盧先生，歡迎光臨。克拉夫特君，發生什麼事了嗎？」
「不，我們在考慮村子的名字」
　我會說明到那個為止的經過。
「嗯。那黃昏村怎麼樣？」
「黃昏？　是傍晚的意思嗎」
「嗯」
「總覺得像一個沒落的村莊。有理由嗎？」
「差不多吧」
　利法一瞬間望向我……不，是把眼睛移到我左手上的紋章上。
「你看，那個紋章閃耀著金黃色，是黃昏的煉金術師的名字吧？這個村子之所以發達，是因為那個紋章的力量很大，所以在傍晚的時候就意味著黃昏怎麼樣了」
「啊啊！原來如此！」
「嗯。真是個盲點啊」
「不！？等一下！很奇怪吧？」
「確實不錯，不過傍晚還是有點微妙的感覺」
「是吧！？」
「那麼，朝霞……不，從天亮的意思來說，黎明怎麼樣？」
「這樣的話也有開始的意義。我覺得很適合開拓村哦！」
「不愧是卡伊盧大人！」
　因為是從黃昏的紋章聯想到的遊戲，所以我想一瞬間反對，但是黎明，重新考慮開始也不錯。
「黎明村……」
「如果讓我選擇卡伊盧村以外的地方，我會贊成的」
「你也不會動搖的」
　說到底最推薦的還是卡伊盧村。我個人同意，但是卡伊盧不可能。
「我很喜歡！黎明村！我覺得很好！」
「……嗯」
「是嗎，麥娜也很喜歡呢」
　撫摸妹妹頭的卡伊盧。麥娜羞愧地委身在他身上。
「那就决定了。這個村子的名字是黃金黎明村！！」
「哦！」
「嗯？」
「真好啊！」
　喂，等一下，黃金從什麼地方出來了？
「光輝的感覺和卡伊盧大人很般配！」
「不不不，等一下」
「卡伊盧大人也有命名的感覺呢！」
「嗯」
「你這麼誇我，我就不好意思了」
「不愧是！」
「喂喂喂，誰知道是從哪裡出來的黃金啊！」
「那麼，要用這個名稱發表嗎？」
「嗯。就這麼辦吧」
「你們無視我嗎！？」
「我會整理成正式檔案的！」
「是的！拜託了！」
　就這樣，我好像不在一樣被無視，决定叫黃金黎明村。
「可是……我想用一個表示克拉夫特先生的名字」
「你說了什麼？」
「沒什麼！」
「真是頑固啊」
　是什麼呢？
　感覺好像受到了利法不當的中傷……。
「真是的」
　貝爾西亞！你也是嗎！
　不管怎麼說，黃金黎明村的名字在瞬間擴散到了附近的城鎮和村莊。 

(機翻+腦補) 17 想要的東西，去拿就可以了
[(機翻+腦補) 17 想要的東西，去拿就可以了] by HKF91

17 想要的東西，去拿就可以了

　開拓已經過了半年了。
「差不多了……是時候了嗎」
　以雷多克的冒險者隊伍為首，現在有10~20隊隊伍左右常駐。
　魔石的流通也很順利。
　冒險者公會按規定費用購買，並按契约價格向生產公會銷售。
　利用黃金黎明村的活動經費，以魔石為目標，我和利法將其加工成產品。
　現在，村外流動的藥水的量相當的少。
　傳聞很快就傳開了。
　基本上是村裏的居民，還是村裏活躍的冒險者優先分發或銷售。
　由於在冒險者購入了各種各樣的魔物素材，預定的新道具也完成了。
「利法。有空嗎？」
「嗯。是什麼呢？」
「你以前就說過想去調查和採集礦石吧？我覺得差不多是時候」
「啊，是啊。鐵礦石的價格也上漲了……」
「因為進來這個村子的商人都是些外來商人」
「那也沒辦法。因為來開拓村的商人本身就很少」
「嘛，那近期就叫商業公會在附近去商量一下就可以了」
「嗯」
「比起那個，還是礦石。不僅是鐵和銅，如果可能的話，還想得到秘銀和精金石」
「當然，沒有人不想要」
「因此，這是從生產公會保管的這一帶的資源分佈圖」
「嗯」
「在這之中，這裡」
　指在桌子上展開的地圖的一點。
　在穿過森林的山脈腳下。
　看到這一點，利法皺眉。
「這是稀有金屬可能性最高的地方」
「可以說明為什麼那個地方沒有人去？」
「首先必須要穿過這片盡是魔物的森林。當地的地質非常堅硬，估計開採需要時間」
「嗯。……啊，所以要找冒險者公會啊」
「就是這麼回事。有關護衛，冒險者公會委託。從村裡的活動經費中交委託費就可以了吧？」
「嗯。沒關係！」
「所以，因為是礦石的事，希望能利法去」
「當然了……還有一個問題是……啊，是嗎！硬化油和銳化油！！」
「就是這麼回事。鶴嘴鋤都是用硬鐵製造的。當然也要塗很多銳化油怎麼樣？」
「嗯！我覺得能行！」
「不僅如此，還有另一個要準備好的東西」
「……克拉夫特君？沒什麼可隱瞞的？」
「啊，我知道……還沒有測試呢。在現場測試的時候請讓我公開一下」
「總覺得有種討厭的預感」
「失禮了」
　就算是煉金術，要做出來的東西也很困難的。

　◆

「克拉夫特，謝謝你的指名委託」
「今天選擇了常駐隊伍中最優秀的」
「雖然委託費很便宜，但是體力回復藥和治癒回復藥。如果讓我把銳化油作為報酬的話，我會放棄其他任何委託來的」
「哈哈。現在基本上沒有固定的委託，靠討伐魔物和魔石賺了錢吧」
「暴露了嗎」
「那是當然的」
　我和雷多克拳頭互相碰撞。
「那麼，護衛對象是？」
「我和利法。還有吉塔羅」
　不知道為什麼，因為想跟我一起去，所以决定一起去。
「……是山賊嗎？」
「我都說過了」
「啊！？冒險者的大哥，那是不可能的！」
「對不起吉塔羅。我以為是故意的」
「誒誒！？」
　你沒有意識到嗎！
「哈哈，開玩笑的。我見過你在村裡的訓練設施裏用弓。你的話應該沒問題吧」
「請不要嚇我一跳。因為這是我的一本正經」
「簡單地自我介紹一下吧。我是雷多克。當著隊伍的隊長有劍士的紋章。然後那個眼神兇惡的女人——」
「你想死嗎？隊長？」
「呃，是這麼厲害的女人。擁有弓手的紋章是索爾」
「請多關照」
「好久不見的索爾。在村子裏時常能看到你的臉」
「因為很忙，所以很少有說話的機會。很高興見到你」
「如果是你的話，我可以依賴你。拜託你了」
「是的」
　是以前組成隊伍的索爾。
　其實有段時間有點喜歡上了她，但看到索爾喜歡雷多克就知道了，所以暗藏的單戀就結束了。
「那邊的是神官的紋章，貝普」
「好久不見，克拉夫特先生」
「啊，看起來很健康比什麼都好」
　身穿白色神官系防具，稍微瘦了一點的男子低頭行禮。
　貝普也是在隊伍裏一起的成員。
　雖然擁有貴重神官的紋章，但因為家庭原因成為了冒險者，是個怪人。性格像神官一樣仁慈。
「然後那邊的黑色是魔術師巴達克。雖然沒有紋章，是個相當能幹的人。也是我們家的知識份子」
「請多關照」
「啊啊」
　這傢伙是我離開隊伍後的成員吧。第一次看到。皮膚黑瘦長，但肉很結實。
　沒有紋章還能使用魔法嗎。
　真想像不出到底有多少辛苦啊。
　不過，比起刻著不投緣的紋章，魔法的學習更輕鬆。
「然後，裡面的大傢伙就是戰士摩達。雖然沒有紋章，但是肌肉力量出眾，實力相當强。安靜的人不怎麼說話是缺點嗎」
「……」
「哦，請多關照」
　因為無言地要求握手，所以不由得握緊了手。
　原來如此。如果沒有紋章的話，雖然不怎麼期待技巧，但純粹是肌肉力量型的戰士吧。
　這也是第一次看到。
「如果有行李的話，請不要客氣地告訴我。因為不管多少都可以放到收納空間」
「克拉夫特真的變了」
「啊。也就是說不能光是刻上紋章就放心了吧」
「我這次也要看一下相性嗎？」
「我覺得雷多克是完美的？」
「哈哈。我也這麼認為。那麼，差不多該走了吧。嚮導是……」
「我來做！」
「利法小姐請多關照。好！出發！」
「「「哦！！！」」」
　就這樣我們踏上了森林。

　◆

　我們在昏暗的森林中前進。
　途中，哥布林和半獸人。巨型蜘蛛之類的東西互相碰撞，不過，全都是雷多克的隊伍處理。
　真是巧妙的合作。
「魔石和素材按照慣例由我們來拿，沒問題吧？」
「嗯。當然啦」
　護衛的冒險者打倒魔物的權利是冒險者的東西。如果從報酬少的他們那裡取得那個的話，就會變成戰爭。
　只是，因為剛強的商人等經常主張權利，所以這是為了慎重起見的確認吧。
　因為這個村子的冒險者公會可以買來魔石，所以魔石和素材都足够了。
「嗯。精力回復藥隨便喝，真是亂七八糟啊」
「是的。果然技能隨便射擊是最棒的」
「如果魔法也能隨便射擊的話，就更能掩護了」
　聽到魔術師巴達零落的聲音，然後拿出了小瓶。
「那就把這個交給貝普和巴達克吧」
「那是？」
「魔力回復藥。這是魔力藥吧」
「什麼！？」
　巴達克驚訝是理所當然的。
　魔力回復藥相當昂貴。
「畢竟大量是不能給你的，所以是緊急時刻用的」
「可以吗？就算拿到了」
「啊。相應地活躍起來吧」
「我保證」
　神官和魔術師的魔力是生命線。在緊急情况下交給他也可以吧。
　因為製作需要大量魔石，所以量不多，所以沒有上市。
　最重要的是品質依然是「傳說」，所以效果是保證的。
「如果有這個的話，即使出現獨眼巨人級的魔物也能打倒」
　能不能不要立奇怪的flag？ 

(機翻+腦補) 18 立起來的flag，會被回收的
[(機翻+腦補) 18 立起來的flag，會被回收的] by HKF91

18 立起來的flag，會被回收的

「這裡有個洞穴」
　經過幾天的路程，穿過森林，終於到達了目的地的山脈山腳。
　面前的山向左右伸延著。
　雖然越過這些險峻的山脈就是其他國家，但也有一些商人試圖越過困難的山脈。
「洞穴？在哪裡？」
「在那草叢的深處」
　乍看之下只覺得是一片繁茂。
　在利法的引導下接近，終於發現了那個。
　不愧是土小人妖精的血。
「能進去嗎？」
「嗯。裡面很寬敞。不去探索一下嗎？」
「那是目的啊」
　如果是有礦石的地方，不可能不去。
　也傳達給雷多克他們，採取狹窄的隊形。
「「「浮遊光球」」」
　我和巴達克同時詠唱。
　誕生了兩個光之球，漂浮在我們的上面。
　神官貝普和獵人吉塔羅在火把上點火，光量足够。
「到山洞深處去調查地質」
「啊，拜託了」
　這種時候有矮人和妖精就很難得了。一般人很難在黑暗中識別鐵礦石。
　利法利用探測淚滴，開始尋找礦石。用妖精的血和探索的合技效果超群。
「好的，一邊注意著魔物一邊前進」
　這種洞窟，特別是人能通過的大小的洞窟，魔物長年徘徊的情况很多。
　我不知道是魔物擴洞了，還是從一開始就很寬敞一直坐著。
「沒有變地下城就好了」
「看入口，我覺得沒問題」
「是啊……」
　所謂地下城，就是魔物產生的一種異界化的地域和場所。
　因為强大的魔物經常徘徊，在其深處會產生很多貴重的東西，所以冒險者以一發千金為目標，潜入其中。
　另外，古代魔法文明時代的遺跡也被稱為地下城。
　這個洞穴恐怕是天然的吧。
　慎重地向前走，在裡面發現了魔物的影子。
「左邊！蜥蜴三隻！」
「好！摩達是先鋒！索爾來掩護！漏下的我會處理的！」
「了解！」
　回答的只有弓手索爾，但是沉默寡言的摩達已經開始行動了。
　是個好隊伍。
　我想起了憧憬著冒險者，作為冒險者在各種各樣的地方遊走的日子。
　在過去也能感受到現在已經成為回憶。
「嗯！」
「沒關係！只有我們都能處理！」
「好！剩下的成員全周警戒！太窄了，小心點！」
「是的！」
「啊啊」
　我好像沒有出場的機會。
　聳起肩膀，聽從他們的引導。
「沒有什麼了不起的敵人」
「因為是你們吧」
　蜥蜴的外表是巨大的蜥蜴，有著像岩石一樣的外皮，是非常堅硬的敵人。
　如果是初出茅廬的冒險者的話，那就是一旦發現就會逃跑的程度的敵人。
「銳化油各種各樣的。看吧。摩達用斧子像紙一樣撕裂著」
　嘛，確實。
　儘管幾乎是接近打擊武器的斬擊武器，蜥蜴的切口卻像用菜刀一樣被切下了。
「好的。沒關係。剝敢素材的話馬上就可以進行了」
「「「「了解」」」」
　以這樣的感覺，出來的全部魔物，雷多克的隊伍很快就打倒了。
「地質變了」
「什麼情况？」
「雖然到處都出現了夾雜著鐵的岩石，但是這種感覺……好像也有秘銀」
「「哦哦」」
　我和雷多克同時發出聲音。
　對於冒險者來說秘銀的武器就是憧憬本身。
　在探索的過程中，利法抬起了頭。
「但是，在這附近的話，含有量很少，想再稍微看一下裡面」
「好，前進吧」
　就這樣往裡面走，利法突然停下了脚步。
「怎麼了？」
「前方……我覺得有很大的空間」
「啊」
「先看看吧」
　穿過裡面，天花板很高，來到了寬廣的空間。
　不是鐘乳洞，怎麼會有這麼大的空間呢。
「啊！那裡！」
　在利法所指的前方，有一處微微綠色反射光的地方。
「果然！秘銀礦石！」
「哦哦！找到了嗎！恭喜……返回來！利法！」
　グギャアアアアアア！
「「「！？」」」
「誒！」
　利法旁邊飛出的雷多克。
「怎麼了！？這個聲音是什麼！？」
「笨蛋！吉塔羅不要離開！」
　聲音的起源，把光球飛到旁邊的大岩石上。
　强烈的陰影使巨大的東西浮出輪廓。
「獨眼……巨人」
　那是巨人。只有一隻眼的巨人。
　比人類三倍的身高、斷斷續續的肌肉。手中巨大的棍棒是大樹來的。
　冒險者殺手。
　是獨眼巨人。
「摩達和我匯合！索爾下去！巴達克全力魔法攻擊！貝普是支援魔法！」
「「「了解！！！」」」
　雖然馬上重整旗鼓，但相性太差了。 
　即使逃跑，如果不給予多少傷害的話，有可能會被攻擊到背後。
「不！」
　戰士摩達用斧頭向獨眼巨人的小腿射擊，但是比起外表更能機敏地避開。
「什麼！？」
　雷多克對超出想像的動作發出聲音。
　ゴギャグゲアアアアアアア！！！！
　明明是一個巨大的軀體，卻敏捷地把巨大的棍棒打到了摩達身上。
　和摩達的盾相撞，洞窟中響起了微弱的聲音。
「唔！？」
　摩達一邊翻滾一邊被吹跑了。
「摩達！」
　神官貝普慌慌張張跑過來，我用手制止了。
「沒關係！使用藥水！貝普繼續使用支援魔法！」
「是的！」
　把裝在皮袋裏的體力回復藥充分地噴到摩達身上，烟從身體中冒出來，一口氣修復傷口。
　效果太好了，有點不舒服。
「沒事吧！？」
「……哦！」
　摩達用力站了起來，馬上向雷多克的旁邊跑去。
「……你這個混蛋……不能原諒！」
　我與憤怒一起建立魔術式。
　山洞裏嚴禁煙火。
　風也不好。有風槽的話會發生攪拌效應。
　土又缺乏訓練。
　範圍魔法是危險的。
　那麼！
「「氷牙凍撃馬上槍」！！！！！」
　巨大的冰槍在冰上撒播著冰塵的同時高速地向獨眼巨人飛行，為了躲避而避開的地方急劇改變角度。
　那個冰槍正確地貫穿了獨眼巨人的胸膛。
　不僅如此，從被刺傷的周圍，身體也會急劇地凍住。
「誒！？現在的魔法是！？」
「索爾稍後再考慮吧。對眼球牽制射擊！摩達刺殺他！」
「哦！」
　明明胸口被打了個巨大的洞，卻沒有頑強死去的樣子。
「吃吧！　疾風剣戟！　狼突崩壊！！　岩斬崩撃！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
　雷多克發出很多技能狠狠地打，摩達多次用强力斧頭攻擊。
　並且在索爾的弓上大量吞食巴達克的魔法，就這樣用盡了力量。
「哈！哈！死了嗎！？」
「是的！死了！」
「好嘞！太好了！」
「好！大家好厲害！」
「是啊是啊！我把那種可怕的東西打倒了！」
「真不愧是雷多克」
　擁有冒險者殺手別名的獨眼巨人，在這麼短的時間內幾乎完全被封印了。
　他們成為了非常厲害的冒險者。
「你在說什麼！？實際打倒的是克拉夫特吧！？」
「是的。我們只不過是最後一擊而已」
「真是可怕的魔法。你真的是不能使用魔法的嗎？」
「克拉夫特先生。終於獲得了力量」
　他們各自拍著我的肩膀和腰。
「……要是那樣就好了」
　沒想到用現在為止都沒用過的魔法來幫助朋友是這麼開心的事。
　另一方面，我得到的是煉金術師的紋章。因為魔法變强，但總覺得有點不一樣。
　現在的我是生產工會的人。增長實力，提高作為煉金術師的技術吧。
「嘛。這樣就安全了吧？可以挖掘礦石嗎？」
「啊，那是優先啊。索爾盡可能收集從獨眼巨人身上獲取的素材」
「交給我吧」
「我來幫你」
「等一下。在那之前我有一件想嘗試的事情」
「什麼？克拉夫特」
　我用手觸摸巨大的獨眼巨人的屍體高唱。
「「空間収納」」
　隨著魔力的消耗，獨眼巨人的屍體消失得無影無蹤。
「什麼！？」
「怎麼會這樣！能收納那麼巨大的東西嗎！？」
「好像啊。雖然沒有試過……感覺能做到」
「那、那可不好啊……」
　雷多克的隊伍成員們都很吃驚。
　這麼說來，直接看過存取的只有雷多克嗎。
「你還是那麼荒唐啊」
「真是方便」
「好羡慕啊……哦，素材素材」
　再一次把做完一次的獨眼巨人放回那個地方。
　回到村子後可以解體，但不能使用的內臟等還是想當場扔掉。
　消臭劑也經過了充分的煉成。
　遺憾的是，獨眼巨人的內臟和血液對於煉金的材料都起不了什麼作用。
　雷多克他們一邊舔著嘴唇，一邊以飛快的速度將素材剝下。
　塗在刀上的銳化油似乎也起到了作用，眼看著解體在進行。
　過了一會兒，利法又來了聲音。
「喂。克拉夫特！這邊！把礦石收起來！」
「哦，交給我吧！」
　我跑到了用鶴嘴鋤把礦石挖回來的利法，發現已經堆了兩個桶左右的礦石。
「我會繼續下去的！」
「哦」
　這樣熱衷於挖掘礦石的利法。
　傳說妖精對礦石很挑剔是真的。嗯。
「嗯。這附近差不多都挖完了吧〜」
「總共四桶嗎？沒什麼不好的，已經放棄了嗎？」
　如果考慮到秘銀的話量是相當大的，但是如果原石是四個木桶的話，就不能達到那麼大的量。
「恐怕能挖到那堵牆的深處就有了，但是因為有很厚的岩石，所以光是鶴嘴鋤的話會有點辛苦吧？」
「原來如此。好的。那就用準備好的道具吧」
　我從空間收納中取出的是一眼看上去很大的蠟燭。圓筒的前面粘著小魔石。
「那是？」
「魔力炸彈」
「炸彈？」
「簡單來說，就是因為魔力的暴走而爆炸的物體」
「啊？那沒關係嗎？」
「只要不轉動這個魔石，不按進去就沒關係。因為不發熱，所以也不會起火」
「我不是想從這個意義上聽說的……怎麼辦？」
「那我就試試看。大家！藏在那裡面的大岩石背後！」
「啊？知道了。你在幹什麼？」
「我也是第一次用。離開那裡只是為了安全。現在開始嘗試炸毀岩盤」
「岩盤的？不，算了。全員躲避！」
「嘿嘿！」
「了解！」
　確認全員都藏起來後，我安裝了魔力炸彈，我也跳進了岩石的背後。
「３！　２！　１！　爆——」
　那個瞬間。
　山洞裏響起了轟鳴聲，爆炸風卷起了土烟，衝擊力撲打了身體。
「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」
「哇ーーーー！？」
「什麼！？」
「是是是是是是是！？」
　吱～～的一聲耳鳴平息了，等待卷起的土烟慢慢平息，慢慢地站了起來。
　被光球照射著的大家，幸好沒有受傷。除了一樣。
　全員都是塵土，一片白色。
「嗯。不用在獨眼巨人身上是正確的」
「你太過分了克拉夫特君！」
　哎呀。威力驚人。
　當時的說教被延后了，根據知道爆炸威力的利法，想出了新的開採方法。
　他的名字叫穿孔爆破。
　將魔力炸彈所能插入的洞穴挖出岩盤，然後插入岩盤中使其爆炸，其威力就會全部傳到岩盤，是一種能有效破壞岩盤的技術。
　一瞬間想出這個方法的利法，實際上是非常優秀的吧？
　廣場上的爆炸氣浪也大幅度减少，成功地將堅固的岩石一口氣崩塌。
　就這樣我們得到了大量的秘銀礦石，踏上了歸途。
「就算想漂亮地整理也不行啊！？」
　那天晚上，我被利法強制進行了兩個小時的說教和正座。呵呵。 

(機翻+腦補) 19 貴重的物品、要小心地說
[(機翻+腦補) 19 貴重的物品、要小心地說] by HKF91

19 貴重的物品、要小心地說

　大量開採了秘銀礦石和有冒險者殺手異名的獨眼巨人討伐，一回到開拓村黃金黎明，很快就被廣傳了。
　自古以來，貴重礦石的周邊就容易產生魔物，是難以穩定供給的金屬。
　理由是，如果以擅長戰鬥的少數精銳部隊去的話，確實可以很快到達，但是能够開採礦石的人卻很少。
　而且搬運的問題很大。即使在木桶裏開採了滿滿的礦石，也不可能把馬車運到礦山深處。
　結果，能帶回去的礦石變成少量。
　從這樣的狀況來看，像這次這樣，能够開採大量的秘銀礦石是非常罕見的事情，之後從利法中學到了。
　這個成為可能的理由是、１・魔力炸彈。２・銳化油。３・空間収納。４・可靠的護衛。５・熟悉礦石的利法。這五點吧。很難把這個全部備齊。
　順便一提，關於魔力炸彈，决定以利法的一己之見將其保密。
　拜托雷多克的隊伍成員，也對吉塔羅進行了堵嘴。
　雖然對我來說哪個都可以，但是因為是公會長决定的事情，所以沒有反駁。
　另外，要事先向卡伊盧說明。
「對不起，利法殿！秘銀呢！秘銀什麼時候賣？無論是礦石還是錠我都可以買哦！」
　商人阿秦德聽到傳聞後立刻飛奔而來。
　在這個村子裏出入的商人中，他是最能幹的幹將。
　而且他不像其他商人那樣以自己為食，是個能長期交往的男人。我也訂購了煉金術相關的書籍，但我不認為能得到貴重書籍的是普通商人。
「請等等~請等等！我還什麼都沒决定呢！本來礦石的買賣就需要卡伊盧大人的許可！」
「啊啊！對不起！但是，如果得到許可時候的話一定要找我！」
「喂!阿秦德！別偷跑！那時候一定是我們的商會！」
「比起那個，和我做交易吧！」
「啊啊啊啊啊！」
　就這樣放任被揉搓的利法，我暫時朝著卡伊盧方向走去。
　從宅邸的窗戶看那個騷動的卡伊盧，浮現出為難的笑容。
「歡迎回來，克拉夫特先生」
「啊。正如所見，利法似乎要遲到了」
「哈哈……」
　卡伊盧的雙胞胎妹妹，麥娜坐在我旁邊。一直是利法坐著的座位。
　因為不是特別指定座位所以沒問題，但是不在卡伊盧旁邊也可以嗎？
　無法說出口，只能把視線轉向麥娜，不知為何卻突然扭向一邊。
　不能理解。
「哦……讓您久等了，卡伊盧先生……」
「辛苦了，利法小姐」
　被商人糾纏的利法終於進入了卡伊盧的宅邸。
　頭髮好亂啊。
「那麼請報告」
「是的。關於魔物遭遇的詳細情况之後會以書面形式交給您，所以這裡只有概要。在森林裡遇到的是哥布林、半獸人、巨型蜘蛛、還有應該是走散的多頭蛇」
「果然，這裡的森林裏有很多魔物呢。我也知道開拓得不好」
「是的。但是特別是開拓初期需要大量的木材。如果全部運進來的話，只靠運輸費國家就會傾斜，所以森林一側是絕對條件」
「當然理解了。我想從完成了村莊建設的初期階段開始，今後會更加安定。對不起。請繼續」
　大卡伊盧察覺到自己脫題後道歉。
　不認為是貴族的對應。
　因為他們基本上給人一種傲慢自大的印象。
「因為在當地發現了洞穴，所以進行了探索。裡面有蜥蜴、鬼火、巨型潮蟲……巨大的團子蟲一樣的魔物啊，等等在這裡徘徊」
「真是一個難度很高的山洞啊」
「是的。但是多虧了雷多克先生的隊伍，沒有受傷的人能够前進。我沒想到强力的精力回復藥會給攻略帶來如此大的影響」
「是啊。雖然在腦子裏總能理解，但實際聽到成果的話會很厲害呢」
「那個終極目標是討伐獨眼巨人吧。正因為有克拉夫特君的魔法攻擊，果然，洞窟深處沒有發生體力不足的事態，這點很重要」
「真厲害啊。大概是被說成是冒險者殺手吧？」
　這是利法難以回答的問題吧。
「啊。獨眼巨人和其他的魔物不同，不知為何很多時候會突然湧現出一體。理由是冒險者公會也不清楚。嘛，魔物的生態調查還沒進行得很好呢。總之，不知道在哪裡的事，和一看到人就會相當執拗地追過來的習性，如果沒有準備就相遇的話，大部分都會全殲的」
「是呀，那太麻煩了」
「以前遭遇過一次的時候，是拼命逃跑的」
　那時地形等偶然重疊，逃跑成功了，但一般來說，並不是可以打倒的對手。
　倒不如說做出了和那頭戰鬥的判斷的雷多克很厲害。是有勇氣的行動。
「精力回復藥、體力回復藥、銳化油、硬化油……如果這些都齊備的話，感覺戰鬥力會增加十倍左右」
「是的，我也這麼認為」
「我什麼都回答不了。斷定是十倍有點危險嗎」
「那倒是。單純地認識到戰鬥力增强的程度可能更安全」
「是啊」
　卡伊盧是這個村子的負責人。不過要過於小心。
「然後，雖然是秘銀，但是馬上就有人找上利法想要求銷售。怎麼做才好呢？」
　對於我來說，如果有保留了必要的量的話，之後就打算遵從卡伊盧的判斷。
「暫時停止出口吧」
「是啊」
　對於卡伊盧的立即決斷，利法表示贊成。
「有理由嗎？」
「嗯，其實最近在秘銀的加工上發生了很大的技術革新。而且那個一下子就擴散開來了」
「是嗎？」
「嗯。在那之前，連秘銀的加工都做不出來的鍛造師傅也能處理了，所以秘銀的需求一下子就提高了」
「啊。行情也在持續上漲」
「是啊」
　原來如此。如果是黃金的話，我想瞄準行情上漲的時機。如果在現狀下大量流入市場的話，恐怕會被其他商人憎恨吧。
「知道了。但是，這是我個人的願望，希望以村子為據點的冒險者能認可武具的銷售」
　否則，那個計畫也無法進行。
「是啊。先考慮一下銷售管道，為了讓冒險者們能够銷售，我會考慮些什麼」
「得救了」
「雷多克他們賺錢的話，比較快就能裝備齊全」
「是嗎」
　如果賣掉這次的獨眼巨人素材，雷多克他們得到相當的金額。
　從平時的活躍情况來看，雷多克他們也會準備好秘銀裝備吧。
「那麼明天馬上就開始製作秘銀的鑄錠了吧」
「啊，雖然是這樣，但是有想先做的東西」
「什麼？」
「秘銀和鐵和銅的合金制……大鍋」
「大鍋？」
「啊，我想請你做一個煉金鍋」
　煉金術終於要進入下一個階段了。 

(機翻+腦補) 20 如果建立信賴關係的話，可以依靠
[(機翻+腦補) 20 如果建立信賴關係的話，可以依靠] by HKF91

20 如果建立信賴關係的話，可以依靠

「把這些混在一起就好了吧？」
「啊。拜託了」
　製作煉金鍋所需要的是秘銀、鐵、銅以及另外的煉金術，是煉金鍋制作用的特別的油。好像製作合金的時候需要把這個混入。
　如果是煉金術師的紋章告訴我的知識的話，就可以知道合金的比例和混合的煉金藥的量，但是沒有鍛造鍋的技術。
　傳達了必要的鍋的大小，不知為何利法堆積了巨大的粘土。
「不是的克拉夫特君。現在開始要做的是鑄造」
「……不太清楚區別」
「鍛造是用錘子敲擊而成的。鑄造就像現在做的一樣，只要記住用粘土做模具再澆鑄就可以了」
「原來如此」
「用金屬做的話，矮人比較擅長鍛造，據說鑄造是土小人妖精擅長的，實際上是誤差範圍嗎？」
「是的」
　委托利法制作煉金鍋時，不知從哪裏帶來了優質的粘土，在作坊裏制造出了身高大小的巨大的模具。
　似乎是將熔化的金屬倒入這個模具中制作而成的。不要學習。
「嗯。就是這樣吧。裝飾是自由的對吧？」
「是啊，基本上只要是鍋就沒問題了」
「那我得發揮實力，幹勁十足呀！」
　對於工匠來說，裝飾就是展示本領的地方。
　只要不是特別受委託人的委託，裝飾精美，說是工匠的本能也不為過。
　這個煉金鍋也很期待會變成什麼樣的裝飾。

　◆

　然後幾天後。
「完成了！克拉夫特君！」
「哦哦」
　在拆掉粘土取出凝固的鍋的時候，只有我被趕出去看不見。
　好像要寄存到完成為止。
　懷着興奮的心情去了工作場所，看到了一個能容納兩個大人的巨大金屬鍋。
　雖然秘銀是主要的，但不是綠色，而是深紫色的顏色。
　裝飾很漂亮，僅此就讓人覺得是一級的工藝品。
　是能感受到利法氣勢的絕品。
「怎麼樣？」
「這是……比想像中還要棒。雖然我一點也不懂藝術，但一眼就知道這是一種很好的東西。謝謝利法」
「嘿嘿。因為需要所以才做的」
　怎麼說呢，光是這個就有去拿秘銀的價值了。
　利法的努力是我能力被認可的證據吧。     
　到目前為止我的努力從來沒有得到過回報。 
　所以。
「我必須要更努力啊」
　擴展後的公會館的煉金房間。
　坐在中央，很有藝術感的煉金鍋。
　看來要交往很久了。
　那是我輕輕地觸摸煉金鍋的時候。
　あｗろｇｗｈｔｇうぇりおがｗせ ：ｒｌｊ；ｇはえおれさえりじぇいいえｌ；；！？
  (PS: 不能理解~~作者亂打字吧)
「！！？」
　突然，知識通過紋章流進來了。
「克拉夫特君？」
「不，不，碰到鍋後，不知為何一下子就知道了煉金鍋相關的知識……」
「啊，是那個啊」
「你知道什麼嗎？」
「嗯.。第一次做特制的鐵砧的時候，發生了同樣的事。」
「誒?」
　還是魔術師的紋章時，並沒有發生過這種事。
　也許這是、克拉夫特系紋章特有的現象。
　……因為是單純的不投緣的紋章，所以這種現象沒有發生的可能性也很高。
「用煉金鍋做新作，好像有好時機的東西」
「什麼？」
「這是特殊化秘銀的硬化油」
「誒！？那是什麼！？好厲害！！」
　據說是硬秘銀。
　就這樣。
　决定立刻讓利法製作使用硬秘銀的產品。
　而且，由於硬秘銀的鐵砧和錘子的完成，利法製作的產品的範圍也擴大了，相當喧鬧。
　嗯。能成為煉金術師真好。

　◆

「好……好厲害……什麼啊那個裝備！秘銀……是嗎？」
「你們的隊伍剛來這個村子嗎」
「哦，我請客喝酒，給我講點話吧。我聽說你的經濟狀況很好」
「景氣？那是沒有錯的。無論是消滅魔物，還是土木關系，都不會為工作所困擾。在這個村子裡取得一定的功績的話，負責人的貴族大人就會特別給予秘銀裝備的購買權哦」
「真的嗎？……雖然很憧憬，但是果然還是無能為力啊……秘銀」
「也有小刀之類比較簡單的武器」
「那些的話，只要努力半年左右就能買到嗎？」
「而且，這個村子的秘銀品質比普通的秘銀要好得多」
「你說什麼？」
「據說是利法這位能幹的鐵匠和叫克拉夫特的煉金術師組成的，銷售品的大半都是「極品」品質啊。至於藥水就是「傳說」」
「哈！？騙人的吧！？」
「真的真的。而且，對於接受村裡工作的冒險者來說，冒險者公會以比「普通」品質稍微高一點的價格來銷售」
「真的嗎！？我有點不敢相信！？」
「我一開始也是這樣。但是這個村子只要幾天就知道了。順便說一下，在這個村子買了房子，就可以吃早飯和午飯了……是加入了傳說級的精力回復藥哦」
「說謊……對吧？」
「這是真的，豈有此理」
「糟了……黃金黎明村啊……」
「然後，你所看到的就是這個村子裏最好的隊伍。那個劍士是領隊的雷多克。之後再打招呼就好了」
「我會的」
「從最近的行情來看，秘銀裝備也很划算。考慮到質量，簡直不敢相信啊」
「不是也有人轉賣嗎？」
「在得到貴族大人許可前，好像是被禁止的」
「是嗎」
「對村子貢獻度高的話，就可以獲得購買許可。我也差不多該得到許可了吧」
「啊。那太好了」
「啊。現在，我正在和朋友一起拼命存錢。工作要多少都有啊」
「好吧，我們也暫時在這個村子裡鼓足幹勁吧！」
「哦。請多關照。如果還有什麼不明白的地方請問我」
「我才要拜託你呢」
　冒險者公會和酒館每天都會展開這樣的對話。
　雷多克他們將武器換成硬秘銀裝備，以此為宣傳，冒險者更加聚集起來。
　决定這個村子作為當前據點的隊伍增加了，戰鬥力確實增强了。
　然後有一天，决定委托雷多克做一份工作。
「然後呢？這是什麼工作？」
「內容是委託調查的」
「調查啊。提供了很好的委託費。這不是普通的調查吧？」
「啊。在這附近尋找」
　打開從冒險者公會借來的簡易地圖，看到放在手指上的地方，雷多克的一個眉毛就抬起了。
「原來如此，真是個危險地帶啊」
「啊。能拜託這個的只有你們」
「那麼，要調查什麼呢？」
「我想找這種藥草」
　從生產公會的資料中，我展示了那朵花的插圖。
「安布羅西亞的花……傳說中的藥草」
「對了。然後在這個生活的地方……有龍」
「……」
「沒有必要戰鬥。請確認一下藥草是否存在」
「如果我能做到的話，你想我收集一點？」
「如果能拿到樣品的話就太棒了。只是，需要很大的量。要避開魔物的眼睛還要採集，量應該有點不夠」
「原來如此。我理解了」
「能接受嗎？」
「當然」
　緊緊握手。
　就這樣，為了大作戰，我們開始行動了。 

(機翻+腦補) 21 努力的理由什麼的、因為很重要才要說
[(機翻+腦補) 21 努力的理由什麼的、因為很重要才要說] by HKF91

21 努力的理由什麼的、因為很重要才要說

「沒錯，是安布羅西亞的花」
　雷多克他們進行了兩個月的探索，終於找到了安布羅西亞的棲息地。
　現在，眼前的是只採集了一株的貴重藥草。
　我、利法、卡伊盧、麥娜、貝爾西亞和阿爾法德、雷多克在宅邸的接待室集合。
「找的時候花了很多時間，但是地點已經確定了，走一條直線的話，從這個村子走幾天就到了。如果道路修好的話，一天也可以去」
「那是冒險者的脚，用精力回復藥全力移動的故事吧？」
「對了」
　現在雷多克他們全力移動需要幾天的距離，一般來說是相當遠的。
「然後……有…嗎？」
「啊、有…」
　卡伊盧用驚訝的表情交替看著我和雷多克。
「雷多克。請詳細說明在藥草棲息地的魔物」
「啊。雖然是為了不被發現而保持距離到極限的行動，但毫無疑問。哎呀是龍啊」
　貝爾西亞和阿爾法德渾身發抖。
「沒有翅膀。我覺得土龍是類型。因為全身都是綠色的。綠龍就是那傢伙吧」
「是嗎」
　直接見過龍的人很少。但是，他的容貌很有名。
　在各種各樣的故事中登場，精緻的藝術品是約定的主題。
　在這個國家生活的話，會以某種形式知道它的樣子吧。
「不會飛是不幸中的萬幸嗎」
「據說正因為如此，才有頑強而强大的傳言」
「知道敵人的話就有辦法了」
「那是當然的」
　在我和雷多克苦笑的時候，卡伊盧進入了對話。
「那個，從剛才開始就有幾個在意的事情，可以問嗎？」
「當然」
　卡伊盧皺起眉頭，詢問事情的經過。
「首先，克拉夫特先生拜托雷多克先生去尋找稀有藥草對吧？」
「對了」
「這樣的話，生息地就有龍了。到這裡為止都是對的吧？」
「啊啊」
「不過，我聽你們說的話，感覺就像是要打倒那條龍的流程」
「沒有錯」
「……誒？」
「現在開始討論的是，如何打倒龍的會議」
「……誒！？不，請稍等！是龍！？為什麼要戰鬥呢！？」
　貝爾西亞也向這裡投來了視線。
「有什麼理由嗎？」
「喂、貝爾西亞？」
　阿爾法德對貝爾西亞的態度不由得做出了反應。
「這是因為需要大量的安布羅西亞的花」
「莫非」
「對了。卡伊盧的治病藥……因為這是只在故事裏才能說的萬能靈藥的材料」
「克拉夫特先生！！」
　呼喊的是卡伊盧。
「不行！我不能接受為我冒險！」
「嗯，我是這麼想的」
「那是當然的！」
「但是，也有必須打倒的理由」
「……誒？」
「首先是距離。如果是普通人的話，單程要花一個月左右，但是現在這個村子的人大概一周左右就可以到了吧」
「我覺得很遠」
「沒有錯。但是，也不是可以說很遠的距離。而且，這個棲息地是街道預定地的正中間」
「誒！？」
　對於這一點，真不愧是卡伊盧也很吃驚。
　這個開拓村有各種各樣的任務，其中最重要的任務之一就是街道整備。
　特別是現在預定的路線，將成為連接鄰國兩國的重要據點。
　雖然到現在為止在危險地帶完全沒有進行開拓，但是如果出現在這條街道的話，物流會有很大的變化吧。
「我稍微明白了至今為止的開拓全都失敗的理由」
「在像龍一樣强大的魔物周圍，有著與之成比例的强魔物增加的傾向。反過來說，如果龍被討伐得以實現，周邊的危險就會一下子减少」
「理由是……我知道」
「稍微好一點了嗎？」
「什麼貝爾西亞？」
「不戰鬥的選擇暫且放一邊。說起來能贏嗎？因為是龍」
　這是理所當然的問題吧。
　正因為龍不能倒下，所以才是龍。
　但是。
「對於冒險者來說，殺龍是憧憬的目標。而且既然要挑戰就必須要勝利」
「幹勁是可以的。但是，實際上又是怎樣的呢？」
「直截了當地說，我認為勝算很高」
「什麼？對手是那條龍哦？連軍隊都不想出手」
「首先是冒險者的戰鬥力。擊退魔物的專家們聚集在這個村子裏。特別是這附近的魔物有很多强力的種類。通過不斷地狩獵那些，實力派雲集」
「嗯」
「其中也有多少犯了危險亂來打獵的人，這也是因為有體力回復藥。經常和等級高的魔物戰鬥，冒險者的實力超出想像了」
「我知道」
「而且，大部分的傢伙都是秘密銀裝備。這麼多人的秘銀部隊，即使是軍隊也不能很好地集合起來吧？」
「那是……確實」
「不只是那個。我知道敵人的地點和種類。也有時間事先準備。沒有冒險者會撰擇不做的」
「那我也保證吧。我們冒險者都是笨蛋，但是只有和生存有關的嗅覺是有自信的。我確信那個我能做到。即使公開了資訊，大家也會說同樣的話吧」
　一陣沉默。
「如果動用全村勢力的話……沒有做不到的事吧」
「貝爾西亞！？」
「阿爾。卡伊盧大人的病也許會治好哦？沒有賭的價值嗎？」
「那是！」
　阿爾法德咬著牙。
　作為一個忠實於任務的軍人的他，和想幫助卡伊盧的他在那裡面激烈地沖突著吧。
　我會更加努力的。
「如果能製作兩個以上的萬靈藥的話，應該可以向貝爾羅德邊境伯獻上吧？那作為卡伊盧的功績，怎麼樣？」
「！！！」
　阿爾法德理解了那將會對卡伊盧有多大的幫助。
「克拉夫特、萬靈藥等，我只聽過故事，真的能做嗎？那麼卡伊盧的病能治好嗎？」
「阿爾法德！？」
「可以做。治得好。我的紋章是這樣私語的」
「是的……啊？知道了。如果有我能協助的事情的話請告訴我」
「你要保護卡伊盧和麥娜。工作不會變」
「請等一下！是什麼進展呢！？」
「放棄吧卡伊盧。你就是那麼討人喜歡」
「我不承認！」
「因為也有秘策」
「誒？」
　我一邊微笑著，一邊拿出圓筒形的物體。
「克拉夫特君！？」
「放心吧，這是假的」
「別嚇唬我」
「那之前有報告嗎？」
「沒錯，是魔力炸彈」
　阿爾法德和貝爾西亞露出驚訝的表情，在外面展示其威力。
　事已至此，沒有隱匿的意義，所以决定在聚集的起哄上也不隱瞞地給大家看。
「吉塔羅。拜託了」
「交給我吧！」
　改良了魔力炸彈，將被捆在箭尖上的炸彈箭交給吉塔羅。
　已經和吉塔羅一起測試完了。
　而且吉塔羅所持的弓是硬秘銀制的，不知為何，即使箭的引力很小，也能很强地射出，具有謎一般的特性。
　利法是從硬秘銀的鐵砧和錘子製作而來的知識中，可以製造出來的東西之一。
　嗖的一聲飛出去的炸彈箭，在撞到目標岩石的同時，引發了大爆炸。
　看熱鬧的人發出了悲鳴和喝彩聲。
「這樣的話……贏了！」
　強而有力嘟囔著的是緊握拳頭的貝爾西亞。

(PS:你們這班外掛......魔法都不用了...直接飛彈.......你們以為很易勝？這是一場外掛鬥外掛的戰爭！外掛的軍隊VS外掛的龍！下次更新預計直接更新到第1章完！因為1章終BOSS龍戰一口氣看才好看嗎)
有打魔物獵人世界嗎? 熔山龍左右級數 就是這樣的戰鬥了吧  

(機翻+腦補) 22 成功的秘訣、是事前的準備
[(機翻+腦補) 22 成功的秘訣、是事前的準備] by HKF91

22 成功的秘訣、是事前的準備

　為了討伐龍而準備時間是一個月。
　通過向冒險者公會支付至今為止作為村子賺來的相當多的金額作為委託費，聚集了超過130人的精銳冒險者。
　這一個月裏，我一直在進行包括合作在內的訓練。
　前衛用精力回復藥代替水大口喝，中衛跟進和回復。後衛用魔法或者炸彈箭攻擊。輔助魔法也不停止。
　能使用弓箭的冒險者都重覆了炸彈箭的特訓。
　在把大岩比作龍的訓練中，雖然也有炸彈箭把我方卷進來的場面，但是重新審視了它們的合作，全部都解决了。
「恐怖的是吐息攻擊嗎。我依賴克拉夫特啦」
「我會想辦法給你看」
　我的任務是製作魔法牆，防止龍的吐息。
　雖然做了各種各樣的實驗，但是能立刻做出可以防止巨大龍的吐息的巨大牆壁的只有我一個人。
「克拉夫特。你絕對不要參加攻擊。不要亂來。不管出現什麼樣的犧牲也不要幫助我」
「……聽了好幾遍」
「你的作用是防止吐息。如果這個失誤的話，就有可能全軍覆沒」
「沒關係。我知道」
「放心吧。體力回復藥隨便用。而且這個藥水也沒有中毒吧？交給我吧，誰也不會死的」
「我也一定會防住吐息給你看」
「哦。交給你了」
　雖然責任重大，但絕對不能失敗。
　如果不能在這裡活用當魔術師時的經驗，那該怎麼辦呢。
　作為煉金術師的工作完成了。那麼，好不容易能使用的魔術不做貢獻怎麼辦。
「絕對、不會讓任何人死的！」
「當然啦！」
　我們就是這樣反覆特訓的。

　◆

　冒險者們齊聚在一起。
　總是一副怪模怪樣的傢伙。
　而且無論哪個表情都充滿了自信。
　冒險者不喜歡大規模的戰鬥。
　理由有好幾個，就是我想在根本上獨佔利益。
　稀有的素材、寶物、傳說等等。
　我想成為只屬於我們隊伍的榮譽。
　但是，只有龍這個名聲，就算數百人協力討伐，也不會喪失它的名聲。
　參加了龍的討伐。
　僅僅這樣，究竟能獲得多少名聲呢。
　而且，這次不僅敵人的情報非常詳細的判明了，而且從村裡的預算裏拿到一個月的錢進行訓練，我不認為被當做一次性使用是理所當然的冒險者，做好了萬全的事前準備。
　他們充滿自信的表情，就是自己被需要的，想要對此做出回應。
　我知道。
　被需要，能回應那個的喜悅。
「克拉夫特先生」
　清晨，龍討伐隊齊聚之際，卡伊盧將麥娜和阿爾法德拉來。
　利法也在一起。
「雖然最終準予了這個作戰計畫……果然還是要堅決執行啊」
「啊。雖然有點强行，但是這是必要的」
　如果只是以治療卡伊盧為目的的話，絕對不會得到許可的，但是如果知道這個地方有强大的魔力危險的話，只能搖頭。
「我不會再封锁你了，請一定要平安回來」
「啊，我保證」
「克拉夫特君，不能亂來哦？」
「沒關係。這個村子就拜託利法了」
「嗯……」
　這次是利法和阿爾法德一起留家看守。
　不能帶這個村子的公會長去。從戰鬥能力來看，最適合保護村莊。如果和阿爾法德在一起的話，大部分的糾紛都能解决吧。
　另外，因為雇傭了沒有達到秘密銀裝備的冒險者們，所以對村子的保護沒有不安。
「……克拉……夫特。平安無事……回來……」
　麥娜緊緊抓住我的斗篷，嘟嘟囔囔著。
　聽不懂是常有的事，但不會弄錯那個內容。
「沒關係。一定會回來的」
「……嗯」
　也許不是對貴族的態度，但我在麥娜的頭上撲哧地撫摸著。
「好！那麼就出發了！」
　伴隨著這次被任命為指揮官的雷多克的號令，討伐隊慢慢地……不，以相當的速度開始移動。
「……各位，請一定要平安無事」

　◆

「那個，好大……」
「從這個距離也能知道相當厲害吧」
「仔細看，大小和練習中使用的大岩差不多」
「也許是這樣，但岩石和龍的印象太不一樣了」
　好不容易到達預定的廣闊平原的那一天，討伐隊終於拜見了他的威容。
　雖然距離目標還差得很遠，但從那裡傳來的壓力卻非比尋常。
「正如偵察兵的情報。應該注意到了，但是現在沒有動靜」
　雷多克眯著眼睛盯著龍。
「好吧，我會按計畫行動的！　陣形！　鶴翼！」
　在雷多克的號令中，如訓練那樣左右展開的冒險者們。
　那是半月形的鶴翼陣形。
　中央有雷多克的隊伍和幾個防禦優秀的冒險者。
　我被配置在那個中央。
　左右蔓延開來的是炸彈弓部隊和直接掩護的配置。
「克拉夫特。我會按照計畫行動的，沒關係嗎？」
「啊，沒問題」
「好！發動作戰第一階段！聽好了！如果這個失敗了馬上退卻！絕對不能繼續戰鬥！？」
　作戰的第一階段。
　這是這次討伐龍的基準，如果失敗的話，在那個時候就沒有勝算了，是一種兼試驗的作戰。
「好！前進！」
　討伐隊以左右張開的鶴翼陣形，慢慢地向綠龍靠近。
　每走一步，都會被壓力擊潰。
　到今天早上為止，不知士氣有多高，令人窒息的進軍還在繼續。
　雖然是最初就確認了那樣的大小，但是……。光是頭就有貴族宅邸那麽兇惡的魔物。與同樣大小的岩山完全不同的壓力正在襲擊。
　但是，沒有人逃出來，也沒有人建議撤退。
　大家一邊咬著牙，一邊一步一步地向那個巨大的身體前進。

　◆

「可以嗎？是這樣的作戰」
　那是決戰的前一天晚上。這是一次又一次反覆作戰的最終確認。
　雷多克一邊在戰術圖上排列幾個標記，一邊向各小隊的隊長們確認。
　當然在這個時候全體人員都完全理解了，但是誰都認真地傾聽雷多克的話。
「陣形是鶴翼。中央是包括我和克拉夫特在內是第一部隊。保持陣形，接近龍一定距離。進入攻擊射程後，第一部隊開始攻擊，這就是作戰開始的訊號」
　隊長們默默點頭。
「此時，其他小隊嚴禁攻擊，絕對不要輸給恐怖進行攻擊？」
　聚集在一起的人們微微苦笑。
　如果是軍隊的話那是理所當然的事情，但是他們是冒險者。這一帶說明需要徹底做好。
「之後，一邊觀察龍的動向，一邊只有第一部隊繼續攻擊。我想你應該知道，克拉夫特，絕對不要參加攻擊啊？」
「我知道」
「保持適當的距離，繼續攻擊。恐怕龍會憤怒噴出吐息」
　令人窒息的聲音從周圍響起。
　龍吐息。 
　那是生物吃了就免不了死亡的威脅性攻擊。
　除了龍以外也有使用火的魔物。即使是那樣的魔物之火，對冒險者來說也是死的宣告。如果是龍吐出的火，到底有多大的威力，無法想像。
「可以嗎？這裡是作戰的關鍵。對應火攻擊，發動克拉夫特的防禦魔法。訓練的時候看了好幾次啊？這是產生半圓形牆壁的魔法。這個牆壁像是把龍的頭完全圍起來一樣，可以防止火，奪取龍的視野」
　一邊緊張，一邊全體人員點頭。
「如果判斷此時無法防禦火的話，左右的部隊將全力撤退。第一部隊就那樣掙時間，做殿軍。那個時候，沒有必要幫助我們。全力逃走吧」
　這是經過反復討論後决定的作戰計畫。事到如今沒有人抱怨了。
「如果能防禦火的話，作戰就轉移到第二階段。在我發出訊號的同時，發射炸彈箭。不要弄錯時機哦？同時攻擊很重要。此時，禁止攻擊魔法」
　在這裡不使用攻擊魔法是為了將魔術師們的魔力保存一點點。
「如果確認了炸彈箭的效果，作戰就轉移到第三階段。再次使用第一部隊的攻擊，引起龍的注意，在再次出現火攻擊之前維持其狀態。之後就是這樣反覆了」
　然後雷多克最後這樣結束了。
「什麼，挑釁，讓火射擊，扔炸彈。我們只是重複這個。很簡單吧？」
　於是整個空氣鬆弛下來，響起了平靜的笑聲。
　別懷疑勝利。
　我也平靜地笑著，但內心卻下定了决心。
　絕對。
　我會保護大家的。

　◆【贈品】◆
　那是決戰之日的早上，正在吃飯。
　我注意到獵人吉塔羅用眼睛追著雷多克的隊伍成員--弓手索爾。
　我緊緊抓住吉塔羅的肩膀，把他拉到了一起。
「你喜歡索爾嗎？」
「哇啊啊啊！？為什麼會知道呢！？」
「不，是被發現了吧」
「真的嗎……」
「啊啊」
　吉塔羅不是壞人。作為獵人的本事也是確實的。如果對象是索爾，也不會不支持。
　那是疏忽大意吧。
　被吉塔羅說的下一句臺詞給推翻了。
「我安全回來後會向索爾告白的！」
　我無言地狠狠地揍了吉塔羅。
　住手……住手！
　還有，立flag什麼的！ 

(機翻+腦補) 23 有决心的話，可以消除恐怖
[(機翻+腦補) 23 有决心的話，可以消除恐怖] by HKF91

23 有决心的話，可以消除恐怖

　聳立在眼前的是世界上最有名最强、最凶、最糟糕的魔物。
　那是被稱為龍的噩夢。
　終於對我們懷有了警戒，慢慢地抬起頭來，目不轉睛地盯著我們。
　頭部長得像枯樹一樣複雜的角，反射著太陽光而熠熠生輝。
「呼啊！」
　不由得發出悲鳴的是弓手索爾。
　意外的是還能發出女人味的聲音啊，我覺得這並不是什麽好的事。
　包括雷多克的隊伍在內的我們，正在向龍的正前方前進。那不是普通的恐怖吧。
　即使那是曆戰的索爾。
　我的心臟也發出了快要爆炸的聲音。
　但是，我並沒有感到什麼不可思議和恐懼。
　比起這個，絕對要保護大家的心情更勝，能够冷靜地觀察龍的動作。
「雷多克」
「啊……好！　第一部隊！　攻撃開始！」
「「「哦哦哦！！！」」」
　戰士的摩達站在最前面，構築盾。
　站在斜後方的雷多克和貝爾西亞呼喊。
「真空飛翔斬！！」
「斬閃空牙翔！！！」
　當然，神官貝普的魔法已經强化了身體。
　在放出劍士所擁有的少數遠距離技能的同時，弓手索爾和獵人吉塔羅射箭。
　這兩個人都發出了一個奢侈的箭頭，叫做秘銀合金的箭頭。
「画竜点睛！！」
　索爾運用了弓的一點突破系的技能。
「業炎弾！！」
　放出高熱量的火球的是巴達克。明明沒有紋章卻能把那個拿出來！
　啪的一聲，巴達克膝蓋落地了，從懷裡拿出藥水，一口氣扇了一下，馬上站了起來。
　喝了魔力回復藥後魔力恢復了吧。
　第一次做果斷的事。
　這次準備的魔力回復藥基本上都是我拿的。
　這是冒險者魔術師們懇求他們考慮自己喝和我喝哪個更有效率的結果。
　最終我有大半，接下來是巴達克和貝普。把剩下的幾個分給各小隊就解决了。
　並且，被配置在第一部隊的冒險者，將各自擁有的最大級的長距離攻擊投入其中。
　以龍的額頭為中心，聚集了如果是普通的魔物就不會留下碎片的兇惡集中炮火。
　即使是那樣的龍，也會受到傷害吧。頭朝上，叫了起來。
　ギャアアアアアアアアアゴオオオオオオオオオ！！！！！！！
　那咆哮撼動了大地，簡直就像是大氣爆發了一樣。
　左右散落的幾個冒險者都嚇得癱軟了。
　第一次覺得被聲音殺了！
　我咬了牙之後，怒吼。
「快看！那條龍因為疼痛而發出了悲鳴！」
　聽到這句話，雷多克也接著說。
「對了！在世人眼裡之間是連疼痛都感覺不到的神！就這樣截斷！第一部隊！攻擊繼續！」
　連續大量攻擊。
　雖然依賴體力的攻擊沒有改變，但是依靠魔力的攻擊全部威力都降低了。
　這是為了準備持久戰吧。
　但是，儘管如此還是集中了兇惡的攻擊。龍再次發出了悲鳴。
　這次比起恐怖，我想我們能贏。
　做到！
　傷害是做到的！
　那個時候，龍的粗前脚慢慢地上升。
　大概是為了攻擊而舉起的吧。
「全員！　後退！」
　號令的同時，到龍的前脚够不到的位置一溜煙地下降。
　千鈞一髮之際，第一部隊的前面空虛地擺動著前腿。
　但是。
　下一個瞬間，我們意識到這個戰術有很大的錯誤。
　與大質量相差甚遠的肌肉力量踐踏了大地，將地面的大岩石打碎，像沙子一樣散開。
　拳頭大碎的岩石飛向全軍，大量的泥沙敲擊。
　龍的遠距離攻擊只有吐息的計畫，在這個時候崩潰了。
「哦哦哦哦哦哦！」
　平時沉默寡言的摩達發出咆哮，手持盾站在全體成員的前面。
　剩下的人只能潜入那個盾產生的安全地帶。
「怎麼辦！？　雷多克！？」
「啊！從一開始就覺得會發生這種程度的意外呢！看！左右的傢伙也很好地防禦著！」
　作為鶴翼陣形的羽毛而展開的各部隊，也不知道是不是預想到了，持有盾的人在前面想辦法防止了。
　當然，傷患不斷出現，但這些都會通過大量分發的體力回復藥立即進行治療。
「最痛苦的是這裡！只要我們能忍耐就沒問題！繼續戰鬥！貝普！强化魔法要集中在摩達身上！我很好！摩達！拜託了！」
「是的！」
「哦！」
　反復三次，針對第一部隊的集中炮火，遭到了揮下的反擊。
　但是，我們雖然是兇惡的，但卻能忍受住單調的攻擊。
　ギャゴギャアアギゲガアアアアアアアア！！！
　龍在第四次集中炮火中，發出了尖銳的咆哮。
「快看！他的額頭！雖然只有一點點……出血了！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」
　那是歡喜的呼喊，是昂揚的呐喊嗎。
　這是連我們自己都不知道的發出怪聲的程度的戰果。
　我們還沒有剪一張手牌，但是感覺到了，這是一種反應。
　龍吼叫著，用四只脚在大地上深深地立了爪。
　原冒險者的經驗發出了最大級別的警告。
　雷多克比我先叫了。
「吐息要來了！」
　那是半確信的吧。一瞬間的猶豫也沒有，雷多克向我回頭。
　我披著斗篷，將拐杖舉向天空。
　張大的龍之顎。
　感覺喉嚨裏聚集了兇暴的魔力。
　蒼白的光輝，從牙齒排列的龍口中，伴隨著絕望而吐出。
　那是向所有人約定死亡的光輝。
「万里土城壁！！！！！！」
　我注入全身的魔力，發動了魔法。
　眼前突然升起一堵厚厚的土牆。
　不，這是一座與城牆相比也毫不遜色的高和厚的土牆。
　按照作戰計劃，以半圓形包圍著龍頭般展開的土城墻，燃起了閃耀著藍色光芒的烈焰之吐息回擊。
　變成了半圓形，所以猛烈的火焰全部卷回龍了。
「……誒！不能長防禦！」
　我現在也在土城牆上持續注入魔力，但是因為熱量的關係，一瞬間變成了玻璃，被削了。
「好！將作戰轉移到第二階段！全隊！炸彈攻擊準備……發射！」
　現在或許等著的，散落在左右的弓手們，拉緊了這次租借的秘銀弓，運用全身的力量，把炸彈箭射進了龍的軀體。
　索爾和吉塔羅也迅速地在越過土牆的山的軌道上發射了炸彈箭。
　那是一場令人神魂顛倒的大爆炸。
　無法與以往相比的咆哮震動了大氣。
「哦……哦哦哦哦！很有效！很有效哦！」
　烟散了，龍再次出現，全軍的士氣達到了最高潮。
　身體各處的鱗片都剝落了，肉也剝落了，從身體裏滴下了血。
　相反，應該佩服即使是那麽大的爆炸，也只做到這一點嗎。
「能行……能行！」
「能做！我們可以做！」
「贏了！」
　確信會取得更大的勝利。
　龍揚起手臂，破壞了阻礙視線的土牆。
　因為已經停止了魔力的注入，所以從輕淡破碎的牆壁的對面，出現了憤怒的龍的臉。
「好！作戰轉移到第三階段！再次利用第一部隊進行牽制攻擊！如果再次封住了吐火，之後就可以解除魔法攻擊了！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　狂亂的龍的叫聲在平原上空洞地迴響。
　然後，再次被吐出兇惡的吐息攻擊。
　在閃耀著青白色高溫的火焰面前，顯現出注入了通過魔力回復藥痊愈的全部魔力的土城墻。
　就好像龍在燃燒自己的身體一樣，全身都受到了自己的吐息。
「好！　全軍全力攻撃！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　看到了所有的炸彈箭和在這裡不斷放出的魔法和技能，冒險者們確信了勝利。
　但是。
　我們忘記了非常重大的事情。
　敵人是龍這一事實。 

(機翻+腦補) 24 預定被打亂、會慌張的吧
[(機翻+腦補) 24 預定被打亂、會慌張的吧] by HKF91

24 預定被打亂、會慌張的吧

　不知為什麼，那個吐息攻擊和第一次相比威力小了很多。
　這是只有出了土牆的我才能理解的事情吧。
　只有外表和最初沒有變化。
　華麗的篝火被土牆反射，看起來像是燃燒了自己的身體。
　所以雷多克毫不猶豫地發出了攻擊的號令。
　各種各樣的魔法和炸彈箭被放出的瞬間，吐息完全停止，龍咆哮了。
　那是與至今為止的憤怒明顯不同，有著意志的呼喊。
　像枯萎了的樹木一樣支離破碎的角發出了强烈的光。
　以為是什麼攻擊，不由得渾身僵硬，但沒發生什麼特別的事。
「……咦？」
　弓手的索爾和吉塔羅眨巴眼睛。
　產生疑問的不只是兩個人。
　太安靜了。
「……爆炸呢？」
　在聳立在眼前的巨大的土牆上，雖然看不到龍的樣子，但是在同一個時間點迴響的爆炸聲，只是一個也沒有發生過。
　不只是那個。從這次開始，魔法攻擊也解禁了。不可能這麼安靜地結束。
「嘛！魔法消失了！？」
「炸彈箭沒有爆炸就燃燒了！」
　在左右展開的攻擊部隊的悲鳴中，終於掌握了狀況。
「什麼！？」
　雷多克的叫聲和龍的前脚同時擊碎了土牆。
「剛才的咆哮嗎！？有什麼防禦魔法效果嗎！？」
「可能性很高！怎麼打雷多克！？」
「果然還是太多未知！暫時撤退……」
　那時，龍突然轉向了方向。
　在那以為， 為了踩倒我們，正在慢慢前進的龍。
　雖說是方向轉換，但並不是改變角度的動作。
　在那個場合，以身體為軸，改變了90度的方向。
　從那之前微弱的動作來看，簡直是難以置信的快。
「什！？」
「不好了！」
　龍把右翼做為正面，象轉一樣地變更方向，支撐了那個四肢。
　從龍的牙之間，兇惡地露出青白色的火焰。大口吸氣的話，全部燃燒的吐息就會向夥伴們奔跑。
「可惡！！！！去吧！！　」万里土城壁」！！！」
　我全力奔走在右翼方面，伸出了拐杖。
　就在極限的時候，雖然成功地用土牆擋住了吐火，但似乎有一點點開始的吐息傳到了右翼分子手中，僅此而已，先鋒的大半都燒焦了。
　安然無恙的人潑了些恢復體力的藥，受傷的人們立刻站了起來，但是他的表情被恐懼所掩蓋。
　龍發出咕嚕咕嚕的吼聲，將視線投向了我。
「克拉夫特！」
　從第一部隊和右翼的部隊中，為了保護我而擅長防禦的戰士們飛了出來。
　但是，龍的行動更上一層樓了。
　像剛才那樣，迅速地在那個場合轉換了方向。
　這次面向左翼。
「啊！！！！！貝普！給予加速支援！」
「啊？是，是！　」増速付予」！」
　我用魔法增加速度，就這樣全力向左翼奔跑。
　和朝著我跑的雷多克擦肩而過。
「給我訓示！」
「哇！傷患太多了！現在撤退的話……」
「那只能戰鬥了！」
　急刹車的雷多克，在我旁邊並行。
　龍開始張開四肢。
　距離！
「可惡！」
　來不及了嗎？
　別開玩笑了！絕對……絕對會救你的！
　訓練的途中，被他們說了。可靠的話。
　我死也得回應！
「雷多克！用突進技壓制我！」
「什麼！？」
「沒時間了！」
「嗯，可惡！　」身突轟彈」！」
「呼呼！？」
　背上，身為子彈的雷多克從肩上撞了過來。
　威力超出想像，讓人一瞬間昏過去。
　但是。
「……嘿！　」万里土城壁」！」
　被吹跑，一邊轉一圈，一邊站起來的同時，我放出了土牆的魔法。
　不能像包住龍的頭那樣靈巧，只是，從那個場合直直地放置土牆竭盡全力。
　但是，在最後關頭，龍的吐火並沒有直接攻擊左翼。
　但是，和右翼一樣，由於受到輕微的熱風影響，灾害擴大了。
「右翼！不要害怕！攻擊開始！」
「這個蜥蜴小子啊！」
「我要殺了你！」
　想方設法重整旗鼓的右翼攻擊陣容咬緊牙關發射了炸彈箭。
　雖然左翼沒有參加，但是如果能就此停止行動的話就有勝機了！
　這時，龍又發出了有意志的咆哮。
　與之呼應的是，被詛咒的樹木般的角發出了光輝。
　這次看到了。
　在炸彈箭射入龍的身體之前，先燃燒小火熄滅。
　攻擊魔法會消失。
「……胡說八道！！！」
　不由得叫了起來。
　太不講理了！
「克拉夫特！那是什麼！？」
「恐怕！魔法的無效化！因為魔力炸彈是讓魔石暴走的魔法攻擊的一種！」
「魔法無效化了！？」
　明目張膽地做太犯規了。
　龍的名字果然不是蓋的。
　但是，如果從現在開始撤退的話，必須有人犧牲，即使實行當初的計畫，在左右拉開之前，也有一方會掉下來。
「克拉夫特！　沒有弱點嗎！？」
「貝爾西亞！？恐怕……如果那個角掉了的話，我想魔法無效化就不能使用了……」
　那是至今為止作為冒險者的直覺。
　魔物擁有的特殊能力發動的時候，作為其根源的器官會發光的。
　但是……。
「不僅不確定，魔法也不起作用！怎麼辦！？」
「啊！如果魔法不起作用的話就把它打斷不就好了嗎！」
「別說得簡單！」
「我……這個貝爾西亞・福馬爾豪特來試試看吧！」
「你要做給我看……」
「克拉夫特！　把他的頭掉在地上！」
「你說什麼！？」
　確實，能使用幾個能把他的頭打到地面上的魔法。
　但是，那個魔法被無效化了！
　這時，吉塔羅放出的秘銀箭射中了龍的軀體。
　物理的話……送到嗎？
「那樣的話就可以……但是，那是……」
「克拉夫特！　有辦法就說！這樣下去的話會全軍覆沒的！」
　這次雷多克在叫。
　有方法。但是，那是……。
「犧牲是從一開始就做好覺悟的！如果能打敗他，那才是我的夙願吧！」
「嗚……！吐息…… 一次吐息就好了！請忍耐下去！」
「知道了！」
「大家聽！現在開始打拼！一擊就可以了！吐息……用各自的力量來忍耐吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」
　我吞服了魔力回復藥和體力回復藥，並收集了魔力。
　龍為了與之呼應，將身體的朝向這邊。
「混蛋！你這個蜥蜴小子！朝向這邊！」
「什麼都可以！挑釁！」
　我一做什麼事情馬上就明白了吧，左右的部隊為了引起龍的注意，不惜使出所有的招數和箭，發出罵聲進行挑釁。
　其中甚至有人扔石頭。
　但是，龍是中央。也就是說向我所在的第一部隊張開了下巴。
　我……。
　下定决心相信同伴，只是將魔力收集到一起。 

(機翻+腦補) 25 因為有夥伴在、所以做到了
[(機翻+腦補) 25 因為有夥伴在、所以做到了] by HKF91

25 因為有夥伴在、所以做到了

　龍擁有的是魔法無力化能力。
　那個幾乎沒有錯。
　無論怎麼使用現在大量收集的魔力，即使直接碰撞也毫無意義。
　但是，那個能力有很大的弱點。
　那是效果範圍！
　那麼强大的能力。並不是要把這一帶填滿。
　這似乎是證據，就是對輔助魔法等完全沒有影響。
　那麼！
　我把我收集的魔力，注入土魔法的基礎魔術式。
　魔法是萬能的。如果想做的話，可能會引起所有的自然現象。
　但是，那太浪費了。
　正因為如此，有固定的魔法存在，並且有特殊化的魔術式。
　現在我正在做的是發動操縱土地的魔法。
　但是，作為固有的魔法不存在。
　因此只構築土魔法的基礎，之後全部直接在正式表演中操作魔力。
　我的大腦快被燒光了。
「可惡！沙土要來了！」
　龍揚起的當然是前脚。
　雖然不是直接攻擊的距離，但那傢伙的目標是……。
「哎呀！」
「拜託了！　摩達！」
　為了保護我，摩達準備好盾，迎著從正面噴出的泥沙。
「嗚啊啊啊啊啊！」
　我以為阻止了所有的石頭，但不能忍受最後飛過來的大岩石，兩轉三轉，被炸飛了。
「摩達先生！」
「貝普不要來！回復由我來做！那個蜥蜴小子，完全盯上了克拉夫！」
　完全無視左右的攻擊，在那個軀體前。也就是說是朝著我們前進的龍。
「混蛋！朝這邊走！」
「是秘銀矢！放出秘銀矢和劍技！」
　左右的冒險者們拼命攻擊，也不可忽視。
　於是，龍終於把四肢的爪子深深地沉在了大地上。
「來了！是吐息！死也要防禦！摩達！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
　雷多克和貝爾西亞潜入了手持大盾的摩達的背後，兩人共同支撐著摩達的身體。
　而且兩個人還拿著裝有體力回復藥的水袋。
「」耐火付予」！！　」耐熱付予」！！」
「」土隆盾」！！」
　貝普提倡輔助魔法，巴達克提倡產生小型土牆的魔法。
　緊接著，世界染上了雪白。
　吐息包圍了我們。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「忍耐一下！　摩達！」
　為了支撐土牆，摩達伸出了盾。
　但是，使用我的上位土魔法，好不容易才抑制住了兇惡的吐息。
　巴達克放出的土牆眼看著就被削光了。
　但是，土牆和摩達所生的，吐火的死角勉强保護了我們。
　熱風灼燒肌膚，全身難以忍受的疼痛在奔跑，但咬住牙齒忍得牙齒都快碎了。
「摩達！」
「克拉夫特先生！」
　神官貝普無視自己的傷，給我打了體力回復藥。
　雷多克和貝爾西亞也像熱水一樣向摩達傾吐體力回復藥，更加用氣勢支撐摩達的身體。
　遍體鱗傷。
　但是！
　忍耐了！我忍耐著給你看，你這個混蛋！
　我們忍耐到底是有理由的。
　明顯，和最初相比，吐息的威力下降了。
　到現在為止的攻擊不是無用的。雖說是龍，但也有疲勞！
　龍吐息完結，從龍面和牙之間發出了聲音。
　那個表情明顯地怒氣衝衝。
　聽憑憤怒，龍再次進入了吐息狀態。
　但是！太慢了！
　蜥蜴小子沒注意到。那個巨大的頭完全不自然地陰沉著。
　多虧了夥伴們進行了决死的防禦和攻擊，蜥蜴小子才沒有注意到。
　我用魔力收集起來的石頭做成的巨大的岩石塊，向那個頭上移動著。
　ズドスン！
（PS:不明白 技能名又不像  落下？又不像 機翻寫 斯德森 ）
　隨著震盪大地的轟鳴聲，巨大的岩石塊落在了龍的頭上。
　グギャアアアアアアア！？
　由於受到巨大岩石質量的突然襲擊，雖說是龍，但也只能頭部著地。
　魔力被無效化的話，用物理毆打就可以了！！
「拿下了！！！」
　跳出來的當然是貝爾西亞。
　跑上巨大的龍的頭，一口氣向大樹一樣的角逼近。
「吃吧！！　旋風鳳斬！　轟撃襲斬！！　一輝一閃！！！　無影連撃！！！！」
　將威力驚人的招數連在一起作為連擊擊進去。
　但是對手是世界最强的龍，目標是那個角。
　一次猛攻能破壞嗎！？
　但是，我的那種擔心變成了徒勞。
　作為世界最硬的物質之一的龍的角，被漂亮地擊斷了。不，那個切口漂亮地像鏡子一樣閃耀著。
「什麼！？」
　我情不自禁地提高了聲音。
　硬秘銀和銳化油。而且貝爾西亞的技能合在一起的話，會變成毀滅性的威力嗎！！
「機會來了！全體人員都要攻擊！前衛也沖！不要害怕誤炸！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」」」
　不輸給貝爾西亞，雷多克也會吐槽，把所有的技能都打進去。
　從左右飛出了所有的炸彈箭，而且先鋒們也做好了决死的覺悟。
　龍的身體中連續發生爆炸。偶爾前衛被捲入其中，被吹飛了，但是大家都認為只要沒有死就好了，於是又開始對其進行攻擊。
　被狂暴的龍的前脚吹跑，貝爾西亞被吹飛。
　全身冒著血在地上彈跳。
「貝爾西亞！！！」
「啊……別理我！最後…………刺！！！」
　我咬過一次牙後，將魔力回復藥喝乾。
　一瞬間，我想的不是為了土牆而控制攻擊，但現在正是進攻的時候，於是舉起了拐杖。
「去死吧！這個蜥蜴小子　」雷神の稲妻槌落檄」！！！！」
　這是我擁有的最凶的魔法之一。放出了特大的電擊魔法。
　周圍一片雪白的强大閃電，從天空中穿上了龍的身體。
　從身體中的傷口進入的閃電直接燒了龍的內臟。
　ギャアアアアアアアゴオオオオオオオオオオオオォ！！！！！
　傳到天上的悲鳴，正是龍的垂危。
　那巨大的身軀慢慢傾斜，直接倒下，搖晃著地面。
　冒險者們暫時動彈不得。
　然後，慢慢地理解了。
　我們贏了。
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」
　那是靈魂的呐喊。
　與傳說中的龍為對手，死者為零。
　真是奇迹。
　無論到什麼時候，勝利的歡呼聲都在回蕩。

　◆

「這樣的話，安布羅西亞的花就可以全部摘下來了吧？」
「啊。經過多次鑒定，這種花沒有龍的話是不會成長的。留下來總有一天會枯萎」
「這樣啊……要是能在這裡養大就好了」
「我明白了為什麼被稱為傳說中的植物」
「什麼？沒有被踐踏的花有很多。必要的部分不是足够了嗎？」
「大概吧」
「那是龍的素材……」
「正如契约所說，皮和肉和鱗是冒險者行會的東西。其他的全部交給卡伊盧」
「明白了。現在正在拼命拆卸，所以拜託你收納」
「啊。……但是這麼大的東西，能收納嗎？」
「我知道 這不是明白的事嗎……」
「那倒是。如果進不去的話，就只能讓冒險者在這裡監視著來回了」
「是啊」
　與冒險者行會的約定，是預先交付的報酬，龍的肉和皮。我要把那個給你。
　行會將通過這些獲得的利益或等價值的素材，分給參加的冒險者。
　那種手續太麻煩了，所以全部都扔出去了。
　順便說一下，我沒有加入冒險者行會，我和吉塔羅，還有貝爾西亞也能得到報酬。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！　好厲害！看這個！！」
　進行解體工作的冒險者喊道。
　那傢伙高舉在高空的是一塊和人的身體一樣巨大的魔石。
「這傢伙……卡伊盧有很好的特產啊」
「倒不如說是引發了糾紛吧？」
　……雷多克連你也來立旗子嗎。
　就這樣，我們消滅龍取得了很好的成功。 

(機翻+腦補) 26 凱旋報告、產生誤解的話
[(機翻+腦補) 26 凱旋報告、產生誤解的話] by HKF91

26 凱旋報告、產生誤解的話

　多虧了體力回復藥和精力回復藥，沒有一個人受傷，勝利的餘韻還沒有恢復，所以大家都很健康，但是看到凱旋的我們，黃金黎明村的所有人都臉色蒼白。
　為什麼呢，我歪著頭，仔細一想，所有人都是裝備也好，外觀也好，都看不出是勝利者。
　秘銀的鎧甲因熱而融化，斗篷燒焦千片，臉上滿是灰塵。
　就算是武器防具，也沒有一個傢伙是無事的。
　虧了，沒有一個死者。如果真的死了的話，就沒有辦法讓他復活了。
「酷！克拉夫特君！？」
「克拉夫特先生！！」
「哇！我回來了！」
「看那個樣子……」
「果然沒有理由戰勝龍啊……」
「能活著回去的人有多少……？」
「嗯？人數多嗎？」
「咦？確實大家都很破爛……和出發時沒什麼變化嗎？」
　利法和卡伊盧飛出來，阿爾法德慌張張地追了過來。
　麥娜……啊啊，阿爾法德背著。
「克拉夫特先生！」
「好吧。我回來了」
「太好了……真的太好了……你好！你好！」
「笨蛋。突然就跑了起來」
「對，對不起。收到大家都回來的報告後，坐立不安了……」
「我知道你的心情，但不要勉强」
「哪裡不行？弄得那麼破爛……」
「啊。應該洗澡嗎」
「不，那種事怎麼都行！平安地……因為你們平安回來了！」
「啊。然後是報告……」
「沒關係！大家不用說！回來了！這樣就足够了」
「嗯？」
「以龍為對手活著回來的……只要這樣就可以了！冒險者們也會十分光榮的吧」
「嗯。看起來人好像沒怎麼减少。能發出撤退的訓示是很厲害的！」
　不知為何卡伊盧和利法握拳力說。
　以失敗為前提。
　和旁邊的雷多克見面後，雙方沉默地苦笑著。
「嘛，看這個吧」
　我從空間收納中，把龍的頭拿到了廣場的正中央。
　突然出現了和卡伊盧邸大小相同的兇惡龍頭。而且遍體鱗傷，渾身是血。表情充滿了怨恨。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
　大人翻臉尖叫。
　逃出來，沈浸在絕望中，孩子哭了起來。吉塔羅抱住索爾遭到毆打。
　村子瞬間變成了一幅淒慘的地獄畫圖。
　嗯……對不起。

　◆

「克拉夫特君！　正座！」
「是的……」
　我老實地坐在了卡伊盧邸的客廳裏。
　麥娜不知為何一直坐在我的膝蓋上。
　那個……因為快麻痺……不，沒什麼。
「啊，那個，利法小姐。就那樣……」
「什麼？卡伊盧大人？」
「沒什麼！對不起，克拉夫特先生……」
「不……不要在意」
　和我一起被稱呼的雷多克和貝爾西亞也只是苦笑。
「請重新振作起來，向我報告一下」
「啊，首先是粗略的概要。正如所見，龍的討伐成功。無死者。但是裝備品相關的損失是毀滅性的」
「死者為零……好厲害……那樣的龍做對手……」
　利法望在窗外……不知道怎麼說，看到有人幾乎坐在旁邊的龍的頭上，呻吟起來。
　村民們已經全體出動開始裝飾，準備宴會。
　今晚會是熬夜的節日吧。
「還有，作為最大目的安布羅西亞的花也確保了相當多的量。我還弄到了其他一些稀有藥草」
「果然，最大的目的是……」
「哎呀，最大的目的就是排除龍啊。順便」
「真是的克拉夫特先生……」
「繼續。因為是在平原上的龍，雖然腦袋已經溜走了，那個蜥蜴小子，隱藏了相當多的財寶啊」
「誒？」
　龍儲蓄財寶是比較有名的。
　但是，大部分都是巢穴……因為深信自己會聚集在洞穴裏，所以我們完全忽略了這種可能性。
「剛才，我和冒險者公會長說了幾句話，果然是在主張所有權」
「是啊」
　冒險者公會並不是一本正經的。因為冒險得到的東西基本上都是冒險者的份兒。
　但是，這次不僅事先支付了討伐報酬，還分配了龍的肉、皮、鱗作為成功報酬。光這一筆就够相當金額了。
「是啊……除了可以用來做煉金的東西以外，其他的東西都交給你怎麼樣？」
「如果想用的話，金銀銅也可以用哦？」
「這真是強詞奪理啊。把貴重金屬交給您吧」
「是啊……魔法的武器也有好幾個，那怎麼辦？」
「除了寶石和金錢以外，還有什麼值錢的東西嗎？」
「有幾個貴重的礦石？之後就是可以購買的魔法物品了。魔力燈之類的」
「我們收取礦石，將魔法品、貴金屬、武具全部交給公會吧。這樣可以交涉嗎？」
「我覺得沒問題」
　利法點頭。
　作為落檯點，不如說是向對方讓步了吧。
「就這麽定了。談判由利法來決定。戰鬥細節雷多克求你了」
「我知道了」
　雷多克講述了關於龍戰的詳細情况，卡伊盧的臉有時紅有時藍。
　麥娜高興地搖著脚。
　那個，那個，非常麻痺……。
　所有的報告都結束了，總算從正座中解放出來了，在這裏記下自己在十分鐘以上不能動彈的情況下，受到了麥娜的傲氣攻擊。

　◆

　在村子中央廣場上令人害怕的龍的頭被裝飾得很漂亮。
　不僅僅是大量的篝火，還有燈和蠟燭，在黑暗中明亮地浮起。
「那麼，祝賀討伐龍的成功！乾杯！」
「「「「乾杯！！！！」」」」
　結束了粗略手續的卡伊盧，在已經擅自開始的戰勝會會場，重新領頭，村中發生了搖擺不定的唱和。
「哎呀，主角來了！」
「雷多克先生！　克拉夫特先生！　這邊！」
「喂喂，不要跑啊！兩位請到這邊來！有酒也有肉！」
「啊！雷多克先生！請到這邊來！即使去那麼痛苦的地方也不開心！」
「呀！克拉夫特先生！這邊這邊！和我一起喝吧！」
　不知什麼時候村裡聚集了很多年輕女性。
　這是為了尋找有前途的冒險者和就職而去的地方吧。
　離開故鄉需要多少决心。
「啊，我要和朋友一起喝」
「啊！雷多克先生不行！」
「那克拉夫特先生你來！」
「哈哈……我在這裡喝」
「「「誒！？」」」
　躲開做作來邀請的女性，適當地到達大叔們聚集的座位上。
　雖然也有比較喜歡的姑娘，但如果在這種地方出手的話，就會被無須問答地粘在一起了。
　果然還沒有考慮結婚。
「哇！　克拉夫特先生！　喂喂！」
「嗯？這是？」
「是龍排哦！」
「啊？為什麼？」
「總覺得冒險者公會給我出了一點宴會用的東西」
「這樣就好了……好大的氣派啊」
　冒險者公會是一個比外表更費錢維持的組織。我以為能賺錢的時候能賺很多錢。
「好像是把施了魔法之類傷害部位避開。再把全村人能吃的部分都切過來了」
「啊，原來如此」
　真愛開玩笑。
　因為是費時費力的部分，所以乾脆用在了為村裹爭取好感度的地方吧。
　嘛，儘管如此，畢竟是高級品，所以一定會很貴。
「真好吃啊！」
「是吧！？第一次吃到這麼好吃的肉哦！」
「本以為味道一定很重，但細緻地混入了甜脂肪和柔軟的瘦肉，肉汁溢出來了！這是什麼好吃的東西啊」
「喂！你們！好好地讓冒險者們吃吧！？」
「噢噢噢！瞧！那邊的大哥也不要吃！」
「謝謝你！」
　抓著龍肉的村民被提醒，急忙把肉帶到附近的冒險者那裏去。
　卡伊盧也提供了酒和其他的肉，從宅邸的倉庫裏不斷地運來酒桶和乾肉。
　畢竟只有龍肉是不够的吧。
　其他的野豬肉也在不斷地被烤著。
　食欲旺盛的冒險者有100人以上，看著肉和魚不停减少。看著很舒服。
　幸運的是，村子的活動經費足够，如果這次龍的素材賣出去的話，會得到更多的錢吧。
　知道這件事的村民們露出了同樣的笑容。
「所以嘛，克拉夫特先生，我要詛咒你！」
「完全不知道你說什麼啊！喝多了吉塔羅！」
「哇哈哈哈！」
「貝爾西亞小姐也請！」
「我已經吃飽了！是的！已經喝了很多！」
「是這次的主角吧！別客氣！」
「不！不是那樣的……！」
「喂！貝爾西亞小姐再來一碗！」
「啊啊啊啊啊……」
　村裡的那些傢伙太狡猾了。貝爾西亞也太老實答應了吧。
　嘛，等等。
　我適度地走著，打個招呼。
　他們推薦的酒和肉，你可以適當地躲開。如果全部答應的話就算有100個胃也不夠。
「啊，英雄」
「嗯？什麼啊，那是你的事吧？」
　不知什麼時候好像來到了雷多克等人聚集的一角。
「你在說什麼。這次能成就這一偉大事業，全靠克拉夫特了吧？」
「我只是做我自己能做的事」
「你沒有自覺嗎……你不是為了這個才聚集了充實裝備和冒險者嗎」
「……啊啊啊」
「正因為有你慎重的計畫」
「我很感謝這傢伙」
　我舉起了左手上閃耀的黃昏煉金術師的紋章。
「我知道這對勝利有很大的貢獻。但是啊」
「什麼？」
「你，就算沒有那個，也會想辦法的吧？」
「什麼？」
「我想不出怎麼做……是啊，會收集更多的冒險者啊」
　說來考慮。
　確實，如果是為了卡伊盧的話，不能否定採取這種行動的可能性。
「所以啊。果然你是這次的主角啊。沒有你就無法開始」
「正因為有你們」
「我不否定那個」
　雷多克微微地舉起了酒，我也打了杯子。
「啊，總覺得有個兩個無聊的男人在笑〜」
「喝醉了嗎？索爾？」
「那我會醉的。醉後難受」
「差不多吧」
　在遠處，卡伊盧被村民抓著拜見著。
　一瞬間對視的時候，我想大概是笑在我身上吧。
　我坐在沒有人氣的地方。
　風有點凉。正好適合暈車。
　嗯。是嗎。
　你幫了誰的忙。
　我輕輕地撫摸了紋章。

　◆【贈品】◆
　宴会也正如火如荼。
　在中央廣場的角落裏，一個人站著裝飾得很奇妙的索爾。
　莫名地坐立不安。
　我想，我會從遠處觀察情况。
　如果真的這麼看的話，果然發現了身上乾淨俐落的吉塔羅抱著花束，朝那邊走去。
　哦，要做了嗎吉塔羅。
　吉塔羅帶著緊張的表情，慢慢地接近了索爾。
「好吧。讓你久等了嗎？」
「嗯，不。剛剛才來」
　嗯？
「那個，事情是……」
「嗯，嗯」
「啊，那個，是什麼」
　兩個人之間很緊張。
「嗯！可惡！男人要有膽量！索爾！我愛上了你！跟我交往吧！」
　好厲害！
　多麼有男子氣概的告白啊！
　不由得咽下了口水看了下去。
「啊……嗯……」
「我是認真的！這……答案是……那個，日後答就可以了！」
　突然變弱！？
「……笨蛋。好，我現在就回答你」
「哦，哦」
「嗯……那個，請多多關照」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
　哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
　我情不自禁地擺出了勝利的姿勢。
　並且，巴達克`摩達`貝普也飛了出來了。
「恭喜！隊長！」
「可喜可賀！」
「哼。終於等到了。到目前為止不耐煩也有個限度」
「不，那是」
「誒！？大家都知道嗎！？」
「嘛。細節的事情不用說了吧！今天是慶祝哦！」
「喂！大哥真是可喜可賀啊！」
「你是消滅龍的重要人物？喝吧喝吧！」
「好！再來一份龍排！」
「「「哇哈哈哈哈！！！」」」
　就這樣，和索爾約會的雷多克・・・順利告白成功了。
　節日被投入了更多的燃料，熾熱地燃燒著。
　另一邊留下一個叫吉塔羅的燃燒渣滓，從陰暗處看到它。
　嗯。

  (一路機翻一路看..最後我真的噴了~作者真愛玩呢.....恭喜索爾終於等到了~超長跑呢這個告白(應該等了差不多5年) 這個小說終於有成功的情侶出現了.....山賊那位偷襲抱過索爾算你成功了..你可以升天了...獵完龍應該很多村姑娘送上門了吧.....男主你何時到你有呢...貝爾西亞有可能嗎? 利法完全沒有動靜呢..但已經人妻一樣感覺(給我正座)....暫時最績極的只看到麥娜(無聲攻擊)  同 送酒送肉的村姑娘....話說...這個世界有沒有一夫多妻呢....) 

(機翻+腦補) 27 達成目標的話，就能滿足了
[(機翻+腦補) 27 達成目標的話，就能滿足了] by HKF91

27 達成目標的話，就能滿足了

「好的，準備好了」
　那一天，我和利法為了在煉金房間製作萬靈藥而聚集在一起。
　看到擺放好的資料，利法不禁感歎。
「光是這個就很厲害了」
「啊。龍心的秘藥、龍肝的秘藥、龍血煉金藥、以及安布羅西亞煉金藥」
「什麼是龍血煉金藥？」
「那個本身沒有效果，只是作為材料使用的東西」
「原來如此」
「那麼，那就做吧。準備呢？」
「正如你所看到的那樣」
　我拜托利法的是特制的藥水瓶呀、小瓶呀、其他形狀容器呀等。
　無論哪一種，都是混雜了龍的內臟和血，利法出盡渾身解數的作品。
　考慮到從現在開始制作藥的等級，為了慎重起見，我準備了這個水平的東西。
「我知道……可是做得太多了吧」
「可是，龍的內臟什麼的雖然不是很厲害，但是用不完」
「啊啊……」
「我想今後也會有必要，所以盡可能地做了」
「即便如此……」
　我的煉金房間也沒有被填滿，也不會製作大量的容器吧。
「如果質量這麼好的話，就可以這樣銷售了」
「那也是」
　高品質的瓶子，僅此就很有價值。
　而且出自利法的手腕。裝飾也很漂亮。
「那麼，重新振作精神來做吧！」
「嗯！」
　我把秘銀的攪拌棒塞進煉金鍋，再把必要的材料塞進。
　雖然有幾個在意的事情，但是沒有問題，所以繼續進行工作。
「好！　」煉金術：萬靈藥」！！！」
　從煉金鍋裏，咕嘟咕嘟地冒出乳白色的烟。
　鍋裏同樣是乳白色的忌廉滿滿的。
「咦？萬靈藥不是喝的藥嗎？」
「不，其實是塗的藥。塗到患部」
「生病的情况是？」
「吃吧」
「……」
　不！即使用那樣的目光看我！因為是那種藥所以沒辦法吧！？
「總之先裝上吧」
「是。不是那个」
「誒？」
　利法拿來的容器有大啤酒杯那樣的容器。
「這樣就足够了」
　我拿到的是一個非常小的瓶子，用滿滿的勺子裝滿。
「誒？」
　我不顧呆定的利法，一個勁兒地往瓶中塞。
　最初的預定，如果兩個完成就足够了，但是用煉金鍋製作安布羅西亞煉金藥的話，比預想的要多出很多啊……。
　排列在一起的是四十七個萬能靈藥  萬靈藥。
　將絕句的利法拋在一邊，將其他的藥進行煉金。
　因為安布羅西亞煉金藥的壽命很短，所以不能保存。
　順便說一下，用龍之血製作的龍血煉金藥，沒有保質期。
　總之，將用現有材料量產製作的神話級藥物。
　傳說中能力提升的 蘇拉酒。
　而且是因返老還童而出名的 甘露。
　兩個都像傻瓜一樣擺在桌子上。
　利法的容器差不多用完了。
「做得太多了」
「太過分了哦！！」
　就那樣問答無用，直接吃了說教和正座。
　設法在途中，安布羅西亞煉金藥的特性說明了，但利法卻給予我「這家夥還不懂」的視線。
　我不能理解。

　◆

　黃金黎明開拓村總負責人貝爾羅德邊境伯對三男卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德絕句。
　在他身後的貝爾西亞和阿爾法德也很相似。
　只有麥娜在我的膝蓋上戳著桌上...那個。
「嗯，再說一遍。完成的是萬能靈藥的 萬靈藥 47個。一時大幅度提升全部能力的 蘇拉酒 有129個。一瓶大約可年輕一年的 甘露 有73個」
「「「……」」」
　利法在一旁抱著頭蹲了下去。
　嗯。嘛。是嗎？
「啊，那個，克拉夫特先生？　你打算向世界挑釁嗎？」
「嘛，如果把這個流出去的話，就變成這樣了吧」
「克拉夫特……」
　從貝爾西亞轉向的表情徹底消除了所有的情緒，已經達到了憐憫的地步。
　阿爾法德累了似的無法說出話來。
「如果這種東西流入市場的話，有可能會促使其他國家的侵略？」
「克拉夫特君。差不多可以理解自己做的事情了嗎？」
「所以！為了把貴重的安布羅西亞煉金藥用完，沒辦法！」
「那倒是知道的吧？」
「嘛，算了。已經做好的東西沒有辦法。讓我們考慮一下今後的事情吧」
　卡伊盧加入擁護，再次一度平靜。
「我有好好的想法！這些都是獻給貝爾羅德邊境伯閣下的！」
「只有那個了呢」
「這本身是非常歡迎的……」
　阿爾法德壓住了額頭。
「總之，先讓卡伊盧使用一個萬靈藥吧！」
「我覺得有這麼多的話，完全沒問題……」
「如果考慮到只能做一個的可能性的話，那就更好了吧！？」
「這是個問題……」
　雖然有自覺，但也是沒辦法的吧！    
　只是配合安布羅西亞煉金藥的消費期限，製作了能做的東西喲！
「甘露很少在地牢裏被發現，但是如果冒險者發現了，賣了就這樣引退的程度」
「因為貴族會積累很多錢」
　冒險者的成功譚中現實感最高的也許是甘露。
「算了。克拉夫特，那麼用這個萬靈藥，卡伊盧大人能治好嗎？」
「啊。經鑒定，包括中度詛咒在內的所有疾病都能治好」
「連詛咒都可以嗎」
「這的確是有限度的。所以，畢竟東西是東西，我沒試過……」
「不，那沒問題」
　阿爾法德和貝爾西亞一瞬間視線相對，但他似乎下定决心地點了點頭。
「然後，塗藥……是嗎？」
　拿著小瓶子的卡伊盧歪著頭。
「啊。但是，卡伊盧是病了。吃吧」
「「「……」」」
　沉默很痛。
　沒辦法吧！就是這種藥！
「不，不。沒關係。我開動了」
「塗…藥……吃」
「不要想得太深」
　女僕不知從哪裡拿出了湯匙，把小瓶裏的忌廉全部撈起。  
　正好是盛滿湯匙的分量。
　乍一看像是甜忌廉，其實是藥。
  （PS：我都不知何時有個女僕，這個場合不應該有外人的）
「……嗯」
　收到金湯匙的卡伊盧，發出了含蓄的呻吟。
　我理解你的心情。
「嗚嗚……好嗆！」
　下定决心的卡伊盧，大口地叼著湯匙。
「……」
「卡伊盧大人？」
「！」
「怎、怎麼了！？」
「又甜又好吃……」
「「「……」」」
　是，是嗎。
　萬靈藥好吃嗎。
　怎麼說呢，各種各樣的常識都變得奇怪了。
　稍微有點不禮貌，舔舐湯匙的卡伊盧，戀戀不捨地盯著湯匙。
　那麼好吃嗎。
「啊……啊啊……啊！」
「怎麼了！？」
　這次，貝爾西亞慌了手脚。
　突然，卡伊盧眼淚奪眶而出。畢竟這讓我們的身體也僵直了。
「沒有效果嗎！？反而身體不舒服！？」
「呃，不對」
　面對慌慌張張的貝爾西亞，感動得鼻涕眼淚流的卡伊盧回答。
「啊，身體……留在內心的疲勞和疼痛……簡直就像被水沖走的沙子一樣……漂亮地……全部消失了……」
　那之後就沒能說出口了。
　紅著眼睛哭腫的卡伊盧。貝爾西亞輕輕地抱著頭，卡伊盧不顧外界的傳聞，緊緊抱住貝爾西亞，哭個不停。
　我們悄悄地走出了房間。
　太好了。卡伊盧。

　◆

「克拉夫特先生」
　在客房裏喝茶的時候，卡伊盧和麥娜進來了。
　當然隨從的阿爾法德和貝爾西亞是一樣的。
「好吧。冷靜下來了嗎？」
「是的。剛才讓您看到了很難看的樣子」
「你努力了很長時間啊」
「是的」
「這樣的話還能繼續嗎？」
「不，在那之前我有一個請求」
「什麼？如果是我能做的事，我會幫你的？」
　出身於有力貴族貝爾羅德邊境伯的三男，也許是因為其虛弱體質的緣故吧，卡伊盧是在哥哥的疏離中長大的。如果有能做的事情的話，我想實現。
「那個……有點難以啟齒……」
「什麼啊。現在不是客氣的關係了吧？」
　這是以貴族為對手的態度。
　什麼事都事到如今了。
「那麼……那個。克拉夫特先生！請成為我的哥哥！」
「………………是？」
　意思不明！？
「啊，不，並不是說要成為真正的哥哥，而是……我像哥哥一樣仰慕克拉夫特先生！所以！那個！能讓我叫哥哥嗎！？」
「喂，冷靜點卡伊盧！」
「我已經是健康體了！所以今後也不會給您添麻煩了！所以……！」
「等一下等一下！確實我覺得卡伊盧就像弟弟一樣……」
「那麼！」
「不，這到底是……」
　怎麼樣？
「我個人覺得如果真的成為哥哥就好了……」
　卡伊盧看著雙胞胎妹妹麥娜。
　被釣到的我也把視線移向了麥娜，噗的一聲就扭向了一邊。
 (PS:妹妹你真懂嘛!叫了哥哥就一世當妹妹 做不到老婆 妹妹絕對不會叫的)
　嗯。那是當然的。
  
「呃，那個。並不是現在馬上說那樣的話，總之我只是想把哥哥叫做哥哥……」
「所以冷靜點吧卡伊盧」
「啊，是的」
「怎麼說呢，能仰慕我很開心……」
「是的！」
「嗯……」
　用閃閃發光的眼睛仰望著我的卡伊盧。
　那裡一點雲也沒有。
　這怎麼辦啊。
　我抱著胳膊在房間裏咕嚕咕嚕地走。
　卡伊盧無法馬上得到回復，表情僵硬。
「……我從出生開始身體就一直很虛弱」
　卡伊盧突然說了起來。
「父親想盡辦法試著治療，但是好像都沒有效果」
　我默默地催促著繼續。
「我覺得我不能活得太久，為了至少對家人有幫助，我一定會好好學習，幫幾個政策。而且那個進行得很順利」
　相比之下，是不高興的表情吧？
「父親……把那個作為我的成果發表了。據說特別受貧窮領民的歡迎」
　也就是說，大部分的領民都是這樣的吧？
「但是，那是哥哥的……特別是對於 扎得哥哥來說，這件事好像不喜歡」
「……」
　我默默地抱著胳膊，靠在了牆上。
「我因為做出了成果，身體狀況變好了的話，就應該做出更好的成果。其實，我本來打算死的。但是……」
　卡伊盧撫摸著不知何時睡著的麥娜的頭。
「就在剛剛好的時候，雙胞胎麥娜也起來了。說實話我不知道詳細的理由。不知不覺就决定了」
（PS：打算死的時候麥娜睡醒吧 看到妹妹就決定要保護妹妹了吧）
　麥娜輕輕地歎著氣。
「變得不能簡單地死去了。我想反抗 扎得哥哥。但是，那是不能實現的」
　是貴族的三子。不是簡單的事吧。特別是卡伊盧的性格。
「但是！在那個時候遇到了克拉夫特先生！一步也不讓 扎得哥哥！幫助我的克拉夫特先生！」
　麥娜嚇了一跳，卡伊盧慌了神。
「那個時候，我得救了。第一次有人看到我」
　只是對 扎得的事情生氣了。沒能說。
　實際上，在卡伊盧的某個地方感覺到了和我一樣的東西。
「從那以後，我的心就輕鬆多了。沒有這麼可靠的人。還有出現了精力回復藥的藥品」
　那個，並不是為了你而做的。
「然後……克拉夫特先生為了治好我的病被龍……面對兇惡的龍。我有多擔心……你知道嗎？」
　是啊。
　那是為了你啊。
「克拉夫特先生……至少請作為哥哥接受我的感謝和尊敬！」
　大幅低頭的卡伊盧。
　不是貴族的態度。
　我只能大聲地歎氣。
「……只有人不在的地方」
「那麼！」
「停！錯了也不要在其他貴族面前使用哦！會很麻煩的！」
「當然啦！克拉夫特哥哥・・！！」
　面對卡伊盧那超凡的笑容，我什麼也說不出來了。
　之後，和大家繼續聊天，一出走廊。
　有抱著頭的阿爾法德和貝爾西亞。
　嗯。
　很抱歉。
　就這樣，我成了卡伊盧的哥哥。
　雖然沒有！ 

(機翻+腦補) 28 結局好的話，一切都好！這樣說的話
[(機翻+腦補) 28 結局好的話，一切都好！這樣說的話] by HKF91

28 結局好的話，一切都好！這樣說的話

　那天，在黃金黎明村的廣場上，所有的居民都聚集在一起。
　龍的頭已經被收納在空間收納裏，外表和平時一樣。
　那麼，要說為什麼會聚集這麼多人，那是因為卡伊盧為了報告要去拜訪了貝爾羅德邊境伯。
「雷多克先生。村子拜託了」
「嗯，交給我吧」
「有你在真是太好了」
「因為我得到了足够的報酬」
　雷多克閉上一隻眼睛，敲打著腰上的劍。
　這是作為村子的護衛費，利法使用碎了龍爪的粉和硬秘銀做成的特製劍。
　比通常的硬秘銀劍更强力的武器。
　一般來說，這是國寶級的武器。
　順便說一下，雖然外觀設計不同，但同樣材質的武器阿爾法德和貝爾西亞也收到了。
　準備了馬車，卡伊盧和麥娜。還有兩位護衛交替上車。
　因為行李被收納在我的空間收納裏，其他的成員都是步行的。
　成員是我、利法、卡伊盧、麥娜、阿爾法德、貝爾西亞。不知為何吉塔羅在那裡。
「嗚嗚……暫時不想呆在村子裏」
「啊，知道了知道了」
　被索爾甩了的吉塔羅强烈希望能同行，所以只能苦笑著一起去。
　還有護衛的冒險者隊伍。
　是活躍於討伐龍的隊伍之一，實力已經得到保證。
「希爾拉小姐，雖然暫時很辛苦，但請加油哦」
「是，是！我會努力的！」
　雜貨店的店長，寡婦希爾拉雖然不安，但還是强有力地回答了。  
　現在，因為是唯一經營藥水用品的店鋪，所以非常忙。
　因為已經把所有的庫存都交了，所以在回來之前應該沒問題吧。大概。
「卡伊盧大人。一定要獲得秘銀的銷售許可！」
「那方面我也和父親商量過了，請稍等」
「那時候如果只靠阿秦德的話，就不會吃虧的」
「喂喂！別偷跑！」
「卡伊盧大人！要是我們家的話……」
「我明白你們的心情，但是卡伊盧大人很忙！請願請用文章來表達！」
「啊，貝爾西亞小姐……」
「我知道。只是，不知不覺……」
「啊。我承認你很熱心做生意。我從來沒有和這種人說過，怎麼處理的呢」
「我覺得這樣就可以了」
「是嗎？」
　如果貝爾西亞目光銳利的話，商人們就會保持距離，這就足够了吧。
「克拉夫特先生！」
「嗯？」
「多虧了你，我們才得救了！拜託你了，不要留在邊境伯那裡！？」
「哈哈。我沒有那個意思」
　我想幫助卡伊盧。
　我想成為那個不講理且堅強忍耐的少年的力量。
「但是……」
「沒關係。因為也有和公會的契約」
「是的！是嗎！請多關照卡伊盧大人！」
「交給我吧」
　我自信地回答了。
　不用說。
　因為弟弟很可愛。我來幫你。
　不如說如果有欺負人的傢伙，就把他當傻瓜吧！
「大家差不多好了嗎？」
「啊啊」
「那麼……起行了！」
「「「哦哦哦哦！卡伊盧大人萬歲！克拉夫特先生萬歲！卡伊盧大人好厲害！！」」」
　村民三呼萬歲送我出去是很好的，但是叫我的名字不好吧。
　就這樣，我們出發去了貝爾羅德邊境伯的旅程。

　——　第一章完　——

開始第2章之前先了解一下誰是爸爸 長男 次男吧
之前已經說過修改了 再說一次
奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯 (爸爸)
弗拉丁・岡達魯・貝爾羅德  (長男~新登場)
扎得・岡達魯・貝爾羅德    (次男)
卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德  (三男)
麥娜・岡達魯・貝爾羅德   (其實還有1個女兒~但不知是否只有2個 所以暫定 次女)
　……。
　…………。
　………………。
　奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯在信前默默地挽著手臂。
　橡木做的漂亮的桌子上放著三男的報告書。
　昨天，經由冒險者公會收到的資料和信中，記述了不合常理的開拓史。
「……」
　奧爾托斯站了起來，站在窗邊。
　在遙遠的玻璃窗前，被稱為不可開拓的土地應該正在擴大。
　他在兒子們的强烈要求下，將卡伊盧送到了危險的地方，感到很失敗。
　繼承人之爭主要以長子的弗拉丁和次子的扎得為主體。
　實際上，作為領主不可能繼承身體虛弱的卡伊盧。
　當然知道兒子們的想法。
　卡伊盧雖然沒有什麼權力，但卻在群眾中很有人氣，如果運氣好的話希望他死吧。
　至少，如果能帶著開拓的失敗回來的話，對兒子們來說那樣就足够了吧。
　但是……。
　砰的一聲，門被敲門。
「父親大人。可以嗎？」
「恩。入來」
　進來房間的是兩個人。其中一個是和奧爾托斯年輕時相似的長子弗拉丁。
　雖然已經三十三歲了，但看上去卻只有二十歲半。
　那也是應該的，他用他的財力說出話來，定期攝取返老還童藥甘露。我不能抱怨，因為也是由弗拉丁做的生意提供的。
　另一個眼神銳利的次子扎得。他長得和作為母親的第二夫人（現正妻）相似。
　年僅二十九歲，看上去和年齡相當。
　但是，那種性格無論到什麼時候都只能說是孩子。
「父親，有什麼事嗎？」
「啊，是卡伊盧的事」
「卡伊盧的？」
　與不可思議地揚起單眉的弗拉丁完全相反，扎得露出了令人討厭的笑容。
「這個」
　奧爾托斯把簡單總結內容的紙交給了弗拉丁。
　先讀過的弗拉丁皺起眉頭。
「這是真的嗎？」
「沒有確認」
「嗯？怎麼了？」
　扎得從弗拉丁那裡拿到了紙張，並使之眼花繚亂。每次閱讀的時候，他的表情都醜陋地扭曲了。
「什麼！這是什麼？開玩笑也要有個分寸吧！？」
　扎得的憤怒，不是不明白。
　上面記載的是開拓村的擴充、居民的增加、店鋪的增加、各公會的分店請求。
　光看這些都無法相信，文章卻更進一步。
「龍、龍退治！？　只有冒險者和村民！？真傻！不可能！不可能！」
「我也有點難以相信呢」
　不僅扎得，弗拉丁也提出了疑問。
「卡伊盧很認真。開玩笑不會寫這樣的事吧」
「但是！」
「我知道。不是能坦率相信的事情」
「那麼，我去現場……！」
「不，好像是來這邊報告一下」
　領會語言的扎得。
「你那麼有自信嗎？」
「是吧。和信一起寄來了這樣的東西」
　奧爾托斯拿出兩個小瓶。
「那是？」
「據說是傳說中的萬能靈藥 萬靈藥」
「哈！？」
　就連弗拉丁也不得不發出了狂妄的聲音。因為太突然了，是亂七八糟的東西。
「太無聊了！那種東西肯定是假的！」
　扎得也是怒火中燒。
「你們兩個人都知道萬靈藥的事嗎？」
「不，我只是在故事中讀到，不管什麼病都能治好」
「我也覺得有點像」
「嗯……其實呢。我以前聽過國王陛下說萬靈藥的事」
「陛下？」
「啊，那時陛下說了。萬靈藥是塗藥，吃了會很好吃」
「哈？」
「塗…藥……吃嗎？」
「然後，雖然是送來的藥，但是是塗的藥。就算是開玩笑，到底是在哪裡學到的知識呢？」
「「……」」
　兩個啞口無言的兒子。
　這是理所當然的反應吧。
「而且，這藥好像是卡伊盧自己試過的」
「自己？」
「對了。然後，結果……現在好像很健康」
「哈！？」
「真傻……」
　吃驚也是理所當然的。最大限度地利用邊境伯的立場，嘗試各種各樣的醫生和藥，完全沒有效果。
　那個能治好的話……即使奧爾托斯再不說什麼，兩個人似乎也理解了。
「而且，還有信上寫不出來的貢品」
「如果真的消滅了龍，還有就是那個素材，但是記錄不上是很奇怪的。」
「哼！只是誇張地裝腔作勢而已吧！」
「總之，如果這個報告是事實的話，那就很重要了。據說卡伊盧的到達時間是後天。把計畫空開。那藥各拿一個。調查也好，使用也好」
「是的」
「我知道了」
　弗拉丁和扎得行了一個禮，走出了房間。
　奧爾托斯再次站在窗邊。
「你到底想拿什麼來？卡伊盧」
　沒有讓任何人聽到的自言自語融化在房間裏。
 
　◆

　扎得回到自己的家裡，開口第一聲怒吼。
「叫賈比爾！火急！」
「賈比爾小姐嗎？她去研究……」
「說有萬藥靈！」
「哈？」
「這是傳說中的萬能靈藥 萬靈藥！讓我查一查是不是真的！那個研究白癡也會高興的走出來的吧！」
「是的！」
　匆忙跑出的傭人。
　過了一會兒，一個散發著强烈藥草氣味、眼神不好的女孩來了。
「太慢了！賈比爾！」
「哈哈哈，正好是研究氣氛熱烈的時候」
「你總是這樣吧！比那個更重要的是這個！」
「哈哈，據說什麼都是萬靈藥……反正都是假的……」
　收到容器的少女賈比爾突然停住了身體。
　暫且沉默地拿著那個容器站著。
　扎得看到那個樣子就這麼想。
　在哥哥弗拉丁的請求下，著手製作返老還童藥甘露的時候，實驗失敗，暴走。
　在那之前，我喜歡的妖豔、身材非常成熟的年輕天才突然變成了蘿莉。
　雖說年輕，但也比我年長啊。
　從此以後，賈比爾的外貌完全沒有成長。
　真是太可惜了。
「扎得大人？這是在哪裡弄到的？」
「詳細情况不好說！那麼，這是真的嗎？」
「請稍等……」鑒定」」
　微微放出魔法之光的小瓶。
　賈比爾拿著它的手慢慢地顫抖著。
「喂，喂，賈比爾？」
「……無法相信啊……這是……絕對是萬靈藥！是真的・・・的萬靈藥啊！」
「這是怎麼回事……」
「扎得大人！這是在哪裡！？在哪裡得到的？迷宮嗎！？還是……！」
「冷靜點賈比爾！正如我說的那樣，詳細情况不能說！但是後天也要弄清楚！」
「啊……！啊！」
　賈比爾舉起小瓶，立刻將它緊緊地抱在懷裡。看到了絕對不會放手的强烈意志。
　扎得苦笑著命令。
「那就交給你了。調查是沒關係的，但不要做錯了也不能使用的事哦？」
「嗯！交給我吧！而且如果有現貨的話！我也一定能做……！」
「嗯！熱死了！總之！調查交給你了！」
「一切都交給我了！」
　扎得揪住領口歎氣。
「真是的。老樣子的研究白癡」
「…………雖然不知道是在哪裡找到的，但一定會以此為基礎……一定要煉金給你看！用人類首次的煉金術製作萬靈藥給大家看！！！」
　她發出令人毛骨悚然的大笑，此時還不知道。
　這是在克拉夫特這個規格之外的煉金……。

  (下篇開始第2章 但大家要有想噴人的心理準備 ) 

第二章【家族的羈絆】
(機翻+腦補) 29 故事的重新開始、是進展緩慢的
[(機翻+腦補) 29 故事的重新開始、是進展緩慢的] by HKF91

29 故事的重新開始、是進展緩慢的

　這個世界被魔物支配著。
　現在人類的生活圈還很小，而爭奪這個狹小的生活圈的正是人類。
　我一邊模糊地回憶著以前在周日學校學到的東西，一邊被馬車搖晃著。
　到達瑪加利亞王國的大貴族貝爾羅德邊境伯所居住的大城市岡達魯，依舊被喧鬧所包圍。
「好久不見岡達魯了」
「克拉夫特哥哥來過啊」
「啊，因為我是個沒有根據地的冒險者。如果有工作的話，我會去王國裏的任何地方」
　卡伊盧·岡達魯·貝爾羅德高興地說，卡伊盧·岡達魯·貝爾羅德是擁有這座城市和貴族的名字。出生於貝爾羅德邊邊界伯爵的第三個兒子，由於天生身體的虛弱，被家人狠狠地對待了一段時間。
　在我們居住的開拓村黃金黎明等人的旅途中，卡伊盧稱呼我哥哥的事一瞬間就傳開了。
　不過，大家都在笑，什麼也沒說。不如說是在小看我吧。
　現在被麥娜拉了進來一起坐馬車。
　阿爾法德在外面走，貝爾西亞在我的旁邊。
　麥娜為什麼在我的膝蓋上，卡伊盧旁邊坐著吉塔羅。
　無論卡伊盧怎麼原諒我，我都想學習吉塔羅那種厚面皮。
「啊！這就是邊境伯大人住的岡達魯嗎！真是很多人和建築物啊！」
「據說人口僅次於王都，所以人很多」
「咦？大門一直開著嗎？好像沒有徵收通行稅的樣子」
「人的出入太多了，現在是自由通行」
「是啊！那真是太棒了！如果早點知道的話就好了」
「哈哈。至少在逗留期間請好好休息。吉塔羅先生」
「當然啦！」
「吉塔羅。你什麼時候都好厲害啊」
　雖說原本就很直爽沒有距離感，但貴族卡伊盧的這種安逸真是厲害啊。
「克拉夫特。你也差不多啊」
「不要讀心哦，貝爾西亞……」
「哼。那就別露出易懂的表情」
「那麼易懂嗎？」
　無視點頭的貝爾西亞，向卡伊盧看去，好像很為難似的苦笑著。
　麥娜也點頭。
　不能理解。
「岡達魯有一個很大的冒險者公會。就好像這附近的本部一樣。作為冒險者而出名的傢伙，大多是隸屬於這裡或者王都的某一個地方」
「是啊，我不太聽說外地有A級冒險者滯留」
「活躍在這個城市，是冒險者的憧憬。正因為如此，才有獨特的空氣感，所以才能長久呆下去」
「原來有這種事啊」
「我覺得無論哪個職業都有相似的地方……嗯？士兵過來了啊」
　從窗戶望著人群，有一個門衛跑了過來，向阿爾法德搭話。
「那邊！難道是貝爾羅德邊境伯的關係者？」
「對了」
「失禮了。那麼繞到這裡就好了，因為馬路很擁擠啊」
「謝謝你的關心！大家！來這裡！」
　根據阿爾法德的號令，一行人前往訓示的後街。
　途中，門兵注意到了從馬車裏露出臉的卡伊盧，臉上露出了華麗的笑容。
「哦哦！果然是卡伊盧大人！歡迎回來！」
「工作辛苦了」
「啊！看起來臉色很好，我就放心了。地方的空氣相當適合呢」
「好像是這樣。我現在很好」
「哦哦！哦！那太好了！」
「那個……這是暫時的回鄉，所以……」
「啊！這太失禮了！當然會秘密處理的！」
「是的。請多關照」
　卡伊盧微微低下頭，門兵也以最高級的敬禮回禮。
　所以這才會引人注目。
　偏離中央大街，馬車的交通稍微减少了一些，變得相當順利了。
　坐擁在街道中央的巨大建築物，正是目的地邊境伯的住所。
　大概是設計與鄰國會戰爭吧，街道的構造也很複雜，醞釀出了各種各樣的氣氛。
「哈。那是卡伊盧少爺的家嗎」
「我小時候搬到了地方館，所以沒怎麼進去過」
「貴族連老家都回不去啊」
「喂，吉塔羅」
「啊！這傢伙太失禮了！他沒有惡意！」
「沒關係。我不介意。不僅如此，多虧了吉塔羅、利法小姐、克拉夫特哥哥，我才帶來了好報告，所以只有感謝」
「嗚嗚……卡伊盧少爺真的很溫柔」
「我知道」
　貝爾西亞點了點頭。說出來了。
「即使這樣也很大……不，真堅固啊」
「我不太想去，因為這也是某個非常時期國王陛下不在王都時的避難場所」
「原來如此啊」
　馬車轟隆轟隆地響。從窗戶看是利法。
「我覺得差不多該下車了」
「是啊。吉塔羅」
「是啊！」
　麥娜不肯從膝蓋上下來，把手插入腋下舉起，就這樣卸到對面的空位上，不知為何不高興地撲哧一聲扭向一邊。
「哥哥真的很討麥娜的喜歡呢」
「你的眼睛瞎了嗎？」
　我一邊絞盡腦汁一邊下馬車，不知道該怎麼看才好，已經引起了周圍的關注。
「那是誰的馬車？」
「不是弗拉丁的旗幟吧」
「扎得大人嗎？」
「笨蛋，這是卡伊盧大人的旗幟啊！」
「啊啊！好久不見，所以忘了！」
「我不是說他會回來了……」
「那是因為開拓邊境失敗了吧」
「沒辦法。那樣危險的地方，誰也不能出手」
「如果能平安回來的話，那就足够了」
「啊，多虧了卡伊盧大人，我們的生活變得相當輕鬆了」
　聽了看熱鬧的人的話，聽到了自己在意的話。
　多虧了卡伊盧，生活變得輕鬆了？
　卡伊盧給人一種不太參與政治的印象，有什麼實績嗎？
　這麼說來，我就聽說過卡伊盧原本就很受歡迎。
　就這樣，到達了邊境伯邸的巨大門前。
「哦哦！阿爾法德！好久不見！」
「啊啊！好久不見啊！我想應該已經聯系過了，卡伊盧先生已經回家了。請開門」
「當然。……開門！」
　鐵制的重門左右敞開，馬車緩緩前進。護衛的冒險者們好像也很緊張。
　穿過種植著五顏六色植物的院子，到達了正面的宅邸。
　在宅邸後面，聳立著一座被稱為城堡的建築物，這不是平時生活的地方吧。
　突然抬頭一看，從館的窗戶上，有個很眼熟的男子俯視著我們。
　次男扎得的臉上浮現出一副不高興的表情。 

(機翻+腦補) 30 父子的再次見面，就是這種感覺
[(機翻+腦補) 30 父子的再次見面，就是這種感覺] by HKF91

30 父子的再次見面，就是這種感覺

「好久不見了，卡伊盧」
「是的，爸爸」
　我們到達了貝爾羅德邊境伯的宅邸，辦完了詳細的手續，聽取了注意事項後，被帶到了大廳。
　在大廳裏的是我、卡伊盧、麥娜、利法、貝爾西亞、阿爾法德。冒險者們到達宅邸的時候去了旅舘。
　與此相對的是，奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯。
　那是一個略帶白髮的嚴肅大叔。
　排列在一起的是長男弗拉丁。總覺得她比我年長一點，看起來很年輕。
　而且排列的次子扎得看起來更年長。是個謎。
　長男弗拉丁帶著清凉的笑容，默默地聽著奧爾托斯和卡伊盧的對話。
「我讀了報告。雖然寫著相當勇敢的事情，但是今天會給我說明嗎？」
「是的。我有幾件事想和您商量，所以直接來拜訪您了」
　看到卡伊盧挺胸說話的樣子，貝爾西亞淚流滿面。
　老媽！
「我有很多想問的事情，首先請讓我看看那個秘藥的詳細內容和想直接交給我的東西」
「是的，父親大人。克拉夫特哥……克拉夫特先生。可以把秘藥全部拿出來嗎？」
「啊……不，是的。可以在這裡擺放嗎？」
　糟了！
　緊張得說不出話來！
「是的。放在這裡也沒關係吧？父親大人」
「嗯」
　好像無視我的語氣。得救了！
　內心一邊松著一口氣，一邊在桌子上擺著藥。
　使卡伊盧的病痊癒的萬能靈藥 萬藥靈 44個。
　一時大幅度提升全部能力的 蘇拉酒有 129個。
　一瓶大約能讓你年輕一年的甘露 有73個。
　嗯。重新排列的話很壯觀啊。
　啊，容貌端麗的弗拉丁哥哥的笑容也在抽動。總覺得你在目不轉睛地看著甘露啊。
　至於扎得，是一種發呆的狀態。
　奧爾托斯爸爸的臉好像有點難啊。
「這是能治癒所有病魔的萬靈藥。這是我自己確認的效果，所以先發送了兩個」
　啊，我還以為她為什麼只送了萬靈藥呢，原來是這樣啊。
「這是强化藥蘇拉酒。這是返老還童藥的甘露。雖然兩者在鑒定上沒有問題，但並不是實際嘗試過的，所以需要說明，所以直接拿來了。作者是那裡的克拉夫特先生。製作時，使用了龍的一部分素材和只能在其周邊生存的稀少藥草。因為有些材料無論如何都無法保存，所以根據我的判斷製作了克拉夫特先生認為最好的秘藥。請原諒我擅自的判斷」
　喂喂，你一句話也沒有吧。萬一的時候打算一個人承擔責任嗎？
　絕對不會讓你做的哦？
「好的。……儘管如此，好像還帶了很多意想不到的白東西來」
「是的。已經不是我的許可權可以處理的東西了，只能請父親判斷了」
「確實。我們來評估一下，他們並沒有隨意推銷」
　那句話裏，小小的咂嘴重疊在了一起。當然是扎得，但是誰也沒有把它插進去。
「確實是處理困難，但卡伊盧啊，再挺起胸膛來。非常棒的成果」
「……！啊，謝謝！父親大人！」
「嗯。那麼，這果然還是向陛下獻上才是上策吧。這種東西要是上市的話，經濟就只能破產了」
「父親大人！獻上的只有萬靈藥和蘇拉酒不是很好嗎！？」
「嗯？弗拉丁那個意圖是？」
「是的！在這種秘藥中，只有甘露是上市的！也就是說不是處理困難的東西！所以，只有甘露應該由我們擁有或銷售！！」
「嗯……確實。不過市場上誰會買呢？」
「那、那是……」
「好的。關於甘露是保留的。那麼卡伊盧啊。接下來是討伐龍的故事。這個秘藥間接證明了，有沒有可以直接證明的？」
「是的！其實我有龍的首級！」
「什麼？好像沒有大車？」
「克拉夫特先生的空間收納帶過來的」
「嗯？」
　那時，扎得一直以明顯充滿敵意的表情盯著卡伊盧，但突然變成了令人討厭的笑容。
「原來如此。說是龍之類的，是有點稀有的蜥蜴或者什麼的吧？卡伊盧也學會了貴族式的說法嗎」
　啊？
　為什麼突然判斷蜥蜴？
　……啊！那是嗎！空間收納之類的，一般是不能收納那麼大的東西的！
　嗯。怎麼說明？
「父親，我想把龍的首級放到一個寬敞的地方給你看？」
「嗯。那麼在屋敷後面的庭院裏」
「那個……父親大人那裡不够大」
「什麼？」
「啊！這次是不夠大了！」
　扎得開心地張開了雙手。
「父親大人，不好嗎？如果說需要寬敞的地方的話，那就讓它放在正門附近吧！」
「……」
　啊，扎得的想法看起來很微妙。
　這裡的住宅是主要的地基，但是非常時期士兵會聚集在這裡吧。剛穿過正門的地方是一個很大的空間。
　在那片廣闊的地方，如果放著一個自以為不大的頭，就會踩得更狠吧。
　而且正門外面聚集了很多看熱鬧的人。也許想就這樣在卡伊盧的惡評中傳播開來。
　那麼，要做的事情只有一個。
　决心消除緊張。
「貝爾羅德邊境伯大人。能原諒我插嘴的無禮嗎？」
「克拉夫特先生？」
「卡伊盧的煉金術師嗎？好的。允許發言」
「謝謝。如果正門旁邊是剛才開馬車進來的地方的話，放首級也沒問題。只是，那幾個花壇都會壓毁」
「哈？」
　扎得發出奇妙的聲音。
　那是當然的。
　在那個地方花壇會壓毁的話，最起碼沒有一家那麼大的話是不可能的。
「啊！既然說到那種地步，就給我看看！花壇什麼的多少都可以修好！父親大人！可以吧！？」
「沒辦法。許可讓我看看嗎煉金術師」
「啊！謝謝！」
　我行了一個禮，然後去外面。拜託執事先生，讓院子裏的所有人都躲避。
　我向從二樓窗戶看情况的貴族們低頭後，取出了。
　所站立的是與貴族宅邸匹敵的巨大龍的首級。
　那是從一個巨大的龍裏取出來的，足以填滿進入正門後廣闊空間的，眼看就要吐出悲鳴了。
　對於突然出現意想不到的東西，一瞬間失去了語言的起哄們，在下一瞬間發出悲鳴想要逃走。
　嗯。這次不是我的錯吧？因為好好地取得了許可吧？
　看到快要陷入恐慌的群衆，立刻發動準備好的魔法。
　這是我的原創魔法，是讓魔力說話，廣泛傳達聲音的魔法。
　好了！用全部力量！
「聽著！現在樹立在貝爾羅德邊境伯住所裏的是兇惡的魔物——龍的首級！是的！是頭！邊境伯的三男，卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德大人領頭！所討伐之物！大家！要讚美卡伊盧大人的偉大功績！」
　我的聲音乘著魔力，向周圍一片散亂。
　……臺詞不奇怪吧？
　在人群中開始蔓延，混亂的浪潮慢慢平息，反而變成了狂熱。
　然後自然產生了中和。
「「「卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！」」」
　哦哦哦哦哦哦！周圍一片沸騰的狂熱。
　居民們紛紛湧向正門前，想看一眼龍的首級。
「「「卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！卡伊盧大人萬歲！」」」
「真的消滅了龍嗎！？」
「我看見了！可怕的巨大的頭！」
「哦！我也想看！」
「嗯，現在的話可以用五枚銀幣爬到房子的屋頂上哦！」
「這樣的話，我房子的屋頂看起來更好！六枚銀幣！」
「好厲害！比包圍邊境伯住宅的牆壁還大的生物的頭！」
「啊啊！果然卡伊盧大人是我們的夥伴！」
「別推我！快崩潰了！」
「嗯，龍肉的烤串怎麼樣？」
「這是削了龍之牙做成的護身符哦！」
「看！真正的龍之鱗！真的真的！啊？和剛才看的大小太不一樣了？啊？有那麼大嗎？」
「我們家是真正的龍肉哦！」
「卡伊盧大人的姿態畫怎麼樣？有名的畫師……」
「肉呀！」
「魚呀！」
　……不，肉魚太勉强了吧。
　現在，我試著控制了魔力，但是魔法好像比我預想的要大範圍地擴大了。具體說來，這個岡達魯都市的所有地區都收到了聲音吧？
　嗯。做過頭了。
　抬頭一看，貝爾西亞、阿爾法德、利法抱著頭，而扎得是……摘掉了下巴。
　哼。快看。
　對卡伊盧的敵人是不需要寬恕。 

(機翻+腦補) 31 陰謀就是、互相試探對方的內心
[(機翻+腦補) 31 陰謀就是、互相試探對方的內心] by HKF91

31 陰謀就是、互相試探對方的內心

　因為用我的魔法，宣傳到都市每個角落說有龍的首級，所以走來貝爾羅德邊邊境伯邸的人多得不得了。
　從窗戶看來的奧爾托斯皺起眉頭，把士兵叫了出來。
「這可不能收拾。沒辦法。為了不讓人直接碰到龍的首級，讓牠圍上柵欄，讓他們繞著龍一周參觀一下！」
「啊！」
　奧爾托斯父親對士兵很好地發出訓示後，在龍的周圍一個一個出現的士兵們，在不經意間，將柵欄打進地面，完成了路徑。
　於是，看起來最偉大的騎士故意站在門前，裝置木板。
「聽著！從現在開始根據貝爾羅德邊境伯的恩惠，允許參觀龍！但是！不能止步！要遵守我們士兵訓示的速度，不要有兩次排隊的可耻行為！把領民的禮節給邊境伯看看！」
　這樣一來，大門緩緩開放後，大量的士兵們必死地壓住朝前方沖進正路的領地民，不知是從哪裏出現的。
「別擠！排列！要保持貝爾羅德邊境伯領民的態度！」
　雖然不知道是騎士還是隊長，但是看起來很了不起的鎧甲兵在呼喊，但是效果不大。
　不，只是參觀者們不吵架了嗎。
　由於軍隊的行動，在屋敷前秩序恢復，取而代之的是在大街上大排長龍。
　士兵拼命地關閉通往小道的岔路，製造了河流，雖然很吵，但總算從最初的混亂狀態中擺脫出來了。
　……奧爾托斯爸爸，總覺得不好意思。
　被士兵叫去，回到大廳，全體人員都回到了原來的座位。
「父親，乾脆收取參觀費不就好了嗎？」
「如果沒有準備就那樣做的話，反而會加速混亂。而且，這個功績也可以廣為人知吧」
　弗拉丁哥哥最正確的意見被奧爾托斯父親一刀切。
　其實我也覺得收錢就好了，所以很佩服奧爾托斯的話。
「好吧。之後只要特別委託給福馬爾豪就沒問題了」
　在奧爾托斯的嘟囔中，貝爾西亞的身體一瞬間瑟瑟發抖。
　咦？記得貝爾西亞的姓氏是福馬爾豪吧？
「卡伊盧。能打敗龍，真是太棒了。這樣人類的領地還會增加吧」
「是的！謝謝！」
「我也要向支持著卡伊盧的大家道謝」
「「是。谢谢你！！」」
　不猶豫地回答的是阿爾法德和貝爾西亞。我和利法也慌忙低頭。
「報告說，開拓村的居民已經超過了1000人」
「是的。住宅的建設速度是極限，暫時停止了至今為止在大街上進行的新招募，但是直接訪問的人是源源不絕的狀態」
「這是超出預想的成果，那麼就這樣統治下去吧——」
　扎得明顯地咬牙切齒，不過，是不是不能插嘴，臉通紅地盯著卡伊盧。
　哼。如果看到坐在窗戶外面的龍頭和圍著它狂熱的領民的話，就無法插嘴了吧。
　我當時是這麼想的。
　沒有事先通知，大廳的門開了，兩個穿著華麗服裝的女性進來了。
　兩個都是非常漂亮的美女。美女太多了，難以接近。
　一個人大概30多歲吧？
　她是一個充分展現成人魅力、妖豔的女性。
　還有一個人和我差不多，大約在20前半左右吧。
　穿著以黑色為基調的薔薇禮服。
　細長的眼睛，這也是一個非常漂亮的美人。太美了，反而讓人感到寒冷。
　人類不能成為這樣的美人嗎？
　而且雙方都懷有兇器般的胸懷。
　那是什麼？甜瓜？西瓜？
　對突然出現的不合時宜的二人，現場完全胶著。
「親愛的。有點失禮了」
「貝拉、雷拉……。現在正在談重要的事情」
「當然知道」
　一邊搖動裝飾過多的禮服（和胸），一邊慢慢地站在奧爾托斯旁邊的妖豔的女人。
（那位是前第二夫人，現在是正妻貝拉媽媽和她女兒雷拉姐姐大人。也是扎得哥哥的母親）
　我發呆的時候，卡伊盧悄悄地耳語了我。
　嗯？那兩個人年齡相近嗎？
「我覺得女人沒有權利和說話……意見左右吧？你？」
「嗯……嗯」
　奧爾托斯泄漏了一個口齒不清的答覆。
　貝拉夫人用扇子遮住半張臉，只將視線轉向卡伊盧。
「卡伊盧……這次的功績真是太棒了」
「……！啊！是的！謝謝！」
　卡伊盧似乎比奧爾托斯誇獎時更高興。
　怎麽回事？
「但是，據說新的開拓村正在急速成長。現在的卡伊盧是不是有點沉重了？」
「是的！對了！媽媽說得對吧！」
「沒有？」
　對這句話，奧爾托斯和長男的弗拉丁的表情變得嚴厲起來。
「我覺得這是有道理的，但是——」
「幸運的是，新的村莊鄰近扎得所委派的地區。我想讓已經在領地經營中發揮手腕的扎得來治理不是比較好嗎」
「誒？」
「那是個好主意！」
「媽媽，真不愧是你啊」
　貝拉的話裏，扎得和黑薔薇雷拉繼續著。
　我拼命地想起地圖。
　確實，在廣大的邊境伯領，扎得被委任的地區和黃金黎明村可以說是相鄰的。
　但是，實際上只是扎得掌握了邊境伯領人類生存圈的邊緣，從那裡很深，在人類沒有生活過的廣大土地的一角有黃金黎明村而已。
　無論怎麼說也太不講理了吧？
「……」
　默默地沉思。
「卡伊盧原本身體就很虛弱。聽說秘藥已經完全治好了，是不是因為生來身體虛弱的原因而消除了呢？這裡就這樣留在岡達魯，一邊養病一邊幫政務的忙，難道不是為了卡伊盧嗎？」
「沒有……」
　這是什麼。確實道理是通的……。
「父親大人！是啊！我這條街很健康，所有的士兵也很強壯！而且卡伊盧的開拓已經完成了這個任務吧！因為他是以討伐龍之功凱旋回來的，所以後面的事情由我來承擔吧！」
　也就是說，一知道開拓村很好吃，就下定决心要給他吃！可惡！
「是……那是！」
「不不不不，我弟弟。我想你好，所以建議你開拓，但病很好地戰勝了。已經沒有必要勉强了。接下來就交給這個哥哥吧！啊！？」
「嗯……」
　卡伊盧表情痛苦地扭曲著。
　啊，這個混蛋，要從物理上排除掉嗎？
「父上，可以嗎？」
「弗拉丁……允許」
「原來如此，貝拉媽媽說的話是正確的。因此我有一個建議」
「提案？說說看」
「是的。現在的開拓村就交給扎得，給卡伊盧新的開拓地不就好了嗎？」
「沒有？」
　弗拉丁手指一響，就向等候的士兵發出什麼訓示。
　於是士兵馬上拿來了巨大的地圖。
　比在生產行會上看到的地圖還要詳細。國家機密級的地圖展現在眼前，我吞下了口水。
　這樣一來，我就沒有逃跑的選擇了。我本來就沒打算選。
「適合交給卡伊盧的土地是……在報告中，龍的討伐地點！在這裡！」
　弗拉丁哥哥把手指放在了廣闊的未開拓地的深處，打倒了龍的地方。
　在這之前，有鄰國杜巴頓帝國，還有迂回山脈的澤比亞斯聯合王國。
　也就是說。
　如果能够開拓的話，毫無疑問是最重要的據點。
「沒有……」
「卡伊盧似乎有開拓邊境的才能。好不容易才搞活那個怎麼樣？這裡是都市……如果可能的話，如果能構築城堡都市的話，就可以先被其他國家搶先吧」
　聽了這句話，貝拉夫人徹底扭曲了眉毛。
　美女生氣的時候聲音很好聽！！！！！
「弗拉丁。我兒子扎得不够勝任？」
「不不不不。雖說真不愧是扎得，但是要同時發展現在所擔任的土地和開拓地是很困難的吧？如果卡伊盧能以先行的形式做好基礎的話，那就更好了」
「嗯……」
　表情緩和了，貝拉陷入了沉思。
「媽媽，哥哥的意見不是很好嗎？同時開始開拓的話，不是更容易知道哪個更優秀嗎」
「啊……那是啊。卡伊盧有機會證明這不是僥幸的，也許會有更好的選擇」
「嗯……」
　沉思的奧爾托斯。
「卡伊盧啊。有這樣的意見，你的想法怎麼樣？」
　怎麼樣這樣都可以接受嗎！
　駁回，駁回！
「……這話我想接受」
「！？」
「哈哈哈！不愧是我弟弟啊！你變聰明了！」
　等一下！？
「但是！」
　在那之前一直低著頭的卡伊盧，盡情地抬起了頭。
「我有兩個請求！」
「什麼？」
「第一個是，村裡的名字我想要！」
「嗯？你是想帶著黃金黎明這個名字去嗎？」
「是的！」
　當奧爾托斯將視線投向扎得時，扎得覺得松了一口氣，縮了聳肩。
　他暗暗地告訴我，至少要承認這一點。
「還有一個呢？」
「是。現在黃金黎明村的居民，克拉夫特……。請讓我帶上想跟我來的人！」
「找住的人嗎？」
「那是……」
　一般情况下，領民很少被允許遷居。
　像這次這樣的開拓是例外。
「扎得。怎麼樣？」
「可以允許嗎？我兒子扎得」
「母上？」
「但是，禁止從村裡拿走共享資源和財產」
「貝拉媽媽！？那是說要我空手去開拓地嗎！？」
　喂喂喂，那個是不是包括秘銀和預先製作的藥水和藥草類？
「哈哈哈！原來如此！那就沒關係啦！」
「……嗯。我明白了。但是，請將各公會和個人資產除外」
「嗯，那很好吧。公會也不可能轉移據點」
「卡伊盧啊，真的這樣可以嗎？」
「……是的。可以得到通常的開拓補助金吧？」
「那就約好了」
「這是規定啊！卡伊盧也終於掌握了貴族的氣質啊！哈哈！」
　有什麼氣質！你們太下流了吧！
　但是卡伊盧！為什麼會聽到這樣的話！？
　卡伊盧帶著沉痛的表情，臉朝下。
　但是。
　那個時候，卡伊盧突然藏了起來，把臉轉向了我，但他的表情卻是笑容滿面。
　啊？為什麼？
　那一瞬間的笑容消除了惡意，之後的談話也沒有插嘴的餘地，會議結束了。
「克拉夫特喲」
「哈，是的」
　宣佈談判結束後，大家正要離開房間時，奧爾托斯爸爸打了招呼。
「這之後，我有點話要說。我想知道秘藥的詳細情况。來我的房間吧」
「嘿！？啊！對不起，我明白了！」
　對於過於唐突的語言，語言混亂，但沒有特別注意，就這樣退出了。
「克拉夫特先生，請在這邊稍等」
　被執事帶到客廳。
　啊？
　之後，我一個人去見領主？真的嗎！
　救命卡伊盧！保護哥哥！

（PS: 不得了的家族 只有樣子的爸爸 當權一樣的媽媽  想送弟弟去死的長男   自掘墳墓的次男   順勢的姐姐   好消息是看來這世界是有一夫多妻的 不知是否只有貴族可以一夫多妻 就是了） 

(機翻+腦補) 32 遇到憧憬的人的話，會很興奮吧
[(機翻+腦補) 32 遇到憧憬的人的話，會很興奮吧] by HKF91

32 遇到憧憬的人的話，會很興奮吧

「克拉夫大人，邊境伯的準備工作做好了。這邊來」
「啊，是的」
　走在似乎會迷路的走廊裏，進入被引導的房間。
　等待我的當然是奧爾托斯邊境伯。
「那麼，失禮了」
「恩。進來吧」
　執事準備好茶後，行禮後離開了房間。
　啊？連警衛都沒有嗎？
　我這個也是原冒險者喲？想做的話，就算是赤手空拳也能殺人哦？
　雖然不做，但是太不小心了吧！？
「……」
「……」
　充滿緊張感和沉默好痛苦！
　你說點什麼！
「克拉夫特・沃肯。黃昏的煉金術師嗎」
「是，是的」
「首先結束工作的話題吧。關於秘藥的詳情」
「是、是的」
　是啊。因為龍騷亂結果還是不了了之地解釋了。
　詳細說明用法和效果。
　那期間，奧爾托斯父親只是點了點頭。
「――就是這麼回事」
「這樣啊。辛苦了」
　內心歎氣。
　奧爾托斯的震撼力，讓討厭貴族之類的感情一飛沖天，全身自然地緊張起來了。如果是扎得的話完全不會緊張的。
「……」
「……」
　總覺得被瞪著了！？
　果然做過頭了？
　但是，做出來了也沒辦法啊！
　做好了之後，我反省自己做了很多危險的東西，所以不放在市場上，而是獻上了吧！
　如果那些秘藥什麼都不考慮就流入市場的話，國內就會大打出手了吧。
　不管秘藥通過怎樣的路線，大半都能到達貴族那裡，如果貴族得到了，就會查在哪裡得到的！這樣的話是肯定的。
　如果沒有得到的貴族中有生病的親人的話，即使要對上得到秘藥的貴族也會想要得到吧。
　弄不好的話，貴族之間的冷戰也許會爆發。
　哎呀，果然還是早點獻上才是正確答案啊……。
　所以不要用那種眼神看我！
　奧爾托斯爸爸明明長得很師，但是很恐怖！
「扎得的煉金術師裏有一個叫賈比爾·哈利揚的人」
「……啊？　賈比爾是、那位・・賈比爾大人嗎？」
「你知道嗎」
「當然知道。是有名的煉金術師。我就是這麽想的。我也在讀賈比爾大人的書在學習中」
　是的。煉金術師賈比爾在這個國家也是頂級的煉金術師。
　他是一位在農業用肥料上發起革命的人物，他的父母也是一個偉大的煉金術師。
　我也換成煉金術師的紋章後，把賈比爾的著作收集起來讀了一遍。有很多事情只靠紋章的知識是不知道的。
　不過，市面上賣的書很少，貴的很過份。
　絕對是值得尊敬的人物。
　但是，偏偏是在扎得那裡。
「那個賈比爾好像想問你。現在去賈比爾的房子吧」
「我知道了」
　老實說，如果能從這種充滿緊張感的狀況中逃脫的話，什麼都可以！
　我不自然地鞠了一個躬，就想走出房間站起來，背向身的瞬間。
「卡伊盧，拜托你了」
　一瞬間，我回過頭來想是不是幻聽，不過只有一位邊境伯爵貼著嚴肅的面容，好像什麽事都沒發生過似的。
　我又行了一次禮，這次才離開了房間。

　◆

「你是克拉夫特嗎」
「是的！」
　在執事的帶領下，騎著馬車移動的地方，怎麼說呢，是非常漂亮的房子。
　這是一座充滿怪異意味的漂亮住宅，仿佛透露出煉金術師獨特的怪異之處。
　圍牆和房子都長滿了爬山虎，院子裏的草木都很亂。但是，只有藥草園被胡亂地修整著。
　放置在庭院各處的奇怪石像是長著羽毛的異形。
　啊，這是小妖精。
　石像看守人。
　地牢是固定的敵人之一。
　這個小妖精雖然是魔物的一種，但好像屬於人造魔物。要說為什麼知道那種事，其實是因為可以用煉金術來做的。
　因為需要相當等級高的煉金，僅僅這樣就可以知道賈比爾的厲害。
　順便說一下，現在的我可以做，但是材料不够。
　這麼說來，格雷姆也是人造魔物呢。如果是岡達魯的話，應該可以買到不足的材料，下次要不要試試？
　一邊考慮著這些事情，一邊走過了奇怪的庭院，穿過了完全沒有修整好的玄關。
　於是，從裡面走了過來一個和自己一樣大的木制人偶・・・・・。
　左手的徽章有點反應。
　這個，大概是原創的人造魔物！
　木娃娃的臉只是在橢圓形上有簡單的眼睛和嘴，身體就那樣，是木制的操縱人偶。
　天花板上沒有繩子吧？

「從這裡開始，只有克拉夫特大人 ， 請這裡走  」
「啊？啊，是的」
　大概是習慣了吧，帶我到這裡的執事先生，行了一個禮就回去了。
　總覺得，好像是逃跑了。
「這邊請」
「嗯，拜託了」
　想不到屋子裏收拾得很乾淨。這個人造魔物人偶在打掃嗎？
　真好啊這個……。
　被帶去的地方是地下室，鐵制的堅固的門迎接了我。
　人造魔物人偶敲門。
「主人，我帶來了 克拉夫特大人  」
「嗯？太晚了！讓他進內吧！」
「是的。克拉夫特大人，請進入 」
「是，是的」
　戰戰兢兢地走進來，那裡正是真正煉金術師的房間。
　燒杯和燒瓶在狹窄的地方排列著，牆角的藥草架上密密麻麻地擺放著珍奇的素材。
　看似珍本的舊書被隨意地攤在桌子上。
　用酒精燈讓神秘液體沸騰，眼神兇惡的少女回頭看。
　誒！？
　少女！？
　一瞬間嚇了一跳，從她左手上刻著的煉金術師的紋章和氣氛中，我確信她一定是賈比爾老師。
「你是克拉夫特嗎」
　連個招呼都沒有。
「是的！」
　因為高興，不由得精神飽滿地回答了。
　說實話我非常開心。
　因為成為煉金術師後，在紋章的知識和賈比爾老師的書籍中長大。
　真是個憧憬的人。
「嗯？真年輕啊……幾歲了？」
「二十歲了！」
　我想老師應該更年輕一些，但從她的簡歷中我重新認識到並不是那樣的。
　恐怕這是甘露常用的吧。
  （PS：你錯了！她只是製作甘露失敗變成不老無胸的蘿莉剩女！文庫版第2卷封面紫色頭髮那位就是她了吧）
「嗯……和想像的差不多……」
「啊？你說了什麼？」
「不，沒什麼」
「啊！問候晚了！我……我叫克拉夫特.沃肯！早就知道老師的大名了！我買了老師的著作，令我學到很多！很高興見到你」
　不由得握住了賈比爾的手。很奇怪地噗哧一聲。
　初次見面就熟了嗎？
　但是，我卻如此興奮。你明白吧？
「嗯！？是，是嗎？那比什麼都好啊」
「是的！」
　不知為什麼，賈比爾老師的態度讓人目瞪口呆。
　是心理作用吧？
「是嗎，是嗎，你這麼年輕，你還不知道嗎」
「其實，最近我跳槽到了煉金術師，左右都不知道，只靠著紋章的聲音努力著，但是自從拿到了老師的著作後，我覺得終於學會了煉金術的基本知識」
「嗯。哦」
　引人注目的素材、器材，全部都很少見，無法抑制興趣。
　從剛才開始，我就注意到了一個好像是被火燒過的陶器像水壺一樣的物體。因為在書上看過圖，所以特別在意
「這難道是？」
「那是蒸餾器」
「這就是！賈比爾老師設計的製造比河水更純淨的水的裝置！」
「呵呵。你學習很熱心嘛。量是做不出來的，但是在實驗中使用的話可以取出足够的純水」
「第一次看到！」
「那是最新式的，比起之前的，能得到三倍的純水」
「好厲害！」
　當然可以用魔法製作真水，但是如果平時就這樣做的話，魔力馬上就會枯竭，關鍵的實驗使用的魔力就會不足。
　不用魔法就能得到真水，這是很重要的。
「這樣啊。很有看點嘛」
「謝謝！因為在完成萬靈藥的時候，有紋章的私語和老師著作的知識！特別是，多虧了您的著作，煉金藥的製作效率很高！啊啊……如果能成為老師的弟子該有多幸福啊……！」
　通過閱讀老師的著作，紋章的私語發生了變化，用比當初預定的素材少的素材，製作出了貴重的煉金藥。真的只有感謝。
　賈比爾聽到我的話立刻停止了行動。
　然後抱著纖細的胳膊開始思考。
　說了什麼奇怪的話嗎？
「這樣啊……原來如此……那樣的話，面子也……」
　嘟嘟囔囔的賈比爾。
「那個？老師？」
「好的。克拉夫特・沃肯。我會特別把你當弟子的」
「誒！？」
　對憧憬的大老師的話，我嚇得大叫起來。 

(機翻+腦補) 33 第一次當徒弟，感覺很緊張
[(機翻+腦補) 33 第一次當徒弟，感覺很緊張] by HKF91

33 第一次當徒弟，感覺很緊張

「成為弟子！？可以嗎！？」
「當然有條件」
「是什麼呢？」
　如果能成為老師的弟子的話，在不給卡伊盧添麻煩的範圍內什麼都做！
「我從閣下那裡聽說你做了秘藥。那是事實嗎？」
「是的！」
「這樣啊，這樣啊。可以嗎？這只是測試。不是為了確認是否適合當弟子才問的嗎？是的……秘藥的……材料……」
「啊，那就放在這裏了」
「……真的嗎？」
　我想有人會問我吧，於是拿出了整理好材料和製作方法的羊皮紙。
　我想一定會被奧爾托斯邊境伯來詢問，原來如此，如果賈比爾老師在的話，交給他是對的吧。
　我笑著把羊皮紙遞給了她。
「啊，你還有秘傳寫下來嗎！？」
「是的，有什麼奇怪的嗎？」
「不，不，現在不是挺好的嗎。比起這個，還是讓我來讀吧」
　之後不久，賈比爾老師一邊呻吟一邊咬著羊皮紙。真是熱心的人啊！
「原來如此……！煉金藥就是這樣……竟然是這個組合！但是這並不是需要什麼不可思議的魔力。材料是……如果拜託閣下的話……不，已經用完了嗎……」
　賈比爾老師一邊嘟囔著，一邊像吃羊皮紙一樣反復讀著。集中力很强。果然成就偉業的人是不一樣的啊。
　我為了不打擾老師，稍微環視了一下房間。
　看著擺放在書架上的賈比爾所著的珍本，我差點叫出聲來。
　哦哦！這不是等待抄本兩年的最新一卷嗎！
　本來事情處理後，我就是想在岡達魯書店預約這傢伙！因為連阿秦德都沒有弄到。
　過了一會兒，老師終於抬起了頭。總覺得有些興奮。
「糟了，我忘記問一個問題了，你是不是用這個萬靈藥治好了卡伊盧大人的病？」
「啊，是的。卡伊盧……先生，在獻上的時候，用自己的身體證明了。是個有勇氣的人」
「嗯。不是完全治好了嗎？」
「是的。為了慎重起見，邊境伯說回頭也會給自己的醫生看，但是我覺得已經完全治好了」
「那麼，之後能確認嗎」
「誒？」
「不，沒什麼」
　剛才為止的熱心表情消失了，給人一種溫柔、穩重的印象。
　這麼說來，賈比爾老師作為醫生也應該很有名。之後也許會去看卡伊盧。
「好吧，我要承認你是弟子！」
「謝謝！啊，只是……」
「什麼？」
「如果可能的話，我想住在附近，向您請教，但是我……我有在開拓村做的事……」
「原來如此……。你有多少我的書？」
「呃，這個和這個……在這裡」
　指著架子上擺著的著作回答。
「那麼，就特別給我沒有的抄本吧。這樣的話，當前學習比較好吧」
「誒！？可以嗎！？」
「只是，僅此而已，就是那個……」
　賈比爾老師可愛地咽下了口水。
「你不把這個秘藥寫成論文嗎？」
「啊？不，我完全沒想過」
「什麼！什麼？……哦，是嗎？你不是沒有老師嗎」
「是的。不好意思我是自學的」
「嗯，那麼論文的形式、提交到哪裡、資料要寫到哪裡等，完全不知道吧？」
「是的」
「是嗎……」
　再次抱著胳膊的老師。
「好！那麼論文就由我來寫吧！」
「誒！？」
「只是，在這種情況下，包含驗證等內容，會變成和我聯名的形式……」
「聯名！？」
「嗯！嗯！你也許不能接受，但這是為了人類的發展……」
「怎麼會這樣！和賈比爾老師聯名什麼的！我能得到那樣的榮譽嗎！？」
「嗯！？嗯！嗯！如果你能接受的話，也沒有做不到的事情！」
「當然啦！老師！請一定要多多關照！」
　我太高興了，低了好幾次頭。
　和賈比爾老師聯名寫論文？
　這是什麼獎勵！！！
「好，好！不是為了弟子嘛！」
「謝謝！」
　我和老師熱烈地握手了。
　在那之後，我和老師討論了所有的秘藥直到黎明。
　正在討論中，我以廢柴的身分試著拜託老師。
「老師，那個木制的人造魔物，能教我怎麼做嗎？」
「哦？原來如此，我以為這是很不景氣的傳授秘傳，原來是這樣啊」
「啊？你說了什麼？」
「不……算了吧。那項研究不是已經膩了嗎？雖然寫了一半，但是必要的條件都記載了。這是特別借給你的」
　老師嗖的一聲跳了起來，想把架子上厚厚的書拿出來，所以我把手指指著書本，確認了後拔了出來。
　好像是老師手寫的研究書。
「可以嗎！？」
「恩。但是不要給別人看。還有，如果能想出新的技術的話……」
「當然啦！如果知道了什麼，就全部告訴老師！書和研究成果一起一定會還給你的！」
「嗯，嗯。我期待著」
「是的！」
　原來如此，好不容易做成的人造魔物木人偶之所以半途而廢，是因為太忙了吧。那項研究的後任突然交給我了，我會全力以赴的！！
　就這樣，我一邊笑著抱著書，一邊回到了邊境伯邸。

  ◆

「克拉夫特君……克拉夫特君？」
　隱約聽到呼喚我的聲音。
「啊ー啊ー」
「能起來嗎？」
「啊，利法啊。對不起，我睡著……」
　頭上霧靄籠罩著，慢慢地將身體喚醒。
　明明是超棒的床，卻很可惜地睡了。
「早上好……啊啊啊！」
　不知為何利法發出了悲鳴。
「等一下！？為什麼是裸體！？」
「誒……？」
　模模糊糊地想起。對了。對不起，這麼高級的床上穿著衣服睡覺，所以全都脫了。
　如果只是赤裸上半身的話，應該看慣了……啊，是眼看就要看到下面了嗎？危險！
「請面向那邊」
「就算不說我也會的！」
　慌慌張張張地從被子裏爬出來，想把扔在椅子上的衣服取下來，注意到了。
「……麥娜，讓開」
「……嗯」
　在那張椅子上坐著。坐在衣服上的話會很不禮貌的。
　在我換衣服的時候，不知為何麥娜一直盯著我。
　就算被孩子看到了也不會覺得有什麼。
「讓你久等了」
「嗯。嗯，昨天你一直待在奧爾托斯大人那裡嗎？」
「不，說明完後，我去了賈比爾老師那裡」
「啊？賈比爾是那個有名的煉金術師嗎？」
「對了對了。啊！聽我說！我是老師的弟子！」
「誒！？當弟子？」
「啊啊！很厲害吧！」
「嗯，嗯。大概」
「大概是什麼啊。情緒太低了」
「我倒是第一次看到克拉夫特君那樣的情緒」
「是嗎？」
「嗯」
　被這麼一說，總覺得有點興奮。
　正襟，咳嗽一次。
　嗯。轉換一下吧。
「賈比爾小姐，是扎得大人的吧？那個……」
「沒關係！只要見老師一次就知道了！」
「啊，嗯，是嗎？」
　不知為何表情微妙的利法。為什麼？
　不，那個公正和高潔，不見面的話不知道嗎。
「那有什麼事嗎？」
「嗯。克拉夫特君今天的安排决定了嗎？」
「雖然有想去的地方，但並沒有什麼計畫。如果在逗留期間去的話那就太好了」
「這樣啊，那能一起去生產公會嗎？」
「啊啊」
「那我們走吧」
「明白了。麥娜和卡伊盧在一起吧？」
　麥娜不高興地把臉扭向一邊。
　孩子很難理解……。
　我和利法兩個人說要出去，貝爾西亞也一起跟來了。
「你有空嗎？」
「怎麼可能！真是的……你最好再理解一下自己的立場。……不，突然改變不了嗎」
「克拉夫特君，你怎麼想都是護衛啊」
「卡伊盧優先吧？」
「到底哪裡的笨蛋會闖入邊境伯閣下的宅邸」
「那是真的嗎」
　就這樣三個人友好地在街上約會。
「不是約會！」
　真是個不懂開玩笑的女騎士啊。 

(機翻+腦補) 34 被期待的話，有點不好意思啊
[(機翻+腦補) 34 被期待的話，有點不好意思啊] by HKF91

34 被期待的話，有點不好意思啊

　岡達魯的街道依舊很熱鬧。
　這就是貝爾羅德邊境伯政治進展順利的證據吧。只是，大城市特有的，亞人還是老樣子很少。
　雖然現在减少了，但對亞人的歧視仍然根深蒂固。特別是大城市的話，可以說沒有亞人的住處。
「果然亞人很少啊」
「怎麼克拉夫特，你認識亞人嗎？」
「啊，我是在外地的孤兒院長大的，那裡也有很多亞人的孩子。還有利法也是混血兒吧」
「這麼說來也是。利法看起來很普通，不知不覺就忘記了。除此之外，我還過著和亞人沒有接觸點的生活」
「果然，成為軍人後，有歧視意識嗎？」
「我沒有……我覺得。只是，同事中有幾個討厭的傢伙。我覺得這是時代錯誤」
「沒辦法……這麽說的話就完蛋了吧。因為生為亞人就被歧視的一方來看，這可不好受吧」
「是啊。至少我努力不那樣想」
「我有很多認識的亞人哦！」
「那利法是混血兒啊」
「是吧」
　在那之前，因為我有著無憂無慮的性格。沒有這樣的歧視，所以有很多朋友。
　而且如果是生產工會的話，和各種各樣的人相遇的機會也很多。
「嘛，在那之前，利法似乎和誰都能成為好朋友。你看，像吉祥物一樣」
「我覺得被你當成了微妙的傻瓜！？」
「哦，那個烤串看起來很好吃啊。讓我來請你們兩個人吧」
「感覺好像被明顯地誤導了！」
「是心理作用，是心理作用。不吃嗎？」
「吃啊！」
　幸好我有很多錢。 
　現在的我是生產工會的公會職員。
　因此，基本上是固定薪水，但是也有相當多的金額，除此之外，每次為開拓村做貢獻的時候都會支付特別薪水，所以擁有相當多的錢。
　從冒險者公會轉移到生產公會，去開拓村的冒險者公會最後給的轉介費也相當高。
　由於這方面的關係，現在的我不僅擁有相當多的錢，而且開拓所需要的素材也是經費出的，所持的錢不會减少。
　說到使用的錢，也就是作為自己的所有物購買的賈比爾老師的書和煉金用的工具。當然價格很高，但也不是消耗的東西，所以現在的收入對錢包沒什麼影響。
　當然，即使有多少錢也不是什麽麻煩的東西，但是有和公會的契約，也不能作為煉金術師獨立，所以完全是死錢。
  （PS:就是一直儲錢沒有地方用，死時用來買棺材啦）

　所以浪費一點沒什麼大不了的。
　雖然現在正在等待審查，但是將秘藥獻給邊境伯的事件，也將作為對公會的貢獻而支付特別薪水。
　因為已經拿到了預定要買的書，所以手頭也相當松。
   （PS:是指在老師家拿到免費書）

「嗯。沒想到會從貧窮的冒險者變成有錢人啊」
「克拉夫特君，你就是做出了如此大的成果」
「你能這麼說我很高興」
　能幫到別人，還能拿到錢，真是件好事。
　還有就是如果卡伊盧能幸福就最好了，但我有一點擔心。
　現在開始要去的是生產公會，正好可以商量。
  (PS:其實作者這裡有誤筆...原文寫了商業公會...劇情去向其實是生產公會..所以我改回...免得大家看錯了)

「大叔，給我四根這個烤串」
「好的！」
　我收到了飄散著香味的烤串，給了貝爾西亞一根，利法兩根。
「「……」」
　咦？為什麼兩個人沉默？這裡是謝謝的場面嗎？
「克拉夫特君。可以問一個問題嗎？」
「啊啊」
「為什麼只有我兩根？」
「不，是吃兩根吧？」
「「……」」
　啊？為什麼？
「克拉夫特、我忠告你一句」
「啊，是的」
「對女性說「你是個貪吃鬼吧？」這樣的態度是怎麼樣呢？」
「誒！？」
　啊？　誒！？
　因為利法就是總是吃的吧！？
「克拉夫特君到底是用什麼樣的眼神看我的！？」
「不……明明身體很小，卻經常吃」
　不知為何貝爾西亞接著了額頭。
「克拉夫特君……你不受歡迎吧……」
「嗚哇！？」
　什！你為什麼知道我的秘密？魔術嗎！？
「克拉夫特。我覺得和你好好談一次比較好」
「誒！？是我的錯！？」
　不知為何利法和貝爾西亞 面面相覷後，搖頭。
　咦！？真的是我嗎！？
「總之，把你的一根給我」
「說起來貝爾西亞也是總是吃！」
「別說總是吃！！！」
　一路上被兩人說教了對女性的關心。
　不能理解。
　救了那樣的我，是生產公會。

　◆

「好！利法！克拉夫特！看起來很有精神啊，哈哈哈！」
「公會長！？」
　從邊境伯宅邸前往岡達魯街的生產公會後，馬上就被送到裏面的房間，與公會長會面，不知道為什麽，他是在我作為冒險者活動時的另一條街上擔任公會長的男人。
　……這麼說來名字還不知道啊。
「喔！多虧了你們的活躍！我也出人頭地，成為了這條街上的公會長！」
「不是很厲害嗎！岡達魯的公會應該是地區本部吧？」
「哦！現在是公會地區本部長！哈哈哈！」
「我不太清楚，恭喜你」
「哦！所以那邊的美麗姑娘，大概是卡伊盧大人的隨從騎士嗎？」
「是貝爾西亞・福馬爾豪特。雖然所屬的是親衛騎士團，但現在是卡伊盧直屬的護衛，所以不是騎士」
「隨便一點就好了。又漂亮又堅強！已經是女騎士了！哈哈哈！」
「不知道什麼意思……」
　比起語言，貝爾西亞表現出害羞的樣子。不習慣被表揚嗎？
　不過，公會長的話是否能受到表揚還有些微妙。
（利法，我不知道公會本部長的名字哦）
（是嗎？這麼說來好像也沒有自我介紹……。因為格林先生很粗略）
　是嗎，是格林嗎。
「那我們馬上去彙報和辦理手續吧！」
「真是個有精神的人啊……」
「大叔，真讓人吃驚」
「克拉夫特君，我來叫你的名字吧」
　真随便呀。

　◆

「那正如報告所說，是不是把秘藥都獻給了貝爾羅德邊境伯呢？」
「是的。我也覺得那樣比較好」
「啊，我覺得是個好判斷。果然效果太大了。如果不小心留在身邊的話，可能會成為糾紛的導火線」
　報告了包括消滅龍在內的近况，到現在為止的空氣一變。格林本部長表情認真地抱著胳膊。
「因為煉金術師本身就很少。屬於生產公會的為數不多的煉金術師，多半是……由於種種原因，太厲害的人太少了」
　雖然不說清楚，但是技術高超的煉金術師會被帶到貴族或國家去吧。
　那是因為，一般來說工作上不會有什麼困難。
　我的情况是，紋章的轉換、其經過等，沒有其他人介入的餘地，實際上還是拘束的契約。
「因為這樣關係，我特別期待克拉夫。哈哈哈哈哈！」
「嘛，我會努力的」
　被依賴真的很開心。
「先把這次的特別報酬交給你吧，這是利法，這是克拉夫特」
　看了看交給我的小袋子，裡面竟然有十枚秘銀幣。
　一般人的話年收入很接近，現在我的話薪水大概是四個月左右，所以算是一筆財產。
「這麼好嗎？」
「倒不如說克拉夫的數量少得特別抱歉啊」
「因為也有冒險者公會的報酬」
「那是另一件事。畢竟是作為生產工會的職員的審定。倒不如說是抱怨也可以啊？」
「可以優先使用素材就足够了。谢谢你了」
「能這麼說的話就太好了。我要是再升職的話，就什麼精神上的回報給你吧。哈哈哈！」
「我很期待」
　說實話，和貧困冒險者的時候相比，收到的太多了，真是恐怖。
　這就是所謂的習慣了贫窮吧。
　而且，如果能向本部長賣人情的話，那方面比錢更有價值吧。
　必要的話全部結束了，所以我决定提出主題。
「大叔。我不是想說什麽，但我有一件事想拜托你」
「什麼？」
「我知道這是亂來的，但我希望你能把我的契約變更一部分」
「你說什麼？」
　如果這件事行不通的話，即使背負著巨額的債務，也只能毀約了。
　我下定决心懇求公會本部長。 

(機翻+腦補) 35 偶然遇見了青梅竹馬、是什麽flag嗎
[(機翻+腦補) 35 偶然遇見了青梅竹馬、是什麽Flag嗎] by HKF91

35 偶然遇見了青梅竹馬、是什麽Flag嗎

「我知道我的契約是住在開拓村的條件。但是！拜托了卡伊盧……讓我和卡伊盧一起去！」
「可以嗎？」
　……。
「誒？」
「不，倒不如說  你會想出了為什麽只留下你一個人的想法。？」
　不知為何，一副不可思議的樣子向這邊窺視的公會本部長。
　誒，那個？
「不，因為我的契約不是說要住在特定地區嗎？」
「啊……是這樣嗎？說明一下利法」
「啊，嗯。嗯。確實契約上是長期停留在開拓村，這和村子的名字有關聯」
「啊？那麼……」
「嗯。雖然村裡的名字一直是假名，但是從中途開始黃金黎明就被好好地改變了，所以即使不願意也必須要加上」
「真的嗎……」
　我到底在擔心什麼呢。
「哈哈哈哈哈哈哈！年輕的克拉夫特！」
「唔~」
　我尖著嘴把臉扭向一邊。面有點麥娜的感覺。
「但是，克拉夫特君真的喜歡卡伊盧大人」
「與其說是喜歡，不如說是不能置之不理吧，那傢伙」
「啊啊啊。但是病痊癒後，突然恢復了精神吧？」
「正因為如此，卡伊盧大人的病才更嚴重」
　貝爾西亞痛苦地回答。
「那傢伙本來就是那種活潑的性格吧。那就多關注一下吧」
「嗯！是啊！」
「當然啦！」
「我不太清楚，就按那個樣子拜託你了！哈哈哈哈哈！」
　我無謂的擔心也被解除了，我們離開了生產公會。
「這麼說來，克拉夫特是有事來著？」
「我只是想去一個地方。兩個人可以回去哦」
　利法和貝爾西亞 面面相覷，深歎一口氣。
「那個，克拉夫特君。你知道貝爾西亞小姐特地來的意思嗎？」
「啊？是護衛吧？所以你可以和利法一起回去哦」
「哈……克拉夫特。你真的沒有足够的覺悟」
「誒？」
「克拉夫特君……你已經是邊境伯閣下、卡伊盧大人、生產公會的重要人物了」
「啊，嘛，總覺得能明白」
「你不知道啊」
「不不不！在街外就算了，我是原個冒險者！？而且現在的我是不會被普通人打敗的！」
「不是這個問題，克拉夫特」
「誒？」
　看來，我的認識和兩個人的認識有很大的偏差。
　不不不，我是不是被小看了，甚至會在街上陷入危機？
「即使這樣，我也經常和一直在拼命戰鬥的冒險者幹了四年啊」
「知道了，知道了。那個作為那個我會跟著你的……啊」
　嗯？
「我想不會吧，你打算去什麼可疑的店嗎？」
「誒！？　克拉夫特君！？」
「不不！不是的！我只是去孤兒院而已！」
「孤兒院？」
「是啊！」
「為什麼？」
「不是說了嗎？我是在孤兒院長大的！雖然不是這裡，但是經營是同一個教會吧？只不過是去捐贈一點而已！」
「啊，這樣啊」
「什麼啊。是想隱藏起來做好事的年齡嗎」
「我不太明白，別這麼說了！我突然害羞起來了！」
「啊哈哈！開玩笑！那麼，走吧！」
　先出發的利法和貝爾西亞。
　為什麼要掌握主導權！？
　不能理解！
　我一邊歪著頭，一邊追著兩個人。

　◆

「有亞人哦！」
「哇！真是骯髒的亞人！」
「把那個石頭扔出去！」
　在離教堂不遠的墓地旁，臨近孤兒院的時候，聽到了吵鬧孩子的聲音。
　一個看上去很富裕的孩子們朝著在矮小的圍牆用地上忙於某種工作的孤兒扔石頭。
　雖然是令人懷念的光景，但並不是有趣的風景。
「虹光障壁」
　我沿著孤兒院的圍牆，展開了一道淡虹色的魔力屏障。
　雖然是發動快、幾乎能防禦所有屬性攻撃的便利魔法，但也有魔力消耗大的缺點。
　和防禦了龍的呼吸的」万里土城壁」和」土隆盾」是性質完全不同的防禦魔法。
　魔法的適應性是很重要的。
「這是什麼！？」
「這是魔法！」
「是誰啊！真掃興！」
「啊……那裡」
「誒？」
　我把手放在腰上，故意地表現出要做的樣子，看起來很富裕的孩子們說「哇！」然後逃走了。
　看到院內的孤兒沒事吧，臉上閃著眼睛的孩子們紛紛過來。
「好厲害！這是什麼！」
「發光的牆壁？」
「好帥！」
「好像是那邊長袍的魔術師發動的。好厲害啊！」
「是那位大叔出的嗎！？」
「不要叫大叔！才二十歲呢！」
　我以為他們很消沉，其實是比較堅強的孤兒們啊。
　即使那樣也很少啊？
　四個人，都是獸人嗎。
　看來是把葡萄搗碎裝進了液體桶裏。
　對於孤兒來說，處理教會給予的工作是家常便飯。
「……難道是克拉夫特君？」
「嗯？」
　大概是聽到了騷動吧，從破破爛爛的建築物裡跑出來的是身穿教會服裝，有著狐狸耳朵和尾巴的獸人。
　嗯？
　總覺得那個耳朵的一點很眼熟……。
　啊！
「阿夏爾！？你是阿夏爾嗎！？」
「果然！　克拉夫特君！　眼神變得很差呢」
「放心吧。你沒怎麼成長啊」
「什麼意思！」
「不，不，不好。比起那個，那個服裝呢？」
「我從那以後就成了見習神官了」
「真的嗎！？不是很厲害嗎！」
　獸人見習神官？
　教會從很久以前就呼籲取消對亞人的歧視，話說回來，這可是革命性的厲害啊！
「認識嗎？」
「啊，是在孤兒院的時候一起生活的阿夏爾」
「你好。那是騎士大人？」
「不，是帶人的護衛。沒有必要道歉。我是貝爾西亞」
「啊，我是利法」
「對不起。問候晚了。我擔任這個孤兒院的阿夏爾·伊格萊西亞。請多關照」
「哈。但是阿夏爾竟然在岡達魯啊。而且，所謂見習神官，我不懂這個世界」
「比起這個，克拉夫特君為什麼會在這裡？」
「啊，我弄到了一點油錢。我是來捐贈的……」
　我環視孤兒院。
　墓地旁邊的位置。破舊的建築物。孤兒們穿著的衣服太松散了。
「這可不是輕輕松松就能解決的程度啊」
「不好意思……啊。比起那個，請進入裡面！我給您端茶吧！」
「哥哥！剛才的魔法！再給我看看吧！」
　因為魔法而興奮的男孩，纏著我。
　總覺得這樣的感覺好懷念啊。
　當我適當地撫摸頭和雙手時，其他孩子似乎對他們二人感興趣。
「……同齡？」
　嗯，看起來是這樣吧，小姑娘。
「即使這樣姐姐也比你們年長吧！？」
　另一個男孩好像注意到了貝爾西亞所持的兩把劍。
　一把是貝爾西亞原本就有的優質劍，另一把是硬秘銀製的產物。
　很有眼力嘛，小僧。
「好厲害的劍啊！而且是美女！」
「是！？是嗎！？」
　孩子們對利法和貝爾西亞的態度之差。
　我用風魔法，讓孩子們轉來轉去，轉著眼睛的時候，拜託了阿夏爾做嚮導。
「大家也休息一下吧」
「呼……」
「眼睛……但是很開心……」
「世界旋轉」
　嗯。身體還好嗎。
　在孩子們被阿夏爾準備的點心吸引的時候，我們和阿夏爾進行了對話。
　非常簡單地告訴了我成為神官學徒的經過。
「原來如此，那真是很努力啊」
「沒那回事。因為教區長大人盡力了」
「明明以前是個老太婆」
「那，請不要說那個……」
「但我一開始就想進貢後馬上就回去了……」
　在建築物裏，修復好像也追不上，相當的寒酸。
　恐怕是因為不習慣的木匠工作而在欺騙吧。
「我來應急處理一下吧？」
「利法大人。謝謝您的心意。但是，這是不需要的……」
「有什麼理由嗎？」
「是的。實際上這裡預計馬上就要關閉了……」
「是嗎」
　這也是常有的事。
　教會是一個仁慈的組織，但是孤兒院是個貪財鬼。怎麼也說不出那種話來。
　恐怕墓地也會擴張吧。
　只有四個孤兒，也和這一帶有關係吧。
「那麼，今後的計畫决定了嗎？」
「孩子們。但是，預定全體人員都送到分散的孤兒院……」
　在那之前沉迷於零食的孩子們突然抬起了頭。
「我！要一直和姐姐在一起！」
「我也不想和大家分開！」
「我也是！」
　緊緊相擁的五個人。
　教會不歧視包括獸人等在內的亞人，但社會是不一樣的。
「……啊，利法。能把教會和孤兒院引入新的村莊嗎？」
「卡伊盧大人怎麼可能不接受克拉夫特君的提案呢」
「嗯……阿夏爾。如果說想把你們集中到開拓村去的話怎麼辦？」
「啊？那是全體人員去的意思嗎？」
「啊啊」
「誒！？只要能和大家在一起，我哪裡都會去！」
「我也是！」
「大家……但是呢，所謂的開拓地呢……」
　阿夏爾大概知道開拓地的嚴酷吧。
　向孩子們開導般地說。
「等一下。雖說是開拓村，是卡伊盧……殿的新村。知道龍騷動嗎？」
「是的。當然。明明準備紅酒很忙，昨天被孩子們逼著去參觀了……啊？開拓村……」
「對了。卡伊盧的直轄開拓地。當然我也在」
「在有那麼可怕的魔物的地方！？」
「早就消滅了。你看見那個龍頭了吧。而且因為有很多優秀的冒險者滯留在這裡，搞不好的話，和岡達魯一樣安全哦？而且我會保護你的」
「誒？」
　我向阿夏爾和孩子們說明了至今為止的經過。 

(機翻+腦補) 36 新的旅程，讓人心情愉快
[(機翻+腦補) 36 新的旅程，讓人心情愉快] by HKF91

36 新的旅程，讓人心情愉快

　那天晚上。
　回到邊境伯邸，和卡伊盧商量後，爽快地答應了教堂和孤兒院的建設。
　路易聖教是瑪加利亞王國的國教，在這個國家幾乎是唯一的宗教。
　當然，與國家的聯系也很强。
「總有一天教堂的招攬是必要的，所以完全沒有問題。而且如果克拉夫特哥哥的熟人作為神官被派遣的話，那就很安心了」
「不好意思，請給我寫阿夏爾的推薦信。因為現在好像是見習生。雖然是獸人，但卡伊盧沒有歧視吧？」
「我因為要療養，所以住在遠離岡達魯的地方。對亞人沒有避忌感」
「那太好了」
「因為正好，所以孤兒院和教會都會做大的建築物吧」
「是啊」
「啊，克拉夫特哥哥。父親問我想要什麼作為獎賞」
「獎勵？讓我打扎得？」
「哥哥……」
「開玩笑。是啊，如果能給我一點龍的素材就太好了」
「我知道了。我會轉告的」
　就這樣，收到了招徠和推薦信，第二天早上，和貝爾西亞一起回到了孤兒院。
「啊！？來自卡伊盧先生的推薦信和招徠願望！？」
　首先，不是直接去經營孤兒院，前往教會，與最偉大的紅衣主教等職務的人見面。
　不愧是貝爾羅德邊境伯治理的岡達魯的教會。是非常大很氣派的建築物。
「是的。卡伊盧……大人給您的直接書信。請務必派阿夏爾為神官」
「我知道了。現在馬上辦手續吧！」
「謝謝」
　說得真順利啊。我還以為會有點爭執呢。
「教會一直堅持認為亞人和人類一樣。但是，根植於人類社會的亞人歧視根深蒂固……。這次的事，對我們來說也是渡船」
「啊，原來如此。邊境伯很有膽識嘛」
「嗯！」
　就這樣，阿夏爾成為了亞人首次的路易聖教神官。
　就這樣，和紅衣主教一起前往孤兒院。
「誒！？我要當神官！？」
「是的。我也從教區長那裡聽說你一直努力到現在」
「啊，謝謝！今後我也會為了教會而竭盡全力！」
「是的。請多關照」
　儀式結束後，四個孤兒目光炯炯地過來了。
「好厲害！阿夏姐好厲害啊！」
「恭喜！阿夏姐！」
「謝謝大家！」
「克拉夫特哥哥，謝謝你！」
「哥哥好厲害啊！」
　孩子們嘰嘰嘎嘎地在我和阿夏爾的脚下來回跑。
「那我幾天之內來接你，你準備好了」
「是的！」
「再見！哥哥！」
「喂，幫阿夏爾吧」
　就這樣，我順利完成了任務。
  
　◆

　那之後過了幾天。
　好久沒去逛街了，買了素材，和貝爾西亞約會了（雖然是假的），幫忙收拾阿夏爾的行李，忙碌又充實的每一天。
　卡伊盧似乎忙於新開拓村的手續，雖然只是晚上說幾句，但好像精力旺盛地活動著。
「嗯，好困」
「沒事吧？　克拉夫特君」
「啊，我只是熬夜看賈比爾老師的書。因為打了小睡，喝了精力回復藥就沒問題了」
「那倒可以」
　只喝一口藥水的話，頭腦會變得清醒，真不愧是精力回復藥，不過如果持續睡眠不足的話，也會變得沒有效果，所以要注意。
　老師的書太棒了，我反復讀了好幾遍。
「那麼，終於要和岡達魯告別了」
「嗯。準備工作差不多結束了。剩下的就只有克拉夫特君收拾行李了」
「這樣啊。阿夏爾他們呢？」
「已經在院子裏等你了」
「我知道了」
　雖然向貝爾羅德邊境伯申請了問候，但是因為太忙沒能見面。倒不如說，雖說是當事者之一，但能够直接見面本身就是個特例。
　一出去，木箱裏裝的行李堆積如山。
　孤兒院的孩子們和阿夏爾，身體靠在一起凝固了。
「啊，來了啊」
「哈，是的。但是我真的能進入這裡嗎？」
「又不是進了宅邸裏，還好好地讓守門人請進來了吧？」
「對，那是因為紅衣主教也跟著來了」
「啊，那個了不起的和尚也來了啊」
「克拉夫特君，這說法……」
「我知道，並不是有惡意」
　雖然在經營教會的孤兒院生活，但是說實話我不太清楚教會組織的事情。基本上，我只記得養育我的神官的臉。
　明明是同樣的環境，阿夏爾卻很好地成為了神官。
「哪裡，邊境伯好像也不出來，輕鬆地走吧」
「我做不到……」
「哥哥……好厲害啊」
「你們也很緊張啊」
「看！別小看我！我不會做讓阿夏姐丟臉的事！」
「原來如此。棒極了」
「呵呵。是吧！」
　嗯，因為是孩子，能有這樣的關心就足够了。
　我把木箱一下子放到收納空間裏，孩子們的眼睛閃閃發光。
「好厲害！！！！！哥哥！也告訴我魔法吧！」
「我也是！」
「我也是！」
「是啊……如果能好好地讀、寫、計算的話，那也可以啊」
　雖然不知道魔法有沒有適應性，但是從這個年齡開始學習魔法的話，即使不刻紋章，也可能會使用基本的魔法。
「太好了！這是約定！」
「你也要遵守約定」
「啊！」
「雖然回答得很好，但如果艾德不再努力的話，還算不上吧？」
「呃……」
　反正，讀、寫、計算學習魔法是必須的。養育了我的神官是個非常嚴厲的人，被好好地訓練了。現在我很感謝。
「我說啊！比起這個哥哥把那條龍打倒了吧！？」
「不是一個人哦。有很多冒險者和貝爾西亞一起打倒了」
　龍的首級一般公開結束，現在被移動到庭院的邊緣（當然是我移動了）。雖說是邊緣，但因為原本就是巨大的，所以連接正門和住宅的道路雖然是空著，但壓迫感很强。
　好像從昨晚開始解體了，幾十個工匠小心翼翼地剝去素材了。
　雖然最初也有這樣拿到王都去的方案，但是因為想不出搬運的方法而放棄了。
「好厲害！如果我也學會魔法的話，能打倒龍嗎？」
「一個人的話是不行的，但是如果你能交到很多朋友的話，我想你一定能打敗的」
「真的嗎？好！我要成為冒險者！大家也成為吧！」
　作為孤兒隊長的艾德對其他孤兒熱情地談論著。順便一提，艾德是狼的獸人。只是，比起人類，除了牙齒和耳朵以外幾乎都是人類。這是包括阿夏爾在內所有孤兒都有的特徵。
（PS:作者誤筆 寫了另一個孩子名稱做介紹  改回艾德...4個獸人孩子都是不同種族）
「我不喜歡……竟然和那麼可怕的龍戰鬥……嗚嗚」
「凱伊真是膽小啊！」
「艾德只是魯莽而已」
「我可以做嗎？好開心啊」
「美加……」
　看起來很開心比什麼都好。
　準備結束後，在等待卡伊盧的期間，讓孩子們聽聽貝爾西亞…………的英勇事蹟。
「並不是這樣，應該是把妨礙魔法的角給砍了」
「好厲害！貝爾西亞姐姐好厲害！」
「嗚嗚……我也還是以冒險者為目標吧」
「彩香，貝爾西亞姐姐是騎士」
「啊，是嗎」
　嘛，雖然現在所屬事務不同。也不會破壞夢想。
　不管怎麼說，能好好成長就好了。
　在孩子們去參觀龍的首級解體現場的時候，吉塔羅突然來了。
「克拉夫特先生，那個美麗的神官是誰！？」
「嗯？阿夏爾是一位教會的神官，他是開拓村的一名神官，也是預定建設的孤兒院的院長」
「那就是一起生活吧！？」
「啊，和孩子們一起保護他吧」
「當然了！交給我吧！阿夏爾小姐！我吉塔羅會一直護送你到村子的！」
　吉塔羅跑到阿夏爾身邊。
　嗯，加油吧。
「讓您久等了，克拉夫特哥哥」
「哦」
（大家！注意不要對卡伊盧大人失禮哦！）
（啊！）
　孩子們變成了突然借來的猫一樣的態度。  
  （PS:借來的貓=裝老實 假正經）
「那就出發吧！」
「「「哦！！！」」」
　和在外面等待著的冒險者們匯合，一路向開拓地前進。
　當然。
　不用說全體人員都在精力回復藥，以異常的日程回到了家。

　◆

　那之後過了兩周左右。
「這是怎麼回事！？」
　到達開拓村的扎得和300名士兵很困惑。
　在短時間內建立起來的規模如此發達的村莊裏，除了一個人以外，誰都不存在了。
「久等了，扎得大人」
「你是？」
「我是這個村子的冒險者行會長。正確地說我是支部長」
「這就好！為什麼……為什麼村裡沒有人留下！？」
「那是因為大家都跟著卡伊盧大人」
「什麼啊！？難道卡伊盧那傢伙沒有公開我交給他的告示嗎！？」
「那難道是說，留在村子裏的人一年內每月會支付五枚金幣嗎？」
「你知道嗎！？」
「當然。卡伊盧大人不僅是口頭上，而且在那裡也拿出告示牌，大家都知道」
「每個月都有五枚金幣！？和窮人的薪水沒什麼區別吧！？還是一年！？」
「是啊」
　自己主動抽籤的冒險者行會支部長點頭表示同意。
　但是，內心卻嘟囔著「在卡伊盧大人統治的村子裏，過著比收入更幸福的生活，這也是理所當然的吧」。
「唔……你！算了，算了！人再招募就行了！然後！這個村子的資產還好好地保存著吧！？」
「是的。卡伊盧大人委託我來管理。這是村子的倉庫」
「……啊！這是秘銀礦石！在木桶裏有 五桶不是很厲害嗎！」
「這是精力回復藥」
「這個也是 十桶嗎？但是，裝在木桶裏的藥水，讓人無法理解」
「完全不會劣化」
「好像是啊。而且一勺就有效果。這邊的是 一桶體力回復藥嗎？這邊是治愈回復藥啊。這也是 一桶。嗯。現在就可以給士兵用了」
　行會支部長面無表情地笑著說，一定是使用後會被其效果嚇到吧。
「秘銀和藥水都留一桶，其他之後再賣掉！用這筆錢來召集希望開拓的人！」
「哦！」
　扎得的部下回答。
　看到這一幕，公會長內心歎氣。
（不使用精力回復藥就賣掉……這個村子的未來也看到了）
　苦勞人，冒險者行會支部會長垂頭喪氣地聳了聳肩。 

(機翻+腦補) 37 所謂被信任、怎麼也注意不到的話
[(機翻+腦補) 37 所謂被信任、怎麼也注意不到的話] by HKF91

37 所謂被信任、怎麼也注意不到的話

　回到開拓村的我們，首先從向居民和冒險者們說明情况開始了。
「麼會這樣！這裡明明是卡伊盧大人和克拉夫特先生努力培育的地方！」
「畜生！再怎樣的貴族也不能原諒！」
「看！請大家冷靜下來！扎得哥哥的提案絕對不是錯誤的。所以，我想移居——」
　在卡伊盧說到最後之前，村民們和冒險者們都站了起來。
「當然會跟著的！」
「啊啊！不可能留下吧！？」
「公會長！冒險者全員一起移動，不會說什麼護衛費之類的蠢話吧！？」
「我們要建一個比這個村子更漂亮的村子，讓他們膽戰心驚！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　我點目定口呆地看著那個場面。
　扎得約定的是，比交給開拓者微薄的準備金還要貴得多。我以為會剩下幾成人。
「呵呵，克拉夫特哥哥一涉及到自己的事情，就會過分低估了吧」
「這是怎麼回事？」
「推進這個村子開拓的重要人物是克拉夫特哥哥。大家都理解那個。如果克拉夫特哥哥去的話，肯定會跟著你的！」
　那又怎麼樣呢？
　移動到比現在更危險的地方。我覺得就算是選擇剩下的選項的人，也會很普通的出現。
　還有，聚集人望的是卡伊盧吧？
「算了，我知道這比卡伊盧想象的要好。總之先談一談吧」
「是的」
　然後，進入村子的資產和個人資產的篩選。
「精力回復藥要放近一半」
「啊，有一半是希爾拉小姐在商店裏買的，真是幫了大忙了」
「把它從開拓費用中買回，像往常一樣分給大家吧」
「啊啊」
「體力回復藥和治愈回復藥，大部分都是冒險者行會購買完畢，只剩下一桶了」
「如果來這片土地的話，如果沒剩下這麼多就不安了吧。雖然扎得令我很生氣，但是我不想讓他死」
「好的。那煉金用和鍛造用的藥和道具怎麼樣了？」
「那是生產公會或者個人的資產」
「那就沒問題了。木材全部放在那裡」
「那也沒辦法。新的開拓地也有森林。無論多少都可以確保」
「是啊」
　木材必須長期乾燥，不過，是用魔法或者煉金術想辦法能的感覺。
　因為只可開始了，那就加油吧。
　要說卡伊盧做了什麼，那就是新的開拓村……用的資產，在岡達魯買齊了可能成為煉金術和鍛造素材的東西。
　老實說，只要有素材，精力回復藥什麼的都可以做。
　不足的素材大部分都是委託冒險者，能够在當地收集也是其優勢。
「剛才冒險者公會長先生在公會上簽下了契約，因為不能移動場所，所以請留下來」
「這樣啊……別讓我抽籤啊」
「是啊。冷靜下來後，為了能移動到新的村莊，事先聯系冒險者公會的本部吧」
「這就好」
　就這樣，準備以猛烈的氣勢進行著。
　一般來說，超過1000人的移動是最麻煩的，但是對我們來說沒什麼問題。
　首先，護衛。
　因為冒險者會一起移動，所以他們只要「保護自身」就全部解决了。而且半數是消滅龍的猛將。靠得住。
　途中，被稱為「冒險者殺手」的單眼巨人  獨眼巨人 突然出現的時候，雷多克一觸即發。强力技能的連擊瞬間就被切斷了。
　總覺得變得越來越厲害了。
　接著，移動速度。
　這個村子的居民多虧了精力回復藥和治愈回復藥，全部都很健康。而且不累。
　可以帶著野餐的心情移動。
　最後，行李。
　這都是我用空間收納來搬運的，簡直就是野餐。
　幸好帳篷需要的量都齊備了。
　……話說回來，我的收納能收納多少東西呢？
　雖然完全感覺不到上限，但是因為方便所以不考慮太多。有時間的話可以和賈比爾老師商量。
　我們把後托給了冒險者公會長，搬到了新天地居住。
　沒有多大的麻煩。
　在移動的途中，阿夏爾說了一句話。
「雷多克先生真帥啊」
「哇！」
　嘛，不會進入麻煩之中吧？
  (PS:文庫版小說的 雷多克 彩圖是美男子)

　◆

　先行前往現場的利法和冒險者隊伍迎接了我們。
「久等了！卡伊盧大人，克拉夫特君！」
「啊，有什麼問題嗎？」
「因為周邊的魔物都是稀疏的，所以沒關係。還有，我是以卡伊盧先生給我的都市設計為基礎，决定了建築物的配置」
「真不愧是利法」
「嘿嘿」
「好了，那大家！首先從臨時的生活空間開始設置吧！利法靠你了」
「嗯！」
　排成一排的帳篷，看上去就像是軍隊的宿營地。
「利法、我最近才注意到」
「什麼？」
「村民們，特別是從初期開始就有的傢伙，他們都變得格外强大了嗎？」
「啊，果然是這樣啊」
「利法你也注意到了嗎」
「這樣啊。樵夫一個人扛著一根圓木。但是為什麼呢？」
「這是假說，我覺得是精力回復藥的影響」
「啊？那是非常有效的營養飲料」
「啊，不過想想看，鍛煉身體基本上是運動到疲勞為止，休息之後再運動吧？」
「啊」
　看來利法也注意到了。
「是的，我一整天都在拼命工作，晚上睡得很香。我一直重複著那個。以體力勞動系的傢伙為中心都變得非常有力氣」
「難道，也有冒險者？」
「沒錯。我認為這是在這短時間內能對龍施加傷害的傢伙批量生產的最大原因。之前看到過雷多克吧？在這麼短的時間內，可以單騎打倒獨眼巨人」
「那麼，精力回復藥就不發了嗎？」
「雖然是這樣，但是和卡伊盧商量後，分配給村民的部分，效果會一點點减弱。一年左右就可以停止分發」
「這樣啊，本來就是初期煮飯的」
「就是這麼回事。請告訴大家事情」
「嗯。知道了。冒險者用的販賣部分怎麼辦？」
「那和以前一樣」
「我知道了」
　冒險者再强也沒問題。
　村裡人用的精力回復藥，效果時間不變，效果落到市售商品左右，這是卡伊盧的決定。
　當然，居民變强是一件令人高興的事，但是卡伊盧得出結論，過於極端，很有可能被軍事利用。
　嘛，初期的成員怎麼都沒辦法。
　實際上，因為有很多樵夫，對於開拓新的黃金黎明村，是非常難得的存在。
　就這樣，多虧了能用力量將普通的冒險者踢散的愉快夥伴，新生的黃金黎明村以驚人的氣勢發展著。
　那真是讓人吃驚。
 

(機翻+腦補) 38 好不容易，我要膽戰心驚
[(機翻+腦補) 38 好不容易，我要膽戰心驚] by HKF91

38 好不容易，我要膽戰心驚

　新生黃金黎明村建築地，是利法篩選出來的大河邊。
　據說與龍決戰的周邊是穀倉地帶。
　之所以特意將岩石上滾來滾去的土地作為農業用地，是有理由的吧。既然利法决定了，就交給他吧稍後只問理由吧。
　首先是小麥的田地被製作，不過，預定在那裡散佈避難所。
　幾天糧食被放在厚厚的石頭小屋裏，如果不是龍的對手，應該會被關起來。
　因為和村子有一個小時左右的距離，如果發生異常的話，冒險者就會飛奔過來。
「呀，得救了阿秦德」
「不不，這也是久違的大生意，我很興奮」
　率領百人組織的大篷車的是從初期開始出入村子的商人之一阿秦德。
　和其他商人相比，他是不會被眼前的利益所迷惑，具有長期視點的優秀商人。
　他運來的是大量的火山灰和石灰。
「但是，這樣的東西怎麼辦呢？不，如果能得到錢的話，因為是連自己的靈魂都能放在天平上的卑鄙商人，所以請讓我誠心誠意地進行交易」
「啊，沒什麼稀奇的事。製作特殊的石材是必要的」
「火山灰和石灰……是石材嗎？」
「啊，還有用煉金術做的藥劑，再加上細碎的石子和水混合在一起的話，就會變成粘糊糊的液體，但是一旦凝固了，就會像沒有接縫的岩石一樣變硬」
「那太厲害了！但是，說是硬的沒有接縫，到底有多强呢？實際的石頭是敵不過的吧？」
「不，倒不如說跟石頭差不多。看，那裡有測試時順便做出來的庇護所，你隨便試一試吧」
「可以嗎？」
「因為是為了試驗强度而做的東西，所以現在才用錘子之類的東西大打出手」
「原來如此」
　阿秦德拜託護衛，用武器和魔法攻擊庇護所。
「這是……比想像中還要結實呢」
「是吧？但是，需要大量的火山灰和石灰是我的瓶頸」
「話雖如此，還是需要的吧？到底要做什麼？」
「世界上最大的城塞都市」
「……哦」
「你不吃驚嗎？」
「事到如今了。所以今後也可以把交易交給你了？」
「啊。但是，不管怎樣，在完成之前，這些話盡可能保密，在價格上漲之前，請把它全部收集起來」
「當然。都市建成後呢？」
「啊，我得和賈比爾老師商量一下，打算連同藥方一起公佈。嘛，在邊境伯那裡也有被封锁的可能性」
「恐怕是這樣吧」
「那阿秦德不好吃嗎？」
「不不。確實，如果這種施工方法擴展到一般房屋的話，先行壓住素材的我會很開心，但是只要貴族今後的消費，就足够濕手了」
「那就好了。總之，需要大量的。拜託了」
「交給我吧。因為原本就是從火山無限落下的麻煩物。不管多少我都給您拿」
　在卡伊盧制定的城塞建築計劃中，計劃完成已經提前了二十年。那就沒意思了，翻了賈比爾老師的書，造就了紋章新的私語，終於到達的是「煉金硬化岩」這一特別的技術。
　這個煉金硬化岩。
　正如剛才說明的那樣，剛做出來的時候會很粗糙，但是如果花時間凝固的話，就會和岩盤一樣硬。
　而且幾乎全白，非常有高級感。
　利法反復實驗後，發現其强度比王都的城牆還要强。
　利法神真的很優秀。
　她雖然有很多糊塗蟲，但實際上如果沒有她，開拓村是無法運轉的。作為生產工會的會長，他對經濟也很瞭解，為全村的發展做出了貢獻。
　我含糊的想法，如果沒有她這樣的協助，大部分都無法實現。
　這次也發現，如果要建造巨大的城牆的話，只要把金屬鋼筋穿過裡面，强度就會大幅度增加。
　如果這個工法擴大的話，瑪加利亞王國的防衛力會上升三個階段左右吧。
　而且，同時也在驗證能否建造一座橫跨大河的巨大橋。
　如果有這種「鋼筋煉金硬化岩」技術的話，人類的夢想也許可以建造大河的大橋。
　現在，以橋有完成的可能性為前提，城堡都市的建築正在進行中。
　與至今為止的城牆建築不同，從遙遠的石縫場，大量的切塊岩用馬車運來的工夫消失了，和普通的城塞建築相比，價格絕對便宜，施工時間也變得短得無法相比。
　火山灰的入手和搬運雖然要花一些錢，但是好處要大得多。
　說起來，火山灰是一種不斷地降落在一定地區的麻煩物。價格也便宜。經費的大部分是搬運費用。
　要說煉金硬化岩的哪一個優秀，只要製作好流入的木框就可以固定成喜歡的形狀，也不需要像拼圖一樣將岩石毫無間隙地組合起來的工匠。
　嘛，取而代之的是利法和我變得像專家一樣……。
　對於預定永居黃金黎明村的工匠們，除了用煉金製作藥劑以外，從製作方法到運用方法，都已經公開了，近期會增加煉金硬化岩的專家吧。我很期待。
　如果說用煉金硬化岩製作的東西比較方便的話，那就是其他的倉庫和木材乾燥室了。
　倉庫是原樣的，但是可以簡單地制作出巨大的東西而且很結實。居民也很高興。
　另一個木材乾燥室，看起來是一個倉庫，裡面裝滿了滿滿的木材。
　用煉金術製造出來的煙燻、使水分蒸發在冒煙。
　本來需要幾個月的木材乾燥，一周左右就結束了。
　多虧了煉金硬化岩和木材，黃金黎明村……不，黃金黎明城塞都市正以驚人的勢頭發展著。

　◆

「呃……這麼漂亮的教堂……真的好嗎？」
「當然啦！」
「喂喂，吉塔羅。為什麼是你回答啊」
「啊，不，不小心」
「嘛，沒關係。正如所見，這個城市計畫變得巨大。所以，這種程度的教堂是必要的」
「嗯……對你有幫助嗎？」
「你盡力就好」
「我來幫你！」
「謝謝，吉塔羅先生」
「嗚啊！」
　不，不要發出聽不懂的叫聲。還有啊，阿夏爾是神官……。我覺得你沒怎麽想過結婚呢？雖然不知道。
「克拉夫特哥哥！」
「啊，艾德」
　淘氣大王的狼少年艾德精神飽滿地來了。
「教我魔法吧！」
「學習呢？」
「那是……」
「最近，艾德他們非常努力地學習」
「啊？」
「是吧！？是吧！？」
「說到底還是要和以前比一下吧？」
「嗚嗚……」
「嗯。好吧，一週一次，稍微做一下基礎吧」
「太好了！」
「克拉夫特君？　可以嗎？」
「啊，本來我是想告訴你的」
「那倒是挺好的……」
「今天傍晚到晚飯之間，把大家都帶過來吧？」
「我知道了！哥哥！」
　精神真好啊。
　乾脆讓他大口喝下魔力回復藥，試試超級斯巴達吧。
　這個時候，雖然是惡作劇般的思考方式，但我並沒有結合在一起。常用了精力回復藥的村民們到底怎麼樣呢……。 

(機翻+腦補) 39 商人這個人種，不能掉以輕心啊
[(機翻+腦補) 39 商人這個人種，不能掉以輕心啊] by HKF91

39 商人這個人種，不能掉以輕心啊

　時間稍微回來了。
　這是黃金黎明村移動後不久的事。
「扎得大人，從卡伊盧大人的開拓村方向，來了大篷車。」
「什麼？」
　扎得從卡伊盧留下的小房子的窗戶看到了街道。
　原來如此，幾輛馬車的隊伍正朝著街前進。從時間上來說，住在這個村子的可能性很高。
　扎得帶著部下出去了。
「這不是扎得大人嗎？能在這樣的地方見到您，我感到很光榮。我叫阿秦德」
「嗯」
　發現扎得的商人慌張張地跑了出去，在他面前表示深深的感謝。作為一個商人，給人一種很有禮貌的印象。
「你們是從卡伊盧村來的嗎？」
「是的」
「是嗎，是嗎？」
　扎得的臉看起來特別開心。
　注意到這一點的阿秦德內心嘟囔著「我想一定是逃出來了吧」。
「你們打算住在這個村子裏嗎？」
「是的，如果可能的話，本來是預定的……」
　商人偷看上了鎖的旅館。
「看來旅舘是停業中的樣子呢」
「哼。因為剛來村子。比起那個你們不買商品嗎？」
「是商品嗎？」
「啊，是秘銀礦石四桶和精力回復藥九桶。哎呀，精力回復藥是特別的東西啊……」
　當時扎得為了抬高價格，打算誇大其詞地說出自己聽來的效果。阿秦德逼近扎得。
「秘銀！？　精力回復藥！？　那是克拉夫特先生製作的藥水嗎！？」
「誒！？啊，啊，確實是這樣。如果那邊有鑒定人員的話，請幫我確認一下。但是，這個藥水不僅能用一匙見效，還可以保存……」
「當然知道！一定要！一定要！請賣」
「嗯，嗯。也沒有特別賣的。所以是價格……」
「那麼，這樣怎麼樣？」
　在商人出示的金額上，扎得的眼珠快要飛出來了。
　畢竟是與為了開拓而帶來的初期費用相當的金額。
　秘銀礦石價格高漲，這是關係嗎？
　不，一湯匙有一瓶效力的精力回復藥九桶，那麼貴也不奇怪。
「啊，嗯，是啊……雖然是個不錯的提案……」
「扎得先生好像很會做生意。那麼，把零數部分放上去，這樣怎麼樣？」
「呼，呵。真了不起……嗯。算了吧」
「謝謝。那麼馬上就給您準備現金・・・，可以馬上給我商品嗎？」
「如果是現金的話！？你帶著這樣的金額走嗎！？」
「事實上，聽說這裡大量出現了秘銀礦石，如果可能的話，我打算買下。如果是現金的話，戰勝對手的可能性會變高吧？而且還可能得到龍的素材。我倒是沒什麼期待」
「啊，那話已經傳到這裡了嗎？」
「商人耳朵很好」
　大概就是這樣吧，扎得點點頭。
　如果再進行吊裝談判的話，可能會决裂。作為金額足够了。扎得决定同意。
「哼。看在現款這一點上，就用這個金額原諒你吧」
「謝謝」
　阿秦德深表謝意。
　扎得當然不知道。
　阿秦德偶爾把克拉夫特製的精力回復藥帶到村外，被一部分有錢人以驚人的金額交易著。
　在黃金黎明村，因為限制了這種藥水類的銷售量，所以一直附帶著現金。
　那邊價格是現在阿秦德提出的數倍……不，有可能達到數十倍。
「我可以向仁慈的扎得大人請求一個厚臉皮的請求嗎？」
「嗯？提案？算了，說說看」
「是的。雖說這次服務非常周到，但是能讓我在這個村子裏開一個旅舘公會嗎？」
「什麼？是旅舘公會嗎？」
「是的。只有我經營的旅館，如果能得到在這條街上營業的許可的話，是啊，一般的旅館公會的稅金新增一成左右也沒關係」
「一成？」
　扎得稍微考慮一下。
　如果這個村子今後發展起來的話，住宿是必要的……。
「可惡，要是賈比爾在的話，我還能和他商量……。研究告一段落後再向這邊走，說些任性的話」
「什麼？」
「不，沒什麼。如果說是壟斷的話，一成是非常划算的」
「那麼一成五怎麼樣？」
「嗯……如果是兩成的話，我會喝酒」
「要兩成嗎……」
　從扎得的角度來看，我覺得只要是想開旅館有人做就可以了，所以怎麼說都無所謂。住宿的收入本來就很微薄吧。
「我知道了。多交兩成。請務必簽訂獨家契約」
「哼。好吧。讓那邊的部下寫檔案。啊，你先去買了旅舘」
「我知道了」
　再次恭恭敬敬地行禮的阿秦德。
　因為需要住宿，扎得點點頭。
　如果只說結果的話，當時的判斷沒有錯。
　扎得錯誤的只有住宿所需要的數量出奇的多這一點。

　◆

「這到底是什麼」
　著名的煉金術師賈比爾終於完成了論文，交給學會後，和大量的行李一起來到扎得開拓村時，那是第一句說話。
　從豪華馬車上下來的蘿莉系美少女煉金術師，一邊觀察街道的情况，一邊在大街上走。
　當聽說扎得第一次真正著手開拓事業的時候，我想肯定會失敗的，但是出乎意料的是村子裏非常熱鬧。
　——最初是。
　但是，在理解了那個理由之後，也理所當然地點頭了。
　到達館後，馬上被扎得叫出來。
「賈比爾！太晚了！」
「這是扎得大人。好久不見」
「打招呼很好！這到底是怎麼回事！」
　這是我想問的，眯著眼睛的賈比爾。
「這和全村都是住宿的……有關係嗎？」
「對了！不管我做什麼，招攬什麼，結果增加的都是旅館！還有一點酒館和日用品店！還有就是馬車的修理店！冒險者公會裏沒有人，希望開拓的人也都是赤手空拳！怎麼樣了！？」
「今天才來，詳細情况我不知道」
　其實很快就知道只是個路過的地方，賈比爾覺得說了也沒用，就决定隨便應付。
「那你馬上調查一下！」
「我不是煉金術師嗎？」
「吵死了！」
「我知道了」
　總之，賈比爾先去準備好的房子。最初做的是搬家。
　現在就必須在這裡生活嗎，不禁歎氣。
　就這樣，扎得開拓村雖然有了一些發展，但最終只能走上了通往黃金黎明的道路。
「可惡啊啊啊啊！！！！」
　今天扎得愉快的叫聲也在空中迴響。 

(機翻+腦補) 40 發展啊，真讓人興奮啊
[(機翻+腦補) 40 發展啊，真讓人興奮啊] by HKF91

40 發展啊，真讓人興奮啊

　黃金黎明城塞都市的建設正在快速推進。
　不過，由於最終建築預定範圍之大，王都幾乎可以容納三個，所以從包圍城堡預定地的內壁開始進行建築。
　優先推進的是三重城牆正中的第二個內壁的建築。
　考慮到現在的人口，即使是第二堵牆，也比普通的都市大，所以首先要在那裡確立生活空間。
　不僅僅是希望永住的人，周圍的工匠、外出打工的工人等也聽到了謠言，不斷聚集在一起，工程在加速地進行著。
　我久違地和利法在街上走著，進行了視察。
「利法，工程分幾期來著？」
「啊。初期要優先地基，然後用最低高度的城牆圍住。儘管如此，比起舊開拓村的簡易柵欄，防禦力還是壓倒性的高」
「嗯」
　雖然已經說明過了，但是在非常巨大且堅固的基礎上，看起來有點薄的牆壁，所以有點不安。
「預計最終完成的城牆，無論是高度還是厚度都是前人未曾踏過的大小，所以現在正在建設中的那座城牆也足够强大了」
「是啊，但基座的比率，怎麼看都很貧弱」
「我理解你的心情。但是啊。煉金硬化岩石很結實很優秀」
「那就好了」
「將石頭編成城牆的話，很難改變厚度和高度，但是煉金硬化岩是有可能的」
「原來如此」
　當然，技術上好像有難度，但是因為有利法和工匠們確立了加强城壁後置的方法，所以應該沒問題吧。
「還做了很多其他的喲！」
「誒？怎麼樣？」
「咦！」
　利法所指的是巨大的揚水水車。
　利用河流的水流汲取水的水車不是什麽新奇的東西。
「水車怎麼了？」
「支撐水車的地基當然是煉金硬化岩，是將裝好的水運到城鎮上，水道橋也是用煉金硬化岩做的！」
「難道……那個巨大而高的石橋……原來是水道橋！？」
「啊，你沒注意到嗎？」
「不，不，我還以為是在道路的高處起一座橋呢」
　水道橋和預定完成城牆的高度一樣高，在發生事故的時候，認為是士兵移動的橋。
「我以為是在城鎮上設置水井，對水沒什麼困擾」
「嗯。但是一旦水道橋完工，上水道就會完善，所以水井是非常時期用的封閉物」
「這樣啊。我沒有讀到那種程度的報告書」
「最近克拉夫特君很忙，沒辦法」
「對不起」
　我一直忙於研究、指導和煉金。
　但是，總算是指導周到，時間充裕了。
「上水道完工後，幾乎所有的建築物都會被引水」
「自來水是那個嗎？可以從水龍頭這條管子裏倒水或者停下來」
「對了。雖然設置在王都的一部分，但其中一個工匠移居過來，教了我很多東西。和卡伊盧大人商量，以永久居留用的房子為報酬，真是太高興了」
「那真是太好了」
　卡伊盧所準備的，毫無疑問是一等地。
　現在，希望移居者之間，只要分配一個好的地方，為了在工作上取得好的結果，很多居民都會率先從事困難的工作和辛苦的工作。
　如果是自來水道技術的傳達的話，毫無疑問是勳章一等吧。
「城鎮中央廣場上的噴泉，也是因為來自水道橋的水壓而噴湧出來的」
「誒！？那個不是使用了什麼魔導具嗎！？」
「嗯。很厲害吧」
「啊，好厲害！」
「嘿嘿」
　坦率地欽佩。
　是嗎，在那麼高的地方建造了水道橋，是為了確保水壓嗎。
　這樣生活好像變得方便了。
「下水道也很厲害。工程馬上就要結束了，地下就像網狀一樣跑著，所有建築物的污水都流出來了」
「我也知道。因為和下水道的淨水處理有關」
　馬上就要運轉了，下水道和淨水設施，在那個巨大的淨水槽裏使用了，大量製作淨化用的藥。
　已經完成了十年的庫存，已經精疲力竭了。
　當然，就像其他煉金術師能做的一樣，製作方法已經提交給卡伊盧和生產公會。如果你有煉金術師的紋章就可以了，我已經開發了一個誰都能做的簡易方法，所以我不在也沒問題。
（還設計了從城堡出發的避難路，所以製作得相當複雜）
（知道全貌的傢伙是？）
（只有我。因為工程分散了。完全的下水道地圖不做複製，交給了卡伊盧先生哦）
（真不愧是利法）
　一定和地下迷宮一樣複雜吧。
　兩個人說著詳細的話，這次去住宅區看看。
「好厲害啊，是十層樓的建築啊。這個不會塌嗎？」
「完全沒關係。即使發生相當大的地震也沒關係」
「地震是不是地面搖晃的傢伙？」
「是的是的」
「那不只是在火山附近嗎？」
「聽說在什麼都沒有的地方也會發生」
「啊。我不會考慮地面會不會搖晃」
「是吧」
　只能仰視比一般城堡的城牆還高的建築物而佩服。
　建築物本身似乎是都市的防禦力。
「裡面也完全是家。因為準備了一部分房子的類型，三個房間的類型，所以無論是一個人住還是一家人住都可以」
「哦！的確，對於想要永久居住的人來說，是撰擇錢，還是這個房間的分配呢？」
「嗯。因為大部分人都在選擇房間，所以我們也在緊急增設，但是可以住在一棟樓裏的人數太厲害了，所以不會慌張」
「原來如此」
　考慮到前面的地方，有效利用了地基，推進了城市建設，多虧了煉金硬化岩，非常順利地進行著。
　很多工匠好像也住在這個建築物裏。也就是說，是預定永久居住。非常感謝。
「那邊是商店街吧」
「這邊也很厲害啊」
　從中央廣場的噴泉開始，中央大街上，考慮到景觀的石階稍微有些色彩鮮豔。旁邊的商店也很注重外觀。
　雖然店鋪還很少，但是超越岡達魯大街的日子很近了吧。
　其中有特別熱鬧的店鋪。
「啊啊啊！聽說精力回復藥的效果變了！？」
「是的。現在能賣的，效果會有大幅度的變更」
「唔！」
「啊，但是這是克拉夫特先生做的，不會劣化的」
「效果大概是普遍流通的吧」
「是的。但是效果時間很長，可以保持一天哦」
「原來如此。考慮到這一點就足够划算了嗎……」
「是的。怎麼辦？」
「嗯。想要克拉夫特製的完美精力回復藥……我知道了，我會買的」
「謝謝。啊，還有和以前不同，購買數量增加了」
「這樣啊。那就按這個金額買多少就拜託你了」
「好的，謝謝」
　我在客人稍微安靜一點的時候打了招呼。
「喲，希爾拉小姐」
「啊，你好，克拉夫特先生」
「看來生意很好啊」
「是的。托您的福」
　遺孀的希爾拉獨自經營著這家店。正確地說，兩個孩子也在幫忙，但因為也在新設的學校上學，所以應該沒有以前那樣幫忙了。
　只是，和以前不同，由於大量契约的增加，直接來店裡買的商人减少了。
　即便如此，聽到傳聞的商人們還是這樣大量購買。
「聽說你買了店鋪？」
「是的。多虧了卡伊盧大人，我們才可以無利息進行了分期」
「即便如此，價格很也不平宜吧」
　就算是初期的開拓成員，也是一等地的店鋪。應該是以相當的價格出售的。
「是的。但是也有很多大宗契约，沒關係。這都是多虧了能够批發克拉夫特先生藥水的生產公會」
「如果能幫上忙就好了。如果有什麼困難的話，請毫不客氣地告訴我」
「是的。謝謝」
　告別了深深低頭的希爾拉，這次去了冒險者公會。
「啊，克拉夫特」
「啊，雷多克。在這個時間真少見啊」
「今天休息的時候，順便在街上工作」
「雖然有些晚了，但還是祝賀你晋昇了冒險者等級B」
「謝謝。但是全都是托了克拉夫特的福」
「你在說什麼啊。是討伐龍的主角，現在可以單騎打倒獨眼巨人。這是正常的評估吧」
「多虧了你的藥水和利法小姐的硬秘銀啊」
「對了，那把劍怎麼樣？」
　雷多克作為討伐龍的報酬，接受了硬秘銀和龍之牙混合的特殊劍。
「上次看到了嗎？可以瞬殺獨眼巨人」
「要是喜歡就好了」
「如果有劍士不喜歡這個的話，還是換個紋章比較好」
「哈哈」
　齊聲大笑的我們。
　雷多克身後的索爾看起來很無聊，所以我决定告辭了。雖然說是休養，還是優先約會吧。沒有妨礙戀愛而被馬踢的興趣。
「那就再見了」
「哦」
　黃金黎明從村子到城鎮，順利地發展著。
　嗯。
　我也要更加努力。
「啊，又要做點什麼嗎？」
「失禮了」
　我努力的話，請不要說會出問題的話！ 

(機翻+腦補) 41 孩子們的成長，真是轉瞬即逝啊
[(機翻+腦補) 41 孩子們的成長，真是轉瞬即逝啊] by HKF91

41 孩子們的成長，真是轉瞬即逝啊

　有一天，吉塔羅拜訪了家。
「克拉夫特先生，一起去狩獵怎麼樣？」
「狩獵？」
　這是發生在處理煉金硬化岩之後進度大前進，時間比較充裕時候的事。
　為什麼要狩獵？
「其實，聽說森林深處有大型野豬成群結隊。找到的獵人同伴好像有別的事情，就讓了我吧」
「啊。野豬啊。但是為什麼是我？」
　賺的錢會减少吧。
「不，好像有很多，我在想能不能幫我搬一下。啊啊！當然賺頭可以平分！」
「這樣啊。嘛，偶爾也想活動一下身體」
「太好了！謝謝！」
　現在，這條街上食品的價格在上漲。特別是肉類供不應求，價格相當昂貴。獵人（雖然忘記了）吉塔羅瞄準的是理所當然的流程吧。
　順便說一下，雖然物價比其他城市高，但是收入比其他城市高，所以基本上沒有問題。
　黃金黎明城鎮越來越好，市面氣氛非常好。
　另外，由於黃金黎明開拓地已經遠遠超過了村子的規模，所以被稱為「城鎮」的情况也變多了。
「話說回來，野豬會成群結隊的嗎？」
「他們都是一夫多妻，偶爾會出現帶著數量極少的雌性的群體。雄性就那麼强吧」
「原來如此。……對了，一起帶孤兒們去吧」
「是給孩子們嗎？」
「啊，艾德是劍技，彩香是弓。因為凱伊和美加能使用魔法了。可以讓他實戰一次吧」
「那太好了。有我和克拉夫特先生在的話，很安全」
「是吧？好吧，我去和阿夏爾談談情况……不，吉塔羅幫我去傳話」
「明白了！！」
　精力充沛地跳出去的吉塔羅。
　阿夏爾並不是真的很在意雷多克，而且雷多克有個叫索爾的戀人。吉塔羅曾一度消沉，現在卻精神飽滿地向阿夏爾進貢。
　不過，阿夏爾似乎是個熱心的教徒……。 
　如果吉塔羅說那是向教會捐贈的話，應該會被拿走吧。
　這是一個無關緊要的故事，吉塔羅和利法。而且阿夏爾和孩子們沒有減少精力回復藥。我沒有告訴吉塔羅，但我每天都做好事，把它混在飯裏。
　因此，雖然在村民中也有著出眾的成長，但本人卻沒有什麼自覺。
　我們也做好了準備等著，吉塔羅不僅帶了四個孩子，還帶了幾個不認識的大人。
「讓您久等了」
「那邊是？」
「其實，他們是中途被狩獵公會委託的新移民獵人。讓他看看這附近的森林」
「原來如此。我沒關係。也不是什麼外行吧？」
　可以看出，他們的服裝和裝備都是普通獵人的打扮，而且都被使用了。
「恩。那沒關係的」
「我是克拉夫特，請多關照」
「你是克拉夫特先生嗎？請多關照」
「對了，請收下這個」
　我給大家發了不稀釋的傳說精力回復藥。
「莫非，這是傳說中再也得不到的究極精力回復藥？」
「雖然不知道是不是究極，但比現在可以在商店購買的東西，效果確實更好。」
　現在，廉價出售給村民的精力回復藥是用特製的稀釋液减弱效果的。雖說减弱了，但比起在王國流通的精力回復藥效果更高，而且還調整了持續時間整整一天。
　考慮到原來的藥草量，為什麼會有如此大的功效呢？雖然已經進入了神秘的境界，但一定是多虧了煉金鍋和紋章吧。不深入思考。
　再者，關於體力回復藥和治愈回復藥沒有减弱效果。但是，銷售額卻相當高。如果已經注册了居民的人受傷的話，去教會的話可以免費開處方。（實際上有佈施，但這是我的心意。）
　魔力回復藥只在冒險者公會上販賣某種程度上降低了效果的藥。遺憾的是，在原開拓村努力的公會支部長無法移動，現在被派遣了別的公會長。
「能收到這麼貴重的東西嗎？」
「我覺得只有我和吉塔羅沒關係，但緊急時刻要保護孩子們」
「知道了。那我就收下了」
　保險是以防萬一的。
　確認了全員服用後，我們進入了森林深處。

　◆

「果然，邊境的森林很深啊」
「是啊。吉塔羅，拜託你走更遠一些」
「我知道了」
　走在最前面的吉塔羅用硬秘銀的大砍刀，砍掉了樹下長的草，但是途中也有請他把妨礙的樹枝弄掉。
「喂，快看，那麽粗的樹枝這容易」
「是啊，劍也很厲害，但力量也很厲害」
　獵人們小聲說話。
　雖然不像吉塔羅那樣，但如果住在這條街上的話，不久就會有相似的事情發生。
「……嗯？這傢伙……」
「怎麼了吉塔羅？」
「恐怕前方有半獸人的村落」
「又來了。那些傢伙不管怎樣減少都不要放過」
「啊？那就不好了，先回去吧——」
　獵人們正要說什麼，我想到了個好主意，就向孩子們搖了話，沒聽獵人的話。
「正好，你們要不要稍微打倒一下？」
「誒！？哥哥，可以嗎！？」
「等一下！不是說狩獵野豬嗎！？」
「魔物好恐怖……」
「嗯，很開心啊」
　艾德、彩香、凱伊、美加紛紛回答。
「現在的你們沒關係。艾德，如果你能好好地做前衛的話？」
「沒關係！我能做到！」
「好，决定了」
「誒！？那個！？要讓孩子們做對手嗎！？」
「什麼？如果有什麼問題的話我會幫手的」
　我拿出放在空間収納裏的孩子們的裝備分發給了大家。
　艾德手持劍和盾，彩香將弓搭在身上。
　凱伊和美加分別握緊了手杖。
「……好像裝備很好呢？」
「那是因為全部都是硬秘銀制的。衣服也是用强化了煉金術的線編織的，所以比普通的鎧甲更强」
　無言的獵人們。
　確實對孩子來說是奢侈的裝備，但因為不想讓孩子受傷，所以就作為禮物送給了他。如果是以冒險者為目標的話，應該是可以使用的裝備吧。
「那我要強化了」
　用誇張的語調將强化魔法施給凱伊和彩香還有美加。恐怕，神官或者附加魔術師的貭素是有的。
「好吧，凱伊先發制人，釋放魔法吧」
「誒，是我嗎？」
「沒有其他人吧？」
「是，是的」
　在吉塔羅的帶領下，朝著能看到半獸人群的位置移動。那是一個六隻左右的小村落。
「什麼呀，真少啊」
「誒！？不，克拉夫特先生！對方是半獸人！？哥布林對孩子負擔很重！」
「沒關係。看凱伊。試試看」
「嗚嗚……我會努力的」
　凱伊舉起我贈送利法特製的、奢侈使用魔石的手杖，詠唱著。
「氷柱！」
　嗯嗯。在森林裏是個好選擇凱伊。
　疏忽大意的一隻半獸人被一個大人的手臂般的冰柱刺穿。完全是致命傷。
　凱伊如果能擁有魔術師系的紋章就好了。
「哈！？那樣的孩子是攻擊魔法！？」
「而且威力很大！」
　那是因為每天都大口喝魔力回復藥，練習別人幾百倍。做不了這麼多就不好辦了。
　順便說一下，我教的是週一，其他的日子是工作。
「疾風点破！！」
　接下來使出弓技的是彩香。因為沒有什麼魔法才能，所以現在索爾做了家庭教師。這也多虧了傳說的精力回復藥，正因為練習了人的數百倍，雖然是孩子卻能使出强力的招數。
　又有半獸人一體倒下。
「好！之後就交給我吧！」
　飛出的當然是艾德。
「豪腕豪打！　落葉流閃！」
　艾德雖然不怎麼擅長魔法，但因為擅長劍技，所以委托雷多克當家庭教師。實際上不僅僅是雷多克他們，冒險者們也很有趣地訓練著，冒險者公會全體人員就像養育著孤兒們一樣。
　當然釋放的是初級冒險者學會的劍技。
　獸人特有的柔韌、輕快的招數，淩駕於普通的冒險者之上。
「哈！？騙人的吧！」
「連紋章都沒有還用劍技啊啊！？」
「哇啊啊啊啊啊！？」
　啊，好驚訝啊。
　大概是因為在孤兒院幫助動物解體的緣故吧，沒有特別的精神問題，這樣的孩子們收拾了半獸人。
「嗯。情況判斷有點太天真了」
「是啊」
　吉塔羅對我的碎碎念點了點頭。
　當吉塔羅在回應時釋放弓時，躲在孩子們身上的半獸人倒下了，突然倒下了。另外，半獸人的頭被弓的威力吹走了。
「啊！？」
「對不起，艾德！我的警戒太天真了！」
「可惡！我也太專注於戰鬥了。不好」
「知道那個就足够了。下次要注意哦」
「哦。小心啊」
「是的，克拉夫特先生」
「好的好的。那就只拿魔石吧。就當你們的零花錢吧」
　回到城鎮上後，可以委託吉塔羅通過狩獵公會購買。
「啊？真的！？」
「啊啊」
「太好了！」
　孩子們笑著用小刀刺向半獸人的胸口。
　真是令人欣慰的光景啊。
「好……可怕……黃金黎明好可怕……」
　至少請告訴我那個地方很可靠。 

(機翻+腦補) 42 是女僕、有點心動
[(機翻+腦補) 42 是女僕、有點心動] by HKF91

42 是女僕、有點心動

「是嗎，還有這一手！」
　我讀了賈比爾老師人造魔物木偶的手記，制作了好幾個試制品，為了讓紋章有新的知識，繼續學習，並且和賈比爾老師商量後，終於想出了解決辦法。
「賈比爾老師最初試圖應用人造人的科技，但失敗了。經過反覆試驗，將魔像和石像怪中使用的人造魔物的技術結合起來，完成了木人偶。但是，這樣的話智慧和强度都很不好」
　當然並不是賈比爾老師不好。倒不如說，正是因為擁有了某種程度的智慧，才顯示出了老師的才能。
　實際上，通過閱讀手記，來自紋章的知識大幅度增加。
　然後，研究了從邊境伯那裡得到的龍的素材，終於想到了我所追求的最高的人造魔物人偶。
　經過反覆試驗，在我眼前出現了終極的人造女僕。
「真的做出來了」
「啊，謝謝你做了身體」
「那倒是挺好的」
　我注意到的科技是人造魔物的一種，竜牙兵……。
　是由龍之牙做成的人造士兵的一種，是非常强大的魔物。
　在古代魔法時代的地牢深處，經常守護著財寶。也就是說，以迷宮的BOSS級別的强大而自豪。
　以這樣的竜牙兵為基礎，加上魔像·石像怪的技術，老師的人造人技術也毫不吝惜地投入其中。
　僅僅這樣還不够，為了流暢的思考，甚至導入了使魔的技術。
　素材沒有漂亮裝扮。
　用龍之牙製作基本。用龍之骨强化骨骼。由於加入了龍的肉和稀少藥草等的人造人技術的肌肉和皮膚。然後委托雷多克打來的强大的魔物魔石作為頭腦的核心，真是世界上唯一的最高人造物。
　明明都是收自己人價格，結果存款的一半被拿走……。
　粗略的骨骼和肉身是用煉金術進行的，最後的皮膚張力和設計是利法進行的。
　畢竟是女性的肉體完成後很害羞。
　要說為什麽是女性型的話，不僅是想要原本就能幫我的女僕，而且似乎和龍是雌性有關系。
　為什麼不管怎麼做都只會變成女性的體型呢。
　利法在女僕人偶的胸部附近，很生氣為什麼要盛得這麼多，但是不這樣做的話，不可思議的是全身的平衡都無法取得。
　還有，不做浪費哦！
　雖然有些曲折，但在配置了粗略的肌肉後，利法漂亮地給我貼上了皮膚(應該是這樣)。
　我買了女僕裝給她穿上，結果被她乾巴巴的眼睛看到了，這是我想忘記的記憶。
「好的，開始啟動了」
「嗯」
　從魔方陣經過特殊的術式，注入魔力後，女僕人偶的眼睛就會慢慢睜開。
　綠寶石般的美麗眼睛。
「……早上好，我的主人」
「哇，好厲害！一開始就能說話嗎？」
「這一帶全是托了賈比爾老師的福。因為去商量了好幾次」
　幸好，賈比爾老師搬去舊開拓村的關係，能比較輕鬆地去見他，真是太好了。
　想起那時的事。
  
　◆

「好久不見！老師！」
「嗯，克拉夫特啊。你很清楚這個地方嗎」
「進出的商人告訴我賈比爾老師來了這裡。啊，這是搬家祝賀」
　取出的是商業公會從冒險者公會買來的比較貴重的素材的組合。黃金黎明的周邊還有很多危險的地方，魔物也很多。特別是獨眼巨人級的魔物的盛裝遊行。
　原來如此，至今為止，明白無論哪個國家都是放置的土地。
　不過，對於黃金黎明的冒險者們來說，這似乎是正好的賺頭。
　由於這樣的關係，其他地區的貴重物品在開拓地也以差不多的價格被買賣。
「那真是太好了，不過比起這個，你乘坐的魔物是什麼呢！？」
「魔物？」
　我追著賈比爾老師的視線。在那裡的不是魔物。
　只有從開拓村移動時開始一直在村裡養的馬。
　因為最近移動的情况變多了，所以趁著機會買了搬到新開拓地的。
「難道是說黑龍號嗎？」
「龍！？」
「啊，不不。只是普通的農耕馬而已」
「農耕馬！？！？」
　賈比爾老師到底在吃驚什麼？
「漆黑的很可愛吧？」
「不不不！好生氣啊！真噁心！」
「……這麼說來，好像成長了很多啊……」
　確實，感覺身體狀態變得很好。
　不過，又是農活，又是建築工作，經常看，所以不太清楚變化。
「等一下！將軍級別的人也不能騎這種噁心的馬啊！」
「確實，黑龍號是我專用的，所以會讓他喝精力回復藥的原液，但是街上的馬基本上都是這樣的？」
　咦？
　馬就是這樣的嗎？？
　咦？
　被賈比爾老師指出，仔細一想，馬這個傢伙的體格似乎更成熟一些……。
「搞不好的話，光靠馬就能踩死哥布林了……」
「啊？如果是半獸人的話可以輕松取勝哦？」
「那是什麼ーーーーー！？！？」
　賈比爾老師抱著頭蹲了下來。
　黃金黎明是村子的時候來的馬，每家都能那樣戰鬥……。
　軍馬的話一般……啊，這麼說來是農耕馬……。
「即使是戰馬，這種妖怪級別的名馬也很少啊！」
「……對不起。被這麼一說也許是這樣」
「真是的！你啊！你啊！」
「下次讓你一匹好馬吧？」
「因為恐佈所以不要！」
　啪嗒啪嗒地擺動雙臂的賈比爾老師。
「的確，對賈比爾老師來說有點大」
「能讓三個大人從容乘坐的話，就不能說一點了啊啊！」
　這麼說來，感覺馬一般是一個人騎的大小……。
　還有，三個人的話果然有點緊。
「啊，好像腦子有問題……」
「總覺得不好意思」
「算了，那今天是來打招呼吧？」
「不，有件事想和你商量一下……」
　花了很晚的時間，把我的雜亂的想法傳達給了他，老師用實用的層面上總結了我的想法。
　以當時的知識為基礎，紋章的私語也大幅度增加了。
　除了這一天以外，還要多次前往，摸索解決方案。多虧了黑龍號往返很輕鬆。
　這樣想到的是剛才竜牙兵的技術應用。
「嗯。是應用竜牙兵嗎，我覺得這是個好主意……」
「是吧！」
「但是……這樣的東西能批量生產的話，就不會積蓄了吧……」 
（PS：無估錯的話他是在想軍事層面 士兵或者糧食方面吧？）
「啊？你說了什麼？」
「不是。沒、沒什麽！話說回來，這個你打算用來做什麽啊！？」
「啊？啊啊，我想要能保密的助手兼家政婦」
「……那，就這些嗎？」
「啊？奇怪嗎？」
　特別是在保守秘密的地方，我覺得自己的作品是最安全的。
「不，不。沒什麼。如果不是戰爭用的話……」
「誒？」
「是！是啊！那麼就當做使魔吧！到底能不能做出來就不知了！？」
「是的，一個人就夠了。是使魔嗎？」
　這麼說來，雖然是煉金術師的紋章，但是比起普通的魔術師，這裡的魔法關聯更齊全。
「恩。作為使魔的話，不僅從一開始就掌握了你的基本知識，而且行動也會變得順暢」
　原來如此！
　那是個盲點！
　反正現在沒有什麼使魔。
「光是這樣就不安了……」
「誒？」
「不！不不是什麼。對了！專用魔石……。好了好了。把充滿女僕技術的魔石作為禮物吧！」
「可以嗎！？」
「這，很特別哦？這樣的話就完全變成女僕了吧！」
「謝謝！！」
　果然老師是最棒的！
　不由得抱住了他。
「什麼呀你！」
「啊！對不起！不知不覺，太開心了！」
「你會無差別地抱住女性嗎！？」
「啊，不，因為看起來像個孩子」
　我和孤兒的孩子們做了同樣的處理。
「笨蛋！」
「對不起！」
　怒目而視的老師。
　深刻反省。
「哼！總之，我會把轉移了被稱為世界第一的女僕技術的魔石交給你，所以就算錯了，也不能再添加劍士的知識了！」
「啊？不能混合嗎？」
「人格有破裂的可能性。如果暴走也可以的話，那就試試看吧」
「暴走的話，不知道利法要讓我正座幾個小時，所以絕對不做！」
　說起來，如果能做煉金術助手和幫忙做家務，還有一點自衛能力就好了。
「對，所以這篇研究的論文……」
「啊？因為是私人用的，所以沒想到」
「好了！哦！哦！那就是那個吧。也許可以由我來代替他發表吧」
「誒！？真的嗎！？」
「嗯，嗯。如果你願意的話……」
「很高興啊！研究成果全部匯總後交給老師吧！」
「全部！？嗯……嗯。如果是這樣的話，也沒必要聯名」
「哇啊啊啊啊！謝謝！！！」
「什麼啊啊啊啊啊啊！所以別抱我啊！！」
「啊，對不起」
　就這樣，老師答應了要作為聯名論文發表。
　雖然很忙，但老師真是難得啊！
　扎得附屬真的很可惜。雖然想變卡伊盧附屬上拔出來，但是如果做得不好的話，很有可能發展成武力衝突，所以一直忍耐著。
「那麼完成後給您看！」
「恩，其實是我想做的，但是材料和時間都不够」
「是的！我知道老師很忙！作為弟子我一定會努力做出好報告的！」
「嗯，嗯。交給你了」
「是的！」

　◆

　正是經過了這樣的曲折，世界上第一個人造魔物女僕才完成的。
「那麼，你想好名字了嗎？」
「嗯。因為是龍的骨頭，所以用 龍子」
「哇~」
「我承認了名字，主人」
　就這樣，得到了女僕龍子。 

(機翻+腦補) 43 女僕來叫醒我的日常生活、真是太棒了
[(機翻+腦補) 43 女僕來叫醒我的日常生活、真是太棒了] by HKF91

43 女僕來叫醒我的日常生活、真是太棒了

「早上好，主人」
「嗯……早上好」
　這是人造女僕、使魔龍子的聲音，我一下子站了起來。
　手推車迅速地運到眼前，遞出裝滿水的桶。
　用冷水洗臉，終於醒了。
「請用」
「嗯」
　用遞過來的毛巾擦了臉，龍子輕輕地接過了毛巾。
「早餐要在客廳定臥室哪個地方吃？」
「在客廳拜託你了」
「知道了。為您準備了替換的衣服。那麼再見」
　龍子鞠了一個躬，毫無聲息地離開了房間。
　一開始，龍子想幫我換衣服，但是因為不好意思就放弃了。
　拜託他一次的話，他也不會强行要求，每天徹底洗好的衣服都會按照容易穿的順序準備。
　嗯。非常輕鬆。
　換衣服到客廳的同時，烤好的麵包和煎雞蛋排在一起。
　喝了注入精力回復藥的茶，睡意就會舒暢地飛走。
「預定今天，上午和卡伊盧先生見面。下午沒有安排」
「啊，田地的關係中途會有結果，所以說要和我商量一下」
　應該是從討伐了龍的土地上，除去岩石等，改造成了大規模的農場。多虧了初期開拓民和農耕馬的幫助，計畫大幅縮短，雖然已經很難進行實驗，但應該是相當大規模的小麥田。
「順利就好了……」
　田地種的一部分使用了我的煉金肥料。
　實際上，推廣賈比爾老師名字的研究之一就是煉金術農藥。使用這個的話就不容易生病，每種面積的產量就會增加。
　只是，製作費用大多會變高，只在一部分稀少的藥草中使用。
　我在讀老師的書的時候，從紋章的私語中得到了知識，大量生產，並且開發了相對便宜的煉金肥料。如果使用煉金鍋的話，可以製作出更大量且更强力的東西，但是為了實驗而交給了普通紋章的煉金術師。因為是實驗，所以量也沒交那麼多。
「但是，還是一如既往的非常美味」
「謝謝。多虧了好雞蛋」
「這樣啊。養雞好像也很好啊」
　雖然沒有對養雞出手，但是這邊也有技術好的養雞農家移居過來，規模相當大。不僅是營養食品，作為保存食品的雞蛋如果能輕鬆入手的話似乎會很開心。
「多謝款待。那麼，我走了。……這麼說來，我出門後，龍子在幹什麼呢？」
「今天打算打掃。還有就是平時做家務」
「這樣啊。幫大忙了。那我走了」
「是的。路上小心」
　這時，雖然有一點點不協調感，但沒想到理由，就跨上了黑龍號，前往了卡伊盧府邸。

　◆

「嗯？」
　在卡伊盧府邸前，馬的準備工作正在進行中。
　看的話，和卡伊盧的愛馬白牙號一起，可以看到雙足鳥和雙足蜥蜴。
　這麼說來，貝爾西亞和阿爾法德兩人用討伐龍的錢分別購買了高價的雙足鳥和雙足蜥蜴。
　阿秦德終於送來了吧。
　還有隻小馬也在。
「啊，克拉夫特哥哥」
「好啊。今天不是會議嗎？」
「是的。雖然是那個計畫，但是我看了報告書之後判斷還是去現場比較好」
「那很好，你能稍微騎馬了嗎？」
「我現在也在練習」
「伊盧大人是努力家。雖然襲擊步（全速）還不穩定，但是跑的話沒問題」
「那沒關係嗎」
　到農場並不是那麼遠。
　白牙號是一匹戰馬，是卡伊盧最早擁有的名馬。
　不過，因為身體狀況不能騎馬，所以和其他的農耕馬一樣被借出工作，結果比我的黑龍號還要出色地成長著。
「兩個人都收到了啊」
「啊。不久之前。我給他喝了克拉夫特製的藥水，真是太棒了」
　阿爾法德啪嗒啪嗒地打了一下漂亮的雙足蜥蜴。
　強於荒地、頑強的就是這雙足蜥蜴。但是價格似乎也相當可觀。尤其是阿爾法德的愛騎是紅褐色的，是雙足蜥蜴中最頑強的家夥。
「好馬……不…是蜥蜴」
「啊，是紅火焰號。好好疼愛他吧」
「好名字啊」
　精悍的神色正是熊熊烈火找到了好的蜥蜴。不愧是阿秦德啊。
「貝爾西亞原來是雙足鳥啊」
「啊。因為聽說阿爾法德要買蜥蜴。那麼我應該重視機動力吧」
「原來如此。雙足鳥跑得快，還能轉小圈。已經起名字了嗎？」
「當然。來！茶花號！」
「……誒？」
　撲通撲通跑過來的黃色羽毛的雙足鳥。
　誒，剛才說什麼了？
「好的好的。好撒嬌的茶花。哈哈！」
　啊，嗯。不是聽錯了嗎……。
　沒想到命名感和吉塔羅一樣……。
　我不想吐槽貝爾西亞，不知為何向正在進行準備的吉塔羅搭話。
「如果卡伊盧去的話，我知道阿爾法德和貝爾西亞，還有利法是一樣的，為什麼有吉塔羅呢？」
「不是挺好的嗎。今天很閑哦」
「最近的狩獵讓我覺得心裡很溫暖……算了算了」
　吉塔羅的話也會成為相應的戰鬥力。
　順便說一下，吉塔羅乘坐的小馬叫超級噴射號。本以為沒有命名的感覺，沒想到竟然有和我同級別的傢伙。小馬用討伐龍的報酬購買了。
　和吉塔羅不同，他是一個非常可愛的家夥，所以有在給食餌裏加入精力回復藥。不知道為什麼，外表完全沒有變化，但是因為可愛所以沒問題。
　一個一個自我陶醉，天就要黑了，所以决定推進工作。
　等著大家準備的時候，麥娜來了，抬起了雙臂。
「嗯」
「啊？要上來嗎？」
「嗯」
「卡伊盧？」
「如果是這裡成員的話，帶他去也沒問題，但是會打擾到克拉夫特哥哥吧」
　那個說法太狡猾了。雖然沒有意識到。
「不，沒問題。麥娜，和我在一起可以嗎？」
「嗯」
　好像很好，讓他騎在馬背上。
　如果是黑龍號的話，100個麥娜坐也沒關係！也許。
　可能是喜歡動物吧，麥娜坐在我面前很高興。
　沒有個人馬的利法，好像是借了城鎮上的馬。
　準備好像也結束了，走近搭話。
「那麼，有什麼問題嗎？」
「我沿路說明一下，好像農場出了什麼大事」
「你說什麼？」
　農場是未來的糧倉。
　利法認真的表情，讓我有種討厭的預感。

　◆【贈品】◆
「那麼……」
　龍子確認了主人出門後，迅速地將目光投向了屋頂。
「他出門了」
「啊，好不容易保證了身份，不是賣得很高嗎？是個了不起的煉金術師吧？」
「我也考慮過了，不過那好像是原冒險者啊」
「傳聞中完全不能用？」
「那是因為情報太舊了。雖然還沒有確定，但是好像還參加了討伐龍的能力」
「那不是參謀、觀察員之類的嗎？」
「也許吧。但是切忌勉強自己。而且……」
「是啊。如果能拿到那個傳說級的藥水的話」
「就是這麼回事——」
　就在那一瞬間，兩個人蒙上了陰影。儘管是沒有雲的日子。
「客人，來家有什麼事嗎？」
「「——！！」」
　在屋頂上的兩個男人，也就是賊突然跳了起來，回頭一看，發現那裡有穿著女僕裝的絕世美女。
　美麗的翡翠綠眼睛……那不是人類的眼睛。
　長得像猫一樣的瞳孔，冷冷地俯視著賊。
　謎一樣的女僕，雖然是在不穩定的屋頂上，但是軸卻完全不搖晃，屹立在細屋頂的頂端。
　然後，用沒有感情的聲音提問。
「好像沒有預約」
「哼！」
　一個賊用神速的動作投擲短劍。另一個人拿出 克裡斯小刀。
　克裡斯小刀是波紋的刀身，是對肉體極為殺傷力高的武器。
　賊確信一定會勝利。不管避開哪一方，剩下的攻擊一定會打到。更有甚者，投擲短劍的賊處於追擊狀態，已經把克裡斯小刀拔出來了。
「原來如此。只是從早上開始悄悄潜入而已」
「什麼！？」
　既是盜賊，又是暗殺者的兩個人，用專業失格的音量喊出來也是沒辦法的事吧。
　女僕用手指夾住了短劍和克裡斯小刀。
　如果能避免的話，就不會如此動搖了吧。
　而且，把全部體重放在上面伸出克裡斯小刀的賊也嚇一跳。好像只有刀固定在空中一樣。
「可惡！」
　雖然是放弃了不會動的刀，想出踢的賊，但是女僕輕輕地動了一下手，就以踢的姿勢在空中旋轉了十圈，從頭部撞到了屋頂。
　當然，一下子意識就被切斷了。
「啊！」
　明白贏不了的賊毫不猶豫地逃了進去。
　不，我想進去。
　雖然這是非常理所當然的事情，但回頭一看，女僕已經冷冰冰地站了起來。衣服也不搖晃。
　賊不由得又回頭看了一遍在那裡的只有昏過去的夥伴。
「等等！」
　賊到底想說什麽？在龍子的掌底下崩潰了，還不清楚。
「雖然不認為能侵入利法大人和我的主人建造的房子，但是用脚踩進去的罪是不允許的」
　之後，變成破舊抹布的兩個賊人被送到了冒險者公會。
　因為現在冒險者公會接受了維持治安的委託。
　新的公會長雖然對賊有一點點同情，但還是進行了盤問，詳細調查其背後是否存在關係。能坦率地說出讓人吃驚的話，都是托了女僕的福吧。
　然後像往常一樣，將報告書日後提交給利法和卡伊盧。
「掃除、完了」
　這是克拉夫特不知道的和平的日常。 

(機翻+腦補) 44 問題、並不全是壞事
[(機翻+腦補) 44 問題、並不全是壞事] by HKF91

44 問題、並不全是壞事

「這些傢伙……是不是變得很漂亮啊」
「嗯。實際看了會嚇一跳呢」
「我從來沒有想到會有這地步」
　到達了巨大的實驗農場的我們，對那個景象無言。
「啊？有什麼奇怪的地方嗎？」
　一個人，只有不理解狀況的吉塔羅，頭上浮現著問號標誌，歪著頭。
「呃，首先，這個農場開始運轉後沒過多久」
「那我當然知道，要移開這裡的岩石，借了超級噴射號，實際也來幫忙了」
　吉塔羅砰的一聲拍了騎著的小馬的背。超級噴射號幸福地吃著雜草。
「那為什麼沒有注意到呢。仔細看，這種景象」
「嗯……那是普通成熟的麥田吧？」
「好奇怪啊！生長得太快了吧！」
「啊！」
　是的。按照預定，差不多該是綠葉蔓延的時候了吧，小麥已經成長到收穫時期的正中間了。不成樣子。
（PS：小麥還無到成熟是綠葉的）
　利法投來冷眼。
　不，這次什麼都沒做！？大概！
「話雖如此，土地擴展也還沒有進展，結果收成是平時的兩倍呢」
「啊。即使那樣也很壯觀啊。沒想到從第一年開始就可以獲得好收成」
「這也多虧了克拉夫特哥哥製作的煉金肥料」
「嗯？」
　總覺得有點奇怪啊。
　一邊在廣闊的農田裏前進，一邊思考著違和感的真面目。
　再往前走一點，農場的負責人低下頭等著。
「您特意前來，非常感謝！卡伊盧大人！克拉夫特大人！」
「請不要那麼拘束。請務必輕鬆對待」
「怎麼會！」
「卡伊盧大人不想看到你們強加於人的樣子。和往常一樣也沒關係哦」
　阿爾法德進行跟進。實際上卡伊盧希望對方能自然。
「那麼，也許會有失禮之處……」
「是的。沒關係。報告中讀到農作物長得太大了，現在看確實很厲害」
　結滿果實的麥穗田正在茁壯成長。豐收不是一個等級。
　問題雖然是個問題，但好像是在好的意義上發生的問題。
「啊？不，這是不對的」
「不是嗎？」
　不由得說出來了。到底有什麼不同呢。
「我覺得直接看比較快。稍微前面一點……」
「我知道了。移動吧」
　在負責人快步走後，然後用馬、蜥蜴、鳥、小馬慢慢地追了過去。
　騎在馬背上的話，可以看到很遠的地方，但是前進之前有明顯的異常。
「喂，那個！」
　利法無需呼喊。她所指的前方看到了意想不到的東西。
「森……不是吧？」
「麥色的森林啊……哈哈哈」
　我確信了。
　請告訴我交給你的煉金肥料是用在哪裡的。
　田地的一角，異常巨大的小麥……雖然語言很奇怪，但是不管怎樣都有像我身高那樣成長的區劃存在。
「這是……」
　不用問，但也不能不問。
「哈，是的。我們收到了克拉夫特先生特製的肥料，撒在這一角的結果就是這樣……」
　恐怕，種植面積是普通小麥的十倍……不，沒有錯誤，比這更成熟的小麥妖怪的真面目，好像是多虧了我的煉金肥料。
　利法眯著眼睛看這邊。
「不不不！我的確 覺得我的煉金肥料是很好的東西，但這果然不奇怪嗎！？」
「雖然是這樣，但是這片土地好像是非常優質的土壤」
「我聽說了。接到這個報告，特意開墾了龍居住的這個地區」
「是的。因此，我想這是在原本營養價值很高的土地上撒克拉夫特大人的肥料的結果吧……」
「即便如此……不，我不太瞭解農業」
「那個，話有點離題了，是確認安全了嗎？」
「我試著吃了一下，除了味道和品質太好之外，什麼問題都沒有。也做了鑑定」
「克拉夫特君」
「啊啊」
　我也接受了收穫的小麥和磨好的小麥進行鑑定，但是完全沒有問題。
「這是烤好的麵包。有請」
　我和吉塔羅，還有貝爾西亞先嘗嘗。
　就算生病也能馬上治好。
　大概是早上烤的吧，大口吃凉了的麵包。
「好吃！」
「美味！」
「啊，這真厲害啊。乍看之下很硬，卻很有彈性。那麼，要說裡面的東西是不是空蕩蕩的話，本體也緊緊地塞滿了。如果咬住的話，小麥的香味就會擴散到鼻腔，在舌尖上彌漫著香噴噴的麵包的味道，簡直讓人感到幸福。和軍用烤好的麵包不同，口感很舒服，但是完全沒有輕飄飄的感覺。恐怕耐餓也不錯吧」
（PS:耐餓=肚子飽滿不易肚餓）
「……貝爾西亞？」
　總覺得只有貝爾西亞的評估……。
「我也想吃」
「請控制一下。我不認為有毒，但正如所見是異常的小麥。至少請再看看情况」
　不要說異常。
　阿爾法德表情嚴肅地封锁了卡伊盧，但視線卻緊緊地盯著麵包。侍從很辛苦。
「因為是少量的，所以用手磨著。比起市場上賣的東西，粉更細也許是味道更好的理由，但本質上品質非常好。雖然一開始就很害怕說出口」
「美味」
「啊！？麥娜大人！？」
「不知不覺」
　麥娜偷偷地偷吃了桌子上的麵包。沒有什麼殺氣，所以沒注意到。
「嘛，沒關係吧。也有治癒回復藥」
「嗯」
「阿爾法德」
「不行！至少在晚飯前請忍耐一下！」
　基本上不管是什麼遲效性的毒，據說六小時是極限，阿爾法德說得對，但是有點可憐。
「不是很好嗎。沒關係吧」
「克拉夫特。請停止毫無根據的發言」
「農場的傢伙已經吃了幾天了吧？」
「當然啦！不可能拿出不好的東西！」
　從卡伊盧被愛的樣子中，得到了理所當然的答案。
「相信他吧」
「嗯……」
　阿爾法德才是正確的。也有治癒回復藥，最壞的情况是即使向國王陛下 下跪也要讓萬靈藥，或者找到龍做藥就可以了。
　最壞也不過是腹痛而已。
　阿爾法德也知道那件事吧。要說哪一種的話，就是我對阿爾法德使壞的樣子。
「……是啊。即使是最壞的形式也能應對，而且根本就不認為這是危險的東西」
「我知道你在立場上只能這麼做。但是很好吃，給我吃吧」
「克拉夫特。我會好好地使用你的玩笑」
「是是」
　我把裝在籃子裏的麵包交給卡伊盧。
「這是！說是出現在王家隊伍裏的麵包也不為過。非常好吃」
「什麼，好吃吧？」
「這個味道只有大麥嗎？」
「是啊。但是這邊的普通……不知道這樣好不好，個子矮的麥子味道也很好」
　農園長拿出了另外準備的籃子。
　我和利法，還有貝爾西亞說的。
「這也是十二分的美味啊」
「嗯。很好吃！」
「原來如此，確實和剛才的麵包相比有點遜色，但是可以充分享受小麥的芳香和香味。據我所知，我保證這是在貴族隊伍中受到款待的程度的麵包。考慮到手藝好的麵包師傅烤的話會更好吃，這個小麥的潜在能力也……」
「說到那裡吧，貝爾西亞。足够了」
「嗯？是嗎？」
　太好了。阿爾法德封鎖了。
　總覺得最近，貝爾西亞的奇怪部分表面化了……。
「我也吃了。嗯。足够好吃了。如果能培育出這麼好的小麥的話，或許可以增加農場規模。明年之前準備吧」
「卡伊盧大人，我是這麼說的，如果是這種生長速度的話，可以再種一次哦」
「誒？」
「土也完全沒變弱，所以沒有必要讓土休息。如果在一個月內播種的話，毫無疑問還能再收成一次」
「那太厲害了。我明白了。馬上擴大開墾地，完成現在的田地的收割吧」
「克拉夫特大人，如果規模是現在的數倍，能準備好煉金肥料嗎？」
「就算是一百倍也能輕鬆取勝」
　這次交給你的，是因為沒有拿出真本事啊。
「哦哦！那麼接下來就全面地撒煉金肥料吧！」
「這種情況下，預計收穫多少？是可以停止進口小麥的量嗎？」
「別說進口了，我們還可以大量出口。儲備也好，賣掉也好。考慮到質量的話，即使考慮到運輸費也會有很多商人購買吧」
「可以停止嗎？我明白了。回去後馬上安排」
　就這樣，動用了黃金黎明的全力，擴大了開拓地，最終完成了能够支撐國家的穀倉地帶。
　而且，用精心製作的煉金肥料培育出來的小麥，賣得飛快。
　那倒是不錯，但克拉夫特小麥這個名字就別叫了……拜託了……。 

(機翻+腦補) 45 悠閒的日常生活，真是幸福啊
[(機翻+腦補) 45 悠閒的日常生活，真是幸福啊] by HKF91

45 悠閒的日常生活，真是幸福啊

「克拉夫特哥哥，早上好！有要送的東西！」
「艾德嗎」
　那天，準備吃遲一點的早飯，艾德孤兒出現了。
　也許是因為當了孩子們的家庭教師，所以很親切。
「你們學校呢？」
「今天休息！」
「是嗎」
　現在，開拓城鎮上午將學校義務化。一周上五天的課，給孩子們免費提供午餐，對於讓孩子好好上學的父母，增加了開拓補助金，所以住在黃金黎明的孩子們都去學校。
　另外，因為很早就努力消除獸人歧視，所以也沒有問題。
　四個獸人孤兒們各自雙手抱著一盆植物。
「是送東西嗎？」
「啊。是在教會的田地裏培育的藥草！用哥哥送的肥料養大的話，因為長得特別多，所以阿夏姐姐說分點給你」
　凱伊拿出了滿滿一筐的藥草。
「這麼多謝謝你。曬乾之後做，你們已經吃過早飯了嗎？」
「還沒呢」
「這樣啊，在這裡吃吧」
「可以嗎！？」
「但是阿夏姐姐可能已經準備好了」
「那也叫阿夏爾來吧」
「太好了！馬上帶過來！」
　艾德不等我的回覆就跑了出去。
　阿夏爾很快就被拉過來了。搬到黃金黎明後，狐狸的毛色變好了，變成了閃閃發光的美人。
（PS:是指尾巴同耳朵，5個獸人都只是多了獸耳 有尾巴 牙齒不同）
「早上好、克拉夫特君」
「啊，早上好。龍子，拜託了」
「知道了。主人」
「真的好嗎？」
「完全沒問題。我賺了不少錢」
「那我就接受你的好意了」
「太好了！」
　孩子們歡鬧。
　食物在完美的時機送上，孩子們開始拼命地大口吃了起來。
「好吃啊！」
「雞蛋好吃！」
「哥哥。聽說魔物蛋很好吃，是真的嗎？」
　艾德一邊吸食半熟雞蛋一邊看了這邊。
「魔物也有很多種，雖然也有很多不知道是怎麽增加的，但也有因蛋而不斷增加的魔物。有傳言說翼蜥和雞蛇和多頭蛇的蛋好像很好吃啊」
「誒！？真的！？哥哥下次拿過來吧！」
「不行！」
　我强烈地放話了。
「啊？為什麼？」
「雖然翼蜥我不知風險，但是大部分的魔物如果被帶走了蛋就會狂怒襲擊。就算帶回去，他們也會追到地獄的盡頭」
「真的嗎」
「啊。魔物蛋不要出手。過幾天我會詳細告訴你的」
　不過，正因為如此，事實上高價的情况也很多，瞄準目標的人源源不斷。
　如果孩子們成為冒險者的話，那時候强烈地告訴他們就好了吧。
「龍子做的雞蛋料理很好吃吧？」
「嗯！」
「很美味」
「那就這樣吧」
「知道了！再來一碗！」
「喂！　艾德！」
「哈哈，沒關係。龍子」
「是的。正好烤好了」
「真不愧是……」
　龍子在絕妙的時機完成了所有料理。只是参考了世界上最好的女僕而已。
　詳細情况我不知道，賈比爾老師給我的，似乎是傳說中的女僕協助製作的偽人格魔石，是一個無愧於傳說的女僕。
　我想看看微妙的女僕。
「對不起，艾德……」
「是啊，那吃完後幫我曬乾剛才的藥草吧」
「什麼」
「這不是什麼！克拉夫特君，我一定會幫你的！」
「明白了」
　讓孩子們幫忙，一邊晾曬藥草，悠閒地度過上午。
　因為研究大體上進行到深夜，所以上午怎麼也出不來。
　如果是冒險者的話就完全失格了。
　並不是因為想起了冒險者時代，我為了進貨，去了冒險者公會。
　為了調查冒險者所取得的素材中是否有貴重物品。
「你好喵。克拉夫特先生」
「好吧，美結。你還是那麼忙啊」
　向最近在冒險者公會上被採用為公會職員的猫獸人美結打招呼。
　在這個黃金黎明村，沒有獸人歧視。
　這既是利法的功勞，也是卡伊盧的功績。
　與此同時，冒險者公會也開始了大膽的改革，比如公會成員採用獸人等。
　我問了公會長一些話，好像是為了在全國推廣的試驗案例。
「好的喵。聽說了這件事的冒險者咪醬，正在一個接一個地轉移據點喵」
「生意興隆是件好事。這邊也很容易收集素材」
「今天能準備的稀有素材就是這個喵」
「哪個」
　為了不影響到別人，坐在旁邊的櫃檯上，慢慢地觀看素材。
　一開始好像沒有集齊數量的稀少藥草，最近也一點點增加了量。
　只是，因為品質關係，所以需要一個一個鑑定。
「那就只給我這個好的吧」
「稍微有點不好意思，請告訴我剩下的品質喵」
「啊，好啊。分為這邊的是「普通」品質，剩下的是「低度」。不好意思，我只買優質的」
　雖然有堆積如山的珍貴素材，但購買的只是幾個尖牙、爪和一小撮藥草。
　其他煉金術士不太清楚，但就我而言，在煉金鍋使用煉金術的情況下，使用品質更高的材料，最終能做出更多量。而且質量當然也會提高。
　這方面，我和賈比爾老師談了一次，因為只得出了推測範圍的假設，所以我就斷定是那樣的情況。
「得救了喵。這個城市的素材都很奇怪，鑑定魔法不起作用也很多喵」
「等一下，我可以使用鑑定魔法，但是我沒有鑑定師的資格。那就依靠利法吧」
　利法有鑑定師的資格。
　應該要參加什麼麻煩的國家考試和研修。
「正式委托的話價格喵……」
「這不是很好嗎？」
「沒關係喵。我告訴大家鑑定的是克拉夫特先生，大家都放心買吧」
「你們以為我是什麼人啊！」
「啊，真的沒有自覺喵。真的沒關係喵」
「嘛，沒問題的話就好了」
　啊，這樣啊，如果不經鑑定就銷售的話，最終只能流向商業公會或生產公會，因為未經鑑定的商品會被廉價收購嗎。
　那樣的話，就把在城鎮上有名的我的名字拿出來，不是鑑定師的鑑定可以嗎？這樣確認後再賣啊。
「要好好向購買者說明」
「當然啦」
　那就沒什麼好說的了。
　好不容易來到了冒險者公會，去看看有沒有認識的人。
　我去了後面的訓練廣場，不知道為什麼剛才還在一起工作的孤兒孩子們參加了冒險者的訓練。
「喲、克拉夫特」
「喲、雷多克。為什麼艾德他們會和冒險者認真比試訓練呢」
　說話來。
　狼獸人艾德、兔獸人彩香、狸貓獸人凱伊、最後猫獸人美加四人，不管怎麼看都和資深的冒險者隊伍進行著華麗的類比戰。
　來旁邊的雷多克比我早開口了。
「啊，我也想問你一次。你，那四個人和吉塔羅。而且狐貍神官說過和我們一樣在用精力回復藥吧」
「啊。順便說一下，和其他人會有多少變化呢？就像拜託你稍微注意一下一樣」
　一開始我沒有告訴任何人，但我從中途開始就解釋和喝了。
　就是這樣被利法吐槽的。
「我覺得你做得很好，但不是有點像人體實驗嗎？」
「是！？」
　我慌慌張張地向所有人道歉，然後再去拜托他能不能繼續喝「傳說」藥水，但是所有人都欣然答應了。。
　我真的有很好的夥伴哦！
「然後，結果就是那個」
「……」
　雷多克用大拇指指著的地方，就是拼命咬住四名資深冒險者隊伍的孩子們的身影。
　無論哪個隊伍都汗流浹背，表情認真。氣喘吁吁。
「嗯？哪個隊伍都累了？」
「啊，今天的訓練是沒有精力回復藥的選單」
「啊？那他們從早上開始就沒喝藥水嗎？」
「我是這麼訓示的。應該沒有喝吧？」
　我製作的精力回復藥，其特徵是幾乎可以無窮無盡地持續移動。當然，如果是戰鬥的話，既能呼吸又能出汗，但是應該不會那麼容易疲勞。也就是說真的沒有服用吧。
「等一下，艾德他們對戰的冒險者的等級是？」
「兩個人C等級，兩個人是D等級嗎？」
「哈！？實際上和C排位隊伍在認真比賽嗎！？那些傢伙！？」
「啊。嘛，我們也因為得意忘形而對孩子們進行各種訓練的」
「確實，現在已經習慣了，什麼都不想了，但是沒有紋章的孩子的劍技可不普通啊」
「好像偶爾會有騎士家族之類的，比如著名冒險者的孩子之類的」
「完全不是零嗎」
「別誤會了。他們是出生以來一直被鍛煉著的一幫人，我敢肯定他們和艾德他們年齡相同，絕對達不到他們的强大」
「嗯。在森林之類的地方，比較對象太弱了」
　考慮到安全問題，和吉塔羅和孩子們一起去野餐的時候，只會有半獸人的好地方。
「就是那個。克拉夫特，聽說你有時會狩獵魔物？」
「準確地說，我是幫吉塔羅狩獵的」
「進入這附近的森林，必然會變成魔物狩獵」
「嘛，是啊。但是城鎮附近打掃得很乾淨吧？」
「雖然是這樣，但一半是事實，一半是不同的」
「這是怎麼回事？」
　雖然也有想看凱伊達訓練的欲望，但是雷多克的話更重要。
「眾所周知，現在的黃金黎明冒險者公會聚集了相當多的冒險者」
「啊啊」
「那項工作的大半是商隊的護衛、城鎮的治安維持，還是附近的魔物狩獵。特別是狩獵魔物和其他城鎮相比，委託數量壓倒性的豐富，而且也很有收穫」
「啊。因為卡伊盧在努力」
　卡伊盧斷言要讓優秀的冒險者聚集到一起，需要很多報酬，從城鎮預算中把相當多的金額分配給了冒險者公會。
　多虧了這個，冒險者公會也接受了城鎮內治安維持等一般不會接受的工作。
「那為什麼魔物沒有减少呢？」
「正在减少。原因是另一回事。首先，這個開拓地太大是一點」
　啊，是嗎，最近比例尺感變得很奇怪，這個城市的尺寸本身就是前所未有的大。就算一句話概括為周邊地區，其廣闊程度是另一種開玩笑了。
　原本穀倉地就是隱藏在地平線上看不見的距離。如果說包括那裡在內是「城鎮」的話，那麼被稱為周邊的地方，應該不是一般的面積吧。
「還有一點就是，不管怎麼减少，森林深處還是會湧出很多魔物。乾脆燒森林？」
「沒有那個」
　樹木是寶貴的，是重要的資源。當然，砍伐的勢頭也很大，但是不知為什麼這個地區的森林生長得很快，回過神來好像又恢復了原狀。
　真不愧是從樹根上拔下來一樣，如果開墾得恰到好處的話應該沒問題，但也只是單純地把樹砍倒了，不知不覺就恢復了原狀。
　平地和豐富的土地還有很多，完全沒有必要做到那種程度。
「就算稍微燒毀一點，森林也很大吧？」
「因為不知道會發生什麼」
「那也是」
「但是，即便如此，魔物還是會湧出來嗎」
「啊。森林太大了。不過也有很多貴重的素材」
「那確實」
　這片森林可以採集到一般不流通的貴重藥草和蘑菇。我不太想一把火燒光。
　不過，把森林全部燒光等，看那個面積也是不可能的。
「雷多克！你在這裡嗎？請給我點時間」
「嗯？」
　跑過來的是黃金黎明冒險者公會長塞諾斯·加舒爾。
　順便說一下，他是留在扎得開拓村冒險者公會裏的公會長的弟弟。或許在冒險者公會內，會有一些優待。
　塞諾斯平時很穩重，是一個遠離冒險者公會長形象的人物，但是頭腦靈活，非常優秀。
　那個塞諾斯公會長的聲音很粗暴。肯定有什麼問題吧。
「啊，克拉夫特先生也在啊。如果可以的話可以一起問嗎？」
「和城鎮有關的什麼？是嗎？」
「是的」
「走吧」
　我們快步向公會長的房間走去。 

(機翻+腦補) 46 問題是、從預想之外的地方發生的
[(機翻+腦補) 46 問題是、從預想之外的地方發生的] by HKF91

46 問題是、從預想之外的地方發生的

　我的名字是艾德！是孤兒！
　在教會的孤兒院，由阿夏爾姐姐撫養。
　孤兒院一開始有很多朋友，但是發生了很多事情，最後包括我在內一共有四個人。
　狼獸人的我是艾德，兔獸人的彩香，狸貓獸人的凱伊，猫獸人的美加。
　詳細情况我不太清楚，但是阿夏姐姐成為了神官，我們搬到了邊境的開拓村。
　一開始，明明是什麼都沒有的河邊，卻很快就變成了很大的城鎮！
　沒見過那麼厲害的！
　當然我們也有幫忙了！
　於是，出色的教會和孤兒院就完成了，我們就住在那裡。
　我拜託了克拉夫特哥哥，雖然可以進行魔法的訓練，但是我不能很好地使用。
　冒險者的哥哥們告訴我，狼獸人和兔獸人好像不太擅長魔法。
　當我消沈下去的時候，取而代之教了我劍術。
　有一天，克拉夫特哥哥對我們沉默，用了很厲害的精力回復藥道歉。
　雖然不知道為什麼道歉，但還是原諒了你！
　因為我喜歡克拉夫特哥哥！
　然後，他讓我可以使用這個傳說中的藥水。
　如果那樣就能變强的話，就沒有問題了吧？
　以那樣的感覺在街上幫忙，幫助教會的每天，不過，從途中被強迫去了學校。
　一開始不想學習所以不想去，但是有很多年齡相近的朋友，學校的飯菜也很好吃，所以經常去。
　克拉夫特哥哥也教過我。
　新的黃金黎明開拓城鎮的生活，非常快樂。
　阿夏姐姐看起來很忙，但是好像很開心，這樣就可以了。
「現在開始進行第三六八次圓桌會議！大家都好嗎！」
「我說過很多次了，艾德，哪裡有圓桌啊」
「在我心裡！」
「還有，三六八次都沒做過吧？」
「這是靈魂的次數！」
「哈……」
　看到我的臉歎氣的是兔子獸人的彩香。和我一樣是在阿夏姐姐的孤兒院長大的夥伴，怎麼說呢，女人有著傲慢的地方呢！
　今天拜託了冒險者公會的哥哥們，讓我參加了訓練。今天因為被禁止精力回復藥，所以大家都很疲憊，但是接下來要討論的是艾德`彩香`凱伊`美加冒險團的重要任務！
「喂美加！不要睡！」
「喵～」
　美加太過我行我素了吧。
　因為是猫獸人吧？
　但是，在冒險者公會上負責接待的美結姐姐很精神呢。
　嗯。果然是美加的性格啊。
「美加，你最好起床。艾德又生氣了」
「喵〜」
　以戰戰兢兢的態度，輕輕搖動美加的是狸貓獸人凱伊。
　我聽阿夏姐姐說過狸貓的獸人非常少。確實除了凱伊以外沒見過。
　我是狼的獸人，但是這個也很少。
　以前阿夏姐姐對我說過。因為無論哪一個種族都是很强的獸人，所以兩個人都要變得堅強和崇高。
　當然我會盡最大努力，但是凱伊的膽小是治不好的。
「嗯！聽我說！」
「是的是的。繼續吧」
　可惡。彩香這種態度真讓人生氣。全部都知道了  是的是的等。
　但是，如果沒有彩香的話就無法統一啊。
「好的，那我們就在艾德彩香凱伊美加冒險團結成後，發表最初的冒險！」
「喂，艾德，這個名字有什麼辦法嗎？」
「什麼呀，如果沒有大家的名字就奇怪了吧？凱伊也這麼想吧？」
「嗯……雖然很開心，但是很難理解啊……」
「是嗎？如果有其他名字的話請告訴我哦」
「你以前不是很多注意嗎？像龍冒險團之類的」
「我覺得龍冒險團很好……」
「你不是看到克拉夫特哥哥的馬之後所以放棄了嗎」 
 (PS:真想看有多恐怖....已經不是馬了吧)
「嗯~」
「茶花」
「快住手。又不是貝爾西亞姐姐」
　經過多方討論，反而搞不明白了，所以暫且以艾德彩香凱伊美加冒險團的身份存在。
　總之，如果連名字都煩惱了的話，我的頭會很痛哦
「算了。比起那個，我們繼續談吧」
「彩香為什麼總是那麼了不起啊」
「如果艾德再堅強一點的話，大概就不會這樣了」
「畜生……」
「是的是的。繼續說吧」
　為什麼我總是被彩香駁倒呢。
「呃，那個。冒險團最初的大冒險是去森林打倒半獸人！」
「是嗎？那我跟吉塔羅先生打招呼吧」
「笨蛋，不是那樣的。只有我們自己去！」
「哈？」
「誒？」
「好想要點心啊」
　彩香和凱伊發出了狂妄的聲音，美加不知從哪裡拿出了餅乾。啊，真好啊。
「什麽？凱伊。難道你不跟上大人嗎？」
「那只是遠足吧！」
「克拉夫特先生和吉塔羅先生，還有其他冒險者，大家說的遠足什麼時候會發現很危險呢？」
「有什麼奇怪的嗎？」
「嗯。沒什麼。大概這個城鎮的遠足會變成這樣吧……」
　我不太明白彩香說的意思。
　遠足是帶便當去風景好的地方吧？
　只是，森林是危險的地方，如果大人不在一起就不能遠足。
　我也不是笨蛋，所以第一次冒險總是去玩，我想以大岩為目標。
　如果不是成人陪同，就變成冒險了！
「……原來如此啊。我明白了艾德的意思。兩個人怎麼想？」
「危險啊。有很多魔物哦？」
「很開心哦~」
「贊成1、反對1」
「我非常贊成，所以兩票就夠了」
「我不知道什麼意思。贊成2啊……好吧。我覺得現在的我們應該沒問題」
「彩香贊成嗎？」
「嗯，作為艾德你不是也考慮過嗎？到大岩為止的話我們去過好幾次呢」
「這樣啊，如果彩香同意的話，就好了吧」
「凱伊再堅持一下自己的意見吧」
　彩香那家夥雖然這麽說，但一看到表情就會發現自己很感興趣，這是暴露的。
「好！這樣全體都同意了！」
「决定了！明天學校和孤兒院都不用幫忙可以休息。大家早上一起去吧！」
「艾德，魔物可以打倒，但是動物是不行的吧？」
「哦。我知道」
　雖然不太清楚，但是能吃的動物，如果不能使用稱為「狩獵權」的强力的拳頭的話是不能狩獵的。雖然沒見過吉塔羅在用，但大概可以用吧。
  (PS:他們不知道 狩獵權 是什麼 以為是拳頭攻擊技能)
「冒險的目的是打倒半獸人得到魔石！這是給阿夏姐姐的禮物！」
「真好啊。有幹勁了」
「我也會加油的！」
「幹吧！」
　一提到阿夏姐姐的名字，三人就一口氣拿出幹勁來。一開始就這樣說就好了！
　我們把克拉夫特哥哥偷偷給我們的傳說精力回復藥從桶裏移到水袋裏，再準備體力回復藥和治愈回復藥。
「克拉夫特哥哥說過，喜歡多少就用多少」
　萬一發生什麼事的時候，用這些逃跑就好了。
　我們一邊整備武器，一邊為明天做準備。

　◆

　被帶到公會長的房間裏，塞諾斯冒險者公會長打開地圖進入了主題。
「現在，在這個地區確認了大量的災難」
　雖然語調很沉穩，但臉色卻是蒼白的。
　公會長所指的範圍接近城鎮，而且是廣域。
「離城鎮很近啊。而且很大。那個嗎？是淺而廣分佈的感覺嗎？」
「關於外圍周邊是這樣的。但是，數量幾乎無法靠近中央附近，詳細情况還不清楚」
「因為他們有石化的吐息。沒有耐性就危險了。雷多克的話能忍受嗎？」
「如果只是輕輕吸一下的程度的話。但是，如果吐息量增加了就不好了」
「是嗎」
　單純吐息量增加的話，即使是鍛煉到這種程度的B級冒險者，也不能使石化無效化。
「話雖如此，一想到雞蛇就覺得麻煩，那是大量發生的？告訴我總數，預測值也沒關係」
「因為無法靠近，所以有相當大的唔差……」
「即便如此，在連概算都不知道的情况下也沒辦法採取對策吧」
「是啊。從多個冒險者的情報來看，恐怕有千……要是弄不好的話，估計會超過五千吧……」
「五千！？哥布林也不會那麼多吧！？」
「如果是哥布林的話，偶爾會有，但以千為組織確認雞蛇還是第一次。不過，人類的生活圈在大陸看來還很狹小，如果深入到更深處的話，可能會有難以置信的數量存在」
「也就是說，只是我們人類還沒有確認到而已，結局是雞蛇以千單位，對於這個世界來說是理所當然的。這樣啊」
「不能否定」
　真是讓人頭疼的事情啊。
　果然，冒險者的擴充和戰鬥力的提升是必須的。
　我本來是知道才建造這座城寨的……。
「話說回來，這也太不尋常了。雞蛇群來城鎮的可能性是什麼？」
「不清楚。不管怎麼說，我們在森林外圍的地方繼續狩獵的結果，是不是改變了地盤呢？」
「就像從裡面被推出來一樣，是因為雞蛇的地盤擴大了嗎」
「有可能」
　這個有必要儘早處理。
「好吧，我現在去和卡伊盧商量一下。你們也要考慮對策啊」
「我知道了」
「總之，先從大量生產防止石化的藥水開始吧。還有為了慎重起見也要準備解除石化的藥水。那是一種詛咒，治愈回復藥不起作用」
「如果有需要的素材請告訴我。我馬上派人去打獵」
「之後再聯系」
「我知道了」
　這是和時間的比賽吧。
　我和兩個人分手後，就跑到了卡伊盧邸。 

(機翻+腦補) 47 如果計劃提前的話，會很慌張吧
[(機翻+腦補) 47 如果計劃提前的話，會很慌張吧] by HKF91

47 如果計劃提前的話，會很慌張吧

　在確認了雞蛇的集團後幾天。
　因為他們生活在西面的森林中，所以暫時禁止進入西面的森林，一邊大量生產防石化藥和解除石化藥，一邊和卡伊盧他們討論著應對方法。
　考慮到魔物的習性，我和冒險者們都猜到了這幾個星期會有緩期。
　因此，在煉金鍋前流汗，在增產不適合批量生產的防石化藥的過程中，再次向撲進來的猫獸人詢問。
「你說什麼？」
　冒險者公會職員美結吐了兩次那句臺詞。
「喵！所以說一堆雞蛇！朝著這個城市湧來喵！」
　我沒有回答美結就從家裡跑出去了。
　最先去的是觀景塔。這是一座只追求高度、能看到大河對岸的高物見塔。當然，這也是為了這種時候。
「啊！克拉夫特先生！」
「上去了！」
「是的！」
　已經有個相識的冒險者在塔門口守衛著，但他用臉傳球沖進裏面。在源源不絕的螺旋樓梯上奔馳，到達頂端時，狂風襲來了自己的身軀。
「喂！雞蛇在哪裏！？」
「在對面！」
　盯著監視的冒險者所指的方向。
「「遠見」！」
　馬上發動遠見的魔法，確認森林的外圍。
「……真的嗎」
「希望是開玩笑」
「……」
　我連正確的回答都做不到。
　距離還差很長時間，但毫無疑問，一群雞蛇朝著城鎮狂奔。
　魔物的暴走是非常罕見的。那是已經被認為是災害的一種而被放棄的現象。
　然後被捲入魔物暴走的城鎮怎麼樣了。
　看看原來是開拓村的地方就知道了。被徹底地變乾淨了。人和物都要全部吞下。
「要聯繫卡伊盧！？」
「當然已經有傳令了！　所以我認為克拉夫應該特別通知你！」
　雖然知道他的長相，但是沒想到我會被連名字都不知道的冒險者信任到這種程度。
　為了卡伊盧，為了城鎮，我都不選擇手段。
「防衛體制怎麼樣了！？」
「卡伊盧大人還處於召集私人軍隊的準備階段。只有阿爾法德和貝爾西亞才能稱為正規軍」
　那個我知道。
　終於從卡伊盧的父親奧里爾托斯・貝爾羅德邊境伯那裡得到了持有私兵的許可，為招募士兵做了準備。
　為了接受而建造的兵營、購買武具等也相當擴大。當然也有事先疏通。
「以防衛目的簽約的冒險者數量是！？」
「平均三到四個隊伍，大概二十個人左右吧」
「二十……」
　這對於維持這個城鎮的治安來說已經是過多的數量了，但要顛覆現狀是遠遠不夠的。
「放心吧。我們所有的冒險者發誓，到了關鍵時刻要保護這個城鎮」
「什麼？」
　我從雞蛇群中移開目光，不由得目不轉睛地盯著冒險者。
　冒險者基本上自己的生命是最重要的生物。其次是錢。
　當然信賴和信用也很重要，但不是雇傭兵。基本上不會把命放在天平上。
　正因為是經常有生命危險的冒險者，所以對這種事很敏感。
「我們冒險者就是這麼感謝這個村子。不，已經是城鎮了。而且，如果可以的話，我想一直和卡伊盧大人和你們在一起」
「那真是太高興了，不過還不知道能不能賺錢呢？當然要和卡伊盧商量——」
「不用告訴大家。現在我們行動的不只是冒險者。作為一個人，是為了保護朋友。幫助朋友不需要什麼計算吧？」
「這樣啊……是啊。幫助朋友不需要理由吧」
「就是這麼回事。相比之下，如何擺脫這種狀況呢？」
「冒險者200〜300人可以 以移動為前提嗎？」
「啊。但是不要期待軍隊那樣的合作哦？因為他們就像是看臺觀眾的一夥人啊」
「我知道」
　我也是原冒險者，這點我很清楚。
　即使是同一隊伍的成員能够聯合起來，但一旦和多個隊伍聯合起來，行動就會變差，這就是冒險者。
　也知道冒險者討厭多隊的聯合委託的理由吧。
　上次的龍討伐戰是另一回事。
　以參加的所有冒險者如果不合作的話肯定會死為前提，進行了將近一個月的訓練。不能想得一樣。
「至少城牆完工的話……」
「差一點就完成了」
　戀戀不捨地俯視城牆的監視冒險者。
　我把雞蛇的行進路線和現在的城牆作為地圖敲進腦袋裏。
「我先下去，要回到冒險者公會。如果雞蛇的動作有變化的話，請馬上通知我」
「明白了」
　再次全力滾下長長的螺旋階梯往下走。途中好幾次撞到石壁，你知道嗎！
「克拉夫特哥哥！」
「卡伊盧！？　你來這裡了嗎！」
「是的！」
　進入冒險者公會後，美結引導的大房間裏已經聚集了以卡伊盧為首的這個城鎮的主要成員。
「阿爾法德呢？」
「我向阿爾法德發出訓示，讓城裡的人去教堂或堅固的建築物避難」
「這是個好的判斷。堅固的建築物是？」
「指定了幾個靠近城鎮中央的用煉金硬化岩建造的建築物」
「原來如此。確實那樣的話就好像一堵城牆一樣」
　敏捷地發出訓示的卡伊盧，和平常穩重的印象完全不同。是只要做就能做的孩子。
　教堂也是使用煉金硬化岩，應該很安全吧。因為是相當寬廣的構造，如果是一時的話應該能容納相當多的人。
「……問題是城牆還沒有完成的部分」
「啊啊」
　從上面看，有三個地方沒有完成。也就是說，城牆有三個洞。
「塞諾斯公會長，冒險者能出多少？」
「幾乎所有人都回應了緊急請求。但是，一部分冒險者離開了城鎮，沒有聯繫方式」
「雷多克呢？」
「很遺憾，他不在城裡」
「靠！」
　在一個可以殲滅群的世界裏，缺乏雷多克那樣的實力者，就等於被拔出了營或者連隊。這也許會更好。
　但是，幸運的是這個城鎮的冒險者都是實力者。
「塞諾斯先生。實力強大的冒險者200左右落入西洞。把剩下的分給北方和南方吧」
「一個地方是200嗎？剩下的人數會减少很多嗎？」
「我從塔上看到了，雞蛇是失控狂奔。恐怕會一直朝這邊來。而且，一旦發現了人類，就會毫不顧忌地闖入。恐怕要瞄準固定在西邊的冒險者們」
　咕嘟咕嘟屏住呼吸的公會長。
「利法。對不起，可以把現時已經完成的石化預防藥搬到西側嗎？還有三個地方全部都要有體力回復藥和治愈回復藥，拜託了」
「我知道了！」
　立即飛奔的利法。
　塞諾斯吉爾德長一瞬間露出了松了一口氣的表情，但馬上就繃緊了表情。
「那麼，那麼北和南是捨棄戰鬥力嗎？」
「不是。卡伊盧讓阿爾法德和貝爾西亞去北和南。那些傢伙的話，人數少也沒關係」
「我知道了。哥哥」
　卡伊盧明明知道自己的護衛不在了，卻馬上回答。
　真是個了不起的傢伙。
「原來如此，以西為中央的話，北為右，南為左。中央隊由冒險者公會指揮，左右隊由阿爾法德大人和貝爾西亞大人指揮」
「對了。不好意思，中央的人選就交給你了」
「我知道了」
　雷多克在的話，什麼都不想就交給你了。
　他不在也沒辦法。
「但是，左右的隊伍對於石化怎麼辦……」
「有一些解除石化的藥的庫存。剛開始做，量很少。先把這個分成左右隊」
「只有應對療法」
「啊。左右的隊伍一邊解除石化一邊進行防衛」
「那太亂來了」
「在爭取這段時間的時候，我會做防石化的藥」
「做！？現在開始嗎！？」
「啊。材料都準備好了」
　還有就是和時間決一勝負！ 

(機翻+腦補) 48 不管遇到什麼樣的困境，都不能放棄
[(機翻+腦補) 48 不管遇到什麼樣的困境，都不能放棄] by HKF91

48 不管遇到什麼樣的困境，都不能放棄

　之後的指揮就交給了卡伊盧和塞諾斯吉爾德長，我全力回到了家。
　那時冒險者公會帶了幾個等級低的冒險者來直接參加和雞蛇的戰鬥。
「等一下！？啊！好快！」
「等一下克拉夫特先生！」
「笨蛋！我先去！知道我家在裡吧！」
「知道了！快來！鑰匙我會打開！」
「是的！」
「等一下……克拉夫特先生是煉金術師吧！？為什麼那麼快！？」
「長期住在開拓村的人都是亂七八糟的！」
　恐怕他們是來到金黃黎明時間尚淺的冒險者吧。
　一下子就拉開了距離。
　明明沒有乘坐黑龍號卻很輕鬆！
　我丟下冒險者們，跳進了煉金房間。
「歡迎回來。主人」
　女僕龍子突然出現。
「龍子！幫幫我」
「是的。準備好了」
　製作出防石化藥所需的材料都被認真地擺放著。
　好像是龍子準備的。
　需要很多貴重材料的防石化藥不適合批量生產。如果我沒有黃昏的煉金術師的紋章的話，應該造不出很多的數量。
　特別是現在有幾個材料被其他材料硬來替補的情况，總之製作需要時間。
　簡單來說，為了煉成「防止石化藥」材料的煉金藥 而煉成的煉金藥，必須要循序漸進。
「可惡……如果得到了那個···的話，那麼石化解除藥和防止藥都能一口氣製造出來！」
　不可能得到的素材在頭上一閃而過。
　如果那個素材到手的話，就可以跳過所有的程序，一口氣解决的東西！
「哈哈……讓您久等了！有什麼可以幫忙的嗎！？」
「正好！幫我把這個煉金藥搬到這個木桶裏！」
「是的！」
　在冒險者和龍子的幫助下，把中間素材的煉金藥轉移到木桶裏。
　喂，冒險者！比龍子更沒有力量，太沒出息了！
　煉金鍋一空，馬上就開始製作下一種煉金藥。把這兩種煉金藥混合在一起，再煉成別的煉金藥。
　每次製作一種煉金藥的時候，都會把魔力完全帶走。
　平時的話，我會在這裡開始別的工作，但是今天不需要問答，我會大口喝貴重的魔力回復藥。
　委託魔力回復藥，不斷地完成中間素材。
　突然一看，幫助我的冒險者們汗流浹背。
「糟了。這個！」
「這個……難道是克拉夫特製的傳說精力回復藥！？」
「好的，喝吧！」
「是的！」
「哦……哦哦哦！這是什麼！？完全不累！」
「好厲害！」
　因為龍子平時幫了我的忙，所以我完全忘記了。
　歡鬧起來的冒險者。手動著就行。
　在他們的幫助下，第一次防石化的藥終於完成了。
　也就是一桶的量吧。
「好！分成兩半，馬上派到右翼和左翼去！」
「我知道了！」
　把防止石化的藥裝進木桶裏，馬上扛起來飛出去。
　我沒有送別那個，想進入下一種藥的製作，停下了手。
　因為感覺從外面聽到了喧嘩。
　沖到外面，看著鬧事的人，是從城墻上有三個未完成部分的西側，中央部隊來的。
「已經到城裡了嗎！？」
　就從觀景塔看的話，我覺得已經要花好幾個小時了，但好像雞蛇的侵略速度比我想像的還要快。
「完成部分的牆壁在第一階段也沒有那麼高，真的能防止嗎？」
「主人。如果可以的話，我就看看城牆的情况吧？」
「你說什麼？」
　確實很在意城牆。如果這些被打破的話，我們的防衛戰略就會從根本上崩潰。
　但是，龍子是女僕。能辨別出那個嗎？
「交給我吧」
　龍子果斷地說。
　那麼就相信吧。
「知道了。請確認一下。但是，就算弄錯了也不要參加戰鬥！？還有，如果能確認中央部隊的情况的話就拜託了」
「我明白了」
　龍子輕輕地鞠躬，我馬上背向他，回到了煉金房。我的戰場在這裡！
　在剩下的冒險者的幫助下，這次將製作石化解除藥。
　雖然是應對療法，但是只能做！
　我瘋狂地不斷地煉成。
　如果……如果有那個素材的話，需要的數量等一瞬間就準備好給大家看的東西！
「可惡……雞蛇的蛋……如果能得到的話……」
　我的碎碎念，感覺龍子抬起了頭。

　◆

　這裡是西側城牆未完成部分。
　集中了大量的冒險者的中央隊伍。
　冒險者等級剛剛上升到C的德格·比斯麥盯著地平線。
　因為作為主力的B等級都不在家，有雇傭兵的經驗，所以被任命為臨時指揮官。身負重任。
「最終有多少人吃了預防藥？」
「大約有100個人」
　回答强硬德格的是他的搭檔虎獸人泰加爾·蓋達爾。雖然同屬於傭兵團，但以部隊毀滅為契機，兩個人轉行成了冒險者。
「大約一半吧」
「一般來說，一百個實力派冒險者的戰鬥力是不可比擬的」
　虎獸人泰加爾也盯著地平線。
　瘋狂地湧來的，是化作大海嘯的，雞蛇大軍。
　雞蛇。
　那個姿態是兇惡的雞最接近的表現吧。
　大小從馬的程度開始，是它的數倍。是個體差異很大的魔物。
　當然，從其大小中不斷地嘴攻擊是很强的，但它有著令人頭疼的能力。
　是石化的吐息。
　如果是經過鍛煉的冒險者的話，某種程度上可以防止，但是有限度。
　如果大量吸入石化的吐息的話，無論有多大的實力，總有一天會石化的吧。
　而且，為了吐息而戰鬥，光是這樣就成了很大的不利之處。
　那麼麻煩的雞蛇以千……是數千個單位組織襲擊過來的。真不成樣子。
　倒不如說給經歷過討伐龍的100名冒險者們配發了防石化的藥也是僥倖吧。
「聽好了！就算做錯了也不要突出到前面哦！？反利用城墻的未完成部分！　只有進到裡面的才能幹掉！」
「「「哦！！」」」
　中央部隊氣勢飽滿地回答。
　德格在內心裏放心說，在龍戰中知道某種程度的合作的人得救了。
　如果這是自我意識很强的分散型冒險者的話，倒不如說這個數量就是敵人。
「沒能吃預防藥的傢伙給我做後援！把受傷的人搬出去，給我打些體力回復藥！如果有空的話，不管什麼都可以，就攻擊遠距離吧！」
「「「哦！！」」」
　中央部隊配發的解除石化的藥很少。因為大部分的部隊都在分發。
　德格的中央部隊必須極力抑制被石化的冒險者的數量。
　因為有很好的煉金術師，日後可以解除，但是被石化的人越多戰鬥力就會越低。
「可惡。如果有雷多克那傢伙在的話」
　德格也認可的B級冒險者雷多克。個人的能力自不必說，隊伍的所有成員都是能幹的。
　不只是雷多克。為數不多的B級冒險者一律不在城鎮。
　由於雞蛇的騷動，周圍的魔物活躍起來，開始消滅它們。沒想到竟會有這麼快的事故發生。
　但是，不能說什麼哭泣的話。
　我想向接受冒險者、優待他們、甚至接受了亞人的開拓村的負責人卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德多少報恩。
　最重要的是，對他們來說，黃金黎明開拓地已經是第二故鄉，是一個安樂的地方。
　為了保護自己的家，還有什麼目的呢。
「哼。像雞一樣的東西。一個不剩地把它切成肉片」
「啊！今晚的烤雞肉串不用煩惱！」
「那群傢伙根本吃不下啊！」
　遺憾的是，雞蛇肉有毒。
　無畏地笑的歷戰德格和泰加爾，周圍的冒險者們也緩和緊張。
　有一個影子用蒼白的表情注視著冒險者們的樣子。
「啊！你們在這種地方嗎！？馬上回教會吧！」
「阿夏姐姐！」
　孤兒院負責人、教會神官狐狸獸人阿夏爾氣喘吁吁，終於找到了正在尋找的孩子們。
　艾德彩香凱伊美加冒險團的4個孤兒組回頭看了阿夏爾的聲音。 

(機翻+腦補) 49 有困難的時候，女僕會幫助你的
[(機翻+腦補) 49 有困難的時候，女僕會幫助你的] by HKF91

49 有困難的時候，女僕會幫助你的

　被冒險者公會任命為中央部隊指揮的德格非常著急。
　因為雞蛇的大軍終於到達了城鎮。
　不，如果只是這樣的話，曆戰的德格就不會慌張。理由是冒險者們的合作。
　德格負責的牆壁未完成部分的寬度很大。
　100個冒險者如果不守崗位，馬上就會有漏洞。作為傭兵的經驗也很長的德格，籠城戰和防衛戰都經歷過。
　所以才會著急。
　這個世界稍微有點不公平。
　強大的人無論到哪裡都能變强。
　德格刻在左甲上的戰士徽章也是如此。憑藉天生的才能和努力，無論到哪裡都能變强。
　然後，現在德格抱著頭的是那些被選中的冒險者們。
　因為他們的實力很高，所以他們一點一點地沒有注意到自己在前面。
　確實看起來敵人的殲滅速度很快，但是冒險者出現在面前的地方就會變成了肉壁的洞。
　現在周圍的冒險者們還勉强在跟踪，不過，畫半圓的防禦陣，很早就顯示出了歪斜。
「你們！你太往前走了！退下！不對不對！不是你們！」
「啊，可惡！」
　德格和他的搭檔虎獸人泰加爾為了維持戰列而奮戰，但並沒有軍隊的準備命令系統和部隊名，其統率極其困難。
「我想，雞蛇的主力還沒到。如果是現在的狀態的話，本來就是輕鬆取勝的戰鬥力」
「德格怎麼辦？我來跟進嗎？」
　擁有格鬥家徽章的泰加爾，在現場的個人戰鬥力上接近最强。
　這麼快就把王牌用了好嗎，德格很苦惱。
　如果把泰加爾送到了現在混亂的冒險者隊伍中，如果另一邊的隊伍崩潰了的話，那是一張可怕而無法挽回的牌。
　對於積滿了汗水的德格，不經意間出現了影子。
　城牆的完成部分有人。
　抬頭一看，有一種女僕般的輪廓。不，是女僕。
「女僕？」
「啊，是克拉夫特家的女僕啊」
「啊，好像是最近雇傭的。為什麼女僕會爬上城牆呢？」
「我會知道嗎」
　不合時宜的女僕輕輕地浮了起來。
「「！？」」
　從高達二層的城牆上，一個綠頭髮的女僕將身體伸向空中，以完全沒有重力感的動作從兩人的旁邊下來。不會吃驚是不行的。
「什麼！？」
「德格先生在指揮嗎？」
「啊，啊」
「那麼我來彙報一下。城牆的完成部分很堅固，沒有必要考慮會被雞蛇破壞。另外，他們有時會用翅膀飛得很高，但不會越過城牆吧。請放心死守這裡」
　女僕輕輕地鞠了個躬。
　德格的思考快要停止了，但他發現這是令人擔憂的城牆的情報，於是硬著頭皮笑了起來。因為很厲害，所以看起來很生氣。
「是、是嗎！感謝資訊！」
「那麼，你可以把在城墻內巡視的隊伍放回去」
「就這麼辦吧」
　只要增加一個冒險者隊伍，戰鬥力就會大幅度上升。
　光是這些就是好消息。
「這裡被突破的話，很有可能波及到主人的工房」
「啊，啊」
　擔心的地方就在那裡，不由得德格想吐槽，但女僕就是這樣的生物吧。
「喂！那邊的隊伍！所以不要突出！守線！」
　由於實力過於强大，德格會對無法與周圍人取得合作的冒險者感到煩躁。
「……看來很難啊」
「只有一點點。可惡。至少每一個隊伍都事先打個號碼就好了」
　因為離開了戰場很久，所以基本的準備都怠慢了。後悔不過來。
「那麼我把部隊號碼告訴大家吧」
「不，那不行。沒有時間冷靜地說明正在戰鬥的隊伍」
「沒關係。說明的時候我會抓住敵人」
「……是？」
「從裡面開始最好是吧？我借一下。那麼」
「啊！？等一下！」
　德格停止後不久，女僕便闖進了雞蛇的狂暴戰場。
　而且還手額住了兩把德格的備用斧頭。
「喂喂。他把斧頭拿走了」
「德格，你的備用斧是從什麼時候開始變成單手斧的？」
　德格舉起沉甸甸的雙手斧頭。
　如果是普通人的話，搬運也很困難吧。
　那個女僕突然兩手各拿一隻，像風一樣跑了過去。
「那個女僕到底是什麼？」
「我都想知道」
　德格和泰加爾互相苦笑著。

　◆

　冒險者們戰鬥得很好。
「啊！克拉夫特製的精力回復藥可以隨便喝！ 多少雞蛇都可以毀掉」
「別勉強自己！在哪裏睡覺是必要的！」
「這些家夥晚上不是會變得老實嗎？」
「不要期待牠會待機狀態！這裡也要燃起篝火！」
「靠！飛得太快了突然就來到身邊啊」
　服用克拉夫特製的精力回復藥的話會使疲勞銳減，如果不做特別的運動的話就會無窮無盡地行動。
　但是，使用超出自己能力的技能，持續突破極限的動作的話，疲勞就會開始。
　而且就算是精力回復藥也不能消除睡眠。
　德格說要註意這一點，但是在襲擊我們城鎮的雞蛇面前，腎上腺素會沸騰，力量會進入。
　特別是有實力的冒險者們，同樣用力過大，一點點地突出。
　半圓形的包圍網開始波折和扭曲。
　那裡刮起了一陣綠色的暴風。
「！？！？」
　那是女僕。
　雙手拿著滿是血的巨大斧頭。
　跑進冒險者的雞蛇的首級，突然地吹飛上天了。
　一隻沒有首級的雞的巨大身軀，一想到會不會以原來的勢頭跑了一段時間，就怎麼倒在地面上了。
　冒險者看到了。因為女僕用斧頭一下子砍了進去，把雞蛇的頭撞飛了。
「什麼……啊？」
「這樣就可以冷靜下來說了。拉克倫先生，你們的隊伍，比防衛線稍微突出一些」
「誒？」
　突然被叫到名字的冒險者輕鬆轉身，在困惑中終於認識到了自己的位置。
「德格先生給您留言。把拉克倫先生的隊伍作為第一小隊。之後會用小隊編號作出指示，請注意」
「啊，啊」
「那麼我來掩護，第一小隊請退到規定的防衛線」
「誒！？掩護……」
　拉克倫連聽到都沒有。
　女僕一邊拍打蜂擁而至的雞蛇的巨體，一邊一點點地前進。
　然後，看到這個動作，拉克倫終於清醒過來了。
　眼前的畫面很恐怖。
「喂！稍微退後一點！要和周圍的人步調一致！」
「啊，啊！」
　拉克倫的隊伍成員回覆。當女僕在爭取時間的時候退下到規定的位置時，旁邊的另一支隊伍有一種安心的神情。
「……對不起。是為了配合我們吧」
「不，沒關係。我知道拉克倫你們是有實力」
　拉克倫向旁邊的隊伍謝罪。
　女僕突然回到了那裡。
「阿齊夫拉先生。德格先生留言。以阿齊夫拉的隊伍為第二小隊。之後會用小隊編號作出指示，請注意」
「哦，哦……女僕？為什麼知道我的名字？」
「如果是住在這個城鎮的人的話，名字都知道」
「哈！？」
「啊？怎麼回事？」
「我想你現在不是在意的時候。祝大家好運。那就去剩下傳達了」
　女僕禮貌地行了一個禮，立刻向旁邊的隊伍移動。一邊把雞蛇當成血祭。
「喂，那個女僕」
「什麼？」
「沒有一點濺回的血」
「在意的是那裡啊」
　拉克倫和阿齊夫拉面面相覷，發出乾澀的笑聲。

　◆

「……這樣一來狀態就重整了呢」
　綠頭髮的女僕，龍子嘟囔著。
　我的主人命令我去看城牆的情况，就發現了危險的中央部隊。
　如果這樣的話，有被雞蛇血祭的危險的話，龍子武斷地進了中央部隊。
「暫時沒問題吧」
　至少，到主人來到為止，雞蛇到達的危險性應該大大减少了。
「那麼，接下來呢」
　龍子並沒有直接回到主人身邊，而是消失在小巷裏。 

(機翻+腦補) 50 防衛作戰，就是忍耐吧
[(機翻+腦補) 50 防衛作戰，就是忍耐吧] by HKF91

50 防衛作戰，就是忍耐吧

　那裡是城北，右翼部隊。
「阿爾法德，這麼少人怎麼保護好呢？」
　一個冒險家對阿爾法德露出了不安的表情。
　阿爾法德爽快地回答。
「基本上只有我一個人去打到敵人。你們把我錯過的那一刻，打倒雞蛇就好了」
「啊？那倒不如讓我出去一趟，阿爾法德一個人？」
「啊。我的戰鬥方法有點獨特」
「哈」
「而且雞蛇的過半數都是中央部隊負責的。流到這裏並不是什麽大數目」
「要是那樣就好了……」
「正好，沿著城墻灑出來的雞蛇來了」
　阿爾法德把槍指向了對方。
　是一支很長的騎兵槍閃耀著銀色光芒的，比起武器更讓人聯想到藝術品。
　瘋狂的雞蛇被城墻擋住了，似乎積攢了更多的憤怒。
　終於注意到了城鎮的北面有可以通過的地方，也不知道是看到冒險者們聚集在一起才襲擊過來的，但是在阿爾法德他們守護的城牆未完成的部分裏，雞蛇襲擊過來。
　雖然數量還算零星，但地平線後面有雞蛇大軍在等候著。
　必須現在開始的時候習慣戰法。
「噁心的群體……」
　阿爾法德獨自嘟哝着。
「聽好了！你們沒有吃防石化的藥。別往前走！只要是我的疏忽，就全力去打！」
「那倒是不錯，但是這樣的話就會變得輕薄而脫身」
「放心吧。我會徹底打倒的！」
「啊，啊」
　冒險者們不太瞭解阿爾法德的强大。並不是一起去冒險，也沒有聽說過謠言。
　資深的冒險者好像知道一些，但是他們都被派到了中央部隊。
　也就是說，在右翼沒有人知道阿爾法德的實力。
「來吧，紅火焰號」
 グルル！
　阿爾法德所跨的不是馬。是一隻巨大的雙足蜥蜴，身體呈紅褐色。
　作為一部分軍隊採用的陸戰兵器，可以說是幾乎最强的生物。
　蜥蜴騎在軍隊裏也只能是頂級的實力者。
　雖然和原本屬於聖騎士的阿爾法德無緣，但在這個開拓村也許是必要的，這是個人購買的東西。
　到了新黃金黎明後很快就到手了，然後用克拉夫特製傳說精力回復藥養大。
　由於阿爾法德每天的嚴格訓練，在短時間內就變成了非常棒的體型。
　ずどん！　ずどん！　ずどどどどどどどどど！
　紅火焰號一跑起來，地聲就在附近迴響。 
　雞蛇察覺到這一點的時候，一股口水撒到了乘著紅色火焰號的阿爾法德身上。
　阿爾法德以極快的速度沖進那條雞蛇。
「旋棘崩突！！！」
　雙足蜥蜴的重量和速度全部放在騎兵槍上，再加上槍技，巨大的一擊就把雞蛇粉碎了。
　化為微不足道的灰塵。
「一個！下一個！」
　阿爾法德拉著韁繩，改變了紅火焰號的方向。
　他採取的戰術和中央部隊的德格完全相反。
　用阿爾法德這單騎遊擊部隊和剩下的冒險者全部組成一個遊擊部隊，用兩個遊擊部隊殲滅接近的敵人，這是一個非常荒唐的作戰。
　這個可能有三個理由。
　一是敵人的數量不是很多。
　一是阿爾法德單騎強壯。
　一是紅火焰號在速度和持久力方面都很優秀。
　反過來說，這個前提崩潰的時候，戰線就會崩潰。
「現在還沒有問題。但是，從中央溢出的災難，如果雞蛇的數量增加了的話……」
　那是無法應付的一場災難。
　阿爾法德握緊了槍。
「拜託了，克拉夫特」

　◆

「好！全員準備！」
　左翼部隊響起了一個很好的女人聲音。
　跨上雙足行走的巨大鳥的是卡伊盧和麥娜的護衛貝爾西亞。
　多虧了克拉夫特製的精力回復藥，得到了不像是雙足鳥那樣的肌肉力量的茶花號用跑的話就會變成黃色的閃電。
　原本雙足鳥是速度和長距離移動出色的交通工具，不過，貝爾西亞的茶花號和這個村子的動物們一樣，獲得了淩駕於最高軍鳥之上的强度。
　貝爾西亞的劍一閃動，冒險者們就配合著他 箭、魔法、劍技飛了起來。
「好！再來一次！別忘了現在的感覺！如果我搗亂雞蛇，集中到一個地方，就是一齊射擊了！」
「「「哦哦！！！」」」
　貝爾西亞指揮的左翼採取了與德格和阿爾法德都不同的戰略。
　攝取了少量的石化預防藥的貝爾西亞和茶花號，侵入到雞蛇中攪亂，用冒險者們能持有的全部遠距離攻擊來封锁。
　當然貝爾西亞殺死的雞蛇數量也很多。
　之所以能采取這種戰法，是因為克拉夫特製的傳說精力回復藥可以取之不盡。
「暫時就這樣來保持……」
　貝爾西亞扭曲了眉毛從中央溢出的雞蛇的數量。
「我支撐不到這久、克拉夫特」
　所有的命運看起來都是托付了克拉夫特的。
　但是，故事卻在意外的地方展開。

　◆

「艾德和美加給避難的人倒茶」
「啊，啊」
「嗯，嗯~」
　在黃金黎明城鎮，特別是作為大型建築之一的教堂，在其他意義上也變成了戰場。
　既是狐狸獸人又是神官的阿夏爾，在作為避難場所的教堂裏不停地工作著。
　把大量湧來的居民帶到寬敞的教會，讓他們冷靜下來，置茶，勸解受驚的人，簡直沒有止步的時間。
　就在這時，一起來到黃金黎明的四個孤兒們找不到了，差點就慌亂了，結果還是帶著快要開始戰鬥的西之冒險者們去看熱鬧的一群人回來了。
　因為是那樣的狀況，就連阿夏爾也沒有注意到獸人孤兒四人的樣子很奇怪。
「凱伊和彩香燒開水，確認一下有沒有人受傷」
「是，是的」
「我知道了」
　阿夏爾的訓示還沒結束，就被其他人叫了出去，她就跑了。
　剩下的四人。
　如果是平時的話，他們會立刻按照阿夏爾的訓示行動，但是大家都臉色發青停了下來。
「怎麼，怎麼辦呢艾德？」
「你說怎麼辦……」
　被狸猫獸人凱伊追問的狼獸人艾德立刻驚慌失措。
　因為現在他們有不能對別人說的秘密。
「我要是把它還給雞蛇們的話……會回去嗎？」
「不是不行嗎」
　猫獸人美加無力地否定了兔子獸人的彩香。往常悠閒的空氣霧散著。
「和阿夏姐姐商量……」
「現在不行」
「比起那個，不如帶去冒險者公會吧」
「這樣的話，不僅是我們，阿夏姐姐也可能會被趕出這個城鎮吧！？」
「但是……」
「那怎麼辦呢……」
「這樣啊……！我不知道啊」
　那是在他們的旁邊，一個看不見的地方。
　艾德彩香凱伊美加冒險團在第一次大冒險後獲得的輝煌戰利品。
　克拉夫特哥哥告訴我這是貴重物品。
　雖然說過絕對不能拿走，但好奇心反而贏了。
　雞蛇的蛋。 

(機翻+腦補) 51 拯救危機的是、夥伴
[(機翻+腦補) 51 拯救危機的是、夥伴] by HKF91

51 拯救危機的是、夥伴

「克拉夫特先生！　還沒有解除石化的藥嗎！？」
　闖進家裡的冒險者大汗淋漓地怒吼。
　精力回復藥已經全部釋放出來了，一看就知道他有多亂來。
「現在正在製造！你是哪個部隊！？」
「右翼部隊！是阿爾法德先生那裡！」
「誒。終於開始崩潰了嗎！」
　事先已經到了中央部隊，從剛才開始就不斷地被要求提供石化預防藥和解除藥。
　特別是在中央部隊優先使用預防藥物的關係下，左右部隊開始出現石化的冒險者。
　貝爾西亞的左翼，現時受災較少是一種救贖。
「阿爾法德無法抑制嗎？」
「剛才，有相當多的一段時間，雞蛇突然一起湧出來了。就連阿爾法德先生也殺不完，真是個利害數目啊。如果不讓他這樣做的話，冒險者們就會亂來……」
「可惡……明明沒有預防藥卻亂來。所以才進了城裡嗎？」
「不，我堅決封鎖了」
「阿爾法德配置的冒險者的等級很低吧……但是做得很好」
　明確地說，如果雞蛇進了城鎮，那就沒轍了。
　無法想像受害情况。
　如果只是石化的話，之後還有解凍的方法，不過，雞蛇一般都是兇惡的。被普通市民等輕易踐踏而死。
　在石化之前阻止入侵的冒險者是英雄。
「馬上解除藥就完成了……但是中央部隊也遭受了很大的損失……」
　我製作的石化解除藥是傳說品質。
　一般的解除石化的藥，需要幾個小時或者幾天的時間才能解除石化、我只要一瞬間。
　有藥的話，馬上就能恢復戰線是非常優秀的。
　正因為如此，無論哪條戰線都渴望著解除藥。
　但是，因為優先製造解除藥，所以也遇到了完全沒有製造預防藥的問題。
　因為沒有製造預防藥的餘地，所以完全變成了石化和解除的混雜。
　不，雞蛇的本隊到達中央部隊後，已經完全被壓制住了。
「完成了！一半……不，把三成轉到右翼，剩下的變成中央部隊！」
「什麼？！？那好吧！」
　來自右翼的冒險者發出了抗議的聲音，但是立刻被封鎖了。
「笨蛋啊！我們的中央部隊被突破了的話，左右會有大量的雞蛇流出來哦！」
　怒吼的是與中央的聯絡角色。
　他一直在等藥的完成。
「嗯……那是……」
「其實不止七成，全部都想要……請理解我」
「……啊」
　一邊流淚一邊點頭的右翼冒險者。說不定隊伍的成員也被石化了。
　於是大門再次發出了很大的聲音。
　千客萬來啊！當然鑰匙已經打開了！
  (PS:千客萬來= 客人絡繹不絕 ....就是不停有客人...生意很好)

「克拉夫特君！」
「利法！？柵欄的設置結束了嗎？」
　利法應該是幫助中央部隊建立柵欄的。
　已經打開了戰線，已經不是設置的時間了吧。
「能做到的地方！有什麼我能幫忙的嗎！？」
「那麼，把這個木桶搬到右翼去！」
「嗯！」
　對不起，比起右翼來的冒險者，利法走得更快。
　利法不容分說就把木桶搶了過去，馬上就跑出去了。
「畜生！　絕對……我絕對會想辦法的！」
　我咕嘟咕嘟地喝了魔力回復藥魔力回復藥後，使出全部的魔力，哪怕是一秒也要快點完成藥水。

　◆

　糟糕糟糕糟糕！
　阿爾法德內心著急。
　當然，表面上一點也沒有。因為如果做了那樣的事，共同戰鬥的冒險者們會陷入不安。
　在聖騎士時代年紀輕輕就當上了小隊長的阿爾法德，與內心的焦慮完全相反，冷靜地說了出來。
「沒關係！你們的話可以做！我去打正面！你們把剩下的全部殲滅吧！絕對不要進城鎮！」
「「啊……喔！！」」
　對於冒險者們的回答，漸漸地變得沒有精神了。當然，先前大量和雞蛇打交道的時候，他們近半數都受了重傷，甚至石化了。
　雖然用體力回復藥可以治療傷口，但是恐懼被印進去了，最重要的是把石化的同伴搬到後方的工作，足以折服心靈。
　儘管如此，他們還是為了保護城鎮而站了起來。
　並不是沒有士氣。
　阿爾法德沖進雞蛇數量最多的地方，依靠雙足蜥蜴的腳力和自己的臂力，全部變成肉片。
　即便如此還是有數隻，數十隻。
　多得雙足蜥蜴的腳力的福，散落的雞蛇也相當數量收割，蜂擁而至的數量增加，從剛才開始漏掉了很多。
　現在也應該優先考慮的是因為對方是雞蛇，所以目送了數隻離開的人。
　冒險者們蜂擁而至。
　他們很勇敢。
　和中央部隊的冒險者相比，他們的等級明顯偏低，但他們以絕對不讓他們去城鎮的氣魄，將上級的雞蛇打倒。
　雖然出現了好幾個犧牲者。
　幸運的是，因為體力回復藥像山一樣被散發，死者沒有出現，但是這樣下去的話出現就成了時間問題了。
「……糟了！」
　不知道他在哪裏，一隻巨大尺寸的雞蛇大跳了起來，像是跳過了阿爾法德一樣逃走了。
「那可糟了！」
　阿爾法德優先敲打大雞蛇，也就是更強大的敵人，但其中也會有被大形攻破。
　這是由大小決定強度的雞蛇，恐怕現在的冒險者是無法打倒的吧。
　如果阿爾法德追殺了他，戰線就會崩潰，所以也不能追擊。
「啊啊啊啊~~~！」
　阿爾法德把眼前的雞蛇放在血祭上，想快一秒來幫忙冒險者們，但這並不是必要的。
「交給我吧！！」
　聽到的是女孩的聲音……。不，是和克拉夫特一樣可靠的生產公會長利法的聲音。
　全副武裝的她，在撒口水沖過去的巨型雞蛇的正面，拿起盾牌接住了。
　攻城槌破壞城墻一樣的聲音響徹周圍，令人難以置信的是，雞蛇的巨體打了回來。
　雞蛇發出奇妙的慘叫聲。
「大家退后！  去吧！　「 岩盤崩撃」 ！！！」
　利法使出的是槌技。
　吃了硬秘銀錘子威力特化的錘子後，把雞蛇的身體吹跑了一半，怎麼倒在了地上。
　立即受到追擊，死亡。
「生產系的紋章持有者用槌技，要經過了多少的練習呢。但是，得救了！」
　阿爾法德停止在意背後，專心於殲滅眼前的雞蛇。
「如果有利法的話，還可以再保持一段時間……但是，有限度哦，克拉夫特！」
　為了祈禱唯一能打開這種狀況的人的名字而喊叫。

　◆

　另一方面，左翼的貝爾西亞部隊，總算是克服了猛攻。
「貝爾西亞姐姐！很危險！」
　騎著茶花的貝爾西亞，雞蛇繞到死角的時候倒了下來。
　這是夾雜在遠距離攻擊部隊裏的吉塔羅的弓箭。
　不知為何，能够支撐住這條戰線的，是因為吉塔羅的存在。
「得救了！」
「交給我吧！」
　貝爾西亞大聲道謝後，吉塔羅卷起手臂給他看。
　她微微一笑，又讓茶花跑了起來。
「哼。吉塔羅那家夥幹得不錯。下次有機會的話我來介紹一下親衛騎士團的人吧」
　貝爾西亞獨自嘟哝着。
「哦哦！真的嗎！真的嗎！？我會加油的！！」
「誒！？聽到了嗎！？」
　在吉塔羅的神秘奮戰中，左翼部隊總算成功地維持了戰線。 

(機翻+腦補) 52 孩子的教育、是大人的責任
[(機翻+腦補) 52 孩子的教育、是大人的責任] by HKF91

52 孩子的教育、是大人的責任

「阿夏爾小姐，可以稍等一下嗎？」
「龍子小姐？是什麼事呢？」
　在教堂裏忙碌地工作著的阿夏爾，出現了克拉夫特最近雇傭的綠髮女僕。
　阿夏爾一邊歪著頭，一邊停下了脚步。
「是的。我有事找艾德大人、彩香大人、凱伊大人、美加大人」
「啊？是艾德他們嗎？」
「是的」
　雖然我在想，作為孤兒獸人的孩子們到底有什麼事，但是克拉夫特的關係者不可能做奇怪的事，於是帶去找孩子們。
「龍子好像有事想讓大家幫忙。請協助他哦」
「誒？」
「哈，是的」
「那我就回去了」
　為了引導不斷避難的居民們，阿夏爾離開了那裡。
　孩子們不可思議地抬頭看了一眼，那是一個以乾淨俐落的姿勢、優雅直立的女僕龍子。
「咦，龍子姐姐？」
「那個，我們應該幫什麼忙……」
　龍子突然露出溫柔的笑容，為了和孩子們視線的高度吻合，蹲了下來。
「我有件事想拜託你們。在那裡，能讓我一個雞蛇蛋嗎？」
「「「「！？」」」」
　在龍子的話裏，四人像冰一樣凝固了。
「那個……那是……」
「主人……一起把它拿到克拉夫特大人那裡吧」
「但是……但是！」
　艾德變了哭泣的臉。
「沒關係。我主人是個溫柔的人。最重要的是，那個雞蛇蛋是必要的」
「啊……」
「我也一起去」
　龍子溫柔地笑著抱緊了四人。

　◆

　煉金室是戰場。
　不，和現在戰鬥在前線的冒險者相比，這種東西算不了什麼！
　以手臂折斷的氣勢撥弄煉金鍋，注入大量的魔力，勉强完成了藥。
　由於急劇的魔力消費和恢復的反復，腦快要燒掉了。
　但是，我不能停止！
「好！做好了！拿過來！」
「「是的！！」」
　馬上將分為木桶的石化解除藥運出去。
　也許是松了一口氣，一瞬間就要倒下了。
「克拉夫特先生！？」
「沒關係。我只是搖搖晃晃的」
　傳說品質的藥水沒有副作用。
　實際上，大量飲卻沒有發生中毒症狀。
　但是，到現在為止的連續使用對身體造成很大負擔。
　想要决定性的方法……有一口氣顛覆情况的决定性方法！
「龍子，給我做下一個準備。……龍子？」
　用平時的語氣叫龍子的名字，但是沒有反應。
「是嗎，去看了城牆的情况。那就太晚了」
　也許並不是委託給女僕的事情。她很聰明，所以會優先保護自己，所以不太擔心。
「讓您久等了，主人」
「哎呀」
　說曹操就到。突然進入房間的是使魔人造人女僕龍子。
「城牆怎麼樣？」
「沒問題。雞蛇沒有辦法突破完成的城墻吧」
「這樣啊，真是少有的好消息啊」
「不，還有一個好消息」
「什麼？」
　仔細一看，龍子身後是艾德獸人孤兒四人組，怯生生地在後面等候。
　是中途發現並保護的嗎？
「艾德大人。拿出勇氣來」
「嗯」
　一副不尋常的樣子，我停下手面對他們。
　艾德拿出了包在布裡的圓形東西。大概比艾德的頭大一點吧。
「什麼？」
「哥哥……對不起……對不起……」
　總是精神飽滿、目中無人的艾德，一邊哭泣一邊拿出了圓圓的物體。
　在一種非同尋常的氣氛中，我慢慢地拿起它，取下布。
「那是！那是！」
「不會吧！？」
　立刻作出反應的是幫助藥水的冒險者們。
　從現在的狀況來看，一眼就確信了吧。
　我强行讓瞬間跳躍起來的心跳變得老實。
「我……我……」
　將手放在哭泣的凱伊的頭上，稍微冷靜一下，然後對收到的物體進行了「鑑定」。
「是嗎，果然是雞蛇的蛋」
「什麼！！」
「果然是這樣啊！你們這是怎麽回事！」
　臉色發青，不，是因為血氣過濃臉色發黃的冒險者們發出了驚愕的聲音。
「等一下，不對」
　我一邊阻止冒險者一邊回憶。
　有趣地和他們說了話。
『魔物也有很多種，雖然也有很多不知道是怎麽增加的，但也有因蛋而不斷增加的魔物。有傳言說翼蜥和雞蛇和多頭蛇的蛋好像很好吃啊』
　確實在那之後，我還說了拿魔物蛋的危險性。
　但是，如果對好奇心旺盛、有實力的頑皮小僧們說這樣的話會怎麼樣呢？
　曾經是個孤兒的我，聽到這樣的話怎麼辦？
　我以牙碎的氣勢咬了牙。
　不可能不感興趣。倒不如說點燃孩子們的是我。
　有義務更加認真地教導危險性。
「詳情等一下，這件事可以全部交給我嗎？」
「克拉夫特先生……」
「但是」
「拜託了」
　我一低頭，冒險者們的怒氣就淡薄了。
「哥哥，錯的是我……」
「交給我吧。全部交給我吧」
「……誒？」
「現在應該做的是做藥！艾德他們等一下！龍子！六號和九號的煉金藥！」
「是的」
　我把煉金鍋翻過來，把準備中的煉金途中的藥倒在了地上。
「首先，制作使用雞蛇蛋的中間素材！只要有這個！」
「準備好了」
　龍子已經把必要的藥填滿了煉金鍋。
　我把蛋放進煉金鍋裏，小心翼翼地、最快地使用煉金術。
　沸騰的煉金鍋。
　雞蛇蛋一瞬間融化，與魔力融合。根據煉金術變成了特殊的中間素材。
「好……！下一個！」
　將完成的煉金藥剩下必要的部分後裝入木桶。
　將水和其他藥草等放入煉金鍋中，再進行一次煉成。
　馬上鑑定完成的藥。
「做好了……雞蛇特化的防石化・解除藥完成了！」
「你說什麼！？」
　我抓住了吃驚的冒險者的肩膀。
「喂、聽好了。這種藥吃了就是預防藥，撒了就是解除石化的雞蛇特化的靈丹妙藥。分量就這麽多。馬上就能給所有人做鋪天蓋地的量。一定要確保中央部隊分發！」
「啊……啊啊！交給我吧！」
　表情明朗的冒險者扛著裝滿了木桶的、雞蛇特化藥從家裡跑了出去。
「好！下一個！再過兩次就全員分了！」
「是的」
　在龍子的幫助下，馬上做好了應急藥。
　對替換過來的冒險者，做同樣的說明，請馬上運出。
　這樣一來，就能抑制雞蛇崩塌到城鎮中了吧。
　但是，集團暴走的威脅還沒有消失。
「可惡。如果能和雷多克他們取得聯系的話」
　對於我的自言自語，艾德他們抬起頭來作出反應。
「怎麼了？」
「啊，那個。如果是雷多克他們在那的話，也許會知道」
　彩香的話讓我快要飛起來了。
「什麼？！？在哪裡！告訴我！」
「呃，在沿河的下游，我看到過雷多克他們在森林附近建造簡易據點……」
「這樣啊。狩獵魔物的暫時據點！」
　冒險者們經常做的事。建立基地營，以那裡為據點進行活動是一般的事情。
　我馬上打開地圖，讓孩子們確認場所。
「這個地方……」
　雖然它偏離了雞蛇的入侵路線，但這是一個移動太危險的地方。
「……我要去冒險者公會」
「是的」
「艾德他們也來吧」
「嗯……」
「是的……」
「沒關係！全部交給我吧！」
　現在重要的是保護城鎮。除此之外沒有必要考慮。
「我去！」
　我們就這樣跳進了冒險者公會。
「克拉夫特先生！？　怎麼了！？」
「現在開始說！把負責人召集過來！」
「所有人都在會議室！」
「我知道了！」
　不敲門就沖進會議室，以卡伊盧和冒險者公會長為中心，城鎮的重要人物們齊聚一堂。
　以大地圖為中心，這裡也成了戰場。
「克拉夫特哥哥！？」
「卡伊盧！　現狀是！？」
「是的！剛才特化藥的發放結束了，正在重建被壓下的戰線！」
「是嗎！」
「只是，到現在為止的無理行為都被打了，體力回復藥的餘量相當不好的狀態」
「製作體力回復藥的材料已經沒有了」
　體力回復藥所需要的藥草和解除石化藥所需要的藥草，被覆蓋的東西很多，全部都煉成了中間藥。
　即使那樣，因為體力恢復藥應該有相當多的量，所以知道是超乎想像的激戰。
　公會長點頭。
「我知道了。讓我們自己來安排吧」
「拜託了」
「這是今後的方針……」
「有一個方案是打破情况」
「誒！？」
「我想向大家求助。雷多克他們在地圖上……應該在這附近。希望你能考慮一下聯繫方式」
「是雷多克他們嗎？」
「啊。艾德他們偶然發現了他們的基地營」
「原來如此。如果是基地營的話，傍晚就回來了吧」
「從這裡到基地營的距離考慮的話，正好能合流的可能性很高。請你想想辦法，不要引起雞蛇的注意」
　如果能聯系到的話，雷多克他們的位置反而是最好的位置。可以從側面戳一群雞蛇。
「但是，雖說是聯系，這個地方……」
「沒有船嗎？」
「幾乎沒有。雖然有，但是那個不適合移動」
「是啊」
　駁船，簡單地說就是水上的腳手架，也是簡易的運輸船，但是因為巨大，所以移動速度和烏龜一樣。
　從河裡去的方案真是個笨蛋啊。
「不不……請稍等一下。這個位置！」
「怎麼了卡伊盧！什麼都可以！有想起來的事就告訴我！」
「可以去！在這個地方的話就到旁邊！安全！」
「你說什麼！？」
　我對繼續卡伊盧的話，快要飛起來了。
「是地道哦！是下水道！」
「這樣啊！在這附近……有污水處理場！」
「是的！利法小姐正在設計逃出城堡的路！」
　對了！
　是的！
　在設計複雜的下水道裏，為了讓卡伊盧等從城堡逃走的秘密避路線！
「就是那個！誰來叫利法！」
「知道了」
「誒？」
　本想拜託冒險者的，但不知為何龍子回應了。
　沒關係……嗎？
「那……那你也帶我去吧！」
　雖然艾德顫抖著，但還是向前走了一步。 

(機翻+腦補) 53 真正的摯友、是不需要言語的
[(機翻+腦補) 53 真正的摯友、是不需要言語的] by HKF91

53 真正的摯友、是不需要言語的

　黑暗的地下道響起了潑水的聲音。
「克拉夫特君！　在那裏右邊！　轉灣後有樓梯從那住下走！」
「明白了！Hi-yo！黑龍號！！」
 (PS: 原文: 了解だ！　ハイヨー！　ブラックドラゴン号！
  ハイヨー有點意思~完全機翻不明就去查了這個字..結果看到有趣資料~作者應該知道才這樣寫的)
  出自於６０年代的美國電影『THE LONE RANGER』，號稱是美國英雄式電影的起點。
  電影中男主角的愛馬名為Silver，
  當男主角騎上愛馬帥氣奔馳時，就會高喊『Hi-yo！Silver！』，
  而這段話用日文音譯時就是『ハイヨー！シルバー！』  )

　在黃金黎明的地下，一匹馬在如編織般錯綜複雜的下水道裏疾馳。
　是我所駕駛的黑龍號。
　雖說是下水道，但運轉時間還很短，以及大量的水流入的設計，多虧了簡易淨水，幾乎沒有什麼味道。
　在高到馬膝蓋的水流中，黑龍號毫不費力地奔跑著。
　如果是普通的馬的話，前進也會很困難吧。
　在立體地錯綜複雜的地下下水道上全力奔跑。
　騎馬的是我，利法，還有艾德三個人。
　幸好利法和艾德很小，三個人都沒有問題。
　如果沒有設計下水道的利法做向導，就不能突破這個迷宮一樣的地下道。
　但是，利法卻把路全部背下來了，這是不可能的吧。
「上了前面的樓梯，再向左邊哦！」
「我知道了！」
「克拉夫特哥哥……我」
「閉嘴！會咬舌頭！」
「嗯，嗯」
「沒關係！全部交給我吧！比起那個，出來後的路線就交給你了」
「啊！」
　黑馬在黑暗中疾馳，我們一路向著目的地進發。

　◆

　另一方面，雷多克他們好像是這樣的狀況。
「喂喂喂……真的嗎」
「那到底是什麼？」
「不可能知道吧」
「嗯……」
「魔之森，應該是魔之森吧」
　雷多克等人為了調查一下雞蛇的狀況，為了不被發現，潜入了森林深處。
　因為繞了相當遠的路，所以沒能和雞蛇碰在一起，但對完全沒有遇到過這件事也抱有疑問。
　他們在眼前惡劣的森林中，更加將身體插進草叢裏，在最大限度的警戒中，注視著那個。
　森林深處，一片排列著異樣的樹木中我們認為是雞蛇們大增殖的地方。
　即使森林裏有樹，一般也不會覺得奇怪吧。但是，這明顯造成了不尋常的氣氛。
　樹枝彎彎曲曲的大樹，全部黑黑的，並且使周圍產生了像黑霧一樣的東西。
　雖然不是很大的範圍，但是那異樣的樹木在周圍蔓延著。
「也許……」
　魔術師巴達克嘟囔著。
「以前，我聽老師說過，好像有讓魔物發狂的植物。雖然不知道正確的事情，但是……」
「等一下！安靜！」
　弓手的索爾發出小小尖銳的警告。
　因為習慣了，所以全體人員都抑制住殺氣，彎下了身子。
　森林深處出現了幾只雞蛇。
「我不想在這裡戰鬥……如果沒有注意到的話就過去」
「明白了」
「還有，我很在意這棵黑色樹周圍漂浮著的瘴氣般的霧。大家都喝了克拉夫特的萬能藥吧」
 (PS:原文只寫 "万能薬" 應該不是安布羅西亞花那個 萬靈藥  這個萬能藥應該只是防石化藥)
「嗯」
　雷多克他們屏住呼吸，觀察雞蛇的樣子。
　巨鳥們在黑森林裏徘徊了一陣，過了一會兒，開始啄周圍的草木。
　仔細一看，不僅僅是樹木，下面生長的草也黑乎乎的。
　那嚇人一跳的草枝，讓雞蛇在夢中吃著。
「吃了……嗎？」
「好像是」
「似乎經常想吃那種東西呢」
「倒不如說，周圍的草也讓人覺得往旁看起來也很不耐煩」
　有討厭的預感。
　那是全體人員的共識。
　時間一過就痛起來了，漸漸地，雞蛇的樣子就奇怪了。在那之前比較老實的巨鳥們突然發出叫聲，開始暴走。
「喂喂喂……」
　興奮的雞蛇在原地跑了一段時間後，突然直奔而去。
「那個方向是城鎮嗎」
「這是怎麼回事？」
　確認了周圍沒有魔物，他們慎重地踏入了黑森林。
　仔細一看，大部分的樹木都是從樹幹的中間折斷的。
「這是怎麼回事？」
「……這個！」
　索爾撿起了掉落在地上的綠色的什麼東西。
　雷多克他們很清楚那塊盾那麼大，散發著美麗的綠色光澤。
「那是！」
「龍之鱗！？」
「莫非！」
　索爾和巴達克跑到附近的樹幹上。
「看吧，這個粗牙削出來的痕迹。無疑是被龍之牙削掉的。也就是說龍在吃！」
「也就是說？」
「對了。雖然不知道是否常出現，但這棵黑色的大樹是龍的飼料！」
「那麽雞蛇增加的理由是……」
「啊，因為龍不在了，這附近變得安全了，順便就變成了愛吃的黑色大樹隨便吃了吧！」
「而且這棵大樹好像讓雞蛇很奇怪。也就是說……」
「集團暴走就是這個原因嗎！」
「該死！我沒有證據，但我會燒的！快點！！」
「「「哦！！」」」
　雷多克他們從周圍一片一片地收集枯枝和枯木，設法不延燒，然後燒毀了黑色的森林。
　花了一天的時間工作，回到了基地營。
　多虧了精力回復藥雖然沒有疲勞，但是精神很累。
　包圍篝火，商量今後的事。
「那麼，接下來怎麼辦？」
「那片令人毛骨悚然的森林燒掉了，但不知道是不是只有一個地方」
「看來有必要徹底探索一下森林」
　作為隊伍智者的魔術師巴達克和隊長雷多克正在討論。
「反正應該回一次城鎮吧。也很在意雞蛇們的行動」
「是啊，那個樣子的話，即使開始集團暴走也不奇怪」
「而且，還發現了一種好像能用的方法——雞蛇的習性。克拉夫特的話會很好地利用的吧」
「啊，這幾天一直在和雞蛇打交道，我才注意到，竟然有那樣的弱點」
「雖然沒有明確的弱點，但我認為可以納入殲滅戰」
「是啊」
　這一段時間，一直和雞蛇對峙的雷多克等人，偶然發現了牠們的習性。
　雖然在森林裡不怎麼能使用，但是如果利用這種習性的話，可以很容易地殲滅雞蛇。
「等一下！」
　話的途中突然索爾小聲地叫。她發出這樣的聲音的時候，大概是發生异常的時候。
　全體人員手持武器站起來，警戒周圍。
「怎麼了！？」
「聽到了什麼，那邊！」
　從索爾指向的黑暗深處，立刻聽到了這句。
　どがが！　どがが！　どがが！
  (PS:馬蹄聲)
「這個聲音……」
「雷多克！」
　發出了讓人無法想像是蹄子的聲音的沉重低音，克拉夫特跳進了他們的大本營。

　◆

「克拉夫特！？」
　手持劍的當然是雷多克等人。
　多虧了艾德，我從地下水道出來後就毫不猶豫地來到了他們的地方。
　因為也有不在露營的可能性，所以我放下了心。
「太好了！有人在呀！」
「看那個樣子，好像有各種各樣的麻煩啊。讓我聽聽你的話」
「啊。請稍等一下」
　我把手放在了由於黑龍號的激烈運動而變得搖搖晃晃的艾德的頭上。
「艾德做得很好。多虧了你，我很快就和雷多克他們會合了。稍微休息一下吧」
「嗯，嗯」
　在對艾德的存在感到驚訝之前，發現了他的情况的索爾馬上幫了我，所以就把艾德的事情交給他吧。
　圍著火坐著，雷多克立刻張開了嘴。
「集團暴走了吧？」
「我明白了。太糟糕了」
「聽說石化相關的藥還要花上一兩周才能準備好，城鎮沒事吧？」
「那邊已經解决了」
「不愧是克拉夫特啊」
「雖然有很多話要說，但現在請忘記。所以我想拜託你們亂來。雖然我暫時帶來了公會的委託，但是你們也有拒絕的權利」
　我把冒險者公會長保管的指名委託書交給了他。
　於是雷多克他們全體苦笑。
「我和你交往了很長時間了吧？」
「啊，啊」
　雷多克露出了神妙的表情。
　但是，接下來我只有破顔一笑。
「那你就別說這些廢話，說作戰吧」
　雷多克微微一笑，令我顫抖。
　之後，一邊與雷多克醞釀作戰計畫，一邊簡單說明至今為止的經過。
「艾德你個的蠢材，居然來到了這樣的地方。雖然沒有隱瞞，但沒想到知道這個基地營」
「不好意思。是我太天真了。如果孩子擁有和冒險者一樣的力量，變成這樣是理所當然的」
　我小時候也得到了同樣的力量，就不聽照顧我的神官的話，就開始冒險了吧。
「是啊。那麼我們也有責任。因為得意忘形地鍛煉了」
「那是因為我拜託你吧」
「即便如此，也應該把力量以外的事情多告訴他。冒險者是自己的責任，但他們是孩子」
　如果是冒險者的話，會自己調查做什麼好，做什麼不好。
　但是，艾德他們是孩子。雖然有能力，但知識、經驗和判斷力都不够。能彌補那個的只有我們。
「啊。我覺得我明白了卡伊盧特別強調教育重要性的理由」
　卡伊盧在這個城鎮裏，上午把學校義務化了。
　這是以教會等為中心進行的周日學校的進一步發展。
　並不是沒有反對被剝奪寶貴勞動力的孩子，而是相繼公佈了幾項補充政策，在黃金黎明城鎮，學校的日常生活開始根深蒂固。
「孩子的教育很難啊」
「啊啊」
「你看，兩個人都在沉思什麼呢。利法小姐的準備已經結束了！」
「讓您久等了！」
　一直放在空間收納的鎧甲、利法已經穿戴好了。
「好！那我走了！　克拉夫特、沒事吧？」
「啊。交給我吧！你們察覺到的那一瞬間，雞蛇的習性好像也能用上了」
「雖然我錯過了祭典，但我會介紹給你一個好吃的地方」
「哈哈哈。那個任務就交給你們了」
　雷多克隊伍和利法在前頭前進，稍微晚一點我和艾德乘坐的黑龍號繼續。
　已經全員攝取了石化萬能藥。
「艾德，你放心地捉緊就好了。我一定會保護你的」
「啊，我知道了」
「戰鬥開始後，不要開口，咬住你的牙齒」
「我知道了」
「好像有點恢復了狀態。好！我去了！」
　我們為了從側面襲擊雞蛇集團，在被晚霞染紅的原野上奔跑。 

(機翻+腦補) 54 作戰决定了的話，會很爽快的
[(機翻+腦補) 54 作戰决定了的話，會很爽快的] by HKF91

54 作戰决定了的話，會很爽快的

　蔚藍的天空展開著。
　太陽隱藏在地平線上，黑暗開始支配世界的時候，有一團閃電般地疾馳著。
　因為有萬全的準備和想嘗試的作戰計劃，所以等到天空變暗的時機。
　雷多克找到的雞蛇的習性，如果能很好地使用的話，也許會取得壓倒性的勝利。
　身穿藍色鎧甲的是同樣深藍色頭髮的雷多克。
　與全副裝備的利法一起站在前頭，B級冒險者們跑著。
　那後面是一匹漆黑的馬。
　當然乘坐的是我和艾德。
「聽好了，艾德，低著頭緊緊抓住了」
「嗯！」
「什麼都交給我吧」
　地平線的盡頭可以看到黃金黎明的觀景塔。
　同時發現了蠢蠢欲動的雞蛇大軍。
「雷多克！　就在前面！」
「明白了！」
　騎在馬背上的時候，我可以望見遠處，用手指示敵人的方向。
　失去理智的那一刻，雞蛇們一直朝著都市的目標狂奔。
　托這的福，我們好像沒被發現。
「好！我要試試那個作戰計畫！」
「「「哦！！！」」」
　雷多克等人察覺到雞蛇們的一種情緒，利用那個習性。
「」太陽照明光球」！！」
　從伸出的手臂上，魔力塊兒飛上了天空，停在空中，突然發出了爆炸般的光芒。
　那是一個魔力形成的小太陽。
　被黑暗包圍的一體像白天一樣明亮了。
　我會繼續把同樣的魔法放在空中兩次。
　三個照明光球照亮了大地，能清楚地看到雞蛇的集團。
　因為個體差異很大，大小參差不齊，所以不能明確斷言接近有5000隻，雞蛇正在填滿都市的西側。
　然後，那大軍突然開始了混亂。
「真的，混蛋雞很混亂」
　我獨自嘟哝着。
　雷多克等人發現雞蛇的習性，它在黑暗中突然照射到强光，就會混亂而行動遲緩。
　不行，本來只是想試了一下結果很吃驚。
「立刻見效！」
「好，克拉夫特！好了！動作遲鈍的雞蛇只是一條無名小卒。我要踢散他們！」
「「「哦哦哦！！！」」」
　雷多克等人團結一致，一起沖進了蛇的集團。利法的合作似乎完全沒有問題。
「疾風剣戟！　旋風鳳斬！　真空飛翔斬！　豪腕豪打！！！」
「画竜点睛！　疾風点破！　閃撃牙襲！　千線閃戦！！！」
「岩盤崩撃！　豪腕豪打！　岩砕震波！！！」
「哼！哼！」
「増速付与！　増速付与！　耐熱付与！　耐熱付与！」
「閃光！　浮遊光球！」
　擁有劍士徽章的雷多克每次施展招數，都會有幾隻雞蛇聚集在一起變成碎片。為了彌補死角，擁有弓手紋章的索爾的弓技在空中飛翔。一箭一殺是驚人的命中精度和威力。箭在我的空間收納裏多少都有，可以隨便射擊。
　利法也不甘示弱地使出了撞擊敵人的槌技。雖然不是戰鬥系的紋章但威力很强。
　戰士的摩達雖然是靠力量，但確實在减少敵人。
　神官貝普馬上給予全體人員輔助魔法，魔術師巴達克用光相關的魔法，讓雞蛇畏縮。
　不使用攻擊魔法是為了節省魔力，但最重要的是，用光球打在臉上的戰術效果很好。
「好嘞克拉夫特！闖進了敵人陣地！建立了安全地帶！」
「喔！」
　我推進黑龍號。雷多克等人沒能封鎖，只能在地面上呻吟，這時，黑馬踩住了雞蛇的頭，刺進了他們在敵陣內製造的空白地帶。
　周圍是一望無際的魔物。
　但是，多虧了三個太陽照明光球，行動遲緩。
「開始了……」焦熱八層獄炎暴風」！！！！」
　這是我所擁有的攻擊魔法中排名最高的炎系魔法。由於其威力甚至被稱為魔法而非魔法，是一種兇惡的魔法。
　這次選擇炎系魔法的目的不僅在於其威力之高，還在於通過火焰來放大燈光。
　充分休息的我，精力和體力都處於滿滿的狀態。
　使用所有的魔力，看看可以有多大。
　地獄的火焰燒光了四周，一瞬間變成了焦土。一瞬間，雞蛇們化作了烤雞肉串。
「哦哦哦！？等等！是什麼！」
「好厲害……」
「克拉夫特君！　好嘞！」
　雷多克他們表現出三者三樣的反應。
  (PS: 三者三様 = 有三個人，就有三種不同思考方式) 
「從這裏開始就交給你了。我會關注的！」
「啊啊！交給我吧！」
　燒毀了敵人最厚部分的我們，就這樣减少了敵人。
　用魔力回復藥使魔力恢復，但控制大技。
　用通常魔法關注雷多克他們的同時，我為狀況的變化做了準備。
　在黃金黎明看到了動向。
　使用遠見的魔法，大約有十個冒險者沖進混亂的雞蛇。
　虎獸人做前頭，他也參加過討伐龍，應該是相當有實力的人。
「敵人很混亂！現在一定要打出去！不要害怕！停下來的雞不是我們的敵人！」
「「「哦哦！！！」」」
　恐怕是被選拔出來的冒險者們吧。就好像這裡是進攻時似的，一下子闖進了雞蛇的集團。
「好，勝利了！」
　就這樣，出動城鎮全部力量，把雞蛇們消滅掉。

　◆

　朝霞染紅了大地。
　最紅的理由不只是那個。一看這雞蛇的屍體數，就能理解是怎麼回事了吧。
　現在，沒有直接參加戰鬥的冒險者們，一邊取出雞蛇的魔石，一邊收集屍體。
「好厲害，簡直就像魔石的田地」
「快點快點！開始腐爛的話就麻煩了！」
「一邊撒克拉夫特先生給你做的消臭劑，一邊把屍體扔進洞裏！」
「明白了！」
　因為用魔法挖了個大洞，所以把它集中在那裡扔進去焚燒。
　當然，為此而製作的燃燒藥是我自己製作的。
　因為燃燒藥是使用了魔力炸彈的技術，所以需要相當數量的魔石，但是因為要提供一部分雞蛇的魔石，所以不愁材料。
　我和冒險者公會長塞諾斯討論了那樣的安排，途中聽到了一些奇怪的話。
　從雞蛇身上取來的魔石，與平常相比，似乎是相當高的品質。
　當然，因為是個體差異很大的魔物，所以出現偏差是很正常的，但不是一隻兩隻，而是整體上質量很高，塞諾斯一直在歪著頭。
　雖然疑問不斷，但這句話還是保留下來吧。
　就這樣，我們談了粗略的善後處理問題，然後就這樣放任不管，我就這樣像泥一樣睡著了。

　◆

「嗯……晚上嗎」
　因為吵鬧的聲音醒了，但還是在黃昏之後。
「我想睡到明天早上」
　雖說是吵鬧，但並不是什麼緊急的東西，而是夾雜著笑聲的東西，所以我放心地站了起來。
　同時門被敲門。
「主人，失禮了」
「你好」
　女僕龍子悄無聲息地走進房間，為我準備了衣服。
「洗澡的準備怎麼辦？」
「嗯，回來後拜託你了。現在只需輕輕擦拭身體就可以了」
「我知道了。我給您拿桶和熱水。我來幫您」
「不，只是準備一下」
「我知道了」
　說是要準備，但可能是已經準備好了，從走廊裏拿出了裝滿了熱水的桶和手巾。
　我趕緊擦拭身體，換上平時穿的長袍，我就出去了。
「啊，原來如此」
　我很快就理解了狀況。
　看來，鎮上的人們都會帶著料理來招待冒險者。
　以城鎮中央廣場為中心，出現了很多免費的小攤。
「啊！克拉夫特先生！　聽說了哦！聽說這次也很活躍啊！請吃串！」
「我只是做了我能做的事。我會感激地收下的」
　前進的時候，一邊大口吃著遞過來的料理，一邊走向祭典的中心部分。
　如果傳說精力恢復藥有缺點的話，持續全力的第二天便會很餓了吧。
　感謝您送來的各種慰問品，一邊眺望著祭典，一邊前往卡伊盧府邸。
「呀！　克拉夫特大人！」
「克拉夫特大人，要不要和我們一起喝酒！」
　有兩個和我同齡的身材苗條的女性，做了個動作把身體靠過來。兩個都是美女，但我會儘量自然地從兩個人身上脫離出來。
「不好意思，我有個地方要去」
「是嗎~真遺憾」
「那麼結束後請一定要來哦！」
「嗯，如果有時間的話」
　從兩人的柔軟攻擊中以爬行的身體逃走後，松了一口氣。如果不小心出手的話，一眨眼功夫就會被帶到外層護城河了吧。
　雖然覺得有點可惜，但還是選擇了戰略撤退。
「嗯？克拉夫特君，你喜歡那樣胸大的女孩子嗎？」
　突然從背後傳來了熟悉的聲音。
　回頭一看，手叉在腰上的利法用濕潤的視線看著我。
「利法！？什麼時候！？」
「在我找到了一個在可愛的女孩子面前伸著鼻子的人時」
「不，不，那是……我可沒做虧心事！」
「嗯？」
「什麼，你沒有生氣嗎！？」
「對了？」
「喂！利法？在聽我說話！？」
「你在聽嗎？」
「不，絕對無視了吧！喂！利法！？」
「啊，對了，卡伊盧大人叫我來了」
「正好現在正要去，那就先聽我說吧！拜託了！」
　糟了，不知道是不是利法太生氣了，十分冷漠！
　在前往卡伊盧府邸的同時，為了解開利法的誤解而繼續嘗試說服。
　在女僕的帶領下，走進卡伊盧的房間，不知為何麥娜用鄙視我的眼神盯着我。
「……（噗）」
　然後一邊鼓起腮幫子，一邊特意來到我的正面，撲哧一聲把臉轉向旁邊。
「啊，莫非麥娜大人，是從窗戶看到了」
　用利法的語言理解了情况。
（小咕）
　轉過身來靈巧地搖著頭的麥娜。
「啊，那是克拉夫特君的錯吧」
（點頭點頭）
　靜靜地同意的麥娜。
　情况我理解了，但我不明白麥娜的態度。
　不能理解……不能理解……。 

(機翻+腦補) 55 勝利、必須伴隨著喜悅
[(機翻+腦補) 55 勝利、必須伴隨著喜悅] by HKF91

55 勝利、必須伴隨著喜悅

「辛苦了，克拉夫特哥哥」
「我只是做了我該做的事」
「哥哥還是老樣子呢」
　在微笑的卡伊盧催促下，坐在椅子上，麥娜猶豫了一會兒，坐在我的膝蓋上。但是，臉頰還是鼓著的。
「情况是什樣？」
「很順利。多虧了冒險者們的努力，城中的入侵為零。當然死者也是零」
「那太好了」
　最擔心的是死亡。
　只有死是無法治療的。現在呢。
　只要不致於死亡，我就有信心用體力回復藥、治愈回復藥、石化解除藥什麼都可以治療。
　我松了一口氣。
「那麼，所有人都治療好了嗎？」
「是的。大家都很精神地活動，現在好像休息了」
「因為沒有討厭祭典的冒險者吧，現在大家都在勉强自己起床吧」
「也許吧」
　和卡伊盧一起從窗戶向外望去，是喝醉了酒、興高采烈地唱歌的冒險者，也有一個勁地埋頭於料理的冒險者。還有爛醉如泥、呼嚕呼嚕的冒險者等各種各樣的人。
　有幾個人注意到了我們，向我們揮手。回頭一看，他們連呼卡伊盧（和我）的名字。
　不要叫我的名字。
「那麼，接下來的事，請把雞蛇的魔石全部回收。在屍體部位只回收一定程度的好素材，剩下的全部燃燒。哥哥會給我做燃燒用的煉金藥吧？」
「啊，只是柴火的話量也需要，不知道要花幾天。如果有燃燒藥的話，幾天就能解决吧」
「我知道了。請像往常一樣通過生產公會支付必要經費」
「哦」
「那麼最後，關於艾德、彩香、凱伊、美加的事情……」
　我像是被那句話刺激似地抬起了頭。
「卡伊盧！那件事我有個請求！點燃他們的是我！所以懲罰全部都是我……！」
「哦！請冷靜下來克拉夫特哥哥！？」
「不！深知導致這個城鎮陷入危機的罪孽深重。儘管如此，我還是不想向孩子們問罪……！」
「請等一下！冷靜點……」
　在我要繼續的時候，房間的門打開了，見慣的青髮冒險者雷多克進來了。
「對了，冷靜下來吧克拉夫特」
「雷多克？」
「卡伊盧大人，孩子們的詢問結束了」
「辛苦了，雷多克先生」
「孩子們……艾德！？」
　從雷多克身後提心吊膽地走進房間的是以艾德為首的四人組。一點也沒有精神。
　看來雷多克到現在為止都在聽取情况吧。
「雷多克！我想我有很多話要說，首先請聽我說！」
「所以冷靜點。你先聽我說話」
　雷多克用手輕輕地阻住我，然後就座了。
「這個克拉夫特笨蛋誤會了很多，我從結論開始說」
「是的。拜託了」
「包括冒險者公會長在內的結論，與艾德他們拿出來的雞蛋和這次的集團暴走沒有關聯」
　我在腦子裏轉那個話花了點時間。
「……誒？」
　和我相反，卡伊盧滿足地點了點頭。
「果然是這樣啊」
「是的，從根本上來說，他們把雞蛋取走是很久以前的事了。倒不如說聯系起來有點勉强吧」
「是……是嗎？」
　這麼說來，我還沒有確認孩子們什麼時候弄到雞蛋呢。
「啊。聽克拉夫特說幾天後就去拿了」
　雷多克向我點頭。
「這是經驗法則，確實，被奪去雞蛋的父母會比平時更加兇暴地追來追去，但我沒聽說這是造成集團暴走的原因。說起來如果只是這種程度就發生的話，現在人類早就滅亡了吧」
「那倒是」
　雖然冒險者的常識是對雞蛋不動手，但偷獵者不斷也是事實。要是每次都被集團暴走的話就受不了。
「和公會長的結論依舊是集團暴走的原因是個謎。但是，這次發現的黑色植物可能有關係，所以决定進行調查」
「到時候我會協助你的」
「我很期待」
　在我和雷多克說話的時候，卡伊盧把視線轉向了艾德他們。
「艾德先生，日期沒錯吧？」
「啊，啊。聽了克拉夫特哥哥的話，怎麼也忍不住……」
「我知道了」
　面對快要哭出來的艾德，卡伊盧慢慢點頭。
「公會長也是同樣的結論。也就是說這是冒險者公會的官方見解。倒不如說必須道歉的是我們呢。得意忘形地鍛煉這些傢伙，不太願意教他們重要的事情」
「在鎮裡的規定裏，也沒有不能拿雞蛋的」
「卡伊盧、雷多克……」
　是嗎，兩個人都。
「呐，卡伊盧大人，我們會變成什麼樣？」
「是啊。如果是本來的話，給予處罰也許會很奇怪，但是在克拉夫特老師沒有注意到這一點上，我認為有必要進行區分」
「卡伊盧！？」
　慌慌張張想要封鎖卡伊盧，但是閉上一隻眼睛露出了笑容，所以我咽下了話沉默了。
「請四人在上學前清掃城鎮。可以嗎？」
「啊，啊！我會做的！所以不要把我們趕出城鎮去啊！」
「我知道了。掃除很重要，但不要忽視學業」
「啊！啊！」
「太好了凱伊！」
「啊！如果不給阿夏姐姐添麻煩的話，我什麼都做！」
「是的。請加油」
「啊！」
　太好了。真的太好了！
　今後，必須要好好地教給他做的好事和壞事。
「因此，我也有一個請求」
「什麼？」
「學校的課一週一次就可以，請作為老師參加」
「那是」
「是。我想把以前做我的家庭教師的時間改成學校」
「……原來如此。確實，可能只是太偏向一部分人了」
「是的。從孩子的時候開始學習重要的事情的必要性，這次的事情更加明確了。能幫我嗎？」
「當然。說起來這次的騷動，我覺得也有我的責任」
「這次雖然不是直接的原因，但是這裡是開拓地。下一次這樣的自己成為契機的事也能充分考慮。請多關照」
「知道了。交給我吧」
　至於教什麼，我覺得和老師們商量一下比較好，但是我會把我所知道的生活方式告訴孩子們。大人……我也不是大人，但那是義務吧。
「那麼，這樣的話就决定懲罰了，再來就是報賞了」
　卡伊盧的話讓我皺起了眉頭。
「這是怎麼回事？」
「這次，多虧了他們提供的雞蛋，我們得到了死亡為零的好結果。這樣的話，報告這種功績不是理所當然的嗎？」
「啊，原來如此，是啊！」
「啊？但是我們……」
「艾德，現在聽卡伊盧的話」
「啊，嗯」
　這是卡伊盧的事，有什麼妙計嗎。
「那麼我想給你們的報酬就是名字」
「名字？」
　如果不知道什麼意思的話，四人組就會嚇一跳。
「是的。聽說大家只有名字，沒有姓氏呢」
「啊，因為是棄子啊」
「於是，我給四個人起了名字……我想把姓氏發給你」
「誒！？」
「大家都是兄妹，這樣也可以嗎？」
　四個人瞪著眼睛，一下子露出了笑容。
「可以嗎！？卡伊盧大人！」
「是的。報酬用名字可以嗎？」
「啊啊！當然！大家也這樣就好了吧！？」
「嗯！好啊！雖然和艾德做兄妹有點那個」
「那是什麼啊！」
「我很高興！拜託了！」
「哇。大家都是兄妹〜」
「就這樣決定」
　看著歡鬧的四個人，卡伊盧從抽屜裏拿出了四張紙。
「這是我承認的戶籍證明。之後大家填寫名字的話，就可以被認可了」
　卡伊盧幹的吧，一開始就想過了。
　我不知不覺地露出了笑容。
　這次的事情，如果情况擴大的話，對孩子們的依賴就幾乎沒有了，但是也有一部分人留下的可能性。
　在那裡，用掃除這一懲罰原則和不伴隨金錢的報酬這一組合技巧，一口氣使之沉靜下來。
　……卡伊盧實際上是個很厲害的策略家吧？
「呃……艾德.肯德爾？」
「我是彩香·肯德爾！」
「我是凱伊.肯德爾！」
「我是美加・肯德爾〜」
「這是我想出來的姓氏，如果你不喜歡的話，我會變更的？」
「不！好開心啊！肯德爾！好帥！」
「嗯！我們是獸人，真想做夢能有姓氏！」
「真的……真的非常感謝！卡伊盧大人！」
「嘿嘿〜」
　從心底裏感到高興。
　就算是獸人，一般也有姓的，但是作為孤兒的這幫傢伙很難得到吧。
「那就决定了。對了。好不容易借這個機會，為了讓住在這裡沒有姓氏的人也能重新加入正式的姓氏，我們修改一下城鎮的規定吧」
　聽到這句話，雷多克臉上浮現出欽佩的表情。
「啊。那就是說，如果住在黃金黎明的話，所有人都能有姓氏嗎」
「是的。今後也會變得必要起來」
「不是挺好的嗎？我想沒有姓氏的冒險者也有很多，希望永住的人也會增加的」
　聽了那番對話，我的背上跑著冷東西。
　這個，看准戶籍登記！
　如果只是名字的話，很多時候都會戴，但是如果各自報上姓氏的話，重複的可能性也會减少。
　擁有姓氏在很久以前是貴族和豪商的特權，現在國家也推薦擁有姓氏。
　如果是有一定學識的人，申請後得到姓氏是很正常的，但是如果是鄉下人或者沒有根本知識的人，是很難得到姓氏的。
　雖然不貴，但也是要收手續費。
　再加上獸人和亞人的話，那個障礙就會提高吧。
　以這次事件為契機，讓所有的居民都有姓氏，這是一個非常可怕的策略。
　如果這是中間名的話，貴族等就不會有好臉色了。
　嗯？中間名字？
　我想起了卡伊盧的全名。
　卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。
　中間名字是岡達魯。
　然後這次給孩子們的姓氏是肯德爾……。
　原來如此，真是一場很難的演出啊。
　卡伊盧再次轉向了眨眼。
　卡伊盧……可怕的孩子！ 

(機翻+腦補) 56 即使輕易地想賺錢，也不要和聰明人做對手
[(機翻+腦補) 56 即使輕易地想賺錢，也不要和聰明人做對手] by HKF91

56 即使輕易地想賺錢，也不要和聰明人做對手

「什麼？卡伊盧的村莊被魔物襲擊了？」
　邊境伯的次子扎得・岡達魯・貝爾羅德聽到在無聊的雜務途中突然闖進來的緊急消息，高興地抬起頭來。
「什麼，為什麼！？」
　大喊的正好是因別的事來到扎得房間的煉金術師賈比爾。
　因為返老還童藥的失敗，成為蘿莉體型的精明能幹的女煉金術師。
「吵死了，賈比爾」
「好的，對不起。比起這個，扎得大人必須快點去救他！」
　驚慌失措的賈比爾。這是我第一次看到如此失去冷靜的樣子，扎得歎著氣說了話。
「為什麼？」
「為什麼，這裡有軍隊啊！」
「這裡的士兵是為了保護這個村子的士兵。為什麼要為了卡伊盧而動用呢？」
「那、那是！但是啊！」
「你少說些！賈比爾」
　扎得發出傳令。
「那麼，村子就全滅了嗎？」
「沒有！據說是獨自擊退的！」
「哼。是嗎……」
「那是什麼，嚇了我一跳呢」
　沒有胸部的賈比爾和無聊地把嘴變成了「へ」的扎得。
「不是什麼了不起的魔物嗎」
「不，據報告說雞蛇3000隻以上…………」
「哈？」
「不是吧？」
「等一下，那不管怎麼說都是誤報吧？」
「因為還有一個消息，所以也有那個可能性」
「哼。如果是這樣的話，那就是誤報了吧。去調查一下正確的情報」
「是！派遣小隊！請允許！」
「允許」
「明白了！」
　傳令一行禮，就嗖的一聲飛了出去。已經等候著的小隊跑出來的馬蹄聲響起了。
「哼。雞蛇是相當麻煩的魔物吧？」
「恩。雖然個體可以找强大的冒險者應付，但是聽說石化的吐息很麻煩」
「那是3000？開玩笑也要有限度吧。儘管如此，還是石化的吐息啊……。一口氣把士兵們石化了可受不了啊」
「啊，那是誤會」
「什麼？」
「石化的吐息是根據吸入的量來决定石化的程度的。只要不大量吸入，手脚的末端就會慢慢地石化。吸的量少的話，石化的範圍也小，慢慢的嘛」
「原來是這樣啊」
「如果一瞬間石化的話，世界就是雞蛇天下」
「是嗎」
　賈比爾挺起胸膛思索。
（因為有那個家夥，所以解除石化的藥和防石化的藥應該沒問題，但是材料太多太麻煩了。不，那個都市的冒險者們會毫不費勁地收集過來嗎？不管怎麼說，如果出現數千之類的單位就不够了……）
「不管怎麽說，如果卡伊盧大人他們平安無事就好了。還有那個家夥在」
「……哼」
　扎得沒有掩飾自己的不高興，回到了椅子上。
「比起這個，更重要的是稅收！為什麼旅舘這麼胡亂豎立，卻不給我正經的稅收！？」
「並不是說很少」
「確實不少……但是和住宿的數量成比例的話，和馬車的通行量成比例的話就少了吧！」
「那是……」
　賈比爾（合法蘿莉）對著扎得明確地嘆了一口氣。
「通過這個城市的馬車和貨物，大部分都是阿秦德商會的行李」
「那怎麼了」
「那麼，這個村子的旅舘公會的公會長是誰呢？」
「是阿秦德吧？」
　賈比爾（極小的小姐）再次發出深深的歎息。
「是的。運送阿秦德商會的馬車不是住在阿秦德的旅舘嗎？一般來說不是有折扣嗎？」
「……嗯……啊，啊啊啊！？」
「當然也不是完全免除，按一般的折扣率來看，和住宿的數量和馬車的數量成比例收入少是理所當然的」
「什麼……什！有那麼荒唐的事嗎！怎！為什麼會這樣！？」
「承認阿秦德設立旅舘公會的是扎得大人」
「哦！是我的錯嗎！？」
「這完全可以認為是功績」
　賈比爾嫌麻煩地開始說明。
「可以說是在至今為止沒有人來過的邊境，吸引了大量的商人」
「啊，原來如此……」
（雖然目的地是黃金黎明，應該沒有那麼大的影響吧）
　賈比爾强行吞下了無意中說出的話。
「這個村子的規模，從最初的狀態來看也是在發展的。你可以挺起胸膛好嗎？？」
「是嗎……」
　雖然扎得有點難以接受，但這件事暫且結束了。
「那麼，還是應該交通行稅吧」
「扎得大人，之前就說過很多次了，那是愚蠢的策略」
「為什麼！每天每天都有像笨蛋一樣大量的馬車來往！？光是通行稅的稅收就夠了吧！？」
「那麼，這個村子開了關卡，也只會繞道走」
「我不知道！這裡已經變成了驛站鎮了！該死的！有沒有選擇不去黃金黎明當中間點 又可以幫補的村子呢！？」
　賈比爾（外表是幼女，頭腦是天才）今天不知多少次都在傻傻地歎氣。
「一般來說就是這樣。在危險的邊境，本來連露宿都很困難。如果是露宿了幾十天的大篷車的話，當然想休息」
「是吧！？那樣的話，就算支付通行稅，也會想要靠近的吧！」
「恩。在那裡會發生一些問題」
「是問題嗎？」
「這樣啊。一般說通行稅的話，應該是現金或實物的幾成吧」
「是啊」
「現在，商人們在馬車上堆滿了貨物的大半是火山灰和石灰吧？」
「誒？」
「如果我是阿秦德的話，我會嚴命把通行稅全部用實物支付的」
「這樣的話會怎麼樣？」
「除了黃金黎明以外，誰也不肯花錢買火山灰和石灰，會大量堆積在村子裏」
「……」
　看來扎得終於掌握了事態的發展。
「我從他那裡聽說了煉金硬化岩的製作方法，所以也不是不能活用」
「那麼，把那個賣出去不就好了嗎」
「太勉强了。這需要一定程度的煉金術師。不僅很難收集貴重的煉金術師的紋章持有者，即使在這個村子裏笨拙地製作出了煉金術硬化岩，也只是凝固了而已」
「什麼？」
「現狀是，在使用煉金硬化岩的地方放上煉金術師，然後把材料運到那裡，只能在當地製作」
「如果賈比爾在這個村子裏使用的話……」
「我是以喜歡研究為條件，侍奉扎得大人的。當然，這樣的商量是可以接受的」
「唔……」
　扎得想起了和賈比爾的契約，只能吞吞吐吐。
「正因為如此，我要回到研究的領域。你必須仔細檢查那份報告」
「等一下！那怎麼提高稅收才好呢！？」
「考慮這個問題是領主的職責。如果再考慮好一點，就再商量吧」
　賈比爾（變身煉金幼女）無視扎得再說些什麼，離開了那個地方。
「真是的……扎得大人也能再成長一點嗎」
　賈比爾（蘿莉老太婆幼女）一邊歎氣，一邊突然抬頭仰望著空曠的天空。
「總覺得從剛才開始就被人看不起……」
　是你多心。

   ——　第二章完   ——  

第三章【黃金黎明】
(機翻+腦補) 57 教育、還是早點比較好
[(機翻+腦補) 57 教育、還是早點比較好] by HKF91

57 教育、還是早點比較好

　話要追溯一點。
　在臨時學校裏，我和卡伊盧、麥娜和貝爾西亞，還有女僕龍子五個人來視察。
　這是為了以後和當教師的人見面。
　在黃金黎明設立學校的時候，領主奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯的信使介紹了位教師。
　其中預定委託學校負責人的是貴族的奧伯里·萊爾寧。
「初次見面，我是奧伯里・萊爾寧。是萊爾寧男爵的三男，28歲。在貝爾羅德邊境伯特別照顧下，我作為教師來到了這裡」
「是的。請多關照」
　面對奧伯里殷勤的態度，卡伊盧笑嘻嘻地回應。
「如果奧伯里先生的學校校舍完工了……我打算改名為學園，但我想請你兼任校長和高等課程的教師」
「卡伊盧大人，可以提問嗎？」
「好的，請」
「學校……。學園到底是怎麽回事呢？我還以為是要當卡伊盧大人的老師所以叫我來的」
　奧伯里的疑問是正確的。原本學園這個系統本身，還處於摸索的階段。
「那麼我來說明一下學校的基本結構」
「請多關照」
　卡伊盧愉快地說起了學園的事情。
「首先住在黃金黎明的市民我有義務，從6歲孩子到16歲這十年裏去學校」
「啊？那也包括平民嗎？」
「當然」
　奧伯里瞪圓了眼睛，無言了。
　那是當然的，平民接受教育之類的，我從來沒聽說過。
　我是在孤兒院長大的，所以讀教會的聖經是我的義務。因此，讓我記住了最低限度的讀寫和計算。
　到了16歲成人禮結束成為冒險者後，痛感能讀、寫、計算有多重要。
　所以我非常贊成卡伊盧所考慮的學園構想。
「上午，平衡地學習和護身術，吃完午飯就解散了」
「是午飯嗎？」
「是的。為了不給監護人造成一點負擔，正在配給飲食」
　奧伯里再度無言了。
　而且，當聽說卡伊盧把錢交給了讓孩子好好上學園的父母時，張著的嘴都堵不住了。
「雖然現在只有上午的部分，但是如果不是臨時設定而是正規的學園完成了的話，下午會開設高等課程、短期讀寫課程、短期計算課程」
「這三個是什麼呢？」
「是的。首先是短期的讀寫課程和計算課程，這是誰都可以聽講的。以三個月為一個週期，授課時要做到最低限度的讀寫。當然，計算課程的目標是在三個月內達到最低限度的加法減法」
「誰都……是嗎？」
「是的。因為是以  已經工作的人為對象，所以認為三個月是限度。如果這樣學不完的話，可以再從頭開始聽課」
「不，不是這個意思，誰都這麼說，就是那個……」
「啊，對不起。這個計畫誰都可以聽講。無論是商人、冒險者還是居民都是這樣」
「是冒險者嗎！？」
「是的。……有什麼奇怪的嗎？」
「啊，原來如此。但是冒險者能支付聽講費嗎？」
「啊？是聽講費嗎？全部都是免費的哦？」
「哈！？嗯，是免費的嗎！？因為上午的部分好像是義務，所以還可以理解，但是你打算免費教育平民和沒有家的人嗎！？」
　所謂沒有房子，是指冒險者、商人等沒有市民權的人。
「是的。這就是這個學校的目的」
　從奧伯里的表情中完全消失了貴族的氣質，臉上浮現出一張傻傻的臉。
「雖然是高等教育，但是這是一年一次考試，只有合格者才能參加的特別課程。請奧伯里先生聽這邊的課」
「啊，原來如此。這當然是以貴族或大商人為對象的吧？」
「不，只要考試合格，誰都可以。對畢業考試合格的人，由我進行表揚，發送畢業證。如果可能的話，我想讓畢業生成為我的親信、黃金黎明的要職」
「那麼，這樣的話平民有可能成為卡伊盧大人的親信嗎！」
「是啊」
「是！這對於邊境伯的兒子卡伊盧大人來說，是非常合適的吧！」
「正確地說雖然不是親信，但在孤兒院出生的原冒險者現在是生產公會克拉夫特哥……我非常信任克拉夫特先生哦？」
「……哈！？」
　奧伯里用視線瞪著我。
「你就是克拉夫特吧？」
「是的。是的」
　因為對方是貴族，所以使用最低限度的敬語。
　雖然練習了帶著的措辭，但還是被貝爾西亞和阿爾法德投了放棄態度。因為是平民，所以只要最低限度的敬語就沒問題了。
「啊……我來測試一下是否適合作為卡伊盧大人的親信。這是我最近向學會提交的論文，你能理解嗎」
　奧伯里的手指一響，他的隨從就把紙束遞給了我。
　把資料翻得很流暢，好像是一篇關於歷史的論文，但一半都不能理解。至少魔法關係的話，我覺得我能理解一些。
「呵呵……果然不是貴族 是在下賤出生的話，是無法理解這個偉大的貝爾羅德邊境伯建立起來的歷史」
　奧伯里以勝利自豪的表情挺起胸膛。
　站在我旁邊的龍子向前走了一步。
「說話的時候打擾了。奧伯里大人，這裡的年號是弄錯了」
「什、什麼！？」
　匆忙檢查龍子指的年號的奧伯里。
「關於這邊的事情和這邊的事件，時間順序是相反的。而且前貝爾羅德邊境伯的親信名字也錯了」
「誒，什麼……！？」
「這是我參考的資料，我認為是已經被學會否定的資料。這又是……」
「等，等一下！等一下！」
　奧伯里從我手中奪取了資料，一個一個地確認了龍子指出的部分，漸漸地變綠了。
「這，這個……的確……」
　因為在卡伊盧面前被人丟了一臉紅臉，所以不會受得了吧。
「龍子，你還真是知識淵博啊」
「因為我是女僕」 
　是嗎，女僕是知識淵博的嗎。
「主人。我覺得奧伯里大人雖然擔任了高等課程，但是知識還不够」
「我不太清楚……」
「如果可以的話，我會在高等開課之前進行教育」
「啊？能做到嗎？」
「是的。如果是主人命令的話，就在短期內」
「嗯……」
　我要轉向卡伊盧。
「卡伊盧大人。我的女僕是這樣說的，可以得到許可嗎？」
「是的，從奧伯里先生的樣子來看，龍子小姐的優秀是顯而易見的，如果龍子小姐和克拉夫特先生可以的話，請一定要來」
「是的。明白了。龍子，拜託了」
「我知道了」
　一瞬間，龍子若無其事的笑容讓人發冷，大概是心理作用吧。
「那麼，為了學園的開學，大家一起加油吧！」
　就這樣，教育機構决定從上午開始向學園進化。
　在那之後過了一段時間，兩人再次以學園相關人員的身份見面，但是接受了龍子短期教育的奧伯里不知為何變得一片空白。
　真不可思議。 

(機翻+腦補) 58 學校、不僅僅是學習的地方
[(機翻+腦補) 58 學校、不僅僅是學習的地方] by HKF91

58 學校、不僅僅是學習的地方

　學園設施終於完成了。
　大量使用煉金硬化岩的建築，給人一種教會的印象，也給人一種貴族宅邸的印象，是一座不可思議的建築物。
　多虧了工匠們的努力，精細的裝飾也很多，很難想像這是平民們常去的設施。
　考慮到長期使用而建造的學園，是非常棒的東西。
　只是接受了卡伊盧的意向，利法全力設計，指揮建設而已。
「這是……好厲害啊」
　我抬頭看了第一次看的學園感歎。
　利法挺起沒有的胸膛炫耀。
「呵呵。很厲害吧！他教了在王都流行的建築，引進了很多。基礎部分是煉金強化岩，堅固度也得到證明哦！」
「那太厲害了。但是太漂亮了，進去時會猶豫」
「我覺得只有最初吧？」
「那也是」
　人，什麼都會習慣。
　今天學生和老師齊聚在校園裏。
　這是新校舍的披露，也是學園開設的紀念儀式。
　卡伊盧站在台上開始演講。
「這次，我們在黃金黎明設立了新的教育機構。把名字……我叫卡伊盧學園」
　關於這個名稱，雖然卡伊盧很討厭，但是以貝爾西亞和我為首的主要成員都拒絕了。
「這個卡伊盧學園，黃金黎明全體學生都會接受至今為止只有貴族才能接受的教育。準備好後，不僅是現在的上午部，我還想開設下午部，推廣教育」
　到這裡為止的路程相當辛苦，不過，卡伊盧提倡的學園教育系統終於正式啟動了。
「暫時是不規則的學年編制，請大家努力學習。一定會對大家的將來有幫助。那麼我來介紹一下校長。他是奧伯里·萊爾寧學園長！」
　卡伊盧下了台，奧伯里走了上去。
　注意到我後面的龍子，身體顫抖了一下，但是馬上就修補，開始說話。
「我是成為學園長的奧伯里·萊爾寧……是的。你們……我很高興能和你們一起學習……開始。在這個學園裏，不在意身份，與平等的關係……」
　總覺得奧伯里的視線若隱若現地朝這邊看，好像有點害怕。
　從我背後說「教育有點不够啊。之後要補習」，聽起來很細聲，大概是心理作用吧。
「現在開始分學年，本來應該分為十年級，協定的結果是分為一年級、四年級、七年級三個部分。六～八歲是一年級。九～十一歲是四年級。十二歲到十五歲是七年級。即使是16歲成人之後，如果可以的話，希望你能在十年級結束之前通過」
　按照預定的那樣分為十個年級的話，現在15歲的學生會在下一個成人儀式上畢業，所以七年級統一 一次，把十年的教育塞進三年。 （PS:第一次10年級結合七年級再教育3年意思）
　因為預料到這一點，在臨時學校之間，基本上要進行三年級左右的基礎教育，所以總會有辦法的吧。
「另外，决定從明天開始給希望者分發早餐」
　奧伯里似乎沒有看不起學生們，並且摸索著適合當學園長的語調。
　現在的不是很好嗎？
「由於這個黃金黎明的負責人卡伊盧先生的照顧，給希望者分發「傳說」品質的精力回復藥」
　學生們嘩啦嘩啦地騷動起來。
　那是那樣吧。
　現在發給居民的是抑制效果的精力回復藥。當然如果是住的人可以購買，但並不是誰都買了。特別是讓孩子們喝還是相當的疑問。
　由於卡伊盧的決斷，這個開拓地還有很多危險，所以决定停止自重。
　分發給居民的精力回復藥也已經安排好了，希望者可以配發傳說品質。
　奧伯里用手讓吵鬧的學生們沉默。
「那麼，從今天開始你們的夥伴會增加。要搞好關係」
　在奧伯里的訓示下，其他教員帶著在裡面聽的新生來。
　新生們排好隊向大家走來。
　黃金黎明不像是開拓地那樣，因為希望移民的人很多，當然孩子們也會增加。
　當然這次也是因為貧困而來的家庭的孩子，或是找到商機而來的商人的孩子。來尋求安住之地的冒險者的孩子排成了一列，看到最後的隊尾，我瞪大了眼睛。
　有一個穿著連衣裙的少女，雖然只有一個人很簡單，但是沒有一點污點。
「麥娜！？」
　我慌張張地朝著排在教師隊伍裏的卡伊盧和站在其背後的貝爾西亞看去，卡伊盧面帶笑容，貝爾西亞苦笑著。
　好像只有我不知道。
（喂，卡伊盧。真的可以嗎？）
（是的。在黃金黎明，有強調不問身份去上學的意思，但是比起這個，更希望麥娜能交到朋友）
　那就是說，你想修好嚴重的認生嗎？我確實認為集體生活會是一個很好的訓練，但會不會有點難度大呢？
　而且，如果說教育是義務的話，卡伊盧會怎麼做呢？
　就好像聽到了我的心聲一樣，貝爾西亞小小的咳嗽了一聲。
（卡伊盧大人是奧伯里殿的高等課程，通過了預定的畢業考試）
（真厲害啊）
（啊。卡伊盧大人真厲害啊）
（麥娜和卡伊盧是十二歲吧？）
（對了）
（這樣的話和艾德·肯德爾兄妹是同一個年級的吧）
　和他們一起嗎……。
　完全不擔心關係會變好，但更害怕會把麥娜折騰得團團轉。
　在我呻吟的時候，學園開設紀念典禮結束了，老師們帶著學生去了教室。
　我不是擔任班主任，而是每週上一天班的老師，這樣就結束了。
　現在學生們肯定正在被交付作為學園生證明的胸針而吵鬧著。為了證明這一點，教室裏響起了學生們的聲音。
　我從走廊裏稍微確認了一下教室的情况。
　麥娜很快就見到了，因為四兄妹糾纏在一起，應該沒問題吧。
　安心地走向學園長室。
　在那裡卡伊盧和貝爾西亞。裡面有一個很疲憊的奧伯里。
「啊，辛苦了……是的」
「克拉夫特哥……克拉夫特先生辛苦了」
　糟了，糟了。不好好切換的話。
　於是奧伯里抬起了頭。
「卡伊盧大人，克拉夫特。兩位在我面前都和平時一樣就好了」
「嗯」
「我問了某個人的話。你們兩個像兄弟一樣對待吧。當然我不會說別人的話」
　總覺得奧伯里的視線是看著站在我背後的女僕，但是仔細一想的話就輸了吧。
「那個……奧伯里先生。真的可以嗎？」
「是的。克拉夫特也……。如果不是在別人面前，對我來說和平時一樣就好了」
「那可幫了我大忙了……」
　奧伯里也是貴族吧？
　我記得他說了是萊爾寧男爵的三男。
「沒關係。真的沒關係！」
「我知道了。謝謝您的關照」
　卡伊盧微微低下頭，倒不如說奧伯里更慌張。
「卡伊盧大人，沒有必要向下級低頭。請抬起臉來」
「我知道了。但是感謝的心情是真的」
「非常傳達了」
　好像真的和平時一樣就好了。
「得救了。校長」
「在人前要小心點」
「我知道了」
　瞥了一眼龍子，滿足地點了點頭。
　怎麼了龍子。
　就這樣，學園正式開始運轉了。 

(機翻+腦補) 59 防衛力量、是必須的
[(機翻+腦補) 59 防衛力量、是必須的] by HKF91

59 防衛力量、是必須的

　那一天，卡伊盧的辦公室變成了戰場。
　在卡伊盧要求下前來幫助，我急忙飛了來，但發現房間裏裝滿了檔案。
「這是什麼？」
「克拉夫特哥哥！　請幫幫我！」
「啊。請說明一下」
「其實……」
　因為遭受了雞蛇的襲擊，所以提前成立了卡伊盧的軍隊，雖然立刻進行了招募，據說預定只要300名但是有近2000人報名。
　那是開拓民的幾成啊……。
「我覺得卡伊盧是被愛的證據，是不是增加預定？」
「不，畢竟預算受限了」
「是啊。因為士兵就只會吃金啊」
　基本上對士兵要準備好衣食住行，給他們裝備，給他們發薪水。考慮到訓練什麼的，一個士兵的預算要用很多錢的。
　不能不考慮地增加兵力。
「因此，我完全不知道怎麼篩選才好……」
　和卡伊盧一起做檔案工作的阿爾法德也抬起了頭。
「我打算成為軍隊的負責人，但是除了貴族和騎士的家族以外沒有選擇過其他人，相當困難。克拉夫特，有什麼好的方案嗎？」
「是嗎，阿爾法德是屬於聖騎士的」
　招募精英軍隊和募集普通士兵的情况不同吧。
　我把放在阿爾法德前的一批檔案拿起。
　職業是農民、樵夫、獵人、冒險者……。
「嗯？有冒險者嗎？」
「啊，有很多呢。可能想要市民權」
「獲得黃金黎明的市民權很簡單吧？」
　一般來說，要想獲得市民權，只有在那個城鎮出生，或者積累金錢，但是作為開拓村的黃金黎明的市民權相當容易得到。
　基本上是住家，有固定職業，或者買房。
　而且，希望開拓的人也有房間出租，真的很容易就能獲得市民權。
「現時還沒有把冒險者當做固定職業來對待。雖然很歡迎冒險者的增加」
　確實，冒險者有很多人都不知道是從哪裡來的，一個接一個地改變據點。定為固定職業也許很難。
　但是，我不認為以市民權為目標的冒險者會成為軍隊。
「這是作為原冒險者的意見，恐怕應聘的冒險者多半是為了看中這個黃金黎明而希望跳槽的。只要正常想想，你都不會拋棄一個能自由生活的冒險者」
　如果這是實力不足的冒險者無法吃掉低等級的話就可以理解了，但是從應徵檔案來看，好像也有相當高等級的冒險者。
「首先，把冒險者拔出來吧。接下來就是有戰鬥經驗的人了」
「我知道了」
「謝謝哥哥」
　在確認抽出冒險者的檔案時，發現了意想不到的人物。
　我把兩個人的檔案放在了阿爾法德的面前。
「這兩個人可以確定的」
「是誰？」
「德格·比斯麥 和 泰加爾·蓋達爾。兩個人都是C級冒險者，也有雇傭兵的經驗。是在雞蛇防衛戰中總指揮的傢伙」
「啊，是他們啊。一個是獸人嗎」
「有問題嗎？」
「不……沒有」
　阿爾法德之所以一瞬間吞吞吐吐，大概是因為他有想讓獸人入伍的地方吧。但是根據卡伊盧的方針，獸人和亞人都不歧視。
「我覺得德格可以做阿爾法德的副長」
「是啊。不錯」
「D級以上的冒險者全員參加就可以了。在那之後的人就對照調查報告了」
「我知道了」
　即使是軍隊，也需要進行最低限度的思想調查、家庭關係、政治思想等調查，但是超過2000人的現狀，完全束手無策。
　這樣在一定程度上集中之後，再進行調查。
　和學校的老師一起，從邊境伯派來的文官們就這樣每天都忙得哭著度過。
　嗯。之後再把藥水放進去吧。
　一個月左右的選拔結束了，辛苦有了效果，成立了卡伊盧直轄的軍隊。
　說到300名也許聽起來很少，但如果是下級貴族的話，有時只有10名左右的士兵，所以300這個數字是相當大。
　假如戰爭發生，國王命令派兵的話，就會把農民征兵帶去，卡伊盧討厭這一點，所以增加了專職士兵。
　不過這邊是和邊境土地的危險度有關。
　城鎮人口不斷膨脹，為了維持治安，也需要如此多。
　另外，士兵大致分為三類，活動、待機（訓練）、休養和輪班，平時活動的士兵為100人。
　卡伊盧是總指揮官。阿爾法德實質上是大將。德格是助理，最前的是泰加爾。
　卡伊盧從宅邸俯視訓練場。看到泰加爾進行斯巴達訓練的樣子，我發出了放心的歎息。
「終於整理好了呢」
「啊。很辛苦」
「但是，這樣一來，城鎮的治安維持就沒有必要雇傭冒險者了，所以周邊的魔物也會繼續消滅吧」
「是啊。城牆馬上就要完成了」
　城牆完成一圈後，防禦力就會提高，雇傭防衛的冒險者的數量就會减少。
「是的。大家真的很努力」
「我也不能輸啊」
「不如說克拉夫特哥哥請休養」
「啊，知道了知道了。你也要適可而止啊」
「不會讓貝爾西亞為難，請放心」
「原來如此」
　貝爾西亞皺起眉頭望著這兩人笑著的樣子。

　◆

　還無完成的第二城牆完成了。
　這樣一來所有的建築物都會被煉金强化岩的牆壁保護起來。
　因為在雞蛇襲擊時，完成的部分沒有發生災害，所以只要有這座城牆就放心了。
　今天是利法和卡伊盧。而且和貝爾西亞一起看情况。
「北門面向河，所以現在關門了。西、東、南門預定開到晚上」
「確實在北門的外面建了一個小區域，讓河流完全鄰接吧？」
「是的。現在正在確認能不能和建築公會一起在這條大河上架橋。架橋的話，就是通往橋的門，如果不可能的話，就要建港口」
「正如報告所說。大家真的很努力」
「是的！我會告訴大家的！」
「請多關照。那麼第三城牆怎麼樣了？」
「現在正在進行基礎建築。第三城牆的規模不一樣啊」
「是啊」
　即使是現在的第二城牆，規模也和王都一樣，但第三城牆的規模卻是它的數倍。王都有三個大小可以輕鬆收納。建築本來要花幾十年也不奇怪的規模，但是因為有煉金術强化岩這個秘技，所以在很短的時間內就完成了吧。
　卡伊盧滿意地視察了完成的城牆和門。
　那裡跑來了雙足紅蜥蜴。這是阿爾法德的紅火焰號吧。
「卡伊盧大人！」
「阿爾法德，怎麼了？」
「是信。有信來了！」
　因為阿爾法德看起來很慌張，所以很明顯不是普通的信。
「我回辦公室。請克拉夫特哥哥也一起來」
「明白了」
　我們慌忙回到卡伊盧的辦公室。
　卡伊盧一到桌子上，邊境伯增員派遣來的執事恭恭敬敬地交出一封信。
　卡伊盧在信上的紋章上睜開了眼睛。
「這是……王國印」
「什麼？難道不是從邊境伯那裡來的嗎？」
「不是。是王都寄來的信吧」
　卡伊盧微微顫抖著，打開了信，看了好幾遍。
「寫了什麼？」
　小心翼翼地疊好信，放在桌子上，卡伊盧抬起了頭。
「王都派遣了視察團」
 

(機翻+腦補) 60 對於視察團、必須毫不隱瞞地告訴他們
[(機翻+腦補) 60 對於視察團、必須毫不隱瞞地告訴他們] by HKF91

60 對於視察團、必須毫不隱瞞地告訴他們

「歡迎來到黃金黎明。我叫卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。遠道而來，辛苦了」
　在卡伊盧邸的庭院裏，我和卡伊盧他們列隊。
　雞蛇風波幾個月過去的一天，有特別的客人來到黃金黎明村。
　一支騎馬的人是從瑪加利亞王國的王都來的視察團。
　在視察團前一個笑容滿面的壯年向前走出一步，低頭行禮。
「不不。確實道路很長，但是如果道路能修到這裡的話就很輕鬆了。我是視察團的代表，我是這次在王國新設的開拓部的副大臣莫格·莫德。請多關照」
「是的。莫德大人」
「哈哈，不需要大人。而且如果能叫我名字的話我會很開心的」
「那麼請讓我叫莫格殿吧。也請不要顧慮我」
「我也要承蒙您的關照。卡伊盧大人」
　卡伊盧和副大臣莫格笑嘻嘻地握手。
　即使那樣，開拓部？
　國家終於拿出真心去開拓了吧。但是正因為是王都的官員，以貴族為對手也很沉著啊。莫格也是貴族嗎。
「但是，真的不舉行歡迎儀式就好了嗎？」
　雖然卡伊盧不安地問莫格，莫格卻以緩慢的笑容回應了他。
「是的。請允許我儘量視察一下平時城鎮的情况」
「如果不失禮就好了，但畢竟我是年輕人，如果有失禮之處我向您道歉」
「不不，沒什麼」
　卡伊盧注意到了視察團同行的騎士們的視線。他們的視線轉向了卡伊盧的兩位護衛。
「後面的兩個人是護衛阿爾法德和貝爾西亞」
　被介紹的兩個人默默地點頭。
　同行視察團的騎士們看到的，好像是兩個人的裝備。
　阿爾法德和貝爾西亞各自攜帶著兩把劍，一把是從家裡拿出來的名劍，另一把是利法引以為豪的絕品，混合了龍素材的硬秘銀之劍。釀成的氣場不同。是從王國作為護衛跟來的騎士們。那個一眼就明白了吧。
　感受到騎士團視線的莫格引起了話題。
「莫非，你們倆腰間插著的那把漂亮的劍，是使用了邊境伯報告的硬秘銀的嗎？」
「是的。但是這是更特別的東西」
「哦？」
「在硬秘銀中混入龍的素材，成為了更優秀的武器」
「那太厲害了。這是傳說中黃昏的煉金術師大人的作品」
「是的。克拉夫特……這是煉金術師和利法這樣優秀的鍛造師的合作」
「呵呵」 
　莫格的視線一邊笑著，一邊敏銳地發光。
　在那裡視察團一行，一位三十多歲的女性走了出來。穿著長袍是魔術師系的人。
「初次見面，卡伊盧殿。我是宮廷煉金術師埃爾拉·路易拉。我是賈比爾·哈利揚老師的弟子。我一定要和那個叫做克拉夫特的煉金術師見面……！」
「埃爾拉。很失禮吧」
　莫格對不由得走出來的埃爾拉苦笑。
　埃爾拉的視線朝著我。只有我穿著魔術師系的長袍。
「對不起。卡伊盧大人」
「不不。沒問題。即使我叫埃爾拉大人？」
「是的。我很光榮。然後……」
「冷靜下來埃爾拉」
「哈，是的」
「請不要在意。哥啊……你很在意克拉夫特煉金術師吧？」
「是的！最近賈比爾老師的論文連續發表了，全部都是克拉夫特這個煉金術師的聯合研究」
　哦！
　真的和賈比爾老師聯合研究了論文嗎！
　因為老師是個很厲害的人，我還以為我的名字可能只會作為協助者登上。
　果然賈比爾老師是個了不起的人啊！
「埃爾拉大人是熱心研究的人呢。當然之後會介紹」
「那太好了！」
　埃爾拉的視線是「克拉夫特不是那個人嗎？」之後也有要做的事情，所以卡伊盧好像延后了。
　如果在這裡介紹的話，肯定會因為埃爾拉的提問攻擊而消磨時間吧。
　莫格團長擦額上的汗。
「哎呀哎呀……如果埃爾拉的無禮能饒恕我的話」
「沒問題。首先帶您去我的房子。放好行李，稍作休息後，我帶您去城鎮」
「那太好了」
　就這樣，來自王國的視察團開始巡視黃金黎明……。

　◆

「哇，真是數量驚人的煉金硬化岩啊。無論是垂直聳立的牆壁還是垂直屹立的住宅，全部都是煉金硬化岩」
「是的。多虧了克拉夫特煉金術師的幫助，這個黃金黎明的主要建築物全部是用煉金硬化岩做成的。住宅也像城牆一樣的話會被笑話的」
　雖然卡伊盧說得很和氣，但是視察團的心情卻不平靜。
　視察團當然不僅僅是通過巨大的門，從左右相連的城牆側目進入了城鎮，在到達卡伊盧府邸之前，也應該看到了各種各樣的建築物。
　大街的左右排列著傳統建築樣式的建築。這是為了考慮景觀。
　除此之外的建築物都使用了煉金强化岩，大部分都有多個層次。
　因此，即使只是稍微轉了轉，也能看到比邊境伯的居都岡達魯還要漂亮的樣子。
　另外，現在城牆內還有很多空地。因為計畫建設優先。
　即使人口增加也能應對。
　不過，如果第三城牆完成的話，那個問題就解决了。
　莫格歎了一口氣。
「王都也開始對一部分建築物導入煉金硬化岩。使用後發現其便利性高得驚人。現在正努力量產呢。特別是其强度非常棒，作為城牆的使用是最棒的建築材料」
「在王都已經在製作了呢」
「是的。因為賈比爾殿和克拉夫特殿的共同論文已經發表了。王都中的煉金術師被動員了喲」
　哎呀？
　論文中應該和賈比爾老師發表了改變配方、工序、魔術式的東西，以便即使是普通煉金術師的紋章也能造出來，那麽需要人數嗎？
　賈比爾老師也做了大量的吧？
　就像是看透了我的疑問一樣，宮廷煉金術師埃爾拉出現了。
「真是的。賈比爾老師並不了解自己技術的水準。能連發那麽追求精度的魔術式的煉金術師很少……」
　是嗎……那個也很累嗎。
　果然賈比爾老師很厲害啊！
　視察團的護衛騎士們眺望著城牆和街道。
　使用了煉金硬化岩的城牆被雙重建築，僅此就已經成為了難攻不落的要塞。
　不過，城鎮的主要部分只有第一城牆和第二城牆之間。
　建正在建設中的第三城牆預計將覆蓋王都數倍的面積，如果這個空間被填滿的話，將會成為王國第一的大城市。
「有幾次魔物襲擊，改變了預定，優先完成城墻。托這的福，堡壘的預定建設地還只是地基的空地」
　卡伊盧邸後面預定建設的城堡用地，已經用煉金硬化岩只完成了地基，但是其面積遠遠超過了王都的王城。
　莫格擦冷汗。
「現在開始建造的城堡全部用煉金硬化岩做成的話，到底會完成什麼樣的怪物城堡呢。只是想像一下……你說那個會不興奮嗎」
　雖然表情不怎麼令人興奮，但可能原本就是這樣表情的人。
　那麼為了讓大家更加興奮，必須努力！
　從城堡的預定建設地的空地上，傳來了聲音。
　在空曠的空地的一角，看到了列隊的士兵們的身影。
「那是我新設的軍隊。值得慶倖的是有很多冒險者參加了」
「哦？追求自由的冒險者會跳槽到紀律嚴格的軍隊嗎？」
「是的。每個人都有很豐富的戰鬥經驗，幫了我很大的忙」
　站在約100名士兵面前指揮的是一個洋溢著曆戰風格的男人，背上背著一把斧頭。
　在那旁邊，也站著一個強壯的虎獸人。
　護衛騎士隊長不由自主地走到了前面。
「卡伊盧大人的軍隊採用了獸人嗎？」
「是的」
　在王國裏，有教會的要求，雖然廢除了對獸人的歧視，但是卻不怎麼順利。而在這個城鎮，騎士隊長面對軍隊要職的事實，露出了複雜的表情。
「由軍方總指揮的是原冒險家，同時也有雇傭兵經驗的德格·比斯麥。旁邊的虎獸人是活躍在同一隊伍的泰加爾·蓋達爾。他們都是在魔物襲擊時非常活躍的人」
「原來如此」
　在視察團特別是騎士們的注視下，訓練繼續著。
　指揮官德格呼喊著。
「好！接下來進行對魔物的訓練！各自攻擊用煉金硬化岩做成的靶子！」
「「「哦！！！」」」
　因為動作很有規律，所以弓兵一齊射擊。
　不知為何，箭射進了比岩石更硬的煉金硬化岩石中。
「那是……」
「箭頭處都塗了銳化油」
「訓練也要用嗎？」
「是啊。因為不太清楚軍隊的事情，所以全部都交給了德格先生」
「嗯……」
　莫格一邊嘟囔著是不是在訓練中也使用了貴重的銳化油，一邊皺起眉頭一邊視察訓練。
「槍兵！」
　在德格的號令中，槍兵們並排前進，向靶子沖去。
　根據槍兵們，用煉金硬化岩做成的靶子，咯吱咯吱地被削了。
「歩兵！」
　這次槍兵退後，步兵們代替他們跑出去。
　雖然有好幾個小隊闖入了目標，但是以原冒險者們為先頭，士兵們都在施展劍技。
「轟撃襲斬！」
「風雪乱斬！」
「強撃一打！」
「十文字斬！」
「神速反斬！」
「一輝一閃！」
　面對飛來飛去的劍技，騎士和莫格發出了悲鳴。
「這！這就是邊境軍的訓練嗎！？這可不是擁有紋章的騎士團的訓練風景哦！？」
「啊……這真的是步兵的訓練嗎？」
　於是其他騎士發現了更進一步的事實。
「快看！擁有戰鬥系紋章的只有一部分哦！」
「什麼，什麼！？明明混雜著沒有紋章的人，大家都在施展劍技嗎！？這可不是正常情况！？」
　雖然沒有用一擊粉碎煉金硬化岩的威力，但是沒有紋章的士兵也通過連續使用劍技來提高攻擊力。
　騎士們睜開眼凝成一團。
　這時煉金術師埃爾拉興奮地探出了身體。
「難道，那些士兵們常用那個『傳說』品質的精力回復藥嗎！？」
「是的。曾經有一段時間，包括銷售在內都有所限制，現在又重新開始了傳說品質的精力回復藥的銷售。因為已經向軍隊支付了，所以應該全部都是常用的」
「傳說品質……常用賈比爾老師的論文中『用沒有副作用的精力回復藥進行訓練考察』的那個吧」
「對不起。我不太清楚那篇論文……」
　卡伊盧老實道歉。
　沒關係，其實我也不太懂論文。
「啊，我才是對不起！簡單地說，人如果不知道疲勞就能訓練的話，就有可能獲得常人數十倍的强大！」
「原來如此。這是經驗規則，我覺得不會錯的」
　雖然卡伊盧笑嘻嘻地回答了，但是視察團的一行卻對他的笑容感到恐怖。
「啊……想回去……」
　雖然是非常小的聲音，但是聽到了騎士們誰的嘟囔。
「那麼接下來帶你去學校吧」
　考察團為了逃避而向卡伊盧提出了建議。
　當然。
　在學園裏，他們的常識也被破壞了。
　嗯？
　如果是為了卡伊盧的話就不自重了吧？ 

(機翻+腦補) 61 我們的都市、是最棒的
[(機翻+腦補) 61 我們的都市、是最棒的] by HKF91

61 我們的都市、是最棒的

　我們要去城鎮中央附近建造的優秀的學園設施。
　寬廣的校園，藝術的門面 ，採用了王都流行的校舍。每一個都花著錢。能够感受到卡伊盧的真心吧。
「報告上說，孩子們的學業義務化了」
　視察團團長莫格一邊走在校舍的走廊一邊向卡伊盧詢問。
「是的。我有一段時間在外地，但我覺得大部分的孩子都被用作勞動力，似乎沒有受到過體面的教育。所以通過發放補助金，我決定上午讓孩子們上學」
「那不是花了很多預算嗎？」
「是的。但是幸運的是，城鎮的經濟很順利，比什麼都要取得預算以上的成果」
　現在的黃金黎明雖然沒有徵收通行稅，但卻是空前的大景氣。
　邊境伯派來的文官們曾經認真討論過，如果不徵收通行稅的話，經濟狀況會更好。我不太瞭解經濟，所以不管是偶然還是什麼，只要順利就好。
　莫格對成果這個單詞很敏感。
「啊，什麼成果？」
「我想只要看一下教室就知道了」
　和微笑著的卡伊盧正好相反，莫格也開始緊張了。
「已經通知了學生們，請安靜地進入教室後面」
「我知道了。請跟著埃爾拉和兩位文官以及兩位護衛」
　包括莫格在內的六個人悄悄地走進教室。
　學生們回頭一看，靜靜地向前看。
　其實為了今天，練習了好幾次。不然的話，包括艾德在內的肯德爾兄妹以及學生們都會大吵大鬧吧。
　卡伊盧點了點頭，老師再次開始上課。
「嗯，那麼，接下來我們就來找找這片田地的面積吧」
　老師在黑板上畫長方形，寫上邊的長度。
「知道答案的人請舉手」
「「「「「是！」」」」」
　所有學生都精神飽滿地舉起了手。
　不，只有麥娜沒有舉手。無法判別是不擅長，還是害羞。
「那麼美加」
「是的。5×7的面積是35〜」
「計算是對的。不要忘記要說單位」
「啊。我明白了〜」
　被指出的美加，重新包含單位悠閒地再回答，其他的學生們給美加鼓掌。
　回答正確答案後，鼓掌是這個學校的規定。
　觀察學生們的樣子的莫格瞪圓了眼睛，小聲地問卡伊盧。
「那個，這些孩子算面積嗎？」
「是的。已經記著乘法了，現在主要告訴大家計算對生活有什麼幫助」
「明明不是文官……」
　同行的文官們小聲喧嘩。
　其實我也不知道上午學校教的內容，所以這幾個月拼命地記了下來。
　每次學習紋章都會有新的靈感，多虧了維持了動力，能在短時間內學習是很幸運的吧。
「這個年齡能記住這麼多嗎？」
「如果是貴族或商人的話，當然是可以學習的水准，教的話就能記住了」
「嗯。我覺得叫家庭教師來個別學習是很普通的，但是這種形式也不壞啊」
「因為告訴了很多人，所以節奏分配好像很難，學校方面也還在不斷摸索呢」
「原來如此。這個可以作為參考」
　看來，比起軍隊，學園更被莫格所吸引。
　文官們的反應也很好。
「我一直都在考慮召集教育過的貴族，如果能建立這樣的基礎，不是就能解决文官不足的問題了嗎？」
「但是，如果召喚平民的話，會遭到其他貴族們的反對吧？」
「因為我是無法繼承家業的三男。人手不足的話能用的都會用」
「如果有過一次實際工作經驗的話，可能會這麼想，但是一開始可能還是很難的」
「但是，如果能計算面積的話，只要告訴他們量測，就可以派他去當稅吏……」
「確實，因為人數不够」
　雖然聲音很小，但兩位文官開始了熱烈的討論。
　看來，學生們已經掌握了卡伊盧所描繪的能夠選擇職業的知識。
　我滿意地點了點頭。
　之後，他視察了小麥田，視察了橋上的實驗設施，視察了巨大的揚水水車和上下水道，被埃爾拉女士沒完沒了地追問，慌張的幾天轉眼間就過去了。
　和埃爾拉一邊喝酒，一邊因為賈比爾老師蘿莉化之前的故事等而氣氛熱烈，這是保密的。
　為了在城門附近送行，我們聚集在一起。
　視察團要離開黃金黎明。
　埃爾拉將我製造的藥水和裝滿魔物素材的箱子收納到空間裏。不愧是賈比爾老師的弟子，能力真高。
（PS:直到離開  師姐都不叫一聲！）
　無視回家的準備，團長莫格向卡伊盧低頭。
「這次視察非常有成果。再次表示感謝」
「我才是要謝謝您來。請向國王陛下問好」
「因要繞道。那我先走了」
　他們走的時候跨上了別的馬。
　獻上了最近幾個月作為新的軍馬養大的馬。
「那麼！」
　跑出的視察團。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　埃爾拉的悲鳴消失在地平線的彼方。
　我轉向卡伊盧。
「果然沒有練習的話那匹馬會害怕嗎？」
「啊哈哈……」
　看來，靠精力回復藥養大的馬會變成名馬。
「那麼，那麼繼續開拓嗎」
「是的！」
　就這樣我們回到了日常生活。
　沒想到他們正在制造麻煩。

　◆

　身為視察團團長的莫格，當黃金黎明從視野中消失時，表情緊張起來。
「埃爾拉，你覺得那個城鎮怎麼樣？」
「不！請稍等一下！這匹馬好大！好快！好恐怖！」
「啊，知道了。先去問問文官吧」
　莫格將視線投向文官們。
「關於煉金術强化岩，如果最大限度地加以利用的話，就能建造出那樣巨大的建築，這是我的收穫。因為在底座上放上鐵筋，所以沒想到强度會增加到那種程度」
「與其說那是煉金術師，不如說是從事建築的人類領域。埃爾拉，差不多平靜下來了吧？」
「啊！好的！老師的！在論文中！標記到這裏了！因為沒有！」
　埃爾拉 緊緊抱住馬回答。
　莫格對回答的事點頭。
「雖然有限制，但是煉金術强化岩的普及還是當務之急。關於學園怎麼樣？」
「我覺得這是個有趣的嘗試。和魔術師們設立的「學會」的相性似乎也很好呢」
「學會嗎……不隱瞞研究成果而向社會公佈的團體等，第一次聽說的時候很吃驚。但是，國力確實提高了」
「不徵收通行稅，反而知道稅收有增加的可能性，這也是收穫」
「關於這個，應該在某個地方都市進行實驗吧。如果沒有成果的話，王國可以簽訂彌補損失的契约」
「之後會選出候選地」
「嗯」
　大概是埃爾拉終於習慣了馬，開始抬起上半身。
「比起這個，還是拔出那個克拉夫特比較好吧？」
「不，那可不妙。要向邊境伯挑釁」
「嗚嗚……賈比爾老師也好，克拉夫特也好，聚集了很多技術高超的煉金術師吧」
「那個現在不應該考慮。而且他們的成果會向國家好好報告」
「就算是視察也有隱藏的感覺呢。作為我來說是很感激的，但是嚇了我一跳」
「卡伊盧大人還很年輕呢。作為貴族的微妙之處應該還沒有什麼經驗吧。但是，知道沒有敵意是最大的收穫」
　莫格的話不僅僅是文官，騎士們也點頭。
「如果那個都市認真起來的話，會聚集相當多的戰鬥力。不僅僅是居民，就連那些令人費解的冒險者們也想要支持卡伊盧大人」
「恩。我打算向陛下說教邊境伯，並建議他們把卡伊盧大人收進來」
「那時克拉夫特也拜託你了！」
「知道了，知道了。我會告訴你的」
「絕對要啊！」
　視察團一邊商量報告的方向性，一邊踏上了歸途。
　那是在走的時候只留下了住宿的地方，到了扎得開拓村的時候的事。
　士兵們在村子的入口處，排成一排舉著旗子。
　莫格孤零零地出來。
「秘密視察暴露了嗎」
「大概看到了我們在黃金黎明時活動的樣子吧。一般來說，應該有監視員吧」
「這裡確實是邊境伯的次子治理的地方。大家不要失禮」
「是的」
　馬的速度下降，視察團在士兵的隊伍之間前進。
　被士兵們趕走的商人們，在遠處露出為難的表情。
　看來這裡的統治者和黃金黎明的統治者的想法有很大的不同。
　在士兵們排隊的深處，一個貴族模樣的男子冷笑著等待著。
　對於視察團，恭恭敬敬地行禮的男子無疑是上位貴族的血緣關係。
「來自王都的視察團的各位。我是扎得・岡達魯・貝爾羅德。我期待著大家的慰勞」
　莫格下馬，笑著接近扎得。
　隱藏著內心。

 (PS:埃爾拉你到底是喜歡男主還是想收人材呢? 這麼心急～笑) 

(機翻+腦補) 62 反恨、真是太難看了
[(機翻+腦補) 62 反恨、真是太難看了] by HKF91

62 反恨、真是太難看了

　身為視察團團長的莫格內心一邊咂嘴，一邊保持笑容，站在等待他的扎得面前。
「初次見面。我是這次在王國新設的開拓省的副大臣莫格·莫德。請多關照。扎得・岡達魯・貝爾羅德大人」
「扎得就可以了」
「謝謝」
　無論是俯視扎得 人的視線，還是服裝，無論好壞都能讓人感受到貴族的氣質。
　莫格自己雖然也是貴族的家族，但也有靠實力發揚光大的辛苦，重視能力。
　所以，我不太喜歡只作為强大的邊境伯出生的孩子，就把自己當成特別的人。
　正確地說，貴族的家族不是貴族。雖然只有當主是貴族，但一般情况下其血統也被視為貴族，因為莫格也不是當主，所以更正確的說並不是貴族。
　扎得的態度讓人懷疑他真的是卡伊盧的兄弟嗎。
　因為那個扎得抬起一個嘴角要求握手，所以莫格也沒辦法反握回去。
「不不，沒想到有來自王都的使節團。而且不是在這個村子裏，而是視察了黃金黎明」
「這次因為沒有時間，所以是輕微的神秘視察，您知道嗎」
「哈哈哈。收集情報也是貴族所肩負的重大責任吧！」
「原來如此。扎得大人好像很優秀」
「副大臣能這樣說，我感到非常高興。比起那個，開拓省？我是第一次聽說」
「這是新設的。人類的生存圈和魔物的生存圈一進一退。最近也沒有和其他國家發生戰爭。在國力稍有積累的現在，我們應該繼續前進吧。是為了這個設立這個開拓省」
「原來如此。太棒了」
　莫格和扎得在形式上互相問候時，同行的宮廷煉金術師埃爾拉向莫格耳語。
（總覺得就這樣快要被抓的跡象了，我去跟賈比爾老師打個招呼。去黃金黎明的時候為了不顯眼，不能順便去）
（好吧。拜托了）
（是的）
　就這樣，埃爾拉迅速離開了那個地方。
　扎得並沒有在意其他行動的她，而是用招手開始在村子裏做嚮導。
　他的對話幾乎都是自誇的話，只說了自己有多麼厲害。
「——也就是說，現在以住宿為主，但是收入很高。不久就會展現出更進一步發展的姿態吧」
　莫格把扎得的話從右往左流，終於理解了他的話終於告一段落了。
　扎得開拓村在前往黃金黎明的途中，當然會靠近。
　在遠離人類生存圈的這片土地上，竟然有這麼大規模的村莊，這是十分荒唐的事情。如果說這是從零開始做的話，那麼扎得是非常優秀的。
　人類誇耀榮華是過去的事。
　據說在歷史上不曾留下過的過去，誇耀著巨大魔法文明的人類被魔物毀滅了。
　雖然正確的地方還不清楚，但之後很長一段時間都是魔物時代。
　但是人類一點點增加數量，建立了好幾個國家，終於確保了那個生存圈。
　儘管如此，人類的領域在這個廣闊的世界裏還是太狹小了。
　如果說擴大人類生存圈是當務之急，扎得走在前面的話，那就是作為國家應該支援的人物。
　但是，這個村子的情報已經收集完了。
　這個村子的基礎是前黃金黎明村。另外，位於邊境伯領的人類棲息地和連接現在黃金黎明的長大道中間位置的這個村莊，自然地發展成了驛站鎮。
　當然，即便有這麼多的準備也會失敗，這是邊境開拓，扎得只要能維持現狀就可以說是有能力的。
　但是……。
　莫格無法忍受扎得的態度，試著說出了自己在意的事情。
「原來如此。的確可以說是發展到了不認為是邊境的程度」
「當然是這樣。雖然是這樣」
　扎得滿意地點了點頭，接著用莫格的話凍結了。
「但是，為什麼這個村子沒有使用煉金强化岩呢？所需材料全部通過了」
「那、那是……」
「沒有使用那麼方便的煉金强化岩的理由是什麼？請務必教授我」
　扎得咳嗽了一聲後，也許是恢復了精神，臉上浮現出微笑。
「沒什麼。材料的火山灰和石灰的價格每天都在上漲。火山灰原本是火山附近平原上堆積的麻煩物，但是卑賤的商人卻高價出售。石灰的漲價也不尋常。村裡的建築材料等，用木材就夠了嗎」
　聽到這些，不僅莫格，連同行的文官和騎士們也無言了。
　火山灰傾瀉而下的平原距離這裡相當遠。考慮到運輸費的話，漲價是理所當然的吧。不只是那個。自從學會發表製作方法以來，這個國家的需求就不斷上升。雖然有些地區出產豐富的火山灰和石灰，但是扎得不知道需求增加的話價格會上漲嗎？
　火山灰等原本就不是賣的東西。只是到現在為止很便宜吧。
　與其說價格上漲了，不如說是合理的價格。
　比起那個，這個男人能理解煉金强化岩的便利性嗎？
　而且這個村子裏不僅有材料，還有著名的煉金術師賈比爾。製作需要的全部都齊備。
「扎得大人。我想不會吧，沒有直接看過黃金黎明嗎？」
「什麼？正在聽報告。好像在建造城堡和城牆啊」
「詳細情况呢？」
「嗯？聽說相當大」
　於是莫格注意到了。
　扎得是通過自己的解釋理解報告，還是變成了不讓他生氣的表現形式的報告書呢。
「扎得大人。現在的黃金黎明，如果限定於城牆的防衛力的話，可以和王都匹敵哦」
「什麼……是嗎？」
「當然，王都有很多士兵和魔導師，所以不能和戰鬥力的防衛相比」
　扎得好幾次都讓人眼花繚亂。
　或許是王都的官員莫格說的話，總算開始理解其意思了。
「當然，王都也開始緊急引進煉金强化岩。幾年後新的城牆不是就完成了嗎？」
「王都的城牆幾年後？」
　規模和王都差不多的話，那座城牆建築等，幾十年……搞不好的話，是100年計畫。
　如果聽說那是幾年的話，價格有點貴之類的事情是沒有的。
　不，和必須從石塊場運送大量石材的巨大計畫相比，價格要便宜得多。
　而且，如果設計自由度高，利用利法這一鍛造師發現的，將鐵骨貼在裡面使其彈起强度的工法的話，說不定能建造出1000年不會倒塌的城堡。
　用上位的煉金術開發的煉金强化岩，在製作上只消耗大量的魔力，幾乎不會劣化。
　難道這個男人只是以「價格太貴」為理由就把它扔掉了嗎？
　推進邊境開發的强力武器，難道斷定是無價值的嗎？
　莫格用一種無法掩飾自己憤怒的語氣斬斷了。
「扎得大人不管是煉金强化岩還是著名的賈比爾老師，似乎都無法活用這些得天獨厚的條件。推薦你去親眼看卡伊盧大人的開拓地」
　扎得此時並沒有考慮到煉金强化岩的有用性，也沒有考慮到賈比爾的使用方法。
　他最先想到的是「比起無能的弟弟，被人看不起」這一事實。
　所以扎得急忙决定證明自己的能力。
「等！等一下！其實是在為其他的事情出力啊！村裡的强化是往後推的！」
「……哦？」
　在莫格看來，扎得的虛榮心一瞬間就看透了，但這裡是邊境。
　也許能聽到有什麼奇怪的事情，於是抓住領子催促對方。
「其實在這個村子稍微遠一點的地方，有一個巨大的濕地」
「是濕地嗎？沒有危險嗎？」
　濕地地帶有很多危險的魔物。如果是在村子附近的話，可以說是相當危險的地帶吧。
「不，雖然說稍微有點遠，但並不是魔物襲擊的距離。比起那個，我更想開拓那個地方！」
「……哦」
　莫格有點興趣。
　至今為止，王國也多次挑戰開拓濕地。雖然大部分都以失敗告終，但是少數成功的地方，全部變成了豐碩的水田。
　適合種稻子的「米」是可以和小麥匹敵的重要糧食。能大量生產那個，對王國來說也是重要的事情。
「那太厲害了。如果成功的話，無疑是國王陛下賜予勳章的偉業」
「是！是的！我為了那個偉大的事業而分配了全部！」
　如果那是事實的話，就必須撤回至今為止的評估。但是，莫格從至今為止的經驗中只能懷疑。
「那麼扎得大人，這個計畫是怎樣的，進展到什麼程度呢？」
「是……那是……」
　對支支吾吾的扎得，果然還是在內心歎氣。
「啊，當然，現在這個階段是內部機密吧。對不起」
「不好意思，對不起。但是，計畫也在穩步而順利地進行著！」
「原來如此。那麼就地追問就失禮了。故事的段落也正好，我們去住宿」
　恐怕是在扎得的房子裏準備了房間，但是在莫格看來，並不是很想被邀請的情况。
　在扎得猶豫要不要打招呼的時候，莫格突然帶著考察團離開了那裡。
「唔……如果叫停的話就得說明了」
　扎得慌慌張張地想追考察團，但沒想到怎麼叫住，就停下了脚步。
　然後，怒氣一下子湧了上來。
　在這個什麼都沒有的邊境地區，建造了這麼大村莊的我，被當成了傻瓜！
　扎得是真心這麼想的。
　他發出了從地下湧出來的聲音。
「卡伊盧……我不會原諒你的！！」

  (PS:村是你建的嗎？) 

(機翻+腦補) 63 驚喜、也要有個限度
[(機翻+腦補) 63 驚喜、也要有個限度] by HKF91

63 驚喜、也要有個限度

　那一天，我被叫到卡伊盧去了宅邸。今天女僕龍子也被一起叫了。
　雖然經常被人叫，但是那天卡伊盧的樣子明顯很奇怪。
　病完全治好後，卡伊盧的笑容也增加了，但是這天卻露出了特別棒的笑容。
　好像發生了好事。
　小麥的第三季也順利嗎？
　雖然只叫我一個人，但是房間裏已經有利法了。
　這也是常有的事，不過利法也比平時笑得多，有違和感。
　先喝杯茶吧，我們就坐了，麥娜卻像往常一樣坐在我的膝蓋上。
　麥娜好像也很高興似的，搖著脚。
　淑女很丟人呢？
　看起來很開心就好了。
　站在卡伊盧背後的貝爾西亞和阿爾法德。
　阿爾法德兼任軍隊負責人和護衛，德格·比斯麥很能幹，幾乎離開了。能分擔的工作做就好了。
　兩個人和往常一樣，雖然表情嚴肅，但總覺得嘴角有些松。
　真的是什麼呢。
　一邊喝茶，一邊先結束工作。最近的報告一結束，卡伊盧就忍不住站了起來。
「克拉夫特哥哥！其實呢，我有想讓大家看看的東西！」
「啊啊」
　總算進入正題。
「那麼請跟我來！」
　卡伊盧首先從宅邸的建築物出來。
　正想著要給大家看的東西會在院子裏嗎，就這樣穿過庭院，穿過正門出去了。
　那麼說是不是要出遠門，連馬車都沒有準備好。
　卡伊盧毫不猶豫地沿著庭院和宅邸的圍牆前進。就在旁邊，和圍繞著卡伊盧府邸的圍牆一樣設計的圍牆伸長了。
　正好和卡伊盧府邸的圍牆一樣大。
　當然，我知道幾個月前就開始施工，建造了這堵牆。
　牆的內側被巨大的布覆蓋著，不知道製作了什麼，不過，我認識到是擴建卡伊盧邸，還是客人用的宅邸也製作著。
　特意用布隔開，卡伊盧是為了不讓飛出正在施工的粉塵吧。
　今天好像是那個新家或者別的家的披露。
　但是，無論如何都有在意的事情。
　總覺得除了我和龍子以外還有其他人知道的氣氛。
　我不認為卡伊盧會隱瞞我，所以只有違和感。
　去了新家的正門，果然和卡伊盧邸是同一個門。只是，沒有刻上表示卡伊盧的紋章。
　順便說一下，這裡所說的紋章是指家紋、記號、標誌的意思，和左手上浮現的紋章是不同的東西。
　是在披露之後再刻紋章嗎？
　對於貴族來說，家紋是很重要的，所以無論是旗幟還是門柱，都不可能不刻。
　我歪著頭，發現圍牆後面有很多工匠。
　工匠們各自站著的地方是為了壓住覆蓋在房子裏的布的繩子前，所以今後一定會披露的。
　因為有幾個熟人，所以揮手致意，對方也很開心地回頭看。
　因為他們非常喜歡為了卡伊盧而工作，所以我理解了他們的心情。
「那麼哥哥，請站在那裡」
「什麼？」
　所指示的地方，正好在開門的中央。不管怎麼想，這也是卡伊盧應該站的地方吧。
「這裡是……」
「沒關係。請站在這裡」
「哦，哦」
　因為語氣比平時强，所以我不由自主地站在了那個地方。
　卡伊盧站在右邊、麥娜站在左邊。
　麥娜，不要那麼有節奏地扯斗篷。脫下來了。
「那麼大家！拜託了！」
「「「哦哦！」」」
　工匠們響應著卡伊盧的訊號，一口氣拉上了繩子。
　然後。
「……誒？」
　那的確是個宅邸。
　和建在旁邊地基上的卡伊盧邸一樣，是兼有王都的流行和厚重感的非常講究的住宅構造。
　同樣是三層建築，屋頂和窗戶的裝潢也很相似。
　只有這些的話，沒有讓人吃驚的地方。
　但是，這個建築物不同。
　與卡伊盧邸决定性不同的建築有好幾處。
　最有特徵的是，緊貼在房子左右的半圓形建築樣式。具備兩個煉金房的這種樣式，應該是賈比爾老師提出的。
　如果說是把塔垂直分開，貼在房子左右的形狀的話，是不是可以理解呢。
　那個半圓形的部分是到二樓為止的高度，從那個頂端長著好幾根長長的煙囪。
　另外，從沒有窗戶的構造，一下子就理解了那個內部的房間有什麼作用。
「不會吧……煉金房嗎？」
「不愧是克拉夫特哥哥！」
「不不不！賈比爾老師的書中「理想煉金之家的考察」不是很像嗎！基本是卡伊盧邸，追加的部分和老師著作中的煉金房間的部分完全一樣！怎麼可能不明白！」
「是的！委託利法小姐設計的！」
　於是利法挺起胸膛。
「真的很辛苦。我拜讀了賈比爾小姐的著作，說實驗道具的架子在這裡，素材按生活動線的左右，種類分為地下和地上。而且，煉金鍋在這裡被指定為專門用來排煙的裝置，克拉夫特的老師真是天才，我真是感同身受」
(PS:生活動線 主要分為以下三類：分別是家務動線、訪客動線、居住動線。總之就是，家務、訪客、家人三條動線不能交叉，這是動線設計的基本原則 ~有興趣的人自行找解釋)

　利法有那麽大的本事都要苦戰的，看那表情一目了然。
　剛拿到書的時候，在生產公會上眺望的時候，把書借給了興致勃勃地偷看的利法。建築不詳細，只記得外觀圖。
　而賈比爾老師理想中的煉金房被追加在眼前。
　怎麼回事？
「喂……卡伊盧。我想不會吧……」
　我的聲音在顫抖吧。雖然知道答案，但還是希望得到否定。
「是的！當然是給克拉夫特哥哥的禮物！！」
「「「哇啊啊啊啊！」」」
「恭喜克拉夫特！」
「太好了！克拉夫特君！」
「恭喜……嗯」
　收拾布和繩索的工匠們也聚集在一起，各自給我們祝福的話語。
　我僵直了一段時間，在解開束縛的同時，提高了聲音。
「不不不！？我可拿不到啊這樣的！到底花了多少錢啊！」
　不僅僅是錢的問題。
　誰能在統治這片土地的貴族宅邸的旁邊，住在比那個更寬敞的宅邸裏呢！
「請放心！」
　卡伊盧興奮地握著雙手。
「什麼，什麼？」
「看那邊！」
　看到卡伊盧指的地方，卡伊盧邸的柵欄和這個宅邸的柵欄並排在一起。
　仔細一看，門好像開著。
「我的房子和哥哥的房子有直接連接的門，所以沒有必要特意從正門出去繞道！」
 (PS:我終於明白麥娜開心原因.....)

「不要啦！那個的哪裡有放心的要素！？稍微考慮一下安全性吧！」
　想說的不是那個！
　但是以氣勢那個出來了。
「啊？是克拉夫特哥哥的宅邸哦？直接聯系起來沒什麼問題吧？」
「不！是真的嗎！？」
　我慌張地把臉轉向貝爾西亞和阿爾法德，兩個人只是苦笑。
　不！住手！兩個護衛組！
「不對不對！不是那樣的！我怎麼可能得到這麼好的東西呢！？就算是居民也不能接受吧！」
　這次將視線轉向工匠們。
　這是移居此地的有本領的工匠們。他們也不可能這樣露骨的偏袒！
「不！卡伊盧大人向克拉夫特先生發出了秘密建築的通知的時候，麻木了呢！當然很高興參加了哦！」
「我啊我啊！這次其他建築的工匠們沒能參加很後悔啊！」
「因為在計畫階段，聚集了預定的工匠三倍」
「工匠支付的薪水是從總建築預算中扣除的，每個工房都是按人頭分配的，所以說收入會變少，但是哪個工房都不收！」
「什麼！為了克拉夫特先生！雖然不能免費，但是比平時便宜的完全沒問題！」
「啊！我做了光榮的工作！」
　咦！？
　怎麼回事！？
　不妙。如果是這個流程的話，就只有接受了！
　什麼都可以！否定的資訊！
「是！對了！即使得到這麼大的房子，也無法管理！連打掃都不可能！」
「可以」
「誒？」
　從我斜後方聽到的是龍子的聲音。
　他是一個專業的女僕，在這個世界上加入了人造人、格雷姆、使魔和竜牙兵的技術。
　綠色美麗的頭發使光芒彈回。
　現在怎麼了？
「沒關係。交給我吧」
「……啊？是這個面積啊？我不打掃哦？龍子一個人的話……」
「沒問題」
「呼！瞧！院子也很大！有漂亮的庭園，也有玫瑰園！不能維持這樣吧！」
「可以。沒問題」
　嗯……。
　卡伊盧邸包括那個庭院在內，是一座與新生黃金黎明相稱的寬敞的宅邸。
　由於聳立在其背後的第一城牆，看上去很小，實際上卻相當大。
　啊？不是龍子一個人能維持的水准吧？
　就好像聽到了那個聲音一樣，龍子又重複了一遍。
「沒問題。主人」
「是……是嗎」
「是的」
　是嗎……沒關係嗎……。女僕好厲害啊……。
「從生產公會的主人房間裏移動行李」
「啊……嗯」
　離開的龍子。
　卡伊盧滿臉笑容地仰望著這邊。
　我只能用抽筋的笑容說了。
「謝謝你，卡伊盧」
「是的！！」
　就這樣，我從生產工會的居住地，得到了和領主一樣規模的住宅和煉金設施。
　這怎麼辦。 

(機翻+腦補) 64 看了變化、就知道進展了
[(機翻+腦補) 64 看了變化、就知道進展了] by HKF91

64 看了變化、就知道進展了

　由於一個意想不到的驚喜，我拿到了房子。
　而且在卡伊盧府邸的旁邊，有一座像雙胞胎一樣的巨大宅邸。
　使用空間收納，搬運裝箱的行李。
　新房子的煉金房不愧是賈比爾老師理想的設計，設計得很細緻。
　這麼說來，感覺邊境伯住的岡達魯的街道上的老師的煉金房間和構造很相似。
　房子的左右有一個同樣的煉金房，但是現在沒有兩個使用的計畫，所以決定封鎖其中一個。
　煉金房裏有地庫，還有隱藏的房間，氣氛很濃厚，記起來很費勁。
　我想光是整理行李就已經很辛苦了，但是把裝在箱子裏的行李拿下來後，女僕龍子就在那個時候開始排列。
　本來應該是第一次看到的構造，卻完全理解了我的生活動線，真是絕妙的配置。
　嗯。
　女僕好厲害啊。
　多虧了龍子，搬家順利結束了。
　能收這麼漂亮的房子，真好嗎？
　不！
　這是對我期待的預付吧！
　只要讓你看到適合這份禮物的成果就好了！
　好！我會做的！

　◆

　今天是以冒險者公會為主，在露天商場裏買東西。
　基本上魔物和稀有素材是冒險者經由冒險者公會收集的，所以大部分的稀有素材都是冒險者公會收集的，但有時會在攤子上出現。
　去了黃金黎明的露天商店街，開了一個規模非常大的露天市場，讓人難以想像是一個開拓地。
「真是盛況空前啊」
　我慢慢地在人山人海的露天市場裏轉悠。
　從開拓村開始就有很多人和商品排列在一起，充滿了活力。
　看到卡伊盧的成果，我也變得開心起來。
「嗯？這是？」
　在經營素材系的小攤的一角，我發現了和其他店的商品種類不一樣的店。
「哦。小哥真有眼光。盡是些在這附近很難買到的貴重物品」
「嗯」
　原來如此，正因為店主這麼說，所以陳列著很多新奇的東西。
「這是水系魔物的素材嗎？」
「呵呵，眼睛好像幾利害。就是那樣。這是住在北海的魔物的素材」
「誒，是海嗎」
　作為知識我知道海。
　比起大河和湖泊更巨大，好像是裝滿了大量鹽的水。
　真羨慕可以隨便拿鹽的地方啊。
「是從北方來的嗎？」
「是啊，是夾在三大國之間的小國家群。我聽說有一個人口很多的城市，所以作為一個商人，我的目標是反敗為勝」
「原來如此。這條街怎麼樣？」
「不愧是三大國之一的瑪加利亞王國，我很佩服。這附近一直是魔物的棲息地吧？沒想到會一口氣開拓到這種地步。雖然半信半疑，但相信傳聞來真是太好了」
「那太好了。讓我們更進一步發展吧？」
「你說什麼？」
　糟了。從其他國家來的商人不可能知道我。
「不，沒什麼。比起那個更像是海的魔物嗎」
「啊，海中的魔物有很多很強的傢夥。這是那些素材。我覺得這附近很貴重……」
　店主歪著臉。
　看來太稀奇了，賣不出去。
「這魚鱗比魚還大」
　我拿起拳頭大小的鱗片。
「那是大海蛇的鱗片。好大的傢夥，好像有好幾個強壯的獵人犧牲了」
「原來如此。感到一點力量。可以鑑定嗎？」
「你有鑑定嗎？好像有著從未見過的漂亮的紋章」
「啊，是煉金術師」
「那太厲害了！我給你一塊，能給我寫點鑑定內容嗎？」
「沒關係……「鑑定」」
　正如店主所說，那塊鱗片是大海蛇的鱗片。
　同時從紋章中也流入了新的知識。看來這個素材可以用來製作強化線。
　用強化線編織的布非常結實，甚至可以代替鎧甲使用。
　送給孤兒院孩子們的高防禦力衣服是用這個編的。
　雖然想批量生產，但是素材不怎麼集中，只能自己使用。
「這個有多少庫存？」
「這個袋子裝滿了呢」
「好吧，全部買吧」
「什麽？能幫上忙嗎？」
「啊。感覺好像可以用來做什麼」
「嗯？」
　店主的眼睛說「如果是我不知道的貴重素材的話，就高價賣給你吧」。
「啊，當然不想賣的話，那也沒關係。也不是絕對必要的東西，今後要調查怎麼使用」
　當然一半是謊言。
　至少已經知道是強化線的素材了。
　只是，通過推進研究，新的用途被判明的情況也很多。
　商人苦笑了一下，說如果打算高價推銷的話就不買了。
「啊，知道了。五枚金幣怎麼樣？」
「嗯……知道了。但是全部買了，所以一筆付款」
「商談成功了啊」
　我付了錢，收到了裝滿魚鱗的袋子。
　有這麼多的話，大概能做成相當數量的強化線吧。
　利法製作強化布。
「卡伊盧和麥娜、肯德爾４兄妹他們已經做過了衣服。差不多該做我和利法的份了吧。還有給貝爾西亞和阿爾法德也正好嗎？……不把它交給吉塔羅的話會鬧彆扭的吧」
　卡伊盧和貝爾西亞平時的危機意識不夠，如果說要製作強化布的斗篷的話，也許會很高興。
　卡伊盧的口頭禪是「克拉夫特哥哥把自己的事情往後推太多了」。
　我腳步輕快，繼續購物。

　◆

　有一天，雷多克說要在街上停留一段時間，所以邀請他吃飯。
　地點是冒險者公會附近的食堂兼酒館。裡面擠滿了冒險者。
　去酒館的時候雷多克已經到了，正在招手。
「看來你相當活躍啊，雷多克」
「工作要多少都有啊。如果說活躍起來的話，克拉夫特更厲害吧」
　我一邊輕敲著嘴一邊坐在座位上，然後就這樣打響了雷多克的杯子。
　說完約定的寒暄後，站在櫃檯的店主注意到了這邊，打了招呼。
「啊，不是克拉夫特先生嗎？好久不見」
　在櫃檯上配餐料理和酒是開拓初期就參加開拓民的店主設計。
　在黃金黎明遷移前的村子裏，他是第一個在客棧一樓經營酒館的男人。
　和那個時候相比，胖了很多，所以沒有馬上注意到。
「不是薩伊爾先生嗎？是不是有點胖了？」
「一點也不簡單。正如所見，胖得像要生孩子一樣」
　薩伊爾一邊哈哈大笑，一邊敲打著自己的肚子。
　聽到了砰的一聲好聲音
「開拓初期的時候，也做過力氣活呢。但是現在已經是酒館的老闆了，運動完全不夠」
「那是賺錢的證據啊」
「相應地」
　這次我和薩伊爾兩個人一起笑了。
　一切順利比什麼都好。
　薩伊爾回到了工作崗位，轉向雷多克。
「對了，我有件事想問一下。用我和利法做的，那個龍的素材硬秘銀劍的情況怎麼樣」
　是用討伐龍的報酬，雷多克得到了的劍，不過，因為是用新的金屬製作的武器，想聽在第一線使用的人的聲音。
「當然是最棒的。幾乎不需要修理」
「大部分？除了打磨之外還需要保養嗎？」
　作為秘銀，基本上最大限度地發揮了金屬特性，所以我認為可以永遠不用修整使用。
「基本上。但是，和地牢的boss等級的魔物戰鬥的話，有時會刀刃流出來」
「你說什麼？」
「利法也曾拿去修理過，她應該知道。秘銀比鋼鐵堅硬得多，但作為金屬的宿命是不可避免的。如果是精金石的話，刀刃也不會溢出」
「精金石啊。那個也想弄到手啊。比金子重是個問題」
「現在想起來了。這個秘銀劍的少數缺點是很輕啊」
「輕的話不行嗎？」
「真是有好有壞啊。但是，作為劍使用的話，重量再重一點比較平衡。我使用的這個，是一隻手和兩隻手都能使用的雙手劍型」
「作為武器還不夠嗎？」
「不會吧！用劍技來充分彌補！而且刀口真是絕品啊！對了對了，說到鋒利度，這把劍用銳化油好像沒什麼效果」
「什麼？」
　那完全是第一次聽到啊？
「不，只是沒有塗在鐵劍上時那種戲劇性的銳度上升，銳度本身是會增加。但是，因為原來的鋒利很好，所以漲幅很小」
「原來如此。只有鑑定是不知道的」
　我想聽這樣的話。畢竟冒險者經歷了很長時間，所以好像很瞭解我想問的事情。
「我想讓摩達擁有精金石的盾。沒有拿到的地方嗎？」
「沒有啊。最近手可以空閒，出去找找也不錯」
「到時候一定要邀請我」
「下次要不要和卡伊盧商量一下」
　精金石是以最高硬度而自豪的金屬。
　雖然秘銀也是非常堅硬的金屬，但比不上精金石。
　雖然有沉重的缺點，但是用在一部分道具上的話，上位素材的加工就會變得簡單。
　精金石的鑿子和鉋子等，用途無法一一列出。
　似乎也有擁有戰士紋章、熟練使用精金石的錘子和斧子的猛將。
　一般太重了，不行。
　雖然莫達是一個有能力的戰士，但畢竟手上沒有紋章，所以我覺得拿著精金石的盾是不可能的，但我也能理解雷多克的心情。
　也許是因為說了那樣的話吧，那一天傍晚，卡伊盧叫了我出來。 

(機翻+腦補) 65 重要的任務、會讓人緊張起來
[(機翻+腦補) 65 重要的任務、會讓人緊張起來] by HKF91

65 重要的任務、會讓人緊張起來

　被邀請到卡伊盧的房子裏的我們，被帶到平時的房間裏喝茶。
　我和利法也和平常一樣，理所當然地坐在我膝蓋上的麥娜也和平常一樣。
　也許是因為和我在一起，今天也叫了雷多克。
　我知道這一點，但不知為何吉塔羅也在。
「啊，好像很開心的樣子，我也參加了哦」
「真快活……」
　不管怎麼說，吉塔羅基本上都參加了有關街道發展的重要活動。沒問題嗎。
　即使那樣作為獵人的工作還好嗎？
　在閒談中，伴隨著貝爾西亞的卡伊盧來到了房間。
「讓您久等了。我稍微花了點時間整理檔案」
「你好像很忙啊，卡伊盧」
「是的。托您的福，人口持續增長，所以要做的事情很多」
「你沒有勉强吧？」
「雖然不能說完全沒做，但是睡眠和休息都有好好地做」
　我不是看卡伊盧而是看貝爾西亞。
「是啊。如果放任不管的話，就不會吃飯，每次都會硬把卡伊盧大人帶到桌子上，晚上蠟燭也會用盡，趁著要點燃新蠟燭的時機我拿起了文件。就去睡了吧」
「卡伊盧……」
　我目瞪口呆，卡伊盧一邊笑著一邊搔頭。
「從結果來看並沒有勉强」
「嘛，那就好。有什麼棘手的事情儘管商量吧」
「是的。那麼，我有件事想馬上請克拉夫特哥哥協助我」
「啊。這個呼叫是那樣的吧？」
「是的」
　我和利法的談話總是這樣。
　但是，這次因為叫出了雷多克，所以很明顯有特別的委託。
「啊！我會加油的！」
「不不，吉塔羅沒叫你吧」
「這樣的克拉夫特先生。你要獨佔了看起來很有趣的事情嗎？」
「不，怎麼看都是和雷多克一起吧」
　我和吉塔羅的對話中，卡伊盧笑著進入。
「沒關係。我本來想同克拉夫特哥哥和雷多克先生商量一下，如果有必要的話也請吉塔羅先生幫忙」
「原來是這樣啊！哎呀！好開心啊！」
「真是的……。吉塔羅怎麼樣都無所謂。差不多該進入正題了」
「是的」
　吉塔羅說「無所謂太過分了！」之類的抱怨，卻輕鬆無視，促使卡伊盧。
「這次想拜託大家的主要是未調查地的調查」
「未調査地……也就是人類未到達地的調查嗎」
　人類一直被魔物奪走了它的棲息地，近數百年來，村子、城鎮、國家的成立，好不容易才擴大了生存圈，但範圍還很小。
　過去誇耀著榮華的人類，好像用魔法的力量支配著這片大地，但是現在卻沒有影子。
　因為有那樣的歷史，對於現在的人類來說，世界的大半都是被謎團所包圍著的。
　調查了鄰近村子的森林深處，經常會發現巨大的遺跡。
「是的。這裡的黃金黎明周圍也有冒險者公會的協助，詳細情况已經清楚了，但還是稍微往裏走一點，盡是些不清楚的地方。雖然平野的調查正在進行，但是可以說森林和山脈的調查幾乎沒有進展」
「是啊。在森林裏，只是稍微偏離了一點路，就不知道會發生什麼事了」
　吉塔羅點了點頭。
「我們也有過這樣的經歷。雖然是以前作為狩獵場的森林，本來我想已經知道得很清楚了，但是在平時使用的獸道稍微偏離一點的地方，我發現了一個古老的石造的房子，嚇了我一跳」
　連森林的專家都是這樣。
　吉塔羅的話裏也有雷多克。
「我們找龍的時候也很像呢。就算是平原，只要有起伏就看不見遠處了。那個時候離發現也花了將近一個月嗎」
「就連平原都是這樣。在森林裡沒有找到的東西也很多吧」
　卡伊盧認真點頭。
「是的。但是這次的調查重視範圍，所以不需要細緻的調查。主要是粗略的植物、動物、魔物的分佈、地圖的製作」
「原來如此。把調查結果交給冒險者公會，密度大的調查就扔給公會了」
「是啊。是那樣啊」
　卡伊盧臉上露出了笑容。
　麥娜無趣地擺動著腿。如果無聊的話，可以回房間哦？
「黃金黎明的城牆已經完工，人口也在增加。我覺得差不多該進入下一個階段了」
「是啊。有了這麼多據點。以此為立足點，擴大我們生活圈的時候到來了吧」
　這是至今為止被魔物所控制的人類，重新回到那個生活圈的第一步，也是邁向偉大事業的開始。
「然後，能够完成這項工作的，是完成了討伐龍的雷多克先生，以及最高峰的煉金術師克拉夫特哥哥。而且不只是鐵匠的手腕，礦石等也只有精通的利法小姐！」
　麥娜的面朝上，也就是說面向我的臉。
　嗯。看著那麼大的臉。
「雖然有點不好意思，但確實這是除了面子以外很難完成的任務」
「是的。因為是伴隨著危險的任務，所以我真的希望克拉夫特哥哥大人能留下來……」
「我也是原冒險者。現在魔法方面也可以期待。別客氣」
「是啊。我相信哥哥。因此，請務必在廣泛範圍內進行調查」
「知道了。交給我」
「這是另一件事，實際上商業行會提出了希望能拿到稀有礦石的要求……」
　卡伊盧露出有點為難的表情。
「稀有礦石……是秘銀嗎？」
「是的。雖然現在最被要求的是秘銀，但是也有很多人詢問是否能拿到精金石」
「如果兩個都找到那就太感謝了」
「關於秘銀，以前克拉夫特哥哥和利法小姐發現的礦脈，定期派開採隊去，所以沒有問題。如果可能的話，希望能發現精金石的礦脈，在一定程度上開採出來」
「知道了。交給我」
　稀有金屬作為開發地下一個目標的資源是非常認真的。特別是精金石能開採的礦山很少，如果能重新發現的話，對卡伊盧來說無疑是立大功。
　這是能够協助卡伊盧的少數機會。我一定會找到的。有了利法總會有辦法的吧。
「如果發現了精金石礦山，卡伊盧大人的評估也會上升呢！我也沒碰過精金石，所以一定要找到！」
「嗯，靠你了！」
　不僅是雷多克，聽說是精金石利法也眼睛也閃閃發光。對於繼承了土小人血的她來說，秘銀和精金石是一種沉思的金屬吧。
「還有一點，冒險者行會也拜託我了。雷多克先生認識卡斯帕三姐妹嗎？」
「卡斯帕？當然知道。三姐妹的冒險者，被稱為年輕人中第1名。原本是以邊境伯居住的街岡達魯為據點活動的，最近將據點轉移到了黃金黎明」
　我也聽說過卡斯帕三姐妹的名字。
　年輕卻很能幹的冒險者隊伍，連升E級冒險者都是一眨眼的工夫。聽說三個人都有紋章，所以現在有可能成為D級或C級。
　而且全員都是美女。
「雷多克已經見面了嗎？」
「我只是在公會上打招呼而已」
「如果您知道的話，很容易交談。據說公會希望這次的調查能讓卡斯帕姐妹一起去」
「理由是？」
「雖然不太清楚，但是好像想讓你來教育。到了這個黃金黎明天還很短，我不太知道情况」
「原來如此。是指公會想要指名鍛煉有前途的人嗎」
「好像是。如果有問題的話，我們可以拒絕」
「怎麼辦，雷多克？」
「這邊沒問題。培養後進也是冒險者的工作。不過，對方也有可能比你年長」
「那沒問題吧。冒險經歷很重要」
「是啊。而且外表和我一樣，看起來有點年輕。如果克拉夫特沒有問題的話，接下來就看利法和吉塔羅了」
「我沒問題！」
「我也沒問題！女孩子的話隨時都歡迎哦！」
「嘛，就知你會這麼說」
　因為取得了全體人員的同意，所以向卡伊盧傳達OK。
「我知道了。那麼請在冒險者公會上和卡斯帕他們商量後决定出發日期。請調查兩個月到三個月。克拉夫特哥哥，藥水類的存貨就這麽多了吧？」
「啊，這些都是用庫存來管理的。貝爾西亞，在我們不在的時候，請好好看著卡伊盧不要亂來」
「用不著別人拜託」
「嗚嗚……不被克拉夫特哥哥信任……」
「不要亂來」
　搞不好的話，在我們不在的時候，說什麼讓街道發展震驚之類的話，很容易亂來。
「冒險者公會長說，如果能接受的話，希望能早點在公會上露面」
「那就趕緊去冒險者公會吧」
「是的！大家也不要勉强哦！路上小心！」
「嗯，交給我吧」
　我們在卡伊盧邸談完，前往冒險者公會。
　途中，吉塔羅把手放在了下巴上。
「卡斯帕三姐妹是什麼樣的人呢？」
「聽說是美女姐妹」
「！　快走吧！特技衝刺！　哈！  哈！！」  
「真的是吉塔羅先生」
　不僅僅是利法，我和雷多克也只能苦笑。
　你目標不是阿夏爾嗎。　 

(機翻+腦補) 66 一看到美女、就不能冷靜下來
[(機翻+腦補) 66 一看到美女、就不能冷靜下來] by HKF91

66 一看到美女、就不能冷靜下來

　我們立刻去了冒險者公會。
　黃金黎明的冒險者公會亂七八糟嗎。
　因為所屬的冒險者人數是一個都市不可能有的人數。
　不僅如此，以雷多克的隊伍為首，擁有好幾個B級冒險者的公會等，除了王都以外沒有吧。
　一般來說C級冒險者只要一個 兩個所屬就可以了。
　建築物的規模也不尋常。
　由於卡伊盧的膽子，也在黃金黎明一等地提供了廣闊的用地。當然建築物也優先提供煉金强化岩等，受到不可能的那樣優待完成了冒險者公會的館，是七層建築，中庭具備了訓練場，是非常棒的東西。
　冒險者公會是消滅魔物的專家軍團。但是如果沒有的話，武裝集團是不可能被國家承認的。
　與重要的組織相比，雖然被國家和貴族冷落，但卡伊盧理解其重要性，經常尋求平等的合作。
　從這樣的狀況來看，冒險者公會的信賴度非常深厚。
　因為有這樣的前提，當我們到達冒險者公會時，聚集在一起的冒險者們就會露出笑容。
「你好！克拉夫特 利法小姐！今天也找素材嗎？」
「真傻，雷多克先生在一起，肯定是工作吧」
「這也是，如果兩個人都有什麼不明白的地方儘管問吧！」
「如果我們有什麼能做的，儘管說！不過有雷多克在的話應該沒什麼用吧！」
「啊啊！不僅是卡伊盧大人，克拉夫特和利法小姐也很照顧我呢！什麼都可以商量！」
　在冒險者公會的大廳悠閒的冒險者二人做著那樣的愚蠢的交換。懷念之情揮之不去。一定是好搭檔吧。
　無所謂，也叫吉塔羅的名字吧。他微妙地凹陷了哦。
　正當和冒險者們適當地打招呼的時候，猫獸人美結從接待處打了招呼。
「你回來了，雷多克。克拉夫特先生也有利法喵！」
「你好、美結」
　雷多克輕輕舉起手回應美結。
　美結雖然是獸人，卻作為冒險者公會的職員被雇傭。
　對於卡伊盧廢除獸人歧視的强烈意志，吉爾德方面也明確表示贊同，但在某些場合仍存在著强烈的獸人歧視，獸人坐在公會的接待處，這讓人很開心。
「雷多克先生，大家都在一起的事，我聽過那個傳聞嗎？」
「啊。調查和開採。還有新來的……這麼說很失禮嗎？來到黃金黎明，被邀請和經驗尚淺的有前途的隊伍同行。美結在聽嗎？」
「嗯。第一次聽到呢。等一下喵」
　美結以猫獸人般柔軟的體態站了起來，輕快地往裏走去。
　這時，公會長的塞諾斯·加舒爾很快就飛了過來。
「讓您久等了！克拉夫特大人！利法大人！」
　恐怕是冒險者公會中最感謝卡伊盧的公會長。對我們也是非常有禮貌的態度。
　雖然成為了這個規模的公會，但是公會長直接來的事也很清楚。
  (PS:利法是生產公會長來的吧?)
　塞諾斯是黃金黎明遷移前擔任冒險者公會長的烏爾文·加舒爾的弟弟。恐怕在冒險者公會內也有呼籲卡伊盧共存的目的吧，但對於塞諾斯來說，被當作卡伊盧及其親信對待的我們來說，提供了相當大的便利。
　本來以高價買賣的稀有素材也會優先以合適的價格出售。
「那個，我也在……」
「對不起。吉塔羅這次也一起去嗎？」
「是啊！交給我吧！」
「謝謝。那麼，我想馬上和預定同行的卡斯帕姐妹見個面」
「哦哦！總覺得她們很漂亮呢！」
　吉塔羅冷靜點。我覺得那個不要太高期度比較好。這種傳聞靠不住。
「啊？是啊。我覺得她們很漂亮」
「不好意思，公會長。請無視吉塔羅」
「克拉夫特先生太過分了！」
「好的，請稍微沉默一下。說話很麻煩」
「啊」
　簡單地說一下，吉塔羅的表情明顯是「快點！　快點！」他這樣說道。
　我聳了聳肩，催促公會長。
「啊，正好在大廳裏呢」
　雷多克和公會長視線轉向同一方向。在那之後，三個美女在同一張桌子上喝茶。從她們的視線朝向這邊的事，是卡斯帕三姐妹沒錯吧。
「那之後我們再談吧」
「是嗎？我明白了。那就拜託了」
　他低下頭，公會長回到裡面去了。應該是忙得不可開交，所以雷多克也客氣了吧。
「哇哈哈！就是那些人！？嗚哇！真的是美女啊！」
　雷多克苦笑著回答吉塔羅。
「啊，是她們啊。之前打過招呼所以沒錯」
「接下來就交給你了！」
「……是？」
　雷多克在意料之外的臺詞中一瞬間凝固了。吉塔羅趁著這個機會向卡斯帕三姐妹突進。
「那個笨蛋！」
　在我們遲了的面前，碰巧有其他冒險者橫穿，沒能抓住吉塔羅，糟糕了。吉塔羅漂亮地暴走了。
「你好！我是吉塔羅！哎呀！三個人真是美女啊！謠言以上！那邊的姐姐戴著尖帽子，是個魔術師！那邊的姐姐是弓手吧？超級短髮也很適合！這個超適合蓬鬆的波浪形哦！神官嗎？我會請你喜歡吃的東西作為朋友的認識哦！」
　那個笨蛋！太亂來了！
　正如吉塔羅所說的那樣，一個是魔法系，或者說是像魔女一樣的尖帽子，眼神銳利的女人。紋章是魔術師。
　一個人是弓手或盜賊系的服裝，而紋章是劍士。是輕裝系的戰士吧。
　最後是一個蓬鬆的波浪式神官服的女人，有著讓人無法想像只有這個女孩是姐妹的地方。吉塔羅的視線緊緊地盯著那個胸口的山谷。當然是神官的紋章持有者。
　尖帽子的魔術師將冰冷的視線投向吉塔羅，但卻沒有吉塔羅發現的迹象。
　輕裝系的短髮一直沒有表情。好像是缺乏感情的類型。
　與之相反，軟綿綿卻一直笑嘻嘻的。
「是吉塔羅先生嗎？我覺得我們不認識。拒絕搭訕」
「不是搭訕哦！這是命運！那麼一起出發吧！」
「那樣的話……叫搭訕哦！「 大気爆」 ！！」
「哇啊啊啊！？」
　壓縮後的空氣噴發出來，吉塔羅正好翻轉過來。
「……咦？手下留情了嗎，但是好像比想像的還要結實呢。以防萬一再發一次……」
「等一下！等一下！」
　我和雷多克慌忙跳進了帽子前。
「雷多克先生？」
「我們的同伴失禮了！我會道歉的，冷靜點！」
「對不起！全都是我家的笨蛋不好，就這樣算吧！」
　我和雷多克同時道歉。尖帽子看了一次雷多克後，把視線轉向了我。
「你呢？」
「我是克拉夫特。克拉夫特・沃肯。是在那裡滾來滾去的笨蛋的夥伴」
「啊。你是傳說中的煉金術師嗎」
「吉塔羅的無禮是會謝罪的。你能不能把矛收起來？」
　尖帽子從吉塔羅，我和雷多克視線交匯。
「原來如此。公會委託的同行者是你們吧」
「啊。你們都是美女，不小心同伴暴走了。我會道歉的」
　我道歉的時候，尖帽子瞪圓了眼睛。
「美女！？」
　啊，第一次見面就說這樣的事情不好嗎。
　對於有些慌慌張張的她，包括讓她冷靜下來的意思在內，稍微把話岔開了。
「剛才的魔法很厲害。咏唱也很快，威力也最合適了」
「是，是嗎？」
　不是外表，而是誇獎了魔法，雖然只有一點點，但感覺她的表情變得柔和了。
　嗯。沿著這個方向走吧。
「總之，我們先談一下吧。問候晚了。我是長女伊娃・卡斯帕。我是隊伍的隊長」
「啊。請多關照」
「雷多克先生不需要打招呼吧」
「啊啊」
　尖帽子的魔女……不，魔術師伊娃看雷多克的眼睛，好像有點冷了。
　吉塔羅的事情讓人吃驚嗎。
　也許是重新振作了，伊娃把手轉向坐在旁邊的短髮女孩。
「這是次女卡蜜爾。擁有劍士紋章的二刀流。平時沉默寡言，但是說話的時候會說很多」
　短髮卡蜜爾把臉轉向了我們。
　看來那是她風格的問候。冒險者有各種各樣的人，所以沒什麼特別在意的。
「請多關照」
「……」
　不知為什麼，他的臉看起來很不可思議。總覺得讓人聯想到麥娜，但卡蜜爾的感情更難讀懂。
　伊娃驚訝地歎了一口氣，但沒有進一步提及，而是介紹了最後一個人。
「這是瑪麗蓮。擁有神官的紋章，可以使用回復系和輔助系的魔法」
「請多關照」
「啊。請多關照」
　蓬鬆的長髮瑪麗蓮微笑著揮手。
　我們好像可以好好交往。
　基本上和隊長伊娃或者瑪麗蓮說就可以了。
　看准談話時機的利法出現在了面前，拿起了伊娃的手。
「我是利法・哈曼！叫我利法吧！伊娃小姐！」
「利法……？難道是生產會長嗎？我聽說有一個很好的鍛造師」
「嗯。雖然是這樣，但是這次我們要一起組隊，希望你們能輕鬆對待！」
「這樣啊……我明白了。那麼利法小姐。請多關照」
　伊娃對利法的氣勢有點不知所措，但笑著把手回握。
　利法似乎能辦得很好，令人放心。
「嗯……嚇了我一跳」
　吃了相當强力魔法的吉塔羅，像什麼都沒有發生一樣站了起來。
「……真是個結實的人啊」
「只有這點我很自豪！」
　伊娃對完全沒有悔改的樣子的吉塔羅冷眼相對。
　好像沒有希望啊，吉塔羅。
「呵呵……我會讓你看到優點的！」
　不懂氣氛的吉塔羅透露出了决心。
　嘛，如果能拿出幹勁就好了。

  (PS: 三姐妹是文庫版第3卷封面那3個女孩 ) 

(機翻+腦補) 67 擔心的話、不注意到是不行的
[(機翻+腦補) 67 擔心的話、不注意到是不行的] by HKF91

67 擔心的話、不注意到是不行的

　結束了與卡斯帕三姐妹的會面，當天解散。
　一天的準備時間，再次在冒險者公會集合。
　我去約定的地方的時候，三姐妹已經到齊了，儘管是長途旅行的預定，但是沒有行李。
「伊娃們真是輕鬆啊。雖然是長途旅行，但是沒有行李嗎？」
「我可以使用空間收納。對不起，我放不起你們的行李呢？」
「沒關係」
　能使用空間收納，僅憑這個手段就可以期待。
　這要是能裝三人份的生活用品的容量就更不用說了。我本想幫寄存行李的，但是好像不需要。
　原來如此，年輕人第1名的傳聞沒錯。
　公會大廳的一角，和我們一樣，作為冒險者們等待的地方使用。
　大家確認武器和行李，事先商量是家常便飯。
　今天視線集中在了我們身上。
　雷多克他們的隊伍也來到了那裡。
「遲到了嗎？」
「不，是時間前。利法去拜訪卡伊盧，可能會晚一點。吉塔羅……遲到了就放一邊吧」
「哈哈。吉塔羅還是去吧。那樣的話在森林裡就靠得住了」
「算是吧」
　我和雷多克在輕聲說話的時候，是弓手索爾。神官的貝普。魔術師巴達克。戰士摩達和三姐妹互相打了招呼。
　好像和雷多克的隊伍成員是第一次見面。
「克拉夫特，這是我們的行李」
「哦」
　堆積在牆角的不僅僅是冒險所必需的物品，還有烹飪器具和預備的武器。
　伊娃看到那個嚇了一跳。
「請稍等一下。聽說雷多克是個優秀的冒險者」
「雷多克很優秀哦？我保證」
「那是戰鬥力的意思嗎？光看這個行李，就覺得好像沒有探索的能力……」
　似乎在暗暗裏說不需要牽絆。
　但是，那完全是誤會。
「冒險者公會不是一個只要戰鬥能力就能進入B級的組織吧？也就是說，就是這樣。」空間収納」」
　我用魔法將堆得很高的行李收納起來，這次伊娃睜開了眼睛。
「你也可以使用空間收納嗎！？」
「啊啊」
「不不……雖然是稀有魔法，但是有人能使用……容量比那個還厲害呢」
「啊。有點事情。原本我就不是煉金術師的紋章，而是魔術師的紋章」
「啊？換了紋章嗎？」
「啊。雖然省略了詳細內容，但是那個魔術師的紋章似乎不投緣」
「聽說不投緣的紋章不能刻」
「一般都是這樣。但是，運氣不好的話就會發生」
　伊娃挽著手沉思。
「還有，和空間收納的容量有關係嗎？」
「據我的老師賈比爾老師說，在魔術師時代强行將魔力塞進去的結果是，壓縮和效率好的魔力運用不是變得擅長了嗎」
　這是賈比爾老師的假說，但這既無法證實，也無法進行實驗，所以論文裏似乎沒有。
「誒！？賈比爾……是那個著名的賈比爾小姐嗎！？」
「啊。賈比爾老師現在在做卡伊盧的哥哥扎得的專屬煉金術師，偶然遇到了。因為這個緣分，我才當了弟子」
　雖然正確的說法有點不同，但是這個更容易理解吧。
「真羡慕啊……。因為他在魔術論上也很有名」
「因為他在一個叫學會的新組織裡很活躍」
「是個很優秀的人……比起那個，你是不是直呼兩位貴族呢？」
「啊」
　糟了！不知不覺就習慣了！
「啊。那個。和卡伊盧特別親近。私下拜託」
「我在聽傳聞。卡伊盧大人完全信賴他。但是扎得大人……」
「啊。這個也要保密，說實話我是不會喜歡扎得的。發生了各種各樣的事啊」
「這樣啊。我明白了。那也藏在心裡」
「得救了」
　伊娃雖然也有點冷淡的態度，但內在卻是個好孩子。
　對年長的人來說是很失禮的感想。
「雷多克，結束了」
「啊。那麼利法和吉塔羅還沒好嗎？」
「利法晚了也沒辦法，吉塔羅那傢伙在幹什麼？」
「克拉夫特，你不會用魔法取得聯系嗎？」
「我做不到。據我所知沒有那樣的魔法。伊娃你知道是什麼嗎？」
「沒有。只是，我以前聽說過師傅好像有這樣的道具」
　聽到道具，我也想起了。
「這麼說來，我曾經問過賈比爾老師。似乎有無論多遠都能對話的工具」
「那很方便啊。不能叫利法做嗎？」
「不行啊。說起來好像是相當貴重的道具，好像是國家沒有幾個超稀有的人工產物。而且使用也有各種各樣的限制」
「這樣啊。真遺憾啊。如果有那個的話聯系會更輕鬆」
「如果能批量生產的話，世界就會顛覆」
「嘛，想不出來的東西也是沒用的」
「那也是呢……好像來了啊」
　好像察覺到了迹象，雷多克將視線投向了公會的入口。
　緊接著，背著大行李的吉塔羅飛了進來。
　過了約定的時間。這種程度的話就原諒你吧。
「呀！我遲到了！有東西在希爾拉商店買了！」
「那倒是沒關係……不，沒什麼」
　從吉塔羅鼓起來的包裏，希爾拉商店的商品到處飛出來。
　醞釀出妖豔氣氛的寡婦希爾拉經營的希爾拉商店，自從黃金黎明遷移到這裡之後也一直持續著。
　而且吉塔羅似乎也對希爾拉抱有好感。
　內心送上這一句吧。
　真沒節操！吉塔羅！
　嘛，隨你便活下去吧。
　購買了鐵的箭頭和鳥的羽毛。某種程度上可以存放的食物等。
　應該知道因為有我在才不需要的東西，裝滿了銳化油和精力回復藥，吉塔羅和希爾拉的對話浮現在眼前。
「吉塔羅……那是不會從預算中提出的」
「別這麽要求我！如果不傷到我的錢包，就不能傳達誠意了吧！」
「是認真還是不認真……」
　把吉塔羅的行李歎著氣放到了空間裏，果然伊娃很吃驚。
「到底能收納多少呢……」
　如果說巨龍的頭到底會是什麼表情呢？
　因為沒有什麼要說的，所以一直沉默著。
　在適當地閒聊的時候，公會的入口附近開始吵鬧起來。
「卡伊盧大人！」
「你好！卡伊盧大人來了！」
「早上好！卡伊盧大人！」
「是的。早上好」
「太好了！卡伊盧大人給我回應了！」
「什麼！？卡伊盧大人！早上好！歡迎光臨！」
「是的。大家早上好。對不起打擾了您的工作。不要在意我，請像往常一樣」
　混雜在嘈雜的冒險者的聲音中，傳來了卡伊盧的聲音。
「喵！？卡伊盧大人來了喵！？你們退一下子我要下去喵！」
「哦，哦」
「卡伊盧大人！如果有什麼事的話請毫不客氣地告訴我！」
「好了就退了喵！卡伊盧大人！歡迎光臨喵！」
　將聚集在卡伊盧周圍的冒險者散開，接待處的美結飛了出去。
「早上好。克拉夫特哥哥來了嗎？」
「好的喵！在那裡喵！」
　個子矮的卡伊盧，因為冒險者的退下，終於找到了我。
　不僅卡伊盧、貝爾西亞、麥娜、利法也在一起。
「卡伊盧。不是很忙嗎？」
「是啊……麥娜說想送行」
「麥娜？」
　雖然麥娜是卡伊盧的雙胞胎妹妹，但不知道是被他喜歡還是被討厭。
　你是喜歡到特地來送我的程度嗎？
「這樣啊。謝謝你特地趕來，麥娜」
　我不是以貴族為對手的態度，而是像對待兄妹一樣，模麥娜的頭。
「……嗯」
　麥娜伸出了什麼。
「……嗯！」
「什麼？」
「聽說想讓哥哥收下」
　卡伊盧竊笑。
　原來如此，麥娜的手上拿著一個小東西。
「……好恐怖！？」
　那是隻兔子。是小兔子的人偶。
　但是，滿是修補，那是一雙空洞的眼睛和眼罩、似乎要出現在惡夢中的强烈兔子。
「……！」
　就在這時被麥娜踢了。雖然不痛，但是很痛。
「哥哥，那是麥娜拿著兔子玩偶對照來刺繡的同一樣東西」
「誒？」
　原來如此，仔細看大小不一樣，但是和麥娜經常拿著的大兔子人偶基本上是一樣的。
「要怎麼做才能變成這樣……」
　脚又飛過來了。
　我被討厭到能把這種詛咒的東西交給我嗎！？
「呵呵……對不起，哥哥。麥娜說要把那個交給你的時候，我就說他是不是太可愛了」
「誒？」
　嗯，也就是說……怎麼回事？
「麥娜好像希望有同樣的人偶作為護身符？」
　護身符……。是嗎？護身符嗎。
　於是我終於理解了。
　麥娜想給我什麼護身符，但私人物品只有人偶。
　於是打算把手裡的人偶交給我，但是因為卡伊盧說了多餘的話，挑戰了不習慣的刺繡。結果，像接受了許多人體實驗對象一樣的兔子完成了……。
「嗯……對不起。這是麥娜拼命做的吧？」
「嗯」
　麥娜微點個頭。
　我把收到的眼罩兔子纏在腰上的腰帶上。
「怎麼樣？合適嗎？」
「嗯！」
「好像腰間掛著詛咒的稻草人呢」
「「 空爆烈」 ！！！！」
「哇啊啊啊啊！？」
　我沒必要問答，用魔法把吉塔羅踢飛了。
「好慘……」
　雷多克可憐地看著吉塔羅、「痛死了……」看到吉塔羅站起來的樣子很吃驚。
　伊娃也說「那個威力還站起來嗎……」我很佩服。現在的吉塔羅不這麼做就沒效果了。
「啊、麥娜。謝謝你。我會好好帶著的」
「嗯」
　好像心情好了。
　看起來確實是那個，但是用心做的。要好好帶去。
「那麼哥哥，請您外出平安」
「哦。交給我吧」
　就這樣，我們踏上了人類未曾到達的土地。
　無所謂了，卡伊盧那傢伙，還是坦然地在街上叫哥哥吧……。我已經放弃了，所以沒關係！
「請不要放在這裡哦！」
　再給你一次吧？

 (PS:人體實驗實驗兔子 真女主麥娜攻勢加強了!!! ～笑)
今天10連更  已經完成 67/121話   還有54話就追尾了   

(機翻+腦補) 68 事前準備、要仔細說
[(機翻+腦補) 68 事前準備、要仔細說] by HKF91

68 事前準備、要仔細說

「那麼，出發前先分配吧」
　我從空間收納中取出裝在水袋裏的精力回復藥，交給全體人員。
　收到皮袋的伊娃露出驚訝的表情。
「水的話我有，魔法也能做……」
「那不是水，而是精力回復藥」
「……誒？」
　伊娃輕輕搖動小水袋。
「這是全部嗎！？裝了幾杯藥水！？」
「那麼？我想大概有二十瓶左右。代替水咕嘟咕嘟地喝也沒關係」
「哈？」
「因為無論多少都能做。請正常作為水分補給來使用。啊，不會中毒，放心吧」
「這是傳說品質的精力回復藥吧！？」
　你為什麼吃驚？
　要是這個街上的冒險者的話，平時應該會使用的。
　我一有疑問，雷多克就苦笑著進入對話。
「伊娃，剛來這條街上冒險者公會的時候，有強制委託吧」
「是的。是在公會內的訓練吧」
「啊。第一次來到這個城市的冒險者，被委託進行一整天的強制訓練。不接受那個的話就不能在這裡的冒險者公會工作。而且在那項工作中，也有義務服用精力回復藥」
「你幹了那種事嗎」
　聽了雷多克的話才知道的事實。
「啊。如果常用傳說精力回復藥的話，冒險者的死亡率會大幅减少吧？但是，剛到街上的那些傢伙，雖說比行情便宜，但本來不會買緊急用的精力回復藥」
　我知道。
　我也做了很長一段時間的貧困冒險者。只是聽說效果只是有點厲害的話，不會想買精力回復藥吧。
「對了。所以行會决定用苦肉計，提出一個最初能實際感受到精力回復藥的效果的委託。順便可以知道這條街上冒險者的等級嗎？」
「原來如此」
「雷多克先生，那和這個藥水有什麼關係……」
「這條街上消費的所有精力回復藥和商人買的所有精力回復藥都是克拉夫特一個人做的」
「……」
　伊娃眨了幾下眼睛，張大了嘴。
「啊啊啊啊！？全……全部！？那是真的嗎？克拉夫特先生！」
「啊。利法做成的特製的煉金鍋。如果沒有那個的話就做不來了」
「在街上看過幾次商隊，真是出乎意料的量啊！？」
「那有一點機關關係」
「機關？」
　聽到機關的話，反而覺得伊娃的表情稍微安心了一點。
「傳說品質的精力回復藥不會劣化，但是銷售的時候一般會放進普通的藥水瓶裏賣」
「這麼說來……馬車上的大車是裝著藥水瓶的箱子呢」
「啊。像這樣裝在水袋和木桶裏銷售也可以，但是這樣的話就沒有限制地全部買了吧？」
「是啊。如果我是商人的話，我會在能裝在馬車上的木桶裏買」
「啊。實際上也有過那樣的時期」
　阿秦德那傢伙會無限量地購買。
「所以，酒桶停止賣了，全部都是瓶裝賣的。變成一般流通的大小正好容易掌握的瓶子」
「這樣的話，只是把裡面的東西轉移到木桶裏不是嗎？」
「我也這麼認為」
「誒？」
「其實給我這個主意的是卡伊盧」
「卡伊盧大人？」
「啊，一開始不知道有沒有意義，這是卡伊盧的意見。總之先試試看，但是很成功」
「……為什麼呢？」
「進出的商人有一個叫阿秦德，我問了一下。然後這樣回答了吧？　「瓶子裏裝著藥水的話就放心了」」
「也就是說，即使知道不會劣化，但如果不裝在防止劣化的瓶子裏的話，是不是很不安呢？」
「就是這樣。我們已經習慣了，但是伊娃的藥水放在水袋裏會有違和感吧」
「是的。老實說感到不安……啊」
「是的，就是那個。卡伊盧漂亮地刺中了那裡。藥水瓶是由來到這條街上的工匠製作的，但是因為利法對品質進行了檢查，所以扔瓶子在心情上也很難吧。卡伊盧讀到了那裡」
「……明明很年輕卻很厲害呢」
「啊。卡伊盧很厲害」
　也許是因為病了很久，可以理解痛苦，也可以很好地觀察他人。可以說是理想的領主吧。但卡伊盧曾說過不會繼承邊境伯的身份，如果真的變成這樣的話該有多好啊。
「因此，如果是精力回復藥的話，即使沒有煉金鍋，也能隨時做出不愁旅行的量。別客氣，喝吧」
「冒險者可以優待購買這款藥水，但是如果被說可以代替水的話，還是會猶豫的……」
　於是露出笑容的利法出來了，從伊娃的背後緊緊抱住了她。
　重身高上看就像撲過去。
「伊娃，放心吧！原價相當便宜！因為市場的關係，只需要加上一定程度的價格，就真的和免費一樣了」
「倒不如說提高價格，是為了工匠的穩定收入而製作了藥水瓶」
「嗯嗯！所以不要在意，好好地使用吧」
「是啊！就這樣！……（動作：噴噴噴 ）」
「……吉塔羅這是浪費的意思吧？」
「這！這是為了讓伊娃安心……！」
「啊，我知道我知道。但是就那樣吧」
「啊」
「真的，好像沒問題」
　看了我和吉塔羅的對話，伊娃好像理解了。
「話說回來。就像一個比傳聞更好的煉金術師」
「我也比不上賈比爾老師」 
　一邊說著，一邊繼續把其他的水袋和小瓶遞給對方。
「咦？」
　伊娃再次瞪大了眼睛，看到了手臂上堆著的許多供給品。
「啊？這是？」
「這是體力回復藥，這是銳化油。這就是魔力回復藥。伊娃娃是魔術師所以有比較好吧？」
「啊……啊啊啊啊！？」
　不知為何，伊娃娃嚇得目定口呆。
　另外，次女卡蜜爾沒有表情地收到藥水包，瑪麗蓮坦率地說「謝謝」，大概是伊娃特別感情豐富吧。
　這是交給艾德肯德爾兄妹的基本套餐啊……。
「克拉夫特君。最近基本有點奇怪呢？」
　我一歪著頭，利法就進了毫無力量的吐槽。
　我想因為方便所以會高興的。
　基本上包括在這次的經費裏。
　我轉換心情，重新開始了旅行的準備。
　在長袍上系上披肩的腰帶。
　這條皮帶是用來插入藥水瓶的。我使用的藥水瓶和市面上賣的東西、發給大家的東西形狀不一樣。為了能馬上拿出來扔出去，成了試管型。
　看了那個，利法靠近了。
「克拉夫特君、新的藥水瓶怎麼樣？」
「相當好。雖然有點個人癖好，但是因為練習了所以能用了」
「那就好了」
　也許是對我和利法的對話抱有疑問，雷多克窺視了我的藥水瓶。
「和以前有什麼不同嗎？」
「嗯？啊，外表是一樣的，但是得到了相當大的改良」
「哦。好的。請說點什麼變更」
「這是使用時的樂趣……」
「你稍微花點心思，大多都偏離了常識，所以只有不安」
「好像在說什麼啊」
「我覺得那是克拉夫特君平時的行為」
「……不能理解」
「克拉夫特先生有時腦袋會飛得很快呢！」
「「 空爆烈」 ！！！！」
「啊啊啊啊啊！？」
　壓縮後的空氣彈開，把吉塔羅吹飛。吉塔羅就算吹到附近的牆壁也若無其事地站了起來，大家都很吃驚。
　總覺得最近吉塔羅那麼結實啊！
「嘛，算了，重新振作一下，利法。真的沒關係嗎？」
　喂喂，雷多克。為什麼問了利法！？
「嗯，沒關係。因為是我做的。不是危險的東西！」
「如果利法是這樣說的話……沒關係嗎」
「你們……」
「克拉夫特先生、平時都做些什麼」
「我只是生產公會的職員」
　坦率地回答了伊娃的問題，不知為何，所有窺視三姐妹的人都目不轉移看著。
　不能理解。
 

(機翻+腦補) 69 因為是一起行動、所以說不知道實力
[(機翻+腦補) 69 因為是一起行動、所以說不知道實力] by HKF91

69 因為是一起行動、所以說不知道實力

　在滿足了吉塔羅的自滿搞笑之後，我們從黃金黎明出發了。
「雷多克，你要怎麼走？」
「西比較好吧」
　原來如此。我也贊成向西。
　黃金黎明的北面是看不見對岸的規模的大河，東和南在一定程度上可以判斷出狀況。
　順便說一下，舊黃金黎明扎得開拓村位於東南方向。
「是啊，我也覺得那個很好」
「决定了」
　穀倉地帶也是偏西的南部，那一帶是開放的，所以不需要緊急調查。
　根據以上情況，我決定直沖西北延伸的森林。
　簡單來說，就是在幾乎沒有人進出的森林裏前進。
「森林的事就交給我了！對了！卡蜜爾！一起走在前面吧！」
　吉塔羅立刻向卡斯帕三姐妹的次女、沉默系劍士卡蜜爾打招呼。
　是不懲戒呢，還是頑強呢。
　長女伊娃冷眼望向吉塔羅，卡蜜爾無言地點了點頭，和吉塔羅一起走到了前面。
　……是個不懂感情的女孩啊。
「那我和利法小姐走到最後吧」
　雷多克的戀人弓手索爾，邀請利法。
「嗯！」
　利法元氣滿滿地回覆後，向剩下雷多克的成員打招呼。
「好吧，我和莫達會在你面前，所以要以魔術師系為中心前進」
「明白了」
　我們就這樣開始了前進，伊娃立刻提高了聲音。
「等一下！等一下！太快了！請再放慢一點速度！」
「嗯？精力回復藥不會累吧？」
「有限度哦！如果能以馬的全速速度繼續跑的話，果然很累！」
「啊，這樣啊。停留在黃金黎明的時候能够鍛煉身體呢」
「你們總是這樣行動嗎！？」
「不會吧」
「啊，對，是的」
　因為魔術師系固定在隊伍的中央，所以在伊娃附近的我回答了，但好像對她來說太快了。
　伊娃雖然放心了，但因為想知道黃金黎明的基準，所以我就去追她。
「平時會更快哦」
「哈！？」
　精力回復藥以個人平常的運動，或者是某種程度上有負荷的運動的話，就完全可以不疲勞地持續運動的姿勢，但是如果是一直持續接近極限值的運動的話，果然會感到疲勞。
　還有，最近判明了，不過，如果變成雷多克左右的水准的話，精力回復藥好象變得不好使了。準確地說，他們反復使出的高難度招數的疲勞，是無法得到藥物性回復的。
「如果只是雷多克的隊伍的話，應該會以更快的速度移動的」
「你在開玩笑吧？」
「不，是真的」
　無言的伊娃就那樣，請求雷多克放慢脚步。儘管如此，對伊娃來說似乎有點快，但像這樣持續使用體力的話，馬上就能接近以黃金黎明為基準的冒險者了。
「即便如此，在森林中以這樣的速度，是不是也無法發現敵人呢？」
「有吉塔羅在，應該沒問題吧」
「啊？是那位嗎？」
「啊。我承認最初給人的印象不好，但在森林裡卻是個可靠的男人」
　一邊說著一邊將視線轉向吉塔羅。
「——應該這樣說，我的弓射到龍的最後，也不為過！」
「……」
「……」
　吉塔羅沒有注意到伊娃冰點下的視線，一邊熱情地向卡蜜爾展示自我，一邊走在了最前面。
　對不起。那傢伙真的很可靠。大概。一定。恐怕。
　當時正納悶有沒有機會挽回污名。吉塔羅突然停下了脚步。
「敵人」
　因為吉塔羅的一句話，我們一直以野餐的感覺前進著，但是一下子緊張起來。
　訓示雷多克立即全員集合。
「吉塔羅、拜託了」
「我被委派了」
　吉塔羅一個人消失在森林深處。
「……沒關係嗎？」
「看吧」
　過了一會兒，一個人的吉塔羅安靜地回來了。
「在前方，食人魔有六隻哦」
「是食人魔嗎！？明明離開街上一天都沒有……啊，不，距離很遠了嗎？…感覺會變得奇怪。比起那個，你怎麼辦？還是避開通過嗎？」
　食人魔是像鬼一樣的形態，有著隆起的肌肉，是危險的魔物。雖然不像獨眼巨人那樣，但多數是少數群體，性格也很粗暴。
　雖然魔石的質量很好，但是因為沒有其他好的素材，所以討伐委託也不受歡迎。
　如果是初出茅廬的冒險者，無疑是必須逃跑的強敵。
　伊娃露出不安的表情，雷多克輕輕地揮動著下巴。
「嗯？打倒就好了吧？食人魔般的程度」
　雷多克回答得太簡單了，伊娃突然表情緊張起來。
「……那就交給我們吧」
「那是三個人的意思嗎？」
「是的。大家都知道彼此的實力，但還是知道我們的實力比較好吧？」
「那的確是。但是……」
「而且，如果雷多克他們那麼有自信的話，我們遇到危險的時候會幫助我們的吧？」
「那是當然的」
　雷多克為了讓她安心而點了點頭，但不知為何伊娃的表情反而變得更險峻了。
「……我明白了。讓你看看我們的實力。卡蜜爾，瑪麗蓮去吧」
「只有三個人去嗎？大家一起不是更好嗎？」
　神官瑪麗蓮悠然自得地站在伊娃面前。
「這座城市的冒險者可能會因為打敗了龍而有所增長呢？看不清自己實力的夥伴會礙手礙腳」
「嗯……」
　伊娃明明知道我們聽到了，卻清楚地暴露了自己的內心。
　我和雷多克見面了，只是互相苦笑。
　實際上，能在這個階段知道她們的實力真是幫了大忙了。
「知道了。那麼食人魔就交給卡斯帕他們了。這樣就可以了吧？」
「是的。好啊。兩個人都」
「加油」
　回答的只有瑪麗蓮，卡蜜爾也點頭站在了最前面。
　看來她也起到了偵察的作用。
　雖然是劍士，但應該是靠弓手吧。獵物也是短劍的雙劍使用者。
「克拉夫特」
　雷多克向我耳語。
「我覺得有實力，但是有點危險。有什麼事的話你就跑出去」
「啊。交給我吧」
　我决定把新型藥水瓶夾在手指上，跟在她們的後面。

　◆

「「 業炎弾」 ！！！」
　最初的攻擊是魔術師的伊娃。
　灼熱的火彈直接攻擊最大看起來很强的食人魔。
　伊娃的魔法技術是確實的。一次打擊就使食人魔無法戰鬥的傷害。原來如此，三姐妹的傳聞是真的。
「嗯！」
　吐氣沖出來的，當然是卡蜜爾。
　對因突然的魔法攻擊而混亂的食人魔一體，從背後給予强烈的無聲攻擊。但是不愧是食人魔。不會因為那一槍而倒下。雖然脖子受了很深的傷，但還沒有達到致命傷。
「嗯、「 暗踊葬双」 」
　從未聽過的劍技，在狂暴叫囂的食人魔的身體上，產生了無數的刀傷。雖然是亂舞系的技能，但是每一個都有很深的傷痕。是相當强大的技能。
　吃了攻擊的食人魔在地上翻滾。卡蜜爾無視那個固體移動到下一個目標。動作相當熟練。
　食人魔絕對不是軟弱的敵人。倒不如說是強敵。
　不害怕處理那個的身姿，是傳言以上的實力。
　成為下一個目標的食人魔，在混亂中發現了卡蜜爾，揮舞著手裡的巨大棍棒。
　伊娃馬上唱了起來。
「「 千本針」 ！！」
　數百根魔力的針，向那個食人魔的臉湧來。
　雖然威力不是那麼大，但是是可以在發動的速度和廣闊面積內發動的魔法。
　卡蜜爾並不是放過膽小的食人魔。
「「 落葉流閃」 」
　毫不猶豫地反擊，讓食人魔使出了絕招。
　但是，食人魔揮舞的棍棒卻被荒唐的戲弄，打到了卡蜜爾的左臂。
　我想馬上投體力回復藥，但是魔法飛得比那個快。
「「 高速治癒」 」
　擁有神官紋章的瑪麗蓮，立即發動了恢復魔法。
　好快啊！
　雖然對伊娃的魔法也很佩服，但能讓這麼快就發動難以控制的治癒魔法，真是相當有實力。
　威力也十分强大，卡蜜爾左臂出血立刻停止。
　原來如此。這就是卡斯帕三姐妹！ 

(機翻+腦補) 70 隊伍上、話說合作很重要
[(機翻+腦補) 70 隊伍上、話說合作很重要] by HKF91

70 隊伍上、話說合作很重要

　三個食人魔在短時間的攻防戰中摔倒在地上。
　即使在我看來，卡斯帕三姐妹的合作也很完美吧。如果是這樣的話，就沒有必要出手了，這是我稍微放鬆了一下的瞬間。
「啊！？」
　打算釋放下一個魔法的伊娃突然失去了平衡。
「啊啊啊啊啊啊！！」
　身體受到致命傷躺在地上的食人魔抓住了伊娃的脚。
「伊娃！」
　瑪麗蓮情不自禁地叫了起來，已經安然無恙的食人魔跑到伊娃身上，差點揮下了棍棒。
　糟了！魔法來不及了！
　巨大的棍棒逼近伊娃娃的頭上落下巨大的影子。姐妹們都想像著像石榴一樣破碎吧。
　但是，和我不同，有一瞬間都沒有放鬆，我們可以依靠的夥伴。
「「 旋風鳳斬」 ！」
　我錯以為是蒼藍的閃電在奔跑。
「「 神速反斬」 ！！　這是你的「 真空飛翔斬」 ！！」
　閃電的真面目當然是雷多克。
　以目不轉睛的速度，將伊娃揮舞棍棒的食人魔粉碎，下一個瞬間抓住脚的食人魔變成了兩半。
　就在這時，卡蜜爾對峙的食人魔也被瞬殺了。
　沒有死就倒下的兩具不知什麼時候被吉塔羅和索爾用弓刺傷了。
　伊娃慢慢地抬起頭來，正好逆光下蒼白的雷多克帶著爽朗的笑容站著。
  
「沒事吧？」
　雷多克溫柔地伸出手來，輕輕地抓住它，身體就會立刻被拉起。
　由於反動，伊娃抱住了雷多克。
「啊……」
「哎呀，不好意思。有點勉强嗎」
「不不……沒關係」
　伊娃不知什麼時候用濕潤的眼睛盯著雷多克，那只手輕輕地貼在了那個混蛋的胸口上。
「等！等一下！已經沒事了吧。你看！因為我改變了！」
「啊，索爾拜托你了。我去把魔石回收過來」
　索爾慌慌張張跑了出來，把熱情的伊娃從雷多克身上拉開。
「那是不可能的……那是不可能的啦雷多克先生……」
「你不是為了卡蜜爾嗎」
「那就是那個！啊啊啊……英雄譚的主人公啊！好羡慕啊！」
「啊」
　原來如此，就像吉塔羅所說的那樣，雷多克那傢伙，有點像吟游詩人唱的沙加的主人公。
　畜生，蠢貨！

　伊娃啊伊娃，原來是チョロイン嗎！
  (PS:チョロイン =  看起來很難攻略，實際上卻沒有難度的女角...拯救後就對男主角一往情深  , 想不到合適字眼 解釋算了)

　剛才為止的嚴肅到底到哪裏去了，對從雷多克剝離的伊娃 索爾只能露出苦笑。
「喂，克拉夫特君。這個變得有趣起來了！三角！」
　不知為何，對於用手做出三角形狀的利法，只能再次苦笑。
　嗯。
　快點前進吧！

　◆

「雷多克大人。差不多該做野營的準備了嗎？」
　伊娃不知什麽時候開始用敬意戴上雷多克，索爾浮著鬼的樣子，伊娃這個人被雷多克困住了，甚至自己不注意到這一點。
「嗯？是啊……雖然有點早，但還是第一天。吉塔羅如果有寬敞的地方的話請告訴我」
「明白了！來吧卡蜜爾先生！一起去尋找吧！」
　卡蜜爾沒有特別討厭的樣子，跟著吉塔羅。
　這有點……不知道。
　兩個人很快就找到了面向小池的開放的地方。
「克拉夫特、拜託了」
「喔喲」
　我從空間收納中取出了兩個巨大的行李。
「啊！？」
「好厲害啊」
　看到這一幕，伊娃和瑪麗蓮發出了驚愕的聲音。我明白那種心情。
　我拿出的是改造馬車的大車的簡易小屋。
「什麼，這是什麼！？」
「這是利法改造了馬車的小型移動住宿設施」
「咦！很厲害吧！」
「嗯，真厲害」
「嘛，只是把床固定在了大車上，有屋頂也很方便吧？分為女性和男性吧」
「嗯……太亂來了」
　看著目瞪口呆的伊娃，我們輕而易舉地設置了簡易的爐竈。因為每一個都只是從空間收納中取出，所以很輕松。當然，柴火、水、炊具和材料都一應俱全。
　利法完成了設定，抬起了頭。
「大家想吃什麼？」
「肉很好！肉！」
「吉塔羅先生是獵人，所以肉不是已經膩了嗎？」
「沒那回事！肉是正義的！」
「這樣啊，那就來點雞腿肉迪博拉風味加香辣核桃醬怎麼樣？」
「真好啊！請多關照！」
　因為利法的飯很好吃。什麼都歡迎。
「那個……迪博拉風味、香辣核桃醬……在露營地……」
　雖然伊娃已經凝固了，但如果每天都吃乾肉的話，不會覺得厭倦了嗎？
「畢竟在迷宮之類的，是不可能的。但我在外面吃的時候，總是這樣做」
「是……是嗎。……克拉夫特先生厲害嗎？黃金黎明的冒險者厲害嗎？我無法判斷……」
　黃金黎明的冒險者，大家都是努力家！
　大家都很厲害。
　我好像被表揚了，心情變好了。嗯，嗯。伊娃真是個好姑娘啊！雖然比我年長！
　不知為何，我覺得被麥娜的人偶拉了。
　就這樣過了幾天。

　◆

「那是探測嗎？」
「是啊！是克拉夫特君做的！伊娃你知道得很清楚啊」
　幾乎沒有人踏入森林深處，利法為了尋找礦石，取出了探測淚滴。
　因為要尋找稀有金屬所在，如果沒有明確的印象，精度會降低，但是大概的方向還是可以知道的。
「我不是專業的，只是聽說過。利法小姐什麼都會做呢」
「嘿嘿」
　像孩子一樣害羞的利法。看起來和年齡相稱的不可思議。
　轉了一會兒圈，决定了前進的方向。
「雖然微弱，但是好像有稀有金屬的反應。雖然不知道是礦脈還是道具」
「不管怎麼說，調查的理由足够了吧」
　雷多克毫不猶豫地决定了方針。
　以森林中無法想像的速度前進。途中也遇到了魔物，但伊娃因為坦率地聽取了雷多克的訓示，所以合作也沒有問題，很快就打倒了。
　雖然我和利法記下了魔物的種類，索爾生氣了，但也沒有什麽特別的問題。
　然後，我們發現了那個。
「這是……」
　雷多克在遠處確認那個。
「啊。沒錯吧。是迷宮。雖然只有一點點但感覺到了魔力的扭曲。恐怕是異空間吧」
「嗯」
　雷多克把手放在下巴上沈思。
　大致劃分，存在兩種迷宮。一種是在自然的洞窟和廢墟中居住著魔物的東西。
　另一個就是裏面變得異空間化了。
「利法」
「嗯。探測的反應果然像這個迷宮一樣」
「原來如此。不是礦脈，是道具嗎」
「怎麼雷多克？」
「直覺也沒關係。克拉夫特，你覺得這個迷宮是大規模的嗎？」
「……不。恐怕，我覺得沒有那麼大規模。伊娃和巴達克覺得怎麼樣？」
　巴達克是雷多克隊的魔術師。雖然沒有紋章，但還是先問問比較好吧。
「對不起。不知道。但是，並沒有兇惡的感覺……」
「是啊。雖然不知道危險度，但是從魔力的感覺來看，我覺得是經常能找到的類型」
　伊娃所說的「經常能找到的類型」是古代魔法文明中遺留下來的東西。
　分成多個階層，在連接各階層的房間裏一定會配置相應的BOSS，最裡面的房間裏有大BOSS。
　而且大部分情况下，寶藏都被安置在裡面。
　不知道為什麼需要這樣的迷宮，總之在大陸上能找到很多。
　有力的說法是，可能是以前的金庫之類的東西，但是考慮到費用和效果，似乎還不太能接受。
　但是，我是冒險者……不對不對。對於雷多克等冒險者來說，細小的事情都無所謂。裡面有魔物，有寶物。因為那個事實很重要。
「好吧，今天露營，明天早上開始潜入」
　迷宮很危險。
　因此，對於第一次被發現的迷宮，一般會向冒險者公會報告，並獲得報酬。
「雷多克。我倒是沒關係，你不做準備就潜入嗎？」
「這可是內地的迷宮啊。到頭來只會委托我們的隊伍」
「那也是」
　黃金黎明的冒險者公會最强的B級冒險者。結果接受調查委託的會是雷多克他們吧。
「與其和其他隊伍來，還不如克拉夫特、利法、卡斯帕他們在一起比較好」
「是的！我會加油的！雷多克大人！」
「等一下！伊娃！拉緊是可以的，但是沒有必要粘在一起吧！？」
「沒有！最重要讓別人知道我的氣勢……」
「好了，我不會離開的！」
「好羡慕啊！好羡慕啊！」
「你們……」
　在迷宮前開始大騷動的我們。
「三角！」
　看起來很開心啊，利法。


 （PS:伊娃就這樣配了雷多克～只能說伊娃你真無看男人眼光， 雷多克都要靠他呢....師哥無敵...真是世界定律
     利法你本身已經不只三角呢...你真老定....索爾的膽心很快套用你身上！）
    今天有點忙  不一定會再更新 

(機翻+腦補) 71 攻略迷宮、是不能疏忽大意的
[(機翻+腦補) 71 攻略迷宮、是不能疏忽大意的] by HKF91

71 攻略迷宮、是不能疏忽大意的

「好的，那麼開始攻略迷宮。因為是未發現的迷宮，所以需要慎重。如果覺得有點勉强的話就回去，所以全體人員都是這樣打算的吧」
　全體人員對雷多克點頭。
　在未發現迷宮的響聲中，伊娃微微顫抖著。不知道是害怕還是裝扮。
　於是雷多克把手放在了伊娃的肩上。
「沒關係。不管發生什麼，我都會保護大家的」
「雷多克……」
　緊張的伊娃的臉，一下子崩潰了。
「等一下！？雷多克！？」
「好的，走吧！最前是索爾和卡蜜爾」
「啊！……你給我記住啊！去吧卡蜜爾」
　在索爾咬雷多克之前，雷多克迅速訓示。索爾帶著無法理解的表情，與卡蜜爾一起開始了領先。
　和森林不同，習慣了迷宮的索爾是最前的，這是理所當然的事情吧。
　話說回來雷多克啊……不，我不會說的。這天然風流！吵死了！
　就這樣我們的迷宮探索開始了！！

　◆

　晚霞很美。
　我們攻略完迷宮，體驗了久違的空氣。
　利法立刻開始了營地的準備，我和雷多克把戰利品擺在了地毯上。
「收穫還不錯啊」
「是啊。因為不是那麼大的迷宮」
「能拿到秘銀的鑄塊真是太好了」
「要是礦山就更好了，真是奢侈啊」
　攻略迷宮三天就結束了。裡面的寶貝差不多都可以回收。
　幸好不是大規模的迷宮，所以沒有返回，可以探索到最深處。
　這時利法停下了料理的手，一臉驚訝地吐槽。
「兩個人都是初見迷宮攻略之類的，真是了不起的成果啊！？」
「運氣真好啊！」
「我進入最後一個房間的時候，還以為會死呢」
「BOSS的多頭蛇真是讓人吃驚啊」
「啊。多頭蛇會變得那麼大啊。我覺得是上位種」
　守護迷宮最深處的是多頭蛇。但是，它是和我們所知道的沼澤地的多頭蛇完全不同的固體。
　不僅體型龐大，頭還長著24個，吐著火焰和冰的吐息，真是嚇得我膽寒。
「那真是棘手啊」
「克拉夫特君。如果說那個只是棘手的話，其他的冒險者會哭的」
「啊。嗯，可能是吧。雷多克的猛攻，用了不到十分鐘啊。多虧了利法好好地防止了攻擊」
「如果沒有體力回復藥的話，雖然不是很嚴重，但是不行」
「那是我的職責」
「雷多克真厲害……」
　伊娃酷酷的形象在這三天內完全崩潰，凝視雷多克的眼睛完全成了心形。雖然索爾以可怕的樣子盯著他，但他似乎沒有察覺到。
　嘛，現充就放在一邊吧。
　在那之前，像盛夏的霜淇淋一樣融化的伊娃調整了表情，轉向了這邊。
「沒想到，我沒想到會初見突破迷宮。這是不可能的」
　 完了！
　嗯。事到如今了。
「啊，多虧有你們三姐妹」
「雷多克先生的隊伍太優秀了，我沒想到我能幫上忙」
「沒有那樣的事。伊娃的魔法多姿多彩，能對應各種狀況，卡蜜爾的探索能力和準確的戰鬥跟踪也值得稱讚。因為有瑪麗蓮的恢復魔法，所以貝普可以專注於輔助魔法，我也沒有必要使用攻擊魔法，所以可以專心關注」
「因為克拉夫特先生的藥水很厲害。不僅提供了精力回復藥，還提供了魔力回復藥，所以我可以任意射殺魔法。這不是我們的實力」 
「大家都在使用藥水。說是實力」
「你担任過雷多克大人的角色了嗎？」
「保證做」
「這樣的話……太好了」
　伊娃一邊將心飛到背後，一邊瞬間表情崩潰。
　索爾！太恐怖了，別往這邊放殺氣！？
「利法，你覺得這把短劍怎麼樣？」
　雷多克取出的是最後一個房間裏發現的短劍。

「「鑑定」……嗯。果然這把短劍是奧利哈鋼制的！」

「果然啊」
「啊，那是」
　我也看了一下短劍，原來如此，感覺到了不可思議的魔力。絕對是魔法金屬。
　用手來鑑定的話，是一把强大的武器，簡直不像短劍。
「恐怕死靈系也會受到普通的傷害」
「那太厲害了。對了，分配之後再考慮，卡蜜爾在回到街上之前使用怎麼樣？」
　雷多克在手中轉動短劍抓住刀刃，將把手朝向卡蜜爾。
　卡蜜爾在一瞬間，對雷多克和我投來目光後，無言地抓住它，搖了幾下。
「乍一看是普通的短劍，但是重量平衡很合適。從切開空氣的感覺來看，鋒利度非常高。雖然不知道魔力，但是可以確信一定會給非實體系帶來傷害。這是很厲害的武器。借」
「「哦，哦」」
　我和雷多克第一次聽到卡蜜爾的話，嚇得我們一跳。
　我以為他不愛說話，可一說話就變成這樣了嗎？嚇了一跳。
「哦哦！卡蜜爾的聲音很酷，最棒了！」
「你給我閉嘴」
「啊」
「對了，克拉夫特，你不知道用那把短劍做奧利哈鋼製作的方法嗎？」
「很遺憾，我不行。也許是有這樣的礦石」
「要是發現奧利哈鋼礦山的話，經濟就翻天覆地了」
「嘛，雖然不說是礦山，但是如果知道做法的話，哈哈」
「不管怎麼說都是大事件」
　我和雷多克，利法好像累了似的吐槽了我。最近完全是吐槽的要員啊。
　為了她的名譽先說一下，她在迷宮非常活躍。
　和摩達一起演牆壁，找到金屬，料理也做得很好。實際上會成為非常好的妻子不是嗎？ （PS:牆壁就是拿盾防禦角色）
　看起來是那個，但是比我年長。希望能找到好人。
「克拉夫特君，你沒有思考什麼失禮的事情嗎？」
「一點也沒」
　因為不是失禮的事。親自回答了。
「那倒可以……那就吃晚飯吧！」
「啊！終於來到地面上了，拜托你請客了！」
「在迷宮裏不是也很平常地做過料理嗎」
　這次被伊娃吐槽了。不能理解。

　◆

　第二天，依靠利法的探測决定了大致的方向，爆炸前進的時候發生了這樣的事。
　走在前面的吉塔羅突然停下了脚步。
　我們也停下脚步，觀察周圍的情况。
「怎麼了？」
「總覺得有點奇怪。從前面到這邊……馬上就來了」
「全員戰鬥準備！」
　即使不說我們也早就進入了戰鬥狀態，一邊注意前方，一邊組成了隊形。
　過了一會兒，我聽到了撥開草木的聲音，不知是誰從我們的眼睛裏滾了出來。
「……誒？」
「獸人……？　不，不對。雖然不是人類」
　從草叢中飛出來的是人類型的亞人種。
　坐在膝蓋上的那個亞人，可能是對在森林裡突然發現的我們感到驚訝，目瞪口呆地朝這邊走去。
　這亞人是從未見過的種族，身著充滿野性味道的民族服裝，手持滿是手工製作感的槍。
　特徵性的是它的尾巴嗎？看起來像爬蟲類的被鱗片覆蓋的尾巴從尾龍骨開始茁壯成長。
　但是，比起這個更吸引人的是……。
「沒事吧！？美女姐姐！來吧，抓住我們的手吧！」
「誒？誒？」
　是的，那個亞人是非常漂亮的。
　身材好的胸圍！嘻！健康的脚！！！
「……克拉夫特君。在看哪裡呢？」
「我只是在確認有沒有受傷！」
　不是騙人的！不是騙人的！！
　我沒覺得她是繼瑪麗蓮之後的胸部要員！！

「(ㅍ_ㅍ)」 (原文: じとー 文字表達唔到直頭用文字眼好了)

「別用那種眼神看我！比起那個！你好像很慌張，發生什麼事了嗎？」
　看到那個美少女的身影，我想起了她。是以前滅亡了的蜥蜴人這個種族的事。
　她手背和肩上有鱗狀的皮膚。
「嗯……現在？為什麼在這種地方？」
　看來我們撞上了一個大案件。
 

(機翻+腦補) 72 相遇果然是、美少女的故事
[(機翻+腦補) 72 相遇果然是、美少女的故事] by HKF91

72 相遇果然是、美少女的故事

「姐姐！尾巴很可愛呢！！！」
「什麼！？好了！第一次見面就說尾巴！？這個人是變態嗎！？」
　傳說已經滅亡了的一個像是蜥蜴人的女性，聽到吉塔羅優美的話，臉變得通紅，像是要隱藏住豐滿的胸部一樣扭動了身體。
　她飄散著悲愴的空氣，一起消除了緊張感，結果很靈氣。
「啊，無視那個笨蛋。真是變態啊」
「克拉夫特先生！？那也太過分了吧！」
「沒關係，你稍微沉默一下，大概三年左右」
「三年！？」
　將吉塔羅粗略地趕走，重新轉向蜥蜴少女。
　我選擇了和少女說話，但是看起來和我差不多大。按照人類標準應該是20左右，但是也有利法的事情，亞人的年齡也不清楚。
　只是，與其把女性年齡搞錯，不如往下比搞錯好吧，我在腦內加上少女而已。
「你是蜥蜴人對嗎？在我們人類之間，被說成是毀滅了……」
「那是……」
　蜥蜴少女含糊其辭。也許是不能輕易說出口的事情。
　我一看雷多克，他就訓示我可以無言地繼續下去。
「看起來像是被什麼追趕著逃走了……」
「來了！」
　吉塔羅和索爾幾乎同時搭上了弓。稍微晚了一點，以我和蜥蜴少女為中心，組成了防衛隊形。
「摩達！　利法！　不知道會來什麼，請停下來！」
「我知道了！雷多克先生！」
　兩人立刻從神官貝普那裡得到了所有的輔助魔法。雖然效果時間很短，但是立刻選擇效果好的，真不愧是貝普。
　一邊將周圍的樹木砍倒，一邊在我們面前現身的是巨大的青蛙一樣的生物。
「什麼呀？真是沒見過的傢伙啊」
「小心點！我不知道會做什麼！」
　很遺憾，雷多克的忠告白費了。
　青蛙小子從嘴裡吐出了巨大的塊兒。
「停下来！」
「嗯！」
「不行！！！！」
　利法和摩達將巨大的盾放在前面，封锁其攻擊。
　蜥蜴少女同時叫了起來。
　笨蛋！
　那個塊兒是液體。
　高速發射的大量液體，被兩人的盾擊碎，導致隊伍全體人員細緻地傾注而下。
「啊啊啊！不行了！這是强力的麻痹毒！到此為止……明明逃到了這裡！」
「什麼！？麻痹毒！？」
　我反射性地從皮帶上拔出藥水瓶（試管型），用魔力把蓋子吹飛。
「喝吧！」
「啊……」
　我沒必要問，只是在危險少女的口中吐槽了藥水瓶。
「唔唔唔！？」
「放心吧，這是治好的藥。撒在上面也可以，但是說很强大。以防萬一喝了吧」
「可惡！好棒！」
「怎麼樣？」
「……騙人的……完全……沒麻……那樣的話，到現在為止不管怎樣的消毒都幾乎沒有效果」
「好像很有效啊。這邊也喝啊」
「這是？」
「毒防止藥。除非特別化，否則對麻痹也有效」
「啊……謝謝」
　蜥蜴少女坦率地喝乾了藥水。
「之後繼續！」
「誒！？」
　少女抬起頭，森林深處出現了六只巨大的黑蛙。
「克拉夫特先生！」
「什麼！？」
「這個青蛙好吃嗎？」
　在我回答之前，蜥蜴少女「啊！？」打開了大口。
「嗯。怎麼樣呢？試一下不是很好嗎？消毒藥的情况也有很多」
「是啊！」
「不行！快逃！那個麻痺男爵蛙的物理攻擊也很强！三個舌頭像鞭子一樣彎曲……！」（PS: 怪物全名 : パラライズバロンフロッグ）
　少女拼命的訴說著，但時間已經晚了。
「風雪乱斬！」
「画竜点睛！」
「吃了！」
「岩盤崩撃！」
「……暗踊葬双」
「灼熱炎柱！」
「火弾！」
　青蛙沒有進行自己引以為豪的舌頭攻擊，一瞬間就變成了烤肉或肉碎，撒在了地上。
「……誒？」
「喂，這傢伙是魔物嗎？動物嗎？」
「啊……嘛，是魔物」
「所以啊！把魔石收集起來！」
「啊」
　沒見過的魔物魔石嗎？好期待啊。

「……竟然瞬殺了難以置信的男爵蛙……」
（PS:  原文：信じられないバロンを瞬殺だなんて   原文只是バロン=男爵 ，蛙字都沒有 叫過不停 男爵  男爵 看得我人都癲）

「因為他們是一流的冒險者。青蛙有那麼多嗎？」
「……！　有點不一樣！村裡……村子裏遭到了超過100隻男爵蛙的襲擊！」（PS: 還沒有完....再來中度簡稱 バロンフロッグ  同一隻怪3個叫法 所以バロン 和バロンフロッグ 統一用男爵蛙）
「什麼？」
　我姑且將視線投向雷多克，然後微笑著回答。
「沒必要回答吧？」
　可惡，好帥啊。吵死了。
「雷多克啊」
　伊娃是無視的。
「好吧，告訴我村子的地點！對了，我叫克拉夫特。克拉夫特·沃肯。你叫什麽名字？」
　她嚇了一跳，端正了身子。
「我是葫蘆沼村村長 查爾斯 的女兒 夏露露。抱歉我的名字晚了」
「沒關係。好吧，夏露露。帶我去村子吧」
「那是……」
　夏露露的糾紛瞭若指掌。
　我不知道該不該依靠想要拯救村莊的想法和來路不明的冒險者呢，或許是放在天平上了吧。
「沒關係。我一定會幫你的」
「……我明白了。拜託了……村……救救！」
「哦！交給我吧！」
「决定了！大家都去！青蛙沒什麼大不了的，但不要大意！夏露露，請給我帶路」
「……是的！」
　我們馬上在夏露露的引導下，前往村子。
　决定一路上互相打聽資訊。
「這樣的話夏露露，你們就是蜥蜴人了嗎？」
「是的。我們是蜥蜴人」
「如果是故事的話，我覺得它看起來更像爬蟲類動物。幾乎和人類沒什麼區別」
「啊，那是……」
　難道是很失禮的事情嗎？
「體質上有很大的個人差异。因為全身都有更漂亮的鱗片的蜥蜴人也有很多！」
　看來，有很多鱗片的人是很優秀的蜥蜴人。我問了壞事。
「哈哈，在人類看來，夏露露是個美人，很有魅力」
「……誒！？」
「是啊！夏露露是美女！我保證！」
「那樣的……我？」
「我覺得每個種族都有各種各樣的標準。現在那個話很好吧。總之，既有接近人類的人，也有接近爬蟲類的人吧？」
「是的」
　我和蜥蜴說了好幾次，但總覺得避開了。
「所以夏露露你們好像知道人類的事情」
「那是……」
「不能說嗎？」
「……雖然省略了細節，但是禁止與人類接觸」
「原來如此」
　剛才的猶豫是這個嗎。
「夏露露，沒關係。我們絕對不會傷害你們。我會通過幫助村莊來證明」
「為什麼對第一次見面的我們那麼幫助？」
「那是……」
　理由有兩個。
　一個是，這個地區自稱在王國的領地內，而且是邊境伯的領地。
　正確地說，這好像是一種不斷開拓、得到國王認可的，但一般來說，這一帶的未開墾地應該是邊境伯的領地。
　並且這個邊境開拓完全委託給了卡伊盧。
　也就是說，實際上是卡伊盧的居民。這樣的話，就沒有不幫忙的選項了。
　還有一個是……。
「我想幫忙這理由還不够嗎？」
　我想用這個力量來幫助有困難的人。
　於是，夏露露第一次露出了笑容。
「沒有。我很開心」
　就這樣，我們開始了拯救被認為已經滅亡的蜥蜴人的緊急任務。
 

(機翻+腦補) 73 美少女的願望、是必須實現的
[(機翻+腦補) 73 美少女的願望、是必須實現的] by HKF91

73 美少女的願望、是必須實現的

　我們在夏露露的帶領下穿過森林。
　由於喝了精力回復藥，夏露露像在森林裡滑過一樣前進，但伊娃還是追不上，所以稍微放慢了脚步。
　多虧了這個，夏露露才有了餘裕，聽了各種各樣的話。
「到村子有多遠？」
「還差一點！」
「伊娃！沒事吧！？」
「不！會想辦法！」
　雖然不是很强的敵人，但是在不知道那隻巨大的青蛙藏在哪裡的情况下，分散行動是很危險的。
　為了不讓我們走散，我們全力去了蜥蜴村。
　目的地的名稱是葫蘆沼村。
　為了慎重起見，這和舊黃金黎明附近的濕地完全不同。距離和地點完全不同。
　夏露露的父親好像是村長。
「原來如此，你說那個巨大青蛙的魔物是麻痺男爵蛙嗎？那個男爵蛙大量出現，村子被襲擊了嗎」
「嗯。有鱗的戰士防禦了，讓我們鱗少的蜥蜴人逃掉了……」
　夏露露在那裡停下了話。
「逃走的途中也有男爵蛙，一起逃走的同伴，優先放了村長女兒的我……」
　悔恨地咬著嘴唇。
「我也說過要戰鬥，但是被大家強行帶了出來，不知道他們是為了什麼而避難的……」
「這樣啊。希望那些傢伙也能順利逃脫」
　在回村子的路上，沒有發現像樣的屍體，所以我相信他們一定會逃跑的。
「克拉夫特先生！雷多克先生！戰鬥聲音很近！」
　吉塔羅的訊號，從移動隊形轉移到戰鬥隊形。
　雷多克發出號令。
「聽好了！現在開始突破阻擋青蛙的一點包圍網！跳進村子裏！那之後就像路上决定的作戰計畫一樣！」
「「「哦！！！」」」
「夏露露！因為要根據你的說服 來改變作戰計畫！」
「是……是的！」
「好！全力前進！」
　不是利法，而是雷多克站在最前面，向喧鬧的方向跑去。
「」螺旋旋風」！　」混沌乱舞」！　」風雪乱斬」！」
　在飛到開放的空間的同時，雷多克的劍技爆炸。在他面前開闢了道路。
　我也穿過森林，那裡確實是村落。
　村子被半圓形的木栅圍在沼澤邊上。
　村子全方位都被青蛙包圍著。
　本來，村子是被柵欄和沼澤保護著的，但是不管怎麼說對方是青蛙。而且是巨大的。沼澤沒有起到防衛的作用。
　也有愚蠢的青蛙在用圓木搭成的柵欄上吐槽，但是大多數都是從村子的沼澤方向進入的。
　我們按照計畫，以陸地側的正門為目標。
　拘泥於柵欄和門的青蛙雖然很少，但總之是數量非常多的青蛙。當然正門前也有大量的青蛙在鬧事。
「礙事！　」十文字斬」！　」狼突崩壊」！」
「我來掩護你！　」閃撃牙襲」！　」虚空虚洛」！」
　雷多克將門前固定的青蛙變成肉碎，索爾的弓進一步减少。話說回來，真是數量多得出奇的青蛙啊！
　男爵蛙的身材相當龐大。那個超過了一百。那個壓力不是說笑的。
　從捲起圓木做成的門上，揮舞著長槍的蜥蜴人注意到了這裡，發出了悲鳴般的聲音。
「什麼！？」
「是我！　是夏露露！」
「夏露露大人！？為什麼回來了！？」
「找到援軍！放進去！」
「哈！？就是！那些傢伙不是人類嗎！？」
　我們以夏露露為中心在門前構築防衛體制。
　把蜂擁而來的男爵蛙一個接一個地切碎。打破大門很簡單，但主戰場是沼澤一側。我想把這個留下來。
「雖然是這樣！我們是夥伴！」
「誒！但是！」
「沒有時間問答！現在看到他們多強了吧！」
「是！我保證他們不是敵人……！」
「如果這些人打算襲擊這個村子的話，這樣的門輕易就突破了！保護這裡是比什麼都重要的證據吧！？」
「嗯……唔！知道了！放進去！開門！把夏露露大人放進去後馬上關上！」
「做得很好夏露露！」
　好不容易才忍受了青蛙的攻擊，破破爛爛的木制大門只打開了能通過的最大限度的寬度。
「好！跳進去！」
　雷多克的號令讓我們滾到了村子裏。
　村子裏的情况比想像中還要糟糕。
　在那之中，蜥蜴人用痛苦的呼吸 呼嚕呼嚕地滾動著。
　看來是强力的麻痹毒，連呼吸都無法正常進行。
「大家！？」
「夏露露大人！這到底是怎麼回事！？」
「說明之前，必須先治療大家！」
「說是治療！？對男爵蛙麻痹毒有效的藥……！」
「克拉夫特先生！　拜託了！」
「交給我吧！」
　我把準備好的裝有治癒藥的試管瓶拔出來，夾在手指之間。一隻手三枝。
　然後，以冒險者時代磨練的小刀投擲科技的要領，一個接一個地向倒下的蜥蜴人投擲。
「你在幹什麼！？人類！」
　無視呼喊的蜥蜴人扔出去的藥水瓶上有裝置。
　利法特製藥水瓶的特徵一。非常硬，不容易碎。
　特徵之二。放出特定的魔力的話，與之成比例的時間後，藥水瓶就會破裂。
　現在，我扔的藥水瓶裏，正好在和蜥蜴人相撞的時候，注入了魔力使之破裂。
　也就是說，沒有必要特意打開瓶子轉來轉去，而是一個接一個地把治癒藥撒到了蜥蜴人身上。
　特徵之三。被魔力破壞的藥水瓶會消失。
　也不會因為碎了的瓶子的碎片而受傷。
「哼！嘿！痛苦……呼吸！空氣……！」
　被卡在喉嚨裏來回遊動的蜥蜴人，藥水瓶飛了出來，眼看就要撞到身體了，破裂消失了。

　只有裡面的治愈回復藥，打到了那個蜥蜴人身上。
   （PS:作者應該誤筆 寫了魔力回復藥 消除麻痺的其實只是初期用來醫傷風感冒的 治愈回復藥 ）

「哼！嘿！誰……啊？咦？哈哈哈！這個，可以呼吸！？怎麼了！？」
　好！真有效啊！
　我一個接著一個投擲藥水瓶，一個接一個地治療倒在地上的蜥蜴人。
「哇，得救了嗎？」
「可以呼吸了！」
「怎麼了！？」
　確認了視野中所有的全員都能起來，松了一口氣。
　大概是守護著門的士兵們吧，和夏露露不同，很多人看起來比爬蟲類更像是被漂亮的鱗片覆蓋著。
「人類？為什麼在這裡？」
「大家聽我說！這些人是來幫助我們的！正如所見，可以治療男爵蛙的麻痹毒！」
「哦！」
「不，但是，絕對不能和人類接觸……」
「說那種話的話會全滅的！」
「唔」
「夏露露大人！那麼接下來怎麼辦……」
「雷多克先生！」
「啊！大家聽我說！我們完全沒有傷害你們的意思！現在說明的時間不合時！我是來救你的！」
「是……那倒是得救了……」
「這個門只有你們能防禦嗎！？」
「那、那是……」
「只要沒有麻痹毒，我們戰士就不會比青蛙落後……」
　像咬著牙一樣零散的蜥蜴人們。
「那你就放心吧！」
　我從空間收納中拿出了大量的藥水。
「這是毒預防藥！全員都有！」
「什麼，你說什麼！？不僅能治療，還能預防！？」
「啊啊！以防萬一，請帶上治療藥和恢復體力的藥！有這麼多就夠了嗎！？」
「大……大概。但是，這是很貴重的東西吧？」
「沒有比生命更貴重的東西了吧！？」
「克拉夫特先生……」
　夏露露抬頭看著我。
　放心吧，我不會要錢的。
「這是精力回復藥。大家都喝了吧！」
「……知道了！大家！現在是非常時期！相信夏露露大人吧！」
「大家！謝謝！」
「連麻痹毒都沒有的話那些青蛙們！」
「比起這個，不應該去支持沼側嗎？」
　雷多克對開始騷動的蜥蜴人一概而論。
「不行！你們要死守這裡！我們去村子的沼澤那邊！」
「但是！」
「就連我們，被背後的突襲也很困擾！我想把背交給你們！」
　就像被雷打了一樣，蜥蜴人在顫抖。
「……知道了！相信你們吧！然後請相信我們！這個門還有你們後背由我們來保護！」
「謝謝！」
　雷多克道謝後不久。
　村子的深處，沼澤一側傳來了一直迴響在肚子裏的轟鳴聲。
「好像很糟糕啊。好！大家都去！接下來就是正式演出了！」
「「「哦！！！」」」
　以雷多克為首，在村子裏疾馳。
　一個勁地向邊跑邊看到的蜥蜴人投擲藥水瓶。 

(機翻+腦補) 74 角色的特征、集中在一起的話
[(機翻+腦補) 74 角色的特征、集中在一起的話] by HKF91

74 角色的特征、集中在一起的話

　那裡確實是戰場。
　村中央最大的建築物，被很多的蜥蜴人防衛著。
　雖然用弓和槍擊退了從沼澤中入侵的巨大青蛙，但是每次青蛙吐出麻痹液，就會有一個人...一個蜥蜴倒下。
「可惡！麻痹的戰士留在家裡！能動的人什麼都可以！不管是箭還是壺都給我扔！」
「夏拉拉！沒有油壺了！不能再用火了！」
「呃……沒想到男爵蛙他們有這麼多！」
「怎麼辦！？夏拉拉！？」
「我在想！現在無論如何都要减少數量！」
「戰士已經……幾乎沒有剩下！」
「可惡！大家都應該捨棄村莊嗎！？」
　在守護圓木建造的家戰士中，一個格外接近爬蟲類的男子，發出了後悔的叫聲。
　這就是傳說中蜥蜴人的身影。
「哥哥！」
　夏露露朝著那個男人呼喊。
「夏露露！？為什麼回來了！？」
「我帶援軍來了！」
「什麼啊……人類！？夏露露！你這家夥！還有說話方法!」
「到這種時候還！」
　看來那個強壯的蜥蜴人就是夏露露的哥哥。
　但是，正如夏露露所說，這種時候要注意遣詞用句，真是個相當嚴格的家庭啊。感覺夏露露的遣詞用句有所偏差，但好像是這方面的問題。
　我想悠閒地聽，但是沒有時間。我加入了兩個人的談話。
「聽我說！我們是夥伴！是來救你的！」
「人類！？」
「傳聞著蜥蜴人已經滅亡了！但是遇見了夏露露！幫助通情達理的人需要理由嗎！？」
「咕……！」
　夏露露的哥哥被稱為夏拉拉。在此期間，雷多克等人也在减少包圍建築物的男爵蛙。
「喂，快看！男爵蛙那麼簡單！？」
「不行！那個液體是麻痹毒……！沒有效果嗎？」
「人類！？為什麼在這種地方！？門破了嗎！？」
「但是，來救援好像沒錯……」
「誰去告訴村長！」
「不！這場戰鬥全部交給了下一任村長夏拉拉！等待夏拉拉的訓示！」
「怎麼辦！？夏拉拉！」
「咕……」

　（-_-III)！     (PS:想不到合適字眼)
　再次響起了腹部的轟鳴聲。

「槽糕！牆已經支撐不了！夏拉拉！」
「知道了！感謝你的幫助！放進去！」
　夏拉拉下定决心。
　雷多克立即發出訓示。
「好！中衛和後衛在裡面！我和利法，卡蜜爾和摩達要打倒攻擊那堵牆的一夥！」
「「「哦！！！」」」
　正如去村途中决定的作戰計畫那樣，我們分別了。
　外面的指揮是雷多克。裡面的指揮是我。
「好！吉塔羅、索爾、伊娃、巴達克從上面來掩護我！」
「明白了！」
「交給我吧！」
　馬上跑上樓梯的四人。弓手和魔術師，一邊守護建築物，一邊支援雷多克。
「好！貝普和瑪麗蓮請馬上治療！瑪麗蓮給你這個！」
　從空間收納中取出魔力回復藥。
「明白了」
　貝普也給了治癒回復藥和魔力回復藥，瑪麗蓮一邊大口喝著魔力回復藥一邊連續使出了治癒魔法。
「哦……哦！能動！我能動！」
「麻痹消失了！？騙人的吧！？」
「什麼都可以！馬上拿槍！」
「等一下！喝這個！這是毒預防藥！」
「對男爵蛙的麻痹毒有效嗎！？」
「啊！」
「幫助人類！」
　在建築物中呻吟的蜥蜴人們，一個接一個地爬了起來。
「是箭！用！」
　我從空間收納中拿出了索爾和吉塔羅用的箭。
「哦！」
「箭頭就泡在這個液體裏！」
　拿出一個小型的木桶放在大家面前。
「這是？」
「銳化油！用布塗在長矛和劍上！」
「我沒聽說過？」
「這是增加鋒利度的油！總之快點！要注意不要用得太多！丟了也沒時間再做了！」
「我，我知道了！」
　我一邊說明，一邊拿出簡易煉金道具。
「你在幹什麼！？」
「製作毒消和預防藥！果然手裡拿著的不夠全員的份了！」
　在夏露露的訓示下，雖然從强力戰士那裡優先使用了藥水，但是不管怎麼說數量都不够。
「要做……現在開始嗎！？」
「沒關係！有材料！」
　不僅僅是素材，中間素材的煉金藥也帶來了。多謝空間收納大人。
　空出空間，方便使用地排列。五顏六色的藥排在一起的樣子，讓人陶醉。
「總覺得……好可怕啊」
「什麼？」
　奇怪……這個微微泛著紫色光輝的煉金藥，在昏暗的建築物裏不好看！？
「感覺比藥師還可疑，真的沒問題嗎？」
　因為沒有平時擁護我的利法，所以周圍的人的眼睛很痛！？
「嘛！看吧！」
　在普通的鐵鍋裏放入素材和中間藥，發動煉金術。
　首先是不足的中間煉金藥。
「〝煉金術：分解五番錬金薬〟」
　魔法陣浮在鐵鍋上，充滿的液體閃耀著光芒。
「哦哦哦！？」
「這是什麼！？魔法……？妖術！？？」
「不不，是煉金術」
　一邊安慰慌慌張張的蜥蜴人們，一邊手不停地工作。
　這樣的話必要的中間藥都準備好了。
　因為沒有煉金術鍋，所以要盡情地注入魔力！
　由於這項工作，雷多克已經禁止我戰鬥。哎呀呀。
　大量的魔力通過紋章一口氣被拔出。一邊記住輕快的站立頭暈的感覺，一邊一口氣完成了術式。
「〝煉金術：治癒回復藥〟！！」
　鍋再次閃耀，必要充分的治癒藥完成。
「好！讓他多喝點！」
　雖然是不知所措的蜥蜴人們，但當他們告訴他們這是一種能消除剛才麻痹的藥，然後又讓慌慌張張呻吟的人們喝，撒上了頭。
　剩下的也許是逃跑晚了，鱗少的人很多。
　這樣看來，真的有和人類沒什麼區別的人，也有直立的蜥蜴。
　其中最親近人類的是夏露露，和爬蟲類相近的是夏拉拉哥哥，這一點很有趣。
　我一邊想著這些無關緊要的事情，一邊分發藥水。
「沒事吧！」
「啊……我能呼吸了！」
「手脚會動了！」
「人類！？……但是謝謝你！」
　就這樣一個接一個地結束治療。
「好，接下來是預防藥」
　和剛才一樣，把防毒藥煉金後裝在木桶裏。
「我要上去。貝普、瑪麗蓮之後就拜託你了」
「是的！」
「交給我了〜」
　如果是貝普的話，應該已經習慣使用藥水了，受傷的人和麻痹的患者交給手腕好的瑪麗蓮就放心了。
　我一口氣爬上了和屋頂相連的梯子。
「戰況怎麼樣！？」
　抓住了一個勁射箭的吉塔羅。
「戰鬥中的蜥蜴人匯合在一起，就能維持戰線了！」
「雷多克他們呢？」
「就你看到那樣非常活躍」
　原來如此，想要破壞建築物的男爵蛙，多半是雷多克等人收拾的。
　速度慢是因為男爵蛙太大，屍體太礙事之類的原因吧。
「比起那個，我還有更在意的事情」
「什麼？」
「被巨大的青蛙們包圍著，很難分辨，那裡，沼澤方向容易明白嗎？」
「什麼啊……？　〝遠見〟」
　吉塔羅指的附近，確實有點不對勁。
　男爵蛙的大軍不停地移動，雖然不太清楚……。
「真有一個巨大的男爵蛙啊」
「什麼！？」
　回答我的碎碎念的是剛才在屋頂上揮舞長槍是夏露露的哥哥夏拉拉。
「那傢伙的身體表面有什麼花紋嗎！？」
「呃……」
　設法使用遠見的魔法，確認青蛙的樣子。
「啊，身體表面好像有很多紅黑色的血管一樣的線條」
　因為很難和泥區別開來，所以不確定，但是我看起來是這樣的。
「什麼……！？那……那是公爵！泰坦公爵蛙！」
「「「什麼……什麼啊！？！？！？」」」
　是巨大公爵青蛙嗎？真是氣勢逼人啊！

 (PS: 夏拉拉 同 夏露露  這名字我都想很久到底應不應該用 有 夏同朱  2個撰擇  我都想了很久 好不好哥哥轉做朱拉拉    或 妹妹都用 朱露露  但最後覺得 朱 怪怪的   所以還是用回原本的 夏) 

(機翻+腦補) 75 互相理解、是很重要的
[(機翻+腦補) 75 互相理解、是很重要的] by HKF91

75 互相理解、是很重要的

「唔！」
　蜥蜴人的戰士無法避免男爵蛙長舌頭的攻擊，受了很大的傷。
　其他的蜥蜴人正要去救他，夏拉拉卻大喝一聲。
「笨蛋！不要破壞隊伍！」
「啊……是的！」
　想要求助的蜥蜴人露出了苦澀（……大概）回到工作崗位。
　我拿出體力回復藥瓶投擲。
　被壓傷蹲在地上的戰士，瓶子一碰就碎了消失。只有裡面的體力回復藥降落在戰士的身體上。
　冒險者時代，魔法很弱，為了彌補它而磨礪的小刀投擲技術在這種地方竟然起到作用，這個世界真微妙呢。
「唔……又是你啊，得救了」
「還有體力回復藥，不用勉强，找著用會更有效率吧？」
「是的，讓我來吧。感謝你」
　夏露露的哥哥夏拉拉一邊戰鬥指揮，一邊斜眼看著我和戰士的對話。
「人族的男人啊」
「你是說我嗎？」
「對了。我是葫蘆沼村村長的兒子 夏拉拉。告訴我你的名字」
「我是克拉夫特・沃肯。叫我克拉夫特。有煉金術師的紋章」
「煉金術？和魔法不一樣嗎？」
「雖然有點像，但請把我當成專門製作藥和道具的魔術師吧」
「我們一族失去紋章已經很久了。雖然有一部分魔法勉强能傳達，但這也只是時間的問題吧……克拉夫特，我作為下一任村長有事相求」
「什麼？」
「希望你能協助我保護這個村子。已經，光靠藥草和戰士的手段是無論如何也做不到的。把克拉夫特的藥和在外面暴走的戰士的力量借給我吧」
　對於低頭的夏拉拉，周圍的蜥蜴人更是吃驚。
「那個夏拉拉……」
「對方是人類啊？」
「這也表明並不是所有的人類都是壞的」
「那倒是……」
　夏拉拉表情緊繃地轉向這邊。
「克拉夫特別是在這裡治療。我想拜託克拉夫特的夥伴，外面的戰士和弓之戰士在這裡防衛」
「防衛？你在想什麼？」
「我們戰士要打到泰坦公爵蛙！」
　夏拉拉强有力地宣言著，周圍的蜥蜴人們都提高了聲音。
　一半是顫抖的聲音，一半是呐喊般的决心。
「這才是下一任村長！戰士夏拉拉！我會跟著你的！」
「噗！混蛋！對方可是泰坦公爵蛙哦！？你在想什麼！？」
「因為那傢伙在這裡，所以很明顯男爵蛙們被拉到了這裡。討伐敵人首領還有什麼猶豫的嗎！」
「我懂道理！但是！泰坦公爵蛙！？不可能贏！」
「那麼就在這裡等待被消滅嗎！？」
　大概是上了年紀的蜥蜴人戰士和我剛剛治好傷口的戰士激烈地爭論著。
「住手！這是决定！這是村長全部託付給我的夏拉拉的話！」
「……咕」
「哈哈哈！本以為是孩子，卻長大了呢夏拉拉！」
「別把我當小孩子……」
　看來對於上了年紀的蜥蜴人，夏拉拉的頭是抬不起來的。
「好！馬上留下最低限度的士兵，編成突擊部隊！」
「夏拉拉請稍等一下」
「什麼？克拉夫特」
「這個任務是雷多克……還是交給在外面胡鬧的我的夥伴比較好」
「什麼？」
「能把防衛交給我，我很開心。但是，我不知道這個村子的地理和這個建築物的構造。和剩下的蜥蜴人的合作也很難」
「那是……」
「那我們還是作為遊擊部隊行動比較好」
「那就把你們送進死地了！」
「夏拉拉是下一任村長吧？應該在這裡穩穩當當地進行防衛指揮」
「我明白克拉夫特想說的話……」
「放心吧，我並不是去死。不然的話我就逃回這裡，不如死守這裡比較好。而且，如果能打敗那個噁心的青蛙的話，信用度會稍微提高一點吧？」
「……不是去死嗎？」
　蜥蜴人一直把眼睛轉向這邊。
　啊，和女僕龍子一樣，瞳孔是豎的。
「啊。最糟糕的是看情况再回來」
「……雖然不是拜託客人的事情，但是拜託了」
「喂，交給我吧。……在那之前先减少一下這個房子周圍的男爵蛙吧」
「我同意。戰士們啊！用克拉夫特的藥，男爵蛙的卑劣的麻痹已經不起作用了！振作起來！要保護我們的住所！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　在夏拉拉的鼓舞下，戰士們奮起，重新建立被壓制的戰線。
「馬上就到晚上了！男爵蛙到了晚上動作就會變遲鈍！在那之前無論如何都要確保睡覺的時間！」
　啊？那些傢伙明明是青蛙，不是夜行性的嗎？不愧是魔物。不明白意思。
「我也用魔法來掩護！」
「克拉夫特先生？　雷多克哥哥禁止使用攻擊魔法，忘了嗎？」
「我也有想確認的事情。因為要控制在掩護程度，所以吉塔羅的弓很可靠」
「交給我吧！保護夏露露是我的職責！」
　啊，嗯。不抱亞人歧視的吉塔羅真是太棒了。
　……蜥蜴人能生人類的孩子嗎？？
　我們一邊想著無關緊要的事情，一邊在晚上之前把青蛙們推回去，擺好簡易柵欄，營造出了讓它們休息的環境。
　在外面活躍的雷多克等人，在天黑的同時，也進入了保護著的建築物。

　◆

　火把掛在牆上，火焰的燈光搖曳。
　因為所有的傷患和病人都能動了，所以大廳空著，所以我們被帶到了那裡。
　多虧了瑪麗蓮和貝普的活躍。
　編了草的圓形坐墊被擺在一起，被催促坐著。
　在有尾巴的蜥蜴人的土地上，椅子是不會發現的吧。
　夏拉拉坐在正前方，我們圍成半圓形。
　夏拉拉的旁邊有夏露露。
　外表相差太大，根本不像兄妹。
　在能够慢慢地開會的程度上，戰線已經穩定下來了。
　一部分戰士開始交替睡眠。
　到了晚上，青蛙的動作變遲鈍了。
「我是葫蘆沼村村長的兒子夏拉拉。感謝這次的幫助」
「我是雷多克。我是這個隊伍的隊長」
　雷多克這樣回答後，夏拉拉瞥了我一眼。
「克拉夫特是這個隊伍的頭腦角色。就算是副隊長也沒關係」
「你說那樣的男人是副隊長？」
（PS:你很有看人眼光啊看得懂他的利害，不像伊娃只看帥哥）
　夏拉拉反復眨著爬蟲類的眼睛，但好像誤會了。
「夏拉拉，雷多克是我無法比擬的優秀。頭腦敏銳，作為劍士也是一流的」
「……看來我們被意想不到的人發現了啊」
「重複一次，我們絲毫沒有傷害你們的意思。如果讓我出去的話，我就照你說的做，但是我遇到了在歷史上被認為是毀滅的蜥蜴人。如果可以的話，我想幫助你，和你搞好關係」
「關係好嗎？」
　雷多克的話，由我來繼承。
「我們正在努力把這個魔物支配的地區變成安全的地區生活。夏拉拉他們可能會說些麻煩的話，但我們和推進那個開拓的負責人是認識的」
「……那是想統治這個地方嗎？」
　我稍微思考一下。
　說得不好的話就是那樣吧。從瑪加利亞王國來看，這塊土地已經宣言為王國的領土。
　即使是未開拓地，也被定為王國的領土。
　如果在那樣的地方發現了已經滅絕的蜥蜴人的話……。
「那個負責人不希望支配別人。只是，王國是怎麼想的……。啊，你知道王國嗎？」
「雖然不知道和人族的語感有多一致，但總之是統帥村長和族長的存在吧？」
「我覺得這種認識沒問題」
　如果明白國家的概念的話，能溝通嗎？
「我能向當地的負責人提出的方案有兩個」
「兩個？」
「一個是為了讓你們能像以前一樣生活在這裡。從外表上看，如果能像進入支配下那樣只做形式的話，就很容易了」
「讓我們進入你們的統治之下？」
「恐怕，從王國的角度來看，在這個地方住的時候就會意識到是統治下的吧。但是，如果王國直接行動的話，蜥蜴人會變成什麼樣，我完全無法想像」
「……人類就是傳說中的那樣嗎」
「能想像到是什麼樣的傳承，真是頭疼啊」
　回顧至今為止的歷史，我們可以很容易地想像，他們是不是歧視了亞人和獸人。
「也許你不相信，但當地的負責人正在努力消除歧視」
「……」
「如果能和你們建立友好關係的話，應該可以向王國文宣蜥蜴人是夥伴」
「是被當做政治道具嗎……比起這個，克拉夫特的主人也沒有確認，那樣的約定沒關係嗎？」
　夏拉拉的真心話，不僅雷多克，利法也苦笑了。
「沒關係。克拉夫特的主人……雖然正確地說有點不同，但當地的負責人說，如果是克拉夫特提案的話，即使有更好的事情要做，也不會無動於衷」
「嗯。克拉夫特雖然也很嚴重，但卡伊盧大人也太過保護了吧」
　夏拉拉對兩人的樣子點點頭
「好像是朋友啊。但是，那個方案我不能喝」
　果然不行啊……。
「關於進入到至今為止嫌惡的人類的支配下這件事，只能和村長商量一下就可以進行交涉了吧」
　啊？除此之外還有理由嗎？
「我們蜥蜴人喜歡住在美麗的沼澤地和濕地。但是……」
　於是夏拉拉停下了話。
「因為男爵蛙們的襲擊，這個葫蘆沼村被屍體和毒污染了。回到原來美麗的沼澤需要幾十年吧。所以，提案了，和以前一樣的生活根本就做不到」
　原來如此。
　如果能像以前那樣生活的話，可以考慮一下進入支配下的談判，但說到底也不能像以前那樣生活。
「我們原本就存在著危機性的糧食問題。雖然蜥蜴人的村落有好幾個，但是沼澤和濕地被魔物支配，逃走了，最終，在這個葫蘆沼裏聚集了所有的倖存者。已經不可能在這裡生活了吧」
　看來蜥蜴人都是在細小的地方生存下來的，但是因為魔物等問題而逐漸集合起來。所有的蜥蜴人都聚集在這個葫蘆沼裏，當然糧食不足。
　在那裡青蛙集團咯咯地走來了，最後的希望也破滅了嗎。
　一時沉思的利法，突然採取了措施。
「喂，克拉夫特。那麼，能不能保護蜥蜴人呢？」
「保護？」
「嗯。在黃金黎明，有很多想移居的人來，但是其中很多人僅僅是移動就把所有的錢都花光了，變得像難民一樣吧？這種人在黃金黎明的時候不是會暫時保護著的嗎」
「啊，是那個制度嗎」
　人數很多，但也不壞。
　如果不拘泥於居住在這片土地上的話，以保護的形式吸收的話，即使受到王國的干涉也不會有什麼不好的結果吧。
「夏拉拉，我們居住的街道上，聚集了很多失去住所的人。而且有給這種人居住的場所和工作的制度，用用看怎麼樣？」
　夏拉拉稍微沉思了一下。
「以前，我偷偷看過人族的村莊，但也不是不能住吧。但是，只要不是特別喜歡東西，就不想住在石村。我看到的村莊是一個偏僻的小村莊。一定也有很大的城鎮吧？」
「黃金黎明……大概大得無法比擬，石頭建築很多」
「如果是戰士的話，總會有辦法的，但是對於女人孩子來說，這是一個艱苦的環境」
　嗯，抱著頭的我們。
　那個時候，吉塔羅的腦漿般的聲音響起了。
「那就住在那個有多頭蛇的濕地不就好了嗎？」
「「啊」」
　我和利法的聲音很動聽。
「確實，如果和冒險者合作，一點點增加蜥蜴人可以居住的領域的話」
「喂，乾脆幫我開墾好嗎？」
「這是怎麼回事？」
「開拓那個濕地，是因為當時的冒險者人手不足，和離村子很遠的地方，所以找不到坐在那個地方管理的人」
「是嗎！」
　我理解了利法的想法。
「那個濕地很大。請把一部分作為蜥蜴人的村落使用，開墾剩下的部分培育米！通過讓他們防衛田地，既能成為工作，又能得到保護的農夫，對亞人的偏見就淡薄了！」
「嗯！怎麼樣？」
「我覺得最棒了！」
　不由得抱住了利法。
「等一下！？　克拉夫特君！？」
「啊，對不起。以不知不覺的氣勢」
「是！雖然不是不行！會嚇一跳的吧！？」
「不好意思。好像在和學園的學生做對手」
　不僅是座學，我也教過一些實際技巧，但和藹可親的學生，有時抱著我，有時踢飛我，不知不覺就抱著和我長相一樣的利法。
（PS:你確定不是你抱了其他女孩被麥娜踢？）
「等一下！？那是把我當小孩看待！？」
「那麼，夏拉拉。我會簡單易懂地說明我的提案的」
「啊，啊」
「不要自然無視！？」
　我為了逃避利法的追求，把剛才說的話簡單易懂地說明了一遍。
「原來如此……不錯。當然需要確認那個地方。而且是多頭蛇嗎……」
「我們的冒險者公會間歇性全面協助」
「嗯……」
　只有一個擔心的問題。這是扎得的開拓村比黃金黎明更接近濕地。
　如果不行的話，就試著在流經黃金黎明北邊的大河旁，創造一個適合他們居住的環境吧。
「喂，夏拉拉，如果有捨棄這片土地的覺悟的話，就把泰坦公爵蛙放在一邊，逃走不就好了嗎？」
「要是戰士就行。但是，也有很多女性孩子，還有老人。就算現在什麼都不帶就跑了，餓死的人也會不斷出現吧。即使逃跑也需要準備。而且……」
　還有什麼嗎？
「其實在稍微遠一點的地方發現了洞穴。發現了大量和蛙不同的魔物。半數以上的戰士正在進行討伐。現在我們離開這裡的話，就拋弃戰士們了」
「那是……」
「還有一件事，我以為只要忍耐到他們回來，就能夾擊男爵青蛙們。如果克拉夫特他們不來的話，怎麼想都不行啊」
　原來如此。那麼現在就不能馬上選擇放棄村子了吧。
「多虧了克拉夫特，可以防止麻痹。如果能交給回來的戰士們，也有可能消滅男爵蛙」
　是過去式。
「但是，泰坦公爵蛙是不行的。只要有那傢伙在，男爵蛙就會一個接一個地聚集過來。只要不打倒他，就沒有勝算」
「所以才執著於消滅胖子公爵蛙嗎」
「就是這麼回事」
　我理解了情况。我向雷多克示意了一下，點了點頭。
「「交給我們吧」」
　漂亮地和雷多克鬧了半天，被夥伴們笑話了。 

(機翻+腦補) 76 BOSS戰是、不能讓步的
[(機翻+腦補) 76 BOSS戰是、不能讓步的] by HKF91

76 BOSS戰是、不能讓步的

　討伐泰坦公爵蛙！
　蜥蜴人的村莊被巨大的青蛙群襲擊，我們得到了幫助。
　詳細的理由不明，不過，作為青蛙BOSS的泰坦公爵蛙吸引了大量的青蛙。
　雖然青蛙們晚上的動作好像很遲鈍，但是在黑暗的潮濕地帶戰鬥的話會非常不利，所以晚上就交給蜥蜴人了，我們就慢慢地休息了。
　隨著日出，我們要討伐青蛙的BOSS。
　最初，我打算放出廣域的火魔法或者冰魔法，但是被雷多克駁回了。
　實際上因為以下的理由被禁止使用攻擊魔法。
　在調查這次未開拓地區的旅途中，被魔物多次襲擊。當然雷多克和卡斯帕三姐妹被擊破了，當然我也有參加攻擊的場面。
　看到放出强力攻擊魔法的我，伊娃似乎產生了疑問。
　那時我就這樣被提出了疑問。
「克拉夫特先生。或許，屬於魔術師紋章系的魔法的魔力消費不是很大嗎？」
「誒？」
「恐怕，只是黃昏的煉金術師的紋章優秀且難以理解，比起擁有魔術師的紋章，感覺魔力消耗更大。雖然可以連續製作煉金術，但是攻擊魔法之類的連續使用不是很難嗎？」
　這個伊娃的建議令人震驚。
　從我的感覺來看，感覺魔力消費大幅减少了。
　但是，那是和我當魔術師時的比較。那個時候消耗了大量的魔力，終於在杯子裏產生了少量的水。儘管我個人的魔力很豐富。
　意識到伊娃的語言，慎重比較了煉金術的魔力消費和除此之外的魔法使用的魔力消費。
　當然，魔力並不是數位所能表達出來的東西，所以比起感覺來說，伊娃的推測是正確的。
　結論是，使用魔術師系魔法時的魔力消耗量很大。
　恐怕，被稱為魔術的大魔法是不可能連發的吧。
　所以，被雷多克嚴命。
「克拉夫特。禁止使用攻擊魔法」
　被說了的時候反駁了，不過，被說服了用煉金術支援。
　因此，在這次的「綁上一隻氣勢洶洶的巨大青蛙」作戰（命名吉塔羅）中，我並沒有作為正面戰鬥力來計算。
　但是……。
「〝破天烈風〟！！　〝飛翔連撃〟」
「〝刹那闇討〟」
「吃吧！」
　過了黎明，在沼澤地終於亮起來的時候，我們開始了泰坦公爵青蛙的特攻。
　沐浴著陽光，開始行動的巨大青蛙們，通過雷多克他們的技能，一個接一個地被切碎。
　從背後的蜥蜴人村傳來了歡呼聲。

「哦哦！看！那些人！那個麻痹男爵青蛙像蟾蜍一樣一個接一個地被打倒了！」
（PS:蟾蜍都是蛙科？有什麼分別？ 不能理解作者）

「那個招數是什麼！？」
「人類果然很可怕……」
「但是，現在是夥伴！」
「真的是夥伴嗎？」
「那些傢伙……好厲害啊」
　呵呵，嚇了我一跳。
　雷多克那傢伙，又抬起了手臂。
　吉塔羅什麼的也很活躍。仰望著巨大的青蛙群，像割裂一樣向前沖去。
　儘管如此，目標泰坦公爵蛙還很遠。雖然看起來很容易亂捕，但是男爵蛙也不弱。
「聽好了！工作就是把魔術師安全地帶到泰坦公爵蛙面前！克拉夫特！你要徹底保護自己！在我許可之前不要使用攻擊魔法！」
「不被提醒我也知道！」
　以氣勢那樣還了，不過，因為想如果稍微的掩護攻擊就好了，雷多克的叮囑是絕妙的時機。
　唔該死的。被看穿了。
　如果是極大的魔法的話還好，只要是細緻的攻擊魔法的話就更好了，不過可以看到伊娃和巴達克都咬著牙沒有伸出手來。
　泰坦公爵蛙到底是多强大的敵人還不清楚，可以說戰鬥力的保存是必須的。
「……雷多克！開道交給你了！」
「哦！交給我吧！」
　因為神官瑪麗蓮也想保存，所以我在同伴稍微受傷的時候，就投擲回復體力的藥來治療。
　因為藥水瓶使用的魔力是微小的量，所以這個沒有問題。
　在某種程度上，我方的受害率一下子上升了。
　因為一點點地踩在沼澤深處，水面終於到達了腰的高度。
　如果這是普通的C級冒險者的話，運動受到限制，很快就會被青蛙群吞噬吧。在這種狀態下，敵人的殲滅率依然沒有改變是我們的異常。
「唔！」
「吉塔羅！不要行在前面！」
「但是，利法姐姐！」
「我沒關係！退下！克拉夫特君！」
「吉塔羅！退下！被敵人擋住我，我扔不出藥水瓶！」
「哦，我知道了！」
　卡蜜爾迅速地切換到吉塔羅的位置，調整好戰列。
　吉塔羅的肩口流出了大量的血。
　弓術是一流的，但無奈獵人和冒險者的合作方式太不同了。
　我立刻向進入視野的吉塔羅投去了體力回復藥。
「謝謝！」
「吉塔羅在克拉夫特的旁邊！你太想一擊打倒敵人了！貫徹牽制吧！」
「那傢伙……」
　吉塔羅雖然被雷多克警告過，但似乎無法接受。
「吉塔羅。我知道你的弓箭很可靠，一下子就能打倒青蛙。但是，如果為了達到這個目的而四處奔走的話，隊伍就會崩潰。從這裡用箭來掩護我吧」
「……我明白了。我走了！」
　以盡可能的一擊打倒獵物為理想的獵人的戰鬥方法，和不管怎樣都會給敵人致命傷，冒險者的戰鬥方法是一個接一個地打倒一邊以自己安全為最優先的，產生差距是理所當然的。
　在旅途中遇到的魔物程度上，不管是吉塔羅還是雷多克，基本上都是瞬殺，這是第一次注意到的問題。
「好！殺了敵人！一口氣前進！」
「「「哦！！！」」」
　不知從哪裡聚集過來的男爵蛙從周圍清除，開闢了泰坦公爵蛙的道路。
　不快點的話，在遠處的男爵蛙們就會越過同伴的屍體來吧。
「雷多克大人！攻擊！」
「……我知道了！」
　一直到腰的水位，終於達到了胸部的高度。正如事先向蜥蜴人詢問過的那樣，如果是比這個更深的地方的話，應該很容易就全部消滅了吧。
　脚尖也被埋在泥裏，動作被控制在最小限度。
　在這種情況下，雷多克用一擊將敵人殲滅，這一點是值得信賴的。
　然後，終於在我們面前出現了一隻巨大而噁心的青蛙BOSS。
　身體的一半沉到了水裏，那個巨大的身體比男爵蛙們還大。
　從無底洞般的嘴巴裏伸長了好幾條舌頭。
　雖然男爵也是如此，但是這種分開的舌頭攻擊意外的麻煩。
「去……〝業炎緋槍〟」
「吃吧！　〝業炎弾〟」
　伊娃和巴達克的炎魔法爆炸了，仿佛捲入了像皮鞭一樣襲來的舌頭。
　特別是伊娃放出的「業炎緋槍」是威力相當强的攻擊魔法。
　動作遲鈍的青蛙混蛋是躲不開的。
　周圍一片空氣變成了灼熱，泰坦公爵蛙被火焰包圍。
「做過頭了！」
　吉塔羅喝彩。
　吉塔羅快住手！那是Flag！
　業炎消失在空中，煙霧消散之前，幾乎沒有受到傷害的泰坦公爵蛙憤怒地盯著這邊。
「吉塔羅你個笨蛋！！」
　利法雖然我能痛切地理解你的心情，但這並不是吉塔羅的錯。大概。

（PS:我想了很久 水位的話  利法早就過頭了吧？ 

(機翻+腦補) 77 弱點、戰略
[(機翻+腦補) 77 弱點、戰略] by HKF91

77 弱點、戰略

「沒有效果！？」
　放出了相當高威力的攻擊魔法的伊娃發出了驚愕的聲音。
「哦哦哦！？撤退！暫時撤退！！」
　雷多克慌張地叫了起來。
　我們慌慌張張地說：「哇啊啊啊！」等一聲，為了暫時撤退回頭一看，在那裡的屍體的道路，不知什麼時候被新的巨大青蛙，男爵蛙擋住了。
「什麼！？」
「騙人的！？剛才還沒有這麼快速的跟進呢！？」
「原來是被套上了啊！這個青蛙混蛋，意外地頭腦好！？」
「比吉塔羅還要厲害！」
「什麼意思！？」
　讓人忍不住想插話說笑，嚴肅而危險的場面。
　怎麼辦！？
「……克拉夫特！　釋放一次攻擊魔法！留下餘力吧！」
「明白了！」
　受到雷多克的限制解除，魔法的候補在腦海中閃過。
　冰系是……身體一半浸在水裏的狀態是最壞的選擇。
　同樣雷系也很危險。全部觸電。
　光和暗系沒什麼用吧。
　於是，風和火兩種選擇，包括這兩種内容在內的〝焦熱八層獄炎暴風〟是一種大範圍的魔法，不適合被敵人包圍的這種狀況。
　大體上目標泰坦公爵蛙的身體大半都沉在沼澤裏，火系的攻擊魔法有多有效也是個疑問。
　看到了我的猶豫，卡斯帕三姐妹引以為豪的優秀魔術師伊娃叫了出來。
「克拉夫特先生！　〝水刃波断〟也不能用嗎！？」
　聽到那個聲音，我突然抬起了頭。〝水刃波断〟是產生超壓縮的水刃來撕裂敵人的强力魔法。在這周圍有水的情况下，威力會進一步增大。
　但是，那樣的話有更好的魔法！
「該死的青蛙混蛋！　〝白凍刃閃烈斬〟！！！」
　放出的是比 水刃波斷 的更上位的魔法。
　身高兩倍的巨大冰之刃，成了新月形狀，為了將巨大的BOSS青蛙劈成兩半，高速飛翔。
「ゲコォォォオオオオオオオ！！！」
　噁心的顏色的體液飛舞起來了。
　但是，考慮到魔法的威力就沒什麼效果了！？
「克拉夫特先生！　剛才看到了嗎！？」
　伊娃叫我。
「剛才的？」
「是的！大概在青蛙的表面冰之刃的魔力散落了！」
「你說什麼！？」
　在數量眾多的防禦魔法中，有一種是將魔力物理變換後的攻擊恢復為魔力而降低威力的，是嗎！？
「巴達克！　什麼都好的攻擊魔法！」
「啊！　〝氷槍〟」
　迅速理解了我的意圖的巴達克，放出了冰之槍。
　我集中精力感受魔力的流動。
　巴達克的冰槍刺入泰坦公爵蛙的身體的同時，以中彈點為中心魔力一下子擴展到了身體表面。
「什麼啊那個反應！？」
「什麼！？剛才的！？」
　仔細一看，中彈點上有一點點瑕疵。
　即便如此，魔力的分散管道還是異常的。
　通常，在轉換成魔力進行防禦的情况下，為了從高處灑水，魔力會相對於中彈點彈起，並像噴火一樣分散。
　然後沒有變換完的攻擊就會消失。
　但是，現在魔力的擴散方法是，從高處灑下來的水，完全不會彈出來，作為水波一下子擴散開來的樣子。
　我的〝白凍刃閃烈斬〟之所以能讓人受傷，是因為原來的威力很大，魔力量大，魔力轉換不了吧。
「可惡！克拉夫特！有什麼處理方法嗎！？」
　從四面八方襲擊過來，雷多克一邊防禦著像鞭子一樣的舌頭攻擊一邊怒吼。
　果不其然，泰坦公爵蛙那張開的舌頭，無論怎麼切開都能立刻再生。軟體系的魔物是常見的能力。
　利法和摩達兩人也用盾拼命保護著我們。
　但是，維持現狀是最壞的選擇。需要緊急的解決辦法。
　即使被稱為應對法！
　原本的作戰計畫是，用劍士和弓打倒男爵蛙來開路，用魔法打倒泰坦公爵蛙。
　只是在魔法幾乎沒有效果的時候撤退。
　不，等一下。
「雷多克！切換物理和魔法！」
「什麼！？不，值得一試……。好！用我和卡蜜爾攻擊boss混蛋！在這期間，伊娃和巴達克用魔法牽制了周圍的青蛙！弓也！利法和摩達用氣勢守護魔術師！克拉夫特自己判斷！」
「「「明白了！！！」」」
　雷多克立刻明白了意圖，訓示改變隊形。
　在那之前，為了不讓聚集在周圍的男爵蛙數量減少的雷多克和卡蜜爾接近BOSS青蛙 泰坦公爵蛙，伊娃和巴達克放出了魔法。
　索爾和吉塔羅也開始關注。
「雷多克！避開亂舞系，一擊威力高的家夥就拜托你了！」
「我知道了！」
　我因為有想起來的事，注視雷多克
「卡蜜爾一起來！　〝豪腕豪打〟！！」
「……〝暗踊葬双〟」
　像兩個人交叉一樣，向同一個地方進行强力的物理攻擊。
　衝擊將青蛙身體表面粘糊糊的體液吹飛，刀刃刺入看起來柔軟的身體，技能發動，大量的血飛沫上升。明顯比剛才我放出的白凍刃閃烈斬更有效。
　我沒有錯過那一點點的機會，放出了準備好的魔法。
「〝水刃波断〟！！！」
　冰之刃穿過雷多克和卡蜜爾之間，在兩人攻擊的傷口上，又進一步打入其中。
　是比剛才威力低的攻擊魔法。本來應該不會有正面的傷害通過的，但是我的攻擊魔法和卡蜜爾的劍技一樣，成功地讓BOSS青蛙負了傷。
「什麼！？」
　叫的是雷多克。
「克拉夫特！」
「也許，青蛙表面的粘液使魔法無效化了！」
「那麼，物理攻擊很有效吧！？」
「恐怕！……但是，麻煩夠了嗎！？」
「呃……好難啊！這個青蛙混蛋，再生能力也很高！」
「真槽糕啊……」
　之所以委托雷多克進行一擊威力高的攻擊，是為了讓體液吹跑。
　雖然還沒有確定，但是考慮到這種狀態下讓魔法通過的話，體液散發著魔力幾乎是確定的吧。
　那麼，作為打倒這個BOSS青蛙的方法，首先是除去體液後，再注入攻擊魔法。
「克拉夫特先生！　不能用風的魔法之類的東西把體液吹跑嗎！？」
「笨蛋！那個魔法被無效化了！」
　不由得叫了個笨蛋，吉塔羅說的話，方向性沒有錯。風也好，火焰也好，把體液放飛就行了。
「那麼，收集柴火，把青蛙混蛋燒掉不就好了嗎！？」
「笨蛋！在這個沼澤裏，還可以冷靜……！」
　這次我真的真的把吉塔羅叫做笨蛋了，但是在那一瞬間，一個情景在我的腦海裏閃過。
　那是，集體失控雞蛇襲擊了黃金黎明，擊退了日後的風景。
　每天都是將魔石拔出的雞蛇的屍體聚集在大洞裏焚燒處理的日子。
　雖然不是很好，但是為了燒大量的雞蛇，如果是柴火的話就沒辦法了，於是我就煉金了那個。
「這樣啊！燃燒藥！」
　經由公會委託，大量製作的燃燒藥，比油之類的燃燒效率要高很多。而且燃燒藥是粉末，適合青蛙使用！
「雷多克！想到了！現在取出的粉末，盡可能地全部撒給敵人嗎！？」
　從空間收納中取出木桶。
　剩下的燃燒藥大約有一桶，作為報酬的一部分。
「那個巨大的身體啊！？」
　泰坦公爵蛙比男爵蛙還巨大。從水面出來的部分是身體的一半左右，儘管如此還是相當大的。
　如果對方停著的話也不會感到困擾，但卻是魔物。
　會動也會攻擊。
「……怎麼辦？」
　雷多克一邊敲打著幾根逼近的伸長的舌頭，一邊咬緊牙關。我很清楚你的頭腦在完全旋轉。
　在那裡，帶著雙劍的卡蜜爾就像在水面上滑行一樣，向我後退。
　在這個動作受到制約的情况下，卡蜜爾的動作最流暢。
「我來做」
　平時沉默寡言的卡蜜爾嘟囔著。 

(機翻+腦補) 78 最終BOSS、最後才出現的
[(機翻+腦補) 78 最終BOSS、最後才出現的] by HKF91

78 最終BOSS、最後才出現的

　對於卡蜜爾的「我來做」宣言，雷多克一瞬間把臉轉向了她。
　就在那一瞬間，BOSS青蛙的舌頭向雷多克襲來。
「〝虹光障壁〟！！不要大意！」
「對不起！」
　勉强趕上的防禦魔法轉移了舌頭攻擊。
　舌頭沒有魔法無效的能力真是幫了大忙了！
　在交談中，卡蜜爾奪走了我舉起的木桶。
「喂！　卡蜜爾！」
「做」
　卡蜜爾的速度簡直讓人無法想像是浸到水裏，抱著木桶，一邊向泰坦公爵蛙撒著木桶的燃燒藥一邊飛來飛去。
　很靈巧吧！？
　卡蜜爾雖然有劍士的紋章，但戰鬥方法很獨特。要說哪一種的話，就是像弓手或暗殺者那樣的戰鬥方法。
　除了擅長敏捷和身體操縱的卡蜜爾以外，確實沒有人能進行這個作戰，但也知道雷多克失去冷靜的理由。
　太危險了。
　但是，因為卡蜜爾停止不久就闖進了，所以只能這樣下去。
　問題不僅在我們周圍，在作為BOSS的泰坦公爵蛙的周圍也有很多男爵蛙。
　這樣下去的話卡蜜爾會被孤立。
「可惡！索爾和吉塔羅關注卡蜜爾！克拉夫特補位！」
「「「明白了！！！」」」
　雷多克瞬間將兩位射箭手放在卡蜜爾身上，他的指揮真不愧是雷多克。
　交給我吧！
　不使用被稱為魔力消費較大的强力魔法，而是連續使用能封鎖男爵蛙的攻擊魔法。
　在實戰中連續使用攻擊魔法的話，確實感覺到魔力的消費效率很差。
　適度服用魔力回復藥的同時，不讓男爵青蛙靠近。
　魔力回復藥是因為材料的關係，沒有太多數量，所以儘量有效地攝取。
「即便如此，卡蜜爾也不能做出令人難以置信的動作」
　可能是使用完了給他的魔力回復藥，停止了攻擊魔法，專心掌握狀況的巴達克漏了出來。
「啊，就算是索爾，那個動作也很難吧」
　和有弓手紋章的索爾相比，卡蜜爾的動作更為流暢。
　突然間，或許卡蜜爾的紋章也不適合現在持有的劍士的紋章，實際上和我一樣還有更適合卡蜜爾的紋章不是嗎？
　不過，和我有魔術師紋章的時候一樣，也不是說現在的紋章不投緣吧。
　不，不是現在想的事。
　我向左右覆蓋著猛撲過來的男爵青蛙放出火焰之槍，維持戰線。
　在這期間，卡蜜爾一邊在水面上滑動一邊移動一邊撒燃燒藥，有時會在巨大的背上撒上粉。
　一邊避開從四面八方逼近的男爵蛙舌頭攻擊一邊飛來飛去的身姿，好像在跳舞一樣。
「克拉夫特先生！　差不多可以了吧！？」
　用弓攻擊逼近卡蜜爾的男爵蛙的吉塔羅呼喊著。
　瞥了一眼青蛙BOSS，那身上沾滿了粉。同時卡蜜爾將木桶向天空扔掉。
「雷多克！」
「好！退下吧卡蜜爾！索爾 火箭！」
「我知道了！」
　索爾馬上拿出布條澆上油。確認卡蜜爾退下到雷多克的位置後，將熊熊燃燒的箭射向青蛙混蛋。
「給我變炸雞！！！」
　索爾提高了裂梭的氣勢。
　……嗯。確實全身都是粉，就像塗滿了片栗粉的雞肉一樣。在這種情況下看起來是這樣的……肚子餓了嗎？
　火箭刺進青蛙BOSS的同時，大量的燃燒藥一口氣燃燒起來。
　原本是為了將雞蛇的屍體燒得無影無蹤而調製的。那個熱量不是說笑的。
　一直擔心的是，對於煉金術藥有沒有魔力無效化，稍微松了一口氣。
　龐大的熱量使泰坦公爵蛙的體液蒸發了。
「克拉夫特！　伊娃！」
「哦！！」
　這種情況下最適合的魔法是什麼？
　已經通過了火焰造成的傷害。乘著火焰？不，那很微妙。
　反正要這樣的話，我想把熱損傷打到身體深處。
　這個青蛙混蛋，不管怎麼說都不擅長物理攻擊。
　在魔法無效化消失的現在，最好是物理系的傷害。
　因為周圍是水場，所以避開使用的土魔法！
　雖然岩石生成魔力會增加，但現在是最佳方案！
「伊娃！　土魔法！把那個胖子開個大洞空出來！」
「呀！我知道了！」
　僅憑這一點就傳達了我的意圖吧。
「雷多克！　要放出大的！不行的話就逃走！」
「明白了！全員防禦兩人！！」
「「「哦！！！」」」
　先推敲了魔術式的伊娃使出渾身的魔法！
「請看著！雷多克啊！　〝旋岩硬貫槍〟！！！」
　伊娃頭上產生的巨大岩石槍，快速地刺向了青蛙BOSS。
　它的威力甚至可以讓一個小房子倒塌。
　先是雷多克的攻擊和我的魔法所造成的傷，已經有近一半自我修復了，但是在快要痊癒的地方，巨大的岩石槍刺入了它，就連泰坦公爵蛙也發出了仰天般的悲鳴。

「ゲコォォォォォオオオオオオオオオ！！！」

　果然，沒有魔法無效化的話，質量攻擊會有效！
　我發動了精煉的魔術式，通過紋章一口氣注入了魔力。
「爆炸吧！　〝流星巌潰獄砕鎚〟！！！」
　我頭上出生的是遠遠超過伊娃的岩槍、破城槌大小的巨大岩石柱。
　緊緊地高速旋轉，穿透力提高到極限。
　同時「砰」的一聲，破城岩以肉眼看不見的速度飛了出去。
　那正是流星吧。
　破城岩簡單地貫穿巨大的泰坦公爵蛙的身體，穿過另一邊，並且把空中上的男爵蛙全部卷進來，刺入沼澤的對岸，舉起了巨大的水柱。
「多麼有威力啊」
「這樣的話我就給不到雷多克留下印象了！」
「哈！還是老樣子，克拉夫特先生不知道自重這個詞啊！」
「太好了！克拉夫特君！」
　吉塔羅之後綁上。
　BOSS青蛙在身體上開了個大洞，啪嗒啪嗒的。也許我沒能理解發生了什麼。
　紅蓮的火焰潜入那裡，從身體內側一口氣燃燒起來。

「ゲゴゲゴゲゴガガガガガココココォォォォ……！」

　泰坦公爵蛙隨著悲鳴慢慢崩塌。
　果然再生能力完全跟不上，變成了炭。
「克拉夫特君！太好了！」
「克拉夫特做得很好！」

「我現在理解了。我真正的敵人是他」
 （PS：索爾完全不配做敵人！索爾真慘）

　喂，伊娃等一下！反恨也要有個限度吧！？
　我嘗試著緊急回避。
「喂，雷多克！伊娃的魔法也很厲害吧！？」
「嗯？啊，當然啦！如果伊娃不在的話，不知道什麼時候戰線崩潰了，一邊喝著好幾瓶魔力回復藥一邊勉强自己。謝謝你伊娃」
「喵啊啊啊啊！雷多克啊啊啊啊啊！」
「……克拉夫特。之後有話要說」
　等一下啊！這次是索爾嗎！？
　怎麼辦才好呢！？
「今晚吃炸雞吧！」
「這個能吃嗎？」
「炸青蛙很好吃吧？」
「不是那個意思！」
　果然是這個泰坦公爵蛙在操縱，周圍的男爵青蛙們的行動一下子變得遲鈍了。
　回到普通野生的男爵蛙們，恢覆正常順序逃走，只攻擊眼前發現的我們，開始行動，但明確地說，沒有統帥的巨大青蛙並不是敵人。
　如果麻痹毒有效的話，那麼可怕的敵人就不少了吧，但是我的煉金藥卻不允許。
「克拉夫特！」
「克拉夫特先生！」
　從村子裏飛出來的蜥蜴人們向這邊跑來。
「我看見了克拉夫特！雷多克！你們是不可混為一談的勇者！」
　來到旁邊的代理村長夏拉拉用力拍了我們的肩膀。
「剩下的黨就交給我吧，你們在村子裏休息吧！」
「可以嗎？還有數量呢？」
「多虧了克拉夫特，才沒有麻痹。因此沒有哪個蜥蜴戰士會輸」
「這樣啊……知道了。老實說得救了。連戰的話就會使用魔力回復藥了」
「恩。好好休息。夏露露！帶勇者們去！」
「我知道了！」
「措辭！」
「你……我明白了！」
「真是的……」
　在這裡只留下夏露露，蜥蜴人的戰士們為了殲滅男爵蛙們而沖進。
　夏露露是最初在森林裡遇到的女性蜥蜴人。
　夏拉拉和夏露露是兄妹，但完全不像。夏拉拉的外表幾乎都是蜥蜴，但夏露露只看起來像一個長著尾巴的人。而且是巨乳。ばいんばいん。(PS:胸大的女性乳房由於運動等搖晃時的效果音)
　夏露露確認哥哥夏拉拉不見了，就馬上抱住了我。什麼事！？
「克拉夫特先生！好厲害啊！太帥了！！」
　被相當大的力量擁抱著，一瞬間頭腦一片空白。
　總覺得有種非常柔軟的感覺！
「啊……啊，謝謝！？總之先冷靜下來！」
　我抓著夏露露的兩肩想辦法把身體拉開。
　然後映入眼簾的是她漂亮的胸部裝甲！
　那個裝甲雖然防禦力為零，但卻是會給男性精神帶來巨大傷害的攻擊性裝甲！
　也許是蜥蜴人的民族服裝的原因吧，山谷的可見範圍很大！
　特別是在山峽谷裏雙龍軟弱無力的！
　頭腦混亂卻無法移開視線！
「克拉夫特先生。很容易理解。這真是太棒了」
　別看我的心！
　啊啊！總覺得連利法都冷眼相待了！
　不對！沒有邪念，純粹是種族的好奇心！
「呃……如果想看的話……晚上……」
　不知為何，夏露露將手指掛在了自己的領口上，為了更能看到山谷而拉伸著。
　不能再多了！看到了！因為能看到山上山頂的突起！
「……最差勁了克拉夫特君」
　啊啊啊啊啊啊啊！！
　應該打倒了BOSS泰坦公爵蛙，但是出現了更可怕的BOSS不是嗎！！
　誤解了！誤會了！！
「克拉夫特先生、我希望你是一個禿頭」
　不—要—！！！
　就這樣，我們把蜥蜴人的村莊從危機中拯救了出來。
　不知為何，換來一個 變態 這個稱號……。
　不能理解！！   

(機翻+腦補) 79 雖然想好好相處、但是有順序
[(機翻+腦補) 79 雖然想好好相處、但是有順序] by HKF91

79 雖然想好好相處、但是有順序

　打倒泰坦公爵蛙的那一天和第二天，驅逐剩下的男爵青蛙和屍體的處理。
　第三天晚上，村子裏燃起了大量篝火，眼前出現豪華的料理。
　大葉上堆滿了魚、肉、沒見過的樹上果實和蔬菜，散發著美味的味道。
「勇者們啊，再次感謝你們救了這個葫蘆沼村。雖然晚了，但是我已經竭盡全力準備了飯菜。請一定要玩得開心」
　村裡的村長 查爾斯 如此宣言。
　到現在為止，因為身體不適而臥床不起，所以把一切都交給了兒子夏拉拉，接受了瑪麗蓮的診療，把配合的煉金藥吃了，之前快要死了的查爾斯 眼睛睜大了，悶悶不樂地起床了。
　好像不是老人這個年紀，病好了就這樣健康地運轉著。措辭老掉牙，似乎只是單純地轉移了父母的說話方式而已。雖然沒聽說年齡，但從人類的角度來看，大概是五十歲左右吧。
　原來如此，我也知道夏拉拉的說話方法很生硬。
　不管怎麼說，盛大的宴會開始了。
　宴會開始的同時，許多蜥蜴人聚集在了我們的周圍。
「多虧了你們，村子才得以保護。真的很感謝」
「我是第一次看到人類，但是外表和夏露露沒什麼區別。沒有尾巴有點奇怪」
「那邊小的是妖精嗎」
「我很在意，不要說我小！」
　利法那傢伙在意嗎。
　準確地說是土小人妖精的混血兒，難道不指出這一點嗎？
　嘛，怎麼都行。
「第一次看到妖精，和人類沒什麼區別。只是看起來像個孩子而已」
「多虧了這個，幾乎沒有歧視。……啊！卡伊盧大人管理的黃金黎明，無論什麼種族都沒有歧視！」
　利法或許是想起了把蜥蜴人們引誘到黃金黎明的時候，急忙地進行了掩飾。
「我是這麼說的」
　朝著發出聲音的方向看去，是夏拉拉。夏露露也在一起。
　夏拉拉坐在我的正面，不知為何夏露露坐在我的旁邊。
　夏露露小姐？　座位滿了哦？
「我和村長也商量過了，大概是之前說過的吧，附近發現了住著魔物的洞穴，很多戰士都外出了」
「啊，說了啊」
「那些戰士們回來後打算做最終決定，但我打算接受你們的提議」
「那是說你們能一起來黃金黎明嗎」
「就是這個意思」
　是非常開心的事。
「作為現實問題，葫蘆沼村的污染很嚴重。不，不僅如此，最近魔物的數量異常增加。反正沒能在這裡呆很久吧」
「原來是這樣啊。但是那樣的話，這樣的招待不是太好了嗎？」
「沒有出保存性高的東西。在森林裡能找到的食材或以脚程快找到的魚為主，所以不要在意。最重要的是，如果不招待勇者的話，就關係到我們的尊嚴，也有想犒勞戰士們的心情」
「那就好了」
　如果是經過認真考慮後舉行的宴會，那就謝謝您的款待了。
　還有夏露露，我在認真地說話，不要抱住我的手臂哦？
　難以置信。手臂被埋了……！
　不說在哪裡。
「啊，呃，這麼說來為什麼不說雷多克而說給我呢？」
「當然一開始去了雷多克。但是，這樣的話請找克拉夫特」
「啊」
　那個混蛋，麻煩的都扔出去吧！
　嘛，魔術師的思考也是工作啊。正確地說是煉金術師。
　還有就是夏露露的臉不一樣了！鼻息碰到耳朵癢癢的！
　喂喂，夏拉拉！不僅要注意對妹妹的措辭，還要注意她的態度！
　管我多麼不擅長男女戀愛，我也知道夏露露到底在跟我說什麼！？ （PS:作者誤筆？寫了哥哥 改回妹妹）
　這樣就可以了嗎夏拉拉！
「可是，即便如此戰士們的歸來也太晚了」
「是嗎？」
「啊。要考慮帶去的糧食的量。也許是在當地狩獵……」
「真擔心啊」
「嗯……」
　夏拉拉在那裡沉思著。
　有魔物的洞穴，難道不是迷宮化了嗎？
　迷宮有好幾個種類，但是異空間化的地方有很多麻煩的事情。
「如果明天早上還沒回來的話，去找找比較好吧」
「雖然是這樣，但戰鬥力不足。因為原本就只剩下最低限度的防衛力量了」
「被男爵蛙打敗也是理由嗎」
「我是這麼想……沒有辦法防止麻痹。這是藉口吧」
　因為能够冷靜地分析自己，所以知道夏拉拉是一流的戰士。
　總覺得和蜥蜴人在一起，自己是最强的！話說回來，我退以為他們是那種不聽別人的話就不承認失敗的種族。嗯。偏見也很好啊。反省。
「那你給我帶路吧。我們明天去」
「什麼？我不想你做到那種地步……」
「不和戰士們匯合的話，就無法决定是否去黃金黎明了吧？如果談話沒有結束的話，我們也不能行動。而且如果洞穴是迷宮的話我也感興趣」
「有興趣嗎？」
「啊。原本是調查的旅行啊。我在找貴重物品和金屬」
「什麼？那樣的話，說不定洞穴裏有什麼呢」
「這是怎麼回事？」
「因為發現洞穴的經過本身就是通過驗證古老傳說來尋找的。傳來有什麼金屬」
　那個很吃驚。
「如果是貴重的礦山的話，能告訴我們嗎」
「不，本來我們蜥蜴人對礦山就沒有興趣。根據迷宮的種類不同，有直接放置原石和金屬本身的地方吧。我們竭盡全力加工那些」
　原來如此，是不適合挖礦開採的種族吧。
　從住在沼澤的一側也可以想像。
「雖然是靠傳承找到的洞穴，但卻成了魔物的巢穴。雖然沒有進行裡面的調查，但是不是有什麼金屬嗎？」
「能得到進入許可嗎？」
「原本，考慮到離開此地的可能性，很大程度上是為了備齊武具。我們只能加工鐵，如果克拉夫特們能教給我們可以使用的金屬，倒不如說可以得救」
「如果是這樣的話，因為有金屬專家，所以放心交給我吧」
「嗯」
　我和夏拉拉同時關注利法。
　總覺得被女性的蜥蜴人擠得一塌糊塗。
「雖然身體很小，但卻是出色的盾和錘使用者。妖精和矮人既是優秀的戰士又是鍛造師的傳說是真的啊」
「我第一次看到的時候也嚇了一跳」
「……我見過好幾次人類的都市」
　把視線放回夏拉拉。
「村長一族在遵守傳承的同時，也允許觀察人類的情况。不過只是遠遠地眺望地方的小村落而已」
　蜥蜴人似乎被禁止與人類接觸。
　雖然不知道這個規定有多長時間被遵守了，但是時代越久，對亞人和獸人的歧視就越嚴重。這是保護自身理所當然的規定吧。
「但是，我看不出人類是那麼殘酷的傢伙。因為是小小的村落，所以確實沒有亞人。而且我遇到了你們。克拉夫特，你們肯定是勇者。如果是勇者出生的種族的話，即使討厭也沒辦法」
「……」
　我沒能很好地回答。
　說實話，有很多壞人。就算是歧視亞人，可怕的地方也真的不能隨便就能解決。不如說卡伊盧治理的黃金黎明是不同性質的。
　所以，很難說出"放心來"這樣的話。
　但是，即便如此。
「沒關係。交給我吧」
　故意這麼說。
　啊，我會想辦法的。卡伊盧和黃金黎明都沒問題吧。如果能在那裡確立蜥蜴人的地位就好了。
「是嗎，如果發現了某些金屬或貴重物品，那就當做是蜥蜴人送的禮物，會更容易做吧」
「我們蜥蜴人只要能確保武器所需的鐵就好了。如果發現了其他什麼，就隨你的便。因為原本對於勇者的報酬就太少了」
「知道了。那麼到了明天就去洞穴吧」
「好的。嚮導交給夏露露」
「太好了！」
「措辭！」
「已經……！我明白了！」
　夏拉拉對吐舌頭的夏露露歎息。
　所以！比起措辭！態度！罵她！
「那麼，我們這件事，再多告訴你吧。……當然要到早上」
　已經！一半！說是被覆了，還是說一半被襲擊了呢！？
　因為是人前嘛！？
　不不，沒有人也不行吧！
「哦！我要睡了！明天就拜托你了夏露露。明天見！」
「嗯！」
　我中途一邊甩下夏露露，一邊快速地向被給予的房間走去。
「嗯？克拉夫特君很受歡迎吧？」
「利法。你應該說雷多克吧」
「我知道雷多克很受歡迎」
「嘛……是啊」
　突然看到雷多克，不僅僅是伊娃和索爾，還被很多女性蜥蜴人包圍著。
「可惡……！大家都拼命現充！」
「吉塔羅！　什麼叫倒霉？」
「吉塔羅！　把球拿過來！」
「吉塔羅！　抱抱！」
「吉塔羅！　再來一杯！」
　你也很受歡迎吧。雖然是小孩子。
　話雖如此，也有看起來像蜥蜴的孩子，和人類沒什麼區別的傢伙，真是七零八落。
「我不能接受！」
　我無視吉塔羅的叫聲，進了房間。
　因為哪裡都沒有鑰匙，所以用魔法把它冰上，鎖上了。
　不可思議的是，半夜裡不斷有幾次試圖突破門的聲音，一定是心理作用。

　(╥ω╥`)。好冷……。
  (原文: ぐすん 表示抽泣之聲的詞。「撲哧一聲抽鼻子」。 用文字眼算了)

　我用毛毯包住總算睡著了。

  (PS:這就是所謂的 瘦田冇人耕，耕開有人爭嗎? 夏露露有眼光~不像伊娃只懂看帥哥   利法到你三角了..是四角?..五角更多? 數一數 秒懂男主的有 麥娜,利法,貝爾西亞,龍子,夏露露   ,後備? 賈比爾(老師),埃爾拉(師姐),阿夏爾 )

提外話漫畫版出了第6話生肉 貝爾西亞 做頁面~整個美女出來了!!  利法戰鬥型鎧甲 山賊吉塔羅 和多頭蛇都可以看到了  第7話應該看到2個癲婆屠殺多頭蛇了吧 

(機翻+腦補) 80 雖然喜歡女孩子、但是沒有經驗
[(機翻+腦補) 80 雖然喜歡女孩子、但是沒有經驗] by HKF91

80 雖然喜歡女孩子、但是沒有經驗

「我們走吧！克拉夫特大人！」
　當然，緊緊地纏繞在我手臂上的是蜥蜴人的夏露露。
「那個，夏露露？這樣的話很難走……」
「那就這樣吧！」
　呼，不知為何被公主抱了起來。
　我..。

「ぶふーっ！」 (PS:笑著 ` 茶都噴出來了那種反應)

　吉塔羅笑了出來。之後再綁上！
「夏露露！？　拜託了，放我下來！？」
「這樣的話就走不到了吧？」
「不不不！你看！夏露露累了吧！」
「沒關係！因為我喝了克拉夫特大人的精力回復藥！」
「不是那樣的！？」
　半途恐慌，完全想不出該怎麼封鎖。
　利法苦笑著歎了一口氣。
「克拉夫特君。坦率地說我很害羞不就好了嗎？」
「啊？啊，是啊！夏露露！好害羞啊！放我下來！」
「我不在乎」
「我很害羞！」
「這樣啊……真沒辦法啊」
　以勉勉强强的感覺讓我下來了。
　夏露露馬上想要抱住我的手臂了，所以我全力往吉塔羅的旁邊移動。
　於是夏露露很遺憾地叼著手指看這邊。
　等一下，夏露露小姐。我並不討厭，但如果你來到這裏，我會想逃跑！
「雷多克！　準準備好了出發吧！」
「哦，哦。是啊」
　為了尋求幫助接近雷多克，但這傢伙左右帶著索爾和伊娃！
　夾著雷多克互相敵視真是太可怕了！
「索爾小姐。我覺得沒有必要把弓手放在指揮官的旁邊吧？」
「你也沒必要跟在一起吧？」
　看起來像是「啪」的一聲的視線對話，讓人不由得嚇了一跳。
「大家！出發了！組成隊伍！索爾領頭斥候，夏露露與吉塔羅一起帶路！伊娃同克拉夫特和瑪麗蓮，還有巴達克一起來中央！」
「我想和雷多克大人在一起……」
「因為我是遊擊！」
　雷多克困惑地叫。
「亂糟糟」
「克拉夫特先生也是同罪吧？」
「吵死了」
　因為到現在為止都是沒有實力的窮魔術師，所以沒有女人會接近我，但是最近情况有點不一樣。 
　那好！雖然對女孩子有興趣！從各種意義上來說都沒有經驗，不知道怎麼處理才好！
　最重要的是，决定將來一直在一起的人，不是那麼容易的事！
「什麽？克拉夫特你有結婚想法嗎？」
「利法……。不，雖然不是這樣，但交往的話就得考慮到這個地步了吧？」
「啊~嗯。是啊。你很認真啊」
　是什麼呢？
　明明沒有說錯話，卻微妙地投來同情的目光……。
　不，是心理作用吧！
「克拉夫特！　我們走吧！」
「雷多克你個壞人！大家換個心情組成一個隊伍吧」
「我已經準備好了」
　作為魔法使的直接護衛的利法，稍微撅起了嘴。
　伊娃也勉勉强强地來到了這裡，我們出發了。

　◆

　在森林裡走了一段時間，夏露露像彈跳般地回來抱住了我。
「那邊能看到洞穴哦！」
「夏露露！你不必每次都回來！」
　我們聚在一起，為了慎重起見，從遠離的地方窺探情况。
　只有索爾靠近在附近進行安全確認。
「好像沒有從外面看到的感覺」
「啊。但是蜥蜴人的戰士沒有回來，裡面是異界化了嗎？」
「那就有點麻煩了」
　連接到異界的迷宮，從外觀上無法預測其規模。
　因為迷宮有好幾種模式，如果進去的話一定程度上可以預測，所以只能進去看看了。
　相反，如果是沒有異界化洞穴的話，其中很有可能存在强大的魔物。否則戰士們不會回來，這是不自然的吧。
　把那樣的話傳給雷多克，索爾回來了。
「讓您久等了。果然是異界化了呢。只是洞穴類型的迷宮，可能有點大」
「洞穴類型的迷宮嗎？看來有資源啊」
「明明已經異界化了，卻沒有回來村子嗎？」
　於是夏露露削弱了抓住我手臂的力量。
「至今為止發現了的異界化迷宮，因為只有屈指可數。聽說戰士們也能攻略。所以才會覺得這裡也沒關係吧？」
　原來如此。到現在為止發現的迷宮，沒有什麼大規模或危險的東西嗎。
　考慮到蜥蜴人的人口，發現異界化迷宮的情况也很少吧。
「槽糕啊。如果不習慣探索迷宮的話，有可能會中陷阱哦」
「啊？迷宮裏有陷阱嗎？」
「這樣啊。你以前沒有碰過那樣的迷宮嗎？也許很緊急。就這樣潜入吧」
「那倒是不錯，不過夏露露還是回村裡比較好吧？」
「我也能保護好自己哦！」
　雷多克撓了頭。
「……一個人回去也很不安。也有可能遇到男爵蛙的倖存者。考慮到戰士們所攜帶的糧食數量，現在回到村子太費時間了。知道了。夏露露絕對不能參加戰鬥」
「我能保護克拉夫特大人！」
「啊，知道了。在克拉夫特的身邊」
「是的！」
　等一下！？
　當然，保護夏露露是沒有抗告的，但是粘在一起的話就很難行動了！
　特別在意柔軟的部分！
「克拉夫特君……這個也得向麥娜大人報告啊」
「為什麼會提起麥娜！？」
　我手放在腰上，撫摸麥娜給我的可怕的兔子人偶。
　是嗎？還是那個，和卡伊盧不同，會要說出哥哥不好的樣子！
　我明明想成為可以依賴的哥哥！
「總之夏露露！現在開始要探索地下城，因為一點小事關係到生命，所以請不要抱住我！」
「好的」
　夏露露解開了手臂，一步一步地退了下來。
　如果是像夏拉拉哥哥那樣接近蜥蜴的體型的話，雖然不在意，但是基本上和人類沒什麼區別，而且乳房很顯眼，所以無論如何都會意識到哦！
　於是利法終於伸出了援手。
「夏露露小姐。因為真正異界化的迷宮很危險，所以進了迷宮就禁止抱住它」
「知道了。我來代替你保護克拉夫特大人！」
「很有决心，但不要勉强」
　夏露露太粘身了，雖然有點不安，但是好像能分清界線。
「好吧，把隊伍縮小後再進去。大家不要疏忽大意」
「「「哦」」」
　到那時為止鬆弛的空氣，一下子就緊張起來了。
「利法也還不習慣迷宮吧，遵守我或雷多克的指示吧」
「嗯。我靠你了克拉夫特君！」
「哦，交給我吧」
　我們就這樣潜入了異界化的迷宮。
　來這個村子途中發現的迷宮，攻略的情况大不相同。之前發現的迷宮內部構造是由石壁做成的建築型，現在潜藏的是洞穴型。
　這種類型的特徵是前景不好，容易迷路。
「蜥蜴人好像中途中了圈套，逃到了裡面」
　索爾馬上找到了陷阱，得出了這樣的結論。
「能追跡脚印嗎？」
「交給我吧」
　追尋著痕迹，進入了深處，魔物不斷地襲擊過來。
　雖然不知道是靠吃什麼來生存的，棲息著很多魔物的是異界化迷宮最大的謎團和常識。
　當然。
　以前是赤脚逃走的高難度迷宮，但在雷多克隊伍和卡斯帕三姐妹中我、利法、吉塔羅齊備的狀態下和野餐沒有區別。
「克拉夫特様大人啊啊啊啊啊！」
「雷多克啊啊啊啊啊啊！」
　怎麼說呢，不能再嚴肅一點嗎。
　結果，索爾解除了圈套，魔物出來的同時瞬殺。
　沒什麼特別辛苦的，可以追跡蜥蜴人的足迹。
　然後在裡面，洞穴裏有不自然巨大的門坐鎮著。
「我想大概蜥蜴人就在這裡面吧」
　索爾慎重調查了陷阱後，把耳朵貼在了門上。
「……！　從裡面發出戰鬥聲音！規模相當大！」
「切！沒有確認的餘地！沖啊！」
「「「哦！！！」」」
　戰士的摩達和雷多克打開了門，那裡變成了寬廣的空間。
　當然，在那裡有大量的魔物和蜥蜴人在戰鬥。
「大家！」
「夏露露！？　人類！？！？」
　渾身是血的蜥蜴人們把臉轉向這邊。
　看來蜥蜴人被逼到了刻不容緩的地步。 

(機翻+腦補) 81 就像回到、冒險者時代
[(機翻+腦補) 81 就像回到、冒險者時代] by HKF91

81 就像回到、冒險者時代

　蜥蜴戰士們前往的洞穴已經變成了迷宮。
　進去一看，途中發現了陷阱，擔心他們的安危，但是最壞的事態呢，應該說是蜥蜴人被魔物的大軍包圍著。
　那裡是這種迷宮中偶爾會發生大量魔物，接近陷阱的房間。
　面積大概是卡伊盧的宅邸，教堂的用地那麼大。
　因為是自然洞穴類型的迷宮，所以一穿過門就會對空曠的房間感到吃驚吧。
　恐怕，在蜥蜴人進入房間的時候，只有幾只魔物。如果深入追跡這些，深入到房間的中心附近，魔物就會從四面八方的隱藏通道湧出來。
　被趕到房間角落，好不容易保護好自己的蜥蜴人們。
　雷多克立刻叫了起來。
「卡斯帕姐妹立刻掩護他們！剩下的就殲滅敵人！」
「「「明白了！！！」」」
　於是伊娃踏出半步。
「打開道路！　〝白色熱線〟！！」
　她放出的是用光和火焰的混合魔法，發射出白色光芒的魔法。
　直進性强，雖然是不容易給周圍帶來傷害的魔法，但魔力消耗很大。
　因為數百個魔物填滿了廣闊的房間，白色的熱線就像撕開地毯一樣，敵人在蜥蜴人的正面燃燒並蒸發了。
「伊娃！考慮一下魔力回復藥的儲量！」
「沒關係！現在開始控制！」
「好！要沿著伊娃開拓的道路走到蜥蜴人面前！」
　因為魔力回復藥的材料用盡了，所以沒能煉金。雖然只有手頭的那部分，但在之前的青蛙戰中幾乎都用過了，如果不好好考慮魔力的消耗的話就不好了。
　我們在〝白色熱線〟形成的灼熱道路上疾馳，一口氣移動到了蜥蜴人被逼入絕境的房間角落。
「夏露露！　給他們說明情况！」
「嗯！」
　在我旁邊揮著槍的夏露露，向蜥蜴人們跑去。
　他們大部分都受到了傷害，如果再晚一點到達的話就會有死者出現吧。
「夏露露！和人類在一起是怎麼回事！？」
「詳細說明之後！這件事村長也知道！」
「你說什麼！？」
「他們很强，所以大家只專注於保護自己！傷勢嚴重的人請給我用體力回復藥！輕的人是瑪麗蓮……接受那個乳房聖女的治癒魔法！」
「哎呀……真的有村長的許可嗎？」
「我保證」
「知道了！大家按照夏露露說的做！」
　似乎也有戰士會抱怨，但夏露露搭話的隊長訓示下馬上開始行動。
　太好了。如果在這裡被後面的夥伴攻擊的話，就不是很慘了嗎。
　話說回來，是乳房聖女……。
　嘛，沒什麼不對的。嗯。
「好！摩達是姐妹支援！利法要保護中衛！索爾和吉塔羅要猛攻！！」
「呃！」
「吉塔羅！不要碰雷多克啊！？」
「交給我吧！啊！」
　在二人的弓箭包圍的魔物上打洞。
　於是接受治療的蜥蜴人嘟嘟囔囔著。
「好厲害……只有兩個人就能磨滅魔物！」
　那裡閃著藍色的閃光。
「那麼，我也要全力以赴嗎」
　當然是雷多克。
　每當那傢伙的劍閃現的時候，好幾只魔物都會切成碎片。
　嘛，就算是魔物，也只有半獸人和巨型蜘蛛之類的。不管數量多少都不是我們的敵人。
　我也在不給魔力增加負擔的程度上關注雷多克。
「要留意背後雷多克！　〝風刃千刻〟！！」
　用風之刃將打算突破雷多克背後的魔物集團一掃而光。
　於是那傢伙笑了。
「嗯！你是老實的混蛋嗎！背交給你了！要注意魔力啊！」
「不用你說！」
　我撫摸插著藥水瓶的皮帶。
　對了，試著使用青蛙戰中沒有出場機會的煉金術武器吧。這樣的話幾乎不用魔力消費。
　我的藥水瓶是根據利法製作的特製的。
　其特徵是比玻璃更硬，是試管型，能以魔力量在喜歡的時機破裂，而且破裂的玻璃會安全消失。
　雖然是相當有癖好的構造，但是對於在冒險者時代磨練了投擲技術的我來說使用起來很方便。
「雷多克讓開！」
「哦！」
　雷多克也沒有反駁，迅速地向旁邊移動。不知什麼時候變成了兩個人的關係，稍微露出了笑容。
「吃吧！」
　我以投擲小刀的要領，投擲藥水瓶。
　被魔力調整，正好碰上魔物的同時瓶子裂開，裡面東西飛出來了。
　然後在接觸空氣的瞬間，體積達到了幾十倍，包裹著魔物。
「這是什麼！？」
「雷多克別碰！　那是黏膠！」 (原文: トリモチ = 平假名是とりもち =  黏鳥膠 ` 黏蟲膠  所以我直接用黏膠)
「怎麼說呢……哦！連氣勢過剩的傢伙都被捲入其中了！哈哈哈！這可輕鬆了！」
「用得太多的話，同伴也會捲入其中，真是太浪費了」
「好嘞克拉夫特！被扔到我旁邊會很麻煩的！把它扔給裡面的傢伙！」
「明白了！」
　悄悄地做了，好像煉金黏膠成功了。
　當然，同時也製作了溶解藥，可以用來暫時捕獲敵人。
　因為碰到臉的話會窒息，所以對人使用會有點猶豫。
　但是，如果對方是魔物的話，就不用客氣了！
「克拉夫特！　不能在更大範圍內使用嗎？」
　巴達克來到背後，指敵人聚集的地方。
　沒有魔術師紋章的魔法使巴達克，為了不浪費魔法而努力著。他是這麼問的，應該有意義吧。
「可以，但是這樣的話黏著力會變弱，很快就能逃走」
「一瞬間也沒關係」
「等一下」
　我把煉金黏膠的藥水瓶放在手掌上，追加煉金魔法。
「〝錬金術：効能稀釋容量増大〟」
　使用的是稀釋煉金藥使其增加的煉金術。
　如果使用煉金鍋的話可以大量使用，但是現在只使用魔法來煉金，所以只能一個一個地使用藥水瓶。
　在戰鬥中。
　沒有素材，最初的時候靠紋章的私語聲，以這樣的感覺煉金著啊。
　本來藥的量增加了，但是稍微調整一下接觸空氣後的體積增加。
　與剛才相比，黏膠擴散的範圍更廣，但是效果卻變弱了吧。
「好！去吧 巴達克！」
「拜託了！」
　我把煉金黏膠改 扔到了雷多克等人减少數量的前線背後。和剛才不同，在魔物的頭上破裂後，黏膜像是覆蓋了近十個魔物一樣擴散開來。
「好像投網似的」
「克拉夫特做得很好！吃吧！　〝業炎弾〟！！」
　大概是巴達克能使用的最高位吧，在爆炸炎魔法因黏膠而無法動彈的魔物們的中心爆炸了。
「哦是嗎？黏著跑不了的傢伙一網打盡了！好聰明呀 巴達克！」
「呼。只是克拉夫特做的東西太好了。再來一次！」
「哦！」
　重新殲滅了敵人集團，可能是有了餘裕吧，利法稍微放鬆了一點站在旁邊。
「克拉夫特君，你也許沒注意到，這是個很厲害的發明」
「是嗎？」
　連我方都捲入其中的兵器，使用的地方有限吧。
「反過來說，如果像現在這樣的地方使用的話，就能很好地使用了呢？」
　原來如此。有一理。
　就像這樣，在這種迷宮中偶爾會找到的，是控制著大量魔物的房間，但我們沒花太多時間就完成了攻略。

　◆

「好厲害……這些人類是什麼啊」
「應該超過100的數量吧？難以置信」
「不是有300嗎？」
「果然沒有到那種程度吧」
「不管怎麼說，能在短時間內將這數量的魔物毫無損傷地打倒，人類真是可怕啊」
　不不，就算和在王國裏的平均冒險者混為一談也不好辦？
　啊，原本就不知道平均值嗎。
「啊，大家，雖然不是自賣自誇，但是以那個青發的劍士為中心的我們，是王國……在人類中也是相當能幹的」
「是嗎？」
「啊。如果沒有的話，很難進入遠離人類生存圈的森林吧？」
「確實是這樣啊」
「人類，會道謝的」
「啊。因為我們在村裡也受到了照顧。對了，你聽說在沼澤裏發生的事了嗎？」
「從夏露露那裡聽說的。好像出現了麻痹男爵蛙的大軍和泰坦公爵蛙」
「啊。大家齊心協力擊退了他」
「這樣啊……守護著沒有我們的村子啊。再次道謝」
　和隊長的蜥蜴人緊緊握手。
「太棒了！克拉夫特大人！」
　夏露露嗖的一聲飛來了。
　從胸裡。
「等一下！？　夏露露！？」
「果然克拉夫特大人是最棒的！是戰士中的戰士啊！」
「魔術系也叫戰士嗎？」
「有勇氣的人叫做戰士。克拉夫特，你肯定是這樣吧」
「啊，謝謝」
　被戰士的隊長表揚了覺得很癢，但是因為柔軟的觸感，受不住啊！ 

(機翻+腦補) 82 最后果然、有寶藏啊
[(機翻+腦補) 82 最后果然、有寶藏啊] by HKF91

82 最后果然、有寶藏啊

「克拉夫特君！　是寶物時間哦！」
　利法閃著眼睛跑了過來。
　說起迷宮應該是寶物吧。
　而且這次是自然洞穴型的異空間迷宮。很有可能有礦石相關的寶物。利法的興奮可以說是理所當然的事。
「哦！利法要用尋找礦石的秘密武器，用探測淚滴找找看！」
「嗯！」
　利法立刻拿出淚滴，開始了探測。礦石知識豐富的她處理的話，發現稀有度更高的礦石的概率會變高。
　雷多克斜眼看著他向索爾招手。
「也拜托索爾檢查這個房間」
「我知道了」
　作為弓手的索爾開始尋找迷宮特定的隱藏房間。在這種魔物大量出現的陷阱房間裏，隱藏著很多寶物。
　卡蜜爾、瑪麗蓮、貝普、夏露露對蜥蜴人進行治療和接待，剩下的成員會收集魔石和素材等。
　我也幫忙嗎。
　向附近的魔物刺上短劍，雷多克靠近了。
「克拉夫特稍微休息一下」
「但是……」
「你要做的事情太多了。雜事就交給我吧」
「這樣說你也是隊長，應該淨是要做的事吧」
「剣士和魔術師必須在一起。鍛煉方法不同」
「我不是魔術師」
「別開玩笑了。煉金術師的戰鬥方法真有趣啊」
　大概是在說黏膠和回復物品吧。
「賈比爾老師是研究為主，戰鬥好像不行。戰鬥方法只有不斷摸索了」
「稀有的紋章也很辛苦啊」
「什麼？這是快樂的辛苦」
「那就好了。總之你稍微休息一下」
「……知道了。讓我那麼做」
　本來打算隨便坐著休息一下，但是在那之前先響起了索爾的聲音。
「找到了隱藏的門！」
「什麼！？」
「果然有啊」
　我剛坐下來，就跑到了索爾那裡。當然全員都來了。
　蜥蜴人已經被夏露露說明過了，因為知道我們會把戰利品帶過去，所以稍微繞遠一點，很有興趣地觀察著情况。
「那種地方有隱藏的門嗎」
「人類是很容易發現的」
「如果只有我們的話就看漏了」
「不只是戰鬥，連調查都很擅長，真是厲害的傢伙。人類都這麼做嗎？」
「據夏露露的說明，他們好像很特別」
「雖然很恐怖，但卻是個靠得住的傢伙」
「啊。別人救了我的命，也應該好好相處吧」
　雖然蜥蜴人禁止和人類接觸，但總覺得給人留下了一定程度的好印象。
　如果能就這樣建立良好的關係就好了。
　一邊聽他們的對話，一邊觀察索爾的情况。
「……嗯。好像沒有陷阱」
「這個房間的魔物是陷阱。要是連門都設定好了，那就太陰險了」
　面對雷多克，索爾縮了聳肩。
「雖然偶爾會有……。打開了啊」
「好吧，我和卡蜜爾在最前面」
　戰鬥力最高的雷多克立刻指名動作快的接近職業卡蜜爾，不愧是習慣了。
　像這次這樣在2~3隊伍中行動的時候，總是不知不覺地使用本身隊伍的成員，但是已經充分理解了同伴的能力。果然雷多克有成為比誰都優秀的隊長的貭素吧。
　兩人進入隱藏門的深處，確認裡面。
「……好像沒關係。索爾拜託了」
「我知道了」
　接著，索爾進入了裡面，這次從弓手的視線中檢查了陷阱。這種隱藏房間很危險。
「好像沒有陷阱呢」
　我也露出臉來，讓人想到稍微寬敞一點的會議室，是一間不完整的寬敞房間。
　和至今為止的自然洞穴不相同，是一座人工建造的建築物。在迷宮裏是常有的事。而且大部分情况下，那裡是終點有最有價值的寶物。
「話說，這個迷宮是什麼？像這裡這樣異界化的迷宮，可以說一定隱藏著寶物」
　在石砌成的堅固的牆壁上，擺放著豪華的櫃子、書架和厚重的桌子，看著乍一看像是誰的書房或研究室的房間嘟囔著，吉塔羅打開了手邊的抽屜。
「原本迷宮就是誰做的呢？」
「定論是遠古魔法時代的遺跡，但是製作目的不明」
　也許是對我和吉塔羅的對話感興趣，雷多克參加了。
「我聽說，原本是以前的保險箱啊。讓魔物守護著重要的東西」
「如果是冒險者的話，至少會聽到一次吧。雖然是定論……有點在意呢」
「什麼？」
「不，我不知道以前的魔法有多厲害，但是我覺得創造出如此迷宮的勞力和在那裡發現的寶物的價值是不相稱的」
「只是當時價值觀不同而已吧？」
　我歪著頭。
「不管是沒有完全攻略的巨大迷宮，還是偶爾會發現的小規模、中等規模的迷宮中發現的道具。……魔法之劍、拐杖、返老還童藥之類的，當時也有相應的價值吧」
「這麼一說……魔法已經發展到可以製作迷宮的程度，這些東西應該保護的寶物，確實有違和感」
「是吧？」
「兩位都考慮得太遠了！對我們來說重要的是有沒有寶物吧！？」
　吉塔羅斷言說了一聲，我和雷多克露出了破毒的笑容。
　嗯。是啊。重要的是現在有的寶物！
「呀ーーーーーー！　有了！　有了克拉夫特君！」
「怎麼了利法！」
「這個！這個！」
　利法以眼眶中星塵飛濺的氣勢閃耀著眼睛，找出了金屬鑄塊。
　而且有三種。
　一個明白。是秘銀。從這裡也能看出魔力的高品質是很少見的。
　還有一個恐怕是……。
「莫非是精金石？」
「是啊！精製後的高品質精金石塊還是第一次見！」
　利法是一隻手拿著鑄塊，但是好像非常重，所以必須要注意不要弄錯了。
「姐姐！請讓我碰一下！……啊啊啊啊啊！？」
　吉塔羅想從利法中奪取精金石，但在離開利法之手的瞬間，精金石的鑄塊按照其重量掉落在地上。
　吉塔羅牢牢地抓住鑄塊的左右兩側，但是卻變成了相反的形狀，上半身被鑄塊的落下拉扯著，手指被地面和鑄塊夾住了。
　嗯。那個很痛。
「哇啊啊啊啊！？折了！？折了！？」
「吉塔羅先生。治癒魔法喲」
　卡斯帕三姐妹中的一人瑪麗蓮大方地準備著拐杖。
「拜託了！　瑪麗蓮小姐！」
　吉塔羅「啪」的一聲，蹲在瑪麗蓮面前，伸出雙手。看起來就像是色情犬纏在主人身上。
　如果是現在的吉塔羅，即使是精金石，拿起也是可能的，但如果沒有意識到的話就會變成這樣吧。
　就是那個，以為是空的鍋，其實是充滿魔石的鍋，收到的瞬間好像要掉下來的感覺。
　啊？
　沒有那樣的經驗嗎？
　是嗎……我在冒險者公會和生產公會有好幾次呢。
「利法這是。第三個是……」
　是的，鑄塊有三種。
　利法吞了一口氣後回答。
「嗯。這個……是奧利哈鋼」
　傳說中的魔法金屬ーーーー！！！！！！！

 (PS:有人提意轉用遊戲中常見的 奧利哈鋼  所以 古代金屬 轉做 奧利哈鋼 ~ 之前名字只出現過1話 不重要的~那邊已更改) 

(機翻+腦補) 83 旅行是快樂的、但是故鄉也很好
[(機翻+腦補) 83 旅行是快樂的、但是故鄉也很好] by HKF91

83 旅行是快樂的、但是故鄉也很好

「哦哦哦！那就是！傳說中的！奧利哈鋼！」
　太興奮了，不由得叫了起來，但是情緒高漲的好像不止我一個人。
「什麼？！？真的嗎？利法！」
「師父拿著使用奧利哈鋼的魔導具，只是鑲上了小小的奧利哈鋼就被稱為國寶級了……這麼多鑄塊有多大價值啊？」
「仔細想想，奧法哈鋼看來是個很强的名字」 
　雷多克和我一樣興奮，伊娃反而臉色蒼白。正因為如此才知道這個價值吧。
　好像只有一個人記錯了名字，但還是無視了。
「利法姐姐，這個奧法哈鋼是那麼稀有的金屬嗎？」
「嗯。是非常貴重的金屬哦。至今為止的魔導具……只有在人工產物級的魔導具和裝飾品上才能找到。大概是第一次發現鑄塊吧？」
「不是很厲害嗎！！」
「所以才說很厲害！」
「相聲就說到這裡，讓我也來鑑定一下！」
「嗯！當然啦！」
　從利法得到奧利哈鋼的鑄塊。感到沉甸甸的。和鐵差不多嗎？
「好……〝鑑定〟」
　在鑑定魔法發動的瞬間，從黃昏的煉金術師的紋章中，知識一下子流了進來。
　和預想的一樣，至今為止不知道的知識一下子流入了大腦。這就是所謂的「紋章的私語」。一旦獲得了太多的知識，一時就無法動彈。
　這次雖然沒有晃來晃去的程度，但還是久違的感覺。
「克拉夫特君？」
「……不，沒什麼」
　迅速地和利法對視。恐怕利法注意到了。我從紋章的私語中聽到了有關奧利哈鋼的資訊。
　但是她沒有問詳細情况。我們决定不公開私語獲得的知識彼此默默點頭。
　因為我不認為這是可以輕易展開的知識。
　就是那樣吧。
　傳說中的神秘金屬奧利哈鋼竟然是秘銀……以及精金石……的合金……這是無法簡單發表的。
　當然，不僅如此，奧利哈鋼所擁有的特殊能力也有可能屬於國家機密級。
　這傢伙是要同卡伊盧商量的案件啊。
　恐怕利法也是通過觸摸、鑑定奧利哈鋼，獲得了加工的知識，但從什麼也沒說的地方來看，也是同樣的想法吧。
「雷多克。慎重起見，我確認一下。這次卡伊盧委託調查之旅得到的金屬，是提交給卡伊盧的吧？」
「啊，沒錯」
「大家，不好意思，拿到奧利哈鋼的事請不要告訴別人」
「我來告訴蜥蜴人的村長吧」
「拜託了雷多克」
　幸好只有我們進入了隱藏房間。
　啊，不，已經有一個人了。
　不知為何回頭看在背後的夏露露。
「對不起，夏露露，我會好好告訴村長的，其他的蜥蜴人……」
「嗯！這是只有兩個人的秘密啊！」
　雖然無論怎麼做都不是只有兩個人的秘密，但是對從身體飛出心形標記的夏露露來說，沒有什麼意義吧。
　為什麼被這麼喜歡呢？
　雖然我沒有什麼不好的心情，但是能一直這樣磨磨蹭蹭的話，對於戀愛初學者的我來說是很痛苦的！
　啊啊啊啊！
　不要若無其事地貼在背上！
　猜對了！果然是這樣！
　我慌張張地從夏露露身上逃了出來。
「吉塔羅！還有什麼發現嗎！？」
　於是吉塔羅投來了冷冷的視線。
（克拉夫特先生，為什麼要逃跑？喜歡乳房吧？）
（當然最喜歡了！但是，如果是肉食系的話會被拉到的吧！？）
（可以幹掉你嗎……！）
　抱歉雷多克。我只是羡慕你，可是一落到自己身上就不知道該怎麼辦了！
　夾在伊娃和索爾之間的雷多克，投來了一種好像看到過的視線。
　呸！今後不是很難嗎！
「啊，房間的探索結束了吧？也拿到了寶物，要回村子裏去！」
　在雷多克的號令下，我們回到了蜥蜴人的村莊。
　只看結果的話，救了蜥蜴人，得到了寶物，應該會很成功吧。
「雷多克啊……」
「克拉夫特大人……」
　嗯。很成功吧？
「兩個人同我去踩狗屎吧！」
　吉塔羅的詛咒暫時洩漏了出來，在到達村子之前和卡蜜爾搭話，說是強壯，還是沒有節操。

　◆

　回到村子後，蜥蜴人就盛大地迎接了我。
　在迷宮合流的戰士們雖然對村子的慘狀感到吃驚，但看到現在仍在進行處理的巨大青蛙屍體的數量後，雖然後悔但還是露出了放心的樣子。
　於是一個戰士重新拍了拍我的肩膀。
「我聽說你們在我們不在的時候保護了我們的村子，但我沒想到有這麼多。再次感謝」
　不僅是我，看到他向所有夥伴道謝的樣子，我都笑著說能幫到他真是太好了。
　拜託夏露露就給我準備房間，想要同村長見個面，。
　蜥蜴人的村長查理斯和兒子夏拉拉。還有夏露露。
　我和雷多克做代表交代奧利哈鋼的報告。
「嗯……真是稀有的金屬啊。因為我們竭盡全力只可加工鐵。你們帶去的話可以成為禮的話沒關係。我只告訴其他住民我交了貴重的金屬」
　夏拉拉和我做談話，而不是村長。村長只是在旁邊點點頭。
　雖然不知道蜥蜴人的政治系統，但是多半村長的權力已經被夏拉拉掌握了。
「如果能那樣做的話就太好了。那麼，你們接下來怎麼辦？留在這裡嗎？正如我之前說過的，如果來黃金黎明的話我會帶路，歡迎你們」
　這次村長回答。
「恩。今晚和回來的戰士們一起進行最後的確認，移民的話基本上是確定的。我想會得到各種各樣的照顧」
「太好了！」
「夏露露！措辭！在那之前在客人面前失禮了！」
「對，對不起哥哥」
「真是的……對不起。總之要承蒙關照。準備好了就準備出發。拜託你帶路了」
「知道了。我們也做好旅行的準備。要長途旅行了，做好覺悟吧」
「我已經做好覺悟了」
「好吧，克拉夫特就給我做點精力回復藥吧」
「明白了」
　與表情緊繃的村長和夏拉拉形成鮮明對比，夏露露的笑容非常好。
　一出門，夏露露就立刻飛來。
「克拉夫特大人！今後可以一直在一起哦！」
「啊，啊。但是恐怕，蜥蜴人住的地方和我們住的地方會相當遠的」
「我住在克拉夫特大人那裡！」
「哦，哦」
　是，是嗎？你打算住在黃金黎明嗎。 
　雖然沒有沼澤，但是因為是沿河所以總會有辦法的吧？
　也許做些蜥蜴人可以住的實驗住宅，讓他們住在那裏比較好。這也向卡伊盧咨詢吧。
「細節要等到當地了，但我們會歡迎的」
「嗯！」
　啊啊！別撲在頭上！在臉頰上……碰在臉頰上！
　話說回來，整個臉都被包圍了呢！
「……克拉夫特君」
「利、利法！對，對了！幫我做個藥水吧！」
「我現在開始做帳篷」
　不知為何，利法總是把頭扭向一邊。
　你在生氣嗎！？
　突然，我很在意掛在腰上的兔子人偶（恐怖）。
　雖然我不確定，但是我覺得和夏露露在一起的時候，不能被麥娜看到。
　嗯。回去的話要小心。
　雖然只調查了預定的六到七成左右的土地，但是我們帶著蜥蜴人們，踏上了通往黃金黎明的歸途。
　雖然很擔心老人和孩子的移動速度，但是精力回復藥讓精神飽滿的戰士們像神轎一樣抬著搬運臺，搬運著脚步慢的成員，使得當初預定的日程大幅縮短了，然後就回來了。
　然後，終於到了黃金黎明，蜥蜴人們張大了嘴，口啞無言。
　廣闊的平原上，連接著令人聯想到山的巨大城牆。那會很吃驚吧。
　一部分高層住宅比那座城牆還高，到處都露出了腦袋。
　看來建設很順利，正在進一步發展。
「什麼……那巨大的石頭城堡是什麼」
「哦，我們不是被帶到了可怕的地方嗎？」
　沒關係。卡伊盧是個溫柔的傢伙啊！

(PS: 麥娜是最強的) 

(機翻+腦補) 84 新的居民、和歷史的見證人
[(機翻+腦補) 84 新的居民、和歷史的見證人] by HKF91

84 新的居民、和歷史的見證人

「歡迎來到黃金黎明。我是負責統治這個城市的卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德。請叫我卡伊盧」
　在卡伊盧府邸的客廳裏等待的當然是卡伊盧本人。
　貝爾羅德邊境伯的三男，以前因病幾乎不登上舞臺，但他成功開拓了黃金黎明，是一個評估很高的12歲少年。
　我第一次和卡伊盧見面的時候，看到他哥哥扎得 明顯的欺負他，我决定要幫助他。
　時機好的是，我在遇見卡伊盧之前，刻有煉金術師這一最棒的紋章，從而能够治療卡伊盧的病。不僅如此，我覺得也為提高黃金黎明的生活做出了貢獻。
　除此之外，還有討伐龍之類的。
　雖然所有的功績都是卡伊盧的，但也不能忘記冒險者和同伴們的大活躍。
　而且現在，卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德將刻下新的歷史功績。
　雖然還留有稚氣，但卡伊盧露出貴族般柔軟的笑容，把手伸向眼前身長加倍的蜥蜴人。
　目光銳利，外表看起來像人類的蜥蜴人，慢慢地握住了那隻手。
「我是葫蘆沼村村長的兒子夏拉拉。詳細情况現在開始討論，不管是怎樣的形式，一旦决定新的村子，就决定成為村長。請多關照」
「是的。請多關照。下一任村長夏拉拉」
　這是第一次同這樣和睦相處的蜥蜴人種進行的正式會談，但要走到這一步，需要一些時間。
　蜥蜴人和我們到達黃金黎明後，得知事情的卡伊盧，本來打算馬上見面的，但是反過來蜥蜴人想要等等。
　因為有一個强烈的希望，就是想在街上轉轉一周左右。
　這個提案從結果上來說是朝著好的方向工作的。
　卡伊盧接受了這一請求，立即發出了通告。
　禁止和蜥蜴人爭論、歧視，以及暫時做生意。
　我想為什麼要禁止買賣呢，但在接觸的內容傳遍之前，阿秦德向蜥蜴人提出了見面的請求，為了同他們和自己的東西交換生活用品，就跳了進來。
　原來如此。在還不知道哪一方擁有怎樣的價值觀的情况下，是不可能讓人做生意的。
　阿秦德也是，即使在他們看來沒有價值，也想知道對自己來說有很高價值的東西吧。即使最初的交易完全變成赤字，也很明顯想要資訊。
　當然，和阿秦德的交易馬上就被停止了。生活所需要的東西，現在全部都是卡伊盧提供的，所以沒問題。
　蜥蜴人在逛街的時候，在夏拉拉的統率下有禮貌的行動，也沒有什麼特別的麻煩，而且被黃金黎明的居民所接受。
　正是因為卡伊盧有著强烈推進廢除獸人和亞人歧視的政策吧。
　雖然時間很短，但是就這樣在一定程度上填補了彼此的常識的地方，進行了正式的會談。
　互相問候結束後，夏拉拉開口了。
「……我們蜥蜴人一直被禁止與人類接觸。雖然是老規定，但偶爾去看人類的村子，還是想不到馬上就有交流」
　面對夏拉拉認真的話語，卡伊盧慢慢點頭。
「老實說，即使看到雷多克和克拉夫特這樣的人，也會不安，覺得自己不能接受。但是，卡伊盧大人治理的這個街道，確實接納了我們。大家討論過了，我們想在卡伊盧殿的庇護下工作。能得到認可嗎？」
「是的。正如事先諮詢過的那樣，瑪加利亞王國貝爾羅德邊境伯承認蜥蜴種族的接受和村落組織的自治」
　這也正是因為有一周的準備期，貝爾羅德邊境伯……。也就是說可以向奧爾托斯父親確認。
　有點不可思議的是，回信上明確寫著已經向國王取得了許可。
　邊境伯和黃金黎明的往返，因為使用了精力回復藥中長大的超級馬，所以一周內就能結束，但是邊境伯和國王是如何保持聯系的呢？這是個謎。
　就算邊境伯有這匹超級馬，也不可能在一周內得到國王的許可。
　據傳聞，國寶級人工產物中有使用魔力的通信工具的可能性很高。
　如果存在的話我也想要。
　話雖然扯遠了，但是就這樣，人類種族和蜥蜴種族的新交流開始了。

　◆

　和蜥蜴人的謁見結束後，我被召喚到卡伊盧的自己的房間，就這樣面對面，房間裏有利法和麥娜，視線轉向這邊。
「辛苦了克拉夫特君」
「啊。我覺得這是現時所能想到的最好的結果」
「那太好了！沒有白跑準備」
「啊，利法也辛苦了」
　坐在平常的座位上，麥娜理所當然地坐在膝蓋上，擡頭看著我。
　那個角度，脖子不痛嗎？
「……談話，禮物」
　當我等待麥娜的反應而無言的時候，或許是麻木了吧，麥娜嘟噥著。
「哦。禮物是這個。蜥蜴人穿的盛裝，是民族服裝。這是和利法共同撰的禮物」
　從空間收納中取出蜥蜴人們給我的盛裝，利法立刻拿起給麥娜看看。
「麥娜大人。要穿上哦！」
「嗯」
　房間裏就不用說了，還有護衛的貝爾西亞，三個人一起出去換衣服。
　換完衣服後，過了一會兒三個人回來了，但是不知為何只有利法和貝爾西亞在房間裏。
「怎麼了？」
「就是麥娜大人，害羞了」
「害羞嗎？」
　咦？
　蜥蜴人的日常服裝穿得有點單薄，胸口附近的防禦力很奇怪，但是贈送的衣服是在慶祝等場合穿的，應該沒有露出過多的皮膚。原本就是利法出手調整過尺寸的，所以不會變成丟臉的衣服。
　不僅利法，貝爾西亞也在拼命地向走廊裏的麥娜搭話。
「沒關係的，麥娜。因為很適合你！」
「是啊！因為是我挑選出來的，所以非常可愛！」
　是啊。我看中的衣服全被駁回了。
　兩個人把嗚嗚呻吟的麥娜拉進了房間，但是麥娜立刻躲在了利法的背後。
「看吧！也給克拉夫特君看一下吧！」
「非常可愛！麥娜大人！它看起來很好。喂克拉夫特。我沒有禮物嗎？」
　貝爾西亞一邊扭過臉一邊向這邊投去視線。也許是心理作用吧，我覺得臉頰好像很紅，但可能是心理作用吧。
「有，有好好的哦。就是這個！」
　我把乾燥了草織成的人偶拿出來。
　人偶戴著豎長的假面，手上勇猛地握著槍和盾。
　以強悍的蜥蜴人為原型，粗尾巴和厚胸板是其特徵。
　嗯，很帥！
「…………這是什麼？」
「好像是模仿傳說中的蜥蜴人的吉祥物。我被夏露露推薦給戰士的話這個比較好」
「你……你沒有好好傳達是給女性？」
「呃？我有說過要交給男性或女性的？」

「……是嗎……是蜥蜴人的文化嗎……？是嗎……但是那件漂亮的衣服……」
 (PS:無法証明夏露露有沒有誤導男主 ）

　沒想到你會比我高興。
　交給剛才在走廊遇到的阿爾法德的時候，他很高興……。
「克拉夫特君……是那樣的禮物嗎！？」
「啊啊」
「克拉夫特君……真是的，貝爾西亞小姐！給你這個！」
　利法提出的是鑲有深綠色石頭的戒指。
　在光線的調節下，這是在翡翠綠中也閃閃發光的珍奇寶石。
「哦，戒指嗎？」
「嗯。雖然幾乎沒有作為寶石的價值，但是在蜥蜴人村加工了作為裝飾品使用的漂亮石頭」
「這個好啊。收到太貴的東西也不好，但是這樣的話平時用起來好像很好」
「你能喜歡真是太好了」
「要向利法道謝。……克拉夫特要多學點社會知識」
「誒！？我！？」
　突然的攻擊使聲音變了。
　什麼不對！？
「嗯……」
　麥娜在利法背後呻吟。好不容易穿上了，想讓我看看你穿的衣服。
「對了。麥娜給我的人偶使我長途旅行也不寂寞。瞧」
　我在腰上掛著，麥娜給我的僵屍……不，手術失敗了……不，我拿出了精心加工的兔子人偶。
　出發前儘量進行了防污加工，但還是有點污了。
「用手來表揚代替麥娜去過大冒險的這家夥吧」
「……嗯」
　比起害羞，還是興趣更濃，麥娜走近。
　那是民族服裝，紅、綠、紫、複雜的顏色和花紋交織在一起，和平時的禮服完全不同的麥娜在那裡。
「哦……」
　不知什麼時候化妝的，比想像中更成熟的麥娜登場，讓我一瞬間無言。
　不不！是幼女哦！和卡伊盧一樣大啊！
「怎麼樣？克拉夫特君！真好啊！麥娜大人好可愛啊！」
「啊……啊！嗯。我覺得可以嗎？」
　我內心一邊動搖，一邊想辦法和她對話，貝爾西亞歎了一口氣。
「克拉夫特。這種時候要告訴對方適合或者可愛」
「誒！？啊，是啊。……嗯。很適合你，很可愛哦麥娜」
　利法和貝爾西亞，對直接說出了自己所教的臺詞的我，瞪了半眼，麥娜紅著臉低著頭。
「嗯……」
　麥娜用手指擺弄兔子的人偶，房間就這樣被沉默包圍著。
　這是什麼空氣！？
　誰來幫幫我！
　不知是不是理解了這種想法，門被敲門，救世主出現了！
「大家在嗎？」
　卡伊盧！
　你是世界上最棒的弟弟！！
　卡伊盧走進房間，突然露出了笑容。
「麥娜。打扮得真漂亮。非常適合你哦」
「……嗯」
「是克拉夫特哥哥的禮物嗎？」
　卡伊盧將視線轉向這邊，輕輕點頭。
「是我和利法兩個人帶來的。準確地說，也可以說是所有為我提供衣服的蜥蜴人」
「謝謝你，克拉夫特哥哥，利法小姐。下一任村長夏拉拉也必須要向他道謝啊」
「那很好」
「麥娜有好好向你道謝嗎？」
　卡伊盧溫柔地問道，麥娜輕輕抬起頭來。卡伊盧注視著那雙眼睛，微微苦笑。
「不好好道謝的話」
「嗯……」
　麥娜回過頭來，一副貴族的樣子彎曲了膝蓋。
「謝謝……」
「哦」
「是的！如果你高興的話，我也會很高興的！」
　禮一結束，麥娜就立刻離開了房間。
「失禮了」
　貝爾西亞馬上從麥娜後面追出來，阿爾法德就像替換一樣進來了。
　今天卡伊盧和麥娜是分開行動的，因為蜥蜴人出入的關係，貝爾西亞和阿爾法德是分不開的吧。
「克拉夫特、剛才謝謝你送的吉祥物」
「不不。雖然對貝爾西亞不受好評」
「什麼？」
　本想用輕鬆的家常話來搪塞，不知為何阿爾法德瞪大了眼睛往這邊看。
　誒、什麼？
「你把那個人偶也交給貝爾西亞了嗎？」
「啊，啊……」
「你真是……算了，無所謂啦」
「啊？誒！？果然我在做錯什麼！？」
「「這是常有的事吧」」
　利法和阿爾法德雖然詞尾不同，但也毫不猶豫地說出了相同的臺詞。
　為什麼！？
　傳說中的蜥蜴人人偶很帥吧！？

  (PS: 　.....麥娜化妝 秒殺男主....是理所當然的～當然有原因～但我不會說！) 

(機翻+腦補) 85 意外的少年、閒談
[(機翻+腦補) 85 意外的少年、閒談] by HKF91

85 意外的少年、閒談

　和蜥蜴人的歷史性見面會結束了，像往常一樣為了和卡伊盧交談而聚集在一起。
　麥娜和貝爾西亞等人雖然在說笑，但在卡伊盧入座的時候，所有人都會切換到之前那種亂糟糟的氣氛。
「克拉夫特哥哥，這一周辛苦了」
　卡伊盧一邊喝著女僕煎好的紅茶，一邊聊著家常。
「卡伊盧應該很辛苦吧，因為蜥蜴人以外的報告都延后了」
「畢竟不是只有我一個人决定的案件。國王陛下能够接受我，我從心底感到安心」
「啊，真是太好了」
　話轉移到蜥蜴人那一刻，大家的表情都變得認真了。
「也許是這時期比較好。國王陛下也有長年糾纏的亞人歧視，還有宣言要討伐魔族和擴大國土」 (PS:原來有魔族? )
「原來如此，如果能和據說是在那個時候已經滅絕的蜥蜴人交流的話，即使是國王陛下也會有很大的成果吧」
「是的。就是這樣」
　即便如此，在這短時間內奧爾托斯父親也得到了國王陛下的許可。果然是大人物啊。
「這樣的話蜥蜴人今後會怎麼樣呢？」
「是的。正如事先商量的那樣，作為在前黃金黎明發現的濕地開拓人員進行了援助」
　按照預定的那樣，要著手開發濕地啊。
「那就是召集冒險者的大作戰了」
「是的。因為是清除住在廣大濕地的多頭蛇。好像是個大工作」
　於是，我想起了最擔心的男人。
「扎得沒問題嗎？」
「確實濕地地帶的位置，扎得村比較近，但是這是從用精力回復藥成長的冒險者的感覺出發，從開拓地區來考慮的話，就在很遠的地方」
「確實，黃金黎明的冒險者即使是一天的距離，普通士兵的話要三天……不，還得花更多的時間」
　順便說一下，雷多克沒有作為基準。以那傢伙為基準，只差幾天就說不過去了。
「為了慎重起見，為了得到扎得哥哥的許可，我先去紮得村，然後再去濕地」
「如果在那裡被拒絕了呢？」
「切換到備用方案」
「這是一條流經黃金黎明的大河。在那岸邊建設村落啊」
「是的。不過，我讓文官從夏拉拉那裏詢問了他們的生活方式，聽說濕地比河邊更好，沼澤地就更好」
　原來如此。雖然我想盡可能地確保濕地，但這一帶無論如何都和政治有關。
　因為只能交給卡伊盧了，所以我只能做我能做的事情。
「嘛，不管是那，都要努力啊」
「是的！」
　雖然不知道扎得會怎麼行動，但是我個人認為被拒絕的可能性很高。
　卡伊盧似乎認為不用信或傳令，直接見面傳達就可以了……。
　不行就不行，盡可能地幫助蜥蜴人建造一個適合居住的村莊就好了。
　比起一直住在被巨大毒蛙污染，不知什麼時候還會被襲擊的村子裏要好。
「那麼，到給卡伊盧禮物了吧」
　我從空間收納中取出三個鑄塊，放在桌子上。
　這一周裏，由於和蜥蜴人的居民的協調，完全沒能說話。
　卡伊盧將視線轉移到鑄塊上，對其中的一個固定住。
「這是……我知道秘銀，其他兩個呢？」
　迅速地和利法對視，她開始說明了。
「是的。這是秘銀鑄塊。如果是這個大小的鑄塊的話，就需要幾個木桶的礦石吧。質量也很高」
　卡伊盧一邊點頭，一邊咕嚕咕嚕地咽了一口氣。
　雖然受到了那個價值的衝擊，但是很抱歉。真正的衝擊將在今後。
「因此，這邊重的鑄塊就是精金石」
「這就是！」
　卡伊盧瞪圓了眼睛，用手指輕輕地戳了一下精金石。
　雖然我不能處理寶石，但是無論是精金石還是秘銀，都不會那麼容易受傷，所以更粗暴地對待也沒關係。
「那個，利法小姐。這樣巨大的鑄塊的話，是很有價值的吧？」
「是的。雖然秘銀的礦石價格在上漲，但是產品的價格反而在一點點下降。只是，精金石也只發現少量的情况，非常昂貴。如果那個是精製後的鑄塊，達到這個量的話……」
　卡伊盧再次咽了一口氣。
　嗯。光是這個就已經是很厲害的價值了。
　但是呢卡伊盧。還有下一個。
「然後是最後的鑄塊……奧利哈鋼」
　卡伊盧恭恭敬敬地抬起頭來。
　好像不能把握情况。
「奧……？」
「是的。被稱為傳說中金屬的奧利哈鋼」
「……什、什！？這就是！這個巨大的塊兒！全部都是奧利哈鋼嗎！？」
「是的。沒錯」
　嗯。那可真讓人吃驚啊。
　傳說中的金屬，在迷宮之類的深奧的地方被發現的情况下，基本上都是已加工品，使用的金屬量很少是常識。
　但在金屬塊的狀態下被發現的，所以一時難以相信。
「這……這是……出現了意想不到的東西呢」
「不只是那個」
「誒？」
　我從利法中繼續說。
「事實上，奧利哈鋼是秘銀和精金石的合金」
「……誒？」
　至今為止一直被認為是神秘的金屬。一直在尋找礦石可能在哪裡，當然沒有找到過。
　當然也在摸索合金的可能性，但是即使是有名的鍛造紋章，也得不到那個知識。
　當然，合金所需要的是高度的煉金術，加工需要高度的鍛造技能。而且素材是秘銀和精金石，誰都想不到呢。
　向卡伊盧傳達從黃昏的煉金術師的紋章得到的衝擊的事實。
「如果使用這個秘銀和精金石的鑄塊的話……可以追加奧利哈鋼」
「……！」
　口啞無言。
　卡伊盧找不到繼續說的話，吧嗒吧嗒地重複著嘴的開閉。
「那麼，不愧是克拉夫特哥哥」
「多虧了雷多克和卡斯帕三姐妹」
　我輕輕地揮手。
「比起這個，我更想决定要怎樣做」
　卡伊盧慢慢地閉上眼睛，然後長時間地默想。
　紅茶變凉的時候，卡伊盧終於睜開了眼睛。
「……找到的奧利哈鋼是父親……我把它獻給邊境伯吧」
「是嗎」
「給國王陛下的獻上也會做得很好吧」
　考慮到這次找到的量，我想也許沒有我們能用的份兒，所以沒有那麼沮喪。
　但是，因為知道了奧利哈鋼的製作方法，所以一定要採用利法來製作也是事實。
　利法也是因為接觸了奧利哈鋼，加工知識似乎就流進來了，大概是想試著做各種各樣的加工吧。
　看了利法，果然還是有一點點遺憾。
　特別是奧利哈鋼，隱藏著意想不到的特性，一想到如果能利用它製作出道具會有多輕鬆，就覺得很遺憾。
　但是，如果是奧利哈鋼的話，很有可能成為爭論的素材。卡伊盧的判斷是妥當的吧。
　即使我有點放棄了，卡伊盧還是繼續微笑著。
「但是，關於秘銀和精金石，作為黃金黎明的財產。所以我想問一下克拉夫特哥哥，你知道這兩種貴重的金屬有什麼好的用途嗎？」
　一瞬間露出剛才的笑容就像夢幻一般，卡伊盧笑著歪著頭。
「哈……哈哈哈！有啊！最棒的用途！」
「那太好了。用途是……全部都交給克拉夫特哥哥了吧？」
「啊！交給我吧！」
　就這樣，在我手裡留下了秘銀和精金石的鑄塊。
　利法的眼睛也閃閃發光。
　沒關係！利法也有很多要做的事啊！
　就這樣，日後製作了各種各樣的奧利哈鋼加工品……那件事下次再說。
　呵呵，請期待哦！

　◆

　從這天開始過了一個月左右。
　在我和利法沉迷於奧利哈鋼的一個月裏，卡伊盧與冒險者聯合，推進著在濕地消滅魔物的作戰。
　多次派冒險者去看地，讓蜥蜴人的戰士也來回跑，確認是不是最適合村子的土地。
　看來那個濕地帶對於蜥蜴人來說是最好的環境，被懇求一定要住在那個地方。
　最終將廣大濕地的一半作為耕地。剩下的部分作為蜥蜴人的村莊，以承擔農業用地的維持管理和防衛的方向進行了討論。
　在這期間，雖然可以和扎得多次談判，但卡伊盧似乎打算在準備好一切之後再談。
　並不是說要開拓濕地是一件空事，而是在切實可行的基礎上，提出共同開發農田的計畫。
　要是能順利就好了。
　濕地討伐隊的聯合訓練結束的時候，正好奧利哈鋼製品的一部分完成了，終於要出發了。
　我把分發給同伴一樣的奧利哈鋼制的道具照在太陽上。
　反射陽光的那個完全是人工產物。
　以氣勢做了，不過，這個，不是國寶級嗎？
　對不起國王陛下、奧爾托斯父親。
　這是我忍不住做出來的・・。
　但是，因為方便所以不自重！
　重新環顧四周。
　參加了龍戰的資深冒險者，蜥蜴人的戰士們。新被認可實力的冒險者也將參加。當然也包括了卡斯帕三姐妹。
　作為卡伊盧的直衛，一部分士兵被阿爾法德所帶領。（PS：直衛=直屬近身護衛） 
　貝爾西亞這次是留守家中。 
　順便說一下，利法也參加了。
　在她看來，因為要清除那個沼澤地帶的魔物，所以不可能看家。 
　舊黃色黎明村，現扎得村是以前她住過的村子的遺址，毀滅了那個村子的，是從那個濕地來的多頭蛇。
　戰士們排成一排的樣子很壯觀。
　卡伊盧站在最前面，咳嗽一聲。
「那麼討伐濕地隊！我們出發了！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　就這樣，新的開拓之戰開始了。 

(機翻+腦補) 86 比哥哥優秀的弟弟、是不可以的
[(機翻+腦補) 86 比哥哥優秀的弟弟、是不可以的] by HKF91

86 比哥哥優秀的弟弟、是不可以的

　故事要追溯一些時間。
　地點是舊黃金黎明、現扎得村。
　主人公當然是……。

　◆

　我的名字是扎得・岡達魯・貝爾羅德。
　我是瑪加利亞王國支配著最廣大領土的貝爾羅德邊境伯的次男。
　母親當時是第二夫人貝拉。
　正妻伊爾米娜死亡後，現在的正妻變成了我的母親貝拉。儘管如此，父親卻總是優待著伊爾米娜的孩子。
　但是！
　與下一任邊境伯相稱的，是比誰都有能力的我吧！？
　既然繼承了父親的血，就不能偏袒！
　我原本不僅僅是治理邊境伯領一部分地區的實績，在貝拉的建議下弟弟卡伊盧拋棄了我……我支配著的土地！
　當然應該是我被評估的狀況下，聽到的總是卡伊盧的評估！
　到底在搞什麼騙術！
　超越哥哥的弟弟的存在是不被允許的！
　但是，卡伊盧的功績確實很有面子。
　不過，只有耳朵觸感好，毫無內容的功績，即使不調查也沒錯吧。
　所以我也必須做出漂亮的成果。
　我盤算著那件事，終於有人敲門了。
「您叫我嗎？　扎得大人」
「太慢了！　賈比爾！」
　進入房間的是我的侍者……雖然正確的說法稍有不同，但也有相似之處。這就是侍奉的煉金術師賈比爾。
　賈比爾以前是妙齡的好身材，我很喜歡，但因為實驗失敗等原因，變成了孩子一樣的體型。第一次看到的時候很吃驚，無比這個更可惜。
　但是，不管幼女的姿態如何，她的頭腦依舊優秀。除了不通融、任性之外。
「我忙於寫論文」
　賈比爾接著嘟囔道「是因為那個笨蛋不斷地送來新的制法啊」。
「嗯？說了什麼？聲音好小啊」
「我是自言自語」
　我哼了一聲鼻息。
「不知道能幫上什麼忙的論文也可以，拜託你的體力回復藥完成了嗎？」
「當然。但是你這麼多的體力回復藥打算怎麼做呢？之前也說過了，不可以被用於銷售目的」
「我記得契约。放心吧。這是士兵用的」
「即便如此，也是大量的」
「嗯。先告訴你吧，我會在近日將濕地的魔物一掃而光！」
「什麼？」
　扎得撲哧一聲響了鼻子。看到賈比爾吃驚的樣子，好象很高興。
　不過，扎得對賈比爾的想法和賈比爾驚訝的理由之間存在著差距。
「扎得大人。那是有點魯莽。那裡非常廣闊，即使是黃金黎明，也放棄驅逐魔物……」
　我在那裡用力拍了手。
　賈比爾最後說的話才是要緊的。
「對！卡伊盧是不可能的，這是很重要的！」
　我打斷賈比爾的話，高興地張開了雙手。
　賈比爾吞下了要繼續的話。
「對不起，我得改口。與其說是放棄了驅除，不如說是因為濕地在扎得村比較近，所以卡伊盧大人不想開拓，這才是實情」
　我再一次鼻音響了。
「哼。開拓地的主張是越早越好吧。從卡伊盧的村莊來看，那個濕地的確是有一定距離的，但也並不是說離這個村很近。所以才罷手的，所以放棄了！」
　我要真理地告訴你正確的答案。
　我確信這是久違地打敗了賈比爾，可是這個女人卻歎著氣把手伸向了腰。
「不是要清除濕地地帶的魔物嗎，據弟子說，如果是現在的黃金黎明的戰鬥力的話，我覺得是完全有可能的。那麼現在沒有入手的，只是單純的沒有興趣，還是在做準備……」
「嗯！一定是膽小的吧！如果能開墾濕地的話，就可以獲得大量的大米，不用為糧食發愁了！」
「那裡現在有一個和傻弟子有關係的大農場，所以他們不會為糧食而煩惱……」
「喂喂，住嘴！賈比爾！雖然不知道至今為止使用了怎樣的魔術，但是一個接一個地取得了很好成果的卡伊盧放棄了哦！一般來說，比起討伐龍，開拓濕地更輕鬆吧！？」
　是的！
　不管怎麼想，如果把濕地的清除和龍討伐互相比較的話，難易度是濕地殲滅低。這正是卡伊盧在討伐龍時使用戲法或犯規技巧的證據！
「不，如果考慮到距離的話，不是不能派出很多部隊嗎，必須要清除大量散佈在廣闊濕地裏的强大多頭蛇嗎？明顯比討伐龍還要麻煩。說起來，考慮到現在的黃金黎明的規模，防衛和周邊驅逐已經忙得不可開交了……嗯。沒在聽啊」
　誰聽你的笑話！
　總是強詞奪理，看不到真相的是你吧！
「通過我完成濕地開墾，我知道卡伊盧至今為止的成就是誇大的，而且我能向內外展示我是優秀的！沒有辦法不做吧！」
　賈比爾又無言了。
　好像終於理解了我的話的意思。我滿意地點頭。
「我打算投入300名私兵，首先在一定程度上數量减少後，花時間徹底驅除！本來打算一下子把一切都一掃而光的，但是士兵隊長卻給了我建議。哼。雖然過於慎重，但確實必須要成功」
「等一下，等一下！這次的討伐，不打算雇傭冒險者嗎！？」
「嗯？這是理所當然的。因為出入這個村子的大部分冒險者，都是在卡伊盧村莊登記的冒險者」
　是的。
　進出我村的冒險者中，大半是作為商隊的護衛而被雇傭的人，或是在那片濕地裏去獵多頭蛇的人。
　兩個都只是在這個村子裏住宿。
　沒有以這個村子為據點活動的冒險者。
　恐怕士兵隊長的建議也是將不可能這個詞委婉地表達出來的結果吧。
　賈比爾只能同情士兵們。
「扎得大人。那已經是决定事項了嗎？那樣的話，或許士兵隊長的建議就是將不可能這個詞委婉地表達出來的結果吧？」
「我的士兵沒有軟弱的！」
　賈比爾微微吐了一口氣。  (PS:竟然不是吐血? )
「我知道了。那麼之後就給你那個笨蛋弟子謹慎造的精力回復藥吧。拿著去比較好」
　賈比爾的笨弟子……那是克拉夫特的嗎！
　那傢伙的精力回復藥可是貴重品哦！？
「什麼？那個賣得很貴哦？要分配給士兵嗎？」
「如果要賣的話，就不提供了。本來就是我的東西嘛」
「嗯……這是你做不到的品質藥水啊。雖然有點可惜，但我會這樣安排的」
「恩。從笨蛋弟子那裡得到的禮物兼樣品……考慮到士兵的安全，那傢伙也會原諒的」
　賈比爾深吐了一口氣。
「嘛，我每天喝的話也不困擾。論文已經提交了，沒有剩下的樣品也沒問題。比起這個，减少死人的機率才是最重要的」
「我不知道細節。總之我先收下了……。不能說給克拉夫特這是賣的那部分精力回復藥嗎？」
「如果讓我做那個的話，我就不會做扎得大人的手下了」
「……知道了。忘了吧」
　哼。是你無關重要的弟子吧。
　真難做。
　好吧。現在開始是我的時代！
　就這樣，我們的精銳們勇敢地踏上了濕地。
　雖然出發了……。

　◆

「這是什麼！？怎麼回事！？」
　回來的士兵們遍體鱗傷。沒有死者真是不可思議。
　纏著繃帶的隊長，單膝跪坐著。
「扎得大人！對不起！我們全力挑戰了，但是濕地很大，只能不休息撤退到遠離一直襲擊我們的多頭蛇群！」
「什麼……什麼！？不是很奇怪嗎！來自卡伊盧村莊的冒險者們，是滿足地狩獵素材的吧！？」
「我在當地看到了那些冒險者的戰鬥，他們很奇怪！我甚至覺得有岡達魯的B級冒險者匹敵的實力……！」
「反正是冒險者吧！？經過反復訓練，拿到錢的你們，比流氓冒險家還差嗎！？」
　隊長咬著牙。
「……冒險者隊伍中有魔術師和神官的紋章，整體的平衡感很好，他們的目的是多頭蛇的魔石和素材，所以採取了不勉强、狩獵少數並移動的方法，和讓敵人全滅的我們相比，戰鬥方法很大不同的情况……」
　對隊長的話，用力地抱著胳膊。
　罵自己的士兵無能是很容易的，但要說比冒險者弱得多，感情是不允許的。
　那個說的沒錯吧。
　特別是這次是第一次的攻略作戰。稍微寬容一點才是好領導者。
「那麼，重新製定戰略吧！你們是我的士兵吧！？不許輸給冒險者！」
「是的！啊啊！」
　一齊低頭的士兵們。
　嗯。這次不問責任的事，這些傢伙感謝我，更加忠誠，下次的作戰一定會成功的。
　果然我是個優秀的領導者啊！
「扎得大人……」
　回頭一看，是賈比爾。
「什麼？賈比爾。應該把士兵的治療交給你了？」
　這個幼女不只是煉金術，也有作為醫生的知識。這種時候不使用的話，養它就沒有意義了。
「那當然是在做的。但是，看到這樣的慘狀，難道沒有策略又重複了嗎？」
「考慮對策是士兵的工作吧！不追究這次的責任不服氣嗎！？」
「嗯……」
　賈比爾抱著胳膊呻吟了一陣，但他好像下定决心似的抬起了頭。
「扎得大人。雖然說了很多次，但是濕地很寬。確實如果成功的話是偉大的事業，但是這樣的戰鬥力果然還是不行的」
「哼。正因為如此，這才是偉大的事業吧。如果完成卡伊盧放棄的這項事業的話，連哥哥都能踢下去」
「那麼……」
「真煩人！賈比爾！這是决定事項！」
「……我知道了」
　賈比爾歎了一口氣，回到了自己的研究室。途中，他自言自語地說。
「那麼……只能暫時放棄研究，做好士兵用的藥水包了」
　哼。明明一開始就應該老老實實地繼續做藥的。
　但是，如果被賈比爾灣扭曲的話，確實會很困擾。真是個不好對付的幼女。
　我一邊被馴服的部下包圍著，一邊為了完成貴族的職務，去了辦公室。
　然後……。
「不……不得了了扎得大人！」
「好吵啊」
　那是士兵回去幾天後的事。
　進行檔案工作的時候，文官換了臉色跳進了辦公室。
「對，那個。請看這個！」
　文官所抱的是大量的木簡。從沒有使用羊皮紙的地方看，看不出是那麼重要的檔案。
　拿著一個木簡，追著文字，我的臉上血色一下子减退了。
　那是士兵的退休申請書。
　我把木簡一個接一個拿到手。
「這個也是……這個這個這個和這個都！不是全部辭職申請嗎！怎麼樣的文官先生！」
「不管怎麼樣，都是非常普通的辭職申請書……因為全部都會辭退終身俸，所以現在就想放棄」
　血色冷卻下來的頭腦一下子沸騰了。
「呼……嗯……別開玩笑了啊啊啊啊啊！！！快把隊長叫出來！」
「那個，現在扎得大人拿到的木簡是隊長的退休申請書……」
　文官臉色蒼白，手指著手中的木簡。
　我覺得在腦子裏好像聽到了什麼哢嚓一聲斷了的聲音。
「這樣啊……是嗎……全員嗎……」
　哈哈哈....明明沒有意識到，卻知道自己笑得很高。
「好的……想辭職的人就承認吧。我會好好支付終身俸的」
「誒……誒？」
　文官兩度眨巴眼睛。
「但是！那是在濕地的攻略結束後！在把那裡的魔物一個不剩地驅逐出去之前不許辭職！即便如此，如果要辭職的話，就用在敵前逃亡、逃走罪當場處決！」
「啊！那是！雖然確實是私兵，是有緊急事情逃走是死刑簽訂契約的，但現在的狀況是……！」
「你能明確地說，你已經不是和沼澤地帶的魔物交戰的狀態了嗎！？」
「是……那是……但是，這的確有點……」
「吵死了！現在我軍處於交戰狀態，不允許任何理由的退伍！馬上通知所有人！」
「是……是！」
「還有……」
　我拿起了掛在牆上的名劍。
　這是一把單刃長劍，細長彎曲，有大護手的佩刀。
　這是父親作為成人賀禮贈送的名劍，是一把大量使用了秘銀的魔法劍。 
　可以像牛油一樣切開石頭。
　隔了好久從鞘裏拔出了佩刀，揮了一次。
　只剩下一點點魔法的軌跡。
「告訴他，我也會去的」
　無論是政治還是劍，都要顯示出比卡伊盧優秀！
　第二天，穿上久違的鎧甲，跨上了馬。
　我站在並排的士兵面前，高高舉起了佩刀。
「那麼我們去消滅盤踞在我們人類領域的邪惡魔物吧！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　士兵們的咆哮聲響起後，街上的居民們也帶著期待的眼神給予了支援。
　對了！
　只有那句贊詞！對我來說是最需要最適合的東西！
　就這樣，我帶著300名士兵，來到了濕地。
　當然。
　沒想到會變成那樣。

　——　第三章完　——

PS: 由第1話去到86話 剛好1個月(3月28開始看這套小說29開始貼的)  ~預計 5月中前 121話全貼完 (無意外的話)
第四章就是現時作者最後一篇(第五章作者還沒有開始寫)    第四章是大家最想看 最想知  最想發生的事  世界觀  事情來龍去脈  應該要出現的人物  利法男主城中小故事    真女主的捍衛鐵壁防禦...真情流露....全都在這章發生.....下章慢慢觀看吧~說真的....最好看的一章...我覺得是....(真相是: 看完就無得你看了) 

第四章【貝爾羅德邊境伯領土】
(機翻+腦補) 87 意料之外、是沒辦法的事
[(機翻+腦補) 87 意料之外、是沒辦法的事] by HKF91

87 意料之外、是沒辦法的事

　那裡是邊境，兇惡的魔物闊步前行，絕望之地。
　……雖然應該是這樣，但是被巨大寬廣的城牆保護的那個街道，發展得非常先進。
　能幫上那個忙，是我最引以為豪的事情。
　我們就把蜥蜴人村解救出來，帶著他們，聊到談話結束時的故事吧。
　也就是在扎得村濕地討伐隊出發之前的事了。
　那麼各位。請享受故事。
　什麼啊。

　◆

　那天，我和往常一樣，在女僕龍子的目送下，去生產公會上班了。
「嗯。無論看多少次都很出色啊」
　生產公會如果還不自滿的話，就會因為有我和利法在而受到卡伊盧相當的偏袒。
　從佈局到建築物，全部都是超一流的。
　現在從王國各地的生產公會來了支援人員，營業順利。
　一進入公會，櫃檯的女孩就向我打招呼。
「早上好，克拉夫特先生」
「你好。習慣黃金黎明了嗎？」
「是的！到這裡為止的路，坐著馬車橫穿了兇惡魔物居住的地區一直顫抖著，到達後感覺這裏就是黃金鄉哦！」
　新來的公會成員用笑容回答。如果那樣想的話，那是我的夙願。
「飯很好吃，被給予的房間是一個人的房間，而且薪水很高，還給我精力回復藥，我已經不想回老家了！」
「哈哈，那就好了」
　像是被她拖著一樣，我也帶著笑容走進只有職員才能進入的地下室。
　用煉金强化岩加厚加固的巨大地下室。
　沿著走廊走，打開堅固的門，那裡是設置了巨大的煉鐵爐和風箱的房間。
　從煉鐵爐裏吹出了火紅的熱風。
　當然，空氣調節設備已經完全設計好了。
　準備爐子的利法，發現我一下子回頭看。
「克拉夫特君好慢啊！準備好了！」
「哦！好快啊！」
　利法好像在等著等著，像是要跳起來似的靠近了我。
「當然啦！終於可以製作奧利哈鋼了！？」
「啊，走到這裡真的很辛苦……」
　我和利法全力製作的奧利哈鋼，根據紋章的私語，判明是秘銀和精金石的合金。
　而且為了加工這兩個而製作的煉鐵爐，但效能完全不够，到今天為止都在為製作新的煉鐵爐而奔走。
　然後，昨天終於完成了前所未有的巨大煉鐵爐。
　為什麼昨天沒有開始工作，好像需要花一天時間來提高爐的溫度。
　仔細一看，利法的眼睛下有一隻淺熊貓。
　應該有喝精力回復藥，但是沒有消除睡眠的效果。
「沒關係嗎？利法？」
「當然啦！反而興奮得睡不著！」
　利法使用稍微有點血管浮起的眼睛閃閃發光。
　有點恐怖。
「冷靜點，鋼鐵爐和鑄塊都不會逃！」
「溫度會跑掉的！」
　啊？是那樣的嗎？
　那麼，最好馬上開始工作。
「那麼開始吧。要準備的東西是……」
「全部準備好了哦！剩下的就只有克拉夫特君的準備了！」
　非常興奮的利法。
　原來如此，合金所需的各種煉金藥也都擺在她旁邊。
「我應該站在哪裡？」
「隔著這個檯子到我的對面。把熔化的金屬拽出來的時候，請使用魔法，但是這個距離也相當熱，要小心哦」
「啊……還沒開始就很熱。雖然沒有神官那麼有效，但也用〝耐熱付与〟吧」
　雖說是黃昏的煉金術師的紋章，但魔術師系、煉金術系以外的魔法的威力受到了相當大的限制。
　儘管如此，只要能使用輔助魔法就很厲害了。
　奧利哈鋼精製所需要的是高性能爐、鍛造師的手臂、好幾種特製的煉金藥，當然還有秘銀和精金石。
　而且還需要一個重要的東西。
　那就是……。
「難道兩種金屬混合在一起的時候，就必須使用煉金術嗎……」
「嗯。到現在應該誰都沒能做出來」
　有好幾個比利法更能幹的鍛造師。當然是被稱為名匠的人們。
　恐怕他們中有幾個人接觸了奧利哈鋼，知道了那個加工方法吧。
　但是，精製呢？
　那恐怕不行。
　不管怎麼說，除非是知曉了秘銀、精金石、奧利哈鋼一切的黃昏的煉金術師的紋章，否則不會聽到這樣的低聲私語。
　我輕輕撫摸著左手的紋章。
　按照紋章的私語，做好了這樣的準備。所以，今後做的事情也不會迷茫。
「好  利法！開始吧！」
「嗯！來吧！」
　被稱為秘銀和精金石的魔法金屬和特殊的煉金藥混合，放入爐中後，爐心發出强烈的光。
「……嗯……嗯。慢慢地……混在一起了！」
「哦！」
　從爐中延伸出來的溝槽裏，流出了被熱得粘糊糊的緋色金屬。
　這就是……。
「這是奧利哈鋼」
「不是的克拉夫特君。從現在開始，你要煉成奧利哈鋼！」
　看著慢慢融化的金屬堆積起來的樣子，我一下子吞了下去。
　用耐熱磚組裝的容器裏，慢慢堆積的緋色金屬。
　在那個容器裏，預先將必要的煉金魔法陣緊緊地攪拌在一起。
　我以隨時可以發動煉金術的姿勢，等待利法的訊號。
　滴答滴答地流逝的時間。
　還沒？還沒好嗎？
「……克拉夫特君、現在！」
「好！　〝煉金術：奧利哈鋼合成〟！！！」
　複雜離奇的魔法陣浮出水面，將容器包裹起來。
　光是發動就有一番辛苦的魔術式在閃耀著舞蹈。
　身體中的魔力一下子被拔出了。
　不好受！
　我左手就這樣放在魔法陣上，慌慌張張拔出試管型藥水瓶，連忙喝下魔力回復藥。
　雖然有七成左右魔力恢復了的觸感，但其龐大的魔力也瞬間從紋章中流出。
　一邊不斷地喝著十支魔力回復藥，一邊勉強維持著魔法。
　怎麼辦才好！
　吸收了大量魔力的魔法陣，終於完全發動了，將地下室全部包圍在光裏。
「呀！」
「刺眼！？」
　强烈的魔力發光令人目眩。好不容易視野恢復了，那裡……。
「……」
「……」
　鑄塊型的耐熱磚的容器壞了。
「……」
「……」
　然後為什麼……。
「喂，克拉夫特君？」
「……啊，是的」
「我沒聽說……是嗎？」
　在那裡，排列著十個・・・的奧利哈鋼・鑄塊。
　嗯，比减少要好吧？
 
「不是這個問題吧！？」
　我久違地享受了利法的吐槽。
　……那麼，這就是奧利哈鋼嗎。
　呵呵。
　想要嘗試的全部都能做出來呢！
「在聽我說話！？克拉夫特君！」
　因為對想做的東西絞盡腦汁，所以沒聽到吐槽內容！
「克拉夫特君！　正座！」
「是的！」
　我精神飽滿地跪坐著，腦子裏滿是想做的東西的日程表。
「這是……好像不行」
　不知為何利法深歎了一口氣。

 (PS:1+1=1？ 1+1=2？ 通通都不是 是1+1=10 ) 

(機翻+腦補) 88 新的魔導具、讓人興奮不已
[(機翻+腦補) 88 新的魔導具、讓人興奮不已] by HKF91

88 新的魔導具、讓人興奮不已

　我來到了生產公會。為了交納定額的煉金藥。
　和公會成員適當地打招呼，利法從裡面飛了出來。
「克拉夫特君！　完成了！」
「哦！哪個？」
　她遞過來的是幾枚戒指。
　奧利哈鋼鑄塊完成後的幾天，我拜託利法給我做了戒指。
　使用的材料是通過煉金術進一步改變完成的奧利哈鋼。
　將特製奧利哈鋼戒指照在燈光上，非常精緻的設計。
「雖然設計很好，但這不是裝飾品，所以不用這麼講究不是嗎？」
　於是利法瞪圓了眼睛。
「咦？克拉夫特君你不知道嗎？」
「啊？你說什麼？」
「魔導具的裝飾，雖然只有一點點，但是效果會提高哦」
「誒！？原來是這樣！？」
「嗯。在煉金鍋上也用心裝飾了吧？是你以為這只是裝飾而已」
「對不起。我一直以為」
　我不知道。
　這麼說來，我覺得魔導具裝飾得太多了。
「啊。從煉金術師的紋章上就不知道這回事」
「應該是鍛造的領域吧」
　是嗎，但是。
　如果煉金鍋的效果不是很好的話，或許雞蛇就成功侵入了。
　只能再次感謝利法。
　我理解後點了點頭，利法很高興地拿起了一個戒指。
「這枚戒指是克拉夫特君專用的」
　收到的戒指比其他的戒指大一圈，裝飾也過多。也就是說有那麼多功能。
　只是太大了是這方面的問題吧。
「那麼，馬上試試看吧」
「嗯！」
　利法也拿出了自己用的戒指。
　應該已經調整好了給預定的人的尺寸。
　利法戴著戒指，生產公會的新人職員就抱著文件來到這裏。
　為了彌補來自其他地區的人手不足，在生產公會上送來的是新人普拉姆・富蒂亞。
　是個長著可愛臉的女孩子。
「公會長，這是我們的檔案，可以就這樣交給商會嗎？」
　讀了一下交給新人職員的檔案，利法的表情鬆弛了。
「嗯。很好哦，普拉姆！已經習慣很多了呢」
「是的！謝謝！」
　讚揚工作的利法因為身高差，所以看上去像是孩子和姐姐的過家家。
「克拉夫特君、你有沒有在考慮什麼失禮的事情？」
「一樣都沒有！」
　思考被讀懂了！？
「克拉夫特君，雖然可能沒有自覺，但你是那種非常會臉露出來的類型吧？」
「哦……哦」
　原來是這樣啊，……要小心點了。
　兩個人說相聲的時候，不知為什麼新人臉紅了。
　為什麼？
「呃……果然兩個人就是這種關係啊！」
「嗯？這種關係？」
「誒？」
　這種關係是什麼關係？公會長和他的部下職員？

「 (･д･)ﾁｯ！不是啊！？克拉夫特君不是那樣的！？」  (PS:原文ちっ 全角片= チッ 不用表情對不起利法)

　利法驚慌失措地揮手否定。
　看來她懂意思的。
「但是，好像戴著設計相似的戒指……」
「戒指？」
　不太清楚，普拉姆好像很在意戒指。
「嗯，這個戒指是新的魔導具哦？」
「啊？是魔導具嗎？」
「啊。對了，現在正要測試，看一下就好了」
「什麼啊。不是訂婚戒指。傳言是傳聞嗎？」
「對不起，我沒聽清楚」
　普拉姆嘟囔著什麼，但是聲音很小，聽不清楚。
「沒什麼！比起那個，是什麼效果的魔導具呢？」
　不知道為什麼普拉姆很慌張，但是如果想知道的話就必須回答！
　最近作為煉金術師，對製作東西的喜悅覺醒了！
　說明自己做的東西比什麼都開心。
「好好聽我說！這個魔導具是！竟然是能和遠距離地方的人對話的魔導具！」
「誒！？」
「命名吧，通信的魔導具！」
「雖然不太清楚，但好像很厲害！」
　普拉姆非常吃驚。
　很坦率很開心！想看那樣的表情！
　我一邊聳著鼻子，一邊戴戒指。
「首先把魔力注入我作為終端的戒指……」
　魔力被戒指吸入，裝飾開始發出魔力。
　和煉金鍋一樣啊。
　原來如此，魔導具的魔力發光，特殊的裝飾也是理由嗎？又學習了。
「正如預想的那樣，擁有大量的魔力」
　雖然知道僅僅發動魔導具就需要大量的魔力，但實際使用後，就知道不是可以多用的東西。
「果然大量消耗魔力啊」
　利法盯著我的戒指看。
　根據裝飾的發光情况，可以預測魔力的消費量吧。
「啊。啟動的時候，把我的戒指做成主導的形式真是太好了。如果所有戒指的效能都一樣的話，我想大部分的傢伙都會因為魔力不足而啟動不了」
　正確地說，我和賈比爾老師應該能用吧。
　還有，伊娃變得能使用的可能性很高。雖然現在的伊娃很辛苦，但是只要在黃金黎明努力一段時間，以她的實力的話魔力也會變得足够吧。
「除了克拉夫特君的戒指以外，其他還有功能的限制」
　看著利法戴著的戒指，普拉姆興致勃勃地問。
「呃，我也想用魔導具說說看！」
　通信的魔導具可以和很多人聯系在一起，所以這個提案很合時。
「生產公會用的戒指也準備好了，正好，普拉姆要記住使用方法哦」
「是的！我明白了！」
　利法把生產公會用的戒指交給普拉姆。因為做得稍微大一點，所以她的手指有點發脹。
　因為是和生產公會的緊急聯絡用，所以沒有問題吧。
「我會邊測試邊說明的」
「嗯」
「是的！」
　我用魔力在戒指上念咒。

「〝精神感應・利法〟〝精神感應・生產公會〟」 
 （PS: 原文就是生產公會，應該是製作時就設定好呼叫名稱做識別）

　我的戒指上發動了魔術式，戒指表面浮現出魔法陣。
　與裝飾的魔力發光再結合，相當華麗。
　同時，利法和普拉姆的戒指也開始微微發光。
「哇！？」
「啊？誒！？腦子裏好像有什麼東西在響！」
　好像最初的階段成功了。
　利用奧利哈鋼的特性，兩個人的精神和我的精神聯系在了一起。
　只是，現在的狀態並不是完全連接著，而是像敲門一樣的狀態，想著今後可以連接上嗎。
　因此，兩個人有必要打開精神之門。
「好的。兩個人都可以在心裡念〝精神感應・克拉夫特〟」
「是，是的！　精神感應・克拉夫特先生！」
「不，不說出來也可以……不，我也是第一次說出來的……嗯？哦，哦！？」
　突然，意識的一部分和普拉姆聯系在了一起。
　腦海的一角，模糊的影像浮現出來。
　雖然不太清楚，但絕世的美男子就在那裡！！
　……是的，對不起。這是普拉姆所看到的我的身影。
　因為還沒習慣戒指，所以表情也不知道，模糊了。是的。
　不管怎麼說，她所看到的視野浮現在腦內，這就是精神感應的成功。
「哇！？哇！？視野看起來雙重！……不一樣呢，怎麼說呢，我的腦海裏浮現出了另一個視角……」
　普拉姆撲通一聲驚慌失措。
　不習慣魔法的話，一開始可能會混亂。
「聲音怎麼樣？」
「啊？這麼說來……」
「太近了不知道嗎？請稍等一下」
　我要去地下倉庫。
　經由商業公會，交給各商會的貨物堆積如山。
　如果在旁邊的話，就無法判斷是心裡聽到的聲音還是說話的聲音了吧。
「普拉姆。聽得見嗎？」
『哇！哇！聽得見！克拉夫特先生沒有藏起來吧？』
　我不禁苦笑。
　普拉姆的聲音很清晰，再加上普拉姆的視野模糊，可以確認彼此正常的精神感應。
　她應該也能看見我的視野。
「普拉姆。你知道我看到的風景嗎？」
『哈，是的……嗯，我想大概是倉庫。因為能看到很多木桶和木箱』
「這樣啊。利法怎麼樣？」
　其實和利法的精神是連在一起的。她一定是在心中發動了戒指吧。
『嗯。能看見也能聽到啊』
「總覺得情緒不是很低嗎？」
　我還以為他會更吃驚呢……。
『不低哦！太吃驚了，說不出話來了！』
「什麼呀，原來是這樣啊。看起來很方便吧？」
　一直想要和遠方的人通信的魔導具。
『克拉夫特君……這是個不得了的魔導具！？』
　利法的聲音仿佛在顫抖。
　就這樣精神感應說話也可以，但是從剛才開始就被戒指魔力纏住了，所以不能說太長的話。
「不好意思。還沒習慣，魔力消耗很大。我先掛了」
　切斷一次精神感應。
　習慣了的話可以更有效地使用魔力，但是因為是第一次，所以好像消耗了不必要的魔力。
　回到兩個人的地方，普拉姆很興奮。
「克拉夫特先生！好厲害！第一次看到這樣的魔導具！」
「哦！看來嚇了你一跳啊！很方便吧！」
「是的！這個能和多遠的人說話呢？」
「嗯。已經習慣了一點，應該沒什麼問題。如果是預測值的話，我覺得從王國的一端到另一端都能到達」
　這附近的詳細數值，即使使用〝鑑定〟之類的魔法也不太清楚。
　快測試吧。
　恐怕在洞穴中和異界化的迷宮等無法連接吧。
「克拉夫特君？　差不多該好好說明了吧？是嗎？」
　不知為什麼利法臉上有點嚇人，但這次已經事先告訴了它的效能，所以不必生氣吧。
　……沒有吧？
「啊？告訴你效能了吧？」
「我所聽到的只是遠距離通信工具哦！光是這些都沒什麼，那是什麼！不僅僅是聲音，連風景也能看到！？」
「咦？沒說嗎？」
「我沒聽！」
　咦？
　這麼說來，我覺得好像只說了通信器具。
　嗯。我沒說。
　好吧，來蒙混過去吧。
「那個，奧利哈鋼是金屬，但是有個有趣的特性。這是精神感應金屬。將生成的奧利哈鋼進行煉金的話，那個塊兒即使分割也會變成魔力性的連接狀態。也就是說利用這個特性的是這個戒指……」
「克・拉・夫・特・君？」
　啊，是的。這是正座吧？
　我把膝蓋放在地板上，利法苦笑著搖了搖頭。
「不，你不是想說教哦？」
「誒？」
「雖然稍微有點超乎想像的倾斜效能讓我嚇了一跳，但是真的是非常厲害的魔導具呢！」
「什麼呀，別嚇我」
　總覺得最近每次煉金新的東西都要正座，不知不覺就反射性地……。
「嗯！好厲害啊克拉夫特君！……但是呢，下次再好好說明一下！」
「哦！我會努力的！」
「那不是努力，是一定要實行！？」
　普拉姆用冰冷的目光注視著我和利法平時的對話。
「那個。創造 二人世界 是很好的，但是請再教我使用方法」
　噢！說明的途中你生氣了嗎。
「不好意思。雖然這個是通信的魔導具，但是有幾個限制。首先，對話只能由我來連接」
「你是說我們的戒指不能叫你嗎？」
　普拉姆認真觀察自己的戒指。
「對了。一開始是我把精神從瞄準的戒指上解放出來。於是就有了普拉姆和利法所感受到的聯系感」
「那是一種聲音在最初的頭腦中迴響的感覺」
　普拉姆露出得意表情。
「對了。但是，那個時候完全沒有聯系。只要接受者明確地想像著〝精神感應・克拉夫特〟就會好好地互相聯系在一起」
「那個，因為忙什麼的理由，不想接的時候怎麼辦？」
「只要普通地拒絕我的感受就好了」
　我再一次對兩個人進行精神感應，讓他們拒絕。
「……沒有連接」
「那就是正常了」
「這個好方便啊！一定要在生產公會上量產！」
　普拉姆看起來很開心，但那是不可能的。
「不，製作時需要奧利哈鋼，加工時需要各種資料。現在不打算再增加了」
「誒」
　很遺憾的普拉姆。
　利法半睜著眼睛。
「克拉夫特君。已經有20個以上的戒指了……」
「那是分給熟人的」
　雖然是包含預備在內的數量，但是因為一塊鑄塊都是在精神感應奧利哈鋼上精煉出來的，所以不一起製作的話很可惜吧？
「分發也沒關係……嗎？」
「要交給卡伊盧、利法、雷多克什麼的。沒關係」
　只有信賴的人，才能把這個精神感應戒指交給他。
　暫且，要和卡伊盧商量給誰。
　嘛，我倒不想被反對。
「那倒可以」
　利法的臉，總覺得有些不高興。
「什麼嘛，利法。有問題嗎？」
「你為什麼覺得沒問題，克拉夫特君！？」
「誒？誒！？」
「大量生產人工產物，然後分發！？再好好考慮一下吧！？」
　嗯。
　我判斷，在雞蛇騷動的時候，因為沒能和雷多克取得聯系很辛苦，所以應該把這交給他。
　還有想在緊急情況下馬上知道他們安危。
　考慮到過去的問題，製作了通信的魔導器，有什麼問題嗎？
「啊」
　如果有問題的話，是這個嗎！
　我發現精神感應戒指有重大缺點。
「終於理解了嗎？」
「哦！原來如此是個盲點啊！」
　這是結構上的缺陷。
　利法當然會擔心！
「嗯。明白就好了！」
「啊！」
　我仲出手臂用力回答。
「上廁所或洗澡的時候來通信，有點麻煩啊！」
 
 
　利法的眼睛成了點。    (・_・)    (PS:為更好表達現場)
　普拉姆的眼睛成了點。  (・_・)    (PS:為更好表達現場)
　我一臉自滿的表情。    ( ⊙‿⊙)   (PS:為更好表達現場)

　不知為何，沉默的時間冷冷地流淌著。
　咦？為什麼？
「克拉夫特君！ 正座！！」
「啊啊啊！？」
　我最終還是正座，從眼睛呈三角的利法中，不斷地說明政治上的考慮和軍事上的方面。
　資訊革命啦，被分割了的部隊的聯合怎麼樣啦。 
　一堆很難的事物在我的腦海裏跑來跑去，在我的腳麻木之後，最後我得出了這樣的結論。
「嗯。上廁所或洗澡的時候，把戒指摘下來就好了！」
「我知道啊啊啊啊！！」
　不知為什麼正座延長了兩個小時。
　不能理解。
　就這樣，我們用通信的魔導具連接起來了。

  (PS: 公認夫妻就是這樣吧？) 

(機翻+腦補) 89 所有的準備、已經萬無一失
[(機翻+腦補) 89 所有的準備、已經萬無一失] by HKF91

89 所有的準備、已經萬無一失

「這！這可是個不得了的魔導具哦！克拉夫特哥哥！」
「你喜歡嗎？」
　我得意洋洋的，剛剛完成的精神感應戒指……拿著通信的魔導具來見卡伊盧。
　雖然立刻試著進行了通信，但是卡伊盧很少見地很興奮。
「當然喜歡了！但是這個……」
　卡伊盧把手放在下巴上沉思。
　看到這一幕，護衛的貝爾西亞神魂顛倒地把手貼在了臉頰上。
「卡伊盧大人，很可愛」
　這是全面肯定的。卡伊盧很可愛。
　阿爾法德雖然有點苦笑，但你也要老實啊！
　我以為卡伊盧會更坦率地高興，但表情卻很認真。
　我也差不多該理解這個魔導具的價值了。
　為了不干擾卡伊盧的思考，阿爾法德將視線投向了這裡。
「那個通信的魔導具，你也能交給我嗎？」
　沒有理由不交給卡伊盧的護衛，也是軍隊的總負責人阿爾法德。
「當然」
　我不僅要把戒指交給阿爾法德，也要把戒指交給貝爾西亞和麥娜，說明使用方法，讓他們實踐。
　測試中，只有和麥娜的連接有點困難。
「那個，麥娜。拜託你說點什麼吧」
　視覺共享，麥娜在看的光景隱約可見，但無法確認麥娜的聲音。
「……那」
　到底是什麽？你說什麽。
「啊，你聽到我的聲音了吧？」
「……嗯」
　沒關係……是吧？
　基本上和卡伊盧總是在一起，即使沒通過也沒什麼問題……是吧？
　戴上戒指，看著看起來很開心的麥娜，怎麽樣都好了。
　因為好像是通的，所以不要去打擾高高興興坐在膝蓋上揮脚的麥娜。
　阿爾法德的反應和麥娜正好相反。
「真是的……克拉夫特你還是那麼不自重啊」
「很方便吧？」
「啊，很方便。可以通信，從你的角度考慮，但也是無可爭議的國寶級人工產物」
「那就稍微開心點吧」
　苦笑著的阿爾法德。
「傻瓜。因為量產了國寶級，所以很頭疼吧」
「因為是為了卡伊盧所以沒關係」
「被人這麼說的話……。確實，在開拓和軍事方面都是無可替代的。先道謝吧」
「算是吧！坦率地告訴我啊！」
　真是的，這傢伙總是很認真很踏實啊。
　所謂聖騎士，就不能不是堅硬的東西嗎？
　另一方面，貝爾西亞的反應是。
「克拉夫特！你這家夥！就算弄錯了，也不要在換衣服的時候給我發通訊哦！？」
　就是這個。
「所以，在不可聯系的時候，我應該說明請把戒指摘下來的」
「笨蛋！作為護衛，我不可能會放棄採用如此出色的聯絡方式！」
　啊，那的確是……。
「最初發送通信的時候，如果拒絕的話就聯系不上了……」
「真的嗎！？真的沒問題嗎？其實只有克拉夫特沒有偷窺我裸體的可能性吧！？」
「當然啦！」
「發誓！　克拉夫特！」
「哦，哦！」
　不行。這個廢柴騎士，擔心的方向後天就沒有了！
　阿爾法德苦笑著破門而入。
「沒關係。我們是護衛。護衛不分男女緊急時刻請毫不客氣地聯系」
「呃！　……唔！阿爾！」
「不好意思，萬一發生什麼事可以嗎？貝爾西亞」
「嗯！那種事我知道！我知道……！」
　嗯，我該怎麼辦？
　正為難的時候，卡伊盧笑著舉起了戒指。
「沒關係，貝爾西亞。我覺得克拉夫特哥哥最先聯系我的人是我」
「啊？啊。那也是呢……」
「也就是說，哥哥直接聯系貝爾西亞的時候，只有在緊急度高的時候才會這樣吧？」
　那也是。
　果然卡伊盧很聰明啊。
　……只有在聯系的時候撞著洗澡……不會吧？
　我和貝爾西亞結束相聲後，卡伊盧表情緊張。
「克拉夫特哥哥。這個通訊的魔導具，還想交給誰呢？」
「我在想的是……」
　列出名字後，卡伊盧大大地點了點頭。
「我知道了。大家集合起來吧」

(PS: 反轉來說.....不是你滿腦子想著男主想偷窺你裸體嗎?)

　◆

　第二天，我信賴的夥伴們聚集在卡伊盧邸。
　現在開始給他們通信的魔導物戒指。
　卡伊盧和麥娜。而且阿爾法德和貝爾西亞已經收到了。
　利法也已經把戒指交給了他，但也讓他坐在了一起。
　而本命則是一頭藍色頭髮隨風飄動的雷多克。 
　不，雖然我沒有撫摸。
　能與精力充沛的B級冒險者、好友雷多克取得聯系，最重要的是優先級很高吧。
　回憶起那場雞蛇戰。那個時候如果有這個魔導具的話，應該會很輕鬆吧
　除了利法以外，還有兩個亞人。
　一個人被卡伊盧叫來，看起來很冷靜地坐在座位上，狐狸獸人阿夏爾。
　另一個是最近成為黃金黎明居民的夏露露。
　阿夏爾是教會的負責人，因為是青梅竹馬所以請務必帶著它。如果她有，和孤兒們也容易取得聯系。
　剛才開始就想黏到我身上，麥娜妨礙了夏露露，我有點苦惱。
　和卡伊盧商量後，决定作為蜥蜴人的代表交給他。
　也考慮過要交給新的村長夏拉拉，但因為以下理由撰擇了她。
　如果討伐順利進行，和扎得的交涉順利進行的話，這個前提就是濕地的開發和村的建設開始了。
　那個時候，夏露露承擔著往返於黃金黎明和蜥蜴人村的外交官角色。
　將通信魔導具交給作為與村子聯絡負責人的夏露露是恰當的吧。
　……把戒指交給夏拉拉，沒有交給夏露露的話不覺得很可怕嗎？不可能不是嗎？
　要說和卡伊盧商量過的話還有兩個人。
　獵人吉塔羅和冒險者伊娃。
　吉塔羅……嘛，不交的話，會說被同伴排斥的。說要交給那傢伙的時候，卡伊盧也苦笑著。
　關於伊娃，和卡伊盧進行了相當長的時間的協商。
　除了雷多克以外還有B級冒險者，應該交給C級的卡斯帕三姐妹嗎。
　如果是卡斯帕三姐妹的話，在黃金黎明活動的話肯定能昇到B級，而且馬上就能獲得和雷多克隊伍匹敵的實力。
　最重要的是，一起經歷了漫長的旅行。
　雖然阿爾法德表現出難看面色，但也有利法的附言，最終成為候選。
　雖然不在這裡，但還有兩個人。
　生產公會用的戒指通常由普拉姆持有。
　因為參加了最初的實驗。
　最後是我的使魔，人造女僕龍子。
　她是個使魔，即使沒有戒指也能共享一定程度的感覺，但是戴上這個戒指的話，就可以更高度的交換了。
　還有她竟然能向我發送消息，真是太吃驚了。
   (PS:我極度懷疑龍子靈魂是 魔王? 創造神? 女神? 走錯片場的艾茵)

　包括我在內的十三個人，已經擁有了通信的魔導具。
　在卡伊盧的提議下，卡伊盧買入，並將其出借。
　另外，也決定從卡伊盧發送到奧爾托斯邊邊界伯爵。
　另外，預計日後也會給賈比爾老師帶去。
　因為在濕地遠征的時候，要停靠扎得村，所以那個時候過去就可以了吧。
　除了利法和卡伊盧之外，雖然保密，但是交給賈比爾老師的通信魔導具和我是同等品。
　如果是老師的魔力的話，啟動魔力就足够了吧。
　而且作為弟子我想把完整的魔導具交給老師。
　因為不能用分發給大家的魔導具來發送資訊，所以先說明一下這一點吧。
「大家基本上通信只能由我來連接。一旦連接起來，在切斷之前，可以雙向進行精神感應」
　聽到那個，夏露露  露出遺憾的表情。
「那我就不能和克拉夫特先生說話了嗎！？」
「啊，啊。魔力消耗也很厲害，平時也沒有連接起來的打算」
「什麼啊。我還以為每天晚上都可以聊天呢」
　夏露露掉肩後，麥娜不知為何開始用脚踢她。
　不要暴力，麥娜。
　……完全沒有效果，夏露露本人也沒有注意到。
　我擡起麥娜，乖乖地抱了回來，抱著她。
　孩子的體溫好高啊。
　雖然有點傻傻的樣子，但我會向大家說明通信的魔導具的使用方法。
　雷多克雖然很佩服「這很方便」，但伊娃的臉卻變綠了。
「啊……這個太厲害了。我不是想無禮的。如果批量生產的話，無論是流通、戰爭還是開拓，都會發生革命性的變化不是嗎」
　看來伊娃似乎發現了和卡伊盧同樣的優點。真不愧是～。
　我還不知道有多厲害呢！ 
　啊，當然我理解這是國寶級人工產物了！
　我的說明結束後，卡伊盧再次繃緊了表情。
「大家。這個魔導具是非常貴重的東西。但是，我們認為這是黃金黎明發展不可或缺的東西，並借給大家。請不要濫用，好好珍惜」
　對於卡伊盧的宣言，全體成員都恭恭敬敬地低下了頭。
    
 （PS: 卡伊盧你真聰明，男主的女人全都要給 ～伊娃算嗎？）

　◆

　那天，很多居民聚集在黃金黎明的南門。
　以卡伊盧為首的是濕地討伐隊。
　以雷多克為首是參加了龍戰的資深冒險者，蜥蜴人的戰士們。新被認可實力的冒險者也將參加。當然也包括卡斯帕三姐妹。
　並且，作為卡伊盧的直屬護衛，一部分私兵被阿爾法德所帶領。
　貝爾西亞負責黃金黎明的防守，是看家。
　在雞蛇戰中活躍的戰士德格·比斯麥 和虎獸人泰加爾·蓋達爾也留下了。
　在城牆完工的現在，如果貝爾西亞們在街上防禦的話就沒問題了。
　當然，防衛隊和討伐隊都準備了大量的煉金藥。
　做好萬全的準備，我們一路以濕地為目標！
「在那之前，必須要去扎得大人的村子啊」
「利法。不要說情緒低落的話……」
　老實說，我沒想到事情會順利進行。
「那麼討伐濕地隊！出發了！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　嗯，總會有辦法的吧？ 

(機翻+腦補) 90 孩子的想法、就是想實現
[(機翻+腦補) 90 孩子的想法、就是想實現] by HKF91

90 孩子的想法、就是想實現

　這是在準備濕地討伐隊時候的事。
　我和利法越來越多一起行動。
　兩人一起離開生產公會的時候，新人職員普拉姆•富蒂亞故意地睜半隻眼閉一隻眼。
　嗯，什麼？
「不，今天兩位的關係也很好呢」
「比吵架好吧？」
　雖然讓我正座的情况很多，但不是吵架哦。
「不不。祝你永遠幸福」
「……總覺得，這種說法很吸引人啊」
「普拉姆！才不是呢！？」
「是的是的。卡伊盧大人在等著吧？請快點去啊」
「真是的！真是的！」
　兩個人的對話不太明白，好像不對。
　……什麼？
　雖然謎一樣的對話令人疑惑，但更重要的是，一邊確認報告事項，一邊跟利法走。
　兩個人按照慣例來到了卡伊盧邸進行報告……。
　麥娜在推利法。
　雖然不知道他在說什麼，但他兩手使勁推著。
「啊，那個，麥娜大人？」
　利法走向固定的椅子。是想坐在我旁邊的時候。麥娜用力推了利法，把他移到離我遠一點的座位上。
　雖然麥娜用力量推動利法是不可能的，但是利法按著移動。
「麥娜大人？我可以坐在這裡嗎？」
「……嗯」
　麥娜滿意地點了點頭，就爬到我的膝蓋上。
　呼的一聲吐出了鼻息，非常滿足。
　另一天，卡伊盧的事情拖了很長時間，一直在等利法，這時麥娜也來了。
　這本身並不是什麼稀奇的事，但是這天利法也被推到了別的座位上。
　因為是看同樣的資料，所以旁邊的人比較輕鬆……。
　又到另一天。
　這是以卡伊盧為首視察時發生的事。
　這是並排著馬 悠閑地移動的安寧時間。
　我把麥娜放在馬前，和卡伊盧閑聊。那時麥娜看起來也很開心。
　但是，卡伊盧和貝爾西亞的閒談開始了，我也把閒談對象變成了利法之後，麥娜的心情一下子就變差了。
「麥娜。屁股疼嗎？」
「……！！」
　我的臉被摔了。
「哇。克拉夫特君太差勁了」
「我只是擔心！屁股！」
　這次從利法開始，腦袋被手刀斬了。
　喂！？好厲害！
　就像這樣，最近我看不懂麥娜的行動。
　而且最重要的是……。
「……嗯！」
　清晨，麥娜緊緊抱住我的脚。
　今天是濕地討伐隊的出發日。
「呃，麥娜？　我們現在就出發……」
「……嗯嗯！」
　貝爾西亞也露出為難的表情。强行撕下很簡單，但是不可能。
　卡伊盧也來到了那裡。
「麥娜？」
「……」
　卡伊盧全力抱住面娜，交替看著我的臉。
　暫時沉默了一下，但好像下了什麼决心。
「麥娜。你想跟我來嗎？」
「……嗯」
　喂，那太亂來了。
　從多頭蛇身上保護兩個人，現在的我們可以輕鬆取勝，但即便如此也不知道會發生什麼，這就是邊境。
　我不太想帶你去。
「麥娜……嗯，所以啊」
　卡伊盧溫柔地嘟囔著。
　什麼是「所以」？
「……克拉夫特哥哥。麥娜的礙手礙腳我完全知道，還請您多多關照。到扎得村就可以了，請帶妹妹一起去」
「誒？」
　對我的請求有點出乎意料。
「到了扎得村怎麼辦？」
「寄存在扎得哥哥的家裡。麥娜也這樣可以嗎？」
「如果要去那個村子的話，不僅是我們，雷多克和伊娃們也一樣，安全是可以保證的，那麼把麥娜托給扎得嗎？」
「我知道克拉夫特哥哥不信任扎得哥哥，但是麥娜真的沒關係」
「真的嗎？」
　於是阿爾法德和貝爾西亞也苦笑著斷言。
「扎得大人出乎意料地對麥娜大人很愛錫。麥娜大人頑固地跟在卡伊盧大人的時候，扎得大人只好把麥娜大人托管在這裡」
　阿爾法德的話裡貝爾西亞也繼續著，他的表情就像是把苦蟲咬碎了一樣。
「不過，我知道麥娜大人，只要想跟著卡伊盧大人身邊就會變得固執起來，因為我要當護衛，所以就和卡伊盧大人一起來了」
　啊，嗯。你也會露出那種表情啊。
「而且，現在麥娜大人的態度和那個時候一模一樣……。也就是說，撬開他也不會動搖」
　所以卡伊盧提出了妥協方案嗎。
　卡伊盧繼續。
「不管怎麼說，現在正是兄妹一起去和扎得哥哥打招呼的好時期。也能傳達對開墾濕地的誠意和認真程度」
　那的確是。
　我把臉轉向緊抱著的麥娜。 
「麥娜。你那麼想一起來嗎？」
「……嗯」
　我持續思考幾秒。
「那可不行。如果想要的話，就用語言表達」
　如果沉默的麥娜在這裡表明意思的話……。
「……在」
　在？
「克拉夫特……和哥哥……一起……想去」
　遮蓋面。
　比預想的要長。
　第一次聽到這麼長的話嗎？
　我舉起雙手投降了。
　因為她的决心是真的。
　一定是不想離開去扎得的卡伊盧吧。 
「知道了。我來保護你。這是約定」
　麥娜慢慢地離開脚，站起來。
　輕輕地落下禮服上的灰塵，然後輕輕地摘下我的斗篷。
「嗯」
　麥娜的臉掉了下來，所以不知道她的表情。
　啊，是嗎？就算不一定要寄存在扎得那裡，也可以拜託賈比爾老師不是嗎？
　我想您很忙，到了當地先拜託一下吧。嗯。
　由於這樣的情况，决定一路上去扎得村，麥娜也一起去。
　……。
　沒想到這個決定會引起那樣的事態……。

　◆

　我騎的農耕馬，黑龍號，麥娜也騎著。
　麥娜很高興。
　漂亮的哼歌輕快地在馬背上流淌。
　……明明樂器是毀滅性的，卻能取得旋律嗎。
　但是，仍然無法和麥娜對話。
　沒有經常幫我翻譯的貝爾西亞，卡伊盧現在也在很遠的地方排隊。
　嗯。對待馬也變好了呢。
　那麼，好不容易來一次，和麥娜也試著對話吧……。
　當然，平時麥娜就在聽我說話，也會讓我講很多冒險譚，但是對話的話題是沒有的。
　有沒有可能成為話題的東西呢。
　對了。
　我手上拿著一個掛在腰上，有點可怕的人偶。
「從麥娜裡得到的這個人偶，我會好好珍惜的」
　哼著小曲突然停了下來。
　麥娜轉過身來，凝視著這邊，抬起頭來。
（然後）
　……嗯。麥娜小姐。不光是凝視，還要添上幾句話。
「啊，那個。因為我有這個人偶。邊境調查的旅行期間，不寂寞哦。謝謝你」
「……（然後）」
　說點什麼麥娜！
　我感到很困惑，這時面低聲地傳來了麥娜的聲音。
「……重要？」
　哦！除了早上的請求以外，久違地聽了麥娜的單詞！
　接下來是挑戰短語吧！
　先別開玩笑了，好好回答你吧。
「哦。很重要！」
「……嗯」
　麥娜滿意地點了點頭，再次向前。
　啊，對話結束了？
　我又聽到她哼唱了，可以嗎。

(PS:  正妻位置必須守..........哥哥不重要的......
個人見解 濕地明顯是作者有意不放入貝爾西亞、龍子同行的、一個是麥娜護衛會跟著麥娜阻礙劇情、一個太強出來秒怪就沒有劇情) 

(機翻+腦補) 91 麻煩、從小事開始
[(機翻+腦補) 91 麻煩、從小事開始] by HKF91

91 麻煩、從小事開始

　扎得村是離濕地最近的村子。
　僅僅從場所來說，位於突顯危險的未開拓地的位置，但現在街道整修，作為唯一 一個前往黃金黎明的驛站町而繁榮著。
　最初聽說扎得能治好的時候，我以為馬上就可以變好，但是發展得超出想像。
　雖然規模已經可以稱之為城鎮，但好像被稱為村子。
　難道說，扎得有相應的才能？
　一邊想著那樣的事，一邊跟在卡伊盧後面。
　我和阿爾法德一起去拜訪了原卡伊盧邸的現扎得邸。
　和扎得見面嗎……這次要好好自重啊。
　不愧是初次見面就吵架，稍微反省了一下。主要是態度的問題。
　這次好好用敬語吧。根據情况，有可能會有禮貌地挑釁。
「啊？扎得哥哥不在嗎？」
　說明情况的是執事，但看起來非常慌張。
　不只是因為貴族（正確地說並不是貴族，而是其兒子）卡伊盧突然來訪。
「卡伊盧……大人。有什麼問題嗎？」
　悄悄靠近卡伊盧確認狀況。
　馬上卡伊盧將目光投向了阿爾法德。
「執事。我想因為突然的訪問而感到困惑，扎得大人不是說不想見面，而是不在家吧？」
　阿爾法德沒有破壞威嚴，向執事詢問。這一點，是在卡伊盧無法表現出來的威嚴。
「哈，是的。現在扎得大人正在濕地遠征……」
「誒？」
　卡伊盧的表情凝固了。
　……啊？
　扎得遠征？不是聽錯了吧？
　阿爾法德繃緊了表情。
「執事。說得詳細一點」
「是，是的。其實……」
　執事說的內容，讓我們抱著頭。
「沒想到扎得哥哥居然在考慮開拓濕地」
　卡伊盧的臉是藍色的。
　從執事那裡聽說扎得的兵力有三百左右。雖然已經過了返回預定日，但據說還沒有回來。
　阿爾法德把臉轉向這邊。
「克拉夫特。你覺得戰鬥力怎麼樣？」
「不管怎麼說，這也不在討論範圍內。我聽賈比爾老師說，好像沒有給這裡的士兵發精力回復藥」
「……嗯」
　阿爾法德吞下了什麼話。大概是「扎得大人是那麼無能嗎」吧。
　扎得把精力回復藥賣給了路過的阿秦德，順便成立了旅舘公會。
　嗯。我不知道扎得是能幹還是無能。
　我歪著頭，卡伊盧抬起了頭。
「克拉夫特哥哥」
　啊，卡伊盧。接下來說什麼，我知道。
　卡伊盧的話和預想的一樣。
「扎得哥哥有陷入危機的可能性。我想去幫助」
　認真的眼神。
　卡伊盧是那麼地被扎得疏遠，但他卻真心地說出了這句話。
　應該把我對扎得的感情扔到垃圾箱裏，理解一下卡伊盧的心情吧。
「知道了。交給我吧」
　原本預定在濕地和魔物戰鬥。
「只是……」
「嗯？」
「麥娜怎麼辦呢……」
「啊」
　阿爾法德發出愚蠢的聲音。
　這麼說來，我沒有告訴賈比爾老師要寄存的方案。
「沒關係。我去拜託賈比爾老師吧」
「啊，那是個好主意。賈比爾先生的話應該也有保鏢的」
　卡伊盧松了一口氣。
「這麼說來，卡伊盧和賈比爾老師見過面吧？」
「是的。但沒說詳細的話呢」
　在去宅邸的路上，從卡伊盧那裡聽到了比較重要的話。
「我的親生父母是當時正妻 伊爾米娜母親。伊爾米娜母親生了我和麥娜這對雙胞胎，把身體搞壞了，去世了」
　卡伊盧掉了臉。
　在這裡說「不是你的錯」雖然很簡單，但卡伊盧的心並不是那麼簡單就能改變的。我只是默默地聽了繼續。
「我和麥娜天生身體就弱，哥哥您也知道。聽說父親從全國各地召集醫生來看病」
　說起奧爾托斯邊境伯，擁有可以說是這個國家的第二大權力。實際上比公爵還要厲害吧。
　這一帶是和卡伊盧一起行動後學習的，所以稍微理解了一點。
　這是奧爾托斯行使了全部權力，但還是治不好的病。那當然因為需要萬靈藥。
「在醫生中，最受信賴的是賈比爾小姐」
「是吧，是吧」
　老師被表揚了，我挺起鼻子，阿爾法德皺起了眉頭。為什麽啊。
「當時，賈比爾是第二夫人貝拉母親的專屬，但父親說很勉强，就接受了治療」
　在那裡我發現了奇怪的事情。
「咦？這麼說來，為什麼是貝拉媽媽的專屬呢？賈比爾老師那樣的本事，在邊境伯隨員是理所當然的吧？」
　現在也是扎得隨員這個意思不明的狀況。
「雖然是這樣，但是貝拉母親原本是杜巴頓帝國出身的」
「啊？帝國的？」
　聽說帝國偶爾會和這個國家發生小衝突……。
　不發展成大的戰爭似乎是因為外交戰略的順利和地理問題。
　我不太清楚。
「是的。貝拉母親是杜巴頓帝國公爵家的女兒。策略婚姻」
「……」
　是嗎？外交戰略就是這樣的嗎？那戰爭會暫時减少吧。
　說起來在魔物的威脅下，還搞過戰爭什麼的。
「婚約，由於相當特殊的情況，貝拉母親隨從只有一個被限制了」
　那太過分了。不知道是王國的意圖還是帝國的意圖。
「不。是更物理的問題」
「物理的？」
「……對不起。這是……」
　卡伊盧沈默了。
「不能說的吧。不要在意這一點，可以再告訴我吧」
「是的。謝謝。……和貝拉媽媽一起來的，就是賈比爾」
　事情的流程是這樣的。
　我用腦子整理。
「也就是說，賈比爾老師是貝拉媽媽的侍從，不是作為奧爾托斯邊境伯可以直接命令的立場。於是懇求賈比爾醫生接受治療……對嗎？」
「是的」
　原來如此，扎得長大後在背面加了賈比爾老師。然後奧爾托斯父親只能同意那個。
「什麼啊。奧爾托斯爸爸，是個好傢伙嘛」
「當然啦！」
　對了，卡伊盧一次也沒有對奧爾托斯抱怨過。
「此後，賈比爾先生就把麥娜的病完全治好了」
「對了，麥娜來開拓邊境之前，病就好了」
「是的。我也吃了緩解症狀的一次性藥，所以成為了開拓的負責人」
「原來如此」
　麥娜的病好了，卡伊盧的症狀緩和的藥由賈比爾老師完成。
　緊接著就把兩個人送到開拓地，扎得那小子不是貴族嗎！
　我內心很憤慨，來到了話題中心人物賈比爾家，聽到了老師的聲音。
「――那就不行了！」
「哈哈哈！你還是那麼慎重啊！」
「恩……只是馮殿 總是亂七八糟而已！！」
　在充滿藥草的煉金術師的庭院裏，我看到了賈比爾老師和一個陌生的男人在交談。
　是被剪齊了的鬍鬚的，雄壯的男性。
　紅茶色的短髮無造作地往上撩，從裸露的領口露出鍛煉得很好的胸肌。
　年齡大概是三十後半吧。
　周圍響起了豪放的笑聲。
　既不是海盜的船長，也不是貴族的外型，但穿著華麗又做工很好的服裝。
　一般人穿著的話肯定會很輕浮，但是和這個大叔很配。
　……錯了也不是認識的煉金術師吧。
　為了確認紋章，將目光放在左手上，是貴族和富商經常看到，戴著裝飾很多的手套，不知道有沒有紋章。
　貴族……是嗎？
　那樣的話，怎麼說呢，太豪放 磊落了吧。
　雖然是第一印象，但能確信我的直覺沒有錯，男人的快活已經到了極點。
「老師的熟人……是吧？是雷多克和卡伊盧不同類型的帥哥呢」
　那個是受歡迎類型的大叔！
　我知道！
「克拉夫特先生、那家夥可以射穿他吧？」
「吉塔羅！？從哪裏出來的！」
　雖然我明白你的心情，但是住宅！吉塔羅！
　怎麼說呢，有種各種各樣麻煩的預感呢！ 

(機翻+腦補) 92 弟弟的成長、讓人落淚
[(機翻+腦補) 92 弟弟的成長、讓人落淚] by HKF91

92 弟弟的成長、讓人落淚
 
　扎得把士兵帶到了濕地，所以不在村子裏。
　於是我們為了蒐集情報和寄存麥娜，去了賈比爾老師的家，在那裡遇到了正在和老師爭論的身材魁偉男子。
　雖然好像在說話，但是這邊也很緊急，一邊覺得很抱歉一邊打招呼。
「賈比爾老師？我是克拉夫特……你忙嗎？」
　在老師回過頭來之前，身材魁偉的男子開口說道。
「什麼？根據條件的不同，會變得很忙也很閑哦？」
「不，我沒問你」
　明明向老師呼籲了，回答的卻是穿著船長服的、紅髮身材魁偉的男子。
　不，你是誰啊。
　回頭看的老師，發現我和卡伊盧，表情變得明朗。
「哦。克拉夫特……而且卡伊盧大人也！歡迎光臨！」
　賈比爾老師像逃跑一樣跑過來。那麼著急的話會受不了的。
　啊，摔倒了。
　我急著要跑過去，但是紅髮身材魁偉的男子卻很快抱起了老師。
「哇哈哈！你還是老樣子！」
「啊！太吵了！」
　抱著肚子笑的身材魁偉的男子和紅著臉生氣的老師。
　嗯。有什麼看不慣的。
　賈比爾老師拂去灰塵後，站在卡伊盧的正面，優雅地行禮。
「好久不見，卡伊盧大人」
「是的。好久不見。通過克拉夫特先生，聽了很多話。你看起來很健康，我就放心了」
「我才是，卡伊盧大人的病一點也治不好，雖然是個沒才的人，但還是要在此祝賀痊癒」
「沒什麼。如果沒有賈比爾先生的盡力，我早就被召到天上去了。再次表示感謝」
「真是太可惜了……」
　哦！
　多麼美麗的光景啊！
　如果貝爾西亞在的話可能會嚎啕大哭！ 
「啊，你是卡伊盧嗎……這樣啊」
　那個令人感動的景象裏，有插隊的不雅哦！
　大叔！是你！
　而且對卡伊盧還很熟一樣！
「那個……對不起。你認識嗎？」
　大叔把手伸向卡伊盧頭的瞬間，刀身擋住了。
「你！是什麼人……什麼！？」
　瞬間拔出劍的當然是阿爾法德。雖然我完全看不見啊！
　在卡伊盧和大叔之間，分開站著，把刀尖朝向大叔。
　本來應該面向的。
「誒？」
「呃？」
　應該在那裡的大叔身影消失了。
　不是瞬動的程度。真的，存在都消失了。
　不，正確地看是那樣的。
「啊」
「哇哈哈！這樣啊！」
「怎麼可能！？」
　大叔不知什麼時候闖進了卡伊盧的背後，在他頭上亂騰騰地撫摸著。
　不僅是我，阿爾法德、吉塔羅、利法都在戰慄中顫抖著。
　把雷多克放在討伐隊的本隊是失敗的！
　這個大叔，絕對是雷多克級別的！？
　搞不好就完蛋了！
　在場的卡伊盧所有相關人員同時抽出武器。
「你！離開卡伊盧大人！」
「你這家夥！如果你不把手離開我的卡伊盧，我溶化你啊！」
「不行……兩個人的距離太近了……！」
　緊張如怒濤般地奔跑著，只有大叔很悠閒。
「啊，什麼都不做。好久不見，好懷念啊」
「那個……你知道我嗎？」
　熟人……？
「哦。因為你是個很頑皮的人，所以不會記得吧。賈比爾！想想辦法吧！」
　凌亂紅髮的大叔一邊用困惑的表情撓著頭後面，一邊向賈比爾求助。
「啊！真是的！真是的！卡伊盧大人！克拉夫特！還有護衛們！這一方是安全的！先放低武器！」
　雖然是尊敬的老師說的話，但那的確是……。
「老師，這傢伙是什麼人？」
「啊，這位是……」
　大叔打斷了念叨老師的話，大聲叫了起來。
「我的名字是馮！冒險者 馮・瓦恩！」
　冒險者？
　無論從實力上還是外觀上，都是令人信服的答案。
　雖然有……。
「冒險者……是嗎？」
「哦！對了！」
　但是，很可疑啊啊啊啊啊！
　卡伊盧也露出了困惑的表情。
「那個，冒險者知道我嗎？」
　於是，紅髮大叔臉上浮現出大膽的笑容。
「哦！我也做過奧爾托斯邊境伯爵的護衛！它看起來很好。嗯，對了。我現在在做賈比爾的護衛。是吧！？賈比爾！」
「嗯……嗯。是、是這樣啊」
　總覺得老師表情很扭曲！
　那絕對是剛想出來的吧！
「那個，老師。如果有困難的話，我會全力排除這位大叔的？」
　一個人的話是不行的，但是阿爾法德、利法、吉塔羅都有。同心協力總會有辦法的。
「排除！？不！不行！絕對不能出手，克拉夫特！」
「誒？如果老師那樣就好的話……」
「恩！好嗎！？卡伊盧大人也絕對不能命令攻擊！？」
「是、是的」
　感覺不到敵意，真的沒關係嗎？
　但是，老師到這裡為止都很拼命啊。
　阿爾法德的表情也苦澀。
「賈比爾大人。那個人真的安全嗎？」
「恩。這我可以保證的」
　因為好像有什麼事情，所以不要再吐槽了。
「卡伊盧。這樣可以嗎？」
「是，是的。看起來沒關係……」
　剛才開始這個大叔就一直在抓撓卡伊盧的腦袋。
　如果有敵意的話，早就殺了吧。
「所以，你們好像帶著士兵，你們終於來討伐扎得了嗎？」
「不是的！？」
　卡伊盧罕見的慌張著。
　從剛才開始就一直被大叔抓住步調。
「我們是為了殲滅濕地帶的魔物而來的。所以我來和扎得哥哥確認一下，聽說他是去了那個濕地」
　終於回到正題上來了！
　賈比爾老師皺起眉頭，紅髮身材魁偉的男子露出無敵的笑容。
「恩。說實話我很擔心，因為很難回來」
「那個，扎得哥哥的戰鬥力是……沒事吧？」
　老師抱著胳膊在平坦的胸膛前。
「老實說……很艱難吧」
「果然……！克拉夫特哥哥！我們全力去營救！」
　我想點個頭，但是比那個更早，馮好像很有趣地插嘴。
「救出？放任不管就好了吧？卡伊盧，對你來說扎得只是個障礙吧？邊境伯的繼承順序也會上升吧」
　這傢伙……。
　從外表和實力來看無疑是冒險者，但被稱為原貴族也不奇怪。對情况過於瞭解。
「馮先生。因為好像有誤會，所以我斷言。我父親……我不想繼承邊境伯。父親也清楚地告訴我繼承人的是弗拉丁哥哥或者扎得哥哥。所以不會為了地位而拋棄家人」
　卡伊盧以毅然的態度明言。
　啊，你就是這樣的人啊。如果有貝爾西亞在的話，這個態度很好，讓人嚎啕大哭！
　於是，馮大叔大笑起來。
　這個混蛋。我揍你。 

(機翻+腦補) 93 為什麼、最後要豎起Flag
[(機翻+腦補) 93 為什麼、最後要豎起Flag] by HKF91

93 為什麼、最後要豎起Flag

　當卡伊盧對馮表現出毅然的態度時，馮大叔發自內心地笑著，將卡伊盧的肩膀狠狠地拍了一頓。
　你從剛才開始就過分親昵了吧！
「哇哈哈哈！我喜歡！我喜歡你！嗯，是嗎？你沒有繼承奧爾托斯的意思嗎？好！那麼，我就好好救出扎得！」
　賈比爾老師對心情很好的馮有點困惑地插嘴。
「喂……真的嗎？馮殿。扎得大人還沒有定為絕境呢」
　於是，馮冷眼向老師看。
　我會好好揍你的。
「嗯！剛才在冒險者公會上給我看了濕地的資料，那傢伙的私兵怎麼可能辦到！扎得到達現場後，如果理解了殲滅等是一個夢的話，早就應該回到村子裏了！」
　正面否定老師意見的馮雖然很生氣，但也完全是那樣吧。
　卡伊盧也不說，正因為是同樣的結論，才急於進行救助。
「也就是說，扎得無法判斷，而是沖進了濕地深處，全滅了，還是逃藏了，這點很明顯！有反駁意見嗎？賈比爾」
　老師只是沒有力氣地搖頭。老師也很清楚那種事吧。
　卡伊盧再次繃緊表情，面對賈比爾老師。
「果然，必須緊急救出啊。賈比爾小姐。我有個請求」
「這是什麼？」
「現在開始去濕地的時候。我想讓妹妹麥娜給你保管。本來打算寄存給扎得哥哥的，但是沒想到哥哥不在……」
「嗯。如果卡伊盧大人要去濕地的話，我本來想跟你一起去的……」
「啊？賈比爾小姐嗎？」
　不僅僅是卡伊盧，我也很吃驚。因此，不由得脫口而出了。
「老師？現在要去的地方是魔物的戰場？」
　於是賈比爾先生露出了苦澀的表情。
「恩。因為我是個戰鬥角色不擅長的人，所以並沒有打算去現場，但是如果是克拉夫特他們戰鬥力的話，我想即使加入也可以一起守護我的」
　老師一起！？
　那不是100人的力量嗎！
　是名醫，優秀的煉金術師！即使抽出護衛力量也應該帶去！
「我絕對會堅守老師的！！」
「哦……是啊……」
　我不由得氣勢沖天地說了出來，但這樣一來就發現問題發生了。
　馮大叔應該很快就注意到了吧，向我揮手致意。
「算了。沉重的賈比爾想去是個好消息。即使最討厭也要帶去啊。但是，這樣的話卡伊盧的妹妹，麥娜留在村子裏會比較不安」
　你這個混蛋！你打算硬把賈比爾老師帶去嗎！？
　不對不對。是老師想來嗎。
　不知怎麼搞混了。
　老師說如果和我們在一起的話會很安心，所以想跟我們一起去。
　但是，老師和我們一起來的話，麥娜應該委託給誰才是問題。
　這個大叔好像知道什麼，所以我用下巴催促他繼續。
　馮點點頭，不知為何老師臉色發青。
「只在這裡說，現在這個村子的護衛能力完全不够。柵欄也是木制的吧。就算閉門不出也要向前看」
　被說了才注意到。
　因為扎得的私人士兵都不在，所以村裡的防衛力量應該都沒有吧。
　這個村子為據點的冒險者也很少。扎得村使用冒險者公會大半的冒險者，是黃金黎明的冒險者，是去濕地採貴重素材的隊伍經過的地方。
　聽了那個，卡伊盧瞪大了眼睛。
「啊？那麼這個村子的防衛怎麼樣了？」
「好像雇傭了少數喜歡冒險的人，但是沒有維持治安以上的戰鬥力」
　喂喂……這是相當大的問題啊……。
「那是……那麼，除掉濕地討伐隊的戰鬥力，留在這個村子裏……」
「「不行」」
　我和馮果斷地切斷卡伊盧的善策。
　我瘋了。
　無論是我，還是阿爾法德，還是馮，對於稍微知道和魔物戰鬥的人來說，這都是理所當然的答案。
　為了讓卡伊盧能够理解，我將現狀告訴了他。
「卡伊盧……。現在，我們能做最好的，就是儘早救出扎得的部隊，回到這個村子。在冷靜下來之後再挑戰濕地攻略就好了」
「但是，在這期間，這個村子毫無防備……」
　我理解卡伊盧的心情。
　但是，即使是再富裕的部隊編成，分散也是愚蠢的頂點。
　這個村子不能留下戰鬥力。
「阿秦德的商隊在這個村子裏呆了相當多。他的商隊的護衛者中，黃金黎明的冒險者很多。即使是技術就算不夠，只有幾天應該可以的」
「啊，確實」
　不安似乎從卡伊盧中消失了一點點。
　我明白想要保護村民的心情，但這本來是扎得要做的工作。不是卡伊盧想的事。
　我不說。
「但是，這樣的話麥娜……」
　阿爾法德苦澀。
「只能帶去了吧」
「我知道了。把原本打算跟隨我的一部分護衛能力分到麥娜吧。我的直衛减少――」
　於是馮突然中斷了。
「好！我這個 馮大人 會保護你的！」
「――啊！？」
　這紅頭髮！徹底打斷了卡伊盧的話！
　發出奇怪聲音的卡伊盧也很可愛啊！
「馮殿！？　那是……！」
　這次賈比爾老師慌了手脚。
「剛才，那裡的克拉夫特不是也說過嗎？與其在戰鬥力不足的這個村子裏等上幾天，倒不如和這些傢伙一起行動更安心！」
「你、你是明白道理的嗎！？　但是！」
　馮無視賈比爾老師的話，拍了一下卡伊盧的肩膀。
「我這個馮大人會保護你的！什麼！抱著最壞的心情逃脫給你看！那裡的護衛！你叫阿爾法德嗎？你不服我的實力嗎？」
「不……實力是……恐怕……」
　雖然阿爾法德口齒不清，但擔心的不是實力！
　恐怕在理解了這一點的基礎上，馮還滿不在乎地進行著談話。
「是吧，是吧！把卡伊盧的護衛戰鬥力的一半貼在麥娜的護衛上。這樣就能取得平衡！」
「但是……」
　雖然亂來，但是情節很通順。
　不……冷靜思考的話，是最好的辦法了吧？
　我的背上跑著冰冷的東西。
　這傢伙……乍一看是腦部肌肉，但是嘴巴也很好哦？
　我為了研究馮的想法，將目光投向阿爾法德。
（阿爾法德，我覺得是個好主意）
（確實……但是，這個馮這個男人，真的可以相信嗎？）
　那你就大膽地問問吧。
「喂，馮大叔」
　我一叫大叔，不知為什麼，賈比爾老師就說「有這麼笨的弟子啊啊啊啊啊！」我叫了，對不起。現在請允許我無視。
　做好事後正座的覺悟，瞪著馮。
「你。真的信任……不，你發誓要保護卡伊盧嗎？」
　於是，馮就消除了之前那張無敵的笑容，並將身體轉向這邊。
「我 馮·凡恩。發誓，我會把自己的生命放在天平上，用這把劍來保護卡伊盧」
　馮用流暢的動作拔出劍，貼在胸前。阿爾法德看到它說「什麼？」一聲泄漏。
　阿爾法德和馮暫時沉默地對視。
「……知道了。把卡伊盧大人交給你吧」
「可以嗎？」
「那是誓言。我不認為靠模仿就能做到。克拉夫特，麥娜大人就交給你做護衛。三姐妹也要戴上」
「知道了。交給我吧」
　雖然不知道阿爾法德有什麼改變，但好像還是相信了馮。那我就沒話說了。
　原本，卡伊盧的護衛是我和阿爾法德、卡伊盧的私兵卡斯帕姐妹的預定。
　不過，阿爾法德也有整體指揮，實質的直衛就是我了。這還有其他原因，但那只是其中。
「原則上，麥娜大人要和卡伊盧大人在一起。只有在萬一的時候，克拉夫特和卡斯帕三姐妹一起死守麥娜大人」
「我知道了」
　我和阿爾法德向卡伊盧請求許可後，卡伊盧就轉向了麥娜。
「麥娜。現在要上戰場了，沒關係嗎？如果害怕的話……」
　於是，卡伊盧就把話告一段落，咽下唾沫。
「就算放棄扎得哥哥，也會和麥娜一起回到黃金黎明」
　要想擠出這句話，需要多少勇氣呢。
　卡伊盧比什麼都要讓妹妹優先，麥娜搖搖頭。
「大……工作。克拉夫特……一起、因……為」
「這樣啊……嗯。是啊。因為和克拉夫特哥哥在一起嘛」
　啪的一聲，馮拍手。
「好！我決定了！賈比爾！你也跟著卡伊盧我保護你，別離開！」
「啊啊啊啊……我該怎麽辦啊啊！」
「你還是老樣子，太謹慎了。好卡伊盧！發出 出發的號令！」
「是、是的！」
　我們回到討伐隊本隊，把全員集合起來。
　不知道情况的雷多克，戰戰兢兢地看著站在卡伊盧旁邊的馮，但事態卻是分秒必爭。
　卡伊盧高聲宣佈。
「從現在開始，濕地討伐隊的目的變更了！將救出扎得哥哥及其同行者！全軍出發！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　雖然有很多疑問，但討伐隊全體人員都大聲回答。
　沒錯，這一仗是卡伊盧的首場戰役。
　為了裝飾卡伊盧的初戰，士兵和冒險者的指揮都很高級。
　實力雄厚。
　如果不疏忽大意，就不可能輸給多頭蛇那樣的陣營。
　我和麥娜一起跨上黑龍號的背。

　注意到麥娜可能緊張了，吉塔羅坐著小馬 超級噴射號來到旁邊。
  (PS:之前43 44話寫了超級噴射機號 改回 超級噴射號)

　你這隻小馬。因為是用傳說品質的精力回復藥培育的，所以是比匹軍馬強，但不知為何看起來並沒有改變。
　看起來就像是隨處可見的、溫順的斑紋的小矮馬。
　因為可愛，細小的事情都無所謂。
　看到超級噴射號的無憂無慮的臉，麥娜輕輕地放鬆了表情。
「麥娜大人！沒事的！討伐隊經歷了龍戰，不僅是克服了雞蛇戰的冒險者，還有超越了阿爾法德哥的地獄特訓的選拔士兵們！？不管有什麽樣的敵人來，都會輕松取勝的！輕松取勝！」
　麥娜點了點頭……。
　哇~~~~~~~~喂！
　吉塔羅！？
　總覺得這不是Flag嗎！？
　這不是Flag嗎！？
　突然變得不安了！畜生！
　就這樣，我們加上賈比爾老師和神秘冒險者馮，全力以赴前往濕地地帶。 

(機翻+腦補) 94 初次上陣的時候、是會很緊張的
[(機翻+腦補) 94 初次上陣的時候、是會很緊張的] by HKF91

94 初次上陣的時候、是會很緊張的

　來到扎得村的我方濕地討伐隊，加上賈比爾老師和神秘的冒險者馮·瓦恩，向著目的地濕地帶前進。
　本來預定在村子裏住一晚，但是那個扎得混蛋帶著士兵沖進了危險地帶，為了儘快救出他們，直到傍晚才接近濕地。
　决定露營地，我從「空間收納」中取出帳篷等。
　因為是從黃金黎明到扎得村的路上反復進行的工作，所以全體人員都很習慣地進行野營準備。
　在最後設置了卡伊盧和麥娜用的住宿馬車時，指揮完畢的卡伊盧等人來到了這裡。
「喲，辛苦了」
「我只是看著走著，什麼也沒做」
「那是負責人的工作，辛苦了」
　和卡伊盧在一起的是麥娜和護衛阿爾法德。賈比爾老師。還有馮。
　嗯。老師竟然和卡伊盧一起行動，真是意外啊。
　我還以為是因為他是熟人，所以才會一起行動，但總覺得老師的視線只轉向馮。
　總覺得像這樣。 
　雖然理由不明。
　卡伊盧環視四周。
　離濕地還有一個小時左右的速度吧。
「根據想法的不同，在這個位置上露營也許反而更好」
　我也贊成那個意見。
「啊，日出前起床，吃早飯和收早飯要花一個小時。考慮到移動要花一個小時的話，能在當地活動的時間會變長。雖然沒有明確目標，但我覺得是最好的」
「我很擔心扎得哥哥，但是不能在晚上活動」
「啊啊」
　雖然有各種各樣的想法，但是卡伊盧冷靜地判斷著。
　果然卡伊盧的內心很强啊。
　當我為卡伊盧感到自豪的時候，馮一臉驚訝地擠了進來，好像要破壞嚴肅。
「等等，你們不奇怪嗎！？」
「馮先生？有什麼呢？」
　卡伊盧東張西望地看著馮。
「全部，全部！先是中午過後才離開村子，卻在黃昏之前移動到這裏，這不是很奇怪嗎！？」
　體積大的行李都是用空間收納來搬運的，是很奇怪嗎？
「因為這個濕地討伐隊是嚴選的成員」
　卡伊盧笑嘻嘻地回答，馮激烈地搖頭。
「這個世界是不公平的。強大的人無論到哪裡都能變强。如果是在那裡的阿爾法德、剛才瞥了一眼的、雷多克之類的青發冒險者的話就明白了」
「如果只是雷多克他們的話，那就更快了」
「別開玩笑了，煉金術師！我想說的是！這可是 這麽多的軍隊啊！？連種族不同的蜥蜴人隊部隊都混了！你說為什麽有這麽快的進軍速度啊！」
「那是因為，也進行了行軍訓練啊」
「不是這個次元的問題吧！？」
　嗯。如果在黃金黎明做冒險者的話是常識的範疇。果然馮是其他地區的冒險者嗎。
　相對的，給了傳說品質精力回復藥的人感覺已經喝慣了的吧。
　怎麼也抓不住真面目。
　馮那小子挽著胳膊沉思著。
「原來如此。卡伊盧和煉金術師嗎……」
　不知道怎麼回事。
「大叔。不要睡覺，保護好卡伊盧吧」
「我要睡覺啦！」
　你這個不懂笑話的傢伙。
　以卡伊盧和麥娜的馬車為中心，聚集了重要人物的床鋪，包括我在內的主力部隊都在護衛，實際上輪換睡眠就足够了。
　除了卡伊盧和麥娜和老師以外，其他人都是戰鬥成員。
　利法也很强。
「那麼，明天會怎麼樣呢？」
　我一邊嘟囔著，一邊鑽進了毛毯裏。

　◆

　大片濕地。
　本來，這是人類不應深入的危險之地。
　但是，對於黃金黎明的冒險者們來說，這裡是掙錢的地方。
　雖然遠離黃金黎明，但多頭蛇的魔石品質優良，藥草類也有很多高價的東西，所以有很多來遠征的冒險者。
　但是，那是只限於濕地外周的事。
　我和吉塔羅。而且利法三個人來了簡單偵察。
　隔了好久來到濕地的吉塔羅和利法環顧四周。
「克拉夫特先生，這個濕地有多大？」
「冒險者調查了一下，比預想的要大很多」
「是黃金黎明建設中的外墻嗎？」
　預定於黃金黎明的市壁，大致分為三個階段。
　最內側的牆壁是預計建設的城堡，而現在的建設是最後一次。
　記憶中最新的一次，在雞蛇襲擊時，牆壁還未完成，引起騷動的是保護現在街道的牆壁。
　即使是現在也是非常寬廣的街道，但是在覆蓋其數倍規模的範圍內正在進一步建設牆壁。
　這傢伙完成後，就可以容納好幾個王都，真是太大了。
　吉塔羅所說的，是指像笨蛋一樣寬廣的外牆。
　但是，畢竟濕地帶更大。
「不，比不上，濕地更大」
　雖說黃金黎明的最終面積很大，但如果濕地面積只是那麼大的話，就不需要這樣的兵力了。
　於是，利法就站在我們的旁邊。
「那個，吉塔羅。現在看到的淺灘上到處野草茂盛的範圍是濕地的外周區域。大部分的冒險者都在這個區域裏捕獵多頭蛇和收集藥草」
「我們以前找藥草也是在外周地區嗎？你進到裡面去了吧？」
「算是極限的外周區域嗎？其中最裡面的就是這次要調查判明的中層區域」
　我讀過冒險者的報告書，所以知道，但是是相當麻煩的區域。
　我繼承了利法的說話。

「看來，到了中層區域，植被就會發生變化」
 (PS:原文 植生 = 植被 ◆表面所覆蓋的植物的總稱, 植被可以因為生長環境的不同而被分類，譬如高山植被、草原植被、海島植被等。 環境因素如光照、溫度和雨量等會影響植物的生長和分布，因此形成了不同的植被 ～簡單點說就是區域不同植物都會改變)


　深處隱約可見的綠色，原本以為一定是在越過了濕地的另一側的森林，但卻不同。
　原本以為是濕地的邊緣的地方，從那裡開始才是真正的中心地帶。
　太大了吧！
　試著用「遠見」的魔法確認了一下，植被和森林裏的植物長得很像。
　植被不同……也就是說，生長的植物種類和周圍的森林完全不同。
　看來紅樹林、高丸等根的細枝植物正在增加。
　因為我沒有想過要沖破大量徘徊多頭蛇的外圍區域，走到裏面去。
　但是這次……。
　我偵察結束後就回到卡伊盧他們身邊。
「在能看到的範圍內好像沒有扎得的部隊。那麼卡伊盧，怎麼辦？」
「首先確保周邊的安全，尋找痕迹吧」
　這傢伙很擔心扎得吧。卡伊盧的表情很僵硬。
　所以我儘量用輕鬆的語調抬起了嘴角。
「明白了。司令官」
「等一下……克拉夫特哥哥，好害羞啊」
「開玩笑啦」
　故意地在卡伊盧的腦袋裏咕嚕咕嚕，就知道了從卡伊盧中消除了緊張感。
「……嗯」
「麥娜？」
　在卡伊盧後面的麥娜，靠過來把頭伸了出來。
　像這樣把頭揉成一團的話，就會很滿足地緊緊抱住我的斗篷。
　那個，現在很難移動……。
　馮半眼望著這一連串的流程。
「你們總是這麼悠閒嗎？」
「比緊張要好吧？」
「嘛……是啊但是……」
　馮不能接受地歪著頭挽著胳膊，卻無視了。
　準備完畢的阿爾法德向卡伊盧敬禮。
「卡伊盧大人！全軍準備完畢！請命令！」
　好像回到了嚴肅的時間。
「我知道了」
　帶著决心的表情，卡伊盧用力揮動了一隻手。
「那麼雷多克先生率領的冒險者部隊突擊。接下來請投入夏拉拉率領的蜥蜴人部隊！」
　這是卡伊盧的首場戰役。
　如果有貝爾西亞的話會嚎啕大哭的吧。
　阿爾法德恭恭敬敬地回敬。
「啊！我明白了！」
　阿爾法德那傢伙，雖然拼命忍耐，但你也會因為感動而哭出來吧？
　大概是聽到了這樣的心聲吧，阿爾法德盯著我。
「克拉夫特！現在開始輪到你出場了！聯系兩個部隊！」
「明白了！」
　好像不是被罵。
　那麼，我說了幾次，我和卡伊盧必須在一起的理由。
　那是……。
「卡伊盧。雷多克和夏露露・・・・聯系吧？」
「是的！」
　總之是因為是聯絡員。
　使用通信的魔導具，不需要傳令的聯絡員。可以直接傳達卡伊盧的訓示。
　嗯。方便。
　我將魔力注入通信的魔導具戒指，開始與雷多克、夏露露的精神感應。
　夏拉拉因為沒有魔導具，所以夏露露同行。
　一開始因為很危險，所以想了別的聯繫方式，但是「這是給克拉夫特展示優點的機會！」被充滿幹勁的夏露露强行實行。
　夏拉拉這一個月來，大口喝著精力回復藥，或許是因為進行了嚴格的訓練，充滿自豪地說「我會保護好自己的妹妹」。
　原本蜥蜴人這個種族是適合戰鬥的，這一個月他們就變成了非常厲害的戰士集團，應該沒問題吧。大概。
　首先是夏露露。
「夏露露聽到看到嗎？」
『是的！克拉夫特大人！』
　不僅是夏露露的聲音，她所看到的風景也能隱約感受到，精神感應沒有問題。
　夏拉拉帶著緊張的表情（大概）窺探夏露露，總覺得很有趣。
「雷多克他們冒險家闖進去後，希望你們蜥蜴人的部隊加入」
『交給我吧！』
『措辭！！』
　不僅僅是夏露露的聲音，夏拉拉的聲音也在斥責她。某種程度上共享似乎也能接收夏露露聽到的聲音。
「夏露露等人的任務是掃蕩雷多克等人漏掉的敵人，以及搜尋幸存者。你能做到嗎？」
『當然啦！』
『喂！克拉夫特在說什麼？不好好傳達嗎！』
『克拉夫特大人！出色的工作結束後，一定要獎賞！請多多關照！』
『笨蛋嗎！？這一戰，是為了報恩而戰的！？而且要尋求報酬怎麽辦。克拉夫特！你聽到我的聲音了嗎！？我們不想要報酬。無視這個笨蛋妹妹――！」
　在那之後不久，夏拉拉的懇求、夏露露的請求、夏拉拉的叱吒交替傳來。
　嗯。好像沒關係。
　我悄悄地切斷了和夏露露的精神感應，與雷多克緊緊相連。
『啊，好晚啊』
　雷多克冷笑的臉浮現在眼前。
　現在，在那傢伙的視野裏能看到的，是索爾。因為關係好。 
「是先鋒。能行嗎？」
『要問嗎？』
「那也是」
　我的嘴角自然地浮現出笑容。
「雷多克。你的部隊就是殲滅。將扎得村方向的外圍區域全部殲滅。搜索就交給夏拉拉了」
『天啊！看來要久違亂來了！』
「哦！如果你衝得太快，累了我会笑的」
『我又不是剛來黃金黎明的冒險者』
　互相小聲笑。
　雖然不是說精力回復藥就不會疲勞了，但是如果做出超出肉體限度的動作的話，確實會產生疲勞。
　第一次喝傳說精力回復藥的冒險者，得意忘形地連續使出平時使用以上的招數，委託失敗，已經是黃金黎明的一個生活體驗。
「嗯，那就拜託了」
『明白了！』
　正在等待出場的冒險者集團，確認了雷多克舉起了劍，一下子情緒高漲起來。
「開始了哦哦哦哦！！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」
　經歷了龍的討伐和雞蛇戰爭，之後又經歷了多次的集團暴走，驚天動地的冒險者部隊沖進了濕地。 

(機翻+腦補) 95 最强部隊、是可靠的
[(機翻+腦補) 95 最强部隊、是可靠的] by HKF91

95 最强部隊、是可靠的

「開始了哦哦哦哦哦哦！！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」
　首先是斬擊隊以雷多克為中心組成的，這組討伐隊是最大戰鬥力的冒險者突擊部隊。
　在淺灘上一邊濺起水花，一邊以飛快的速度向前沖，真是壯觀。
　多頭蛇們馬上意識到有人進入了自己的領地，憤怒地沖向了冒險者集團。
　多頭蛇是越變强，頭就越多的神秘魔物。
　大概是牛的數倍吧，三頭、四頭的多頭蛇像山崩一樣襲來的情景對心臟不好。
　一般來說，如果被魔物的波浪吞噬的話，草木一棵也不會留下吧。
　但是。
「喂喂喂……」
　嘟囔著的是作為我們的護衛而在旁邊的馮·瓦恩。
　馮無法相信眼前的情景，張著嘴呆呆地看著。

「〝岩斬崩撃〟！」
「〝飛翔連撃〟！」
「〝身突轟弾〟！」
「〝豪腕豪打〟！」
「〝真空飛翔斬〟！」
「〝業炎緋槍〟！」
「〝空爆烈〟！」
「〝氷槍〟！」
「〝灼熱炎柱〟！」

　以雷多克為首的冒險者們不慌不忙地使出劍技和魔法，從正面擊潰了多頭蛇的海嘯。
「……是？」
　馮那家伙，完全是眼睛變了點。 (・_・)    (PS:為更好表達現場環境)
　嗯。果然他不是黃金黎明的冒險者啊。
　將顫抖的手指朝向冒險者們。
「克拉夫特特。他們全都有紋章嗎？」
「因為是選拔隊，所以有很多紋章，但不是所有人」
　即使是雷多克的隊伍，也不是所有人都有徽章。因為參加的冒險者都是實力者，所以紋章率很高，但即使這樣也不到一半吧。
　如果一半有紋章的話會很吃驚。
「不不不。不是全都放劍技或者魔法嗎！？」
「就算沒有紋章，在訓練中也能掌握一定程度的知識，你知道嗎？」
「我明白理由……沒有紋章的人學會技能和魔法的話，就必須長時間進行嚴酷的訓練吧！？」
　說這樣的話，馮本來就是有紋章的。而且在戰鬥中沒有活用精力回復藥。
　這時旁邊的賈比爾老師搖著頭走進了對話。
「嘿嘿……真的！馮殿所以我多次說明，這種精力回復藥是特別的」
「那個啊。據說如果在訓練中加入傳說精力回復藥的話，戰力會增加十倍……只聽了一半左右」
「我可是獻上了相當多的量啊……」
「啊。做了非常好的營養劑呀。賈比爾」
「馮殿在使用方法上沒有問題，但下屬……真的！沒有被同伴的冒險者使用過嗎？」
「我不是說因為那個很麻煩，所以才來調查實際情況的嗎」
「唔……嗯……馮殿請再站在自己的立場上一點――」
　從馮左手上藏著紋章的手套和老師的對話中，可以看出他是貴族吧。
　因為邊境伯也是直呼其名，所以馮也可能是地位相當高的貴族。
　不過，因為他自稱是冒險者，所以沒有必要去揣摩一下吧。
　馮似乎接受了老師一段時間的說教，但他搖著手改變了話題。
「即使那樣，也太强了吧！那些傢伙！」
　因為是指雷多克隊伍，所以我也很開心。
　那傢伙就是我所追求的冒險者形象。 
「應該是吧。黃金黎明的冒險者都很優秀！」
「啊。從心底承認」
　馮用力點了點頭，我的心情也變好了。
　賈比爾老師也追著兩人的視線，將視線投向了冒險家。
「恩。話是聽過了，但是太可怕了」
「因為大家都在努力訓練呢！」
　這次，參加了濕地討伐隊的士兵和冒險者，因為是卡伊盧的初陣，所以比平時更加幹勁十足。
　不擅長集體行動的冒險者們，也正因為有雷多克，才能够像遊擊隊那樣組織起來行動。
　士兵也經過阿爾法德、德格·比斯、泰加爾·蓋達爾 三人的徹底鍛煉，全部成為優秀的士兵。
　現在，多頭蛇的活體還在空中飛舞，吉塔羅正在撿拾魔石。 （PS:果然是山賊）
　……不知不覺。
　作為戰鬥力來說應該是相當厲害的，但卻變成了冒險者團體的雜務員。
　如果不給添麻煩就好了嗎。
　於是，我和卡斯帕三姐妹一起，麥娜的護衛利法同行。
「吉塔羅先生很自由呢」
「真是的。要是能坦率地用弓來掩護就好了」
「雷多克他們太厲害了，好像沒有掩護的必要」
　每當蒼藍的閃光閃爍時，馮就一邊看著零散的多頭蛇打上天空的樣子，一邊吐槽。
「太狂了吧！？那樣連續施展技能的話，能保持五分鐘！？」
「啊。雷多克即使那樣也只是全力的八九成左右。因為是靠感覺抓住了用精力回復藥確實能持續運動的極限值的傢伙」
「那只是八成！？……是嗎？精力回復藥……」
　馮那傢伙，覺得很吃驚，這次就開始嘟嘟囔囔地自言自語了。
　算了，放任不管吧。
「克拉夫特哥哥」
　在附近聽到戰況的卡伊盧來到了這裡。
「請指示雷多克先生的部隊一分為二，把中央的貓鼬群夾在中間，殲滅周圍」
「知道了。蜥蜴人部隊也要分成兩半嗎？」
「是啊……。那麼蜥蜴人部隊也要分成兩部分。只是，請告訴戰鬥交給冒險者部隊」
「明白了」
　我馬上啟動通信的魔導具，向兩個人傳達卡伊盧的訓示。
　因為是原本預定的作戰計畫，所以馬上就可以變更到了行動。
　於是，不知什麼時候看到我們對話的馮，瞪大了眼睛。
「你們戴的戒指……」
　馮指的是精神感應奧利哈鋼的戒指。
「嗯？啊，這是這個作戰的關鍵，是通信的魔導具。不要想偷竊啊？」
「我不會做這樣的事情，那麽在我面前使用也是不好的」
「因為是卡伊盧的護衛，所以如果瞞著你的話，訓示會晚些吧。最重要的理由是要以夥伴優先，剛才我也和賈比爾老師確認過了。如果是馮的話就沒問題了」
　嗯。我不知道老師為什麼如此信任馮，但是老師說沒問題，所以沒問題。
「通信的魔導具……投入戰鬥的話，部隊會有機動性移動到這種程度嗎」
「咦？馮很坦率地理解了他的機能吧？」
「嗯？啊，啊。因為我知道奧利哈鋼有這樣的功能」
　咦？
　那個一般不會知道吧？
　悄悄地跟附近的賈比爾老師耳語。
「老師。奧利哈鋼是怎樣的金屬，一般不知道的吧？」
「恩。別說一般的了，就連魔術師和煉金術師也沒有正經的知識。只有名字是知道的嗎」
「是的。我也只知道名字。但是，只在聽到紋章上的私語之前，我覺得只是傳說金屬」
「話說回來，這只是因為你是冒險者才知道的事情。一般來說，我們幾乎不知道」
「原來如此」
　於是我歪著頭。
「那傢伙為什麼一眼就看穿是奧利哈鋼制的，還完全不應該知道的通信功能都知道？」

「   (ﾟдﾟ；)！？ 」   (原文 ぬぐっ!?  應該是 驚慌地擦汗 了) 

　於是老師在那裡不停地咳嗽。
「哦！是的！那就是那個！啊！是的！我好像有記憶，我以前應該說過那樣的話……！」
「啊啊！原來如此！」
　老師教的話沒辦法。因為老師什麼都知道。
「這話就是那個！總之先放著吧！反正不是壞人，所以再稍微接觸一下吧？」
　從老師的態度來看，果然是個好男人啊。
　但是，現在用敬語也太晚了吧！
　就在這個時候，我看到天空中出現了使用魔法的烽火。
「克拉夫特哥哥！」
「那個顏色是雷多克啊！馬上確認！」
　立即啟動通信的魔導具。
　因為魔力消耗很大，所以像這樣和烽火並用，抑制了通信次數。
「雷多克，發生了什麼！？」
『找到了倖存者！雖然瀕死，但用體力回復藥恢復了。扎得的私兵之一！』 

(機翻+腦補) 96 果然是兄弟、就想幫助他們
[(機翻+腦補) 96 果然是兄弟、就想幫助他們] by HKF91

96 果然是兄弟、就想幫助他們

　接到雷多克的聯絡，卡伊盧的部隊慌張張地行動。當然我也一樣。
　移動的時候，雖然警戒著多頭蛇，但是由於雷多克和蜥蜴人的部隊，魔物完全從周圍消失了。
　嗯。不愧是雷多克。
　進入濕地後，因為來到了相當深的地方，所以手脚漸漸活動變差。
　那些被稱為紅樹林、細葉榕等植物，因為具有複雜纏結的根，錯綜複雜，總之很礙事。
　而且因為是濕地，所以大部分都沉在水裏。
　稍微往裏走一點，那些紅樹林正在蔓延。也就是說，是濕地的中央部分。
　當然，在這樣立足處不好動的地方，不論C等級B等級，到現在為止誰都沒有涉足過。
　話說，如果不是笨蛋的話，就不會去這種地方。
　不過，這次的濕地討伐隊，預定要掃蕩這個中央部分的魔物。
　比想像中還要棘手啊。
　一邊確認狀況一邊前進，發現雷多克在揮手。
　卡伊盧和麥娜一邊守護著，一邊走近一邊一看，一個穿著破破爛爛鎧甲的士兵正在準備攜帶食物。
　看來體力回復藥治好了傷，總算放心了。
「吃飯的時候打擾了。我是卡伊盧、岡達魯、貝爾羅德。你是扎得哥哥的士兵沒錯吧？」
　在那之前，口裏裝滿食物的士兵睜大了眼睛抬起了頭。
「唔噗！？哥唔唔唔唔！？」
　士兵慌張張地站了起來，向卡伊盧敬禮。
　嗯。即使這樣也沒有把鼓起的臉頰上塞滿的食物吐出來！
「啊啊！對不起！我會等到吞完為止！」
「！！？　！！」
　不知道士兵他在說什麽，但他蹲下，強行吞下食物。
　我慌慌張張地裝進了皮袋，拿出代替水的精力回復藥，交給他，士兵咕嘟咕嘟地喝幹了。
　……把精力回復藥放在水袋裏是不是太過分了？
　士兵喘了一口氣，便嚴正 正身向卡伊盧敬禮。
「啊！讓您久等了！卡伊盧大人！」
　看著看起來很有精神的男人，卡伊盧的表情也變得柔和了一些。
「是的。恕我直言，你是扎得哥哥的士兵沒錯吧？」
「沒錯！」
「那麼，請告訴我你們軍隊到達這個濕地後的情况」
「啊！我們是在扎得大人指揮下，為了掃蕩這個沼澤地帶的魔物而來的！到達當地的我們開始獵捕多頭蛇了……」
　在那裡士兵的臉上寄宿著恐怖的顏色。
「呃……一個接一個地湧來的多頭蛇漸漸積累了疲勞，漸漸地陷入了劣勢。而且，不管打倒還是再打倒都不會减少的魔物……不，那個不斷增加的蛇頭！」
　雖然安心地放鬆了心情，但或許是想起了當時的情景，男子的語氣變得粗暴起來。
　阿爾法德馬上邁出半步。但是，和行動相反，他用平靜的聲音和男人說話。
「沒關係。冷靜下來。這附近的魔物完全被打倒了」
「……啊，啊。…不！好！對不起！」
　雖然是臉色蒼白的士兵，但阿爾法德還是慢慢地敬禮了。
「在這樣嚴酷的環境中生存下來的你，作為一個士兵我感到很自豪。請繼續卡伊盧大人」
「啊！於是，被多頭蛇包圍著的我們，提議逃跑……那個，扎得大人……」
　看他吞吞吐吐的樣子，我大致能想像到扎得做了什麼，不僅是我和阿爾法德，連 馮·瓦恩、卡斯帕三姐妹、雷多克同利法都苦笑了。
　卡伊盧微笑著催促士兵。
「也許很難說出口，但是很重要。請告訴我」
「……哈！那個扎得大人被人說氣勢不够，自己拿起劍，打倒了多頭蛇，乘勢而上的扎得大人卻向濕地深處走去……」
　啊？
「扎得可以打倒多頭蛇嗎！？」
　啊……。
　我慌忙捂著嘴。
　不能在扎得的私兵面前直呼其名吧！我！反省……。
　阿爾法德以鬼的形象盯著我，利法和雷多克吃驚地壓住了額頭，馮混蛋什麼的捧腹大笑起來了！
　不，是我的錯！？
　士兵似乎有點不知所措，但還是很有禮貌地回答了我。
「這個問題是扎得大人單騎能不能打倒多頭蛇的意思嗎？聽說冒險者中也很少有能單騎打倒多頭蛇的人。一般來說，多頭蛇是集體打倒的敵人吧？」
「啊，不，是的。是啊。對不起」
　我對打斷對話的事道歉並低頭。
　因為！就那麼衝擊性啊！
　還有，我們的冒險者大半可以單騎打倒多頭蛇！四個頭左右的話！
　於是卡伊盧悄悄地耳語了。
「扎得哥哥學習了騎士劍術。比一般的士兵更强。只是……」
　普通兵不是以黃金黎明為基準的吧？這是世間普通的士兵標準吧？
「哥哥學的劍術基本上是對人用的，並不是假設要和魔物戰鬥。他拿著的劍也是非常好的……」
　嗯。
　總之，只是比一般人更好地戰鬥吧。
　然後，在被士兵削弱的多頭蛇身上用致命的一擊，順勢沖進危險的內陸吧。
　……好像能看到。
　我再次盯著視野一下子變差的森林中央。
　細小分枝的根覆蓋著大地，茂盛的葉子妨礙了視線，細流如網眼，濕地中心部。
　普通地想的話是不會進去的。
　真是的，扎得你個混蛋！
　如果發現了，就偷偷地揍你！
　……如果還活著的話。但是啊。
　阿爾法德咳嗽了一聲催促士兵。
「深入中央部之後，請告訴我發生了什麼事」
「啊！突然立足處和視野變差，部隊自然擴大了。走了一會兒，方向感也沒有了，就連走在哪裡都不知道了！」
　那是當然的。
　就算是習慣了探索的冒險者，這個紅樹林也很危險。絕對不會毫無理由地闖入。
　不，因為不是冒險者，所以不能理解危險性嗎？
　除了我的疑問之外，士兵的報告還在繼續。
「所以，當開始變得昏暗的時候，突然被大量的多頭蛇襲擊……。那是。就好像融化在黑暗中的死亡……」
　突然很文學啊！？
　不，很容易懂呢！
「一天之內，部隊變得分散，我也在烏雲中跑來跑去，黏進樹根，躲了好幾天。沒有食物，但只有水豐富，所以我活了下來。感謝您的幫助！」
　再次向卡伊盧敬禮，意識到談話結束了。
　即使那樣，也活得很好。
　紅樹林的根中，在多頭蛇看來是很難找到的地方吧？
　這樣的話，就能期待倖存者了。
　我把視線轉向了卡伊盧。於是卡伊盧用力地回頭看我。
「克拉夫特哥哥……。我果然還是想幫助扎得哥哥和士兵們。可以借給我力量嗎？」
　這是一個讓卡伊盧指揮的士兵和冒險者亂來的決定。卡伊盧自己應該很清楚這一點吧。
　身體微微顫動著。
　所以。
　我盡情地笑了。
「啊。交給我吧！雷多克！」
　雷多克只是叫了名字就明白了一切，然後笑著站在旁邊。
　帥哥！
「卡伊盧大人。我想用冒險者的部隊沖進中央地區。這期間的護衛交給蜥蜴人和士兵……」
　卡伊盧在那裡搖了搖頭，止住了雷多克的話。
「不允許冒險者部隊單獨闖入」
「但是」
　誰的理由都明白。
　如果冒險者全員都有雷多克隊伍的實力的話，不管怎麼說都會成功的，但畢竟全員都沒有進入B等級。
　最重要的是第一次踏入的地方。想像不出有什麼。
　用語言寫出濕地的中央是很簡單的，但那裏的面積就像城市國家完全整個領土一樣。
「那麼，我們一起去怎麼樣？」
　回頭一看突然傳來的聲音，原來是蜥蜴人的夏拉拉和夏露露。
「說話中失禮了，卡伊盧大人」
「不。周邊的探索已經結束了嗎？夏拉拉先生」
「是的。在那裡我發現了大量的脚印，踏入了濕地中央部的紅樹林」
「誒？」
「恐怕是你哥哥扎得大人的軍隊吧」
「那是！」
　不由得探出身子的卡伊盧。
　那樣的哥哥也那麼擔心嗎？好孩子！
「所以我建議卡伊盧大人。這次，我們蜥蜴人和冒險者幾乎相同數量。所以，把冒險者和蜥蜴人套起來怎麽樣？」
「那是？」
　卡伊盧不知道是因為什麼意思，還是因為那個效果不明，抬起頭問了問題，突然雷多克下手了。
「原來如此。熟悉濕地，動作不遲鈍的蜥蜴人和成為戰鬥力的冒險者聯手的話，動作會變得特別好！」
　夏拉拉對雷多克點點頭。
「不僅如此。如果，出現了我們無法戰勝的敵人，我們蜥蜴人也會負起責任，帶著冒險者逃出來給你看」
　原來如此。大量製造冒險者和蜥蜴人的組合嗎。
　不錯的主意。
「確實不錯。但是我反對」
　雷多克表情很難。
「為什麼？我覺得這是個很好的作戰計畫」
　哪裡是問題呢？
「卡伊盧大人的中央部隊會變得薄弱吧。兩支主力部隊就要退出了」
　原來如此。
　嗯。我稍微考慮了一下，但是我覺得太擔心了。
「阿爾法德率領的卡伊盧私人士兵全部留下了，我也有利法和吉塔羅。而且還有直衛的卡斯帕三姐妹。我們不去裡面，打算在這附近等著」
　雖然已經來到了濕地的深處，但還是很勉强的中層區域。承認比外周地區更危險，但我不認為這種戰鬥力會發生問題。
　我，雷多克，夏拉拉。而且阿爾法德和馮沉默地看著卡伊盧，卡伊盧用力點了點頭。
「按照夏拉拉的意見去吧。但是，如果有危險的話請馬上徹底撤退」
「我明白了」
　雷多克誇張地點了點頭。大概是為了讓卡伊盧安心而擺弄的吧。
「我為了報答克拉夫特和卡伊盧大人的恩情，拼上性命吧！」
「不，請珍惜生命。否則不允許？」
「誒……」
　周圍的人對驚慌的夏拉拉露出了笑容。
　好！感覺不錯，也解除了緊張感！
　卡伊盧，如果那是計算出來的話就太可怕了……。
　在那之前一直沉默著的馮也出來了。
「什麽？不管多麽糟糕的事態，卡伊盧一定會由本大爺守護的。你們放心地沖進去吧！」
　哇！
　這傢伙真是自吹自擂啊！？
　雖然沒有不可思議的厭惡感，但是為什麼呢？
　啊，是嗎。
　想了一會，我注意到了。
　對馮的感情。
　讓人聯想到剛開始冒險家的時候，總是多管閒事的前輩冒險家。
　他很沉著，自信滿滿，有時雖然很愚蠢，但也會在重要的場合出現並給予幫助。
　就是這樣，每個冒險者公會都有一個很會照顧人的前輩冒險者。
　理解起來很簡單。
　我在那之前一直對馮抱有的隔閡很快就消失了。
　不是自吹自擂。到了關鍵時刻，就算真的捨棄了生命，也會幫助卡伊盧吧。
「那我就好好守護麥娜」
　雖然沒有刻意將卡伊盧包含在語言中，但卡伊盧本人倒是很開心。
　團結一致。
　我們的心凝固了。
　帶著充滿决心的表情，卡伊盧發出了號令。
「那麼，冒險者蜥蜴人混合部隊就侵入了濕地中央地區！請優先於人身安全，蒐索倖存者！根據這裡得到的情報，濕地討伐 日後再開始！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　就這樣，分成了兩大部隊。
　留在這裏的我們，決定在濕地建立 立足點，準備當前的據點。
　雖然太陽還很高，但是因為是特殊環境的營地，所以擔心晚上之前能不能結束建設。
　利法飛來飛去，大顯身手。不愧是生產公會長！
　正在構築簡易據點。
　和環視四周的吉塔羅擦肩而過。
「哦，那邊沒有异常嗎？」
「什麼都沒有呢。雷多克大哥好像全都切碎了」
「我知道，但不要大意」
　因為不知道魔物會從哪裡出來。
「沒關係的！雷多克大哥和夏露露的蜥蜴人部隊是什麼啊！？絕對無敵！我確實放心了！」
　……咦？
　怎麼突然變得不安了？ 

(機翻+腦補) 97 不被指出的話、也會有不明白的事情
[(機翻+腦補) 97 不被指出的話、也會有不明白的事情] by HKF91

97 不被指出的話、也會有不明白的事情

　濕地討伐隊移到了濕地中央地區旁邊，救出了扎得的私兵。
　據那個士兵說，扎得和那個私兵部隊踏入了危險的濕地中央地區，但是被多頭蛇的大軍襲擊，變得七零八落。
　卡伊盧下定决心救出扎得和私兵。
　雷多克率領的冒險者隊和夏拉拉率領的蜥蜴人部隊聯合開始向濕地內部探索。
　一句話概括為濕地內部和濕地中央地區，其面積之大可以說是都市國家的領地。
　探索也不是一般的辦法吧。
　卡伊盧率領的留下組為了跟進他們，進行了露營地的設置。
　我完成了分配的工作。
「啊利法。我的工作不是太少了嗎？」
　說到做過的事情，就是圍繞著物品的庫存管理和士兵們進行了詢問調查，問清楚有沒有問題。
「克拉夫特君的工作是休養啊！有什麼事的話請馬上行動起來！」
「啊……」
　確實作為卡伊盧的護衛意識不够嗎。
　我在卡伊盧和麥娜用的住宿馬車旁邊準備的，也在馬車上休息。
　於是，賈比爾老師走到了這裡。
「克拉夫特、稍微有空嗎？」
「當然啦，老師。現在給您倒茶，請坐」
「嗯」
　我把茶葉塞進茶壺裏，注入熱水。
　熱水是用魔法做出來的。
　這是冒險者時代無法想像的魔力的使用方法。
　很抱歉是平宜貨的杯子，把茶遞給賈比爾老師。
「嗯。你應該再學習一下煎茶的方法」
「嗯……對不起。同樣的茶葉，龍子煎的話也很好喝……」
「考慮是煉金術就好了。藥草和提取溫度管理是一樣的」
　沒有那個想法！
「我會努力的」
　接下來作為修行的一環，向龍子學習煎的方法。
　下定决心的拳頭，老師繃緊了表情。
「恩。那麼，雖然是正題，但是你對奧利哈鋼瞭解到什麼程度了？」
「奧利哈鋼嗎？」
「嗯」
　秘銀和精金石的合金，重量和魔法特性的平衡很好，是最適合武器和防具的材料。
　而且，通過煉金術可以使精神感應金屬化，可以作為便利的通訊機使用。
　我把那樣的事情和專業用語一起傳達給了老師。
　於是老師無力地搖頭。
「我想聽到的不是作為金屬的特征。是關於奧利哈鋼的影響」
「影響……是嗎？」
　可以認為這會比找到秘銀的時候大鬧三倍嗎？
「哈。那就是講課了。首先，奧利哈鋼的金屬，幾乎不為人所知」
「這麼說來，連冒險者都有不知道的傢伙呢」
「恩。而且，也只是金屬程度的傳言吧？」
「是的」
「也就是說，奧利哈鋼是怎樣的金屬，除了極少數的人以外是無法知道的」
「原來如此」
「在這之中，你確認的精神感應性是至今為止完全不知道的事」
「是嗎？」
　我一歪脖子，老師就給我看奧利哈鋼戒指。
「這個通信魔導器雖然是你做的，但我不知道為什麼能通信」
「咦？這樣一來，老師就知道這是個魔導具了」
　不愧是賈比爾老師。
「恩。這是我第一次拿到手，但我知道它的存在本身」
「那麼，奧利哈鋼的特性也是眾所周知的吧？」
「不，我聽說魔導具好像使用了奧利哈鋼，但是我不知道它是利用了這種金屬的特殊性質」
「原來如此」
　老師不懂的話，知道的人真的很少吧。
「老師然後是。有什麼問題嗎？」
「笨蛋。問題太多了。你可能只是考慮到方便的魔導具而已，但是這個魔導具的利用價值是無法估量的吧？」
「便利以上是嗎？」
　個人即使分開了也能對話很方便，這是當然的，但是像這次這樣想到了軍事上的利用，我想我理解了很厲害的事情。
「嗯……比如說，如果王都有帶魔導具的人的話，如果聽說王都魔石漲價了，你會怎麼辦？」
「那是阿秦德……委託商人之類的，大量地進行銷售……啊！」
　到現在為止，我只從冒險者的角度來考慮，但是從商人的角度來考慮的話，會產生意想不到的利益！
「其他鄰國的帝國發生政變，向這個國家派兵，情報怎麼樣？」
「……如果沒有情報的話，會被突然襲擊，受到很大打擊的」
　這次是軍事的視角嗎。
　咦？
　這個通信的魔導具比想像中還要危險吧？
　賈比爾老師看到我臉色變了，點點頭。
「好像稍微明白了一點。這個魔導具比你想的還要棒，同時也很危險。因為魔力消耗是荒謬的，也不是誰都能使用的東西」
　這麼說來，把戒指交給伊娃的時候，她好像在嘟囔這件事。
　果然本職的魔導師頭腦很好啊。
　雖然我也有一定程度的理解，但是好像還差一點。
「呃，那樣的話，這個魔導具封印起來比較好嗎？」
「不，用著就行了。但是，最好不要再做了」
「我知道了！」
　老師滿意地點頭。
「嘛，通信的魔導具只有你信賴的夥伴才有就好了。相反，關於武具的話，稍微在社會上露一點也沒關係」
「什麼意思？」
「奧利哈鋼被發現的事實已經無法隱藏了。卡伊盧大人所管理的，是商人們都知道的」
「好像是」
　阿秦德那傢伙來央求把馬車上的金幣堆起來賣的時候，嚇得我翻了個身。
　不知什麼時候賺了那麼多錢。
「奧利哈鋼制作了武具，如果知道那是傳給貴族和冒險者的話，傳聞就會平靜下來吧。沒人能想象它是以鑄錠為單位發現的」
　咦？
　我告訴老師說鑄錠做好了，有沒有說出了十個也做好了？
　嘛，等等。
「那我有個好辦法」
「這是什麼？」
「反正這次雷多克的傢伙也能大顯身手，作為特別報酬，如果交付奧利哈鋼劍的話，是不是也能妖魔化呢？」
「嗯」
　暫時沉默著抱著胳膊的老師。
「我覺得報酬確實太多了」
「確實……嘛，那就和卡伊盧商量一下吧」
「恩。卡伊盧大人一定會想出擅長的名義的吧」
　老師也能相信卡伊盧，真是非常開心。
「關於奧利哈鋼，今後也要和卡伊盧先生商量」
「我知道了」
　我點頭的時候，外面傳來了戰鬥的聲音。
「什麼！？」
　我從馬車上跳下來後，看到休息的卡伊盧的士兵們在緩慢地移動著。
　其中一個人跑到了這裡。
「克拉夫特先生！　從十點方向多頭蛇的集團接近了！雖然我們能打倒的數量，但是有點多！以防萬一請待在卡伊盧大人身邊！」
「明白了！」
　我和賈比爾老師，趕往卡伊盧和麥娜的馬車。
　雖然是最快的。
　於是，自稱冒險者的馮瓦恩站在馬車前。
　紅髮的鬍子混蛋，大概是貴族的大叔。
「聽說這附近的多頭蛇减少了很多，又出來了嗎？」
　冷靜地彎腰的馮。
　我覺得冒險者是騙人的，但我已經習慣了粗暴的事情。
「本來預定先清除濕地較淺的地區和稍微進入的區域後再行動。你知道理由嗎？」
　馮聳肩。
「啊。因為在這廣大的潮濕地帶有大量的多頭蛇啊」
「就是這麼回事。預定的話，在衝擊這個最危險的濕地中心部植物密度非常高的地區之前，我想把盡可能多頭蛇消滅掉」
「救人的話也沒辦法啊」
「啊啊」
　扎得雖然很讓人生氣，但確實是卡伊盧的哥哥。
　我個人希望扎得會遭受痛苦。
　雖然還活著是很奇怪的。
　因為還沒有確認生死，所以蒐索是當務之急吧。
　即使考慮到卡伊盧溫柔的心情，也想要活下去幫助他。
　戰鬥聲越來越大。
　卡伊盧可能是感到不安，從馬車裏探出了臉。
「克拉夫特哥哥……」
　我微笑著讓人安心。
「沒關係。雖然數量好像很多，但是你的軍隊很優秀」
「我理解那個。但是……」
　好像不是在苦戰，應該去幫助嗎？
　正煩惱著的時候，馮抿著嘴微微歪斜了一下。
「好的。我去吧」
　馮拿起了一把雪白巨大的劍。 

(機翻+腦補) 98 如果是强者的話、會非常歡迎的
[(機翻+腦補) 98 如果是强者的話、會非常歡迎的] by HKF91

98 如果是强者的話、會非常歡迎的

　他手上拿著雪白的白色巨大劍，慢慢地朝著戰鬥聲音迴響的方向前進。
「喂，馮。你是卡伊盧的護衛吧！？參加戰鬥怎麼辦！」
「現在克拉夫特、三姐妹、利法也在吧。這個陣營足够了」
「那的確是……」
　馮說的話是正確的，但是絕對要保護卡伊盧的傢伙最先闖入前線，怎麼辦啊。
「哼。前方是雷多克所在的地方，這裡是後方。而且如果卡伊盧的一個私兵死了，卡伊盧會傷心的吧？」
「那倒是」
「而且，如果不讓你看到我的實力的話，也就無法取得合作了吧」
　那樣說的話，無法反駁。
　我有點煩惱。
「克拉夫特君！」
「克拉夫特先生！」
　來的是利法和卡斯帕三姐妹。
　正是時候。
「利法。伊娃們， 阿爾法德拜託了這個地方」
「啊？克拉夫特君你想什樣？」
「因為馮要參加戰鬥，所以我想在後面確認一下」
「克拉夫特君你戰鬥不參加戰鬥吧？」
「從一開始就被叮囑儘量不要直接戰鬥了」
　在前往遠征之際，周圍的人都非常注意這一點。
　我也覺得當魔術師時的感覺不會减少。
　作為煉金術師，我打算貫徹後方支援。
「我想確認一下馮的實力」
「我知道了。但是不能勉强哦？」
「沒關係……那麼吉塔羅呢？」
　暫且看不到作為卡伊盧護衛而來的吉塔羅的身影。
「剛才，飛到了發出戰鬥聲音的方向……」
「自由嗎！」
　嘛，那傢伙的弓很可靠。
　對士兵來說是一種强大的掩護吧。
　即使在這樣的對話中，馮已經迅速移動到防衛地區。
「那就拜託了！」
　我留下了這樣的話，急忙移動到可以瞭望防衛地點的地方。
　雖然是靠近防衛地點的地方，但在關鍵時刻是可以飛到卡伊盧那裡的距離。
　從露營地的十點方向大量的多頭蛇蜂擁而至。
　卡伊盧的私兵部隊組成了隊伍，採取了完全防衛的體制。
　擔任防衛指揮的是阿爾法德。
「聽好了！絕對不可給一隻魔物通過！沒有必要進攻！如果用防衛來削减的話，不久敵人就會全部消滅！絕對不要突出！如果是你們的實力的話，那是很容易的工作！」
　原來如此。
　不强行闖入多頭蛇群，專心於防衛，慢慢减少敵人的作戰吧。
　卡伊盧的私兵至今為止都在進行討伐魔物等訓練，但實戰基本上還是第一次。在追求確定性方面，阿爾法德似乎是認真堅強的。
　於是，馮接近阿爾法德。
「阿爾法德！我這位馮大人來幫忙吧！」
「什麼！？」
「什麼啊。我不行嗎？」
「……不。那就拜託了。把敵人攪亂」
「哈哈！要不我就把他全滅了！」
　哦。
　你斷言要把那數量的多頭蛇全部消滅嗎。
「不，就算那是可能的，也不要全滅。這對卡伊盧的私兵來說也是一種很好的訓練」
「那麼，就以頸部多的個體為中心，减少眼睛吧」
「如果可能的話就拜託你了。但是，不要勉强哦？」
「我知道！」
　馮一說話就沖出防衛陣地。
　他的巨大劍嗚嗚地響。
「〝絶唱烈鮮〟！！！」
　與氣勢洶洶的尖銳聲一起，巨大的衝擊震動了大地，許多頭蛇變成肉塊飛散了。
「「哦！！」」
　戰士們發出讚歎聲。
「笨蛋！別往別處看！維持隊伍！集中精神！」
「「是的！！」」
　面對阿爾法德的叱吒，士兵慌張地回到了面前。
　但是，我也理解他們的心情。馮比預想的還要厲害。
「哇哈哈哈！請讓我久違地胡鬧吧！〝旋風鳳斬〟！！」
　能使用的東西很少見，將高威力的劍技理所當然地釋放出來。
　光是這點就讓人吃驚，不過威力還是很厲害。
　雷多克喜歡使用的劍技，馮放出的威力接近雷多克。
　與黃金黎明最强劍士雷多克相比，馮的實力就更不用說了。
　技能的威力可以和雷多克匹敵。
　機動力似乎不如雷多克，但相應地，防禦力看起來很高。
　看來是高火力防衛型的作戰方法。
「哦哦！？到現在為止都沒怎麼意識到，即使戰鬥到這種程度也不會感到疲勞！？精力回復藥真可怕！　〝風雪乱斬〟！！」
　堅固的身體一個接一個地被切碎的樣子，非常壯觀。
　然後，注意到了重要的事情。
　馮的左手微微發光。
　那無疑是紋章光。
　成年貴族戴在左手上的手套，馮也戴在身上，可能是因為紋章的光線太强了吧，所以漏出來了。
　如果不是使用遠見魔法的我的話是不會注意到的。
　不，恐怕阿爾法德注意到了。
　一般的紋章不會發出那麼强烈的光。
　馮所擁有的紋章無疑是上位的彩色紋章。
　就好像是要消除平日的壓力一樣，有點發脾氣，把蜂擁而來的多頭蛇變成了素材。
　嗯。真強。
　原來如此，好像也有自信滿滿地宣言要保護卡伊盧的事情。
　這樣的話，萬一發生什麼事的時候，把卡伊盧交給馮也沒關係吧。
　那個時候不會來。
「哇哈哈哈！劍技隨便射擊心情很好哦！　〝覇王凱閃〟」
　看起來心情很好，揮舞著大劍的馮大叔。
「哎呀哎呀！ 這很開心！〝神息纏剣〟！　〝奉天紫影舞〟！　〝征路破進撃〟！」
　巨大多頭蛇的身體，像玩具一樣一個接一個地吹向天空，粉碎，被切成碎末。
　即便如此，也盡是些沒見過沒聽說過的技能。
　在完全擊潰了多頭蛇的後續之後，馮帶著微笑回到了這裡。
　阿爾法德苦笑著。
「打過頭了」
「哈哈哈！訓練還剩下足够的程度吧！」
「姑且先說聲謝謝吧」
「什麼啊。姑且嗎？」
「那麼，我來發牢騷吧？」
「開玩笑，開玩笑！我要回到卡伊盧那裡！」
　一邊哈哈地笑著來到了卡伊盧的馬車上，我也慌慌張張地匯合了。
「大叔！」
「啊，克拉夫特。你確實看到我的活躍嗎？」
「啊，不光是嘴啊」
「哇哈哈哈！現在開始尊敬和崇拜也可以哦！」
「雖然沒做到那種地步，但我放心了。你是為了讓別人看到你的實力才做的吧？」
　於是，馮大叔眯起眼睛。
「哦？」
「啊。冒險者突然是卡伊盧的直屬護衛。我是賈比爾小姐推薦的所以可以相信，但其他人不覺得嗎？」
「原來如此，你注意到了嗎」
「我雖然不算聰明，但我做了很長時間的冒險者，對夥伴們的微妙之處很敏感」
「原來如此……是作為冒險者的經驗嗎？真是貴重的東西啊」
「大叔也是冒險者吧」
「哇哈哈哈！是的！」
　我大聲地歎氣。
　這樣一來，這個大叔就基本上確定是貴族了。
　一開始是很警戒的，但好像不是壞人。
　倒不如說，我的直覺說他是可靠的夥伴。
　但是，這個大叔是什麼人呢。
　一想到這些，阿爾法德就走近了。
「克拉夫特、過來一下好嗎」
「什麼？」
「把裝了酒的木桶拿出來」
「酒？」
「啊。我想只允許士兵們喝一杯」
「這樣啊。拿幾桶好呢？」
　酒桶的空間收納有幾十桶，如果說的話可以隨便拿出來。
「有一桶就足够了……努力的話就能得到獎賞，應該用眼睛看出來讓他明白嗎？請排成十桶左右」
「如果不小心把多餘的部分拿出來的話，不是也會有偷偷喝的人嗎？」
「這樣的話就可以了。卡伊盧大人的私兵連自尊都沒有的傢伙，我會徹底再訓練的」
　笑嘻嘻的阿爾法德。
　一邊想著是故意的壞事，一邊拿出酒桶擺了起來。
「好！允許一個人喝一杯酒！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
　阿爾法德看著草草聚集過來的士兵們嘟囔著。
「那家夥和那家夥未經許可就離開了崗位。我回去了，會把你擠出來的」
　哦。被盯上的是原來的冒險者啊。請節哀順變。
　這樣想著，紅髮鬍子和酒桶對視了。
「因為很活躍，所以我也有喝的權利吧？」
「馮……也許，這酒便宜到跟你不合口味吧？」
　準備了士兵用的酒等。即使有便宜酒也是基本。
　不是貴族的馮能喝的東西。
「哪個？哦！簡直就是水啊！」
「馮！其他士兵很高興地喝了吧！回到工作崗位去！然後不要睡覺，保護好卡伊盧！」
「睡覺啦！交替！但是，克拉夫特說的話也是正確的。坦率地回去吧！」
　笑著回到馬車上的馮。
　卡伊盧的大車就在旁邊，雖然知道沒什麼大問題，但卻顯示出了那樣的實力。請一定要好好保護卡伊盧。 

(機翻+腦補) 99 對方的事、要瞬間理解
[(機翻+腦補) 99 對方的事、要瞬間理解] by HKF91

99 對方的事、要瞬間理解

　當晚，我們護衛組輪換小睡，巡視著卡伊盧和麥娜留宿的馬車，但並沒有發生什麼。
　到了早上，宿營地開始熱鬧起來。
　利法和瑪麗蓮在給士兵們做飯。
　選單上好像是可以大量製作的雜燴粥。
　大米是繼小麥之後普及的穀物。特別是像這次這樣適合大人吃飯，所以在軍隊裏是很熟悉的。
　當然，冒險者也很受照顧。
　如果帶著人數多的麵包走的話，會很麻煩的。米和麵包相比，不容易腐爛。
　如果能開墾這片廣大的濕地，就可以收穫大量的大米。
　現在優先營救扎得，但我想起了原來目的是為了確保這個濕地。
　蜥蜴人新生活的村莊也想早點建起來。
　瑪加利亞王國雖然有比較多的食物上市，但即便如此也很難說是潤澤。
　多虧了黃金黎明獲得好評增產中的克拉夫特小麥（哭），小麥應該上市了相當多的量，儘管如此，要滿足王國所有居民的肚子還是不够的。
　但是，如果在這裡開墾成功的話，王國的糧食狀況會一下子改善，居民的生活會變好，經濟也會發展，人類也會變得富裕吧。
　這樣的話，就是人類夢想的擴大生存圈的一大步。
　正因為如此，殲滅這塊濕地的魔物才是最優先的。
　士兵們也很清楚這件事吧。士氣高昂。
　看著用那樣的笑容匆忙吃早飯的士兵們，卡伊盧從馬車裏出來了。
「克拉夫特哥哥。早上好」
「哦。早上好」
　貼在卡伊盧背後的麥娜也用嘶啞的音量打招呼。
「……安」
「哦。早上好。睡得好嗎？」
「……嗯」
　麥娜微微點頭。
　是嗎？我以為在這樣的環境下睡不著，但是好像沒問題。
　不，等一下。想像起來麥娜從一開始就一直參加這個開拓。這是前往舊黃金黎明的馬車之旅，對於貴族的孩子來說，也是一件非常辛苦的事情吧。
　但是，現在想想，麥娜從來沒有吐過很大的聲音。
　或許，麥娜外表和態度不同，駭人膽大……不，他的性格可能是不服輸的吧。
　我似乎是因為在想著這件事，才凝視著麥娜，她稍微紅了點臉，轉過身去。
　對女士真是失禮啊。
「哥哥，我現在要去巡視陣地，在那期間麥娜拜托了」
「哦。交給我吧」
「麥娜，你和克拉夫特哥哥一起吃早餐，乖乖地等著哦？」
「……嗯」
　面對溫柔教誨的卡伊盧，麥娜微微點頭。
「卡伊盧不吃嗎？」
「我已經吃過了」
　卡伊盧微笑著和阿爾法德、馮、利法、賈比爾老師一起去了。
　麥娜的護衛剩下的，是我，卡斯帕三姐妹，吉塔羅五個人。
　我晚上的值班時間是早，所以决定吃稍微晚一點的早餐。
　我和麥娜在一起。
　大部分士兵都剛吃完早飯，為了不影響收拾，就和麥娜一起去角落吃飯。
　我吃了一堆雜燴粥，麥娜只吃了半碗左右。
　我一直在想，只有這樣才能很好地說話。
「好吃嗎？」
「嗯」
「如果這個濕地開墾順利的話，全國的人都能吃到這種米了」
「……嗯」
　和往常一樣，麥娜微微點了點頭，但感覺好像在說什麼。
「什麼？」
　麥娜想了想，小聲嘟囔。
「……加油」
　說起來就站起來，麥娜拿著吃完的餐具開始走。
　對此，等待的士兵也感到驚訝。
　這個士兵是照顧麥娜的人。
　士兵慌張張地要取麥娜的餐具，但我封鎖了。
「克拉夫特殿？」
「我知道是你的任務，但這裡可以讓麥娜來做嗎？」
「但是……」
「我會對卡伊盧說的」
「……我明白了」
　麥娜慢吞吞地走到洗碗的士兵那裡，那裡也讓他們吃驚。
　麥娜把餐具遞給他們，他很滿足地回到了這裡。
　他氣喘吁吁地小喘氣，挺起胸膛抬頭看我。
　我只好撫摸麥娜的頭。
　是啊。
　麥娜也是這個開拓的成員啊。
　麥娜因為能做到而努力，再次佩服她是卡伊盧的雙胞胎妹妹。
「……哎呀，差不多到了雷多克通信的時間了。麥娜，稍等一下」
「嗯」
　讓麥娜坐在椅子上，我啟動通信的魔導具。
　與此同時。
　從濕地帶的中心地區紅樹林密度高的地方，聽到了爆炸聲。

　◆

　我是扎得・岡達魯・貝爾羅德。
　就是那個！為什麽！我必須沾滿泥巴，四處逃竄！
　進入濕地後已經一段時間。植物只有草的高度，因為視野很好，所以可以很早就對付接近的多頭蛇了，但是，當開始看到有一些細根複雜纏繞的樹枝一樣的植物之後，多頭蛇的殲滅速度逐漸下降。
　真是的！讓全體人員喝著那個貴重的精力回復藥，真沒勁！ 
「你們！進軍速度下降了！這樣下去的話，要到什麼時候才能殲滅魔物啊！」
　當我槽吐的時候，士兵長突然低下頭來。
「扎得大人！我向您進言！我們撤退一次吧！」
「……什麼？」
　本以為是開什麼玩笑，可士兵長的表情很認真，總之就是顯露出悲傷感。
「賈比爾大人給我們的體力回復藥已經用了一半！但是魔物完全沒有減少的跡象，反而隨著前進而增加！這樣下去可能會全軍覆沒！求你了！請給我發出撤退的指示！」
　看來戰士長是認真的。
　既然有精神回復藥沒有疲勞，卻很軟弱，於是想出了為什麼士氣低下，我恍然大悟。
　也有  指揮官行頭  這種說法。
　實際上我認為這是愚蠢的，但如果只考慮士氣，這是有道理的。
　那麼，如果我帶頭上前揮劍，士氣就會傳到天際吧。
　我剛要拔出腰上的名劍，就突然停了下來。
　這是我揮劍。再稍微演出一下是必要的吧。
　好的。
「不行。只有前進！往裡走！」
「呃！在濕地的裡面嗎！？那裡是黃金黎明的冒險者也不能靠近的地方！」
　士兵長發出了悲鳴，他在說什麼。
「正因為如此才要去吧！還是說你們不如卡伊盧所統治土地上的冒險者！？」
「……那是……」
「因為做了卡伊盧做不到的事情，所以才有意義吧！前進吧！」
　士兵長閉上第一眼後慢慢打開。
「我知道了。……全體前進！」
　就這樣我們向濕地的中央走去。
　和士兵長預想的一樣，多頭蛇的出現率大幅度增加了。
　而且霧也出來了，視野也很糟糕。
　終於，與格外强大的多頭蛇集團相遇，士兵們迎來了危機。
（好的。和預定的一樣啊）
　我在勉強維持戰線的士兵面前，披著斗篷走到了前面。
「扎得大人！？不能往前走！」
　士兵長發出悲鳴的聲音。
　我無視那個，拔出父親給我的名劍。
「不要害怕！我們的精英們啊！振作起來！把劍握起來！把槍擺好！因為有我在啊！」
　魔法的光輝，在我漂亮的劍上留下美麗的印記。
「哦、哦！」
「扎得大人！」
　我把劍打進了多頭蛇……到底是個大個子，不能一擊。
　進行二擊、三擊的追擊。
　哼。因為教我劍的老師是對人用的流派，所以說不通曉魔物，就不可以嗎。 
  不，只是我有才華！
　雖然士兵長小聲嘟嘟囔囔地說了些什麼，但是在戰鬥聲音裏聽不到在說什麼。
（這是……必須下定决心。只有扎得大人的話一定要保護！萬一死了，家人會怎麼樣呢！如果在這裡逃走的話，甚至有可能一族被家臣處刑！至少，作為士兵不好好漂亮退出的話就不能保護家人！）
　他帶著良好的心情揮舞著劍，士兵長一次一次地飛了出去。
　從剛才開始，一直在我的眼前徘徊，很礙事，所以沒問題。
　士兵長似乎還在自言自語。
（切！因為扎得大人很厲害所以很困擾！因為比我强，所以無論如何都想一個人突出！但是，還沒到可以單騎打倒多頭蛇的程度！絕對！什麼都要保護！）
　士兵長被打飛，每次滿身是血，都會用體力回復藥治療復活，每次都會閃爍著進入我的視線。
　我想差不多該抱怨一下了，但在那之前我打倒了一群多頭蛇。
　於是士兵們目瞪口呆地朝這邊看。
　就是那個啊。
　應該是尊敬的眼神吧。
「怎麼樣！只要我出劍！沒有什麼好害怕的吧！」
　沉默。
　只是，所有人都張著嘴。
　什麼？
　感動得說不出話來嗎？
　於是，士兵長向前走了一步。
　那個表情好像决定了什麼。
「……聽好！我們是什麼！？我們是發誓要侍奉扎得大人的士兵！」
　士兵長放話，士兵們就會緊張起來。
「我們是光榮的  扎得大人的士兵！我們的名譽是什麼？要保護扎得大人！成為扎得大人的劍！」
　呵，你不是說得很好嗎。
「我們接下來將和扎得大人一起，進行光榮的戰鬥！你們！大家都做好覺悟吧・・・・・・！」
　所有的士兵都同時改變了表情。
　這是决心要做什麼的男人的臉。
「走吧！一定要活著回去！」
　哼。一開始就那樣鼓足幹勁就好了。
　就這樣，帶著士氣高漲的士兵，我踏進了濕地帶的中心地區……。
　這是錯誤的。
 
 (PS: 故事正式開始......等著看吧~~笑.....真女主加油) 

(機翻+腦補) 100 只考慮自己的事情、就會遭受痛苦
[(機翻+腦補) 100 只考慮自己的事情、就會遭受痛苦] by HKF91

100 只考慮自己的事情、就會遭受痛苦

　已經失去了時間的感覺，也失去了對日期的感覺。
　由於霧很大，視野經常被染成乳白色，能够確認的只有令人吃驚的紅樹林之類細根纏繞在一起的植物。
　踏入這個地方已經過了幾天了？
　還是只過了幾個小時？
　回過神來，隨從的士兵數量已經减少了一半。
　大部分人在戰鬥中分散，就這樣混在霧裡無法合流。
「扎得大人！又是多頭蛇！戰士們！六個頭！大家不要大意！」
　士兵長喊叫。
　我已經聽過多少次同樣的叫聲了吧。
　多頭蛇越是變强，頭的數量越是增加，是個開玩笑的魔物。
　有六個頭的話，非常强。
　即便如此，如果是我士兵的話，狩獵六頭多頭蛇也不是那麼難的事情。本來的話。
　但是，非常苦戰著。
　原因首先是霧。
　這個充滿牛奶一樣的白色視野阻礙了我們的行動。
　接下來是立足處。
　濕地帶這個名字可不是裝飾，總之哪裡都是浸水的。
　行動起來非常困難。
　最後是紅樹林。
　發現敵人也好，攻擊也好，向後方進軍也好，總之都會成為障礙，但多頭蛇卻不受影響。
　為了殲滅多頭蛇而進行的戰鬥就是這樣。
「……卡伊盧！」
　不由得說出了這樣的話。
　以身體虛弱為理由，在沒有嚴厲父親的訓斥，而是以自由成長的身份，瞄準了邊境伯的地位為目標！？
　本人否認，看！
　為了追求功績，不正是在說謊嗎！
　卡伊盧村的冒險者說，這個濕地是作為魔石的好狩獵場而利用的！？
　在哪裡個世界裏，有這樣兇惡的魔物，還會為了賺錢而四處狩獵的冒險者集團！？
　一個人憤慨的時候，士兵終於擊破了多頭蛇。
　遍體鱗傷。
　士兵長來了。
「……扎得大人。已經把藥水類都花光了。您要怎麽做？」
　直盯著這邊的士兵長。
　我在想。
「假設，要改變朝著我們城鎮前進的方向，你知道前進的方向嗎？」
「……不。但是，這樣下去的話，下次遇到敵人的話肯定會有死者」
　士兵死是沒有問題的。薪水裏也包含了那部分。
　但是，作為統治者，士兵的死只有在勝利的時候才能被允許。
　很遺憾，我已經理解了殲滅多頭蛇很難。必須重整旗鼓，增强兵力，重新挑戰。
　我抱著胳膊思考的時候，士兵長抬起頭來。
「我有個建議」
「什麼？說說看」
「首先，找安全的地方，休息之後，一口氣突破一點向前沖怎麼樣？就結果來說，即使脫離了濕地，也只是前進的結果」
　盯著這邊看的士兵長。
　哼。算了吧。
　我會評估你沒有使用撤退這個詞。
「我接受你的建議。趕緊這樣做吧」
「啊！大家！首先尋找魔物痕迹薄的方向！確保下次可以休息的地方！」
「「「是的！！！」」」
　就這樣，我們悄悄地躲起來開始了移動。
　屈辱。
　像小偷一樣在地上爬著移動著，士兵長歪著頭。
「怎麼了？」
「不……總覺得樣子很奇怪」
「什麼？」
　濃霧、水場、彎彎曲曲的枝條都沒有交替。
「不，因為完全沒有和敵人遭遇過……」
「是因為他們是這樣行動的吧？」
　我渾身是泥地在動。這是理所當然的結果吧。
「啊……不，是那樣的……」
　是個不清不楚的家夥。
　正要抱怨的時候，另一個士兵走了過來。
「扎得大人，士兵長，可以嗎？」
「……哼。允許」
「啊！在這前面，森林的樣子很奇怪……」
　士兵長皺起眉頭。
「笨蛋。不清楚地報告一下嗎！」
　這是我想對你說的，總之先聽他說吧。
「只有那一角霧很薄，植物很奇怪……」
「什麼？」
　士兵長抱著胳膊沉思著。
「知道了。避開那個地方。迂回路線……」
「等等。我去那裡！」
「啊！？扎得大人！？」
　為什麼會有避開的想法呢。
  
「如果有變化的話，應該調查一下」
「如果有餘力的話就那麼辦！但是！」
「嗯！决定了！服從！說不定還有穿過霧的秘密！」
「那是……」
　我不等士兵長的話，讓士兵帶路。
　隨著士兵的後面走，霧漸漸稀薄了。
　其他的士兵們的表情也稍微明朗了一些。
　哼。果然我的選擇沒錯。
　視野漸漸開闊……出現的景象很異常。
「什麼啊……這是？」
　黑色的。
　在那裡生長的紅樹林、草、花，全都是黑色的。
　我們慢慢地環繞漆黑的濕地。
「只有形狀，好像是濕地帶的植物」
　士兵長嚴肅的表情，拿起植物。
　雖然顏色看起來像是要被詛咒的樣子，但是觸摸好像沒有問題了。
「請看！那裡巨大的紅樹林的根部！好像有很大的岩石纏繞在一起，沒有浸水！」
「什麼！？」
　士兵長慌張張地跑了過來，窺視著巨大的黑色紅樹林的根。從外面很難知道，但是裡面好像有很大的空洞。
「扎得大人！在這裡可以休息！請允許野營！」
　鑽進這種不明來歷的植物根裏很不舒服，但我不想一直浸在水裏。
「允許」
「謝謝！全體人員！為了防止從外面被魔物發現，開始偽裝吧！」
「是的！」
　就像蘇醒過來一樣，士兵們栩栩如生地進行著營建。
　我先進去，開始把濕了的褲子晾乾。
　一個使用魔法的士兵用魔法準備熱水，準備茶。
　我一喝那個，就感覺到了身體裏的體溫恢復了。
　看來身體比想像中還要冷。
　結束了偽裝的士兵們潜入了根的空間。
　雖然很小很不舒服，但還是原諒你吧。我是寬大的。
　士兵們取下鎧甲，一邊擰濕了的衣服一邊顫抖著。
「怎麼了？我饒恕你們喝杯茶吧？」
　即使我採取寬大的處理，士兵長也搖頭。
「不，我已經沒有魔力了」
「那就點火吧」
「那就沒有偽裝的意義了」
「這樣啊。那就忍耐一下吧」
「是的」
　士兵們縮著身子蹲著，開始迷迷糊糊地搖著頭。
　哼。為了我好好休息吧。
　回過神來，我也睡著了。
　雖然不知道經過了多少時間，但是意識慢慢覺醒了。
　不知道為什麼，因為我的背上感覺到了寒氣。
　與寒冷完全不同，是本能發出悲鳴般的寒氣。
　睡著的士兵長也醒了。
　我想找個不睡覺的人搭話，可是那傢伙睡著了。
「士兵長，這傢伙之後就要處分了」
「……啊！」
「比起那個，情况更奇怪」
「是的。有種討厭的預感」
「嗯」
　我從根縫裏窺探外面的情况。
　霧仍舊籠罩著四周。
　在這令人噁心的黑色植物一帶，雖然霧有點淡，但前景卻很糟糕。
　儘管如此，按照本能的命令，凝視著令人討厭的預感的方向，就知道在白霧的對面，有什麼巨大的東西在慢慢地蠢動著。
　那是山。
　是一座巨大的山。
　那是必須要仰視的、像山一樣巨大的、多頭蛇。 

(機翻+腦補) 101 越是順利、越要注意
[(機翻+腦補) 101 越是順利、越要注意] by HKF91

101 越是順利、越要注意

　這是後來聽雷多克說的話。
　他們好像是這樣行動的。
　雷多克率領的冒險者部隊和夏拉拉率領的蜥蜴人部隊的混合，為了救出扎得他們而闖入了濕地中心地區。
　那裡是錯綜複雜的根枝纏繞在一起的紅樹林、水和草的迷宮。
　他們首先分了冒險者和蜥蜴人組成的隊伍。
　各自的隊伍以雷多克和夏拉拉的隊長為中心，在左右以相等間隔散開。一邊殲滅多頭蛇，一邊蒐索倖存者。
「在右邊！雷多克！」
「喔！」
　雷多克的劍技將十二個頭・・・的多頭蛇切碎。
　當然是因為有夥伴們的支持。
　夏拉拉歎了一口氣。
「你真的很强。十二個頭的多頭蛇等，在我們看來是傳說級的魔物啊」
　雷多克回頭一看，哈哈大笑。
「我之前也是這樣的。但是，自從來到黃金黎明，我就變强了」
「克拉夫特的精力回復藥嗎……。我們的蜥蜴戰士們在這一個月裏也一邊服用一邊訓練，已經精良到讓人完全認不出來了」
「是吧？」
「但是，果然隨著變强，成長速度會變慢。你的强大是異次元的」
「還差得遠呢」
　對於聳肩的雷多克，夏拉拉也在別的意義上縮了聳肩。
　夏拉拉眯著眼睛抬起頭，表情險峻地開始環視四周。
「……有人類的氣息啊」
「什麼？索爾！」
「嗯！哪個方向！？」
　索爾慎重地接近夏拉拉所指的方向。
「那棵樹的根！倖存者啊！」
「太好了！全周警戒隊伍成員！貝普和索爾救出！」
「「「哦！！」」」
　索爾跑到了藏在根裏的士兵那裡。
「哦……哦，你來救我了嗎……扎得大人不是拋棄了我們嗎」
　士兵一臉疲憊，慢慢地爬了出來。
　索爾和神官貝普面面相覷。
　貝普搖了搖頭，然後轉向士兵。
「現在我會恢復你的」
「太好了。藥水用盡了，我以為已經結束了」
「你不用說話」
　貝普用回復魔法治癒士兵。
　克拉夫特製的體力回復藥效果更好，但是因為數量有限制，所以用魔法來治癒。
　魔力睡覺後就會恢復。
　平衡使用道具和魔力是長期戰的訣竅。
（如果克拉夫特不在的話，行李會很麻煩的）
　雷多克苦笑著說，如果有克拉夫特的空間收納力的話，就會有規格外的收納力。
「治療結束了。比起受傷，疲勞更厲害呢」
「喝了精力回復藥後，再和夏露露的隊伍行動吧」
　夏露露的隊伍一接近士兵，第一次看到的蜥蜴人的身影就嚇了一跳。
　立刻雷多克跟進了。
「沒關係！雖然沒有時間詳細說明，但那是夥伴！」
「但是，但是，是我沒見過的亞人……」
「能找到你的就是那個亞人，蜥蜴人」
　士兵睜著眼睛凝視著夏露露和夏拉拉。
「這樣啊，這樣啊。多謝」
　夏露露含著微笑，站在士兵面前。
「放心吧，我會在你回去之前保護你的！」
「啊，啊」」
　士兵和夏露的隊伍匯合，一起行動。
　就這樣，雷多克等人與蜥蜴人協力，救出了一個接一個隱藏的士兵。
　不知找到第幾個士兵，索爾也察覺到了一件事。
「喂 雷多克。看到被發現的士兵才注意到，如果一直待在紅樹林和細葉榕的根裏的話，好像很難被多頭蛇發現。可能所有人都逃到了根裏」
　聽到這番話的雷多克非常同意點了點頭。
「原來如此。失去了武器和藥水，在這濃霧中徘徊。如果沒有體力的話，很有可能自然地逃到根部休息。說不定所有人都能活下來！」
　在濕地也不失去追跡能力的蜥蜴人和有幾個弓手的冒險者竭盡全力的結果下，找到了隱藏著的所有士兵。

　◆

「什麼？」
　夏拉拉不顧濕地，走在前面，表情險峻地抬起了頭。
　雷多克還以為又找到了士兵，但情况總不一樣。
「夏拉拉，發生了什麼事？」
「不，好像在前面，霧變淡了……」
「那個，哪裡有奇怪？」
　對於雷多克來說，如果濃霧變淡的話是非常歡迎的，但是夏拉拉似乎在警惕著。也許有什麼只有蜥蜴人才能感受到的東西。
　夏拉拉沉默地觀察著周圍的情况，突然蹲下開始調查地面。
「雷多克。……把索爾叫來」
「知道了。索爾！」
　雷多克一叫，索爾馬上就來了。
　索爾開始仔細調查浸入水中的地面。
「這是人類的足迹啊。數量真不錯。真不愧是蜥蜴人啊。我不太意識到濕地裏的脚印」
「只是說在濕地和沼澤地我們更優秀而已。無論是在都市還是森林，都會輸給能發揮能力的索爾」
　也許是出於謙虛吧，夏拉拉稍微把臉朝旁邊。可能有點害羞。
　雷多克苦笑著，但索爾微微聳了聳肩膀，繼續說著話。
「從救出的士兵的數量來看，不是倖存下來的全部足迹嗎？」
「也就是說，今後卡伊盧大人的哥哥在的可能性很高？」
「我覺得不會錯的」
　雷多克確認了兩個人的點頭。
「好，慎重地前進」
　雷多克向全體人員發出訓示。
　夏拉拉對此說了些什麽，但閉上了嘴。
（有點討厭的感覺……救出最優先。）
　夏拉拉低著身子，開始和索爾一起追尋足迹。
　變化很快就發生了。
　像是牛奶般的濃霧突然放晴，眼前出現了黑色的紅樹林。
　宛如童話裏也會出現的漆黑樹木，在我的視野中蔓延開來。
　面對如此衝擊性的景象，夏拉拉失去了言語，而雷多克卻完全相反地發出了驚愕的聲音。
「什……！？」
「這是！」
「不會吧！？」
　對於意料之外的反應，夏拉拉回頭看雷多克等人。
「雷多克！？　你知道什麼嗎！？」
　雷多克沒有把目光從黑色的樹木上移開，開始對夏拉拉說話。
「我剛才不是說過黃金黎明被雞蛇群襲擊的故事嗎？」
「啊啊」
　以夏拉拉和夏露露為首的蜥蜴人移民到黃金黎明。他們從克拉夫特、利法、雷多克和吉塔羅那裡得到了很多談話。
　雞蛇集團的襲擊，是作為黃金黎明最大的危機，全體人員都在熱烈地談論著，他們也興奮地傾聽著。
「那時，我曾目睹雞蛇在吃黑色植物」
「什麼？」
「雖然植被不同……那個時候，魔物一吃了，就變得狂暴了」
「那是……」
　夏拉拉驚愕地瞠目結舌。
「等等！那裡！有人在！」
　弓手的索爾醒了過來，發現扎得他們避難的巨大紅樹林。
　雷多克用力地拉著打算跑出去的索爾的手臂。
「誒？」
（安靜點！通知大家不要發出聲音！）
（……！）
　雷多克一邊發出訓示，一邊用手指指向前方，有著巨大的，像岩石一樣巨大的東西。
　只剩下一點的霧的深處，有一團黑塊。
（索爾！你知道那是什麼嗎！？）
（黑色岩山……不對！生物啊！稍微動了一下！）
　他們低著身子，靜靜地躲在樹後，凝視著有著令人討厭預感的巨大生物。
（說謊……難以置信……。那個……多頭蛇啊……和龍一樣巨大的身體）
　索爾的聲音在顫抖。
　甚至連雷多克都會冒冷汗，可以斷言是危險的魔物。
　本來就只有逃跑的一招。
　但是，根據靠近，在這個時機發現了生存者，而且被認為是救出目標的集團。
　雷多克默想了一會後，將决心的視線轉向了索爾。
（……索爾我想拜託危險的事情。首先，我想讓你一個人和扎得大人匯合，然後安靜地逃到這裡）
　雷多克認真的眼神裏，索爾的顫抖完全停止了。
（……交給我吧！那是弓手的工作）
（啊。信任）
　兩個人輕輕地接吻。
　那是索爾正要開始移動的瞬間。
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」」」
　難以置信的是，一邊呐喊，一邊以扎得為先頭，士兵們團結一致，沖進了巨大的多頭蛇。
　那是决心的突擊。
「可惡！以决死的覺悟闖進去！如果能早點匯合就好了！」
「不行啊雷多克！之後再後悔！」
「啊啊！除了夏露露隊以外，全員突擊！我一定會救你的！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　冒險者，蜥蜴人開始突擊。
　此前只表現出緩慢動作的多頭蛇，以超出想像的敏捷動作搖頭。
　於是，他們終於確認了多頭蛇的全貌。搞砸了。
　那個姿態巨大。
　有八個兇惡的頭。
　又粗又長又有力的尾巴是八尾。
　那是一種恐怖，不亞於龍。 

(機翻+腦補) 102 虛張聲勢、要考慮時間和場合
[(機翻+腦補) 102 虛張聲勢、要考慮時間和場合] by HKF91

102 虛張聲勢、要考慮時間和場合

　踏入危險濕地中央地區的雷多克等人，終於找到了扎得等人。
　那是索爾作為聯絡員，為了和他們接觸而開始移動的時候。
　突然，索爾的耳朵裏跳出一個奇怪的聲音。
　令人難以置信的是，從現在正準備决死覺悟前進的地方傳來了這句話。
「聽！我們的士兵們啊！那才是這個濕地的主人！反正沒有退路！舉起劍來！要振作起來！全部都在這一戰中！突擊！」
　擁有弓手的紋章，對耳朵好有自信的索爾，第一次懷疑自己的能力。
　接著聽到的是士兵們的呐喊。
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
　他們從隱藏著的黑色大樹的根部跳出來，魯莽地闖入了八頭八尾的巨大多頭蛇。
　因為太多的事情，一瞬間僵直的索爾馬上回頭看雷多克。
「雷多克！」
　雷多克對索爾的聲音很吃驚，雖然罵得很凶，但馬上向全體人員發出訓示。
「除了夏露露隊以外，其他人都向巨大的多頭蛇突擊！我一定會救你的！」
　冒險者和蜥蜴人的聯合隊也沖進了八頭多頭蛇，終於和扎得隊合流了。
　把神秘的多頭蛇交給聯合隊，雷多克作為負責人尋找扎得。
「扎得大人！我來救你了！」
　雷多克呼喊。
　於是，對士兵們喊著「突擊」的扎得回頭一看。
「你們怎麼了！？」
　雷多克在內心深處，不知是否有時間去問答，和一個傻瓜罵了一頓，但總算咽了下去。
「我是根據卡伊盧大人的命令來營救扎得大人的冒險家雷多克。請立即撤兵！那個怪物由我們來控制！」
　本以為他會放心，沒想到扎得卻毫不掩飾自己的憤怒。
「什麼！？卡伊盧的！？……嘿！你想向我賣恩嗎！？真卑鄙！」
（你在說什麼，這位大叔！？）
　雷多克想表揚自己沒有喊出來。
「……嘿！卡伊盧大人從心底裏擔心扎得大人的事！總之！沒有時間問答！請馬上往後退！」
「什麼！你是說要以冒險者的身份命令我嗎！？」
　冒險者和蜥蜴人的混合部隊走到扎得兵的面前，勉强沒有出現死者，但是從雷多克的角度來看，這八頭多頭蛇也太危險了。
　在必須儘早向部隊發出訓示的情况下，雖然沒有與扎得問答的餘地，但卻完全無法溝通。
　多虧了夏拉拉的代理指揮，雖然還能够維持戰線，但是作為蜥蜴人的他，還不能很好地活用以人類為中心的冒險者。崩潰是時間的問題。
　倒不如說，能指揮這麼多的夏拉拉是優秀的。
　但是，現在這種情況是不够的。
（那條多頭蛇！明明是八頭，卻太厲害了！太結實了！而且動作很快！）
　從看到黑色植物的森林開始，就已經有了覺悟，但還是變成了不尋常的魔物。
　唯一的救星是，沒有像雞蛇的時候一樣，大量的魔物都不吃這個黑色的植物。
　雷多克吞噬了各種各樣的感情，對扎得吠叫。
「那太危險了！現在馬上撤退！」
「撤退……撤退了！？是我！？」
「這裡的地方太差了！完全是多頭蛇的領地！在這裡戰鬥太亂來了！」
　至少，如果不是樹木稀疏的地方的話，就連隊伍也不能好好地組織起來。
　扎得憤怒地怒吼，但卻突然將目光轉向了多頭蛇和冒險者們的戰鬥。
「……你叫雷多克吧？協助打倒那個吧」
「……哈！？」
「看來你們很有本領。給你和我站在同一戰線的許可吧。合作吧」
　雷多克無言了。
「那個巨大的魔物是這個濕地帶的主吧。雖然不知道詳情，但在和迷宮一部分地區，主要存在吧？如果那樣的話，這個濕地就安全了」
　扎得的話，雷多克受到了衝擊。
（說話打心底裏感到生氣，但那確實是這個濕地帶的主人吧。扎得所說的也有一定的道理。如果打倒那多頭蛇的話，剩下的多頭蛇就不會聯合了。但是……）
「我不是說你沒有時間答辯嗎？ 別廢話，戰鬥吧！」
　不，扎得。也不能昏倒搬運。
　雷多克沒有能取得的手段。
「……唔！士兵保護扎得大人！冒險者部隊要擴散！不像龍，動作很快！徹頭徹尾地進行遠距離攻擊，不要靠近直到虛弱為止！蜥蜴人部隊跟進冒險者！在濕地裏就靠你們了！要保護大家！！」
　雷多克立即發出訓示。
　將不能成為戰鬥力的礙事的士兵和扎得一起集中起來，把攻擊力高的冒險者作為火力，在那個跟進支援裏放上防潮性强的蜥蜴人，確保最低限度的機動力。
「話雖如此，以那個巨大的身體算什麼速度啊！」
　我咂著嘴在脚下惡劣的濕地上無拘無束奔跑的多頭蛇。
　由於分散了戰鬥力，被吹跑的冒險者也很多，不過，成為一對的蜥蜴人馬上救出，使用體力回復藥的事，總算沒有死者。
　如果凝固了的話，就會一起吹走，這就完了吧。
　由於分散得很廣，多頭蛇無法鎖定攻擊目標，看起來很焦躁。
（只能在這裡殺了！）
　雷多克握緊了奧利哈鋼劍，刺進了八頭多頭蛇。 

　◆

　那麽，說起此時的我，雷多克的辛苦我不知道，就和麥娜一起悠閑地度過著。。
　一邊溫暖地守護著幫忙的麥娜，一邊做好自己的工作。
「……哎呀，差不多到了雷多克通信的時間了。麥娜，稍等一下」
「嗯」
　讓麥娜坐在椅子上，我啟動通信的魔導具。
　通信的魔導具，因為消費魔力太大，所以如果不從我這裡發信的話就無法通信。
　正確地說，交給賈比爾老師的戒指和我有同樣的能力，但是老師不會和其他成員聯系，所以可以排除在外。
　基本上是我一方通行，所以决定好時間準時聯系。
　早飯後的這個時間聯系。
　向探索隊的隊長雷多克發出請求精神感應許可的通信。
　正是與此同時。
　從濕地帶的中心方向聽到了爆炸聲。
「什，什麼！？」
　我要像庇護麥娜一樣站起來。
『克拉夫特！聽得見嗎！？』
「雷多克！？」
　通信的魔導具，雷多克許可了精神感應吧。
　那傢伙所看到的視野和聲音，流入了我的大腦。
　令人難以置信的是，腦中看到了到處的樹木都被折斷了，亂七八糟地倒下的景色。
　一瞬間，我還以為是雷多克發狂的痕迹，不過規模也太大了。
　……不，等一下！
　仔細一看，在荒蕪的濕地到處都是遍體鱗傷的冒險者和蜥蜴人！
「發生了什麼！？雷多克！」
『好……看到了嗎，克拉夫特……那個魔物！』
　共享雷多克的視野望向遠方。
　樹木倒在眼前，巨大的什麼通過的痕迹一目了然。
　破壞痕迹的前方，有黑色、巨大的什麼東西。
『可惡！朝那邊走！要逃跑了克拉夫特！』
「那就是剛才的爆炸聲的真面目嗎……！」
　雷多克盯著的是暴走的巨大的多頭蛇。
　那也是八頭八尾巨大的多頭蛇。
　砍倒樹木，趕走冒險者，筆直前進的黑色巨體。
「雷多克！？沒關係嗎！？」
『不要理我！不知為什麼突然開始朝那邊直線移動！總之快逃！！』
　我要淡化雷多克的視野，提高自己的視野。
　剛才有很大聲音的方向。大樹嘎吱嘎吱地倒在地上。
　沒錯！八頭多頭蛇向這邊逼近！
「雷多克！切！請設法自行匯合！」
『啊啊！現在快逃！』
　大樹倒下的聲音越來越近了。
　我一邊咂嘴一邊切著通信的魔導器，一邊站起來一邊擔著麥娜。
「嗯？」
「不好意思！沒時間了！和卡伊盧他們匯合！」
「……嗯」
　我像行李一樣把麥娜抱在一旁，召喚一起護衛的卡斯帕三姐妹和吉塔羅。
「大家！像龍一樣的多頭蛇來了！」
「啊？像龍一樣的多頭蛇嗎？」
　伊娃歪著頭。好像不太明白。
「你知道從裡面傳來的破壞音越來越近了吧！？」
「不只是雷多克大人在活躍嗎？」
　糟了！
　對於我們來說，多頭蛇並沒有成為很大的障礙，這是徒然的！
　不過是多頭蛇，大家都疏忽大意了！
「總之現在和卡伊盧會合吧――」
　於是，隨著巨大的破壞聲，一部分紅樹林被吹飛，折斷的樹枝和大量的水卷起。
　成為從地面吹上來的水壁，將一切發射出去。
　巨大的多頭蛇的頭從水簾的另一邊迅速地出現了。
「啊，太快了……」
　八頭的多頭蛇雖然和龍一樣巨大，但是以可怕的速度到達了我們的宿營地。
　隨著沙沙作響的蛇爬行聲，巨大的八頭多頭蛇像滑到宿營的正中央一樣擠了進來。
　此時，麥娜組和卡伊盧組被分割。

(PS:真女主麥娜故事正式開始) 

(機翻+腦補) 103 有時、必須把背後交給人
[(機翻+腦補) 103 有時、必須把背後交給人] by HKF91

103 有時、必須把背後交給人

　八頭巨大的多頭蛇出現在宿營地的正中央。
　而且，甩開雷多克和夏拉拉的聯合部隊。
　我背上冒了汗。
「全員！別以為這是多頭蛇！把龍當做對手吧！」
　用我的原創，使之擴大聲音的魔法，在宿營地下迴響著警告。
　吃魔力是一個問題，但現在不能說留下手了。嚴禁資訊混亂。
　最低限度的提醒了！
　由於那個巨大的身體，戰力完全被分割了。
　宿營地大混亂。
　被八頭多頭蛇的巨大身軀遮住，看不出卡伊盧的樣子！
　怎麼辦！？
　强行突破嗎！？
　那個時候，我的長袍被拉扯了。
　驀然回頭，麥娜一臉不安，好像馬上就要哭出來似的，緊緊抓住了我的長袍。
　我就像被潑了冷水一樣，頭很冷。
　對了。我的任務是保護麥娜！
「卡斯帕姐妹！吉塔羅！這裡要逃了！」
　驚呆的卡斯帕三姐妹和吉塔羅突然抬起頭來。
「是、是的！」
　當我們硬著頭皮要逃走的時候，八頭中的一頭朝這邊過來了。
　然後吼叫。
　ギュガアアアアアアアア！
　在張開得很大的嘴裏，一排連一棟房子都能咬碎的尖牙排成一排，舌尖分裂 紅色長長的舌頭令人毛骨悚然地彎曲著。
「呼！！」
　麥娜臉色蒼白，身體僵硬，我馬上抱起來。
　看來，多頭蛇混蛋喜歡麥娜的樣子，其中一個頭凝視著這邊！
　這會被盯上嗎！？
　我，是用大的咒文來封锁，還是全力逃跑，雖然只是一點點的時間，卻陷入了沉思。選哪個都想不出好的結果！
「克拉夫特先生！請逃走！這裡由我們來阻擋！」
　一邊叫喊一邊拿著拐杖的是卡斯帕三姐妹的長女伊娃。
　我會睜大眼睛。
「什麼！？太亂來了！別和其他多頭蛇想得一樣！那個雷多克都沒能打倒！」
　感應共享了雷多克的視野，剛好看到了多頭蛇情況，在無法取得合作的情况下只會被踢散，但是沒有時間向伊娃詳細說明。
「雷多克大人怎麼樣了！？」
「應該在重整陣容後再匯合！」
　雖然沒有商量過，但是雷多克的話一定會那樣做。
「這樣的話，在雷多克大人來之前都能支持著！」
「但是！」
「克拉夫特先生！你現在必須做的事情是什麼？我作為冒險者，接受了麥娜大人的護衛！我最優先的是保護護衛對象！」
　我知道！
　我知道那種事！
　但是，對手是和龍一樣的魔物！？
「沒關係的！我們運氣也很好！」
　以一副輕鬆的樣子架起弓來的當然是吉塔羅。
　也許是因為身為獵人卻跟著我們一個勁地冒險的緣故吧，不知什麼時候開始就有了能與弓手紋章持有者索爾匹敵的本領，是個得意忘形的人。
　雖然是個輕浮的人，但並不是不知道敵人强大的笨蛋。
　一定在鼓起勇氣！
「卡蜜爾小姐！一起加油吧！」
「……嗯」
　吉塔羅用散漫的笑容接近次女卡蜜爾。
　勇氣……是吧？
　伊娃無視這兩個人，向這邊伸出手。
「請給我魔力回復藥！」
　她的眼睛裏寄宿著决心。
　對了。她是一流的冒險者。
　我想起了我應該做的是做煉金術師的工作。
　從空間收納中取出所有魔力回復藥，全部交付。
　不過只有二十根而已……。
「謝謝」
　她道謝後，轉身向多頭蛇。
　伊娃就那樣注入魔力，在體內推敲魔術式。
　恐怕會釋放出使用了全部魔力的巨大魔法吧。
　卡蜜爾和吉塔羅為了保護伊娃而站在最前，與多頭蛇對峙。
　……。
　儘管如此，多頭蛇的動作總覺得有些奇怪。
　八頭向四面八方移動，好像在那裡和士兵戰鬥，但沒有像剛才那樣靈活運用的樣子。
　總覺得與其說是在攻擊人類，不如說是想趕走人類。
　雖然是可以看到的範圍，但證據就是一個士兵也沒有死，和多頭蛇對峙著。
　但是，問題是八首之一。
　清楚地，那個頭是看著我們……不，這是在瞄準麥娜的。
　保護麥娜的身體是我的工作。那麼只有一件事要做。
　我咬緊牙關把牙咬碎後大叫。
「接下來就交給你了！」
「「嗯！！」」
　將麥娜抱在懷裡一溜煙地逃跑，瞄準我們的頭再次發出了怪聲。
　在那之前，為了主張這裡是自己的陣地而坐著的巨大多頭蛇，以巨大的身體不相稱的速度向這邊走來。
　那就像是一艘像巨大的山一樣的船，從大河上割開逼近一樣。
　把濕地的水卷到天高，一邊折樹，一邊追著我和麥娜！
「呼！！！」
　被我抱著的麥娜大概轉過身來了吧，他對這種恐懼發出了聲音，開始淚流滿面。
（槽了！　趕上了！）
　在心中發出悲鳴的同時，魔力也隨之奔走。
　那是伊娃的魔法！
「吃吧！從老師那裡得到的最强最大的攻擊魔法！！　〝深淵の冥層氷獄牢〟！！」
　那個魔法！
　我們剛開始開拓的時候，發現了半獸人的集團，我一個人打倒的時候使用的咒文！
　別名 悲嘆之河！
　那個時候別說半獸人了，連周圍的森林一起凍住，A級冒險者的水系魔術師也幾乎沒有人能使用，超高難度的攻擊魔法！
　如果真的放悲歎之河的話，是作為宮廷魔術師被星探發掘的程度的魔法。
　伊娃把那個放了。
　看到她手杖上纏著的魔方陣，就知道他很勉强。
　但是，她全身的一擊確實成功地給多頭蛇帶來了傷害。
　濕地這個地形，只有在這個時候才是我方的。多頭蛇的全身連地面都凍住了。
「好厲害！伊娃姐姐！」
「還沒呢！」
　吉塔羅開心地想要向伊娃娃跑去，但在她的叱責下卻完全停了下來。
　伊娃一下子吞下了兩顆魔力回復藥。
　……是嗎？她一瓶也不能恢復嗎。
　事實上，我和賈比爾老師，只要一瓶傳說品質的魔力回復藥，魔力就無法恢復。
　據我所知，只有兩個人……。
　不過，現在的伊娃也有冒著生命的危險，用盡了魔力的吧。
　啪啦啪啦，有東西裂開的聲音。多頭蛇和周圍凝固的冰裂了一道縫。
　混蛋！
　伴隨著打破了尖銳玻璃般的聲音，蛇腦袋變得自由了。
　伊娃靜靜地將視線投向這裡。
  蘊藏著堅強的意志
　我點了點頭，開始跑。
　背後再次響起了悲歎之河的聲音。
　戰鬥聲繼續。
　但是，我不會回頭。把喧囂放在背後，不顧一切地跑了出去。
　不知什麼時候出現了，覆蓋著世界的純白霧中。 

(機翻+腦補) 104 有困難的時候。夥伴會幫助你的
[(機翻+腦補) 104 有困難的時候。夥伴會幫助你的] by HKF91

104 有困難的時候。夥伴會幫助你的

　我全力離開宿營地。
　然而，一跑起來就不知道周圍被霧籠罩著。
　和剛才的天氣大不一樣。
　但是，沒有猶豫的餘地。
　我毫不猶豫地闖入霧中。
　但是……那裡簡直是霧之監獄。
　濃霧讓人有種是不是把牛奶都灑了的錯覺。
　我抱著麥娜，在跳入的霧中，轉眼就迷路了。
　我也是原冒險者。看太陽和星星的話，可以知道一定的方向。
　但是，厚厚的濃霧，整體上只是薄薄的一片朦朧。
　所謂濃霧，好像是將太陽的光擴散開來，在霧中，180度的全部都一樣，微微地散發著白色的光輝。
　請在這裡稍微回想一下
　濕地帶大致分為三種類型。
　淺灘和草的地方佔據了週邊的大部分。
　接著，在淺灘和河裡，紅樹林和細葉榕等出現在中間地區。
　最後，這些植被的密度大幅度增加，就像是沉入水中的森林一樣危險的中央地區。
　以卡伊盧為中心設定了宿營地，是在這中間地區和中央地區的交界處。
　並不是明確的分開。
　在其中比較廣闊的地方，雖然也設定了宿營地，但是因為八頭多頭蛇的關係全體人員都七零八落。
　然後在多頭蛇衝來的時候，發生了濃霧。
　世界染上了白色。
　我在濕地亂跑，總算跑到了聽不到戰鬥聲音的地方。
「哈……哈……」
　因為超越了界限繼續跑，所以喝了精力回復藥，但是有點累了。
　抱著的麥娜很輕才是救贖。
　我環視四周。
　本打算往濕地外面跑，但從周圍的植被來看，好像稍微潜入了中央地區。
　周圍的樹木比剛才的大，像樹林和森林一樣密度大。
　沒想到會大到這個地步……。
　多虧了精力回復藥，雖然沒有感覺到那麼多的疲勞，但感覺進入了迷途的森林，精神都被磨損了。
　回頭看身後，八頭多頭蛇沒有追過來的迹象。
　我還沒有問題，但麥娜也差不多需要休息了吧。
「麥娜，你再忍耐一下吧。我會找一個可以休息的地方」
「……嗯」
　麥娜緊緊握住我的袖子。
　我感受到這種觸感的力量，搜索了四周，發現了可以幾個人潜入巨大細葉榕的樹根。
「麥娜、在那裡休息吧」
「……嗯？」
　因為是濕地，所以根部大部分都浸在水裏。
　麥娜做出奇怪的表情也是理所當然的。
　但是請放心！
　我將深入空間收納的沙袋，撲通一聲扔到根部。
　轉眼間，簡易的防護壕就完成了！
　首先，讓麥娜進去，用魔法強行把衣服晾乾。雖然是抱著，但因為是在濕地裏跑來跑去。濕透了。
　我自己的衣服也一邊晾乾，一邊爬進幹燥的沙袋裏，不知是否精神上放鬆了，一下子就感到疲勞了。
　沙袋和樹根做的庇護所很舒適。
「麥娜。你沒事嗎？」
「……」
　麥娜的表情很陰沉。
　只是停止哭泣，也很好吧。
　就連原冒險者的我都覺得可怕的魔物出現在了眼前。那種恐怖應該是不一般的。
「……冷……」
　用消失的聲音訴說。
「好，等一下」
　我從空間收納中取出柴火束，用火魔法點火。
　很快就會燃起大火，照亮根部。
　他發現啪啦啪啦小爆炸聲和火焰的熱度溫暖了身體，緊張感漸漸减弱。
　煙被風的魔法控制著不讓它出去。
　控制好的煙在附近的水裏融化，所以不必擔心外面冒煙和缺氧。
　很擔心麥娜，但是很高興她能好好地說自己的事情，傳達自己的意思。
　或許，麥娜是個比我想象還要堅強的孩子。
「麥娜，我現在就給雷多克通訊，先吃這個吧」
　把水和保存食物交給麥娜，啟動通訊魔導具。
「雷多克。戰鬥中嗎？如果你沒事的話，請接受精神感應」
　沒有連接到卡伊盧的理由很簡單。如果他在逃跑的路上，他會覺得很慌張。
　如果是雷多克的話，怎樣都會做好吧。
　而且已經合流的可能性也很高。
『克拉夫特！我很擔心！沒事吧！？』
　聽到那傢伙的聲音，我松了一口氣。如果雷多克沒事的話，那就無所謂了。
「我不能說我是否平安。卡伊盧和……說起來和本隊走散了。八頭多頭蛇那混蛋，一直沖到宿營的正中央。完全被分割了」
『受傷了！？還有麥娜大人也沒事嗎？』
「啊。麥娜沒事的。還有食欲」
『是嗎』
　傳來雷多克放心了。
「於是，吉塔羅和卡斯帕三姐妹成為誘餌，讓我和麥娜逃走了……。他們沒事吧」
『那就放心吧。和我們匯合在一起』
「不愧是雷多克啊。和卡伊盧也能合流嗎？」
『不，我和一部分冒險者都竭盡全力去吸引多頭蛇的注意。但是，在那期間卡伊盧大人撤退了』
　太好了。因為是卡伊盧，如果不能拋棄雷多克他們的話，就會胡來判斷了。
　那傢伙果然是個厲害的傢伙。
『……順便說一下，扎得大人也被救出了。現時平安無事』
　雷多克的視野移動，瞄著扎得。
　我看到他以貴族的態度在吃飯。
　……嘛，死了的話卡伊盧會傷心的。
　但是，扎得怎樣都無所謂。問題是卡伊盧。
「這樣的話，很在意卡伊盧他們是否平安……」
『那我確認了。你的師傅賈比爾用通信的魔導具聯系我了』
　你說什麼？
　不是找我！？
　為什麼只有雷多克？
『在魔力上和覆數聯系起來似乎很困難。他說放著不管的話應該會聯系我的』
　也許是讀到了我的心聲，雷多克苦笑著告訴我。
　是嗎？那倒是。
　和卡伊盧在一起有能力的煉金術師，沒有必要浪費魔力。
『啊，對了。如果先和我聯繫的話，就告訴克拉夫特「如果要通信的話，不是卡伊盧大人，而是我」』
　原來如此。卡伊盧很忙吧。
　不愧是老師。
「卡伊盧他們的情况是？」
　我這樣說出來，在含著保存食物的麥娜，抬起頭來。
『大家都沒事。雖然受傷的人不斷出現，但是現在保持一定距離，也正在重振陣勢』
「太好了」
　我對麥娜露出笑容。
「聽說所有人都沒事。還有扎得也在」
「……嗯」
　麥娜終於露出了笑容。
　果然是個堅強的孩子啊。這孩子。
『但是，有問題』
「什麼？」
『雖然是卡伊盧大人的部隊，但是因為霧的關係，好像完全迷失了方向』
　和我一樣嗎。
「這邊也一樣。好像是以為是朝著週邊逃跑了，就踏進了中心地區」
『什麼？真糟糕……』
「有什麼糟糕？」
『中央地區的多頭蛇强度的位數不同。你和麥娜大人是兩個人吧？在這個地形和霧中，移動都很危險』
　在四處逃竄的時候，雖然偶遇了很多頭蛇，但確實是很多頭的個體。沒遇到大群好像只是運氣好而已。
「雷多克掌握了自己的位置嗎？」
『啊。話雖這麼說，也只是能勉强監視八頭多頭蛇的位置而已』
「足够厲害了吧。多頭蛇的樣子怎麼樣了？」
　不愧是雷多克。
『索爾現在開始去偵察。三十分鐘後請再聯系我一次。你也直接看比較好吧』
「知道了。不要勉强哦」
『交給我吧』
　也就是說，多頭蛇應該是一邊躲避一邊前進三十分鐘左右的距離，冒險者和蜥蜴人的聯合部隊在等候著吧。
　我切斷了和雷多克的精神感應，和賈比爾老師通信了。 

(機翻+腦補) 105 家人、絕對會保護你的
[(機翻+腦補) 105 家人、絕對會保護你的] by HKF91

105 家人、絕對會保護你的

「賈比爾老師，我是克拉夫特。如果沒問題的話請精神感應」
　我和雷多克聯系好了，馬上和賈比爾老師通信。
　老師馬上回答了。
『哦，是你啊。我一直在等你啊』
　在老師的回答的同時，她的視野也被共享了。
　雖然同樣染上了乳白色，但可以看到卡伊盧、阿爾法德、馮的身影。
「太好了。您好像沒事吧」
『恩。雖然是很危險的地方，但是雷多克等冒險者們來了。多虧他們吸引了多頭蛇才逃出來的』
　我吐出放心的氣息。
　真不愧是雷多克啊。
『但是，因為這霧完全迷失了方向。現在在露營』
「我從雷多克那裡聽說了」
『麥娜大人沒事嗎？』
「是的。在一起」
　雖然我的視野是看得見的，但是說出來老師就放心了。
『稍等一下』
　老師叫住卡伊盧。
『卡伊盧大人。現在沒有和克拉夫特連在一起嗎？有什麼要傳達的嗎』
　聽了老師的話，卡伊盧飛起來似的抬起頭，跑了過來。
『太好了！您沒事吧！克拉夫特哥哥！麥娜沒事嗎？』
「啊。沒有一點傷」
　賈比爾老師馬上把我的話告訴他。
　如果和卡伊盧精神感應就好了，但是魔力會被完全帶走，所以就這樣告訴老師。
『太好了』
　緊張的卡伊盧的表情明顯緩和了。
「這樣的話卡伊盧。今後打算怎麼辦？」
『撤退和退冶意見分歧。因為兩者都有風險』
「是啊」
　卡伊盧他們撤退的話，我和麥娜。而且雷多克他們會被逼到絕境。
　嘛，如果是雷多克的部隊的話，强行突破也是可能的。
　反過來，如果能消滅八頭多頭蛇的話，全體人員就能匯合。
　有利有弊啊。
『我拜托雷多克先生偵查多頭蛇。我想在確認了那個情况之後再得出結論』
「是啊。反正是這霧。還是不要慌比較好」
　卡伊盧好像很認真地做著指揮官。不愧是我弟弟。
『克拉夫特哥哥，和雷多克商量後，如果能給我意見的話就太好了。』
「當然」
　在進行了輕微的資訊交換之後，確定了多頭蛇的狀況後，决定得出結論，通信結束了。
「真是太好了，麥娜。卡伊盧很好，所有的士兵都沒事」
「……嗯」
　或許是安心了吧，麥娜靠在我身邊。
　我用長袍蓋住他的身體，撫摸著他的頭。
「那麼，差不多該聯系雷多克了」
「嗯」
　我把魔力注入通信戒指裏。雖然很方便，但是因為大量消耗魔力，所以不能亂用很痛苦。
　特別是現在，不知道什麼時候會發生什麼情况。魔力回復藥也全部交給了伊娃。
「雷多克，沒問題的話請我連接一下」
（PS：發覺作者已經忘記呼叫方式設定～不重要由他吧）
『正是時機，克拉夫特。你看到我的視線了嗎？』
「啊啊」
　腦內浮現出雷多克的視野。
　和索爾兩個人好像躲在樹叢裏，稍微遠處看到了巨大的多頭蛇。
　本來八頭的多頭蛇，對雷多克來說是瞬殺對象，不過，這個多頭蛇從氣氛來看是特別的。
　大小也好，氣氛也好，一定能和龍匹敵。
「可是，為什麼那個時候要向宿營地的正中央移動呢？」
『仔細看，其中一個頭』
　我瞇起眼睛(雖然沒有意義)仔細觀察。。
「啊，在找拋棄的食物嗎？」
　多頭蛇停在位置那裏，正好是和麥娜在一起，吃早餐的地方。（PS:作者誤筆 寫了準備吃飯的地方 ）
　不，好像是在找飯，但是多頭蛇把頭伸進木桶裏……。
「酒啊！」
『果然是這樣啊。那個多頭蛇混蛋，一直把頭伸進那個木桶裏』
「魔物中有喜歡酒的種類，多頭蛇也是這樣嗎」
　真是令人震驚的事實啊。
　雷多克也點頭。
『意外的是，多頭蛇偶爾襲擊人的村莊，是為了酒』
「這是有可能的事啊」
　利法居住的村莊也被多頭蛇群襲擊而滅亡。
　雖然推測是發生了集團暴走，但也有可能是以酒為目標。因為  礦小矮人  和  土小人妖精  都喜歡喝酒。
　現在想也沒辦法啊。
「說話回來，八頭多頭蛇那混蛋，不要像舔一樣在喝酒」
『喝酒結束前好像能掙點時間，真是幫大忙了……怎麼辦？』
　怎麼辦呢，是在問卡伊盧是要擊退還是撤出吧。
「如果這霧散了的話，大家都可以分散逃走……」
『霧簡直就像那八頭帶來了一樣。對了，那個多頭蛇，吃了那個黑色的植物』
「……什麼？」
　龍定期吃，是一種謎一樣的植物嗎！
『那一點以後再談吧。只是，我想告訴你，對方是不能疏忽大意的』
「啊啊」
　雖然也很在意黑色植物的謎團，但是現在最重要的是，那多頭蛇該怎麼辦呢。
「……我想考慮一下。魔力沒多少了，先切斷吧。稍後聯系」
『明白了。我再看看情况，然後回部隊』
「我知道了」
　切斷與雷多克的精神感應。發現多頭蛇的行動很廣吧。
　話雖如此，是酒啊……。難道不能用强力催眠藥餵養嗎。
　是討伐還是撤退。
　但是，現在撤退的風險更高吧。
　如果可以的話，我想以討伐的方向進行，但是那個多頭蛇很强。
　但是戰鬥的話，問題是立足地和準備。
　龍戰進行了徹底的準備和訓練，但這裡是多頭蛇的領地。
　而且，還沒有做關於那樣的大人物的準備。
　就算要退治，也需要想個决定性的辦法。
　正想著這些，麥娜拉著斗篷過來。
「……啊！我在想著和雷多克在之後該怎麼辦。對不起我沒說出來」
　我撫摸了麥娜的頭，表情稍微緩和了一些。
　麥娜很不安。現在她只有我能依靠，所以必須要更加注意。
　總之，先說點什麼比較好吧。
　有沒有什麼有趣的對話，環顧四周，也只看到像是牛奶一樣的濃霧。
　所以，我什麼也沒想就噗的說出來了。
「……簡直就像童話裏出現的魔女之森啊」
　我覺得很粗心大意。
　麥娜在我的自言自語中顫抖著身體，扭曲著臉。

「魔女……森……回去……沒有……( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )」

　然後，就像到現在為止的忍耐已經决裂了一樣，開始吧嗒吧嗒地流大顆的眼淚。
「啊啊啊！對不起！不是那個意思！沒關係！我一定會想辦法的！」
　我真的是笨蛋呀！
　讓應該守護的人感到不安怎麼辦！
「真的……會？」
　麥娜抬起頭來，用依賴的目光看向這邊。
「啊啊！　卡伊盧和麥娜，我一直會守護你的！我保證！所以請不要哭！」
「……」
　麥娜用力一拽，喉嚨就響了，緊緊抱住我，慢慢調整呼吸。
「讓你感到不安真是抱歉。這樣的霧，那樣的多頭蛇，我們無論如何都要做好！」
　那雖然是虛張聲勢，但也有可靠的夥伴。也有絕對會有辦法的神秘自信。
　這大概是出於真心吧。麥娜一點點平靜下來。
「……一直？」
　麥娜嘟嘟囔囔。
「啊啊！我會一直守護你的！」
　用力宣佈後，麥娜慢慢點頭。
「……嗯」
　好像解除了不安。
　但是，眼淚還是止不住。
「所以請停止哭泣吧……」
　用手指輕輕地捏住她臉頰上流淌的淚水。
　用的是左手。
　她的眼淚落在黃昏的煉金術師的紋章上。
　那時。
　像電擊一樣，知識從紋章中流入。
「什麼！？」
「……？」
　被稱為紋章的私語，對於新知識的奔流，感到輕微的眩暈，這樣的話怎樣都無所謂。
　重要的是、麥娜的眼淚。
　我為了確認私語的知識，在麥娜的眼淚裏使用了鑑定。
　聖女的眼淚。
　那就是，麥娜眼淚的名稱。

  (PS:真女主不用說誰了吧?  下話的男主~無自覺真的笑了...反口會被殺的!!!  聖女不是嫁勇者的嗎?  找對手最少要來個公主級的) 

(機翻+腦補) 106 誤解、是自己怎麼也注意不到
[(機翻+腦補) 106 誤解、是自己怎麼也注意不到] by HKF91

106 誤解、是自己怎麼也注意不到

　――聖女的眼淚。
　麥娜的眼淚落在紋章上，彈開的同時，作為素材的利用方法和煉金方法流入腦海。
「這、這是……」
　麥娜不可思議地抬頭看我。
　她臉上還流著止不住的眼淚。
　我慌忙取出空的試管型藥水瓶，麥娜的……摘取了聖女的眼淚。
「……嗯？」
「啊，突然嚇了一跳吧。我也嚇了一跳」
「……什麼？」
　我想大概是被問到為什麼要眼淚吧。
　是極其正經的感情吧。
　突然被試管弄掉眼淚，誰都會吃驚。
「嗯……怎樣解釋呢？」
　儘量簡單易懂地傳達。
　想了一會，我就這樣說道。
「麥娜。你是聖女」
　嗯。很容易理解！
　真是自賣自誇啊！
「……嗯……嗯？　……哈！？」
　就這麽簡單地說明了一下，麥娜的臉變得通紅，開始急促地動起頭來。
　咦？這裡是「哇！我原來是聖女！」你不是很高興嗎？嘛，雖然我不認為麥娜會這麽高興。
「哈~！　哈~！」
　撲哧一聲揮手，臉通紅，左右看，又看著我，更紅了臉。
　……咦？沒有傳達嗎？
「聽好了，麥娜。為了不誤會我會改口的。今後你哭的時候，那眼淚都由我來擦！不管怎麼說，你是我的聖女！」
　啊。不是我的，而是我們的聖女。
　嘛，稍微有點口誤。
　總之，只要傳達給麥娜是聖女和眼淚有特別的力量就可以了。  
   (PS:你求婚了.....知道嗎?)

　恐怕有「聖女」這一「紋章」吧。
　和黃昏的煉金術師的紋章一樣，一定是稀有的上位紋章。麥娜肯定是那個紋章的符合者。
　而且聖女的眼淚作為煉金素材是非常珍貴的。
　雖然不是龍的素材，卻能製作萬能靈藥 萬靈藥。
　雖然還能做出稀有的靈藥，但麥娜的眼淚止住了。太可惜了。還想要一點。 
   (PS:你個變態...快說多兩個巫婆故事)

　不不！
　麥娜精神起來更重要吧！
　反省。
　即便如此……麥娜為什麼從剛才開始就表情多變？
　最後，總覺得笑著開始啪嗒啪嗒地打我。
　完全不痛。
「唔……克拉……哥哥……笨蛋」（PS:無記錯第一次叫哥哥）
「哦，哦。我都知我是個笨蛋的」
　突然被發現了。我是不是那麽靠不住啊。
　雖然有些消沉，但要重新振作精神，圍繞著打破現狀展開思考。
　聖女的眼淚是非常優秀的素材。
　其中這次有對多頭蛇的王牌可以煉金。
　在目前的情況下，如何使用它，我的想法還沒有解決，但我不知道什麽時候事態會發生變化。
　總之我要煉出那張王牌。
「麥娜、我要工作一下」
「……嗯」
　剛才那張不安的表情不知到哪裏去了，一直害羞的麥娜終於停止打我了。
　聖女雖然害羞但是很開心吧。
　我把煉金鍋從空間收納中取出設置。
　這次是難得地帶來的。
　麥娜很有趣地看著我的工作。
　要是恢復精神就好了。
　而且還要取出貴重的中間藥和素材。
「……沒關係，材料足够了」
　最初製作的是要使用聖女眼淚的中間藥。
　我毫不吝惜地將貴重的素材扔進鍋中，最後也加上了剛才採到的聖女的眼淚。
　手放在煉金鍋上，構築魔術式。注入魔力，發動了煉金術。
「〝練金術：神聖九九九番練金薬〟」 
　魔法陣像包鍋一樣地閃耀，一口氣魔力流入。
　撲哧一聲，煙升起，完成了。
　含有非同尋常的神聖力的中間藥。
　這種中間藥，再加上其他的中間藥和素材進行煉金，製作出各種各樣的煉金藥。
　將命名為神聖九九九番的中間藥稍微分開，馬上放入其他的中間藥和素材。這是珍貴的素材盛裝遊行。
　花費的費用，之後從黃金黎明的預算中拿出來就可以了，但是很多材料即使拿出錢也很難買到，這是其瓶頸吧。
　但是不自重。不考慮後果，全部放入。
　因為當面對真正的強敵時，還想著錢的人會死去。
　我準備好了，把王牌煉金。
　鍋再次被魔法陣包圍而熠熠生輝。
　鍋裏裝滿了琥珀色的液體。正好一桶左右吧。
　我慎重地把王牌移到了木桶裏。
　用剩下的神聖九九九番中間藥，正好可以做一個萬靈藥，順便把它煉金。
　萬能靈藥 萬靈藥是一種只要沒有死，就能完全治療疾病和受傷的厲害藥。竟然連中度的詛咒都能治好。真是萬能藥。
　雖然是塗的藥，但吃起來竟然很好吃。
　把萬靈藥裝在小瓶裏，麥娜不時地拉著斗篷。
「什麼？」
「……這是、什麼？」
　麥娜指的是王牌的木桶。
　我微笑著回答。
「那是、〝神酒〟」
　這與一般的禮物完全不同，通常被稱為禦神酒。這是蘊含著神聖力量的真品。

　◆

　重新鑑定神酒。
　這種琥珀色的酒主要用於祭神。
　應該在祭神儀式上使用，如果不是神官的紋章持有者或教會的偉人的話是不知道的。
　如果只是這樣的話，雖然非常珍貴，但只是一種供品。
　但是，這種神酒還有其他很厲害的效果。
　那是因為「一部分嗜酒的魔物無法抵抗喝酒的欲望。而且喝了神酒的魔物，極度醉醺」的效果！
　那八頭多頭蛇無疑是個愛喝酒。絕對敵不過神酒的誘惑吧。
　無論是多麼强大的魔物，喝醉了就不是敵人。
　用平時輕鬆的節奏，一下子就能擊退你！
　也許是因為確信勝利，心情變輕鬆的緣故，在意通過鑑定判明的另一個事實。
　看來這神酒是「無與倫比的美酒」。
　其實，從剛才開始，酒桶裏就一直飄著芳香。
　喉嚨咕嚕一聲響了起來。
「嘛……嘛，嘗一口也好……」
　拿著舀子倒了一杯。
　因為有很多木桶，所以我一邊向自己辯解，一邊吞了一口。
　哇啊啊啊啊啊啊啊！
　芳醇的香味穿過鼻腔，溫柔地烤著喉嚨，幸福地烤著胃！
　明明是非常柔軟的口感，卻沒有餘味！
　啊啊啊啊！
　幸福從口中消失！
　再！再來一口！
　喝了酒，幸福就會再次降臨。
「啊啊啊……這是……神酒……」
　我已經放棄用語言來表達美味了。
　總之……好喝。
　然後，味道一下子消失了。
「也，也再稍微……！」
　嗯、沒關係！
　還有很多呢！
　在夢中動舀子的時候，麥娜用力地拉著斗篷，嚇了一跳。
　清醒過來是在喝完第五杯酒的時候。
「這個怎麼說呢，是味道，還是試驗……」
　於是我打斷了話，痛快地低下了頭。
「對不起！我迷上了酒！我反省一下！！」
　瞥了一眼面，向麥娜一看，半眼就鄙視著我。
　我很驚訝！
　我點頭灣腰地低下了頭。像蝗蟲一樣！
　嗚嗚……從剛才開始，就只做了讓麥娜幻滅的事情……。
　我猛烈地凹陷著，向雷多克發出了通訊。

(PS:麥娜的聖水....不....是眼淚很好喝)  

(機翻+腦補) 107 即使準備不足、也不會哭訴
[(機翻+腦補) 107 即使準備不足、也不會哭訴] by HKF91

107 即使準備不足、也不會哭訴

　完成的神酒交給雷多克，讓他們使用最好。
　理想的是，雷多克部隊在隱藏的狀態下，讓多頭蛇喝酒，確認其醉酒程度後，一起襲擊。
　所以，首先要和雷多克會合。
　如果能會合的話，就可以考慮打倒以外的選擇了。
　總之，先匯合了，把酒遞給他。
「好。就從這個方向和雷多克商量啊」
　一邊思考著這些事情，一邊與雷多克進行精神感應的通信。
「雷多克，現在沒事的話請精神感應――」
『克拉夫特！你做了什麼！？多頭蛇混蛋，開始直奔了！』
　不用等要求許可，在快速通信的同時，雷多克的怒吼也響起了。
　由於彼此的精神感應，雷多克的視野也會在腦中再生。
　雷多克好像在跑步。
　視線的前方。
　巨大的八頭多頭蛇砍倒了樹木，揚起水花，看到了它筆直狂奔的背影。
「什麼呀！？」
『這是我的臺詞！不是你幹的嗎！？』
　雷多克似乎立刻就認為是我幹的。
　好傷心！
　簡直就像是我做的一樣！
　咦，好像做過了呢！
「有一件事我能想到。我把多頭蛇喜歡的酒煉成了……」
『你在幹什麼啊這個笨蛋！』
　不不不！
　不管怎麼說，我沒想到在這濃霧中，强烈到可以吸引遠處的魔物跑過來！
　味道嗎？
　是香味嗎！？
『為什麼要造那種酒！？有什麼想法嗎！？』
　雷多克一邊向冒險者和蜥蜴人的部隊發出訓示，一邊向我怒吼。
　雷多克之後，部隊繼續奔跑，不知為何扎得部隊也跟著來了。
　怎麼都行。
「雖然是這種酒，但是如果魔物喝了的話好像會醉得很厲害！本來打算交給你用的……」
　雷多克的咂嘴聲小響。
『這樣啊……。雖然追著多頭蛇後面很簡單，但是被拉開了！我不知道你們離我多遠，我不知道在追上你們之前會出現多少時間差！？』
「我想辦法爭取時間！儘量快點！」
　如果八頭多頭蛇一直以酒為目標的話，把它放在那裡的話，就可以隨便賺點時間了。
　再加上多頭蛇經過之後，就和龍捲風過去一樣。即使是這濃霧，雷多克等人也不會走錯路。
『索爾和吉塔羅正在蒐索卡伊盧大人。如果發現的話，應該可以移動到我們的地方……』
「在這霧裡，你知道地點嗎？」
『如果是索爾的話，花時間的話，就能找到卡伊盧大人。因為和我們是不同部隊。而且用弓手的能力，能記住自己走過的路，所以和卡伊盧大人的部隊一起，把他們帶到我們等待的地方作戰』
　原來如此。弓手的紋章，有那樣的能力嗎。
　如果是那個能力的話，回到宿營地，從那裡追跡卡伊盧他們的踪迹就可以了。
　匯合後，回到剛才來的路，就可以穿過宿營地，回到雷多克隱藏的地方。
　那麼，卡伊盧他們放任不管也沒關係。
　請在那裡等一會兒吧。
　打倒多頭蛇後再匯合就可以了。
「沒有時間。我馬上準備！」
『啊啊！不要勉强！』
「現在還不做怎麼辦！」
『……是啊。不要死啊克拉夫特』
「在那之前先救我吧」
　停止向通信的魔導具注入魔力。
　殘留在我身體裏的魔力只有一半吧。只要留下一瓶魔力回復藥……。不。一個也有可能影響伊娃們的生死。我不會說奢侈。
　麥娜不安地把臉轉向我。
　聽了雷多克的對話，事態就會相通吧。
「麥娜。好好聽我說。那條巨大的多頭蛇正朝這邊走」
「……黒……色」
「對了。那條又黑又大的八頭多頭蛇。沒有時間。我現在開始準備。麥娜在這裡絕對不要動」
「……呃？」
　我不等麥娜的回答，就拿出了一套煉金硬化岩。
　是砂石、火山灰、煉金藥和空樽。
　因為沒有時間，所以用魔力强行混合素材，將其隱藏在樹根上，塗了厚厚的一層。
　並且，用魔力强行除去水分晾乾。
　因為不是現存的魔術式的魔法，所以腦漿快要燒掉了！
　瞄了麥娜一眼。
　我保證一定會遵守的！麥娜也！卡伊盧也！
　在使用完魔力之前，總算完成了隱藏在樹根裏的煉金硬化岩的防護壕。
　入口是我能鑽過的狹窄。
　這樣的話，即使被多頭蛇發現了，也不會被它沖到臉上。
　煉金硬化岩的硬度是有保證的。
　無論發生什麼，都不會輕易被破壞。不過，我的任務就是不讓這種情況發生。
　為了慎重起見，把保存食品和水堆在防護壕的一角。
「請稍等一下」
　我剛要穿過出口，麥娜就把斗篷拽過來了。
　比平時更强。
「……不要去」
　不要去。
　啊，那是當然的。一個人留在這樣的地方會很不安吧。
　我也想和你在一起。
　但是，不行。
　在雷多克他們匯合之前，為了不讓他們發現這裡，我必須爭取時間。
「……麥娜」
「……」
　麥娜開始滴滴答答地流下眼淚。
　當然，我不會採集那個。不做哦？ (PS:明顯你想採...)
　目不轉睛地盯著麥娜。
　我慢慢地，拿出了系在腰上的人偶。
　乍一看，滿身是修補，看上去滿是傷，是兔子的人偶。
　這是麥娜拼命為我做出來的東西。
「麥娜。可以暫時保管這個嗎？我一定會回來拿。因為是很重要的」
「……這個……」
「和我一起冒險的傢伙在一起的話，不會寂寞吧？」
　麥娜盯著人偶，一直盯著我看。
　嘴唇緊緊閉上。
「……嗯。等著……」
　一定是咬緊牙關說出了那句話吧。
　麥娜是個比我想像中更堅强的孩子。
「……因為。一直……守護……我」
　啊，是啊。
　如果做了那個約定，就一定要活著回來啊。
「啊。約好了。絕對會回來的」
「……嗯」
　輕輕撫摸著麥娜的頭之後，我離開了防護壕。
　為了慎重起見，用樹枝偽裝入口。
　而且，用魔物無法辨別的方法，在防護壕周圍貼上了很多能讓人知道有誰在這裡的記號。
　我在不會迷失防護壕的位置，一直盯著大霧。
　魔力幾乎枯竭。
　沒有夥伴。
　視野最差，脚下濕地。
「咔……咔咔咔……」
　不知為何，從喉嚨深處露出了笑容。
　情况太差了，只能笑出來。
　但是。
「但是……因為已經約好了。絕對要活下去……我會保護你的！」
　呼喊著决心。

　◆

「……」
　我把兩個木桶隔開了。
　裡面各放了一半神酒。
　四周彌漫著濃郁的香味。
　只有木桶周邊的霧看起來很薄，但畢竟是心理作用吧。
　在能看到木桶的位置，我躲進了勉强能插進的樹根裏，一動不動。
「……」
　也就是說，我只是在等。
　像拉屎一樣坐下。
「……不要說什麼不帥之類的話」
　在多頭蛇來之前，除了隱藏要做的事情以外，什麼都沒有！
　嚴肅是什麼來著？ 

(機翻+腦補) 108 害怕的話、就不能戰鬥了
[(機翻+腦補) 108 害怕的話、就不能戰鬥了] by HKF91

108 害怕的話、就不能戰鬥了

　我躲在樹根裏，過了一會兒。
　也許，多頭蛇正朝著錯誤的方向前進，抱著淡淡的希望的時候，地平線上傳來了砍倒樹木的聲音。
　突然濃霧，視野變得不好。托您的福，雖然無法確認多頭蛇的樣子，但是隨著聲音和震動的接近，我確信那傢伙一定會來。
　濕地的樹木一眨眼就沉在濃霧裏。
　不可思議的是，只有在神酒的周圍霧很薄。
（莫非，這霧是因為那個八頭多頭蛇的緣故？可能是因為神酒所以淨化了吧）
　只有以神酒為中心的一角，霧很薄。
　突然，巨大的蛇頭伸長了過來。
（……好大！一開始出現的時候也這樣想，但是冷靜下來看的話更能真實感受到巨大！）
　不知什麼時候，多頭蛇砍倒樹木的爆炸聲消失了。
　相反，多頭蛇慢慢靠近盛有神酒木桶，其巨大的身軀讓人想說怎麼辦，但周圍的樹木都沒有被打倒，而是滑溜溜的出現了它的身影。
　八個其中有四個、親密地窺視著兩個木桶。
　八個舌頭彎彎曲曲在桶前面搖晃著。
（和剛才從雷多克的視角看到喝著士兵用的廉價酒樣子有很大的不同）
　真是的，多頭蛇那傢伙，好像知道這酒很好，流著口水。
　總覺得眼神有些刺眼，像睡著了似的集中在木桶周圍。
　很好地傳達了品嘗後想喝的意思。
（喝吧！）
　過了一會兒，八個中的兩個頭慢慢地靠近木桶裏的東西。剩下的頭顱似乎下定决心「絕對不會讓人打擾」開始對周圍進行警戒。
（喝吧！）
　即使那樣，應該有八個頭，不過，哪個頭喝著不吵架嗎？
　雖然有點期待……。
　遺憾的是，對於多頭蛇來說，哪個頭喝都沒問題吧。分工合作。
　然後，多頭蛇用長長的舌頭靈巧地吸著神酒。
　那個巨大的身體突然停止了活動。
　六個也在警戒周圍。
　過了一會兒，迷一樣的時間過了……突然多頭蛇叫了。
　モギャアアアアァァァアァァ！！
（什麼聲音啊！？）
　這聲音讓人忍不住要出聲吐槽。
　然後，八頭全部都是這樣，怎麼也繃緊不起來，無精打采的表情……。
　啊，嗯。那個很美味啊……。
　怎麼說呢，神酒比例漸漸减少，從心底裏溢出對多頭蛇的敵對心。
（那傢伙……是敵人！原諒我！雷多克還沒來嗎！）
　雖然我希望雷多克切碎，但雷多克並沒有追上來的樣子，不知道這條髒兮兮的、狼吞虎咽的八頭多頭蛇是以多快的速度來到這裏的。
（但是，如果你就這樣喝醉了，剩下的就只有等了……）
　我開始安心，然後大喊著內心消失了。
　自己做個Flag怎麼辦啊！？
　ギャアオゥアアアアゥオオオウ！！
　果然不出所料！多頭蛇混蛋！注意到了！
　一邊哼著嘴，一邊跳出藏身之處。
　好像是被打擾了快樂的時間，很生氣。我知道你瘋了！
「……嘿！老子！在冒險者時代，和與實力不相稱的等級上展開了戰鬥！事到如今你覺得我會怕蛇嗎！」
　騙人的。內心害怕。
　因為，這麼大又黑，有八個頭呢！？
　一瞬間陵辱……不，會被蹂躪了！
　但是，說出口的話正好相反。
「魔力幾乎是空的！攻擊魔法什麼的無法使用！作為魔術師來說完全是垃圾狀態……」
　我故意抬起頭來，微笑著大膽地笑了。
「給我看看吧！作為煉金術師的戰鬥方法！」
　也許是因為在意我的騷動，多頭蛇暫時停止了行動，但是我表明了敵對的意思，好像已經傳達了，一頭筆直地朝這邊走來。
「光腦袋就有一棟房子啊！但是腦漿的量是多少！？」
　我事先預定好了，跳進大樹後面。
（來吧！痛快撞到頭吧！）
　來勢洶洶多頭蛇的頭直沖大樹！
　……。
　我以為。
　但是，不適合它的大小，也不殺速度，而是沿著大樹的樹幹慢慢地，回避著它。
「什麼……啊！！」
　全身受到衝擊。
　視野旋轉。世界在旋轉。
　明白了被闖入的多頭蛇的頭撞傷了，是滾到地面，吐出了血。
　全身的骨頭都瘋了。
　恐怕折斷的骨頭刺破了內臟。
　話說，左脚斷掉了，滾到了附近。
（好痛啊！！）
　人類一旦感覺到强烈的疼痛，全身的肌肉就會用力，僵硬。
　有過脚的小指撞到衣櫃的角上，全身的肌肉緊繃得動彈不得的經歷吧？
　我現在所感受到的，是那數十倍的痛苦和僵直。
　再加上胃裡的血湧上來，連呼吸都不能呼吸。
　普通地想的話會死的。
　臨死前一步。
　還活著是日常訓練的成果吧。
（……動啊！動啊！）
　多頭蛇個混蛋，你知道我動不了嗎，頭慢慢地朝這邊走。只是，或許是不想離開裝有神酒的木桶，行動緩慢。
（這可是疏忽大意啊！）
　鼓足幹勁，觸摸藥水瓶。
　幸運的是，如果和煉金術有關的話，魔力的消費就很少了。
　為了在零距離內破裂消失，注入了魔力。
　藥水放在皮帶上的、體力回復藥的瓶子碎了，裡面的東西灑在了身體上。
　然後隨著「じゅおおおおお」的蒸發聲和煙，身體的疼痛一下子消失了。
「……傳說品質的體力回復藥――」
　一瓶治療不了。但是，已經恢復到足以行動的程度。
　再來一瓶，這次是喝下去！
「別小看我！！」
　體力回復藥，撒上也有效果，不過喝效果最好！
　一口氣內臟和骨骼被形成，恢復原狀！
　除了斷了的脚以外！
　遺憾的是，體力回復藥中沒有修復缺損部分的能力。
　那個需要更高級的藥水。
　當然，雖說是傳說品質，但我的體力回復藥也沒什麼變化。
　但是……我製作的傳說品質的體力回復藥，有點厲害的特徵。
　事實上，即使身體部位缺損，緊接著缺損部分還殘留著大致的原型的話，就有可能黏在一起了！
　我緊緊抓住被撕碎的左脚，把傷口合在一起。
「……嗚！」
　再次劇痛，不過，無視！
　在傷口上撒上第三支體力回復藥後，白煙升起，脚完美地黏在了一起。
　以防萬一，為了代替血，大口喝了精力回復藥。
「啊！」
　我擦著嘴站起來，看到多頭蛇目定口呆看著我。
　我被吹走的方向……。麥娜就藏在那裡面。
　絕對不能再前進了！
　多頭蛇似乎幾喝光了神酒，但似乎忙於舔底部殘留的少量酒。
　也就是說，像家一樣大的多頭蛇的頭，以木桶為中心，幾乎在地面上。
　我從口袋裏拿出藏著的圍巾。
　是製作好了，不過，是特別沒有用途的〝魔力傳輸線〟。
　效果只是傳達微量的魔力。
　測試的時候，如果真的要將魔力流出來的話，很快就無法承受負荷而崩潰了，所以就藏起來了。
　但是，現在，只要傳達那微量的魔力就足够了！
　從繞線開始延伸的地方是兩個木桶的底部。
　木桶下面埋著了東西……當然啦！那就是和利法去挖掘秘銀礦石時使用的〝魔力炸彈〟！！
　傳達線，僅僅傳達「起爆」的魔力。
　這正是因為魔力炸彈是用煉金術做成的，我所需要的魔力只有少量，所以才能够實現的起爆方法。
　被大量掩埋的所有魔力炸彈都收到了起爆的命令。
　大　爆　發　！！
　簡直就像是以木桶為中心，火山噴發般的爆炸聲和大量的泥沙吹上了天空。
　因為挖了個洞，讓爆炸的能量全部從正上方飛出了。
　內心感謝考慮到穿孔爆破這一結構的利法。
　ギョグワゴアアアアアアアァァァア！！
　精确定位。
　如何接近大量的魔力炸彈是關鍵。
　多頭蛇為了喝神酒而賭上了一切！
「我贏了！」
　爆炸很可怕。
　一瞬間周圍被沙塵包圍。
「喂！」
　眯縫眼睛，盯著多頭蛇所在的方向。
　沙塵很快就平息了。
　然後。
「啊……是嗎」
　我用壯烈的笑容瞪著他。
　六個頭的多頭蛇混蛋。 

(機翻+腦補) 109 戰鬥中、有戰鬥的方法
[(機翻+腦補) 109 戰鬥中、有戰鬥的方法] by HKF91

109 戰鬥中、有戰鬥的方法

　多虧他一直舔著桶底剩下的神酒，把八頭多頭蛇的頭一起吹跑了兩個。
「啊！特製的神酒好喝嗎！？你條蛇混蛋！」
　一邊叫喊一邊向旁邊衝刺。
　我想把蛇混蛋從麥娜所在的地方拉開一點。同伴來的時候，也很難進行華麗的攻擊。
　一邊跑，一邊從空間收納中取出燒瓶型的利法特製藥水瓶。
　這是那個。是試管的一種，底部是很大的球狀。
　在那個球體部分，用煉金術製作的〝燃燒藥〟緊緊地堵塞著。
　狂怒的八頭（現在是六頭，不要在意）向這邊伸出了巨大的頭。
　好像不像龍，不會有吐息攻擊。光是這樣，勝率就一下子提高了。
　我用飛快的速度將燒瓶扔到了像是在樹木上穿行一樣襲擊過來的多頭蛇的頭上。
　用冒險者時代鍛煉的投擲科技，漂亮地命中。
　再在絕妙的時機，燒瓶破裂消失。
　恐怕，能做出這種戰鬥方法的，即使世界廣闊也只有我吧。
　魔術師和煉金術師，沒有人會鍛煉投擲和格鬥。
　並且用冒險者的經驗，在這個可怕的魔物面前，脚，身體都在動。
　燃燒藥從破裂的燒瓶裏慢慢地散了出來。
　燃燒藥是粉末狀的，可以代替煙幕。
　キュガァアアアアア！
　由於奪走了多頭蛇的視野，用一紙之隔避開了想要咬我的頭。
「還沒有結束！」
　毫不猶豫地投擲小刀。
　這上面塗了油，投擲的瞬間，用魔法點燃了。
　裹著火焰的刀射中了多頭蛇的頭。當然，用這麼小的小刀是不可能造成傷害的。
　但是。
　在命中的同時，以燃燒藥爆炸的氣勢一口氣燃燒起來。
　ヒュガゥウウウアアアアアアアア！！
　如果是魔法的話，可以當場調整最佳威力，命中也很簡單。因為某種程度上可以用視線誘導。
　但是，現在的我，沒有殘留能使用攻擊魔法的魔力。
　在等多頭蛇的期間，魔力稍微恢復了一點，但量不大。
　簡直就像  不能使用的魔術師  時代，就是為了今天這個時候而存在一樣，感覺到了奇妙的充實感。
「哈……哈哈哈！沒白費！沒有白費啊！我的冒險者時代！哈哈哈！」
　明明是這樣的狀況，卻比內心更快樂，一邊喊著一邊扔著裝有燃燒藥的燒瓶。
　頭被燒了三次左右，就連多頭蛇也不知道是不是理解了我扔的東西很危險，就不會胡亂伸出頭來了。
（好啊好啊！就這樣呆著吧！）
　彼此慢慢地估計距離。
　不過，八頭多頭蛇太大了，就像老鼠和大象在對峙一樣。
（剩下的手牌是……）
　這大概是疏忽大意了吧，意識偏離了多頭蛇。
　而且，多頭蛇沒有放過它。
　那個巨大的身體。
　一瞬間從視野中消失了。
「什麼！？」
　稍晚了一點，水柱就吹到了多頭蛇所在的地方。
　水柱圍繞著我飛了起來。
　也就是說。
「後面！」
　那個巨大的身軀，一瞬間就在我背後轉動了！
　就像人類使用的劍技一樣，存在著魔物特有的技能。
　現在，多頭蛇使用的也是這種招數吧。
「〝虹光障へ――〟」
　整個身體都受到了衝擊。
　被突進的巨大頭吹跑了。
　在最後關頭，由於强行完成的防禦魔法，只能免於當場死亡，但在濕地高速翻滾，被大樹重重地釘上。
「~哈哈！」
　雖然這次身體沒有被撕裂，但是已經斷幾根骨頭了吧。
　強顏歡笑。
　以驚人的速度，排列的牙將我覆蓋殆盡。
（至少要再帶多一個頭走――）
　從懷裡拿出只剩下一顆的魔力炸彈，緊緊握住。
　被吃掉的瞬間就起爆，這是我下定决心的瞬間。
「〝斬閃空牙翔〟！！！」
　强力的斬擊刺入多頭蛇的頭。
　濃霧被切開，身影浮現身。
「雷多克！」
「切！很淺嗎！」
　雷多克不看我，凝視著多頭蛇。
　多頭蛇雖然鮮血汪汪，但還沒到掉頭的地步。
　看起來好像是受了重傷，雷多克保持著最大限度的警戒，站在我和多頭蛇之間。
　多頭蛇不去追擊因疼痛而膽怯了嗎？
　為什麼？
　理由很快就明白了。
　雷多克身上的傷口，眼看著就被堵住了。
「那再生力是什麼！？」
「你不明白嗎？克拉夫特！？怎麼丟了兩個頭了！」
「只是設了陷阱而已！同樣的手段已經不能用了！」
　我們沒有交換合流的喜悅，而是進行最低限度的對話。
「索爾！克拉夫特也好！牽制蛇混蛋！」
「明白了！」
　剛追上雷多克的索爾還來不及休息就滑進我身旁，快速射了箭。大概是沖著前頭的雷多克。
「沒關係！？克拉夫特！」
「好不容易……但是」
　我一口吞下了體力回復藥。
　雖然一下子疼痛消失了，但是損傷實在太大了，好像治不好。
　在取出另一瓶的時，貝普和巴達克也追了上來。
「哈！哈！兩個人都！太快了！吧！」
「啊！啊！對於魔術師……太強烈了！」
　喝著精力回復藥的兩個人，竟然如此氣喘吁吁。大概是相當勉强地跑過來的吧。
　雷多克和索爾的全力太快了。
　至於摩達，還沒有進入視野。
「啊……神的治癒……〝高速治癒〟」
　雖然氣喘吁吁，但身為神官徽章持有者的貝普給了我治癒魔法。
　用藥水治不好的傷口會慢慢痊癒。
「得救了貝普」
「平安無事比什麼都好。克拉夫特先生」
　互相確認平安，互相點頭。
　然後魔術師巴達克調整呼吸來到了旁邊。
「克拉夫特、魔力回復藥有剩餘嗎？幾乎沒有魔力」
「不好意思。沒有了。和伊娃他們合流了吧？沒有被伊娃分點嗎？」
　我所有的魔力回復藥都交給了伊娃。
「為了讓卡伊盧大人逃走，她很勉强。藥水好像也用完了」
「原來如此。話說吉塔羅和卡斯帕三姐妹怎麼了？」
　巴達克皺眉。
「……在做扎得大人的護衛。為什麼要跟我們呢」
  (PS:你個混蛋扎得...要3個女人+山賊保護你)
「哈！？不是待機嗎！？」
　確實，在雷多克的視野中，看起來像是跟在了一起，但是你是打算來到這個危險地帶嗎，那個笨蛋！？
「在那之前冒險者和蜥蜴人匯合在一起。克拉夫特，沒有打倒那八頭的打算嗎？」
「我確認了那驚人的再生力。……如果腦袋被一擊吹跑的話，就不會再生了」
「怎麼了？」
「我用了很多魔力炸彈」
「啊，是那個啊」
　巴達克大概是想起了一起去的洞穴吧，咧嘴一笑。
「但是，會發出那麼大的威力。用克拉夫特的攻擊魔法能想辦法解决嗎？」
「不，魔力很空虛。不行」
　魔力和魔力回復藥都一貧如洗。魔力炸彈也只剩下自爆用的一個。
　但是，我們還有雷多克這張王牌。
「有冒險者、蜥蜴人、我們全體人員停止多頭蛇的活動，讓雷多克一個一個地擊潰它們這樣的想法」
「果然啊。在讓卡伊盧大人逃走的時候，想採用相似的戰術，但那時的多頭蛇行動很敏捷」
「是因為現在那個動作遲鈍了嗎！？」
「啊。光是沒有在濕地高速移動，就已經好很多了」
　就連現在的動作，都是神酒喝醉的狀態。
　如果連剛才的殘像都不留地移動是正常的話，是很難決出勝負的。卡伊盧竟然逃掉到啊。
　在我們說話的時候，雷多克和索爾的搭檔也在牽制著多頭蛇。
　八頭好像在警戒雷多克，在一定程度上保持距離呻吟著。
　可以對巨大的多頭蛇進行威脅，雷多克那傢伙給他帶來了多大的傷害啊？
　如果沒有那種犯規的再生能力的話，早就被雷多克殺死了。
「克拉夫特！」
　雷多克面向前方呼喚著我。
「有作戰計畫嗎！？」
「夥伴們匯合後，除了你以外，其他的人都會按你要求！控制他動作，雷多克找機會把頭切下來！」
「沒有我可以控制嗎！？」
　並不是因為過於自信，而是通過冷靜的戰力分析雷多克呼籲。
　儘管如此，還是有點勉强。
「……伊娃和卡蜜爾也是必要的」
　雖然不知道伊娃身上還殘留著多少魔力，但只要她能稍微參戰，我就放心了。
　卡蜜爾敏捷的劍技也能有效抑制多頭蛇的動作。
　瑪麗蓮和貝普在背後就可以了。
「好！在我方匯合之前要貫徹防禦！全體以克拉夫特和巴達克為中心，牽制！」
「「「哦！！！」」」
　就這樣第二輪的鐘聲響起了。 

(機翻+腦補) 110 越是危險、越是不能拋棄同伴
[(機翻+腦補) 110 越是危險、越是不能拋棄同伴] by HKF91

110 越是危險、越是不能拋棄同伴

　因為我製造了神酒，所以八首多頭蛇朝著我勇往直前。
　雷多克隊知道了這件事，冒著突衝的危險，來到了我和麥娜的地方。
　感激得快要流淚了。
　雷多克和索爾兩人最先到達，貝普和巴達克遲到追上了他們，兩人都氣喘吁吁。
　看來重武裝型的摩達已經跟不上了。
「雷多克！不要讓多頭蛇靠近我背後！」
「什麼！？……我知道了！」
　對我的請求，一瞬間露出了驚訝的表情，但馬上明白了麥娜在的方向，雷多克的動作慢慢地將多頭蛇向別的方向轉移。
　真不愧是。
　多頭蛇的頭朝著索爾高速伸長。
　因為是巨大的身體，所以要好好地準備！
　雖然索爾想要避開突進而橫衝直撞，但也無法避免。
「〝虹光障壁〟！！」
　用發動快的防禦魔法。
　因為不是能防禦那個巨大身體的魔法，只是避開多頭蛇的氣勢，不過，為了滑進那個一點點的間隙，索爾拼命回避了攻擊。
「好棒啊！　克拉夫特！」
　魔力是自然恢復的東西。
　但是，因為像現在這樣每次稍微恢復，都會被用作防禦魔法，所以無法積蓄巨大的魔法。
「……巴達克！」
　雷多克呼喊隊伍成員的魔術師巴達克的名字。
「你退下！和後面的人匯合！」
「……什！但是！」
「你最明白吧！？只有現在是累贅！」
「……嗚！」
　雷多克用尖銳的說法把巴達克打飛。
　但是，我知道。如果不說到這裡的話，巴達克這個男人是不會離開這裡的吧。
　……有點羡慕。
　但是，到達這裡後，持續釋放魔法的巴達克的魔力早已空空如也。
　至少如果是能和蜥蜴人和冒險者們合作的情况的話，就不會是使用魔力到這種程度的男人了，但是在只有五個人的情况下也不能捨不得拿出。
　最重要的是巴達克沒有紋章。
　在魔力恢復速度這一點上，壓倒性地不利。
　雖然看起來很殘酷，但狀況上魔力用盡的魔術師卻是個阻礙。
　但是，巴達克和以前的我不同，是在好好活躍之後才撤退的。希望你挺起胸膛。
　所以我才說。
「巴達克！之後就交給我吧！和伊娃們匯合，傳達現狀！作戰就像剛才說的那樣！再追上的時候，魔力多少會恢復吧？請和冒險者們一起參加！」
　對了。巴達克是一個沒有紋章卻成為了如此厲害的魔術師的男人。
　我在不投緣的紋章上很辛苦，巴達克因為沒能刻紋章而很辛苦。我能痛切地理解他的心情。
　絕對不是什麼沒用的東西！
　不知是不是聽到了我的內心，苦澀的巴達克突然抬起了頭。
「是啊……啊！傳令角色，確實有點吃驚！忍耐到我回來為止！」
「「交給你吧！！」」
　我和雷多克的聲音重疊了。
　多頭蛇的頭快速地伸向露背跑出去的巴達克。
「啊！看得見！」
　看來雷多克好像在讀懂多頭蛇的動作，滑倒在了絕妙的時機伸長的脖子下面。
　把劍深撐著，稍微蓄一下。
　本來是個很大的空隙，但是雷多克的先知先覺勝出，朝巴達克延伸的多頭蛇的頭無法轉換方向。
「我一直在等這個機會！吃吧！　〝紅蓮昇竜剣撃〟！！」
　雷多克纏繞著火焰，從下面向上斬擊。
　就像火焰之龍升空一樣。
　雖然是第一次看到的技能，但是那個很厲害！
　到現在為止沒有使用的，需要積蓄，反復的時機很難吧。
　要巴達克離開可能也是產生這個空隙的理由吧。
　雷多克的劍技很厲害。
　漂亮地砍掉了多頭蛇的頭……沒有！？
　僅僅是脖子連接著。
　一般來說，雖然是當場死亡，但這個蛇混蛋的再生力非常驚人，從只有一張皮連在一起的地方，急速地開始再生。
「哼！」
　雷多克打算追擊，但是剩下的頭卻頑強地襲擊了過來。
「可惡！再一擊！」
　雷多克發出了怨聲。
「雷多克！」
　手牌還有！
　瞬間増強薬！
　因為材料特殊，是很難生產的藥，所以這次也是只準備了兩瓶的煉金藥。
　雖然是能飛躍性提高肉體能力的藥，但是效果時間很短，總之是很難使用的藥品。
　如果要用這張手牌的話，就是現在！
「雷多克！瞬間增强！效果雖然只是一瞬間……能做嗎！？」
　回頭看這邊，露出無敵的笑容。
「你在跟誰說話！交給我吧！」
　啊對了。
　黃金黎明的王牌。雷多克啊！
　雷多克和視線相交。只要那樣就足够了。
　我用全身的力量，向沒有人的地方投擲瞬間增强藥。
「誒！？」
　在附近放著弓箭的索爾看到後驚愕了。
　但是，沒關係。
　雷多克一邊和多頭蛇對峙，一邊突然投入虛彈，橫飛。當然在那期間，那傢伙連藥水瓶都沒看到。
　但是，雷多克跳入的位置，是我漂亮地投擲姿勢的地方。
　瓶子因魔力而消失，雷多克全身被瞬間增强藥浸透。
「我去！　〝風雪乱斬〟！」
　身體能力跳躍起來的雷多克，像蒼藍的閃電一樣的動作，鑽過多頭蛇的頭攻擊，向自我修復中的頭敲進了劍技。
　ギュモガァァァァァアアア！！！
　那正是多頭蛇的臨終。
　一邊旋轉一邊飛快地飛的多頭蛇的頭。那個表情充滿了怨恨。
「不愧是你！雷多克！」
　雷多克一瞬間露出了虛無的笑容，但馬上又恢復了嚴肅的表情，重新架起了劍。
　瞬間增强藥的效果已經斷了。
「不要大意！還剩下五個頭呢！」
　是吧！
　原以為腦袋少了會很輕鬆，沒想到狂怒的多頭蛇的動作反而很糟糕。
　或許是連自己受傷的事都不在意了吧，總之動作很快，很强烈。
　倒不如說，這個巨大的對手，只有我們才能很好地忍耐著呢！
　我們開始被完全不顧形態的多頭蛇的攻擊壓制住。
　神官貝普雖然也有紋章，但由於不斷地使用細小的恢復魔法，魔力有點枯竭。
　雷多克等人的治療漸漸跟不上了。
　當然是並用體力回復藥，但是我和貝普在魔力恢復的時候都在四處逃竄，忙不過來。
　為了保護我們，雷多克的負擔增加了。
　於是，戰線終於决裂了。
　在我魔力枯竭的同時，一直和雷多克戰鬥的頭突然朝我沖了過來。
　是比家還巨大的多頭蛇的頭。不能使用防禦魔法的我，沒有辦法防禦。
　我會計算起爆自爆用魔法炸彈的時機。
「雷多克！最後製造間隙！接下來就交給你了！」
　一顆炸彈也許殺不完。
　但是，如果製造間隙的話，雷多克會給你致命一擊。
　如果能减少一頭的話，剩下的大家會想辦法的吧。在這樣的安心感中，無法避免的多頭蛇的頭靠近了，我會狠狠地瞪著他。
「這個笨蛋！　〝豪腕豪打ぁぁぁあ〟！」
　令人難以置信的是，雷多克一邊改變姿勢一邊向這邊跑，把我撞飛了。
　其結果自不必說。
　雷多克吞食了多頭蛇的突擊，在空中高高的旋轉著吹走了。
「「雷多克！！」」
　我、索爾、貝普悲痛欲絕地喊了出來。
　但是，那可不妙！
　那傢伙，那一擊决不能死，但不是能動的傷！
　你知道嗎，多頭蛇無視我們三個人，向入雷多克突進。
「可惡！來這邊吧，蛇混蛋！」
　索爾用弓箭，用我和貝普僅有的魔力放出魔法，但是現在能出的魔法，對多頭蛇來說連痛癢都不能給予。
　激烈地吹飛了的雷多克，被打到地面上，一邊旋轉著出奇的距離一邊滾去。
　一般情况下那樣就當場死亡。
「可惡……但是……」
　但是，不愧是雷多克。他沒有死。
　以劍為拐杖，好不容易才讓上半身站起來。
　全身是血。
　現在想馬上使用體力回復藥，但是太遠了！
　而且，多頭蛇現在正把五個頭伸向雷多克。
　畜生！
　神酒很有效，還是那個動作嗎！
　犯規吧！
　突進的多頭蛇吃破雷多克的瞬間。
「〝鋼荊薔薇牢獄〟！」
　突然，像覆蓋雷多克一樣，鋼鐵的玫瑰出現了。
「什麼！？」
　氣勢洶洶地沖進的多頭蛇，沖進鋼鐵荊棘，用這股氣勢傷到了全身，發出悲鳴將巨大的身軀仰倒。
　為了保護雷多克而展開的鋼鐵玫瑰，突然消失在某處。
　是相當兇惡的防禦咒語。
　要說放著如此强力魔法的人物的話……。
「讓你久等了」
　帽檐寬的尖帽子和漂亮的斗篷。
　妙齡之杖。
　當然，卡斯帕三姐妹的長女伊娃。
　女神啊！
　我在內心喝彩，下一個瞬間就否定了。
「雷多克啊啊啊啊啊啊啊！？」
　看到滿是傷痕的雷多克，以為是女神的魔術師發出了天烈的悲鳴。
「現在就治好了呢。〝重傷治癒〟」
　不慌不忙地跑去雷多克的是三姐妹三女瑪麗蓮（巨乳）。
　她用高度的治癒魔法治療雷多克的傷口。
　女神是瑪麗蓮。
　次女卡蜜爾馬上跟進三人。
　現在，多頭蛇因為疼痛而膽怯，但是馬上就會自然治癒並襲擊過來吧。
　明明是千載難逢的機會，卻沒有攻擊手段！
　伊娃現在的防禦咒語大大减少了魔力，所以無法期待超大系的咒文。
　只要有馮或阿爾法德在，就能追擊！
　那個時候，男人的聲音從裡面迴響。
「哼。讓你久等了！」
　我懷着期待，頭轉向聲音的人看，以為那兩個人來了嗎。
　出現在那裡的是卡伊盧的哥哥扎得。
　我在心中大聲呼喊。
（我可沒等你！！） 

(機翻+腦補) 111 意料之外的活躍、讓人吃驚呢
[(機翻+腦補) 111 意料之外的活躍、讓人吃驚呢] by HKF91

111 意料之外的活躍、讓人吃驚呢

　貝爾羅德邊境伯的次子，卡伊盧的哥哥扎得看起來很了不起地登場了。
　我不是叫你的！
　你說你能做什麼！
　我一言不發地喊著，扎得一邊翻著斗篷，一邊揮著手臂。
「聽！接下來我來指揮這場戰鬥！」
　哈！？
　扎得連我們的驚訝都沒有發現，還繼續著。
「冒險者和蜥蜴人要解除配對！」
　等一下！
　冒險者和蜥蜴人組成一組的是……。
「繼續重視廣域探索的陣形沒有意義！冒險者繼續把遠距離攻擊放在那個大家夥身上！成為雷多克的牽制！」
　……咦？
　我為了封鎖扎得的橫行霸道而跑來跑去，但是他的指揮卻成了我的目標。
「蜥蜴人在濕地很强！你們要無拘無束地到處亂動，攪亂大傢伙！……雖然依賴亞人是很惱火的」
　嗯……那個？
　說話讓人生氣，我才是真正的生氣……咦，那個？
「我的士兵，以我為中心，一起守護那裡的煉金術師！」
「嘿？」
　終於，發出了愚蠢的聲音。
「那個叫克拉夫特的，煉金術師！別發呆！快到這裡來！那裡的神官也是！」
「「是！　是的！」」
　我和貝普不由自主地站了起來。
　本能似乎在回答，不僅僅是不容許說的語調和態度，更應該服從。
　扎得用冷漠的目光望向這邊。
　把手放在腰上，驚訝地繼續著。
「煉金術師。我聽說你能在短時間內製作藥水。現在開始在這裡製作體力回復藥」
「哈！？」
　在這裡！？
　扎得的這個位置雖然在後方，但卻是戰場！？
「不，不，請稍等……請給我！在這種地方……」
「我叫你做。你想想那個。用這麼大的戰鬥力戰鬥著，敵人能到達這個地方的話，在那個時候就輸了」
「那是……但是……」
　確實，多頭蛇闖入這個位置的事態，雷多克和冒險者都被突破了。
　道理倒是明白……。
「如果我不使用防禦魔法的話，前線可能會崩潰哦！？」
「不需要。為B級冒險者的護衛，加上了卡斯帕姐妹」
「但是……！」
「真囉嗦！現在不是你用魔法參戰的時候！趕快動手！」
「嗯……」
　我被神秘的魄力所壓倒，從空間收納中取出煉金鍋等進行設置。
「做藥水是可以的，但是沒有時間裝瓶子嗎？」
「不需要。也放進木桶裏吧。……那裡的神官！是貝普嗎？現在開始把傷患的治療交給你！用藥水來治癒受傷的人！」
「是……是的」
　在扎得的魄力下，貝普反射性地回答肯定。
　進一步扎得繼續了。
「從蜥蜴人那裡把人數稍微分配一下！……跟著警衛的雌性蜥蜴人部隊。你們專心把傷患帶到這裡來！雄性的部隊就這樣攪亂了！」
　啊……咦？
　怎麼說呢，非常……不是正確的訓示嗎？
　扎得猛地揮著手。
「青髮B級冒險者！傷口已經好了嗎！？」
　接受了卡斯帕三姐妹神官瑪麗蓮治癒魔法的雷多克，瞪著扎得眼睛站了起來。
「啊……啊啊」
「那麼你就這樣專注於對那個大傢伙的攻擊吧！」
「但，但是……」
　驚慌失措的雷多克。不能反駁貴族的扎得吧。
　所以我代替他叫。
「扎得……大人！雷多克是冒險者的中心人物！需要那個傢伙的訓示！」
　於是扎得眯起眼睛，盯著這邊。
「笨蛋啊！正因為是中心人物，才不能指揮！只是對直接合作的冒險者的訓示就足够了！全體指揮是縱覽全體人員的工作！」
「哇！？」
　真噁心！
　雖然很生氣……非常正確的說法啊！
　而且，扎得的指揮很火！雖然很生氣，但這是最合適的解決方案吧。
　扎得的叱吒是面向我的，但不只是我，雷多克也猛然抬起了頭。
　雷多克立刻收緊表情。
「扎得大人！請指揮全體！全體人員，遵從扎得大人的指揮！前線指揮由我來負責！」
　全體人員只在一瞬間露出驚愕的表情，馬上又向前看。
「「「我明白了！！！」」」
　與其說是對扎得的信賴，倒不如說是對雷多克的信賴，但是所有人都立刻回答了那傢伙的决定。
　雖然有各種各樣的想法，但是現在就遵從扎得吧。
　我撲通一聲灑了出來。
「冒險者心得……能用的東西什麼都能用……但是」
　原來是冒險者啊！

　◆

「笨蛋！冒險者們太往前走了！會成為青髮的阻礙吧！沒有遠程攻擊的人，不要攻擊，要保護自己！」
　突然翻動手臂，扎得發出訓示。
「蜥蜴人要多活動！散開！凝固了的話會被收拾的！投擲塗有銳化油的槍後馬上退下，接受新的槍！雖然你們的任務是攪亂的，但你們會令那個大傢伙的身體會受到很大的傷害！」
　一個接一個地發出訓示的扎得。
「神官！不用顧慮體力回復藥！然後恢復的魔力全部作為對青髮的輔助魔法！」
　我為了量產體力回復藥，把材料放入煉金鍋，注入了魔力。
（喂！不要說得很簡單！）
　雖然很想這樣叫，但是非常生氣，那個訓示是正確的。
　每當我完成一桶體力回復藥，貝普就用舀子，把運來的傷患撞上，讓他恢復戰線。
　偶爾，從傷口得到感染，只有對化膿或身體不舒服的受傷者，貝普才會使用去除毒的魔法。
　托它的福，雖然體力回復藥的消費很激烈，但貝普的魔力卻很充足。
　用那個積蓄了的魔力，能對雷多克施加有强效果的輔助魔法，作為結果最大戰鬥力的雷多克有效地參加了戰鬥。
　確實我在製作藥水上已經忙得不可開交了，但是部隊整體更加穩定了。
　雖然很遺憾，扎得的指揮很完美。
　畜生，不愧是卡伊盧的哥哥啊！比想像中還要優秀！
　即使那樣為什麼突然？
　那個答案用扎得的臺詞稍微弄清楚了。
「嗯！為什麼我們的300名士兵成了累贅！？退下！成為了冒險者們的阻礙！真是的！為什麼專業士兵會輸給臨時工的冒險者呢！」
　扎得向士兵長發泄不滿，也就是說是這樣。
　想像一下，扎得中，大概他理解成自己的士兵的强度和冒險者一樣或更高吧。
　因為前提太高，士兵無法跟上扎得的作戰計劃。
　但是，因為得到了雷多克和卡斯帕三姐妹這樣强大的棋子，這個前提條件就被填補了吧。
　是應該說沒能把握我方實力是無能呢，還是應該誇獎他所追求的部下，能夠發揮如此大的指揮能力呢……。
「……豈止如此」
　我轉換心情，把視線放回戰場。
　雖然多頭蛇的頭還沒有掉下來，但是使其受傷的量正在加速上升。
　雖然是擁有高速治癒能力的八頭多頭蛇，但真不愧是雷多克和索爾。在以卡斯帕三姐妹為中心的主力的猛攻中，眼看著無法治癒的傷口增加了。
　吉塔羅回來補充箭。
　吉塔羅一邊將堆好的箭補充到空的矢筒中，一邊露出笑容。
「克拉夫特先生！這傢伙贏定了呢！」
　住手！掛著什麼Flag啊！
　靈魂的呼喊，就好像對吉塔羅的聲音作出了反應一樣，變成五頭的多頭蛇發出了很大的聲音。
「等一下！？」
「有什麼事嗎！？」
「你明白嗎？但是只有這個可以說……哎呀……糟糕！」
　仿佛在悲傷中聽到了多頭蛇的咆哮，濕地的水卷了起來。
　像龍捲風一樣大量的水開始在多頭蛇的周圍盤旋。
　壓倒性的水量僅此就令人驚異。它以驚人的氣勢成為旋渦，成為了牆壁。
　雷多克咂嘴
「切！全員，退下！」
　水的量可以覆蓋巨大的多頭蛇。湖水好像一團一團地湧到眼前。雖然不是很厲害，但我無能為力。
「最糟糕了！」
「克拉夫特！伊娃！能不能想想辦法？」
「沒什麼！比起那個應該逃跑！」
　我不知不覺地這樣叫了，但是我知道做不到。
「如果在這種情況下退後的話，馬上就全滅了！」
　雷多克也得出了同樣的結論。
　但是……怎麼辦？
　怎麼辦！？
　在我的想法還沒有統一的時候，水的龍捲風在搖晃。
　那個意味只有一個。
「怎麼會！」
　回到附近的伊娃叫了起來。
　看著那個伊娃的臉，她的魔法在腦海裏復蘇。
「全員集合在這裡！伊娃！薔薇的防禦魔法！大小可以覆蓋所有人！」
　伊娃回頭一看。
「不行啊！那樣的魔力是――」
「讓魔方陣在空中發動！魔術師和神官都！使用魔法的全員！將魔力全部注入伊娃的魔方陣！」
　於是、扎得慌張張地插嘴。
「嘛，等等。突然做了什麼……」
「會來的！那個！像沖天一樣巨大的水塊！」
「什麼！？」
　我只是這樣無視扎得。
「伊娃！」
「連儀式魔法的術式都無法組合！？」
「沒關係！總之請展開魔方陣！否則無法傳送魔力！」
「已經……！我不知道！」
　伊娃在空中構築了巨大的魔方陣。
　為了增加複數人的魔法威力，加入儀式魔法這個術式，全員同步的話可以提高威力。
　但是，現在伊娃使用的只是單純地收集魔力。
　在這裡注入無指向的魔力的話，魔力就會被積蓄在那個魔方陣裏。
「好！全部注入魔力！」
「「「哦！！！」」」
　擁有魔法的冒險者們舉起雙手將殘留的魔力注入魔方陣。
「能行嗎？伊娃！」
「大家再聚一聚！我會想辦法的！」
　伊娃使空中的魔方陣變形，改寫成發動魔方陣。
　這樣注入的魔力被用作下一個魔法，但因為不是儀式魔法，所以損失很大。
「〝鋼荊薔薇牢獄〟！」
　在發動前聚集在一起的全體人員的周圍，鋼鐵的荊棘從地面上長了出來。
　鋼鐵的荊棘將我們團團圍住，成為兇惡的牆壁。
　但是，模仿薔薇之刺的這個防禦魔法，有很多空隙。
「水的氣勢可以擋，但是水本身會進來的！」
　重要的是，如何减低水壓，不被擊潰，不被沖走。
　雖然防禦魔法有很多，但是如果不是紮根於大地的薔薇魔法的話，雖然不是很厲害，但是全部都會被沖走吧。
　……被水淹沒只能閉上眼睛。
「嘿？」
　吉塔羅發出愚蠢的聲音，緊接著，像是注入了湖水一樣的大量的水襲擊了我們。
「咕嚕咕嚕~！」
　一瞬間，我們的周圍變成了水底。 

(機翻+腦補) 112 真正等待的、就是他
[(機翻+腦補) 112 真正等待的、就是他] by HKF91

112 真正等待的、就是他

　把湖水打翻了。
　這是受到多頭蛇攻擊時的感想。
　那已經是，大量的水和怒濤湧來，把地上所有的東西都一掃而光。
「傻~咕嚕！」
「唔~唔~！」
「咕嚕咕嚕~！」
　多虧了伊娃的防禦魔法，水的氣勢好不容易才得以抑制，但士兵和冒險者們被裝滿了的水攪拌到一起，變得非常慘不忍到。
　……如果洗衣服這樣洗的話好像很方便。
　感覺被攪拌了很長時間，恐怕還不到幾分鐘，水攻擊總算平息了。
　最初開始行動的高等級冒險者，將確認不能馬上行動的人。
「哇！　咳！　咳！」
「這邊！呼吸停止了！」
「那裡的士兵也是！神官在哪裡！」
「這傢伙連頭都打傷了！　貝普！」
「不行！神官的數量不够！」
　恢復系的神官和魔術師，為治療忙得不可開交。
　在這種情況下，守護著我們的巨大圓頂狀荊棘消失了。
　ギャゴアアアアアアア！
　多頭蛇注意到了我們完全沒有减少，發出了狂怒的咆哮。
　雷多克一邊咂嘴，一邊向冒險者發出訓示。
「能動的傢伙用防禦陣形！用任何手段阻止那個腦袋接近！保護動不了的傢伙！」
「「「哦！！！」」」
　符合訓示的是高等級的冒險者們。如果是他們的話，一定能爭取到救出的時間吧。
　但是，體力回復藥被沖走了，本來對窒息就沒有效果。怎麼辦！？
「交給我們吧！」
　雷多克他們的下一個行動的是蜥蜴人們。
　之所以起得晚，不是因為窒息而是因為眼睛在轉動。
　夏拉拉率先救出了正在窒息的士兵和冒險者們。
「請從口中注入空氣！即使那樣也不行的話請用力推胸！不要按肚子！」
　夏露露向人類發出了訓示。
　雖然是嘴對嘴强行送空氣這種從未見過的做法，但是效果出眾，冒險者和士兵們一邊咳嗽一邊爬起來。
　因為本來就是個有本事的人，只要呼吸回來，剩下的就靠生命力了。
「原來有這樣的方法啊」
　不愧是住在水邊的種族。膽子大！
　我也想幫忙，環視了一下周圍，正好有伊娃在躺著。
　總覺得全身濕透，有種奇妙的魅力……。
　不不不！
　就算是她那樣的排位，喝了那麼多水也沒辦法。
　看夏拉拉和夏露露，確認做法。
　嗯，首先是用嘴，强烈地向肺輸送空氣嗎。
　嘴對嘴……。不不不！
　這是醫療行為！
　因為是救人！
　先找姐妹卡蜜爾和瑪麗蓮，卡蜜爾和雷多克一起是先鋒，瑪麗蓮也跟著前衛組的恢復。
　這種時候，如果利法在的話！
「這，這是治療啊！」
　我不知為何用神秘的語氣，慢慢地把臉靠近了伊娃。
　衣服緊貼在皮膚上，胸部的形狀很漂亮！ 
　意外地是穿了衣服顯得瘦的類型！？ (PS: 意思是伊娃胸部是不差的~只是穿了衣服不覺眼)
　視線不停地遊來遊去，只關註著不需要的地方。
　如果不快點的話！
　我搖著頭拍著臉，給自己鼓勁。
　只是把空氣送入肺而已！
　將邪惡的心情扔進垃圾箱，模仿夏拉拉的做法。首先要下顎，確保氣道？
　我為了捂住伊娃的嘴，把臉再靠近一點！
　然後！
　她的嘆息輕輕地吹向我的脖子。
　哎啊！
　有點癢癢！
「啊、克拉夫特先生」
　我內心苦悶的時候，在稍微遠一點的地方治療的貝普很不舒服地打了招呼。
「伊娃只是因為魔力枯竭而失去意識而已」
「……誒？」
　我以眼睛為點，交替凝視著貝普和伊娃。
「克拉夫特先生。首先，請確認是否有自發性呼吸」
　貝普稍微苦笑著忠告我。
　啊啊啊啊啊啊啊！
　呃！ 好害羞！！
 
　◆

　托夏拉拉率領的蜥蜴人部隊的福，雖然想辦法重整態勢，但狀況惡化了。
　扎得的300名士兵中大部分都不能動彈了。
　一旦肺進水，一般情况下會變成這樣。
　常人肉體能力無法與冒險者相比的。
　和冒險者相比，雖然能力很低，但是配合和命令的速度很優秀，到現在為止作為包括我和扎得在內的後方部隊的護衛發揮著作用。
　巨大的多頭蛇的頭即使想要襲擊我們，只要看到300人拿著槍，就連多頭蛇也會警戒。
　冒險者們趁著這個機會追擊趕走。
　但是，在那之後保護方部隊的盾就沒有了，不僅如此，幾乎都成了累贅。
　但是我不想責備他們。
　他們肯定是超越界限守護著我們的。
「嗯！你們這些傢伙！你在擠什麼！站起來！要站起來！」
　扎得精神地怒吼起來。
（這傢伙……出乎意料地結實啊）
　雖然比冒險者差得多，但是比起普通的士兵，似乎更有肉體能力。
　看起來像是士兵長的男人拼命地向扎得訴說著現狀，但好像沒怎麼聽到。
「冒險者們不是已經回歸戰線了嗎！？」
「扎得大人！一旦溺水而死的人，一般是不能那麼快行動的！」
「你不是在動嗎！」
「我是……！我也是士兵長啊！」
　總覺得士兵長很可憐。
　這個世界在殘酷之前，强者和弱者會有差別。
　黃金黎明的冒險者，除了雷多克他們以外，都是優秀的傢伙，所以比較是錯誤的。
「你們不動的話，戰線就會崩潰！」
「嗯……」
　雖然扎得說得亂七八糟，但並沒有錯。
　如果士兵們就這樣掉隊的話，那就會陷入窘境了。
　真槽糕……。
　多虧了雷多克的奮戰，雖然勉强沒有出現死者，但這樣下去的話就全滅了。
「可惡……！戰力……戰鬥力不足！」
　我不由得朝著天空呼喊。
　戰鬥力啊，至少有魔力的話！
　這是一個稍微有點心碎的時候。
　從多頭蛇制造的長長的獸道深處，響起了朗朗上口的聲音。
「〝把我們的劍聚集到閃耀的地方吧〟！」
　響亮的聲音，讓人無法想像他在遙遠的地方。
　而且，聽到這句話後，會有一種不可思議的身體恢復了力量的感覺。
「支援魔法？」
　環顧四周，擁擠的士兵們也開始困惑地站了起來。
　集體支援魔法……不，這是有相似效果的技能啊！
「好好忍耐了！雷多克！」
　一邊喊著一邊跳了進來，那是一把紅發身材魁偉的男子，輕飄飄地揮舞著一把身高相當於巨大的白大劍。
　當然，這是 馮・瓦恩。
　就這樣在雷多克所阻擋的一頭上使出了招數。
「〝神息纏劍〟！」
　用相當强烈的一擊，讓多頭蛇負了相當深的一擊。但是，雷多克的大技沒有威力嗎？沒能斬斷，剩下的四個頭被追擊阻礙，在這期間被自我修復了。
　但是，多虧了這個行動，前衛組再次重整旗鼓，後衛組也多虧了馮的支援技術而站了起來。
　問題是，馮竟然在這裡……。
「馮！　卡伊盧是？」
「在那裡！後衛組匯合！我也一起退！」
　在相當遠的位置，可以看到卡伊盧的本隊正在整裝待發，我就放心了。
　看來馮只打了一拳，就和我們一起回卡伊盧的護衛。
　雖然卡伊盧也有想讓他逃走的心情，但他並不是那種可以拋棄麥娜的性格。
　也許是幸運的，但那是卡伊盧的優點。
「馮！　雖然是集合場所，但請去這邊的後面！」
　麥娜隱藏的大樹方向。
「知道了！和伊卡盧匯合後一起移動！」
　於是，馮注意到了發呆的扎得。
「磨蹭什麼扎得！快點把部隊收拾起來！」
「什麼！？」
　突然出現了紅發大叔的命令，扎得的眼睛開始脫落。
「你！你以為我是誰！貝爾羅德邊境伯是次子，扎得・岡達魯・貝爾羅德是――」
「你才是覺得我是誰！？」
　馮大喝一聲。
「什麼？……誒？」
　扎得的臉一看就發青。
　討厭。
　大概因為馮是貴族吧。我想大概是領主級別吧。
　活該。
「問答無用！　快動！　扎得！」
「啊……啊！」
　回顧扎得，對自己的部下下達訓示。
「全員開始移動！」
　已經成為雷多克他們的絆腳石的我們，把多頭蛇交給他們，與本隊匯合。
　去了擺好戰鬥態勢的大本營，馬上就被送到了中央地區。
　在那裡等待著的卡伊盧露出了歡喜的表情。
「克拉夫特哥哥！」
「卡伊盧！」
　跑過來的卡伊盧也注意到了在馮後面的扎得。
「扎得哥哥您也沒事吧！」
「……卡伊盧？」
　不知為何扎得看到卡伊盧的臉驚慌失措。
「好久不見……可惡！」
　面對不小心接近的卡伊盧，扎得一瞬間做出歡迎的動作，但表情突然扭曲了。
「哼！還活著嗎！」
「哥哥……」
　卡伊盧雖然臉上浮現出悲傷的表情，但總覺得扎得的樣子很奇怪。
　但是，現在很擔心麥娜。
「卡伊盧！你來了很抱歉，但我想和隱藏的麥娜匯合！」
「是的！請訓示我哥哥！」
　我環視四周。
　不僅是馮，阿爾法德率領的卡伊盧的私兵也有利法。
「好！就橫穿雷多克，沖過去！」
　即使繞了大圈子，對於在濕地上行動迅速的多頭蛇來說也是無用的吧。不如說戰鬥力分散更危險。
　一邊掩護雷多克，一邊沖過去！
「真是太亂來了……但是，我會保護好卡伊盧大人！盡情幹吧！」
　沒有出場的阿爾法德，砰地敲了一下胸口。
「……不要心想沒有出場」
「對不起」
　來吧，到了救出公主的時間了！

(PS: 伊娃無可能是入攻略組嗎? 明明戲份超多 半個女主一樣)  

(機翻+腦補) 113 忙的時候、預想之外的話會很困擾的
[(機翻+腦補) 113 忙的時候、預想之外的話會很困擾的] by HKF91

113 忙的時候、預想之外的話會很困擾的

「克拉夫特！」
　阿爾法德一邊叫著我，一邊將視線轉移到雷多克等人的多頭蛇身上。
　現在，我們的位置是多頭蛇以神酒為目標暴走時形成的獸道上。
　嘛，說到獸道，稍微有點暴力。僅僅寬度就可以排列好幾輛馬車吧。
　從這裡到多頭蛇的位置很遠。
「要和隱藏著的麥娜大人匯合啊。那麼，繞大圈不是更好嗎？」
「不，那條多頭蛇動作太快了。反而應該像掠過雷多克等人的後方一樣前進，一邊掩護一邊逃到另一邊吧。只是……」
　我把視線轉移到卡伊盧。
　如果可能的話，希望能躲在遠離的地方……結果只會增加和麥娜同樣的情况。
　那麼，在麥娜隱藏的這種情況下，我很煩惱要不要一口氣打倒多頭蛇。
「克拉夫特哥哥。我知道危險。不小心繞了個大圈子，和雷多克他們拉開了距離，多頭蛇襲擊過來會比較危險吧？駐地被襲擊的時候深深地刺痛了身體。但是，不能讓麥娜一個人呆著」
「……可惡。我只想到讓你陷入危險的作戰方案」
「沒有！我是負責人！我在决定參加濕地討伐作戰的時候，就已經做好了覺悟！」
　是的。一開始連卡伊盧直接參加都反對。
　但是，考慮到和扎得的交涉什麼的話，一起的話問題就少了。
　而且、現在頭的某處「多頭蛇……」全都是這樣的想法。
　我强烈地閉上眼睛。
「好！要救出麥娜！」
「是的！」
　最前的是阿爾法德。陣形是楔形，中央後方是卡伊盧和賈比爾老師。
　直接護衛他們的是我和馮。
　嘛，我幾乎沒有什麼魔力，所以我們一起被馮守護著才是正確的吧。
　但是，釋放一次防禦魔法的話，恢復來的魔力還是有的！
　還有，順便扎得。
　只是，和卡伊盧見面後，扎得的樣子有些奇怪。 
　不礙事就好了……。
　為了消除我的不安，阿爾法德强有力地舉起了劍。
「好！從這裡開始，橫穿前方的部隊後方！是直接沖過去，還是停下脚步來掩護冒險者，要當場判斷！大家要注意命令！」
「「「哦！！！」」」
　阿爾法德的號令，我們全力沖過去。
　有很多原冒險家的卡伊盧私兵，在理解了多頭蛇的恐怖基礎上，並不害怕。有好傾向。
　成為箭頭一樣全體人員前進！
　雷多克率領的冒險者和蜥蜴人的部隊後方，阿爾法德提高了聲音。
「雷多克！　要掩護嗎！？」
「不需要！那麥娜大人就拜託了！就這樣把卡伊盧大人帶到安全圈也可以哦！」
　雖然雷多克這樣說，但是如果就這樣他們和八頭多頭蛇對峙的話，確實會全滅。
　於是卡伊盧發出了凜然的聲音。
「我不打算拋棄夥伴！我馬上來救你！」
「卡伊盧……」
　雷多克嘴角扭曲成笑容。
「很可靠哦！卡伊盧大人！」
　於是，冒險者和蜥蜴人也紛紛喊叫。
「啊，卡伊盧大人真是太棒了！」
「好！在卡伊盧大人回來之前，我會把這傢伙做成魚生片的！」
「那就更不能讓麥娜大人看到你的優點了吧！」
「噢！蘿莉控嗎！？」
「現在正是報恩的時候！」
「向克拉夫特大人呼籲的魅力！」
「措辭！」
「雷多克大人！一起做吧！」
「你混亂之中變成雷多克！」
　熱鬧。
　卡伊盧的一句話，讓士氣一下子高漲起來。
　可見前方部隊的行動變好了。
「這真的是一種難以打敗的勢頭」
　我嘟嘟囔囔地說，馮回答。
「在戰爭中，士氣才是最重要的。當然裝備和練習度是很重要的，但是無論持有怎樣的魔法劍，在敵人面前顫抖是沒有用的。卡伊盧的超凡魅力是真的呢」
　對於滿足地點頭的馮，我感到很高興。
「因為是卡伊盧啊！」
「哥哥……」
　稍微紅了點臉頰的卡伊盧好可愛啊。
　在這樣的戰場上，我想是瞬間初嘗到了一次清凉劑。
「啊！卡伊盧是個領袖人物！我不承認！我不承認啊啊啊啊！」
　突然叫出的扎得。眼睛不正常。
「什麼！？」
　因為太多的事情，我被扎得刺眼了。
「卡伊盧！你應該在後方……不！如果你先沖進去死掉的話！怎麽可能！？他是我弟弟。不是的！那家夥……。他是誰！」
　由於扎得的奇行，部隊的步調崩潰了。
　那時。
　以冒險者為對手的多頭蛇突然改變了行動。
　為什麼剩下的五個頭全部都朝著我走來呢！
　不是！
「多頭蛇混蛋！在瞄準卡伊盧！」
　不知為什麼有了確信。
　卡伊盧的一句話讓所有人都士氣高漲，這個多頭蛇理解了！
　五頭不考慮後果地襲擊卡伊盧。
　但是，那也是很大的空隙。
「〝紅蓮昇竜剣撃〟！」
　在直接襲擊卡伊盧的頭子中，最接近、有氣勢的頭被雷多克的必殺技吹跑了！
　好容易才减了一頭。
　但是，剩下的四個頭全不理會雷多克一樣向卡伊盧襲來。
「不讓你做！　〝我是守護主人免遭所有災難的鋼鐵之盾〟！」
　跑出去的是馮。
　橫著巨大的劍，發動從未聽過的劍技。
　左手戴著手套，但無法隱藏紋章閃閃發光的樣子。
　馮彎下腰，用劍腹擋著腦袋！
　而且是兩個同時。
「真的嗎！？有一個館大的頭兩個同時！？」
　是技能的效果嗎，不自然地接住兩個頭。
　老實說，我沒想到馮有這麼大的實力。
　防禦方面的話，要比雷多克强哦！
　但是，還剩下兩個頭。
「絕對要保護卡伊盧大人！！！」
　喊叫的是阿爾法德。
「哦哦哦哦哦！　〝岩斬崩撃〟！」
　雖然是使出渾身力量釋放出來的技能……。
（不行！雖然承認阿爾法德的實力，但那還不够！）
　阿爾法德使出的招數確實會對多頭蛇造成巨大傷害，氣勢也很大。
　如果是剛才為止的多頭蛇的話，為了再生，應該會先放回頭吧。
　但是，因為執着地盯著卡伊盧，那個頭無視受害更加深入了！
「我來封鎖你！」
　跳進那裡的是我們生產公會長利法。
「〝金剛轟身〟！」
　恐怕是發動槌技，用小個子的身體封鎖多頭蛇的巨大頭。
　但是，不管怎麼說都不行！
　雖說阿爾法德很大地殺了氣勢，但是雷多克是苦戰的對手！
　更何况利法的紋章不是戰鬥職！
　儘管如此，或許是利法氣勢的提高，多頭蛇的氣勢也被大大削弱了。
　好厲害！
　此時，卡伊盧的私人士兵們蜂擁而至。
「哦哦哦！保護卡伊盧大人！」
「這條蛇混蛋！」
「不要小看原冒險者的實力！」
　由於突進的氣勢變弱，私人士兵聚集在能對應的速度的多頭蛇的頭上，全體人員全力投入技能。
　那麼多頭蛇的氣勢也完全被殺了，一邊濺起血沫一邊放回了頭。
　實際上這五頭攻擊幾乎同時發生，是一瞬間的事情。
　所以，沒有時間讓人去關注。
　所有人都全力以赴、最快地處理，即便如此還是被封鎖的只有四個。
　也就是說，還剩下一個頭。
　我握緊了最後的魔力炸彈，提高了聲音。
「快把我吃了吧！」
　張開雙臂，站在卡伊盧面前。
　許多私兵被沖上來的腦袋彈跑了。
　與利法所止的頭不同，這個頭很有氣勢。很遺憾，我們士兵是停不下來的。
　用僅有的恢復了的魔力，使魔力炸彈暴走的話，即使只有一個也會變成相應的威力。
　如果那是他嘴裡最棒的！
　那是一個張開大顎，想跳進多頭蛇的嘴裡，從這邊跳上去的時候。
　突然間，多頭蛇的頭强行扭了進去，强行避開了我！
「什麼啊！？」
　你是在讀我的自爆攻擊嗎！？
　强行改變了姿勢的那個頭，突進的氣勢變弱了。
　如果這頭的目標是阿爾法德、馮、利法的話，那就沒什麼問題了。
　但是，在多頭蛇拼命伸長脖子的地方的是卡伊盧。
　用那個巨大的身體稍微突擊一下的話，蛇混蛋就贏了。
　賈比爾老師和扎得也在附近，幸運的是兩人離頭部稍微偏離了。
　我臉色蒼白，想要向卡伊盧飛去，但一次面對多頭蛇的氣勢，只能讓態勢崩潰。
「卡伊盧！」
　如果是冒險者的話，勉强可以避開的速度，卻沒有辦法封鎖它！
　那巨大的下巴為了咬碎卡伊盧而張開了。
「該死的的的的的的！」
　誰啊！什麼都可以！把卡伊盧……救他啊！
「你要對我弟弟做什麼！」
　那時候的情景是直到死都不會忘記的。
　那個，扎得扔著劍跑過來，把卡伊盧撞飛了。
「……誒？」
　已經意識到的卡伊盧表情平靜，但在意料之外的事態下，發出了一點洩氣的聲音。
　撞開卡伊盧的扎得就這樣被吃掉了。

(PS: 男主滿腦是自爆....但都爆不到~) 

(機翻+腦補) 114 反擊、是一氣呵成
[(機翻+腦補) 114 反擊、是一氣呵成] by HKF91

114 反擊、是一氣呵成

　瞄準了多頭蛇的卡伊盧，五個同時攻擊是一瞬間的事。
　對於每個頭子對應的雷多克和馮他們，馬上注意到卡伊盧的狀況，集中炮火在最後的頭上。
　即使是多頭蛇，剩下的四個頭也會放回軀幹側。
　扎得猛烈地掉了下來。
　只是身體只有上面的樣子。下半身好像被多頭蛇吞了。
（這是……救不過來）
　雖然好像還勉强有呼吸，但有一半的身體被吃掉了。即使還剩下體力回復藥，最多也要延長壽命。
　如果下半身還殘留著的話，也許就能救了……。
　就算是瑪麗蓮和貝普的回復咒語也不行吧。
　實際上，有治療扎得的方法。
　用麥娜眼淚製作的萬靈藥，大概可以治好。
　但是，這真的是在關鍵時刻，卡伊盧或麥娜專用的。
　不管卡伊盧說什麼我都不想用。
「哥哥！扎得哥哥！」
　卡伊盧邊哭邊緊緊抓住扎得。
　即使是這樣的哥哥，也真的很重要吧。
「克拉夫特哥哥！給我藥水！請使用體力回復藥！」
　面對拼命申訴的卡伊盧，我搖頭。
　藥水被多頭蛇的水攻擊全部沖走了，剩下的也沒用。
「卡伊盧。至少如果不是下半身還殘留著的狀況，是不行的」
「但是……但是！他還活著！他還有呼吸！」
　卡伊盧一邊抽泣一邊訴說，但卻毫無辦法。
　沒想到第一個的死者會是扎得。
　就連他的私人士兵也全部救出了。
　我再搖頭的話，卡伊盧表情就會扭曲。
　看到他的表情，我開始猶豫要不要把萬靈藥交給他。
　像卡伊盧注意到了什麼似的抬起頭來。
「……！」
　卡伊盧突然站起來，跑到附近警戒多頭蛇的馮身邊。
「拜託了！藥……請賜予萬能靈藥 萬靈藥！馮先生……不！陛下！」
　對馮使用最高級敬禮。
　什麼？你說陛下？
　陛下……國王？？
「啊……啊啊啊啊~~！？」
　我那狂妄的叫聲，在激蕩的天空中迴響。

　◆

　馮目不轉移地看著卡伊盧和扎得。
「卡伊盧。那樣的哥哥還想我幫嗎？」
「是的！對我來說是很重要的親人！請……請一定要慈悲！」
　馮小小地嘆氣。
「……這片濕地的開拓，一定要成功。這是提前報酬」
「陛下！」
　被稱為陛下的馮，從懷中取出小瓶，隨意地放到卡伊盧。
　卡伊盧收到的小瓶確實是經由邊境伯向國王陛下獻上的萬能靈藥 萬靈藥。
「……真的嗎」
「克拉夫特」
「呵  啊！？」
　對於我情不自禁的碎碎念，馮做出了反應，不由得發出了愚蠢的聲音。
「現在在場的我是冒險家馮。不在那個以上也不在那個以下。不必氣餒」
　他咧嘴一笑地轉過身來。
「啊！是嗎！冒險者馮先生啊！」
「這樣就可以了！現在只考慮保護卡伊盧，打倒那個怪物！」
「是啊！」
　實際上，作為陛下完全沒有處理的餘地，請允許我接受您的話。
　我看到賈比爾老師在我的眼前抱著頭。

　因為是本人許可的，所以沒關係！老師！
  (PS:我更想知賈比爾有沒有同國王有過一腿~應該是老相識)

    在我和馮說相聲的時候，卡伊盧在扎得的身體上塗了萬靈藥。
　這樣的話，骨頭、內臟、肌肉、皮膚就會以驚人的勢頭再生。
「嗯，嗯」
「……好厲害啊。沒想到會以這種形式確認效果」
「馮、你沒有確認藥嗎？」
「這麼貴重的東西，怎麼能好好用呢。因為用各種方法鑑定的結果，就知道是真的」
「那也是」
　重新看扎得的話，肉體好像完全被再生了。

　卡伊盧急忙把自己的斗篷披在扎得身上。
   (PS:他現在絕對是在露出小扎得!!!)

「嗯……」
　扎得馬上按住頭部抬起上半身。萬靈藥呀....(╥﹏╥)。
「哥哥！」
「……卡伊盧？這裡是？」
　四周張望的扎得。
　頭都被打了嗎？
　不，根本不是腦子的問題。
「哥哥，你不記得了嗎？這裡是濕地，正在和八頭多頭蛇交戰」
「什麼？」
　看著與多頭蛇戰鬥的雷多克他們，浮現出驚愕的表情。
「我想起來了……確實……我的部隊去殲滅多頭蛇，在敗走的途中你們被救出……」
　嘟嘟囔囔著，什麼樣子很奇怪。
「卡伊盧！為什麼會出現在這種地方！？你體弱多病！現在看起來很好。不.。病已經好了……。比起這個，我為什麼要避開卡伊盧？」
　扎得開始用雙手抱著頭。
　喂，等一下。
「扎得……大人！果然這也太過分了吧！？你一直把卡伊盧當做討厭鬼吧！？」
　不由得怒吼起來。
　我不會忘記的！
　你把卡伊盧逼到危險的開拓地，嫉妒卡伊盧的功績，開始了這個亂來的討伐！
「你傻什麼！為什麼我把可愛的弟弟變成那樣的目標……」
　雖然扎得反射性地對我大吼一聲，但他的聲音漸漸變細了。
「為什麼……是嗎？為什麼，我要把卡伊盧……我恨你……是嗎？」
「喂……你」
　賈比爾老師來到那裏，按住我的肩膀。一邊挺直身子。
「等一下。扎得大人，你不是覺得卡伊盧大人很礙事嗎？」
「不對！……雖然不同……為什麼？確實……我對卡伊盧太過分了……」
「嗯」
　賈比爾先生暫時沉默地閉上眼睛。
「我想起了件事……」
　看來老師好像注意到了什麼。
「老師！發生了什麼！？」
「克拉夫特你小子、還記得萬靈藥的效果嗎？」
「啊？那個我記得」
「你就說說看」
「是，是的……。萬能靈藥 萬靈藥只要沒有死，就可以完全治療疾病和受傷。據說當藥吃的話會很好吃」
「還有一個吧」
「啊？啊啊，然後把中度的詛咒也治好――」
　於是思考停止了一次。
「啊……啊啊啊啊啊！？」
「這樣啊。萬靈藥也能治好中度的詛咒」
「是……那麼！？」
「首先沒錯。扎得大人被詛咒了。……恐怕卡伊盧大人也一樣」
「什麼！？」
「難怪任何治療都沒有用。但是……」
　更加沉思的老師。
　還有什麼嗎？
「現在不是挺好的嗎。有應該做的事吧」
「是啊」
　由於多頭蛇的頭减少了，雷多克們設法抑制住了，但是不能長期放置。
　突然，馮從胸前拽出了一個大吊墜。
　然後，對著那個垂飾嘟嘟囔囔地說了起來。
　……等一下！
　那個光輝……奧利哈鋼！？
「好的」
　馮把項鍊放在胸前，舉起劍來。
「聽！我們現在開始討伐這個巨大的多頭蛇！不要害怕！勝機就是現在！」
「馮？」
　確實多頭蛇的頭减少了，但是一想到瘋狂的怒吼，就感覺不到身體變弱了！？
「放心吧！現在給多頭蛇製造間隙吧！」
　一邊說著，一邊拿出在哪裡看到的藥水瓶，向雷多克投擲。
「這是！？」
「那是！」
　我和雷多克的聲音重疊了。
　雷多克收到的藥是……。
「蘇拉酒！？」
「什麼？」
　不只是我和雷多克，不知為何多頭蛇也一瞬間停止了行動。
　在那之前，為了襲擊卡伊盧而努力的多頭蛇突然變成了雷多克一個人。
「等一下！？」
　多頭蛇那傢伙，只要是酒什麼都可以嗎！？
「雷多克快點喝那個！是强化藥！而且持續時間比我做的要長得多！」
「哦！哦！」
　雷多克在冒險者們的掩護下，勉强喝幹了蘇拉酒。
「……好美味！？」
　ギョグワアアアアアアアアアア！！！！
　多頭蛇發出了憤怒的咆哮。
　然後比剛才更加憤怒，執拗地開始攻擊雷多克。
　喝多了吧！？
「哎呀」
　馮說出了計算之外的話。
「哇！喂！馮！這是秘計嗎！？」
「呀。沒想到會集中炮火呢。哈哈哈！」
「是笑的時候嗎！？」
　馮微笑著面對怒吼的我。
「誰說只有一個絕招？」
「誒？」
　在我愚蠢的回答的同時，突然巨大的火球落到了多頭蛇身上。
「什麼！什麼！？」
　抬頭看天空的話，那裡竟然有飛龍……在飛。
「太慢了！奧爾托斯！」
　好像卡伊盧的父親登場了。
　怎麼了！？ 

(機翻+腦補) 115 沒想到、援軍是你
[(機翻+腦補) 115 沒想到、援軍是你] by HKF91

115 沒想到、援軍是你

　飛龍劈開霧氣，突然從空中出現，向多頭蛇打了一個火球。
　卡伊盧的父親、奧爾托斯・岡達魯・馮・貝爾羅德邊境伯騎在他的背上。
「「父親大人！？」」
　卡伊盧和扎得同時呼喊。
「邊境伯原來是龍騎士啊……」
「……是的。雖然很少有人知道，但他是龍騎士的紋章持有者」
　貝爾羅德邊境伯在飛龍中反復使用攻擊完馬上撒退的戰法。 
　多頭蛇的意識分散在空中和雷多克之間。
　當然，雷多克他們不會放過這個機會。
「終於等到了！　〝紅蓮昇竜剣撃〟！」
「差不多該倒下了！　〝白色熱線〟！」
「你居然瞄準了卡伊盧大人！　〝螺旋旋風〟！」
　雷多克和伊娃為中心，不斷使出大招數。
　這是黃金黎明冒險者們的一齊攻擊。
　當然飛龍的火球也很厲害。
　然後，終於。
　ギュガアアアアアアァァァァァァ！
　慢慢地，那個巨大的身體崩潰了。
　那是巨大的八頭多頭蛇的末日。
　在場的所有人都毫不疏忽地戒備著，卡蜜爾慢慢地靠近了多頭蛇，小聲嘟囔著。
「打倒了」
　全體人員互相看了之後，舉起雙臂，像爆炸了一樣地發出歡呼聲。
「哦哦哦哦！贏了哦哦哦哦哦哦哦！」
「這是我們的勝利！」
「畜生！你真麻煩！」
「雷多克啊啊啊啊啊啊啊！」
　在充滿歡樂的聲音中，我全力奔跑。
「哥哥！？」
「我把麥娜帶來！」
「克拉夫特！不要一個人去！……該死！那個笨蛋！」
　雷多克和利法很快就追來了，但是我無視兩個人繼續前進。
「麥娜！」
　我跳進了她隱藏的防護壕。
「……！」
　抱著膝蓋蜷縮著的麥娜，顫抖著擡起頭來。
「太好了。沒事吧」
　我吐出放心的氣息。
　因為沒有捲入了多頭蛇的大量水攻擊中，所以並不在意。
「……慢……」
「對不起。但是，恐怖的多頭蛇打到了」
「嗯！」
　麥娜撲向我，緊緊抱住我。
　我慢慢地撫摸了那個頭。
「加油了、麥娜」
「……嗯……嗯！」
　麥娜在我的肚子裏，一邊揉著頭，一邊拿出委託給她的兔子人偶。
「……嗯」
「啊」
　我把收到的兔子玩偶掛在腰上，麥娜很滿意手臂更加用力了。
　溫柔地撫摸著我，讓我感受到了恐怖，我的背後漂浮著奇怪的氣息。
「啊……原來如此啊。克拉夫特原來是這樣的興趣嗎」
「啊。嗯。是啊。克拉夫特君是這樣啊」
　只把脖子往後一轉，雷多克就好像很有趣似的笑眯眯的，利法無法形容的複雜表情朝著這邊。
「我一直覺得不可思議。因為克拉夫特很受歡迎。到現在為止為什麼沒有交到女朋友呢」
「哈！？」
「啊？克拉夫特君受歡迎嗎？」
「……嗯？」
　雷多克的胡言亂語，不僅利法，連麥娜也擡起頭來。
「冒險者時代就有很多人盯著你。只是，本人因為沒錢而四處奔走，所以沒注意到嗎」
「哈！？第一次聽到哦！這是什麼！？為什麼不告訴我！？」
　不由得一叫，利法和麥娜的眼睛就凉了。
「嗯？有興趣嗎？」
「啊？不，那是……」
　怎麼可能沒有興趣！
　但是，現在說這句話，不知為何總覺得和生命有關，無法繼續下去。
「不，你看，但是，我是不會使用的魔術師，不是說這個的時候嗎？」
　咦？
　為什麼我要為兩個人找藉口？
  （PS: 老婆 1號2號 已深深刻在意識中）

「啊？有時間的話會很受歡迎啊。是嗎？」
「不，那只是雷多克隨便說說而已……」
「到了黃金黎明，有更多人想要」
「雷多克！？」
　多麼背叛！？
　比起那個，我更受歡迎嗎！？我不知道！
「啊，嗯，呵呵。克拉夫特君就是這樣啊」
「……」
　為什麼利法冷眼盯著我！？
　啊啊！
　麥娜也抽空離開，在利法後面！
　是我的錯嗎！？
「那麼，麥娜大人。回到卡伊盧大人那裡吧。大家都在等著哦！」
「嗯」
　利法和麥娜手牽手，回到大家的身邊。
「……不能理解！」
「是命運啊」
　雷多克吵死了！
　我是在沒有釋然的情況下，跟在兩人身後的。

  (PS:老婆1號同2號 基本確定走不掉了)

　◆

　回到大家的地方，發現那裡流動著異常的空氣。
　冒險者和蜥蜴人開始拆卸多頭蛇，但卡伊盧的私人士兵像是圍著一個帳篷一樣守護著。
　走近一看，原來是冒險者的私兵打了招呼。
「麥娜大人！平安無事比什麼都好！」
「……嗯」
　麥娜微微低下頭，我們士兵緊張的氣氛就松了一點。
　……不要放鬆表情。
「克拉夫特大人、麥娜大人。請你們倆進帳篷裏」
「我也要嗎？」
「是的。這是貝爾羅德邊境伯所說的」
　我不由得把臉轉向利法，她只是聳聳肩膀。
「知道了。麥娜，走吧」
「嗯」
　我和麥娜兩個人進了帳篷，貝爾羅德邊境伯、馮和賈比爾老師並排站著，扎得深深地跪在了他們的面前。
　卡伊盧也曾單膝跪倒，但並沒有像扎得那樣跪倒。
「哦，克拉夫特來了嗎」
　馮用輕鬆的樣子向我招手。
　是國王陛下吧？採取什麼態度才好呢！？
「麥娜、克拉夫特。在卡伊盧的旁邊」
「是，是的！」
　我一旦凝固了，貝爾羅德邊境伯……奧爾托斯父親命令了我。我按照他說的那樣在卡伊盧旁邊單膝跪地。
（卡伊盧！什麼情况！？）
（那就是……）
　卡伊盧露出困惑的表情。好像變成了相當麻煩的狀況。
「嗯。克拉夫特也來了。奧爾托斯、為了整理情况，請再說一遍」
「啊！卡伊盧的病至今因不明原因，即使是賈比爾也無法治療，但是使用萬靈藥已經完全治好了」
　從那裡說明？
「扎得身負瀕死重傷，所以用陛下的萬靈藥治療。這樣一來，扎得對卡伊盧的感情發生了大幅度的變化」
　奧爾托斯父親雖然對馮採取陛下的應對措施，但坐在上座的是貝爾羅德邊境伯。怎麼了。
　但是，沒有在意的樣子，馮點了點頭。
「賈比爾。我會接受你的觀點」
「是！這是想像的，扎得大人被詛咒的可能性很高。關於卡伊盧大人的話，這並不是我想象的範圍」
「嗯……」
　即使在談話進行的時候，扎得也只是深深地跪拜著。總覺得是別人。
「賈比爾。如果卡伊盧和扎得被詛咒的話，誰能做到呢？」
　賈比爾老師對馮的提問閉上眼睛，皺起眉頭。
　看來是很難說出口的事情。
「……不超出想像的範圍」
「沒關係。告訴我」
「……我是扎得大人的主治醫生，多次檢查了卡伊盧先生。只有一個人能偷看我的過程」
　賈比爾先生决意睜開眼。
「扎得大人的母親，就是貝拉大人」
　卡伊盧和奧爾托斯睜開了眼睛。
　喂喂！偏偏是自己人做的！
　貝拉確實是從卡伊盧那裡奪取了最初的黃金黎明村，並提出要扎得統治的意見，是個很狡猾的阿姨吧？
　無視我的疑問，馮大人點了點頭。
「奧爾托斯！現在馬上回到岡達魯，去捕捉貝拉！把扎得也帶去，這傢伙也放進牢籠裏吧！」
「是的！」
「我在陸路去岡達魯。話在那裡會合之後再說」
「不能一起回去嗎？如果是我的飛龍的話，三個人的話可以勉强乘坐……」
「那是奧爾托斯和那個女人兩個人的事情吧。因為我很重。現在速度很重要。去吧！奧爾托斯！」
「……是的！」
　奧爾托斯跪下回答了一次後，對扎得說了一句沒有感情的話。
「扎得。行啦」
「……是的」
　扎得並沒有抵抗，而是坦率地跟在裡面爾托斯之後，兩個人就這樣用飛龍飛到了空中。
「那麼卡伊盧」
「是的」
　馮把視線轉向我們。
「你先回到黃金黎明，事後處理後，再去奧爾托斯的直轄地岡達魯。不要忘記這次的主要成員。讓誰出席會議在當地决定」
「是的！」
　看來，今後的事情要在貝爾羅德邊境伯的首都决定。
「扎得村也暫時將卡伊盧作為統治者」
「知道了」
「那麼、克拉夫特喲」
「是的！」
「笨蛋。現在的我只是個馮。沒必要道歉」
　不不不！
　貝爾羅德邊境伯和卡伊盧都在裝模作樣，只有我能正常應對嗎！
「哇哈哈！開玩笑！但是，從這個帳篷出去的話，就作為冒險者來對待吧」
「那是……是命令嗎？」
「嗯？這是作為朋友的願望」
「……哈」
　哈。已經不知道了。普通地當作冒險者來對待吧！
「話說陛下接下來怎麼辦？」
「作為國王的我，要去岡達魯」
「我知道了。那麽，我會護送你到那裏」
「嗯？你在說什麼？」
「誒？」
　卡伊盧愚蠢的回答也沒有辦法。我也不知道你在跟我說什麼。
「作為冒險者的我，會去黃金黎明觀光的！之後作為卡伊盧大人的護衛一起去岡達魯」
「什麼！？」
　我不由得發出了狂妄的聲音。
　如果是對陛下的態度的話，應該是斬首級別吧。
「好！那就讓我看看你的城市吧！」
　就這樣，自由奔放的陛下决定秘密視察。
「……馮！如果是冒險者的話就好好聽雷多克的話！」
　我自暴自棄地叫著，馮微微一笑，賈比爾老師抱著頭。


 (PS:又開始日常   今日就貼到這話    還有6話就4章完 已經是作者暫時最新了  5章他還沒有寫呢） 

(機翻+腦補) 116 在回家之前、就是戰爭了
[(機翻+腦補) 116 在回家之前、就是戰爭了] by HKF91

116 在回家之前、就是戰爭了

　把八頭多頭蛇切成馬車大小，全部放入空間收納中，離開了濕地帶。
　靠近扎得村，放置扎得的私人軍隊。
「卡伊盧大人！馮大人！這次能沒有一個死者地回家，多虧了你們！再次表示感謝！」
　士兵長深深地低下了頭。
　一路上也一直受到感謝，最後全體士兵列隊致謝。
　通過有紀律的行動，可以看出作為士兵的優秀。
　仔細一想，卡伊盧出發去開拓村的時候，扎得帶著私人兵，但他們確實指揮得好好。
　只是黃金黎明所要求的冒險者的水准太高了，作為士兵的能力也許很高。
「我才是承蒙您的關照。我一回到黃金黎明就派代官過來，暫時給您添麻煩了」
　被暫時委以該村統治的卡伊盧低下頭，士兵長慌了神。
「請抬起頭來！卡伊盧大人，扎得大人不在的時候，我們會保護這個村子的！」
「是的。請多關照」
　就這樣與扎得的私兵們分開，踏上了通往黃金黎明的歸途。
　在冒險者公會的幫助下，買了一輛結實的馬車。
　啊？理由？那是……。
「所以我是卡伊盧的護衛，應該要在外面走」
「不不不！拜託了，你不要搶先前進！」
「知道了。前衛就放棄吧」
「老實說同我坐馬車！」
　我雖然對馮大罵，但他本人卻一邊挖著耳朵一邊發出「哼哼」的聲音。
　在稍微遠一點的地方，賈比爾老師抱著頭。
　我喜歡！
　作為冒險者來對待的話！
　作為王族來對待的話會很麻煩的哦！
　我在心中呐喊的時候，雷多克一邊苦笑一邊靠近，拍著我的肩膀止住了。
「啊，等一下，克拉夫特」
「什麼？」
　雷多克轉向馮。
「啊，馮先生。你和卡伊盧大人和麥娜大人和賈比爾小姐一起坐馬車，如我當護衛」
「嗯？」
「我本來打算讓我的隊伍成員或是卡斯帕三姐妹中的某個人一起乘坐」
「這樣啊……知道了」
　馮一瞬間露出無聊的表情，但抿嘴一笑。
「你真懂人的使用方法啊」
「我會作為誇獎的話收下的」
「我是真心的」
　馮一邊輕輕揮著手，一邊乘坐馬車。
　我們終於出發去了黃金黎明。
　那麼，雖然是這樣的旅行，但是和這輛馬車連接起來的馬，都是在黃金黎明養大的馬。
　也就是說……。
「哦哦哦！？這個速度是什麼！？這就是行軍速度！？」
「從窗戶伸出頭的話，會咬舌頭的！」
「哇哈哈哈！這不是和快馬一樣的速度嗎！軍隊的移動速度，一般比走路慢！哇哈哈哈！」
　雖然不知道什麼是快樂的，但是馮那傢伙非常高興。
　不過，過了幾天後，他就不露出面了，大概是厭倦了吧。

　◆

「哦哦哦哦！？」
「這次是什麼！？」
　我還以為會安靜一段時間呢！
　如果是我們的移動速度的話，馬上就要到黃金黎明了，馮又開始吵起來了。
「能不叫起來嗎！你看！在這廣大的小麥之海！不是水平線，而是黃金地平線！」
「……我沒見過海，所以不知道水平線」
「什麼啊。克拉夫特沒有去過這個國家的南部嗎？」
「沒有到大海。我想去看一次啊」
「嗯。那如果請假的話，我帶你去吧！」
「啊？好嗎？好期待啊！」
　我和馮在一起笑的時候，賈比爾老師在馬車裏抱著頭。
　……嗯。是陛下吧。我忘記了。
「原來如此……克拉夫特小麥是以奧爾托斯的領地為中心擴展開來的。竟然有這麼大的產量」
「那個克拉夫特小麥不能改名嗎？」
「不是我改的。放棄吧」
「嗚嗚……」
　回過神來的時候，發現克拉夫特小麥這個名字在流通了哦！
「如果小麥和濕地的開墾結束，能够收穫大米的話……」
　馮一臉不好地撫摸著自己的下巴。
　一定在想一些不好的事情。
　同乘馬車的卡伊盧戰戰兢兢地向馮搭話。
「那個……陛下」
「卡伊盧。請叫馮」
「呃，馮先生。因為馬上就要進城了，所以在到達宅邸之前，請不要再往外張望了……」
「我可以單獨看一下吧？」
　馮噘著嘴抗議。
「知道卡伊盧乘坐的話，就會被居民包圍」
「馬車應該任何時候都一樣的吧？」
　團體中如果只有一輛馬車的話，住民也會知道卡伊盧在那裡，於是他就把嘴寫成了「へ」。
「你騎著馬車在街上移動的時候，從外面看到你的臉和看不見的時候，居民的反應會變嗎？」
「我的馬車上有厚厚的窗簾……啊，知道了。忍耐到房子為止吧」
　不管怎麼說，如果拉開窗簾的話，會有很辛苦的經歷吧。像是想起了什麼似的，馮輕輕地搖了搖頭。
「你能理解我比什麼都好。比起這個，別忘了游山玩水上保護卡伊盧啊」
「哼。交給我吧」
　啊啊啊，賈比爾老師抱著頭。
　老師，想得太多了。這傢伙玩得很開心。

　◆

「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
　雖然預料到了，但是到達了卡伊盧府邸，終於能下車的馮，用到現在為止最大的音量嚇了我一跳。
　馮那傢伙，看右邊，看左邊，看上面，每次都叫。
　呵呵。黃金黎明很厲害吧。
　興奮了一陣之後，馮把手放在了卡伊盧的肩上，使勁地把身體靠在了一起。
「卡伊盧。真是個可怕的都市啊」
「都市……可以這麼說嗎？」
「能看到比王都更發達的街道，沒有不承認的阿呆」
「謝謝」
　雖然卡伊盧判斷這是在誇獎自己，並表示感謝，但緊接著，他對馮的臺詞臉色蒼白。

「卡伊盧。你打算篡奪王國嗎？」
 (PS:終於有人問...還要第1個是國王問)

「什麼！？」
「等一下！？」
　馮的表情並不是之前那種坦率的冒險者，而是估價敵人的貴族。
「毫無疑問！我只是把居民的安全放在第一位！」
「是啊！卡伊盧不是為那種無聊……有野心的人！」
　我和卡伊盧幾乎同時發出聲音的話，馮就會使真面目目眩的表情筋震動。
「……馮？」
「嗯……哈哈哈！不行！我受不了！哈哈哈！哇哈哈哈！你們真的太有趣了！」
「那個……陛下……」
　卡伊盧跟他打招呼，馮那傢伙終於跪下開始拍地面了。
　你說多麼有趣啊！
「哇哈哈！哈哈哈！哈！哈！好像要缺氧了」
「那你就別笑了吧。我這邊沒有血氣，相反的意義上好像缺氧了」
「不，不好意思。竟然有人斷言王的立場很無聊」
「啊」
　但是，說這句話的不是卡伊盧，而是我啊！
「真是的，好久沒這麼笑了。但是，如果看到比王都的城牆更漂亮的城牆，無論是什麼樣的掌權者都會警惕的吧」
「馮先生……不，陛下。我發誓――」
「別說了」
「……是的」
　馮搖著手腕，打斷了卡伊盧的話。
　嗯，確實是浪費時間啊。
「比起那個，我要住在哪裡呢。對了，克拉夫特。在你家――」
「馮。你在黃金黎明停留的時候，想拜託你保護卡伊盧。報酬是在卡伊盧府邸住宿和隨心所欲大吃大喝」
　我沒有讓馮說到最後，而是乾脆利落地說了。
　於是，馮笑了笑。
「我接受了」
　就這樣，馮在卡伊盧府上被招待了一段時間。
　嗯。希望能住在我家，饒了我吧。

 （PS:你家在走廊打開門口就到了  有分別？） 

(機翻+腦補) 117 所謂隠密、是指身份高貴的人
[(機翻+腦補) 117 所謂隠密、是指身份高貴的人] by HKF91

117 所謂隠密、是指身份高貴的人

　到達黃金黎明的夜晚。
　這次的主要成員再次聚集在了卡伊盧的宅邸。
　密度讓會議室感到狹窄。
　也許是為了放鬆心情，一開始是從卡伊盧感謝的話語開始的。
「克拉夫特哥哥。請讓我再次道謝。非常感謝你能守護麥娜」
「……嗯」
　麥娜已經坐在我膝蓋上，配合著卡伊盧的話微微低下頭。
「我把所有人都置身於危險之中。該如何對大家負責，我沒有答案」
　卡伊盧臉色陰沉。好像是為了向大家詢問自己的責任而召開的會議，但那是一個錯誤。
　這次，怎麼想都不好的是我。
「不。倒不如說是我讓你兩人陷入危險之中才應該被責備吧」
　我向兩個人低頭，雷多克搖了搖頭。
　雷多克的隊伍裏有索爾兩個人來參加了會議。
「不是的。在我看來，不僅是卡伊盧大人和麥娜大人。你也是護衛對象。不爭氣的是我們」
　坐在雷多克旁邊的索爾也悔恨地低下了頭。
　於是，坐在索爾對面的卡斯帕三姐妹的長女伊娃開始呻吟。
「沒有。雷多克大人是指揮官。只有在最旁邊做護衛的我們才有責任」
　這次站在卡伊盧背後的阿爾法德歎息道。
「別說傻話。卡伊盧大人的護衛是我。不管誰說什麼，我才有全部的責任」
　阿爾法德有別的聲音。
　作為蜥蜴人的代表出席的夏拉拉。
「不用了。這件事我們蜥蜴人才有責任。我們必須豁出性命來回答卡伊盧大人的大恩」
　在場的主要成員大部分都沉下去了。
　我們互相說自己不好，自己不好，但是這種陰暗的氣氛被笑聲破壞了。
「哇哈哈哈！真是的你們！」
「……我說的是很認真的話。馮先生」
　就算我目不轉睛地盯著他，他也只會露出無敵的笑容。
「哼。按照這個道理，我是發誓絕對要保護卡伊盧和麥娜而被雇傭的冒險者，我才應該負起責任吧」
　馮像是無聊的樣子，擺動著手腕。
「這次的事情非常簡單。超出預想……不，如果去打仗的話，就像是被捲入了災難一樣。不是誰的責任」
「但是陛下……」
「說是責任，你打算負什麼責任？死者為零，受傷者已全部治療完畢。濕地帶的混蛋也倒下了。你應該承擔的責任本來就不存在」
「啊」
　我不由得發出了愚蠢的聲音。
　確實只看結果的話，不是大成功嗎！
　在發呆的卡伊盧，馮繼續著。
「哼，卡伊盧。你可是大成功的負責人。你應該承擔的是勝利的責任。作為勝利者的代表，挺起胸膛是你的工作」
　卡伊盧雖然暫時瞪大了眼睛，但還是像馮說的那樣挺直了腰板。
「……是的！」
「嗯～」
　不愧是國王啊。
　多虧了馮，我內心的刺全部被洗掉了。
　我們沒有憂愁，在前往邊境伯的那一段時間裏，每天都過得很忙碌。
　然後，那天到來了。

　◆

「是祭典！」
　作為慣例活動的馮，叫聲在周圍回響。
　在卡伊盧拼命忙於不在家的時候積壓的工作、扎得村的工作、慶勝會的準備、以及去邊境伯的準備的過程中，馮那個混蛋幾乎每天都帶著遊山玩水的心情去觀光了！
　但是，也不能一個人扔出去，以同行的名義，我和雷多克和索爾。卡斯帕三姐妹。不知道為什麼吉塔羅要一起行動。
「是祭典哦！馮先生！」
「哇！這真是厲害的吉塔羅！」
「黃金黎明的慶典真厲害！」
　微妙地意氣相投，互相抱著肩膀，揮舞著酒瓶的樣子太適合了。
「為什麼那傢伙那麼熟悉？」
　雷多克驚訝得說出來。
「不知道。怎麼說呢。是吉塔羅風格還是怎麼說呢」
　馮和吉塔羅對附近的女性說「啊！那個女的！稍微說說住址姓名年齡愛好喜歡的東西吧！」這樣說著就跑了。
　……不，各種各樣的都很奇怪吧！
「哈……現在卡伊盧正在努力參加儀式吧。我想看看卡伊盧的帥氣之處，而不是那個傢夥這樣子」
「我都有同感」
　我和雷多克一起苦笑。
　在街道中央廣場，擺放著三個多頭蛇的首級，裝飾得滿滿的。
　雖然是很吃驚的樣子，但是裝飾到這樣的話，總覺得有點可愛，很不可思議。
「啊！克拉夫特先生！你做到了！」
「原來有這麼大的多頭蛇啊！」
「太好了！如果知道的話我也參加了！」
　在免費分發酒的時候，冒險者們聚集在一起。
　這次參加的冒險者也好，黃金黎明留下來的冒險者也好，都並肩舉杯對飲。
「開拓濕地！那是人類的夢想！大量的米能拯救人類的胃！」
「瓦恩德克・米德萊茲・馮·麥格里國王陛下之後的偉大事業！克拉夫特先生！」
　瓦恩德……什麼？
　啊，是馮的本名嗎？這個名字很能咬人的舌頭。
　我跟馮耳語。
「偉大的事業是什麼？」
「細節倒是可以省略，但這是我不顧兄弟成為國王的最大功績。雖然不像這次的濕地那樣，但是我開拓了相當大的濕地帶，製作了大量的米」
「……好厲害啊」
「好厲害啊。尊敬我嗎？」
「一點點」
「那你就請吃那邊的肉串吧！」
「是的是的」
　我一邊聳著肩膀，一邊拿出了零錢。

　◆

「喂，克拉夫特！」
「怎麼了，馮閣下」
　加上厭惡，無精打采地回答。
「差不多該到音樂會······的時間了吧？」
　在我回答之前，吉塔羅回答。
「誒誒誒！不是的！馮先生！不是音樂會，而是舞台演唱會哦！」
　馮皺起眉頭，挽著胳膊。
「不知道區別。提供歌曲和音樂的話應該是音樂會吧？」
「不是的！那種是！看了就知道了。比起這個，雖然不需要占座位，但是移動到那裡很麻煩，還是去吧！」
　在黃金黎明，不知什麼時候每逢有大的節日，都會舉辦舞台演唱會，這已成為慣例。
　最初是開拓村的小節日，因為沒有節目，所以第一個讓利法表演唱歌和舞蹈。 
　那個時候，吉塔羅掌管了一切，但這就是居民所接受的，甚至形成了利法的粉絲俱樂部。
　從那以後，一直由吉塔羅制作，舉辦了幾次不同於普通音樂會的現場舞台。　
「這次不是我們的制作，可能有點無聊吧」
「什麽，只是那個堅硬的女騎士貝爾西亞和生產公會長的利法的二重唱就不能錯過了吧」
「那也是呢！」
　也有居民的強烈要求，這次也決定了利法和貝爾西亞的舞台演唱會，但我和吉塔羅都很忙(沒有另外拜托吉塔羅，但他卻和我們在一起)，阿秦德不知從哪裏聽到了，所以承包這次的制作人。
「好了，讓我見識一下吧！」
　吉塔羅綽綽有餘地回到貴賓室，但一開始吉塔羅的餘裕就消失了。
　因為到現在為止吉塔羅熟練地運用了製作方法，完成了非常棒的舞台演唱會。
　女扮男裝的貝爾西亞和褶邊衣服的利法一登上舞台，就響起了震撼大地的歡呼聲。
　利法抓住了擴聲的魔導具。
『第一首歌，歡迎來到邊境星塵！這是二重唱版本！』 
　簡直無法想象到底雇傭了多少個魔術師，舞台上灑滿了五顏六色的燈光，特別訂制的衣裝閃閃發光。
　暈。
　利法和貝爾西亞的二重唱，破壞力太强了。
　興奮過度昏厥的觀眾，一個接一個被所包圍的狂熱者運出。
「哇哈哈哈！這是什麼！這是什麼！和我所知道的音樂會完全不一樣啊！」
「很有魅力吧？」
「嗯！ 舞台演唱會！我很喜歡！它看起來很好。呼~。也要在做王都嗎」
　雖然馮好像在嘟囔些什麼不穩的話，但後半段的歡呼聲卻聽不太清楚。
　就這樣，舞台演唱會在盛况中閉幕。
　從途中開始正常享受的吉塔羅，突然回過神來，把自己像蝦一樣翹了起來。
「哦哦哦哦！下一次！我會策劃更厲害的活動哦！」
　是什麼呢？只有不好的預感。
　馮始終指著貝爾西亞笑個不停。
　不，笑得太多了吧。 

(機翻+腦補) 118 也有因為放手、而得到的東西
[(機翻+腦補) 118 也有因為放手、而得到的東西] by HKF91

118 也有因為放手、而得到的東西

　馮的護衛是雷多克和索爾。還有吉塔羅，我和卡斯帕三姐妹在休息的時候順便吃飯。
　在我們面前，有很多好吃的東西堆積如山。
「好……好厲害的祭典啊」
　嘟嘟囔囔的是卡斯帕三姐妹的長女伊娃。
　現狀下，能與王都匹敵的規模的黃金黎明全體都在興高采烈，如果第一次看到的話一定會很吃驚吧。
「雖然是祭典，但是料理又便宜又好吃。不僅如此，剛才看的演唱會也太新穎了」
「說到演唱會，就要麻煩吉塔羅了。你不喜歡舞台演唱會嗎？」
「不，非常開心。雖然一開始很困惑，但是中途就想一起跳舞了」
「什麼啊。跳舞的話已經大飽眼福了」
「……」
　被伊娃無言回答了。
　是性騷擾發言！？
　我慌忙道歉。
「不，怎麽回事。對不起」
「唉……」
　再被歎息追擊。
「就算不那麽目定口呆……」
　輕微的笑話被扯到那種地步的話會很痛苦的！
「啊，不。我在想別的事情」
「別的？」
「是的。我，不，我們姐妹，太過驕傲自大了」
　伊娃像是在教會裏告解似的，慢慢地開始說話。
「在蜥蜴人的村子裏發生的事情，我理解和雷多克大人有差距。但是，通過這次的事情，我切實感受到了兩者之間的差距是非常巨大的」
　她沉默了一會兒後，又嘟囔了一遍同樣的話。
「我們太過驕傲自大了」
　伊娃遠望天空。
「我覺得沒有那樣的事。和雷多克相比是錯誤的。那傢伙太厲害了」
　不管怎麼說，這就是我想成為的冒險者形象。
　於是伊娃小聲地笑了。
「呵呵。那是啊。雷多克大人很特別」
「……不知怎麼的，突然想喊那個傢伙的弱點」
「有嗎？弱點」
「……看起來是那樣，但女人不擅長」
「那不是弱點，而是魅力吧？」
　我站起來喊了。
「帥哥現充就別提了ーーーーーーーーーー！」
　靈魂的吶喊，應該已經傳到星星了。大概吧。一定。

　。ﾟ(つд`ﾟ) ﾟ 。   (原文: ぐすん 哭泣表情) 

  (PS:伊娃就是看不到男主很厲害?想想都知雷多克有這麼強全都是男主給的吧? 師哥就是無敵呢！)

　◆

　過了深夜，祭典消退的時候，守護馮的我們和卡伊盧組終於會合了。
「啊，真是的！我本來打算再也不用那麽丟臉的打扮唱歌了！」
　原來是卡伊盧組的利法，首先一邊喝酒，一邊趴在桌子上。
　不太清楚理由。
「啊？為什麼？歌唱得很好，舞蹈和服裝都很可愛呢？」
「可愛！？」

　利法把臉染成通紅。
   (PS:明明就是撩妹高手? 一句擊沈利法)

　一口氣喝對身體不好。
　利法因為酒精的原因，身體一點一點地顫抖著，所以我面向貝爾西亞。
　我有話想說。
「啊，又讓貝爾西亞為難了。你不喜歡那樣的打扮吧」
「不！並不是不喜歡到讓人擔心的程度！」
　貝爾西亞挺直脊樑。
　真是的。其實很討厭吧。
　以前，和吉塔羅商量過，貝爾西亞並沒有像利法那樣穿著飄飄蕩蕩的衣服，而是想出了如果能穿上男裝的話，稍微好一點的想法。
「等一下！？我和貝爾西亞態度完全不一樣！？」
「可是利法。因為讓貝爾西亞很勉强……」
　雖然和卡伊盧有關聯的話會成為廢柴，但騎士是騎士。
　被當作觀賞品心情不好吧。
「我也被當作了看戲！？」
　利法太適合了沒有違和感，那樣就可以了。
「不好！？」
　我和利法在說相聲的時候，貝爾西亞在嘟囔著什麼。
「對我來說，倒不如說想像利法一樣的飄……」
　上半聽清楚了，下半聲音越來越小，幾乎聽不清楚。
「啊？你說什麼？」
「不，不！我只是說利法很可愛而已！」
「嗯。利法很可愛」

「(ﾟДﾟ)ﾌｧｯ！？」 (原文 ふぁっ = ファッ)

　利法再次凝固，周圍的人都笑了出來。
　以卡伊盧為中心，時間過得很悠閒。

　麥娜開始在我膝蓋上划船的時候，一張熟悉的臉靠近了我們的圈子。
  （PS:在大老婆面前同2  3號老婆耍花槍！？）

「不好意思，可以稍微打擾一下嗎？」
　來的是雷多克的隊伍成員，這幾天分別行動的神官貝普和魔術師巴達克。還有戰士摩達三人。
　他們在平靜的表情中下了决心。
　當我看到他們的眼睛的時候，我明白了他們打算做什麽。搞砸了。
　三個人站在雷多克和索爾面前。
「雷多克。我們要離開隊伍」
「貝普？」
　雷多克雖然驚慌失措，但我知道。貝普的話一點也不迷惑。
「等一下。你到底有什麼不滿？雖然我是個不成熟的隊長，但我盡可能地注意平等。如果有不足之處――」
「你沒有什麼不足的地方。請放心」
　貝普打斷雷多克顫抖的聲音，斷言。
「那麼――」
「不是你不够。我們太不够了」
「我對你們的事――！」
　雷多克急忙想要站起來，但是摩達卻抓住了他的肩膀。確認了那個之後，巴達克靜靜地說了起來。
「雷多克。你變强了。真的變强了。索爾，你也是。當然，我和摩他們也為了趕上這兩個人，全力以赴。但是……」
　巴達克悄悄地盯著自己的左手。
　那裡沒有紋章。
「已經到極限了。再也只能是累贅了」
　巴達克先發制人封鎖雷多克叫囂。
「拜託了。不要再讓我說了」
「……啊！」
　咯吱咯吱，雷多克咬著牙。
「對我……你要我再跟克拉夫特分手時一樣後悔嗎！？」
　表情像是要哭了。表情很後悔。
　這傢伙……你把我丟掉的事情想得那麼深遠嗎……。
　連我都快要哭出來了。
　在雷多克旁邊的索爾，只是時不時地移開視線，一直默默地聽著。
　她大概明白了吧。巴達克和摩達的實力差距太大了。
　但是，那樣的話，擁有神官紋章的貝普呢？
　雖然我想說那件事，但貝普注意到了這一點，就朝著我的手掌。
「我們三個人組成了新的隊伍。戰士和魔術師的組合，恢復角色是必須的吧？」
「等一下！如果是這個道理的話，我們只會成為劍士和弓手――！」
「在那裡你的隊伍裏，有想推薦的成員哦」
「……什麼？推薦的話？」
　雷多克的驚慌失措，光是看著就覺得自己也很痛苦。
　索爾也痛苦地把臉扭向一邊。
「伊娃小姐」
「呃！？」
　伊娃一直關注著事情的發展，突然被叫到名字，用愚蠢的聲音回答了。
　嗯。我理解你的心情。
「我想推薦你們，卡斯帕三姐妹加入雷多克和索爾的隊伍。怎麽樣？如果可以的話，你能認真地考慮一下嗎？」
「我……雷多克成為你們的隊伍成員？」
「是的。沒有必要在這裡决定。過了幾天，我們就一起出發去邊境伯居住的街道——岡達魯吧？有時間哦」
「是……那是……」
　啊！不愧是貝普。也許是巴達克的想法，但是拔出的三人和戰士、魔術師、神官保持著平衡。
　雷多克也是，如果加上卡斯帕三姐妹的話，前衛二、中衛、魔術師、神官又取得了平衡。
　只是，不是脫掉。互相展示著最好的道路。
「……我……」
　雷多克剛要說什麼，咬著牙，咽下了話。
「你露出什麼臉？我們並不是離開黃金黎明。還不如說是預定定居呢」
「……誒？」
「我在同一條街上。不是隨時都能見面嗎？…如果沒有工作的話」
　貝普笑了笑，摩達無言地點了點頭，巴達克笑嘻嘻地松了嘴。
「啊……嗯。是啊。沒什麼……並不是永遠的離別……沒有吧？」
「我覺得根據工作的不同也有一起行動的時候」
「啊。啊！是啊」
　雷多克哭著點了點頭。
　為分手準備了藉口。如果不在這裡點頭的話，反而會背叛這三個人。
「……今天呢。到早上為止都是同一隊伍吧？」
「……是的」
「那就喝吧。在記憶消失之前，我會把最好的酒都喝掉的！」
「哈哈。今天我們就交往吧」
「喝醉了的魔術師還真是胡言亂語。……第一次也是最後一次」
「嗯」
　最後摩達無言地把啤酒杯放在了桌子上。
　雷多克毫不吝惜地把所有人的酒杯都喝了下去。
「好！對今後的我們！」
「「「「對今後的我們！！！！」」」」
　在五人高聲碰杯的時候，我離開了那個地方。
　當然，也有其他成員。
　卡伊盧和麥娜並列回宅邸。
「總覺得……我有點羡慕」
「是啊」
　即使寂寞，也會羡慕這種羈絆的深度的，好像不只我一個人。
　卡伊盧的話拯救了我。

  (PS: 雷多克變后宮隊...他們敢入隊 索爾想退團吧  正宗勇者隊一男其他全女班~是否加入要第5章才可能知了) 

(機翻+腦補) 119 老實的話、說起來很麻煩
[(機翻+腦補) 119 老實的話、說起來很麻煩] by HKF91

119 老實的話、說起來很麻煩

　我們到達了卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯所居住的城鎮岡達魯。
「喂喂，好華麗啊」
　馮從馬車裏露出頭來，眯縫眼睛。
　我也露出面，就在街道前面岡達魯的西門，儀仗兵排在了最前面，一排士兵排著隊。
　卡伊盧也同樣露出面，用手做出屋檐。
   (PS:屋檐=一隻手放在眼上方擋太陽一樣)
「不只是父親的軍隊，王國的聖騎士隊也在的」
「啊，為什麼？」
　我情不自禁地就那麼說了，其實馮是國王啊。
「哥哥……」
「不，對不起」
　我聽說士兵在等，但我覺得肯定只有邊境伯的軍隊，所以有點吃驚。
　馬車的隊伍穿過西門，被儀仗兵夾著，就這樣向岡達魯城前進。
　通過城門，向城內的廣場進發。
　穿著五顏六色裝備的士兵們絲毫不動地敬禮著。
「那麼」
　馮緊緊地抱著我的肩膀拉了過來。
「下了馬車，我就是瓦恩德克・米德萊茲・馮·麥格里。小心點」
「啊啊」
「很開心啊！克拉夫特！」
　馬車慢慢地停下。
　正如事先商量的那樣，貝爾西亞一開始就下車，然後我繼續。
　紅彤彤的地毯一直延伸到了城堡，可不可以穿著鞋子坐在上面呢。
（哥哥！不要停止！）
（哦，哦！）
　今次的我，不是護衛，而是接待客人。
　儘量挺起胸膛，露出笨拙的笑容，踩上嶄新的地毯。
（之後會被要求支付清掃費之類的吧？）
　在煩惱該怎麽行動的時候，身為女僕的龍子從旁邊立刻出現，帶著我去。
　龍子是以龍的素材再以竜牙兵為基礎製作的，融入了人造人、魔像等所有技術製作而成的特殊使魔。
　外表幾乎是人。
　坐在最前面的馬車上，預定會事先跟著我。
「請這邊來。主人」
「哦，哦」
　明明是這樣的場面，龍子卻絲毫沒有緊張的樣子。
　不愧是最棒的女僕！
　重要的人帶著自己的僕人來好像是很普通的事情，所以這次帶來了，是非常正確的。
「請在這裡排隊。卡伊盧大人，麥娜大人，麥格里國王陛下先進」
「站在這個地毯的旁邊就行了吧？」
「是的」
　按照訓示，旁邊的人一邊拍手，一邊迎接三個人。
　首先，卡伊盧一邊護送麥娜一邊從馬車裏出來。兩個人和我一樣前進，並排著。
　卡伊盧和麥娜和我一樣拍手的話，馮終於從馬車上下來了。
　同時號角的演奏聲響亮，儀仗兵整齊地舉著旗子。
「哇，好厲害」
　如果允許居民參觀的話，現在會很了不起吧。
　走在紅地毯的正中央，姿態威風凜凜。
　剛才為止的馮並沒有在那裡，確實是適合國王陛下的人物。
　揮著一隻手從我們旁邊經過的時候，國王陛下輕輕地眨眼。
　果然是馮啊！
　緊張得吃虧了！
　注意到了我的表情的卡伊盧微微地微笑著。
「哥哥好像消除了緊張感」
「可惡。一開始就在馮的手心裏轉來轉去」
「很有陛下的風格呢。哥哥請跟在我們後面」
「哦」
　在馮後面卡伊盧和麥娜繼續，我也被龍子反護送。
「請不要看後面」
「哦」
　就這樣，貼上笨拙的笑容，進入岡達魯城。
　這天就那樣被帶到客房。
　好像比想像中更緊張，回過神來發現睡得像泥一樣。

　◆

　在第二天的早飯中，這次參加的成員都齊聚一堂。
　貝爾羅德邊境伯和麥格里國王陛下聯名招待的是卡伊盧和麥娜。這是理所當然的。
　我和利法是被這場舞台叫來。
　雷多克和隊伍成員索爾也被邀請。剩下的三個人，考慮到離開了隊伍，還有本來就只有雷多克和她的女朋友，其他是沒有被邀請。
　當然也有賈比爾老師。
　並且卡斯帕三姐妹全員。
　令人吃驚的是，夏露露被招待了吧。除了矮人和妖精以外，在這樣的正式場合邀請亞人似乎是極為罕見的。
　原本夏拉拉預定要來的，但是因為留在濕地後處理，夏露作為代表來了。
　還有，吉塔羅。
　……馮那混蛋，關係太好了吧。
　龍子是女僕名額，所以不是邀請客人，基本上作為所有人的身邊照料人員同行被允許了。
　最後是阿爾法德和貝爾西亞。
　阿爾法德是濕地討伐隊的一員，邀請客人兼護衛。
　貝爾西亞純粹作為卡伊盧和麥娜的護衛同行。
　……卡伊盧被稱讚功績的樣子什麼都想看，也討厭看家。
　一邊吃早飯，一邊卡伊盧向全體人員說明今天的計畫。
「上午有事前會議。只有我和克拉夫特哥哥，以及賈比爾出席」
「只有三個人嗎？」
「作為護衛，阿爾法德和貝爾西亞將同行，能發言的預定是三個人。我想這恐怕會成為父親和陛下的實際談判」
「也就是說，說些直截了當的話」
　卡伊盧點頭。
「如果沒有卡伊盧父親的話，心情會很輕鬆」
「那個，哥哥。在國王陛下面前別表現出輕鬆的態度……」
「那也是嗎」
　但是，比起面對正直的馮，貝爾羅德邊境伯更緊張。
　倒不如不洩氣好嗎。
「明天有正式的儀式。這是全員參加」
　直截了當地說，第二天就是嚴肅的典禮了吧。
　預定只是默默地坐著就好了。
　剩下的只是按照事先練習的那樣做。
　萬一的時候，問龍子就好了！
　全體人員再次確認了走法和禮的方法的時候，房間裏被呼叫了。
「去吧」
「哦」
　和卡伊盧、賈比爾老師一起，我們被帶到了小會議室。

　◆

「哦，來了嗎？卡伊盧」
「早上好。麥格里陛下。父親大人」
「坐吧」
　桌子上坐著卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯和馮。
　他們後面有護衛和侍從。
　桌子的左右，坐著長男弗拉丁和穿著黑色禮服的少女。
　弗拉丁好像在收集返老還童的藥，看起來比扎得年輕。
　長得帥，目光銳利。
　坐在弗拉丁對面的少女……雖說是少女，也和我差不多大。
　我覺得她是被稱為黑薔薇姬的卡伊盧的異母姐弟。
　是不是叫雷拉？
　而且，最在意的是房間角落裏的人物。
　扎得鎖著手銬被士兵夾在中間。表情神妙，完全看不出感情來。
「好，現在開始會議。奧爾托斯」
「是。那麼告訴你至今為止判明的事實。全體人員，接下來要說的話是不需要談論的」
「「「是的」」」
　我，卡伊盧，賈比爾老師繃緊了表情。
「從結論開始說吧。所有的幕後黑手都是我的妻子，扎得和雷拉的母親……貝拉・貝爾羅德」
　貝爾羅德邊境伯堅定地閉上了眼睛。
　卡伊盧低下頭，賈比爾蒙住了自己的臉。
　扎得像失去了感情一樣面無表情。
「然後貝拉……逃到了出生的故鄉杜巴頓帝國」
　這不是全黑的嗎。 

(機翻+腦補) 120 即使憎恨罪惡、也不要憎恨別人
[(機翻+腦補) 120 即使憎恨罪惡、也不要憎恨別人] by HKF91

120 即使憎恨罪惡、也不要憎恨別人

　黑幕是紮得的母親貝拉。
　另一個孩子黑薔薇公主小「風」聲地歎了一口氣。
「我母親已經不在這個國家了吧？」
　卡伊盧的父親貝爾羅德邊境伯對黑薔薇公主雷拉點頭。
「雖然不知道使用了什麼樣的手段，但是連接瑪加利亞王國和杜巴頓帝國，越過了山嶽邊境幾乎是毫無疑問的」
「那麼……已經沒有必要隱藏自己的真心活下去了」
　雷拉轉向卡伊盧。
「卡伊盧。對不起，我到現在都沒能好好照顧你。我一直很害怕媽媽，只可以順從他」
「雷拉姐姐……」
　卡伊盧帶著哭著的表情看著雷拉。
「雷拉。害怕貝拉是怎麼回事？」
「雖然很難用語言說明……就像是為了紮得哥哥成為領主而活著一樣……」
「唔……」
　貝爾羅德邊境伯抱著胳膊默想。
　於是馮揮了一隻手。
「我們動員了我們的魔術師和神官，確認紮得和卡伊盧，還有麥娜都被詛咒了」
「誒」
　麥娜這個詞，不由得發出了聲音。
　住手！
　在國王陛下面前變得不敬！
　在馮背後的騎士和侍從突然動了起來，馮微微一笑，繼續說著話。
　看來沒有發生問題。
「放心吧，麥娜的詛咒非常輕。就像吃食物吃小了一樣。但是，現在幾乎消失了。當然昨天就已經解咒了」
　麥娜也被詛咒了嗎！
　貝拉這傢夥，不能原諒！

「卡伊盧和麥娜是雙胞胎。在出生之前就受到了詛咒，其中大部分都給了卡伊盧，麥娜只分了一點點。卡伊盧之所以能活到這個年紀，是因為詛咒分散了一點點給麥娜」
(PS:無人懷疑媽媽是被詛咒所以身體虛弱但強行忍到孩子出世所以死了？ 按道理媽媽應是第一個中詛咒的人 她死了就變正妻 詛咒是傳了給孩子吧？）

　是嗎，那面不為人知的，是幫助了哥哥嗎。
　一會兒表揚你吧。
「卡伊盧和紮得這兩個人，被認為是被施了相當複雜的詛咒」
　覺得嗎？
「因為萬藥靈的詛咒大半都消失了。只是，好像是複合性的詛咒，留下了幾個特殊的詛咒。這也解咒完畢」
　萬靈藥雖然是萬能藥，但是解咒只是附加品。
　雖說有提示，但調查了兩人的詛咒後解咒的王宮的魔導師和神官非常厲害。有機會見面的話，一定要謝謝你。
　賈比爾老師歎著氣把一捆羊皮紙扔到桌子上。
　好像是交給馮侍奉的資料。
「居然會有為了隱藏詛咒而存在的詛咒……好幾年來一直維持著這樣麻煩的詛咒。試想一下，在強行將卡伊盧大人和麥娜大人推到危險邊緣的時期，貝拉大人和卡伊盧大人接觸的機會也減少了」
　馮嗵嗵地搔頭。
「貝拉作為罪犯被通緝。同時也解除了和奧爾托斯的婚姻關係。我們會在抗議的同時聯系帝國」
「是」
　貝爾羅德邊界伯糾正背脊。
「那麼，你就變成單身了，領主不能那樣做。奧爾托斯、從我女兒那裏娶一個喜歡的家夥吧」
「是……是！？　陛下的女兒還沒有決定結婚的人，大部分都是沒有成年的！」
「感覺一個人或者兩個人已經長大了……什麼啊，你不滿意我的女兒嗎？」
「不不……雖然不是那樣，但畢竟是年齡！」
「父母和子女的年齡差也不奇怪吧。這是王命。你撰喜歡的人，所以選擇吧」
　蒙上。(PS:雙手蒙上臉吧)
　超越貴族的婚姻！
　馮抱著胳膊。。
「……非常感謝你珍惜我姐姐伊爾米娜」
　伊爾米娜……卡伊盧和麥娜的母親。

　也就是說貝爾羅德邊境伯和他的血族繼承了王族的血統！   
  (PS:保護卡伊盧和麥娜 因為國王是舅父呢!!  男主你大老婆又是聖女又是半個王族血統)

　因為是重要的邊境伯，這點是理所當然的嗎。
「而且，為了強化和帝國的國際關係，半強迫貝拉作為第二夫人娶了貝拉，對此我感到非常抱歉，同時也非常感謝」
「那對於邊境伯來說是必要的」
　奧爾托斯父親和貝拉是政治聯姻嗎。
「現在想起來。那是在奧裏爾托斯的飛龍帶著貝拉和賈比爾來的時候發生的事」
「那時候很辛苦吧……」
　這樣子啊！
　因為和帝國只有險峻的山路連接著，我以為是怎麼抬進來的，原來是飛龍帶來的！
　我理解了說話，馮就把銳利的視線轉向了貝爾羅德邊境伯。
「奧爾托斯、您決定誰繼承」
「決定由弗拉丁」
「沒有卡伊盧的選擇嗎？」
　貝爾羅德邊境伯盯著卡伊盧。
「……卡伊盧不適合當領主。我不打算給他繼承」
　馮擡起了單眉。
「我聽了那個好幾次。可以敘述理由嗎」
「……哈。卡伊盧……太溫柔了。總有一天領主要不惜犧牲自己的心」
　我忍不住想反駁了。
　卡伊盧雖然溫柔，但在緊急情況下，他一定能履行領主的責任。
　接著邊境伯的話讓他喘不過氣來。
「恐怕卡伊盧最終會做出履行義務的判斷吧。但是，和居民距離太近的卡伊盧，在那一瞬間，被住民翻了手，被愛慕的部分，會被怨恨的吧」
　發生事件和災害，做出了犧牲一部分居民的決定的時候，剩下的居民會說「如果是最好的話就沒辦法了」嗎？
　不，即使說了情況也不可能被接受。
「貴族……特別是領主，平時就一定程度上不講道理而且可怕，必須讓居民理解。在這一點上，不僅弗拉丁，紮得也得到了好評……」
　是嗎，平時貴族就覺得不合理的話，即使遭遇不講理的事情，也和以前沒什麼區別。
　當然，也只是本人認為不合理的情況。
　卡伊盧和居民的距離太近了。
　我這時才第一次理解邊境伯沒有繼承卡伊盧的理由。
「我……我的想法有點不同，但我明白了。尊重對方的想法吧。我明白了弗拉丁是下一任領主」
　馮目光轉向弗拉丁。還有一句話。
「加油」
「啊！」
　弗拉丁優雅地站了起來，然後回禮。
「但是，除了弗拉丁以外沒有擁有繼承權的孩子是個問題。娶了女兒中的某個人，快點生孩子。這是王命」
「……哈」
　能娶個年輕的媳婦不就好了嗎！
　雖然這麼想，成人前和卡伊盧差不多大？
　哦，嗯。那還真是喋喋不休啊。
　加油爸爸！
「關於紮得」
　馮說出口的瞬間，室內流通著緊張的空氣。
「沒有臉……不能這麼說。把現在作為代官統治的土地全部沒收」
「怎麼會！」
　我覺得這是很輕的處罰，但卡伊盧反應過度。
　這是後來聽說的，對於領主的孩子來說，作為代官保管的土地被沒收似乎是給貴族社會留下了很大的汙點，判決非常沉重。
　不知道那個的我，只能認為這個判決太天真了。
　至少，想狠狠地揍一頓！
　……嘛，雖然我知道卡伊盧不希望這個。
　馮將視線投向我，微微一笑，然後將視線轉向卡伊盧。
「卡伊盧，你可以狠狠地揍紮得」
「誒！？」
　哦！
　好主意！很好馮！
　雖說取得了許可，但卡伊盧也不可能做。
　卡伊盧搖著頭，在房間角落沉默著的紮得抬起了頭。
「陛下。我可以發言嗎？」
「嗯？允許」
「我到現在為止都是輕蔑卡伊盧的。無法辨別到底有多少是真心，詛咒有多少。雖然我不認為因為這樣的事卡伊盧的心情會變好，但是請一定要把這個任務拜託給那個煉金術師」
　……誒？
　也就是說要我打？
　可以嗎？盡情地做吧？
「嗯……克拉夫特你代替他打嗎？」
　馮有趣地支起胳膊肘。
　我想了想再回答。
「不手下留情地毆打，不問罪嗎？」
「哥哥……克拉夫特先生！？」
　卡伊盧瞪著眼睛朝這邊看，其實是個不錯的主意。
　雖然不知道紮得是被詛咒操縱還是討厭卡伊盧，但肯定是在欺負卡伊盧。
　就這樣原諒迄今為止的紮得，在內心某處留下了隔閡。
　但是，確實是因為詛咒。
　現在，我想如果狠狠地打了紮得的話，小疙瘩也會消失的。
「當然不問」
「那我就幹了」
　馮訓示騎士，把紮得帶到我面前。
「紮得大人，我理解你是被詛咒了。我也同情你。但是，因為這個，卡伊盧一直在承受多餘的辛苦。我會載著所有這些怨恨去揍你哦？」
「啊。做吧」
　戴著手銬的紮得閉上眼睛，稍微用力地咬。
「那麼……好嘞！」
　我運用冒險者時代鍛煉出的全部格鬥能力，在這一擊中使出全部力量，盡情地打下去。
「哇啊啊啊！」
　紮得比想像中還要華麗，被吹跑，撞到牆上。
「嗯……哈哈哈！別客氣！」
「生氣是事實」
　只是，到這裡為止盡情地毆打的話，不可思議的是，心情比較舒暢。
　我悄悄地耳語卡伊盧。
「怎麼樣？稍微暢快一點了嗎？」
　卡伊盧瞪圓眼睛後，微笑著稍微有些為難。
「其實……心情稍微好了一點」
　兩個人小聲地笑著。
　馮滿意地點了點頭，揮手致意。
「好！事前會議到此結束！剩下的決定事項全部在典禮上發表！」
　這樣宣言後，就立刻離開了房間，咦？
　不是為了事先決定那樣的會議嗎？
　為了肯定我的疑問，貝爾羅德邊境伯急忙追在馮後面。
「請稍等！還有卡伊盧的待遇、濕地的事情……」
　因為兩個人分開了，所以只能聽到那麼多聲音。
　這是那個。
　是在正式演出時被說得亂七八糟的事。
　我和卡伊盧在那個場合抱著頭。 

(機翻+腦補) 121 從今天、傳說開始了
[(機翻+腦補) 121 從今天、傳說開始了] by HKF91

121 從今天、傳說開始了

　第二天，瑪加利亞王國表彰儀式開始了。
　雖然卡伊盧得到了一定的獎勵，但是前一天的會議上沒能告訴我多少還是有些不安。
　因為是緊急的儀式，所以不是在王都，而是在貝爾羅德邊境伯舉辦的。
　不愧是貝爾羅德邊境伯的城堡，令人佩服，在壯觀的拜見期間，我們被召集起來了。
「我沒聽說有這麼誇張的儀式」
「作為國王陛下舉行的正式儀式，我覺得是小規模的？」
　在我的自言自語中，卡伊盧小聲回應了我。
　卡伊盧身穿豪華的貴族服裝。
　非常漂亮。
「嗯。很適合你哦」
「謝謝。……只是」
　卡伊盧俯視自己的衣服。
「這是陛下訓示的衣服……我覺得果然和身份不相稱」
「是嗎？很帥哦？」
「這簡直就像……」
　聯歡晚會。
　像是要打斷卡伊盧的話一樣，鐘聲響起了。
　卡伊盧的父親出現在臺上，慢慢地揮手。
「現在開始瑪加利亞王國表彰儀式。全員都要端正姿勢」
　我瞥了一眼背後。
　儀式比聽說的要大規模，有很多人參加。附近的貴族們好像也聚集在一起。
　透過彩色玻璃，陽光照射進來，營造出一種莊嚴而緊張的氣氛。
　現在還在拘泥這種形式真是當人傻瓜。
　但是，如果考慮到卡伊盧的父親所說，領主為了讓居民產生敬畏感而設定的舞臺裝置的話，總覺得是必要的東西，總覺得能夠理解。
　台上的馮……。不，麥格里陛下從椅子上站了起來。
　形式上的問候，約定的事情結束後，終於進入正題了。
「這一次完成了開拓廣闊濕地的偉業，在前人未曾涉足的邊境建立了據點，整備街道，給予建立了多個產業的卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德以獎勵。上前」
「是的！」
　卡伊盧挺直脊樑，向王的眼前前進。
「嗚嗚……卡伊盧大人……非常棒，非常棒！」
　貝爾西亞流著淚感動著。
「聽到您在濕地的活躍我很後悔，應該即使要折斷了阿爾法德的雙手雙腿也應該和你同行……」
　好恐怖啊！ （PS: 你敢對街邊女孩出手應該一樣命運....）
「能站在最重要的場面上，我想感謝神！」

「阿夏爾很高興，一定要去教堂」
  (PS:阿夏爾原來有跟來? 這貨信神上身了，知道麥娜是聖女會什樣)
 
　輕聲適當地做著貝爾西亞的對手。
「卡伊盧・岡達魯・貝爾羅德！　我將任命你為新的開拓伯爵！」
　被邀請的貴族們在馮的宣言中吵吵嚷嚷。
　其中最有權力的貴族，慌忙要求允許發言。
「陛下！從未聽說過開拓伯爵這個爵位！那是……！」
「新設的。雖然比邊境伯低，但是和侯爵一樣」
「噗！？別傻了！即使是新設的，也應該比男爵地位低吧！？」
　因為他對馮直言不諱，所以這位貴族的地位也很高吧。
　聽說這個國家的邊境伯和公爵是同等待遇的。公爵基本上是王族的血脈，作為血族以外的爵位，侯爵是最高的。
　開拓伯和侯爵同等，就等於被授予了實質上最高的爵位。
　別著急。
「卡伊盧原本就是奧爾托斯的後繼候選人。成為邊境伯也不奇怪」
「那、那是……」
「即使這樣，我也打算考慮你們的心情。還是說卡伊盧是新的邊境伯？」
「不！那是……」
　自大的貴族簡單被馮駁倒。
「我從成為王的時候開始，就推進了開拓，致力於討伐以人類為敵的魔物！現在卡伊盧是推進那個的重要人物！」
　哦！馮好帥哦！
「啊……卡伊盧大人……太棒了！」
　雖然也能理解貝爾西亞的心情，但是有點鬱悶。仔細一看，只是沉默，阿爾法德的表情也很相似。

「卡伊盧！給予你埃里克爾開拓伯爵的地位！」
 (PS:原文エリクシル開拓伯爵 = エリクシル( 埃里克爾)同 エリクサー(埃里克薩)    
     都是遊戲 動畫有出現過的不老不死靈藥名稱(靈藥)  這部小說用的是エリクサー（ 我寫做 萬靈藥 ）
     叫做 靈藥開拓伯爵 不可能吧 所以改用另一個直機翻名稱"埃里克爾開拓伯爵" )

　卡伊盧微微抬起臉後，馬上露出認真的表情。
「謹此奉命」
「雖然家名很煩惱，但是和被萬靈藥拯救了生命的你很相稱吧」
「非常感謝您的特別照顧」

　埃里克爾 是萬靈藥的別名。（PS: 萬靈藥 原文エリクサー  直翻是 埃里克薩 ) 

　馮那傢夥想出來了。
　直接給陛下命名，是榮耀中的榮耀。真的被承認了吧。
「詳情日後會轉到所有的諸侯處，先告訴大家。現在的貝爾羅德邊境伯的領地會西和東分割。西側是埃里克爾開拓伯的領地」
　在馮的話裏，不知為何貴族們突然恢復了平靜，浮現出笑容的人增加了。
　向似乎知道情況的阿爾法德小聲提問。
「為什麼貴族們突然有了歡迎的氣氛？」
「他們嫉妒貝爾羅德邊境伯的領地太廣了」
「王國全國的一半左右是邊境伯的領地吧？」
「對了。不過，在黃金黎明到來之前，那片土地幾乎都是些難以應付的麻煩之地」
　即使是現在，基本上還是處於危險的邊緣。特別是以黃金黎明為中心的西方，真是一片糟糕的土地啊！
　我對自己內心掌權的貴族很生氣，就在這期間馮的話在進行著。
「埃里克爾開拓伯喲。你今後作為據點居住的街道的名字是黃金黎明可以嗎？還是考慮別名？」
　據說領主有街道的名字，在首都的地方取名字。
　貝爾羅德邊境伯的話是岡達魯，所以他居住的街道名是岡達魯。
　順便說一下，如果要改變住的街道的話，就必須要改變街道的名字。
　無論如何都要長期住在其他城市的時候，據說會用別墅等地方欺騙他人。
「我沒有改變的打算。我以第一次到手的黃金黎明這個開拓村為榮」
「好的。那麼從今天開始你就是卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯！為了王國……為了人類而努力！」
「忠誠於國王陛下！」
　卡伊盧深深鞠躬後，雷鳴般的掌聲響起。
　與其說是慶祝卡伊盧，倒不如說是為貝爾羅德邊境伯的力量減弱而高興的人似乎很多，但新貴族的誕生，不管怎麼說都是可喜可賀的事情，所以所有人都會說祝福的話。
「卡伊盧大人！太棒了！太棒了！」
　貝爾西亞大哭了！
　這麼想著，阿爾法德也哭得不得了呢！
　雖然不知道詳細情況，但是因為卡伊盧從小就有交流，所以也會更加開心吧。
　不只是兩個人。麥娜、雷多克、卡斯帕三姐妹、吉塔羅、利法、夏露露、賈比爾老師、龍子，全體衷心祝福卡伊盧。
　我也用手都腫了般的掌聲祝賀卡伊盧。
　卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯。
　這是值得驕傲的弟弟脫胎換骨的日子。
　而且，這也是傳說開始的日子。

　——　第四章完　——

這是作者的留言

第4章完結！！
還會繼續哦！
現在5章情節作業中！
如果可以的話，如果能給我感想和評價的話我會很高興的(^-^)。
感想我都讀過了哦！ 

第五章【埃里克爾開拓伯領】
(機翻+腦補) 122 越是忙的時候，幫忙就越開心
[(機翻+腦補) 122 越是忙的時候，幫忙就越開心] by HKF91

122 越是忙的時候，幫忙就越開心

　生産公會就像戰場一樣忙碌。
「~哦哦哦哦哦！」
　我全力攪拌煉金鍋，完成煉金藥。
　就像瞄準時機一樣，利法跑來了煉金房。
「克拉夫特君！煉金强化岩用的藥水完成了！？」
「王都用完了！」
「接下來是利法鎮用的……拜託你了！」
「哇！大概是四百桶吧！？」
「嗯！」
　利法一邊點頭，一邊向其他生產公會員發出訓示。
「大家！把强化岩藥水裝在木桶裏，送到王都！最優先！」
「「「是的！！！」」」
　雖然一個接一個地從煉金鍋轉移到木桶裏，但如果我等不到變空閒的話，我就會把下次的材料從架上的拉出來。
　在如此忙碌的時候，普拉姆·富蒂亞帶著快要哭出來的面容走到煉金房間來了。
　普拉姆是作為生產公會的新人而來的一人，被任命為負責通信魔導具的重要角色。
　因此，是我和利法有很多聯絡的人。
「克拉夫特～啊，真是不得了～。精力回復藥的庫存沒有了～」
　我暫時不能理解普拉姆的話。
「……哈！？只有精力回復藥，不是準備了預備的庫存嗎！？」
　精力回復藥，因為製作習慣了做的事，原材料很便宜，所以是大量儲存的藥水之一。倉庫應該有足夠的庫存。
「賣了多少？倉庫一半左右嗎？」
　而且還說是幾百輛大車。
「是全部～」
　這次思考真的停止了。
「哈……哈！？　全部！？」
「是的。因此早早賣給了領內的商人們，之後好像湧向商業公會，商業公會希望生產公會從現在開始儘快增產……」
　現在，生產公會流通的精力回復藥有兩種。
　主要是冒險者和士兵購買的「傳說品質」。商業公會也有請求，現在設定了相當高的金額。
　另一個是普及用的「最高級品質」。這是合理的價格。
　所謂最高級品質，是分成十個階段的第六。這種質量一般不存在商店裏擺。
　很難相信兩種同時賣完。
「我，我知道了！先製作精力回復藥！」
「等一下！克拉夫特！？利法鎮的强化岩怎麼辦！？」
「卡伊盧扎得村……不是，請申請利法鎮的護衛冒險者費用的增加額！遲交的期間繼續由冒險者來彌補防衛！」
「啊，這樣啊……我知道了！」
　利法一回答，就跑到領主的館去。
　雖然聯絡事項等使用公會員工就可以了，但是不能簡單地見到領主卡伊盧。
　我和利法平時都能見面，所以只有利法直接去。
　……我也不知道那是怎麽回事。

　◆

　卡伊盧成為、卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯，過了一段時間。
　這是馮那混蛋在完全沒有疏通的狀態下誕生了新領主。那可糟糕了。
　但是，由於這是國王膽大的新領地，其他領主和貴族的相關人員紛紛前來視察。
　然後才知道。
　為什麼會有奇迹般的發展呢。
　當然貴族們雖然知道强化岩和精力回復藥的情報，但關於其效果還是半信半疑暫且使用的程度吧。
　那就是十層樓的建築物和城墻在短時間內完成，而且可造型還有強度。
　責任者無法用書面字眼理解的，在理解了現實後，開始大量訂購藥水類用品。
　大量製作的精力回復藥做了預備，拼命製作在生產上花費時間的强化岩用的藥水，但是連精力回復藥都賣光了，現在的生產公會出現了像戰場般的忙碌。
　化岩用的煉金藥……流通時被稱為强化岩石藥水，製作需要花費時間。
　在黃金黎明內也需要大量的，利法鎮也需要大量。
　――順便說一下利法鎮，是收納了扎得村的新名字。
　在這樣的情况下，馮那混蛋送來了大量訂單，本來就很忙的生產公會變得更加忙碌。
「人太少了！」
　我向天空呐喊。
　雜差人員多少都可以雇，但是煉金術師不够！太不够了！
　救救我，神啊！
　心的呼喊，總算是傳到了天上。
　回到接待處的普拉姆很抱歉地打了招呼。
「克拉夫特先生～。賈比爾小姐來了~。您能出去嗎？」
「誒！？　賈比爾老師！？」
「是的~。但是，克拉夫特先生是不會放手的吧？賈比爾小姐也只是來打個招呼而已――」
「我馬上就去！」
　我打斷了話，跑上樓梯。
　因為從多頭蛇騷動中暫時沒有看到它的身影，所以放心了。
「老師！你好嗎！」
「恩。很有精神嘛」
　扎得和他的母親貝拉。因為出身的帝國事件，似乎在王都和邊境伯的地方飛來飛去。
  (PS:原文扎得や、その母親ヴェラ(威拉?) 平時是ベラ(貝拉) 作者可能打錯名稱了 已寫修正信~不知是不是他記錯名稱了)

「為什麼要到黃金黎明？」
　能來我很高興，但是因為老師現在住在利法鎮有距離，所以應該有什麼理由吧。
「恩。其實是陛下的介绍，從今天開始就在埃里克爾開拓伯工作了」
「誒！卡伊盧的！？」
　這個很吃驚。
　我是生產公會的職員，並不是卡伊盧直轄的部下。但是，賈比爾老師如果成為卡伊盧的部下的話，是如虎添翼。
「因此，比起卡伊盧先生，他讓我來幫忙繁忙的生產公會」
　哦哦哦哦！
　不愧是我的卡伊盧！又興奮又憧憬啊！
　然後是女神！女神降臨了！
　女神環顧四周，被訓話。
「精力回復藥的製作由我來做。如果讓我使用你的中間劑的話，最上等的質量我也可以批量生產。克拉夫特集中在强化岩石的煉金上」
　想向賈比爾老師祈禱的不只是我。利法也好，普拉姆也好，眼睛閃閃發光……閃閃發光，向老師表示尊敬。
「「「拜託了老師！！！」」」
　就這樣，生產公會好不容易才渡過了危機。

　◆

　那天，卡伊盧邀請我吃晚飯。
　賈比爾先生和利法也一樣。
　畢竟是吃飯，麥娜也坐在自己的座位上。
「卡伊盧，身體怎麼樣？」
「狀態很好哥哥。我也請賈比爾小姐看了病」
「這樣的話就放心了。但是聽說老師要成為這個領地的煉金術師？」
「是的。瓦恩德克陛下強迫嘉獎，把所屬的含糊其辭的賈比爾小姐作為領地送給我了」
　卡伊盧被國王陛下信任到被允許稱呼瓦恩德克的名字。
　不過，內裹是馮啊！
　明明是馮，卻把老師送到黃金黎明，這不是很機靈嘛。
「我不喜歡被束縛，所以我是以讓我自由研究為條件，我不是說過嗎」
「如果有老師的話，那就是百人之力啊！」
「嗯嗯！膽子大！我也叫老師比較好嗎？」
「普通就可以了」
「我知道了！」
　這幾天，連休息時間都沒有的利法也顯得很開心。
「這麼說來，老師住在哪裡？」
　因為老師的家在原扎得村，所以突然很在意。
「我打算暫時關照一下這所房子。因為必須要尋找是否有建造練金設備的建築物」
「啊？那就住在我家不就行了嗎」
「唔？」
「我是老師的弟子，最重要的是，卡伊盧送我的房子裏，有兩個老師提議的煉金設施」
「這麼說來，原來是根據那個充滿理想又不現實設計圖製作的」
　卡伊盧贈送給我的房子，基礎是以賈比爾老師為了實現理想煉金環境而寫入的書籍來還原的。
　在那本書裏，煉金設施在房子的左右獨立有兩個。恐怕老師是抱著「如果有備用的話就方便了」或者「如果有弟子的話就輕鬆了」這樣的心情作為設計圖留下的吧，但是對煉金術不太瞭解的，對於利法是理想的……就那樣實現了孩子夢想般的設計。
　所以，煉金房裏包含設施，整個房間都剩下了。
「是的。反正現在只使用一個房間，房子也全是空房間！一定要！」
　對於我的建議，卡伊盧笑眯眯的，麥娜睜大了眼睛（好像是第一次看到的表情），利法不知為何很頭痛。 
　老師沉默了一會兒。
「嗯。那麼暫時就麻煩你了」
「暫時不要說，請一直呆著！」
「什麼！？永遠的！？」
「是的！永遠都是我們家！」
「是……那是……那個嗎？不是那個嗎！？」
「因為弟子的東西是師傅的！」
「啊，是啊。不是那樣啊……。你就是那樣的傢伙啊」
　雖然不太明白意思，但是好像被表揚了。
　麥娜突然恢復表情，向我這邊靠過來。想坐在膝蓋上嗎，伸出雙臂也被無視，不知為何脚被踢了。
　看到這一幕，利法苦笑得不得了。
　為什麼？
　雖然內心在嘟囔著不能理解，但我還是成為了師傅的徒弟(内弟子)。

(PS: 五章第1話就送老婆 ~又認定終身!!真快手呢  看來賈比爾有想過嫁給男主呢)
五章我不太想追尾~因為作者有機會大篇幅修改前話數 追尾會很危險的 所以先來1話 5章突然出到第3話
另外 保加利亞王國 有人提意修改做   瑪加利亞王國   已全部話數更改了
另外還在機翻 尼特族的異世界就職記  在補185之後的(已補到194)  所以手上最少已經2部作品要處理  不會每天更新的
_________________________________________________________________
作者的話

重新開始。
由於肺炎的原因，生活發生了各種各樣的變化。
我想不要勉强，慢慢來。
如果能支持我的話我會很開心。

這麼說來，成為小說家的評估系統好像變了呢。
請一定要檢查一下 

(機翻+腦補) 123 無論年齡多少，學習都很重要
[(機翻+腦補) 123 無論年齡多少，學習都很重要] by HKF91

123 無論年齡多少，學習都很重要

　賈比爾老師開始在我家生活。
　老師開始幫助生產工會，終於從連日的熬夜中解放出來了。
　最近也有吃早飯的時間，但是今天特別悠閒。
　理由是今天是每週一次的教師日。
　在卡伊盧學園，活用原冒險者的知識，對魔物的知識和簡單的戰鬥方法。還教其他魔法的基礎理論，教導其他城市的情况。
　像這樣，為了讓學生在危險的邊境學會一點保護自身的知識和技術而進行的學習。
　因為是重要的工作，即使公會很忙，教師也會繼續的。
　和賈比爾老師一起生活，早餐也很熱鬧。
　女僕龍子做的飯很好吃。悠閒地刺著培根時、老師說出了這句話。
「克拉夫特啊。我有時也會當教師」
「啊？老師？」
「嗯。現在將以你所教的魔法基礎為中心。卡伊盧大人擔心你太忙了」
「卡伊盧……」
　真是個好孩子！
「但是，這樣的話，老師會變得很忙吧？」
「我現在只是作為卡伊盧大人的主治醫生的工作。所以沒什麼好在意的」
「如果沒有負擔就好了。因為學生們也應該向老師請教」
「你的魔法知識，也有自成一派的部分」
「不好意思」
　因為冒險者時代沒有錢，所以向冒險者前輩的魔術師低頭請教了基礎知識。  
　在學園教入門的話，沒什麼問題，但如果賈比爾老師教的話，就完美了。
「我來負責講座。攻擊魔法和防禦魔法的實戰就由你負責」
「交給我吧！老師！」
「恩。那就去學園吧」
「我知道了！家裡的事就拜託你了，龍子」
「是的」
　龍子給我送來的是一個無懈可擊的禮。
　我和老師並排去學園。
　這個黃金黎明治安相當好，但是犯罪並不是零。我鼓起幹勁來保護老師。
　决不讓人對老師做壞事！
「克拉夫特，很難走……」
　不知為什麼被罵了。

　◆

　一進入巨大的學園，很多學生就朝著校舍方向快樂地走著。
　在黃金黎明孩子們有義務去上學。
　即使是孩子，為了顛覆勞動力這一常識，卡伊盧似乎也相當辛苦。
　就算只有上午，就算拿走能工作的孩子，對父母來說可受不了。但是，由於提供了豐厚的保護，比如免費發放午餐，以及給讓孩子上學園的父母提供補助，現在他們已經被普遍接受了。
　不過，這是因為黃金黎明有好的景氣才有的政策。
　朝著玄關大廳走去，看到貝普、巴達克、摩達三個人站在那裡。
　他們和雷多克他們分道揚鑣，組成了新的隊伍。
「什麼，今天的警備是你們嗎」
「克拉夫特嗎？好久不見」
　回答的是魔術師巴達克。
　因為最近生產公會很忙，他們組成隊伍後幾乎沒有見過面。
「啊，看上去很健康比什麼都好。但是，像你們這樣的實力派是學校的警備嗎？」
「今天要參加下午的一般教室。所以這是正好的工作」
「原來如此」
　在學園裹，上午是義務教育孩子們學習。然後吃完午飯後回家。
　下午，為了那些不會讀書、不會計算的普通人和想要接受更高教育的人，開辦了自由參加的教室。
　當然亞人和獸人也可以參加。
　巴達克的事，在冒險者公會上，賈比爾老師的高級魔術教室也聽到了吧。
「不管怎麼說，是你們警備的話就放心了」
「啊。交給我吧」
　我向三個人揮手，向教員室走去。
　義務教育是上午部，從6歲到16歲的十年。
　16歲開始成為成人，之後是自由參加的高等教育。
　因為上午部是十年級制，所以本來有十個年級，但由於學園剛剛開始的關系，現在只有三個年級。
　六～八歲的班級。
　九～十一歲的班級。
　十二～十五歲的班級這三個班。
　我負責的是十二到十五歲的班級。
　一進教室，學生們就嘰嘰嘎嘎地聊天。
「好，大家都坐在座位上。從今天開始，賈比爾老師會來我教的課上做講座。因為是很厲害的老師，所以大家要好好聽哦」
「「是~的」」」
　學生們七零八落地坐在座位上，有一個人一動也不動。
　實力是確實的，但總的來說，是遺憾的騎士貝爾西亞。
　她站在教室後面一動不動。
　不是來聽賈比爾老師的課。當然有理由。
　那是。
「……嗯」
　我也在去教室後面的路上，一個學生朝著我看了看。
　有著閃亮的金髮和端正容貌的少女。也就是卡伊盧的雙胞胎妹妹麥娜。
　貝爾西亞是麥娜的護衛。
　這是一個無關緊要的事，但卡伊盧正式成為貴族的領主，名字成為了卡伊盧・黃金黎明・馮・埃里克爾開拓伯。
　但是，麥娜仍然是麥娜・貝爾羅德。
　如果卡伊盧沒有好妻子來，埃里克爾家永遠是一個人。
　學校教育提出了不論身份一律平等的理念。
　所以麥娜也在這裹上學，畢竟不能讓貴族的女兒無防備地和平民在一起，所以就變成這樣了。
　我和麥娜擦肩而過，我輕輕撫摸她的頭，她就會很有幹勁。
　那時，附近傳來了很精神的聲音。
「啊！克拉夫特哥！那個老師不是小孩子嗎！？」
「什麼！？」
　說失禮話的傢伙是誰！？
　從聲音的來源來看，是孤兒的惡童。是狼的獸人，艾德・肯德爾。
　與其說是惡童，不如說是頑皮的傢伙。
　他是路易聖教神官阿夏爾經營的孤兒院的孩子。
　阿夏爾雖然是獸人，卻成了神官，是個厲害的傢伙。因為是我和青梅竹馬的關係，所以來到了黃金黎明，負責教會和孤兒院的運營。
　比起我訓斥艾德，坐在旁邊的兔獸人更生氣了。
「喂！對老師很失禮吧！」
「誒？但是很小吧？」
「還說嗎！」
　和艾德一樣同是孤兒的彩香，開始拉著艾德的臉頰。
　於是，這次狸貓獸人的男孩開始提心吊膽地做中間人。
「兩個人都有點……不行啊。已經到上課時間了……」
「「凱伊閉嘴！」」
「啊……」
　被稱為凱伊的少年流著淚，側目求救。
　坐在凱伊旁邊的猫獸人少女，突然回頭。
「嗯。我覺得放任不管就好了」
「嗯……阻止吧美加……」
「不可能吧」
　凱伊被簡單地放棄了調停，走投無路。
　艾德、彩香、凱伊、美加四人雖然沒有血緣關係，但卻被卡伊盧送去了姓氏，成為兄妹。
　現在孤兒院的人數增加了，這四人是最初的成員，是孤兒院的總管。
　艾德和小時候的我一模一樣，怎麼也放不下。
　艾德和彩香的關係，讓我想起了以前的我和阿夏爾。
　因為快要收拾不到了，所以我想差不多該阻止了，在那之前，麥娜竟然站起來，站在正在吵架的兩人旁邊。
　在看著該怎麼辦的旁邊，貝爾西亞微微鬆開刀鞘。
　不不不！
　太老實了吧貝爾西亞！？
　不知道我們內情的麥娜一邊發出「嗯」的聲音，一邊拍著艾德和彩香的肩膀。
　兩個人突然停止了行動。
「不好是麥娜」
「對不起，麥娜小姐」
　雖然麥娜並沒有說什麼，但兩人或許恢覆了冷靜，老老實實地回到座位上。
　麥娜轉過身來，用鼻哼了一聲。
（太棒了！麥娜大人！）
　感覺從隔壁傳來了內心的呼喊。
　冷靜點，貝爾西亞。
　我也輕輕點了點頭，麥娜滿意地坐在自己的座位上。
「嗯。那麼開始上課吧」
　注視著事態發展的賈比爾老師也很滿意地開始上課。
　麥娜，你在成長啊。
　建造這樣的學園的卡伊盧和努力的麥娜，不知為何都很自豪。
　我就那樣聽了老師的課……。
　心情越來越低落。
（喂克拉夫特。怎麼了？臉色不好哦？身體不是不舒服嗎？）
（……不，老師的課很好，很容易懂。完全喪失了自信）
（……是嗎）
　至今為止我一直都是以一副什麼樣的表情教給學生們的，有誰來狠狠地揍我！
（我來斬吧？） 
（別斬！）
　可惡！
　我也要加油！

(PS:想斬你那個一定是貝爾西亞~秒懂你想被人打....3個老婆在現場~但腦中想起第4位老婆)
-----------------------------------------------------------
作者的話

雖然是久違的更新，但是一天綜合排名第9、
「更新2~3天可以嗎」
這樣悠閒的想都想不出來了（汗）
但是，必須加油！
漫畫單行本②預定在6/12發售，請多關照m(__)m 

(機翻+腦補) 124 孩子的成長、速度快得驚人
[(機翻+腦補) 124 孩子的成長、速度快得驚人] by HKF91

124 孩子的成長、速度快得驚人

　賈比爾老師在黑板上寫下魔術的基礎，進行解說。
　一開始和自己的教法相比有些消沉，現在卻沉迷於聽老師講課。
　不僅是我，學生們也認真地聽了進去。
　不愧是老師！
「――來到這裡的話。我想這裡已經是克拉夫特老師教的地方了，有什麼問題嗎？」
「比克拉夫特老師更容易理解，老師！」
「嗯！雖然我不擅長魔法，但是這樣也許能用！」
「雖然很小但是很厲害！」
「老師，我想問你一個問題，這個魔術式這樣展開可以應用嗎？」
「嗯。你很有主見嗎？下周我會告訴你的，所以在那之前請期待」
「是的！老師！」
　就這樣，賈比爾老師一下子就被學生包圍了。
　一瞬間就獲得了學生的信賴。真不愧是！
　我感動的時候，貝爾西亞細聲自語說出來。
「嗯。看起來就像學生在聊天一樣」
「別說了」
　老師聽到大概會凹陷吧。 (ps: orz 應該會這樣) 

　◆

　講座結束了，這次是實際操作的時間。
　大家一起向操場移動。
「好的。我會使用剛才賈比爾老師教的魔術式。能發動的傢伙就來我這邊，還不行的傢伙就集合到賈比爾老師那裡吧」
「「「是的」」」
　魔術無論如何都會被天生的才能所左右。也有相性。
　儘管如此，如果反復基礎的話，總有一天會使用最低限度的魔術，但是一般來說，因為不能耐心地教，所以在社會上使用魔法的人很少。
　但是，這所學園接受的教育和貴族的家庭教師沒有區別。
　自從學園走上正軌之後，讓孩子上學的父母似乎對自己孩子能夠使用魔法感到驚訝。
　那是當然的吧。
　因為本來就必須拍大張照片。
    (原文:本来は大枚をはたかなければいけないのだから 其實這句不太明白應該太約是這樣吧?)

　我教那些能展開魔術式的孩子們實際技巧，對於還不行的孩子，老師那邊會耐心地教他們術式的展開。
　雖然到現在為止都沒辦法，但是經賈比爾老師處理了，全員學生應該不久就能使用某種魔法了吧。
　雖然是題外話，把相當强大的魔法稱為魔術，其他稱為魔法。 
  (PS:不是應該強叫魔法 弱叫魔術? 古古怪怪)
　似乎沒有明確的區別。
　為了使魔法發動的術式，被稱為魔術式。
　因此，教孩子們的是初級魔法。
　嘛，不要在意細節。
「好的。今天要進行「飲料水生成」哦。一邊回想剛才的課，一邊構建魔術式」
　於是，學生們不知不覺分成了小組。
　因為是實踐技能，所以同伴們一邊吵吵嚷嚷地聊天，一邊反覆試驗。
　本來關係就很好的肯德爾兄妹四人組裏，竟然夾雜著麥娜。嚇了我一跳。
　想起剛開始和麥娜見面的時候，總是藏在卡伊盧的背後。
　而現在，他現在正哼著鼻息，和艾德`彩香他們一起學習魔法，這是令人驚訝的。
　很在意他們在說什麼，試著豎起耳朵聽一下。
　艾德和往常一樣，紅著臉構築魔術式但是失敗的。
「可惡！為什麽魔力會散開啊！凱伊`美加`麥娜明明很簡單做得到！」
「不，這並不簡單」
「很簡單哦～？」
「等一下！美加！？」
「可惡！我絕對會成功的。至少在彩香之前……」
「啊！做到了！雖然只有一點點，但是做出來了！」
　雖然魔力效率有明顯的浪費，但是彩香用魔法創造出僅有的水，非常開心。
　……看到一點點水的生成，就會想起以前的我呢！
　魔術式的構築還不穩定，成功率很低吧。
「為什麽！可惡！麥娜！告訴我竅訣吧！」 
「唔？」
　艾德要求麥娜教。我理解你的心情。
　遺憾的是，這五個人艾德和彩香沒有太多的魔法才能。
　相反，凱伊和美加可以看到將來成為優秀魔術師的。
　現在兩個人也穩定地產下了一杯水。
　但是。
　只有一個人是規格外。那是麥娜。
　只有她一個人生產了一桶水，周圍的人都發出了感歎。
　所以，艾德向麥娜求教是沒錯的。
　但是，對方是麥娜。
「……這樣」
　麥娜用魔力編織術式，但沒有說明。
「不是那樣的！我不知道怎麼做！」
「唔？」
　麥娜歪過一次頭後，再慢慢地編一次術式，如果不太習慣魔法，就感覺不到別人的魔術式。
　更進一步說，麥娜是天才類型，完全是憑感覺使用魔法。證據就是，麥娜的講座成績不好。
「嗯」
　麥娜發動。
「不！給我解釋一下吧？」
　艾德呼喊。
「……術式……發出來……」
　麥娜發動。
「所以說魔力會消散的！」
　艾德呼喊。
「……ぎゅ？」(ps:  hug?  不太明這句日文~ 文字眼是這個 (`･ω･)ω-*) 
　麥娜再注入魔力發動。產生了兩桶水。
「那個！該怎麽做！我在聽！」
「嗚嗚……」
　麥娜很為難地抱著頭，本來要求跟天才型的麥娜說明就不行了。
　我接近他們的團體。
「艾德和彩香，問賈比爾老師不是更好嗎？」
「不！在這裡做！我絕對會做到的！」
「所以，老師會告訴你那個竅訣的」
「不行！這樣的話好像輸了吧！？」
　你在和什麼戰鬥呢……。
「嘛，那就這樣吧，那凱伊教你吧」
「啊？是我嗎？」
「啊。因為你最能理解魔法」
「……是的！嘿嘿」
　凱伊害羞地想要打開筆記本，但艾德無視了，轉頭向美加。
「可惡！美加告訴我吧！」
「為什麼會這樣呢！問凱伊就行了吧！？」
　被無視的凱伊向麥娜哭訴。
「麥娜、想辦法應付艾德！」
「唔？　嗯！」
　麥娜用力哼了一聲，輕輕地戳了一下艾德的肩膀。
  (PS:這句作者絕對打錯名稱了應該是艾德 打了 凱伊)
「什麼啊？」
「唔」
　麥娜交替地指著凱伊和筆記本。
「唔！」
「嗯……我知道了。告訴我，凱伊」
「嗯！」
　艾德勉勉强强地看了看凱伊的筆記，看到凱伊開始教的樣子，麥娜滿足地鼻息長鳴。洋洋得意。
　我吃驚的是，那個麥娜被艾德大聲叫著，卻沒有露出害怕的樣子。
　給人一種淚眼都要顫抖的印象，但麥娜好像是一個比我想像中還要堅強的女兒。
　還是因為成為了可以稱為好友的關係？
　不管怎樣，對麥娜來說都是很大的好處。連我也變得開心起來。
「……克拉夫特。你的臉很惡心」
「貝爾西亞。你最好看看鏡子」
　貝爾西亞一邊鬆開刀鞘，一邊靈巧做著冷笑的臉。
　嗯。錯了也別拔出來啊？
「話雖如此」
　突然有人從旁邊搭話，轉過臉來，就是賈比爾老師。
　看來他是手忙腳亂的，一邊看著學生們，一邊來到這里。
「他們不知道自己能使用魔法有多厲害」
「是吧」
　我點點頭，貝爾西亞皺起眉頭。
「老實說，我沒想到平民會使用魔法，明明沒有紋章」
「即使沒有紋章，也能使用劍技和魔法是常識吧？嘛，雖然辛苦，威力也下降了」
「啊。所以，一般沒有紋章的人是不會去記的。騎士家系和魔術師家系的孩子都是從父母那裡學到的吧」
「是啊」
「正因為如此，平民的孩子能够這樣使用魔法，我感到很驚訝」
　賈比爾老師微微點頭。
「恩。正因為如此，教育才是最重要的。在社會上被認為不擅長魔法的獸人，也能那樣運用自如的」
「好像有不適合的種族」
「那，人類也一樣。有擅長的也有不擅長的。種族的相性是有的」
「是啊。從這裡稍微消除對獸人的偏見就好了」
「放心吧。如果卡伊盧大人的學園這種做法被推廣開來的話，在瑪加利亞王國偏見就會急速减少」
「是的。果然卡伊盧很厲害啊」
「你沒有意識到自己產生了支撐這片領地的錢……」
　努力的是居民和公會，而不是我。
　當然，我有作為其中一員的自負。
「正因為大家都很努力」
「恩。你這樣就可以了」
　這樣的感覺暖烘烘的，上課就結束了，到了供餐的時間。
　這是考慮到營養平衡和體量的孩子用的菜單，吃飽的他們也非常滿足。
「肚子餓了！」
「今天是咖喱湯！」
「太好了！」
　最近移居到了黃金黎明，有個廚師做了咖喱湯這種奇怪的料理，經常會來學園供飯，這是孩子們最受歡迎的選單。
　當然我也很喜歡。
　不管什樣看都需要很多香辛料，本來價格就很貴，但是在漸漸成為農業王國的黃金黎明，這些香辛料似乎也能便宜買到，設定了平民能買到的價格。
　店裡總是生意興隆，很難去，但現在可以吃供餐了。
　這對老師很有幫助啊！
　艾德和大家一起吵吵嚷嚷地吃著飯。
「喂克拉夫特哥哥」
「老師」
「啊。克拉夫特老師，這麼說來，還沒有成人儀式嗎？」
「這麼說來，差不多是這個時期了。下次我去問卡伊盧哦」
「啊啊！在這條街上，雖然經常有祭典，但是果然還是最期待成人儀式的祭典啊！」
「是啊」
　聽到祭典，孩子們變得更加吵鬧。
　一般來說，祭典指的是一年一次的成人儀式。
　在黃金黎明以外，說到平民的樂趣，就是這個祭典。
　那麼說來，成人禮的準備怎麼樣了？
　當然生產公會也會變得很忙，所以明天向卡伊盧確認一下比較好。
「……克拉夫特。你這傢伙是不是想在祭典上鬧了？」
「你到底想在祭典上做什麼」
「嗯。我有討厭的預感」
　老師，你想得太多了！

 (PS:是我多心嗎? 覺得艾德喜歡麥娜?  作者無每天更新了 生肉去到126 但我不會馬上翻) 

(機翻+腦補) 125 勞動、比什麼都珍貴
[(機翻+腦補) 125 勞動、比什麼都珍貴] by HKF91

125 勞動、比什麼都珍貴

　供餐結束後，各自踏上了歸途。
　麥娜和貝爾西亞一起出了校舍，凝固的肯德爾四兄妹用力揮手。
「那明天見，麥娜小姐」
「再見，麥娜！」
「回家路上小心！　麥娜！」
「麥娜~、下次再見~」
　彩香、凱伊、艾德、彩香、對她大大地揮手答道。
　說不定麥娜也受了詛咒的影響，沒能振作精神。
　如果這就是她的性格的話，那麼紮得的母親貝拉是不可原諒的。
　要潛入帝國嗎？
「克拉夫特，你表情很難看啊」
「哦，沒什麼」
　想著做不到的事情也沒辦法啊。
　現在全力幫卡伊盧和麥娜是我的工作。
　握著拳頭下定決心，還留在操場上的肯德爾兄妹們。
　操場、圖書室和一些設施對學生和住民開放，所以可能是打算去玩一玩吧。
「艾德。不回去嗎？」
「啊，克拉夫特哥哥。不，我在等小鬼們」
　下課了，應該不會叫我老師的吧。不會那樣聽話吧。
「下面班的……。正好來了。喂！」
　艾德一叫，十個左右的孩子就會到這邊來。
　雖然不記得名字，但應該是六~八歲班和九~十一歲班的孩子。
「這些傢夥是新孤兒院的夥伴，阿夏姐姐拜託我照顧他們」
「原來如此」
「一起回去工作。但是啊」
「什麼呀，有什麼問題嗎？」
　艾德哼哼著，彩香補充。
「其實沒有什麼工作要分配給大家吧」
　是嗎，現在的孤兒院從領地有相當多的援助金，所以應該不會為錢所困。
　如果是這樣的話，那就不要工作，讓他們玩就好了，這是不認識孤兒的人說的話吧。
　因為在孤兒院期間，如果不記得工作，成年離開孤兒院的時候就不能馬上找到工作。
　最好的辦法是幫忙做一些見習工作。很有可能就這樣被雇傭在那裡。
「今天會做什麼？」
「紅酒的準備……已經結束了吧」
「農地又很遠呢」
「要護理受傷的人嗎？」
「果然還是不行啊」
　四人抱著頭，這時賈比爾老師把手放在下巴上。
　嗯。不合適。
「這樣的話，讓他幫忙生產公會怎麼樣？」
「誒？」
「因為經常喝精力回復藥，所以能做搬運和傳達的工作不是嗎」
「就是那個！」
　我情不自禁地用力打了手。
「喂，大家。要不要幫一下生產公會？現在人手不足，歡迎你哦？」
「誒！這樣好嗎哥哥！」
「當然」
　高興的孩子們。
　那是因為我知道將來有可能成為生產公會的學徒。
　即使在公會看來，能趁現在教育也有好處。
「但是，小鬼們能工作嗎？對這條街還不熟悉吧」
「嗯。那麼你們四個人各自當隊長，組成四個小組就可以了」
「原來如此！明明老師很小卻很厲害！」
「喂！」
　看到被彩香罵的艾德，孤兒們開心地笑了起來。
　嗯。真是一石二鳥啊。
　馬上去生產公會，和生產公會長利法商量。
「啊？讓孤兒工作嗎？」
　一開始很吃驚，但是傳達了孤兒院的實際情況，似乎是一般人不知道的事情。
「原來如此。我還以為讓孤兒工作，結果正好相反呢」
「啊。在孤兒院期間，如果不找到工作的話，成年後就沒有地方去了」
「我知道了！如果是這樣的話我會很樂意幫忙的！」
「太好了！」
　孩子們歡呼起來。
「利法。這些人成年後，會被生產公會接受吧」
「當然啦！但是……」
　利法把視線轉向孤兒們。
「如果是認真工作的話，所以呢？」
「「「嗯！」」」
　就這樣，孤兒們開始幫助生產公會，終於稍微緩解了公會的忙碌程度了。
(PS: 結果還是2個很小的未來老婆做到事....)

　◆

　我就這樣在公開場合開始工作。
　和賈比爾先生一起煉金，生產終於趕上了。
　不僅如此，老師還教我更有效率的做法，非常充實。
　現在也一邊聽老師寶貴的講課一邊煉金的時候，公會職員普拉姆・富蒂亞來了。
「克拉夫特先生。雷多克先生好像有事商量，來了」
「雷多克？知道了，馬上就去」
「那我就把剩下的煉金結束吧」
「拜託了」
　去了接待室，看到不僅雷多克，還有隊伍成員、戀人索爾和卡斯帕三姐妹伊娃、卡蜜爾、瑪麗蓮在一起，馬上就明白了。
「啊，雷多克。你決定把三姐妹加入隊伍」
「哦。我有點猶豫了，但還是拜託他讓我加入隊伍」
　於是三姐妹的隊長伊娃也回答了。
「我也有點煩惱，但我決定進去」
「是麼？我也放心了」
　我知道，由於貝普、巴達克和摩達三人離隊，雷多克消沈了一段時間。
　不過，他的心情似乎終於恢覆過來了。
「謝謝。但是，我並不是來做那個報告的」
「好像有商談？」
　雷多克他們是這條街上最厲害的冒險者。參與他們的商談不僅僅是為了公會，也是為了黃金的黎明。
「啊。你知道夏露露和夏拉拉去開拓濕地嗎？」
「當然。因為在生產公會上也有人參加」
　夏露露和夏拉拉是據說已經滅亡的蜥蜴人的兄妹。
　蜥蜴人不僅來自埃里克爾拓伯，也被國王馮正式承認為王國民，目前正與人類一起開拓八首八尾的多頭蛇所統治的廣大濕地地帶。
「出什麼問題了嗎？」
「雖然還沒到問題的程度，但在濕地時常會有陷阱一樣深的水深的地方，有好幾個冒險家陷在那裡窒息而死。如果有像索爾這樣優秀的弓手，就可以避免了，但是很不錯」
「原來如此。蜥蜴人沒事吧？」
「他們能憑感覺找到那些，就算掉下去也不會溺水」
「啊」
　這是只有生活在水邊的種族才有的特徵吧。
「因此，希望克拉夫能製作出能特別應對的物品」
「那是冒險者公會的正式委託嗎？」
「當然」
「知道了。……是啊，那水中呼吸藥怎麼樣？」
「我倒是想過……那個價格相當高吧？」
「啊。但是那是因為原材料很難入手。需要銀鱗食人魚……」
　我一笑就把視線轉向雷多克。
「什麼啊。那樣的話，在濕地多少都能得到」
　雷多克也微笑地回復了。
「如果帶入原材料，我會以冒險者手中的價格提供給你。剩餘的部分可以在生產公會上做成商品」
「真是吊兒郎當」
「我也是公會的一員啊」
「那我也學一下，讓冒險者公會發佈捕獲食人魚的委託吧！」
「不要讓它全滅？」
「要看心情如何」
　當然不能讓廣大濕地的銀鱗食人魚全部滅絕。這是個笑話
　我和雷多克互相露出了不好的笑容。
「兩個人的關係都很好呢」 (PS:人家是你男朋友....)
「難道雷多克大人是同志……」 (PS:人家有女朋友的...同志最多只有男主)
「「那是不可能！」」
　面對索爾和伊娃的喃喃細語，我們不禁失聲痛哭。
　喂喂喂！？在旁邊等候的普拉姆小姐！？
　為什麼要用那麼開心、充滿期待的眼神看著呢！？
　沒有！？
　絕對沒有！？

(PS:例牌的后宮勇者隊組成了~~) 

