
類型: 日輕
作者: 海東 方舟
台版書名: 被捲入異世界轉移的傢伙
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7747ca/
文庫版: https://tkj.jp/book/?cd=02469201
更新日期: 2019-09-08 


小鳥遊強斎在高中教室裡, 被捲入異世界的勇者招喚,
一同到異世界的其他4名同學都是勇者(2男2女), 
只有他只是被捲入勇者招喚的波及者
原本以為只是能力遠低於勇者的主角, 
因為一次在王宮發生的刺客事件, 一個人被隨機轉移到異地
為了活下去, 打怪升級, 才知道自己開掛竟是
運氣500(固定), 運氣超過300者可以靠運氣征服世界
升級所需經驗值只需1/100, 每次升級除了運氣以外的其他屬性通通都翻倍
先是拯救商人(打敗盜賊們), 然後逼問出盜賊團的住處, 去搜刮一空
然後進城買女奴隸


web 1 被光芒笼罩 
[web 1 被光芒笼罩] by 搬運工

轉載自貼吧
 
诸位相信异世界的转移吗？
 
转移，转生幻想中常有的事吧。
 
而且，大部分被召唤的人们，拥有某种力量。
 
而许多人被转移，或者被卷入，勇者也没有比勇者更强……之类的事情也有吧。 (不懂再说什么)
 
然后在这里有一个人被转移，他是被卷入的人物……。
 
*
 
这个男人的名字是小鸟游强斎。
 
是一位就读于高水准的高中的2年级学生。没有女朋友。处男。回家部。朋友都是普通人。 (回家部好像是指没有参加社团的人)
 
身高是170厘米，体重60公斤。
 
头发的颜色是黑色，不长也不短。
 
肌肉有点发达，相貌也是俗称的帅哥。
 
学习也是，怎么说呢，排在前列。
 
运动也很能着回家部的「可惜」那样。 (就是运动很好却没参加体育社团所以很可惜)
 
为什么，她不能呢？
 
理由举出例子的话，他想象丰富性格别扭的。
 
然后嘴笨。
 
但是他十分受欢迎。
 
也常被告白。
 
但是，他以奇怪的措辞方式回答，所以误以为是遭到了拒绝的人是很多的。
 
他是想要谈恋爱的，但反正恋人的话到结婚，我想。 (到底在说什么?)
 
那里别扭说吧。
 
………
……
…
 
キーンコーンカーンコーン—————。 (基恩玉米卡昂玉米= =)
 
「做ゃぁ不同啊啊啊啊啊啊！午饭。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
门铃响了的瞬间，强斎异常的开始骚动。
 
那样的强斎之后，其他的学生也开始骚动。
 
「喂，强斎。还打招呼，就剩了哦」
 
「嗬嗬」
 
这是常有的事，老师在这个以上强烈也没有说。 。
 
冰冷的视线也没有改变。
 
问候结束，在桌子的旁边有个书包被强斎摸索。
 
但是，无论如何也找不到要找的东西。
 
有些焦躁，一边在书包里看。
 
「……！？」
 
然后，那个面临的事实。
 
午饭买给了自己的喜爱的炒面面包……。
 
（这是购买什么只有买？但是，好远……。啊……瞬间移动能使用的话是多么快乐啊……）
 
那样的非现实性的事，一边想着，一边考虑怎么办吧。
 
结果是购买只能从椅子上站起来，教室正要有……。
 
「午餐忘了？」
 
「！？」
 
从背后打招呼，强斎快速转身取得距离。
 
「那么距离不会采取很好么……」 ()
 
被强斎抢走距离，那位垂头丧气的女性。
 
她的名字是，洞爷澪。强斎从小学认识的青梅竹马。
 
身高160ｃｍ，体重XXkg。
 
身材好，出的地方出来应该是肌肉紧绷绷的地方。
 
头发的颜色是黑色强斎一样，稍长的头发是绑成漂亮的马尾辫。
 
她是这个发型的理由，不过，那先不管吧。
 
相貌压倒性的上位。
 
甚至说是漂亮，也可以说是可爱。
 
成绩也经常争夺头里面，性格也很好，对谁都很温柔。
 
运动也很好，是茶华道部，这是有理由有以下略。
 
那样的她讨厌的人，甚至被说拥有特殊的性癖人吧。
 
她想校内排名上次冠军是伊们不是。
 
………
……
…
 
 
 
「啊，澪？……。什么事？」
 
一般到这里的美少女打招呼后，多数都会语塞。但是，这是不太亲近的情况。
 
强斎和澪从小学开始就是朋友，所以普通的会话也可以。
 
虽然如此，也不是没把澪当作女人。
 
「有什么事啊……强斎，午饭忘了的样子……」
 
不正视强斎的脸，脸稍微发红低着头。
 
由于那个原因，渐渐地声音变小了。
 
完全意识的态度。
 
「啊，忘了」
 
完全警戒解开了强斎，直到坦然。
 
「那么，那么……那个……做过了……喂，不是吧？」
 
小手指缠绕一边小心翼翼地问……。
 
「拒绝」
 
「咦咦！？」
 
 
 
澪的菜并不是不好吃。
 
反过来好吃左右。
 
那好办了，普通的男子的话会很高兴的吃吧。
 
这样的邀请强斎无情地拒绝，不论男女，愤怒的目光
 
除此之外，「为什么拒绝」或者「明白说那家伙」所说的，强斎耳朵不进去，程度的音量。
 
太不想做出「借」
 
强斎回头打算走开，慌忙停止。
 
无意识的双手，在不是这种时候。
 
「那，那样……！借不需要什么……」
 
「我讨厌的。」
 
澪的手轻轻滚开，就这样继续的话。
 
「我讨厌向你借。」
 
帅气的说的打算，捕捉方法不同，完全是招致误解的说法。
 
「那，那样……」
 
几步后不对应的澪，奇怪的捕捉方法了。
 
然后，四周的怒声。
 
毕竟这是听到了，强斎那些无视
 
但是，强斎因为读空气事的。
 
「嗯，你的菜好吃的……什么时候给我做了早饭。学校不是借不还钱，这次后街的店两人・・去吧？」
 
强斎不知道，澪知道。
 
朋友好几次都听到了。
 
后街，粉红色的旅馆的事情。
 
「哼！？两个人！？」
 
突然的袭击澪的样子有些奇怪。
 
正是眼睛转动着的感觉。
 
「霾叩哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
然后，澪把这事告诉了本人登场。
 
「とおぅ！」
 
「呼」
 
从正侧面滴踢球，强斎的《大》避开。
 
强斎是妄想丰富的，各种各样的做游戏拥挤也是理由之一。
 
因此，动态视力和反射神经稍高的人。
 
原本的能力很高的理由。
 
「避免了！」
 
「淡蓝色和白色的条纹。不坏」
 
飞踢了的女学生。
 
然后，强斎糖果踢避免了为了躺着形状。
 
由于那个原因裙子翻了起来，内裤了。
 
「……你这个变态！！」
 
虽然立刻裙子隐藏，下降踢的学生是女孩子坐了下来。
 
 
 
她的名字是羽田铃。
 
身高150cm点低，体重XX公斤。社团和澪一样茶华道部。
 
头发稍微茶色进入的程度的黑色，手臂都有点长的双马尾。
 
并不是肥胖，澪和体重没有改变是有原因。
 
强斎大避免的理由是这个。
 
我可不一般大。
 
所谓所谓巨乳，萝莉。高中生中也到这里的巨乳总是没有吧。已经爆乳的地区。
 
那是她。
 
然后，她……铃是澪的好友，但这次，她想成为本期冠军的排名。
 
相貌澪和稍有不同系可爱。
 
成绩不好，但也不坏，比强斎坏点。
 
但是，照顾自己这样的事也多地有帮助。
 
而且，轻松容易说话性格了，谁也被爱慕着。
 
但是，从最初的样子的。
 
她在自己的内心中，感到厌倦了。
 
中学的时候，女生胸的事被欺负，男子都用可憎的眼神看着。
 
也不上学了，拼死忍耐进这所高中。
 
但是，果然这个高中也在那个美貌的末关注的焦点了。
 
但是，那只是关注自己向了没想到。
 
转向了自己附近的女性。
 
那是澪。
 
铃不明白的。
 
把视线转向也不知为什么，坦然被需要的吗？
 
最初以为是变态了不同的。
 
铃决意向澪搭话。
 
「为什么，那么也堂堂正正的被需要的？」
 
然后，澪是这样回答的。
 
《守护人》
 
只是稍微地自暴自弃一边这样回答。
 
但是，铃还是不清楚。
 
能保护自己，一边说，一边用奇怪的眼光看的？没想到。
 
那件事开口，澪边笑边。
 
「我一直明白啊。是啊……那么，明白到那时候我会保护你。我的名字是洞爷澪。你的名字是？」
 
「羽田……铃」
 
「那么，请多多关照。铃」
 
「啊……嗯，请多关照。澪」
 
这就是，铃和澪的相遇。
 
然后过了一段，铃守护人出来的……它—。
 
 
 
「呜呜，认真考虑自己变态什么啊？」
 
「一样，大地。这个萝莉巨乳总算了」
 
大地之称的男人比铃更晚一点出现了。
 
那强斎的回答还若干苦笑。
 
「成为……！」
 
铃是瞪着强斎。理由是明白的。
 
「嘛嘛，稳重，？」
 
「……青森话」说，大地
 
有些害羞也铃站起来。
 
这个铃铛平静下来的男性。然后，铃的保护的人。
 
他的名字是，鹰见大地。
 
身高180公分以上的体重70公斤后半。
 
相貌也很好。
 
对谁都很温柔，正义感强。
 
可是，运动也能学习也能，身体中没有多余的脂肪。
 
男朋友想排名经常上位。
 
但是，回家部。 (跟男主一样)
 
这是跟强斎有关的，但那是以下略
 
对待女性的方法很厉害，但高中以后被告白。
 
铃的强敌。
 
但是，本人说还没在交往。
 
铃自己喜欢大地的，强斎出谋划策不知道铃有没有感到为难。 (出谋划策是指这样想着吗)
 
强斎，铃喜欢大地的事大约明白的吧。和惊讶一半了，它完全是飞镖。 (这段有够难)
 
「强斎，澪的可贵收下吧？」
 
（香味香味）
 
（啧啧）
 
顺序大地，铃，澪。
 
这里是教室前面的走廊。
 
意外地也明显了解了强斎放弃一半答案。
 
「……啊，知道了。那么，澪。得到也行吗？」
 
「嗯！」
 
（为什么那么高兴？）
 
这样想的青梅竹马的笑容，也不讨厌，所以强斎什么也没说。
 
「好，那么和『她』一起去？」
 
强斎和澪的问题告一段落了，大地开口说话。
 
「是啊。我和大地一起去……澪。强斎与平时的地方啊。」
 
「……嗯？」
 
突然位子被任命的澪哑然
 
「那么，请多多关照。走吧！大地！」
 
「啊，啊啊。那么拜托了」
 
不容分说和这种事吧。
 
两人逃走似的离开了这场。
 
「嗯……强斎？」
 
「？」
 
谁和『她』一起去是经常的事，所以强斎也澪也那件事什么也不说。
 
但是，澪的《平常的事》中没有什么想的呢，有若干的样子有些怪。
 
「……走吧？」
 
「？啊、对了」
 
澪的变化强斎稍有这样的疑问，在意不是想通了。
 
………
……
…
 
 
 
从校舍出来，不受欢迎的大树上的强斎和澪。
 
强斎在那里突然想起似的说。
 
「借要还」
 
「我说……？那样的好」
 
「不，不行了」
 
这以上反不开了呢，想了一下开了口。
 
「如果是……」
 
「？」
 
条件来这样的气氛，所以强斎比较认真的倾听。
 
但是，澪嗫嚅。
 
喃喃地说什么再度打开口。
 
「我……」
 
「澪和？」
 
「处——」
 
「喂！澪！」
 
澪的语言的瞬间，铃的声音干扰。
 
然后，铃在内的三人到了强斎与澪所在的地方。
 
「呀，强斎，澪」
 
铃和大地带到了吧，小男人挥手打招呼。
 
「喔，太慢了，女子被压倒下着吧。」
 
「好厉害啊……啊，在这地方预付的游戏啊——」
 
「啊，到第2周清除了。第3周到底是练习是不行的」。
 
那样的强斎的发言，男人惊愕后苦笑的。
 
「那个勉强游戏第一次看到2周完成本身很厉害哟……我到现在第1周，却…」
 
强斎突然游戏的话这个男性喷了。
 
完美超人的铃木勇志了。
 
身高，体重是大地和几乎不变，相貌郡拔完善的。
 
学习，运动也保持着领先，已经在各种各样的地方开始赞助商来的传闻。
 
而且，性格也没办法抱怨的，乱七八糟的受欢迎。
 
此外，也进入学生会了，明年将会是大家推荐的学生会长。
 
爱好者俱乐部也有，很辛苦吧，强斎出谋划策。
 
强斎以外的事不发牢骚。
 
但是，这个完美超人……。
 
喜欢游戏，却意外的差劲。
 
到这里为止没有完美的样子。
 
所以有时会跟强斎借游戏攻略，或问之类的。
 
「游戏的话之前，赶快领受了吧！」
 
铃等得不耐烦了，插嘴了。
 
澪为何低着头阴暗的气氛。但是，铃那样说的时候恢复原状。
 
「是啊。那么，吧」
 
勇志各自准备的一句话。
 
然后，准备结束的时候开始吃了。
 
「澪，请吧？」
 
强斎再度许可，预备的一次性筷子打碎。
 
「啊，嗯。这边做太多了……啊，但是，有在破碎的，所以不要太——」
 
「澪做的吧？」
 
「是，是，但是……」
 
「没有问题」
 
并且适当的菜嘴里。
 
「是……」
 
其实这个澪的，但今天为什么多做比较好……。
 
这是必然的，还是偶然呢。
 
做的事很多，根据这个男人。
 
 
 
——小鸟游强斎被4人的勇者卷入了。
 
 
 
「？」
 
大地都停下来，四周看。
 
「怎么了？大地？」
 
看到那样的大地铃是无意地问了。
 
「不……什么……！？」
 
大地发觉的违和感。
 
那个瞬间后5人的被光芒笼罩了。
 
「啊，这是什么！？」
 
「大家！快逃吧！」
 
勇志那样叫喊的瞬间，5人从这个世界上消失了。
 
 
 
  

web 2 被卷入其中 
[web 2 被卷入其中] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「太，太好了！成功！成功了！」
 
一个外表看上去似乎有30几岁的男性在那里大声呼喊着。
 
「是，是的！……成功了！父亲大人！维蕾丝」
 
然后，说话的人是一位好像做了什么导致呼吸变得混乱的十几岁的少女。
 
「太好了……干的好！」
 
「这是……我的荣幸……」（LZ:原文是ありがとうございます，总感觉十分感谢和谢谢有点违和，所以只能凭个人喜好去翻译了。）
 
被称为维蕾丝的少女，看起来感觉似乎要倒下一样昏昏沉沉的样子，身体有些摇摇晃晃。
 
「已经很累了吧，但是现在必须要去迎接各位勇者，能走得动吗？」
 
「呼……哈……能行！」
 
 
 
这里是某个世界里的某一个房间。
 
「……」
 
在强斎准备说出「没有见过的天花板」这样的话之前，一把声音向自己问候了。
 
「强斎，你终于醒过来了啊。」
 
「……是勇志啊。」
 
抬头站起身来，望向了四周。
 
「你是最后一个醒过来的哟。」
 
「在他之前应该是铃了吧。」（LZ：就是说铃是倒数第二个醒来的。）
 
不仅是大地，铃和勇志也在那里。
 
「早上好，强斎。」
 
而且，还能从背后听到澪的声音。
 
这样人都全齐了。
 
「我躺在这里多久了？」
 
「嗯……我是在铃醒来之前醒过来的，你就算问我我也不清楚啊。」
 
「是吗」
 
「啊，不过勇志是第一个醒来的，他有可能知道哦？」
 
「不用，没用必要了解到那个地步。」
 
对于在这种情况下也能保持冷静的那4人，强斎对此感到十分震惊。
 
（明明是在别的地方突然醒了过来，也没有一个人骚乱起来……。这些家伙真是厉害。）
 
虽然是这么说，其实强斎也是能保持冷静的其中一人。
 
正当考虑着这样的事情的时候。勇志突然一下子就站起来。
 
随后，全员也都站了起来。
 
对于这种情况加以分析，各自的脸色都变得难看起来了。
 
在这其中，大地的反应最让人吃惊。
 
「……有什么人来了！」
 
「真的吗？」
 
对于勇志的提问，认真的点了点头。
 
「啊啊，虽然没有根据，但我确定……」
 
过了数秒后，面前的大门被打开了。
 
「失礼了。」
 
打开门后，站在门前的就是所谓的女仆。
 
五个人的视线都集中到女仆身上。
 
女仆稍微有点感觉到不可思议般的看着我们，虽然这只是一瞬间的事情。
 
「能够听得懂我说的话吗？」
 
并不知道对方说话的目的，五人都默不作声。
 
不，只有强斎考虑到了某种可能性。
 
「啊，听得懂。」
 
果然应该这么说。
 
勇志稍微有一点点动摇，但是也能够好好应对。
 
于是，原本有点无精打采的女仆挂上了笑脸微笑着。
 
「会把将你们放置在这里的事情详细地跟你们解释，但在此之前请先跟着我一起走。」
 
5人相互点了点头确认，随后便跟着女仆走出了房间。
 
………
……
…
 
确认全部人都离开了之前的房间后，女仆用和刚才一样的方式表示了感谢。
 
「那么，我们走吧。」
 
这样说后便开始走了。
 
五人跟上那个默默走着的女仆。
 
「呐，强斎」
 
「嗯？」
 
澪的脸色稍微显得有些难看。
 
「这里……感觉像是城堡一样啊。」
 
「应该是这样吧。」
 
「日本没有这样的地方对吧？虽然说这座城堡有和风的味道……。但是，这座城堡是……」
 
「西式的啊。」
 
澪默默地点了下头。
 
但是，强斎并没有因为这是城堡还是什么的而去重视。
 
比起这些，有着更应该去考虑的事情。
 
被光所笼罩，回过神来就到了一个陌生的房间。
 
刚才那个女仆说的话里面的含义。
 
以及，这座城堡……。
 
从刚刚开始，类似电灯泡之类的东西一个也没见到。
 
从上述已知条件中，强斎做出了这样一个猜想。
 
（难不成，我们被转移到了异世界了？）
 
不仅在游戏里碰到过，强斎也读过这样类型的小说。
 
其中，也记住了一些异世界转移类型的小说内容。
 
（即使如此也太大了吧。）（LZ:指的是城堡太大了。）
 
从刚才开始，有时向右转有时向左拐，已经没法保证光凭自己的记忆回到最开始的房间。
 
「澪，那个」
 
「嗯？」
 
「你记得怎么回去原本的房间吗？」
 
澪回过头来将手指放在自己的嘴角。
 
然后……。
 
「嗯，虽然能够回去。」
 
「嘁」
 
「诶诶！？」
 
结束了那样的争吵之后，勇志向女仆搭话了。
 
「不好意思。」
 
「有什么事吗？」
 
「这里……到底是哪里啊？」
 
虽然之前说过之后会详细说明的，但无论过了多久都没有说，所以勇志作为代表向女仆问。
 
「这里是德雷特王国的德雷特城。」
 
「德雷特王国？」
 
在这里，大地加入了谈话。（LZ：指上面的那句话是大地问的）
 
「是的，五大王国的其中之一。」
 
「就算这么说也完全不明白啊。」
 
然后铃也加入了谈话。（LZ：指上面的那句话是铃问的）
 
「五大王国分别指的是，这里的德雷特王国、弥赛亚王国，菲利斯王国，沙加王国，莱斯王国。特别是德雷特王国的魔法师可是很多的哦。」（LZ：不知道这个世界分不分魔术和魔法，分的话到时这里要改过来才行，因为原文是魔术师。）
 
「「「魔法师！？」」」 不知何时澪也加入了谈话之中。 （有趣的和声啊。但是魔术师什么的……这是我已经决定了的。）
 
强斎也加入到了谈话之中，不过他只是纯粹的听着别人发言。 「是的，魔法是通过向火精灵，水精灵，土精灵，风精灵，光精灵，暗精灵，这六种精灵借来的力量所释放出来的。不过自身对属性的适合性是必要的。」
 
（王道幻想剧啊。） 强斎内心一阵狂热。……………… 在强斎的内心还在狂热的时候，目的地已经到了。 女仆在一道十分看上去十分豪华的门前停下了脚步。 「就是这里了。」 强斎出乎意料的紧张。 对强斎来说，最关键的地方在于…… （反正也是那样子吧？国王的女儿说「欢迎您来到这里，勇者大人」之类的话吧？这样的模式吧。啊、但是……被说成和勇者一样。） 边这么考虑这边向着斜上方走。 「霍尔斯大人，我把他们带来了。」
 
女仆向着被关紧了的大门恭敬的说话。 「嗯，进来吧。」 于是，从里面传来了一把声音很粗的男人的声音。 「那么，各位请。」 然后，眼前的门慢慢地打开了。 门的里面是无论怎么样也无法用言语表达，广阔的空间。 并且，左右两侧全是并排站好了的穿着盔甲的士兵。 在这个房间最深处。那里有一张相当奢侈的椅子，上面坐着一位外表看上去30多岁的男子。 那个男的一下子就站了起来。 金色的头发，给人一种很清爽的感觉。 身高比大地和勇志要高一些，从衣服上看无法判读那个男的体型，应该不是胖的。 「哦哦，你们是……」
 
兴致勃勃的观察了一下五人之后，歪了下头同时笑着看着他们。 「那个……」 「哦哦，抱歉抱歉。我的名字是霍尔斯·德雷特。是这个德雷特王国的国王。」 「那个……」 「嗯？看来语言是能够互相理解的。」 「诶诶，嘛」 从最开始勇志说的话，他根本就没有听进去。 「比起这个有一件事情要拜托你。」 「嗯？什么事？」 与平时态度完全不一样的铃向前走了一步，说出了谁都想说谁都最在乎的一件事。 「——能把我们送回原本的世界吗？」 在听了女仆所说过的话之后……或者说是在此之前，就已经知道这里不是日本。 谁都对此抱有疑问，但是嘴里却说不出来。 害怕什么的也是有的吧。 然后，面前的男人说出了那个答案。 「——现在是办不到的。」 「什！」 勇志尽可能控制自己，不让自己发出愤怒的声音。 「就是说，我们是因为你们自己自私的理由而被带到了这里。」 「你这家伙，居然敢对霍尔斯大人用如此无礼的方式说话！」 身上的装备比起其他士兵更好的士兵，对着勇志愤怒的谴责。
 
「好了，给我退下。」 「但是……」 「听不到吗给我退下！」 「……是」 被男子所瞪着，士兵只能退下。 「不好意思哈，原谅我把」 「不」 勇志对那个士兵瞥了一眼，不过什么也没做。 看着那样的勇志，霍尔斯好好的向他道了个歉。 「确实是因为我们自己的原因而随意的把你们给召唤过来了。而且，现在也没有办法让你们回到原本的世界，抱歉。」 霍尔斯低下头这么说着。 士兵们发出哗哗的骚动，刚才下退的士兵说话了。 「霍尔斯大人！向这些家伙低下头这样的事情……」 「给老子闭嘴。」 「……是。」 霍尔斯把头抬起来继续刚才的谈话。 「确实，现在办不到，但是，也是有办法。」 「真的吗？」 「啊啊，把魔王消灭，解开神的封印，这样的话一定能够回去的吧。」 短暂的沈黙。 在这其中，强斎几乎整个人愣住了。 但是，勇志把这样的情况给打破了。 「我明白了。」 「什？勇志！」 铃对爽快的就答应了的勇志抱怨的说着。 「铃，这个时间大概可能已经很危险了。」 「诶？」 看着勇志严肃的脸，铃稍微感到有些困惑。 在那个空隙中，勇志说了起来。 「在我看来，这些人对我们真的做了一件很坏的事。但是，正因为没用办法所以只能召唤我们了。是这样吧？」 「这么快就能理解真是帮大忙了。」 勇志本来是打算回应霍尔斯的，但是回答勇志回答的却是女性的声音。 然后，那个女性从霍尔斯的背后出来了。 比澪要矮，但是跟澪有着同等程度的美貌。 跟霍尔斯一样都是金发。 「初次见面，各位勇者大人。我的名字是维蕾丝·德雷特。德雷特家的次女。然后，是把各位召唤过来的时空魔法师。」 这样说着，维蕾丝深深地行了个礼，但是在途中，她一点点的抬起了头。 「怎么了吗？」 就算是在这样的情况下，勇志还是勇志。 但是，这位维蕾丝·德雷特，说出了意想不到的事情。 「——勇者大人应该是只有4位？」 空气在一瞬间如同凝固了。 然后，维蕾丝给人一种小心翼翼的感觉说出来。 「恐怕，是因为我的差错导致多召唤了一个人……。各位，请试一下在心里默念『状态』」 强斎以外的四人紧张的看着，而强斎…… （那么，让我拜读一下期待已久的外挂设定吧。） 一边看着自己的状态栏一边高兴的想着。
 
强斎·小鸟游 LV　１
 
HP　１００/１００
MP　２０００/２０００
STR　１５
DEX　２５
VIT　２０
INT　３０
AGI　２０
MND　５００
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
MP自动回复速度上升LV１
未设定
未设定
未设定
未设定 属性
未设定 「未，未设定？而且，MP和MND，LUK都比其他的属性高……。话说，这是开挂吗？就只有这三项属性比较高。但是，超解析……难道这个就是？也有可能，试着用一下吧。」 在打算使用的时候，勇志大声叫了起来。 「对不起，超解析是什么？」 「超解析就是能够窥视一切东西的属性。」 除了强斎以外，全员都是嗯或者点头，全员都持有着超解析这个技能。 「各位。试着向我使用『解析』这个技能。」 总之，没有看过别人的状态就没有办法进行比较，强斎向维蕾丝使用了技能。
 
维蕾丝·德雷特LV　２２
 
HP　２４６/２４６
MP　１７/３４２
STR　４６
DEX　５１
VIT　４７
INT　６０
AGI　５０
MND　６８
LUK　５０
 
技能
超解析
礼仪LV３
解読LV２
剣术LV４
时空术LV６
 
属性
时空魔术（独特） 「公主殿下好强！比我还要强……这样的话难不成……」
 
勇志·铃木 LV１
 
HP　１０００/１０００
MP　１０００/１０００
STR　１００
DEX　１００
VIT　１００
INT　１００
AGI　１００
MND　１００
LUK　１００
技能
语言理解
超解析
圣骑士
剣术LV１０
异常状态耐性LV５
火属性LV３
水属性LV３
土属性LV３
风属性LV３
光属性LV５
暗属性LV３
HP自动回复速度上升LV３
MP自动回复速度上升LV３
限界突破
 
属性
火・水・土・风・光・暗
 
大地·鹰见 ＬＶ１
 
HP　１２００/１２００
MP　８００/８００
STR　１２０
DEX　９０
VIT　１２０
INT　８０
AGI　８０
MND　８０
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
盾LV８
大盾LV５
大槌LV５
剣术LV８
刀LV５
异常状态耐性LV５
火属性LV２
土属性LV２
光属性LV４
HP自动回复速度上升LV４
 
属性
火・土・光
 
铃·羽田 LV１
 
HP　８００/８００
MP　１２００/１２００
STR　７０
DEX　１２０
VIT　８０
INT　１２０
AGI　９０
MND　１２０
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
礼仪LV３
体术LV３
异常状态耐性LV５
火属性LV５
水属性LV５
光属性LV５
暗属性LV５
MP自动回复速度上升LV５
魔术攻撃力上升LV５
 
属性
火・水・光・暗
 
澪·洞爷 LV１
 
HP　７５０/７５０
MP　１３００/１３００
STR　７０
DEX　１００
VIT　７５
INT　１５０
AGI　１２０
MND　１３０
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
回复特化
付属魔术
料理LV７
作法LV４
僧侣Lv５
回复·大回复·范围回复·小范围回复·持续性回复
状态异常耐性LV６
HP自动回复速度上升LV３
MP自动回复速度上升LV４
 
属性
回复特化（独特）
付属魔术（独特）
 
（喂喂……不会吧……） 强斎的内心几乎是崩溃的。 包括维蕾丝在内的五人用着难以形容的眼神看着那样的强斎。 顺便一说，大家的解析后看到的内容是这样的。
 
强斎·小鸟游 LV　１
 
HP　１００/１００
MP　２０００/２０００
STR　１５
DEX　２５
VIT　２０
INT　３０
AGI　２０
MND　５００
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
MP自动回复速度上升LV１
 
属性
なし(无？）
 
强斎再一次环顾四周，叹了口气。
 
「看来你们都解析了我的属性。」
 
「强斎……」
 
澪担心的看着强斎。
 
但是，强斎只是瞥了一眼澪后便向维蕾丝搭话。
 
「呐，公主殿下」
 
「什么啊？」
 
「我今后该怎么办？」
 
维蕾丝说的话有一点点的哽咽。
 
在这种情况下，大地向前迈出一步。
 
「因为不是勇者，所以出现差别对待……应该不会这样吧？」
（LZ：勇者じゃないから、俺たちと同じように扱わない……って訳じゃないですよね？这句话不会翻译）
 
用眼睛稍微瞪着的同时也突出了新的质问。 像是回答大地的质问一样，维蕾丝用力的点了点头。
 
「啊啊，保证不会差别对待。幸运的是强斎桑是勇者大人们的劣化品。平均值很高，同理，等级提高的话增加的属性也会很多。」
 
听到这句话之后，除了强斎以外的四人都露出了放心的表情。
 
强斎对着大地怒目而视。
 
大地像是误会了些什么笑了笑，但是强斎完全没有这样的心情。
 
（给我净是说些多余的话！……）
 
强斎本来是打算制造一个理由用来进行异世界观光的。
 
能够藏匿起来我很高兴，没有外挂什么的让自己缚手缚脚。借来能够做出来的外挂什么的让人很讨厌，这是真心话。（LZ：原文かくま【匿】ってくれるのは嬉しいが、チートでも何でもない自分が足手缠いになり、借りが出来てしまうのが嫌というのが本音だが，最讨厌在汉字上标一些莫名其妙的注音，搞得完全不懂他想表达什么。）
 
在这时，有一个士兵在霍尔斯耳边轻轻说了些话。
 
「房间似乎已经准备好了。叫在外面的女仆听从指示。」
 
就这样，小鸟游强斎完全被勇者们所卷入其中了。
 
 
 
  

web 3 在宴会发生的事件 
[web 3 在宴会发生的事件] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
女仆把他们带去各自的房间之前，澪提议过一会儿在强斎的房间里集合。
 
对于这件事，他们在走廊便开始讨论起来了。
 
「喂，为什么要在我的房间啊？」
 
「反正我们叫你你也不会来的对吧？所以就决定在强斎你的房间。」
 
澪像是十分自豪一般的挺起了她的那夸张的胸部。
 
确实，强斎本来就打算即使被叫也不会过去。
 
觉得麻烦是其中一个原因，自己能够做到的事情，想说的话也没有。
 
强斎把那样的事情坦白的说出来让铃感到十分惊讶。
 
「我说你啊，是觉得自己和我们不同对吧？真是一个笨蛋啊。」
 
「和你比，我的成绩更好对吧？」
 
「跟，跟现在说的事情完全没关系吧！」
 
铃满脸通红地进行着反驳。
 
但是，那也只是一瞬间的事情而已，铃喘了口气，直直的看着强斎的眼睛。
 
「刚才你问公主殿下『我今后该怎么办？』的时候，你就有离开这里的打算了对吧？」
 
强斎既没有否认也没有承认，只是保持着沉默。
 
这件事情好像在预想范围之内，铃就那么继续说下去。
 
「事先跟你说，那件事情我们全部人都已经察觉到了。所以大地是为了确认这件事才问公主殿下的。如果那时候公主殿下说的是不同对待的话，我们就会跟你一起离开。」
 
勇志，大地和澪同时点了点头。
 
但是，听到这样的事情强斎惊愕的皱起眉头。
 
「你们这些家伙都是笨蛋吗？成绩不是很好吗？为什么我离开的话你们也跟着离开啊？明明受到优待为何要把它一脚踢开啊？而且，把让你们缚手缚脚的我踢出去的话，对你们来说有各种各样的便利不是吗？」
 
「那，那样的事情！」
 
澪刚要张口回话，铃便用手制止了她。
 
「如果我们是笨蛋的话，那么你就是一个不折不扣的大笨蛋了！并不是因为成绩什么的。」
 
铃狠狠的瞪着强斎。
 
「至少我是会帮助强斎的好吗？虽然你没有注意到。即便如此，比较直接的报答都做不到。一直欠下这么大的人情真是让人讨厌，让我还回去啊！」
 
话题稍微有些偏题的样子，强斎不擅长这样的话题。
 
随后，澪，大地，勇志也说出话来。
 
「我也是，有着欠下强斎很大的人情还没有还清。所以……那个……强斎就由我来守护！」
 
话说到一半，澪满脸通红地把话喊了出来。
 
「我也是欠着强斎很大的人情。所以，就让我还回去吧。」
 
从头到尾都保持着冷静的大地这么说道。
 
「我也是欠着强斎的人情的说。绝对要还回去。」
 
勇志一边笑着一边热情的说。
 
「这样的话你明白了吗？」
 
铃紧紧地看着强斎，想要确认。
 
「啊啊，你们把优待一脚踢走的事情我大概是能够明白了……但是。」
 
强斎再次看了全员一眼。
 
「为什么担心我到那样的地步？你们欠下我的人情已经好好地还清楚了。你们跟我不一样，你们是特别的存在，所以说——」
 
「「「不对！」」」
 
被集体否认，强斎说的话在中途便停下了。
 
在那一瞬间，铃死死地抓住了强斎衣服的前襟。
 
「你这家伙，完全就没有理解啊！就算是开玩笑也不要那么说啊！」
 
强斎比起铃的身高和属性都有相当大的差距，被铃抓住衣服的前襟应该是相当的痛苦的。然而强斎什么都没说，只是看着铃的眼睛。
 
在地球上，从来没有感觉到那双眼睛会充满了愤怒。
 
在那旁边，澪哭着说出话来。
 
「是啊……！和强斎不同，是特别的存在？为什么……为什么要说出那样的话！？」
 
澪拼命地向强斎发出质问。
 
大地和勇志两人给人一种好像把事情交给她们的感觉，但是那二人好像想说些甚么。
 
慢慢的，铃放开抓住强斎衣服前襟的手。
 
「同样是人类，同样是地球人，同样是日本人，读同一件学校，在同一个年级，同样有不太相同的朋友！我们特别的话，你也同样是特别的啊！」
 
稍微咳嗽地向强斎那样断言了。
 
然后，强斎注意到铃的眼中带有着一丝的泪水。
 
（真是的……这些家伙……）
 
强斎的心情并不是糟糕。
 
（我……和这些家伙不同的这件事，试一下去否定这件事情吧。）
 
强斎扮演着冷静的同时，心里也有过一点点不安。
 
没有得到外挂的配角转移者，悲惨的活着这样的事情在小说里很常见。
 
那样的不安得到了缓和。就是那样的感觉。
 
「澪」
 
虽然被全员注视着，但还是叫出澪的名字。
 
「诶？」
 
「既然是你拜托的话那么就把房间借给你们了，我也参加。」
 
「诶？诶？」
 
不仅仅只是澪，其他人都不明白什么情况，全都愣住了。
 
强斎小小地叹了口气，说出了理由。
 
「别误会了。只是为了还你借给我便当的人情罢了。」
 
「……强斎」
 
「说了别给我误会了。」
 
「嘿嘿……嗯，我知道了！那，强斎！认真参加吧！」
 
「……啊啊」
 
澪和刚才完全不同，看上去很高兴的样子。
 
那样的气氛笼罩着这里。
那个时候，铃用稍大一点的声音拍了下手。
 
「好，那么过一会儿就去强斎的房间。」
 
「提出这个建议的是我啊——」
 
「啊，是这样啊。」
 
勇志和大地相互了一眼之后便苦笑起来。
 
「话说回来，大家，有好好地戴着学校指定的太阳能手表酱吗？」
 
这样说着的铃，把手伸了出来。
 
「从女仆那里听到的，这个世界好像没有手表。但是，和地球一样1天24个小时。每隔3个小时响一次钟，晚上似乎不响。然后，因为并不清楚三个小时的间隔，所以使用手表过30分钟后在强斎的房间集合怎么样？」
 
这样确定以后，都回到各自的房间里去了。
 
这个世界是1天24小时，一周有7天，一个月有30天，1年有360天。跟地球有点接近。
 
曜日分别是火•水•土•风•光•暗•无。用日本的话来说，无曜日就是星期天。
 
过一会儿，全员在强斎的房间里集合了。
 
先发话的人是铃。
 
「接下来，我打听到了各种各样的事情，你们稍微听一下吧。」
 
「不愧是你，真是帮了大忙了。」
 
「嘿嘿。」
 
因为听到大地的表扬而感到开心，铃的脸稍微放松下来，有点害羞地笑了。
 
但是，这样的事情也是马上就结束了。（LZ：也就是说不笑了。）
 
「嗯哼……那个……首先是关于属性的问题。只有三成左右的人拥有属性。然后，基本的情况是一个人有一个属性，拥有两种属性的人很少见，拥有三种的人是完全没有，拥有独特属性的人仅仅也只是有少部分而已。然后，是状态数值，关于全部的状态数值的内容，LUK是一生都固定的数值，除此以外的20岁平均初期值，通过统计，HP和MP一般都是在50~80之间，除此以外也有10左右的偏差。接着是关于等级的问题，等级是通过经验值而入手的，经验值达到一定数值就会等级UP，经验值的主要入手途径是击倒拥有状态数值的存在，除此以外，运动和锻炼也能够获得。」
 
除了强斎以外的人都在认真听着。
 
听了之后，强斎感觉状态数值是这样的东西是理所当然的。
 
（即便如此，真亏得她能够一口气说出这么多……）
 
也有考虑过多余的事情啊。
 
「铃，能稍微问一下吗？」
 
「有什么问题吗？澪」
 
铃问澪有什么疑问。
 
「我们在地球上也做过运动啊，为什么等级会是1啊？」
 
「那个问题我也问过，但是对方好像也不清楚……」
 
「这样啊……」
 
对于这个问题，强斎已经有一定程度的推测。
 
（恐怕，状态数值是这个世界上独有的功能，被这个世界认知了之后才能获得状态属性。然后，因为我们是刚刚才被这个世界所认知到，刚才才获得了状态属性。本来，到我们这个年龄的话，除了特例之外，应该是在做着等级UP的事情吧。QED证明结束。）（LZ：QED证明终了是漫画《神通小侦探》的副标题，居然玩这个梗……）
 
然后，那个假设大体上是正确的。
 
「技能也有经验值，使用技能的话技能的经验值就会增长。技能等级一口气上升的情况也是有的，不管怎么用也不涨的情况也是有的。还有，技能基本上是只要努力就能够获得的东西，除了稀有技能以及属性技能（LZ：指的应该是本身具有的属性）等等。」
 
（这是王道RPG啊。）
 
在强斎想着这样的事情的时候，铃的气氛一下子就变了。
 
「从现在开始就是关于战斗的话题了，好好的听。」
 
就算是强斎，只有这样的话也是要认真听的。
 
「看了一下各自的状态栏。大地是用盾的前锋，勇志是用剑的中锋，我和澪是用魔法的后卫。强斎是MP和MND高得偏向于魔法师的人。没有适合的属性的话是没法使用魔法的……所以，我完全不知道应该怎么定位你的位置……对不起。」
 
「没什么。」
 
（不是没有而是未设定……他们好像是看不见。嘛，没有告诉他们的义务。而且……）
 
强斎再一次看了全员的状态栏。
 
（果然，有我在的话效率就变得很差了。找一个分别的机会吧……。到了那个时候，这些家伙也不会这么的天真了吧。）
 
果然性格还是十分的乖僻。
 
在这之后，气氛也温和起来，话题变成了冒险者在15岁就已经有结婚了的人了这样的东西，强斎用要出去走走的理由离开了房间。
 
说到结婚的话题的时候，铃和大地互相看了对方一眼，不可思议的是因为双方的眼睛并没有对上而感到焦躁。
 
「不要紧吗？变成了迷路的小孩的话是不行的。」
 
澪十分的担心。
 
「在这一带稍微走走而已，不要紧。」
 
（如果真的迷路了的话，那就找人问问吧。）
 
「是，是吗。那么，一路小心。」
 
「啊啊。」
 
强斎没有注意到在聊着关于结婚的话题的时候，澪的视线。
 
………
……
...
 
 
 
 
「迷路了……」
 
这flag回收得太快了吧。
 
强斎漫无目的地走着的时候，不经意间听到了声音。
 
向那边的那个人问个路吧，强斎向着说话声的那个方向走过去。
 
但是……
 
「真的把勇者给召唤了啊……这样的话，不是对德雷特王国十分有利吗？」
 
（嗯？那个是……啊啊，是那个时候的士兵啊。）
 
对勇志的态度大声的呵斥，和别的士兵不同的士兵就在那里。
 
那个士兵的样子看起来有些奇怪，所以强斎暂时侧耳倾听他说的话，结果听到了不得了的事情。
 
「这样的话，在宴会上把勇者给处理掉吧……幸好他们等级还是很低。」
 
（喂喂喂！处理什么的难道不是很糟糕吗！？话说回来，那个士兵。对国王最忠诚的感觉，结果却是其他王国的间谍……？）
 
就这样，强斎慌慌忙忙地就撤退了。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
结果回去之后，在宴会开始之前一直被澪说教。
 
在强斎不在的期间变成了恋爱谈话，全部详细的告诉了强斎。
 
强斎也没有那样的工夫去听。
 
………
……
…
 
 
 
 
「勇者大人们，因为这边随便的原因，把你们给召唤过来的事情表示深深的歉意。这是我最大限度的款待——」
 
勇志他们听着维蕾丝的演讲，强斎监视着那个士兵的同时保证自己不会暴露。
 
「——那么，玩得开心点。」
 
维蕾丝行礼这么说着的时候，那个士兵从怀中取出不知道是什么的东西扔向了勇志他们。
 
「危险！」
 
强斎大喊着的同时朝着那个被扔出来的东西追过去，那个东西打中了勇志他们刚刚离开的地方。
 
然后——
 
 
 
 
 
——————————强斎消失了。
 
「诶？」
 
注意到强斎声音的时候，大家都看见了强斎消失的瞬间。
 
「该死！」
 
那么说着，打算逃跑的士兵与霍尔斯交错了。
 
那个士兵以为自己被发现了，如果不逃跑的话是发现不了他的。
 
「那个家伙！抓住他！」
 
就这样，士兵在瞬间就被捉住了。
 
 
 
 
 
「强……斎？……强斎！？」
 
「冷静一下，澪。」
 
「反过来说为什么铃你能够冷静得下来啊！？强斎他消失了啊！？」
 
澪已经失去了自我。
 
「那个我也清楚。你看，犯人被抓到了，从现在开始讯问他。」
 
看铃一眼就知道她根本没有冷静下来。
 
用如同看着死人一般的眼神瞪着那个犯人。
 
勇志因为没有注意这样的事情而感到后悔，大地和士兵一起把犯人给按倒。
 
然后，讯问开始了。
 
 
 
 
「为什么要做这样的事情？」
 
霍尔斯散发出威压，对着犯人提出质问。
 
「哼，既然都失败了，那我就告诉你。我作为间谍潜入这里，本来是打算阻止勇者召唤的。召唤得漂亮啊。」
 
犯人的脸上发出发自内心的厌恶。
 
「你是很久以前开始，应该就居住在我国的骑士团了。」
 
「啊没错，但是，我从一开始并没有这样的企图，至于从什么时候开始，我不会告诉你们的。」
 
说话相当流利的犯人。
 
「那么，最后是——」
 
「强斎到底去了哪里？」
 
在这里，澪插嘴了。
 
「不知道呢。」
 
「别开玩笑了！」
 
「没有开玩笑，那是转移石。然后，并没有设置转移的地点。」
 
人们开始骚动起来。
 
「……什么意思？」
 
「咈，看来你不知道啊，那我就告诉你。转移石是转移到先前设定好的地方。没有设定的话……自己想想吧！」
 
铃动手殴打犯人的腹部。
 
「给我回答是或者不是。」
 
「咕哈……哼，胸部丰满的小妹妹。」
 
然后，用膝盖踢向了犯人的脸。
 
在那个时候传来了不妙的声音，不过没有人在意这一点。
 
「好了给我继续说，接下来的话就是砍掉四肢了。」
 
像是打开了某个机关一般的铃发出了比起霍尔斯更夸张的威压。
 
「咕哈……哈……哈……呼，好吧。转移设定的地方……完全是随机传送。」
 
「随机？」
 
「啊啊，转移到这个世界随意一个地方，说起来，那家伙是个普通人啊……。那么，已经没救了哦。这个世界能够普通生活的地方非常的少。多半是转移到海底了吧，就算不被淹死，就算转移到陆地，也有着只有魔物存在的沙漠。魔界也有可能。就算运气很好的转移到有人类的地方，被盗贼袭击俘虏后像是破旧的抹布一样被随意的使用，受尽折磨后被杀掉。更好运的话转移到街上被当做非法入侵而变成奴隶。怎么样转移都没有办法给出体面的人生。」
 
犯人一边咕嘟着的笑，一边说出来。
 
听到强斎绝望的命运的澪，晕了过去。
 
铃也快到极限了。
 
然后，犯人进一步大笑了「那家伙是，只有死或者比死更加痛苦的生活等着他呢哈哈哈哈！」这么说着的时候，铃像是崩溃掉一般开始哭泣。
 
在铃开始哭泣着的同时，和铃的踢击完全不一样，令人毛骨悚然的声音和大量的血沫飞溅而出。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
勇志用手刀把犯人的右手砍了下来，把犯人的左膝盖给踢碎了。
 
「你是第一个把我激怒到这种地步的人。」
 
勇志用看着渣宰一般冰冷的视线看着犯人。
 
「在我出生以来，你是第一次让我产生杀意的人。」
 
大地也用跟勇志一样的眼神看着犯人。
 
「哈……哈……。哈，要杀的话那就赶紧杀了我。」
 
因为疼痛超过界限神经麻痹吗，犯人笑着这么说着。
 
二人就算不这么说也会这么做。
 
但是……
 
「等一下……」
 
叫停的人是霍尔斯。
 
「这个家伙由我来解决，勇者大人们也不想第一次杀人的对象是这样连垃圾都不如的家伙吧。」
 
然后，霍尔斯拿着剑来到犯人面前。
 
「最后一个问题。」
 
「是什么。」
 
「是谁给你下的命令？」
 
于是，犯人微微地笑了。
 
「死都不会告诉你。」
 
「是吗。还有，你跟间谍这个身份完全不恰当。」
 
「啊，是这么一回事啊。」
 
然后，这个男人的头飞了。
 
 
 
  

web 4 外挂入手 
[web 4 外挂入手] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这个世界有状态（status）存在。
 
在这里简单的说明一下状态（status）吧。
 
HP　目标的体力。HP变成0的时候就会死，或者消失。
 
MP　使用魔法所必要的数值。数值在低于魔法必须值的情况下，这个魔法会用不出来。
 
STR　力量。
 
DEX　主要与命中率挂钩，十分容易进行加减（LZ：就是说能够随便调整命中率百分比。）。另外就是灵巧等等。
 
VIT　防御力。
 
INT　魔法的攻击力，与回复量挂钩。
 
AGI　敏捷。不只是跑的速度，跟思考的速度也挂钩。（LZ：然而我并不觉得这数值对思考速度有半毛钱关系。）
 
MND　降低魔法消耗量、以及俗称魔法防御力，魔法耐性变高。
 
LUK　幸运。
 
这就是这个世界的状态（status）的大概意思。
 
在那个状态（status）中，就只有LUK值不会因为使用道具什么的而造成影响。
 
而且，就算使用了『超解析』，也看不见这个世界的居民的LUK值。
 
只能得到相当笼统的判定。
 
那么到底有多笼统呢。
 
０～１０　LUK不幸
 
　１１～５０　LUK普通
 
　５１～　LUK幸运
 
看上去就像是这样。
 
但是，实际上是这样的感觉。
 
０～５　超不幸。不是一般的不幸。恐怕连过着普通的人生都成问题的级别。
 
　６～１０　不幸。运气不好。猜拳五次会输掉四次的级别。
 
　１１～２５　普通。一般的级别。
 
　２６～５０　微运。运气朝着我来了吗？这样的级别。五根冰棍里会有一根写着中奖（LZ：也就是再来一根）的程度。
 
　５１～７５　幸运。让人妒忌的级别。大多数拥有2种属性以上。
 
　７６～１００　激运。不是一般的好运的级别。只要努力就没有无法跨越的障壁。
 
　１０１～１５０　超激运。运气好得让人过意不去。买彩票无意间中了一等奖的级别。
 
　２００　神运。你，难道不是神吗？的级别。轻而易举的就能成为亿万富翁。
 
　３００　＼(^o^)／。只凭运气也能够征服世界。
 
这就是这个世界的LUK值的意义。
 
然后，强斎的LUK值有500。
 
那么随机转移会让他转移到哪里去呢？
 
这里是某个神殿的某个房间。
 
那里，有一个男人躺在那。
 
名为小鸟游强斎，被勇者卷入到异世界转移的男人。
 
（欠下的都已经还出去了。）
 
然后，强斎是为了保护勇者而使得自己陷入被转移的窘境。
 
性格乖僻，对自己欠下以及让别人欠下的事情有着多得异常的判断次数。
 
强斎在这里欠下的东西，也是强斎临时的心灵的支柱。
 
一下子就起来了，环顾了一下四周。
 
没有任何的活物。
 
那里有一张桌子，以及桌子上面放置着合上了的笔记本电脑罢了。
 
（为什么这里会有笔记本电脑？）
 
没有任何防备的便接近了笔记本电脑，并把它给打开了。
 
没有任何的电源问题，但是完全不知道它到底是在哪里怎么样冲的电。
 
然后——
 
『未设定玩家存在确认。ID不明。确认达到一定程度上的LUK。获得■■■的权限。强斎•小鸟游的技能，属性设定可能。请设定技能，属性』
 
「哦，哦」
 
虽然强斎充满了疑问，但还是点击了设定。
 
技能，属性的界面出来了，首先选择技能。
 
「呜哦！？」
 
数量多得难以置信的技能出来了。
 
……在脑海里面。
 
（为什么是在脑海里面啊！？）
 
果然强斎吐了个槽，但是偷偷笑得停不下来。
 
从一开始就对接下来的发展有着一定程度的推测。
 
接下来是选择属性，远不如技能一样多的数量出现了。
 
……那个画面里。
 
「为什么啊！？」
 
最后还是忍不住吐槽了。
 
在那里，发现了某个文字。
 
「？」
 
那里的文字是『*』。
 
文字十分的小，但确实是那样写着的。
 
慎重地点击了那个之后，眼睛因为震惊而睁得大大的。
 
「推荐你设置这个外挂。
 
技能
 
超隐蔽 状态栏能够随意伪装。无论多么高级的解析也没有办法识破。在只有超解析的情况下才会被识破名字，属性，技能以外的数据。（LZ：属性应该指的是魔法属性。）
 
技能强夺 能强夺目标状态栏里面的技能。但是，不触碰对象的话无法进行强夺。
 
升级时状态特定倍数 升级所需经验比别人多10倍，作为代替，当等级上升时，除去LUK以外的属性特定数倍增加。
 
所需经验1/100 升级所需经验变成只需1/100。
 
 
 
 
属性
 
想象魔法（SP独特） 想象中的魔法能够使用出来。但是，有必要条件。比如说有水素的地方能够召唤出水。但是如果是在海洋里的话却不能使用水素，这类的条件。耗费的MP没有固定值，消耗量根据规模而决定的。
 
 
 
这就是推荐外挂的内容。」
 
「外挂来了啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
直接就选择了OK，但是想确定自己的状态栏时却发现打不开。
 
那样的原因马上就明白了。
 
『因为升级时状态特定倍数增加做了选择，这是为了便于计算，MP、HP是个位，十位变为0，百位随机数。除此之外，LUK值以外的数值是个位变成0，十位随机数变化。
 
设定完成，对强斎•小鸟游，进行沙加王国附近的草原进行自动传送。』
 
「诶？等，下——」
 
就这样，这个男的在今天里进行了3次的转移了。
 
 
 
 
这里是某个草原的某个地方。
 
那里，有一个男人躺在地上。
 
那个男的名叫小鸟游强斎。
 
有着一天进行3次转移的男人。
 
强斎在黑暗中，默默的确认了自己的状态数值。
 
 
 
 
 
强斎•小鸟游
 
LV１
 
HP　７００/７００
MP　２９００/２９００
STR　８０
DEX　９０
VIT　７０
INT　９０
AGI　８０
MND　５９０
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
MP回复速度上升LV１
超隐蔽
技能强夺
升级时状态特定倍数
所需经验1/100
 
属性
想象魔法（SP独特）
 
 
 
 
 
 
 
「啊哈哈……真的啊……这是真的对吧……？勇者也没有……哈哈哈……」
 
看着状态栏，无意识地笑出来了。
 
然后，在停止笑之后意识就已经进入了梦乡里面。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
强斎醒来的时候，太阳才刚刚升起。
 
（这么说起来，昨天的晚饭根本没有吃啊。）
 
因为肚子饿产生的违和感而起来，有些不太清晰的脑子思考着接下来该怎么办。
 
（总之先确保食物。）
 
马上使用刚刚入手的魔法——使用『想象魔法』。
 
以自身作为中心，发出特殊的声波对附近周围进行调查。
 
这是简易声呐。
 
（附近有什么东西在……）
 
立刻向有反应的方向走了过去。
 
 
 
走了一段路，便发现声呐发现的东西就在那里。
 
是一只生物。
 
地球上也存在，也不是什么新奇的东西。
 
强斎也见过几次实物的活物而已。
 
但是，还是忍不住吐槽了。
 
「为什么啊！」
 
强斎双膝跪地，用尽全力喊了出来。
 
那个生物的名字是——————
 
 
 
 
——————鳄鱼。
 
 
 
 
「为什么草原里会有鳄鱼啊！哪里有水吗？周围一片不都是草原吗！连森林都没有啊！！」
 
看着几条一动不动的鳄鱼，强斎用尽全力在吐槽。
 
鳄鱼是在警戒着强斎，而强斎则是跪着一动不动。
 
「呼……呼呼呼……这也是幻想吗……好吧，就这么干吧。贯彻着幻想而行动吧！」
 
气势汹汹地站起来，制作出风之刃把全部的鳄鱼的头给割下来了。
 
然后，一个如果不集中注意力去听就根本不会听得到的程度的声音在脑海里响起了。
 
打开状态栏，发现等级上升了。
 
 
 
 
 
 
 
强斎•小鸟游
 
LV３
 
HP　７００/２８００
MP　２８８５/１１６００
STR　３２０
DEX　３６０
VIT　２８０
INT　３６０
AGI　３２０
MND　２３６０
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
MP回复速度上升LV１
超隐蔽
技能强夺
升级时状态特定倍数
所需经验1/100
 
属性
想象魔法（SP独特）
 
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！厉害！！好厉害！！」
 
因为看见这样的状态数值而兴奋起来，但是马上就因为输给了空腹感而淡定了下来。
 
然后，凝视着头部已经被看下来的鳄鱼。
 
（鳄鱼的肉确实可以吃吗？）
 
就这样，肚子饿的问题就解决了。
 
 
 
 
  

web 5 盗贼 
[web 5 盗贼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
强斎获得外挂之后，过了三天后的早晨。
 
在两天之前，宣言要彻底地与幻想打交道之后，强斎内心决定无论发生什么事情都不会吐槽。
 
但是，这个男人。小鸟游强斎三天打鱼两天晒网。
 
「为什么啊……」
 
强斎说话的结尾已经不是用「！」了，因为感觉这样会很累很麻烦。
 
「为什么全都是鳄鱼啊……」
 
是的，强斎在这里生活的2天里，除了鳄鱼以外就再也没见到过别的生物了。
 
顺便说一下，这种鳄鱼名为阿里塔。
 
完全就是偷工减料嘛。
 
阿里塔的状态数值有着个体差别，不过，无论是哪个都要比平均20岁的初始值要稍微高一点。不过也就是平均状态值在20左右罢了，作为代替，技能和魔力完全不具有。（LZ：就是说这些鳄鱼只比普通人强那么一点。）
 
比起这个有着更重要的事情。
 
是的，强斎在这2天里只吃过阿里塔的肉。
 
水和火能够用魔法弄出来，但是调味料什么的完全弄不了。
 
虽然吃了不会死，但是果然还是会吃腻的。
 
 
 
思考一下吧。
 
 
 
2天里吃着没有调味料，完全一样的肉，饮料方面只有水。
 
吃得没有胃口也是其中一个原因。
 
「去找找街道吧。」
 
强斎这么嘟囔着，再次振作起来。
 
现在强斎的状态，是这样子的。
 
 
 
 
 
强斎•小鸟游
 
LV７
 
HP　４４８００/４４８００
MP　１８５６００/１８５６００
STR　５１２０
DEX　５７６０
VIT　４４８０
INT　５７６０
AGI　５１２０
MND　３７７６０
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
MP回复速度上升LV 2
超隐蔽
技能强夺
升级时状态特定倍数
所需经验1/100
 
属性
想象魔法（SP独特）
 
想要这个外挂自重一点啊。
 
 
 
 
 
（这么说起来，我现在在沙加王国？被弄到了这附近对吧？）
 
但是，只是一大片草原。
 
「试着用全力跳起来吧。」
 
咚地一声跳了起来。……用全力。
 
于是，强斎被送到距离地面130米的空中。
 
「呜哦！？好高！？」
 
强斎在一瞬间震惊住了，但是看来下自己的状态数值就接受了。
 
只是打倒了鳄鱼就变成这样了，勇者恐怕都快要哭了。
 
（比起这个，街道街道……哦，找到街道了。从最开始是，像这样的话……嗯？）
 
嗒的一声着陆之后，再次跳起来，朝着之前看的方向再看一次。
 
（那个是……马车吧。但是，作为护卫的人也太多了吧？）
 
落地之后，一边思考一边向着街道那边走过去。
 
（等一下？）
 
然后再一次跳起来。
 
（着装完全不一样……。而且从刚才开始就一直没有动……。……呼，是这么一回事啊……）
 
着陆之后，强斎一口气跑向那边。
 
「是盗贼啊！！」
 
不愧是王道幻想RPG。（LZ：RPG是我自己加的，总觉得不加哪里感觉怪怪的。）
 
 
 
 
 
「喂你们这些家伙！把钱和命都留下来吧！」
 
比起别的盗贼要大一圈的盗贼大声喊道。
 
「hi，hiiiiiiiii……」（LZ：原文是ひ、ひいぃ，但是不会翻译，这是惨叫声。）
 
像是商人一样的男子正瑟瑟发抖。
 
作为护卫的两个男人也把剑举了起来，脚也在哆哆地抖着。
 
「嘁，小的们！给我杀了他们！」
 
「「「是！」」」
 
在男子一声令下，包括男子在内的5名盗贼向马车袭击了过去。
 
「呜，哇啊啊啊啊啊！！」
 
其中一名护卫冲向盗贼。
 
「哼。——————『火球术』」
 
像是老大一样的男人喃喃地说了些什么，作出了像是垒球一般大小的火焰。
 
「什！是魔法师！？」
 
另一个护卫露出惊愕的表情看着那名盗贼。
 
「去死吧」
 
盗贼冲向护卫，得意地笑了，把火球扔了过去。
 
但是，火球在碰到作为护卫的那名男子前便消失了。
 
「什！？」
 
在听到那把不知道是谁的声音的时候，5名盗贼一同晕厥过去了。
 
………
……
…
 
 
 
 
「到，到底是……」
 
像是商人的人轻声说着，而且还得到了回答。
 
「不要紧吧？」
 
那是强斎。
 
「啊，这是你做的吗？」
 
「不是的话那是谁干的？」
 
「不，不是……抱歉」
 
「没什么，比起这个，你是商人对吧？」
 
然后，那个男人有些吃惊，但随即便变成了敬畏。
 
「啊啊。我的名字是斯皮茨，虽然是一名商人，但是却只是一名新手奴隶商人……」
 
斯皮茨哈哈一笑地说着。
 
（奴隶吗……在这个世界上也是有啊……）
 
看着强斎的脸色有些难看，斯皮茨开始提心吊胆起来。
 
「对，对不起。有什么让您的心情变得不愉快吗？」
 
听到斯皮茨突然道歉，强斎变回了原样。
 
「不，只是在思考一些事情。我的名字叫强斎。」
 
「是这样啊，果然强斎大人的目的也是那？」
 
「啊啊，目的是去前面的街道。」
 
然后，斯皮茨的脸一下子就亮了起来。
 
「这样的话，能请您和我一同去吗？当然，会拿出报酬的。」
 
然后，其中一名护卫作出了反应。
 
「喂！我们有报酬的吧！？」
 
是刚才没有被火球所打中的人说的话。
 
听到那句话，斯皮茨作出了回答。
 
「像你们这些胆小的冒险者，谁会给你们报酬！」
 
「你说什么！」
 
然后，另一名护卫发出声来。
 
「算了，斯皮茨先生说得也对，我们什么都没做……。但是斯皮茨先生，姑且我们把你护送到这里来，不会作出完全没有报酬的事情来对吧？」
 
目不转睛地看着斯皮茨。
 
「好吧，暂且不说那边的冒险者，你要好好地进行护卫啊！那么，强斎大人，我们一起去杀了那些盗贼吧」
 
但是，强斎他……
 
「不好意思，进入街道需要像身份证明书一样的东西吗？」
 
「是的，是这么回事啊？」
 
「其实我完全没有那样的东西。」
 
「诶？强斎大人是冒险者啊……」
 
「不是。而且我有点记忆模糊的样子……」
 
完全是谎言。
 
「是这样吗？」
 
居然普通的相信了。
 
「然后，有些事情能够希望你告诉我……」
 
………
……
…
 
 
 
 
 
（那么，赶紧试试看吗？）
 
强斎窥视着盗贼的状态栏。
 
（首领是剑术LV 2和体术LV 2，以及火属性。除了他以外的人，都是剑术LV 1。意外的是居然有人持有料理LV 1。）
 
强斎把盗贼他们的技能全部都强夺了。
 
 
 
强斎•小鸟游
 
LV７
 
HP　４４８００/４４８００
MP　１８５６００/１８５６００
STR　５１２０
DEX　５７６０
VIT　４４８０
INT　５７６０
AGI　５１２０
MND　３７７６０
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV 4
体术LV 2
料理LV 1
火属性LV 1
MP回复速度上升LV 2
超隐蔽
技能强夺
升级时状态特定倍数
所需经验1/100
 
属性
火
想象魔法（SP独特）
 
（属性追加了啊……）
 
强斎打断斯皮茨说话的原因是为了试验技能强夺。
 
虽然嘴笨，说着一些意味不明的话。
 
顺便一说，强斎向斯皮茨请教了关于金钱的事情。
 
这个世界的金钱是以100作为进制，100铜币=1银币，100银币=1金币，100金币=1白金币，100白金币=1黑金币。
 
顺便一说，强斎从斯皮茨那里得到了3枚银币。
 
 
 
 
 
强斎用绳子（斯皮茨买的）把盗贼给捆了起来，把他们给弄醒。
 
「什，什么啊！你这家伙！」
 
盗贼首领第一话就是对强斎这么说。
 
「我的事情怎么样都好，比起这些，把你们的住所说出来。」
 
本来，盗贼就没有固定的住所，但强斎觉得他们有，所以试着问一下。
 
「顺便跟你说，别想着使用魔法。」
 
「库……」
 
「有的对吧？住所。」
 
「肯定要杀了你。」
 
于是强斎一下子站起来，把他拖到地面殴打。
 
嘣！的声音响起，地面就多了一个像火山口大小的坑。
 
然后，再一次。
 
「有的吧？」
 
………
……
…
 
 
 
 
 
结果大丰收。
 
（难道，真的有大型的盗贼团。）
 
盗贼首领受不了，没有办法只能说了出来，走向那个场所，有着十分夸张数量的盗贼。
 
强斎没有杀了他们，只是把它们全员无力化，全都捆起来，并且把技能夺走了而已。
 
虽然没有升级，但是技能和金钱，以及武器都入手了。
 
 
 
 
强斎•小鸟游
 
LV７
 
HP　４４８００/４４８００
MP　１８５６００/１８５６００
STR　５１２０
DEX　５７６０
VIT　４４８０
INT　５７６０
AGI　５１２０
MND　３７７６０
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV 7
刀术LV 1
体术LV 5
枪术LV 5
弓术LV 6
盾LV 3
大盾LV 1
料理LV 4
火属性LV 2
水属性LV 1
风属性LV 1
MP回复速度上升LV 3
HP回复速度上升LV 6
物品箱（LZ：也就是item boxes，本来想翻译为宝物库，但是害怕下文出现，所以就直译了）
超隐蔽
技能强夺
升级时状态特定倍数
所需经验1/100
 
属性
火•水•风
想象魔法（SP独特）
 
 
 
 
（有不少的钱啊……。哦，白金币也有啊）
 
把它们都放进了物品箱里。
 
最后到手的金钱有……
 
2枚白金币，74枚金币，大约530枚银币，大约280枚铜币。
 
（果然没有黑金币啊。）
 
一般来说就连看见黑金币也是不可能的，所以感觉理所当然。
 
 
 
 
（武器和防具……应该是装备上就能使用吗？哦，稀有度什么的还真是有啊。）
 
虽然强斎直到现在为止都没有进行过调查，但是大部分的稀有度分级也是知道的。
 
顺序是N普通，HN高普通，R稀有，HR高稀有，SR超级稀有，UR超罕见，SCR如同秘密一般的罕见，LGR传奇级的罕见。
 
这些是已经被确认了的。
 
（N也是HN也是，到底是哪里的卡牌游戏啊。）
 
武器，防具几乎是N和HN，有时也有着R参杂在里面。
 
强斎只是拿HN和R的装备，然后在那里发现了一样东西。
 
 
 
对魔法刀 SR
 
不知为何能够斩断魔法。
 
（说明真实够粗略！！）
 
强斎拿着刀这么嘟囔着。
 
（但是刀吗……虽然刀术LV很低，但是有着作为日本人的使命感。而且，性能也挺好。）
 
这么嘟囔着的强斎，拿着刀从这个盗贼的住所里离开了。
 
强斎的装备是轻身装备。黑色的衣服和黑色的鞋子是防具。但是并没有很大的手套以及眼带。
 
外套里面并没有改变，必须要尽快改变。
 
就这样，向着沙加王国进发了。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
「嗯，啊，啊啊。对了。没有身份证明书。」
 
「然后呢？入境的目的是？」
 
「姑且是想成为冒险者。」
 
因为强斎嘴笨的原因，把话题说得很远，但还是回到了正题。
 
「这样啊？现在要调查你有没有犯罪历史，请过来这边。」
 
「了解了。」
 
（固定的模式啊……）
 
………
……
…
 
 
 
 
 
「沙加王国！我来了！」
 
使用了各种各样的魔法道具后，证明了没有犯罪历史的事实。
 
顺便把发现了盗贼的住所的消息报告上去，强斎获得了5枚金币作为奖赏。
 
（哦，这个世界也有摊子啊，而且东西也很便宜啊。）
 
这里的一枚铜币相当于日本的100円。
 
然后，强斎在一间店铺的门前停了下来。
 
「……奴隶商店。」
 
 
 
  

web 6 奴隶 
[web 6 奴隶] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
强斎在某间店——奴隶商店面前停下了脚步。
 
（奴隶吗……我对这个世界还不太了解，买个奴隶，向她询问各种各样的事情也不错……是奴隶的话就能够放心问各种各样的事情了，对以后的旅程也有着帮助。）
 
一边找着借口说服自己，一边走进了奴隶商店。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
「欢迎光临。」
 
「你是……」
 
「噢噢！这不是强斎大人吗？」
 
出来迎接强斎的是之前碰到的斯皮茨。
 
「您来得可真快啊。」
 
「啊啊，今后也要继续旅行，奴隶是必须的。」
 
斯皮茨点着头表示深有同感，稍微把声音压低继续刚才的谈话。
 
「但是强斎大人。资金的方面……真的没问题吗？我之前给你的那3枚银币，怎么说实在是买不到啊？」
 
「不用担心那个问题。把盗贼的老巢摧毁了之后获得了意外的收获。」
 
因为就这么随意的把事情说出来，使得斯皮茨惊讶地张大了嘴。
 
但是，这样的事情也不过维持了数秒。
 
「不，真是失礼了……虽然强斎大人的确是很强……但是做得那样的地步实在是……」
 
「是吗？比起这个把它们拿出来给我看看。」
 
「我明白了。性别要是女的？」
 
「啊啊。然后还要是能够战斗，有基本常识的女孩。」
 
「我知道了。这边请。」
 
强斎点了一下头，老实地跟了上去。
 
表面看上去好像十分冷静，其实内心完全是另外一回事。
 
「呜噢噢噢噢哦哦哦！买吗！？我！？买女奴隶吗！？终于能够童贞毕业了吗！？」
 
完全不能冷静下来。
 
「请在这里稍等片刻。」
 
「啊啊。」
 
强斎被带到一间房间里，找了张椅子坐下了。
 
斯皮茨从房间里离开去把奴隶带过来。
 
（冷静下来……给我冷静下来。虽然说要买了，但是并没有确定下来。只是偶然读到的小说有很多关于这样的描写而已……。这个世界的奴隶不一定好啊。）
 
在拼命地自问自答的时候，斯皮茨已经回来了。
 
「强斎大人」
 
「……」
 
「强斎大人？」
 
「嗯？啊，啊啊。怎么了？」
 
「不，那个，只是认为有必要跟强斎大人说明一下关于奴隶的事情。」
 
「啊，是这样没错……但是为什么你这么认为呢？」
 
「不是失忆了吗？」
 
（失忆？……啊，想起来了。）
 
「你记得很清楚嘛。」
 
「毕竟是救命恩人嘛。然后，请认真倾听。」
 
斯皮茨坐在强斎的对面，平静地开始说明。
 
「奴隶基本是当工具来对待的。无论对它做了什么也不会构成犯罪，如果是主人的命令而构成犯罪的话那么主人也要受到惩罚。奴隶，有着主人的命令就必须绝对服从的义务。还有什么问题吗？」
 
斯皮茨向着强斎进行询问，结果马上就被提出问题了。
 
「无论做什么也不会被问罪的是？」
 
「就是那样的意思。对自己的奴隶做什么都可以。喂给魔物当做饲料，进行人体实验什么的……。还有别的疑问吗？」
 
「虽然说把奴隶当成工具，但是住宿费什么的要怎么计算啊？」
 
「只算作一人份的价钱。」
 
「这样啊。」
 
「还有别的疑问吗？」
 
「然后……那个……。和亚人那啥了……会怀孕吗？」
 
就像是等着那样的发问一样，斯皮茨微微一笑。
 
「不用担心。精灵和非同种族进行那啥行为，是不会怀孕的。除此之外还有别的问题吗？」
 
「不，没有了。」
 
「是这样吗。我认为还差一点就能准备完成了，请稍微等一下。」
 
「啊啊。」
 
说了那句话后，斯皮茨再次离开了。
 
（奴隶是工具……吗。没有一个世界是能够有安稳的衣食住行啊。）
 
这么想着的时候，发现了桌子上放了红茶。
 
姑且是解析了一下。确认是安全没问题的之后才喝下去。
 
（今后该怎么办呢……平常带着外挂行动被盯上的话感觉会很麻烦。被盯上之前先优先安全升级比较好吗……。确实，像这样的东西。冒险者能够获得高等级会比较好吧。首先在那一带研究。）
 
把喝完红茶的杯子摆放回桌子上。
 
（然后，去见一下那些家伙吗。至于怎么相遇……从现在开始考虑吧。总之，一边收集关于这个世界的情报一边稳定的练级。顺便跟那些家伙汇合。这样的感觉吗？）
 
这样考虑的时候，听见了敲门声。
 
门被打开了，斯皮茨进来了。
 
「强斎大人，已经准备好了，这边请。」
 
「啊啊。」
 
就这样，强斎心里紧张地砰砰直跳地跟在斯皮茨背后。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
「就在这边。」
 
被带去的地方，是地下室。
 
（果然，和预想中的一致。猫耳和犬耳……是亚人啊。而且，看起来好像没有吃饭的感觉。）
 
「让我仔细看看。」
 
「请您随意。」
 
强斎一个一个的看着。
 
首先看的是外表，挑选出他喜爱的，把技能和状态数值也解析了。
 
其中有一个让他比较在意。
 
有着一对狼耳，头发是银色的。眼睛是青色的。胸部不小，虽然比铃小但是却要胜过澪。身高大概是1米6左右。虽然比较消瘦，如果有些肉的话就是相当上得的女性。
 
然后，这是她的状态数值……
 
米莎
 
LV２６
 
HP　２４３/２８６
MP　１６２/１６２
STR　６１
DEX　６７
VIT　５４
INT　５０
AGI　７６
MND　４９
LUK　２０
 
技能
体术LV 2
剑术LV 2
短剑LV 3
料理LV 1
土属性LV 0
 
属性
土
 
 
 
 
（土属性LV 0？这是什么情况？）
 
「哦，发现好孩子了啊。」
 
在用解析看着她的状态的时候，斯皮茨向强斎搭话了。
 
「那个孩子，说的是米莎，是刚刚才拿到手的。」
 
「即使是这样也太瘦了吧？」
 
「虽然说是到手了，也不是马上就关进去了。送到这里之前做了各种各样的手续，所以花了不少的时间。」
 
「这样啊。」
 
「那么，要怎么办呢？如果现在错过的话，以后大概就没法入手了哟？」
 
「这样啊，那么让我和这个女孩会个面吧。」
 
「我明白了。」
 
………
……
…
 
 
 
 
 
强斎和斯皮茨回到了强斎之前呆着的那个房间。
 
首先说话的是斯皮茨。
 
「米莎对这个世界并不陌生，能使用短剑和体术剑术。姑且也持有者料理技能。但是，并没有魔法才能，虽然适合土属性但是却没法使用土属性魔法。但是，一看就能知道是长得很漂亮的美人吧。怎么样呢？」
 
「是这样啊……。果然不试着去见面的话只凭借说的是没法清楚的。能否离开把她带进来呢？」
 
「我明白了。」
 
然后，斯皮茨离开了，作为代替，米莎进来了。
 
「对于您的指名……十分感谢。」
 
「啊啊，另外有一件想问的事情……可以问吗？」
 
「可以……」
 
「你，有着土属性的适合性却没有办法使用土魔法这件事是真的吗？」
 
提出这样的问题的时候，青色的眼睛充满了哀伤。
 
「……是的。」
 
「你知道这是为什么吗？」
 
「……我不知道。」
 
「是吗。」
 
（因为长得可爱，所以买下来吧……）
 
就这样，和米莎的会面结束了。
 
 
 
 
「怎么样呢？」
 
「根据价格来判断吧。确实是长得漂亮，不过有些过于沉默了，而且对于不能使用魔法的事情感觉吃不消。」
 
「这样啊……那样的话银币70枚怎么样？」
 
（好便宜！70枚银币换算日元的话就是70万！？70万就能买下一个人的一生……）
 
但是，强斎一下就冷静下来了。
 
「我知道了，如果这样的话就可以了。我完全不知道奴隶的价格如何才是合理的。这样的程度奴隶。」
 
「不，本来的话是要1枚金币左右的价格的，但是强斎大人是我的救命恩人，而且之前所说吃不消的部分也是原因之一。」
 
（虽然说1枚金币，但是人的一生就这么便宜吗……）
 
「是吗，请原谅我说了些天真的话。」
 
「感谢您的购买。」
 
强斎对着低着头的斯皮茨发问。
 
「解除奴隶契约能够做得到吗？」
 
斯皮茨把头抬起来，回答了强斎的问题。
 
「可以是可以，但是一般不会这么做。解除奴隶契约不仅需要花费1枚金币，而且被奴隶杀死的事情也有很多。」
 
「这样啊。」
 
就这样，强斎把奴隶买了下来。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
和美莎进行了奴隶契约，从奴隶商店里离开了。
 
「好，那么，要吃饭吗？」
 
「是的，主人。」
 
然后开始寻找餐饮店，花了20分钟便找到，进了店里面。
 
进店里找了个位置坐下，犬耳的大姐姐过来询问需要什么，要了两份犬耳大姐姐推荐的菜单。
 
既然狗能吃的话，那么狼也能吃吧，有着这么简单的想法。
 
「那么为什么要在我的脚边坐下来？」
 
「对不起，阻碍到您了……。比起这个，主人吃的量很多啊。」
 
稍微离强斎远一点，坐在地面上的米莎说话了。
 
「哈……你，是不是误会了些什么？」
 
被这样说的米莎，耳朵啪嗒的垂下来了。
 
「对不起……。我以为能够得到主人的残羹冷饭。」
 
「就是搞错这点了啊。」
 
「诶？」
 
看着呆然若失的米莎，强斎温柔地向她微笑。
 
「好好坐在座位上，肚子饿了吧？」
 
「但是，和主人一样坐在椅子上的事情……」
 
「哈……那么，第一个命令。给我坐在座位上，吃到饱为止。」
 
「主人……！？」
 
「吃完饭的话，我们就去找我们住宿的旅馆以及你的衣服和鞋子。」
 
「可，可以买衣服吗？」
 
米莎吃惊地睁大了眼睛。
 
「啊啊，虽然不知道其他的家伙怎么样。至少我不会把你当做工具看待，买鞋子和衣服是理所当然的。」
 
难得，强斎能够耿直的表达自己的话。
 
「主人！十，十分感谢！」
 
米莎用力的低下了头。
 
当然，在店里做这样的行为相当显眼……许多的视线都集中在了这边。
 
「好了给我坐下。」
 
虽然强斎很冷静，但是其实很害羞。
 
「是！」
 
米莎坐下之后，有料理被送了过来。
 
送过来的是厚厚的牛排。
 
（那个犬耳姐姐……喜欢吃肉吗？）
 
突然，强斎看见米莎好像等着自己吃牛排的感觉，便开始吃起了牛排。
 
米莎早早就吃完了，强斎问「要再来一份吗？」时被眼睛闪闪发光地反问了「可以吗！？」
 
强斎爽快地答应了，开始观察米莎吃牛排的样子。
 
（变得比想象中的要开朗了啊）
 
看着活泼地吃着牛排的米莎，强斎再一次微笑起来。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
总计15枚铜币，强斎认为一份牛扒才5枚铜币真的是太便宜了。
 
顺便一说，那个犬耳姐姐的名字是萝鵼。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
然后，强斎他们去服装店里买了米莎和强斎各自几件衣服和内衣,因为有连衣裙，所以也顺便买了。
 
「那是？」
 
「这是你用的。」
 
「诶？那么昂贵的……」
 
「好了，好了」
 
在这种情况下把鞋子也买了，发现旅店的时候已经是傍晚了。
 
「欢迎光临，要住宿吗？」
 
前台是一位20岁左右温柔的男子。
 
「啊啊，要一个房间。」
 
这时，男性看了强斎和米莎之后，莞然笑了。
 
「是的。我明白了。需要擦拭身体用的热水吗？」
 
这个世界是有浴室的，不过是个价格昂贵的东西。
 
「啊啊，那就拜托了。」
 
「了解了。那么，可以允许我对住宿的事情进行一下说明吗？」
 
「啊啊。这个旅馆的用餐时间是早上和晚上，需要午餐的话也可以制作，不过那需要另外收费。懂了吗？」
 
「啊啊。」
 
「那么要住多久呢？」
 
「两个星期。」
 
「我知道了，合计560 E。」
 
这个世界里，1E等于1铜币。
 
强斎支付了5枚银币和60枚铜币，进了指定的房间。
 
「那个……主人。」
 
「怎么了？」
 
「我已经做好觉悟了！」
 
被突然宣言的事情而感到困惑，但是马上就想明白了。
 
（嘛，当然是……买下奴隶，和异性睡在同一个房间……。考虑过这样的事情啊……。嘛，对方看起来也是能接受的样子，那么就好好接受吧。）
 
「先给我做好觉悟啊。」
 
「是，是的。」
 
「比起那个，要去吃饭了。」
 
「是！」
 
吃完晚饭之后，强斎他们回到了房间里。
 
「好，擦拭身体吧。」
 
「是，是的！」
 
强斎表面看起来很平静，但是内心却非常紧张。
 
（难，难度好高！虽然对童贞来说难度好高……但是还是要做！）
 
米莎把衣服脱了下来，那个出生的时候保持的样子让强斎话都说不出来。（LZ：也就是看到果体强斎整个人都哑口无言了。）
 
虽然稍微有点瘦，但是皮肤很白，和穿着衣服的时候不一样，胸部很大很完美。腰部稍微有点细，背后有尾巴。腿部也是相当的纤细，地球上也不会有这样级别的美人。
 
「那，那个……好让人难为情。」
 
「抱，抱歉」
 
难道是看的出神而说不出话来，强斎用毛巾轻轻擦拭着米莎的身体。
 
强斎擦拭完米莎的身体后帮她换上今天买的睡衣之后，坐在床上。
 
「给，这个。」
 
「这个……是水吗？」
 
「啊，没错。总之全部喝下去。」
 
「相当不少的量啊……我明白了。」
 
强斎在米莎喝了500毫升的水之后，才开始说话。
 
「呐。」
 
「什么事情呢？」
 
「下次，我可以直接叫你米莎吗？」
 
「！！好的！十分感谢！」
 
「真是个奇怪的家伙……话说回来米莎。」
 
「是。」
 
「为什么会变成了奴隶？」
 
「……」
 
「如果不想说的话那就别说了。」
 
「不……可以说。我是被父母出售了的。」
 
「这样啊。」
 
强斎在那之后什么都没说，米莎也什么都没说。
 
 
 
  

web 7 成为冒险者 
[web 7 成为冒险者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「为什么会变成这样。」
 
这是强斎在早上刚起床的时候第一句说的话。
 
「主人，早上好」
 
「……」
 
「主人？」
 
在强斎眼前的是有着狼耳的美人。
 
（好！先在脑海里整理一下思绪。
 
Q：为什么会有有着狼耳的美女在这里……。
 
A：我昨天买下来的，很好，先解决一个。
 
 
 
Q：为什么是果体的？
 
A：因为是赤果地睡了。这样也算解决吗？
 
 
 
Q：这个混杂着红色和白色的液体是？
 
A：处女毕业了……。
 
呜噢噢噢噢哦哦哦！！
 
终于……我终于干了啊！
 
在地球明明一直贯彻着女友=老婆的信念……）
 
「啊啊，早上好，以及米莎」
 
强斎只有外表没有崩坏。
 
「有什么事吗？」
 
「下次开始，直接叫我强斎吧」
 
「诶……。是，是的！强斎大人！」
 
1天就这样开始了。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
（这个，混入了红色和白色的液体，总之先处理掉！）
 
趁着米莎在换衣服的时候，强斎进行着毁灭昨天的行为的证据。
 
（嘁，连床单都染上了……。没办法……。）
 
强斎制造出水球，把床单放进里面气势汹汹地进行着搅拌。（LZ：这里的意思应该是强斎模拟洗衣机来洗床单。）
 
完全清洗干净后，用温暖的风把它给吹干。
 
「强，强斎大人持有者两种属性吗？」
 
（说起来，我完全没有提及过关于自己的事情啊……）
 
「关于我的事情什么时候都可以说。比起这个，今天更想去成为冒险者。」
 
「冒险者吗……。真是个不错的想法。」
 
「那么，赶紧吃饭早饭出发吧。」
 
「是！」
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
强斎他们吃完早饭之后，问了能够注册冒险者的地方，冒险者公会在哪里之后便立刻走过去了。
 
（这么说来，在注册成为冒险者的时候，大概会有人来找茬吧。）
 
在考虑着这样的事情的时候，不知不觉间就已经到了公会了。
 
「已经到了，强斎大人。」
 
「嗯？啊啊，那么，进去吧。」
 
刚进入这个有两层的建筑时，便苦笑了起来。
 
（和想象中的情况一样……）
 
公会里面十分吵闹，早上就开始喝酒的家伙也有。
 
率直地向着前台走去的时候，感觉到有几道视线看着这里。
 
无视那些，向着空闲的接待小姐搭话了。
 
「抱歉有些事情。」
 
「是的，有什么事情吗？」
 
「想注册成为冒险者……」
 
「我知道了。那边的女性也一起注册吗？」
 
「啊啊，那么就拜托你了。」
 
「那么在这边写下你的名字。」
 
接待小姐突然拿出了一张纸。
 
「也可以帮忙代写。」
 
「没有必要。比起这个，只说名字可以吗？」
 
「是的，那样就可以了。」
 
强斎和米莎很快地就写上了名字。
 
「写好了。」
 
「十分感谢。在把冒险者卡片做好之前，需要说明一下关于冒险者的事情吗？」
 
「啊啊。」
 
「冒险者的工作是杂物，讨伐，护卫，侦查等有着广泛的工作的职业。委托达成后能够获得报酬，反过来说失败了的话，要付的违约金是报酬价格的两成。委托有分等级，最初是从rank 1开始做起。」
 
（不是英文字母吗……）
 
感想什么的怎么样都好。
 
「在达到rank 3之前，没有办法接受讨伐任务的委托。Rank 3的话很快就能够达到的，所以请放心。」
 
之后，把关于工会的注意事项都听了，普通的事情基本上没有问题。
 
「那么，说明就到此结束了，有什么疑问吗？」
 
「不，没什么问题，米莎你有什么问题吗？」
 
「不，没有。」
 
「我了解了。那么，这个……是冒险者卡片。」
 
有银色的名片被递了过来。
 
「在这里叫出状态栏的话，虽然能够看见状态数值，但是别人也会看得见你的状态数值。所以请稍后再确认。」
 
「我明白了。」
 
回去的时候顺便把rank 1的采集任务给接了。
 
就这样，强斎他们离开公会之后……
 
 
 
 
 
（居然没有人来纠缠……）
 
「强斎大人，怎么了吗？」
 
顺利地离开了冒险者公会后，强斎停下脚步望向天空。
 
「不，没什么。比起这个，今天就要出去讨伐魔物了。」
 
「诶？讨伐不是rank 3的吗……」
 
「并非是讨伐任务。只是单纯的个人狩猎罢了。而且，以你的等级应该是没问题的吧。」
 
「我的……等级？……难道说！」
 
「我持有着解析技能，所以我知道等级。」
 
（虽然是知道全部状态属性就是了！）
 
「是这样子啊……」
 
「好，那么走吧。」
 
「是！」
 
然后，二人在和强斎刚来这条街时进来时不一样的门里出去了。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
「不好意思，强斎大人。」
 
「怎么了？」
 
「强斎大人的等级是多少呢？」
 
「7」
 
「诶诶！？」
 
（嘛，也猜到会是这样的反应。是因为我刚才的说话方式所以认为我的等级比较高吗。）
 
「我的等级是7级。」
 
「强斎大人……」
 
「嗯？」
 
（吃惊得说不出话吗？）
 
「强斎大人，我一定会保护你的。」
 
「哦，哦」
 
这么说着的时候，已经到了森林了。
 
「虽然这个森林的怪物只是刚刚讨伐rank 3而已，如果说讨伐rank 3的话，那么等级就是10以上了。我作为前锋吸引魔物，强斎大人请不要动。」
 
「嗯？不，没问题的。等级7和等级10也没什么不同啊。」
 
「不行！请好好听我……」
 
「啊好的好的，那么走吧。」
 
「强斎大人！」
 
被米莎一边啰啰嗦嗦地说着一边前进着，幻想RPG一定会有的——哥布林出现了。
 
「喔，那个是哥布林吧。」
 
「是的，那么就照刚才所说的——」
 
在米莎把话说完之前，哥布林的头便飞走了。
 
「唉唉……刀术LV果然还是太低了，用起来不太方便啊。」
 
为那样的事情抱怨着的时候，米莎完全不是这样的情况。
 
「什，什，什……刚，刚才是强斎大人干的吗？」
 
「就是这样子啊？」
 
「等，等级真的只是LV 7吗？」
 
「不，现在是LV 8了。」
 
（啊，忘了夺走技能了……）
 
「强，强斎大人的AGI很高啊……」
 
「嗯？是啊。比起这样的事，还是继续前进吧。」
 
「是，是的……我表现的机会……」
 
「你刚才说了什么吗？」
 
「什么都没有说哦！」
 
「哦，哦。」
 
那一天，强斎连午饭都忘了吃，一直持续狩猎到傍晚。
 
强斎•小鸟游。
 
LV１９
 
HP　１８３５００８００/１８３５００８００
MP　７６０２１７６００/７６０２１７６００
STR　２０９７１５２０
DEX　２３５９２９６０
VIT　１８３５００８０
INT　２３５９２９６０
AGI　２０９７１５２０
MND　１５４６６４９６０
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV 8
刀术LV 3
棍术LV 3
体术LV 5
枪术LV 5
弓术LV 6
盾LV 4
大盾LV 1
料理LV 4
火属性LV 2
水属性LV 2
风属性LV 2
MP回复速度上升LV 4
HP回复速度上升LV 6
物品箱
技能强夺
升级时属性乘2
所需经验1/100
 
属性
火•水•风
想象魔法（SP独特）
 
（我，到底会变成怎么样呢。）
 
强斎随着等级逐渐上升变得善于思考，看着自己的状态属性，终于开始逃避现实了。
 
米莎到底是怎么看待的……
 
（强斎大人明明升级了，但是敏捷却没有什么变化……。而且，比一开始的时候还要慢，难道是心理作用吗？最初是完全看不见，但到了最后却能看见……难道说，强斎大人是特殊体质吗！？等级越高，AGI就越低吗！？）（LZ：AGI没记错的话是关系到思考能力的。就是说主角笨，而且这段是主角自己脑补的。）
 
特殊体质的没有错，但其他的有错。
 
「好，采集也完成了，回去了。」
 
「是」
 
就这样1天结束了。
 
 
  

web 8 误会 
[web 8 误会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
距离强斎成为了冒险者已经有两周了。
 
强斎和米莎的rank到达了5了。
 
在这两周里面，强斎强夺技能，米莎负责最后一击，主要是帮米莎练级。
 
顺便就把委托给完成，用了两周就把rank升到5了。
 
普通来说，这样的速度只是稍微有些快，但是如果只是顺便接受的话那么这个速度就有些异常了。（LZ：也就是说，如果是刷任务的话这个速度是比较正常的，但是主角他们只是顺手做的……）
 
而且，今天就是住宿旅馆的最后一天。
 
另外还有的是，强斎打算对米莎说一下关于自己的事情。
 
「米莎」
 
「有什么事吗？」
 
「在回到旅馆之后，我有重要的事情对你说」
 
「……是」
 
米莎像是十分悲伤地回答。
 
但是，强斎没有注意到这样的事，自顾自地朝着旅馆的方向走着。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
回到旅馆的房间里，像是害怕会被偷听，所以在房间里用风魔法隔音了。
 
「你知道我想说什么吗？」
 
「是……」
 
「是吗，那么马上进入主题。」
 
「至今为止，感谢您的照顾了。」
 
强斎对突然低下了头的米莎感到困惑了。
 
（诶？诶？什么？为什么低下头了？至今为止，感谢您的照顾了？等等，完全意味不明啊）
 
在考虑着这样的事情的时候，米莎继续之前说的话。
 
「虽然时间很短暂，强斎大人是我的主人的这件事情真的让我非常的开心。」
 
「给我等一下。这到底是什么意思啊？」
 
「本来是打算买能够战斗的奴隶的吧？但是，我只是累赘……到头来却是帮忙我把等级提升了上去……。所以，想把我卖出去了吧？」
 
米莎半哭泣的说着。
 
听到米莎的话，强斎整个人都吃惊得张口结舌了。
 
「你是笨蛋吗？」
 
「诶？」
 
好不容易说出来，突然被说成是笨蛋的米莎感到困惑了。
 
「为什么我要把米莎你给卖掉啊？我看起来像是会把同伴给卖掉的家伙吗？如果你是这么认为我的话，那就有必要让你再一次重新认识我。大体上，我买奴隶的目的是为了了解关于这个世界的事情。至于战斗方面，只要不是一下子就筋疲力尽的话就没问题了。」
 
「就，就是说，不会……卖了我吗？」
 
「不是跟你说了很多次了吗。我不会卖掉你的。如果有想把你强行夺走的家伙的话，我会毫不犹豫地把他杀掉。」
 
「但，但是，如果有比强斎大人更厉害的人的话……」（LZ：我只能说妹子你想多了。）
 
「哈，比我更强的人？看到这个之后也还是这么认为吗？」
 
这么说着，强斎把自己的状态数值展示给米莎看。
 
 
 
 
强斎•小鸟游
 
LV２５
 
HP　117亿4405万1200/117亿4405万1200
MP　486亿5392万6400/486亿5392万6400
STR　13亿4217万7280
DEX　15亿0994万9440
VIT　11亿7440万5120
INT　15亿0994万9440
AGI　13亿4217万7280
MND　98亿9855万7440
LUK　５００
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV 8
刀术LV 5
棍术LV 5
体术LV 5
枪术LV 6
弓术LV 7
盾LV 5
大盾LV 1
料理LV 6
火属性LV 3
水属性LV 3
风属性LV 3
异常状态耐性LV 2
MP回复速度上升LV 5
HP回复速度上升LV 6
物品箱
技能强夺
升级时属性乘2
所需经验1/100
 
属性
火•水•风
想象魔法（SP独特）
 
 
 
 
 
 
 
「什……！！」
 
米莎坐立不安地身体微微颤抖起来。
 
（是吧，很可怕的对吧。）
 
虽然等级比她低，但是状态数值却相差太多了。
 
然后，米莎啪哒一声就倒下了。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
直到那天深夜，米莎才醒了过来。
 
「起来了吗」
 
突然说话的声音吓了米莎一跳，但是她马上就回答了。
 
「是……那个，对不起……」
 
「没什么，别在意。让你匆忙起来真是不好意思，但是我一件事要问你一下。」
 
「……是」
 
「你觉得我可怕吗？」
 
稍微隔了一点时间后才收到了回复。
 
「不。没有感到可怕。」
 
「可以不用勉强自己。」
 
「并没有勉强自己，虽然状态数值很高，但是强斎大人也不会恶意使用的对吧？」
 
「啊啊」
 
此时，对于毫不客气的回答，强斎感觉到十分高兴。
 
「这样的事情完全没有感觉到害怕，但是，能让我问一件事情吗？」
 
「什么事？」
 
米莎稍微鼓起勇气开口问道。
 
「强斎大人是魔神转世吗？」
 
「魔神？」
 
「是的，在以前，不管魔神的等级多低，都持有着压倒性的状态数值，强化手下的魔物，被认为与众神进行斗争。强斎大人在那个等级就已经有超过10亿的状态数值……，所以我想难不成是这样。」
 
稍微有些害怕的米莎向强斎解释。
 
「啊，然后呢。真是可惜，我并不是魔神的转世。我只是一个不了解这个世界的人。」（LZ：我很想翻译成「我只是一个平凡的小学生」，至于是什么梗，你懂的。）
 
「在人类中不会有这样的状态数值的人存在吧。」
 
「呼，是啊。还有，我要对米莎你下命令。」
 
「？」
 
「绝对不能说出我的状态数值。」
 
「我知道了。」
 
「还有——」
 
此时，虽然不知道为何突然黑暗了，但是强斎的脸上还是挂着微笑。
 
「要是觉得危险的话，依赖我就可以了。」
 
「是！！」
 
「不错的回答。我睡了。」
 
「是的，晚安」
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
第二天，吃过早饭后，在这个旅馆里，强斎说再稍微住在这里一下，然后支付了一个星期的钱。
 
「在这一带的魔物都很弱，没有办法练级啊……」
 
「强斎大人就算再升级也没有意义了……」
 
「不对不对。说的不是我而是米莎你。」
 
「说我吗？」
 
米莎的状态数值是这样的。
 
米莎
LV３０
 
HP　３１０/３１０
MP　１７９/１７９
STR　７０
DEX　７８
VIT　６０
INT　５８
AGI　８９
MND　５７
LUK　２０
 
技能
体术LV 4
剑术LV 3
短剑LV 5
料理LV 1
土属性LV 0
 
属性
土
 
 
 
 
 
「果然，总是和哥布林这种低等级的魔物战斗，等级也不会上升的吧？」
 
「说的也是……。比起战斗，更像是单方面的完虐……现在的确很难上升了。」
 
「对吧？所以，一周后，我们就从这条街道上离开吧。」
 
「我知道了。」
 
「好，那么，赶快去买奴隶吧。」
 
「诶！？为什么会这样呢！？」
 
这时嘴笨的缺点发挥出来了。
 
「不，因为要离开街道。」
 
「完全没有说明啊……」
 
「不要紧，和现在一样，夜晚的宠爱也会做。」（LZ：你懂的，不懂的就最好别懂了。）
 
「呜！……真，真是狡猾……」
 
就这样，向着奴隶商店进发了。
 
………
……
…
 
 
 
 
 
 
 
「好，欢迎光——啊，这不是强斎大人吗？」
 
「今天也是来买奴隶的。」
 
「我明白了，和上次一样？」
 
「啊啊，那就拜托了。」
 
强斎和米莎被带到以前的房间里去了。
 
 
 
  

web 9 攻击型的奴隶 
[web 9 攻击型的奴隶] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「实际上，有推荐给强斎大人的奴隶……」
「给我？」
 
（为何是我？按这个说法，就像是我以外的人不要一样……）
 
「是的。怎么样？」
「那，看下吧」
 
「那么，请到这边来」
「米莎也能跟去吗？」（：男主）
 
「如果不介意的话」（：狼耳娘）
「随便你吧」（：店主）
 
「那，就跟着一起去吧」（：男主）
 
………
……
…
 
二人被带到了某扇门前。
 
「单人房间吗？」
「是。要买她的话需要满足某个条件……」
 
「条件？」
 
（是优惠还是什么吗？）
 
「嘛，进去看看吧……」
 
斯皮茨一脸紧张的打开了门。
 
门的前面是一个到处都是洞的钢铁的房间。
在房间的深处，有个和这可怕的房间不相称的女性蜷缩在那。
 
「又是你吗」
 
　女性抬起头，注视着斯皮茨。
 
「这次的人，一定能让你承认哟」
「哼。一直都这么说，还不是让我失望了吗？」
 
　女性突然站起来，改变了气质。
 
斯皮茨开始流出冷汗了。米莎稍微提升了警戒水平。
 
强斎呢……。
 
（什……么！？什么啊那个巨乳和耳朵！和铃同等……不，在那之上吗！？气质也不错，米莎是银的话，她就是金啊）
 
　完全没有警戒。强斎也成为了了不起的变态。
 
 
　这个女性的身高和米莎差不多。
 
眼睛的颜色的黄铜色。头发是淡黄色，不过，因为和米莎同样程度的美貌就算看成金色也不过分。就算衣服脏也不妨碍到美貌……吧。
 
该凸出的地方就凸出，特别是胸部压倒性的凸出。
 
确实是大人味的容姿，但是因为某一点看起来很可爱。
 
　――――就是耳朵。
 
　她的耳朵，是可爱狐狸耳朵。
　声音是就算像男性一样说话，也完全没有关系的，透明的美丽的声音。
 
………
……
…
 
「她，她的名字是蕾亚·安杰利库。是某个贵族的女儿，不过成为奴隶了。但，毕竟是贵族的女儿所以提出了某个条件。……这个，买蕾压的条件是――」
「请证明比我更强。你刚才受到我的威压也完全没有事。看起来有点实力？」
 
这时，米莎青着脸，蕾亚并没有错过这个表情。
　看到这个时，蕾亚用鼻子笑了。
 
　――这家伙也没什么大不了的啊。
　――连威压也感觉不到，也就是说是弱者啊。
 
然后，用可怜的眼神看向强斎。
强斎一动不动地看着蕾亚，使用了解析。
 
#
 
蕾亚·安杰利库
 
LV32
 
HP 643/643
MP 120/120
STR 2300
DEX 71
VIT 88
INT 35
AGI 370
MND 79
LUK 30
技能
攻击力异上升
剑术LV3
大锤术LV2
体术LV5
威压LV3
HP自动回复速度上升LV5
界限突破
 
属性
完全攻击型(独特)
 
#
 
（这个的话，确实比力量的话无法取胜啊……）
 
没错，蕾亚的属性值远远超过平均。
STR都能和勇者向匹敌的程度了。
 
 
「那么，做吗？还是不做？」
「好吧？放马过来吧。那，规则呢？」
 
「我只殴打你一发，请承受住那个并推回来。使用身体强化也可以」
 
（还存在身体强化之类的啊……）
 
「那么，要去了哟？」
「啊啊。来吧」
 
「死了可别怪我啊！」
 
　那样说着，蕾亚在右手上开始聚集魔力。
 
（那就是身体强化吗……）
 
然后，瞪着强斎…。
 
数个瞬间后突入了强斎的怀里，殴打了。
 
 
 
 
　――不过，强斎抓住了那个。
 
「诶……骗人……止住了我的一击……!?」
「就这程度吗？」
 
「啧！ 别看不起人了！…… 只是，只不过是止住！？这样的……！？ ale！？抽不回来……！？为什么！？」
 
（那当然，是位数的不同啊……）（：别人力量4位数 你有11位...）
 
强斎无言的推回区，把蕾亚的攻击方向变成了上方。
 
「ku……为什么……」
 
蕾亚好像理解不了。
 
「还无法理解吗？　那么，再来几次都行哦」
「那句话……我会让你后悔的！」
 
蕾亚又打了好几拳。
　可是，强斎将攻击全都接下，并推回了。
 
「ha……ha……」
「已经足够了吧？」
 
「诶……我无法突破你的防御。但是……还，没受到你的攻击。也就是，没能证明比我强！」
 
（顽固啊。……那是因为，不想弄伤这么可爱的女孩子啊，不过）
 
「哈，那么，请全力对手臂使用身体强化。当然是防御方面的」
「诶？」
 
「不是想用身体来知道我的攻击力吗？」
「是，是那样没错」
 
「那么，就快点吧」
「等，等下！　为什么要宣言！」
 
「你打之前也宣言了吧？」
「但是，并没有说要打哪里吧！」
 
「那样的小事怎么样都好，快强化手臂吧！」
「……明白了」
 
蕾亚被这样说之后，用全力来对手臂进行身体强化。
　可是，蕾亚是完全攻击型。并不能很好的做到防御。
 
「这样就可以了」
「是吗」
 
强斎接近了蕾亚。
米莎流出了很多冷汗。
斯皮茨完全不明白发生了什么。
 
「要上咯？」
「我防御着就行了？」
 
「啊啊，为了不被打飞」
「哼！　被你那样的防御特殊化的人，击飞是不可能的！」
 
「好的好的」
 
　那样说着强斎向着蕾亚的手臂，摆出了弹脑门的姿势。
 
「哈？　你，看不起人？」
「好了快集中防御」
 
「……明白了」
 
在蕾亚准备好的地方，强斎弹开了手指。
 
「kya……！」
 
　以可怕的速度被击飞的蕾亚，激烈的撞到了后面的墙上。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　――――的事并没发生。
 
「嗯……？ 那个？得救了？」
 
在要撞上墙之前，被强斎抱住了。
 
「你，不擅长防御用的身体强化吗」
「诶？」
 
「看手臂，手臂」
 
蕾亚把视线降低，看向自己的手臂。
 
「什么时候！」
 
蕾亚的手臂肿变得红。
 
「大概骨折了。等下，现在给你回复药」
 
强斎取出上级回复药，毫不犹豫的使用了。
如果不是上级回复药以上的话骨折的恢复会很慢。
 
　当然，价格不便宜。
 
………
……
…
 
在蕾亚骨折痊愈后，慢慢的将她放下。
 
「已经没问题了吗？」
「啊，啊啊……那，是呢……你攻击和防御都比我强……」
 
「嗯？　啊，是呢」
「而且，高级回复药也毫不吝啬的拿出来了……」
 
突然低下头，有点结巴的说。
 
「哎？　什么？」
「因此……！」
 
「因此？」
「请成为我的主人吧！　主人大人！」
 
gaba的抱住了强斎。
 
「……he？」
「和我相应的主人，在这个世界上只有主人大人！　一生都会追随你的！」
 
　抱着强斎，蕾亚kyakya吵闹的说。
 
无法跟上状况变化的3人。
 
然后，强斎最快的理解了状况……。
 
（变的好快啊啊啊啊啊！！）
 
　内心大声疾呼着。
 
………
……
…
 
「那么，强斎大人」
「嗯？」
 
强斎现在，被女性阵容包围着。
 
右手是金色的蕾亚。
左手是银色的米莎。
 
这二人常常对视，强斎因为手臂的触觉露出幸福的表情，糟糕了啊，强斎这么想着。
 
「会买蕾亚的吧？」
 
　那时，蕾亚用非常担心的眼神看着强斎。
 
(从，从下往上的视线！　犯，犯规了啊！)
 
非常的动摇，不过改变表情后开口。
 
「啊啊，会买的。多少钱？」
 
蕾亚露出安心的表情后，尽情地对斯皮茨放出了威压。
 
如果给出主人大人买不起的价格的话，会变成怎么样明白的吧？　啊？
视线那样说着。
 
斯皮茨保持笑容不被破坏，流下了大量的冷汗。
 
「是，是呢……本来要金币20枚不过……」
「mu……好贵……」
 
强斎没有恶意。单纯只是说了而已。
但是，蕾亚把向着斯皮茨的威压变成了杀气。
 
「但，但，但是因为，到，到现在为止好几十人被拒绝了，价格被一落千丈……金币十――hii！」
「?」
 
「什，什么都没有！　以金币5枚怎样呢！」
「fumu，相当便宜了。就我来说非常感激」
 
「强，强斎大人是救命恩人嘛！这点不算什么……哈哈哈」
「那么，这次也靠你了」
 
　那样说，强齐交付了金币5张(件)。
 
「哈哈哈……多谢惠顾……哈」
 
就这样，从奴隶商店出去了。
 
………
……
…
 
「已经，中午了吗……去吃午饭吧」
「「是！」」
 
就这样，迎来午饭，不过……
 
 
 
　――这次也出现了问题。
 
　上次是米莎坐在地上这样的问题。
 
这次呢……。
 
「我坐强斎大人旁边！」
「我坐主人旁边！」
 
　是争夺强斎旁边的座位。
 
到现在为止都是坐的2人座，不过这次是4人座。
　因此，争夺起谁坐在强斎旁边。
 
　当然，以相当的声量骚乱着，而且哪边都是相当程度的美女。
　不可能不突出。
 
「二人一起」
「「什么啊」」
 
「你们二人相邻的坐。我旁边是空席」
「「诶！」」
 
「你们，这样引人注目？　害羞的可是我啊？」
 
米莎和蕾亚环视四周。
 
　确实，都关注着这边，不过……。
 
「蕾亚」
「就算不说也」
 
用蕾亚的威压让周围沉默了。
 
「你们啊……」
 
　在异怪的地方想法异常合得来的两人，入座了。
 
 
之后，去买了蕾亚的衣服和内衣，不过……。
 
「强斎大人！」「主人大人！」
「「这个内衣怎么呢!?」」
 
（为什么是内衣？）
 
　在这里蕾亚和米莎也在争。
 
「mu？　什么啊！　是我先问主人的！」
「才不是！　我是最先的！」
 
「啊，够了。二人都。就买那个内衣吧……」
「「真的吗!?」」
 
「哦，哦」
 
　在这里也kyakya喧闹的女性阵营。
 
………
……
…
 
　返回旅馆后拜托增加一人份的住宿费。
 
「同样的房间可以吗？」
「啊啊」
 
(败露了！败露给这个人了！)
 
「明白了。把床换成大一点的吧」
 
　Nikkoniko青年对着强斎偷笑。
 
「啊，嗯。拜托了」
 
　已经，放弃了，各种各样的，对强斎来说。
 
 
然后，这天的晚上……
 
 
「今天这个家伙加入了」
 
那样说着指向蕾亚。
 
「主人大人」
「恩？」
 
「请叫我蕾亚就行了」
「哦，哦。那么、叫我强斎就行了？」
 
「不要」
「he？」
 
「因为……叫主人大人的话……比较像是我的主人不是嘛～」
 
身体扭扭捏捏的，蕾亚开始害羞了。⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
 
「「……」」
「因此，我称呼主人的为主人大人！　可以嘛？」
「haa……就这样吧」
 
「非常感谢！」
 
「不过，话说回来，因为从今天开始蕾亚加入了，夜晚的对手想要两人一起来」
 
gokuri的咽下唾沫的二人。
 
「但是，我也会有想要1对1的时候也说不定。那样可以吗？」
「「是！」」
 
「可是，米莎」
「是？」
 
「今天从蕾亚开始可以吗？」
「mu—……真拿你没办法……那之后是我哟？」
 
「啊啊」
「那个，主人大人。因为我是……第一次……那个……可能不能很好的……」
 
「放心。交给我就行了」
「……是」
 
就这样，全体人员为了擦身体，脱去衣服。
 
「重新看的话……蕾亚好大」
「一直这样目不转睛的……盯着看虽然可以……但是好害羞」
 
乱打着蕾亚的胸部，米莎感到了败北感。
 
「放心吧，米莎。你的我也喜欢」
「强斎大人……！」
 
 
  

web 10 勇者他们是这个样子的 
[web 10 勇者他们是这个样子的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在强斎把蕾亚当作奴隶买下来的同一天……
 
随从们陪同勇者一行人进入了迷宫。
 
「退下！大地！」
 
「勇志！之后就交给你了！」
 
大地吸引住敌人，在魔物被嘲讽到了之后，勇志打出了一下大伤害攻击。（LZ：另外我就不吐槽作者连名字都打错了。）
 
魔物被那一下攻击给直接打死了。
 
「啊，升级了！这样一来就和大地一样了！」
 
铃叽叽喳喳地嚷嚷着。
 
「呜~……又和铃拉开距离了……」
 
「没办法啊，铃用攻击魔法拿到了尾刀的奖励啊，澪你几乎没有办法使用攻击魔法。但是，多亏了澪你，完全没有回复方面的问题了，多亏了你的附属魔法，能够安全地把魔物给消灭了。」
 
勇志这样解释着。
 
「几乎不……嘛，虽然就是这么一回事……」
 
「和澪你比起来，的确是我拿到尾刀奖励的次数比较多……。但是勇志才是拿得最多的不是吗！」
 
「嘛，先冷静一下铃。」
 
「姆……真没办法，既然大地这么说的话。」
 
「大致上，虽然尾刀拿到的经验奖励是很多，但别的获取经验值的途径我们又不是没法做对吧。真是多亏了这个。」
 
这么说着的时候，大地看向了自己的右手手腕。
 
「是啊……。这相当的珍贵啊。」
 
澪这样低声说着。
 
「怎么想都不是能够轻易就能买得到的东西。戴着这个的人，整个王宫里都没有一个。」
 
铃回答了澪低声说的话。
 
勇者一行人，在强斎被转移的第二天，便被交付给这个手镯。
 
这个手镯的效果是，装备着相同手镯的人把有属性值的东西打倒时，能够获得打倒者获得的0.8倍经验。就是这样的效果了。
 
勇者一行人的属性值是这样的。
 
勇志·铃木
 
LV３０
 
HP　３５４８/４０２０
MP　３０００/３９００
STR　４１９
DEX　３９３
VIT　３９４
INT　３９２
AGI　４４８
MND　４１９
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
圣骑士
礼仪LV 4
剑术LV 11
异常状态耐性LV 6
火属性LV５
水属性LV５
土属性LV５
风属性LV５
光属性LV６
暗属性LV４
HP自动回复速度上升LV５
MP自动回复速度上升LV５
界限突破
 
属性
火・水・土・风・光・暗
 
 
 
大地·鹰见
 
LV２７
 
HP　４８３３/５１００
MP　２５００/２９８０
STR　４５８
DEX　３２４
VIT　４５８
INT　２９１
AGI　２８８
MND　２９５
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
礼仪LV 4
盾LV 9
大盾LV 7
大锤LV 5
剑术LV 9
刀LV 5
异常状态耐性LV 7
火属性LV４
土属性LV４
光属性LV６
HP自动回复速度上升LV７
 
属性
火・土・光
（LZ：这里对刀这个属性有些不了解，不会刀术却会刀这个技能，怎么想都不科学，不知道是不是作者笔误。）
 
 
 
铃·羽田
 
LV２７
 
HP　２９００/２９８０
MP　３４２０/４８７０
STR　２５５
DEX　４４２
VIT　２９１
INT　４６７
AGI　３２０
MND　４７１
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
礼仪LV 5
体术LV 5
异常状态耐性LV 6
火属性LV７
水属性LV７
光属性LV７
暗属性LV６
MP自动回复速度上升LV７
魔法攻撃力上升LV６
 
属性
火・水・光・暗
 
 
 
澪·洞爷
 
LV２５
 
HP　２６５０/２６５０
MP　２４８０/４１００
STR　２４１
DEX　３４４
VIT　２６９
INT　５６２
AGI　３３７
MND　４４１
LUK　１００
 
技能
语言理解
超解析
回复特化
附属魔法
料理LV 9
礼仪LV 6
牧师LV 7
回复·大回复·范围回复·小范围回复·持续性回复·光之刃
异常状态耐性LV 6
HP自动回复速度上升LV４
MP自动回复速度上升LV６
 
属性
回复特化（独特）
附属魔法（独特）
 
 
 
 
「我们……变强了对吧？」
 
澪突然低声说了起来。
 
这句话让气氛变得沉重起来。
 
随从们已经筋疲力尽了，跟不上勇者一行人的步伐了。
 
「应该是变强了。霍尔斯殿下也是这么说了吧？说我们已经和等级最高的骑士团长一样强了。」
 
勇志微笑着说着。
 
「是这样吧……。但是，有时会感觉到不安。我们真的能够打败魔神吗？」（LZ：我只能说想多了。）
 
「并不是能打倒吗而是非打倒不可。不是已经做好觉悟了吗。绝对要打倒魔神，让强斎复活。即使已经没法回去地球了。」
 
铃用认真的眼神看着澪。
 
「……是啊。不管要用多久也要打倒魔神。我还有很多的话想告诉强斎……」
 
然后，澪回忆起了2周前的事情。
 
 
「这里……并不是……我的房间。那么，那个果然不是梦……吗。」
 
强斎被随机转移后的第二天，澪在王宫的某个房间醒过来了。
 
把身体做起来后，发现铃坐在椅子上趴着睡着了。
 
因为一直在照看着。
 
「铃……」
 
澪高兴得不由得直接叫出铃的名字，轻抚着她的头。
 
「嗯……是……澪？」
 
（不小心弄醒她了吗？）
 
澪稍微苦笑起来，但是铃并没有管这些，直接就起来了。
 
「对不起啊。把你给弄醒了。」
 
铃一下子就扑向了澪。
 
「澪……！太好了……太好了……！」
 
「已经……不用再那么担心了……」
 
「诶嘿嘿……不过，真的很担心啊……。我……一直都很不安啊。」
 
「铃……」
 
「在强斎不见了之后，澪直到目前为止一直都没有醒过来……。昨天一整天里大地和勇志也完全没说过一句话呢？就这样，变得支离破碎了……」
 
「是吗……」
 
再次被告知强斎已经不在的事实，澪的内心感到一阵刺痛。
 
「啊……对不起……」
 
注意到这样的事情，铃默不作声。
 
「……已经没问题了。去勇志他们那里吧。」
 
「……嗯」
 
………
……
…
 
 
 
「大地，在吗？」
 
铃敲着大地的房门。
 
然后，大地从里面出来了。
 
「澪，起来了啊……」
 
「嗯，让大家担心了，真的对不起」
 
「那样的事情就算了，那样子是很正常的。真没办法。比起这个，是要去勇志那边吗？我也一起去。」
 
就这样，向着勇志的房间走去了。
 
………
……
…
 
 
 
「勇志。进来了啊。」
 
大地说了一声就进了勇志的房间里了。
 
「呀。澪，起来了啊。」
 
「嗯」
 
勇志像是有些疲倦地坐在了椅子上。恐怕连觉都没睡吧。
 
「勇志……别那么的自责」
 
「……」
 
「勇志！」
 
「我知道……虽然我也知道……。事实不就是我疏忽大意了吗。我来到这里之后，就一直只是在想着地球。但是强斎不一样。完全不明白为何强斎不是勇者。完全不明白强斎为何不见了。问过公主大人之后，强斎还活着的可能性几乎为0。如果是我的话好像什么都能解决的样子。」
 
勇志干笑着看着天花板。
 
「我之前说过绝对要还强斎的恩情。但是，结果为了救我而变成了不知生死的状态。我已经想过自己死了就最好了。要是不在了的话，就算想报恩也没法做……」
 
听到这句话，澪感觉自己的心好像被揪着一样。
 
（我也……我也说过一定会保护好强斎的……） 那样的感情再次涌上心头，澪低下了头。
 
注意到这样的情况，在铃打算说话的时候，房门被敲响了。
 
「勇者大人们，有空闲的时间吗？」
 
大地在取得了大家的确认下，把门打开了。
 
——敲门的人是维蕾丝。
 
「澪大人，已经没问题了吗？」
 
「啊，是的，已经没问题了。」
 
「那么，大家。稍微有些话想跟打算，请跟我来。」
 
4人总之先跟了过去。
 
………
……
…
 
 
 
到达的地方是某一间房间，霍尔斯就在里面。
 
「父亲大人，已经带过来了。」
 
「嗯，辛苦了。总之，先坐下来。」
 
4人坐在了高级的长椅子上面。
 
「那天真是抱歉了。」
 
那句话一下子让气氛变得沉重了起来。
 
「和那个男人所说的一样，除非他被转移到了德雷特王国，否则就可以认为已经死了。但是，有唯一一个让他完整回来的方法。」
 
听到这句话，大家的眼睛都睁大了。
 
「这，这是真的吗！？」
 
勇志一下子就站起来了，看到这样，霍尔斯说道。
 
「嘛，冷静一下。」
 
「抱歉……」
 
「的确使用，但是……」
 
说到这里，霍尔斯看了4人一眼。
 
「——就回不去故乡了啊？」
 
说出那句话的时候，整个人都感觉到了窒息。
 
「我之前说过，把魔王打倒，把神复活，就能实现一个不管怎么样都可以的愿望……但是，那个是错误的。就算把神复活了，也没法实现愿望。必须要打倒魔神才行。」
 
「「「「魔神！？」」」」
 
「啊，就是魔神，现在在这个世界上也有吧……」
 
就这样，霍尔斯说起了各种各样关于魔神的事。
 
如果打倒了魔神的话，强斎就可以复活。
 
也有打败过魔神的人存在过，因为他超级的强大。
 
然后，霍尔斯最后问了一个问题。
 
「即使没法回去故乡……即使使得自己陷入生命危机。尽管如此也要复活他吗？」
 
四个人已经决定好了这句话的回答。
 
「「「「当然」」」」
 
  

 
web 11 出发 
[web 11 出发] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呀!!」
 
发出了何等可爱的声音的是，有着和那声音相应的美貌的金发的蕾亚。
 
然后，在结束了那个动作之后，朝向强斎，用最高级的笑容摇着手。
 
　――并拿着沾满血的巨大锤子。
 
 
 
「诶！」
 
在这边是，拥有着不输给蕾亚美貌，在威武中有着孩子气的感觉的，声音。米莎。
 
向着魔物的要害，正确，快速的击倒，然后用得意的表情朝向强斎，希望能得到夸奖，狼儿pikopiko的动着。
 
　――并佩戴着几把短剑。
 
 
然后，二人夹住强齐，相互敌视。
 
「意外的很早就结束了啊，蕾亚。因为是用蛮力退治魔物，以为会再多花点时间的」
 
「哼！　你才是，因为没什么力气，以为会再多花点时间的」
 
bachibachi的，视线看起来就像是有火星散开那样，敌视着。
 
并且，在那个中心的强斎……
 
（技能……夺不到技能！）
 
毫无责任感。
 
……
…
 
　买下蕾亚之后，到今天已经一周过去了。
 
蕾亚登记为冒险者，现在也已经rank 4了。
 
　并且，强斎在这一周里，完全没触碰过魔物。
 
　最初是练习着二人的连携，不过这个森林，就算是深处的魔物也已经可以overkill了。
 
　所以，强斎给二人选择了合适的武器，让她们练习那个。
 
　但是，对方是持有技能的魔物。
 
因为强斎没有触碰到魔物，所以也无法夺取到技能。
 
而且，说到练习的话还有一件事，米莎发生了变化。
 
……
…
 
「二人都辛苦了。对了，米莎，快要能使用了吗？」
 
「是。相当习惯了」
 
「这样，啊？ 又有魔物来了……。哥布林吗……好，米莎，用用看吧」
 
「是」
 
米莎，从稍微离开哥布林的位置，开始使用那个。
 
「『――――――土球（soilball）』」
 
　于是，在米莎的面前出现了土的垒球程度的球体。
 
然后，那个土的球体向哥布林直击了。
 
「看来没有问题啊」
 
「是。但是，没能击杀。还有继续训练的必要」
 
「啊啊，要加油啊」
 
「是！」
 
　那样说着，给了哥布林决定性的一刺。
 
　其实，强斎不能使用刚才的技能。
 
用强斎的想象魔法来做出东西是不可能的。
 
用某种方法可以做出一定程度的改善，不过那是另一个话题了。
 
休闲话题。
 
米莎，为何变的能使用土魔法了呢？
 
　那，是由于强斎给了某些建议，的原因。
 
*
 
『米莎，过来一下好吗？』
 
『怎么了？』
 
『试着使用一下土魔法』
 
『……对不起。我……』
 
『别管这么多了，试着用一下？』
 
『明白了。『……――――――土球』』
 
　可是，什么都没发生。
 
『这下明白了吧――』
『哦，这样就可以了』
『诶？』
 
（MP好好地减少了。姑且是发动了。到Lv1为止要反复的发动……）
 
*
 
之后，强斎的预想没错。
 
米莎的土魔法提高到了Lv1。
 
 
「那么，差不多，返回旅店吧」
 
「「是」」
 
「啊，那个。蕾亚。」
 
「怎么了？」
 
「今晚，有重要的话要说」
 
「是重要的……话吗？」
 
米莎一瞬间皱了眉不过马上隐藏了起来，像是察觉到会说什么一样，窥伺着蕾亚的反应。
 
「啊啊，没错」
 
「……是！」
 
（怎么说，总觉得看眼神在期待知道的时候啊……）
 
就这样，向公会报告任务达成，也报告了要离开这个街道。
 
………
……
…
 
「那么，主人大人。所谓重要的话是？」
 
蕾亚认真地看着强斎，不过蕾亚的狐耳从刚才开始，就pikupiku的动着。
 
「啊啊，关于我的属性值的事」
 
「……是那样吗」
 
一看就很失落的蕾亚。狐耳也变成沮丧的模样。
 
「怎么了？」
 
「不，什么都没有。比起那个，真的显示给我看吗？」
 
「啊，我相信着你。但是，不能说出去哟？」
 
　那样说着，强斎将和之前没有变化的属性值显示了出来。
 
「!?」
 
就连蕾亚也对这个数值感到惊讶，一屁股摔倒在了地上。
 
「不要紧吧？」
 
　那样说着，强斎打算拉住蕾亚的手，不过蕾亚没做出反应。
 
（嘛，也没办法啊）
 
这么说着，手被蕾亚抓住了，听到了蕾亚呆呆的声音。
 
「…………的说」
 
「嗯？」
 
「不愧是！　主人大人！」
 
「嗯啊!?」
 
用像要推到强斎一样的气势，抱住了他。不过，强斎叉开脚使劲的站住了。
 
「怎，怎么了!?」
 
米莎打算把蕾亚分开而行动了，不过在那之前蕾亚粘的更紧了。
 
「果然我的眼光没错！　已经想到会很强了，没想到如此规格外！　最喜欢了！　一生爱着你！　主人大人～！」
 
　kyaa！　一边喊着，一边把脸贴到强斎胸口的蕾亚。
 
「主人大人～主人大人～！」
 
「强斎大人！」
 
就在蕾亚贴着的时候，米莎靠近强斎站到了背后……。
 
「我也……一生爱着……最喜欢了。强斎大人……」
 
　gyuwu—的抱住了。
 
　强斎无言的抚摸二人的头，「啊啊」的说着不过……。
 
(牙败！　牙败牙败牙败！　二人同时表白吗？　可爱过头了啊！)
 
于是，强斎在这之后，美味的吃掉了二人。
 
………
……
…
 
「至今为止都受到你的照顾了啊，今天就要离开这个街道了」
 
　强斎，吃完早饭后，和接待的青年这么说了。
 
米莎和蕾亚，等在外面。
 
「明白了……啊，那个」
 
「怎么了？」
 
「昨天玩的很开心呢」
 
微笑着，说了不想被说的事。
 
还是被注意到了啊。
 
（虽然，没有会讨厌做那事的人。……但是，被这么说的话还是会讨厌啊！）
 
　强斎「那么就这样」说完，从这个店出去了。
 
………
……
…
 
「久等了」
 
　强斎，向在外边等的二人打了招呼。
 
（这二人，虽然有时候会那样，不过平时关系还真好啊……）
 
是的，二人基本上关系很好。
 
但是，关于强斎的事二人谁都不肯让步。
 
「主人大人！　快走吧！」
 
　那样，蕾亚催着强斎。
 
「蕾亚，你明白目的地吗？」
 
将那个，阻止的米莎。
 
「……那主人大人一起的话哪都没有问题！」
 
这么说着，用自己的手臂将强斎的右手抱过来的蕾亚。
 
然后，把几乎要溢出来的胸压了上去。
 
「啊！ 狡，狡猾！ ……那个……强斎大人……我也……」
 
「啊，啊啊」
 
听了这句话后，paaa的明亮了起来，带着笑容用手臂将强斎的左手抱了过去。
 
虽然没有蕾亚程度的胸，但米莎也十足的大了。根据人的不同，也是能被分类到巨乳的程度呢。
 
　强斎因为突然发生的事稍微有点困惑，不过因为已经习惯了，马上就肩膀用力把手臂抽了出来，开始抚摸二人的头。
 
　――在众多的人面前。
 
　强斎，很快的就注意到了那个视线，途中就停下了，不过二人有些不满。
 
然后，在这里发生了模板一样的展开……。
 
「喂，你这家伙！　带着不错的女人啊。让给我吧」
 
偷笑着，对着强斎说话的男人。
 
看样子，成为冒险者的时间好像还很短。
 
（恐怕是，对着rank 3的魔物开无双，俺TUEEE这么觉得的家伙呢）（：俺tueee 老子天下无敌）
 
看属性值的话，就也是比rank 4稍强的程度。
 
是把强斎解析认为无视了的意思，男子愤怒的脸都红了。
 
「喂！　别无视我啊！　你的家伙的耳朵烂了吗！」
 
这么说着笑着打向强斎……。
 
「垃圾。别碰主人」
 
「guhaa！」
 
蕾亚踢着男人，男人数秒漂浮在了空中。
 
然后，米莎到了男人的上方。
 
「你这样的人，能伤到主人大人的可能性，亿分之一都没有……但是侮辱主人大人的罪，就请接下吧」
 
米莎登上男人的背，摔向地面。
 
然后，空气一刹那安静起来…
 
　但是――。
 
「唔哦哦哦哦!!好强啊！　小妹妹们！」
 
欢呼声沸腾了。
 
 
 
 
「主人大人……对不起，随意地……」
 
「不，没事。谢谢，米莎，蕾亚」
 
这样说着，强斎抚摸了二人的头。
 
「说起来米莎」
 
「怎么了？」
 
狼耳高兴的pikopiko的动着。
 
「为什么，那个时候，不叫我的名字，而是『主人大人』这么叫的？」
 
「啊……对不起……强斎大人的名字尽可能的不想被人知道……」
 
「是这样吗？那么，以后也这样吧」
 
「是」
 
　再一次抚摸二人的头，从这个街道离开了。
 
#
 
米莎
 
LV38
 
HP 355/355
MP 201/201
STR 93
DEX 110
VIT 77
INT 72
AGI 117
MND 70
LUK 20
 
技能
体术LV6
剑术LV3
料理LV7
饭菜LV4
土属性LV1
 
属性
土
 
#
 
#
 
蕾亚·安杰利库
 
LV39
 
HP 688/688
MP 152/152
STR 2785
DEX 89
VIT 100
INT 48
AGI 405
MND 99
LUK 30
技能
攻击力异上升
剑术LV3
锤术LV6
体术LV6
威压LV5
HP自动回复速度上升LV5
界限突破
 
属性
完全攻击型(独特)
 
  

web 12 笨蛋少年 
[web 12 笨蛋少年] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　强斎们从街道出来数分钟后，蕾亚向强斎询问了。
 
「主人大人，结果是要去哪里啊？」
 
　强斎对这个问题，一脸得意的说。
 
「暂且，是最近的街道」
 
「诶……」
 
「蕾亚，好好听着。关于这片土地我一无所知。因此，不应该问我要问米莎。对了米莎。要去哪里呢？」
 
　是大致预料到了吗，米莎面不改色的，回答了强斎的提问。
 
「去西卡王国（：シッカ王国 之前的翻译菌用的是沙加王国 我偏向西卡王国 观众老爷们怎么看）的城下町」
 
「?刚才的街道，不是西卡王国的吗？」
 
「是西卡王国的。因为是王国，街道之类的有很多」
 
「是那样啊」
 
　这样，一边闲谈一边走了数小时。
 
………
……
…
 
「米莎，蕾亚」
 
「是的，我知道」
 
「要怎样做？主人大人？」
 
「姑且，揭发吧」
 
　――强斎们，被谁跟踪在了后面。
 
「可是，隐藏的如此笨拙……」
 
「强斎大人，这说不定是个陷阱，就这样暴露尾行之类的……说不定，还有别的藏着……」
 
「那也要考虑进去。……怎样？主人大人？一口气把情报拷问出来吗」
 
「嗯—……」
 
（确实，这说不定是陷阱，……但是，这么考虑也有疑点。连续不断的接近我们。……是想抑制住杀气，从背后来袭击吗？不对，如果是那样，就不应该会暴露尾行了……）
 
「好，抓住吧」
 
「是。那么蕾亚，我――」
 
「我回来了」
 
　强斎抱着初中生左右的少年，站在那里。
 
「……」
 
「不愧是是主人大人！不仅抓住了，还让他气绝了之类的！」
 
「气绝？」
 
　那个少年筋疲力尽的转动着眼珠。
 
「暂且，放置到那一带，等待他起来吗」
 
「如果突然袭击过来的话，就会变得很麻烦了啊」
 
心情不是很好的米莎，对着强斎说。
 
「嗯？是呢……那么，这样就行了吧」
 
　那样说着，强斎站起来，适当的在平地上翻滚。
 
「这家伙起来的话，就会适当的让他沉默了」
 
「诶？啊，是……束缚住了吗？」
 
米莎一脸惊呆的表情。
 
「已经拘束了，那个家伙绝对打不破」
 
「绝对……吗？」
 
「啊啊，蕾亚也打不破」
 
突然被叫到名字，蕾亚一惊。
 
「「是那样吗？」」
 
「啊啊。因为那个拘束的强度依赖INT数值」
 
「那样的话，就没办法了啊」
 
「确实，连我也没办法」
 
已经不用再说明了。
 
「就是这样，那么我睡一会」
 
　那样说着，一下子就睡了。
 
就是觉得，累了。
 
……
…
 
　强斎的性格与别人不同，少许有些别扭。
 
　由于那个原因，能够完全信赖的人，事实上没有。
 
但是，强斎来到这个世界后，第一次有了能信赖的人。
 
就是米莎和蕾亚。
 
米莎3周，蕾亚只有1周，是与强斎一起度过的，但是确实地建立了信赖。
 
只有米莎1个人的话，不管何时，强斎都会时常的警戒周围，但现在蕾亚也在。
 
　二人的话，总不会发生那样的事的吧这样的事实，使强斎放下了肩头的担子。
 
就这样被安心感包围着，强斎进入了梦乡。
 
……
…
 
　强斎醒来的时候，是早晨。
 
（大体上睡了半天……）
 
　那样说着，竖起身体的话，发现米莎和蕾亚都朝着自己。
 
「啊……早上好……」
 
「早上好……主人大人……」
 
「早上好，二人都。怎么了，没睡吗？」
 
「诶诶，为了看守」……
 
「明明叫醒我就行了的……」
 
「强斎大人最近，徒劳的警戒，疲惫了吧？所以尽量想不叫醒的」
 
「fu，那样吗」
 
　那样说着，强斎抚摸二人的头。
 
蕾亚好象快睡着了。
 
「二人都，可以睡觉了」
 
「谢，谢谢……」
 
　那样说着，米莎把强斎的大腿当做枕头，睡了。
 
蕾亚一边说着「狡猾……」，一边把和米莎反向的大腿当做枕头睡了。
 
之后，再一次抚摸了二人的头。
 
（那个少年，要怎么办呢。……嘛，可能被会那家伙袭击，这样放置没问题吗）
 
陌生人的事，强斎不想去考虑。
 
　二人醒的时候，是中午左右。
 
………
……
…
 
「这家伙，什么时候起来的？」
 
「从昨天的傍晚开始」
 
「怎么让他安静的？」
 
「适当的威压」
 
米莎，蕾亚很平常的回答了。
 
「喂！你！把值钱的东西交出来！就饶你们一命！」
 
gyaagyaa的背靠树坐着，骚乱的少年。
 
「难看」
 
　那样说着，蕾亚继续用威压让他安静。
 
「hi……」
 
然后，安静了。但是，又开始说话了。
 
「fu，哼！那里的男人！听了别感到吃惊！我可是持有解析技能的！」
 
(确实持有解析技能。LV1的)
 
「害怕到，声音也发不出了吗？」
 
然后，蕾亚想他安静，不过强斎阻止了。
 
「你，看起来很笨所以不知道解析技能吧！解析技能啊，就是能明白对方大致强度的技能！厉害吧！」
 
（使用起来这么方便不坏吧……）
 
「并且，根据我的解析，你比我弱！」
 
「嗬……」
 
　那个瞬间，米莎和蕾亚青着脸。
 
　可是，因为少年过于依赖解析技能，完全没有注意到强斎气氛的变化。
 
「虽然不明白为什么我不能动，是女人做了什么吧!?那二人比我强是肯定的。撒，那里的二人！这个男人比你们弱，因此杀了吧，然后跟着我！我近日就要成为冒险者，是伟大的男人！现在开始跟着我，就收你们做头号弟子！」
 
　顺便少年的属性值是这样的。
 
#
 
阿卢诺
 
LV9
 
HP 80/84
MP 79/79
STR 23
DEX 20
VIT 21
INT 21
AGI 20
MND 19
LUK 25
 
技艺
剑术LV1
体术LV2
解析LV1
水魔法LV0
 
属性
水
 
#
 
　比刚被召唤时的强斎弱。
 
 
 
　被从未见过的人命令杀死自己的主人，米莎和蕾亚不说话而发出杀气，不过，少年没注意到。
 
然后，强斎对少年说了一句话。
 
「你，是笨蛋吧」
 
「什么!?」
 
「大致，说出自己技能的时候就是笨蛋了。过于依赖技能，第六感迟钝到论外了」
 
「什么！」
 
「话说回来，你知道什么是奴隶吗？」
 
「这点程度还是知道的！」
 
「这些家伙，是我的奴隶」
 
「那个，又怎么了！」
 
「你，是笨蛋吧」
 
「是笨蛋呢」
 
「去死一次吧，垃圾」
 
蕾亚的脏话就忽略了吧。
 
「什么!?我哪里笨了！计算什么的也可以的！」
 
「7的平方是多少？」
 
「哈？平方？」
 
「看吧，是笨蛋吧」
 
「……」
 
「……」
 
　强斎突然沉默了，看着感到疑惑的二人。
 
蕾亚快速偏开眼，米莎考虑着什么。
 
「难道说……你们……。算了，那样的事怎么样都好。总之，你知道奴隶是什么吗？」
 
「当然是种职业啦」
 
是货真价实的笨蛋啊。
 
 
 
  

web 13 二人的新武器 
[web 13 二人的新武器] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你，几岁了」
 
「啊？　是17了？」
 
「别perapera的说个不停」
 
「烦，烦死了！」
 
米莎和蕾亚瞪着他，果然还是注意不到。
 
「蕾亚，可以使用威压」
 
　使用威压后，就变的老实了。
 
（可是，这家伙要怎么处理呢……我的话倒是想就这么放置了……）
 
看向那少年。
 
（即使放置在什么地方，拘束之类的事也做不出来，会死的吧……）
 
并不会直接杀了，果然强斎是日本人。虽然腐烂了，但那样的心还是有的。
 
「哈……」
 
　强斎稍作休息，注意到了某件事。
 
蕾亚，不停的用着威压。
 
少年已经哆哆嗦嗦的颤抖了。
 
「蕾亚，已经够了」
 
「哼！　你，对主人表示感谢吧！」
 
「fu，fufu…我，对你这种人才不会感谢！」
 
「闭嘴琪露诺」
 
「是阿卢诺！ ……啊」
 
「真的，perapera说个不停呢。那么，你从哪里来的？」
 
「哼！　难道我会告诉你吗？」
 
「是吗，那么这样的话蕾亚」
 
不想再听到他说话了。带着这样的气氛强斎向蕾亚做出指示。
 
「hi！」
 
「那么，哪里来的？」
 
「很，很远的村子！」
 
「这样啊」
 
　那样说着，强斎解开了拘束。
 
想快点赶到下个街道。
 
「快走吧。因为没办法，所以就放过你了」
 
「你在说什么啊？ 那我是的台――」
 
　少年在说完之前绝息了。
 
（无法交流啊）
 
果然，是强斎干的好事。
 
……
…
 
瞥了一眼气绝的阿卢诺，向米莎和蕾亚打招呼。
 
「要出发了」
 
「强斎大人，把这个笨蛋的装备剥下来把」
「主人大人，把这个垃圾杀了吧」
 
　二人都，非常非常生气。
 
然后，强斎想起了某件事。
 
（啊……说起来装备品，有从盗贼那偷来的东西啊。……唔哇……忘记了……，之前还给米莎和蕾亚买装备品啊……完全没必要买啊）
 
生气的二人强斎就不多追究了。本就该这样吧。
 
「姑且，就放置在这把。这里也不会有魔物出现，那家伙放置在这也不会死吧」
 
「强斎大人，这样就行了吗？这家伙对强斎大人……」
 
「算了吧，如果是说你们的话就不同了，我的话被这么说就算了」
 
「强斎大人……」
「主人大人……」
 
　二人的脸颊稍微泛红了，不过强斎考虑着事情，没注意到这事。
 
（这么说……吗？……说起来，铃也这么说过吧……）
 
　强斎看着天空，考虑着那样的事。
 
「强斎大人？」
 
「嗯？」
 
「怎么了？看着天空之类的」
 
「不，没什么。那么、出发吧」
 
「「是」」
 
(现在和那些家伙们见面也很麻烦，不去见也行吧？要见到的话也很远)
 
　根据米莎的情报，安全的从西卡王国到德雷特王国，使用马车也要足足用上一年的时间。
 
就这样，强斎们向着西卡王国城下町前进。
 
　并且，数分钟后――。
 
「米莎，蕾亚」
 
　强斎叫来二人，只拿出了锤子和短剑。
 
「这，这是？」
 
米莎，询问强斎。
 
蕾亚看着武器入迷了。
 
「啊，忘记了有着很多武器的事。姑且，选择喜欢的武器吧」
 
米莎的短剑全是N。蕾亚的锤子是HN。
 
　说明了情况，让二人选出了各自武器。
 
米莎是R的短剑3个，HN的3个。蕾亚选择了R的锤子。
 
「好，这样就可以了。米莎多余的短剑，用作投掷小刀的替代品怎么样」
 
「是投掷……小刀吗？」
 
「啊啊。原本，让米莎拿着大量的短剑，就有着用来投掷的目的。小刀的话，想象成短剑那样威力的东西就行了」
 
「知，知道了！会努力的！」
 
「蕾亚怎么样？那个锤子」
 
「是！非常容易使用！而且，向这个锤子放入魔力的话，能提高攻击力之类的！」
 
看来，很中意啊。
 
………
……
…
 
又走了1小时后，魔物出现了。
 
比起以前的森林，讨伐rank更高，连同样的魔物等级也会稍微高一点。
 
　二人习惯了自己的新武器，甚至米莎觉醒了投掷Lv1的时候，强斎说了某句话。
 
「之后我来打到魔物」
 
「主，主人大人来!?前面有那么强的魔物在……」
 
「我想没有」
 
「是的，没有」
 
「只是，全交给你们感觉有点过意不去」
 
（只不过是想练级啊）
 
相当的邪恶。
 
「怎，怎么这样。不用劳烦强斎大人出手……强斎大人可能没有发觉，但是强斎大人可能已经是这个世界上最――」
 
　那个瞬间强斎消失了。
 
「我也，想要完全掌握刀啊」
 
　强斎站着稍微离开米莎的的地方。
 
「……haa，那样的话……」
 
「那么—，狩猎开始吧—！」
 
「是！主人大人！」
 
蕾亚的眼睛从看到强斎打倒妖魔的开始，就kirakira闪耀着。
 
……
…
 
然后，强斎在2天里，没有自重的进行着技能掠夺和升级，然后今天，途中看了自己的属性值后，苦笑着。
 
#
 
　强斎·小鸟游
 
LV48
 
HP 9京8516兆2418亿4872万9600/9京8516兆2418亿4872万9600
MP 40京8138兆7162亿3045万1200/40京8138兆7162亿3045万1200
STR 1京1258兆9990亿6842万6240
DEX 1京2666兆3739亿5197万9520
VIT 9851兆6241亿8487万2960
INT 1京2666兆3739亿5197万9520
AGI 1京1258兆9990亿6842万6240
MND 8京3035兆1181亿2964万3520
LUK 500
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV9
刀术LV8
二刀流LV2
细剑术LV1
投掷LV5
大槌术LV3
棒术LV6
体术LV6
枪术LV7
箭术LV7
盾LV6
大盾LV2
威压LV3
隐蔽LV2
解析LV2
料理LV6
潜水LV2
火属性LV3
水属性LV5
风属性LV5
暗属性LV3
状态异常抗性LV4
MP回复速度上升LV6
HP回复速度上升LV7
道具箱
超隐蔽
技能掠夺
升级时属性值翻倍
必要经验值1/100
 
属性
 
火·水·风·暗
想象魔法（SP独特）
 
#
 
「强斎大人？怎么了？」
 
「不，之后二人来杀怪就行了……」
 
「?明白了」
 
「突然怎么了？主人大人？」
 
「什么都没有哟」
 
 
 
闲话 铃和强斎（前篇）
在铃还是初中生的时候，女生总是造谣中伤她，而男生则是用下流的目光看着她。
 
成为高中生后就会有所改变……这么想着所以一直忍耐着。
 
但是——。
 
（完全没变……在初中一开始的时候也是这样的感觉。）
 
听到男生们偷偷地在谈论，以及用着下流的眼光看着。
 
这样的情况几乎完全没有改变——
 
………
……
…
 
 
 
铃走进了指定的班级。
 
果然视线还是集中到了一起，但是好像有什么不同。
 
铃一边在想这个疑问，一边走到指定的座位上坐着，渡过了那样的时间。
 
………
……
…
 
 
入学典礼结束后，接下来就是自由活动时间了。
 
铃赶紧走回家。
 
然后，无意间看了一下四周。
 
（阿勒？）
 
男人们的视线多数都看向了这边，但感觉好像不只是看着自己。
 
铃对于这件事情感到在意，到目前为止都没有转过头来看后面的事情，但是这样的事情被她打破了。（LZ：就是说她转过头来看后面。）
 
铃张口结舌。
 
（为什么……）
 
是的，后面的女性，无论多少的视线看着她，她都正面承受了下来。
 
被视线看着而感到快感，这样的感觉也没有。
 
也向其他的女性积极搭话，就像不知道被欺负的恐怖一样。
 
铃很想知道。
 
为什么，能够如此堂堂正正的做到。
 
鼓起勇气，铃向那位女性搭话。
 
「那，那个……！」
 
虽然那位女性有些被吓到了，但是脸上马上就挂起笑容……。
 
「有什么事吗？」
 
「这个……那个……」
 
「？」
 
「为什么，能够如此堂堂正正地接受？」
 
那位女性，像是察觉到了一切的样子，用温柔的目光看着呆然若失的铃。（LZ：我其实想翻译成那位女性早已看破一切。）
 
「这样啊……你也是受尽辛苦啊。」
 
「诶！？」
 
「你「也」？也就是说……！」
 
「嗯，我以前也被欺负了……。大概的事情我也是明白的。」
 
那位女性「诶嘿嘿」地可爱的笑了。
 
「啊、对、对不起……」
 
「没关系，已经不要紧了」
 
那位女性，散发出了好像哪里放心了的气氛。
 
在这里，铃把话回到了正题。
 
「为什么，不要紧吗？不害怕吗？」
 
铃是很害怕。
 
特别是男的看她的视线。
 
总是能够看到下流的视线，有时也想过会不会就这么袭击过来。
 
听到了那样的回答。
 
「嗯，害怕啊，但是，已经不要紧了。」
 
「诶？」
 
（虽然害怕……但是不要紧了？）
 
铃越来越不明白了。
 
「这到底是……」
 
什么意思？打算这么说的时候，她发生了变化。
 
「因为有守护我的人在。」
 
这样害羞着的同时回答了。
 
「守护着的……人？」
 
「嗯，有守护着我的人。虽然他有些迟钝，不知道他到底在想着什么——」
 
她自然地流露了出来。害羞着并一边开心着地这样说了。
 
「是一个非常帅，非常温柔……非常强的人吧？」
 
铃是这么想的。
 
那样的理想的人真的存在吗。
 
但是，不过仅仅是她迷上的人吗。
 
所以向她问了。
 
「这个人是男性？」
 
「是的哟。」
 
「是亲戚吗？」
 
「不是。到底怎么了？」
 
「那个……这样不要紧吗？那么信任完全没有血缘关系的男孩子……。没有用下流的眼光看着吗？」
 
她在那个时候，呼呼地笑了起来。
 
「嗯，的确是有点H。」
 
「那么——」
 
「但是呢」
 
她好好地看着铃的眼睛这样说了。
 
「我大概，是世界上最信任他的人了。比起父母，和自己一样……相信着他。」
 
和自己一样可以信任什么的完全就是意味不明。
 
「意思……完全不明白……」
 
「总有一天，你会明白的。」
 
铃是这样想的。
 
能够信任到这种地步的人是不可能找到的。
 
然后，她是这样说的。
 
「那么，直到在你明白之前，我会守护你的。」
 
「诶……」
 
她嫣然一笑地继续把话说下去。
 
「我的名字是洞爷澪，你的名字是？」
 
虽然很突然，但是铃不知为何十分地冷静。
 
「羽田……铃」
 
「那么，请多指教了，铃。」
 
（总觉得……能够放心……）
 
铃一边对于那样的感觉而感到舒服，一边向澪回话。
 
「嗯，请多关注了，澪」
 
就这样，铃和澪相遇了。
 
………………
 
 
 
铃成为高中生已经过去2个月了。
 
「那么……铃，差不多该交朋友了吧？」
 
「朋友的话已经有了。」
 
「也不过是说过几次话的程度吧。」
 
「姆……那么，我先走了。」
 
「啊，等一下，铃」
 
今天是移动教室，刚刚才下课。
 
「真没办法……」
 
和跑着的铃不一样，澪是慢慢地走回教室。
 
………
……
…
 
 
 
（的确，至今还没有能够称得上是朋友的朋友，除了澪以外就没有了……但是搭话真的是很困难啊……）
 
在铃快步走回教室的途中。
 
然后，因为在想着事情，所以撞倒了人。
 
「啊！」
 
「哎呀」
 
课本掉在了地上。
 
但是铃却没有摔在地上。
 
「啊——……抱歉，因为在思考事情撞倒你了，不要紧吗？」
 
「啊，啊，诶……」
 
（男性……！）
 
铃被那个撞倒的男性给抱住了。
 
「对，对不起！！」
 
铃飞快地分开，赶紧把教科书捡起来，慌慌张张地回到了自己的教室。
 
「我，做了什么吗？……嗯？啊，是刚才那个家伙遗忘的东西吗……」
 
………
……
…
 
 
 
「阿勒？怎么了吗铃？」
 
「呜……刚刚，撞到一个男人了。」
 
「这么说来，我完全没有见到过铃和男人说话呢……那个人是什么样的？」
 
「脸，不太记得了……因为马上就逃走了。」
 
「啊洽……那样的相遇必须要珍惜啊。」
 
「啊，我稍微有点事所以先走了。」
 
「路上小心。」
 
在澪离开后，铃开始思考起来。
 
（相遇啊……不擅长应对男性啊，那样的人会相遇到吗？）（LZ：前文所说的能守护自己的人。）
 
这么考虑着的时候，很少见地被女生搭话了。
 
男生则是为了搭讪而经常向她搭话。
 
「那个……羽田桑。」
 
「……」
 
「羽田桑？」
 
「诶？我，我？」
 
「这个教室里除了羽田桑以外一个都不在。比起这个，有人找你哦。」
 
听到这样的话，向着那个人的方向看，发现一个戴着眼镜的男学生站在那里。
 
「啊…我知道了。」
 
这么说着，铃走向了那名男学生。
 
本来是想随便地就拒绝了，但是，能够拜托那样事情的澪并不在这里。
 
 
「有什么事吗？」
 
「那，那个，羽田桑！这个！」
 
这么说着，男学生（眼镜）把一封信递给了铃。
 
「那么，就这样吧！」
 
这么说完，眼镜（男学生）离开了。
 
刚刚的那个眼镜也是目不转睛地盯着铃的胸部。
 
（哈……。又是，这样的人吗……。而且是通过文章……）
 
然后，在铃把信扔掉的时候，几个女学生骚动起来了。
 
又是，我的事情？这么想着的时候，被打了招呼。
 
「这里有叫做羽田铃的家伙在吗？」
 
在教室外面的，是一名男学生。
 
「诶？」
 
又是，这样的人吗？这么想着的铃，看了下那人的脸，就知道不是那么回事。
 
（之前撞倒的那个人啊……）
 
是的，就是之前铃撞到的那名男学生。
 
「哦，找到了找到了。」
 
在他看见铃靠近的途中，交给了铃某样东西。
 
「刚才真是抱歉啊，你遗忘了课本了。」
 
「诶，啊，谢谢。」
 
「呼，那么欠下的就换了。」
 
这么说着的男学生离开了教室。
 
（刚才的人……一直都看着的我的眼睛）
 
铃，和同龄的男生说话的时候，第一次感觉到视线没有看向胸部。
 
这么想着的时候，铃回到了自己的座位，刚才的女学生有些慌张地向铃搭话了。
 
「羽，羽田桑。」
 
「怎，怎么了吗？」
 
「从，从小鸟游君那里拿到了什么了？」
 
「小鸟游？戴眼镜的那个？」
 
「眼镜？啊，不是最初戴着眼镜的那个，而是下一个人。」
 
「诶，那个是……」
 
在想继续说下去的时候，别的女学生也靠近过来了。
 
「那个，羽田桑！和小鸟游君到底是什么关系啊！？」
 
「关系什么的完全没有，只是在走廊……」
 
「「「走廊？」」」
 
「被帮助到的人？」
 
「呜呜……真好！！」
 
「完全没有和我说过任何的话啊……」
 
「这个胸部！是这个胸部的缘故吗！」
 
这么说着，女学生开始揉起了铃的胸部。
 
「呀！等一下，好，好痒！」
 
「这个！这个！小鸟游君，是男学生排行榜里第五的受欢迎的人啊！」
 
「喂，这个是什么啊！」
 
「好吧，就告诉你吧！小鸟游君的外表，学习，运动都是名列前茅的，稍微有些孩子气，意外的和成年人有差距，让人产生母性本能的男人啊！然后，也有几次向女生挥手！我被小鸟游君搭话了之类的……」
 
「等下完全不懂你在说什么！因为说的话完全不一致。」
 
「这个混蛋！就决定这么做吧！」
 
「我，因为是女人啊！？还有，别揉我胸部啊！」
 
就这样，铃交到了新的朋友。
 
「啊！澪！救我！」
 
「嗯？铃，你找到朋友了啊~」
 
「为什么澪你露出了幸福的表情啊！啊，等……いやーーーーーーー！！」
 
 
 
闲话 铃和强斎（中篇）
成为高中生以来第一次的暑假。
 
这个少女——羽田铃抱有一个问题。
 
（胸部，又变大了吗……？）
 
内衣的尺寸已经不合适了。
 
（这个星期天邀请澪一起去吧。）
 
趁热打铁，铃马上打电话给澪。
 
『喂喂？』
 
「啊，澪。现在你有事吗？」
 
『嗯，没什么事。』
 
「这周的星期天，你有空吗？」
 
『啊——……抱歉啊，那天稍微有点……』
 
「啊，是这样啊。那也没有办法啊。」
 
『嗯……抱歉。』
 
「好了啦好了啦！那么就！」
 
『真的是很抱歉……』
 
「真是的，不是已经说了可以了吗。那么，我挂了。」
 
『嗯，谢谢。』
 
 
就这样，谈话结束了。
 
（别的朋友也是可以叫的，但是不是像澪那样的朋友是不行的……。哈，反正星期天也是一个人去，倒不如现在就去。虽然马上就到晚饭时间了，但是出去吃也是可以的。）
 
铃跟父母说了一句后，便走去买内衣了。
 
………
……
…
 
 
 
（哈……果然是变大了……）
 
买完内衣的铃，没精打采的走在夜晚的道路上。
 
没有注意到路上没有什么行人。
 
（想也是没有的啊，不如放弃这么思考，还是考虑去哪里吃比较好。）
 
这个时候，铃不知道撞上了谁。
 
「呀！」
 
「真是的！你这家……什……」
 
「抱，抱歉。」
 
「……呵」
 
看见铃之后，被撞到的那个男人的眼色都改变了。
 
「你觉得，道歉有用吗？」
 
「诶？」
 
「所以说啊，刚才因为你撞到我的缘故，这件衣服脏了啊。果汁沾到了上面啊。」
 
「那，那个……」
 
「这个的话，污迹怎么洗都洗不掉啊……。也就是说，50万」
 
「诶？」
 
「也就是说给五十万作为赔偿啊。」
 
「那，那样的价格……」
 
「就是说，没有啊。但是，如果你用身体作为代价支付的话就原谅你了」
 
这么说着，那个男的抓住了铃的手腕。
 
「请，请放开我！」
 
「大声喊也是没用的。这一带的人都不是什么好人。那么，过来我这里吧！」
 
「不要！」
 
铃拼命抵抗，但是因为是男人和女人比，所以比不过那个男的力气。被拖拖拉拉地带走了。
 
（为什么……。为什么这样的事情……）
 
无论如何抵抗，都是没有意义的。
 
刚想发出声音，嘴巴马上就被按住了。
 
「呜！呜！」
 
「嘻嘻嘻，从现在开始就是快乐的时间……咔……」
 
那个男人突然就失去了力气，跪了。
 
铃趁着那个间隙，一口气离开了。
 
然后，看了一下四周，发现那个男人的背后有一个男人站着。
 
 
「好的，强制猥亵未遂……」
 
「怎……怎么了……？」
 
「大叔，手法太旧了。姑且是把这一连串的事情给录音了。」
 
「你，你这家伙！」
 
这么说着，大叔袭击向那个男的。
 
「真是愚蠢，你这家伙。」
 
然后，那个大叔又失去了力气。
 
「什么？不知道自己为何会失去力气？发现全身都哔哩哔哩的吗。」
 
这么说着，那个男的一脚踹向袭击铃的那个男的身上。
 
那一击，直接把袭击铃的那个男的给踢晕过去了。
 
「而且，好弱。比起这个，你没事吗？」
 
那个男的转到了向着铃的方向。
 
由于刚才的事件，所以铃对那个男子赶到相当的恐惧，但是走过来的那个男的脸被月光照到的时候，铃的警戒心解除了。
 
「小鸟游……君？」
 
「嗯？你是……羽田铃吗？」
 
救了铃的那个男的是小鸟游强斎。
 
………
……
…
 
 
 
「哦，发现万元大钞，拿走一张吧。」
 
「小，小鸟游君……把那个人的钱卷走是……」
 
「啊？明明在眼前就发生了这样的事情，居然还这样说。」（LZ:这里强斎指的是铃差点就被强X的事情。）
 
「这个和那个是……」
 
「不过只是1张左右的程度罢了，反正这家伙经常被警察带走。」（LZ：也就是说惯犯）
 
「话说回来，为什么这个人突然一下子就没力了？」
 
「我做的。」
 
「怎么做的？」
 
「用电击器。」
 
「电击器！？为什么会有这样的东西！？」
 
「那个稍微是兴趣。」
 
「兴趣啊……。那么，那个录音也是……」
 
「那个是骗人的。」
 
「诶？」
 
强斎拿起那个男人的钱包确认，拿走了里面的一张万元纸币。
 
「比起这些事情，羽田铃」
 
「是，是！」
 
「你差点就被强制猥亵了，想要被谁知道吗？」
 
铃摇了摇头。
 
「这样啊。啊，不好意思是警察吗？其实——」
 
………
……
…
 
 
 
「谢谢你，小鸟游君。」
 
「没什么，我感觉有了收入真是不错。」
 
「但是，如果没有小鸟游君你帮助我的话，谁都不知道我会被做出怎么样的事……这次，让我再次重新道谢……好吗？」
 
然后，铃发现强斎看着她。
 
「怎，怎么了吗？」
 
被那么光明正大的整个人看着，有些被关照的感觉在里面。
 
强斎看着铃，说一声「好的」之后，就向铃进行说明。
 
「要回礼的话，现在就来吧。」
 
「……诶？」
 
「啊，行李没问题吗？暂且先回家吗？」
 
「虽然没问题……」
 
「好，那么跟着我。」
 
强斎迅速转身向后走了。
 
那个时候，强斎不知为何稍微有些淫荡地微笑着，但是铃没看见。 （小鸟游君也是那样的人吗……？啊，但是是小鸟游君的话……就可以了……吗？和别的男性比起来……稍微……有些帅气……）
 
这么想着的同时，铃跟在强斎的后面。
 
………
……
…
 
 
 
「到了啊……」
 
听到那句话，铃抬起来头。
 
那里是——
 
「餐厅？」
 
「啊啊，没错。」
 
（说起来，晚饭还没有吃……。但是，为什么小鸟游君要把我带到这里来？）
 
这么考虑着的时候，强斎抓住了铃的手。
 
「！！？小，小鸟游君！？」
 
（为，为，为什么抓住了我的手！？心里准备还没……并不是这样啊！）
 
「好，走吧。总之，稍微忍耐一下」
 
「～～！！」
 
被对稍微有些敞开内心的男性强迫，铃显得有些弱气。
 
 
 
「欢迎光临。……是情侣吗？」
 
「诶？小鸟游——」
 
「啊啊，是的。」
 
（诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！？为，为，为，为什么！！？）
 
「我明白了……。但是，那边的女性，好像有些困惑啊。」
 
『铃，抱歉了。』
 
『诶！？』
 
虽然被突然在耳边低声私语而下了一跳，但是在接下来的行为而感觉到更加的吃惊。
 
「よっと。……这样如何。」
 
————被公主抱了。
 
「诶……？」
 
铃稍微有些茫然若失。
 
「呼呼，我明白了。那么，这边请。」
 
这么说着，店员把某种卡片交给了强斎。
 
「啊啊，不好意思啦。」
 
「那么，请慢用」
 
就这样，强斎打算把处于茫然若失的铃放到对面的座位上时……
 
「铃？」
 
铃整个人都精神恍惚了。
 
觉得奇怪的强斎，把手啪的一下放到了铃的肩上的时候—— 噗斯……。
 
似乎听到这样的声音的时候，铃的脸红了起来。
 
「呜哦！？不要紧吗！？」
 
果然觉得有些奇怪，在强斎把自己的额头靠近铃的额头的时候。
 
铃的状态变得异常起来。
 
「不，不要紧！说了不要紧了！！」
 
铃一下子就离开了强斎，慌慌张张地走向了自己的座位。
 
（怎么办……！怎么办怎么办！真的要怎么办！噗通噗通地跳……心脏噗通噗通地完全停不下来……！说起来，小鸟游君和我是情侣？啊——！呜——！！无法思考了！完全没法冷静地判断了啦……）
 
尽管如此，铃看见了空的座位，坐在了那里。
 
稍微过了一阵子，强斎追了上去。
 
「真是的，突然停下来然后又突然跑开，真是个麻烦的家伙啊。」
 
这么说着，强斎再次和铃坐在相同的座位上。
 
「啊……嗯，对不起。」
 
铃垂下头含糊地说着。
 
（直视什么的做不到……！太让人害羞了，直视什么的做不到……！）
 
这么思考着的时候，店员走过来了。
 
「您决定好点什么菜了吗？」
 
「啊啊，对了。铃，菜单决定好了吗？」
 
「系，系的！」（LZ：原文は、はひぃ，应该是紧张地咬舌不清了，所以决定这么翻译。）
 
「那，我要这个，那么铃你呢？」
 
「我，我也要这个！」
 
「我了解了，以上这些就可以了吗？」
 
「还有」
 
强斎拿出之前从店员那里收到的卡……。
 
「——情侣限定芭菲也拜托了。」
 
………
……
…
 
 
 
强斎他们之前点的食物都吃完之后，一份大的芭菲被送过来了。
 
顺便说一句，铃一直保持着沉默。
 
「来了终于来了！这个这个！」
 
这么说着，强斎把那份有着各种各样水果的巨大芭菲拿在手上。
 
然后，铃开口说话了。
 
「那个……小鸟游君」
 
「嗯啊？叫着小鸟游感觉很困难吧，直接交强斎就可以了」
 
（可以直接叫名字！？我觉得名字更难叫吧！但总觉得很开心啊！）
 
「那，那么……强斎……你」
 
（对于我的事情，强斎到底是怎么想的……？）
 
虽然很想问这个。
 
「这，这周的星期天有空吗？」
 
（不-对-啊！！我这个笨蛋！胆小鬼————！仔细想想的话这个不是约会的邀请吗？我，和强斎约会！？）
 
这么想着的时候，强斎开口说话了。
 
「嗯？啊啊——……真抱歉，星期天计划和朋友去图书馆学习」
 
「这，这样啊……」
 
（那么方便的展开——）
 
「如果可以的话你也来吧？」
 
（来了————！方便的展开来了！！）（LZ：原文是都合のいい展开，意思是对自己有利的展开，应该指的是恋爱中的女性）
 
「诶，可以吗？」
 
「啊啊，没问题」
 
「啊，但是，那个朋友是……男性？」
 
铃虽然对强斎异常程度的敞开心扉，不过对其他的男人是不变的。
 
「不，是女性，所以？」
 
「是，是吗……那么，真的可以去吗？」
 
（为什么……在明白强斎是和女性一起学习的时候……心……稍微有点刺痛）
 
「啊啊，我觉得可以啊。比起这个，要试试吃这个芭菲看看吗？非常好吃哦」
 
「啊，那么。就试试吧。」
 
然后，铃和强斎一起吃芭菲的时候发现。
 
————————这不是间接KISS吗。
 
「啊……啊啊……！」
 
「嗯？怎么了吗？」
 
就那么继续吃着的强斎。
 
「哈……」
 
「呜哦！？继续吗？」
 
就这样，强斎他们不知不觉读过了快乐的时光。
 
 
 
「谢谢惠顾」
 
离开餐厅后，强斎把铃送回家里。
 
「明明应该是我要回礼的……却让你请客了……」
 
「嗯？回礼的话好好地得到了啊。」
 
「诶？我什么都没有做啊？」
 
「你在说什么啊？今天1天，不是扮演成为我的恋人了吗？」（LZ：看到这里我只能表示男主你真会玩。）
 
「诶！！？这，这就是……回礼？怎么会……只是1天的恋人……？帮助了的回礼？」
 
「啊啊，好好地收到了等价的回礼了。」
 
「这，这样啊……」
 
（只是1天……只是1天的恋人，认为到那里为止的同等价值什么的……）
 
在那个时候，铃的心跳得更加的激烈了。
 
（不，不行！会被听到的！强斎会听到的！停下来！停下来！）
 
之后，什么都没说的铃到家了。
 
「是这里吗？」
 
「……嗯」
 
（不知不觉间已经到了……）
 
「那么，星期天再见」
 
「嗯，在图书馆……」
 
「啊啊，晚安」
 
「晚安」
 
然后，强斎消失在黑暗中。
 
「……离开了」
 
铃用手指贴在自己的嘴唇，回想起了间接KISS的回忆，心一下子就跳得激励起来。
 
（……强斎）
 
然后，铃回到了家中。
 
 
那一天，铃第一次一边想着异性一边在自慰。
 
（强斎……！强斎！！）
 
「嗯！嗯~~~~~~！！！！！」
 
一次下来之后，铃整个人都筋疲力尽了。
 
「哈，哈……。嗯……」
 
铃再一次用手贴着嘴唇思考着。
 
（我……恋爱了吗……）
 
然后，1天结束了。
 
………
……
…
 
 
 
星期天……
 
铃干劲十足地在服装上下了工夫。
 
（听说，强斎的女性朋友们的颜值非常的高……今天，和强斎一起学习的女性应该是相当亲近的女性……不会认输的！）
 
拿出完全搞不懂的干劲，铃在选择着衣服。
 
决定穿白色的连衣裙了。
 
………
……
…
 
 
 
铃在准备结束后，确认了时间，在距离集合之前离开了家。
 
然后，在去往图书馆的途中……
 
铃在人行天桥上发现了强斎。
 
「强，强斎！」
 
强斎是发现了铃了吗，好好地看向了铃的方向。
 
铃等不及，用跑的在人行天桥上的楼梯跑着。
 
然后，在踏上最后的一节阶级的时候。
 
————脚踏空了。
 
「诶……」
 
铃感觉一切都像是被放慢了一样。
 
向后倒下的自己。
 
在已经完全死心的时候。
 
————感受到了温暖。
 
（强斎！？）
 
强斎是抱着铃一起掉下去了。
 
然后过了数秒。
 
铃小心翼翼地张开了眼睛。
 
哪里都没有感觉到疼痛。
 
但是————
 
「强斎……？」
 
强斎没有睁开眼睛。
 
铃离开了强斎的手臂，再一次看向强斎。
 
————果然，眼睛没有睁开。
 
「强斎……强斎……」
 
无论怎么摇晃，都完全没有要起来的样子。
 
铃无意间碰到了强斎的头部。
 
嘀嗒……
 
手里有种湿湿的感觉。
 
铃战战兢兢地看向自己的手。
 
————沾满了鲜血。
 
铃再一次确认了沾着鲜血的地方。
 
然后，铃在脑海里整理着思绪。
 
然后，看到了现实。
 
（不要……）
 
眼里吧嗒吧嗒地流了下来。
 
（不要不要不要！！）
 
无论在内心怎么叫喊，强斎也毫无反应。
 
「起来啊！拜托你了……！起来啊！呐！！强斎！起来啊！……呐！拜托……拜托你了……」
 
但是，强斎完全没有动。
 
然后，铃在那里，没有理众人的面前哭了起来。
 
闲话 铃和强斎（后篇）
——————不知到底哭了有多久。
 
那样阴沉地考虑着的铃显得有些弱气。
 
在那之后，救护车把强斎给运走了。
 
铃也一起跟着去了，看着强斎，感到心里很痛，不过得知没有生命危险之后，铃像逃一样从医院出来了。
 
（明明是我的错……明明是我的错……！却连看护这一点都做不到！）
 
有好几次想要回去，但最后铃还是没有回去。
 
………
……
…
 
 
 
第二天，起床的时候已经是中午了。
 
如果今天要上学的话完全就已经是迟到了。
 
铃在昨晚几乎没有睡着。
 
为什么，在那个时候，像是逃跑一样地离开了医院呢？
 
用了一个晚上的时间，铃终于找到了答案。
 
——————害怕。
 
那个，就是铃得出的答案。
 
只是被索求医疗费的话还可以接受得了。
 
铃最害怕的事情，就是——
 
（不想被……强斎讨厌……）
 
仅此而已。
 
只是这样而已……
 
（虽然想去见你……但是不能去……）
 
是的，想着可能会被强斎讨厌而感到不安，铃停下了。
 
然后，铃注意到了。
 
（我……已经依赖强斎到这种地步了啊……）
 
就这样，时间飞速的流逝了。
 
………
……
…
 
 
 
让铃下定决心已经是事故发生5日后了。
 
「好的」
 
就这样，铃向着医院进发。
 
 
在医院的走廊里，铃和意想不到的人擦肩而过了。
 
「啊，铃！」
「澪……？」
 
在那里的是把马尾辫放下来的澪。
 
「铃，怎么了吗？」
 
「啊，没有……只是稍微有点吃惊」
 
「？」
 
「比起这些，澪才是，为什么会在这里？」
 
于是，澪「哈……」的叹了口气，向提出这个问题的铃抱怨说了。
 
「我啊，不是说过星期天有事对吧？」
 
「嗯，有说过这么一回事。」
 
「那天啊，本来约定见面的朋友被送到了这里了啊！真的，完全吓了一跳……」
 
「呜……嗯？」
 
铃感觉有些不可思议而思考着，不过澪继续说话了，所以就停下了思考。
 
「所以呢，虽然急忙赶来了医院……」
 
「虽然赶来了？」
 
「只是被告知了从楼梯上摔下来！」
 
「诶——……因此被送了过来？」
 
「好像是这么一回事哟……，但是那个朋友从病房里逃出来了，所以现在在寻找。」
 
「从病房逃出来了！？」
 
「就是这样啊……真是的，真希望能够老实点。」
 
虽然澪的在叹息，从行为上感觉她有些疲倦，但是总觉得她好像很开心的样子。
 
「怎么了？那么开心？」
 
「啊，被看出来了吗？」
 
变得有些害羞的澪「诶嘿嘿」地笑着。
铃被那样的举动而稍微吸引住了。
 
「啊，嗯。然后，怎么了？」
 
「嗯，其实呢，发现了这样的留言了。」
 
澪嗙地一下拿出了一张纸条给铃看。
 
『想吃布丁』
 
铃感到脑子有些转不过来。
 
「澪！等，等一下！」
 
「嗯？」
 
「你啊，该不会是找朋友的时候，顺便把布丁买过了了吧？」
 
「你很清楚~呢，朋友很少拜托事情，所以买了布丁来想看一下他吃惊的样子！」
 
澪的脸红了起来，但是铃并没有注意到。
铃完全惊呆了。
 
「啊——……，嘛，加油吧」
 
「嗯！会加油的！」
 
就这样，铃和澪道别了。
 
……
…
 
铃在强斎的病房前停下了脚步。
 
（已经……决定了……！就算被讨厌了也要道歉！……虽然有些害怕）
 
然后，铃深深地吸了口气，向强斎的房间敲起了门。
 
在那时候，背后传来的声音让铃停下来了。
 
「咦？这不是铃吗？怎么了吗？」
 
当然，在这种情况下突然被搭话，感到不知所措是理所当然的吧。
 
「啊，啊，强，强斎？」
 
「不然还能是谁？」
 
「说，说的也是——」
 
「？」
 
「……」
 
铃变得沉默起来。
 
然后，铃恢复了平静。
 
「那个」
 
「怎么了？」
 
「没有生气吗？」
 
「生气？」
 
「那，那么！……并没有……讨厌我？」
 
「等一下，完全不懂你说什么」
 
「因，因为！因为我的错而从人行天桥上摔了下来了啊！？」
 
「你的错？你到底在说什么？」
 
「诶？」
 
「我在那个时候，只是非常的想拦截下来而已。」
 
「……」
 
「……」
 
（强斎变得奇怪了！！怎么办！果然是撞倒头了……！）
 
「啊——！开玩笑！开玩笑啦！所以，请不要用怜悯的目光快要哭出来一般看着我」
 
「……真的吗？」
 
「啊啊，真的啊。哪里也不奇怪。而且，也没有生气，也没有感到讨厌。所以说，为什么你这样想？」
 
「因为，我的错……」
 
「我的话，那种程度完全没有问题」
 
「但，但是……」
 
「哈——……嘛，算了。所以，有一个请求拜托你。」
 
「我，我能够做得到的话！」
 
「那么，跟着我来」
 
………
……
…
 
 
 
铃被带去的地方，是某间病房。
 
「喂，大地，是我，进来了。」
 
「强斎吗」
 
「啊啊，请进」
 
这么说着，强斎进入了某个病房。
 
铃也跟着进去了。
 
「打，打扰了……」
 
（是男人啊……）
 
铃无意识地抓住了强斎的衣服。
 
被称为大地的男性表情有些惊讶，向强斎搭话了。
 
「强斎的女朋友吗？」
 
那个时候，铃对强斎的话有些期待，但是……。
 
「不，只是朋友。」
 
内心稍微只是感到刺痛而已。
 
「是吗？那么为什么把她带过来？」
 
「你的新的谈话对象，理所当然的。」
 
「「诶？」」
 
「就是这样，铃。之后交给你了。」
 
「等，等一下！怎么回事！？」
 
「想要把借的东西还回去吧？所以的话，就拜托了。之后，相信他就可以了。」
 
「诶？」
 
「那么，大地。……再见」
 
「强斎……。我也想要说明。」
 
「我向你借了一些东西。但是，好像没有可以还的东西，所以和这家伙交接了。」
 
「诶？诶？」
 
「那么，再见」
 
这么说着，强斎就走出去了。
 
「……」
 
「……」
 
「那个……你，的名字是？」
 
「诶？啊……羽田铃」
 
「这样啊，我的名字是鹰见大地。和强斎稍微有些交情。」
 
「那，那个……强斎是……怎么样的人？」
 
「可以不要用敬语吗？感觉像是有小虫爬在身上似的样子。」（LZ：这里的原文是ムズ痒い，翻译器写的是肉麻，但是用敬语感到肉麻感觉哪里乖乖的。）
 
「啊，嗯。这样的话……强斎是一个什么样的人？喜欢的女性的类型是？喜欢吃的东西是——」
 
「啊——……一下子说这么多我没法回答过来……」
 
「啊，抱歉……」
 
「是啊，强斎他……」
 
这就是，大地和铃的相遇。
 
铃是想知道强斎的事情而接近大地，但逐渐对大地产生了兴趣。
 
和对强斎的第一印象一样。
 
然后，第二天——
 
强斎，已经不在医院了。
 
「铃，知道强斎不见的理由吗？」
 
「不知道……」
 
「这样啊」
 
「你知道吗？」
 
「啊啊，但是，告诉你真的可以吗？」
 
「请告诉我」
 
一下子靠近大地进行逼问。
 
「我，我知道了。会告诉你的，所以稍微离我远一点」
 
「啊，抱歉……」
 
「哈……其实那家伙」
 
听到那些话的时候，铃失去了力气。
 
 
其实那家伙——要进行手术。
 
 
铃眼中的焦点散开了。（LZ:也就是平常所说的整个人都楞了。）
 
强斎要进行手术的理由，只想到了一个。
 
那个理由，和自己有关。
 
铃像是有什么东西被压垮了。
 
（那个时候……强斎说没有异常的事情……那是谎言……吗？）
 
不停的在思考着，铃有什么东西坏掉了。
 
（如果是强斎的性格的话，那么重要的事情也能够满不在乎地说谎）
 
眼泪从眼里流了出来。
 
没脸再见到强斎了。
 
这么想着，一直流着泪的时候。
 
嘭。
 
「诶？」
 
大地的手放在了头上。
 
「不用担心」
 
只是微笑着说了那句话。
 
「虽然不知道铃做了什么，那家伙肯定能若无其事的回来。他就是这样的家伙对吧？」
 
「但是……」
 
「不要紧的，或者说就算担心也没用啊？」
 
「诶？」
 
「马上就明白了。所以，在强斎回来之前的时间里——」
 
大地好好地看着铃的眼睛这样说了。
 
「就由我，来守护你」
 
「……大地」
 
 
由于这件事情，铃能够和大地普通的说话了。
 
然后过了一段时间，铃和大地被卷入某事件。
趁此契机，铃恋上了大地。
和强斎同样的感情。
（LZ：我就不说什么了，作者硬是把之前做好的铃的形象全毁了，这你打算把铃给大地还是强斎说清楚啊你妹的，弄得铃好像见一个爱一个一样。）
 
………
……
…
 
 
 
暑假结束了，铃为了去学校而准备着。
 
（结果，决定不下来……）
 
「哈……」的叹了口气，开始对自己的头发打结。
 
（结果，强斎所在的医院不清楚，内心也没有调整好）
 
做好了去学校的准备，铃出门了。
 
（我，对强斎和大地相同程度的喜欢……。但是，那两个人对我的事情是怎么想的？）
 
中途和澪相遇了，所以一起上学。
 
——但是。
 
前方有着强斎在。
 
（强斎……我应该用怎么样的表情和他搭话……）
 
那个时候，铃想起了大地说过的话。
 
（嗯，是那样啊。比起思考，首先要打招呼。）
 
然后，铃发出声音。
 
「强——」
 
「强斎！！」
 
但是，在旁边的澪跑了上去。
 
「诶？」
 
铃不是很明白。
 
然后，时间就这样流逝了……
 
 
 
「强斎……！强斎！！」
 
澪从背后抱住了强斎。
 
「诶？等！？什，什么啊！？」
 
「强斎……！很担心你啊……！突然之间就去了不同的医院什么的！」
 
「啊？澪吗？总之，先放开我。被看着啊。」
 
「诶？」
 
这么说着，铃确认四周之后，一下子就放开了。
 
铃就在这附近，看到澪的脸之后就开始思考了。
 
虽然澪变得害羞起来，但是从她的脸上，能看出不知哪里满足了，好像很幸福的样子。
 
被四周的人纷纷的看着，强斎已经自暴自弃了。
 
那个时候，铃像是受到了冲击一样。
 
（这样……啊……是这样的啊……）
 
澪恋慕着强斎。
 
自己也是……。不，还要在此之上。
 
然后，想起了和澪第一次见面所说的话。
 
（强斎是……守护着澪的人啊）
 
于是，铃的心有些疼，但是好像爽快的对什么做出了决定。
 
（那么，不是只能够选择大地了吗……）（LZ：看到这里我觉得大地好苦逼，好不容易备胎转正最后还是……算了不剧透了。）
 
这么想着的时候，铃跑了过去。
 
「とうっ！」（LZ：这词不会翻译。）
 
「呜啊！？」
 
铃向强斎一记下踢。
 
「你，你做什么啊！？」
 
「那是我的台词！你知道我多担心吗！？」
 
「等，等一下。铃……」
 
「澪稍微给我闭嘴！强斎！」
 
「怎，怎么了嘛？话说，你真的是铃吗？」
 
「给我向澪道歉！还有，我是货真价实的羽田铃哟！」
 
「是这样吗……？话说，哪里有需要道歉的要素啊——」
 
「好了啊！让大家担心的地方啊！」
 
（不过这是我的错啊！）
 
「担心……」
 
于是，澪稍微有些泪目了。
 
「真的……是很担心啊……！」
 
「等，为什么哭了啊！」
 
告一段落了，铃放下了一句话，就走向了教室了。
 
那个时候，铃走过的道路上有数滴斑点的事情，谁也没有注意到。
 
 
 
 
  

web 14 想象魔法的威力 
[web 14 想象魔法的威力] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「说起来，强斎大人」
 
米莎打倒魔物时，向强斎搭话。
 
「什么？」
 
「强斎大人的想象魔法是什么？」
 
蕾亚也有兴趣吗，一动不动地凝视强斎。
 
「是呢……，嘛，看一下会明白的比较快吧。稍微给别人看一下都会感到为难，前景不怎么好啊……就在这里可以吗」
 
　那样说着，强斎像是考虑着什么的样子。
 
（虽然这么说，也没有充分的使用好这个魔法。转移的地方不明确的话就成功不了……吗？那么，如果明确的话能成功吗？）
 
　那样想着，一动不动地看着蕾亚的后面。
 
「主人大人？怎样了――」
「fumu，如果地点明确的话就能使用呢」
「哇啊!?」
 
　因为突然从后面传来声音，蕾亚被吓的跳了起来。平衡稍微有点崩溃了，强斎扶了下。
 
「啊，谢谢」
 
「吃惊了吗」
 
「强斎大人？」
 
「怎么了？米莎？」
 
「快点，给我看魔法」
 
　稍微不高兴的米莎，不由得瞥了一下蕾亚，再看向强斎。
 
「诶？刚才不是给你看了吗」
 
「要是这种程度的话，不是一直都在做吗」
 
「he？」
 
「一直都，消失一瞬间呢」
 
（啊，是吗……只是普通的移动而已，看起来的话呢……）
 
「那个，只是普通的移动而已」
 
（这样说的话，看起来像消失了一样，速度到底是怎么样的？衣服之类的会烧起来的吧……。由于移动产生的余波也没有。……这个世界的法则怎么了？…………法则？）
 
因为强斎突然一脸认真，米莎和蕾亚开始警戒四周。
 
「强斎大人，怎么了？」
 
　可是，强斎没听到吗，没有对那句话作出反应。
 
（这个世界的法则，可以说与地球完全不同。……我得到技能时，脑内一瞬间出现技能一览表，在地球的话是不可能办到的。而且，还有ID什么的。并且，我的ID是不明……。因为这个世界的人没有……）
 
这时，强斎睁开了眼睛。
 
然后――。
 
「这样吗……」
 
「「诶？」」
 
　二人担心强斎，想发出声音，但不知道为何忧郁了。
 
「fufu……哈哈哈……!!!」
 
（对了，我不是这个世界的人……这么说来，说不定能某种程度上忽视这个世界的法则！）
 
然后，强斎思考到。
 
（恐怕，我是一个玩家。……但是，可能可以找到一个debug mode……）
 
对着偷笑的强斎，二人真心的感到危险。
 
(没错，这个世界类似游戏的世界(幻想的)……然后，说到游戏里有的东西的话……)
 
强斎的头脑中拼命想象某个东西。
 
然后――。
 
（果然，想象魔法很厉害。……虽然技能和属性因为bug无法使用但是……）
 
强斎看着头脑中出现的那个，心里非常兴奋。
 
（除此以外的话，自由度非常高啊……！）
 
　强斎制作的那个……。
 
 
 
　――――是菜单。
 
 
 
（但是，保存&读取不可能吗？……嘛，在线游戏之类的无法重来，这也没有办法吗？……但是，有这个机能真是太好了……）
 
　强斎看菜单的某功能，满足点了点头。
 
（还是，没有地图不行啊！……但是，这个地图稍微有点不便。……我在心里描绘的地图是这个世界全部的地图,不过……）
 
是的，这个地图，只显示了以强斎为中心的周围1KM的区域。
 
（总之，好好的显示了吧？嘛，够了。如果有这个功能的话……）
 
　强斎凝视地图的某个地方，向那里转移。
 
（果然，只要是显示了的的地方，就移动可能，……好好的显示了半径1KM的地区，这也没有问题）
 
然后，回到了之前的地方。
 
米莎和蕾亚非常慌张的样子，不过强斎没注意到。
 
（地图以外的……很好，技能的说明也写着。……想象魔法真便利）
 
然后，强斎总算读到了『升级时属性值翻倍』的说明。
 
『必要经验值10倍作为代价，升级时，LUK以外的数值翻倍。
 
到达一定等级以上时，新技能取得可能∶未取得』
 
（仍旧，说明很粗糙……新技能？那是什么？）
 
这样，考虑着的时候，米莎的声音终于传到了强斎的耳朵里。
 
「……怎么了？」
 
「终于回来了吗？」
 
「因为主人大人突然变得乖乖的，所以非常担心！」
 
「嗯？啊，抱歉」
 
「那么，强斎大人在做什么？」
 
（恐怕，就算做出菜单的说明，这些家伙也，不会明白的吧……）
 
强斎做出了这样的结论，就把说明省略了。
 
「稍微，有想做一下的事」
 
「「?」」
 
「总之，看一下我的魔法吧」
 
这么说完，强斎念着什么东西。
 
（这个魔法不能制作东西。可以某种程度上可以忽视法则的实验成功了。……因此，可以钻这个魔法的漏洞！）
 
　强斎想起以前在游戏中看到的，某个技能。
 
（以魔力的形式制作，将光聚集到那。……去吧！虽然是白色的，Spear·the·Gungnir！）（稻草：永恒之枪冈格尼尔 Gungnir意为贯穿 原型为标枪的投掷用武器 奥丁的专属武器）
 
用5亿的MP制作出的4米级的长枪出现在强斎的手里。
 
(fu，效果付与也做到了，成功了。命名为光枪吧)
 
强斎因为嫌麻烦，忘记解析这个光枪了。
 
光枪的解析结果是这样的。
 
#
 
光枪(时间消灭) ULGR(UltraLegendRare)（稻草：超传说级稀有）
 
STR100万以上时重量0.8倍
STR50万～100万时重量1.0倍
STR30万～50万时重量3.0倍
STR10万～30万时重量10.0倍
STR5万～10万时重量50.0倍
STR4万9999以下装备不可
全属性付与
不死属性杀伤可能
弱化不可
吸收不可
反射不可
命中补正
暴击补正
 
被认为是神以外无法制作的长枪。
做成是这个世界的生物无法使用。
即使是处理也极为困难。
很轻地凌驾于神话级武器的那样的重大禁忌指定兵器
重量5亿克
 
#
 
　制作了可怕的东西。
 
 
 
「怎样？这个是我的想象魔法。我没有光属性，不过即使这样也能制作」
 
「主人大人？」
 
「怎么了？」
 
「总觉得，从这武器能感到很可怕的气息」
 
「心理作用吧。要试着用用看吗？」
 
「啊，是」
 
这样，强斎打算把光枪交给蕾亚，不过……
 
　bachibachi!!
 
　发出那样的声音，弹开了蕾亚。
 
「kya！」
 
「没事吗!?」
 
「是，是的」
 
「是吗？……总之因为很危险，我来用用看」
 
「对不起」
 
「你不需要道歉」
 
就这样，对着蕾亚微笑了一下，向谁都不在的方向挥了一下。
 
 
 
　――――――灾害发生了。
 
 
 
　这一天，大规模的自然破坏发生了。
 
 
「「「……」」」
 
　3人短暂的硬直了，然后判断起现状来。
 
之后，尝试了逃避现实。
 
　幸运的是，对后面完全没有余波影响。
 
 
「强斎大人。那个太危险了。请现在马上处分掉」
 
「啊啊，是呢。如果出现能使用这个武器的人类，会改变世界的。太好了呢蕾亚，无法使用这个武器」
 
「是，不想给主人带来麻烦」
 
然后，强斎在这之后，犯了一个大错。
 
「因为这个是用魔力制作的武器，不就就会消失」
 
这么想着，进入了投掷的姿势。
 
「强斎大人!!那是――」
 
　――已经迟了。
 
「sai!!」
 
强斎向着斜上方投出了。
 
然后，光枪一瞬间就消失了。
 
「强斎大人！到底在做什么啊！？」
 
「诶？」
 
「那个，如果扎在地面上会出大事的哟！？而且斜着投！从那么高的地方扎向土地，会扎穿的！」
 
「啊……。嘛，会随着时间消失的不要紧」
 
「真是的，那样的话就是万幸了呢……」
 
这时，强斎的脑内响起了升级的音效，强斎以为是先前破坏自然时升的级，所以没有太过介意。
 
 
*
 
 
 
　这里是，远离人类居住的场所，俗称龙的山脉。
 
这样世界的龙是蜥蜴一样的形态。
 
　并且，在这个龙的山脉里有着人们所说的王国的存在。
 
　并且，在那其中的一个王国的黑龙王有着对自己的防御绝对的自信。
 
　因为那个傲慢，黑龙王无防备地睡着了。
 
　并且，这次睡眠也是黑龙王的永眠。
 
　突然，在黑龙王注意到什么时，黑龙王被粉碎了。
 
　根据某个证言，有着光枪的存在，但在那里什么枪都没找到。……
 
 
 
 
#
 
强斎·小鸟游
 
LV122
 
HP 1860 涧 9191 沟 9409 穰 8882 余 2220 垓 6532 京 9884兆3924亿8240万6400/
1860涧9191沟9409穰8882余2220垓6532京9884兆3924亿8240万6400
MP 7709涧5223沟7555穰2512余0628垓4208京0949兆6254亿9854万0800/
7709涧5223沟7555穰2512余0628垓4208京0949兆6259亿9854万0800
STR 212涧6764沟7932穰5586余5396垓6460京9129兆6448亿5513万2160
DEX 239涧2610沟3924穰1284余8571垓2268京5270兆8504亿6202万3680
VIT 186涧0919沟1940穰9888余2222垓0653京2988兆4392亿4824万0640
INT 239涧2610沟3924穰1284余8571垓2268京5270兆8504亿6202万3680
AGI 212涧6764沟7932穰5586余5396垓6460京9129兆6448亿5513万2160
MND 1568涧4890沟3502穰6200余7300垓2649京2331兆1308亿0659万9680
LUK 500
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV9
刀术LV8
二刀流LV2
细剑术LV1
投掷LV5
大锤术LV3
棒术LV6
体术LV6
枪术LV7
箭术LV7
盾LV6
大盾LV2
威压LV5
龙的威压波动LV84
调教LV82
隐蔽LV2
解析LV2
料理LV6
潜水LV2
火属性LV3
水属性LV5
风属性LV5
暗属性LV3
状态异常抗性LV4
MP回复速度上升LV6
HP回复速度上升LV7
道具箱
超隐蔽
技能掠夺
升级时属性值翻倍
眷属属性值分配
眷属技能分配
必要经验价值1/100
 
属性
 
火·水·风·黑暗
想象魔法（SP独特）
 
和龙有光的技能在打倒龙时，被判断比那龙强而被追加
杀龙的全员都持有这个技能 （稻草：应该是龙的威压波动）
 
 
 
  

web 15 龙的威压波动 
[web 15 龙的威压波动] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唔啊啊啊啊!!」
「「怎样了!?」」
 
对忽然开始叫喊着跪下的强斎，米莎和蕾亚担心的看过去。
 
「难道说，是主人大人也无法承受的程度的异常状态吗!?」
「冷，冷静一点蕾亚！　能颠覆强斎大人的MND值的异常状态使用者之类的，在这个世界上是不存在的！」
 
「你，你才是冷静一下！看看主人大人的这个姿态！明显是混乱或者恐惧，这其中之一！ 总之，先用异常状态回复药来治疗……」
「不认为HN的万能药对能使强斎大人变成这样的异常状态起效。……但能安心一点吧！」
 
米莎取出了以防万一用的HN的万能药。
 
道具有着稀有度，根据稀有度也会产生效果的不同。
 
但是，同样的稀有度也存在着适性。
　譬如中毒状态时，HN的解毒药和万能药是解毒药的效果会比较好。
 
　可是，万能药虽然效果弱，但对任何异常效果都有效，所以很方便。
 
「米莎！　快点！　主人大人开始抱着头发抖了！」
「怎，怎么会!!连那个强斎大人的属性值，都无法抵抗的异常状态什么的！」
 
米莎将回复药泼到头上。
回复药使用后就会迅速消失，所以衣服没有淋湿。
　可是，强斎没有变化。
 
「可恶！从那个时候症状就开始了！……我没能注意到！」
「蕾亚!?有线索吗!?」
 
「刚才，主人突然笑着用制作出的光枪将森林半毁了吧!?平时的主人是不会做出那样的事的……」
 
蕾亚gaku的双膝跪下，水滴从眼睛里potapota的流下。
 
「我……没能注意到主人的变化……明明决定了要一生爱着他的……」
 
用力的殴打着地面，最大限度的表示着懊悔。
然后，米莎想起了什么露出了苦闷的表情。
 
「蕾亚……不是你的责任……我也向强斎大人的爱起誓了……但是，那个时候没注意到――那个时候？」
 
　于是，米莎像是沉思什么，一瞬过后表情变的愤怒了。
 
「或许明白了犯人是谁也说不定」
「……什么？」
 
蕾亚擦了擦眼睛，有气势的站了起来。
 
「蕾亚，请回想一下。强斎大人真的变的奇怪了的时候」
「…………!! 难道!!」
 
「没错，是遇见那个垃圾之后。最初是怎么说也不动摇，还无偿放跑了，理解为心胸开阔的人，但是……」
「啊啊，我也是这么理解的，不过……确实奇怪」
 
「果然还是问一下比较好吗」
「算是，吧。真的很温柔呢，主人」
 
「是啊，定期的确认持有的金钱，看到抱着头的强斎大人好几次感到心痛……」
「我也有同感。原本只是奴隶的我们应该只是作为道具而已，却让我们过着富裕的生活！」
 
「客气到连『命令』程度都不怎么用……而且我们的健康状况，也好好的掌握了，非常小心的使用着……」
「啊啊，而且一次也没有向我们抱怨过金钱的事。……买我的时候，金币5枚的巨款应该很心痛吧……」
 
二人都在口胡。
 
「确实，从那之后强斎大人接的委托比以前更多……买了蕾亚之后一周就离开街道了，经济上很紧吧」
「不但让我们持有武器，甚至还买了新的武器……明明经济情况很严厉了」
 
「尽管如此……」
 
「「没抢走那个垃圾的钱真是很奇怪」」
 
「之后强斎大人的行动就很奇怪，突然说出想战斗什么的……」
「果然，只能认为是那个垃圾做了什么吗……」
 
「是啊，说不定是往强斎大人的体内放入了什么东西」
 
二人已经无法冷静的思考了。
 
　确实比起从外部，从内部造成异常状态更容易，不过对强斎的属性值来说，这也是不可能的。
 
没错，要说强斎为什么会变成这样的话。……
 
(属性值！这属性值好奇怪！！)
 
　对自己的属性值烦恼。
 
(龙的威压波动是什么啊！　没抢过那样的技能啊！　而且等级好高!!)
 
　更加「唔哦哦哦哦……」的呻吟了。
 
二人对这个声音作出了反应。
 
「！强斎大人……」
「居然无法为衰弱成这样的主人做任何事……」
 
米莎温柔的抱住强斎。
 
「对不起，我能做的事只有这点。强斎大人如果不动的话，我也一生都在这里不动了」
 
蕾亚也抱了上去。
 
「主人大人，我也在这里。没什么好害怕的」
 
说到强斎……
 
（恩……这个龙的威压波动，和威压有什么区别有点在意啊……用用看吧？ 哎呀？）
 
终于注意到这个状况了的样子。
 
　顺便说明一下，二人的推理有几个搞错的部分。
 
　强齐基本上是喜欢钱的。
所以，会定期的把自己所带的金额换算成日元，抱着头偷笑。
 
　其次，买了蕾亚一周才离开，强斎是有目的的。
本来是想马上离开的，但为了让蕾亚和米莎联系连携给了一周的时间。
 
武器也完全没有勉强买。只是之后想起有从盗贼那抢来的武器，感到有些可惜。
放炮了阿卢诺是只是觉得麻烦，而且做出了他没什么钱的判断。
 
「你们，在做什么？」
「强斎大人!!」「主人大人!!」
 
一副要哭出来的样子，二人抱紧了强斎。
 
「回来了！　回来了！强斎大人!!」
「主人大人！　主人大人啊!!」
 
「??」
 
虽然不是很明白是什么情况，总之先抚摸二人的头再考虑吧。
 
（啊—……一直在思考东西啊……）
 
然后，这么说了。
 
「啊，我回来了」
 
　终于二人哭起来了。
 
(诶……)
 
不是很明白的强斎，总之就让二人保持那样了。
 
 
 
 
稍微过了一会，米莎对强斎说话了。
 
「gusu……强斎大人会变成这样的原因果然是因为那个吗？」
 
强斎对为什么会知道属性值的事感到疑问，确认了地面上的洞（蕾亚打的），误以为是自己不知不觉的时候打的……。
 
「啊啊，看来是那个（光枪）的原因呢」
 
然后，强斎想知道龙的威压波动的效果，静静的站起来向着上空飞着的鸟使用了。
　二人，正想着要把那个垃圾怎么处置的时候……。
 
　突然，二人发生了异变。
 
「「!?」」
 
　那个已经，非常的糟糕了。
 
龙的威压波动是给予单独击杀龙的人的技能，能发出与那个龙同等的威压。
 
那个威压基本上是为了让别人服从的东西，调教技能应该也能入手。
 
 
 
　那么，强斎发出的龙的威压波动是打倒黑龙王时获得的技能。
　把与黑龙王同等的威压，向仅仅只是鸟的生物发出了。
 
万幸的是，因为强斎没适应技能，带着一半游玩的心，只发挥了1/200以下的程度的效果。
 
但是，1/200以下已经足够了。
 
　原本威压的等级是什么。
 
等级越高，威压的效果越高是当然的。
但是，不仅仅是威压等级，威力还与LUK以外的平均属性值成正比。
 
这下明白吗？
 
　已经，非常糟糕了。
 
飞着的鸟向着正下方掉了下来，周围变的非常安静。
强斎的周围也有着效果，都变的一只虫子一样动弹不得。
 
　即使是米莎和蕾亚与强斎间有着高信赖关系的同伴，抱持着很高的好感，也变得呼吸困难。
 
普通的就会气绝了。
 
　1/200以下的余波有着这样的威力。
 
　那么，受到这个威压的鸟呢？
无法想象。
 
 
「啊……啊……」
 
蕾亚总算想办法发出了一点声音，但完全无法动弹。
米莎直接保持呼吸就竭尽全力了。
 
　绝对的存在。
 
　在无意识的期间，跪下并低下了头。
认知到这是无论如何也无法战胜的存在。
　有意识的东西，本能的理解到了如果失去意识了就是失礼了。
 
就是这种程度的威压。
 
然后，米莎和蕾亚尽可能的思考了。
 
　那个垃圾死了。
 
在这个世界上，没有能战胜这位大人的存在。
 
被这位大人爱着的自己是多么幸福。
 
 
（哇……那个鸟掉下了……）
 
强斎没注意到身后二人的情况。
 
（但是，因为是鸟所以会这样吗）
 
很明显地overkill了。
 
　实验结束，强斎刚一停止龙的威压波动，米莎和蕾亚就双手双膝着地，变得汗流浃背。
 
「你，你们怎么了!?」
 
「haa……haa……。强，强斎大人……」
 
米莎一边凝视着强斎一边说。
 
「怎，怎么了？」
 
「我们……说不定与主人大人并不相称……但是」
 
然后是蕾亚。
 
「「请让我一生爱着你」」
 
强斎对这句话吃惊了，但也好好的冷静判断后，回答了。
 
「啊，我会保护你们的，爱着你们哟」
 
 
 
  

web 16 眷属技能 
[web 16 眷属技能] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『眷属属性值分配
 
签下了绝对不会违反自己的契约，并且主人的信赖度和忠诚心达到一定以上的4个对象。
 
拥有这项技能者可以将LUK以外的属性值的1/10万以下，分离并给予。但是，已经给予的场合恢复是不可能的。
 
0/4
存在对象』
 
『眷属技能分配
 
签下了绝对不会违反自己的契约，并且主人的信赖度和忠诚心达到一定以上的4个对象。
 
拥有这项技能者可以给予技能。但是，给予的时候那个技能将会消失
 
0/4
存在对象』
 
(啊嘞？这个和我的技能结合起来的话，米莎和蕾亚不就是最强的了？)
 
得到了意想不到的技能啊。
 
（话说，是什么时候得到这个技能的？……啊，难道说）
 
　那样说，强斎用菜单看向某技能。
 
『升级时属性值翻倍
 
以必要经验10倍为代价，升级时，LUK以外的数值翻倍。
 
一定等级以上时，新技能取得可能∶眷属属性值分配·眷属技能分配·未取得』
 
（果然是这个吗……话说，还有未取得的啊……）
 
对着多少有点苦笑的强斎，米莎搭话了。
 
「强斎大人，怎样了？」
 
「不，稍微……吧……」
 
　在那里，重新看向米莎和蕾亚的强斎。
 
「「?」」
 
（说是存在对象，只有这些家伙了吧……）
 
「稍微二人都听下，如果讨厌的话拒绝就行了，不过……」
 
然后，二人表情变的很认真。
 
「想让二人，做某个实验」
 
「是实验……吗？」
 
「主人大人说这样的事，很少见啊」
 
米莎表情看起来有点担心，蕾亚的表情无法形容。
 
「啊啊，说不定二人会发生些异常，如果讨厌的话拒绝就好」
 
「强斎大人，那是怎样的实验？」
 
「啊啊，那个――」
 
goku的二人屏住了呼吸。
 
　要是平时的强斎的话，是绝对不会使用二人来做实验的，米莎和蕾亚都是明白的。
 
　自己们，认识到了比原来的用法更郑重的被使用了，自己相当重要理解到了。
虽然晚上总是被玩坏……。
 
那样的强斎说要做实验。
 
果然，还是会不安。
 
然后，对强斎的那个回答――――。
 
 
「――要和我一起做实验吗？」
「「做!!」」
 
二人不是很明白这么说的意义，但想更接近强斎所以一起立刻回答了。
 
「噢，噢？　真的好吗？　身体会发生异变也说不定哦？」
 
「没关系，和强斎大人在一起的话，哪里变化或者异变什么的是不会发生的」
 
「赶快开始吧，脱就行了吗？　脱就行了吧」
 
那样说着蕾亚开始脱衣服。
　而且接着，米莎也打算脱了。
 
「等，等等！　别在这样的地方脱！」
 
「没关系，主人大人。周围谁都不在……。而且，会不会被看到的惊险感也……」
 
「我虽然讨厌被强斎大人以外的人看到，但如果强斎大人说现在一起的话……」
 
　那样说着打算继续脱的二人。
强斎想办法停住了那个。
 
「没关系，不脱也可以。而且，蕾亚。你喜欢那样的play的话下次在做」
 
「!?真的」
 
「啊啊，所以现在别脱了」
 
二人重新穿好了衣服。
 
 
 
 
 
「好，二人一起。总之先闭上眼睛」
 
「「是」」
 
　那样说着闭上眼睛的二人。
 
（那么，要怎么做呢……总算是闭上眼睛了……嗯—……嘛，算了。眷属属性值分配！）
 
这样强烈的默念后，有什么流入了脑内。
 
『眷属属性值分配对象
 
米莎
蕾亚·安杰利库』
 
（噢—……出来了呢……暂且，先把HP和MP 500万，其余的各50万分给二人吧）
 
　那样默念后，二人忽然用跪下了。
 
「不，不要紧吧!?」
 
「对，对不起主人大人……不知为何突然感觉四肢无力……」
 
然后，二人倒下了。
 
………
……
…
 
（一口气给了太多属性值吗……我的话，倒是什么事也没有。……嘛，因为是异世界人，所以我没有这样的反动吗）
 
　考虑那样的事的时候，蕾亚起来了。
 
「没问题吗？」
 
「啊，主人大人……。我们究竟是……」
 
「啊，抱歉。我想是我的原因」
 
「不，请别道歉。那么，实验怎么样了？」
 
「啊啊，大成功」
 
「那很是太好了。那么，哪里改变了吗？」
 
「请看一下自己的属性值」
 
「?…………!? ，主人大人!!!」
 
「啊啊，那就是这次的实验的成果」
 
#
 
蕾亚·安杰利库
 
LV41
 
HP 395668/5000702
MP 73475/5000161
STR 503012
DEX 500093
VIT 500106
INT 500052
AGI 500419
MND 500104
LUK 30
技能
攻击力异上升
剑术LV3
大锤术LV7
体术LV6
威压LV6
HP自动回复速度上升LV6
界限突破
 
属性
完全攻击型(独特)
 
#
 
「怎样？中意吗？」
 
「！是!!非常感谢!!但是……」
 
「怎么了？」
 
「这样的属性值被看到没问题吗？」
 
「啊……那个等米莎起来了再说明」
 
「是！」
 
米莎起来的时候是晚上。
 
「强斎大人？」
 
「嗯，起来了吗？已经没问题吗？」
 
「是的，不过我怎么……」
 
「那，是我的实验的原因。抱歉」
 
「不，是我希望的所以。那么，实验怎么样了？」
 
「啊啊，成功了。看下自己的属性值吧」
 
「?…………!!!」
 
#
 
米莎
 
LV41
 
HP 368542/5000379
MP 310439/5000214
STR 500100
DEX 500119
VIT 500082
INT 500079
AGI 500125
MND 500075
LUK 20
 
技能
体术LV6
剑术LV3
短剑LV7
投掷LV4
隐蔽LV1
料理LV4
土属性LV1
 
属性
土
 
#
 
「强斎大人……!!」
 
「中意吗？」
 
「是!!但是……」
 
「怕被看到吗？」
 
「是的，我姑且还是有隐蔽技能的，但只有Lv1……」
 
「正想谈这件事。那么，蕾亚」
 
「是」
 
「收集好了吗？」
 
「是，多亏主人大人给的属性值，很容易」
 
蕾亚把2个巨大的袋子，放了在强斎眼前。
 
「好，那么二人一起。再一次闭上眼睛」
 
「「是」」
 
　确认闭上眼睛之后，强斎打开一个袋子。
 
有着会使人心情变糟的量的蝙蝠在里面。
 
（哇啊……好厉害的量……）
 
强斎将这个蝙蝠的技能全都夺走。
 
（蝙蝠1只，隐蔽LV5吗……怎么样呢……）
 
　这样，夺取了全部的蝙蝠的技能。
 
（今后，作为普通的蝙蝠活着吧……）
 
就像魔物一样。
 
将一袋蝙蝠都放跑后，看向自己的属性值。
 
（嗯，隐蔽LV64吗……这样足够了吧）
 
把这个给米莎。
 
（顺便，把入手的暗属性Lv44也给了把……啊，还有――）
 
给了各种各样的技能后，打开了另一个袋子。
 
（撒，也请你们变成普通的蝙蝠吧）
 
………
……
…
 
「结束了」
 
　迅速地睁开眼的二人。
 
「暂且，给了你们二人隐蔽技能。只要不是同等级以上的解析就不会暴露」
 
「强斎大人……」
 
「怎么了？」
 
「不……总觉得增加了各种各样的技能……」
 
「啊啊，是给二人的礼物。道具箱也想立刻就给你们」
 
「「……」」
 
「嗯？」
 
「主人大人，差不多快睡吧」
 
「啊，好吧」
 
「因为我睡到了现在，所以让我来守夜吧」
 
「是吗，那么拜托了」
 
「「晚安」」
 
强斎顺势，就睡觉了。
 
………
……
…
 
「米莎，现在有空吗？」
 
　夜晚，在强斎睡着时蕾亚坐到了米莎旁边。
 
「这不是蕾亚吗。怎么了？」
 
「明明知道，还这么说」
 
米莎稍许笑了笑，进入了本题。
 
「那么？」
 
「是关于主人的事，不过……」
 
「对强斎大人有什么不满吗？」
 
「那是绝对不可能的。正相反……」
 
「怎，怎么说？」
 
蕾亚稍微停顿了会后继续说。
 
「为什么，会想给予我们力量？」
 
「那个，如果考虑到强斎大人的性格的话，马上就能明白吧？」
 
「是为了让我们感到安心……吗？」
 
「除那之外呢？」
 
「那个，是最大的理由，不过……考虑到主人的性格的话，还有一个的可能性……」
 
「这话很奇怪啊」
 
「chi……别烦……」
 
「那么，那个可能性是？」
 
　于是，蕾亚脸稍微变红，有些困惑。
 
「什么啊，快说」
 
「知，知道了！ ……那个，是夜晚的服务的事……」
 
「！ ……果然蕾亚也……。确实，这样考虑的话也和提升我们属性值的理由相连的啊」
 
「啊，那样考虑的话，不安。……害怕如果对我失去兴趣了的话」
 
「强斎大人是，不会考虑那种事的」
 
「为何那样想？」
 
米莎考虑着什么，看向夜空。
 
「我，原本比起蕾亚属性值要更低的多吧？」
 
「……」
 
「但是，强斎大人他，自从，遇见的时候开始就是规格外的了。我那个时候等级也低，马上就会被玩坏……但是，现在也不变的爱着我吧？」
 
「那是因为比较中意米莎……」
 
「蕾亚意外地脆弱？」
 
　那样说，米莎看着蕾亚的脸。
 
「na……」
 
「不是说属性值什么的，而是精神上的。明明张的很受欢迎的样子，还这样不安」
 
「那是……」
 
「没问题的，不会舍弃你的。如果会舍弃的话，那最初的我呢？」
 
「为何那样想？」
 
「令人不快」
 
「ha？」
 
「蕾亚请对自己的美貌和胸感到骄傲」
 
「你，别当着别人面说这个啊？确实，胸是比我小……」
 
「烦死了。明白买蕾亚时，我有多么不安了吗？」
 
「…………啊，好像明白了」
 
「是吗，那就行了」
 
「主人他，还会买新的奴隶吧？」
 
「那个我也不知道。买我的时候，是因为失去记忆而没有常识的原因。买蕾亚是让了我感到安心。下次会因为什么原因去买呢」
 
「喂，别无意中，说的像主人比起我更中意米莎一样啊」
 
「是事实吧」
 
「明明到刚才为止，还说着自己会不会被先舍弃掉什么的」
 
「是这样吗？」
 
「啊……算了」
 
　那样说着，蕾亚准备返回原位。
 
「等等」
 
「什么啊」
 
「没人说话很无聊啊，请陪我到早上」
 
蕾亚稍微考虑了之后，用并不是因为不困哦这样的理由同意了。
 
 
 
  

web 17 决意 
[web 17 决意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么，要怎样做？强斎大人」
 
「啊，半死不活就行了」
 
「半死不活吗？」
 
「米莎和蕾亚首先，要习惯手下留情」
 
「「明白了」」
 
强斎们现在，被包围了。
 
 
 
　――――被盗贼。
 
 
 
「女人先放着，之后轻松地杀――」
「不要再喋喋不休了，人渣」
 
蕾亚用，威压使盗贼一行胆怯了。
 
「这种程度就无法动弹的实力还想挑战主人，别令人发笑了！」
 
「太好了呢，因为主人大人的命令你们半死不活就行了」
 
之后，只是场单方面的虐杀。……
 
………
……
…
 
「将平均LV25的盗贼6人无力化需要11秒吗……能进到1位数就好了啊」
 
「对不起，强斎大人。手下留情实在困难……」
 
「嘛，没有办法。之后再习惯吧」
 
「「是」」
 
「那么，给你们奖励吧！」
 
　那样说着，强斎使用眷属技能分配，给予了某样东西。
 
「正好，这些家伙里有着2个持有道具箱的家伙。这下，你们也有道具箱了！」
 
「非常感谢！主人大人！……那么，要怎么处置这些家伙？」
 
因为这句话，强斎的脸色变的黯淡了。
　来这个世界之后第二次，露出了这个表情。
 
「啊，诶……对不起……主人大人」
 
「啊，不……抱歉。能稍微，到对面去吗？」
 
「主人大人……」
 
「…………强斎大人」
 
「……」
 
「虽然不明白要做什么，不过我是强斎大人的奴隶。并且，不管发生什么事，我的心情是不会变的。会一直爱着强斎大人的」
 
「我，我也是！因为喜欢着主人大人，所以会讨厌的事是不会发生的……所以――」
 
然后，强斎pon的把手放在二人的头上。
 
「……谢谢。那么，能稍微到对面去吗？」
 
「「是」」
 
　那样说着，强斎让二人从这里离开了。
 
 
 
　确认二人离开后，强斎取出刀。
 
（恐怕，如果这次逃避了的话，今后也会一直逃避吧……）
 
然后，把刀贴在一个盗贼的脖子上。
 
（我，到现在位置都避开了这个行为。无论有着多高的属性值，都会感到害怕。但是……）
 
紧紧地闭上双眼。
 
（如果现在，不扣下扳机的话，我就无法守护那些家伙！……）
 
这么想着睁开了眼睛，强斎抽动了刀。
同时某个人物在心里浮现。
 
数个瞬间后盗贼的头掉了下来。
 
　看那个身姿，强斎的某个感情变得强烈了。
 
（杀人了，心情变的不好了呐……。而且……）
 
强斎向着在这个世界某处的朋友们，苦笑了。
 
（会生气的吧。……那些家伙们人太好了。……越来越难以见面了）
 
强斎一边在心里谢罪，看向残余的盗贼。
 
(我，已经杀人了。因此，不会再不犹豫)
 
　这样，强斎人生第二次杀人了。
 
………
……
…
 
「主人大人看起来……很痛苦」
 
「是啊，那么痛苦的强斎大人我也是第一次看到」
 
听了强斎让她们离开的命令，但并没有不准看的命令，所以米莎和蕾亚看着强斎在做什么。
 
「难道说，是不想被我们看见他杀人这样的理由之类的……」
 
蕾亚这样嘟哝着。
 
「我，隐隐感觉到了。从看到那个之后就变得有些奇怪」
 
　那样说着，米莎苦笑了。
 
「那个时候很厉害啊。……已经被强化的我们，因为主人的威压的余波，只坚持了2秒就失去意识了……」
 
………
……
…
 
「这个……好惨……」
 
蕾亚看着那个，这个嘟哝。
 
「……」
 
「强斎大人？」
 
「没什么」
 
「那样阴沉的表情，才不是没什么吧。强斎大人的那样的表情，第一次看到」
 
「是那样吗」
 
「是的。所以，这个。怎么办呢……我也，同样作为女人憎恶的感情都涌现出来了但是」
 
　那样说着，美思看到了那个……。被多次侵犯，变的像破旧的抹布一样的女性。
 
「已经，死了」
 
蕾亚这么说了，然后继续说。
 
「还有气味残留着，恐怕刚刚结束。也没有被魔物吃」
 
「这是盗贼干的好事吧。还在这附近――吧」
 
　在周围一个跟着一个盗贼出来了。
 
「嘿嘿！今天运气真好！这样上等的宝石――」
「喂」
 
　到现在为止都沉默着的强斎，开口了。
 
「杀死了这个女人的是你们吗？」
 
「啊？是这家伙擅自就死了啊」
 
「再问一次。强奸了这个女人的是你们吗？」
 
「是啊，相当不错的女人啊」
 
「这样吗」
 
「所以，杀死你，再把后面的女人――」
「死把」
 
强斎感到了至今为止都没有过的愤怒。
　并且，以1/2的威力发动龙的威压波动。
 
　盗贼们吧嗒吧嗒的倒下了。
 
米莎和蕾亚也只是少许坚持了一会，马上倒下了。
 
立刻，解除了龙的威压波动，举起盗贼的头说。
 
「为什么，我会这么生气明白吗？不会明白的吧」
 
gushari的把盗贼的头弄碎了。
 
然后再拾起不同的盗贼。
 
「为什么，我也不明白啊」
 
把附近的木头投向盗贼，木头把盗贼的上半身砸碎了。
 
再捡起一个盗贼，踢散。
 
「我啊，没有和那个女人说过话。不如说完全不认识那人」
 
完全不介意自己的衣服被血弄脏，把盗贼杀死。
 
「但是，我在她身上看到了那个女人的身影啊。确实你们只是对一个女人侵犯过多了。但就因为这个原因，那个女人死了」
 
只有最后一个人了，强斎一度停止了行动。
 
「但是啊，并不只是这样……我生气的理由并不只是这样！」
 
强斎拿起最后的盗贼的头，敲向地面。
 
「看着那个女人!!就和那家伙……澪重叠在一起啊!!」
 
　好多次好多次砸向地面。
 
　那里已经没有头了，仅仅只有肉块了，尽管如此依然在敲。
 
「可恶……为什么……为什么!!……这是稍微有点像而已……明明种族也不同……!!」
 
　渐渐，敲的力量变弱了。
 
「为什么……非要是这种心情不可……」
 
强斎停下手，看向四周。
 
脚下出现了一个火山口，血的气味漂浮着。
 
然后，再一次看向被强奸的女性。
 
　种族是犬。头发的颜色是茶色，稍长的马尾式发型。
相貌不如澪，但也端正。
 
　但是，和澪相似。
 
虽然马上就能分辨出来，但还是相似。
 
强斎慢慢走近那个女性……。
 
「抱歉」
 
　那样说着，火葬了那个女性。
 
………
……
…
 
「那之后，我们醒来时已经是平时的主人了，但是……」
 
「是啊，有什么改变了吧」
 
「啊啊」
 
「那个，就是这次决意的契机吗」
 
「决意？」
 
「强斎大人至今没杀过人。但是，这次杀了。第一次杀人这种事决意是必要的」
 
「fu—n。……嗯？这么说，米莎杀过吗？」
 
「是的，杀过哟。那，这么说蕾亚也杀过吗？」
 
「败露了吗」
 
「当然了。撒，说着这么危险的话，会惹强斎大人生气的哦」
 
强斎，走向二人。
 
「是呢――」
 
「强斎大人！」「主人大人！」
 
「「欢迎回来！」」
 
 
 
  

web 18 噩梦 
[web 18 噩梦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「强斎大人」
 
「什么？」
 
　已经，要走出森林了，强斎一行露宿在野外。
然后，夜晚米莎和蕾亚，向守夜的强斎搭话。
 
「强斎大人的目的是什么？」
 
「我也很在意。强斎大人，打算好不容易走到西卡王国城下町后，再继续去旅行？」
 
（为何会知道!?）
 
虽然这样，强斎也并不是什么目的都没有的旅行。
 
　确实，是在旅行，不过，真正的目的呢――――。
 
（我的目的吗？……是呢……。我的目的是要返回地球。为此才旅行的……以魔界为目标……但是）
 
然后，强斎看向米莎和蕾亚。
 
（如果，我回去的话这些家伙怎么办？）
 
强斎这时候注意到了这件事。
 
（不，并不是完全没想到。……我只是无意识地逃避着吗）
 
于是，强斎叹了口气。
 
对这个行动二人有了别的理解。
 
「不对吗？」
 
「不，米莎。确实是那样。我到达城下町之后，稍微要再去旅行一下」
 
「那么，刚才的叹气……」
 
「那是，对我的无能感到吃惊的原因，才叹的气」
 
「主人大人！」
 
　在那里，蕾亚发出了声音。
 
「主人大人，……已经，可以不用再勉强自己了。我们知道的」
 
对这句话，米莎是察觉到了什么吗，用力的凝视着强斎。
 
说到强斎……
 
(诶？知道？什么？)
 
　稍微困惑着。
　不过，可是，从前面的对话开始整理。……
 
　目的是是什么→返回地球，考虑着奴隶怎么办→不用勉强自己，因为知道→知道是异世界出生
 
（不不不不！这不可能的吧！本来，说了也不会相信的……不，可是，那个以外的话……）
 
　那样，烦恼着时，米莎开始说了。
 
「虽然有些失礼，但是被盗贼袭击时，看到了强斎大人终结的一刺的瞬间」
 
「！」
 
那时，强斎被不可思议的情绪包围了。
 
（这是什么啊……？真不舒服……）
 
回答了这个疑问的是米莎。
 
「你这样子的话，是自己也没注意到吧」
 
刚才还想着要返回地球，奴隶要怎么办的强斎，现在快被非常令人不适的情绪压倒，停止了思考。
 
「强斎大人在那个时候……我们气绝的时候，第一次杀死了盗贼吧？」
 
米莎用像是责备的口气说道。
蕾亚少许的瞪着米莎。
 
　可是，米莎无视那个视线继续说。
 
「强斎大人好像无意识的把那个认为是罪」
 
「……罪」？
 
「是啊，是自己定下的罪」
 
「……」
 
「是没注意到吧，强斎大人从那之后时不时的，夜晚会做噩梦。这到底令我们，有多不安明白吗？」
 
带着略有怒气的语调，米莎淡淡的说。
 
「……抱歉」
 
米莎还想对简单的道歉了的强斎说些什么，蕾亚阻止了那个。
 
「蕾亚！」
 
「米莎的心情已经非常的明白了。可是，我不允许这以上再欺负主人了」
 
「但是，如果这个状态持续下去的话强斎大人――」
「我知道，不过，这是欺负是不会改变的」
 
「……」
 
「主人大人」
 
米莎沉默之后，蕾亚开始说话了。
 
「主人大人确实很强。是这个世界上最强的。但是――――」
 
　那时，蕾亚一瞬间露出了悲伤的表情，强斎看见了。
 
「心还是普通的温柔的人。我们因为是兽人，所以我想可能没有说服力，但是人的心非常脆弱。所以……」
 
然后，蕾亚的眼睛里流出一粒泪珠，马上擦掉后再次看向强斎。
 
「感到痛苦的时候请说出来。……米莎也说了看到主人大人每晚做噩梦的样子，我没有能装作不知道自信。……主人大人很痛苦，什么都不能做的痛苦……我……我……总算……说出来了……」
 
眼泪开始poroporo的流出，每次都擦掉，不过停不下来，蕾亚蹲下用手捂住了脸。
 
对这个行动强斎感到了吃惊，但同时又有哪里感到轻松了。
 
（我在做什么啊……）
 
强斎靠近蕾亚，抚摸了她的头。
 
「谢谢，稍微变的轻松了」
 
然后，强斎感到背部有柔软的触觉。
 
「米莎？」
 
「强斎大人。我，也非常担心哦？」
 
那句话略带哭泣的声音。
 
「是吗，抱歉」
 
于是，强斎把二人抱到了怀里。
 
「二人都，听一下好吗？」
 
二人微微的点头。
 
「我啊，很害怕。杀死人的自己。会被你们讨厌。除此之外还有，不过无法很好的形容。……总之就是很害怕」
 
悄悄的和二人分开。
 
「但是，你们连那样的我也跟来了。而且――」
 
然后，强斎苦笑了。
 
「今后，也要跟着我吗？」
 
之后二人的反应的当然的。
 
………
……
…
 
「强斎大人。已经没有再做噩梦了」
 
「是啊，就像是哪里安心了的表情」
 
　看着强斎的睡脸，想起刚才的对话，二人脸变红了。
 
「米莎」「蕾亚」
 
同时说话了。
 
「怎，怎么了？蕾亚」
 
「米，米莎才是，怎么了？」
 
然后，短暂的沉默了。
 
这是开始嘟哝的是蕾亚。
 
「我们，被爱着啊」
 
「是啊。不是作为夜晚的玩具，而是作为一个存在」
 
「果然，很高兴……」
 
「是啊，非常非常……」
 
然后，二人再一次看向强斎。
 
「但是，结果主人大人的目的还是没能听到」
 
「是因为蕾亚改变了话题吧」
 
「但是，结果上是好的」
 
「嘛，虽然是这样……」
 
　是那里，二人想起了强斎在睡觉前做的事。
 
「那个……很卑鄙呢……」
 
「嗯……」
 
　二人把手贴到自己的额上。
 
（(在这里突然被亲吻之类……）)
 
于是米莎和蕾亚脸再度变红了。
 
………
……
…
 
「啊，强斎大人！能看见了！」
 
「那个，就是西卡王国城下町吗—……好大啊—」
 
「撒！主人大人！快出发吧！」
 
「啊，是呢」
 
　这样，强斎一行前往了城下町。
 
 
 
  

web 19 购物 
[web 19 购物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「有想对你们说的事」
 
到达城下町，住在旅店的当天夜里。
强斎唐突的这么说。
 
「关于我的目的」
 
对于这句话，二人开始认真倾听。
 
「我的目的是去魔界」
 
「是吗」
 
「主人大人。如果是要去魔界的话，要使用传送门后越过死之草原后才能到魔界」
 
「诶？是，是吗」
 
（意外的没感到吃惊呢……）
 
强斎以为说要去魔界，多少都会感到吃惊，不过被普通地接受了。
 
「魔界很危险吧？」
 
「那不是理所当然的吗」
 
「为了去魔界要穿过的死之草原，有着rank 10以上魔物。之后的森林里更是挤满了rank 12以上的魔物。非常的危险」
 
米莎和蕾亚依次说着。
怎么净说些理所当然的事，这么看着强斎。
 
「那么危险吗……」
 
「「说什么啊」」
 
被异口同声的反驳了。
 
「说是危险，是以普通的冒险者的基准。不如说，对强斎大人来说，这个世界上不存在危险的地方」
 
「要是死之草原和之后的森林的话，我和米莎单独就能压制了。只要1天」
 
「倒不如说，强斎大人为什么要去魔界？是想要征服吗？」
 
「诶？征服之类的能做到吗？」
 
「如果主人大人有这个心的话，从现在开始到日出为止，就能征服了吧。听说魔界基本上是强者立于上位的。而且，恐怕比起魔王，我们的属性值更高」
 
「那么低吗……」
 
「「……」」
 
对强斎的话感到吃惊的二人。
 
「强斎大人，不能以强斎大人为基准的。不是低，而是我们太高了」
 
「就我所知道的，上级魔族的属性值也只有5位数。就算是魔王也只有6位数，大约10万左右的程度吧」
 
「真的—……。那么，我的目的也快能达成了啊」
 
「强斎大人，什么要去魔界？」
 
「有想调查的事」
 
「「是想调查什么事吗？」」
 
「啊，关于那个总有一天会说的」
 
适当的岔开话题的强斎，各种各样的有些复杂。
 
（差不多，要说明我是异世界出生的比较好吗？不，但是……）
 
强斎迷茫了。
 
　对这个世界来说，异分子是什么待遇完全不明白。
可能会简单的就变成奴隶什么的。
 
强斎和被保护着的勇者们不同。
 
　如果对奴隶们说的话，不知道什么时候情报会泄漏。
 
　那个结果，由于是异分子的原因无法取得食物，就算是强斎也很难生存。
 
（还……还是算吧）
 
就这样，好几次对着自己说借口。
 
………
……
…
 
「好，今天要把食物全买回来」
 
不知为何干劲十足的强斎。
 
「怎么了？突然」
 
看着有着意义不明的干劲的强斎，米莎感到不可思议。
 
「啊，不。这个城下町，好像食物的种类很多呢。不知道什么时候要开始长途旅行，总之先买3年份程度的食物……」
 
「到底是有多想买东西啊……」
 
「haa……」的叹气的米莎。
 
「主人大人相当拘泥于食物呢。几乎都是主人大人料理的」
 
「委托给你的话，会出现很糟糕的东西啊。米莎还好，蕾亚为什么做不了？」
 
「诶……那是……那个……」
 
「嘛，好了。比起那个，去买吧」
 
「唔—……主人大人～」
 
「fu」
 
「米莎！别笑！」
 
「真是的，作为女人却不会料理什么的……真凄惨呢」
 
「uga—！明明米莎最初也做不到的！」
 
「从最初就能做到的人不存在啊。因为我练习过了呢」
 
「～～～～～!!」
 
「你们在做什么啊？」
 
「不。那个，快去买吧」
 
「啊，是呢」
 
 
 
 
 
「那……是……什么……!?」
 
「强斎大人，怎么了？」
 
米莎搭话过来，不过强斎没注意到。
 
（这是……这个是……！）
 
是的，强斎看着的那个东西是……。
 
(是米！这个世界也有米！)
 
解析后，是和日本的白米相近的种类。
 
「大叔！给我1吨这个！」
 
「你神志清醒吗？」
 
被人用奇怪的眼光看着，,不过强斎不介意。
 
「1吨也没有吗？」
 
「不，如果从仓库拿的话说不定会有……1吨的话要银币50枚哟？」
 
「这点程度的话没问题」
 
Ban的把金币放在柜台上。
 
「然后，用多下的买那里的面包和肉」
 
「你，你是……什么人……」
 
「是呢……都称呼我为食王呢……」
 
「食王……fu……像你这样大胆的买食材的家伙我还是第一次见」
 
「也是呢」
 
　那样说，大叔开始准备米，面包和肉。
 
「有相当的量。能拿去吗？」
 
「啊，我持有着道具箱」
 
「嗬，如果是这样的话就安心了」
 
虽然道具箱是稀有技能，不过持有的人不少。
 
「那么，在哪里再会吧。米的大叔」
 
「不是很明白的绰号……嘛，算了。下次再会吧食王」
 
　这样，强斎离开了这个地方。
 
「我们，完全被排除在外了呢」
 
「是呢。」
 
跟在后面的奴隶二人。
 
 
 
 
（厉害……好厉害！蛋啊盐啊也有卖！噢！佐藤也有吗？啊，但是好贵……）
 
　依次买着食材的强斎。
 
用已经放弃了什么的眼神看着他的奴隶二人。
 
等结束了的时候已经傍晚了。
 
「买了相当多啊……」
 
「是，真的。相当厉害的买了呢」
 
「米莎，这是没办法的事」
 
一脸嘚瑟的强斎。
 
「对了主人大人」
 
「怎么了？」
 
在那里蕾亚进来了。
 
「虽然一直在意，冒险者是不是多起来了？」
 
「因为是城下町，所以会这样不是吗？」
 
「是那样吗……？」
 
「那么，稍微问问看吧？喂，那里的那个」
 
突然有些失礼。
 
「啊？做什么？」
 
「很抱歉突然叫住了你。不过，这个冒险者的数量是什么？这个普通吗？」
 
「不，这次是有魔族出现了的传闻」
 
「魔族？」
 
「啊，这附近有个森林是吧？」
 
「是有呢」
 
「那个森林，最近被破坏了一半」
 
「「「……」」」
 
「而且，稍远离开那里的地方，无伤的动物集体休克死。魔物也全都不在了的样子」
 
「是，是吗……那么，是魔族吗？」
 
「不，并不只是这样。再稍微离开那里地方有着大量的火山口的传闻。这已经只可能是魔族干的了大家都是这么认为的」
 
「是，是吗……谢谢。很抱歉叫住了你」
 
「不，虽然第一印象不好，不过好像并不是什么坏人。别介意」
 
「能那么说的话，就太好了」
 
「啊，那么。我要走了」
 
「啊」
 
　这样，路过的冒险者走开了。
 
「强斎大人」
 
「啊」
 
「那个，全都是强斎大人搞的？」
 
「……啊」
 
「森林的半毁和集体休克死就算了，火山口是什么？火山口」
 
「其实，是魔法的练习……」
 
「……已经，不知道说什么了」
 
「能那样的话就帮大忙了」
 
就这样，强斎一行返回了旅店。
 
 
 
  

web 20 3个月后 
[web 20 3个月后] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「阿勒？食王先生？不接任务吗？」
 
冒险工会的犬耳接待小姐，看见和平常不一样的强斎，感觉到有些不可思议。
 
「啊啊，今天不接任务。」
 
「诶……」
 
对于强斎突然的自白，感到有些不知所措。
 
「能让我见一下公会会长吗？」
 
「是，是的。」
 
就这样，接待小姐吧嗒吧嗒地进了里面。
 
（食王……吗……）
 
强斎在想这个外号是什么时候被安上的。
 
现在与其说是被称为『强斎』，倒不如说是『食王』。
 
（已经，3个月了啊……）
 
强斎留在这个城里已经三个月了。
 
（一开始本来打算只待1周的……但是这座城市里的食物非常的美味啊……）
 
因为这样的理由所以滞留在这里3个月了。
 
在想着这样的事情的时候，接待小姐回来了。
 
「没有问题。不如说公会会长一直闲着，虽然我知道。」
 
接待小姐有些吃惊地说明这。
 
「是这样啊，那家伙基本上处于空闲啊。」
 
「嗯，工作完成得太快了啊。」
 
「不是很好吗？」
 
这么说着的强斎向着里面的房间走了过去。
 
「食王先生」
 
突然间，接待小姐停下了脚步。
 
「怎么了？」
 
「……」
 
「？」
 
「不，没什么。抱歉，停下来什么的……」
 
「……这样啊」
 
这位接待小姐很清楚。
 
今天，强斎就要离开这座城市的这件事。
 
不知为什么，她知道了。
 
「那么，走吧」
 
「……是」
 
接待小姐什么都没有说，只是一直站着。
 
 
「哟，有什么事吗？暴食最强的冒险者」
 
「请住手，这太冗长了。……而且，你清楚的吧？」
 
这么说着，强斎找了张椅子坐了下来。
 
坐下后，有些停顿，那位男的开口了。
 
「……想法还是不改变吗？」
 
30岁后半表情认真的男人。
 
这位西卡王国城下町的公会会长，原西卡王国最强的冒险者。贝鲁克。
 
这位贝鲁克，其实是精灵。
 
「啊啊，我要离开这座城市了。有着要做的事情。」
 
「你的目的是调查完全不清楚的事物吧？在这个王国不行吗？」
 
「啊啊，不行啊。」
 
「你的目的是什么？如果知道的话我也——」
 
「不，那是我的问题」
 
「……」
 
「而且，我喜欢这座城市。但是，就算如此我也必须要离开」
 
「……能让你这种级别的家伙行动，那个理由到底是什么？」
 
「撒呐……我也不知道。」
 
这么说着，强斎望向天花板。
 
「呐，贝鲁克。还记得我们第一次见面时的事情吗？」
 
「怎么了吗，突然之间这样」
 
强斎把视线放回到贝鲁克身上，「呼」的笑了出来。
 
「我啊，想着能够和你相遇真是太好了」
 
「呼，我也是久违的感觉到恐怖了。下级龙。让那么一大群在一瞬间全部屈服什么的，还以为是龙王什么的」
 
「……这样认为的吗」
 
「嘛，托你的福得救了，这也是事实。不仅我，还有这座城市」
 
「由于那个原因，rank急速上升，被当成英雄看待。嘛，不用为金钱而烦恼也是不错」
 
然后，强斎回想起了两个月前的事。
 
………
……
…
 
 
 
「这里的饭，超好吃的——」
 
「还能继续吃吗？」
 
「真的，我的主人吃了非常多的呢」
 
「呀，因为很好吃啊」
 
「但是，这个料理……」
 
「主人做的比这要好吃吧？」
 
「真说得出口，嘛，毕竟掌握了食谱，所以做得比这里好就是了」
 
那样说的时候，听到了一个不知从哪里传来的声音。
 
『告诉给这条街上所有的冒险者听！现在马上到大广场集合！』
 
「有什么事吗？」
 
「怎么办呢，强斎大人？」
 
「嗯……总之，你们先去找新的宿屋」
 
「「我了解了」」
 
（那么，去看看吧）
 
 
 
强斎到达了大广场，那里已经被冒险者们挤满了。
 
（呜哇——……人就像是垃圾一样……）（LZ：这里玩了一个梗，人がゴミのようだ，最初出处不知，但是在命运石之门和死亡小本本里好像出现过。）
 
其实强斎只要使用力量的话，（冒险者们就会）像垃圾一般踢散。
 
突然，强斎向上看见有什么掉下来了。
 
（那个是……纸吗？）
 
拿着掉下来的其中1张，读了里面写得内容。
 
（龙……吗。不是很有趣吗）
 
然后，双方力量相差悬殊的比赛开始了。
 
（那么，从现在开始就只是单纯的强夺技能工作了）
 
强斎远离人群视线，向着一大群龙所在的区域移动，准备开始进行单纯工作了。
 
（啊，在此之前先试着被打一下）
 
强斎出现在一条龙的面前，龙使用尾巴进行攻击。
 
但是，强斎完全没有动。
 
（STR5000就是这样的东西吗……完全不痛……哦，这家伙持有这龙的威压波动这个技能）
 
强斎单方面的技能强夺。
 
夺走杀掉，夺走杀掉，持续着这样的行为。
 
「嘛，也就这么一回事了」
 
喘息的地方，附近有大量的龙的气息。
 
「……很好，试一下吧」
 
就这样，强斎抱着旅游的心态向着那一大群龙走了过去。
 
 
 
（哦……发现了发现了）
 
强斎对至今为止都没有见到过的一大群的龙而感到吃惊了。
 
「很好，那么稍微试试看吧」
 
强斎在一瞬间使用了指定范围的魔法。
 
（地刺！）（LZ：原文アースペネトレイター，除了アース能够找到翻译，后面的就翻译不能了，结合下文翻译为地刺，希望能用更好的翻译。）
 
从地面上生长出来大量的枪纷纷刺穿了龙。
 
（呜哇……鸡蛋……）（LZ：不知道是我想歪还是作者的恶意，エグ就是egg，指的是鸡蛋，我严重怀疑是把龙的蛋蛋给……）
 
第一感想就是这个。
 
然后，强斎匆匆忙忙地离开了。
 
（今天的龙异常的多啊）
 
阻挡在强斎面前的是下级龙。
 
然后，强斎不知不觉地使用了龙的威压波动。
 
（哦——……全员都趴下了。）
 
在那里，强斎感觉到了除了龙以外的气息。
 
「是谁」
 
「！！？」
 
稍微有点远的地方有个脚受伤了的男人。
 
「哈……哈……」
 
「现在的……看见了吗？」
 
「啊，啊啊」
 
这就是，强斎和贝鲁克的相遇。
 
………
……
…
 
 
 
（在那之后，做了各种各样的恐吓了啊……）
 
想起了那样的事情，强斎露出了让人不舒服的笑容。
 
「那么，食王。你到底想说什么？」
 
「不，最后打算用钉子刺下去」
 
「不，你那规格外的程度在这座城市里被相当大的流传了啊？要说为什么，因为我到处这么做了啊」
 
「是这样吗？」
 
「啊啊，是这样的」
 
「这样啊」
 
「……」
 
「……」
 
就这样，暂时一直保持着沉默。
 
 
然后，把沉默打破了的是强斎站起来的声音。
 
「……那么，要走了吗？」
 
「啊啊」
 
「是吗……真精明啊」
 
「呼，像你一样长生我是做不到了」
 
「说起来你是人类啊」
 
「什么啊事到如今」
 
「……另外，什么时候都可以回来，欢迎着你」
 
「啊啊，先期待一下吧」
 
然后，强斎从房间里出来了。
 
 
「啊，食王大人」
 
强斎离开房间后，碰见了刚才的犬耳接待小姐。
 
「哟」
 
「……」
 
「……我今天就要离开这座城市了。手续就拜托了」
 
「我……我吗！」
 
「嗯？」
 
接待小姐迈出一步，接近了强斎。
 
「我！叫做艾露的说」
 
突然把名字说出来的接待小姐使得强斎很吃惊。
 
「怎么了吗？这个公会，基本上不是不会告诉姓名的吗？」
 
「可以的说！就只有今天！」
 
然后，艾露向后稍微倒退，用力把头垂下来了。
 
「食王大人！真的是十分的感谢！」
 
「哈？」
 
在强斎目瞪口呆的时候，艾露快速的把头抬起来，靠近了强斎。
 
————————然后，在强斎的脸上KISS了一下。
 
「什！？」
 
「那，那么！食王大人！欢迎下次再来！」
 
这么说完便沙沙沙地逃跑了。
 
然后，强斎这么想着。
 
为何，被亲吻了？
 
然后——
 
（没有帮忙办手续啊……）
 
没办法，只能找别的接待来做了。
 
………
……
…
 
 
 
「让你们久等了两位」
 
「有女人的气味」
 
「主人，「做」了什么了吗？」
 
「真厉害啊你们这些家伙」
 
「「那么，到底做了什么了啊？」」
 
「啊，没有……只是稍微被KISS了」
 
「蕾亚，摧毁这座建筑物需要几秒？」
 
「是啊……5秒左右就能结束了吧？」
 
「到底是商量着什么啊！？」
 
然后，强斎拼命的进行着解释。
 
 
 
  

 
web 21 好厉害 
[web 21 好厉害] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
阻住了奴隶暴走的强斎，瞥了一眼公会，就往某个地方去了。
 
「强斎大人，果然要去转移门？」
 
「嘛，确实是那样，不过，先买冬天穿的衣服吧」
 
没错，这个世界快到冬天了。
 
「买完之后出发」
 
「「是！」」
 
………
……
…
 
「哟！食王！你，真的要离开这个城市吗？」
 
在米莎和蕾亚决定要买什么衣服时，这个店的店长过来了。
 
　是个大叔。
 
「是啊，虽然是很短的时间不过受你照顾了啊」
 
「gahaha！那是彼此彼此吧！多亏了有你在，最近没有什么麻烦的客人来！」
 
「那就好」
 
「对了，你的rank是什么？」
 
「不说不行吗？」
 
「不，只是稍微有些在意。到现在为止，不管哪个强大的冒险者成为常客的话，都会有烦人的家伙来捣乱……你一成为常客后，烦人的家伙也不见了，店反而更兴旺了。全都用压倒性的力量放倒了吧？」
 
「我什么都没做哟。嘛，rank什么的还是可以告诉你的。或许还能把这个当做后盾什么的」
 
「嗯，非常感谢啊」
 
「我的rank是38」
 
「haaaaaaaa!!??38iiii!?」
 
「烦死了」
 
「不，不……抱歉……30多的rank从来没听说过，所以不知不觉就……」
 
「只不过，是能以公会会长为对手开无双而已」
 
「真个是怪物呢」
 
「已经，听惯了」
 
然后，米莎和蕾亚好像选完衣服了。
 
「强斎大人！这个，怎样!?」
 
「主人大人！请看！」
 
「噢，和二人都很合适哦！」
 
「「是！」」
 
（老实说，不知道那件比较好啊……）
 
　考虑那样的事的时候，从店长那传来声音。
 
「好吧！刚才的衣服，免费送给你们吧！」
 
「噢！真的!?」
 
「噢。不但受你照顾了，今后也要用到你的名字呢！」
 
「Thank you。喂米莎，蕾亚！把那件衣服拿回来」
 
就这样，强斎得到了冬装。
 
「食王哟……还会，回来吗？」
 
「怎么了啊，不像是服装店的大叔啊」
 
「别叫大叔啊。嘛，怎么说呢。真是短暂的时间啊，不过多亏了你的福，很开心啊。应怎么说呢……会变的寂寞啊」
 
「fu，是吃了什么奇怪的东西吗？」
 
「你说什么!?我――」
「会回来的」
 
「he？」
 
「会回来的。这个城市已经是我的家了。虽然只有3个月，不过我也很开心。只要这个城市接受我，我就会回来」
 
「食王……」
 
「所以，别摆那样的脸啊。服装店的大叔」
 
　那样说着，强斎拿出一块布。
 
「把这个借给服装店的大叔。所以，等我回来的时候还给我。可以吧」
 
「这个小伙子……啊啊，好吧！这是，你和我之间的借贷！还有，别叫我大叔」
 
「最后一句多余了」
 
「烦死了……」
 
「那么，我要走了。……在我回来前别死了啊？」
 
「哼，会就这样死吗？」
 
强斎和服装店的大叔击拳后，约定了再见。
 
 
 
「阿勒？我们又被排除在外了啊」
 
「蕾亚，那以上不行」
 
………
……
…
 
「强斎大人，真有人气啊」
 
强斎被路上的行人搭话，对离别表示惋惜。
 
时不时会有用少女般的眼神看着强斎的人在，蕾亚就会对她使用威压。
 
「不愧是，主人啊」
 
「是啊，不愧是啊」
 
　可是，就在感动的时候……。
 
　终于那家伙出现了…………。
 
 
 
 
 
「fu!!阿卢诺大人！到达！」
 
「稍微来这边」
 
蕾亚发动速攻跑过去，痛殴之后带到了小巷里。
 
 
「蕾亚，让我也打几下」
 
「啊，好。但是，别被主人找到。不然这个国家有消失被打飞的可能性」
 
　以前，龙的威压波动的余波，亲身体会过的米莎和蕾亚战栗了。
 
　之后，就变得非常破破烂烂的了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们，刚去哪了？」
 
「稍微，发现了一个虫子」
 
带着笑容回答的米莎。
 
「虫子？」
 
「是的，害虫。是主人大人的敌人」
 
被这句话惹恼的强斎。
 
「难道说……那个家伙是G吗？」
 
然后，美思稍微考虑，作出了回答。
 
「是的，是G（gomi 垃圾）」
 
然后，感觉到了强斎压倒性的杀意。
 
「那个家伙在哪里。现在必须马上去消灭了」
 
「没，没问题了！主人大人！我们处理了！」
 
　于是，强斎的杀意消失了。
 
「抱歉。让你们受苦了……」
 
「不，为了强斎大人……」
 
「如果是为了主人大人的话，就算痛苦也会很乐意的杀掉的」
 
　这样，产生了一个误会。
 
………
……
…
 
强斎一行从城下町离开，稍微过了一会强斎站住了。
 
「好，那么，确认一下你们的等级」
 
#
 
米莎
 
LV58
 
HP 7000480/7000480
MP 5000254/5000254
STR 600134
DEX 700164
VIT 600101
INT 600099
AGI 800177
MND 600092
LUK 20
 
技能
体术LV18
剑术LV19
短剑LV22
投掷LV9
隐蔽LV65
解析LV6
空间把握LV30
危机察觉LV30
料理LV7
火属性LV24
水属性LV14
土属性LV37
风属性LV23
暗属性LV45
 
属性
火·水·土·风·暗
 
#
 
#
 
蕾亚·安杰利库
 
LV59
 
HP 7001832/7001832
MP 7000205/7000205
STR 903304
DEX 600103
VIT 600155
INT 600071
AGI 700563
MND 600140
LUK 30
技能
攻击力异上升
剑术LV5
大锤术LV35
体术LV7
威压LV34
隐蔽LV65
解析LV6
空间把握LV30
危机察觉LV30
料理LV2
HP自动回复速度上升LV8
火属性LV21
水属性LV18
土属性LV22
风属性LV20
暗属性LV44
界限突破
 
属性
火·水·土·风·暗
完全攻击型(独特)
 
#
 
　数字飞涨是有理由的。
 
「这3个月上升了相当多啊」
 
「这都是多亏了主人大人的『power leveling（带练）』！」
 
「那么，主人大人的属性值怎么样了？」
 
「啊……稍微等下……」
 
「「?」」
 
「稍微，被这个世界放弃了一样」
 
#
 
强斎·小鸟游
 
LV145
 
HP 1.56105E+46/1.56105E+46（-14000000）
MP 6.46721E+46/6.46721E+46（-12000000）
STR 1.78406E+45（-1500000）
DEX 2.00707E+45（-1300000）
VIT 1.56105E+45（-1200000）
INT 2.00707E+45（-1200000）
AGI 1.78406E+45（-1500000）
MND 1.31574E+46（-1200000）
LUK 500
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV65
刀术LV72
二刀流LV5
细剑术LV3
投掷LV10
大锤术LV5
棒术LV42
体术LV44
枪术LV56
箭术LV48
盾LV24
大盾LV5
威压LV2
龙的威压波动LV85
调教LV83
隐蔽LV2
解析LV2
料理LV19
潜水LV2
吸血LV48
灼热之息
极寒之息
落雷操作
天地变异的发动
无双
召唤魔法
死灵魔法
火属性LV43
水属性LV55
土属性LV33
风属性LV43
暗属性LV34
状态异常抗性LV99
MP回复速度上升LV18
HP回复速度上升LV14
道具箱Ⅱ
超隐蔽Ⅱ
界限突破
超越者
技能掠夺
升级时属性值翻倍
眷属属性值分配
眷属技能分配Ⅱ
必要经验值1/100
 
属性
 
火·水·土·风·暗
想象魔术（SP独特）
龙之王(独特)
破坏世界之人(???)
超越神之人(???)
 
#
 
「「……」」
 
「有什么，没抢过的技能。话说，那是什么啊，破坏世界之人。是什么样的属性啊。而且还超过了神……」
 
短暂的沉默……。
 
 
「嘛，好吧。再深入也是徒劳的。赶快去转移门吧！」
 
「强斎大人。E+是什么？」
 
「嗯？啊，E+就是10的连乘」
 
「「??」」
 
「啊……这么说的话，理解不了吗……」
 
　烦恼的时候，米莎想起了什么，发出了声音。
 
「是那样啊！想起来了！」
 
「怎，怎么了？」
 
「这个，连乘的计算。学者桑使用着的！那以外的地方没有看到使用的」
 
「是吗……那，为什么会知道？」
 
　于是，米莎表情稍微变的阴暗了。
 
「其实我被父母卖掉时――」
「啊！抱歉！觉得痛苦的话不说就行了」
 
「谢谢」
 
「嗯—……但是麻烦了啊……嘛，总之E+2就是100，E+4就是10000」
 
乘法的话明白吗，二人都点头了。
 
然后，睁大了眼睛。
 
「主人大人！这样的话属性值！」
 
「什么都没听进去啊！？」
 
　之后，蕾亚的恐慌持续了10分钟。
 
米莎只是说了句「不愧是」就结束了。
 
 
 
  

web 22 新的勇者 
[web 22 新的勇者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就在强斎离开城市的时候。
　某个情报传入了霍尔斯·德雷特的耳朵。
 
「什么？莱斯王国吗？」
 
悠闲的坐着的霍尔斯露出感兴趣的申请，继续倾听那句话。
 
「是的，因为莱斯王国也成功召唤勇者，提出了一起毁灭魔族的提议」
 
　「hohou」的微笑着，同时开始考虑的霍尔斯。
 
「莱斯王国也有从异世界召唤的手段吗……?。嘛也好。我们这边是赞同了，不过勇者他们的意见也要询问一下」
 
「那么，国王大人是赞同这件事？」
 
「啊」
 
「明白了」
 
传达情报的人打算离开，不过霍尔斯叫住了他。
 
「那么，莱斯王国为何召唤勇者？」
 
「其实……在西卡王国，有大群的下级龙和魔族出现……」
 
「hou，那个国家总算崩溃了吗」
 
愉快地贼笑的霍尔斯。
 
德雷特王国和西卡王国是敌对的。
 
　可是，马上就变成了认真的表情。
 
「不，西卡王国完全无伤」
 
「什么？」
 
「伤的话还是有的，在那个城下町周边，出现魔物的森林，因为魔族的原因半毁了吧」
 
「那个森林竟然半毁！？」
 
「是」
 
「这种程度的魔族出现，为何会平安无事！」
 
怒吼着发出声音的霍尔斯。
这就是这个男人，对西卡王国有着异常的敌对心的证据。
 
「魔族从那之后就再没出现过」
 
「能使森林半毁程度的魔族……」
 
「不仅仅是半毁，还造成了几个火山口，森林里的上位魔物不可思议的集体逃走。中位魔物都气绝了。下位魔物和动物则是休克死。变成了这样的地方」
 
「上位魔族吗……」
 
「是的。恐怕，还是对人没有兴趣的魔族」
 
「如果不是那样，西卡王国已经消失了……。那么？下级龙那怎么了？」
 
「好像被某个冒险者，驱散了」
 
「那是，那个叫贝鲁克的男人吗？」
 
霍尔斯，说出了在西卡王国，在这个世界上也屈指可数的冒险者的名字。
 
但是，传达情报的人摇了摇头。
 
「确实，那种程度的冒险者的话下级竜10匹左右的话还是能打倒的……但是」
 
一段沉默过后，霍尔斯的眼睛才看到摇头。
 
「出现的下级龙有三位数」
 
「什么!?」
 
霍尔斯睁大了眼睛，站起来。
 
「发生这样的大规模灾害，为何会无伤！」
 
「所以，都说了被某个冒险者驱散了」
 
那个人稍微加强了语气，继续说。
 
「据说那个冒险者，在其他的骑士和冒险者出动前，就把龙驱散了。而且，对人战也很出色，据说能把那个贝鲁克像婴儿一样玩弄」
 
霍尔斯就这么张大了嘴，总算想办法合拢了。
 
「那样的家伙……那样的家伙不是将森林半毁的魔族吗？」
 
「并不是。好像喝了圣水也完全没有问题」
 
「喝了吗？……那，那个冒险者的名字呢？」
 
「那个冒险者的名字是食王。性别是男性据说和女性二人组成着队伍。并且，比什么都要喜欢食物……」
 
「那样的家伙，在西卡王国什么的。……要掀起战争还太早了吗……」
 
「是的，如果西卡王国和那个冒险者合作的话，我们能取胜的希望为零」
 
「这样啊……好吧。用东西尝试一下。用能使用的东西去拉拢那个冒险者试试」
 
「明白了」
 
　那样说着那个人离开了。
 
然后，霍尔斯开始思考。
 
（食王……如果这个男人和勇者们合作的话会有多令人壮胆啊？……还是，会和莱斯王国的合作呢？……魔族的灭亡就由我来做给你看！）
 
这样，发誓了。
 
*
 
这时，在某迷宫。
 
 
「17年的波纹！」
 
「铃!?那是什么的neta!?？话说，不是495年吗……」
 
　无视突入的澪使用原创魔法的铃。
 
　原创魔法消耗很大，和不能好好的想象就无法使用的属性技不同，根据用法的不同能发挥出相当的效果。
 
说点题外话，能使用原创的话，某种程度上能使用咏唱破弃，无咏唱。
 
勇者一行前往的地方，是出现不死族魔物的区域。
 
　有着这个区域的迷宫比起德雷特王国更接近莱斯王国。
 
　铃使用的魔法是压缩不死族弱点的光属性，在指定的球体空间扩散，并反射数次的技能。
 
 
「做到了～！等级提高了！」
 
「这个阶层是对铃来说真个方便的地方啊。然后恭喜了啊」
 
「诶嘿嘿」
 
被大地赞扬后铃开始偷笑。
 
「全部，确认一下属性值」
 
　那样说着，发出指示的勇志。
 
#
 
勇志·铃木
 
LV68
 
HP 7750/8200
MP 7800/8000
STR 804
DEX 799
VIT 800
INT 798
AGI 862
MND 805
LUK 100
技能
语言理解
超解析
圣骑士Ⅱ
礼法LV6
剑术LV15
威压LV7
状态异常抗性LV9
火属性LV9
水属性LV8
土属性LV8
风属性LV9
光属性LV10
暗属性LV7
HP自动回复速度上升LV8
MP自动回复速度上升LV8
界限突破
 
属性
火·水·土·风·光·暗
 
#
 
#
 
大地·鹰见
 
LV64
 
HP 9821/10600
MP 6500/6800
STR 978
DEX 657
VIT 977
INT 620
AGI 622
MND 654
LUK 100
 
技能
语言理解
超解析
礼法LV6
盾LV12
大盾LV11
大槌LV11
剑术LV11
刀LV7
威压LV5
状态异常抗性LV10
气息察知LV6
火属性LV7
土属性LV8
光属性LV9
HP自动回复速度上升LV10
 
属性
火·土·光
 
#
 
#
 
铃·羽田
 
LV62
 
HP 5900/5960
MP 7910/9180
STR 500
DEX 931
VIT 574
INT 994
AGI 637
MND 1029
LUK 100
 
技能
语言理解
超解析
礼法LV8
体术LV8
威压LV5
状态异常抗性LV9
火属性LV11
水属性LV12
光属性LV14
暗属性LV10
MP自动回复速度上升LV9
魔法攻击力上升LV10
 
属性
火·水·光·暗
 
#
 
#
 
澪·洞爷
 
LV59
 
HP 5200/5200
MP 3360/4100
STR 476
DEX 650
VIT 541
INT 1140
AGI 678
MND 850
LUK 100
 
技能
语言理解
超解析
体术LV4
回复特化
付与魔法
威压LV3
料理LV14
礼法LV11
僧侣Lv10
治愈·高等治愈·区域治愈·治愈之光·再生（稻草：原文是リジェネ 感受下日式英语的发音 找了半天才找到这么个单词 regen ）·光刃·解咒·状态异常回复
状态异常抗性LV9
HP自动回复速度上升LV7
MP自动回复速度上升LV9
 
属性
回复特化(独特)
付与魔法(独特)
#
 
「我，就快和勇志有10级差了……」
 
　突然无力地垂下肩膀的澪。
 
「啊……」
 
　禁不住苦笑的勇志。
 
「这没什么好笑的啊～……原本属性值就低……」
 
「真敢说啊。连澪的属性值都远远超过骑士团长了吧。不用魔法的话」
 
「但是，这样……和大家一比的话……」
 
　很大地叹了口气的澪。
 
这时，听到了不知从哪传来的巨大的声响。
 
「刚才的是!?」
 
　铃不禁说出口。
 
「听起来是在上面，靠近地面的地方。但是，连这里都能听到的魔法什么的……不是普通的冒险者呢」
 
以认真的表情在分析的勇志。
 
「总之先去看看吧。可能是独特怪物也说不定」
 
大地这样提议。
 
　独特怪物，别名『亚种』。
 
身姿与原来的魔物相似，不过外形和颜色不同。
特别是属性值会发生变化。
 
　连最弱的独特怪物也相当于rank 8。
 
 
 
「是呢，赶紧吧」
 
和勇志的信号一起，勇者一行跑了出去。
 
………
……
…
 
勇者一行回到上面，接近地面时，发现了正和魔物战斗的人们。
 
「果然是独特怪物吗……」
 
看着魔物咬着嘴唇的大地。
 
「那个，是哥布林的……大地是正确的呢。看起来感觉遇到了相当的危机的样子，去帮忙吧。……铃停止那个魔物的动作！澪给我们施放强化魔法后，去回复那些人！」
 
「「了解！」」
 
大地和勇志踩向地面，期间澪给二人施放强化魔法。
 
在魔物注意到二人前，铃用魔法禁锢住了魔物。
 
「阿库娅之雾（水雾 aqua mist）！」
 
浓密的雾袭向魔物，封锁了视野。
 
　被袭击的人们也吃惊了。
 
在魔物对突然发生的事情吃惊时，大地用大锤打向魔物。
 
钝音响起，魔物被击飞了数米。
 
　可是，魔物没死，反而来到了雾的外面。
 
　但是，确实地畏怯着。
 
「缩地！」
 
在那个间隙，勇志一瞬间缩近了距离。
 
然后，向UR级的圣剑注入魔力放出一闪。
 
　通过那个一击，魔物绝命了。
 
 
 
 
 
「fuu，你们，不要紧……吧……？」
 
勇志稍稍感到吃惊。
 
　说到原因――。
 
「澪……？」
 
「绯……凪……？这不是绯凪吗！」
 
　帮助的人们是日本人的脸。
 
………
……
…
 
勇者一行帮助的人是，
 
松前绯凪 　女
 
　 蓬莱琴音 　女
 
　 帆刈信喜 　男
 
佐佐木仁 　男
 
全体都是日本人。
 
　绯凪的身高是比澪稍矮的程度。也因此，胸比也澪稍小。
但是，风格和相貌都令人震惊的端正，干爽的黑发稍长，但是是个和开朗的笑容相当适合的女性。
和澪是从中学开始的幼驯染。原本高中也是预定一起的，不过因为学力不足而进了别的学校。
 
　琴音和澪一样高，不过胸大不少。
略带茶色的侧马尾，稍长。
给人无口的大人的印象，不过是个容易感到寂寞的人。
 
　信喜是很壮的体型，身高也和大地一样。而且并不胖，脸也属于帅哥的一类。
稍稍自慢有些以自我为中心，经常看向绯凪。不过，被持续的无视。
 
　仁有着和勇志一样的身高，体格。并且，是和勇志不同的帅哥。
　如果说勇志是清爽系，仁就是冷酷系。
头发以男人来说有点长，给人很镇定的气氛。
　但是，不知为何用尊敬的眼神看向勇志。
 
 
 
在自我介绍后，勇志开口了。
 
「你们为何会在这个世界？」
 
回答了这个的，是那个小组里的绯凪。
 
「什么，我们是勇志，要去打倒魔神这么说了。然后，如果打倒魔神了就能回到地球。一股谎言的臭味呢」
 
用放弃了一半的感觉笑着的绯凪。
 
然后，绯凪继续说了。
 
「你们，是失踪的高中生？虽说，没想到澪酱也在。……但是，啊嘞？失踪了的不是5个人吗？」
 
这么说着，绯凪向琴音询问。
 
但是，信喜回答了。
 
「是啊，是5人」
 
「诶，啊—……嗯。谢谢。……那么？最后的1人呢？是谁？」
 
　绯凪以轻松的心情发问了，但是勇志们，懊悔的阴沉着脸。
 
「诶？诶诶？到，到底是怎么了？」
 
对这个变化感到惊慌的绯凪。
 
然后开口了的是澪。
 
「绯凪……最后的1人是………………强斎」
 
「诶!?」
 
　于是，绯凪的表情是至今为止没有过的明亮了。
 
「真的！？是强斎君！？哪里……在哪里！？」
 
摇晃着澪肩膀的绯凪。
 
和有着向日葵般笑容的绯凪形成鲜明对比的，是阴沉着脸闭着眼睛的澪。
 
对那个行动绯凪感到可疑。
 
「澪？怎么了？」
 
「……」
 
「呐，听得到吗？」
 
因为沉默着的澪，绯凪开始感到不安。
 
然后，使沉重的空间更沉重的人出现了。
 
「喂！是叫澪吗？绯凪在问你话啊！回答啊」
 
　是信喜。
 
「……」
 
「！……你这家伙」
 
感觉被无视了的信喜靠近了澪。
 
「快住手」
 
琴音想去阻止，但是信喜丝毫不介意，撞开了琴音。
 
「kya」
「odo，不要紧吧？」
 
应该有点距离的勇志接住了琴音。
 
「啊，谢谢……」
 
「不……没什么」
 
勇志把琴音扶起来后，su的瞪着信喜。
 
然后，在行动前，有个阻止信喜的人。
 
「你，把女孩子撞了出去，连一句『对不起』也不说吗？」
 
铃挡住了去路。
 
「烦死了。你这样的矮子也想阻住我――」
「haa？」
 
同时铃使用了威压。
 
「!!？」
 
「由于这个程度的威压就胆怯什么的。你，也算是前卫？」
 
「……っ」
 
「哼，人不想说的事总有那么几件的吧。这种情况――」
「够了」
 
快察觉到啊，想这么说的时候，澪开口了。
 
「澪……」
 
「痛苦的话大家都是一样的。绯凪也是，总有一天会知道的」
 
「明白了」
 
把信喜排除在外的时候对话结束了。
 
「澪……怎样的事？不想说的事？痛苦？总有一天会知道？意义不明啊……」
 
「没关系，从现在开始会说明的。强斎，不在这个迷宫」
 
「别……别摆架子了快告诉我啊……好久没和强斎君说话了」
 
话题一回到强斎，绯凪的期待就开始膨胀了。
　但是，那其中也能看见不安。
 
 
「强斎……强斎他……」
 
「诶？澪……怎么哭了？……」
 
 
中学时一次也没见过的澪哭泣的身姿让绯凪感到困惑。
 
　可是，无视了那样的绯凪澪说了一句话。
 
 
 
 
 
 
「――――――强斎…………死了」
 
 
 
 
 
「诶？」
 
绯凪没能理解。
 
「你说……什么？」
 
应该是确实听见了，不过希望是听错了所以再问了一次。
 
「强斎已经，不在这个世界了。不是返回了日本，而是回不来了啊！……」
 
poroporo流着眼泪看向绯凪。
 
「强斎，是由于我们的原因才死的！被卷进这个世界的转移，
属性没有，技能普通，属性值也全比我们低！然后，因为我们得意忘形的关系，强斎被无差别转移了！……知道吗？向这个人间界的地上转移的概率，单纯计算的话未满0.3%啊？即使好好的转移到了地上，被魔物杀死，被饿死，被盗贼袭击而死，还可以受到比死还惨的对待啊？这个世界冒险者不会无偿的帮助别人，盗贼也是。……就算转移到城市中，因为身无分文和非法入侵而成为奴隶……。在3个月前啊？」
 
听到几乎是迁怒的话的绯凪，当场崩坏了。
 
「怎么会……强斎君他？……骗人……是骗人的吧？快说这是骗我的啊！……澪！」
 
「……」
 
　看着澪悲伤的眼神，本能的察觉到着不是谎言的绯凪。
 
　这个空间除了1人外全都阴沉下来了……。
 
「强斎……君……为什……么，为什么先……逝世了？别留下……我一个人啊……想见你啊……好想见你啊……」
 
绯凪积存着的泪水开始流出来了。
 
绯凪也是，一直思念着强斎的人。
 
　信喜看着那个身姿，是想着这是个机会吗，靠近了绯凪。
 
「喂，绯凪。别哭了。……还有我。是吧？因此，强斎之类的家伙怎么都无所谓吧――――」
 
　――――杀气。
 
在信喜说着『强斎之类的家伙怎么都无所谓吧』的瞬间压倒性的杀气袭向了信喜。
 
　那是物理性地也被进行着。
 
　由于铃适度的威压而畏怯的信喜，被迫受到全体4人的全力的威压。
 
勇志的剑尖，大地也把大锤对向了他。
铃无咏唱的火球，澪也拿出了光刃。
 
「啊゛啊゛啊゛……」
 
信喜感到至今为止从未有过的恐惧，然后直接屁股着地摔倒了。
 
勇志用冰冷的眼神看着他，开口说。
 
「你啊，要安慰女性，强斎之类的家伙怎么都无所谓吧这种话，不许说。如果是强斎的敌人的话……毫无例外的也是我们的敌人，所以」
 
girori瞪着的信喜。
 
「hii！」
 
信喜发出没出息的声音的同时gokugoku的点着头。
 
 
 
 
澪向还绝望着的绯凪搭话了。
 
「绯凪」
 
「……」
 
「我们，不返回日本了」
 
「……」
 
「为了让强斎复活」
 
「!?」
 
对这句话的异常程度作出反应的绯凪。
 
「能，能做到吗？……」
 
「不明白。但是，听说打到魔神的话可以实现一个愿望，现在不得不相信。就算有着谎言臭也好。只要还有希望，就不会放弃」
 
　简直就像是，澪嘟哝着说给自己听的一样。
 
「因此，一起去打倒吗？魔神。虽然会把绯凪们卷进来，但就算如此也不介意的话」
 
绯凪立刻做出了决断。
 
「没问题。但是，虽然很遗憾但不能把我的队员也卷进来」
 
绯凪是自己一个人就算了，但不能把别人也卷进来是做了这样的判断吧。
 
但是，这句话在好的意义上被背叛了。
 
「我也不介意。几乎已经死心了。而且，比起地球这里更有趣…………勇志君也在……」
 
　那样说了的是琴音。
不过最后一部分谁也没听见。
 
「我，也不介意。希望勇志殿下能指导剑术」
 
　到现在为止沉默着的仁也赞成了。
 
「诶？我？」
 
唐突的被叫出名字的勇志吃惊了。
 
「是的，我对动态视力也有着自信，不过你的剑路完全看不见……希望能当我的师傅」
 
「ha，haa……」
 
「我，我也一起去！绯凪就由我来守――」
「各位都，非常感谢！」
 
在信喜说话前绯凪gaba的低下头。
 
「但是，要是大家都这样说的话我就相信了！」
 
大家都被满面笑容的绯凪治愈了。
 
「啊，那个澪酱！」
 
「怎样了？」
 
「强斎君如果复活了……我不会输给你的！」
 
绯凪的眼神里掺杂着各种各样的感觉。
 
　不安，安心，绝望，希望，决意，恋爱，斗争心
 
　至少搀杂着这些。
 
　并且，现在，对向澪的是斗争心。
 
　是宣战公告。
 
澪也高兴地接受了那个挑战。
 
「是吗，初中的时候的继续吗？但是，我有优势哟？」
 
「那样的，我会用我思念的情感夺走强斎君的心的！」
 
「mu……！绯凪能做到那样的事吗？初中时，不是话也没办法好好说吗」
 
「能，能做到的！不止强斎君的心……贞，贞操也会得到的！全力的守住处女的我，别小瞧啊！」
 
　高高地宣言的绯凪。
 
　但是，说归说。
 
信喜崩溃了，悄悄的希望强斎无法复活。
 
其他的每个人都有点不知所措了。
 
 
　――――除了澪。
 
「我，我也是，为了得到强斎的童贞，会献出我的处女的！」
 
说了何等失礼的事的澪。
 
「澪！角色！角色崩坏了！」
 
因为这句话ha的清醒的澪。
 
「不，不管怎样！我接受绯凪的挑战。但是，要输的心情完全没有」
 
「逞强也只有现在了！」
 
　Bachibachi的，用像要擦出火星的视线敌视的二人。
 
然后，二人同时「fufu」的笑了。
 
　并且，二人又同时的放出话。
 
「「为此不得不打倒魔神呢！」」
 
　。
 
　这样，德雷特王国和莱斯王国的合作决定了。
 
………
……
…
 
打算离开迷宫的勇者等人。
 
　那时，澪向绯凪搭话了。
 
「对了，你们4人的属性值……」
 
「属性值怎样了？」
 
「不，可以看一下吗？」
 
「诶!?能做到那样的事吗!?」
 
「嗯，有超解析这个技能」
 
「哇……隐私是什么……」
 
「绯凪看不了？」
 
「因为没有那样的技能，嘛，好吧，看下我们的属性值」
 
「嗯，谢谢」
 
#
 
绯凪·松前
 
LV8
 
HP 682/682
MP 943/943
STR 54
DEX 60
VIT 59
INT 94
AGI 71
MND 84
LUK 80
技能
语言理解
剑术LV3
体术LV3
状态异常抗性LV4
火属性LV2
风属性LV2
光属性LV3
MP自动回复速度上升LV3
 
属性
火·风·光
 
#
 
#
 
琴音·蓬莱
 
LV6
 
HP 541/541
MP 966/966
STR 51
DEX 56
VIT 61
INT 90
AGI 46
MND 92
LUK 80
技能
语言理解
料理LV5
状态异常抗性LV2
水属性LV5
光属性LV5
HP自动回复速度上升LV2
MP自动回复速度上升LV3
 
属性
水·光
 
#
 
#
 
信喜·帆刈
 
LV7
 
HP 1055/1055
MP 520/520
STR 102
DEX 53
VIT 88
INT 49
AGI 42
MND 67
LUK 80
技能
语言理解
体术LV5
剑术LV4
大槌LV3
盾LV2
状态异常抗性LV3
土属性LV3
风属性LV3
HP自动回复速度上升LV3
属性
土·风
 
#
 
#
 
仁·佐佐木
 
LV6
 
HP 819/819
MP 798/798
STR 74
DEX 72
VIT 78
INT 80
AGI 88
MND 100
LUK 100
技能
语言理解
剑术LV7
刀LV5
状态异常抗性LV4
风属性LV3
暗属性LV3
隐蔽LV5
HP自动回复速度上升LV3
MP自动回复速度上升LV3
 
属性
风·暗
 
#
 
 
「怎样？」
 
「嗯……虽然比平均强……直截了当的说，比我们差啊……」
 
「诶……」
 
「嘛，也多少也有技能，属性也是全员2属性以上，所以会变强的」
 
「haa……能那样说的话就太好了。……话说回来，有能看见属性值的技能，为什么不随意的看？属性值被看见会怎么样，不明白」
 
「啊……这……癖性吗？」
 
「癖性？」
 
「是的，癖性」
 
「fu—n……」
 
这以上不再追究的绯凪。
 
 
*
 
 
「关于勇者方面，其实，有话要说」
 
　从那之后进行迷宫攻略的勇者们，久违的回到了王宫。
 
「怎样了？」
 
回应了霍尔斯的是勇志。
 
「umu，想和莱斯王国结成同盟。那里也有勇者被召唤了，打算一起作战……」
 
「这这样的话就立刻开始一起作战吧？」
 
「诶？真的？」
 
「是，真的」
 
 
 
  

web 23 雪仗过后的戒（geass）少女 
[web 23 雪仗过后的戒（geass）少女] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好，来打雪仗吧」
 
　强斎从城下町出发后，现在在登山。
　因为接近冬天了，从途中，开始全被雪覆盖了。
 
「「打雪仗吗？」」
 
　二人同时斜过了头。
 
　好象这个世界没有打雪仗这种游戏。
 
「像这样……捏成团之后，相互扔的游戏」
 
　那样说着，强斎poi的把雪扔出去。
　能好好地控制力度。
 
「然后，被这个雪球扔到的就算输。虽然有着各种各样的规则……但这次我来决定规则」
 
　那样说着强斎决定了规则。
 
　魔法，武器可以使用。
 
　被雪球砸中就输。
 
　就算发生雪崩比赛也继续。
 
　裁判是强斎。
 
「嘛，就是这样的东西吧」
 
「那个，强斎大人？可以这样玩耍吗？不是很急吗……？」
 
「并不是很急啊？踏实适当地前进就行了。啊，获胜的会给予奖赏」
 
「「!?」」
 
　对奖赏这个词作出反应的二人。
 
「主，主人大人……所谓奖赏是？……」
 
「是呢……夺去是获胜方的嘴唇吧」
 
　这样，虽然一半是玩笑不过……。
 
 
「蕾亚，从现在开始你就是敌人」
 
「那样的东西再清楚不过。用全力打碎你」
 
「开什么玩笑。梦话请睡着了之后再说」
 
「ha，我会证明就算是你也不配当我的敌人的」
 
（啊嘞？那个家伙们的眼神……很不妙吧？）
 
　蕾亚和米莎的眼神『绝对要赢』这样的说着，不如说是传达过来了。
 
　说到强斎是怎么想的。……
 
（嘛，算了？我也想看激烈的打雪仗……啊，因为是1对1所以不是打仗而是单挑吗？）
 
　实在是不负责任的感觉。
 
　是口角结束了吗，二人保持距离，看向强斎。
 
「强斎大人」「主人大人」
 
「「信号！」」
 
「哎？啊……那么，开始—――――吧!?」
 
　比赛开始的同时突然刮起暴风。
 
　二人同时，以远超音速的速度开始行动。其速度，实际上达到了300马赫。
 
「好厉害……在这样的弹幕中，二人也全都没被擦到……」
 
　看完这个的强斎开始觉得荒唐了。
 
 
「噢，米莎用雪做成墙壁……蕾亚用大锤破坏……总觉得，和我知道的打雪仗不一样啊……」
 
　无数个雪球在飞，那一个个都有着难以觉得是雪的程度的破坏力。
 
　而且，足以破坏自然的魔法也在那banban的飞来飞去。
 
　魔法根据威力和规模按~级分类。
 
　初级，下级，中级，上级，特级，精灵级，王级，帝级，神级。
 
　也有其他的，不过这个是被使用最多的。
 
　二人施放着无咏唱的下级魔法，不过如果只看威力的话，是接近精灵及的特级魔法。
 
　超轰音回响着的时候，强斎注意到了某件事。
 
（啊，要隔音……）
 
　然后，虽然迟了但也用风魔法制造出巨大的隔音室。
 
（嘛，这样的深山里应该没有人吧）
 
　这么想着，姑且用地图确认的强斎。
 
 
 
 
 
　――――4人。
 
 
 
 
「haaa!??」
 
　强斎不禁发出了声音。
 
　没错，在半径1KM内有4人。
 
　而且……。
 
（相当的接近……!?被卷入那个单挑之中了吗）
 
　这么想着，强斎立刻介入阻止…………不过。
 
「喂，你们现在s「doooooon!!!」
 
「cho，听得见t「zushaaaaaaan!!!」
 
「适可而止n「gushaaaaan!!!」
 
　完全没听见。
 
（可恶，既然这样！）
 
　强斎将超过300马赫的米莎和蕾亚，精准的用空气牢笼关住了。
 
「「!!？」」
 
　忽然，对几乎变得不能动而感到吃惊的二人。
 
「米莎！蕾亚！打雪仗中止了！」
 
　不明白为何要中止的二人。
　明明连雪崩也不会中止这么说了。但。
 
「有人在这儿！恐怕，已经被雪埋上了！」
 
「「!!」」
 
　对强斎的话感到吃惊的二人。
 
　但是，强斎会心地笑了。
 
「不要紧，已经找到了」
 
　这么说着一直线的向着某个地方前去。
 
　米莎和蕾亚从空气牢笼中解放出来后，靠近强斎。
 
　二人来到强斎面前时，在强斎的手上有着一位少女。
 
　看着那个少女，米莎和蕾亚浮起惊愕的表情。
　和强斎不同意义上的感到吃惊。
 
「强斎大人……那个少女……难道是……」
 
　米莎战战兢兢地嘟哝。
 
「知道吗？米莎？」
 
「……是。那个少女是兔族的少女吧……但是……」
 
　在强斎的手中的少女有着白色的兔子耳朵，所以能明白是兔族。
 
　可是――――。
 
「那个兔族是……紫色的头发被诅咒的兔子……」
 
　没错，这个少女是有着紫色的头发。
 
　然后，强斎是想到了什么吗，露出理解的表情。
 
（果然……是这样吗……）
 
　是的，让强斎吃惊的理由……那就是――――。
 
#
 
露娜
 
LV12(诅咒)全属性值1/4，魔法使用不可，技能使用不可，状态异常抗性降低
 
HP 6/42(169)
MP 446/446(1864)
STR 7(28)
DEX 8(31)
VIT 12(48)
INT 13(53)
AGI 10 (42)
MND 15(61)
LUK 10 (40)
 
技能
（体术LV1）
（棒术LV2）
（状态异常性LV2）
（MP回复速度上升LV4）
（魔物召唤）
（意思沟通）
 
属性
( 召唤魔法 )
 
#
 
　是的，这个少女……露娜的属性值。
 
（这……也太……）
 
　这么想着，蕾亚也发不出了不成声的悲鸣。……
 
「怎样了!?」
 
「主，主人大人……这个孩子…………被安上了戒（geass）……!!」
 
「!!!??」
 
　因为蕾亚的话米莎睁大了眼睛。
 
　然后米莎的表情僵硬了。
 
「给这样的……给这样的孩子安上戒（geass）什么的……！」
 
　米莎giri的咬紧了延迟。
 
「米莎，戒（geass）是什么？」
 
　这其中的一人，作为地球人的强斎，不明白。
 
「 说到戒（geass）的话，就是一种诅咒。……效果是――――不当奴隶的话就会死。只能作为奴隶，生存着这么一回事」
 
　那样说着米莎让我们看露娜的左肩。
 
「这个，就是戒（geass）的刻印。这个刻印的状态，是主人不在的状态。……就这样下去的话这个孩子会死」
 
　那样说着，米莎抚摸露娜的肩膀。
 
「主人如果不在的话……多少天会死？」
 
「……3天。而且，从这个刻印的黑色来看今天就是第3天了吧……」
 
　确实露娜的的呼吸是很弱，会被人怀疑是不是没有呼吸了那种程度。
 
「就算是紫色头发被诅咒的兔子……戒（geass）也做过头了……！」
 
　蕾亚也露出痛苦的表情。
 
　然后，看着二人的行动，强斎决定了。
 
「米莎，蕾亚。奴隶增加一人，不介意吧？」
 
「「!?」」
 
　因为强斎的话大吃一惊的二人。
 
「强斎大人……这样好吗？」
 
「啊啊，你们不介意的话」
 
「主人大人！无论如何拜托您了！」
 
「我也拜托您了！」
 
「啊，明白了。……那，要怎样做？」
 
「持有戒（geass）的场合的话，将要变成主人者的血数滴，垂直滴到戒（geass）上。然后，从现在开始把我说的用咏唱念出来」
 
　米莎淡淡的说明。
 
「啊，明白了」
 
（那么，为什么会知道那样的事？）
 
　这样想着，不过强斎没能说出口。
 
 
  

web 24 惊呆 
[web 24 惊呆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唔……嗯嗯—……」
 
「哦？起来了吗？」
 
　露娜成为奴隶后，在半毁的山的隐蔽的地方，强斎们制作了雪屋，在那里露宿着。
 
　露娜醒来的时候是当天的深夜……强斎正在守夜的时候。
 
「我……这是……？」
 
　蓦地起来的露娜。
 
　现在，醒着的只有强斎和露娜。
 
「哟」
 
「!!!??」
 
　看到强斎的脸，露娜蜷缩了起来。
 
「对不起对不起对不起……」
 
　身体gatagata的颤抖的露娜。
 
（这是……重症啊……）
 
「喂，总之先朝向这边。先来自我介绍吧」
 
「对不起……诶？自我……介……绍……？」
 
　慢慢地朝向这边的露娜。
 
　然后，身体的颤抖停下了。
 
「你……是？」
 
「我是强斎。然后，是你的主人」
 
「是新的……主人大人吗？」
 
　露娜看向左肩。
 
　那里有着和皮肤颜色基本同色的刻印。
 
　于是，露娜的眼里出现了泪水。
 
　但是，一动不动地持续看强斎的眼睛。
 
　然后――――。
 
「非常……感谢……」
 
　有礼貌的说了………………但是是绝望的表情。
 
（为什么会有那样的表情？明明生命得救了……就像是想要死一样………………？啊，是这样吗……）
 
　强斎想起来了。
 
　对这个世界来说，奴隶是工具。
 
　因为露娜有着诅咒的关系，被人用很残酷的眼神对待了吧。
　会想去死的程度。
 
　然后，强斎仔细的看了露娜的容姿。
 
　身高是和铃差不多的程度，胸部要说的话是贫乳。但是，不是绝壁这种程度，有着能让人明白的程度的膨起。
 
　眼睛很大，瞳孔稍微带有红色。
 
　头发的颜色是紫色，微妙的程度的及肩短发。
 
　声音是年幼的声音，非常可爱。
 
　不但声音，容姿年幼，有着兔耳还穿着露出高很高的破破烂烂的衣服。
 
　能把有着某种趣味的人瞬间击倒。（稻草：中枪）
 
 
　强斎看向消瘦的露娜，叹了一口气。
 
「你，名字呢？」
 
　虽然知道，但还是问一下。
 
「……露娜，……」
 
「是吗？那么，露娜。将第一次的命令给你」
 
「……是」
 
「总之先吃饭」
 
「诶？」
 
　无视露娜的疑问，强斎从道具箱里取出各种各样的料理。
　这是强斎制作的料理。
 
「好了，哪个都行吃到饱吧。顺便没加入毒之类的」
 
　那样说着吃适当的料理。
 
「为什么……呢？」
 
「啊？」
 
「为什么，要这么奢侈的款待奴隶呢？……」
 
「那是――」
「而且，我是，紫色头发的兔族哟……？这是这个活着都是浪费的生物……为什么？」
 
　强斎感到惊讶了。
 
「haa……和那样的东西，都没关系吧？」
 
「……诶？」
 
「我的奴隶就是我的朋友。虽然不知道奴隶本来的用法，但是我的奴隶就是作为一个人存在的。而且，朋友和诅咒啊垃圾啊都没关系。在问那种无聊的事情前快吃吧，说了是命令吧？」
 
　本来，主人命令在奴隶，而奴隶没有实行的话会有难以置信的疼痛袭来，不过露娜没有感到疼痛。
　是强斎没使用真的『命令』的证据。
 
　露娜用感到相当吃惊的脸看着强斎，不过因为强斎没有在那之上说什么，就从很多料理中拿一个开始吃。
 
「好吃……」
 
　以那一口为契机露娜的手停不下了。
 
　然后，吃了数份后开始哭。
　可是，没有停下在吃的手。
 
「higu……好吃……好好吃……」
 
　露娜破泣为笑那已经不再是绝望的表情了。
　而且看起来真的很幸福的表情。
 
「haa……再来一份还有很多。好好地吃吧」
 
「非常感谢……非常感谢……」
 
　强斎看着这个情况沉默了。
 
………
……
…
 
「嗯……米莎桑，蕾亚桑。今后，请多关照」
 
「彼此彼此，请多关照」
 
「啊，请多关照」
 
　昨天露娜，直到再也吃不下为止一直吃着料理，之后像泥一样地睡着了。
 
　然后，和早晨起来的米莎和蕾亚靠近后，从自我介绍开始。
 
「那个……米莎桑和蕾亚桑不觉得我可怕吗？」
 
　米莎和蕾亚的头上浮出了个「？」，不过马上注意到了，是诅咒的事。
 
「并不可怕哟？确实露娜是紫色头发的兔族，有着诅咒也说不定，……不过因为是强斎大人的奴隶，所以和那种东西没关系」
 
「是呢，如果是主人大人的话就会明白诅咒是什么了吧」
 
　哼哼点着头的二人。
 
　看到那个景象露娜稍微吃惊。
 
「主人大人是很厉害的人？」
 
「是的」「啊啊」
 
「如果是这样，请告诉我我的症状到底是什么……」
 
「露娜的症状？」
 
「是的……。我，没有属性。……如果只是这样的话还不少见，但不论怎么练习也无法觉醒技能……等级了属性值也完全没有提高的感觉……而且，经常生病……」
 
　失落的露娜。
　兔耳也垂了下来。
 
「嘛，这种交给主人就行了。对了，露娜几岁了？」
 
　蕾亚因为自己没有办法做出结论，于是改变话题。
 
「诶？是17岁了？」
 
「「诶？」」
 
「……诶？」
 
　对露娜意外的年龄吃惊的米莎和蕾亚。
 
　和对那个反应「怎样了？」这么想的露娜。
 
「意，意外的接近……」
 
「啊啊，很意外啊」
 
　顺便一提米莎是18岁，蕾亚是19岁。
 
　然后强斎蓦地起来了。
 
「强斎大人，早上好」
 
「主人大人，早上好」
 
「主人大人，早上好」
 
　按顺序是米莎，蕾亚，露娜。
 
「嗯？啊—……早上好三人都。虽然有点早，吃早饭吗」
 
「「「是」」」
 
………
……
…
 
　取出桌子和椅子，在上面吃着饭的时候，米莎向强斎搭话。
 
「强斎大人」
 
「嗯？」
 
「露娜酱……关于露娜的事」
 
「不用介意我也行」
 
「那么……，关于露娜的事想要询问，不过……」
 
「嗬」
 
　于是，米莎看向露娜，发送信号。
 
「那，那个……主人大人。我，大概被诅咒了」
 
「知道」
 
「再怎么练习，也得不到技能」
 
「知道」
 
「提高等级，属性值也不会上升」
 
「知道」
 
「还容易得病……」
 
「知道」
 
「…………」
 
「而且，属性也是没有的？」
 
「是的……」
 
「露娜，你关于自己的诅咒什么都不知道吗？」
 
「诶？啊，是的……」
 
「属性值什么都没写吗？」
 
「没写……」
 
　对这句话强斎稍微感到吃惊。
 
（因为是超解析所以详细的写了吗……）
 
　实际上，从这个世界上的人Luk没有数值化开始，就有着各种各样的差异。
 
「那么，告诉你吧。你的诅咒是。全属性值1/4，魔法使用不可，技能使用不可，状态异常抗性降低。就这样」
 
　因为强斎的话暂时固定住了的3人。
 
　然后，露娜战战兢兢地张开了口。
 
「……主人大人究竟是……」
 
「是人类」
 
　不由得立即回答的强斎。
 
　然后，继续说道。
 
「之后，你好好地有着属性。而且是独特属性」
 
　会心地笑的强斎。
 
「真，真的吗！？」
 
「啊，真的。还有，不知道露娜知不知道这个可以解决」
 
「我……？」
 
「啊，我恐怕能解除诅咒」
 
「「「!!??」」」
 
　不仅仅是露娜，连米莎和蕾亚都感到吃惊。
 
「强，强斎大人！如，如何做到!?」
 
「主人大人应该没有光属性……」
 
「啊……还没给你们看过啊。顺便，露娜也看下我的能力值吧」
 
#
 
强斎·小鸟游
 
属下数14
 
LV145
 
HP 1.56105E+46/1.56105E+46（-14000000）
MP 6.46721E+46/6.46721E+46（-12000000）
STR 1.78406E+45（-1500000）
DEX 2.00707E+45（-1300000）
VIT 1.56105E+45（-1200000）
INT 2.00707E+45（-1200000）
AGI 1.78406E+45（-1500000）
MND 1.31574E+46（-1200000）
LUK 500
 
技能
语言理解
超解析
剑术LV94
刀术LV97
二刀流LV78
细剑术LV65
投掷LV67
大槌术LV87
棒术LV78
体术LV90
枪术LV77
箭术LV81
盾LV69
大盾LV52
调教LV99
料理LV76
潜水LV62
吸血LV48
生活魔法
灼热之息
极寒之息
落雷操作
天地变异的发动
无双
魔物召唤
死灵指挥
火属性LV87
水属性LV90
土属性LV92
风属性LV88
暗属性LV89
光属性LV78
MP回复速度上升LV91
HP回复速度上升LV87
道具箱Ⅲ
超隐蔽Ⅱ
状态异常无效化
诅咒系统无效化
帝王的威压Ⅴ
界限突破
超越者
霸者
圣骑士
屠龙者
技能掠夺
升级时属性值翻倍
眷属属性值分配
眷属技能分配Ⅱ
必要经验价值1/100
 
属性
 
火·水·土·风·暗·光
想象魔术（SP独特）
龙之王(独特)
召唤魔术(独特)
死灵魔术(独特)
立于龙之上的存在(???)
破坏世界的人(???)
超越神的人(???)
 
#
 
「「……」」
 
　米莎和蕾亚还是无语了。
 
　至于露娜gatagata颤抖着。
 
「强斎大人……怎么变成这样的？」
 
「嗯，睡不着的时候，那时候溜出去，以德雷特王国为目标跑着，结果到达了哪里的秘境。在那里无双着各种各样的魔物」
 
「已经……乱七八糟了的啊……」
 
　米莎用手蒙住眼睛。
 
「所以这件事，露娜。已经，诅咒可以去除了所以安心吧。不过戒（geass）还是没办法的样子」
 
　可是，露娜只是gatagata的颤抖。
 
「那是当然，如果看到主人大人的属性值就会变成这样……」
 
「fumu，果然还是还孩子吗……」
 
「不是孩子也会变成这样。普通的会失禁的。还有，强斎大人。露娜17岁了」
 
「haaaa!!？」
 
（我和同岁吗！！）
 
　就这样，和紫色头发的兔族，露娜成为了朋友。
 
 
 
  

web 25 召唤魔法 
[web 25 召唤魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「主人大人！肩膀不僵硬吧！？」
 
「不，没问题。不如说，还没到那样的年纪」
 
「主人大人！擦鞋吧！」
 
「鞋之类的马上就能干净了。……还有，这个姑且是防具」
 
「主人大人！舔脚吧！」（稻草：来啊来啊来啊）
 
「…………」
 
　露娜取回步调后，这样的交谈持续着。
 
　露娜的紫色头发正在慢慢接近蓝色。
 
　到前几天为止的绝望就像是假的一样，眼睛闪闪发光。
 
　并且，不知道为何打算为强斎尽全力。但在说要舔脚的时候，被强斎狠狠的斥责了。
 
　然后，在米莎和蕾亚练习无咏唱魔法时，露娜又向强斎搭话了。
 
「主人大人！有什么我能做的事情――」
 
「啊是呢……那么，练习魔法」
 
「是魔法吗？」
 
「啊，你的属性是召唤。是独特属性。……我也拥有着，有着独特属性也算不了什么的心情不过。……嘛，那件事就放一边……。你MP很高，因此某种程度的魔物应该可以召唤」
 
「是，是的！……那么，主人大人。如何召唤魔物？」
 
「啊—……简但地说。驯服魔物，设定为能够召唤。嘛，这样的感觉吗」
 
　露娜露出不管怎么样算是理解了的表情。
 
　对那个表情放心的强斎。
　如果要详细说明的话，嘴笨的强斎也会觉得没办法。
 
「好，那么稍微做个范本」
 
　那样说着，强斎在稍微远的地方招魂魔物。
 
　很多光集中在指定的地方，那个魔物现出姿态。
 
　那个魔物出现的瞬间，露娜屁股着地摔倒了，米莎和蕾亚的无咏唱也失败了。
 
『主人，有什么事情？』
 
　那个魔物乍一看，是巨大的白马。将近4M。
 
　可是，不同的不仅仅是大小还有。
 
　有着羽毛和角。
 
　有着能使人联想到天马和独角兽的气氛。
 
「nu，主人大人……这个魔物是……？」
 
「啊？…………你，种族是？」
 
　明明驯服了强斎却不知道。
 
『我种族是一角天马 』
 
「「「诶诶诶!!？」」」
 
　强斎以外的3人发出了惊愕的声音。
 
　要说强斎的话。……
 
（好痛！名字好痛！写作一角天马读作天马独角兽（ペガサスユニコーンpegasus unicorn）！……）
 
　在另外的地方吃惊着。
 
　中止无咏唱的练习的米莎，向强斎跑来。
 
「强，强斎大人！为什么驯服了魔物！？」
 
「哎？不行吗？」
 
「说到天马独角兽可是神话级的魔物！？神话级1体的讨伐，就算投入人类界全部的战力也被认为是困难的程度啊！？」
 
「he，he—。但是，如果是这种程度的话米莎和蕾亚也能打倒啊？」
 
「诶诶?」
 
　对强斎的话吃惊的是露娜。
 
「米莎桑和蕾亚桑居然那么强吗！？」
 
　回答了这个疑问的是蕾亚。
 
「啊，不管我们哪个，都是能单独和魔王玩的程度」
 
「嘛，再怎么说比主人强的奴隶什么的……」
 
「你说什么啊？看过主人的属性值了吧？我们这种，是只能祈祷不死的水平啊？」
 
「只能祈祷不死的水平，有点不明白啊。……虽然看主人大人的属性值了，不过差距没有这么大吧？虽然有着E+什么的……」
 
　露娜好像是因为技能很多而吃惊。
　据说因此，只到失禁为止……
 
「啊……E+是――」
 
　少女说明中…………。
 
「……蕾亚桑。主人大人是什么人？」
 
「主人是主人。只有这点是不会变的，我爱着的主人不会变的」
 
「蕾亚桑。那个稍微不同」
 
「什么……」？
 
「不是蕾亚桑的，而是我们奴隶的主人大人」
 
「嗬，这么说你也是了」
 
「因为我作为一个女人也不想输」
 
　然后，露娜看向强斎。
 
「所以，绝对不可以在人前召唤哟？」
 
「明白了。说起来，原本就不会使用召唤魔法」
 
「那就好……。……这么说来强斎大人？该不会，剩余的13个魔物里还有这种等级的吧？」
 
「不可能那样的吧？原本神话级的魔物之类的……啊」
 
「怎么了？」
 
「不，大概这家伙等级的驯服了几个」
 
　这么说着强斎把所有的魔物召唤了出来。
 
　在那里出现的是……。
 
　不死鸟（菲尼克斯）
 
　不死之王（nolife king）
 
　格里芬
 
　炎龙王
 
　水龙王
 
　独角兽×3
 
　天马×3
 
　史莱姆
 
　最上面的3个是神话级。
 
「……强斎大人？」
 
「怎么了？」
 
「你想对这个世界做什么？这些魔物不见了的啊，会发生不得了的事哦？」
 
「不要紧，召唤以外的时候会好好的呆在原来的地方，召唤的时候也有我制作的克隆在」
 
「是那样吗？……那，为什么会有史莱姆在？」
 
「不，最弱的魔物开始练级也很有趣吧？」
 
「……」
 
　就这样，强斎的召唤魔法展览结束了。
 
………
……
…
 
「那么，露娜。虽然晚了点，不过来练习召唤魔法吧」
 
「是，是的！」
 
「首先是寻找魔物！」
 
　那样说着，强斎用地图寻找魔物……不过。
 
「啊嘞？没有魔物？」
 
「诶？没有吗？」
 
　那也是呢。
 
　因为米莎和蕾亚，打雪仗的时候破坏自然的原因。
 
「haa……没有办法。移动吧」
 
「对不起……」
 
「你没必要道歉。也差不多要移动了」
 
　强斎叫来米莎和蕾亚。
 
「那么，我们走吧」
 
「「「是」」」
 
　就这样，和新朋友一起从雪山离开了。
 
 
  

web 26 魔神和强斎 
[web 26 魔神和强斎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「主人大人！　做到了！」
 
强斎等人从山上下来，稍微走了点路来到了草原。
　在那里，遇到初级魔物的狼。
 
强斎，指导露娜先让狼衰弱之后再驯服。
 
米莎和蕾亚探索着周边。
 
「做的不错」
「是！」
 
抚摸着露娜头的强齐。
看起来感觉像是小学生和高中生，不过是同岁。
 
然后，听到了米莎的声音。
 
「强斎大人，前面发现了迷宫」
「迷宫？」
 
「是，要怎么办？」
「迷宫……啊，迷宫啊。是什么样的地方？」
 
「说起来，记忆丧失了呢。所谓的迷宫就是有魔物栖息着，越往下魔物的强度就越强。虽然不明白是什么原理，不过有着阶梯和楼层，怪物房间和boss楼层也有。打倒最深层的boss的话，就能得到那个迷宫的样子。得到之后在那里做生意也好，利用魔物升级也可以」
 
被这样说明后，强斎产生了好奇心。
 
「……得到迷宫？」
 
「是。得到迷宫引诱人类进入后变成奴隶也行。增加魔物，培育驯服的魔物也行」
 
「fumu……看起来很有趣。稍微去镇压一下那个迷宫吧」
 
「如果是别人是所有物怎么办？」
 
「杀了以后抢过来」
 
然后，蕾亚回来了。
 
「主人大人。因为有迷宫，镇压了」
 
「做的好快啊！」
 
「谢谢！」
 
摇动着尾巴笑着回答的蕾亚。
 
虽然强斎还想深究一下，不过看着那个身姿就放弃了。
 
………
……
…
 
强斎等人前往迷宫的途中，奴隶们看到了露娜的狼之后，表扬了露娜，但在强斎爆炸性的发言下，都沉默了。
 
「想认真的用一下魔法」
 
这样嘟哝了。
 
因为这句话米莎和蕾亚的脸都青了，露娜因为没见过召唤魔法以外的魔法，所以不知道该做出什么反应而困惑着，不过还是察觉到事情很不妙。
 
「强斎大人！　请停下！　这个世界会毁灭的！」
「不，只是开个玩笑啊？　稍微向天空发射个魔法什么的？」
 
「主人大人如果认真的放出魔法的话，会打碎时空之壁的！　所以向天空发射也请住手！」
「诶」
 
「「才不是诶啊！」」
 
第一次被奴隶斥责的强斎。
 
「没办法，用新魔法忍耐吧」
 
那样说着强斎把手放到身前。
在那里流窜着浓密的能源用眼睛看也能明白。
 
强斎第一次集中在了魔法上。
并且，在刹那的集中后，强斎说了那个词。
 
「『终焉』」
 
*
 
强斎将全部的属性强硬的合到一起后，一个属性的魔法复苏了。
 
　――――虚无属性。
 
　为了破坏所有的东西，被封印的精灵。
那个精灵，苏醒了。
*
 
强斎的手掌上，接近白色却不是白色。那样的球体存在着。
 
「强斎大人……那个是？」
 
放出压倒性存在感的球体夺取了奴隶们的视线。
 
「啊，这个是把全属性的神级魔法压缩，强硬的合成之后就变成这样了」
 
强斎清爽的说着，不过这是不得了的大事。
 
　首先，这个世界上能使用一个属性神级魔法的也只有数人存在。
都是森精族（elf）等长寿的种族。
 
而且为了使用神级魔法需要大量的时间和MP。
 
但是，那个威力是有保障的，能够一口气逆转战争的程度。
 
　理解这件事后，米莎和蕾亚的脸变的更青了。
连露娜也是。
 
强斎看也不看她们，以看着上空的一点的状态伸出了手。
 
然后，强斎向高空放出了『终焉』。
 
　『终焉』像弹丸一样一直线的前进，由于压倒性的能量周围的空间在一瞬间产生了扭曲。
 
　尽管如此，周围没有的受害，因为强斎将那些能量全用在了『终焉』上。
 
不过那个有着压倒性能量的『终焉』……。
 
　paan!!
 
　――――――像是撞到什么后如雾般消散了。
 
「「「诶？」」」
 
强斎以外的3人都对这事感到吃惊。
 
但是，只有强斎是这事理所当然般的毫无动摇。
 
然后，强斎开口了。
 
「差不多该出来了。我能看见哟？」
 
　奴隶们不明白那句话的意义，但也只是数个瞬间。
 
「――――难道说，真的能看见之类的」
 
能听到从之前『终焉』雾散的地方传来声音。
 
然后，那个声音的正体现出了身姿。
 
　那个正体是女性。
 
身高和米莎还有蕾亚相同。
胸是单手难以掌控的程度。
而且，身材也很完美。
 
　头发的颜色是把紫色与银色混在一起那样的颜色。而且，长度是很长的及腰，全都像要发出光芒一样漂亮。
 
皮肤的颜色说是很白，但并不是像雪一样的白。
 
相貌相当好。足以凌驾米莎和蕾亚，澪和铃那样的程度。
 
刚才的声音也很清澈，年幼沉着，还能感到大人般凌然的味道。
 
所有的部分保持着完美的平衡，更加美丽了的女性。
 
　可是，有一个问题。
 
是的，这个女性……。
 
 
　――――――保持着出生时的姿态。（稻草：其实就是全果吧）
 
 
 
强斎继续向漂浮着的女性搭话。
 
「从什么时候开始在的？」
「从你使用魔法前后」
 
　那样说着，那个女性慢慢的下降，把脚接触了地面。
 
「但是，真令人吃惊。能看到我的身姿什么的。……你，到底有何种程度的魔法耐性和适应力啊」
 
　那个女性，稍微的鼓起了脸颊。
然后，盯视了奴隶们。
 
露娜气绝了，米莎和蕾亚的呼吸堵住了。
 
「那里的二人也不是一般人。承受了我的威压波动还没气绝……。嘛，最不一般的人……是你吧？」
 
那样说着那个女性再一次看向强斎。
 
「明明也向你用了威压波动，却什么事都没有的精神着。……再怎么人外也要有个限度吧」
 
那个女性以吃惊的样子叹了口气。
强斎回答了那个疑问。
 
「人外的话彼此彼此啊。露娜的话没办法啊，我的米莎和蕾亚的威压的余波也能做到」
 
突然fu的鼻子响了，中断了一段时候后对话继续了。
 
「……你，到底是什么人」
「啊啦？　询问的时候应该先自报姓名吧？」
 
强斎对fufufu笑着的女性感到吃惊。
 
「你，明白那个意义吗……？」
 
是的，强斎在西卡王国时，不经意间使用过这句话。
　可是，完全意思不通，这么想的话应该是这个世界没有这句话吧。
 
「到底是询问名字，还是询问这句话的意思，请选一个」
 
　那样被说，重新变得冷静。
 
「是呢，我的名字是强齐。是标准的的人族」
「你是人类？　别让人发笑了」
 
　那个时候，米莎和蕾亚猛然的倒下了。
 
「还提高威力是想要做什么？」
「试试？　承受如此的威压波动，还不气绝的生物不存在的吧？　而且，和刚才为止一样精神着。你真的是人类？　不是神之类吗？」
 
「所以，都说了是人类。而且，刚才的回答还没听到。你是什么人」
「啊啦，抱歉。我是虚无的精灵。名字没有，不过以前被称为魔神」
 
强斎理解了这句话。
 
（魔神……吗。确实表示上等级很低）
 
强斎以前，让米莎稍微告诉了一点关于魔神的事。
 
　――――等级很低却非常强。
 
是这样的意思啊。
 
#
 
???
 
LV10（35000000）
 
HP 1000/1000（4.32991E+34/4.32991E+34）
MP 1000/1000（7.10526E+36/7.10526E+36）
STR 100（5.46208E+30）
DEX 100（4.94052E+30）
VIT 100（5.57430E+30）
INT 100（2.78821E+32）
AGI 100（5.10284E+30）
MND 100（3.72448E+31）
LUK 10(150)
技能
（状态异常无效化）
（诅咒系统无效化）
（火属性LV90）
（水属性LV90）
（土属性LV90）
（风属性LV90）
（光属性LV90）
（暗属性LV90）
（虚无属性LV99）
（调教LV80）
（HP自动回复速度上升LV90）
（MP自动回复速度上升LV90）
（魔术攻击力增加LV90）
（魔术防御力增加LV90）
（物理攻击力增加LV90）
（物理防御力增加LV90）
（回复系统魔法Ⅸ）
(界限突破)
(超越者)
(霸者)
(超隐蔽)
（精灵的威压波动Ⅳ）
属性
（火·水·土·风·光·暗·虚无(全属性all attribute）)
（神的回复魔法(SP独特）)
（虚无的精灵王(???）)
（破坏世界之人(???）)
#
 
 
 
「怎样了？一动不动地看着我」
 
　强齐看着这个女性的属性值的时候，被认为可疑的搭话了。
 
「姑且，先穿衣服吧。各种各样的很危险」
 
强斎从道具箱中拿出大衣。
 
「啊啦，你也是男孩子呢。但是，不行。因为我决定了只有比我强的人才能命令我」
 
　那样说着，拒绝了接受。
然后，强斎看着那个女性的眼睛这样说了。
 
「原来就有要和我比试的打算吧？」
 
　对这句话，女性微笑了。
 
「能这么快理解真是帮大忙了。因为除我以外的虚无属性使用者出现，所以我终于能动了。这样就可以了吧？」
「我什么好处都没有啊」
 
因为这句话少许开始思考的女性。
然后，想到什么了吗pan的拍了下手。
 
「那么，这么做吧？　在这个战斗获胜的能让对方成为自己的东西。这样就可以了吧？」
「奴隶那样的东西吗？」
 
「是的。因为使用精灵契约，所以和奴隶稍有不同。不同的地方，是要保证衣食住和生命安全已经无法简单的解除」
「为何，建议那个？」
 
「我，想要你所以。虚无属性的使用者之类的不存在呢。过去精灵以外能用的人也没有啊？」
「使用者不存在，而你却存在的吗？」
 
「那个时候我，被消去啊。我是从虚无的空间中诞生的精灵。第一次的话还可以在那样的地方重生，但是第二次以后的转生如果使用者不出现的话就不行。我和其他的精灵王以及神战斗后输了，结果被消去了」
 
然后，那个女性发出「那么」的声响……。
 
「听了刚才的话我想应该已经明白了，我有着和神同等的力量。嘛，所以被说了是魔神。那么，和那样的我战斗然后成为我的部下吗？　会有各种各样的优待哟？」
 
　「我认为是不错的提案」这么追加了。
 
「那么，如果我赢了你成为属性，我什么好处？」
 
「如果那样—……万一能赢我的话，某种程度的精灵变得可以操纵也不是不行？」
「操纵？」
 
「是的。嘛，虽然上级以上的精灵不行，不过要是中级以下，不管什么属性的精灵都可以命令吧？」
「属性不同也行吗？」
 
「是，属性不同我也是精灵王。作为精灵王的属下，是会听从的。但上级以上的话，不是那个属性的精灵王就不会听从」
「是吗……」
 
「怎样？有干劲了吗？」
「啊，好吧。和你一战吧！」
 
「不这样不行啊！」
 
　这样，魔神对强斎的战斗开始了。
 
 
  

web 27 魔神vs强斎 
[web 27 魔神vs强斎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「要怎么做？在这里战斗吗？」
 
　被称作为魔神的虚无的精灵的女性看向强斎的奴隶，向强斎询问。
 
「不，在这里的话草原就惨了。转移地方吧」
 
「有目的地？」
 
「哪里有个往地下的入口吧？那是迷宫。在那里面战斗吧」
 
「有这么广阔的空间吗？」
 
「就算没有你也能轻松的战斗吧？魔神桑啊」
 
「那也是」
 
就这样，强斎们带着奴隶前往了迷宫。
 
「把那些孩子们也带去？」
 
「啊，无论怎么强气绝了也会很危险」
 
「对奴隶真亲切」
 
「因为是伙伴啊」
 
………
……
…
 
强斎和魔神毫无问题的来到了迷宫的最下层。
 
「真是的，全是下级魔物连准备运动都做不上」
 
「真不愧是魔神大人」
 
「你才是，只是看着就能杀了到底是什么人啊。难不成比我还强？」
 
「到底怎么样呢？比起那个，要改造这个最下层了。这里还在改造中。之后，要把那些家伙放置到上一层的安全区域里」
 
「请坦率地请求我」
 
「好好。我打算他们监禁在安全区域里，请准备一个宽广的房间给我」
 
「了解。但是，迷宫真是厉害啊。是有什么结界吗？」
 
「是怎么回事？」
 
「一直往下的话，横向一直扩展开来看不到尽头。虽然往上就不同了」
 
「是吗？那么，狠狠地制作个宽广的空间吧」
 
「fufu，请期待着吧。全属性持有者之间的战斗。人间界的面积也会做出来给你看的」
 
「不用做到这样也行。一个城市左右的大小就够了」
 
「那样不是一瞬就」
 
「这样就行了」
 
「mu—」
 
　魔神可爱地鼓起了脸颊。
 
（……外表的话看上去完全不像魔神）
 
　那样想着，强斎前往了上一层。
 
………
……
…
 
「制作啊」
 
强斎把奴隶们监禁到安全区域里后，回到最下层时广阔的地面蔓延着。
 
「所以说了吧？一瞬就能做好。也有观察你的样子的空闲。也不用特意从那里面出来不是吗？」
 
「说了吧？是同伴」
 
「哼—。有和我能势均力敌以上的战斗的自信吗？」
 
被这么问了的强斎安静的摇了摇头。
 
「不，会是单方面的碾压」
 
「one site game？」
 
「果然不明白吗？就是会变成单方面的战斗的事」
 
「he—……这不是明白吗。如果现在投降还来得及？」
 
「说什么啊。是你单方面地输」
 
「我？先说好，我。比哪个精灵王都药强？并且，力量和神是同等的……那样的我会单方面的输？」
 
　多少显现出了焦躁的魔神。
 
「啊，没错。你会单方面地输给我。那么全力的打过来吧。用魔法也可以？」
 
　于是，魔神大胆地笑起来了。
 
「fufufu……以我为对手还有这种程度的余裕。……好吧，那句话……会让你后悔的！」
 
　那样说着，魔神轻飘飘的浮起来了。
 
「属性『破坏世界之人』发动!!」
 
　于是，透明的膜覆盖了魔神周围。
 
　可是，并没有这样就结束。
 
「『界限突破』发动！『超越者』发动!!『霸者』发动!!!『终焉』和『虚空』合成！」
 
像是不可使的气场一样的东西把魔神覆盖了起来。
手上接近白色的球体和，比黑暗更深，像是宇宙的颜色一样的球体合成了。
 
像看着这不可思议的景象着迷了的强斎，魔神开口了。
 
「fufufu……是在想发生了什么事吗。……好吧，说明一下吧。属性『破坏世界之人』是让STR和INT变成5倍的属性。并且，『界限突破』是让LUK以外的全属性之翻倍。『超越者』是使LUK以外的全属性变成3倍。『霸者』使LUK以外的全属性变成10倍的技能……」
 
然后，魔神俯视着强斎继续说。
 
「然后，现在发动的魔法，是通过用虚无属性以外的属性制造的神级虚无魔法，和通过虚无属性制造的神级虚无魔法……。是呢，就命名为『混沌（choas）』吧」
 
然后，把那个『混沌』对向强斎。
 
「就对小看我的事后悔吧」
 
「喂喂，把我消灭掉好吗？想要我的把？」
 
「没问题，在消灭的瞬间就可以治愈好」
 
「是吗……。嘛，不过那个程度的魔法对我无效就是了」
 
「he，hee……还有余裕吗？先说下，我原来的INT的300倍啊？精灵王的INT的300倍啊？是作为原来精灵王中魔法，最强的我的全力的300倍啊？明白吗？」
 
「好了快射过来吧。那个程度的话，用魔力弹就可以抹消了」
 
说着强斎向手中注入魔力。
 
魔力弹是只要MP，即使没有属性也能使用的入门中入门的魔法。
 
「竟然被小看到这种程度……好吧，请消失吧！」
 
说着魔神向强斎放出了『混沌』。
 
空间扭曲，地形和空气的流动在一瞬间被改变了。
　那样的威力向强斎放出了。
 
但是……。
 
「fu」
 
强斎用鼻子发出声音，以余裕的表情击出魔力弹。
 
 
 
 
然后――――――。
 
 
 
 
「诶？」
 
　『混沌』被十分简单的消灭了，并且，威力没有减弱，魔力弹从魔神脸颊的右边通过了。
 
因为这一连串的事情魔神的思考冻结了。
 
　可是，不在意那个的强斎开口了。
 
「第一次试着使用了魔力弹不过……没认真的使用真是太好了。这个，如果认真的话不是很不妙吗？」
 
然后，魔神冻结了的思考，像被钝器殴打了的冲击给吹跑了。
 
　――――没认真。
 
强斎这样说着。
 
「骗……人…………那个威力的魔力弹没认真……？什么啊你……。……真的是生物？已经不是人外和怪物之类的水平了…………！比起神来还要强不是吗……！」
 
　魔神开始对强斎的规格外感到害怕了。
 
冷汗流了出来，微微的身体在颤抖。
眼眶里也积蓄了一些泪水。
 
如果是什么都不知道的人看到这个景象会以为，赤裸的超美女快要被眼前的男人侵犯了，因为恐怖而颤抖着。会确实的报警吧。
 
向着那个有着不像是魔神的氛围的魔神，强斎靠近了。
 
「喂，只有这个程度吗？」
 
「hii！」
 
用何等可爱的声音，发出了小小的哀鸣的魔神。
 
然后，看着这个身姿，强斎考虑着某件事。
 
（不妙……超欢乐……）
 
抖S强斎诞生。
 
「只有这种程度吗！」
 
胆怯的魔神被大声说话的强斎吓了一跳。
 
不在是微微颤抖而是完全在颤抖了。
 
「啊……啊……啊……」
 
「啊!?说了什么吗！？」
 
「hii!!」
 
对强斎发出的声音每一次都会做出吓一跳反应的魔神。
 
　终于蜷缩起来了。
 
「诶，刚才的余裕去哪里了？快站起来，还要继续吧？战斗」
 
　那时，魔神看向强斎的脸，完全的感到恐惧。
 
　完全，就像是恶魔一样笑着。
 
强斎只是，只是觉得魔神的反应很有趣而看着，但对魔神来说，怎么忍受得了。
 
然后，看到那个脸之后魔神发狂一样的发出了声音。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
突然站了起来，殴打在强斎身上。
 
强斎对这出其不意感到吃惊，拳头打到无防备的身体上。
 
能使空间扭曲那样的攻击力。
 
被那样的拳头，打在了无防备的身体上还完全感觉不到疼痛一样的人类。……不，怪物。
 
对此魔神是最有实感的。
 
「！!!」
 
打了好几发，但无法给强斎造成损伤。
 
只是如恶魔般看着。
 
强斎只是对着半哭着打自己的超美女，带着罪恶感的苦笑着而已。
 
「为什么！为什么!!」
 
用集中于一点的身体强化殴打。
 
在极近的距离发动『混沌』。
 
　从所有方向，使用所有的神级魔法。
 
　――――这全部对强斎都是徒劳的。
 
「那样的……那样的……！」
 
明白了做什么都是徒劳的魔神，就这样瘫坐在了地上。
 
然后，对着这样的魔神强斎说了一句劝停的话。
 
「告诉你吧，我是攻击型。比起防御力攻击力要压倒性的高」
 
魔神这样这样理解了。
 
『我比起防御力攻击力要压倒性的高。因此，你这样的可以简单的消灭掉』
 
　。
 
　那个瞬间，魔神的泪腺崩溃，丧失了斗志。
 
「higu……非常抱歉……非常抱歉……」
 
「诶？啊，啊啊」
 
战意丧失后，完全无法想象是刚才强势的女性。简直就像孩子一样。
 
「是我……输了……higu……所以……什么都会做的所以……请别……杀我……gusu……已经……不想再一个人了……」
 
然后，强斎被巨大的罪恶感包围了。
 
　这个女性，仅仅只是想被关心而已。
 
拥有实体时，由于压倒性的实力而必然是一个人。
 
然后，就这么一个人被消去了。
 
之后在数年间等待着不知何时可能是无限的时间后才会出现的虚无属性使用者。
 
考虑到着之后，强斎心痛了。
 
(真是的！我都做了什么!!)
 
　只是因为快乐。就因为那样的理由戏弄着这个女性。
 
是的，虽说是魔神但是是女性。
 
这个事实使强斎更痛苦。
 
强斎再一次，看向哭泣的女性。
 
（真是的……为什么会这样……同样的事再度发生呢……）
 
　偶然想起了在这个世界的某处，最初的好友。
 
（看着这个身姿的话，就想起那个时候的澪……）
 
大大的叹了口气。
 
然后――――。
 
「喂」
 
强斎向那女性发出声音。
 
　至今还在颤抖。
 
「认输吧。然后，跟我来。我会从孤独中保护你的」
 
「诶？」
 
因为强斎突然的话而感到困惑的女性。
 
「你至今为止都孤独一人吧？那么，我来做你的朋友。最初的」
 
　渐渐理解意义的女性。
 
然后，那个女性开口了。
 
「……是。是我输了」
 
　那时，女性的身体被光包围了。
 
　对这件事，强斎没能隐藏住惊讶。
 
「……这个是？」
 
「是精灵契约，我成为你的……不，成为主人的属下时的现象」
 
「那么……」
 
「是，那么主人。请给予我名字」
 
「名字吗……是呢……」
 
然后，强斎授予了虚无的精灵王作为魔神的女性名字。
 
　那个名字是…………。
 
 
 
 
 
「――――――你的名字是『零·瓦尼塔斯』（稻草：ゼロ・ヴァニタス 直接意译的话就是 零·虚无 这名字起的也太随便了吧）。今后请多关照啦。零」
 
「是，主人」
 
「禁止敬语。刚才为止还没用敬语怎么突然使用敬语了？你也讨厌吧……？」
 
蕾亚的话会怎么样谁来吐槽一下啊。
 
「是呢，用敬语的话有点累。但心变的脆弱的话会自然的使用敬语了？」
 
「那个不清楚啊」
 
「但是，谢谢。今后我作为『零·瓦尼塔斯』……零生活。请多关照，主人」
 
「啊」
 
就这样，强斎得到了最强的同伴。
 
 
  

web 28 疯狂的爱 
[web 28 疯狂的爱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……o…………mi……o…………澪（mio）!!」
 
就在强斎和零成为同伴稍早前的深夜。
 
德雷特王国的王宫中能听到呼唤澪的声音。
 
被那个声音呼叫的澪，洞爷澪安静的睁开了眼睛。
 
「……铃」？
 
是的，呼叫澪的声音的正体，就是羽田铃。
 
「太好了……终于起来了」
 
「怎么了？　这样大晚上的」
「怎么了？ 才不是这样吧……」
 
　那样说着铃把手指贴到了澪的脸颊上。
 
「hya!?」
 
因为突然的事情而轻微混乱的澪。
 
但是，看着被月光照亮的铃的表情，混乱解除了。
 
「……铃？真是的怎么了？这样悲伤的表情……可不像铃哟？」
 
那样说着澪打算把手搭到铃的脸上，不过在那之前铃的手指离开了。
 
「……在担心我之前，先担心下自己吧……笨蛋」
「诶？」
 
看向铃手指的澪一瞬间凝固了，把打算触碰铃的手放到了自己的脸颊上。
 
「……那个？ ……为什么？ …………为什么，我…………在哭？ ……讨厌……为什么呢……啊哈哈……」
 
澪是打算强颜欢笑吧，但眼泪就像是背叛了她一样增加了。
 
「gusu……为什么……？ 为什么……停不下来……？」
 
好几次擦掉，不过没有要停止的样子。
　看着那个身姿，铃不禁抱住澪。
 
「……不用忍耐也行。尽情的哭吧。澪」
 
　于是，像是摆脱了什么一样澪哭了起来。
 
「想见你！……好想见你啊!!想和强斎说话!!强斎……！强斎!!」
 
铃紧紧抱住，就那样带着哭腔说话的澪。
　铃无言的接受了下来。
 
不久澪停止了哭泣，断断续续的开始说。
 
「我……做噩梦了吗？」
「是。看起来特别痛苦。看的这边都感觉不安了」
 
「是吗……」
 
澪和铃数周前开始就睡在一个房间里了。
 
澪紧紧的抱住铃后，「那个呢」开始说起来。
 
「我，梦里看到的……特别残酷的梦。活到现在为止，从没见过如此残酷的梦」
 
「……」
 
然后，澪更加抱紧了铃。
 
「……强斎啊，在眼前被杀的梦……。好多次好多次好多次好多次好多次的……！！叫喊着……！好痛苦！好疼！帮帮我啊！！ 尽管如此我的身体无法行动，只能看着强斎继续被杀 ……为什么!? 为什么强斎不得不露出那样的眼神!?为什么无力的人要因为别人开心而被杀!?为什么会做这样的梦!?」
 
「澪，冷静点」
 
就在澪就要发狂的时候，铃用低语一样的声音介入阻止了。
　实际上，由于澪发出的魔力的原因，窗上稍微有了裂痕。
 
「…………抱歉，弄得乱七八糟了」
 
「是呢，都弄坏东西了」
 
这么说着少许远离了澪，「fufu」的笑了。
 
「呐，强斎的事，可以告诉我吗？」
「诶？」
 
发生的太突然，澪感到吃惊。
 
「我，不知道高中以外有关强斎的事……澪是从更早就开始喜欢强斎了吧？」
「……嗯」
 
对着安静的回答了的澪，铃混杂着苦笑回话了。
 
「所以告诉我吧？对澪来说强斎是什么？澪想让强斎做什么？强斎又想让澪做什么」
 
　于是，澪想起了在地球时发生的事，这次露出了真正的笑容。
 
「好吧，就告诉你吧。想从哪里开始？」
「是呢……。那，有没有和强斎以外的人结婚的想法」
「没有」
 
即答。
 
「那么，交往的打算呢？」
「没有」
 
　这边也是即答。
 
「fufu，真像是澪。那么，澪有多喜欢强斎？」
 
　于是，澪一瞬间憋住了气，不过还是看着铃的眼睛好好的回答了。
 
「非常喜欢。绝对不会输给任何人的喜欢」
 
「是，是吗？……」
 
　被澪的气魄压倒了的铃。
 
「嗯。我，小学的时候，也做过闻强斎的体操服的闻到这样的事」
「he？」
 
　突然的坦白使铃的思考冻结了。
 
但是，澪的坦白还持续。
 
「竖笛也交换过，游泳池的时候狡猾的溜出去，……戴上那个胖，胖次……」
 
「haaa!!??」
 
　已经，变的不知道什么是什么了的铃。
 
澪给人清纯的印象，不过有关强斎的事的时候就会失去理性了。
　尽管如此，因为在人前不会表现出那个姿态，所以还没犯罪过。
 
「初中的时候，露营时筹划了乘着熟睡偷袭的计划—……然后，就在实行时遇见了绯凪」
「……」
 
「当然，私通是不行的……」
「啊，哈」
 
　已经，变的无法理解澪这个存在的铃。
 
「而且，用手机也偷拍过几十次……啊嘞？几百次吗？ 因此，也买了强斎专用的内存条」
「……」
 
　已经，被吓到了。
 
　可是，没有注意到那样的铃的样子，澪的热情不断提高。
 
「还有啊！我家和强斎家离的很近。……所以，因为家里的关系初中的时候，也有去住宿过！」
 
kya！用双手遮住脸的澪。
 
「那时，因为强斎大的那方刚用完厕所后，我也马上的就使用了！因为当然是西式的所以……那个……啊？ 已经，因为屁股很温暖吗，还是因为厕所里充满了强斎的气味吗……控制不住各种各样的兴奋……那个……做了……自慰行为……在强斎家里……」
 
脸变的通红，低下头的澪。
　铃已经，不知道要说什么了。
 
然后，澪突然抬起变红的脸，继续说着这就是本命之类的话。
 
「还有还有！我，瞄准强斎进入浴室的时机，去偷窥了！…… 但是，虽然能看到强斎强壮的肉体是很好，但是偷窥暴露了。……还想着会不会被讨厌。……但是那时，你知道强斎说了什么吗？」
「诶？啊……诶？」
 
　已经，无法理解什么是什么了的铃，处于了混乱状态。
 
「要一起洗吗？ 这么说了!!虽然，想马上跳入一起洗……那个……下面稍微湿了……呢？因为太害羞了……所以脑内拍摄后，立刻就离开了……但是我不止是湿了，还流出鼻血了……！真是，太危险了~……如果被看到的话会害羞的死掉的」
 
然后，话题告一段落，在继续到来之前，回复了短路的思考的铃开始说。
 
「haa—……已经足够，知道澪有多喜欢强斎了。我也不是对手的那样，爱着强斎呢」
「诶？」
 
　那样，那个说法完全――――。
 
「…………难道，铃也……是？」
「诶诶，没错。我也喜欢强斎」
 
「但是，铃和大地……」
「大地也喜欢。但是，强斎也一样喜欢。不是作为朋友，而是作为一个男人」
 
　铃的眼神当真。
 
然后，继续说。
 
「但是，现在和那个没有关系。澪，你最喜欢的强斎，会喜欢失落的澪吗？」
「诶？」
 
「所以，你认为强斎，会喜欢因为自己的原因而失落的人吗!?」
「……不会」
 
「没错，所以不要再失落了！下次哭的时候请在强斎的怀里哭」
「铃……。谢谢」
 
「我只是听了以前的故事而已啊？」
 
「嗯，尽管如此。我，再一次取回自信了。重新回顾了对强斎的感情」
「是吗，那就太好了。啊，还有――」
 
　铃会心地笑了，然后铃说了某句话。
 
「这个世界女性可以和多个男性结婚，相反也是……再磨磨蹭蹭的话，我就要把强斎抢走了」
 
「什么!!」
「嗯那么，晚安，水路」
 
「喂！这是怎么回事！」
「ZZZ……」
 
「啊……真是的！」
 
这个时候，太阳出来了。
然后，看着那个太阳，澪下定了决心。
 
(到遇到强斎前，我不会再哭了。下次哭的时候要在强斎怀里哭。然后，把我的思念传达给他)
 
就这样，这么想着的澪开始了回笼觉。
 
 
 
  

web 29 零与奴隶的样子 
[web 29 零与奴隶的样子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「零，有想问你的事。」
「什么事？主人」
零的契约结束之后，在返回监禁奴隶的房间的时候，强斎问了到现在最在意的事。
嘛，现在的零是好好地穿衣服的。
……大衣1张。
「你，怎么知道「理论』这个词语的啊？」
零稍微微笑，本想敷衍过去的，在看了强斎认真的脸之后觉得那还是算了吧。
「是我消失之前被使用了的……现在的时代的话，好像不使用似的」
「什么？那是什么时候？」
「恩……我被消去的，是什么时候了呢……太不想回忆的时间，所以不怎么记得起来啊」
「啊，那还真是抱歉啊」
这么说着看了一眼零……。
「喂，你……！干什么呢！？」
「不，穿着这件大衣觉得膝盖上很痒……」
「所以就这样脱了？！」
「嗯」
「嗯个头啊！！！」
零现在是脱下大衣又回到了全裸的状态。
「之后会从美莎那里借来衣服的。在那之前，先忍耐一下。」
「嗨……如果主人你这样说的话，那就没办法了。」
这么说零重新穿好大衣。
然后，说道。
「说起来主人身上的大衣很坚实啊？连我的「混沌」也不能完全伤害的了……到底是什么样的魔术道具？」
「不，只是普通的大衣啊？但是，有点吸收我泄漏的魔力，变换成防御力而已」
「啊，那个大衣也可以做到魔力吸收啊。是无意的吗？」
「啊。有意的也可以的」
「哼……。嘛，魔力泄漏，大致的强度是明白了呢。但是，能吸收魔力转换成防御力说到底也不是普通的大衣外套着不是吗？」
「最后注入了的？」
「诶？」
「不，没什么。注入外套魔力后，某种程度的属性设定也是可以做到的。然后一直保持着这个状态。」
顺便一说大衣状态是这样的。
＃
黑之绝对防御大衣 稀有度？？？
由于使用者的不同稀有度会有所变化。
用于吸收泄漏的魔力，变换成防御力和自动再生。
使用者故意的使之魔力吸收也可以。
现在的状况
魔力：吸收中
VIT测量不可能
MND测量不可能
魔法耐性MAX
物理耐性MAX
＃
「说起来，那些奴隶们的魔力也没感觉到的……」
「啊，和这个大衣一样。
「咦」
这样闲聊着的时候，到达了奴隶们监禁的地方。
「哇……多么结实了……。这个强度啊，我的时代的魔王能破坏这个的家伙不存在呢？」
「你的时代的魔王很软弱啊。」
「那是主人太强了啊。」
「但是，你的话就能破坏了吧？」
「嗯，啊……不影响里面去破坏还是很难的吧？」
「是吗？」
这么说，强斎把手打开，面向墙壁。
「主人？什么——」
「紧紧的……」
强斎什么都没有的地方在手慢慢地握起了。
于是，从墙上泄漏出来——淡淡的光芒。
「——DONGKANG」
就在这样强斎把手完全握紧，像小孩子的口吻一样说的时候，出现了强烈的光辉，墙壁就哗啦哗啦倒塌了起来。
零好像是发生了什么也不知道，像死机了似的。
不，到底发生了什么，是知道的，但方法不可能的，就是这么想的。
「刚刚，主人……难道——」
「强斎大人！！」
在零说了什么的时候，美莎跳出来了。
在美莎之后蕾亚，露娜也出现了。
「主人，究竟发生了什么？」
「主人，虽然是当然的事，不过，没事吧。」
众人异口同声对着强斎说，但全体人员，一发现隔壁的女性就停止了。
露娜那边是「谁啊？」这样想了，而美莎和蕾亚就不是这样了。
一瞬之间取回意识，进入战斗状态。
「哎……很好的实力者不是吗。比我的时代的魔王更加强大」。
「你是什么人？看起来不是泛泛之辈啊？」
美莎稳重的向零发问。
「是啊，该说是除了神以外是原最强的说才对呢？」
「什么？」
蕾亚的疑问挂在嘴边。
「嘛嘛，即使不生气也没关系的呀。前辈？」
被那个言词吃惊的两人。
而露娜那边是迷迷糊糊的了。
于是，终于强斎进来了。
「啊……说明。美莎，蕾亚。这家伙不要紧的所以把杀气压制住」
「我知道了」
两人只是冲淡了点警戒。
「好。这是我们的新伙伴，零·瓦尼塔斯。」
「就是这样，要叫我零啊，顺便把我是主人的属下，不是奴隶哦。」
挥着手自我介绍的轻飘飘的零。
于是，美莎一步上前，开始自我介绍。
「我是美莎。虽然有点不够冷静，但是，请多多指教」
于是、蕾亚和露娜就在那之后开始自我介绍了。
「蕾亚·安杰利库。」
「露娜，的说
「呵呵，请多多指教。美莎，蕾亚，露娜。」
以十分可爱的笑脸，零回答了。
而那个笑容美莎她们的戒备就完全解开了。
「零，不好意思啊。到现在为止完全在警戒着呢。」
「那种程度是普通的哟？美莎。某种程度的实力者的话，从漏下来的魔力大致明白对方的实力。一直透露着魔力是正确的」。
于是，从零那里开始了什么一样的，那样的气氛了。
「说起来露娜那边还不知道怎么回事呢。主人？和美莎与蕾亚相比，露娜那边实力差很远不是吗？为什么？」
「嘛……有着各种各样的情况……」
苦笑着的强斎。
而且，蕾亚开始搭话了。
「说起来主人？刚才的墙壁，是主人建造的吗？」
「是啊，怎么了？」
「果然是这样的啊。从刚才的房间出来就知道了，不过，刚才的墙壁和房间外面相比已经不是普通墙壁程度的强度，是另一个次元的了……。用全力打也不会坏掉。」
蕾亚像是理解了什么的样子。
于是，听到这句话的零惊愕了。
「难道主人……。这个房间全部是这种强度的墙壁……？」
「啊？」
「……哈。没想到，是在这墙建造后和我战斗的呢……。而且，刚才的破坏魔术……。魔术的适应性，MP总量也和我是相差悬殊的呢……」
「」」「？」
奴隶们露出像是不明白的表情。
发现了的零便打算开始说明，于是在强斎视线中取得许可了。
强斎只是什么都好的感觉。因此，零就说道。
「嗯？那程度的强度的墙的修建魔术是超越神级的。嗯，看见之后就会觉得神级都很弱啊。把那个在这个房间整体上设置之类的……一般不可能啊？而且刚才墙壁弄坏了吧？那是，数千……不，数万精灵级魔术同时发动了……无语了的说。」
已经，用十分惊讶的样子一瞥强斎的零。
而奴隶们的回答是……。
「是强斎大人，所以理所当然。」
「因为主人，所以没办法」
「主人呢。主人以外的话震惊的呢，主人呢」
已经是放弃了惊讶的念头。
「哈……我也不习惯不行吗？……连精灵王的我都会因为魔术吃惊呢……世界很宽广呢」。
「「嗯？」」
同时凝固了的奴隶3人
最先开口的是美莎。
「哦，零？你刚说什么了？」
「我也不得不习惯了？」
「之后」
「我会因为魔术吃惊的？」
「在那之前」
「恩……说什么了吗？」
「你，没说精灵王吗？」
于是，零一点了点头。
「说了。精灵王怎么了吗？」
「那，那是真的吗？」
「咦？啊，说起来忘记介绍这边了吗……。嗯，是真的哦。我是最强的基本属性……失去虚无属性的精灵王。然后，是你们说的魔神。」
「「魔神！！？？」
这之后，成为了恐慌状态，强斎又得努力了。
而零只是笑笑而已。
 
 
 
  

web 30 制作迷宫的途中 
[web 30 制作迷宫的途中] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「主人，稍微有想问的」
 
「是什么？」
 
穿上从米莎那得到的衣服的零，向强斎询问。
 
　现在，零和强斎增加着迷宫的层数。
是为了不被冒险者们注意到。
 
　其他的奴隶们好像去迷宫上面的阶层了。
顺便帮露娜提升等级。
 
所以，现在只有二个人。
 
「主人没有记忆丧失之类吧？」
「……」
 
「就作为肯定这么认为了」
「什么都没说吧？」
 
「太容易明白了。其他的孩子也稍稍……不，已经注意到了吧」
「……」
 
「然后，虽然这是我任意的妄想……」
 
　零把手放在地面上，看着下方数米使用了魔法。
然后，听见了巨大的声音。
这是新的阶层形成了的证据。
 
然后，站起后认真的看向强斎的零。
 
「主人不是这个世界的居民吧？」
「…………ha？」
 
强斎内心的不安，用平时的无表情掩盖了。
 
「表情完全没变什么的。……我的这个预想错了？」
「为何会那样想？」
 
「嗯？总觉得是这样。一般来说，主人这样的人不会这样简单的流浪的吧？」
「目的还是有的……姑且」
 
「he—……什么样的？」
「是去魔界」
 
「什么？　打算成为魔神吗？　嘛，如果是主人的话众神也能讨伐吧」
 
零也已经习惯强斎了。
　对这句话，强斎露出苦笑。
 
（众神的讨伐……嗯？如果讨伐了神，就能返回原来的世界吗？）
 
这次有着疑问，立刻就向零询问了。
 
「啊，如果讨伐了神会怎么样？」
「诶？　真的要去讨伐？」
 
「可能吧。嘛，如果敌对到了极限的话」
「fu—n。……嘛好吧。如果打倒了神，就能获得那个神所拥有的几个权限」
 
「权限？」
「对。譬如……主人打倒过龙吗？」
 
「啊，有」
「那样的话，龙的威压波动得到了吧？　就和这一样」
 
「嗬，那样吗……」
 
零和强斎进入了刚才建造的房间，开始了回收瓦砾的工作。
 
　…………不过一瞬就结束了。
 
 
「话回来，主人为何想去魔界？　难道说，真的打算成为魔神？」
「不，不会这么做到。话说么简单就能成为魔神之类的这吗」
 
「成为了我的主人的时刻就是能自称魔神的魔神了……历代最强的」
「历代最强……这也说的过火了吧？」
 
「在说什么啊。我，虽然是第4代魔神，但从第一代开始的3代魔神一瞬间就能消灭了哟？」
「he，he—……，初代和第2代还在，就有第3代了吗？」
 
「那样的人基本不会因为寿命而死。强大被承认后就能自称魔神了」
「魔神真是受欢迎的职业」
 
「至少，我想应该不是这样的」
「魔神魔神这么说着，还以为是喜欢才成为的」
 
「就算说是魔神也有着上下关系的吧？」
「这个孤独感」
 
「孤独？」
「没什么。不管怎样，我不想成为魔神。去魔界只是为了收集情报」
 
「只是为了收集情报而去魔界……到底是哪里的调查队啊」
「也不算，如果是我们的话去那里没有危险的吧？」
 
「是呢，露娜以外的人应该是完全没有危险的。如果是我知道的魔界的话」
 
一晃看向零，发现被ji的盯着了。
 
「什么啊，……」
「不，米莎和蕾亚是主人强化的吧？　如此强的奴隶普通的不会存在的」
 
「嘛，虽然是这样……」
「那么，为什么不也强化露娜？」
 
「所以，有着各种各样的……」
「各种各样的什么，各种各样的」
 
是的，强斎关于眷属技能分配，想到某种可能性。
 
　那个就是――。
 
「啊，难道说……会不会是要H，什么的……什么的？」
「ugu……」
 
就算是强斎也无法再保持扑克脸了。
没错，强斎考虑到了这个可能性，但是马上丢掉的。
 
　理由就是。
 
如果是同性的场合，实行起来会很困难。
 
「啊啦？　中了？」
「不，那只是一个可能性……」
 
「所以，来试试看吧」
「ha？你说什么呢――」
 
这么说的时候，强斎的嘴唇被零的嘴唇堵住了。
 
「!?」
 
　在数秒后，才慢慢分开嘴唇的零。
 
「fufu……主人的嘴唇……甜」
 
用湿漉漉的眼神看向强斎。
 
然后，零开始脱去穿着的东西。
把完美以上的肌肤，展现了出来。
 
「你……还清醒吗？」
「很清醒哟？　不实际尝试一下的话就不会明白吧？　而且，我喜欢主人？　别说是讨厌，反而会很高兴的把处女献给你」
 
然后，以完全全果的状态的零，轻飘飘的抱住强斎。
 
「主人也不拒绝呢」
「烦死了」
 
「fufu，虽然战斗的时候完全被掌握了主导权，但这里我会赢给你看」
「……haa，这里的话在那些家伙们回来的时候，会尴尬的。改变地方吧」
 
　那样说，制作了新的房间的强斎。
 
「啊啦，这不是干劲满满吗……主人也是男孩子呢」
「烦死了。这里也是one side game啊」
 
「到底会怎么样呢？」
 
　这样，强斎和零的另一个战斗开始了。
 
………
……
…
 
　另一方面奴隶们，好像在强斎们制造的阶层里。
 
「啊，魔石发现了！」
 
那样说着露娜拾起了混在瓦砾中的漂亮石头。
　所谓的魔石，就是和字面意思一样充满了魔力的石头。
 
「强斎大人要怎么使用这样的魔石呢？」
 
米莎凝视着手掌大的魔石。
 
魔石有各种各样的用途。放入魔法也好，将魔力转变为MP也好，优秀的石头卖的话也好。
 
　可是，有几个缺点。
 
「到处都有大的魔石……但哪个魔石都无法承受强斎大人的魔法呢……」
 
是的，和魔石的大小成正比，能放入的魔法大小也不同。
 
「能承受主人的魔法的魔石什么的，不存在于这个世界上」
「那也是呢」
 
对蕾亚的应答简单的肯定后，把魔石放入了道具箱。
 
「那么，这个阶层要什么样的感觉呢？」
「像刚才那种迷宫一样的略显无聊，制作boss房间怎么样？」
「是呢，就那样做吧。正好，这里是15层」
 
对蕾亚的建议点头后，米莎用土魔法制作出了墙。
 
这个工作干了数分钟后，露娜向二人提出了疑问。
 
「这么说来，米莎桑和蕾亚桑，是怎么成为奴隶的？　两位都非常的强吧？　尽管如此，还成为了奴隶吗？」
 
对这句话苦笑的二人。
然后，最先开口的是蕾亚。
 
「我们能这么强，是多亏了主人的福。这么轻松的就得到了力量，有着各种各样的罪恶感。……不过主人倒一直主张着『只是给你们力量而已不要介意』」
「给予力量？」
 
回答了这个疑问的是米莎。
 
「是的，好像还能给更多……但因为原来的我们很弱，给这些以上的话会很危险」
「是这样吗……主人大人真是个厉害的人！…… 啊，这样的话我也要努力提高等级……」
 
「是的，露娜也会从强斎大人那得到的」
 
然后，露娜眼睛的颜色改变了。
 
「明白了！　会努力的升级的！」
「在那之前不制造迷宫不行」
 
就这样从蕾亚那收到了斥责。
 
 
………
……
…
 
「已经……不行了……力气…………完……全…………用不出……」
「就这样吗？」
 
「hau……主人欺负人…………。脑中一片空白的程度很舒服，从途中开始就不能考虑主人以外的事了。……但是，我发现」
 
零满脸通红就像要烧起来了一样，迷离的眼里只有强斎。
然后――――。
 
「主人!!」
「!?」
 
零用力的抱住了强斎。
本来的话是会粉碎的，但因为是强斎也没办法。
 
「你，究竟――」
「我，终于明白了」
 
　低声的私语打断了强斎的话
 
「我喜欢主人。喜欢帮助了孤独一人的我的主人。喜欢给了我名字的主人。喜欢用那个名字来叫我的主人。喜欢稍微欺负人的主人。喜欢色色的主人。初见面时就喜欢了。喜欢！　喜欢!!最喜欢!!!我最喜欢主人了！！」
「等，你――――突然怎么了！？」
 
「我……已经，坏掉了……」
 
　零抱住强斎的力量变弱了，亲了一口脸颊。
 
「无法压抑住想要主人的心情。……我，如果主人不在了的话没有能保持理智的自信」
「应该是最近才遇到你的……」
 
「我从第一眼看到主人时就开始喜欢了。看到强大的主人时更喜欢了。从说要守护一个人的我时开始，从给名字时开始，从温柔的对待时开始，更更喜欢了。主人给了至今为止都没有的美好的东西。所以喜欢」
 
　用感觉像要烧起来的脸微笑，零再一次夺去了强斎的嘴唇。
 
 
 
  

 
web 31 大迷宫 
[web 31 大迷宫] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「naa，能稍微离开一下吗？这样很难动啊……」
 
「呀！」
 
「你很讨厌啊……」
 
　现在，强斎和零在制作迷宫第100层的途中。
 
　可是，完全没进展。
 
那个原因就是零。
 
「差不多，别吊在我身上了――」
「呀！」
 
是的，零紧紧的粘着强斎。
 
把强斎的头紧紧的抱住，没有从那里离开的打算。
 
「真是的……为什么不离开？」
 
「因为喜欢主人」
 
(诶……)
 
几乎已经放弃一半了打算开始工作，不知为何零来捣乱了。
 
「零。打算米莎们来了也不停手吗？」
 
「嗯……。虽然很想和主人粘在一起，不过和米莎们的关系也想保持，如果米莎们来了就停手」
 
然后，零更加的抱紧了强斎。
 
「所以，到那之前就这样！」
 
　零露出了可怕的笑容。
 
　可是，那个笑容一瞬过后就变成了闹情绪的表情。
 
「haa……已经来了吗……」
 
在零迅速离开的瞬间，3人从简单制作出的楼梯里出现了。
 
「强斎大人！到99层为止的迷宫制作完成了！」
 
　是米莎们。
 
「哦，辛苦了。就在这第100层结束，可以吧？」
 
「主人大人？100层的迷宫是普通的大迷宫级的啊？而且，这个迷宫。是作为家使用的吧？有这么深的必要吗？」
 
顺带一提，与零之间的行为没被米莎和蕾亚注意到。
　好好地消臭完毕。
 
「嘛，那是有几个理由的。首先，关于我们的存在」
 
「嘛，是呢。强斎大人是理所当然的，不过我们的存在也是对国家来说被发现就会很危险的」
 
「是的。而且，魔神的零也加入了。虽然以武力总有办法解决了，但那以外能否安心就不知道了。虽然露娜以外的都有着隐蔽技能……嘛，姑且是」
 
「主人姑且就制作了大迷宫呢」
 
「作为夸奖的话就先接受了」
 
然后，强斎产生了某个疑问。
 
（这么说，为什么我能看到零的技能？明明我的超解析也没有达到II……）
 
是的，零有着超隐蔽技能，但强斎能看见零的技能。
 
超隐蔽和超解析同等级的场合下，超解析对超隐蔽只能看到名字，技能，属性以外的。
 
　可是，强斎无视了等级，全看到了。
 
（……难道说，属性吗？）
 
虽然强斎想马上开始调查，但现在是在说明制作迷宫的意义途中所以就算了。
 
「嘛，其他还有着各种各样的原因。我想把我和露娜属下的魔物放置在这个迷宫的70~99层里。当然，神话级的魔物和龙王除外」
 
「结构的阶层要怎么使用」
 
「是个不错的问题蕾亚。实际上，只有这点好像不够啊」
 
「怎么回事？主人大人的属下数，去掉神话级魔物和龙王的话只有7体吧？」
 
「其实，还有零的属性，中级精灵以下全都成为属性了」
 
「「「……」」」
 
「啊，所以通路里的精灵从刚才开始就安静了」
 
　因为零是精灵王，所以只是觉得很厉害，但奴隶们却感到吃惊了。
 
　有关这个世界的魔法，精灵最出色。
 
　即使是最低等级的精灵也，能处理精灵级魔法的程度。
　但是，因为能看见的人几乎不存在，所以无法滥用。
而且精灵也不好战（零除外），基本什么都不会做
 
原本，这个世界的人就是向精灵借来力量，才能使用魔法，这么想的零正确了一半。
 
确切的说，没有精灵的话就无法使用魔法，但并不是出借力量。
 
虽然话题稍微跑偏了，总之精灵被认为是这个世界的起源的程度。
那个，轻易的就成为了强斎的属下。
 
「话说，精灵太多了吧。中级精灵以下有这么多吗？」
 
是的，强斎看着属下数只能苦笑了。
 
 
　――――――属下数99999+
 
 
数量已经爆表了。
 
 
「啊嘞？主人不知道吗？所有的地方都有精灵之类的在？如果是中级一下的话有着人间界人口的三倍多啊？」
 
　对零的话作出了反应的是米莎。
 
「那么，强斎大人，要把所有地方的精灵都聚集到这个家里吗？」
 
「是呢……毕竟那样的就麻烦了，10万左右可以吗」
 
「用十万精灵来守卫的大迷宫什么的，到底是何等鬼畜的迷宫啊……？」
 
因为强斎的发言而震惊了的露娜。
 
　同情着挑战这个迷宫的冒险者。
 
「露娜，没关系的。不会有能到达70层的家伙的」
 
总觉得看上去很可怜的样子，所以强斎安慰的说。
 
「……是这样吗？」
 
「啊，诚然。从50层开始打算放入龙的」
 
露娜为难的表情变的更青了。
 
「怎么了？」
 
「不……没什么……」
 
「？……嘛，继续那个话题。从今天开始这里就是我们的据点了，首先要去次魔界。因此，在我们回来之前，这个迷宫的管理就交给精灵和魔物了」
 
　这样，一个大迷宫完成了。
 
　可是，这时的强斎还不知道。
 
　――――这个迷宫作为传说的最凶最恶的大迷宫而出名。
 
 
 
  

web 32 露娜的心情 
[web 32 露娜的心情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「露娜酱……不要紧吧？」
 
「是……总算……大家也不要紧吗？」
 
对米莎的提问勉勉强强回答的露娜，看向周围。
 
「我没问题，只是应该站不起来了」
 
「我也不要紧。同样站不起来了」
 
　那样说着的零和蕾亚苦笑了。
 
是的，在这里的女性阵容全体人员，倒下了。
 
　地方呢――――。
 
「强斎大人好厉害……居然有制作如此大的床的知·识·」
 
是的，这里是大迷宫某个房间。
 
强斎说着「家的话没有家具很奇怪」就使用外挂级的魔法和属性值，把能造的家具全造出来了。
 
然后，现在女性阵容在床上面。
 
　――――是长18米，宽10米的巨大床。
 
「是用了魔物的皮毛啊棉花什么的吧。不过，魔物好厉害……质量太好了吧……」
 
「强斎大人？使用了龙的皮这不是理所当然的吗？」
 
　事到如今还说什么呢这么指责了。
 
「说起来是使用了。龙因为柔软的部分很少，所以使用起来不方便」
 
「已经不会再吃惊了？」
 
这么说着米莎打算站起来，但没办法很好的站起来。
 
「啊……你们不要紧吧？」
 
「我们才是，没办法满足强斎大人对不起……」
 
是的，女性阵容站不起来的原因……。
 
是因为做强斎夜晚的对手。
 
到底是怎么样变成这样的情况的……。
 
………
……
…
 
「强斎大人，好不容易才建造了家，试着住1周怎么样？」
 
　向配置魔物的强斎，米莎提出了这样的建议。
 
「啊，最初就有那个打算。还想制造家具」
 
「是吗」
 
米莎这么说的时候，露娜也靠近了强斎。
 
露娜的脸充满着为紧张。简直就像，要告诉喜欢的人感情的少女一样。
 
「露娜？怎么了？」
 
不知道露娜为什么紧张的强斎，感到疑问。
 
米莎一瞬间就明白了，像是察觉到了什么一样，打算离开但是。
 
但是，露娜在米莎离开前突然抬起了头。
 
「主人大人！」
 
「啊？」
 
露娜的脸变的很红，声音有点颤抖着。
 
　是什么打算说什么，但无法很好的发出声音。
强斎在声音出来前一动不动的等着。
米莎已经离开了。
 
　数秒后，露娜很大的吸了口气，挤出声音。
 
「那个，如果不讨厌的话…………请和我H！」
 
「…………」
 
「……主人大人？」
 
露娜的脸变的更红了，用手捂着胸口的地方。
若干的不安感觉到了。
 
强斎很大的吸了口气，开口了。
 
「米莎，蕾亚。从那里出来吧」
 
然后，墙garagara的崩坏了，金银的美少女们在那里。
 
「……不愧是强斎大人。明明完全遮断了魔力的流动，和周围的墙壁完全相同的构造……到底是怎么明白的――」
「二人都在那里正座」
 
「「……是」」
 
「露娜也，站到二人的旁边」
 
「明白了……」
 
然后，强斎的质问攻击开始了。
 
「首先，你们。对露娜什么时候，为什么，说了什么」
 
「那个。被关在主人大人制作的房间里时，谈了夜晚的服侍的事……」
 
蕾亚战战栗栗的回答了。
 
「hou」
 
「然后，热烈的进攻吧……露娜酱也喜欢强斎大人的话，就去说说看吧？试着这么建议了……」
 
米莎也和蕾亚同样战战栗栗的回答了。
说着喜欢强斎的时候，强斎少许的动摇了，露娜则是非常的动摇。
 
「……hou。所以，这个结果吗？露娜不讨厌吗？」
 
总觉得有些在意的强斎。
 
「不，别说讨厌不如说是很有兴趣。多少还湿了――」
「啊!!米莎桑！那以上不行!!」
 
在米莎打算说害羞的事的时候，露娜介入阻止了。
 
　看着那个景象，强斎的脸颊多少放松了。
 
　又开口。
 
「好吧」
 
「……诶？」
 
「如果露娜觉得这样也行的话。不如说，做好来引诱我的觉悟吧」
 
「真的……真的好吗？」
 
「是你引诱的吧？，……为什么哭了」
 
「不……太高兴了……」
 
「为什么那么想？」
 
「我，和喜欢的人H……一直梦想着。我因为诅咒的原因被所有人讨厌，在成为奴隶后也没被作为女人处理……」
 
「是吗……抱歉啊」
 
「诶？」
 
「我避开和露娜这种行为的原因……不是因为我讨厌露娜。只是……那个……外观……吗？」
 
被这么说了，露娜擦去眼泪看了看自己的身体，再看向米莎和蕾亚。
 
「是……胸吗」
 
　用悲伤的表情触摸自己的胸。
 
「不，不是！？你是那个吧？太小了？」
 
「是啊……我就是胸小啊……！……但是！并不是绝壁那样的！有好好地膨胀！请触摸确认！」
 
「之后在确认那个！」
 
「!?真的」
 
「啊，啊啊。但，我想说的是……你，身体还是孩子吧？」
 
「是的。以我的年龄这个身高是低了点」
 
「所以，对小孩触手还有感觉什么的……」
 
「但是，在12岁就结婚的人也有我这样身高的……」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
　之后，米莎关于结婚制度开始向强斎说明了。
 
然后，话题结束的时候强斎提议了。
 
「反正要造，就造个巨大的床大家一起睡吧」
 
就这样4对1战斗开始了。
 
………
……
…
 
「我去用水洗澡。你们如果能动了也要好好洗澡啊」
 
用魔法的话一瞬就好了，但是重要的是气氛。
 
　这样，强斎去房间出去了。
 
「露娜酱，怎么样？」
 
强斎从房间离开后，米莎向露娜搭话。
 
「好厉害……这就是H啊……」
 
呆红着脸，露娜在那嘟哝着。
 
然后，蕾亚加入了对话。
 
「啊，米莎。主人大人是不是技术越来越好了？」
 
「是呢……最初的时候粗暴，稍微有点疼……但刚才的感觉是，好好的掌握了我们有感觉的地方，很好的被使用了的感觉」
 
「不愧是主人……着急的时候让人着急，要去的时候也能好好的去……这全都充满着爱情，只有快感」（稻草：语死早 能脑补出场景 无法很好的形容出来）
 
零的脸也呆红着。
 
「我，也能明白」
 
露娜用稍显疲惫的脸看向全员。
 
　全部也看向露娜。
 
「主人大人是…………世界最○○○的主人大人！」
 
「……露娜，不能说那个」
 
　美思指责了，不过露娜继续说。
 
「然后，是最好的主人大人！我，从刚才的行为中明白了……我明白得到了爱情……我，喜欢主人大人……」
 
 
 
　那时，在强斎的脑海里某句话出现了。
 
　眷属变更为4人。现在开始解锁第三技能。
 
 
 
  

web 33 强斎vs眷属 
[web 33 强斎vs眷属] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「haa……。果然有第三技能吗……」
 
强斎一个人这样嘟哝着。
 
之前，在头脑中是被报告了第三技能解锁了。
 
（第二技能有点微妙啊……）
 
是的，强斎已经体会过一次这种感觉了。
 
　第二技能的效果，是说『能调整被给予眷属的技能的量』，真是微妙的效果。
 
（第三技能的话可以期待一下吗？）
 
带着略微的期待用菜单查看效果。
 
『眷属技能∶3rd
 
能知道眷属的正确的所在地，和属性值』
 
「…………」
 
强斎无语了。
 
　是已经，连话也说不出来的那样。
 
然后，在内心呐喊了。
 
（这是哪里的病娇跟踪狂啊！？）
 
很合理的想法。
 
………
……
…
 
「露娜，有空吗？」
 
「怎样了？」
 
强斎那在之后马上就恢复了，去给露娜分配属性值和技能吧这么想着，去找露娜了。如果是使用技能的话，大迷宫内的情况一瞬间就能明白了。
 
「可能会气绝也说不定，不过忍耐一下」
 
「诶？」
 
　那样说着，强斎给露娜分配了合适的属性值和技能。
 
然后，露娜出现了变化。
 
「主人……大人…………？什么……啊……？」
 
然后，露娜的意识中断了。
 
「果然还是气绝了吗……提高了相当的等级还以为会没事的……」
 
抱着气绝的露娜，走向房间。
 
#
 
露娜
 
属下数157
 
LV42
 
HP 378/6000378
MP 2039/10002309
STR 500088
DEX 500096
VIT 500125
INT 500139
AGI 500106
MND 500152
LUK 40
 
技能
体术LV60
棒术LV60
箭术LV50
料理LV5
调教LV40
威压LV70
隐蔽LV63
空间把握LV30
危机察觉LV40
状态异常抗性LV70
火属性LV70
水属性LV70
土属性LV70
风属性LV70
暗属性LV70
光属性LV60
HP回复速度上升LV70
MP回复速度上升LV75
魔物召唤
意思沟通
 
属性
火·水·土·风·黑暗·光
召唤魔法(独特)
 
#
 
（分配了相当多啊……。不得不再去提升等级了）
 
　之后，露娜醒来后吵闹了也是当然的。
 
………
……
…
 
「差不多，我想该从这里出去了」
 
阶层的配置大体上结束了，把迷宫指挥官的位置托付给有力量的精灵后的第二天，强斎这么说了。
 
　全体人员赞同了强斎的建议，不过强斎继续说。
 
「在那之前，想和你们比试」
 
　――――当场冻结了。
 
　全员一起脸变的苍白，凝固了。
　零是想起了以前的战斗吗，汗流了出来。
 
「不用这么害怕也行。会好好的增加限制条件的」
 
「和强斎大人比试，不害怕的家伙才奇怪。就限制条件也不认为能赢」
 
　全员一起点头。
 
「听了限制条件再说吧！？……限制是，首先是4比1的比赛。我遮断视觉听觉，不会向你们攻击。所以，只会防御啦避开啦之类的。全部的魔法不会使用而且技能的威压，也不会对向你们。胜利条件是给予我像样的攻击。败北条件是1小时之间没能满足胜利条件的时候。这样可以吗？」
 
　于是，零询问了强齐。
 
「主人，这真能赢？我们能完全遮断泄漏的魔力哟？当然，露娜也行」
 
没错，强斎分配属性给露娜的时候，就告诉零了。
 
「难道说，打算用气息察觉和感知全部避开？如果是魔法的话一瞬间会有魔力流动所以应该能避开，但物理攻击做不到吧？」
 
然后，强斎小小的鸣响了鼻子（：嘲讽）。
 
「总算，有干劲了吗」
 
「干劲什么的，这样的话，不是都不能算是胜负吗」
 
「这样就行了。那么，要做吗？」
 
然后，零默默的笑了。
 
「好吧，那就比吧」
 
「你们呢？」
 
强斎向其他人询问。
 
「虽然不想攻击强斎大人……但有什么考虑吧？」
 
「算是吧」
 
「如果这样的话，比吧」
 
「我，也也可以」
 
「wa，我也……」
 
蕾亚，和露娜也这么说了。
 
「好，那么就『命令』你们，和我比试」
 
「「「「是」」」」
 
………
……
…
 
「这样的话怎么样……零，确认下」
 
强斎用暗属性的魔法掩上眼睛，用风属性魔法使耳朵完全听不见。
 
「嗯，应该没问题……吧！」
 
　零，确认了强斎的限制的瞬间向侧腹踢了进去。
 
 
 
　――――本应如此。
 
 
 
「na!?」
 
　可是，那个踢被强斎用手臂防御住了。
 
「he，hee……干的不错啊」
 
「别突然偷袭啊？嘛算了，开始吧！」
 
就这样，4对1的比赛开始了。
 
 
………
……
…
 
 
 
「ku……。主人……真是个怪物……」
 
　从比赛开始已经过了40分钟，眷属们，完全拿强斎没办法。
 
「真的呢……强斎大人的视觉听觉真的有遮断吗，令人怀疑的水平」
 
「零，真的确认过了？」
 
蕾亚向零提出疑问。
 
「是，完全遮断了视觉听觉。……王级规格的」
 
　零苦笑。
 
「已经不会感到吃惊了」
 
露娜好几次说了这句话，不过要做到还是相当困难的。
 
这时候的强斎……。
 
（这个第三技能……也太正确了吧……）
 
　使用着跟踪狂技艺。
 
（说起来，零压倒性的超过了光速吧？考虑到AGI20时是时速16，光速是约时速10亿8000万所以………………唔哇，约是光速的3垓7800京倍吗……真可怕）（稻草：你tm在逗我）
 
为对方做着计算的强斎也真够蠢的。
 
 
 
 
 
「如果这样的话，只能使用范围魔法来攻击了」
 
「零？这是不是耍诈了？」
 
　对零的建议，米莎否定了。
 
「那样的话，那以外的攻击有用吗？我们全速的攻击，主人也只动了几步啊？」
 
「那个……」
 
「米莎，死心吧。就像零说的那样。要攻击到主人，没有这个方法以外的手段了」
 
「连蕾亚都……」
 
「我也这么想的。但是，总觉得这个方法也会被避开……」
 
「露娜，没问题。主人不能使用魔法。如果使用了就算输，没能全部避开的话也算输。虽然有些耍诈，但只能这样了」
 
「……明白了」
 
终于米莎也承认了。
 
然后，露娜向零询问作战内容。
 
「要使用什么魔法？」
 
「全属性full attribute哟」
 
「全属性是火·水·土·风·暗·光的6属性吗？」
 
「而且是，用我的『虚无』属性合成的全属性full attribute哟」
 
「「「??」」」
 
「啊嘞？没听说过吗？」
 
「第一次听说，有虚无属性的这个属性吗？」
 
对蕾亚的话全都点头了。
 
「我也没听过说有虚无属性这样的属性。是独特属性吗？」
 
米莎向零询问。
 
「是基本属性」
 
「就我所知道的话，没有持有这样的属性的人存在」
 
「我也是」
 
「我也是」
 
然后，零kusukusu的笑回答了。
 
「这是当然的不是吗。因为，虚无属性的使用者这个世界上，除了我和主人外就没有其他人了」
 
　全体绝句了。
 
「零好厉害……有着和强斎大人同样的属性什么的……」
 
「是啊，我也很吃惊……」
 
 
 
「零桑，那个虚无属性要怎么做？」
 
「首先，虚无属性就是破坏特化的魔法。全力将那个魔法向这层全体放出。当然，我们移动到角落，张开结界来躲避魔法」
 
「但是，就那一击就是全属性了吧？」
 
「是的，因此会连续使用这个规模的属性魔术，你们的话也能使用以这层全体为目标的范围魔法吧？」
 
　这样，眷属4人开始了对强斎魔法。
 
*
 
（……嗯？那些家伙们，是想用魔法吗？嘛，使用以这层全体为目标的魔法连射，真是简单的战术）
 
没错，在内心嘟哝着的强斎偷笑了。
 
（那么，要试着用下全力吗……！）
 
然后，从强斎头上，从正侧面，从前方，从后方，从所有地方，所有魔法被放出了。
 
*
 
「流星雨（meteostorm）……64连!!」
 
米莎，接近神级的帝级魔法的火·土原创合成魔法『流星雨』以64发连续向强斎放出了。
 
流星雨，是向相当坚固的岩石中装载超高温火焰，在着陆的同时发生大爆炸的恶心的魔法。
 
「DarknessDrainBreak（稻草：ダークネスドレインブレイク 暗黑增幅爆裂？ ドレイン的意思有下水道 引流管 漏极 ，漏极好像是可以做放大电路的元件 考虑到这个魔法的效果的话 可能是放大 增幅的意思）……64连!!」
 
蕾亚将暗属性帝级魔法『DarknessDrainBreak』放出了。
 
这个技能原本的威力也很强，不过吸收了一定程度以下的冲击后攻击力会更加上升。
 
吸收了米莎流星雨的余波后，攻击力提高了。
 
「极寒·地狱（cold·hell）……desu！」
 
露娜放出了水·风·光属性的原创神级魔法『极寒·地狱』。
 
　这个技能，是龙卷风中夹杂冰粒，再从每个冰粒中放出激光的魔法。
 
 
「破灭的世界!!」
 
　最后零放出了原创虚无属性神级魔术『破灭的世界』。
 
考虑到强斎的魔法，无数『混沌』样子的球倾斜下来，但是那每个的威力都凌驾于『混沌』。
 
但是，因为是用了庞大的魔力，即使是零也不能连发。
 
然后，好好的全部发动后零微笑了。
 
「就算是主人，不用魔法的话要回避这个也很困难吧……」
 
　放出『破灭的世界』之后的反动出现了，用膝着地。
 
　以那个状态零开始确认状况。
 
 
 
　――――有什么很奇怪。
 
 
 
　零，有那样的直觉。
 
　精灵，天生可以看见魔力的流动。
 
　因为先前那样的魔法还在继续，充满了浓厚而细腻的魔力。
 
　可是，那之中存在着什么没见过的东西。
 
　颜色与其他的魔力不同。但是，也向米莎们确认过但好像都看不见，但确实是魔力？
 
然后，魔法的连锁结束了。
 
在渐渐消失的魔力的流动中，只有那个什么没有发生变化。
 
　零不可思议的想好好的看看那个。……然后看到了。
 
并且，在理解了那个的瞬间，全身的汗毛在一瞬间竖了起来。
 
「哈哈……哈哈哈…………是呢……是啊……」
 
对突然开始干笑的零，3人感到疑惑。
 
「怎么了？」
 
米莎担心的搭话，但是没有回打。
 
（真的……主人不是战斗狂真是太好了。……然后，向主人挑起胜负的我，还认真的攻击了，……真是太鲁莽了）
 
然后，在零这么想的瞬间，沙尘之类各种各样的东西出现了。
 
　零以外的3人，看着那个沙尘感到不可思议。
 
那个地方，有什么在晃动。
 
然后，在全员理解了谁在那的瞬间，沙尘完全消失了。
 
「……果然，强斎大人还是无伤吗？……说起来那是什么？」
 
是的，强斎无伤。
 
　但是，以强斎为中心半径2米的半圆，至今还摇摆不定着。
 
回答了那个的，是零。
 
「……那个是魔力的流动」
 
「魔力的流动？那不可能。魔力的流动除了你们精灵，和一部分的森精以外都看不见吧？」
 
米莎这样完全否定了。
 
「是的，如果是普通的魔力的话……但是，那个不同。……看到过的吧？主人使用魔法的时候，有时空间会一瞬间扭曲？」
 
「那不是错觉吗？」
 
「不是。太强的魔力可以是空间产生可见的扭曲。更强的魔力可以直接看见。更加强的魔力可以在空间上开洞。……但是，那个轻易的超过了这些……连在空间上开洞都不被允许的『威压』……让时空间拜倒什么的，连最高神也做不到……」
 
听了这句话的时候，其他的每个人都理解了这个的恐怖后小小的颤抖着。
 
然后，零继续说。
 
「那个其中绝对不能进入。大概，我想对我们的效果已经变的极小了……但也会发生很不妙的事」
 
「嗯……比如会怎么样？」
 
露娜战战栗栗的询问。
 
对于这个，零苦笑的回答。
 
「跪拜以外的事都不允许强制的使人这么认为。然后，只能用身体跪拜。死，气绝，呼吸，连心脏的跳动都不被允许……除了跪拜以外的事都不行吧？」
 
之后，「我们以外的人的话会怎么样想不想听听看？」零提议了，不过露娜全力拒绝了。
 
然后，零迅速的站了起来。
 
「抱歉，我，好像小看主人了。……想着如果有这样的限制的话还可能赢的……」
 
「我，最初就没想能从强斎大人那取胜」
 
「看到了那种程度的威压后，也没办法啊」
 
「因为是强斎大人所以」
 
「因为是主人所以」
 
「因为是主人大人所以」
 
对这句话零苦笑了。
 
「是呢，因为是主人呢」
 
然后，强斎开始动了。
 
强斎的视觉听觉没被遮断。
 
然后，到4人面前来这么说了。
 
「看来是我赢了呢」
 
就这样，强斎和眷属的战斗，以强斎的胜利闭上了帷幕。
 
 
 
  

web 34 迷宫的名字 
[web 34 迷宫的名字] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（果然是这样的吗……）
强斎，对为什么可以看破零的状态而做了调查。
某种程度眉目还是有的，所以对最可疑的调查的话，一下子就查出来了。
（属性，《超越神的人》……）吗
强斎详细的看了这个的时候，只有苦笑了。
《超越神的人
一部分的超越神的什么东西
以下的效果时常发动
全部的稀有技能1等级上升
全部的正常技能10个等级上升
技能的上升速度巨大上升
技能取得超简易化
以下的效果是任意发挥
以持有这个属性的什么东西为中心，原本半径20米以内的看不见的东西，会使看得见变得可能。」
（稀有技能上升一级什么的……原来如此啊。还有，技能的上升速度快的也是这个的原因吧？……。我，做了什么？什么啊，什么呢……至少，最起码应该写着是人类啊……）
强斎是一个人类，我是「人」嘟哝开始了。
决不是有了这个自觉了的。
………
……
…
「啊，强斎大人。已经，准备已经可以了吗？」
强斎在确认迷宫后，隐藏通道地面上的时候，美莎她们正在等他。
顺便一提这个隐藏通道，除了5人以外能移动的人是没有的。是强斎的作品。
「啊，这个之后就只是安上板了呢。」
「板吗？」
强斎从道具箱里取出了板，拿出之后贴在了迷宫的入口。
「这样就好了……」
强斎粘贴完了后，4人一起看向那个板。
「『小鸟游乐场……吗？」
「啊，是这个家·的名字。」
「主人……。但就这个迷宫··的难易度而言，它的名字是……」
蕾亚用微妙的表情看向那个板。
那之后，露娜那边也发言了。
「是啊……名字是小鸟先生的游乐场的意味是，简单就能攻略……」
在这之前露娜那边先说了。
恐怕强斎以外是理解的吧。
但是，强斎也没想到别人会怎么说。
那是，强斎的故乡……因为日本的关系。
《小鸟游乐场》（真的是这样想的啊……姑且是个迷宫，只是这样还真是奇怪啊……）
稍微苦笑着，改变了话题。
「啊，美莎。从这里到魔界转移门为止，要花多少时间？」
「从这里魔界，刹那也不会花费的说。」
「别开玩笑！」
「认真」。
美莎的眼睛是认真的。
然后，零的话语。
「这个我也，从这里到魔界在刹那间到达之类的也是简单的哟。只不过取而代之的是四周的受害危险。」
这么说着，强斎瞥了一眼后便发出了叹息。
「怎么了？」
「什么也没有……」
「？是吗？……。嘛，总之先让这家伙的守卫也是想到的啊」
这么说，强斎在一瞬间让恶魔召唤。
「……什么？这是？」
美莎对那魔物像没见过似的。
不，看了的事是有，不过，没有接受罢了。
「史莱姆啊？」
「为什么，是金色的吗？」
「用魔术附属的话变成这样了。」
然后，美莎以外的3人也全部察觉了。
强斎提出的魔物……确实史莱姆，除形状以外的全部都不同。
颜色是金色的，大小也是2倍左右。
状态，甚至也和下级龙相当。
——而且。
「这家伙，魔术也能使用」
最强史莱姆诞生了。
「真是的，等级上升的必要已经没有了吧。那个史莱姆……」
美莎用很吃惊的样子对着强斎说。
「不，这家伙自己的等级是很低的……嗯，我的爱好。陪我一会吧」
这样说的话，一边微笑着抚摸着美莎的头部。
「……狡猾的。」
美莎脸染红，这时侯那样嘟哝着。
之后，从全体异口同声的说的是不用说的。
………
……
…
从那2个月后。强斎一行人来到了转移门附近的森林。
这个森林是对人间界来说，高难度的魔物会出来的森林。
然后，有只在这里掉落的食材。
果然强斎，因为食材诱的惑在这个森林停留着。
当然，史莱姆的等级提高也做着，不过已经接近无敌了。
直到有一天……。
「好，今天是自由行动的日子，所以随便行动吧」
是的，强斎决定在7天内的有3天的自由活动日。
虽说如此，要做的事是不会改变的。
家人之间的较量，魔术等的训练。
料理什么的也是强斎在教授着。
此外，森林散步啦什么的各种各样在玩耍着，。
今天是露娜那边森林散步。
「主人！今天是好吃的食材采取了！」
散步等。
「哦，是吗是吗。我是很期待的啊。」
这么说，露娜就这样走了。
强斎看着那样的露娜那边的背影，一边回顾了这两个月所发生的事。
（其他的变化。露娜，蕾亚，零的道具箱也已经是全体比例了，做齐的过程很辛苦啊……之后，就是药水事件吗）
强斎就这样在内心小声嘀咕着，伸展了一下身体。
「今天是整整的一天睡觉时间啊……」
就这么说着，强斎躺下了。
………
……
…
「主人……！主人大人……！」
露娜想把强斎摇醒。
于是强斎慢慢打开了眼帘。
「……是露娜吗？……怎么了？」
就这样起来了。
「打扰您休息了抱歉……。稍微有事赶紧想请求……」
「很急吗？」
「嗯，嗯……药水不够了……」
「啊？是吗？。万能药水20支好吗？」
这么说着，强斎打开了道具箱，取出超附有的昂贵的药水。
强斎也有制作着药水，但因为太积存了，另一方面，由于是不怎么使用的。
强斎制作药水的技能是拥有的，就是技能水平低。但是，因为是强斎做的，所以至少效果是特级的（大约是SR以上的样子）。
「嗯……中级（约R）的10支个左右就好了……」
「这样的话，就那一支掺水变成50支左右就好了」
「……果然那还是算了。」
露娜那边是药水制作稍稍有点创伤了。
「是吗，总之其他20支已经是露娜的东西了。要是喜欢就好了」
「谢谢……！还有，这个药水可以为其他人使用的许可……」
「都说了是你的东西吧？喜欢就行了。但是，我的名字是不能说出来的哦，之后做起来会很麻烦」之类的
「我知道了。还有，也许会今天是很晚才回来。」
「露娜的话可能是没问题吧，小心点啊？」
「嗯！」
这么说着，露娜就这样走了。
「…………那么，睡回笼觉吧？」
然后露娜在那天是晚上回来了的。
 
 
 
  

web 35 王女加入了 
[web 35 王女加入了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
—————「这样就结束了！《迅雷雨》！！」
勇志在其发言的时候，魔物的头上淡淡的光芒四射的魔法阵被展开了。
魔法阵展开了数秒后，几个雷击在这一阶层的boss上……骷髅直击了，boss一瞬间就断气了。
「师傅……刚才的技能是？」
由于勇志的魔术，看到之后在意和惊喜掩饰不住的仁。
这也难怪，仁对于这个魔术的存在。是完全不知道的。
「新魔术的《迅雷雨》的事？那是，原创混合魔术。强度说是特级的吗？」
听了那样的说明，仁瞪大了眼睛。
连这样也轻易地说着的勇志，在人类中是破格的规格外的存在了。
「老师在原创技上也是使用着特级的啊……不仅仅是剑术的水平就连是魔术的水平也是人类最强的呢……」
「嘛，如果剑与魔法的混合的魔术剑士的话，就连会输给对方的念头也会没有的呢？但是，如果是魔术的话肯定是铃最强啊」
这么说，勇志看着玲。
「铃是如果要做的话，王级魔术为止似乎也是可以使用的……」
这么说着，苦笑的勇志。
在那之后，铃就插嘴进来了。
「确实，论攻击魔术的话，我也许人类最强……攻击以外的话，那里的二人更厉害哟。所以，魔术师最强的是不能自称的吧？」
铃指着那两个人。
而那两个人就是—————
 
———澪和王女的维蕾丝
「那两人的连携是很厉害啊」
在铃和勇志和仁说话的途中，大地也进来了。
然后继续说道。
「澪的辅助魔术也很厉害，而对那个辅助魔术维蕾丝・・・・时空魔术效果和时间的追加……并且，把澪的MP我们分配的事也是可能的，澪的MP没有了的话，从维蕾丝的道具箱就会取出MP药水……。确实，那两个人是人类最强的补助组合，可以这样说的」
对3人是大地的话点头。
「是啊，特别是被公主……维蕾丝所吃惊啊。没想到是这个经验值共享手镯的制造者……」
这么说着的勇志看向自己的手镯。
「而且，状态也很强。也没想到会把那个骑士团长给打倒啊。」
………
……
…
「父亲大人。我也想跟勇者大人们一起战斗。」
有一天，维蕾丝唐突的对着霍尔斯说了这样的事情。
当然，霍尔斯是明白她的意思的。
「这是怎么回事。」
「我也想跟勇者大人们一起战斗。」
霍尔斯用威压的样子说了，但维蕾丝却完全不动摇。
「为什么，会说那样的事的？」
对于那个问题，维蕾丝紧紧地用眼睛看着，回答了。
「我到现在一直在考虑了……把勇者大人们擅自在这个世界引入，之后只要交给他们就行了……那样的事是能被允许的事吗？」
维蕾丝在那里露出了一瞬间的困惑，接着又开口了。
「……而且，由于我做的转移石的错，勇者大人们的重要的人去世了……」
是的，那让强斎转移的石头，是维蕾丝做的。
本来转移石的效果，在转移石的数米以内在的话就可以转移。
但是，维蕾丝做的转移石，为了使本来花费数个月工作在几天内缩短，所以对象是一个人。
看起来虽然有点不同，效果是普通的转移石一样，是维蕾丝定期的做着转移石。
间谍的士兵因为没有用过这种转移石，所以也没有察觉到了什么不同。
「那，我十分强了。现在的话骑士团长也赢不了我。」
「什么？」
就算是霍尔斯也会因为那个言词而吃惊。
「……如果那样说的话，父亲大人对于我的状态，知道吗？」
霍尔斯无言了。
实际上，维蕾丝的状态，最后看到的是几年前的样子。
「不知道吧！」
对于那冰冷的视线只能选择忍耐的霍尔斯。
那视线是包涵着各种各样的心情了的，不过，霍尔斯是不能理解的。
几秒沈黙了，打破了沉默的霍尔斯。
「即使，你很强大吧，但你是第二公主。这是不可能的。」
「这样的话，不要做第二公主了。」
「什么！？」
对那个发言，霍尔斯是大声斥责了。
「你……这句话的意义是好好理解的吧？」
「是的，好好的了解了的。」
霍尔斯无言了。
维蕾丝不是傻瓜。
本来就算是玩笑，也没有应该说那样的事的理由。
是在充分理解到第二公主的地位的基础上的发言。
「…………不管怎么说，也没到你出动的必要」
「罪恶感，责任感，然后——」
维蕾丝稍微侧过脸然后这样说了。
「——恋爱……。」
在那一瞬间，霍尔斯受到了像是被什么，打动了一样的冲击。
但是，这个冲击，不是憎恶，是愉快的。
霍尔斯像是看到了自己的过去一样的心情。
「……是吗，如果是这样的话，从今天开始你就不是是第二公主了。德雷特的名字也要舍弃」
「是……谢谢陛下啊——」
「但是」
在维蕾丝说完之前，霍尔斯打断了她的话。
然后，小小的微笑，这样说了。
「这在国内的话，以第二公主的名字自称为允许的吧。……好好的为勇者大人们努力效力哦？」
「啊！……是的！」
在这之后，霍尔斯的工作有相当大的量增加了，不过，并没有什么讨厌的心情。
………
……
…
「大家！暂时先聚集起来！」
因为勇志的声音，聚集起来的勇者们一行人。
「从提高等级的地方来看，差不多该改变地方了吧。」
「确实，差不多上升等级变难了呢。我觉得可以啊。」
澪这样发言了。
「我们也许会有点辛苦的……嘛，有勇志君你们保护着的话，没问题吗？」
没有什么自信地说的绯风。
莱斯王国的勇者们都是那个想法的样子。
「我没事。在这个地方状态的上升也变大了」
维蕾丝也那样说了。
「在哪里提高等级的？」
最初的疑问，铃说了。
「去魔界的转移门附近有一片森林吧？在那里提高等级吧。
「那里，好像等级都很高吧？」
琴音用担心的样子发言了。
「没关系。确实，水平很高，但大体都是等级8左右。」
刚才的死灵是Rank10。
「嗯，勇志君你们守护着我的话……」
也期待着什么琴音的声音。
「您有什么的话，我也会守护绯风的……」
「不，相比我信喜比较弱的吧」
「咕！？……」
顺便，勇士们的状态到这里是这样的。
＃
勇志·铃木
LV84
HP 10400 / 10400
MP 10000 / 10000
STR 980
DEX 972
VIT 978
INT 970
AGI 1088
MND 989
LUK 100
技能
言语理解
超解析
圣骑士Ⅱ
礼仪LV9
剑术LV21
威压LV10
状态异常耐性LV12
火属性LV16
水属性LV18
土属性LV17
风属性LV17
光属性LV19
暗属性LV16
HP自动回复速度上升LV15
MP自动回复速度上升LV15
突破极限
属性
火、水、土、风・光・黑暗
＃
＃
大地鹰见
LV82
13680 / 13680 HP
8420 / MP 8420
STR 1231
DEX 821
VIT 1178
INT 782
AGI 788
MND 819
LUK 100
技能
言语理解
超解析
礼仪LV8
盾LV19
大盾LV17
大槌LV20
剑术LV15
刀LV10
威压LV10
状态异常耐性LV16
气息察觉LV11
火属性LV15
土属性LV17
光属性LV15
HP自动回复速度上升LV19
属性
火、土、光
＃
＃
玲・羽田
LV81
7490 / 7490 HP
12220 / MP 12220
STR 635
DEX 1161
VIT 747
INT 1228
AGI 791
1339 MND
LUK 100
技能
言语理解
超解析
礼仪LV11
体术LV13
威压LV10
状态异常耐性LV13
火属性LV23
水属性LV21
光属性LV21
暗属性LV20
MP自动回复速度上升LV17
魔法攻击力上升LV15
属性
火・水・光・黑暗
＃
＃
澪·冬夜
LV79
HP 8800 / 8800
MP 7500 / 7500
STR 616
DEX 815
VIT 690
INT 1490
AGI 838
MND 1100
LUK 100
技能
言语理解
超解析
体术LV7
恢复特化
附属魔术
威压LV9
料理LV20
礼仪LV16
僧侣LV21
治愈·高等治愈·区域治愈·治愈之光·再生・光之刃解咒·异常状态回复
状态异常耐性LV13
HP自动回复速度上升LV15
MP自动回复速度上升LV16
属性
恢复特化（奇特）
附属魔术（奇特）
＃
＃
绯凪松前
LV63
HP 3982 / 3982
MP 4820 / 4820
STR 384
DEX 390
VIT 395
INT 481
AGI 428
MND 473
LUK 80
技能
言语理解
剑术LV11
体术LV9
状态异常耐性LV9
火属性LV8
风属性LV8
光属性LV9
MP自动回复速度上升LV8
属性
火、风和光
＃
＃
琴音·蓬莱
LV61
HP 3308 / 3308
MP 5552 / 5552
STR 326
DEX 330
VIT 341
INT 477
AGI 268
MND 481
LUK 80
技能
言语理解
料理LV11
状态异常耐性LV6
水属性LV9
光属性LV9
HP自动回复速度上升LV7
MP自动回复速度上升LV7
属性
水・光
＃
＃
信喜帆刈
LV62
HP 4475 / 4475
MP 2720 / 2720
STR 487
DEX 328
VIT 469
INT 320
AGI 311
MND 397
LUK 80
技能
言语理解
体术LV8
剑术LV9
大槌LV7
盾LV6
状态异常耐性LV8
土属性LV9
风属性LV8
HP自动回复速度上升LV7
属性
土风
＃
＃
仁佐佐木
LV61
HP 4249 / 4249
MP 4098 / 4098
STR 349
DEX 347
VIT 340
INT 353
AGI 429
MND 487
LUK 100
技能
言语理解
剑术LV13
刀LV9
状态异常耐性LV8
风属性LV6
暗属性LV8
隐瞒LV10
HP自动回复速度上升LV6
MP自动回复速度上升LV6
属性
风・黑暗
＃
＃
维蕾丝·德雷特
LV69
HP 3769 / 3769
MP 4987 / 4987
STR 250
DEX 441
VIT 289
INT 481
AGI 358
MND 485
LUK 50
技能
超解析
礼仪LV17
解读LV9
剑术LV10
体术LV7
料理LV5
威压LV5
状态异常耐性LV5
时空术LV12
物品箱
属性
时空魔术（奇特）
＃
「维蕾丝小姐，帮忙转移一下好吗？」
勇志把方针传达给全员之后、得到许可之后，便向发出了维蕾丝使用转移魔术的请求。
「是的，一次去过那个森林，所以没有问题的。」
「好，那么，明天是转移门附近的森林里升级！」
………
……
…
「哈……哈……可恶！」
信喜自暴自弃地使用魔术。
「信喜、冷静下来！」
对于其行为绯风只是冷静的提醒着。
「我只是……。但是啊，这样的话防御的后路就被切断了！」
这么说着，信喜看向四周。
包括维蕾丝在内的自己们，德雷特王国的勇者互相守护着战斗着。
是的，现在是被大量的魔物的包围的状态。
而且，现在也是被突破了的状态。
「为什么等级10以上的家伙会像这样存在着的啊……」
就在信喜小声说出的瞬间，终于那个时候来了。
「维蕾丝酱！MP药水！」
「…………！？澪桑！MP药水已经没了！！」
「怎么会那样！我也已经没有MP……！」
如果补助没了，一如既往的战斗将变得非常困难。
于是，必然地出现了很多魔术。
那种魔术也终于要到底了。
「糟了！！有三只到那边去了！」
魔物们3只在勇志那被突破。
那三只Rank12，没有补助魔法的莱斯王国勇者们。
「师傅！我没问题的！现在先在那里集中精神吧！」
总是无声的仁，先手切了泄漏的魔物。
接着，信喜1只，绯凤和琴音各1只和对方作战着。
但是，这也是不能长久维持着的。
「唔！魔力用尽了！？糟了！！」
魔术师的铃的MP断了。
「咕！」
总算是想办法避免攻击的铃。
但是，魔物们趁那个间隙，向勇志他们突破。
就在想到万事休矣了的那个时候。澪，铃，维蕾丝同时反应了。
然后—。
「「蹲下！！！」
向3人的威压使用所发出的，因此莱斯王国的勇者们，行动中止蹲了下来。
勇志和大地的压制是没有效果的，按照指示蹲了下来。
那一刹那，确实的异变发生了。
全部的魔物像是被冰封的。
9人对这景象惊呆了。
其中，澪，铃，维蕾丝流着冷汗。
这三人是理解的。
这个魔术是王级以上的魔术。
然后，在无咏唱释放了的事也。
使用这个魔术的人是谁呢？……。
其中最擅长魔术的铃，大致确定了放出了这个的魔法师位置。
然后，看到那个人物的那一瞬间。铃瞪大了眼睛。
「没事吧？」
竟然！在那里的是有着紫色的近青头发的颜色的，和铃不变的身高差不多的兔子族。
 
 
  

web 36 勇者和兔族的少女 
[web 36 勇者和兔族的少女] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不要紧吧？有哪里受伤了吗……」
 
　突然出现在勇者面前的青发兔少女，使用刚才的魔法也是理所当然似的，完全看不出疲劳。
 
　铃因为各种各样的事不禁哑然，没能发出声音。
 
对那个行为兔族的少女变的不安了。
 
「那个……是人族吧？不过语言应该能通……」
 
　看着那个少女的脸的铃突然回过神来。
 
「啊……。唔，嗯。我不要紧。但是，同伴受了伤……」
 
因为收到回答而安心的少女，一瞬间露出放心的表情，但马上皱起了眉头。
 
「明白了。请马上把同伴聚集过来。有多少人？」
 
「包含我有9人……」
 
「……明白了9人。马上就回来，让同伴呆在里面吧」
 
　少女在稍微空着的地方，用土魔法制作了简易的小屋。
　当然，足够让9人进入，而且相当坚固。
 
仅仅只是这么件事，就使铃说不出话了。
 
（骗人……的吧……？制作这个大小，而且坚固的小屋，瞬间就使用了魔法什么的……这个孩子，到底是什么人!?）
 
铃非常在意这个少女的属性值。
 
但是，这也使铃吃惊了。
 
（怎，怎么可能……为什么……）
 
　铃看的属性值是这样的。
 
#
 
露娜
 
LV10
 
HP 80/80
MP 150/150
STR 20
DEX 18
VIT 23
INT 21
AGI 26
MND 28
LUK 40
 
技艺
体术LV2
水属性LV1
土属性LV1
 
属性
水·土
 
#
 
　铃直接看了。
 
确实，这个属性值并不是真的。
 
　说来，MP本身完全没减少。
 
　刚才的魔术是第三者的……疑惑一瞬间在脑内飘过，但马上否定了。
 
　正是因为擅长魔术的铃所以知道。
 
从这个少女那只泄漏了一点点的魔力。
 
如果是本来的魔法师，会嘲笑的吧。
 
　可是，铃不会那样想。
 
会泄漏魔力是肯定的。
 
只能认为是明显的调整到了一定的程度。
 
只有在使用大魔法时，会一瞬间变的难以置信的大，马上就能肯定。
 
考虑到这里时，铃害怕了。
 
由气氛明白了不是敌人的事。
 
　可是，完全不明白这个少女的实力。
 
　到现在多亏超解析能掌握敌人的属性值。
 
　可是，那个不通用。
 
对未知的恐怖。
 
　确实，就是这样。
 
「不要紧吗？」
 
突然被搭话了，差点提高声音说出来，铃想办法忍住了。
 
「诶，诶诶」
 
「?那么，我稍微离开一下，请替我向小屋中的同伴问好」
 
「明白了」
 
　铃转向后方一次，打算转身再看一次少女但是……。
 
「……到底是什么人？」
 
　谁都没在那里。
 
………
……
…
 
「因此，全员」
 
　全员集中在少女建造的小屋里，点头了。
　好好地，制作了全员能坐的空间。
 
然后，澪最先开口了。
 
「喂，铃。建造了这个小屋的果然是……」
 
「是的，是帮助我们的人」
 
「那个人究竟……」
 
「在那个问题前，有问题要问维蕾丝」
 
「什么问题？」
 
「兔族，是战斗种族？」
 
「不，不是的。比起我们人族要更加的非战斗种族。那，为何要问这样的…………难道……」
 
「是，帮助我们的恩人是兔族的少女……」
 
「怎，怎么可能！有什么搞错了吧……！那种程度的大魔法……不是森精或者精灵大人的话……」
 
维蕾丝想着刚才的魔法，对铃提问。
 
　可是，铃摇了摇头。
 
「确实是兔族。……而且，要感到吃惊的地方不止这些」
 
然后，铃看着全员继续说。
 
「我，不能看出那个孩子真的属性值」
 
　对这句话，维蕾丝和德雷特王国的勇者们吃惊了。
莱斯王国的勇者们好像没有很好的理解。
 
「铃。怎么回事？」
 
勇志向少许动摇的铃询问。
 
「就是字面意思。那个孩子的属性值，太一般了」
 
就像大多数人理解的那样。
 
　可是，没能理解的人也有。
 
「如果那样，那就是普通的不是吗？」
 
　――是信喜。
 
对信喜的话铃多少有些急躁。
 
「真的是笨蛋啊」
 
「什么!?」
 
「那么，从现在开始试着破坏这个小屋的墙。不过先说好，这个墙是完全瞬间就被造好的」
 
然后，信喜会心地笑了。
 
「好吧。我来做」
 
一晃看了眼绯凪，信喜迅速地站起来了。
 
（完全的瞬间制造，充其量只有初级下级的程度吧……看着吧绯凪，今天就让你回头！）
 
　那样说着，信喜取出UR级的大锤，只在那里用魔力强化，尽情的敲打了。
 
　――――但是。
 
「na!?」
 
这个墙壁连一个裂痕都没有。
 
「这样明白了吧？拥有普通的属性值的孩子，能制作如此异常的墙？所以说很异常啊」
 
　铃叹了口气，继续问维蕾丝。
 
「呐，维蕾丝。知道什么吗？」
 
向其中对了解这个世界详情的维蕾丝询问。
 
「……恐怕，是和『超解析』相对的技能『超隐蔽』……但是……」
 
含糊不清的回答，使勇者们产生了疑问。
 
然后，维蕾丝继续说。
 
「『超解析』对『超隐藏』只有属性值，应该能看见。……但是，属性值都看不见的话……能想到的情况只有3个」
 
停顿了一拍后，维蕾丝说起了自己的猜想。
 
「首先第一个是，像勇者大人们那样有着稀有技能。第二个是，『超隐藏』和『隐藏』两个都持有的。最后是……最不可能的情况，传说的独特技能持有者……这么」
 
「第2个最有可能」
 
　对大地的话全都点头了。
 
「但是，那个独特技艺是？」
 
就在澪在意的询问维蕾丝时……。
 
「各位，久等了」
 
　兔族的少女回来了。
 
然后，铃以外的全体人员果然会感到吃惊。
 
　最初开口了的是澪。
 
「是，是你帮助了我们？」
 
「寻找食材的时候，发现你们被魔物袭击……做了任性的事，对不起……」
 
pekori的少女低下了头。
 
　看着那个身姿，澪急忙地消除误解。
 
「不不不！请别道歉！这边才是非常的感谢」
 
然后，少女抬起头，微微的笑了。
 
「能这样说的话就太好了」
 
　全体不由得沉默了。
 
但是，勇志打算破坏这个气氛，向那个少女搭话。
 
「你明明很小，但很厉害啊」
 
「我，17岁了？」
 
『诶？』
 
　全员的声音一致。
 
这完全一致的声音使少女鼓起了脸颊。
 
「好吧。反正我，没有那里的人那样的胸部……被当做孩子也没办法」
 
「啊，不……抱歉……」
 
勇志也感觉这个很失礼，产生了罪恶感。
 
但是，那个少女马上转换了心情。
 
「已经习惯了，不要在意。还有，各位受伤了？如果不介意的话……这个」
 
　那样说着，少女从什么都没有的空间取出回复药。
 
马上就明白了持有着道具箱，和超解析不同意义上的理解了。
 
　没错，这个少女持有道具箱技能。
 
就算这样也足够了。
 
「那么，有道具箱有这么新奇吗……」
 
「啊，不。抱歉。继续把」
 
「就算说继续什么的，这个回复药给大家。1瓶就足够了，不过再给1瓶。啊，没有加入毒」
 
　那样说着，那个少女表现给全员看那样喝了1瓶。
然后，给)全员分配回复药时，少女注意到了在场的变化。
 
「怎么了？」
 
维蕾丝，勇志，大地，铃，和澪全都流着冷汗。
 
　最初开口了的是维蕾丝。
 
「嘛，怎么说呢……这个回复药……是特级的吗？而且是万能的……？」
 
「啊，很了解吧。是的，给大家分配的回复药全都是特级万能回复药。那么，请放心使用吧」
 
不是放心吧的问题吧有谁内心这么呐喊了。
 
　暂且，勇者全体试着喝了回复药。
 
「……这个，特级……」
 
这时铃嘟哝。
 
　全都，因为效果感到了无法隐藏的震惊。
 
「真的好厉害……不止HP和MP，连疲劳都全恢复什么的……」
 
　绯凪将自己的手握拳再松开。
 
然后少女，发出了声音。
 
「这么说，大家为什么来这个森林？」
 
回答了这个疑问的是勇志。
 
「稍微，想提升等级才来这个森林的。想狩猎rank 10前后的魔物不过。……不知为何被rank 10以上的魔物包围了。真的是得救了」
 
然后，那个少女稍微偏开眼苦笑着。
 
「那，那个真是很危险呢……！而且要提升等级……在这里相遇也是缘分呢，我来帮你们吧！」
 
突然把话题变成这样有点可疑，不过这个建议非常有诱惑力，于是也没有深究。
 
「这样好吗？不是在找食材……」
 
「不要紧，已经大致收集了」
 
　于是，那个少女迅速地伸出手。
 
「我的名字是露娜。今天一天请多关照」
 
勇志没有犹豫的握住了手。（稻草：如果勇志知道这个手之前握过他朋友的小○鸡会怎么想）
 
「啊，我的名字是勇志。今天一天请多关照，露娜桑」
 
　这样，勇者们的的练级开始了。
 
 
 
「那么，立刻前往魔界吧」
 
「诶！？」
 
露娜提议前往魔界，在魔界的练级。
 
 
 
  

web 37 勇者的自信和弱点 
[web 37 勇者的自信和弱点] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「就在这一带稍微休息下吧」
 
　露娜在，魔界的死之森帮忙练级，稍微过了一段时间。
　因为出现了感到疲劳的人，露娜决定进行休息。
 
　露娜一个人靠着树坐着，考虑着事情。
 
（果然，稍微有点奇怪……死之草原的话，什么变化也没有，但是这个森林和转移门附近的森林，魔物异常的活跃而且数量多。……嘛，虽然大体上能预想到为什么……）
 
　就这样，露娜发出了很深的叹气。
 
（……不可能是主人大人以外的存在干的。……主人大人，因为不怎么介入草原，就把弱的魔物聚集在了那里，剩下的强的魔物，为了继续生存而开始了集体活动吧……是这样吧）
 
　这样考虑时，澪到了露娜旁边弯下腰。
 
「露娜桑，有什么烦恼吗？在叹气啊……」
 
　看不出疲劳的澪向露娜搭话。
 
「不，已经解决了。……然后，是澪桑……吧？」
 
「啊，是的……但，还没自我介绍吧？」
 
「不，因为朋友那样叫着」
 
「好厉害啊，露娜桑」
 
「也没有那种程度。……这么说来澪桑」
 
「是」
 
「澪桑……不，其他的维蕾丝桑，勇志桑，大地桑，铃桑有着『超解析』技能吧？」
 
「!?」
 
「有这个反应就够了」
 
　露娜就这样迅速的站了起来。
 
　澪还凝固着，不过想办法挤出了声音。
 
「为，为什么……难道，从最初……」
 
「不，我也不是从最初就明白的。是在一起练级的时候知道的。……在我攻击魔物时，感到异常的吃惊。……而且――――」
 
………
……
…
 
　在澪和露娜说话的时候，维蕾丝，勇志，大地，铃商谈着。
 
　话题，当然是关于露娜。
 
「我，失去了作为魔法师的自信……」
 
　立刻铃发出了像是牢骚的台词。
 
「我也失去了作为重战士的自信……」
 
　少见的，大地也失落着。
 
「我也作为圣骑士，失去了作为魔法剑士的自信……」
 
　勇志好像是最失落的。
 
　然后，其中最正经的维蕾丝，打算改变话题。
 
「各位！现在不是失落的时候！」
 
「但，就算这么说……数十只rank 12以上的魔物，数个瞬间后HP就变成了1位数，在使他们气绝后，把补刀让给我们的怪物啊？而且，那个怪物和我们同岁，是非战斗种族什么的……。当然，会失去自信吧？」
 
　然后，又大大的叹了口气的三人。
 
　但是，大地马上从那里恢复，进入了本题。
 
「快速，防御力，攻击力，魔发，剑术，每一个都非常出众……果然，应该让她加入吗？」
 
　是的，想让露娜成为同伴。
 
「是呢……我也是这么想的。如果立马说要讨伐魔神，会被认为脑子很奇怪的，先让露娜桑作为魔王讨伐的同伴加入」
 
　勇志的这个提案，没有人反驳。
 
　如果说为了讨伐魔神而提高等级的话，会普通地被担心。
 
　因为在这个世界所谓的魔神，是接近虚构的存在。（稻草：不不不 不但不是虚构 还成了你们同学的后宫啊 还被啪坏了 被啪坏了 啪坏了 坏了 了）
 
　所以说自己是勇者，要讨伐魔王比较好吧。这样的决断。
 
「嗯？澪好象回来了」
 
　结论出来的数秒后，想稍微了解一点露娜而出击的澪，回来了。
 
　可是，慢慢的走回了原来的地方，4人推测一定是有了了不起的成果。
 
　然后，澪停在了4人面前。
 
　说出了出乎预料的话。
 
「…………露娜桑怪物的过分」
 
　那样说着，gaku的膝盖，手着地了。（orz）
 
「诶……澪!?发生什么了!?」
 
　铃摇晃着澪的肩膀，但暂时没有反应。
 
………
……
…
 
「那些家伙们，做什么了？」
 
　就在澪的状态安心了的时候，莱斯王国的勇者普通的休息着。
 
　是显露出疲劳的人们。
 
　信喜看着澪和铃，就像看着小剧场一样。
 
　然后回答了的是琴音。
 
「大概，澪桑向露娜桑搭话，是被说了什么吧。……那样的感觉不是吗？」
 
　「fuu」很小地吐气后琴音站了起来。
 
「比起那个，露娜桑好厉害……」
 
　对这句话谁都有同感。
 
「那个叫露娜的家伙真的是17岁的非战斗种族？」
 
「喂，信喜。加上『桑』啊『桑』或者『大人』也行」
 
　仁让信喜注意点。
 
「你，也太崇拜了吧」
 
「当然。是压倒性地超过老师」
 
「啊—，好好。是这样啊—」
 
　之后信喜，持续忽略着仁的劝说。
 
………
……
…
 
「怎么会……『超解析』败露什么的……」
 
　澪回来后，最先传达了这件事。
　铃因为刚才的话脚下产生了摇晃。
 
「铃……不要紧吧？」
 
　用孱弱的声音担心铃的澪。
 
「是，没关系……只是稍微，有点不明白作弊的意义了」
 
「那个我也有同感。到达了那种规格而且头脑还聪明……我们是作弊的话，那露娜桑就属于bug那类的了」
 
　大地苦笑发出声音。
 
　然后继续，澪开始说。
 
「露娜桑，真的很厉害……我们的弱点什么的，各种各样的被告诉了……」
 
「「「「弱点？」」」」
 
「嗯，弱点」
 
「露娜桑是怎么说的？」
 
　铃多少不可思议地一边想着，一边听着对话。
　这个有勇者队伍的人有着平衡，也有着连携。
 
　弱点什么的，也没有什么吧。
 
「那个……那是……」
 
「惹人着急。请快说……」
 
「嗯……那个是，包含维蕾丝我们5人的弱点……」
 
　澪好好地，看着铃这样说了。
 
 
 
「即使铃……你也」
 
 
 
　5人暂时默不作声。
 
　被指出的不是战术啊连携啊什么的，而且个人的弱点。
 
　但是，铃好象摆脱了什么。
 
「是吗……果然我是这样吗……」
 
「是怎么回事？铃？」
 
　大地不可思议的问。
 
「我，最近开始自知。……我，精密的放出魔法这样的事苦手……」
 
　是的，铃是总是使用着广范围魔法。
 
　在明白重视精密的魔法苦手后就更加。……
 
「大概，我想是这个原因……」
 
「也有那个，不过从更基本的地方试着重新评估吧」
 
　从铃苦笑时，露娜从澪后面突然出现说。
 
　但是，全员没有感到吃惊。
　因为普通的看到接近了。
 
　然后，露娜继续说。
 
「铃桑擅长厉害的魔法。但是，那个强力的原因，无谓的消耗的事有注意到吗？」
 
「诶？」
 
「果然，没注意到。铃桑使用魔法时，魔力没有全部用于魔法。由于那个原因，无法完成想象中的魔法，以精密度为中心劣化了」
 
「那个……再稍微易懂一点……」
 
「是呢……」
 
　露娜把双手展示给铃看。
 
　然后，从手里出现了2个火球。
 
「魔法的同时发动……」
 
　在那里的魔术师3人因此感到吃惊。
 
　可是，露娜不在意这样的事，继续说。
 
「铃桑，这二个火球里，哪个是弱的一方能明白吗？」
 
　铃比较那个二个火球。
 
　右边的保持着稳定的形状，左边的比起后边要小一些，而且球有跳动。
 
「嗯……左边的」
 
「是，正确的答案。但是，这个火团，使用着同样的魔力量哟？」
 
「诶……？那么，难道……」
 
「是的，铃桑打算放出的魔法是右边的。但，实际出来的是左边的魔法。就是这样」
 
　露娜迅速的收回火球，继续说。
 
「那么，考虑到铃桑的话最好是先从魔力的操作开始练习？」
 
　露娜微笑着这么说。
 
「那，那个……谢谢……」
 
　稍微害羞，不过铃清楚的发出那样的声音。
 
「不，能在这里相遇也是缘分。那么，先以提高等级为主吧」
 
　然后，练级开始了。
 
………
……
…
 
「今天非常感谢」
 
　天完全暗下来了的时候，全员在转移门附近的森林里。
 
「不，这边也很开心」
 
　这么回答勇志话的露娜。
 
　然后，勇志的表情像是做出了什么决心。
 
　露娜发现了那个变化，是想到什么事吗。
 
「怎样了？」
 
「那个……其实，希望露娜能成为我们的同伴」
 
「同伴吗？」
 
「是。其实，我们是人族的勇者……」
 
「确实，比起普通的，有着相当破例的强度」
 
　这里，大部分的人内心都感觉日了狗了。
 
「所以，不和我们一起去讨伐魔王吗？如果有露娜桑这样的人在，能相当的壮胆……」
 
　勇志以为恐怕会同意。
 
　可是，现实不同。
 
　露娜用像是感到为难的表情说。
 
「那个，我难以决定……没有询问过主人大人……」
 
『诶？』
 
　是的，露娜确实是叫『主人大人』的。
 
「那，那个……主人大人是……？是这个森林的精灵大人啦，什么的吗？」
 
　勇志带着多少焦急的语气说。
 
「不，不是的。我们，从稍微之前段时间开始住在这个森林里。然后，主人大人是我的主人大人，我是主人大人的奴隶」
 
『奴隶!?』
 
　全员，都感到非常的吃惊。
 
　也是呢，为何有着如此力量的人会变成奴隶？
 
　问出了这个问题的，是最不适合问的人。
 
　信喜。
 
「为什么有着这样的力量，还是奴隶？如果是被那个主人大人的家伙欺骗了的话？那么，那个主人大人的家伙还真是人渣――」
 
　这么说着的信喜，再也说不下去了。
 
　不知什么时候屁股着地的摔倒了，在不经意间。
 
　露娜的眼神充满了杀气。
 
　然后，那不是无解的事，因为露娜下面的话变成了确信。
 
「在那以上侮辱主人大人的话，杀了你？」
 
　露娜没有使用威压。
 
　仅仅只是杀气就支配了现场。
 
　然后，那个杀气稍微平息后，露娜继续说。
 
「虽然主人大人不会介意，不过我·们·是不会允许的。还有，同伴的邀请，还是不询问主人大人就不行的……抱歉」
 
　这么说完的时候，杀气已经消失了。
 
　可是，全体都无法说话。
 
「那么，我就此……如果有机会的话再说吧」
 
　然后，露娜消失在了黑暗的森林里。
 
　露娜消失之后，勇者们也没能动起来。
 
 
 
  

web 38 沉重的空气 
[web 38 沉重的空气] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哎……」
 
　有谁发出了叹气。
 
　这里是德雷特王国的食堂。
　在那里有8个勇者和维蕾丝吃着早饭。
 
「铃桑，吃饭的时候叹气可不是好的举止？」
 
　维蕾丝注意到先前叹气的铃。
 
　顺便，在维蕾丝加入到同伴后，称呼方式从『大人』变着为『桑』。
 
「啊……抱歉……」
 
「嘛，虽然能明白你叹气的心情」
 
　维蕾丝和铃这也很短的对话后，再也没有说话。
 
　这个沉重的空气里，澪低声的嘟哝了。
 
「……我，觉得露娜桑叫『主人大人』的人……应该不是坏人」
 
　没错，这个沉重的空气和昨天的露娜有关。
 
　昨天，打算让露娜成为同伴，失败了。
 
　在那里被告知的是『主人大人』的存在。
 
　从转移门附近的森林向德雷特王国转移时，琴音关于『主人大人』的叙述考虑的结果也是。
 
　――――露娜桑对『主人大人』的信仰异常。
 
　谁都无法否定那句话。
 
　然后，琴音继续说了。
 
『露娜桑说不定，是被那个叫『主人大人』的人，『命令』这么做也说不定？』
 
　勇者们听说过关于奴隶各种各样的事。
 
　因为净是坏部分，所以持有奴隶的人被勇者们认为是『外道』。
 
　所以，这样的发言谁都没有否定。
 
　但是，今天的早饭，出现了『主人大人』不是外道这样的发言。
 
「澪桑？怎么了？」
 
　维蕾丝对澪的发言感到疑惑。
 
　维蕾丝也像勇者们一样，很强烈的反对奴隶制度。
 
　但是，从和自己一样反对奴隶制度的人那，听到说持有奴隶的人不是坏人会感到疑惑的吧。
 
「那个……虽然没有特备的根据……总觉得，露娜桑的『主人大人』…………不，没什么。抱歉，忘记吧」
 
　澪不知道为何感觉露娜桑的『主人大人』好像在什么地方见过。
 
　澪不明的发言结束后，食堂的门稍稍了。
 
「啊……父亲！」
 
　维蕾丝很快地作出反应。
 
　开门了的是德雷特王国的国王，霍尔斯。
 
「在吃饭的时候很抱歉，不过稍微给点时间好吗？」
 
　霍尔斯看着9人，那样说了。
 
　全都，一齐点头。
 
「其实，从以前开始就有打算让他加入勇者大人们一方的人在……」
 
　在那里，霍尔斯多少阴暗着脸。
 
「在接触那个人物之前，被魔物袭击，接触失败了。然后，虽然很抱歉，希望勇者大人们能直接去接触」
 
「……真是突然啊」
 
　维蕾丝那样问了。
 
　虽然第一次接触失败了，但直接拜托勇者们感觉有点奇怪。
 
「也希望能快速的提拔那个人」
 
「有什么理由吗？」
 
　维蕾丝好好的看着霍尔斯的眼睛说。
 
「啊啊」
 
　维蕾丝稍微看了会霍尔斯，转向观察勇志。
 
　因为勇志有着形容的决定权。
 
「我不介意」
 
　简单地认可了。
 
「抱歉。……那么关于那个人物的说明。放在吃完早饭之后吧」
 
………
……
…
 
　吃完早饭的勇者们全体，就像先前那样在食堂听着霍尔斯的话。
 
「首先，名字那个人物是『食王』，性别是男性与金和银女人组成了3人队伍。并且，实力……」
 
　霍尔斯迅速的眯了眼睛，继续说。
 
「是对人战，魔物战，一同被认为是最强的冒险者的程度」
 
　――――最强的冒险者。
 
　只是这个，勇者们的表情抽搐了。
 
　勇者们在人族中最强。
 
　可是，那个是最终还是人族限定，不包括亚人等。
 
　冒险者中当然，包括了亚人。
 
　在那个中被认为是最强。
 
　会是怎样的人物很在意。
 
「那样的人会成为同伴吗？」
 
　勇志询问了最重要的事。
 
「……不清楚。但是，无论如何都希望能提拔……」
 
　霍尔斯着急的回答。
 
　对那个行动维蕾丝感到不可思议。
 
「父亲，为何那么着急？确实，有那样的冒险者在，魔神讨伐也变得轻松不过。……说起来，那个冒险者在哪里？」
 
　因为维蕾丝的提问霍尔斯一瞬间动摇了。
 
　维蕾丝没有放过那个动摇。
 
「……父亲？」
 
「……」
 
「父亲！」
 
　维蕾丝ban的拍打了桌子。
 
　能以这样的态度对待国王，恐怕不会是血族以外的人。
　即使抛弃家名，也能做出这样的举动就是证据。
 
「维蕾丝，冷静点」
 
「勇，勇志桑……,不过……」
 
　勇志介入阻止维蕾丝。
 
　然后，就那样继续说。
 
「国王大人，能不能告诉我们那个冒险者在哪，不知道该去哪也是不行的」
 
　对勇志的这句话，霍尔斯有了反应。
 
「……是呢。那个冒险者所在的地方，是那个…………西卡王国」
 
　听了那句话的瞬间，维蕾丝充满气势的站了起来。
 
「……!!」
 
　维蕾丝用可怕的气势瞪向霍尔斯。
 
　然后――――。
 
「……失礼了」
 
　那样说着，维蕾丝离开了食堂。
 
「维蕾丝！」
 
　勇志这样叫着，追在维蕾丝之后。
 
「啊，等等！勇志！」
 
　铃从座位站起来，打算追赶在勇志之后，不过……。
 
「等等」
 
　霍尔斯阻止了那个。
 
　铃站住，看向霍尔斯。
 
「国王大人，是故意造成这个情况的吗？」
 
　然后，霍尔斯吸了口气。
 
「不愧是，勇志大人。……因为是不想让维蕾丝听到的话题。虽然勇志也跟着出去了有点惊讶……嘛，再听一下吧」
 
　铃决定返回座位，继续听。
 
「……说不定明年……会发生战争」
 
　在场的全员，凝固了。
 
………
……
…
 
「维蕾丝，等等！」
 
　对跑在前面的维蕾丝，勇志马上就赶上了。
 
　被抓住手的维蕾丝停下了。
 
「勇志……桑」
 
「维蕾丝……难道――」
 
　勇志稍微后悔制止了维蕾丝。
 
　是听到了维蕾丝的声音，注意到了某件事。
 
　然后，维蕾丝看向勇志的脸。
 
　是的，维蕾丝呢――――。
 
　――――在哭。
 
　勇志自然的放开了维蕾丝的手。
 
　可是，维蕾丝没有逃走。
 
「……为什么，哭？」
 
「啊……抱歉……」
 
　维蕾丝急忙地擦去眼泪。
 
　擦完眼泪的维蕾丝，向稍显无语的勇志这么说。
 
「……换个地方再说吧？」
 
　勇志只能无言的点头。
 
………
……
…
 
「――――就是这样。所以，希望能先对维蕾丝沉默」
 
　霍尔斯的话结束的时候，看向大家，都是一副疲惫的表情。
 
　然后，铃低声的嘟哝了。
 
「……不管哪个世界，人都是这样的东西啊」
 
「……抱歉，但是――」
「明白了，作为国王没办法吧？我也不认为国王大人是坏人。但是，没有要协力的想法。我们，是为了让强斎复活而提升等级的」
 
「现在这样就足够了……」
 
「然后，维蕾丝的护卫就交给我们吧。和那边是魔物还是人类都没有关系」
 
　铃这么说着。
 
「那么，话说完了？」
 
「啊，占用了时间抱歉」
 
「那就这样吧……啊，对了」
 
　铃打算离开，不过一时中断了那个行动。
 
「澪，绯凪，琴音。过一会请到我的房间来」
 
　铃偷笑着离开了。
 
 
 
  

web 39 恋 
[web 39 恋] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「haa……。那个表情是绝对是有什么阴谋的表情……」
 
　澪想起先前铃的表情。
 
　只能叹了口气。
 
　澪，绯凪，琴音，现在正在前往铃的房间的途中。
 
「我，总觉得能明白—……」
 
　绯凪苦笑着说。
 
「我也……总觉得能明白……」
 
　琴音好像也有线索。
 
「诶!?为何!?就我完全没线索……」
 
「嗯—……嘛，因为是澪酱，所以没办法吗？」
 
　绯凪那样苦笑。
 
　就在这个时候，走到了铃的房间外了。
 
「haa……结果，还是什么都不明白……」
 
　澪好象稍微有些不满。
 
「那个回答，从铃那听不就行了。我也不知道和我想的是不是一样」
 
　绯凪这么说着，同时敲门。
 
　然后，双马尾的少女，铃从里面出来了。
 
「啊啦，来的比预想的早。嘛也行，请进来吧」
 
　铃，招呼3人进去房间。
 
　等4人都坐下后，铃开始说。
 
「那么，话题都应该知道了吧……啊，澪除外」
「为什么!?」
 
　澪因为被说中了而动摇，铃开始追击。
 
「呀，实际上是不知道吧？」
 
「唔。……嘛，虽然是那样……」
 
「嘛，这才像澪啊」
 
「我的事先放着，告诉我答案吧」
 
「是是。……我想那里的2人应该知道，关于勇志和维蕾丝的事」
 
　然后，绯凪和琴音同时点了点头。
 
「果然明白」
 
　铃也满意的点了点头。
 
　可是，好像只有澪不太明白。
 
「那个……是怎样的事？」
 
「……澪你啊。真亏你能当上女高中生啊」
 
　用吃惊的表情，铃说出这样的话。
 
　然后，澪的脸颊鼓起来了。
 
　对这个景象，全体，不禁小声的笑。
 
　完全没有刚才那样黑暗的话的气氛。
 
「fufu……抱歉抱歉。会好好的说明让澪也明白的」
 
「最初那样做就好了啊。……铃坏心眼」
 
「所以，都说抱歉了吧。那，话说回来」
 
　铃这么说着，像先前那样偷笑。
 
「直接了当的说，就是维蕾丝x勇志的事啊」
 
………
……
…
 
　这里是德雷特王国城内，某个宽广的庭园。
 
　这个宽广的庭园内的人很少，现在二人以外就没别人了。
 
　那二人坐在椅子上。
 
　是维蕾丝和勇志。
 
「对不起，是这样的地方……」
 
　维蕾丝简单的像勇志谢罪。
 
「不，是个非常好的地方。……那么，到底怎么回事？」
 
　是的，维蕾丝因为霍尔斯的某句话，从食堂逃走的。
 
　勇志追了过去，打算阻止维蕾丝，不过因为维蕾丝的眼泪什么都没能说出口。
 
　然后，遵从维蕾丝想要改变场所的要求，到这里来了。
 
「…………其实，这个德雷特王国和西卡王国长年，敌对关系……虽然只是这边单方面这么想不过。……嘛，就是那样的关系。……所以――――」
「拉拢食王这个冒险者的理由，也和这个有关系……吗？」
 
「……是的」
 
　然后，能看到维蕾丝的眼睛湿润了。
 
　勇志看着这个，感到不可思议。
 
「……为何？」
 
「……诶？」
 
「为何，维蕾丝那么悲伤？」
 
「……」
 
「不仅是因为讨厌战争吧？」
 
「……那是」
 
「那是？」
 
　然后勇志，注意到眼泪poroporo的从维蕾丝的眼睛里流下。
 
　看到这个，打算道歉，不过维蕾丝在那之前继续说了。
 
「是我……是我力量不足的关系……」
 
「诶？」
 
　勇志的思考回路一瞬间停止了。
 
　因为没能理解为什么会说出这句话。
 
　但是，维蕾丝继续说。
 
「我，自己无法允许。即使是因为……虽然多少是为了国家，但擅自把你们召唤到这个世界，还导致了朋友的死，现在更是要擅自的把你们卷进我们的事情里……都如此对不起你们了，却还是输给责任感，认为父亲是对的。……那样的自己无法接受……！」
 
　可以从维蕾丝那听到giri咬牙的声音。
 
　看着那个，勇志考虑着某事。
 
（……如果是强斎的话，这时候会怎么做呢？）
 
　这时候想到已经不在世的朋友，心稍微有点痛，然后勇志做出了行动。
 
 
 
　――――――pon。
 
 
 
　勇志把手放到维蕾丝的头上，开始抚摸。
 
　直到刚才为止都用着全力的维蕾丝的表情，变的惊讶了。
 
「勇志……桑？」
 
　维蕾丝投入过多的力量，已经完全变回原样了，但是脸不断的变红。
 
　然后，对那样的维蕾丝，勇志补了一刀。
 
「维蕾丝已经做的很好了……」
 
「那个……这个……唔……」
 
　维蕾丝的脸已经通红了。
 
　但是，因为维蕾丝不敢看向勇志，所以勇志没有注意到。
 
　然后，勇志把手离开维蕾丝问到。
 
「维蕾丝，确实是比我们小2岁吧？」
 
「是……」
 
「所以，不用背负那样的责任感也行」
 
「但是，因为我是这个王国的王女……虽然已经不是了……」
 
「和因为是王女没有关系」
 
「诶？」
 
　是因为对此吃惊吗，维蕾丝看向了勇志。
 
　比想象中更近的距离，使维蕾丝稍稍动摇了。
 
　但是，勇志没有注意到那个温柔的笑了。
 
「是不是王女都没有关系。维蕾丝只有15岁是不会变的。所以，不用那么自责也行。任性也行，反抗父母也行，都没有关系」
 
　然后，维蕾丝吃惊的张大了嘴巴。
 
　但是，马上变回原样kusukusu的笑出来了。
 
「勇志桑，说的乱七八糟的？」
 
　勇志只能回以苦笑。
 
「但是，谢谢。感到轻松了很多」
 
「那就好」
 
　然后，维蕾丝从椅子上站起来，朝向了勇志。
 
「对了勇志桑。愿意听我的一个任性的请求吗？」
 
「嗯，如果我就行的话」
 
　那样说着，勇志也站起来了。
 
「那么，就让我说下吧？」
 
　维蕾丝像要握手般伸出了右手。
 
「勇志桑」
 
「诶？啊，嗯」
 
　勇志握住了那个手。
 
　可是，那个瞬间勇志被突然拉了过去。――――――
 
 
 
 
 
 
「――――――――好きです」
 
 
 
 
 
 
 
 
　在耳边被告白了。
 
………
……
…
 
 
「那，嘛，就是这样的感觉吧」
 
　铃把勇志和维蕾丝的关系，为使澪也能明白进行说明着。
 
「归结的话，就是维蕾丝喜欢勇志。勇志也稍微抱有好感？」
 
　铃说明到这里，很小地叹了口气。
 
「铃老师！」
 
「是，澪君。怎么了？」
 
「和我和强斎的关系有什么不同？一样都是恋爱吧？」
 
「「「……」」」
 
　全体只剩下沉默了。
 
………
……
…
 
「那个……维蕾丝？刚才的是……？」
 
　勇志询问先前的话的意义，维蕾丝脸通红很难为情。
 
「那个，那个是……告白……的说」
 
「是，是吗……」
 
　然后，沉默了。
 
　但是，哪个沉默在数秒后被打破。
 
「那个……那个，回答呢……」
 
　维蕾丝这样问勇志。
 
「啊，啊啊。……我，很高兴」
 
「诶!?」
 
　前头那样的难为情，一下子变成了喜悦。
 
「嗯，好吧。我也在意维蕾丝的事。……交往吧」
 
「真的吗？！」
 
　维蕾丝突然靠近勇志。
 
「u，嗯。但是，还要像之前那个练级啊？」
 
「没关系！全都没关系！」
 
　然后维蕾丝，喧闹了一段时间。
 
　就像适龄的少女一样。
 
………
……
…
 
「haa……haa……不愧是澪，都这么说了总能明白了吧？」
 
「嗯！总之就是我们的劣化版！」
 
「不—对!!」
 
　现在，铃和澪正展开着激烈搏斗。
 
　因为澪有关恋爱的知识，很奇怪。
 
　绯凪和琴音已经死心了。
 
「那，哪里不同？」
 
「所以说，澪和强斎是异常的，但维蕾丝和勇志是普通的」
 
「我们不异常哟？」
 
「不，很异常」
 
「哪里异常」
 
「首先，澪和强斎异常。特别是澪很危险」
 
「我危险？」
 
「是的，已经是牙白程度的危险了。有病了的水平」
 
「好过分—」
 
「……已经够了。不管怎样，差不多该开始作战会议――――」
「铃你们。在那里吗？」
 
　在铃说完前，隔着门听到了勇志的声音。
 
「哎呀，本人来了吗？……在—」
 
　铃站起来，打开门。
 
「是是，有什么……事……？」
 
　在那里的，不仅仅是勇志。
 
　维蕾丝也在。
 
　只是这样的话并没有不可思议。
 
　但是，发生了一个不可思议的事。
 
「那个，为什么牵着手？」
 
　是的，勇志和维蕾丝牵着手。
 
　而且，维蕾丝至今为止都没有过的偷笑了。
 
　然后，勇志回答了铃的问题。
 
「那个……我们，交往了」
 
「he，he—」
 
　铃无法说出那以外的话。
 
「所以说，放心吧。也会像以前一样练级了。只是，我们仅仅只是交往了。那以外没有变化」
 
「不是这样的话就为难了……」
 
　铃微微苦笑叹着气。
 
「怎么了？」
 
　勇志对这个微妙的叹气感到疑问。
 
「没什么。只是，想到能省下功夫了」
 
「?」
 
「对了，要向其他人说明吗？」
 
「啊，会说明的」
 
「那么，你们也请进入房间吧」
 
「可以吗？全都是女孩子……」
 
「可以。但是，请向澪说明」
 
「?」
 
　之后，不用说勇志大苦战了。
 
　但是，勇志总算想办法胜利了。
 
 
 
  

web 40 吐露 
[web 40 吐露] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「零，知道魔王在哪吗？」
 
在勇者和露娜分别数日后，唐突地那样向零提问的强斎。
 
　其他的奴隶们，都不在这里。
 
「突然。怎么了？」
 
「嘛，也差不多，想到魔界去了。以及，想要新的食材」
 
「也就是说，厌烦了吗？」
 
「并不否定」
 
「haa……。主人都不动摇」
 
「那么，魔王到底在哪？」
 
「魔王，哪里的魔王？」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
　二人同时感到了疑问。
 
最先开口的，是强斎。
 
「哪里……魔王不止1个？」
 
然后，零用稍微吃惊的表情回答了。
 
「当然不止。和这个人间界一样，魔界也有好几个王国」
 
听了这句话，强斎确信了某件事。
 
（……果然，如果讨伐魔王能回去是谎言吗？……嘛，相当厉害的谎言啊）
 
然后，强斎像是从什么之后摆脱了。
 
「……主人？」
 
　对强斎微妙的变化，零好象注意到了。
 
回答了那个疑问的是强斎很小的笑容。
 
 
然后――――――。
 
 
「从现在开始，要说重要的事。我把米莎他们叫过来，零就在这里等着」
 
强斎对眷属们，做好了毫不相瞒的吐露出某件事的决心。
 
………
……
…
 
「终于要出发了吗？」
 
　仅仅的数秒，米莎那样问聚集眷属的强斎。
 
「啊，今天要离开这里。但是，现在要做的，不是那个」
 
对更加认真的强斎，眷属们喘不上气。
 
然后，强斎继续说。
 
 
「――――是关于我的正体」
 
 
　一刹那，时间像停一样被固定，不过马上开始流动。
 
「主人大人的正体…………」
 
露娜那样嘟哝了。
 
「是的，关于我的正体。……首先，要先对大家道谢。然后，我不是记忆丧失之类。我――――」
「不是这个世界的人。对吧？」
 
　零打断强斎的话这样说了。
 
「……注意到了吗？」
 
然后，澪也很小的笑着。
 
「事到如今还说什么。那样的事，全部知道啊」
 
强斎环视四周，全员都点头了。
 
（怎么说，真的被注意到了……）
 
　以前，想起与零会话那时。
 
「从……什么时候开始注意到了？」
 
　还是，会对此感到在意。
 
　全员，因为是确信的点头着，那么就会有一个原因。
 
　最先回答了的是米莎。
 
「我，在强斎大人做噩梦的时候注意到的。使用着这个世界没有的语言」
 
「同上」
 
蕾亚好像是和米莎一样的原因。
 
「露娜是怎样？」
 
强斎，因为突然被提起自己做噩梦而感到害羞，就询问了露娜。
 
「我，和米莎桑还有蕾亚桑有些相似。和做噩梦不同，是从主人大人的自言自语」
 
「……我，说了什么？」
 
「在遇见零桑之前，听到了『stun gun（すたんがん）』这个单词。……然后继续听下去，发现不是这个世界的语言」
 
（啊……那个时候吗……）
 
强斎只能苦笑了。
 
露娜普通的能使用召唤魔法后，考虑到关于露娜的近身战，就是事情的开端。
 
（结果，就算理解了stun gun（电击枪）也没能完成啊……）
 
强斎至今为止制作了失败的试制品，稍微考虑了。
 
但是，把那个考虑也甩开，最后问零。
 
「……零为什么？一起经过的时间应该是最少的才对？」
 
很轻松的问，不过回答却是相当的具有破坏力的回答。
 
「诶？因为，我，以前去过别的世界」
 
「…………ha？」
 
强斎，硬直了数秒。
 
　但是，那个数秒后。强斎竭尽声音重新问了一次。
 
「零……到底，是说什么？」
 
「所以，我去过不是这个世界的世界。异世界那样的」
 
然后，零露出不知看向远处哪里的眼神。
 
但是，强斎不介意这样的事，继续问零。
 
「那个世界是什么样的世界知道吗？」
 
「对不起。不知道」
 
「是吗？……那么，从那个世界，如何返回的这个世界？」
 
「那个，不是很清楚。……完全，那个事情就像是梦一样的感觉。嘛，数也懒得数的很久以前的事了，只是忘记了吧」
 
这样怀念的笑着的零。
 
但是，强斎只要这个就足够了。
 
（从一开始，就吐露出来也行吗……）
 
　只是这样，能知道有从这个世界上离开的方法就足够了。
 
但是，同时强斎的胸口痛了。
 
（也……是呢。那么的话就要和这些家伙离别了……）
 
虽然能离开这个世界是令人开心的事，但强斎的胸口少许的疼痛了。
 
「强斎大人？」
 
被米莎感到不可思议的看着。
 
「……到底」
 
强斎低声的自言自语。
 
这句话全员都能察觉到。
 
是的，那个意思是――――。
 
「为什么，我到底该不该返回原来的世界？」
 
就是，这样的事。
 
对那个疑问回答了的，是零。
 
「听到了回答也没有意义。……因为，最终做决定的是主人。而且――――」
 
零瞥了一眼全员后说。
 
「不想听回答的时候也有」
 
强斎最初，不明白这句话的意义。
 
是看穿了那个吗，零继续说。
 
「……只是如此，我们被爱着啊」
 
　那时的零的笑容，比平时美丽数倍。
 
………
……
…
 
「那么，在出发之前确认一下属性值」
 
先前的话题告一段落，这几个月都没有确认过属性值了。
 
「这么说来，我，没看到过主人的属性值」
 
　零那样说，看向强斎。
 
「啊……是呢。嘛，这也是个机会。全员的属性值也能确认一下」
 
「明白了。主人的就放到最后把」
 
「为何？」
 
「乐趣要留存到最后？」
 
「稍微，不明白这么说道意义」
 
「那种事，无所谓！撒，首先从米莎开始吧」
 
#
 
米莎
 
LV77
 
HP 12000596/12000596
MP 12000361/12000361
STR 900196
DEX 1000233
VIT 900140
INT 900136
AGI 1200255
MND 900131
LUK 20
 
技能
体术LV78
剑术LV79
短剑LV92
投掷LV89
箭术LV77
料理LV23
威压LV86
隐蔽LV65
解析LV42
空间把握LV58
危机察觉LV53
状态异常抗性LV80
火属性LV89
水属性LV86
土属性LV96
风属性LV94
光属性LV81
暗属性LV88
HP自动回复速度上升LV71
MP自动回复速度上升LV70
超隐蔽
道具箱
 
属性
火·水·土·风·光·暗
#
 
#
 
蕾亚·安杰利库
 
LV78
 
HP 15002012/15002012
MP 10000301/10000301
STR 1703590
DEX 900141
VIT 900202
INT 900092
AGI 1000709
MND 900191
LUK 30
技能
攻击力异上升
剑术LV85
大锤术LV90
体术LV88
箭术LV70
料理LV12
威压LV87
隐蔽LV65
解析LV40
空间把握LV52
危机察觉LV60
状态异常抗性LV81
火属性LV88
水属性LV87
土属性LV90
风属性LV85
暗属性LV86
光属性LV80
HP自动回复速度上升LV74
MP自动回复速度上升LV69
界限突破
超隐蔽
道具箱
 
属性
火·水·土·风·光·暗
完全攻击型(独特)
 
#
 
#
 
露娜
 
属下数157
 
LV65
 
HP 8000481/8000481
MP 18002402/18002402
STR 700132
DEX 700147
VIT 700196
INT 700214
AGI 700153
MND 700231
LUK 40
 
技能
体术LV74
棒术LV77
剑术LV72
箭术LV80
料理LV15
调教LV86
威压LV82
隐蔽LV63
解析LV38
空间把握LV50
危机察觉LV52
状态异常抗性LV82
火属性LV82
水属性LV83
土属性LV82
风属性LV80
光属性LV78
暗属性LV84
HP回复速度上升LV80
MP回复速度上升LV83
超隐蔽
道具箱
魔物召唤
意思沟通
 
属性
火·水·土·风·光·暗
传唤魔术(独特)
 
#
 
#
 
零·瓦尼塔斯
 
LV35000000
 
HP 4.32991E+34/4.32991E+34
MP 7.10526E+36/7.10526E+36
STR 5.46208E+30
DEX 4.94052E+30
VIT 5.57430E+30
INT 2.78821E+32
AGI 5.10284E+30
MND 3.72448E+31
LUK 150
技能
剑术LV70
棒术LV70
箭术LV70
料理LV20
调教LV85
隐蔽LV50
解析LV50
空间把握LV60
危机察觉LV60
状态异常无效化
诅咒系统无效化
火属性LV90
水属性LV90
土属性LV90
风属性LV90
光属性LV90
暗属性LV90
虚无属性LV99
HP自动回复速度上升LV90
MP自动回复速度上升LV90
魔法攻击力增加LV90
魔法防御力增加LV90
物理攻击力增加LV90
物理防御力增加LV90
回复系统魔法Ⅸ
界限突破
超越者
霸者
超隐蔽
精灵的威压波动Ⅳ
道具箱
 
属性
火·水·土·风·光·暗·虚无(全属性full attribute)
神的回复魔法（SP独特）
虚无的精灵王(???)
破坏世界之人(???)
#
 
「零真的好强」
 
米莎以无法隐藏惊讶的状态，看着零的属性值。
 
「你们，也相当强啊？如果是我知道的魔王，能1打5就像玩一样。而且……」
 
　零把视线转向强斎。
 
然后，自然的全员都把视线集向强斎。
 
然后，零开口了。
 
「如果看了主人的属性值，这样的话也说不出来了吧？」
 
「不能和强斎大人比较」
 
米莎苦笑说。
 
蕾亚和露娜也强有力的点着头。
 
「会是怎样的属性值呢，真令人兴奋」
 
　零微微笑着看向强斎。
 
「…………」
 
　可是，强斎毫无反应。
 
　说来，在确认之后，一动不动似的，固定在那。
 
「主人？」
 
零稍微摇晃强斎的身体后，强斎取回了意识。
 
「ha……！」
 
「才不是『ha……！』吧。……到底是怎样的？」
 
「不，只是觉得到现在都没有确认过属性值的自己，有点可怜」
 
「喂，主人？到底是怎么了？」
 
「嘛，看下我的属性值吧」
 
强斎看到的属性值。
 
　那是，这样的。
 
 
#
 
强斎·小鸟游
 
属下数99999+
 
LV193
 
HP 4.39397E+60/4.39397E+60（-35000000）
MP 1.82035E+61/1.82035E+61（-40000000）
STR 5.02168E+59（-3300000）
DEX 5.64939E+59（-2600000）
VIT 4.39397E+59（-2500000）
INT 5.64939E+59（-2500000）
AGI 5.02168E+59（-2900000）
MND 3.70349E+60（-2500000）
LUK 500
 
 
技能
语言理解
超解析Ⅳ
剑术LV90
刀术LV99
二刀流LV99
细剑术LV99
投掷LV50
大槌术LV50
棒术LV50
体术LV90
枪术LV97
箭术LV50
盾LV96
大盾LV93
调教LV99
解析LV12
空间把握LV80
危机察觉LV92
料理LV94
潜水LV82
吸血LV50
药剂生成LV33
武器生成LV42
生活魔法
灼热之息
极寒之息
落雷操作
天地变异的发动
无双
魔物召唤
意思沟通
死灵指挥
火属性LV80
水属性LV80
土属性LV80
风属性LV80
暗属性LV80
光属性LV80
虚无属性LV60
HP回复速度上升LV75
MP回复速度上升LV75
道具箱
超隐蔽Ⅱ
状态异常无效化
诅咒系统无效化
超越全部的威压
界限突破
超越者
霸者
圣骑士
万能骑士
屠龙者
弑神者
技能掠夺
升级时属性值翻倍
眷属属性值分配
眷属技能分配Ⅱ
必要经验值1/100
 
属性
 
火·水·土·风·暗·光·虚无(全属性 full attribute)
想象魔法（SP独特）
龙之王(独特)
召唤魔法(独特)
死灵魔法(独特)
立于龙之上的存在(???)
破坏世界之人(???)
超越神之人(???)
杀死神之人(???)
最强的宿命(???)
 
#
 
「「「「…………」」」」
 
 
　――――无言。
 
 
　应该已经习惯的眷属们，也变的什么都说不出了。
 
　眷属们的大家，好好地接受了。
 
　可是，如果说哪里没有接受的话，就是什么时候才能停下增长。
 
　即使是强斎也，感到踌躇。
 
要说马上接受这个属性值，困难。
 
 
变得无言后的数分钟。
 
米莎总算开口了。
 
「……强斎大人。到底，什么时候杀死了神？」
 
米莎的眼神像是看着很远的地方。
 
强斎对那个问题这样回答了。
 
「……不清楚」
 
　就这样，一个神从世界上消失了。
 
 
 
  

 
web 41 回复药制作 
[web 41 回复药制作] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在强斎宣告出发的约1个月前。
 
　这天，一个神消失了。
 
*
 
「今天制作回复药」
 
　吃饭中，强斎这么说了。
 
然后，对此最先开口的是米莎。
 
「突然，怎么了？考虑到有回复的话不需要……」
 
　全部，好像都有意义的考虑，全员点了点头。
 
然后，强斎对这个疑问这么回答。
 
「可是，看起来很有趣」
 
好像是真这么认为的强斎回答。
 
「而且，在关键时刻的话呢？有备无患嘛」
 
就这样，回复药制作开始了。
 
………
……
…
 
「好，首先收集需要的材料」
 
「诶？没准备？」
 
零以(∵)的表情，反问了。
 
「因为刚才才想到。那么，回复药用药草和水就行了吗？」
 
「主人缺乏考虑」
 
「抱歉啊」
 
「不过这才像主人。……嘛，确实要是简易回复药的话那些应该就够了」
 
　稍微微笑的零那样回答了。
 
「简易？」
 
「是的，下级回复药什么的。而且，万能型以外的特化型都不能做」
 
「hou，那么要怎么做？」
 
「不知道」
 
　那样，缩着肩膀回答了。
 
「……是吗？嘛，不管怎么样先采集这个森林里的药草吧」
 
「主人大人呢？」
 
蕾亚询问强斎在这个期间要做什么。
 
「我吗？是呢……新魔法也――――」
「马上就去采，所以请什么都别做!!」
 
米莎，发出那样的声音消失在森林里了。
 
然后，连蕾亚和露娜也接连改变了神色去采集药草了。
 
然后，留到最后的零这么说了。
 
「使用魔法什么的不行哟。新魔法什么的也是」
 
　这样，零也去采集药草了。
 
　多少，流出了冷汗，但强斎没注意到。
 
………
……
…
 
「总之，我采了这点回来」
 
　数分后，出现在强斎面前的，是药草的山。
 
刚才，米莎给出的就是最后的了。
 
「……这么采集，这个森林没问题吗？」
 
强斎，苦笑着看着药草山嘟哝说。
 
然后，零稍微考虑的样子，开了口。
 
「应该不要紧吧？」
 
「根据呢？」
 
「药草之类的马上就能长出来。所以没问题」
 
强斎对那个回答点头，取出了准备放出回复药的东西。
 
坐下后，强斎开始了工作。
 
（在其中放入药草和水…………要怎么做呢？）
 
突然停手的强斎。
 
　看着那个，露娜靠近说了意见。
 
「要加热什么的吗？」
 
「加热吗……嘛，是王道呢」
 
「诶？王道？」
 
「不，没什么」
 
差点暴露了没有丧失记忆的事，不过总算敷衍过去了。
 
「总之，先做做看吧」
 
然后，强斎灌入了火的魔力。
 
是的，灌入了。
 
把转换成魔法前的魔力，灌入了那个容器。
 
然后，那个结果――――。
 
 
 
　――――失败了。
 
 
 
　引起了小爆炸。
 
然后，只露娜受到了那个伤害。
 
「啊呜呜呜呜！眼睛啊啊啊！眼睛啊啊啊!!」
 
露娜捂着眼睛打滚。
 
强斎在近距离承受了刚才爆炸的冲击。
 
刚才，等级提高的声音在强斎脑中响起，不过完全没听见。
 
「露娜！没事吧!?」
 
　暂且，确认了露娜的属性值。
 
（HP，减少了一点点以外没事么？但是，异常状态盲目么……）
 
然后强斎看周围。
 
「你们没事吧？」
 
　全员，好好地点头了。
 
「好，零。露娜是盲目状态。能治好吗？」
 
「那样的东西一瞬就好」
 
　零一瞥露娜，又转过身来想着强斎。
 
「好，结束了。原本就快好了，没有直接接触到真是太好了。还有，主人太焦躁了。如果是盲目的话用光属性和水属性都能治好，不是什么危险的异常状态」
 
「是，是吗……」
 
「还有，露娜也太夸张了？盲目什么的，居然到这种程度――――嗯？」
 
「怎么了？」
 
零想到了什么，不过也只是一瞬。
 
「嗯，是对为什么露娜会陷入异常状态感到疑问，不过……因为是主人使用的魔法，所以没有办法」
 
质朴的戳到痛点的话。
 
「比起那个。……露娜，不要紧吧？」
 
强斎，从零残忍的视线中逃出来向露娜搭话。
 
露娜摇摇晃晃的站起来，慢慢的睁开眼睛。
 
「是，是的……对不起，添麻烦了……以前也进入过盲目状态，不过这次感到了非常厉害的疼痛……」
 
然后，零以无法形容的表情说。
 
「抱歉，那个大概，是失明前一步的危险的盲目状态」
 
露娜战栗了，,不过，因为之后「嘛，别说失明，就算身体被分成两半也能让HP完全回复」这句零的话而感到安心。
 
然后，小心的制作着回复药，技能入手后，总算有办法制作了。
 
*
 
　这个森林，转移门附近的森林发生了严重的事。
 
是的，药草不再生长了。
 
　原因是，管理这个森林药草的小神死了。
 
因为回复药会爆炸的原因死了。
 
这个药草的神有着和药草同样的形态，原本的话就算拔也拔不出来。
 
就算要烧，也会因为在那之上的回复力而烧不尽。
 
但是，那异常的回复力引起了爆炸也是事实。
 
　是火的魔力和回复力排斥互相，从燃烧的现象一直发展到了小爆炸。
 
然后，那个爆炸凌驾于异常的回复力……不如说，在回复前一瞬间HP就被清零了。
 
于是，这个小神……转移门附近的草药神从世界上消失了。
 
*
 
「嗯—……果然想不起来……」
 
强斎一边看自己的属性值，一边嘟哝。
 
「黄金史莱姆打倒了。这样的事也没有」
 
　那样说着，看向黄金史莱姆。
 
（说来，打倒驯服的魔物，也不会增加经验值）
 
然后，把那个黄金史莱姆放入召唤师特有的空间里。
 
然后，强斎想起某件事。
 
「对了，你们」
 
「主人大人？怎么了？」
 
蕾亚最先回答。
 
「虽然说了要去魔界，不过很抱歉，能稍微去次德雷特王国吗？」
 
「这么说来，以前也说过吧」
 
蕾亚感到疑问斜着头说。
 
「嘛，有各种各样的情况。因为马上就会回来所以在这等着我吧？」
 
「要是到了在梦里吃饭都没回来的话可不行啊？」
 
　零用严肃的面孔那样说。
 
「没关系，到时候也会带着你们的」
 
「啊，有可能」
 
「嘛，会妥善处理的」
 
　那样说着，强斎稍微远离了眷属们。
 
然后――――。
 
 
 
　――――――从长外套里长出了黑龙的翅膀。
 
 
 
「「「「!!？」」」」
 
就算是眷属，也无法隐藏著惊讶。
 
「恩那么，稍微去一下」
 
　那个瞬间，强斎消失了。
 
在那数个瞬间后，零张开了口。
 
「这个，也因为是主人所以没办法吧？」
 
对这个问题米莎回答。
 
「只有那么想了」
 
「……是呢」
 
　那样说着，零叹了口气。
 
然后，零看向四周，再次开口说。
 
「稍微，有关于主人想说的事」
 
　那时零的表情，是相当认真的样子。
 
 
 
  

web 42 强斎vs信喜 
[web 42 强斎vs信喜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（牙白……超有趣……！）
 
强斎现在正在飞行中。
　而且，没使用魔法。
 
是用属性『龙之王』从长外套下生出漆黑之翼，使用那个飞行着。
 
　飞起的瞬间使用了魔法，不过起飞之后就没使用了。
 
　速度是音速左右。
 
因为对强斎来说用翅膀飞行相当新鲜，所以情绪异常的高涨。
 
（现在，我成为风啦！）
 
岂止是风连光都能轻易的超过，不过现在强斎并不冷静。
 
　如果以那样的状态遭遇到魔物会怎么样？
 
「在前方巨鸟发现！等级是80左右！立即抹杀！」
 
　当然，仅仅只会变成虐杀（欺负）。
 
　再说一次，强斎的情绪异常的高涨。
 
是的，不能忘了强斎是想象力丰富的高中生。
 
如果这样自称人类的家伙情绪超兴奋的话，会怎么样？
 
「可怜的将被抹杀的鸟，成为我技能的试验品吧！」
 
　…………变成了稍微有点痛的孩子。
 
………
……
…
 
「噢，能看见了」
 
飞了一会，进入了德雷特王国的领土。
 
强斎自然嘴角松懈了。
 
　可是，同时也感到不安。
 
（从那以后5个月……。那些家伙们，还好吗？……说来，我应该见他们吗？）
 
　各种各样的思考在强斎脑海里翻转。
 
（……也是啊，今天只传达要传达的，让后就赶紧离开。就这样吧）
 
想到了某个假说的强斎，用更快的速度把那假说否定了。
 
但是，无法这么简单的就完全否定掉。
 
「可恶……」！
 
一旦往不好的地方想了，就无法轻易的不再去想。
 
强斎陷入了这样的情况。
 
（啊……就在想的时候，都这么近了。……差不多要着陆――）
 
然后强斎注意到某件事。
 
 
 
　――――――不知道着陆的方法。
 
 
 
 
「诶，啊嘞？这个要怎么着陆――」
 
说到一半，强斎的话被打断了。
 
是的，就这么撞入了窗里。
 
虽然也有之前消极思考的原因……。
 
（呜哇……有什么人过来了。……好麻烦……）
 
　用菜单确认周围，叹了一口气。
 
然后，强斎带上了不止为何会在道具箱里的，严肃的面具。
 
考虑着说不定脸暴露出来会变麻烦。
 
但是，这个行为会变的更麻烦，强斎并不知道。
 
过了数秒后，有声音向强斎发出了。
 
「谁啊你！」
 
被搭话时，强斎内心感到吃惊。
 
回头看到的，二个男人站在那。
 
　可是，强斎吃惊的不是这样。
 
（这二个人……以人类来说来这的速度异常的快……）
 
强斎稍微感到兴趣，窥视了那个二人的属性值。
 
#
 
信喜·帆刈
 
LV72
 
HP 5395/5395
MP 3023/3023
STR 536
DEX 369
VIT 525
INT 377
AGI 360
MND 487
LUK 80
技能
语言理解
体术LV9
剑术LV11
大槌LV8
盾LV8
威压LV5
状态异常抗性LV8
土属性LV11
风属性LV11
HP自动回复速度上升LV8
属性
土·风
 
#
 
#
 
仁·佐佐木
 
LV74
 
HP 5014/5014
MP 4762/4762
STR 401
DEX 398
VIT 411
INT 424
AGI 531
MND 601
LUK 100
技能
语言理解
剑术LV15
刀LV13
威压LV6
状态异常抗性LV10
风属性LV7
暗属性LV9
隐蔽LV15
HP自动回复速度上升LV8
MP自动回复速度上升LV8
 
属性
风·暗
 
#
 
（呜哇……这些家伙真的是人类吗？）
 
　如果眷属们听到，肯定会吐槽。
 
考虑着的时候，从体格好的男人那传来了声音。
 
「你这家伙！别无视我啊！」
 
「信喜，稍微冷静点」
 
另一个男人制止了这个叫信喜的男人。
 
「啧……但是啊仁。这个家伙，不觉得看着很可疑吗？还长着翅膀，就像恶魔什么的――难道!?」
 
信喜进入战斗姿势后，更加瞪着强斎。
 
强斎，这时才注意到翅膀还在。
 
然后，被称作为仁的男人开口了。
 
「啊啊，恐怕是魔族吧」
 
(haa!?)
 
观察的二人的强斎，也无法把这句话置诺罔闻。
 
但是，在强斎打算说些什么之前，话题推进了。
 
「是乘着师傅们离开的时候来的吗？……信喜，快去让这里的人避难。这期间，我来争取时间」
 
　仁看向集聚的士兵，向信喜指示。
 
「ha，不要」
 
「信喜！现在不是开玩笑的场合！」
 
「没有开玩笑啊仁。你啊」
 
bishi的信喜用手指向仁。
 
然后，信喜继续说。
 
「好好的看下自己的属性值。明显我来更能争取时间」
 
「那是……」
 
「好了，你赶快去引导避难。然后，马上再回来……可以吧？」（稻草：居然不是「你去引导避难 我来打倒他 俺様tueee」 看来比起勇者（笑）还算有点自知之明啊）
 
仁再也无法回什么。
虽然也有因为被说了正确的事，但最大的原因是信喜那充满决意的眼神。
 
要破坏那个，仁做不到。
 
「……绝对会回来的」
 
「当然啊」
 
然后，仁用全力跑了出去。
 
 
(呜哇啊……)
 
强斎只能在内心苦笑。
 
对那样的强斎，信喜接近了一步搭话。
 
「……来这里有什么目的」
 
强斎打算对那个问题普通的回答。
 
但是，先前的情绪还少许遗留了一点。
 
「fu，我没有事情找你。我是来找勇者的」
 
「勇者……吗。虽然很遗憾但我也是勇者」
 
「什么？」
 
（难道说，又有其他的勇者被召唤了吗？）
 
就在强斎稍微思考的空档，信喜斩向了强斎。
 
但是，强斎很轻易的避开了那个。
 
「可恶！」
 
将不隐藏厌恶的脸对向强斎。
 
「太慢了。这种程度是勇者？别逗我笑了」
 
　信喜从强斎那远离，放出魔法。
 
　大岩以不可思议的速度向强斎直击了。
 
　――――但是。
 
「魔法也只有这个程度。真亏你敢向我挑起胜负啊」
 
果然强斎，毫发无损。
 
但是，信喜不信邪的强化身体，斩向强斎。
 
强斎，故意接受了那个。
 
「na……!?」
 
　就连信喜也无法隐藏恐慌。
不管怎么说，斩的那方被弹飞了。
 
　信喜马上重整体态，好几次好几次的砍了过去。
 
但是，完全无法给强斎造成伤害。
 
差不多感到麻烦了的强斎， 用以·前·的·感·觉·将削弱到极限的魔力制作的魔力壁，像抚摸那样碰到了信喜。
 
原本，魔力壁普通的时候的话，最多只是使呼吸困难的程度。
就算是强的，也只是小的冲击的程度。
 
但是，强斎调整错的魔力壁不是那样的东西。
 
「gahaa!!？」
 
就算是像抚摸一样的碰到，信喜也被像子弹一样沿着地面被水平的弹飞了出去。
 
　看到那个的强斎，不禁流出冷汗。
 
（对人站之类的已经隔了好久了……以前的感觉还是扔掉比较好吧……）
 
考虑到这里时，远方传来了巨大的响声。
　是信喜剧烈的撞上墙壁的声音。
 
(但是，那个家伙也厉害啊。都这样了还没死)
 
虽然没死，不过变成粉碎性骨折之类的了。
 
「信喜!!」
 
强斎打算去查看状况的时候，仁这个男人回来了。
 
　仁一边注意着在远处的强斎，一边走向信喜。
 
「信喜！坚持住！」
 
「仁……吗？」
 
「啊，是的。再坚持一下，有从露娜桑那得到的回复药」
 
　当然，因为和强斎离的相当远，所以强斎没听见。
虽然想听的话也能听见。
 
和了回复药的信喜，回复到了普通的程度。
 
「到底发生了什么」
 
　仁用认真的表情问信喜。
 
　信喜对那个问题，这样回答了。
 
「你快逃」
 
「……怎么回事？」
 
　对信喜的回答无法掩盖急躁的仁。
 
　无视那样的仁，信喜开始说。
 
「现在的我们的话，绝对无法赢那家伙。就算是勇志也一样。如果不是露娜的话就无法有对等以上的战斗」
 
　信喜强烈的瞪着在那一动不动的强斎。
 
「我完全不明白被击飞的时候，被做了什么。使用魔法的动作也没有，碰我的事也没有……」
 
　那样说着，看向粉碎骨折的左腕。
 
「体会到了实力的差距」
 
　那样说着，信喜把自己的剑交给了仁。
 
「……这是什么意思」
 
「你的话能明白的吧？托付爱剑的意义」
 
　那样说着，信喜慢慢地站起来。
 
「快走。数秒的话用生命来替换也是能争取到的」
 
　那样说着，信喜慢慢接近强斎。
 
　但是，仁阻止了那个。
 
　――――――物理地。
 
　仁问答无用的踢了信喜下肢，让他跌倒后将信喜的剑插在了他脸旁边的地上。
 
　信喜打算说什么，不过因为仁用魔力使出的威压而沉默了。
 
 
然后――――――。
 
「接下就轮到我了。我来和你打」
 
　仁的气氛变化了。
 
 
 
 
  

web 43 强斋vs仁 
[web 43 强斋vs仁] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（向威压放入魔力，强化威压吗？还有……这样的方法呢）
 
　受到仁放入的魔力的威压，强斎考虑着这样的事。
然后，强斎在面具中会心地笑了。
 
（而且，气氛也gariri的变化了。而且，这么短的时间里，就取得了新技能吗，那些家伙里，也有相当不错的家伙啊）
 
　仁取得的新技能。
 
 
　那个就是――――――。
 
 
「『界限突破』！」
 
　是LUK以外的全属性值翻倍，的稀有技能。
 
(但是，马上使用刚觉醒的技能，稍微有些遗憾。效果，明白吗？)
 
强斎想达成目的前再看看，观察着仁的行动。
 
然后，仁以非同寻常的速度缩短了距离。
 
「hou……」
 
普通的人类看来是一瞬间就突入了强斎的怀里，强斎感兴趣的看着。
但是仁是把这个看成困惑了吗，毫不犹豫的拔刀了。
 
但是，强斎用翅膀防下了那个。
 
「na……！」
 
至今为止完全没有动过的翅膀，现在以眼睛无法追上的速度动起来了，仁不由的发出了响声。
 
但是，强斎对此稍微不满。
 
（果然，翅膀还不能很好的使用。……需要稍微练习）
 
这么想着的时候，看到了不知何时保持了距离的仁。
然后，开口说。
 
「经过刚才的明白了吧。你们是绝对赢不了我的」
 
但是，仁不听强斎说出的话，开始了攻击。
强斎将全部的攻击以一纸之隔躲过了。
 
　仁提高攻击速度攻击，不过对于强斎来说这一点关系都没。
 
「可恶……！」
 
　对提高攻击速度的仁，强斎感到稍稍失望。
 
（刚才的家伙，明白了赢不了我就用别的攻击来。……但这个家伙是因为『界限突破』的关系吗，失去冷静了。是稍显期待的我不好吗？）
 
持续躲避了一会，仁显而易见的疲惫了。
 
　看着那个身姿，强斎对仁说。
 
「『界限突破』也，已经结束了吧。差不多死心吧」
 
「haa……haa……ku！」
 
　仁，总算远离了强斎。
然后，开始了魔法的咏唱。
 
「……居然说要死心？」
 
　但是，仁不介意强斎的话放出了魔法。
 
　仁放出的是风之刃。镰鼬（カマイタチ）。
 
（是以为看不见的刃就能命中吗……？而且，还是不完全的吗）
 
强斎小小的叹了口气，看向仁说。
 
「技能也是那样,某种程度上能处理之后再使用比较好。不然只是白白浪费魔力而已」
 
强斎那样说着，空手弹开了仁的镰鼬。
　与此同时用膝顶了仁。
 
「时间到了」
 
强斎这样低声嘟哝着，走近仁。
 
「欧拉!!」
 
强斎一步步接近的时候，信喜也过来了。
 
　信喜赶到被膝顶的仁旁，砍向了强斎。
强斎很轻易的避开了那个，信息转了一圈。
 
然后，强斎对信息问了某件事。
 
「你，不害怕吗？」
 
是的，信喜之前，被强斎打成了粉碎性骨折之类的大伤。
 
　尽管如此，信喜毫不犹豫的斩向强斎。
 
　对强斎的疑问，信喜一边站起来一边回答。
 
「ha，这点恐惧不算什么！」
 
　那样说着，信喜再次砍向强斎。
 
但是，强斎在避开信喜的斩击之后，做了某件事。
 
「「……!?」」
 
　于是，不仅仅是仁膝盖着地用手支撑着身体，信喜也同样膝盖着地用手支撑着身体。
 
「那，是……什么……」
 
　信喜拼命发出声音，向强斎询问。
 
「我只是解除了，这个衣服的能力」
 
　信喜和仁，不明白强斎说的意义。
 
　这个长外套的效果，是『吸收使用者漏出的魔力，转换为防御力和自动再生』这个效果。
 
是的，强斎只是自己漏出魔力而已，就足够压制这勇者二人。
 
「这个衣服的事怎样都无所谓。那个是真的吗，勇者不在这里？」
 
　在这里说的『勇者』是在说勇志等德雷特王国的，二人明白了这件事。
 
「……啊」
 
　信喜勉勉强强那样回答了。
 
「是吗」
 
　那样说着，强斎慢慢站起来。
 
　二人是以为会被杀吗，闭上了眼。
 
　可是，强斎对那样的二人这么说了。
 
「向勇者们传话。魔王不只一个。」
 
「「诶？」」
 
强斎完全压抑住漏出的魔力，解放了信喜和仁。
 
然后，强斎从道具箱里拿出了一把剑。
 
「这是我给的礼物。如果无法装备这个，那么就应该难以讨伐魔王」
 
　那样说着，强斎把剑扎入了地面。
 
然后，产生了突然刮起暴风，信喜和仁反射的闭上了眼。
 
　二人睁开眼时，强斎已经不在了。
 
 
「……那个家伙是来干什么的？」
 
「……不知道」
 
 
*
 
「关于强斎大人？」
 
在强斎前往德雷特王国之后，对零突然说的话，米莎不禁反问。
 
「诶，是的。稍微，有关于主人的事想和你们说」
 
「是主人在的时候，不能说的事吗？」
 
蕾亚的问题的正确的。
 
「并没有那样的事。只是，主人不在的话比较容易说」
 
被这么说的话，蕾亚只是说了「那样吗」。
 
「暂且，有想先告诉大家的事。其实……」
 
　零停了一段时间，放出了一句强烈的话。
 
 
 
 
 
 
 
「――――――我，怀孕了」
 
『诶』
 
这瞬间声音完全统一了。
 
 
 
 
  

web 44 今后的目的 
[web 44 今后的目的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「诶……？……怀孕？等下，怎么回事……？」
 
因为零不得了的发言，全场定格了，能发出声音的之有米莎。
 
然后，零以认真的表情，开口了。
 
 
 
 
 
「――――――嘛，玩笑就开到这里，之后进入正题吧」
 
『………………』
 
 
 
　――――――――piki。
 
　发出什么断掉的声音，那个数个瞬间后……。
 
 
「蕾，蕾亚桑！请冷静!!请把武器放下」
 
「露娜，放开玩玩！现在不把这个家伙打个半死不活的不行！」
 
变成的蕾亚在闹，露娜按住的形式。
 
但是，因为属性值的差距，蕾亚从露娜的拘束中逃脱了。
 
「话分可以说的，和不可以说的啊!!」
 
「啊哈哈，抱歉。而且，说了是主人的事吧？」
 
蕾亚虽然说是半死，但用魔力强化了大锤，蕾亚也对自身使用了身体强化。
 
在地球的话，是能很轻易改变地形的威力。
 
　可是，零把那个大锤，用很清爽的表情接下了。
 
因为那时的冲击，周围的树木都被吹飞了。
 
蕾亚打算拔出大，不过一点都动不了。
 
这是，米莎问零。
 
「那，为什么，开了那样的玩笑？」
 
「只是稍微开个玩笑而已……而且，一直想说一次那个试试」
 
对米莎的问题苦笑着回答的零。
 
米莎很大的叹了口气，然后盯着零看。
 
「因为零用认真的表情说，就算零称之为玩笑，我们也没办法当做是玩笑的。请注意点」
 
「真的很抱歉。蕾亚和露娜都」
 
「准了！」
「啊，是。没关系」
 
按顺序是蕾亚 露娜。
 
「蕾亚，那么就进入正题吧，不过……」
 
「让我打一圈」
 
「这么喜欢暴力的女性，会被主人讨厌啊？」
 
「ugu……」
 
然后，蕾亚减少了注入大锤的力量，偏离了零。
 
「唔……那个……好吧。所以……」
 
「没关系。本来就是我不好」
 
　那样说着，零看向周围后说。
 
「那么，进入正题吧，不过就像刚才说的一样是关于主人的事」
 
　那样零说的时候，全都点头了。
 
「那么，有一个问题。我们周围的树木，怎么被吹飞了？」
 
露娜解答那个问题。
 
「嗯，零桑受到蕾亚攻击时的冲击造成了这样」
 
对这个回答零满意的点了点头，然后说。
 
「是的，就是那样。那么，露娜。稍微用全力跑，从这个森林离开之后再回来」
 
「……哎？为何？」
 
「那个过一会说明」
 
「明白了」
 
　那样说着，露娜用全力开始跑。
无事的树在露娜通过后也不行了。
　那个速度是超过了740马赫。
 
　当然，一瞬就返回了。
 
「我回来了」
 
「是，欢迎回来」
 
　零用笑容迎接了。
 
「零桑，为何让我跑？」
 
「是呢，请看向露娜刚跑过的地方」
 
　那样说着，全体看向之前的路。
 
然后，零继续说。
 
「树都被破坏了吧？」
 
没有能理解这句话的人。
 
但是，因为零之后的话，全员都理解了。
 
 
「那么，如果是主人刚才跑回来，会怎样？」
 
是的，那个回答是……。
 
「什么都不会发生。是吧」
 
　对米莎的嘟哝全都点头了。
 
「是的，主人的话，就不会发生这样的事。关于这件事，试着做了几个推测」
 
　零那样说着竖起3个手指。
 
「想说的是最可能的3个」
 
　零确认了大家都点头了后，竖起一个手指，开口说。
 
「首先第一个，主人是有意图的这么做的。普通的话，每次都精密的消除冲击不是简单的事,不过……因为是主人，所以这么考虑也算合理」
 
　其次是第二根手指。
 
「其次第二个，主人的技能，或是属性的效果。主人的技能中，有我不知道的技能或者属性。如果是这样的话，有这个效果也说得通了」
 
然后，竖起第三根手指。
 
「最后第三个，主人的特殊能力」
 
『特殊能力？』
 
对没听说过的词，全部感到疑惑了。
 
　零对那个疑问解答。
 
「是的。嘛，举例的话，就是我们精灵。精灵和一部分的森精能看见魔力。这个也是特殊能力之一」
 
「特殊能力是大家都有的吗？」
 
对蕾亚的问题，零默默的摇了摇头。
 
「不，普通是不会有的。不如说，有着特殊能力就不普通。在我所知的，有着认知魔力以外的特殊能力，就真的只有一少部分的神了」
 
一时间，变的安静了。
 
　最先开口的是米莎。
 
「明白了零想说的事。以及，要在强斎大人不在的时候说，的理由也」
 
零用(∵)这样的表情看着米莎。
 
米莎看着这样的零，继续说。
 
「零也，真的喜欢强斎大人呢……」
 
然后，零的脸变的很红。
 
　无视那样的零，米莎继续说。
 
「大致能预想到。强斎大人，把自己是异世界人什么的，毫无隐瞒的说出来了。那是，想被我们避开吧。然后，如果知道了特殊能力的话，就不知道强斎大人会怎么做了。是这样的吧？」（稻草：抱歉 理解不了她们在说什么 翻出来感觉意思有点不对 后宫们脑洞不比迪米差啊 それは、私たちに避けられると思ったから。そこに、特殊能力の话まで来たら、キョウサイ様がどうなってしまうのかわからない。そういうことでしょ ）
 
然后，零点了点头。
脸还红着。
 
米莎一边微笑，一边开口说。
 
「hora，那样通红的脸，会被强斎大人担心吧？恐怕，就快要回来了」
 
　于是，零叹了口气，苦笑了。
 
然后，米莎靠近零旁边，对零用其他人听不见的声音说了某件事。
 
『这么说来，真的没怀孕吧？』
 
「现在!?」
 
『嘘！声音太大了』
 
『啊，抱歉。……诶，真的没怀孕。不是某个方法的话，我们精灵也和你们一样，无法和异族产生孩子』
 
『某个方法？』
 
『那个以后再说』
 
最后说了这句，就彼此离开了。
 
「在做什么？」
 
露娜好像稍微感兴趣，像先前那样过来询问。
 
「什么都没做」
 
零这么说，露娜稍微有不满，不过并没追问。
 
强斎返回是在那之后的数分钟。
 
………
……
…
 
「好，马上就去找魔王吧」
 
通过转移门之后强斎的第一句是这个。
 
「果然，是去离这里最近的魔国？」
 
　对零的问题，强斎点头了。
 
「啊啊，总之就是这样。但是，也感觉去魔国的意义已经没有了……」
 
「是这样吗？离这里最近的魔国，是魔界知识第二丰富的国家哟？」
 
「是怎么回事？」
 
　零说的意义，好象没能很好的传达给强斎。
 
「主人，是寻求知识到魔界来的吧？」
 
「嘛，虽然是这样……」
 
　稍微犹豫的回答了。
 
「那个知识，与魔法有关系？那么，去第二丰富的国家吧」
 
「……是吗」
 
强斎稍微感到烦恼,不过因为原本就打算去魔国，结果还是去那里了。
 
「好，那么就去那里吧」
 
「那，主人为什么烦恼？」
 
　目的地刚一决定，零用(-_-)这样的眼神问强斎。
 
「啊，不……只是稍微……」
 
「怎么了？」
 
米莎也来援助了。
 
于是，强斎苦笑着说。
 
「……我，没有魔界的货币」
 
『啊……』
 
连蕾亚和露娜都嘟哝了。
 
于是，场面变的安静了。
 
然后，零像是想起了什么抬起头，开口说。
 
「立于那个魔国的顶点不就行了」
 
「……ha？」
 
强斎以外，全都不由得理解了。
 
「不不，你们。理解什么了」
 
「主人大人，魔界正是强者立于上方的。在人间界被这么传说着」
 
对露娜的话，全员一齐点头。
然后，零接着说。
 
「嘛，也不是什么传说，那个是正确的。在魔界力量就是全部。地位高的魔族基·本·上·都有着高的属性值。啊，当然不能和主人比？」
 
　最后的话，即使你不说我也知道。
 
「但是，立于顶点什么啊很麻烦」
 
「主人，那个委托给别人就行了」
 
（啊，真合适啊……）
 
强斎想办法忍住没说出来。
 
　看那样的强斎，零大胆地微笑了。
 
「那么，可以委托给我们中的谁？本来，奴隶就是那样的东西」
 
　那样零说完的时候，强斎叹了一口气，苦笑了。
 
「只有这次，可能要拜托你们了」
 
「如果这次再不拜托我们的话，我们会讨厌你的」
 
零说了这样的话，其他的每个人也是一样的吗，深深地点头着。
 
　不知什么时候，因为说着以劫持为前提的对话，所以谁都没发现。
 
「那么，接下来，在去劫持之前……」
 
强斎那样说着看向周围。
　不知什么时候，被魔物包围了。
 
「稍微，展示一下你们的连携给我看――「主人大人」……嗯？」
 
　在强斎说完之前，露娜插了口。
 
「怎么了？」
 
「不，这次，能交给我吗」
 
「这个魔物的击灭吗？」
 
然后，露娜停了一会，以认真的目光看向强斎。
 
「也包括魔国的劫持。的说」
 
「……hou，少见」
 
对和平时不同的露娜，强斎稍微感到吃惊。
 
然后，露娜继续说。
 
「……我，是我们之中最弱的。所以，其他的事，想为主人大人竭尽全力」
 
露娜的眼神很认真。
 
强斎，打算说「别介意」,不过因为那个好像会彻底破坏露娜的心的样子，强斎没说出口。
 
作为代替强斎把手放在了露娜头上，开口说。
 
「是吗？那就交给你了」
 
「！……是!!」
 
然后，露娜带着笑容踢散了魔物。
 
 
 
「主人，那个是不自觉做的？」
 
「什么？」（稻草：摸头杀啊）
 
「不，已经……没什么」
 
　零一半惊呆了。
 
 
 
 
  

web 45 魔国袭击 
[web 45 魔国袭击] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「ho—u……，确实很近啊」
 
强斎，从高空看着某个地方。
 
「嘛，虽然说近也稍显微妙」
 
在强斎旁边的零，苦笑着回答。
 
「穿过森林不就马上到了吗」
 
「普通的人类，连森林前的草原都无法通过啊」
 
叹了一口气，零盯着强斎看。
强斎用苦笑来忽略那个。
 
「比起那个，那个国家叫什么？」
 
是的，现在强斎和零俯视着魔国。
 
零对着那样的强斎用鼻子发出声音，然后说了一句话。
 
「不知道」
 
　自信满满的说了。
 
「ha？」
 
「我不可能知道的吧」
 
「不，因为你，不是相当清楚这个国家的事吗？尽管如此，不知道国名吗？」
 
「诶，不知道啊。因为，不知道现在的王是谁啊」
 
「啊—……。国名会根据王的名字改变的啊」
 
「就是那样的地方」
 
　零再一次一瞥魔国，然后对强斎说。
 
「主人，差不多下去吧」
 
强斎点头，慢慢地开始了降落。
 
零也随着强斎，开始降落。
 
　数秒后，对降落到地面的强斎和零，奴隶们围上来了。
 
「强斎大人，怎样？」
 
米莎询问魔国的情况。
 
「城市的中心部位有个相当大的城堡。国家的大小，是以城堡为中心半径20KM程度的圆吧」
 
「魔物密密麻麻的分散在魔国周围，不过，嘛，没有问题」
 
　零在强斎之后，回答了。
 
收到回答的米莎转向露娜。
 
「露娜酱。能做到吧？」
 
「是，没问题」
 
露娜好好的点头了。
 
「姑且，我们也会跟去。但是，紧急情况以外不会出手」
 
「是，非常感谢。……不过稍微有些害羞」
 
　对强斎的话，露娜苦笑着回答。
蕾亚询问那句话的意义。
 
「怎么了？」
 
「那个，总觉得主人大人，已经看到攻略城堡的样子了……」
 
「看到？」
 
强斎理所当然的回答了。
 
「uu……果然……」
 
「不过安心吧，条件只有一个」
 
　对会心地笑着的强斎，露娜不安的询问那个条件。
 
「那，那个条件是……」
 
「魔物可以杀，不过魔族别杀了」
 
「那个……是。明白了」
 
露娜想问为什么不杀，不过想到应该是有什么考虑就想通了。
 
「好，那么出发吧」
 
*
 
这里，是某魔国的某个王室。
 
在那个王座上有一个女性坐着。
　这个王室里，除了这个女性以外没有其他人。
 
「……好闲」
 
坐在王座上的女性，独自一人嘟哝着。
　当然，收不到回答。
 
　女性迅速地站起来，轻轻的伸了个懒腰。
 
　这个女性的头发的颜色，不是米莎那接近灰的银，而是接近白的银。
　那个白发，全都从根部一直延伸到腰，一处伤都没有。
 
身材的话胸部稍显遗憾，但也并不是完全如此，也能好好的从衣服上确认到。
但是，紧绷却不过瘦的腹部，能称作丰满的臀部 。还有，苗条健康的腿。
 
身高和零差不多，相貌的话除去不好的眼神，相当端正。
 
但是，这个女性身上有着能令人无视之前的程度的特征物。
 
　――是恶魔的翅膀。
 
　虽说是恶魔的翅膀，不过相当多的种类，最多的是象黑龙一样的漆黑的翅膀。
　这个女性有着的这个恶魔的翅膀，不过大小是普通的恶魔的二倍那样的大小。
 
现在因为会妨碍到而缩小到最小。
 
虽然现在看不到，不过她也长着尾巴。
 
「啊，没有自称勇者的家伙来袭击吗」
 
穿着背心短裤和过膝袜，让人不知道该把视线放在哪里，不过语气稍微有点男性化。
 
然后，这个女性的正体……是――――――。
 
「真是。魔王也太闲了—」
 
是的，这个女性有着魔界的魔王的称号。
 
　魔王摆着pos坐在王座上，看着天花板。
 
然后，心里想到某个人物而咂嘴嘟哝着。
 
「……如果那个人不在的话，现在也可以去找人间界吵架啊……」
 
在魔王嘟哝时，门被用厉害的气势打开了。
 
「魔，魔王大人!!」
 
　突然被打开的门的前方，有个比魔王翅膀小的的男性，气喘吁吁着。
 
「什么啊，现在焦躁着。有事快说」
 
「怪，怪物！有个怪物打算攻下这里！」
 
因为这句话魔王像是心情恢复了，坏笑着。
 
「嗬，怪物吗」
 
「是，是的。干部级的魔族，全都被气绝了」
 
「气绝？没被杀吗？」
 
「是的。不只是干部，全部的魔族一人都没死」
 
「很有趣啊……人数呢？」
 
「那个……那个是……一人和四人」
 
然后，魔王稍微皱眉了。
 
「那就说五个人啊，五个人」
 
但是，恶魔用感到为难的表情否定了那个。
 
「其实，战斗的，只有其中的一人……」
 
「haa？一人？那么，袭击四人不就行了吗」
 
「那，那个――――――」
 
 
「啊，那里就是王室」
 
 
从打开的门那，传来了声音。
 
「来，来了！」
 
「啊？是说刚才的那个声音的主人吗？不是吧，因为――――――，」
 
「打扰了……」
 
「――――――这不是女人吗？而且还是幼女」
 
　从门里露面的，是兔族的少女，露娜。
 
「啊，那个……是魔王吗？」
 
「恩？啊，是的……」
 
「是女性啊……啊，主人大人！发现魔王了！」
 
露娜那样说着挥着手，强斎们从挥手的方向进来了。
 
「魔王是女人吗……」
 
强斎苦笑了。
 
　顺便，窥视了魔王的属性值。
 
#
 
卡露比斯（キャルビス）
 
LV8000
 
HP 135408/135408
MP 86881/86881
STR 12003
DEX 9721
VIT 9982
INT 10011
AGI 9553
MND 8806
LUK 120
技能
剑术LV43
体术LV50
调教LV43
状态异常抗性LV35
火属性LV40
水属性LV30
风属性LV30
暗属性LV48
HP自动回复速度上升LV43
MP自动回复速度上升LV37
界限突破
隐蔽LV30
魔王的威压波动LV20
 
属性
火·水·风·黑暗
魔族之王(???)
 
#
 
「喂，零」
 
强斎，立刻打算对零说某事。
 
「诶，我知道」
 
　可是，零是预测着什么吗叹了口气，继续说。
 
「本说可以5对1和玩一样，请让我订正为50对1和玩一样。看来，好像感觉变的奇怪了的样子」
 
　是是，魔王太弱了。
 
 
「嗬，像你这样的少女居然能到这里」
 
　魔王卡露比斯，看着露娜，露出了大胆的笑容。
 
但是，露娜斜着头开口说。
 
「你，真的是魔王吗？」
 
然后，卡露比斯大胆的笑容消失了。
 
「怎么了？」
 
「不，什么……」
 
露娜用感到为难的表情看向强斎。
 
但是，强斎们，不知何时坐到了那里的椅子上，很放松的样子。
 
「啊，果然米莎桑和蕾亚桑也注意到了……」
 
露娜忽略了椅子的事，那样嘟哝着。
　可是，卡露比斯对此很有意见，焦躁显现了出来。
 
「喂，在问你到底怎么了啊」
 
「啊，抱歉……嘛，战斗了就明白了」
 
「嗬，要向这个我挑战吗……」
 
卡露比斯这么说着的时候，露娜抿嘴一笑招手挑衅着。
 
「好吧，放马过来吧。能撑过十秒就放你回去」
 
「那个，那么要上了？」
 
「fu！地狱狂想曲（rhapsody）开演――――guha!!」
 
　地狱狂想曲，开场不满1秒就结束了。
 
「guooo…………」
 
卡露比斯按着腹部倒在地上。
 
「啊嘞？没气绝吗……是防御特殊的吗？」
 
「haa……haa……」
 
卡露比斯摇摇晃晃的站起来，确认了自己的属性值。
 
（刚才的一击就削减了10万……而且，完全看不见动作……这个家伙，真的是那个兔族吗？）
 
卡露比斯盯着露娜看。
露娜回以微笑。
 
（可恶……。虽然不想用这种方法……但是只能做了）
 
然后，卡露比斯做出了巨大的火球。
 
「很遗憾。你的同伴桑就要死在这里了」
 
「?」
 
露娜没能理解吗，露出了看着不可思议的东西那样的表情，卡露比斯这么认为。
 
「马上让你明白……sa！」
 
　那样说着，卡露比斯把巨大的火球――转向露娜后方的强斎放出了。
 
　巨大的火球，以声速那样的速度撞向强斎，爆炸了。
 
卡露比斯窥视露娜的表情，不过和刚才完全没有变化，因此感到疑惑。
 
「你，不感到懊悔吗？同伴死了啊？」
 
「死了……吗？是不是误会了什么？」
 
「……你说什么？」
 
「难道说，是以为我保护着他们来到这里的吗？」
 
「啊？不是吗？」
 
「当然不是啊。先告诉你，我是那其中最弱的啊？然后，最强的是――」
 
露娜，看向之前火球爆炸的地方。
 
在那里的，是果然无伤的强斎。
 
「是我的主人大人……你用火球打的那位」
 
露娜看向强斎，莞然一笑，不过笑容马上就消失了。
　岂止如此，还多少流出了冷汗。
 
卡露比斯对这个变化感到疑惑，不过现在不是疑惑的时候。
 
「喂，那是怎么回事。你最弱，那个家伙最强？完全不明白意义」
 
「啊，那个……总之，你先道歉吧。主人大人，不知为何变的不高兴了」
 
「ha？道歉？意义越来越――――」
「喂」
 
　终于，强斎从椅子上站起来，开始走向卡露比斯。
 
　那个表情确实不高兴。
 
然后，强斎开口说。
 
「露娜。你就到此为止就行了，合格了」
 
「那个，主人大人？」
 
「你，名字是卡露比斯？」
 
　无视了露娜，强斎对卡露比斯说。
 
「啊，是的。你为什么知道」
 
「那样的事无所谓了。你惹怒了我」
 
「……ha？」
 
卡露比斯是心里毫无头绪吗，还是没能赶上状况的变化吗，被惊呆了。
 
卡露比斯毫无头绪。这是当然的。
 
强斎不高兴的理由，那是――――――。
 
 
 
「因为――――你的原因，咖啡蒸发了不是吗」
 
因为是这种无所谓的事的关系。
 
 
 
  

web 46 赌博 
[web 46 赌博] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[咖--啡--？]
 
琪雅鲁碧丝困惑的说着没听过的单词、露娜稍微思考着事情经过。
 
然后----------
 
[主人大人、谁的恶作剧？]
 
无视到现在的强斋对那一句话吓了一跳。
 
[怎、怎么回事、我是因为咖-啡-]
[就说那奇怪]
 
露娜靠近强斋、牢牢的盯着眼睛看。
 
那个时候、强斋的眼睛游走的事情露娜没有放过。
 
(……可疑)
 
感觉到什么的露娜，只把视线转向了某个方向。
 
在那里有捂着嘴巴忍住笑的零和苦笑的米亚、蕾雅坐在那里。
 
只是那样 直觉感觉到什么的露娜大大的叹了口气、一直看着强斋开口了。
 
[主人大人、这是零捣的鬼？]
 
[……]
 
强斋装不知道。
 
[讨厌、装傻也没用哦？零桑笑的时刻就暴露了](谜之声：卖萌大开。。。。。)
 
[什？]
 
强斋一看到零的样子、手放在眼睛上大大的叹气。
 
(这样的话、不是不能惩罚游戏了吗。……嘛、我是可以不过)
 
强斋把碰到的手放回原来的地方、向露娜转了过来。
 
[为什么能明白？]
 
[因为是主人大人]
 
[……蛤？]
 
不能作为答案的回答、强斋困惑了。
 
[所以说、因为是主人大人所以明白。主人大人不可能因为没了一个喝的东西而发怒]
 
[再加上]露娜继续说着
 
[对方是女性就更不可能了]
 
那样混杂着褒奖的说明、强斋只有苦笑了。
 
[想能好好骗过去的]
 
对强斋那样的话、露娜是和强斋一样的感到苦笑回答。
 
[最初我也被骗了哟。到听到理由为止、冷汗一直没有停过。怎么做才能做出那样的气氛？]
 
[嘛、有各种各样的事情]
 
露娜直觉到这以上的深入停止、[是那样啊]回了句话走向了零们那里。
 
顺便说下、琪雅鲁碧丝还在烦恼。
 
对那样的琪雅鲁碧丝、强斋一句话。
 
[喔--琪雅鲁碧丝]
 
[呣？干嘛？]
 
[刚才抱歉啊]
 
[喔？诶？]
 
琪雅鲁碧丝是发生了什么事都不明白的样子。
 
[你、不会是笨蛋把？]
 
[呐、你说什么？]
 
[蛤……嘛好吧、从最初开始告诉你]
 
………
……
…
[零桑、为什么让主人大人做那样的事？]
 
露娜靠近零之后立刻寻求之前的说明。
 
零是不是预料到了、擦去眼睛里有的眼泪、开口了
 
[那是呢、主人决定的规则哟]
 
[规则？]
 
[对啊……从最初开始说明----------]
 
*
 
[露娜无双的呢……]
 
强斋对眼前发生的事情一边苦笑一边发牢骚。
 
[是那样哟、如果想的话城市之类的毁灭终结也可以的能干的孩子哟？](习惯：能干的孩子都不知道干几次了。。。)
 
强斋的牢骚零就那样回答了。
 
[完全犯规级别的啊]
 
[[[那个嘴巴说出来的话啊]]]
 
米亚、连蕾雅也一起吐槽。
 
[不明白主人用什么标准看事情、不过被主人说除了讽刺之后听不到其他意思哦？]
 
[那真是抱歉] (谜之声：听到了炉石某句台词)
 
虽然像这样平时一样的对话中、但是从第三者看来非常的不自然。
 
要说为什么的话、这里是魔王住的城堡
 
并且、露娜在交战(玩耍)中。
 
当然、这个4人被盯上了。
 
但是、无论什么攻击、被避开被弹开被戏弄……
 
那个谈话像刚才一样继续着。
 
[即使那样好无聊]
 
强斋发牢骚的时候稍微考虑了下事情。
 
眷属们也是一样的心情，赞同着强斋的发言。
 
是有什么想法了、强斋再次开口。
 
[好、来赌点什么吧]
 
[驳回]
 
[……零，听一下理由可以吗？]
 
对强斋那样的质问零混杂着叹息回答了。
 
[打赌、我们一次也好赢的事情有过？]
 
[只是偶尔我的运气好](谜之声：世界最强运说偶尔运气好。。。。。话说奴隶们不是都看过属性么，估计被属性吓到了都没注意幸运值)
 
[才没有那样的事-------------不、做吧。打赌]
 
零突然从否定变成赞成了、强斋感到疑问。
 
米亚和蕾雅也是那样。
 
[零、怎么了？]
 
米亚首先提问了。
 
[嘛、尽情期待]
 
[让强斋大人太过麻烦可是不行的哟？]
 
[那个不行]
 
[喂喂……]
 
零的不行发言强斋不由得吐槽了。
 
[sa、那样的事情怎么都好。打赌的内容是……猜下一次露娜无咏唱的魔术的属性。怎么样？]
 
[嘛好的]
 
[えつと、我放弃]
[我也是]
 
米亚、蕾雅好像是pass了。
 
[和主人一对一……啊、主人不能使用未来预知哟？]
 
[能用才怪呢？]
 
对强斋的话有着稍稍微妙表情的三人。
 
[要是强斋大人的话……]
[如果是主人大人的话……]
[嘛、主人的话……]
 
[[[ 内？ ]]]
 
并且、异口同声的说。
 
[你、你们……认为我是什么啊……]
 
[强斋大人]
[主人大人]
[主人]
 
[这才不是回答！]
 
说明了很多次、强斋他们、被四面八方各种各样的招数攻击。
 
而且、做着这样像短剧一样的事。
 
[哈、暂且……露娜下次使用的魔术属性是、水属性]
 
[那么、我是暗属性]
 
那个数次眨眼后、面向露娜大量的水从头上袭击来了。
 
可是、露娜用剑把那水斩了。
 
[这次好像也是我的胜利]
 
强斋浮现出毫不在乎的微笑那样说了。
 
可是---------。
 
[不、只有这次是主人输了]
 
零轻轻一笑说着。
 
[你说什么？]
 
[这次主人也运气很好、幸运的没中]
 
[……难道]
 
[是、就是那个难道、这次的胜利条件是躲开(今回の胜利条件は外し続けること)。胜利条件没问的时刻、主人输是决定好的。](习惯：这句话实在翻译不出来。。。有大神给个好的翻译)
 
[呲……可恶]
 
强斋懊悔的单膝下跪、在那里盯上的魔族们一齐袭击过来、被米亚和蕾雅止住了。
 
然后两个人各说了一句话……
 
[多么难看的胜利方式]
[知道羞耻]
 
按顺序说的是米亚、蕾雅。
 
[吵、吵死了！不这样做的话不是胜不了！]
 
两个人说着牢骚、一半自暴自弃的零抗议的说着。
 
止住那个的是强斋。
 
[不，这里是我输了。胜利条件没问是我的失误]
 
[强斋大人……]
[主人大人……好帅气！]
 
两人一边用出神的眼睛看着强斋、一边破坏魔族持有的武器。
 
[这里是主人的chen fa you xi？那个开始实行]
 
[诶？没听说过]
 
[是没问的不对]
 
然后、零对强斋提出的惩罚游戏是------------
 
[用不败露给露娜的演技适当的找个理由、和露娜交换、然后和魔王战斗](习惯：这究竟是战斗还是调戏。。。)
 
*
 
[嘛、这样的感觉]
 
强斋对琪雅鲁碧丝就之前的事情简单的说了一下。
 
[是这样的事啊……]
 
琪雅鲁碧丝是理解了吗、嗯嗯的点头。
 
[那么、怎么办呢？和我战斗吗？]
 
[不、谢绝。是我输了。]
 
琪雅鲁碧丝太过简单的投降、强斋稍稍不知所措。
 
[有点意外啊。感觉你是很喜欢战斗的女性]
 
强斋的那个言语、琪雅鲁碧丝鼻子很小的鸣响回答了。
 
[确实、我是喜欢战斗。一部分家伙好像是说战斗狂的样子。并且、我也喜欢挑战强者。不、应该说为了和强者战斗所以喜欢战斗]
 
[那么、为什么不和我战斗？虽然像自夸，但是我很强哦？]
 
琪雅鲁碧丝等着那个言语做着几乎说出口的微笑。
 
[强？你的实力不是那种能用语言表明的程度。我喜欢和强者战斗、不过和怪物战斗抱歉不干]
 
那样说着、琪雅鲁碧丝表示投降、两手举了起来。
 
[sa、赶快杀了我吧]
 
[不，不杀哟？]
 
强斋的话让琪雅鲁碧丝茫然了。
 
[为什么？你是从人界来的、自称勇者的家伙吧？]
 
[我不是勇者]
 
[那么、你是作为人类想成为魔王吗？]
 
[不要哟麻烦死了]
 
[那么--------[我是]……嗯？]
 
强斋打断了琪雅鲁碧丝的话、大胆的微笑传达了自己的目的。
 
[我是、来夺取这个国家]
 
琪雅鲁碧丝数秒目瞪口呆了。
 
 
 
………
……
…
 
[零桑、不管怎么想赢过主人大人、那样的胜利方法……]
 
[もう、可以了啦，明白了啦……明白了啦哟……]
 
零不知道为什么奇怪的郁闷着。
 
 
 
 
  

web 47 不可能解读的书 
[web 47 不可能解读的书] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
[这里……夺取？]
 
[是的、夺取这里]
 
琪雅鲁碧丝稍稍考虑那个话的意义、不过死心的向强斋询问那个意义。
 
[那个和成为魔王哪里不同？]
 
[啊、不一样。你魔王的地位就那样不变、我指示出来的时候听从就可以了]
 
[与绝对服从不同吗？]
 
[啊啊、不同。你也可以对我说的意见进行反驳]
 
[结果和魔王没什么区别]
 
[刚才也说了吧？魔王什么的太麻烦]
 
那样说的强斋拍了拍手、向某个方向发出声音。
 
[噢诶、那里的魔族。出来]
 
强斋说着那样的话、在阴影处的魔族出来了。
那个魔族是露娜到这个房间之前进来的魔族。
 
[刚才的话听到了？]
 
[诶、咦吖……那个……]
 
魔族是感觉到恐怖、不敢接触强斋的视线。
 
[真是懦弱的性格……和魔族的印象不一样]
[不、对你感到恐怖什么的是当然的吧]
[不过什么都没做]
[撒谎]
 
琪雅鲁碧丝很快的吐槽了。
 
[比起那样的事、刚才的话听到了？]
 
[是、是的！]
 
强斋盯着他说着、魔族背部伸直了、好好的回答了。
 
[我支配了这家伙和这个国家。那个事好好的让国名都知道。嘛、说组成同盟也可以]
 
强斋是表演过一次了大概、情绪高涨。
 
[强斋大人、谈话结束了吗？]
 
强斋向魔族指示之后，米莎他们向强斋靠近了。
 
[嘛、暂且是吧。噢咦、琪雅鲁碧丝]
 
琪雅鲁碧丝用总觉得很疲惫的脸回答着。
 
[……什么事]
 
[这些家伙和我同样的待遇、可以吧]
 
[……啊啊]
 
琪雅鲁碧丝没有力气的回答了。
 
[主人、哪里不奇怪吗？]
 
[蕾亚、这些全部是因为零的关系]
 
[米莎哟、我什么都没做哦]
 
[但是、你是有前科的呢？]
 
[露娜、拜托停止、已经在反省了……]
 
………
……
…
 
[哈、这个国家已经结束了……]
 
强斋他们去了房间之后、琪雅鲁碧丝嘟囔着。
 
[魔王大人……那个真的是人类吗？]
 
刚才的魔族对琪雅鲁碧丝的嘟囔问答了。
 
[不明白。但是、那个叫强斋的男人和零这个女人。只是这家伙不能违抗。绝对的]
 
[难道说、魔王大人……看到了吗？]
 
[啊啊、只有数秒。但是、同样只有数秒也强烈]
 
[那真是幸苦了。因此、是多少？（Rank）]
 
魔族有兴趣的询问着魔王。
 
这样无耻的质问着魔王问题、明白是地位相当高的魔族。
 
[首先、是那个兔族……Rank：4000以上]
 
[呐！？4000！？最上级神兽的等级10倍！？] (习惯：估计男主随便招个什么东西出来都能吓死这魔族)
 
魔族的男人脸完全的铁青了。
 
[我的Rank 70左右……我这样水平的100人……不、200人想赢也很困难]
 
[那样啊……怪不得干部们一个接一个的……]
 
[要吃惊还早。以那个兔族说的、兔族自己是那个里面最弱的]
 
[这个等级最弱……？]
 
[啊啊、接着那个狼族和狐狸族……。那些家伙、2个人全部超过Rank：6000……]
 
[6000！？]
 
[就是那样]
 
琪雅鲁碧丝手放在眼睛上、拼命的整理着现状。
 
[可是、魔王大人的【特殊能力】……限度也不知道对把]
 
[啊啊、我也没想到测量到这里。……但是、果然有限度]
 
[绝对不能违逆程度的两人……是吗？]
 
[啊啊、就是那样。那样……你说的话是多少数？]
 
魔族的男人稍稍困惑、不久后回答了。
 
[是……京呢]
 
[对了、大概京是亿的下一个？]
 
[亿的下一个是兆哟]
 
[…………嘛、我是亿就极限了。然后、你这个文字见过吗？]
 
琪雅鲁碧丝在墙壁上写着【E+】这样的文字
 
[いーぷらす（亿普拉斯）……是吗？]（习惯：个人只在EX里看到过这完也）
 
[怎么读不知道。但是。那二人能看到这个]
 
[……看见怎么样的？]
 
[那个叫零的女人看见是3.5E+28]（习惯：给没看过的人补一下概念，E+2就是100E+4 就是1000数字几就是几个0）
 
[……看上去不太高的样子]
 
[我也是这样想的。但是、那之后继续看的东西看到、那样的话已经不能说了]
 
[い、到底什么……]
 
魔族的男人咕嘟的喉咙发出悲鸣、等着琪雅鲁碧丝的说话。
 
[数值夸大……位数太多表示不了。第一次看的时候、那样说明
 
[位数多的离谱的说？]
 
[啊啊、好像是那样]
 
[那么、那个男人是……？]
 
[3E+60……先说清楚、那边比较大不明白、恐怕是这个男人把]
 
琪雅鲁碧丝盛大的叹气、看了上面。
 
[……这个国家已经结束了]
 
并且、说了同样的一句话。
 
………
……
…
 
[这里是、这个国家的图书馆啊……]
 
强斋在琪雅鲁碧丝的引导、来到了这个魔国……琪雅鲁碧丝王国的王城地下图书馆。
 
稍微有点昏暗、不过确实是图书馆。
 
[啊啊。这里是最严格的警备被施加的阶层。现在、你能行动的是这个阶层和给的个人室。暂时、因为想要自由行动所以等待着]
 
[啊啊、了解了]
 
[好、这个阶层引导一次]
 
那样说着、琪雅鲁碧丝pang的打了个响指。
 
于是、阶层全体明亮了
 
[明明是魔族、光属性也能使用吗？]
 
当然、强斋是琪雅鲁碧丝光属性没有持有的事情是知道的。
使不被怀疑的向刚才的事情询问了。
 
[不、光属性没有使用。是火属性转换的……好像]
 
[说好像是……]
 
[我详细的事情不知道]
 
那样说着、琪雅鲁碧丝开始动了。
 
[这个阶层、某个地方放置的书、几代魔王好像都解读不了。当然、我也书上写着什么完全不知道]
 
走了一会、稍微显眼的柱子前面停下了。
 
[在这里制作和你们房间相连的简单转移装置。好吗？]
 
[嗯？啊啊、拜托了]
 
[在考虑什么事情吗？]
 
[嘛、稍微呐]
 
[是嘛。我准备回去了、你是在这个阶层吧？]
 
[啊啊。对了、把米莎他们带过来]
 
[……？嘛、知道了……]
 
说着那样话的琪雅鲁碧丝离开了。
 
强斋暂时看着他离开、然后转过身来、小声的嘟囔着。
 
[解读不能的书……吗]
 
并且、强斋向那个不能解读的书的场所过去。
 
强斋从那之中取出一册、微笑了。
 
然后--------------。
 
[【通常技能一览表】……吗]（习惯：攻略get）
 
强斋简单的读了解读不能的书。
 
 
 
  

web 48 考虑关于世界的秘密的一小部分 
[web 48 考虑关于世界的秘密的一小部分] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
强斎拿着手上的书在『读着』。
 
在此之前，这本书并没有被用来『阅读』而只是用来『观赏』。
 
但是，第一次出现了在这里进行『阅读』的人。
 
那就是，自称是人类的最强生物，名为小鸟游强斎的男人。
 
这个人的状态数值，技能，属性，无论哪一项都是名副其实的最强，压倒性的强大。
 
不过，就算有多么压倒性的强大，但是要进行『阅读』也是不可能的。
 
但是，这个人能够读出这种文字。
 
不对，对于这个人来说，能够明白这种文字是理所当然的。
 
是的，这个人是自称为人类的最强生物。
 
然后———— ————还是一个离开了地球来到了另一个世界的异界人啊。
 
 
强斎单手拿着那本书在想着什么。
 
（虽然知道这个世界技能的种类很丰富……但是实在是多过头了啊……。并且还只是密密麻麻地写满着技能名字的字典，字典啊。而且火属性和剑术什么的还能理解……但是性欲什么的……性欲技能到底是什么鬼啊！还有，NEET技能……这绝对是在开玩笑吧。这不是让人忍不住笑吗）
 
强斎一边叹气一边把书合上。
 
虽然看起来像是很疲倦的样子，但是强斎的脸放松了下来。
 
理由很简单。
 
（……不过。好久没有见到了——日语）
 
没错，几个月没有见到让人怀念的文字…..日语发现。
 
（即便如此，解读不可能……难怪会如此，因为这本书，是用日语写的）
 
强斎再次打开用日语所编写，名为『通常技能一览表』的书。
 
（这么说来的话，刚来到这个世界就马上被转移的时候，面前出现的笔记本电脑……不管是这个日语也好，还是那笔记本电脑也好……。肯定是有什么关联的……。）
 
这么想着，强斎在某个位置发现了一样事情。
 
（这么说来，这本书是以五十音作为顺序的……果然没有超解析技能……要是说通常技能的话，果然也有稀有技能的书吗？）
 
强斎把书合上，放回了原来的位置。
 
然后，再次检查别的书有什么内容。
 
（通常魔物，稀有魔物，独一无二的魔物……魔物被赋予了这样的区分什么的……。这么说来，我也习惯了这个世界的……。最开始的时候还是拼命的进行吐槽……从中途开始因为感觉到疲倦而逐渐习惯了……。不，因为是这种模式的世界所以强行接受了吗）
 
在这么思考着问题的时候，作为目标的书找到了。
 
（有了有了，『稀有技能一览表』……意外的近啊）
 
和之前那本『通常技能一览表』不同程度的厚度，只有『通常技能一览表』的程度，而且也并非满满的写满了。
 
（但是，也是只有名字……没有说明————到底是谁啊，取得这样的技能的家伙。『性欲狂』是什么鬼啊，满满的危险的味道……难道说！？）
 
强斎马上寻找着某个技能。
 
然后，放心了。
 
（果然是NEET，稀有的兼容性什么的完全没有。……那么，总之，先粗略的看一下有哪一些。）
 
然后，强斎一个人把头埋进了书里。
 
………
 
……
 
…
 
 
 
「呼……」
 
吐了口气，强斎把『稀有技能一览表』给合上了。
 
强斎对自己的状态进行确认。
 
（『天地变异的发动』『无双』『超越全部的威压』『弑神者』『技能掠夺』『升级时属性值翻倍』『眷属属性值分配』『眷属技能分配Ⅱ』『必要经验值1/100』——只有这些是找不到的啊。『虚无魔法』是稀有技能实在是吃了一惊。）
 
强斎把书放回原来的位置，粗略的看了一下书架。
 
在哪里，强斎注意到一样事情。
 
（话说回来，那些家伙真是慢啊……）
 
是的，请求卡露比斯把米莎他们叫过来，但是并没有来。
 
（这种时候就是用第三技能……啊，已经快到眼前了吗）
 
强斎这样确认之后，这一层的人进来了。
 
米莎，蕾亚，露娜，零四人在那里。
 
「强斎大人—。你在哪里—？」
 
米莎可爱的声音在呼唤着，被呼唤着的本人，强斎的脸自然地松懈下来。
 
强斎为了告知自己的位置，随便的制作出光球向上射。
 
「啊……帝级的光球在向上升……是主人」
 
蕾亚很快就注意到了光球，告知了众人。
 
过了一会儿，来到了强斎所在的地方。
 
「让你久等了主人。稍微有些迟到了。」
 
零有些哭笑着说着。
 
「不，没什么。比起这个，从今天开始有一段时间里面，被准备了的房间和这一层是我们的行动范围。好吗？」
 
『我知道了』
 
「好的，那么，零」
 
「嗯？」
 
「请教大家魔界语，龙界语，精灵界语」
 
「诶？诶？为，为什么？」
 
零被强斎突然说教导语言的话而感到不知所措。
 
「原本，主人就知道龙界和精灵界了？」
 
「……まぁな」
 
对于强斎的话零感觉到疑问，但是并没有深究下去，零再次开口了。
 
「嘛，算了。于是，为什么突然提出请教导我们之类的话？」
 
零这么的问，强斎稍微认真的回答了。
 
「学了又不会亏损什么。虽然说话的语音是一样的，文字如果不理解的话会很不方便的吧？……而且」
 
「而且？」
 
「说不定，近期我们这两边都有可能要去」
 
「ふーん……我明白了。米莎，蕾亚，露娜，跟我过来，要开始进行学习了。」
 
零看了强斎的脸就理解了，开始向别的地方移动了。
 
除了零以外的人虽然都不明白，但总之是照着零的话来做了。
 
看到这个情景，强斎这么想着。
 
（果然，零懂得这个世界所有的文字……。多亏了这样，但是借口要怎么办呢？）
 
强斎在想着近期去龙界和精灵界的借口。
 
（有种，令人不好的感觉……。就这样在魔界停留着的话……）
 
强斎对于那个讨厌的感觉进行着各种各样的思考，但是由于想不出来所以停止了思考。
 
（接下来，既不是通常技能，也不是稀有技能的技能……到底是什么技能呢……）
 
不用说，指的就是强斎所持有的外挂技能了。
 
强斎进行着探查除了『通常技能一览表』『特殊技能一览表』以外的技能表……
 
「……没有」
 
因为找不到而情不自禁地发出了声音。
 
（怎么回事？在我的预想中，那个笔记本电脑里的内容，本以为会在这里……被保管在别的地方了吗？）
 
在哪里，强斎发现了一件事情。
 
（说起来，为什么是日语啊？为什么，用日语编写的书会集中在这里？）
 
强斎适当拿了本书，把它打开了。
 
（人种……吗。这是可笑的话。为什么在日本名字存在种族在这个世界是没有的。米莎是狼。蕾亚是狐狸。露娜是兔子。零是精灵。包括神话在内，全部的名字都是在日本所存在的种族。这里写着的人种也一样。虽然种类繁多，不过没有的也不在少数。但是，全部人种什么的完全能想象到…..。人类族和亚人族的子孙完全没有遗留下来……那么，为什么亚人为什么这么多？但是战争爆发的话应该已经灭绝了……。可恶，完全不明白。）
 
强斎把书合上，放回了原来的位置。
 
然后，再次适当拿出了一本书。
 
（……这本也是日语的。料理书？超方便啊。这么一来，能够做的日本料理就增多了。）
 
强斎偷偷地把那本书放进了道具箱。
 
（这并不是偷，只是擅自借走而已。而且是借走会好好还回来的主义，所以安心。）
 
强斎对着自己这么说，回到了原来想的事情。
 
（认为这个世界和日本有关系比较好。以前，在德雷特王国见到的信喜和仁这些家伙……他们也是从日本被转移过来的吧，这样从日本被转移了的例子也有2次，这个世界和日本有关联。好的，クオドエラトデモンストランドゥム的结束，这样的事情可能吗？和日本有关系什么的完全没有意义啊！）（LZ：好吧我也不会翻译，这里应该是一个梗，但是我看不懂。）
 
强斎叹了口气，再次向书架眺望。
 
（啊—……考虑太多了，自己本身在想什么也不清楚了—……嘛，现在不用考虑太多了。）
 
然后，强斎又一次的拿出了适当的书。
 
那本书的标题让强斎感到有些疑问。
 
（『称号属性一览表』？什么啊，称号属性是……？）
 
强斎打开了那本书读起来。
 
强斎边读着，冷汗一边不停地流下来。
 
（这个，相当糟糕……和到目前为止不同，因为有了说明而显得更加糟糕）
 
虽然强斎明白怎么制作说明的菜单，但不知为何强斎一直没用使用它。
 
现在，强斎看的是这页。
 
『称号属性LV2：在龙上面的存在
 
持有独特属性『龙王』以及讨伐2体以上持有『龙王』讨伐OR属下的条件。
 
效果：消费500MP
『龙王』专用技能的效果超上升：自动
在2小时内STR·DEX·AGI翻倍，HP回复1/20，HP回复速度微上升。
每隔2小时可以使用：任意。
』
 
（看到这个说明，这个属性是相当危险的啊……称号属性这种东西。其他页面有LV1的称号属性，即便如此也非常危险。不只是身体强化，直接攻击的属性也是有的啊。）（LZ：直接攻击指的是破防吗？怪不得强斎被日本神说还太弱，难道说黑幕有把对方属性无效化之类的称号？）
 
强斎流畅的进行着翻页，确认了一些事情。
 
（称号属性就是（？？？）所附有的属性，这本书也有记载着『破坏世界之人』和『杀死神之人』……，但是，为什么没有『最强的宿命』啊？）
 
这么考虑着的时候，肩上感觉到了重量。
 
「主人在读什么？」
 
是零。
 
零从后面抱住脖子，紧贴着强斎。
 
当然，那个丰满的胸部毫不客气的贴在了强斎的后背上。
 
普通男性的话，一下就能够把理性给KO了，散发着能够让人晕过去的程度的费洛蒙。
 
「嗯嗯？啊，有本稍微比较在意的书。」
 
但是，强斎已经习惯了。
 
两人独处的时候，总是这样使用样子来吸引，弄得大家都黏糊糊的。（LZ：你懂吗？反正我是懂了。）
 
强斎从来没有袭击过零（强斎只是懂得时间和地点。），如果好好拜托的话他就会明白，所以没有见到过这样的态度。
 
但是，本人并不想离开身体接触这种事情。
 
「主人读书的姿态真是让人感到新鲜，到底是什么样的书？」
 
零就这样灵巧的从背后抱住强斎，拿到了他正在读得书。
 
强斎想着书被拿走了也没有什么问题，所以并没有拿回来。
 
（反正她也看不懂）
 
强斎这样轻松地考虑着。
 
但是，强斎那种想法在瞬间就被打消了。
 
要说为什么————
 
 
「称号属性一览表」（LZ：这里零是用纯粹的平假名来读的，但是本人不知如何表达。所以只能直译了）
 
因为零使用日语来读出来了。
 
 
 
  

web 49 强斋离开之后！ 
[web 49 强斋离开之后！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[哈、哈……ku！]
 
这里是、某街道的某个训练场。
 
在那里膝盖跪在地上的人在、并且俯视他的人也在。
 
[德雷特王国的勇者这么软弱吗？]
 
并且、被说的对象跪在地上的人----------德雷特王国的勇者、铃木勇志用剑当拐杖站了起来。
 
俯视着看着那样身姿的勇志的人----------沙加王国的公会会长、贝鲁库吃惊的继续说着。
 
[差不多该死心了。你是赢不了我的]
 
[那样的事、不战斗到最后不明白……！]
 
[已经是非常明显了。【限界突破】已经使用了吧？尽管如此还是这样的差距。你是赢不了我的]
 
[哈、哈……那么、在用一次【限界突破】！【限界突破】！！]
 
那个瞬间、勇志被薄薄的淡淡的光包围着。
 
是限界突破发动的证据。
 
[真是愚蠢的男人。1天使用2次应该会很辛苦的限界突破1次战斗使用2次……。为什么、想要知道食王的事到那种程度]
 
[为什么呢。没有什么特别具体的理由]
 
通过使用【限界突破】勇志的HP、MP、疲劳某种程度恢复了。
 
[被国王命令了……不能说是这样啊]
 
对于勇志的回答、感觉到稍稍疑问的贝鲁库。
 
[非要说的话、不见不行……那样的直觉在我的心中]
 
[直觉……呢。但是、果然不能告诉你、想要知道的话---------]
 
[打倒你的事……对吧？做好觉悟吧、不会和刚才一样下去了]
 
[哼、2次使用【限界突破】状态的家伙到很能说]
 
在那贝鲁库开口的瞬间、勇志行动了。
 
*
 
强斋从德雷特王国离开后几小时、除了仁·信喜完成了某件事返回德雷特王国的勇者一行。
 
可是、回来的德雷特王国不像平时一样吵闹的气氛、而是像哪里昏暗的气氛。
 
[勇志桑……有什么、好可怕……]
 
对于维蕾丝、像这样异常的变化感觉到稍稍恐怖。
 
直到那种程度、那个吵闹的德雷特王国被寂静包围着。
 
[……勇志、快点回王城去。有不好的预感]
 
[是那样呢。确实这里的气氛很异常……。我们不在的半天到底发生了什么？]
 
对于大地的疑问勇志用稍微着急的味道回答了。
 
[勇志、稍微冷静下。着急的心情很明白、那二人的话不要紧哟……就算是那样姑且也是勇者]
 
[是……的呢。谢谢。铃]
 
勇志着急的理由是这个王国要是发生什么的时候放置Play的二人的安危。
 
从郝鲁斯那里接受了魔族差不多要开始行动的忠告、全员会离开王国的事情很少。
 
[好、大家。抓紧点]
 
勇志那样喊着、开始行动了。
 
………
……
…
 
[王城也……吗]
 
大地不经意的嘟囔。
像对那个嘟囔回答一样、绯凪开口了。（习惯：这个可不是风啊，是凪，风静止的意思）
 
[内、不觉得奇怪吗？到王城也那么安静之类的……。魔族来了倒明白……不过哪里都没有成废墟的样子……]
 
[确实、正如绯凪所说的那样。人的气息……目前都没有]
 
澪好像是进入王城探查气息的样子。
 
[国民都好好的在不过]
 
铃好像在更早之前就探查了气息。
 
稍微走了点路之后、铃和澪突然同时做出了抽搐的反应。（习惯：瞬间高潮）
 
[是有人在吗？]
 
对于勇志的问题二人点头了。
 
然后、澪开口了。
 
[有反应的是二人。二人都是有人类不太可能有的魔力、恐怕是……]（习惯：说到这里我本来还以为是奴隶呢，结果2个渣渣）
 
[信喜和仁……吧]
 
澪对于勇志的回答无言的点头。
 
[总之先过去把]
 
铃那样说着开始引导其他大家。
 
………
……
…
 
[师、师父！]
 
信喜和仁不是在房间里、而是在走廊里。
 
仁晃晃悠悠的站起来、靠近勇志他们。
 
[仁、信喜。到底怎么了……？]
 
勇志他们看了下周围、察觉到这里发生了战斗。
 
[其实……]
 
仁在顺次眨眼的时间后咬了咬嘴唇、在那之后开口了。
 
[-------------魔族来了]
 
对于那个话、感觉到若干的重量、勇志开始稍稍感到着急。
 
[果然是这样……然后呢？那个魔族是---------【勇志】]
 
开始急躁的勇志的言语、轮（铃）遮拦了。（习惯：我真怀疑是作者打错了。。。轮也念铃，我是不知道轮是谁。。。）
 
[稍微冷静一点。先对那二人的回复优先]
 
[是、是那样呢……抱歉]
 
铃看着冷静下来的勇志调整了呼吸、继续说着。
 
[地方换一下。维蕾丝、那个房间使用也没问题把？]
 
[诶、啊、是。没问题的]
 
铃指了指稍微离开点的地方的某扇门、对维蕾丝那样说了。
 
可是……。
 
[但是、为什么是那个房间？]
 
对、房间其他也有、铃特地指名了稍微远离的房间。
也不管眼前有的。
 
对于指出那件事、铃苦笑了。
 
[えっと……嘛、总之移动之后说]（习惯：某些语气词我喜欢就放原文，翻译没那种感觉）
 
那样说着、匆匆的向那个房间走去。
然后接着、勇志他们也去了那个房间。
 
可是、维蕾丝站在原地让心平静点、冷静的看了看周围。
 
窗户玻璃破碎、各处墙壁和地板都有裂痕。
 
稍微远离的拐角处的墙壁、有小陨石坑在。
 
放置着的剑深深的刺入地板上---------。
 
[つて、为什么有建插着！？]
[[事到如今！？]]（习惯：不愧是天然王女，还被女生们吐槽，勇志有的好苦了）
 
绯凪和澪条件反射一样的吐槽。
在那旁边的琴音苦笑着。
 
现在在这里、除了维蕾丝、澪、绯凪、琴音以外的人不在。
 
[对、对不起……周围的样子变的太厉害、细微的变化注意不到……]
 
[说细微……维蕾丝桑、是住在这里的吧……？]
 
绯凪一边用不快的眼神盯着维蕾丝看一边说了。
 
[诶诶、嘛……]
 
苦笑回答的维蕾丝是不是感觉到什么了、澪以认真的眼神看着维蕾丝、恭敬的开口了。
 
[这个天然……！]
 
[只有不想被澪酱这样说哟？而且、与天然有点不同吧？]
 
澪是属于头脑比较好的一方、但是关于这种知识稍稍有点不够。
 
绯凪对于那件事理解着、也不是那么感到吃惊。
 
但是……。
 
[……这就是天然]
 
[…………诶？]
 
不愧是对琴音的发言绯凪吃惊了。
 
琴音是稍微接近无口的、也很亲切、头脑相貌都属于高的部类。
绯凪想要是琴音的话、常识是有的相信着。
 
可是、那个琴音对于天然的理解也不一样、怀疑是不是自己弄错了的事实。
 
绯凪是一瞬间考虑到这里、恢复正常了。
 
这是闲谈、绯凪也在中学的时候袭击过强斋|（未遂）、到现在也是没感到罪恶感的状态、不能说是有常识的人。（习惯：闲谈，到底是袭击呢，还是跟某澪一样企图强奸不知。。。）
 
[えっと……说到天然的话-----]
[绯凪桑]（习惯：王女喊人永远是片假名）
 
绯凪打算说明的时候、维蕾丝发出声音了。
 
（问题吗？明明还没有说明的说……？）
 
到那为止绯凪还在考虑的时候、维蕾丝开口了。
 
[不快点去的话、铃桑要发火了哟？]
 
那一句话、绯凪身体哆嗦的震了一下、慢慢的开始动了。
 
明明是笑着、眼睛却没有笑。
 
就连维蕾丝也明白会发火的事情。
只是理由不知道。
 
那样的绯凪、悠闲的靠近维蕾丝。
 
并且、在维蕾丝面前站住了……。
 
[绯、绯凪桑？到底怎么-----]
[そぉい(嗦呀)！！]
[哇！？]
 
虽然绯凪是打算用手刀劈维蕾丝的头顶、但是维蕾丝相差无几的避开了。
 
当然、明白是会被避开的攻击、就算打中维蕾丝也没关系的力量。
 
[嗤]
 
可是、因为被避开的事情坦率的感到后悔、绯凪咂嘴了。
 
[怎、怎么了吗！？突然攻击之类的！不如说、为什么生气了？]
 
[いや、铃酱好厉害这样想]
 
[不能当成理由哟！？]
 
维蕾丝和绯凪互相说的时候、琴音进入制止了。
 
[えっと、差不多要走了吧。澪桑也、从刚才开始就一直发呆不动]
 
抽筋一样的绯凪对琴音的话做出了反应。
 
[澪桑发呆一样的不动？那不可能]
 
[最近、绯凪桑好可怕]
 
无视维蕾丝的话、绯凪向澪的方向看过去。
 
确实澪一动都不动。
 
不、是哑然了。
 
[……澪桑？]
 
绯凪对澪惊讶情况感到吃惊。
 
数瞬间后、对为什么会感到惊讶而考虑的绯凪、向澪的视线方向看了过去那里有刺着的剑。
 
绯凪确信那个剑有什么、想问澪。
 
但是、绯凪在说话之前澪开口了。
 
[内、维蕾丝……。【超解析】可以对物品使用的吧]
 
[诶诶、嘛]
 
维蕾丝对被突然询问的事情感到困惑。
 
[对那个剑使用【超解析】不过……有稍微在意的事情询问可以吗？]
 
[可以哟？不如说、我直接看的话-------]
[看同样的东西未必一样的？]
 
[……是那样呢]
 
感受被澪奇怪的气氛压倒的维蕾丝。
绯凪和琴音也没能开口。
 
那种事情无所谓的说着、澪向维蕾丝做出了某种询问。
 
[【这个解析等级、显示不能】是怎么回事？]
 
[！？]
 
听到那个话的瞬间、维蕾丝脸色发青自己对剑使用了【超解析】。
 
于是乎、维蕾丝一边发抖、一边想要离开那个剑向后退。
 
[那、那样的……那样的……]
 
维蕾丝眼光离开了剑、对澪使用了【超解析】。
 
并且----------。
 
[……澪桑、莫非、【制作者】和【作品名】【解析不可能】显示出来了？]
 
[诶诶、就是那样。而且、那个下面的说明-------]
 
[是【这个解析等级、显示不能】吧？]
 
维蕾丝不由得害怕起来、澪感悟那个原因是这个问题的回答、继续着询问。
 
[解析等级、【超解析】的等级吧？武器也有超越【超解析】的【隐蔽】存在吗？]
 
于是、维蕾丝战战兢兢的开口了。
 
[……按顺序说明。首先、这个【超解析】不能解析的东西基本不存在。自己自身都不明白的状态异常等等也能明白。所以说、这个【超解析】也解析不了--------]
 
[是【超隐蔽】哟内？]
 
澪的回答后、点头的维蕾丝。
 
然后、维蕾丝言语继续着。
 
[是那样的。露娜酱那样的感觉……不过]
 
在那里、维蕾丝一动不动的看着剑、冷汗直流。
 
[武器附加【超隐蔽】什么的、一般不可能]
 
[为什么？]
 
对于澪的问题维蕾丝认真的看着澪的眼睛回答了。
 
[武器是不能被普通的技能所附加的]
 
[诶……但是……]
 
[诶诶、澪们所持有的武器有那个东西是吧？但是、是不同的。那个、不是普通的技能是【附属技能】]
 
在那里、维蕾丝把自己的武器（杖）取出来开始说明。
 
[所谓的武器、根据制作的人效果不同。武器的属性是STR。附属技能的效果是INT和MP。稳定性和装备条件是DEX。并且、那是添加补正的武器生成技能。这个杖基本的属性比较底、MP消耗减少的效果范围扩大都是非常好用的。因此、成为U R这种稀有度]
 
在那里澪浮现出来了某个疑问。
 
[等一下。从刚才听的内容并不是不可能不过……]
 
对澪的话、维蕾丝慢慢的开口了。
 
[给武器【附属技能】附加的话、普通的武器职人是不可能的。MP·INT都要高、更加上武器生成等级的话非常难。是啊……比如的话、这个武器（杖）制作的人、是INT250、MP是1500、武器生成等级 15的超职人桑。这个以上的武器是迷宫被制造的宝箱中才有的]（习惯：超职业人属性那么底，男主随便某奴隶都完爆，还有公主说的，迷宫技能会自动生成宝箱真变成游戏了）
 
到那里维蕾丝说明结束了、澪对刺在那里的剑的恐怖理解了。
 
维蕾丝看到那个反应、继续说着。
 
[是啊。可以附加【超隐蔽】普通的【附属技能】是人类不可能的。不、即使不是人也不太可能。并且、在说一个事情……那是……]
 
【不明※ (LGR)
 
STR２０００以上で装备可能
全属性付属
LUK以外の自全ステータス１.５倍
MP消费超绝减少
魔术効果范囲超拡大
魔术威力超上升
自动HP回复速度超上升
自动MP回复速度超上升
不死属性杀伤可能
 
历代最强等级的LGR武器。
LGR中性能也是破格的夸张。
制作者是不明※
 
※这个解析等级、显示不能】
 
维蕾丝看着这个剑、持续不间断的说着。
 
[如果能制作这个剑的话、等同于神或者在那之上的力量持有者]
 
[……是吗]
 
[神做的武器来考虑的话比较妥当]
 
说到那里、维蕾丝感到某个疑问。
 
[对了澪桑]
 
[嗯？什么？]
 
[为什么快要哭的样子？]
 
[诶……？]
 
对、澪的眼睛红红的、挂着眼泪。
 
澪擦了擦眼睛，苦笑了。
 
[为、为什么呢……。并没有什么悲伤的事情呢……]
 
可是、澪的说话声渐渐的演变成了哭声。
 
[啊哈哈……。总觉得、眼泪自己就……。已经决定见到强斋之前流泪了……这样的……这样的武器……]
 
澪擦着眼睛、过了一会眼泪又流了出来。
 
[澪……桑]
 
维蕾丝担心的看着澪。
 
[澪酱？不要紧吗？]
 
[澪桑……]
 
到现在为止都在场外的绯凪和琴音也担心着澪。
 
然后、澪慢慢的开口了。
 
[神様制作的武器不可能那样搞错呢……]
 
[诶？]
 
突然回到刚才的话题、维蕾丝稍稍感到混乱了。
 
像对那疑问回答一样、澪继续说着。
 
[因为、从这个剑上感觉到的魔力、从哪里怀念的、温暖的、安心的、放心的……简直就像……]
 
澪说到那为止、擦眼睛的手停了下来、微笑着。
 
[像强斋那样的剑！]
 
 
 
  

web 50 假面的魔族 
[web 50 假面的魔族] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那个……澪酱。已经不要紧了吗？」
 
「嗯，谢谢你。绯凪」
 
澪流下眼泪不过是数秒的时间，即便如此仍然担心她（澪）的伙伴，澪不禁露出微笑作为回答。
 
看到那样的笑容，一行人感到了安心。
 
但是，绯凪的脸色突然间马上就变了。
 
「那么，请说明一下吧」
 
「诶？」
 
不明白绯凪问题的意思的澪把头微微一侧。
 
绯凪对为何到现在为止都没有察觉到后续的澪感到不可思议，所以试图不顾对方而进行说明。
 
『！？』
 
但是在绯凪开口的瞬间，全员都感觉到了心脏像是被用力抓紧的威压。
 
绯凪试图确认从背后感觉到压倒性的威压的身份。
 
不过本能拒绝了她进行回头这件事情。
 
唯一能够看到绯凪背后的人是澪，但是不知为何澪的脸上流着异常的地步的冷汗。
 
然后，接下来澪的话让全员都察觉到了。
 
「铃……桑……？」
 
是的，散发出威压的人正是心情不好的铃。
 
………
……
…
 
 
 
澪，维蕾丝，绯凪，琴音现在在正坐中。
 
「那个……铃桑？差不多可以解除威压了——」
 
「驳回」
 
「呜……」
 
澪想让铃解除威压，铃干脆地驳回了。
 
顺便一说，在这里面只有澪一个人敢于正面说话。
 
维蕾丝，绯凪，琴音稍微有些胆怯，如果威压再稍微强一点，恐怕就会让她们半哭了。
 
「在对信喜和仁的身体状况，状态异常，状态数值做着确认的时候，把我放置在一边进行着愉快的Girls Talk……很有胆量啊？」
 
铃用锐利的目光盯着澪。
 
「hiiiiiii……」
 
澪像是要移开那样的视线一样蜷缩着。
 
「……哈」
 
但是，盯着数秒之后，威压解开了。
 
「这次就先这样子了。……大体上也预想到了」
 
「预，预想到了？」
 
对于铃最后的低声自语，维蕾丝作出了反应。
 
「嗯，反正也是那把剑的问题而感到踌躇了吧？特别是澪」
 
「被，被看穿了！？」（LZ：原文意思应该是暴露了，但是我感觉这么翻译也没有问题）
 
澪作出了鼻子发出呜声的小动作，铃继续说着。
 
「这是当然的啊。你认为为了什么才指定这个房间的」
 
然后，对于那句话，绯凪提出了疑问。
 
「那个，铃酱？稍微打扰一下可以吗？」
 
「嗯？怎么了？」
 
绯凪用了数秒时间把目光紧紧地放在铃的眼睛。
 
然后，慢慢地开口了。
 
「……那把剑像是强斎一样，是怎么回事？」
 
「っ！」
 
对于绯凪的疑问，铃不由得哽咽起来。
 
铃把目光错开，稍微思考了一下但结果还是放弃了。
 
「……我知道了。把那句话也包含在内，从现在开始聊起吧」
 
………
……
…
 
 
 
「首先，先说明一下信喜和仁的状态吧」
 
在那之后，澪对信喜和仁的状态进行确认，期间勇志他们对剑进行确认。
 
然后，各自在结束的地方开始进行讨论。
 
「『超解析』确认异常的地方也没有。姑且，已经使用了回复魔法应该没有问题。」
 
「嘛，我也是确认过了，没有必要担心。」
 
对于澪的报告，铃回答了。
 
然后，就这样铃继续说话。
 
「那么，怎么样呢？和魔族战斗的感想是？」
 
「「……」」
 
铃以轻松的心情去问了，但是信喜和仁懊悔地低着头了。
 
看到那样，铃感觉到了些许紧张。
 
「……那个完全称不上是战斗」
 
信喜低头小声嘟哝着。
 
「不算是战斗？是怎么一回事？」
 
铃向信喜反问，但信喜沉默着。
取而代之，仁开口了。
 
「只是被完全压制……魔法也是接近战也是……一切的一切都是这样……。之前觉醒的『界限突破』也用上了……」
 
仁懊悔地死死的咬住了牙。
 
但是，维蕾丝对仁的话产生了疑问。
 
「请稍等一下。不是势均力敌的战斗而是被压倒性的击败了所以被放过了吗？」
 
说法稍微有些刺耳，但是信喜和仁毫不介意的点了点头。
 
这时，维蕾丝的脸色突然变得十分严肃。
 
「怎么了？维蕾丝？」
 
勇志向她搭话，维蕾丝缓缓地开口了。
 
「……有听说过对人类没有兴趣的魔族。那个场合中，除非进行攻击，否则无法断言是否有危害，在某种程度上没关系。但是……」
 
「对人类不感兴趣的家伙应该不会来这里……吧」
 
对于大地的回答，维蕾丝好好地点了点头，然后继续说着。
 
「是的，就是这么一回事。然后，被魔族认可了力量而放过的人也是有的。」
 
维蕾丝瞥了信喜和仁一眼，再次开口说话。
 
「……压倒性地输了的话，这种可能性是基本没有吧……」
 
「如果是这样的话，那为什么……」
 
琴音这么问着，维蕾丝静静地摇头。
 
「我也不清楚……」
 
听到维蕾丝这么说，大家都沉默了。
 
但是，打破这种气氛的，意外的是沉默很久了的信喜。
 
「呐，维蕾丝。魔族全员都戴着假面吗？」
 
「戴着假面的魔族吗！？」
 
「哦，噢」
 
被用问题来回答了问题的信喜感觉到困惑的回答了。
 
但是，无视了这样的信喜，维蕾丝睁开眼睛颤抖地开口了。
 
维蕾丝像是失去了力气一样，慢慢地喃喃自语和嘟囔着。
 
「那样的……难道……不，但是事实的话…………可是」
 
「那个，维蕾丝？发生了什么事？」
 
维蕾丝焦躁异常的样子，勇志感到有些困惑。
 
但是，看到维蕾丝的脸的时候，这样的困惑没有了。
 
「……真的怎么样了？」
 
平常维蕾丝的脸总是摆出像是大人一样，但是现在却只是15岁害怕胆怯的模样。
 
维蕾丝确认到时勇志的脸，战战兢兢地伸出手，抓住了勇志的衣服。
 
「维蕾丝……？」
 
「抱歉，勇志桑……。稍微……稍微一下下就好，请让保持我这样。」
 
「……啊啊」
 
勇志默默地把维蕾丝抱入怀中，温柔地轻抚着她的头。
 
「……这个方法能平静下来吧？」
 
「是的……十分感谢……」
 
 
 
「要好好堂堂正正的说话了，虽然被看着这边很难为情。」
 
「铃酱，那对是情侣啊，要用温暖的目光守护着他们。」
 
「绯凪，现在可是要说严肃的话题啊？那样的注视着没问题吗？」（LZ：原文：そんな见守っていて大丈夫か）
 
「不要紧，没问题」（LZ：原文大丈夫だ、问题ない，你们应该已经知道是什么梗了吧。）
 
「这，这样啊？比起这个，感觉到琴音散发出某种光环。这是嫉妒——」「在这以上可不行」
 
「……是啊。谢谢」
 
「不谢」
 
外场，铃和琴音坦诚地交流着。
 
………
……
…
 
 
 
「不好意思让大家看到难堪的地方了。」
 
终于冷静下来的维蕾丝脸变得通红起来。
 
在众人面前相拥在一起，所以也没办法吧。
 
勇志也不想和别的人的目光相交。
 
「那么，为什么维蕾丝害怕到那种地步？」
 
铃这么说着，维蕾丝的脸变得认真起来了，刚才的脸红像是说谎一样。
 
「各位，从现在开始请认真倾听。」
 
勇志也恢复原样，全员一起点了点头。
 
维蕾丝深吸了一口气，慢慢地开口说了。
 
「坦率地说吧。说不定魔神马上就要复活了。」
 
『！？』
 
对于维蕾丝的坦白，全员的惊恐完全没法隐藏起来。
 
维蕾丝就这样继续把话说下去。
 
「假面的魔族就是那个预兆吧。在遥远的过去，魔神的直属部下有着与魔王同等势力的魔族。那个就是，假面的魔族。假面的魔族的话，有着除了战争以外几乎很少杀死人类的记录……。信喜桑，仁桑，假面的魔族说了些什么吗？」（LZ：我就不吐槽信喜的日文是シキ了，四季，志贵……应该连名字也是梗……）
 
「啊，啊啊。魔王不止一个，在能够装备那把剑之前变得更强什么的……」
 
话题突然转到身上的信喜和仁感觉到困惑，但信喜好好地回答了。
 
「……是这样啊」
 
「有什么发现了吗？」
 
「不，完全没有」
 
没有回答澪的质问的回答的维蕾丝，深呼吸慢慢地开口了。
 
「……去邀请食王桑来当伙伴吧」
 
对于刚才所说的话，全员感觉到震惊。
 
维蕾丝以前，是反对邀请食王成为伙伴的。
 
但是，那个回答，维蕾丝自己说了。
 
「当然，计划让食王桑成为伙伴也就是说，能让父亲闭嘴，让战争停止」
 
这么说着，维蕾丝瞪向了什么都没有的地方。
 
恐怕，是瞪着在某处的霍尔斯的吧。
 
顺便，信喜和仁传达了霍尔斯和其他的各位的地方。
 
「嗯，知道了。我们也反对战争了」
 
铃这么说着，全员都点了点头。
 
铃确认全员都点头之后，继续说下去。
 
「那么，最后是……关于那把剑」
 
「总算来了。铃酱，那把剑像是强斎一样到底是怎么一回事？」
 
说着那把剑的时候，绯凪上钩了。（LZ：原文绯凪が食いついた，完全不会翻译，只能直译了）
 
但是，铃表情不变，说出了那个回答。
 
「不知道啊。」
 
「诶？」
 
那只是把事情扯回来，回答的答案让绯凪哑然了。（LZ：原文あれだけ引张いておいて，这连看都看不懂，求大神翻译。）
 
对于那样的绯凪，铃继续说下去。
 
「真的是不明白哟。但是，感觉到那把剑的魔力的时候，脑海里最先出现的是强斎。只能说是这样。」
 
虽然绯凪感觉不到那样的魔力，无法判读是怎么样的心情，恐怕问澪也是一样的吧。
 
「那么，对那把剑有各种各样的事情想要尝试。各位，我们出来吧。」
 
铃很不自然那样说，慌慌张张地出去了。
 
除了绯凪以外，大家都感觉不到那种不自然，都在铃出去之后跟着出去了。
 
在那之中，绯凪一个人是这么想的。
 
（逃跑了！？）
 
 
 
  

 
web 51 铃的假设 
[web 51 铃的假设] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（完全在动摇着啊……）
 
铃盯着眼前的剑，想起了刚才绯凪的话。
 
（因为想起强斎而快要哭出来什么的，也不是害羞而说不出来的事情……）
 
是的，铃也和澪一样，感觉到剑的魔力的时候，泪腺松弛下来。（LZ：原文涙腺が缓みかけたのだ，我不理解作者到底想表达的意思到底是泪腺崩坏还是停止哭泣的意思。）
 
（不过，我知道了我并非误解了这件事情……。毫无疑问，这把剑是——）
 
「和强斎有关系」
 
「っ！」
 
心脏在一瞬间激烈跳动，但铃马上就冷静下来了。
 
「难道……你读了我的心？」
 
「这才要说难道把。无论如何也不可能做得到吧。只是直觉而已」
 
「大地的直觉真是太敏锐了吧」
 
不知何时坐在铃旁边的大地，小小地哼了一下（LZ：原文小さく鼻を鸣らした，web50我翻译错了，鼻を鸣らした意思为哼鼻子,撒娇）
 
「只是随便说一下而已，被猜中了吧」
 
「……」
 
铃稍微把脸鼓了起来，瞪着大地。
 
「嘛，别这么盯着我。稍微有些嫉妒啊，铃喜欢强斎的事情我是知道的啊」
 
「……不会吧？」
 
「啊啊，不愧是我，不是迟钝得和那家伙同等程度。从反应上来看大体就明白了。而且，看到这把剑就露出怀念一样的表情的话，大体上也能推测得到」
 
「并不是什么随便说一下……而且，我——」
 
铃说到那种地方的时候，大地用食指指着铃的嘴角，防止她继续说下去。
 
「在那之后的话不用说也可以。现在的问题是这把剑吧？」
 
铃的脸变得通红，后退一步轻轻地点了点头。
 
这时，后面传来了声音。
 
「喂那边的现充。是要选择爆炸还是要过来进行说明，选一边吧」
 
直到刚才为止，对铃说要以温暖的目光守护情侣的绯凪这么说着。
 
然后，铃听到直到现在为止的争论，理解了之后脸变得更红了。
 
「啊，不是，不是的！这个是那个……不同的！」
 
「是什么？」
 
绯凪是严肃的问着铃的。
 
虽然脸上严肃，但是可以想象得到其实内心在偷笑。
 
「啊！真是的！说明了！要说明了哦！」
 
铃深吸一口气，让自己平静下来。
 
「首先，这把剑有装备条件……被设置为STR 2000以上非人类等级的条件。」
 
「STR 2000以上的话，也就是说人界……能装备的人屈指可数……。而且不管哪个都不是人族的。」
 
对于维蕾丝的讲解，铃点头后继续说着。
 
「嗯，而且……绯凪，稍微过来一下这边」
 
「诶？我？」
 
铃向绯凪示意，站到剑的面前。
 
「稍微，试着拔出这把剑」
 
「是可以啦……」
 
听从铃的指示，绯凪把剑给抓住。
 
但是……。
 
「きゃっ！」
 
突然想起噼里啪啦的声音，绯凪的手被弹开了。
 
绯凪由于太过惊讶，直接就坐到了地上。
 
瞥了那样的绯凪，铃开口说话了。
 
「条件不满足就会被弹开，就是这样的感觉」
 
「铃酱你早就知道了吧！？」
 
绯凪用着申诉一样的眼神询问着铃。
 
看着那样的绯凪的铃，轻轻地哼了一下。
 
「嗯，早就知道了呢」
 
用着天使一样的微笑说着。
 
「过分！铃酱好过分！鬼！恶魔！」
 
「接下来，我有想要尝试的事情……」
 
「被无视了啊啊啊！！」
 
无视吵闹着的绯凪，铃向勇志进行确认。
 
「勇志，记得你STR应该是超过1000了吧？」
 
「难道说……」
 
勇志像是察觉到全部的事情一样苦笑着。
 
「不愧是勇志，这么快就理解了真是帮大忙了」
 
马尾辫的恶魔，用着和刚才一样坦率的笑容说着。
 
对于这样的铃，勇志后退了一步，但是理解到逃走是不可能的所以就放弃了。
 
「哈……。知道了啦」
 
「很好」
 
勇志轻哼一声，靠近了剑。
 
然后————。
 
「『界限突破』」
 
这么说着，把剑抓住了。
 
和刚才不一样手没有被弹出，好好地握住了剑。
 
「轻易地就把剑抓住了呢」
 
铃像是哪里安心了一样这么说着。
 
「那么，要拔出来了」
 
勇志说了一句话后就把剑拔出来了。
 
这次也是轻松的就把剑拔出来了。
 
但是，勇志觉得那样的事情怎么样都好。
 
「……好厉害」
 
是的，勇志对自身的变化忙得不可开交。
 
「感觉如何？状态数值1.5倍」
 
「啊啊，只能说好厉害」
 
对于铃的问题，勇志有些高兴的回答。
 
铃对勇志的状态数值进行确认。
 
「几乎都超过3000了……真是外挂啊」（LZ：看到这里我差点就把水给喷了出来，差点就笑死我了）
 
在那种场合下，全员只能苦笑。
 
………
……
…
 
 
 
勇志的『界限突破』解除了之后，勇者一行人解散了。
 
勇志和维蕾丝是去霍尔斯王国传达平安，除此之外的人则是去街道给居民传达。
 
「……」
 
其中，铃在人少的地方坐在了阴暗处的椅子。
 
「哈……」
 
铃叹了口气，在想着事情。
 
在那时，感觉到除了自己以外的气息，马上就警戒起来。
 
但是，警戒也只是一瞬间而已。
 
「铃。偷懒的话澪会生气的哦？」
 
对方是大地。
 
「啊哈哈……抱歉」
 
「……」
 
然后，大地默默地坐到了铃的旁边
 
「……大地？」
 
「不要紧的」
 
「诶？」
 
「澪不会想到的」
 
大地那样说着，铃苦笑着望向了天空。
 
然后，慢慢地开口。
 
「……为什么知道啊？你又读了我的心吗？」
 
「所以说，我没有读心啦。……我也，从维蕾丝那里听说了啊」
 
「是吗……」
 
然后，铃把原本朝上的脸趴下，用力握紧了拳头。
 
「……这个世界真是疯狂」
 
铃弱弱地继续说着。
 
「人类是道具的一部分什么的……人命到底算是什么……！」
 
「铃，冷静一下」
 
「但是！」
 
「冷静下来」
 
「……我知道了」
 
确认铃冷静下来后，大地开口说话。
 
「没什么，这个世界的任何人都不是什么材料」
 
「是的，啊」
 
「而且，断定那把剑就是强斎做的，还不是太早了吗？」（LZ：等等，我看糊涂了，这他们以为是拿强斎的尸体作成的？I am the bone of my sword的节奏？）
 
「……」
 
「铃？」
 
和至今为止完全不同的气氛，大地情不自禁地发出了声音。
 
「……那个，大地」
 
这是，铃用有点颤抖的声音说话了。
 
「过去，澪不是做梦了吗」
 
大地闭上嘴听着话。
 
「那个梦的内容是……强斎被杀掉的梦」
 
「强斎被杀了？」
 
「嗯。强斎死亡的方式谁都不知道……。但是，澪那样说了……。我啊，认为这么梦有什么关系……这个是……」
 
接下来的话就算不说也成功传达给大地了。
 
「想太多了。澪看到的，也仅仅是梦而已啦？」
 
「虽然是这样……虽然这么说……！再次考虑的话，也只剩下这样的想法了！！」
 
铃低着头喊了出来。
 
「我知道了，这个想法也只是假设而已啊……。但是……这个假设也是最有力的的……！除此之外的假设，无论怎么想，这个假设也是最具有现实意义的！！是的，这个疯狂的假设！！」
 
铃把头抬起来，盯着大地。
 
然后，继续说着。
 
「呐，为什么我会作出如此疯狂的假设！？为什么会只有这种想法出现呢！？因为来到这个疯狂的世界的缘故，我自己本身也变得疯狂了吗！？」
 
说到这里的铃眼睛已经充满了泪水，一张像是要快哭出来的脸。
 
大地默默地听着。
 
「为什么要来到这个世界啊……。我们做了什么坏事吗？这个时候，我们只是把高中2年级最后考试的成绩互相看，被强斎戏弄，我殴打他，澪制止我们，被大地认同，寻求勇志的建议……那么快乐的生活着……尽管如此……」
 
把话说到这里，大地温柔地抱住了铃。
 
铃完全没有抵抗的倚在大地身上。
 
然后，大地开口了。
 
「的确，我们被卷入了不幸当中。但是，铃才没有发疯。只是稍微有些焦躁而已」
 
「但是……」
 
「我不说什么同情的话。但是，现在的铃可以同情。所以说……现在只考虑怎么复活强斎。不要考虑那把剑的来历」
 
「……嗯」
 
大地确定了铃冷静下来之后的事情便打算离开她。
 
但是，铃没有离开大地。
 
「……铃？」
 
「稍微，再让我保持这样」
 
「……」
 
这时，两人的脸互相都变得通红，但是没有人知道这件事。
 
 
 
 
  

web 52 红茶 
[web 52 红茶] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[这里就是沙加王国啊……]
 
勇志在沙加王国的城下町前嘟囔了。
 
[果然很大啊……虽然说是城下町、这么大也……]
 
在勇志旁边的维蕾丝在听到勇志嘟囔的时候用嘟囔回答了。
 
[话虽如此……]
 
勇志看了看在自己身后的森林。
 
[刚才看了一次这个森林、已经不能说成森林了。被树木包围的草原]
 
[听说是2个月前魔族的暴动。说不定、那个魔族就是-----]
[假面魔族……吧]（习惯：强斋，我什么都不知道，我只是吼了一下）
 
对于勇志的回答维蕾丝小幅度的点头了。
 
[那个可能性比较高。不是做这些的时候。快点去和食王接触吧]
 
[是呢]
 
就这样、勇志和维蕾丝二人向沙加王国城下町的门走去。
 
*
 
[大家、稍微听下]
 
除开勇志和维蕾丝的勇者一行集中在饭桌前。
 
并且、聚集的是因为铃的声音。
 
[铃、怎么了？]
 
和平时的铃气氛不太一样、澪稍微有点担心。
 
[现在有重要的话说]
 
[那样的话、在勇志他们在的时候……]
 
对于澪的发言铃慢慢的摇了摇头。
 
[勇志的话可以、不太想被维蕾丝听到]
 
[维蕾丝？]
 
[诶诶]
 
铃对澪的疑问回答了、眼睛闭上了数秒。
 
然后、眼睛慢慢睁开开口了。
 
[----------关于战争哟]
 
【!!】
 
听到那个话的瞬间、全员呼吸停顿了。
 
[简单说明的话、我们在的德雷特王国和莱兹王国组成了同盟。并且、没有想错的话那个米莎王国和菲利斯王国在近期也会同盟……]
[击溃德雷特王国和莱兹王国……的事？]
 
对于澪的回答铃深深的点头了。
 
[诶诶、是的。但是……]
 
[但是？]
 
[击溃德雷特王国和莱兹王国的意义不明白……所以现在大家-----]
 
[[沙加王国呐（内）]]
 
在铃希望大家考虑一下的话之前打断的、澪和大地同时说了。
 
同时被说的铃神色呆若、大地向澪搭话了。
 
[澪也那样考虑啊……战术明明是我的得意领域]
 
[这样不算什么战术哟。比较普通的想法]
 
[那么、怎么会考虑到这里的？]
 
[大地也一样的吧？]
 
[过程可能不一样]
 
于是、澪小小的苦笑着开始了说明。
 
[从结论开始说。结论是得到沙加王国的话能成为人类最强的王国。瞄准沙加王国的理由是这五大王国中最强。但是、虽然说是最强但是同时面对二个王国为对手还是很困难的。因此、米莎王国和菲利斯王国联合了。并且、对这边开始战争的理由、说不定是因为可能会妨碍的德雷特王国和莱兹王国所以首先击溃、和沙加王国的战争能比较安全的胜利。]
 
澪的一番话、大家都点头了。
 
大地也点头了、想到一起去了吧。
但是、大地对澪质问了。
 
[理解那么透彻的话、缺点也应该知道吧？]
 
澪可靠的点头了。
 
[缺点？]
 
对铃的疑问也点头了、澪再次开口说。
 
[太小看这边的战斗力了]
 
[怎么那么想？]
 
[简单哟、德雷特王国和莱兹王国是魔术优秀。但是、人口压倒性的少。跟那相比、米莎王国和菲利斯王国的人口是第1和第3、第3的米莎王国是武器防具的技术相当好。德雷特王国开始战争的话、以数量来压倒是很明显的事。……并且]
 
澪一口气说完、吐了口气继续说到。
 
[不知道我们的存在。这是最大的原因]
 
澪一瞬间看了一眼铃。
 
铃发现了那个视线的意图、稍稍犹豫的看着大地。
 
大地也点头、因为就那样无言所以铃盛大的叹气了。
 
[……一直都是这样的作用呢……]
 
铃很小的发了下牢骚、眼神扫了下全员
 
然后------------。
 
[大家、这个战争……在开始之前就让他结束哟]
 
铃的话、大家一起点头了。
 
 
 
*
 
[……食王桑在这个国家是名人呢]
 
维蕾丝对那勇志提问了。
 
[是那样呢。但是、好像已经不在这个国家了]
 
[但是、有想到一个知道目的地的人物……]
 
维蕾丝仰视着眼前的建筑物。
并且、继续说着。
 
[这里的公会会长……吧]
 
[好像是那样的。……首先先进去吧]
 
维蕾丝点头确认了之后、勇志慢慢的打开了门。
 
建筑物中很吵闹、可是这里野蛮的家伙不在。
 
[很热闹呢……]
 
[与其说热闹……不如说是吵闹呐？]
 
一边交换者对话一边往最里面前进的维蕾丝和勇志。
 
可是----------。
 
[勇志桑、要怎么跟公会会长接触？]
 
[嗯、我也想那样问]
 
是的、二人关于那件事苦恼着。
 
于是、有人撞到了勇志的肩膀。
 
[啊、对不起]
 
勇志瞬间道歉了。
 
[不、是我没看前面。抱歉呐]
 
碰撞的一方也坦率的道歉了。
 
和勇志相撞的人物、看上去像中学生一样。
勇志等着让那个少年离开、可是那个少年一动不动的盯着勇志看。
 
想着很可疑的勇志想向那个少年打个招呼、在那之前被冷笑了。
 
并且……。
 
[你、不是普通人啊？]
 
 
 
[！！]
 
突然被说那样的事勇志的呼吸停顿了。
 
[嘛、不用那么警戒。在这里很吵吧。换个地方吧]
 
那样说着、少年向建筑物的门走了过去。
 
维蕾丝担心的看着勇志、勇志温柔的微笑了、向建筑外面走了出去。
 
 
 
………
……
…
 
[好好的跟过来了呢]
 
[是那样呢、被说了那样的事、有想听和想说的事]
 
勇志一伙在像咖啡店一样的店。
但是、店里因为满员只能坐在外面的座位。
就是所谓的开放凉台的地方。
 
[两人都一样、【コウチャ(红茶)】可以吗？]（习惯：他们用的是片假字为了让大家明白我就放上原文跟翻译）
 
[！？]
[红、红茶？]
 
前者是勇志、后者是维蕾丝完全不同的反应。（习惯：毕竟一个日本人知道红茶是什么，看来这个异世界没红茶）
少年捕捉了这个疑问的反应、开始说明。
 
[啊--……还没有那么扩大……。其实是、4个月前的事吧？某个人把草药在饮料里使用的事为事情的开端。至今味道还不稳定、尽管如此也相当受欢迎]
 
那样说着的少年请求了3个【コウチャ（红茶）】、[嘛、先喝喝看]这样的说了。
 
[稍微问一下好吗？]
 
[嗯？什么啊？]
 
少年叫了【コウチャ（红茶）】的数秒之后、勇志向少年提问了。
 
[那个人的事、知道什么吗？]
 
[【コウチャ（红茶）的制作者的事？】
 
勇志无言的点头了。
 
可是、少年摇了摇头。
 
[抱歉啊、我是2个月之前来到这里的。那家伙有关的事情不知道、知道的方法也没有。]
 
[是嘛……。嗯？知道的方法也没有是什么意思？]
 
[就是字面的意思。不知道为什么那家伙的情报被隐藏了。谁制作的除了当时人以外都不知道、那些家伙也什么话都不说。不可思议的事情吧？]
 
少年把话说到这里、【コウチャ（红茶）】也被运了过来。
 
少年喝了一小口【コウチャ（红茶）】。
于是、少年小小的鸣响了鼻子微笑着。
 
[今天也是相当的呢。嘛、看到这个人气的时候就明白了]
 
那样嘟囔着、少年又一次小口的喝着【コウチャ（红茶）】。
 
接着、维蕾丝也像少年学习把杯子放在口前。（习惯：妹子还是温柔点用词比较好）
 
[……好喝]
 
维蕾丝凝视了杯子里的饮料数秒、傻傻的笑了。（习惯：作者：打你脸不让你用词温柔）
 
[勇志桑！这个、很好喝哟！请喝喝看！！]
 
[啊、啊啊]
 
一边被少年看着、一边被温柔的眼神盯着点头了。
 
勇志也把茶杯放进了嘴里。
 
（稍微有点苦、香味也不稳定……但是、这个不会搞错……是红茶）
 
然后、勇志把那个杯子放下了。
 
[怎、怎么样？]
 
维蕾丝战战兢兢的询问。
 
[啊啊、很好喝哟]
 
勇志用笑脸回答了。
 
[是那样呢！很好喝的呢！！]
 
维蕾丝一边说着那话更加的喝着【コウチャ（红茶）】。
 
[介绍那么美好的饮料真是谢谢了。那个……名字询问也可以吗？]
 
维蕾丝战战兢兢的讯问少年的名字
 
[啊啊、可以啊。我的名字是阿鲁诺。虽然规模还很小、但是是某个集团的领导者。]
 
[是阿鲁诺桑吧。我是维蕾丝、然后这里的是勇志桑]
 
还不习惯普通的打招呼吧。
维蕾丝稍微僵硬的介绍着名字。
 
[维蕾丝和勇志……。没听过的名字呢]
 
那样说的阿鲁诺看向勇志。
 
对着那样的阿鲁诺勇志提问了。
 
[呐、阿鲁诺君是-----]
[阿鲁诺就行了]
 
[那、阿鲁诺为什么说我不是普通人？]
 
是的、勇志是想问阿鲁诺这个事才跟来的。
绝对不是为了来喝【コウチャ（红茶）】的。（习惯：为什么要特地解释一边呢。。。。）
 
那样的阿鲁诺轻轻一笑回答了勇志的疑问。
 
[我呢、是解析持有者哟]
 
 
 
 
  

web 53 笨蛋少年的请客 
[web 53 笨蛋少年的请客] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[持有解析……？]
 
[是的]
 
对感到困惑的勇志的话、阿鲁诺小小的点头了。
 
[勇志桑、【解析】是【超解析】的劣化版]
 
[啊、啊啊]
 
坐在旁边的维蕾丝、对勇志耳边悄悄的说了。
 
但是、勇志困惑的不是不明白【解析】的意义。
说起来、【解析】是【超解析】的劣化版只要一听就明白了、并没有特别需要告诉的必要。
 
但是、为什么勇志会感到困惑。
 
那是-------------。
 
[内、内诶。打扰下好么？]
 
[怎么了？]
 
[为什么……为什么、对初次见面的我们表明自己的技能？]
 
是的、勇志困惑的理由是这个。
 
对完全初次见面的人表明自己的一部分技能稍稍有点可疑。
对这个事感到困惑。
 
然后、阿鲁诺小小的鸣响鼻子回答了。
 
[我是啊……笨蛋哟]（习惯：阿鲁诺被奴隶教育的知道自己是笨蛋了。。。。）
 
阿鲁诺的眼睛没有看着勇志、像是看着遥远的地方一样的感觉。
 
[我对你表明技能、因为你跟某个男人很相似。只是这样]
 
[相似？]
 
勇志稍微的考虑了下。
 
--------和自己哪里相似？
 
可是、只是这样范围太广了、勇志等着阿鲁诺继续说。
 
[啊啊、怎么说呢……撞到你的时候、不知道为什么那个男人出来了。氛围……不、气味……吗？]
 
听到说是气味的的瞬间维蕾丝的眉毛抽经的动了一下、勇志对那个事感到在意询问了阿鲁诺。
 
[……那个男的事、能详细的打听一下吗？]
 
 
 
勇志的眼神非常认真。
 
那个认真有没有传达给阿鲁诺不明白、阿鲁诺小小的笑了回答着。
 
[哪到无所谓……但你不是找冒险者公会有事情吗？]
 
听到那样说、勇志和维蕾丝突然想起来[啊]的发出了声音。（习惯：一个肯定是因为红茶一个是因为基友）
 
[是那样的……我们是找公会会长有事……]
 
[啊--公会会长现在办不到。我也找公会会长有事、但是过一会被拒绝了。]
 
[是、是那样吗？]
 
[啊啊]
 
勇志和维蕾丝互相看了脸苦笑了。
然后、喘了口气勇志重新询问了。
 
[那么、那个男人的事情问一下]
 
[嗯、是这样呢……]
 
勇志感觉到某个可能性。
 
勇志在地球的时候、有被说过某件事情。
 
【勇志君和强斋菌、有什么地方很像呢---】
 
【我和强斋？】
 
【嗯、怎么说呢？氛围？不、气味？在那里总感觉很像】
 
【ふーん】
 
是的、勇志感觉的可能性。那是-----------。
 
-------------------强斋还活着的可能性。
 
强斋对阿鲁诺的话更加的询问了寻找着可能性。
 
那个男人有二人的奴隶、那二人都是女性。
 
阿鲁诺对自己过分自信、藐视了那个男人的事。
 
然后、就那样昏过去了。（习惯：真是简短，看来阿鲁诺自己都不知道发生了什么）
 
从那过了3个月之后、到达这里的时候。
可是、到达的瞬间又被那个男人的奴隶给揍的很惨。
 
看着那个时候被刺在衣服上的刀、决定踏踏实实的努力了。
那个刀是相当高等级的武器、打倒了自己的适应性Rank以上的魔物。
然后、就那样等级提高的时候同伴也陆陆续续增加了、好不容易走到现在这地步。
（习惯：阿鲁诺所持的武器就是之前被米莎打完插在衣服上钉在墙上的短刀）
 
阿鲁诺快乐的谈着那些话。
 
看着那样的阿鲁诺、寻找可能性的勇志只是稍稍感到点罪恶感。
 
（只是这样的话还不明白……但是）
 
只是这些话、不认为阿鲁诺所说的男人是强斋。（习惯：在这个时点他们几个勇者都认为强斋是菜鸡）
 
可是、新的可能性出现了。
 
维蕾丝也注意到了好像、一动不动的看着勇志的眼睛。
 
勇志轻轻的点头了。
 
（恐怕、那个男人就是【食王】……。并且、觉得如果见到【食王】就能全部搞明白……）
 
勇志对接触【食王】的事情在心里下了决心。
 
………
……
…
 
[对了、差不多了吧]
 
大致的话说完了在说到互相住的王国的时候、阿鲁诺突然站起来这样说到。
 
[差不多是见公会会长的好时机了、去一下哟]
 
[你不也一起去吗？]
 
阿鲁诺也应该找公会会长有事、说让我们先去的阿鲁诺勇志抱有疑问。
 
对那勇志的疑问阿鲁诺小小的鸣了下鼻子回答到。
 
[就算我再怎么是笨蛋、也不会沦落让调情的情侣长时间等的程度]
 
被那样说的二人、脸上有点红了。
看着那样的二人、阿鲁诺是默默的笑着继续说了。
 
[我的事情并不是那么着急。这里我请客你们赶紧走吧]
 
那样说的阿鲁诺推着二人的背。
二人不能反抗那力量就这样走店里出去了。
 
[适当的跟接待小姐说找公会会长有事大部分时间都能通过。嘛、如果不能通过的话就说出我的名字、明白吗？]（习惯：当我看到这里的时候我真吓一跳了，作死少年竟然有那么大能耐。。。原因以后会有说就不透露了）
 
[……一切的一切抱歉呐……阿鲁诺]
 
[ふっ、……说了吧？我是笨蛋哟。嘛、不知什么时候还会再见的。那个时候请客哟？……勇志]
 
[……你真是个笨蛋呢。但是、我并不讨厌那样的笨蛋]
 
[是嘛、那个话就当是夸奖接受了]
 
那样说着、阿鲁诺进入了店里。
 
[……谢谢]
 
勇志也那嘟囔着、和维蕾丝一起离开了那个场所。
 
[…………]
 
阿鲁诺确认了勇志他们离开、重新坐在了位置上。
 
并且、冷笑的小声嘟囔。
 
[【红茶】呢……]
 
阿鲁诺看了下周围[ふぅ……]的喘了口气。
 
（和那家伙说的一样、如果让这家伙喝会感到很吃惊）
 
眼神落在了眼前的红茶上、继续考虑着。
 
（这个店繁荣了、是因为这家伙在并不是不明白。说起来、这家伙也很久之前就在这个国家了）
 
阿鲁诺一口气喝完了红茶。
 
（就算是德雷特王国这家伙不在的事也感到吃惊……嘛、作为结果来说是很好。4个月前的普遍又变成了别的东西了）
 
然后、阿鲁诺站起来支付了红茶费。
 
（那么、从这里开始是你的工作了？贝鲁库）
 
阿鲁诺祈祷着给自己下指示的人物平安无事。
 
#
 
阿鲁诺
 
LV３８
 
HP　１７２/１７２
MP　１５０/１５０
STR　６３
DEX　５９
VIT　６０
INT　５８
AGI　６１
MND　３８
LUK　２５
 
スキル
剣术LV３
短剣LV４
体术LV３
解析LV３
状态异常耐性LV２
水魔术LV２
自动HP回复速度上升LV２
 
属性
水
 
 
 
  

web 54 勇志VS贝鲁克 
[web 54 勇志VS贝鲁克] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「是你们吗？说找我有事的」
勇志们按照阿卢诺说的那样，在接待小姐那里把找公会会长有事的事情传达了。
过了一会儿，两人就被引导了到了一个房间，被在那里坐着的男人这样问了。
「其实，我有想问的事——」
「驳回。」
对勇志的话问答无用的拒绝了的男人，维蕾丝感到了愤怒，稍稍强烈视线看过去。
然后，开了口。
「稍微倾听一下也是可以的吧？贝鲁克先生」
看到那样的维蕾丝，被叫做贝鲁克的男人也只是微微的笑了。
「没想到，能听到那个德雷特王的次女说那样的话」
「啊！？」
维蕾丝对自己的身份被看破了的事有些动摇了。
而看到那样的动摇，贝鲁克稍稍的叹了口气。
「难道认为自己是不会被识破的吗？维蕾丝・德雷克」
「不，不是……已经做好总有一天会被识破的觉悟了……变装什么的也没有做过……」
「不寻找借口这一点是叫人有些好感的……但这样一来就明白了吧？」
就算什么都不说，维蕾丝也是明白的。
但是……。
「你们对德雷克王国没有好感的事是早就明白了的……但是，稍微的话也——」
「刚才也说了，驳回。」
「为，为什么……」
「你们以德雷克为名的家伙，大致都是为了说相同的话而来的。不来德雷克这一侧吗？真是的」
然后就这样贝鲁克对维蕾丝瞪视着。
技能什么的都没有使用，不过，仅仅是稍微被盯上，也让维蕾丝退缩了。
但是，退缩的数秒后，维蕾丝像是不服输的样子也瞪眼过去，就这样开口了。
「……确实，作为德雷克的一方来这里的话，也许会这样说……但是」
维蕾丝稍微停顿了一下，像下了决意般开口了。
「我现在已经把德雷克的名字扔掉了。」
「哦……」
对于这个话的意思，贝鲁克是了解了的。
「也就是说，不是作为国家，而是作为个人来了这？」
「是」
从明白那件事的时候开始，贝鲁克的力量就放松了。
「暂且相信你吧。看来是这里太过警戒了呢。」
这么说着，对到现在为止一直保持沉默了的勇志，贝鲁克搭话了。
「你，发现了我的间谍了对吧？」
「……阿尔诺，吧？」
「哦，不愧是德雷克王国的勇者。」
而维蕾丝被这两个意思给吃惊了。
一个是阿尔诺是间谍的事。
另一个是勇志是勇者的事曝光了的事。
但是，勇志用特别不吃惊的样子回答了贝鲁克。
「稍微思考一下就明白的事。只是提出来了这个国家不久的冒险者的名字，公会会长会直接去见面普通是不可能的事」
「那么，也识破了我知道你是德雷克王国的勇者的事？」
「那也不是什么大不了的事。因为，你就连维蕾丝把德雷克的名字丢弃掉的事情也是知道的。」
「等等，勇志桑！？这是什么意思……」
和维蕾丝慌张的样子形成鲜明的对比，勇志从容地回答了。
「不管怎么说也太轻易就相信了啊。王族的血统的姓氏丢弃了的事之类的一般人是不会相信的。而这个人却简单地盲信了……容易被骗的人的话是会这样的，不过，这个人是冒险者的首位……所以那样的事是不可能的。然后，知道维蕾丝把德雷克的名字舍弃了的话，我们的存在被知道了也不奇怪……就是那样的事」
说到这里就向贝鲁克发问了。
「为什么会做这种事？」
「真的……不愧是。」
「嘛，稍微思考一下就明白——」
「的确，你也是出色的名推理，但我说的不是你」
「诶……？」
「嗯，是和你没有关系的事。我会做这样的事是被某个家伙给拜托了。仅此而已」
「被拜托了……？作为工会主人的你？到底是谁……」
「说了和你没关系的吧。那么，有什么事？」
到现在为止都是在说话开始前就拒绝了的贝鲁克，这次明显有想听一听的打算。
——————当然只是听一下内容而已。
「嗯，其实是想『食王』接触一下。因此，为了知道『食王』在什么地方的回复就来了。」
勇志等着贝鲁克的回复的时候，但气氛明显变化了，所以打算追问一下。
「那个，贝鲁克桑？」
「……结果这也是王的命令吗？」
「诶？」
用勇志听不清的程度嘟囔着，然后立刻站起来使用威压瞪视着勇志。
「想要我告诉那家伙的事的话，赢了和我的比赛」
「诶？嗯？」
浑浑噩噩的勇志，第一次露出了在这里的焦虑感。
对那样的勇志无视了，贝鲁克继续谈话。
「现在，有在调整中的训练场。已经调整结束了但还没有开放。在那里和我用剑交手」
「那个，完全不知道你在说什么……」
「别磨蹭了，总之先跟我来」
就这样，半强行的把勇志们带去了谁都不在的训练场。
………
……
…
「我再问一次，除了战斗以外对于『食王』的事无法知晓的吗？」
「愚问啊。」
终于进入了开关的勇志，冷静地观察着贝鲁克。
＃
贝鲁克・罗兰
 
LV２７６
 
HP１６８５０/１６８５０
MP１７３００/１７３００
STR１４８６
DEX１５０１
VIT１４７９
INT１５８３
AGI１４９５
MND１５３２
LUK８０
技能
剑术LV27
体术LV24
龙的威压波动LV14
隐瞒LV12
状态异常耐性LV20
危机察觉LV26
火属性LV18
土属性LV20
光属性LV15
HP自动回复速度上升LV16
MP自动回复速度上升LV12
属性
火、土、光
＃
（贝鲁克先生的状态除了LUK以外是我的近1.5倍的差距……。普通的战斗的话我输的事情是确定的吗……但是）
「我知道了，无论如何也会赢的。」
「尽管让我享受一下吧，德雷克王国的勇者」
现在，勇志和贝鲁克都采取了战斗姿势。
对这样的情况，维蕾丝在安全的地方看着。
（勇志先生……贝鲁克先生的状态是超过勇志先生的。但如果使用《突破极限》状态也不是赢不了……）
维蕾丝看着贝鲁克咬紧了牙关。
遗憾的是，贝鲁克先生的实力是真货……。就算状态赢了，也不一定能够战胜胜负吧……
只能祈祷的维蕾丝因为自己的无力感觉到了愤怒，便发誓了要亲眼看完这场战斗。
「你先来啊」
贝鲁克允许了勇志的初手攻击。
勇志也没有什么余裕，便照他所说的来做了。
「那么开始了哟……《突破极限》！！」
在这样的呼喊的瞬间钻进了贝鲁克的怀里，砍了下去。
贝鲁克只是轻轻的向右躲避，把勇志踢飞了。
「咕……！」
勇志马上重整态势，无咏唱的制作出可以作为攻击的魔法。
接着勇志也向着贝鲁克前进，但魔法全部被弹开了，而且与不知不觉出现了的岩石高速地撞了。
「勇志先生！」
维蕾丝担心着勇志便打了招呼，勇志说没关系的向她挥了手。
「要不是因为《突破极限》，如果没用的话现在就被打败了。」
「说着这样的话，但伤害好像是没有的样子」
「没有那样的事……！」
勇志又一次向贝鲁克的怀里钻了进去。
「无论做多少次也是一样的结果。」
贝鲁克跟刚才一样向右边避开，踢向了勇志。
但是，勇志没有被那个踢击碰到。
「纳……」
「不会做多次同样的事吧。」
勇志出现在了贝鲁克的背后。
就这样，勇志的剑从旁边砍向了贝鲁克。
为什么勇志，会毫不犹豫的向人砍着呢？这个理由就是这个训练场。
从这个训练场受到的伤害会从外部的损伤转向精神的损伤。
疼痛是有的，但是伤什么的是完全不会有的。
其实这个系统是最近……4个月前的某个男人做的。
贝鲁克把从旁边砍来的剑在千钧一发之际，用自己所拥有的剑接住了。
然后，利用那个反动离开了勇志。
「从那个态势，没想到能接下来呢。」
「啊，我自己也觉得吃惊。」
贝鲁克微微地笑着，重新把剑握紧。
「果然，你很相似……和那个男人……《食王》」
「……是吗？」
「啊，所以……我也要拿出真格了」
用威压波动向勇者放出。
经管状态数值是勇志赢的，但也有一瞬间畏怯了。
「我是魔术剑士。所以要用剑战斗！」
贝鲁克说了这样的话，来到了勇志的背后，用剑砍了下去。
………
……
…
「哈……哈……咕！」
勇志现在是半跪着气喘吁吁的。
「德雷克王国的勇者是这么软弱的吗？」
贝鲁克对着那样的勇志俯瞰着那样说了。
勇志咬紧牙关，总算站了起来。
「差不多该明白了吧。你是赢不了我的」
「那样的事，到最后不战斗的话是不明白的……！」
对始终反抗的勇志，贝鲁克的小鼻子鸣响回答了。
「已经完全明白了吧。连《突破极限》都用上了吧？尽管如此，也是这个差距。你是赢不了我的」
「哈……哈……那样的话，到再一次使用《突破极限》为止！《突破极限》！！」
那个瞬间、勇志被薄薄的淡淡的光包围着。
是限界突破发动的证据。
[真是愚蠢的男人。1天使用2次应该会很辛苦的限界突破1次战斗使用2次……。为什么、想要知道食王的事到那种程度]
[为什么呢。没有什么特别具体的理由]
通过使用【限界突破】勇志的HP、MP、疲劳某种程度恢复了。
[被国王命令了……不能说是这样啊]
对于勇志的回答、感觉到稍稍疑问的贝鲁库。
[非要说的话、不见不行……那样的直觉在我的心中]
[直觉……呢。但是、果然不能告诉你、想要知道的话---------]
[打倒你的事……对吧？做好觉悟吧、不会和刚才一样下去了]
[哼、2次使用【限界突破】状态的家伙到是很能说啊]
在那贝鲁库开口的瞬间、勇志行动了。
但是……。
「太慢了！」
在勇志做着像是行动一样的行动之前，贝鲁克向勇志斩杀。
「KU……！就算这样……接招！」
勇志用土魔术和风魔术发出了浓霾。
「哼，觉得用这样的障眼法能赢过我，是想的吗？」
贝鲁克集中了意志，等待着勇志从霾出来的瞬间。
但是—
（嗯？为什么？完全不会动？）
物体在霾中动的话，霾会有某种变化的。
但是，这个霾没有任何变化。
「在这种时候，该怎么办？……我苦恼了。」
于是，不知从哪里传来了勇志的声音。
而贝鲁克探听着声音的来源是哪里。
「是我曾经的朋友的话会怎么办呢？……这么想着，让我想起了某个人说的话啊。」
「……就在那里！」
贝鲁克向着声音传出的地方直线前进。
于是，霾的对面有个貌似是勇志的样子的人影。
然后，向着那个人影，贝鲁克把剑挥舞了下来。
但是，贝鲁克被很惊人的力量反弹了回来。
「——等级状态提高，物理状态也能狂殴了啊」
勇志把手中的状态提升到1.5倍的剑握住了。
「是什么啊！？那把剑！？从哪里得到的！？」
就连贝鲁克也震惊了。
「和贝鲁克先生没关系！」
说着这样的话，以与到现在为止比不上的敏捷和力量，压倒了贝鲁克。
………
……
…
「……是我输了。」
在勇志用那个剑开始战斗就是单方面的了。
「哈哈哈，如果可以的话，我也不想用这个手段呢……」
一边说着一边向在倒塌在地上的贝鲁克伸出了手。
「但是，约定就是约定。《食王》的事，你得告诉我啊？」
对说了那样的事的勇志苦笑了的贝鲁克。
然后，在勇志帮忙下站了起来。
「知道了。关于他的是我会告诉你的……但是，总之，先向那个小姐的地方去吧」
这样说着的贝鲁克指向维蕾丝的方向。
这次勇志又苦笑了。
「勇志先生！」
勇志向着维蕾丝的方位走去，以半哭的样子的维蕾丝把勇志抱住了。
「担心我了啊。」
勇志把维蕾丝的头轻轻抚摸着。
「……我真的是很担心啊。然后，什么力量也没有，真是抱歉……」
维蕾丝把勇志的衣服紧紧握着很懊悔地抬起头说。
但是，对于那样的维蕾丝，勇志微笑着否定了。
「没有的事。没用维蕾丝给我做的道具箱的话，那把剑是取不出来的」
这么说着的勇志把自己的左腰轻轻敲击了一下。
那里是一个小袋子，是维蕾丝制作的时空魔术道具箱。
「能被这么说……我很高兴。」
对于这样微笑着的维蕾丝，勇志根本不能直视她。
「那么该从哪里开始说起呢……」
勇志们从训练场出来之后，回到了最初的房间。
对该说什么犹豫着的贝鲁克，勇志说了出来。
「并不是到个人隐私的程度，所以没有必要说出来。能把《食王》的位置告诉我的话就行了……」
「个人隐私什么的不知道，而那家伙在什么地方也，说真的，我不知道」
「诶……」
被这样说的时候，勇志看到了那激战的走马灯。
「但是，大致的预测是知道的」
「哦，是真的吗！？」
勇志现实回来，维蕾丝回答了。
「啊，从这里开始最近的转移门知道吗？」
勇志和维蕾丝同时点头了。
「按照那家伙的话是去了那个方向。但是，毕竟是那家伙的事。不管去哪里的国家也在吃着饭吧。」
贝鲁克说着说着就笑了起来。
看了那样的贝鲁克，勇志站了起来。
「谢谢。我们希望能听的事也只是这样……总之，先去转移门附近的村庄和城市找一下吧」
「喔，不好意思的。只有这点的事可以说」
「不，是一个很好的经验了……」
这么说是勇志莞然一笑。
「哈哈，我也好久没有输给认真的人类了啊。」
「不是认真的人类有吗？」
「啊，说自己是人类的一个怪物」
「无论如何也想见一见啊。」
勇志好像不认为《食王》是人类的样子。
「呼，那个怪物就是《食王》。」
「……难道，《食王》是人类吗？」
「是不是人类在遇到的时候再进行判断吧。」
「会这样做的……」
然后，勇志们对着贝鲁克说了声感谢，正要走出房间。
「啊，对了对了」
但是，在出门前被贝鲁克叫住了。
「实际上，《食王》，并不是本名。」
「诶？是吗？」
「啊，那家伙的本名是——————」
勇志在听了那个名字的瞬间，全身起了鸡皮疙瘩。
并不是恐怖和发冷。
而是高兴得起了鸡皮疙瘩。
那个名字在是很长的时间中都会想要见到的人物……。
现在最想要再会的人物……。
「那家伙的本名是——————强斎·小鸟游。」
是他以为死去了的，过去的好友啊。
 
 
 
  

web 55 强斋随便的考虑 
[web 55 强斋随便的考虑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[什、什……么……？]
 
强斋哑口无言了。
 
要说为什么的话……。
 
[为什么……。为什么、能读懂这个文字？]
 
是的、零是强斋拿着的书……。
 
----------读了用日语写的书。
 
那个本人零、一动不动的看着日语。
 
[哦咦、零。到底怎么-------]
[不知道]
 
强斋对没回答的零再一次询问了、在说完之前被零的回答打断了。
 
然后、零离开强斋几步、用没拿书的手放在头上。
 
[为什么……？怎么回事……？这样的字、明明没见过……。为什么能读？]
 
[零……？]
 
[对不起、主人……。让我一个人想想]
 
零就那样晃晃悠悠的靠在书架上。
 
强斋无言的注视着这样的零。
不、如果说考虑到零的原型的话也比较妥当。
 
可是……。
 
（不行啊……情报太少了……）
 
不管怎么考虑、零和日本的接触点也没有。
 
（莫非零去过的异世界有日本也说不定……。如果是那样的话、应该能马上想起来的。那家伙那样看上去也是属于脑子比较好的）
 
那样想的时候强斋重新看了零的样子。
 
那个时候、正好零叹了口气。
 
[哈啊……不行呢。不管怎么考虑也想不出来。就算重新看这个字、也完全不能读了……。无意识读什么的真的有呢]
 
那样说着以苦笑的心情把书还给了强斋。
 
[给、这个。对不起呢、随便拿走]
 
[无所谓……]
 
[啊啊-……刚才的事情如果不问的话会比较高兴……]
 
预感从强斋的表情看出会被质问的零、在强斋疑问之前说了。
 
[……是嘛]
 
[嗯……真的对不起]
 
强斋也是第1次看到零这样软弱的笑的样子、也就不深究了。
 
[说起来、那些家伙的情况怎么样？]
 
强斋所说的『那些家伙』是奴隶的事。
 
[啊啊、嗯。那个事的话------]
[零桑、魔界语的学习已经结束了]
 
[啊、露娜。辛苦了]
 
零刚一说完、露娜一晃出现了。
 
[嗬、露娜已经记住了啊……]
 
这样短时间里学会魔族语的露娜、强斋率直的感到惊讶。
 
[啊、不。我这样的还差得远呢……。米莎桑和蕾亚桑什么的、已经连接下来的精灵语也已经结束了……。最初还想跟上二人的进度的……]
 
零附带着苦笑的感觉。
 
[嘛、是那样的啊……。啊、但是今天也能全部完成的样子！]
 
[是嘛、加油哟]
 
强斋温柔的摸着活泼的露娜的头。
 
[つ！是！]
 
那样说着吧唧吧唧的离开了。
 
确认了露娜离开的强斋、转向了零的方向。
但是、那个时候对于零的气氛强斋感到了违和感。
 
[怎么了？]
 
零的脸颊稍稍鼓起、心情不太好的样子。
 
[没什么]（习惯：可以想象一下很傲娇的口气说的这话）
 
虽然这样说、但像是有什么要控诉一样的眼神看着强斋的零。
 
强斋想起因应该是刚才跟露娜的交流。
 
（啊……也许是……）
 
强斋无言的靠近零、像露娜一样温柔的摸着头。
 
[诶嘿嘿～]（习惯：刚才是傲现在瞬间娇的感觉）
 
于是、零的心情一下子变好了、心情愉快的被那样爱抚着。
 
对于零那样的变化、强斋微笑了。
 
[那样说起来零]
 
[嗯?]
 
强斋停下了对零的爱抚、打算说话。
 
[啊……]（习惯：一股怨念的叫声）
 
可是、零用念念不舍的表情看着强斋的手。
但是、这以上继续抚摸的话就谈不下去了、强斋继续说着。
 
[找我不是有事吗？]
 
[啊、是那样的]
 
零回到了平时的基调……不、比平时还要认真的表情像强斋询问。
 
[虽然觉得不可能……。给露娜植入戒的是……主人？]
 
[不、不是的]
 
强斋坚定的看着零的眼睛回答了。
 
看着那样的强斋、零四肢无力的苦笑了。（习惯：被看着达到了高潮？）
 
[啊哈哈、就算不那么死盯着看、也好好相信的哟。姑且问一下而已。]
 
说着那样的话、零稍微放心了。
 
[说起那个、零能消除戒吗？]
 
[嗯、可以哟]
 
[这样的话、不去消除掉吗？]
 
[无所谓不过……。在主人继续作为露娜主人的期限里、戒有还是没有无关紧要的吧？]
 
[我很讨厌哟……。戒在这个世界里相当于拷问吧？]
 
[……诶诶。比起被埋入戒不如死了比较好是大多数人的想法]
 
强斋关于戒的事情不知道。
 
但是、米莎和蕾亚还有作为魔神的零说到这种地步了、我想是相当厉害的东西。
 
[所以、想把露娜从那诅咒中解救出来]
 
[……主人]
 
零把手放在强斋的脸上。
 
[喔、喔咦……]
 
强斋想冷静的、但是看到零那悲伤的眼睛内心稍微有点着急了。
然后、零慢悠悠的开口了。
 
[主人啊、虽然演技非常好但是……。只有眼睛不会骗人]
 
[怎么回事？]
 
[主人啊、是打算总有一天把我们解放的吧？]
 
[………]
 
[看吧、果然眼神很老实]
 
那样说着、零离开了强斋。
 
[最近段时间、多少跟我们保持距离也是因为那样？]
 
[……]
 
强斋什么都说不出来。
 
虽说对保持距离这说法多少可以说是没有兴趣来反驳、尽管如此也好像能明白。
 
[主人真是温柔的人……但是呢、那个温柔有时候会给人带来绝望而受伤……。对那种事请有自觉]
 
零看着强斋的眼睛、认真说完了。
 
强斋接受了那认真的眼神并且回答了。
 
[……那些家伙已经变强了。差不多是可以从我这里的束缚中解脱出来的时候了]
 
[主人不是束缚]
 
[我已经被这个世界疏远了。但是那些家伙担心的要素没有]（习惯：可以想象的吧，随便威压一下森林半毁，随便扔个魔法黑龙灭绝，随便点个小火把管植物的神秒了，所以男主觉得被世界抛弃了）
 
[疏远什么的没有关系。对于那些孩子来说主人是必要的]
 
[那些家伙本来不是奴隶。奴隶的生活讨厌是肯定的]
 
[和主人一起的生活比那一带贵族的生活还要富裕哟]
 
[那些家伙是……那些家伙是------]
[主人！！]
 
零握着强斋的手、大叫到。
 
[差不多让我听听真心话哟……。主人不想和我们在一起吗？]
 
[想在啊……。如果可以的话、一直呐]
 
[那么、为什么说那样的事？为什么要让我们从幸福身边离开？]
 
零已经快要哭了。
看着那样的零、强斋的心痛了。
 
[即使说的是谎言也值得庆幸呐]
 
[つ！！]
 
强斋那样说的时候、一滴眼泪从零的脸颊流下来了。
 
[怎么那样……我、谎言什么的------]
[零从来不会说谎哟]
 
那个时候、从阴影里米莎现身了。
 
[我们大家、衷心想和强斋大人在一起]
 
于是暂时、在米莎之后蕾亚和露娜的身姿也出现了。
好像是因为在意零的叫声过来看看情况的样子。
 
[我在第1次见面的时候就说了哟？一生都跟着主人。我是奴隶也好……不是也好、做好一生跟随的觉悟了]
 
蕾亚用笑脸那样说着。
 
[我还不是很清楚主人大人的事情……。但是、我最喜欢主人大人了。要是和主人大人分开的话、还不如戒就这样一直埋着比较好]
 
恐怕露娜是听到刚才的对话了吧。
那个证据、露娜衣服胸口的部分变的皱了。
 
露娜的话说完了、零抓住的手更加握紧之后开口了。
 
[这样就明白了把……？对我们来说主人是必须的……。所以说、分别的考虑可以再更久也好不是吗？]
 
强斋发呆了数秒。
 
可是、马上取回了自我。
 
[零着急的下结论还真是稀奇]
 
[就算是我、和主人分开也很讨厌]
 
不仅仅是零、米莎和蕾亚还有露娜都认真的点头了。
 
看着那个样子、强斋发出了很小的鼻鸣。
 
[好像着急下结论的是我啊……]
 
[那么……！]
 
零用一闪一闪的眼神看着强斋。
强斋禁不住微笑了、就那样继续说着。
 
[啊啊、今后暂时就继续在我的下面吧？]（习惯：我想歪了。。。。。你们想歪了没有。。）
 
『是！』
 
这里是图书馆的事情忘记了、眷属们大声的回答了。
变得更加亲密的事情不用说也明白的吧。
 
 
 
 
  

web 56 食王被杀了的样子 
[web 56 食王被杀了的样子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂，有点想拜托你的事。」
 
眷属们的学习结束了之后，差不多该觉得闲的时候，琪雅鲁碧丝对强斎是这么说的。
「拜托的事？」
「啊。按你说的一样很好的进行了。结果，但……」
「结果？」
琪雅鲁碧丝有点很难接受的样子，皱起眉头回答说。
「……成了魔神大人的使者先生的样子。」
「……哈？」
强斎也想了为什么会变成这样呢，但魔界的事可以说是几乎一点也不知道，所以就放弃，不去多想了。
「别用那样的表情看着我啊……。我也是没法接受啊。就算你是很强的说，但是作为我们的神的使者，这样的事……。如果，魔神大人复活的话该怎么样辩解啊……」
琪雅鲁碧斯在途中就开始了自言自语。
那样的事，强斎向在稍微远点的地方看书的零看了看。
「……」
「你也是，如果魔神大人复活的话，就会被杀了吧……。对不起，只有这种方法……」
稍微看了一下琪雅鲁碧斯，再次看零。
于是，和零目光相对了之后就小小的挥手了。
「……」
「果然就算是你也觉得魔神的样子可怕吗……也是啊。现在被封印的魔神好像是在历代中的强度也是异常的样子。」
零好像被蕾亚说了什么的样子，满脸通红的在和蕾亚抗议。
「……」
「以六属性的全部精灵王为对手的优势，数体的神的无力化……。再加上旁边附着了的魔人全员都是现在的魔界的最强魔王的水平……」
零哈拉哈拉的一边笑着一边在和蕾亚道歉。
「……」
「你听了我的话吗？从刚才开始就光看着自己的女人呀，……」
「啊，不。对不起……。有好好的在听着。」
「哈……。总之，以你是魔神大人的使者的身份在魔界中出现了。于是就把特别阶级给予了你」
「哦」
「但在那里，要证明你的实力。」
「为什么？」
事请的飞跃使强斎不由得那么反问了。
「你真的是魔神大人的使者吗？之类的话会被说出来的。」
「啊，原来如此」
强斎这么说，看着强斎的脸，琪雅鲁碧斯的表情有点阴暗了。
「……怎么了？」
「明明连你的目的也不知道……」
「目的吗……」
「不，不对的。连你的存在本身都完全不明白」
「我是人类啊？」
「我的最大火力魔术被正面接受了，还不是连一点伤痕也没有吗？」
「就算被说了那样的事……」
「算了。之后会有人来迎接的吧。」
琪雅鲁碧斯说这场打算走开。
但是，之后停下脚步说了稍微沉重的话语。
「你的确很强。但是，魔神大人的复活的话，也绝对会被刺激到的。然后马上就逃跑。明白了吗？」
这么说的琪雅鲁碧斯这次才离去了。
过了一会之后，向强斎的地方零靠近了。
「说了什么话吗？」
「说了我是零的使者的话，但好像会被杀的样子。」
「唉，为什么？」
「不知道」
「说起来，想杀了主人……这是不可能的吧。和与精灵王和神同时为对方相比，把无防备的主人弄到擦伤就增加了好几万倍的难易度……」
「……我是人类吧？」
「……」
「我是人类吧？」
「……」
（琪雅鲁碧斯哟，你所害怕的魔神大人似乎连说句敷衍的话都不擅长啊……）
这之后，强斎对着黄昏独自一个人坐着。
………
……
…
「看吧！人就好像垃圾一样。」
强斎看着眼前的光景，无意识的那样说了。
眷属中无论是谁都无法明白其意思，因为觉得在强斎看来那就是事实，所以也就不特别指出了。
强斎按强斎的样子往奇怪的方向情绪高涨了。
现在强斎们所在的地方是魔国的中心部的城楼上。
俯视着在那里聚集的魔人们。
顺便一提，强斎们还没从房间里出来。
「总之你先把假面戴上。会和人类混淆的。」
「不，所以说我是人类啊」
强斎反驳这样说着的琪雅鲁碧斯，同时也安上了自己的面具。
「这样就可以了吗？」
「啊……」
「？怎么了？」
琪雅鲁碧斯的样子有点慌张，强斎对此抱有疑问。
「不，如果要求力量的证明的话，用把破坏一个山左右的气势干比较好哦！」
「哦，哦？」
有琪雅鲁碧斯的不协调感不是在这件事的感觉的强斎，但是什么也没说。
「好，总之先出去吗？」
强斎这么说着在民众的面前出现了。
「……我想这里面也不会有密探吧」
琪雅鲁碧斯看着是强斎的背后，一边看着一边这样说着。
………
……
…
在强斎现出身姿的时候，民众更嘈杂了起来。
「你们！好好听着！！」
不知为何，出现了强斎用风魔术增大的声音。
在这句话发出的瞬间，变得非常安静。
「我是魔神的使者……。叫做《暗黑骑士》」
强斎说着那样的话的同时，把自己的魔力只是一点点的开放了。
能感应魔力的人就这样流出了若干的冷汗。
「我是前些日子，为了和这个魔国结成同盟而来的。不用担心，你们的生活不会有变化。放心吧！」
在强斎的高高在上的说法之后，出现了若干批判的声音。
这个批评中，听见了关于《食王》的事，强斎就决定准备利用它了。
「你们知道《食王》的存在吗？」
比想的以上还要吵了起来，这是显而易见的。
「实际上……。《食王》已经不在了。」
强斎面具下默默的笑着。
「《食王》……是我杀了」
「是你啊……」这样的声音也听到了。
其中「反正是谎言吧」，听到了的强斎从道具箱取出了一把剑。
「这就是家伙拿着的剑。这里面武器可以鉴定的家伙有吗？」
强斎这么说了之后，数十人举起了手。
强斎从中选择合适的魔人，便把魔术剑交给了他。
「鉴定一下看看吧」
被这样说了，魔人用麻烦的样子鉴定了。
但是，那个人的脸色慢慢的向惊愕的颜色染去……。
「这是《食王》的剑啊……」
在魔人小声说出这句话的瞬间，欢呼声稍微的上升了。
强斎认为就是现在，再次开了口。
「只凭这把剑而已，真的是被我杀了这件事会不明白的吧？你们，好好地看着吧！」
这么说着的强斎指着远远的那座山。
之后在确认大家都看向山的时候，强斎使用了魔术。
「真正的使用攻击魔术也是久违了啊。」
这样嘟囔着的强斎在手掌形成了黑暗玉。
大小可以说是垒球的程度……。
「呼！」
强斎指着那座山投出了黑暗玉。
然后—————。
——————包括琪雅鲁碧斯在内，民众们都惊呆了。
半径数公里的巨大的球把一座山……当时在场的一个空间给直接吞没了。
威力也没有任何欠缺，那里的空间的尘埃也没有残骸的消失了。
然后，巨大的球连变小也不变，连续不断的巨大化了。
「最上位的帝级魔术！？把那个无咏唱使用了……」
但是琪雅鲁碧斯误解了。
确实只是这个规模的话，到达帝级魔术就结束了，但强斎使用的魔术并不是那种程度。
丢着不管的话球的半径会向数百数千公里扩大，是有超灾害的程度的规模的。
「还没完呢！！」
强斎这么说着，举起了手臂……。
「看着吧！！」
伴随着气势挥下的那一瞬间……。
巨大的黑暗玉覆盖着的地方有超级巨大的黑暗激光向正上方射出了。
「就连神级魔术也……」
琪雅鲁碧斯已经就只有苦笑了。
眷属们半分惊讶地看着。
「那魔术，两个都把神级超过了。
在琪雅鲁碧斯听不到的地方，零是这样说的。
「是啊……。不愧是强斎大人。」
「不愧是……表现出有些吃惊的样子也很好的呀？」
对于美莎的理所当然的答案，零苦笑的回答了。
「让我去评价强斎先生的资格是没有的」
「……资格？怎么回事？」
「和零没关系哟。那么，强斎大人叫我们了。去吧？」
「啊，嗯。是啊」
就这样，强斎被魔人们称作了《暗黑骑士》，眷属们也获得了相当的支持。
………
……
…
「话说回来，强斎大人」
「怎么了吗？」
「食王被杀了的话，怎么样才能回去沙加王国？」
「……啊咧」
「嘴上说《啊咧》已经很迟了哦？」
「那一点完全没考虑……」
「嗯，没问题的吧。如果不暴露给人类的话」
「是啊，在这种地方也不会有人类的嘛」
………
……
…
同一时刻，在魔国外面的有琪雅鲁碧斯感觉到不协调感的正体。
「没想到冒险者最强的《食王》被杀了这种事啊……这可是危险了啊……」
男子这样嘟囔着从魔物那逃走，前往了转移门。
「接下来人类之间的战争就要开始了的说……。现在在这里《食王》死了的话……」
男子咬紧牙关，想象着最糟糕的事态。
「……现在先不考虑这些吧。总之先活着回到人间界，传达这个事实。仅此而已。」
男人把脚步加速跑向了人间界。
 
 
 
  

web 57 各自的不安 
[web 57 各自的不安] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「现在的话你就算被说是魔神大人，也是可以去信任的感觉呢」
琪雅鲁碧斯看了眼前的景象，放弃了什么似的样子说了。
「放心吧。我不是魔神」
强斎坚决的否定了。
「是『人类』……吗？」
「啊」
「能适可而止别开这种玩笑吗？」
琪雅鲁碧斯是认真的不认为强斎是人类的。
要说为什么的话……因为—。
「能使用这种乱七八糟的原创魔术的生物只是存在就已经够惊讶的了……」
——因为已经做了一个新的小国了。
………
……
…
时间要追溯到几小时前。
在强斎为自己的失言后悔的时候。
「喂，你这家伙」
琪雅鲁碧斯无谋的大把抓住坐在椅子上的强斎的头。
那时眷属们立马反应了，在强斎视线中停止了。
「怎么了。我现在是干掉的感觉也没有。战斗什么的极力的不想做。」
「和你交锋的话这边就不奉陪了。我不是为了说那样的话而来的。」
「那来干嘛啊」
「……做得太过头了。」
「什么？」
从大把抓那解放出来的强斎，坐着回头问去。
于是，琪雅鲁碧斯的拳头扑簌簌的发抖了。
然后—————。
「我的确是说了一个山左右破坏的话也就可以了这样的话！但是，山地一同消灭什么的，做的太过头了！！」
琪雅鲁碧斯已经受不了的样子指着强斎大叫。
之后，马上就脱力了，软绵绵地向地面拥挤了。
「啊……还是你来当魔王吧。我已经累了……」
魔王也是觉得当魔王太辛苦了。
「讨厌哟，太麻烦了」
「那就别把那个麻烦的事推给我啊！！！」
琪雅鲁碧斯「啪」的把手抬起来想要袭击强斎，但那双手是到达不了强斎的，变成了在地面上酣睡的样子。
「魔王在地面酣睡之类样子如果被看到不是很麻烦的吗？」
「这里除了你们以外谁都不在，所以这样就好」
确实，在这个房间里除了强斎们和琪雅鲁碧斯6人以外谁都不在。
「还有，你是女人吧？这样好吗？清洁方面」
「哈哈，愚问啊。我是魔王啊？」
「所以，怎么了。还有，那种样子完全看不出来是魔王啊」
「我的心已经被弄脏了呀。」
琪雅鲁碧斯《已经》的这样说了，说了强斎不能理解的话。
（头发梳理得很好，气味也是女性特有的气味。服装，短裤，衬衫也露出了少许，但也没有明显的脏的地方……嘛，是王所以是理所当然的。还有，看了也没觉得有受伤之类的……那么，脏了的地方也就只有……）
强斎站起来之后向琪雅鲁碧斯的方向移动，蹲了下来。
然后—————。
「你，是非处女吗？」
「是处女啊，白痴！！」
琪雅鲁碧斯冲进三垒的速度起身，以强斎为目标用超越音速的速度踢了过去。
但是强斎他，就连之后的冲击波来了也只是轻轻的躲避了。
顺便一提，眷属们只是瞥了一下而已。
果然也认为刚才的是强斎不好的吧。
「那么，究竟是什么事？」
强斎是若无其事的用墙壁隔开。
「啊啊。你，能土魔术使用呢？」
琪雅鲁碧斯一下子站了起来，把衣服上的污垢拍打着一边这么说了。
「嘛，可以使用的」
「不仅是黑暗属性和光属性就连土属性也？……你，到底是哪儿的种族？」
这个世界会根据种族的不同，不仅是状态，就连属性也是有偏向的。
例如，魔族有黑暗属性的很多，但光属性就少。
反过来说精灵有光属性的很多，暗属性就少。
这一点人类是没有那样的偏向的，但复数属性就很少。
「这个问题是第几次问了？」
「表面上是同盟了的，但实际上不同吧？那个黑幕的种族大概是要了解一下的」
「黑幕……敌视的心情满满的啊。」
「敌视什么的都是敌人的吧。」
琪雅鲁碧斯是「说什么啊？」这样，很纳闷。
「那么，就别对敌人采取那样毫无防备的态度哟……」
「无防备什么的还是战斗态势什么的，是以对手来决定的吧」
强斎被说了那样的话之后就什么话都说不出来了。
「啊……已经和说的话脱轨了呢。但是，我会土魔术那又怎么样呢？」
「哼，算了。以你消灭掉的山地，要作为补偿。」
琪雅鲁碧斯全力的向强斎威亚。
「……顺便问，我是有多么残酷的？」
「比空地皮更厉害。该说是直径几十公里的深不见底的坑才好呢？」
琪雅鲁碧斯看向不知道在哪里的远方然后微微地笑了。
「实际上，如果用钱和时间试图解决的话黑金币100张要花30年的无聊事呢。」
换成日元的话约1兆日元。
强斎在这里终于察觉到了事情的大小。
「啊。于是这里就要我的土魔术呢？」
「嗯，就是这样。反正是你的事，神级魔术也是能使用的吧？」
琪雅鲁碧斯也，对强斎的使用方法习惯了的样子。
「嘛……是可以使用的」
「就好。使用神级的土魔术的话半天结束吧」
这么说着的琪雅鲁碧斯面向了房间的出口。
「在有人会受伤之前想快点解决啊。跟着我」
对这句话强斎反应了。
「喂」
正要从房间出去的琪雅鲁碧斯被强斎叫停了。
「怎么了？」
「你为什么当上魔王了？至少看不出你是喜欢战斗的人」
强斎这么说了之后，琪雅鲁碧斯小笑了。
「那个话题一边走一边说也是可以的吧？」
「……这样啊」
强斎之后和眷属们说上了几句话，接着就跟着琪雅鲁碧斯从房间里出来了。
在确认强斎和琪雅鲁碧斯离开房间后的零，静静地关上了书。
「那么，要用什么感觉拷问呢？」
「零先生！？」
零猖狂的发言让露娜那边不由得吐槽了。
「不，因为那是完全连心都迷上了主人的样子」
「不过，的确看出了是这样的……但尽管如此，拷问什么的……」
「是啊，零。强斎先生相当受欢迎呢。这是没有办法的事情。」
「并不否定独占欲，但再稍微信任一下主人怎么样？」
「咕……」
大家异口同声的说，零的脸颊膨胀了。
但是，那个可爱的动作马上就结束了。
「怎么了？」
美莎和平常不同的零稍微认真的打了招呼。
「……可怕。」
「可怕？」
零那不相称的言语，使得蕾亚和露娜那边也吃惊了。
「我最喜欢主人了……所以害怕被主人扔掉」
「扔掉……对强斎大人来说那样的事——」
「那件事我也是知道的。主人不是会做那样的事的人，不过……」
零在强斎不在的房间眺望着。
「最近，总觉得……真的是总觉得……觉得主人真正爱的人不是我……」
「……零也是吗？」
「诶？」
对于美莎出乎预料的回答，零一瞬僵硬了。
「实际上，最近我也感受到了哟。最初是以为强斎大人和我们有一堵墙壁的事的原因……」
「啊……那是，我也。」
「虽然不想承认，但我也是。」
不仅是露娜那边，连蕾亚也这么想。
「喂，等一下！？哎？在这里的大家都是这样的吗？！」
「……就是这样啊。」
「……以那个主人来说，以前恋爱过这样的事……有可能。」
「这是可能的，所谓爱情这件事本身也许还不知道……但是」
美莎很大的呼了口吸，再次开了口。
「也许，在意的女性可能是已经有了」
………
……
…
「库歉！」
「意外可爱的打喷嚏啊。」
「呃，啰嗦」
强斎一边拧着鼻子，一边延续刚才的会话。
「为什么你成为了魔王了？」
「不知不觉就？」
「暧昧性好强啊，喂」
对于强斎那样的答案，琪雅鲁碧斯哧哧地笑了起来。
「现在的是开玩笑的啊。」
「也对啊」
「但是，那样的说法也未必是错的。我啊，在这个魔界也是有名的狂战士啊」
「狂战士是担心他人的安全的吗？」
「……也许是吧」
强斎，对于琪雅鲁碧斯的事情是越听越不明白了。
（刚才的心《已经》也是这样，到底是什么啊……？）
有想问的事情，但对于在这以上有关琪雅鲁碧斯的事的探索踌躇了。
「啊，问一个问题好吗？」
踌躇了一下，但这只是想问个问题。
「什么啊？」
「为什么对本应该是敌人的我说到这个地步？」
「……」
「你，到这种程度暴露给别人的事是没有过的吧？态度也好，刚才的事也好……」
「……」
「……」
「……」
「……是吗？明白了。」
强斎理解了琪雅鲁碧斯表情，在这以上的探索放弃了。
「……对不起」
琪雅鲁碧斯就好像是说对自己说的样子小声说了，但强斎还是听到了。
「道歉什么的。是我一个人单方面问你的。我应该道歉，对不起。」
「哼，你道歉什么的，形象都要崩溃了……那么，马上就要到了。」
这么说着的琪雅鲁碧斯的脚步加速了。
 
 
 
  

web 58 『invalidation（失效）』 
[web 58 『invalidation（失效）』] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（可恶……不能焦急啊……）
 
琪雅鲁碧丝一瞥数步跟在后面的强斎，咂嘴。
 
（什么是『也许是吧』。为什么我会说那样的话……）
 
琪雅鲁碧丝想起之前和强斎的对话，忽然感到很羞耻就停止了思考。
 
（如果是平时的我完全不会担心受伤的人……。无防备的睡在那家伙面前也是。就算多少有实力差，我也绝对不会做出这种事的……）
 
　这几天琪雅鲁碧丝的情况稍微有些奇怪。
自己能察觉到自己的变化的程度。
 
（从什么时候开始……是从什么时候开始？我不委托使者，而是自己去向那家伙报告事情……？）
 
琪雅鲁碧丝稍微看向后面。
 
「怎么了？」
 
没回答强斎的问题，视线转回了前方。
 
（果然有什么很奇怪……。居然本能的移开了视线……）
 
琪雅鲁碧丝正考虑着会造成这种情况的原因。
 
（精神干预系统魔法吗？ 要是那个家伙应该可以做到，但总感觉不是……）
 
无论怎么思考都得不到答案，琪雅鲁碧丝的焦躁越来越强。
 
「喂你这家伙！」
 
琪雅鲁碧丝站住转头向强斎。
 
「你的名字是什么！」
「是强斎啊？」
「是吗！强斎吗！　我是琪雅鲁碧丝！」
「知道」
 
琪雅鲁碧丝又开始走了。
强斎打算跟着不可思议的琪雅鲁碧丝走但是……。
 
「我也知道啊白痴痴痴痴痴痴痴痴（ボケェェェェェェェ）!!!」
 
和琪雅鲁碧丝那样的声音一起有个拳头飞了过来。
　而且，那个拳头还缠绕着火焰。
 
　那个火焰像钻头那样增强了速度和威力，强斎躲开那个的话后方会很惨。
　一瞬理解了这件事的强斎做出了行动。
 
「『invalidation』」
 
强斎这样嘟哝了句，火焰从琪雅鲁碧丝的拳头上消失了。
 
「诶？　诶？　诶!?」
 
　火焰的增强消失，琪雅鲁碧丝的平衡被破坏了。
 
「哎呀」
 
然后，就这样飞入了强斎的胸口。
 
「喂喂，不要紧吗？　从刚才开始就很奇怪？」
 
琪雅鲁碧丝立刻离开然后盯着强斎。
 
「你……刚才做了什么？」
「刚才？　啊，『invalidation』的事吗？」
 
琪雅鲁碧丝无言的点头。
 
「那是能把魔法无效化的魔法」
「把魔法无效化！？」
 
琪雅鲁碧丝感到能将至今的感情全都吹散般的吃惊。
 
魔法被无效化，也就是说魔法师的存在意义消失了。
这个世界上的战力不仅仅是魔法，但有和没有的作战能力相差非常大。
 
如果出现很多能使用这个魔法的人这个世界的平衡就会崩溃。
 
「嘛，虽然这个魔法如果魔法完·了·再使用就没有意义了」
 
　对这句话琪雅鲁碧丝做出了反应。
 
「没有意义？　刚才的魔法好好的完·成·了啊？」
 
之前琪雅鲁碧丝的魔法已经完成，之后只要放出就行了。
 
「完了和完成是不同的。我说的是使术式完成到放出的阶段为止」
「那么，身体强化呢？」
「如果是用魔力的身体强化不行。但是，如果用魔法来身体强化的可以」
「……骗人的吧」
「很遗憾并不是什么骗人的。是真的」
 
琪雅鲁碧丝因为这个魔法胸中充满了恐惧。
 
　如果被使用这个魔术，连在身体上裹上魔法都不行，能成为毒也能成为药。
　唯一地能使用的身体强化只剩下效率差的用魔力这个方法。
 
「但是，这个魔法如果不是相当的格下是无法发动的……」
「……格下？」
 
　对那个单词琪雅鲁碧丝作出了异常的反应。
　虽说是女人但琪雅鲁碧丝是魔王。而且是被认为是战斗狂的程度的。
 
　要被说是格下自尊是不会容许的。……但是
 
「是吗……格下吗……」
 
琪雅鲁碧丝像是理解了什么开始走了。
 
（我的这个奇怪的感觉，是对格上的逃避吗……）
 
　稍微不同，不过琪雅鲁碧丝这么理解了。
 
　一瞥跟来的强斎，琪雅鲁碧丝再次开口。
 
「……之前那个魔法是叫『invalidation』吗？」
「啊」
 
「那是能普通地取得的魔法吗？」
「不明白你说的普通，不过至少你做不到」
「ho，真能说啊」
 
琪雅鲁碧丝发出令人毛骨悚然地笑。
 
「不甘心吗？」
 
　对那样的琪雅鲁碧丝，强斎感到疑问。
 
「也许不甘心吧」
「……难以理解的家伙」
 
强斎这么说着叹口了气。
 
………
……
…
 
「喂，就要到了」
「是吗」
 
看了就能明白，但琪雅鲁碧丝姑且还是和强斎说了一下。
然后，终于走到了那个现场。
 
「……这个好惨啊」
 
虽然是自己做的，但还是无法藏住苦笑。
 
「啊啊，是很惨。这也全都是你造成的」
「是是」
 
强斎感觉已经听腻了。
 
「……能做到吗？」
「算是吧」
 
　但是，因为能读懂空气，所以还是好好的回答了琪雅鲁碧丝认真的提问。
 
（土地用我熟悉的西卡王国就行了吗……但是，要花费多少时间呢……）
 
强斎窥探大洞。
 
（真的看不见底……嘛，从那个魔法推测大概有10KM深吧）
 
适当的推测了下，为了之后指示琪雅鲁碧丝。
 
（想象魔法不能制作土，使用土魔法之后再使用想象魔法吗……）
 
强斎开放魔力打算全力的使用魔法……。
 
「姆？　怎么了？」
 
　因为琪雅鲁碧丝看着所以犹豫了。
 
（虽然我的力量败露了也无所谓……但会稍微变的有点麻烦）
 
　结果到了这里，有了某种程度的自重。
 
 
 
 
  

web 59 制作了小国 
[web 59 制作了小国] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「变成这样了吗」
 
强斎发动魔法的数小时后……。
 
无底的大洞变成了小国。
 
「喂，你这家伙。那是什么」
 
不用说，是来自琪雅鲁碧丝的吐槽。
　顺便一提，琪雅鲁碧丝因为在这数小时离开了所以不知道发生了什么。
 
「看到……那个不就明白了？无人街啊」
「是呢。那换个问题……」
 
　琪雅鲁碧丝捂住额头小叹了口气。
 
「怎么才能街……不。建成小国？」
 
「稍稍用了下土魔法」
 
「建筑物呢？」
 
「稍稍用了下土魔法」
 
「在周围的墙呢？」
 
「稍稍用了下土魔――」
「稍稍用了下就结束了!?」
 
　琪雅鲁碧丝用手指着强斎建成的小国。
 
　直径数十公里的大洞变成了漂亮的圆形的小国。
虽然建筑物也只是简易的东西，但也能好好地被称作『建筑物』。
　城建在中央，只有那里是用心造的。
然后，包围着小国的是高10米程度的漂·亮·整·齐·的岩石。
 
「那个是岩石吧!?不是土吧!?」
 
　琪雅鲁碧丝摇晃着强斎的肩膀强有力地问。
强斎则任由摆布。
 
「……是岩石」
 
坦白后总算停止了摇晃。
 
「这种程度的墙如果全用土来做的话神级魔法就行了吧。……但是，要是用岩石的话就不同了。怎么做到的」
 
　琪雅鲁碧丝的眼神很认真。
 
「适当的从地下切出了岩石……」
「用切出的制作了这包围小国的高10米程度的墙？在这么短的时间里？」
 
「……啊啊是的」
 
　实际上，强斎并没有完全说谎。
 
　只是，不仅是土魔法还使用了想象魔法，所以并没有把话说清。
 
强斎只是适当的把地下的岩石拖上来变成了墙。
　但是，因为那个墙不漂亮，用想象魔法剪去了多余的凹凸。建筑物也和这个一样。
 
（不过被拔出10米后，地表没有下沉还真是不可思议）
 
因为强斎不擅长与这些有关的，就不再考虑了。
 
「快玩笑的吧……这种规模的岩石操纵，已经基本属性的领域――――」
「naa，琪雅鲁碧丝」
「na，na是什么鬼啊？」
 
　突然被叫了名字的琪雅鲁碧丝紧张了。
 
「知道原创魔法的吧？」
「?什么知不知道的，你的无 效 化(invalidation)就是原创魔法吧……！」
 
到了这里琪雅鲁碧丝总算理解了强斎想说的事。
 
「啊，是的。这是我的原创魔法」
「怎么可能！？这是说使用原创魔法能超越神级的class吗！？」
「虽然有稍微在意的点，不过就是那样」
 
强斎这样断言，琪雅鲁碧丝凝视向小国。
 
「感觉你现在说自己是魔神也能相信了」
 
被这么说了。
 
「放心。我不是魔神之类的」
 
「『是人类』……吗？」
「啊啊」
 
「差不多能别开这种玩笑了吗？」
 
　琪雅鲁碧丝很小的鸣响着鼻子继续说。
 
「能使用这种荒唐的原创魔法的生物只是存在都令人感到惊讶……」
 
「难道说，连是生物都被怀疑了吗？」
 
「就算是我也没有那样想……啊，不。嗯……」
「抱歉请别在那之上继续乱想了」
 
………
……
…
 
「零。有空吗？」
「嗯……？ 米莎？」
 
　零让半睡的意识清醒过来，坐在椅子上伸了个懒腰。
 
「太过空闲都要睡着了」
「也是啊」
「那么？　怎么了？」
「能告诉我关于属性的事吗？」
 
　对说着这样的事的米莎，零斜着头感到不可思议的问。
 
「属性是……虚无属性以外的话，我也不是能教人的程度你知道的吧？」
「我想知道的是『独特属性』」
 
因为米莎这一句话零大致理解了。
 
　零担心的那个事，米莎假装不在意。
　但是，还是会介意。
 
　只有自己没持有『独特属性』的事。
 
「果然吗……」
「什么果然？」
 
「确实，你有资格说些什么呢」
「……」
 
米莎的无言肯定了零的判断。
 
「强斎大人也发现了吗……？」
「注意到了吧。从主人的属性值转让来看，那几乎很明显」
 
米莎确认了自己破例的属性值。
 
「确实……。与拥有属性值干预系的『独特属性』的蕾亚比也几乎没有很大的差别……」
「但是，还是会在意吧？」
 
「……是。虽然是认为太奢侈了……」
「是真的奢侈啊……。『独特属性』是产生大半拥有的才能。以后天的努力要入手就要发生奇迹才能得到」
 
米莎垂下肩膀失落着。是误解成被拒绝了吧。
 
　零站起来，把手放在那样的米莎的肩膀上。
 
「谁都没有说不行吧」
「诶？ 那么……」
 
　零点了点头，米莎paa的明亮了。
 
（相当的固执呢……主人些许的担心都注意不到的程度……）
 
零对米莎说稍微等待下，从自己的房间制作简易的传送门向图书馆传送。
 
(作为奴隶被买下了没被作为奴隶对待，什么都没做过着普通以上的富裕生活。在战斗也像是使用着主人的力量一样，即使是家务也是主人技能比较高。说着到了魔界就会给予工作的，但这也是主人做了自己只是勉强的看书学习。如果是普通的对奴隶来说可以算是大成功的人吧，不过一部分的奴隶不同。……太富裕而变成自己的存在被否定那样的感觉。『为什么买了自己？』『不是自己也行吗？』『在和不在不是一样吗？』那样出现不安的奴隶……。那就是米莎)
 
　零拿了几本想要的书，很小地点了点头返回房间。
 
(再加上，还要担心不知什么时候会解放我们的主人的温柔……。那么，会认为被嫌弃而被舍弃掉也没办法啊。我也那样想过。……主人说了会暂时持续下去，不过那种不安并没有消失。并且，米莎开始越来越变得对自己没有『独特属性』的事感到自卑，产生了比喜欢的人舍弃掉自己更强烈的感情。即使明白绝对不会被舍弃掉……)
 
　回到房间的零，把拿来的书放置在椅子上再一次确认。
 
（甚至主人有『在意的女性』存在。虽然是我们擅自认定的存在，但恐怕米莎十有八九会认为真的存在吧。真亏发生了这种事，还没有狂乱啊……）
 
「那么，米莎。稍微把蕾亚叫起来」
「?　明白了」
 
再米莎叫蕾亚起来的时候，强斎也返回了房间。
 
「我回来了—」
「欢迎回来主人。不过立刻有件事要拜托？」
「嗯？　怎么了？」
「借一下二只龙王」
 
　突然，对强斎要求了不得了的东西。
 
「虽然可以，不过这里装不下啊？」
 
意想不到的轻易就同意了的强斎不愧是强斎。
 
「从那个窗看出去，在那一带召唤吧」
「嗯，了解」
 
强斎从这里让二匹龙王停滞在300米的高空。
 
「那么，稍微去一下草原」
「哦」
 
得到了强斎的许可后，零打开窗。
 
「米莎，蕾亚。抓住我」
「「??」」
 
　姑且不论蕾亚，米莎好像也不知道要做什么。
 
「啊—……果然还是我来抓住吧」
 
　那样说着，零抓住米莎和蕾亚在夹在腋下。
 
「「!?」」
「露娜请让主人读放置在那里的书」
「啊，是」
「那么，我走了」
 
　零像从窗跳下一样地出去，就那样上升了。
 
「……是有什么吗？」
「我也不太情况」
 
　那样说着，露娜拿了一册零拿来的书看。
 
「主人大人，这个要怎么办？」
 
被交给露娜的书强斎很轻松的就读了。精灵界语露娜应该也能读，不过稍微有点困难。
 
「na!?」
 
最初是打算轻松的读，不过强斎发出小声后开始认真的读了。
 
「主人大人？」
 
露娜这样搭话，不过强斎没有回应。
 
　即使再一次打算搭话，也只从强斎那收到令人不快的冷笑。
 
「主人大人……？」
「不，抱歉……fufu」
 
强斎关上书，也确认了剩下的书。
 
「果然啊……」
「mu—……。主人大人，别卖关子了请告诉我」
 
露娜抱住强齐。
虽然因为身高差成了脸埋在强斎肚子里的形式……。
 
「是呢，因为也和露娜有关所以不得不好好的告诉你呢」
 
强斎温柔的抚摸着把脸埋在自己肚子里的露娜的头。
露娜心情舒畅的小小的笑了，把强斎抱的更紧了。
 
露娜是只有二个人的话会变得积极的类型。
 
「那么，是怎样的书？刚才看的感觉，应该是魔法系的……」
「确实是魔术系的。而且，仅仅只是一个魔法的」
 
强斎将被放置的数册通览。
这数册全都是有关一个魔法的。
 
「但是，都以失败结束了。有理论，不过没能成功……你怎么想？」
「能使用那个魔法的适正者不在吗？……」
 
「就是这样。基本属性全部被试过了。然后，基本属性以外的要说我和露娜的共通属性的话……」
「是召唤魔法吗……」
「正确」
 
「那么，主人大人为何炸弹那个魔法是召唤魔法用的魔法？」
「我用召唤魔法实验过某个魔法，可以说成功了也可以说没有。然后……」
「登载在这个书上的魔法是主人大人试验的魔法……吗？」
 
强斎好好地点了点头，然后bonbon的轻敲了露娜的头。
 
以这个为信号露娜从强斎那离开了。
 
「在那些家伙们回来之前完成这个魔法」
「虽然一直焦急个不停，那到底是怎样的魔术？」
「啊，那个抱歉……」
 
强斎再一次抚摸露娜得到了原谅。
 
「从现在开始要取得的魔法……那就是――――――」
 
强斎从道具箱中取出了剑。
 
「――――――武器的远距离操纵」
 
 
 
 
  

web 60 米莎和蕾亚的外挂 
[web 60 米莎和蕾亚的外挂] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂，喂！　你想做什么啊！？」
「零，我也需要说明」
 
「那个等到了之后再知道才有趣……哦，在了在了」
 
　零两腋夹着米莎和蕾亚向空中飞了过去。
 
「到底不愧但是龙王啊？　光是稍微看下就能找到的程度的巨大。连放出魔力的都调整着」
 
　就那样面向水龙和炎龙的二只龙王。
 
　先注意到零他们的是炎龙。
 
『你这家伙……是什么人？』
 
「是主人的奴隶啊？」
 
『主人……那个怪物是主人吗？』
 
「大概吧」
 
　零只能苦笑。
果然强斎不管在哪里都是怪物。
 
『那么，怪物主人的奴隶有什么事』
 
「暂且，让我们乘在背上」
 
　零那样说着，炎龙发出了嘲笑的声音。
 
『说了有趣的事啊小姑娘。先不说怪物主人为什么要让你这样的小姑娘乘在背上？我是龙王。明白身份的话。要是现在离开就放――――――』
「难道……想和我打一架？」
『『!!？』』
 
零这么一说的时候，水龙只是被看着就硬直了。
在两腋的米莎和蕾亚也无法插嘴。
 
「明白身分？　那是我要说的。只是个龙王就有向我挑战的胆量？」
 
　零也没有使用威压什么的。
　只是解放魔力就让龙王硬直了。
 
『这个魔力……在那怪物主人之上……！？』
 
「啊啦，主人连这个程度都没用到吗？」
 
『这家伙你……！到底是什么人！？』
 
「没有要告诉龙王的情理。不过先说好，还考虑要和我打一架吗？我也是有自豪的。要向我挑战也行……但因为这些孩子在」
 
　零稍微举起在两腋的米莎和蕾亚。
 
「那么，能先让我们乘在背上吗？」
 
『同意了……』
 
　零用眼神指示水龙。
　水龙无言，不过确实点头了。
 
「那么，二人乘上水龙。我就乘上炎龙」
「等，这样的高空投出去――――」
「所以说就算从300米高空掉下去也不会受伤的」
 
　不容分说的首先把蕾亚扔出去。
 
「那么，接下来……」
「零，冷静点――――」
「sooi！」
 
然后把米莎扔了出去。
 
　被扔出去的二人想办法抓住了水龙。
　确认了这个的零，自己也跨在了炎龙上。
 
「那么，就先到前面的草原去吧」
『你，为什么不自己飞在天上？』
 
「因为不好玩啊」
『……』
 
炎龙安静的飞向目的地。
 
………
……
…
 
三人和二匹好几次的遭遇被分类为相当危险的末尾，但是完全没有能让他们停下脚步的魔物毫无问题的到达了目的地。
 
「到达」
 
　零从炎龙上跳下……从500米的高空。
 
『说要飞高点是为了这个吗……真是愚蠢』
「总之，你也要下来」
 
　零不违抗重力自由落下……。
 
然后――――。
 
「果然很小啊……」
 
　通过着陆的冲击创造了小火山口。
 
「零……你是笨蛋吗？」
「啊啦米莎。我什么时候做过愚蠢的事？」
 
「……好吧。反正那个行为也是有意义的吧？」
 
先到达的米莎和蕾亚稍微有些慌张。
 
「不用这么慌张也行，会好好地说明的。啊，还有……这个跳下着陆什么意义也没有」
 
　对零意外的发言二人感到吃惊，不过马上就不在意了。
　吃惊的蕾亚先开口说。
 
「那么，到底是要做什么？」
「姑且，要请二人掌握『独特属性』」
 
「「……诶？」」
 
「不是那么令人吃惊的事吧？」
「零，零要得到『独特属性』需要努力……」
「以及才能」
 
　零骄傲的挺起胸部，米莎和蕾亚没能很好的理解。
 
「一脸没理解啊」
「那是当然的啊，你到底想做什么。而且，我的话已经开花了不会再增加这以上的了」
「是听说要有才能才能够得到『独特属性』，不过我没有那个才能吧？」
 
　听完二人的问题的零，只是稍微钓起嘴角开始了说明。
 
「首先是才能的事，不过那是你们的误解。你们，有一天开始得到了才能吧？」
「「??」」
 
「还不明白？　请试着好好的看看自己的属性值」
「难道说……」
 
「这下明白了吗？　你们作为亚人来说拥有着过分破例的属性值。这个不叫才能叫什么？」
「但是，这是主人――――」
「那么反过来问，普通的亚人能承受这个属性值？」
 
　二人被这么说之后说不出话来了。
 
　有『界限突破』等让自己的属性值上升的技能，不过最终会无法忍耐那个属性值变得破破烂烂。
　时间有个人差别就是这个缘故。
 
「持有那个破格的属性值的才能……是能一部分无效化这个世界法则的才能啊」
「「……」」
 
那样的东西，不是才能和别的什么东西而是作弊吧二人这么想着。
 
（果然，得到这个才能的过程二人都不知道吗……嘛可以不说明吗？很丢脸啊）
 
　零偷偷地抚摸自己的下腹部。
 
「怎么脸变红了？」
「才，才喵有变的很红喵！？」
 
回答蕾亚的问题咬到舌头了。
 
「或者说，为什么肚子……不，那个位置是子――――」
「那么!!赶快让和你们相配的『独特属性』开花吧！！」
 
　在米莎说完之前，零很大声的阻止了。
 
「嘛，脸红的理由就不追问了……。但还有一个，我的问题还没回答吧？」
「我想做什么的问题吗？」
 
蕾亚无言点头。
 
「说不定要为了时间而挣扎……我是这么想的」
 
　那时，零散发出了无法形容的气场。
　由于那个气场的原因蕾亚没有这以上的追问。
 
「那么，立刻试着做做看吧」
「和自己相配的『独特属性』突然被这么说也不清楚是什么。……药使用那里的龙王吗？」
 
「不，那些龙王们只是为了调教技能才带来的」
『『喂』』
 
　忽略龙王的吐槽零继续说。
 
「总之，米莎试试亚空间移动」
「……诶？」
 
「然后，蕾亚试试空间破坏」
「……哈？」
 
因为零的要求不禁哑然的二人。
 
「啊……不明白做法吗……」
「那是当然的吧。说来，亚空间是什么？」
 
「亚空间简单地说明的话，就是这个世界以外的空间」
「要怎么移动到哪？」
 
「总之，请先将自己用全部的魔力包进去然后试着移动」
「……明白了」
 
米莎深呼吸，全力用魔力把自己包进去。
　看着那样的身姿，零没能隐藏苦笑。
 
「稍微轻视了吗……。完全没有余裕啊」
 
　那样嘟哝的瞬间，米莎从视野里消失了。
 
「……到了我背后呢，还是能做到的吗？」
「是……呢……」
 
米莎的呼吸粗暴。
 
「这个稍微有点难受……没办法连续使用」
「确实效率很差。明显的超过了需要的魔力」
 
「是谁说要全力的……」
「fufu，抱歉」
 
不认为第一次就能成功的零，用笑来遮藏惊讶。
 
「那么……接下来――――」
「不，大致明白了」
 
蕾亚在零说完前向拳头注入魔力。
 
「……想起了，和主人相遇的时候」
 
蕾亚很小地鸣响鼻子，想起了从前。
 
「如果比起主人的防御，空间之类比豆腐还柔软!!」
「这算什么比喻啊!!」
 
　零吐槽的同时蕾亚打向了什么都没的地方。
然后……。
 
「……破裂了……？」
 
蕾亚前方产生了不妙的事，不过对零来说这种事怎么样都行。
 
「怎么样……难道说……」
「fufu……怎么样，吃惊吧？」
 
「诶诶，确实感到吃惊了……不过」
「……?」
 
　零一边冷笑，一边解答困惑。
 
「恐怕，这个是附近的模拟空间被破坏了」
「ha？　模拟空间？」
 
「诶诶。所谓打破空间，就是把别的空间拖出来。然后，如果没有别的空间就无法像刚才那样空间破裂」
「别的空间是像道具箱那样的吗？」
 
「不。道具箱是另外的空间。道具箱……主人要另当别论，不是相当水平的话做不到。顺便我也做不到」
「……这么说，破坏空间什么的真质朴」
 
「哪里质朴了」
「不，把别的空间拖出来之类的……质朴吧？」
 
对说着这样的事的蕾亚零用吃惊的表情指着某个方向。
 
「你去看下刚才你破坏的空间」
「?」
 
蕾亚挨近被说为自己破坏的地方。
 
「!!？」
 
　某种程度接近的话，蕾亚瞬间保持了距离。
 
「魔力……奇怪？」
「奇怪……呢」
 
「为什么？　为什么只有这里魔力的流动奇怪？」
「因为你破坏了空间」
 
「和刚才所说的不同吗」
「是的，不同。因为，你是空间破坏是把别的空间割裂了」
 
「……不是很明白」
「嘛，现在不明白也好。本命是这边的破坏就行了」
 
　零在什么都没有的地方打响指。
 
「那么，这里有个破坏的空间」
「……重新理解了零是怪物。是说我只是用力量殴打了空间吗？」
 
「那件事就先放置吧。而且破坏的空间比起蕾亚的相当小」
「明白了……」
 
「嘛，要做的话很简单。只是用同波长的魔力给予破坏的魔力刺激。于是――――」
「稍等。一样的波长是怎么回事？」
 
「说明很麻烦，不过。……嘛，就是自己的魔力」
「……」
 
「因此，给那个魔力刺激……」
 
　零稍微移动地方，又打了响指。
 
然后――――。
 
　――――――空间爆炸了。
 
「嘛，就是这种感觉。魔力传递的方法怎么都好」
 
　零没注意到。……
　这天，这个时间让米莎和蕾亚得到『独特属性』――――。
 
　――――――和扣动战争的扳机是一样的。
 
 
「能抓住一次要领后就简单了。之后只需要重复练习」
 
米莎和蕾亚好好地点头。
 
「那么，我……」
 
　零看向多少害怕的龙王。
 
「就当下龙骑士吧」
 
　那样嘟哝之后向炎龙搭话。
 
 
 
米莎
独特属性『亚空间移动』习得
 
蕾亚·安杰利库
独特属性『完全攻击型』→『攻击型空间破坏』变化
 
零·瓦尼塔斯
稀有技能『龙骑士』习得
 
 
 
  

 
web 61 契机 
[web 61 契机] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呃......主人？《远隔操作》是什么东西？」
 
对于强斎所说的掌握远隔操作，露娜无法理解其意思。
 
「嗯......嘛，就是不用手持武器，就算分开了也能驱动这样。」
「这样的事情都能做到吗！？」
 
「就算这么说......露娜也能使用了吧？」
「哎？」
 
露娜歪着头，实在想不出自己是什么时候会用的。
 
「......非常抱歉，实在记不起来了」
「嘛，与其说是不记得了不如说是没有自觉才是正解」
 
边这么说着，强斎边在手上生成了《火球》
 
「露娜也试试看」
「啊，好的」
 
露娜说完也生成了《火球》
 
「这个《火球》用这样的感觉-----------能像这样在撞上墙之前的一瞬间停止吗？」
 
强斎丢出了火焰球，但是在撞上墙前的瞬间停了下来。
 
「好的，这样的话」
 
露娜也模仿着在(火球)撞墙前停了下来
 
「那么，之后让停止的《火球》回到手掌这里？」
「这也没问题」
 
露娜与强斎让停止的《火球》回到了初始位置
 
「也就是这样的事情而已」
 
这么说着，强斎让《火球》消失了。
 
「怎么回事的说？」
 
露娜那边的(火球)也消失了
 
「刚才对《火球》所做的操作......那就是远隔操作」
「刚才的......但，但是和武器的远隔操作感觉没什么关系的说。该怎么做的说？」
 
「现在就开始说明」
 
强斎将随身带着的剑轻轻丢出
随后，丢出的剑划出一条抛物线落地----------本该是这样的。
 
「剑......停住了的说？」
「不，只是用压缩成线状的魔力连接起来了」
 
「线......的说？」
 
「啊，对」
 
强斎点点头，以露娜能感应到的程度放出魔力。
 
「啊！」
「明白了吗？」
 
「是的，主人放出的魔力像线一样连在剑上的说」
「正解，并且这根线接下来非常必要」
 
强斎将剑移向了露娜面前
 
「稍微试试看下。啊，开始的时候最好不要直接丢出去」
「好的」
 
露娜收过剑，像之前强斎那样用魔力的线缠住剑，慢慢的松开了手
 
「做，做到了的说」
「好，就这样呆着别动，把剑移动到外面去吧」
 
「？ 我知道了的说」
 
露娜这样回答道，然后用魔力线将剑送到外面......但是
 
「！？」
 
当剑移动到一定的距离的时候，露娜露出了惊讶的表情将剑收回了手边
 
「怎么了」
「对，对不起......不知道为什么，感觉身体里有什么被吸走的感觉的说」
 
「那么，一边着自己的状态一边再试一次」
「我知道了的说」
 
露娜一边看着自己状态一边像刚才一样移动着剑
然后，当到了一定距离的时候......
 
「呃！主人，MP以十倍以上的速度减少了的说」
「啊，已经不用继续了」
 
露娜直接用手抓住了剑，切断了魔力线
 
「这就是......远隔操作的说？」
「是的，这姑且算是远隔操作......但是效率太差了」
 
「是的，我的MP的量支撑不了这么长的说」
「这里就需要召唤魔术出场了呢」
 
「......可以询问一下理由吗？」
「我想你应该知道，召唤魔术是在指定位置召唤的」
 
「是的......难道说......」
「就是那个难道」
 
强斎狡黠的笑着再度开口（某：真不知道这个ニヤリ该怎么形容）
 
「从指定的位置伸出刚才的魔力线」
 
这么说着的强斎指了指露娜的背后。
露娜回头看向指着的地方立刻露出惊愕的表情。
 
「剑在转的说......」
 
是的，剑正在空中回旋。
 
「嘛，就是这样的感觉，伸出的线又短，也能长久保持」
 
这么说完之后，剑在空中消失了。
是强斎召唤送还了。
 
「到习惯为止可能会花费不少时间，不过这是为了露娜你」
「......这个？」
 
强斎从道具箱里面取出了什么东西交给露娜
 
「这是猎------嘛，被称作『魔枪』的东西」（某：原文是ショットガ，也就是ショットガン---shot gun，不过强斎中途改口了没说完）
「『魔枪』的说......？」
 
「使用方法也很简单。在『魔枪』中注入魔力然后扣动扳机。比魔力弹要有效率的多。」
「稍微来一发可以的说？」
「啊啊」
 
露娜把枪口指向外面然后开始填充魔力。
 
「总之先用5万的说」
「5万！？露娜！等-------」
 
但是强斎的阻止已经晚了一步。
5万MP的扳机已经被扣了下去。
 
其结果-------------
 
 
 
「非常抱歉，主人.......」
 
超粗的镭射从枪口射出，房间也由于冲击波而崩塌了。
 
「不，我并没有不同意。而且跟子弹的威力比起来，只是冲击波而已不用在意」
「.....谢谢的说！」
 
就这样抚摸着露娜的头，露娜马上就元气满满的露出笑颜了。
 
「总之，就像金色卷发的魔法少女使用的一样，不用大量做成呢」
「金色卷发？魔法少女？」
 
「不，自言自语而已。」
 
这么说着的强斎继续等着零他们的归来
 
 
 
 
 
这里是某处场所的空间。
 
在这里四个王互相瞪视着，会长一人在一旁注视这他们。
 
「嘚，结果是我们梅西亚王国和那边结成同盟的菲利斯王国、德雷特王国还有莱斯王国开战的形式吗？」
「无论如何都没有投降的意思？」
「那是当然的啊！」
 
德雷特的国王对梅西亚的国王做了最终确认，但是换来的只有怒吼而已。
 
「我明白了。那么西卡王国代表人公会长。人间界最大规模的战争，要开始了。」
 
德雷特王静静的向贝尔格请求。
 
「......这样真的好吗」
「没你说话的份！区区一个公会长-------」（某：这一句大概是这个意思。。原文没看太清楚）
 
怒吼全开的梅西亚王，贝尔格用威压让他闭嘴了。
 
「这里的全员都是对等的。请安静地------」
 
就在贝尔格说话的时候，地面激烈的摇晃起来。
 
「这，地震吗！？」
「不可能！这里是秘密制作的另一个空间，地震什么的根本不可能！」
 
德雷特王的疑问被贝尔格全力的否定了。
 
「可恶，这究竟是怎么回事！？」
 
就在贝尔格疑惑之际，出现了变化。
 
 
 
----------------啪叽（某：万恶的拟声词）
 
 
 
随着这样的响声空间碎裂了。
 
然后......
 
「咳，各位国王大人！？为什么在这么危险的地方！？」
 
在人间界的转移们附近被丢了出来。
 
贝尔格对着眼前的男人发话了。
 
「是你丫的打碎了空间吗？」
「不、不是。我去西卡王国有要报告的事，正打算返回人间界。」
 
「报告的事？」
「啊，莫非是贝尔格先生吗！？」
 
「啊，我就是贝尔格」
「正好......贝尔格先生！请阻止战争爆发！」
 
「......说详细点」
 
贝尔格一边警戒着身后的国王们，一边以国王们听不见的声音问
 
「实际上......「食王」被杀了」
「！！？」
 
贝尔格极大地动摇，连身后的国王们都惊讶了
 
「怎么回事！？那个「食王」被杀了？开玩笑也要先打个草稿啊！！」
 
然后，看到一直很冷静的贝尔格毫无余裕的在吼叫，国王们也察觉到了事态非同小可。
 
「是，是真的！假面魔人拿着「食王」的剑，然后说着『食王已经被我杀了』这样的话，并且连发神级魔术」
「假面魔人！？」
 
听见对话的德雷特王挤了进来。
 
「德雷特王，您知道些什么吗？」
「啊啊，曾一度侵入过城内，并且以压倒性的实力战胜了莱斯王国的勇者这样灾害一般的存在」
 
「......喂，勇者都有几人啊」
「现在是八人」
 
（可以胜过我的勇者有八个人吗？但是那个「食王」远比勇者要强......就这样死了实在是让人难以置信）
 
「喂，那个假面魔人有几个手下」
「一共四个人」
 
（四人吗......看来那个假面魔人不是「食王」）
 
贝尔格冷静的考虑着今后的打算，至少从旁人来看是冷静下来了。
然后......
 
「喂，德雷特王」
「......干什么？」
 
「稍微借一下勇者们」
「......你说勇者什么的」
「稍等一下！战争-----------」
「都这种时候了人间界还在战争吗！接下来我们要开始战争----------」
 
贝尔格魔力全开的睥睨着梅西亚王。
 
「---------和这个魔界！！」
 
 
 
 
  

web 62 澪的制御解除 
[web 62 澪的制御解除] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「fu—n……还发生过那样的事啊」
 
　铃听了大地和强斎过去的故事，像理解了什么一样地点头了。
 
「我啊，在那个时候就快要被袭击了」
「啊啊，如果那个时候强斎没跑出来的话真的就很危险了」
 
澪半开着玩笑，但大地并没有。
 
「那个时候真的很抱歉……。因为家里的事情把你们卷进来……」
「已经不用再说了。都是二年前的事了，结果多亏了强斎变成了未遂」
 
「……是呢，等强斎在的时候让我再谢罪次」
「真是的……听人讲话啊」
 
澪那样说起来。
 
「那么，差不多该回去了吧？等返回了城里再慢慢休息」
「是呢，我也有点累了」
 
铃好像也赞成澪的意见。
 
「那么，回去吧」
 
勇志这么说着看向维蕾丝并指着地上转移的地方。
　但是，勇志和维蕾丝没打算动。
 
「勇志桑……」
「……维蕾丝好厉害啊」
 
勇志浮现了若干焦急的苦笑。
 
「我是勇志桑的女友吧？ 这种程度还是能明白的。……有了讨厌的预感？」
「维蕾丝真的厉害。……我的扑克脸被看破之类的，强斎之外的人还是第一次啊」
 
维蕾丝强硬的拉了不肯动的勇志的手臂。
 
「大概，那个预感会以无法避开形式命中」
「……为什么？」
 
「总觉得……吧」
「总觉得……吗」
 
勇志很小的叹了口气，就那样回到了地上。
 
………
……
…
 
「到……了」
 
用维蕾丝的转移魔法返回德雷特王国的勇者一行，闲谈着各自之后要做什么。
　但是，那样的闲谈在数秒后也结束了。
 
　因为在附近，感觉到了勇志以上的强大魔力。
 
「如果是敌人的话稍微有点不妙啊……」
「别开玩笑了」
 
　铃和大地已经进入着战斗态势。
 
「嗯，确实不妙—……。这个感觉完全超过了勇志，我们也被各种各样的消耗了。幸好只有一个人，如果逃的话还是能走掉的……如果对方没发现的话」
 
澪看着全员的属性值带着笑容说，但这笑容非常生硬。
 
　但是，只有维蕾丝和勇志不同。
 
「na，维蕾丝」
「是，勇志桑」
 
「这个是……那个人吧？」
「是的，是那个人」
 
然后，终于那个人物现出了身姿。
 
「嗬……你们就是被称作勇者的家伙们吗」
「果然是你啊……贝鲁克桑」
 
没错，是西卡王国公会会长。
 
「勇志，认识的人吗？」
「啊，所以把肩膀放下吧」
 
之后，勇志关于贝鲁克简单的说明了。
然后，再次开口。
 
「贝鲁克桑，到这里来非常少见。听说和德雷特王国的关系不好啊」
「啊，清楚地说不是关系不好。是比较坏」
 
「那为何？」
「希望你们拯救人间界」
 
被突然的这么说，勇者一行短路了。
 
「当然，我也会给与协力的。恐怕要拯救人间界需要包括你们的所有冒险者」
「……贝鲁克桑，能说说情况吗？ 而且――――」
「被称作最强冒险者的强――――『食王』的话不行吗？」
 
澪代替勇志提问了。
　可是，贝鲁克安静地闭上了眼睛。
 
「人间界的危机……以及『shokuou』的存在……。这个二者是连接的」
「……这是什么意思？」
 
澪好像从贝鲁克的表情感觉到了什么，然后用颤抖的声音询问这个的意义。
　但是……。
 
「最强的冒险者……『食王』被杀了」
 
　现实是残酷的。
然后，空气的温度因为杀气下降了。
 
「……你啊。就算是公会会长但为什么会知道……打你哟？」
 
　铃毫不隐藏怒气，顶撞贝鲁克。
 
「想打就打吧……如果能从这个梦中醒来……」
 
　贝鲁克也失去了贝鲁克的冷静。
 
「对你们来说『食王』是特别的存在，那边的勇者也听着。但是――――」
「那么，是谁杀了强斎？」
「澪!?」
 
应该是最不相信的人说出来的话，使铃困惑了。
 
「澪，你相信他说的!?明明没有确实过强斎活着的事情!?」
「我也不想相信的啊？　但是，这个人的话我想是真的」
 
「为什么……!?」
「强斎死了的话各种各样的合乎逻辑」
「!!」
 
　铃放任感情抽了澪的脸。
 
「只有这种时候不是优等生的样子！」
「这不是没办法的吗！　因为我的直觉是这么说的啊！」
 
这时，系着澪的头发的橡筋无声的断掉了。
 
「数日前这个橡筋就断了！　这个意义铃明白吗!?」
 
澪对感情的制御好像也解除了。
 
「这根橡筋是强斎第一次送给我的礼物！ 然后，那时强斎对我说的话我现在也还记得……『这根橡筋代替我守护澪』虽然是孩提时代的玩笑，但实际现在是这样的！…… 所以无论何时都能冷静下来！强斎代替我们被转移而被认为死了的时候也是，被告知有复活的可能性的时候马上就恢复了！ 只要有这根橡筋在就还能和强斎相遇！……」
 
嘶喊着嘶喊着澪脱力了，膝盖接触到了地面。
 
「其实是明白的……和地球不同的环境，过度运动的损伤，而且寿命……。什么时候断也不奇怪……但是！」
 
这时候在场的全员都安静的听着澪的话，看着手上拿的橡筋。
 
「在这样的时候断了……无论怎么说都太过分了……」
 
其实，谁都是明白的。
　其中最不冷静的就是澪。
 
　看着那样的澪，铃冷静后刚才打了澪的罪恶感涌上来了。
 
「刚才铃说的吧？优等生的样子。我到现在一次优等生的样子都没有过，根本不是优等生……现在会这样的理由也是。感情伦优先于理论呢。……强斎不在的话精神就受损无法安定……」
 
说到这里后澪闭上了嘴。
 
暂时谁都没说话，不过勇志打破了那个沉默。
 
「贝鲁克桑。姑且相信你的话……不过」
「啊，就算是我也不是读不懂空气的男人。改天会再来」
 
「谢谢」
「不，是我没注意」
 
贝鲁克那样说着一瞥澪和铃。
 
「暂时打算带在德雷特，如果做好了精神准备就来找我吧」
「明白了」
 
贝鲁克这么说完就离开了。
　应该是要争分夺秒的事情，但还是优先关照勇者们的心情。
 
贝鲁克离开了沉默还在继续。
　但是，过了一会铃站了起来。
 
「我……我不相信！」
 
这么说着跑开了。
 
 
 
 
  

web 63 铃和精灵契约 
[web 63 铃和精灵契约] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「haa……haa……ku！」
 
　铃到从德雷特王国的皇宫出来，跑到了人迹罕至的草原。
 
「好奇怪……好奇怪啊！」
 
　铃把附近不攻击就无害的魔兽，全都用魔法烧光了。
 
「包括我……全部很奇怪啊！」
 
站在消失的无影无踪的魔物前的铃，看着自己的手掌然后断然的握拳。
 
(不只是澪……大地也是勇志也是然后我也因为强斎不在精神就不安定了……！刚来异世界(这里)的时候不会向无害的魔兽攻击的……但是，现在已经可以毫无犹豫的做出杀掉这样的事了。有关强斎生死的事也是。勇志在接到强斎的生存报告时真的很开心……但是大家都只是简单的相信了那句话。谁都没见到强斎的身影，就被不知是敌是友的人的话给左右了)
 
被之前那样的魔物的群体包围的铃，用广范围魔法全歼了魔物。
对现在的铃的属性值来说这种程度的魔物，用自动回复的MP就全歼是很简单的。
 
（然后全都很零乱。在知道强斎的名字的时候，想着强斎还活着的事可能是事实但是……那家伙又说死了――――）
『食王的话死了哟』
 
「……诶？」
 
　铃瞬间中止思考，环视附近。
　但是，刚才烧尽了的铃的周围岂止是人，连魔物都没有。
 
「心理……作用？」
 
终于到了连脑子都变的奇怪的地步了，又听到了刚才那样的声音。
 
『不是心理作用之类的。我好好地在这里』
「诶？诶？ 这里是……哪里？」
 
『fufu，好吧。好好地能听到』
「啊嘞？　我，终于变得奇怪了？」
 
　那样嘟哝的瞬间，眼前激烈地光照令人不禁闭上眼睛。
然后――――。
 
「那个……是谁？」
「你好，铃」
 
　睁开眼睛，最初看到的东西是个少女。
　体型只有初中生左右的少女，不过引人注目的不是那里。
是瞳孔的颜色和头发的颜色――――。
这二者都是能让人看的入迷程度的红色。
 
「虽然想自我介绍，不过很抱歉。我没有名字」
「没有名字……？ 你的，种族是……？」
 
　「人类？」这句话说到一半就吞下去了。
因为从没看到过有着如此红的瞳孔和头发的人类。
 
「我的种族是精灵。没有名字是因为阶级是中级以下」
「……ha？」
 
「所以说，没有名字是因为阶级是中级以下――――」
「不是那个。你……现在，精灵……」
 
「啊……是呢。对人类来说精灵是要跪拜的存在？我，不喜欢那样」
「等等。真的是精灵？」
「嗯」
 
　那样说着，自称精灵的少女打了响指。
　那个瞬间，铃的背后回响了轰鸣声。
 
「无咏唱精灵级魔法。这样能相信了吧？」
「诶，是」
 
　铃困惑着窥探了自称精灵的少女的属性值。
 
#
 
???
 
LV5800
 
HP 53456/53456
MP 80000/80000
STR 6000
DEX 8433
VIT 5499
INT 9999
AGI 6821
MND 9999
LUK 100
技能
状态异常抗性LV50
火属性LV75
HP自动回复速度上升LV30
MP自动回复速度上升LV50
精灵的威压波动LV20
 
属性
火
火的精灵(???)
 
#
 
（不是精灵的话不会这样怪物一般的，只能相信了不是吗！）
 
　铃看了精灵的属性值，流出了冷汗。
 
「?　怎么了？」
「没，没什么。……那么，精灵桑？ 为什么出现在我面前？」
 
「简单地说的话，和我签订契约……（稻草：成为魔法少女）吗？」
「抱歉，再稍微详细点」
 
「你，刚才在考虑食王的事？」
「……」
 
「食王确实死了」
「为什么知道？」
 
「精灵不会撒谎。某个精灵说的『食王死了。新的主人是暗黑骑士』」
「难道……」
 
「诶，听了这话后某种程度上能明白点。暗黑骑士恐怕是面具的魔人。并且，那个强度的秘诀……」
「使用着精灵……吗？」
 
　精灵无言的点头。
 
「应该是。而且，好象使用着相当数量的精灵？　我以外的中级以下的精灵，好象全部成为了那个家伙的属下」
「你没事吗？」
 
「是因为我有着无论何时都能成为上级的属性值吗？　如果成为上级就能得到名字，不过因为会失去自由所以就算了」
「奇怪的精灵呢」
 
　铃之前的混乱像是骗人的一样和精灵微笑着谈话。
 
「那么？　为什么是我？」
「理由很简单。那些人之中你最擅长火魔法」
 
「真的只是这样？」
「……你的炙热的感情传达了过来」
 
　精灵看起来稍微害羞的回答了，铃不理解为什么会害羞。
 
「总，总之！想听下铃的想法」
「我的想法？」
 
突然空气变了。
 
「……想把暗黑骑士怎么样？」
「杀了」
 
「……立即回答呢。就算杀了暗黑骑士食王也不会复活？」
「杀了暗黑骑士后把魔神也杀了。本来的目的就是杀了魔神复活强斎，就算要杀的对手多了一个也不会有任何改变」
 
「……就算魔神没有想对战的意思？」
「诶。如果为了让强斎复活就算很可怜也是必要的牺牲。我，为此要成为鬼成为恶魔都行」
 
「果然，铃会这么说」
「问了这样的事，你有能打成的力量吗？」
 
「诶，有啊」
「那么，和你签订契约吧」
 
「都没听契约的内容就很快的即答了啊」
「所以刚才说了吧。我为了那家伙的话成为鬼成为恶魔都行」
 
「看起来的感觉认为叫大地的男人是你相思的人，不过……不是吗？」
「……正解。我喜欢大地。然后，也喜欢强斎。但是……这个喜欢大概不同」
 
「不同？」
「嗯。到最近才明白。对强斎寄予的感情是和恋爱不同的什么。……为了理解那个也必须再一次和强斎见面。所以」
 
「……人类真是不可思议。……明白了，从现在开始精灵契约？」
「是，拜托了」
 
「契约的内容是我成为铃的眷属，借出力量。铃请保证我的衣食住」
「诶？　这样就行了吗？」
 
　因为是精灵契约所以以为会有更大的代价的铃惊呆了。
 
「诶，如果和铃在一起感觉会很有趣」
「fufu，谢谢」
 
「不不。今后请多关照铃」
「嗯，请多关照法伊」
 
「法伊？」
「你的名字。不中意吗？」
 
「……唔嗯。非常高兴」
「……是吗」
 
　铃轻轻的抱住法伊，在耳边轻语。
 
「大概，我……我们今后还会坏掉。所以，到那时法伊来让我们变回原样？」
「……交给我吧。铃」
 
法伊也轻轻的抱回了颤抖的铃，在耳边轻语。
 
 
 
 
 
  

web 64 澪vs绯凪 
[web 64 澪vs绯凪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂！　铃！」
 
　大地想叫住铃，不过铃头也不回的抛开了。
 
「勇志，我去找铃」
「……啊，交给你了」
 
　那样说着，大地也离开了。
 
「勇志君」
「怎么了？　绯凪桑」
 
「我想和澪谈谈，很抱歉能先退席了吗？」
 
绯凪用很抱歉的态度请求，不过勇志也没有觉得不好，倒不如说像是理解了一样点头。
 
「明白了。我去找贝鲁克桑」
「谢谢」
 
继勇志之后其他的每个人也离场了，终于只剩下澪和绯凪二人。
 
「澪酱，请和我决胜负」
「……你认为能赢吗？」
 
澪用威压的同时以很小的声音嘟哝着。
绯凪畏惧了，但也只是一瞬间，就像什么事都没有一样开口说。
 
「感觉不会输给现在的澪酱」
「是吗。但是我没有和绯凪战斗的理由。稍微这段时间别管我了……」
 
「不行」
「……为什么？」
 
「澪酱这样阴沉着脸是不行的。一直都冷静，开朗，不成为大家的中心是不行的！这是我一直想说的！从在这个世界和澪酱相遇开始…… ！一直！」
「强斎不在的话我什么都做不到。冷静也做不到，真心的笑也不行。大家的中心？我才做不到啊。因为的我强斎――――」
「澪！」
 
突然被直呼其名的澪，惊讶的抬起头。
并不是直呼其名，而是绯凪哭了。
 
「差不多该清醒了！看清现实啊！强斎君已经不在了！　永远执着于强斎君是不行的！」
 
绯凪自己，从嘴里说出这样的话也是相当痛苦的，现在的澪没有考虑这些的余裕。
站起来后，向绯凪放出威压。
 
「绯凪根本不明白我才会这么说啊！」
「……！」
 
「强斎不在的世界？ 那样的世界想也没有想过啊……！」
 
这么说着，把拐对向绯凪。
 
「好吧，绯凪这么说的话就和你对战吧。对战的话，也能少许从这个世界逃避下现实吧」
「……终于有那个想法了」
 
然后，绯凪也把剑转了过来。
 
「作为限制条件姑且不使用威压和广范围魔法」
「能这么做真是非常感激」
 
绯凪苦笑着流出了冷汗。
 
（虽然是平时候毫无危机感的澪酱，到实际战斗的时候却有着强烈的存在感。……敢向这种存在感攻击的魔物。……要稍微尊敬一下啊）
 
想着这种事的绯凪深呼吸了一下――――。
 
「要上了！」
 
一瞬间二人的距离缩短了。
 
（这个距离的话无法用魔法攻击……！被回避的话就再次缩短距离应该能有胜机）
 
这样确信着，打算向澪攻击，但是……。
 
「……诶？」
 
绯凪眼前并没有澪，攻击落空了。
然后……。
 
「绯凪，我在后面」
「!?」
 
听见这个声音的瞬间，绯凪飞到了空中。
被摔在地面上的绯凪激烈的咳嗽，仰视向澪。
 
「为……什么？」
「绯凪过于相信我会使用魔法了。那就是败因。先说下，我的物理攻击也比绯凪强。所以不是说过了吗『你认为能赢吗？』。从绯凪向我挑战的时候开始胜负就――――」
「不是那样的！」
 
绯凪摇晃着站起来，问澪。
 
「为什么……为什么不相信那么强的强斎君!?」
「！」
 
「澪酱都这么强了，因为想着强斎所以努力的提升等级了吧!?为了强斎君都这么努力了，为什么不能相信强斎君!?」
「要相信……什么……」
 
「会回到澪酱身边的」
「但是，强斎……！」
 
「强斎君没死也说不定啊……！但是强斎君不会默默的就死了的!? 默默的连和我们道别都没做过吧!?还会又若无其事的笑着复活的！」
「但，但是。……强斎来到这个世界后相当的弱体化，不能那样断言……」
 
绯凪安静地摇了摇头。
大概已经不痛了。
 
「这里，以我们的感觉来说是幻想般的吧？」
「……嗯」
「所以――――」
 
绯凪抱着澪在耳边低语。
 
「被卷进异世界转移的家伙，大都是开挂的」
「诶？」
 
「强斎是被澪你们卷进异世界转移的吧？　绝对还活着。因为书上都是这么写的。那样的人们会再一次活过来开无双的」
「但是，那不是限定了……」
 
「所以说了吧？　这里是幻想般的。如果和那个地球用一样的感觉失落的话不管身体还是精神都会吃不消吧？」
「但是――――」
「没有但是。别再说要忘记强斎君的事了。不如说如果忘了的话就斩了你。但是，责备自己之类的事也没必要做。大家都这么说吧。这里是和地球不同的世界，用和地球一样的感觉的话会全都变的乱七八糟的」
 
「就绯凪来说这不是说的很好吗」
 
澪离开绯凪，微笑说着了这样的话。
 
「我也不行的啊。我不但没有领袖人物那样的超凡魅力，而且……」
「而且？」
 
「我只是，说了一次强斎君说过的话而已」
「……fufu。确实是这样」
 
澪很大的伸了个懒腰，把手放了下来。
 
「是呢。不相信不行啊。这里是强斎喜欢的世 界(fantasy)啊。就算死了也会变成幽灵去环游世界的」
「嗯，也是呢……强斎君的话说不定会建成奴隶后宫呢」
 
「……请停下那种玩笑」
「嗯，我自己说着也变的想打他了」
 
然后，澪被绯凪救赎了。
 
 
 
 
  

WEB 65 法伊的目的 
[WEB 65 法伊的目的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……，铃？　那个孩子，是谁？」
「嗯……那个……女孩子？」
「一看就知道了啊！」
 
　铃和澪的最初的会话就是这个。
 
「我的意思是，那个孩子的属性有点奇怪？　是出了BUG？」
「澪……我明白你想要逃跑的心情,不过，这是事实。她的属性并没有错误……这个是精灵……」
 
「这个是现实吗？ 没问题吗？」
「不要紧，没有问题。都事到如今了　这样的出乎预料的现实之类的」
 
「是啊 这是幻想啊」
「是的是的，因为是幻想啊」
 
　在那样互相笑着的的二人中，一人的少女一直惊愕着。
 
「铃先生！　澪先生！　!?为什么这么镇定啊　精灵先生现在就在眼前啊」
 
（ヴェレスだった。这句翻不来）
「像这样的在人类的世界里第一次看到精灵，感觉好紧张」
「嗯，这些事情我都知道」
「嗯，知道」
「铃不——!!」
「经过—精灵……吗啊，法伊的头发干爽爽—」（へー精霊か……あ、ファイちゃんの髪サラサラー）
「澪的头发也干爽爽的」
「澪先生！？」
 
　可以注意对精灵的狎昵的态度勇敢志向的手偷偷地被放了在混乱吗veresu的肩膀。（　精霊に対する驯れ驯れしい态度を注意していいのか混乱しているヴェレスの肩に、勇志の手がそっと置かれた。）
 
「勇者先生……」
 
　勇志莞然微笑，向法伊质问。
 
「精灵先生」
「叫法伊就可以了」
 
「那么，法伊」
「勇者先生!?」
 
（　勇志までもがこうなるとは思っていなかったヴェレスは声が裏返ってしまい、咄嗟に口を闭じる。）
　在这个间隙 勇志发问了
 
「法伊，你……是伙伴吗？　还是敌人吗？」
「勇者先生也真有趣。对实力相差悬殊的人问这样的话」
 
「……法伊明白我的实力吗？」
「嗯，了解大概,不过。我并不是敌人。而是伙伴」
 
　那样的说着的法伊向勇志使了一个眼色。
　勇志苦笑着接受了，并且改变了话题。
 
「那么 法伊为什么要和铃订立契约呢？」
「说来话长了 可以吗？」
 
　觉得法伊的气氛与态度发生变化了的勇志，肯定的点头了。
 
「暂且，我来告诉你们事实」
「事实上……？」
 
「总之，大体上察觉到了吧？　食王被黑暗骑士杀死了。这个因为是精灵们说的所以应该不会有错」
「……」
 
「以及中级以下的精灵几乎全部都成为了那个黑暗骑士的部下」
「!!？」
 
「这意味着什么明白把」
「……啊」
 
勇志进一步了解了事情的重要性
「大概，黑暗骑士之所以能够连发神级的魔术是因为借助了精灵的力量，」
 
「那样的事情可能做到吗？」
 
「这不是不可能的……但，幸运的是上级精灵还没事」
「这里是重要的事，为什么上级以上的精灵们没有事？」
「成为上级以上的精灵的话，没有那个属性的精灵王的命令是不能够从精灵界出来的」
 
　到这里，法伊纳闷的呻吟了。
 
「但是，为什么精灵王们谁也不打算动手呢？」
「没注意到吗？」
 
「我想是没有的。精灵王们……大家比起他们而言要远远来的弱·····他们可以监视着人间……精灵们的危机也能立刻就感觉到」
「比那个精灵王强这样的可能性……？」
「这是不可能的」
 
　法伊迅速否定了勇志的意见。
 
「如果是比精灵王还要强的家伙出来的话魔界早就毁灭了。如果是前者还有点可能性。精灵王是睡着在玩啦……」
「渐渐的与我心中的精灵王相偏离了,不过，那么强吗？」
 
　法伊只是稍稍感到为难的笑了。
 
「HPMP超越5000万，LUK也是幸运，那个以外的属性也超过100万？」
「……确实，比那个还要强是不可能的吧」
 
「不过还是输给了神」
「事实上也是不能和神相比的吧……」
「那倒也是。话题有点偏离了」
 
　法伊休息了一下，盯着勇志继续开口了。
 
「我刚才也说的过这两个报告……『食王的死』和『中级以下的精灵们』这么说是不是能看到我的目的了？」
「……直接打到黑暗骑士……吗？」
 
「所以，好了，关于『食王的死』只是用来调动你们的理由罢了」
「真是中二腹黑啊……」
 
「那个也没有。只是，唯有我的力量也不能打倒黑暗骑士……但是只是你们的力量的话也一样不能打倒他」
「如果配合的话就能够打倒？」
 
　法伊好好的肯定了。
 
「首先，作为黑暗骑士神级魔法的来源的精灵们交给我来处理。就算是不能使用神级魔术的黑暗骑士应该也是魔王级的强度，从那里开始便是普通的战斗」
「相当单纯的作战方式呢……,不过，嘛，那样也确实不错」
「那个作战，我也可以加入吗？」
 
　在法伊和勇志之间，一个男人，贝尔克加入了。
 
「即使加入，贝尔克先生也做不到什么哦」
「哦，没有那样的事」
 
「那是为什么？」
 
　勇志向着贝尔克发出了质问，这时贝尔克从怀中拿出来什么。
 
　「！？」
法伊看到那个的瞬间，表现出来至今为止都未曾有过的惊讶
 
「法伊，知道这个是什么吗？」
「……嗯。知道……并且」
 
法伊用稍微蔑视的眼神看了贝尔克。
 
「如果使用这个的话确实能够取胜」
 
　法伊用着这样冰冷的语调给出了结论。
 
 
 
 
 
  

WEB 66 作为祭品的契约 
[WEB 66 作为祭品的契约] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「贝尔克（ベルク人名）先生，那究竟是……？」
 
　贝尔克（ベルク人名）从怀中拿出了什么。
　从法伊的表情推测那并不是一个好东西,不过，我还是忍不住的问了。
 
「精灵说的不错」
「比起那样的事，那是真的喽··？」
 
　贝尔克好好地点头肯定了。
 
「为什么能那么确认？」
「实际的使用过，仅此而已」
 
　贝尔克那样说的瞬间，法伊的视线更加的尖锐了。
 
「是谁使用的？」
「实际上并不是我用的,不过这个道具确实曾经使用在了那个兔子族的少女身上。此后，那个少女还埋着戒（その少女に戒ギアスを埋め込こんで）————」
 
在贝尔克说完之前二人从勇志的视野中消失了。
　向着迟到的轰鸣声那边看去，法伊抓住贝尔克的前襟把他压在了墙上。
 
「混蛋……啊」
「贝尔克先生!?」
 
　勇志还没有整理清楚状况，（とりあえず二人の下に向かう）。
 
「你，是说对非战斗种族的少女使用了那个？　而且，那个少女还埋着戒？　外道也要有个程度,不过!!」
 
　法伊进一步加强了压在贝尔克先生身上的力量。
 
「法伊！　停止！」
「勇者闭嘴！　这个男人……！」
「刚才，贝尔克先生不是说了没有直接参与吗？（ベルクさんは直接手を下してないって言っていたじゃないか）」
 
　听到这里法伊勉勉强强的松开了手。
 
「geho！　geho！（拟声词）」
「贝尔克先生，不要紧吗？」
 
「啊啊……勉强没什么事」
「……法伊，有什么要说明的吗？　那个贝尔克先生拿出的东西……并且，戒的事也（戒ギアスのことも）」
 
　法伊一边关注着贝尔克先生一边点了点头。
 
………
……
…
 
「暂且，这个……关于道具的说明吗（パニッシュメントについて説明しましょうか）」
 
　法伊向勇志伸出了贝尔克拿来东西。
 
「那是，给予指定的对方诅咒状态的禁忌的魔道具」
「禁忌的……魔道具？」
 
「是，但是它的发动条件有点复杂……,不过」
「复杂？」
 
「要指定的对象的HP在二成以下，叫出名字并使他回答。就是要这样的条件」
「哎？　叫出名字还要让他回答？」
 
「是那样……,不过为什么吃惊？」
「啊……哦……没什么」
 
　勇志好像在哪里听过这样的条件的道具,不过什么也没有说，并且继续的听着。
 
「那么继续。那个诅咒的状态……,是十分的残酷的。『全社会地位1/4』『魔术使用不可』『技艺使用不可』『状态异常抗性降低』附带着这样的4个效果」
「不愧是精灵。这样的事情也能够知道————」
「你默不作声（あなたは黙ってて）」
「……」
 
「勇者，你知道这是多么可怕的事情？」
「确实，如果在这个世界的话，这个世界中社会地位就是全部……」
 
「还有，那个诅咒的道具的使用对象是一个非战斗种族的少女，那么的事更加的坏……。非战斗种族……并且性别是女性，大多数的都是偏向于魔术系……那个意义你明白吗？」
「……由于是偏向于魔术的，技艺使用不可 使得这唯一的长处也全部消失了……」
 
「这么。这样是极其的残酷的,不过，还有更甚之处……那就是戒的存在」
「戒……」
 
「是，勇者关于奴隶知道到何种的程度？」
「对于主人的命令绝对的服从，被当成是物品一样的处理」
 
「后者是正确的解答,不过，前者不能说是正确的解答」
「?」
 
「首先，如果想要违背主人的命令。会感到巨大的疼痛,不过。而且，如果没听得见命令命令丢失（聞こえてなければ命令は命令ではなくなる 这个给跪了）……。但是」
「……」
 
「但是戒却不同，绝对完全的服从。如果从主人的身边离开一定的距离就会死。就算是睡着也不能违背主人的命令，强制的借疼痛之感使其清醒并继续完成命令。即使骨折也要行动，经常会因为疼痛而进入濒死状态。但是，最厉害的是自己不能主动寻死……。自杀和劳累过度而死都是不可能的」
「……」
 
「首先，如果打算自杀就会有使其完全不能动的剧痛。劳累过度而死更厉害……。听说会反复的给予疼痛并且HP还会恢复，由于HP的减少陷入更加危险的状况，这样的过程会不断的重复」
「那个……就是戒」
 
「嗯，本来是应该对犯了死刑以上的重犯所使用的……,不过」
 
　法伊一瞥贝尔克那看起来悲哀的脸。
 
「只要听了刚才的话，确将这样的东西随意的去用作实验」
「……确实，那是沙加王国的人。但我也未能在其发生之前阻止它」
 
「那？那个少女现在怎么样了？」
「在雪山被妖魔所袭击，那个主人好象死了」
 
「是……那样，虽然不能安乐的死了,不过也终于能死了」
「啊」
 
(有着露娜先生那样的兔子族在，也有着被做那么悲惨的事的兔子族在……。人类还真的是没变呢)
 
　勇志一边考虑那样的事一边也注视自己的手上有的『punishment』。
 
(那个兔子族地狱般的日常绝对不会白白浪费……！　必定要打到黑暗骑士给你看)
 
　下着那样的决心，勇志张开了口。
 
「贝尔克先生。作战准备什么时候进行？」
「……真的好吗？　说不定会死？」
 
「不明白和魔族什么时候会发生战争吧？　如果在那个战争之前少数人进入魔界还是比较简单的,不过？」
「……明白了。作战要尽快的做，在那之前要强化你们」
 
「请多关照」
 
 
　这样，战争开始的信号渐渐的接近了。
 
 
 
 
  

WEB 67 前往『小鸟游之家』 
[WEB 67 前往『小鸟游之家』] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「大家，我有点话要说」
 
　勇志，贝尔克，以及法伊在在全体协商之后把全员都聚集在了一起。
 
「近日，我们打算前往魔界」
「果然，是要去打倒黑暗骑士吗？」
 
　对于澪的话微微的点头，并继续说着。
 
「贝尔克先生说的，根据食王先生……强斎被杀了的如今情况，近期可能会发生与魔界之间的战争。因此想要在战争之前打倒黑暗骑士，从而来阻止战争或者拖延战争开始的时间。这个就是我们的目的」
「强斎的存在成为了阻止战争的抑制力？」
「啊，其实那个家伙在王国的时候参加了大规模的讨伐战……那被认为是魔人讨伐计划（魔人討伐が計画・・されていたんだ）。因为沙加王国离转移门很近，这样的情况是十分稀有的」
 
对于铃的提问贝尔克苦笑着回答了。
「这个是我的计划，但是还没有实行？（計画されていたってことは、実行はしなかったのね？）」
「并不是没有做，而是已经结束了。仅仅靠着3人便解决掉了干部级的魔人（幹部級の魔人をたった三人で終わらせやがった）」
『三人？』
 
　知道强斎的事的人全体人员都感到了疑问。
　勇志好像并没有听。
 
「嗯？　我没有说过吗？　食王带着两个女奴隶一起进行着旅行？」
「女……奴隶……？」
 
「啊，那二人都十分的纠缠着食王（二人とも随分ととショクオウにベッタリで他の男なんて）————」
 
　————バリン（这个应该是拟声词）!!
 
　在贝尔克说完之前，听到了哪里传来了东西碎裂的声音。
　那个人是谁大家都很清楚。
 
「澪酱，稍微冷静一点啊」
「为什么緋凪能够这么的冷静？　魔力全开★。现在不正是战斗的时候吗？」
 
「我十分的冷静呢　澪酱，这么样的放出魔力是想要干什么？　现在HPMP完全恢复了？（　私達、今はHPMP全快なんだけど？）」
「唉呀，緋凪在室内平静的使用魔力呢」
 
「没事的。我没有那么的缺乏常识————」
「喂，你们两个镇静一点—」
 
　在争吵升温之前，铃插入了二人之间并且阻止了他们。
 
「你们两个都思考一下？　正因为是这个年级的男孩子，所以这也是没办法的吧,不过，那个强斎？　你们难道认为他会对女孩子出手吗？　因为是『孩子』（『子供が～』）所以说不会的拉」
「……确实如此」
 
　二人好象理解了，然后稍微的镇定了一点。
 
「嗯，话说回来？　暂且，我们要在战争之前进入魔界……并且，在这之前我们要变得足够的强大」
「我虽然认为现在的我们也足够强大了……」
 
　对于维蕾丝所说的话勇志摇了摇头。
 
「不能够骄傲自满。考虑是魔王级的强度的话，凭借现在的实力要想要取得胜利几率也就一半一半的……不过，我们并没有与魔王战斗过」
 
　发出了那样的苦笑，不过立马又振作起来继续说。
 
「那么，我们要如何变得更强呢……,贝尔克先生，这就要拜托您了」
「明白了」
 
大家都将目光从勇志转向了贝尔克
「其实，在沙加王国的附近发现了迷宫。并且那个迷宫被赋予了名字」
「这还真是稀奇」
 
　对于维蕾丝所说的稀奇而不能理解的地球组一行，贝尔克继续着说明。
 
「本来，所谓的迷宫是为了保护最下层的『东西』而出现的。所以会避开人们的注意,不过，也有着适度的可以使人们进入的场所和入口。但是，有名字的迷宫是完全体吧，为了招待人们前去而被这样的设定的。（だが、名前があるダンジョンってのは完全にかかってこい状態だ、招き入れるしか生きていく方法がない最下級ダンジョンによくある。そして）并且，这次出现的迷宫等级很高」
「贝尔克，也就是说让勇者在那个有着名字的迷宫中提升自己的实力吗（言っておくけどそこらのダンジョン……しかも名前付きのダンジョンでユウシたちのレベルが上がるとでも？）？」
 
　法伊用疑惑的眼神看向贝尔克,不过，贝尔克以微笑来回应。
 
「放心。洞窟的名字『小鸟游之家』。它的难易度——————是未知数」
「……这个是怎么一回事？」
 
「就是表面的意思。至今还没有能够通关迷宫的人，失踪的人也会时常的出现。而且，不知道以最多20人可以攻略迷宫吗？」
「……你的国家的冒险者还真是弱啊」
 
「也许在精灵的视角看来确实是那样，至少有勇气的人们很强地热熟的水平的妖魔在啦？」
「哼—。于是，你们最高攻略下了多少层了？」
 
「是30层」
「哇，还真是一个够大的迷宫呢。气概大概40吗50大迷宫发出声响的地方？」
「大概是吧」
 
　那么说的贝尔克的目光扫过了全体人员。
 
「嗯。要提高自己的水平，去攻略那个迷宫……『小鸟游之家』」
 
　难以攻略的，全员瞬间做出了要挑战历代最凶最恶的迷宫的决心。
 
………
……
…
 
　做完了某种程度的准备的勇者一行，被眼前迷宫的景象惊的说不出话来。
 
「这还真是相当的有人气啊……」
 
　琴音无意识地那样嘟哝，大家好像也全部都是一样的感受。
 
「贝尔克先生，这里有着这么多的人在……」
「啊，那样。是那样……。或者说，为什么会有这么多的人啊？」
「啊，我去问问」
 
　澪这么的说着，进入了人群中。
　在几分钟后总算回来了。
 
「怎样？」
「听说，好像在迷宫里出现了厉害的宝物。并且，迷宫的难度好像即使是初学者也可以攻略的样子」
 
　澪用稍稍感到疲惫的声音回答了铃的问题。
 
「怎么办？　贝尔克先生先生」
「嗯……时间也很宝贵，赶快到30层以下的地方去吧。因为一般迷宫都是每10层就会有一个向下转移的房间。今天就首先到30吧」
 
　那么说完后就面向了迷宫。
　这时贝尔克先生被什么人打了声招呼。
 
「这不是ギルマス（人名吧）嘛？怎么会在这种地方？」
「……阿尔诺？」
 
「是」
 
 
 
「阿尔诺为什么在这里？」
 
「因为我是冒险者啊。ギルマス才是（人名吧），刚想一回来后就应该会马上出去的。现在在搞什么啊？」
「从现在开始和这些家伙一起去攻略迷宫」
 
　阿尔诺环视了一下勇者一行睁开了眼。
 
「你们……！」
「好久不见，阿尔诺先生」
 
　阿尔诺看着勇者好像察觉到了什么。
 
「迷宫的攻略，要加油哦。虽然那个迷宫最初真的很简单,可是，到了BOSS的话难度就会突然间暴涨。因为现在最前线是31层所以30层的BOSS应该是被打倒了」
「顺便阿尔诺攻略到哪里了？」
 
「我的队伍的话还没有攻略过第15层。如果是你们的话应该今天之内就可以攻下了吧」
「最好是这样」
 
　勇志以为是开玩笑苦笑着同意了了,不过，阿尔诺好像并不是开玩笑。
 
「大致来说，转移点被确认为10，20，30层。即使前往那个迷宫的下层也能够再回来所以就放心的去挑战吧（一度その下層まで行けばまた来れるというありがたい迷宮だから安心して挑むといい）」
「明白了。谢谢提供给我们情报」
「啊啊」
 
　那样说着，阿尔诺离开了。
 
「……那个家伙，也变了呢」
「是那样吗？」
 
「啊，以前只是一个笨蛋呢,虽然现在也是个笨蛋」
「还是远离笨蛋吧」
 
「正因为自己说是笨蛋所以也没有办法。那么，差不多该去挑战了。准备好了吗？」
 
　就这样，勇者一行真正的开始了攻略迷宫。
　踏破不可能と知らないままに（这句不会了 大神帮帮忙）。
 
 
 
 
  

WEB 68 强制转移的圈套 
[WEB 68 强制转移的圈套] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（这些家伙……超越了人类的领域了）
 
　贝尔克看到发生在眼前的战斗瞬间这么的想了。
 
(难道以前的勇者都在偷工减料吗？和现在完全不同呢)
 
　现在是在小鸟游之家的29层。
　在下面一层便是BOSS所在的房间。
 
　然而贝尔克完全没感觉到会输掉。
　那个也正是如此。
　勇者一行人相较于从前实力也大大的提升了。
 
#
 
勇者·铃木
 
LV105
 
HP 17400/17400
MP 14200/14200
STR 1442
DEX 1509
VIT 1514
INT 1467
AGI 1621
MND 1634
LUK 100
技艺
言词理解
超分析
圣骑士Ⅱ
礼法LV13
剑术LV27
威压LV22
状态异常抗性LV18
火属性LV22
水属性LV24
土属性LV23
风属性LV23
光属性LV26
暗属性LV21
HP自动复苏速度上升LV21
MP自动复苏速度上升LV21
界限突破
 
属性
火·水·土·风·光·暗
 
#
 
 
 
#
 
大地·鹰见
 
LV103
 
HP 17660/17660
MP 10010/10010
STR 1823
DEX 1021
VIT 1533
INT 1001
AGI 1004
MND 1016
LUK 100
 
技艺
言词理解
超分析
礼法LV10
盾LV25
大盾LV27
大槌LV28
剑术LV20
刀LV14
压制LV21
状态异常抗性LV22
样子察觉LV20
火属性LV19
土属性LV23
光属性LV19
HP自动复苏速度上升LV25
 
属性
火·土·光
 
#
 
#
 
铃·羽田
 
属下数1
 
LV101
 
HP 9540/9540
MP 15670/15670
STR 822
DEX 1631
VIT 1002
INT 1709
AGI 1004
MND 1843
LUK 100
 
技艺
言词理解
超分析
礼法LV15
体术LV23
威压LV22
状态异常抗性LV19
火属性LV36
水属性LV30
光属性LV30
暗属性LV29
MP自动复苏速度上升LV24
魔术攻击力上升LV24
 
属性
火·水·光·暗
 
#
 
#
 
澪·洞爷
 
LV100
 
HP 14000/14000
MP 10630/10630
STR 992
DEX 1102
VIT 1005
INT 2006
AGI 1132
MND 1644
LUK 100
 
技艺
言词理解
超分析
体术LV15
回复特化
附属魔术
威压LV20
料理LV39
礼法LV22
僧侣Lv30
状态异常抗性LV22
HP自动复苏速度上升LV20
MP自动复苏速度上升LV25
 
属性
回复独特
附属魔术独特
 
#
 
#
 
松前·緋凪
LV87
 
HP 6127
/6127
MP 7240/7240
STR 529
DEX 590
VIT 577
INT 723
AGI 625
MND 652
LUK 80
技艺
言词理解
剑术LV20
体术LV18
状态异常抗性LV15
火属性LV14
风属性LV14
光属性LV16
MP自动复苏速度上升LV15
 
属性
火·风·光
 
#
 
#
 
蓬莱·琴音
 
LV83
 
HP 5026/5026
MP 7924/7924
STR 512
DEX 554
VIT 573
INT 621
AGI 472
MND 621
LUK 80
技艺
言词理解
饭菜LV17
状态异常抗性L12
水属性LV15
光属性LV15
HP自动复苏速度上升LV12
MP自动复苏速度上升LV12
 
属性
水·光
 
#
 
#
 
帆刈·信喜
 
LV85
 
HP 6526/6526
MP 3995/3995
STR 632
DEX 478
VIT 643
INT 456
AGI 479
MND 609
LUK 80
技艺
言词理解
体术LV14
剑术LV18
大槌LV20
盾LV14
状态异常抗性LV14
土属性LV14
风属性LV16
HP自动复苏速度上升LV13
 
属性
土·风
 
#
 
#
 
佐佐木·仁
 
LV88
 
HP 5296/5296
MP 6173/6173
STR 533
DEX 531
VIT 500
INT 409
AGI 654
MND 743
LUK 100
技艺
言词理解
剑术LV20
刀LV18
状态异常抗性LV13
风属性LV13
暗属性LV15
隐藏LV20
HP自动复苏速度上升LV12
MP自动复苏速度上升LV12
界限突破
 
属性
风·暗
 
#
 
#
维蕾丝
 
LV82
 
HP 4021/4021
MP 5425/5425
STR 301
DEX 473
VIT 383
INT 592
AGI 421
MND 573
LUK 50
 
技艺
超分析
礼法LV25
解读LV18
剑术LV15
体术LV12
料理LV16
压制LV13
状态异常抗性LV10
时空术LV25
物品箱
 
属性
时空魔术独特
 
#
 
　勇敢志向，大地，铃，澪的四人水平到达在(到)100的瞬间，社会地位大幅度上升着。
　好象维蕾丝说那是『勇者的特权』。
 
 
 
 
「这个是30层的BOSS门」
 
　勇志连喘息的样子都没有的嘟囔了一句。
 
「是啊，好像是这样……。稍稍有点吃惊了」
「贝鲁克（前面贝尔克都是贝鲁克 刚刚看到译名帖了）现在感到吃惊才是真的奇怪吧」
 
「是这里的水平的话，如果不是连龙都打倒过的冒险家是不可能到的吧。你们不辞去勇者考虑来当冒险者吗？」
「那个有点困难呢。好了，我们走吧」
 
勇志那样说着，并且慢慢的打开了BOSS的门。
　那时，铃和澪感受到了奇怪的气氛。
 
「怎么了？」
「嗯……有点不太明白的事」
 
「澪不明白的事，我也不明白」
「……稍稍仔细的听听」
 
「……嗯？　什么？」
「这个迷宫的BOSS在经过了战斗之后是会自动的刷新的吧？」
 
「确实呢」
「但到现在为止都没有发生过那样的事？　大家为什么都不感到奇怪呢？」
「那么我就来说明下把」
 
　维蕾丝插入了铃和澪之间。
 
「但是，姑且要等到打倒了30层BOSS之后」
「「对不起」」
 
　进入的时候听到了呼啸声。
 
………
……
…
 
「那么，关于这个迷宫进行简单的说明下吧」
 
　没有任何困难的打倒了30层的BOSS，休息时维蕾丝的说明开始了。
 
「正如刚才澪感到疑问的一样，这个类型的迷宫非常新奇。如果BOSS被打倒几分钟后会重新刷新的话，就能独占着BOSS（なんてことはヘタをしたら独占されてしまいますからね）」
「确实，那样不停的围绕着BOSS的话等级也可以简单上升呢」
 
「所以，也会有一般BOSS的上位种以一定概率出现」
「那个……」
 
「是的，也有从第一次出现就是上位种的情况」
「哇塞」
 
「以上便是我的说明。澪还有其他的疑问吗」
「嗯，没有其他特别的了」
 
　澪那样的说着,不过，还有着一个疑问。
 
(为什么感觉这座迷宫好像是强斎所做的……。名字的话也是小鸟游之家，小鳥遊びで漢字に直したらタカナシだしなぁ)
 
　就算这么的想也不会知道呢，于是内心里又恢复了平静。
 
 
 
「那么，总之前往30层以下吗？　还是先返回呢？」
「不，还是继续前进吧。还有点余裕」
 
　没有人反对勇志的意见,不过，铃感觉法伊的样子有点不可思议。
 
「比平时更安静了呢。怎么了吗？」
「……什么也没」
 
　法伊到现在只是协助着战斗,但是这是战略。
　法伊如果也普通的参加战斗，大概只要一发就可以结束战斗了吧。
 
「什么也没就算了，不过不要隐瞒哦」
「ugu（拟声词）……！」
 
「哇。还真是能简单的就明白啊」
「啊，吵死了」
 
「那，隐瞒了些什么？」
「……有种讨厌的预感」
 
「讨厌的预感？」
「是。到现在这个30层为止一匹精灵也没有看到……只不过是这样而已」
 
　法伊那么说的瞬间……。
　……琴音消失了。
 
　正如字面上的那样，消失了。
　什么预告也没有。
　无声无息的消失了。
 
「……！　大家全部！　赶紧从这个阶层里离开！」
「琴音酱!?　琴音酱的话怎么办!?」
 
　面对着发出逃跑指令的贝鲁克，緋凪询问着琴音的现状。
 
「那个家伙稍后再找出来！　比起那个现在赶紧从这个阶层里逃出！　这个地板……强制转移的陷阱开始发动了！」
 
　就这样，勇者一行和琴音一起被强制转移了。
 
 
 
 
  

WEB 69 琴音小小的邂逅 
[WEB 69 琴音小小的邂逅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不……痛……苦!?」
 
　琴音，突然感到一阵恶寒然后跳了起来。
 
（这里是……？）
 
　环视了一下周围，没有发现什么特别的东西。
　是的，什么也没有找到。
 
（假如刚才的感觉不是错觉的话，还是赶紧离开这里吧……）
 
　对于自己的冷静吃了一惊，隐藏在快要放入一个人的东西的影子里的琴音。
　那个数分后，龙从琴音的面前通过了。
 
(就这样琴音确实的发现了。我是与大家在不同的迷宫里，或者是处于更加下层的位置)
 
　琴音就那样坐在那里，小声的笑了。
 
(啊。我的人生，就像这风一样的结束了……。（誰かを庇って死ぬとか），如果有那样的死法就好了)
 
「不被任何人注意到的死，这还真是悲哀啊……」
 
　突然惊慌的捂住嘴巴,不过，为时已晚。
　没被妖魔发现吗，战战兢兢地从那个东西的影子里出来确认。
 
「谁……都不在……？」
「在干什么啊？」
「!!？」
 
　琴音速度的离开了当场，确认了打招呼的人。
 
「……你呢？」
「这里的制造者···这么说行吗？」
 
　自称为制造者的青年，无畏的一边笑一边报上了名号。
 
「制造者？」
「啊啊。这么说，你是一个人到这里来的吗？」
 
「嗯……这里是？」
「这里是80层。不是一般的水平所能够到达的地方呢」
 
「80层!?　这里是『小鸟 游乐园』！？」
「是，就是那样」
 
　琴音，此时四肢无力的坐了下来。
 
「……我并不是一个人到这里来的。在打倒了30层的BOSS之后」
「从30层……？」
 
「嗯。打倒BOSS与朋友闲聊,不过……」
「那个时候突然被吹飞（转移？）了」
「嗯」
 
　青年有点为难的开始考虑着些什么。
 
「啊，嗯。这里80层呢？　那么的话确实是有转移房间呢」
「BOSS的房间是85层呢。这里在BOSS房间也算不了什么。问题是……」
 
　青年转过身去叹了口气。
　琴音感到疑惑,不过，那样的东西马上烟消云散了。
 
「啊……啊……」
 
　与吼叫声一起上空有只龙搭乘着第二人飞来了。
 
「……」
「在做什么啊!?　还不赶紧逃跑！」
 
　琴音虽然那样叫喊,不过，青年完全没打算开动。
 
（怎么了，难道是双腿发软了吗……!?）
 
　琴音立在青年前，与龙正面相对。
 
（反正无论如何都要死的话至少也要救这个人……！）
「我来吸引龙，你赶紧跑！」
 
　琴音开始了吟唱，向着迫近而来的龙放出了魔法。
　但是，果然没有伤到龙。
 
(没有下次吟唱魔法的时间了……。被这样的龙所袭击了的话估计一会也坚持不了吧……)
 
　虽然对于自己的死感到有些恐怖，不过也并没有因此而颤抖。
　对在这样的时间下也能保持冷静的自己苦笑了一下。
 
「至少，想轻松地死啊」
 
　那样的言语也轻松的说了出来……,不过。
 
「死吧」
 
　与耳边的话语同时，眼前的龙爆散了。
 
「哎？　得救……了？」
 
　在做好了准备要死去的时候突然危机消失了，琴音一下子软弱的坐了下去。
　青年简单的向着琴音伸出了手。
 
「抱歉。这是我管理上的失误」
「管理……失误？」
 
　琴音拉住了青年的手后站起来了。
 
「啊。这个迷宫本来并没有设置什么转移陷阱。恐怕是出自什么人的手————」
「啊，那个！」
 
「……怎么了？」
「刚才的龙……是你弄倒的？」
 
　比起自己被强制转移的事，刚刚那件事也有点在意。
　因为在琴音看来，完全没有吟唱，会在意也是当然的吧。
 
「ma，na（拟声词）」
「你……是什么人？」
 
　青年小小的哼了下鼻子，大胆地笑了。
 
「是这里的制造者……一个普通人」
 
　琴音听到后只能哑然了。
 
………
……
…
 
　过了一段时间，琴音的HPMP恢复后青年开始带着琴音走起来。
 
「嗯，我的自我介绍还没吧，我的名字是蓬莱琴音。是在瑞滋（ライズ忘记什么译名了 真是惭愧）王国出生的，如今在德雷特？（ドレット）王国居住着」
「蓬莱琴音……呐」
 
　青年用着怀念一样的眼神看着琴音。
 
「是啊，怎么了？」
「哦，另外。嗯，你怎么会在这个迷宫？」
 
「提高实力……有个想要推到（打倒）的对象在」
「想推倒的对象？」
 
「嗯」
 
　一边想起自己的朋友一边推进话题。
 
「我的朋友的朋友，好像被那个家伙给杀死了」
「嗬」
 
「清楚的说这和我没什么关系……,不过。怎么说呢，因为现在我们一起快乐的生活并且一起战斗呢（今のこの生活が楽しいから一緒に戦っているみたいな）？」
「对亏了朋友，我决不允许有使我朋友感到悲伤的人」
 
「麻麻，那样的感觉。对方好像是个自报姓名为黑暗骑士的魔族」
「……」
 
「好像特别的强……嗯。因此，我想请求你」
「……」
 
「能和我们一起战斗吗？　如果是那个能将龙瞬间消灭的力量的话————」
「抱歉,不过，一起战斗是做不到的」
 
「……是那样嘛。突然的发出一起战斗的话也是会让人感到为难的呢」
「……啊，抱歉」
 
　青年在门的前面停止了，并且好好的看着琴音的眼睛。
 
「从这个门就可以到达同向地面的转移点。因为是单向的所以并不能从那边过来,不过可以普通的从外面来到这里（攻略的意思吧）」
「嗯，是这样啊……」
 
　对着感到一点点失望的琴音的手，青年将一枚金币交给了她。
 
「……这个是？」
「是黑金币。作为麻烦费（令人讨厌的费用）收下吧」
 
　琴音因为不知道黑金币的存在，所以感到了吃惊和筹措。
 
「嗯……姑且谢谢了？」
「哪里哪里，我们这里才应该感到抱歉呢」
 
「还有，能再见面吗？」
「……啊，能再见面的」
 
「是嘛」
 
　琴音听到了那个话后，打开房间的门准备转移。
　那时，再一次的朝着青年的方向说了一句再见。
 
「再见」
 
　若无其事的一句话,不过，返回来的确实令人感到吃惊的话语。
 
「啊，不过，再见到的时候是作为敌人呢」
 
　琴音在理解了那个的意思之前便被转移到了地面上。
 
 
 
 
  

WEB 70 平安无事的再会 
[WEB 70 平安无事的再会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「地上……呢」
 
　琴音确认了周围，理解到是迷宫外面后开始伸展与放松。
 
(什么，置身于大声疾呼系的交通工具的心情（电梯的感觉？）……。稍稍的感觉到了有点恐怖，那个好像是梦一样的结束了啊……)
 
　来异界的时候也和往常一样的没有注意到呢，琴音想起了曾经的事并且笑了
 
「嗯，还没有···上升到地面吗」
 
　应该做的事……那是，关于自己安全的报告。
　哪里的男人呢，それをしようとすら思っていないが
 
　即使等了很久也完全没有出现的样子，于是她便果断的行动了起来。
 
（我一个人去30层探索……真的能做到吗？）
 
　就这样等待着也好,不过，也有着因为自己而担心着的勇者们。
　去竭尽全力的寻找我了也不奇怪。
 
　那样考虑的话，她盛大的发出了叹息。
 
「真是的……これでまだ３０下層にいたら、どこまでのお人よしの人たちなんだろうね
」
 
　那样嘟哝之后，再次的站在了迷宫的入口处。
 
（确实，每10层有BOSS打倒，从那里开始可以吧？）
 
　询问着自己，下定决心般的走进了迷宫。
 
(拜托了……！　到达30层！)
 
　因为只是琴音一个人的话并不能够达到30层，这只不过是祈祷。
 
「琴……音……？」
「啊，緋凪」
「琴音！」
 
　这样平安的再会了。
 
………
……
…
 
　琴音平安无事的回来了，勇者一行总之来到了地上。
 
「琴音，首先平安真是太好了」
「啊，谢谢……」
 
　被勇志祝福了，琴音稍稍的害羞了。
　琴音被接连不断的询问了。
 
「……琴音被转移到了哪里去了？」
「是嗯，大概……,是80层」
 
「80……而且平安的回来了。没与魔物相遇吗？」
「遭遇了……龙」
 
　那个瞬间，全体人员的脸都青了。
　连法伊都出了冷汗。
 
　感受到了那样的气氛吗，琴音着急的说明了。
 
「哎，嗯。遭遇的只是一头龙，那个龙也被打倒了……」
「打倒了？」
 
「嗯。遇到了一个十分不可思议的人」
「琴音，那个人的事详细的说明一下」
 
　突然澪挤进了勇志和琴音的会话。
 
「那个人的名字呢？」
「名字————啊」
「啊？」
 
　在想要告诉名字的时候，琴音鼓起了脸颊。
 
「那个人并没有告诉我名字……私は教えたのに」
「哎……」
 
「但是，从那个人那里得到了这个」
 
　琴音取出黑金币，对着维蕾丝展示了。
 
「维蕾丝先生，知道这个吗？」
「啊，是的。这是黑金币呢……。一般情况下是国家或者阶级高的贵族所拥有的金钱」
 
　维蕾丝因为是公主所以可以普通的进行解释,不过，是意想不到的东西不太能知道他的价值呢。
　澪此时开口了
 
「这样的话，帮助了琴音的是某个大人物吗？」
「嗯—……是怎么样呢？　他说了是那个迷宫的制造者呢」
 
「制造者？」
「嗯」
 
　澪在那里好象感到了些什么。
 
「难道不奇怪吗？　帮助了琴音的是迷宫的制造者，那个制造者打倒了迷宫的龙？」
「是那样」
 
「是这样的话……不感觉奇怪吗？」
「??」
 
「可是，制造者自己打倒了自己的棋子？　普通的话不是应该让它屈服吗？」
「……这个也是啊」
 
「而且，普通的话呢……琴音就算被杀了也不奇怪」
「啊，关于那个是失误，他这样说了」
 
「失误？」
「嗯。管理上的失误」
 
「……不明白呢」
「澪先生，我也变得不明白了」
 
　互相苦笑完全出乎意料之外，琴音发出很小的感到了疑惑的声音。
 
「琴音，怎么了吗？」
 
　很快的发现那个变化的是緋凪。
 
「嗯，对于那个人最后所说的话感到有点在意」
「在意？」
 
「嗯，说了下次作为敌人再见」
「这样的话确实让人在意啊」
 
　看到了对话结束了的贝鲁克开口了。
 
「也有一点事件,不过，你们充分展示出了实力呢」
「因此，贝鲁克先生？　清楚的来说？　我们面对黑暗骑士能够取胜吗？」
 
　铃盯着贝鲁克,不过，从贝鲁克那返回了哼鼻子的声音。
　并且……。
 
「应该可以吧」
「我也是那么想的」
 
　法伊也持着和贝鲁克一样的意见。
 
「黑暗骑士的社会地位应该与普通魔王一样。魔王甚至比较我都要稍微的强点,不过，不过无论如何能对黑暗骑士的精灵做一些什么借此来封印他的魔术的话。不能够使用魔术的黑暗骑士应该比我还弱，在加上你们的实力完全没有会输掉的要素在」
「是，嘛 嘛，那样的事。而且，只要将黑暗骑士的HP削减至二成以下就可以了」
 
　得到二人如此程度的肯定，勇者一行的士气更加高昂了。
 
「终于，到这里来了」
「勇者先生……」
 
　其中，勇志表现的最为开心的样子。
 
「从强斎消失的那一天起我一直在思考着。我能为强斎所做的事（僕が強斎に出来ることを）……」
「……」
 
「报复成为形式,不过，尽管如此我也要打到黑暗骑士。并且，听取强齐的临终的话语（復讐って形になっちゃったけど、それでも僕は暗黒騎士を倒す……。そして、強斎の最期を聞く）」
 
「勇者先生真的很强呢……。一般，不想知道重要的人的临终之类？」
 
「我并没有很强啊……但是，比以前强了吗？」
「……是的。确实的变强了」
 
　在这样的对话的时候，一个小小的影子靠近了。
　并且法伊很快便注意到了。
 
「……谁？」
 
　法伊像是要从那个人面前守护全员一样站到了前面。
　到底到这种程度的话，全体人员都注意到了那个影子。
　并且……。
 
『露娜先生!?』
「是的，大家好久不见了呢」
 
　小小的影子……露娜莞然笑回答了。
 
　但是，法伊和贝鲁克并没有解除警戒心。
　关于法伊，更是显示出了不曾见过的急躁感。
 
「你们在这里做着什么呢？」
「攻略迷宫」
 
「……你呢？　好像是第一个看到的脸？」
「在问别人的时候应该先先从自己介绍起呢」
 
「确实是那样，真是失礼了。……我的名字是露娜。在以前和那些人做过一起狩猎的朋友」
「……那样啊」
 
　法伊好像也放下了警戒心。
 
「我的名字是法伊。火的精灵」
「是那样吗？请多关照，法伊先生」
 
　露娜对于法伊自报是精灵一事也没有感到吃惊并且转向了贝鲁克。
 
「你呢？」
「啊，那样……。我是贝鲁克。做着沙加王国的ギルマス（是公会的意思吗？）」
「沙加……王国……吗」
 
　露娜听到了那个国名，像是在害怕着什么一样的发起抖来。
　但是那是一瞬间的事谁也没有发现
 
「请多关照，贝鲁克先生」
「啊」
 
　寒暄结束，勇志也问起了露娜。
 
「对了，露娜先生在这里做着什么？」
「我……是呢，在这里等着人吧（人を待っているといったところでしょうか）？」
 
　露娜一边凝视迷宫，又嘟囔了一句。
 
「麻麻，好像会变得很长时间呢」
 
 
 
 
 
  

 
WEB 71 露娜VS法伊 
[WEB 71 露娜VS法伊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「在等人吗？」
「是的」
 
　勇者在一刹那间还不能理解那个人是谁,露娜那边有信喜瞪视。从而解决了(ルナが信喜を睨んだことによって解決できた)。
 
「露娜先生的主人……吗？」
「是是，就是那样」
 
「……露娜先生？」
「是」
 
「嗯……心情不好吗？」
「……」
 
　从刚才起完全没有反应的露娜，第一次ピクリ（拟声词吧pikuri？）的动了。
 
「……为什么会那么想？」
「可是露娜先生……放出的魔力似乎不太安定」
 
「就因为那个就感觉到我不高兴吗？」
「是之后的语气和气氛。和刚才与我们打招呼的时候完全不一样。……是我们做了什么失礼的事吗？」
 
　不安的这么问了，露娜大大的叹了一口气。
 
「确实是呢，可能是有点不中意的事。喂？　法伊先生？」
「!!」
 
　露娜从法伊那转移视线的瞬间，法伊向着露娜放出了高威力的精灵魔术。
　当然，是不会伤害到勇者一行的极小的攻击范围的魔法。
 
「露娜先生!?　法伊！　对露娜先生做什么！？」
 
　抓紧的往燃烧的地方浇水，不过没有完全消失的样子。
　勇志以外的勇者现在也把握起了状况。
 
「法伊！　为什么要做那样的事！」
 
　铃对法伊发出了怒吼,不过完全没有听见的样子。
　岂止如此，还紧紧地咬着牙一动不动的注视着火焰。
 
　来到小鸟游乐园的冒险者们看到情势也围了过来。
　并且……。
 
「……你，打算要骚扰主人吗（あなたは、どこまで主様に対する嫌がらせをするつもりですか？）？」
 
　勇志用水系的魔法扑灭的火焰，一刹那与声音一起消失了。
　从中出来的露娜完全没有受伤……就连衣服也完全没有损坏。
 
「全部！　赶快的离开那个女人」
「这是怎么回事————ぐっ（gu 拟声词吧）!?」
 
在勇志向法伊提问之前被魔力弹给弹飞了
　其他的勇者都害怕着（他の勇者も同様に怯まされている）。
　在那数个眨眼的瞬间，那个场合全体人员仰起脸不禁哑然……法伊和露娜以外。
 
「住手！　那样的话这里的一带都会被消灭的！」
「闭嘴，现在的这个东西如果不全力的打倒的话是不行的」
 
　在法伊的上方，浓厚而细腻的魔力做成了一个巨大的火球。
　打算完全的无视勇者等人的安全来放出那个魔术。
 
　而且，作为契约者的铃的命令也没有用，没能理解命令的内容。
 
　就算再愚蠢的冒险者，也能够明白如今这个状态的危险吧。
　全部，一溜烟的逃出了这个现场留在那里的只有露娜和法伊两个人。
 
「啊……冒险者的各位不见了吗（冒険者の皆様がいなくなってしまったではないですか）？为什么要做那样的事？」
「打算杀死你」
 
「杀死我？　为何？」
 
「因为感到十分的奇怪。现在或许和我有着差不多的强度……,不在要在得到能够统治世界的力量之前杀死他」
 
　于是，露娜微微的笑了后张开了口。
 
『和四周的精灵有关系吗？』
 
　除了贝鲁克先生以外都听到了那个话语……。
　是精灵界的语言。
 
「你……到底什么人的!?」
「我只是一个兔子族。那么请回到我的问题」
 
「回答问题？　没有那个的必要！」
 
　法伊没有回答她的问题，在空中提高了火球的强度。
 
「因为你会死在这里」
 
「……哈」
 
　露娜吸了一口气后，从什么都没有的地方取出了枪。
 
「我可没有理由被你这样的精灵杀吧」
 
　并且，露娜扣动扳机的瞬间，火球消失了。
 
「啊……」
 
　这时法伊也没法忍住自己的惊讶。
　之后露娜将枪口转向了法伊。
 
「没能杀死我。现在可以回答我的问题了吗？」
「……くっ（拟声词 ku）！」
 
　法伊迅速的跑到了露娜的背后并且打算攻击，,不过……。
 
「!?」
 
　被踢到了侧腹后飞了出去。
　尽管如此也整理体态，多次袭击着露娜。
 
「往生際おうじょうぎわが悪いですね（这个我真不知道怎么翻）。是时候做个终结了吧」
「可能的话，请！」
 
　法伊在全身裹上火焰，快速提高火力挑战露娜,不过……。
 
「徒劳」
「gu……a！」
 
　被用枪扎到腹部，马上身上裹着的火炎消失了。
 
「这不过实在浪费时间而已」
「geho……还……还没结束————」
 
　露娜在法伊说完之前，犹豫的扣下了扳机（ルナは躊躇いなく銃の引き金を引く）。
 
「!!!!」
「结束了」
 
　被打到右脚的法伊用不成声的悲鸣呼喊着。
 
「请适当的，回答我的问题」
「haa……a……」
 
　法伊虽然连连的发出喘息声，不过完全没有要屈服的样子。
　露娜好像也感到十分的为难。
 
「还不想要屈服吗？」
「快点……来吧……！（あたり……前よ……！）」
「是那样吗」
 
　并且，再一次扣动了扳机。
　下面，被打到的地方是刚刚被打到的地方偏了一点的位置。
 
「gu……啊啊啊啊啊啊!!!!」
「不要继续了!!」
 
　铃不能够承受法伊痛苦的喊叫冲到了露娜的面前。
 
「已经足够了吧!?　为什么还要对法伊做必要以上的伤害!?　露娜先生是这样的鬼畜（野蛮？）的人吗!?」
「铃先生，这和你没关系。请躲开」
 
「这个……这样残酷的事，也是露娜的主人命令的吗!?」
 
　那个瞬间，在铃的脸上浮现出了一到割裂伤。
　注意到的时候枪口指向了铃。
 
「这是我的独断。和主人并没有关系」
「变成……这样的残酷的事？　这不是教我魔术时的露娜先生……」
 
「……是啊，稍微的有点热了呢」
 
　露娜消去了抢···作为代替拿出了药水。
　并且对着法伊使用了那个药水。
 
　一撇不知道什么时候气绝了的法伊，露娜向着铃拜托了。
 
「对不起，对于这个精灵有点想要知道的事」
「想要知道的事？」
 
「是，首先是被其他的精灵说了些什么吗？为什么没有坦白出来？最后……(はい、まずは他の精霊になんと言われたか。次に何故ここまで口を割らなかったのか。最後に……)」
 
　露娜瞥了一眼迷宫的入口继续说道。
 
「为什么打算破坏这个迷宫的入口，有这些事想要询问」
 
　之后，露娜静静的离开了那里。
 
 
 
 
 
  

WEB 72 反 省 
[WEB 72 反 省] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗯……啊……」
 
　法伊醒来的时候已经是清晨。
　还没有完全清醒的法伊环顾的四周，这里是德雷特王国的一间房间。
 
「那个……？　我……」
 
　被枪击的右脚应该是重伤才对,不过，如今什么疼痛也感受不到，因为受伤的地方也完全消失不见了而感到有些疑惑。
　然后，渐渐的掌握了现在的状况。
 
（我，输给了按个家伙了啊……）
 
　有着接近上级阶级的自己，在那里被压倒性的打倒还是第一次。
　此时对于露娜的警戒度更加的高了。
 
「嗯？」
 
　到现在还没有注意到,法伊的旁边还睡着一个人。
 
「……铃？」
 
　那个是作为自己的契约者的铃。
　对全然不顾及同伴们的安危放出了魔法，虽说是未遂不过也深深的反省了。
 
（真要感谢这个家伙啊）
 
　如果那个时候没有能够使得魔法无力化的话，说不定在场的人都会消失呢。
　自己得救了，而契约者被杀死的话，等待的道路也只能是死亡了吧（契約者を殺してしまってはどの道待っているのは死だった）。
 
「……法伊？」
「早上好，铃」
 
「太好了啊……你醒了」
「嗯嗯，好好的睡了一觉呢」
 
「真的是……太好……了」
 
　铃闭上了眼睛，陷入了沉睡。
　因为有着黑眼圈，没有好好睡的事立马就发现了。
 
「晚安，铃」
 
　法伊打算在铃起床之前留在这里。
 
………
……
…
 
「那么，首先二人都在这里正坐」
「「……是」」
 
　最初澪十分的担心着法伊,不过，早饭一结束便立马让两人正坐了起来。
 
「二人都，明白为什么要让你们正坐吗？」
「「是」」
 
「那么，首先是法伊」
「不考虑安全问题就随意的放出魔法」
 
　于是，法伊的头发出了（コツン拟声词吧kotsun）声被澪的拳头打到了。
 
「也有那个原因,不过这也是因为我们的弱小。我真正发火的原因是因为你突然对露娜先生发动了攻击，还说着打算要杀死她。这不是让露娜先生为难了嘛？」
「这是……有原因的」
 
「过一会在说明。接下来，铃」
「这次显然的是法伊的错，露娜先生对着法伊放出魔法也是没有办法的事，结果却说露娜先生主人的坏话」
 
「是那样。以及，不能好好的控制住法伊。妈妈也不会答应哦（お母さん許しませんよ）？」
「呜呜……对不起」
 
　那时，澪大大的叹了口气。
 
「……嘛 嘛，我也不是能说什么的立场呢」
 
　沉默的听着的其他人，气氛稍稍的暗淡了。
　是察觉到了那个吗，澪立刻说了接下来的话题。
 
「那么，法伊的理由是？」
「……」
 
由于法伊不打算开口的样子感到了稍稍有点生气,向着铃用眼神传达了「拜托了」的意思。
 
「法伊，这是命令。请告诉我们这样做的理由」
「……明白了」
 
　法伊放弃了般开口了（観念したようで、ファイは重い口を動かす）。
 
「我打算要杀死那个家伙的原因是……那个家伙说出了精灵语哦」
「露娜先生……到底是什么人呢？」
 
　勇者一行与澪一样感到了疑惑。
 
「与其说是说了精灵语，不如说四周的精灵们明显的避开着那个家伙，并且是感到十分害怕的感觉」
「害怕？　为什么？」
 
「那个家伙很危险，不要接近。有这样的话传入了我的耳朵，并且，我也看一眼就明白了。那个家伙，危险」
「危险危险って（语气词吧 惊讶那种感觉 tte）……露娜先生吗————」
「铃也许不知道,不过，精灵中很多中意的家伙都服从了那个人（精霊ってのは気に入った人に服従したいって子が多いのよ）」
「……mazo（マゾ语气词？）？」
 
「并不明白是什么原因,不过她那个强行使人服从的特性也让人十分的讨厌，……并且，对于比自己还要强大的能力感到十分害怕」
「这话要怎么说呢……」
 
「那是，那个家伙有着可以让人服从的强大力量，那个力量比起在战争时期的魔王来说还要更加远远的强大」
「……」
 
　此时的澪已经决定不再对露娜的任何事情感到吃惊了。
　并且，铃突然想起了什么般询问了。
 
「啊，那么……为什么法伊没有屈服于露娜先生呢？」
「就和刚才所说的一样，其他的精灵都服从了她哦，如果她真的想让我屈服的话，说不定我也会屈服于她吧（他の精霊を服従させたくなかったのよ……それに、あいつに屈したら私まで服従されてたかもしれないから）」
 
「恩—……那么还有最后一个问题」
 
　铃向着法伊询问了最后一个问题。
 
 
 
「————为什么打算要破坏迷宫的入口呢？」
 
 
 
　法伊此时吃惊着。
　这个提问法伊完全没有料想到。
 
「难道说……被注意到了吗？」
「嗯。是从露娜先生那里听说的。怎么想露娜先生心情变坏的原因也就是这个吧？　法伊到底在图谋着什么呢？」
 
「……确实我打算破坏那个迷宫的入口。那个迷宫……是亚空间迷宫」
「果然，那个迷宫是亚空间迷宫吗」
「我也曾经在想会不会是这样」
 
　维蕾丝和贝鲁克相互理解着,不过其他的人好像没有能够理解。
 
「所谓的亚空间迷宫，与长期沉眠于地底的普通迷宫不太一样。本来的迷宫的话是不会成为有着80层的大迷宫的,不过如果是，亚空间迷宫的话有可能……只是」
 
　维蕾丝第一次盯着法伊。
 
「如果破坏亚空间迷宫的入口，那么里面的人就会被永远的关起来。是在知道这个的前提下准备破坏的吗？」
「嗯，就是这样」
 
「这是……为什么？」
 
「在那个迷宫里没有一匹精灵在。并且，越是往下空气便会变得越发的不安定。这很明显是有着什么东西在那里」
 
「我问的是，为什么不考虑其他在迷宫里的人而要破坏迷宫的入口呢」
 
　对于这完全不像维蕾丝的强硬语调，法伊稍稍感到了吃惊。
 
「那里是极其可疑的场所。就算多多少少会有点牺牲也要除掉它」
 
　那个瞬间，铃打了法伊一巴掌。
 
「……法伊。你把生命当成是什么？」
「……生命就是生命。是只有一个的重要的东西」
 
「那么，为什么？」
「因为说了啊？　即使是牺牲也是必要的」
 
「如果那个是法伊的错觉的话要怎么办!?」
「那么，到了那个时候」
「你们都不要吵了」
 
　澪插入了两人之间阻止了争吵。
 
「你们，现在是被说教中？　请注意自己的立场，还有法伊，不要说那样的话。无论是我们还是其他人都十分重视着生命」
「……明白了」
 
「铃，也稍微有点激动了。在动手前至少要询问下理由吧」
「……抱歉」
 
　低沉的（这个形容词好像不太对 原谅我的渣语文）气氛飘荡着，至今为止都不曾说话的贝鲁克也终于开口了。
 
「那么，去讨伐黑暗骑士吗」
 
　但是，说出的是讨伐的方案有点稍稍偏离了话题了。
 
 
 
 
  

web 73 露娜的变化 
[web 73 露娜的变化] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和菲的战斗后、露娜向森林中晃晃悠悠的徘徊着。
露娜的意识在想着之前铃的话。
 
『已经足够了吧？为什么要过分的伤害菲？露娜是这么鬼畜的吗！？』
『那么……为什么这么过分的事情？不是教我魔术时候的露娜桑……』
 
这二个话一直占据着她的思考。
 
「……」
 
右手抓着左手手腕、自己感觉到自己在发抖。
并且、从到现在占据的话语使自己想到了过去的事情。
 
从出生以来被诅咒的自己埋入戒开始的地狱。（習惯：我记得男主说戒的能力带诅咒啊。。。）
让她品尝地狱的过去的主人。
 
她对那个主人抱持的感情就跟铃说的话一样。
 
理解那个的同时、她手里已经握着魔枪。
填充能射穿自己的魔力、枪口对着右脚……瞄准射穿菲一样的地方。
然后----------
 
「呜……啊啊！！」
 
--------------露娜射穿了自己的右脚。
 
露娜的右脚血流淌着没有止住的样子。
对自己的伤害明显超过了对菲的伤害。
 
那样也是啊。
 
露娜计算自己的VIT、打算给自己跟菲同样的痛苦。
但是、自己是零距离射击。
而且、露娜是中学生体形的小身材的女孩子。
 
脚也比菲小、射击的距离又太近。
如果是苦手的人看到的话更是会呕吐或者昏过去……残酷的。
 
但是……。
 
「菲……桑……没哭」
 
现在想要哭的露娜说着那样的话忍受着。
 
「我和……那个男人……不同!」
 
露娜想起了那个地狱的每天
并且那个罪魁祸首。
 
为了让自己跟过去的主人不一样、露娜再一次把魔枪填充了魔力指向了右脚。
 
「哈……哈……」（習惯：这是喘气，不是在笑。。。。）
 
但是、没有像刚才那样简单的扣下扳机。
本来就很痛了、想到用同样的威力射击几乎同样的地方、感到恐怖了。
 
但是……。
 
「我……不想变成那样的混蛋……」
 
闭上眼睛暂停呼吸。
为了扣动扳机而冥想着。
 
说实话、露娜这样的行为没有意义。
从结果看的话是露娜的过剩攻击、包括过程的话是菲擅自行动和铃的控制不足导致的自作自受。
但是、露娜对于过剩攻击误解成是自己的错误。
说到原因的话……他几乎没有所谓的一般常识。
 
怎么样的过程是才是不对的、对于那样的判断还没有掌握。
然后、要说她知道的常识的话……。
 
只是只是（習惯：因为很重要所以说两边）给予疼痛是非常识的。
 
对她来说、遇见强斋那天开始的每一天都是非常识的。
 
知道强斋杀人的这一事实的时候稍微感到惊讶、对于露娜来说变成讨厌那样的理由全部没有包括。
说起来、不管被做什么都不会讨厌。
从常识向非常识……。（習惯：说实话我压根没看懂作者想表达什么，只知道露娜常识扭曲了。。。。）
为了强斋的话什么都做。变成了那样的心情。
 
……但是。
 
「呲！！　呲！！」
 
她不能扣动扳机。
由于恐怖手指没有力气、痉挛和动不了。
 
(铃桑说的那样、我和那个男人……一样……)
 
于是、忍耐到现在的泪腺崩溃了。
那是对于现在的主人的背叛……那样深信着。
 
「露娜！你在做什么哟！？」
「零……桑？」
 
注意到零的露娜、赶紧把眼泪擦了。
 
「怎么了吗？现在应该是自由时间哟？」
「怎么了吗？你个头哟！主人非常担心着哟！？」
「主人様？……啊啊」
 
强斋能远距离掌握自己奴隶的状态。
 
「露娜的体力急速减少……主人中断了在做的事想向这里来了」
强斋注意到了露娜的异变、指示了零来了这里。
 
(果然、主人様好温柔啊……)
 
于是、露娜瞥了眼手上拿的枪做了什么决心。
 
「零桑、拜托你件事」
「可以是可以、首先把这个脚先治疗了」
 
零明明是历代最凶恶的魔神、关于回复魔法却凌驾于外挂强斋。
露娜用手制止了那样的零的治愈。
 
「请在治疗前听」
「哈、什么哟？」
 
露娜向零伸出了魔枪。
 
「用这个、射穿我的右脚」
「……想干什么？」
 
没表现在脸上、零隐藏了愤怒。
露娜也应该明白、完全没有退下的样子。
 
「我的……想跟我的过去做个了断。不想变成轻易的给予对方疼痛、不明白那个疼痛的混蛋」
「……」
 
零无言的接受了魔枪、指向了露娜。
露娜是有了觉悟再一次闭上了眼睛。
 
可是……。
 
「不是笨蛋吗？」
「……嘿？」
 
零没有扣扳机、用魔枪敲了露娜的头。
露娜一边睁开了一点点眼睛、一边慢慢的开口了。
 
「为什……么？」
「被问为什么、我不是露娜的奴隶哟？没有听你命令的道理」
 
那样说着、零向适当的地方用魔枪瞄准扣下了板机。
有着过分的破坏力、周围的树木都被吹飞了。
 
「把这种威力的子弹射了自己的脚？」
 
零完全呆掉了。
并且、不知道什么时候治疗已经完了。
 
「我、看不起零桑哟？」
 
这是所谓的玩笑零也明白、并不打算指出。
作为代替、问了别的事。
 
「你呢……为什么打算击穿自己的脚第二次？」
「所以说、是和过去的了断……」
 
露娜还没说完零再一次用魔枪敲了头。
看起来哪里不爽的零、那也是一瞬间。
 
「了断的话、不是已经好了吗」
「？」
 
指了指露娜的左肩、继续说着。
 
「从刚才的话推测、是戒的那个时候把？那样的话完全已经了断了哦？」
「说的是-------」
 
为了防止被魔枪把头敲的更糟糕、露娜下定决心躲开。
 
「为了什么解除戒想过吗？为了和过去诀别吧？露娜的身上发生过什么不知道。但是、停止和过去的终结。不管怎么说、主人没有期望过那个。」
「……为什么主人要我这样的奴隶呢？又不强、头脑也不好……样子也跟小孩一样、我的长处一个都没有」（習惯：勇者众人大喊强斋是loli控）
 
露娜无意识那样询问了。
零的脸色也就稍微为难了一下、马上就变成笑脸温柔的抱住了露娜。
 
「我们奴隶的意义不明白……但是、主人爱着我们」（習惯：作者原文写着主人们。。。。。）
「这样的……我也是吗？」
 
「才不是『这样的』、因为是露娜哟。而且露娜有着很多像露娜那样好的地方。比如说做什么很努力啦、像孩子一样啦。因为还很年轻所以背负痛苦什么的恐怖的话别说了、只要向主人的爱撒娇就可以了哟」
「我和……主人同年龄」
 
「呼呼、是那样呢」
「……零桑。最后问个问题。爱是什么？」
 
零稍微离开点露娜、露出了苦笑。
 
「问了很难的问题呢……嘛各种各样的、我的话只是存在就充分的对方给予感情……那样的感觉把？」
「……那、我也变成爱着主人」
 
「啊啦、不是很能说吗？刚才还哭哭啼啼的」
「看、看见了吗！？」
 
随便的抚摸着露娜的头、零很小的伸了懒腰之后微笑了。
 
「我不会输哦？」
 
那个微笑、与魔神之名不相称的美丽、漂亮的。
露娜感觉到嫉妒那样愚蠢的差距显示着、没有退缩
 
「和主人岁数最近的我有利哟？」
「啊、啊啦。我也就20左右的说？」
 
「诶？可是零的岁数------」
「啊-啊-！听不见！」
 
「不管是魔神还是什么、我都不会手下留情哟？因为我是----------」
 
露娜心里还有好几个诅咒、不容易解开。
是不是现在的主人适合的奴隶不清楚、只是这个很清楚可以说。
 
 
 
「我、最喜欢主人様了！」
 
 
 
 
  

WEB 74 转 折 点 
[WEB 74 转 折 点] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　太阳已经落下，在被称作是深夜的时间里。
　在这样的时间有着两个人持剑交手的情景。
 
「这样就……结束了!!」
「na（拟声词吧）!?」
 
　以勇志弹飞了贝鲁克的剑而结束了。
 
「……认输了。我投降」
 
　贝鲁克举起了双手小小的微笑了。
 
「万万没想到呢，在这么短的时间里就被超越了」
「这也是多亏了贝鲁克先生呢」
 
　勇志把爱剑放入鞘中继续说道。
 
「终于是明天了嘛……要进入魔界」
「呼，害怕了吗？」
 
「怎么说呢。嗯，有种非现实感。最初的目标是魔王讨伐」
「打倒了的话，要回去原来的世界（倒したら元の世界に帰れると）？」
 
「此后，让神来复活强斎，说实话这个我也有点不太相信，不过就算是极小的可能性也想着要去尝试一下」
「因此要讨伐魔神……吗」
 
「贝鲁克先生……虽然这样的想着，难道知道我们不是这个世界的人吗？」
「恩？　麻 麻。那个食王也不同吧？」
 
　勇志无言的点头了。
　贝鲁克鼻子哼了一声后，背过勇志。
 
「贝鲁克先生？」
「我们明天，在魔界吹起战争吧」
 
「……是」
「全员一定要平安的回去啊，虽然，第一个死的会是我吧」
 
「贝鲁克……先生？」
「我已经活过了数百年了。但是，你们还很年轻呢……如果要有谁死的话就由我来代替吧」
 
「!?你说什么呢 如果贝鲁克先生死了的话沙加王国的冒险者公会要怎么办啊？」
「那样啊，勇者，那时候就就拜托给你了」
 
「……我是德雷特王国的子民？　别的国家的冒险者公会之类的————」
「但也是讨伐魔界为人界带来和平的人啊」
 
　贝鲁克再一次抽出了剑，把剑尖转向了勇志。
 
「这次的战争是作为阻止人类界发生战争而存在的。如果讨伐了魔王的话，无论那个国家都会向你跪下的吧」
「那，——那样的事——」
 
　勇志开口的瞬间，剑尖抵达了颈部。
 
「从现在起我只有一个技能可以教给你。那是我被称为最强的冒险者的『龙杀』的一击」
 
………
……
…
 
「早上好，勇志先生」
「早上好，维蕾丝」
 
　在王宫城的庭院里坐着的勇志向着维蕾丝打了招呼。
 
「已经要出发了吗？」
「……是啊」
 
　作出这样的回答的勇志完全不打算动。
 
「……勇志先生，可以坐在你的旁边吗？」
「啊」
 
　维蕾丝在勇志的旁边坐下并且再次开口了。
 
「与勇者像现在这样两人独处，也是好久不见了呢。自从我表白那次开始吧？」
 
　打算要掩盖红了的脸,不过，勇志还是发现了。
　对于那样的动作微微的笑了。
 
「请……不要笑啊」
 
「哈哈，抱歉抱歉」
 
「哈……。那个时候，勇者先生倾听了我的任性呢」
「那个是表白是任性的，我没有这样的想过呢」
 
「和那个时候一样能够让我再任性一次吗」
「……」
 
「勇者先生，请一定要平安的回来啊，全部人员一起！」
「……」
 
「那么，我在正门的玄关那里等着你」
 
　那样的说了之后，维蕾丝离开了。
 
（强斎啊，告诉我吧，可以使现状转折的方法）
 
　勇志一边体味着胸中不好的感觉，一边也走向了正门入口。
 
………
……
…
 
『!?』
 
　那是唐突的。
　在勇者一行人刚刚步入森林之时所发生的事。
 
　是一刹那……仅仅只是一瞬间,感受到了从未感受过的魔力。
 
「贝鲁克先生……不会是……」
「啊，可能是被魔族的同伴给发现了啊……赶紧进入魔界吧」
 
　一行人点了点头面向了转移门。
　可是……。
 
「hahaha……真的嘛」
 
　在转移门前有着魔物堵塞着。
　岂止如此，不知道什么时候已经被魔物所包围了。
 
「这种等级的魔物这个森林里应该是没有的啊……,不过。不能在达到魔界之前就（魔力？）枯竭（魔界につく前に色々枯渇するぜ）」
「还是先回去做些准备吧」
 
「不，我们并没有返回的时间。这次的作战是奇袭作战。魔界那方面应该已经发现了（魔界側には見つかってしまったが），现在去的话应该确实能够给予打击」
「打倒聚集在转移门前面的魔物，前往魔界吗？」
 
「那个也有点困难。这些魔物恐怕是来自魔界的魔物……。追过去的话可能也会被魔物给前后夹击（追ってこられたら魔界で挟み撃ちに合う確率も出てくる）」
「那么，打算要怎么做？」
 
　于是，贝鲁克一脚踢散了门前的魔物。
 
「你们先去。这里交给我」
「!?」
 
　那样说着，便深入了魔物群中。
 
「过一会一定会赶上你们的，你们先走！」
「贝鲁克先生！　这种话不能说啊!!」
「喂，勇志！　赶紧去魔界！」
 
　被大地拉着手腕，钻过了转移门。
 
………
……
…
 
「大地，做什么！」
「贝鲁克先生好不容易开辟的道路，没有不通过的理由吧」
 
「为什么……贝鲁克先生要牺牲自己……」
「勇志」
 
　大地对着勇志的额头给出了冲击（原谅我的语文）。
 
「不要紧的，你有着自己的目标。不要在意这些事情」
「我……？」
 
「啊，昨天晚上的是吧？　我也偶然听到了哦」
「你们都听到了什么？」
 
「目标以及自觉的事。仅此而已」
「……fufu，就当是那样吧」
 
　勇志一瞥转移门，小声的嘟囔了。
 
「贝鲁克先生，一定要赶上啊」
 
　随后，勇者一行人开始向前走去……。
 
 
 
　————但是。
 
 
 
「是谁？　你们是谁？」
 
　什么前兆也没有的，突然的出现了两个人。
 
「突破了那个魔物的大群嘛」
 
　本能的注视着闪耀者着金和银光辉的头发。
 
「嗬，只不过不像是人类的样子呢」
 
过于端正的容貌和外观
「这只是推测呢」
 
　然后————。
 
 
 
「疑……这……这是骗人的吧？」
「铃？」
 
　用超解析看了二人的铃脸色一下子变得青白。
　其他人也用超解析观察起了两人的状态。
 
　并且，不禁哑然了。
 
#
 
　米莎
 
LV 99
 
HP 9999999/9999999
MP 9999999/9999999
STR 999999
DEX 999999
VIT 999999
INT 999999
AGI 999999
MND 999999
LUK 20
 
技艺
无
 
属性
无
 
#
 
#
 
　蕾亚·安杰利库
 
LV 99
 
HP 9999999/9999999
MP 9999999/9999999
STR 999999
DEX 999999
VIT 999999
INT 999999
AGI 999999
MND 999999
LUK 30
 
技艺
无
 
属性
无
 
#
 
 
 
　-----这是作为压倒性的强大的属性（圧倒的に離れているステータスだからだ）。
 
 
 
 
 
 
  

WEB 75 真正生气起来的勇志 
[WEB 75 真正生气起来的勇志] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那是怎么回事啊……那个属性!?」
 
　铃看着眼前两人的属性值，发于本能的向后退了。
 
「嗬……看得见我们的属性吗」
「ku……！」
 
　对于蕾亚无畏的笑容，铃采用了战斗姿态。
 
「铃。对于那两人的属性有着什么样的感想？」
「技艺，属性都没有。但是，法伊的话绝对不可能取胜」
 
「……？」
「HP和MP都是999万。其余的都是99万。这么超级不自然的『9』排列着，或许……是有着超隐蔽的能力吧————」
「超越了超解析的界限了嘛」
 
　在那之前盖过了大地说的话。
 
「嗯，如果假的一样超过了那属性后完全没有变化（どちらにせよあれ以上のステータスを持っていることに変わりはないわ）」
 
「喃喃的说着什么呢。再一次的提问，谁？　你们是谁？」
 
　蕾亚好像感到有点焦急了，说话的语调比起刚才重了点。
 
「……由我来说吧」
「勇者先生!?」
「不要紧的维蕾丝。看着他们感觉不太像是魔族呢」
 
　要考虑战斗的话，是不可能的吧。
　勇志接近了二人并且开始说话了。
 
「初次见面，我是德雷特王国的勇志。米莎小姐，蕾亚小姐」
「知道我们名字的事，是因为持有着解析的技能吗？」
 
　米莎无礼的这么说着。
 
「是的」
「那么，勇者先生们来到魔界是要做什么？　现在来魔界的话有点稍稍感到困扰呢」
 
「……从那个口气推测的话，两位都是魔界的居民吗？」
「我和米莎是在人界出生和成长的人界的居民。对于魔界没有兴趣」
 
「……那么，这是为何？」
「因为这是命令呢」
 
「那个是，魔王的？」
「蛤，难道认为我们是听从魔王的命令吗？　主人的————」
「蕾亚，话说多了哦」
 
　米莎赶紧用手阻止了蕾亚接下来要说的话。
 
「勇者先生，差不多也能回答我们这边的问题了吧？ 突破了那个魔物大群来到这个魔界的理由」
「……」
 
　勇者认为这两人应该不是黑暗骑士的伙伴，下定了决心般开口了。
　但是，那个并不对……。
 
「我们……到这里是为了杀掉黑暗骑士」
「那还真是好胆量啊」
 
　不知道什么时候蕾亚的剑已经抵住了勇志的脖子。
 
「!?」
 
　惊慌的向后退后，向着大家道歉了。
 
「抱歉，我失败了」
 
　勇志一边留着冷汗一边冷静的把握着如今的状况。
 
　刚刚所出现的杀气是怒气。
　尽管只是一刹那,不过，也能够明白。
 
 
 
　————这两个人是绝对不可能战胜的。
 
 
 
「杀死……主人吗？这是第几次听到了呢，那个话语」
「是这样呢，不过，无论听几次都不能让人习惯呢」
「有同感呢，这虽然是绝对不可能的，但是依然让人感到生气呢」
 
蕾亚和米莎都露出了完全的杀气
（这是……结束了吗）
 
　就在勇志觉悟了会死的时候————。
 
 
 
「如果是勇者先生的话，可以在6S左右从这里逃跑吗？」
「咦？」
 
　维蕾丝突然这么嘟囔了。
 
「怎么样呢？」
「嘛，并不是做不到，不过」
 
　如果是现在的勇志他们的话，1千米左右的距离6S的话是可以逃跑的。
 
「……，停止6S的时间」
「将时间···暂停!?」
 
　对于维蕾丝打算要做的事，勇志没能隐藏起惊讶。
　小小地点头之后浮起苦笑。
 
「因为使用后会变成气绝的情况不是能够随便使用的,不过……。到了那个时候，那个……请抱着我吧？」
「咦，啊……嗯……？」
 
　在这个时间还能够不可思议的说笑着的维蕾丝,马上明白了是在逞强。
　但是，此时对其他的勇者发出了指示。
 
「从现在开始会有6S的时间暂停时间。在这个期间赶紧向着森林那里跑去」
「澪吗？（ザ・○ールドかな？）」
 
「澪真的是相当的镇静呢……说不定会死哦？」
「嗯—……确实很害怕呢……,不过为什么呢？　不由得感觉能够镇静下来」
 
　这样的沉着也真的很强大呢。
 
　在这个连说话都困难的情况下，唯一自然的微笑的人这么说着。
 
「真的是个不可思议的人呢」
「事到如今呐」
 
　以互相以外听不见的声音进行了交流，维蕾丝发出信号。
 
「那么，准备走了……哟！」
 
　维蕾丝发出声音的瞬间。
　附近被一片灰色所浸染。
 
「好！　趁着现在快走！」
 
　从风的（pitari拟声词吧）停止来看，认识到了时间确实被暂停了。
　于是，勇志们走过了二人跑到了森林。
 
 
 
　————不过，那个却并没有实现。
 
 
 
 
　时间暂停了。
　附近被灰色所浸染，能够行动的应该只有勇者一行人。
　是的，应该能动的只有勇者一行人。
 
 
 
「骗人……？」
 
　最为感到吃惊的维蕾丝。
　虽然说是只有6秒，但是时间应该也完美的被停止了。
 
 
 
「你们打算要到哪里去？」
 
 
 
　悠然的被可以行动的米莎给捕获了。
 
 
 
　就那样6S过去了，维蕾丝感到四肢无力。
 
「哈……哈……怎么会……这样？」
 
　因为时间停止的副作用，维蕾丝倒下了。
　勇志被惊慌占据着。
 
「竟然能够停住时间呢。你们真的是人类嘛？」
「嗯？哦？米莎什么时候行动的」
「蕾亚闭嘴」
 
　蕾亚被喝了一句后，小小的叹息了
 
「嘛，那样的事无所谓呢。怪物般的力量事到如今也」
「请……回答。为什么，时间……会停止……」
 
 
「这个是最后的问题了，可以吗？」
「……」
 
　维蕾丝咬了下嘴唇，再次张开口。
 
「……杀害了食王……先生的，真的是黑暗骑士吗？」
「说的话可以理解（言っている事が理解でき）————？　啊，那个时候……」
 
「那个时候？」
「是，确实消去的名字是食王，我们的主人黑暗骑士哦」
「!!」
 
　勇志pikuri（拟声词）的动起来了，继续了询问。
 
「那么……黑暗骑士是怎么杀死的？」
「怎么……？」
 
　米莎正对着如何回答而感到困扰的时候，从旁边蕾亚插了进来。
 
「不是那个吗？　一边大笑着一边破坏了山脉」
「啊啊，那个时候吗？一边笑着一边把山脉轰飞了呢」
 
　在这个会话中勇者们发现了。
　黑暗骑士是魔族里的疯子。
 
　最开始行动的是澪。
　对着米莎使用了为数不多的攻击魔术,不过……。
 
 
 
「『invarideishon（インヴァリデイション不知道是什么 看下文应该是魔法消失一类的吧）』」
 
 
 
　米莎只是说了一句话。
 
「咦，为什么!?」
 
　澪因为突然是用不了魔法而感到了十分的筹措。
　在听到食王的死因之前的那份沉着已经完全不见了。
 
　法伊和緋凪也同样使用不了魔法了。
 
「大概这个魔法也终于习惯了呢」
「为什么米莎能够使用这个魔法哟……」
「才能……吗」
 
　用着超级夸张的脸对着临近崩溃边缘的蕾亚炫耀着。
　看为那样的小故事以外看不见的二人，终于勇敢志向开始变动。
 
「勇者……先生？」
 
　注意到勇者的变化的是维蕾丝。
　对着在地上躺着的维蕾丝低声的说了这样的话。
 
「抱歉维蕾丝，请再等一下，我马上让它结束」
「啊」
 
　第一次听到勇志的地狱。
　维蕾丝只是筹措着，勇志便于两人对峙了起来。
 
「抱歉，果然我·我们还不能死在这里啊」
「勇志!?」
 
　对语调全部感到疑问,不过，只水路不同。
　显出着到现在不像的焦躁。
 
「勇敢志向！　那个————」
 
　澪想要叫住勇志,不过在那个之前勇志便开始行动了。
 
「哈，这里就交给蕾亚了」
「是哟」
 
　蕾亚用剑挡住了前来的勇志。
　之后突然攻向了死角的地方，但是。
 
「不会~!?　被避开了!?」
 
　勇者应该是以超越了常人可以看见的速度进行突袭了,但是那也依然刺空了。
　这时蕾亚露出了空隙，勇志拿起了剑砍了过去。
 
　马上打算要离开突袭过来的勇志，不过蕾亚在这个时候突然就停止了。
一点点，只是一点点的头发被切断了
　看到那个，蕾亚无畏的笑了。
 
「fufu……有趣……有趣！」
 
（　襲いかかってきた勇志をレイアが剣で受け止める。
　軽くなぎ払い、怯んだところを突こうとするが……。
「なっ！？　避けられた！？」
　常人では見えるはずのない速度で突き刺したはずだが、それは虚しくも外れてしまった。
　レイアに隙ができてしまい、勇志は剣を薙ぎ払う。
　直ぐに離れて勇志に襲いかかろうとするが、レイアは急に動きを止めた。
这段感觉好像翻得完全偏离了 基本靠着脑补 有没有大神帮忙看看 ）
 
 
 
　毛发的属性一个个的被显示着（这什么鬼头发还有属性）。
　确实与本体比较的话比较差,不过也不是普通的人类能够切断的耐久度。
　如果不是专门用来剪头发的魔法道具的话应该是不能够切断的。
 
「以前的我的话说不定会看中你了呢！」
 
　躲避开蕾亚的攻击，并且自己也进行攻击。
　那样的动作一个个都超过了音速。
　看到了这势均力敌的两人的战斗的其他勇者不禁哑然了。
 
「那个勇者的男人……究竟是什么人呢……」
 
　连作为精灵的法伊也没能掩饰住惊恐。
　在那其中只有一个人，澪并不是感到惊恐而是在焦急着。
 
「怎么了吗？」
「不行……快点停下来……！」
 
　铃的话语并没有传达给澪本人，澪想要闯进了两人的战斗。
 
「喂，你打算要做什么啊！？」
 
　千钧一发之际抓住了澪的手腕，并且让她停了下来。
　在她稍微的平静了下来之后询问了为什么要这么做的理由。
 
「究竟怎么回事啊……？」
「……以前，说过强斎出生的时间搞错了对吧？」
 
　不知什么时候，全员都在侧耳倾听。
 
「勇志是唯一那个能够对抗强斎的人类，凭借武力呢」
「!?」
 
　难以掩饰着表情的动摇着的大地。
　这也是理所当然的吧，地球上的强斎的实力还是知道的。
 
「这是怎么回事？」
「看到那样生气的勇志还不明白吗？　会明显的超过他应有的属性哦？」
 
「……」
「从前，勇志在生气的时候。语气会变得看不见四周……。现在的话好好的能看到四周了呢」
 
「冷静了并且变得更加的强了？　如果是那样————」
「铃知道限制器吗？」
 
　那么一说，大部分的人都理解了。
 
「是的，勇志正解除着肉体上的限制进行着战斗。如果一直的持续下去的话可能会变成十分严重的事。……然而勇志不是强斎（勇志は強斎じゃないから）」
「这是什么意思呢」
 
　突然从后面听到了声音，打算确实是谁的时候全员都回过了头。
 
「……就是那样的意思，勇志最终会坏掉」
「我想要听的不是那里」
 
　澪以外的人立马离开了那个地方，并且进入了战斗状态。
　可是，米莎无视了澪的话。
 
「那个勇者的事情无所谓」
「那么是强斎的事？」
 
　米莎好好的点了点头。
 
「那是和我们在一个地方出生的朋友呢。不过却被你们给杀了呢！」
「……」
 
　米莎为了确认环视了所有人，并且插入了正在战斗的二人。
 
「蕾亚，在那之前有事要做」
 
　同时弹开蕾亚和勇志的剑的米莎，将事情告诉了蕾亚后开始向勇志进行确认。
 
「……确实，已经没有意思了呢」
 
　那么说的紧接着，勇志倒了下去。
　米莎瞥了一眼后叹了一口气。
 
「数个月后在人界有武艺大会呢？　在那里我们打算要宣告战争（そこに私たちが戦争を吹っかけます 这句也不太会）。请务必前来」
「喂！米莎　你在说————什么」
「人间界的魔物会暂时的退散开，请趁着这个时候回去吧」
 
　接下来的瞬间两人的身姿消失了。
 
「得救了……？」
 
　谁那样嘟哝了以后，从背后听见声音。
 
「你们！　到底发生了什么啊！？」
「贝鲁克先生（这TM时机真是好 我服了）！」
 
　铃跑到跟前，并做了某种程度上的说明。
　贝鲁克先生因为魔物消失了于是便急急忙忙的赶了过来。
 
「黑暗骑士的手下……吗。和魔物们的突然消失有什么关系嘛？」
「是的，那个二人的名字叫做……米莎和蕾亚，安库利特」
 
「……是嘛」
「?」
 
「这话过一会再说。关于勇者们的补贴。维蕾丝小妹妹也感到累了吧，首先去往沙加王国吧」
「明白了」
 
　对于贝鲁克不自然的动摇感到了疑惑,不过也并没有采取什么特殊的行动。
 
 
 
「……进入武艺大会吗，是认真的想要引发战争呢（本気で戦争する気かよ）」
 
贝鲁克最后的嘟囔谁都没有听见
 
 
 
 
  

web 76 大脑好像是由肌肉构成的魔王 
[web 76 大脑好像是由肌肉构成的魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「姆……顽固」
 
　露娜用着手上的枪来射击靶子。
　但是，子弹脱离了标靶。
 
「露娜酱，那个是认真的？」
「嘛，还差得远呢！」
 
　从物品箱里已经取出了一把枪，并且把米莎作为靶子开始乱射了起来。
 
「fufu，乱来可不行哦」
「米莎酱，还真是从容呢」
 
「是啊？　不过我已经接近极限了哦？」
「话虽然这么说，但是枪的扳机一直没有扣下不是嘛？」
 
 
 
　露娜用第二把枪开始射击米莎。
　米莎只是顾着躲避露娜的子弹。
 
　从旁人看来是让人意想不到的修罗场,不过，对二人来说这是在游玩。
 
　顺便，蕾亚正在午睡中。
 
 
 
「哇，现在的有点危险呐—」
「但是看起来完全没有危险感啊！」
 
　米莎更加挑衅的挥了挥手。
就算是露娜，好像也被惹恼了
「好吧……就算会受伤也不要怪我哦!!」
「话是那么说——咦——，露娜酱!?　那不是会很糟糕吗!!」
「问答无用!!」
 
露娜使用了远隔操作，合计一共十六把枪对准了米莎
「到我的MP枯竭之前一直打下去吧！」
「咦，真的……！」
 
　困惑等等的不论，枪林弹雨向着米莎袭击而来。
 
（到底是这个的话··· 躲不开呢）
 
　米莎没办法只好使用『空间移动』来到了露娜背后。
 
「『invalidation（无效化）』」
 
　并且，使用了魔术无效化的魔术。
　能使用这个魔术，在世界上仅仅只有三人……强斎，零，米莎。
 
「……还真是够狡猾的呢」
「咦，这次是我输了呢。露娜酱也变得十分的强了呢」
 
　米莎从物品箱里取出了苹果，并且交给了露娜。
　露娜的耳朵ぴょこぴょこ（拟声词吧 pyokopyoko）的跳着接受了。
 
「谢谢！」
「露娜对这个水果这么中意还真是意外呢」
「嘿嘿，我也很意外呢」
 
　看着露娜那感到十分高兴的笑脸的米莎,不去思考也不行呢（　ルナの喜んだ笑顔を見てほっこりするミーシャだが、思考はそうもいかなかった。）。
 
（强斎大人……好像也有着很多……很多要做的事呢）
 
　担心着主人，以及担心着主人四周的米莎。
 
 
 
………
……
…
 
「嗬，这里就是魔界最伟大的魔王城吗」
「这里作为据点的话也不错呢」
 
强斎和零一边进行着这样的玩笑般的对话一边走进了魔王城
「不，您这话说的好像是真的一样实在是让人感到害怕啊……」
 
　跟来的琪雅鲁碧斯也感到了不安。
 
「这一次是对于大魔王的问候呢？」
「啊，你也是优秀的魔界的子民呢。像这样的问候也是工作呢」
 
零稍微有些不高兴的看向了琪雅鲁碧斯，琪雅鲁碧斯只是耸耸了肩
 
　强斎就这样的说笑着最终走到了大魔王的房间。
　高度数十米的门。看着这个中二心也被逗乐了。
　然后，鼻子哼了一声瞥向了琪雅鲁碧斯。
　仅仅是这样就感受到了好像要些做什么。
 
「哦，哎！　你要干什么————」
「打扰了」
 
　一脚便将高达数十米的门踢得粉碎的强斎好像什么事也没有似的走了进去。
　零用兴致勃勃的跟了进去。
　只有琪雅鲁碧斯好像还没有理解状况。
 
　房间里十分的宽敞就如同轻轻打开的圆形剧场一般
　在那个的深处有着即使不愿意看见也会进入眼球的存在感的巨人坐着。
 
 
 
「你就是大魔王吗」
「fu，新来的。难道就不知道什么是礼仪嘛」
 
这个大魔王好像十分熟悉这样的手法的样子，也并没有表现出焦急的样子。
#
 
路西法（ルシファー）
 
LV15000
 
HP 554830/554830
MP 347712/347712
STR 33512
DEX 39031
VIT 40128
INT 40056
AGI 38725
MND 45669
LUK 100
 
技艺
剑术LV70
体术LV70
调教LV88
状态异常抗性LV60
空间掌握LV43
火属性LV53
水属性LV55
土属性LV54
风属性LV55
暗属性LV78
HP自动复苏速度上升LV62
MP自动复苏速度上升LV67
界限突破
隐藏LV35
魔王的威压波动LV50
 
 
 
属性
火·水·土·风·暗
魔族的王(???)
 
#
 
（嗬……路西法嘛……在这个世界上也有呢）
 
　这个是连强斎也知道的十分有名的恶魔。
　有着那个名字的恶魔紧紧的盯着强斎。
 
　但是，那个本来还余裕的表情渐渐的变成了惊愕。
 
 
 
「为，为，为什么……您这样的大人……会在这里!?」
 
　路西法的视线并不是看向强斎的，···看向的是位于强斎旁边的零。
 
「零，你认识吗？」
「嗯，不知道呢」
「你这个家伙！　怎么可以这么和魔神大人搭话啊!!」
 
「果然是认识的吧」
「不知道啊。比起那个，可以杀了这个家伙吗？」
「魔神大人！　请冷静点啊！」
 
　看来路西法是知道零的样子，亲自站了起来并且靠近了过来。
　琪雅鲁碧斯则是完全没掌握状况。
 
「是我啊！　是路西法啊！」
「路西法？　嗯，不知道的呐」
 
「在魔神大人被封印之前不是一起战斗过的嘛！」
「那样的事数百万年前的事谁会记得啊。比起那个，对主人那样的说话。想要被杀吗？」
 
「ku，果然呢……是被洗脑了吧！　你个家伙！　我绝对不容许！」
「零，误解不是加深了嘛。变得麻烦了啊」
 
　对着说着毫无顾忌的话的强斎，路西法突然袭击了过来。
 
「哦，巨大的身躯袭击过来不是很有震撼力嘛」
「怎么办？　要让我做对手吗？」
「不，我来当对手」
 
　凭借一根指头就接下了魔王路西法的攻击，并且嘲笑着路西法。
 
「这个就是大魔王的力量吗？　别逗我笑了」
「ぐおぉ（拟声词吧 ru o）!!」
 
　向着拳头注入了魔力,不过，强斎的手指连一丝都没有动。
 
「你的身体确实很巨大。但是想法太单纯，难道脑子里也全是肌肉嘛」
「你在…说什么…！」
 
「就是这样的事呢」
 
强斎一瞬间收回了手指并且弹开了路西法
只是这样，路西法的手腕骨头就脱落了。
「一瞬间的变化也不能察觉就攻击过来。如果不是脑子里全是肌肉的话还能是什么」
「くっ（拟声词 ku）！！」
 
注意到那一刹那的零，叹了一口气后开始说明了
「你是什么样的人我不太记得了。但是，我并没有被洗脑什么的哦。我是主人的眷属，主人比起我而言还要压倒性的强。不是你这样的魔族所能打到的对手」
「魔神大人……」
 
「那里的魔王也理解了吗？　主人并不是我的眷属，而是我是主人的眷属。是我这样的魔神的主人」
「!!」
 
　至今为止好像积累了很多似的零，流畅的说了起来。
 
「哈，终于能够说了。魔神大人魔神大人那么叫着，却对着魔神的主人这么普通的对待实在是让人感到焦急啊……」
「我倒是不怎么在意呢，不过，这个回答就是正确答案呢」
 
　不知道什么时候路西法和琪雅鲁碧斯都已经跪下了。
 
「刚才的无礼，请原谅————」
「这样就好」
「谢谢」
 
（哇……这样的感觉还真是有够恶心的啊）
 
　感觉与蕾亚那时候不太一样,不过并没有将这样的感觉表达出来。
 
「总之，先支配这个魔界。然后————」
 
　强斎在这时少有的犹豫了。
　但是说出来的话也不能够再收回去。
 
　但是，不自然的声音出现了。
 
「在人界发动战争，可以吗？」
「同意了」
 
(这样的话，我就不能够回到那里去了呢。要与那些家伙对战了呢)
 
强斎想起了和自己出生在同一个时间的朋友们
　即使几个月没有见过，但是依然清晰的记得他们的长相。
 
「主人要发动战争什么的……是吹起了什么风？」
「就算与人界为敌我也有着想要确认的事」
 
「fu 嗯—……可以听听理由吗？」
 
　强斎抽出了爱用的刀将他指向了天空。
 
「是为了揭发神（神というのをあぶり出すためだ）」
 
 
 
 
 
 
  

web 77 小鸟游突入poi 
[web 77 小鸟游突入poi] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「神……揭发？　主人在说着什么呢？」
 
　零因为这突然的告白（？）而感到有些不知所措。
 
「就是这样的意思，与人类界发生战争从而来揭发神。并且…………呀，什么都没」
「嘛，因为是主人所做的事呢，一定是有着某种程度上的考虑吧……,不过，只是与人类界开动战争就可以揭发神吗？」
 
　零的疑问同时也是两个魔王的疑问。
 
「啊，如果是这件事的话，没问题」
 
　强斎拿出了某本书，再次开口了。
 
「只要有本书的话多少也能做到点什么」
「怎么会……那本书不是被认定为解读不能嘛」
 
作为管理员的琪雅鲁碧斯看到了强斎拿的那本书后这么嘟哝了。
 
「主人的话可以读哟。……不知道为什么我也可以」
「是吧!?」
 
　对于这件事情感到最为吃惊的是路西法。
　好像打算要说些什么当场陷入了沉思。
 
「喂，我有点事情想要说」
「啊，不……」
 
　感到了完全处于强斎之下的立场的路西法，战战兢兢的开口了。
 
「因为那个语言到现在还没有被判明……。稍微感到有点吃惊呐」
「真的是只有这个吗？」
 
「……」
「……嘛，算了」
 
　强斎叹了一口气后继续说道。
 
「不会去改变如今的魔界本身。不过，作为战争的指挥权。可以给我吗？」
 
　路西法和琪雅碧鲁斯一起点了点头。
 
「我的事只有这个。那么零，走吧」
「了解」
 
　就在强斎准备离开房间之时，路西法叫住了强斎。
 
「暗黑骑士大人」
「什么啊」
 
「请要当心龙人的存在，最近，有着几头正在活动着」
「龙人……吗？当心————」
 
　在说完之前强斎用着严峻的脸转向了什么都没有的地方。
 
「怎么了吗？」
「……零。回去人类界了」
 
「哎？」
「在来到这里。提高魔界军队的熟练度」
 
　强斎那么说完后，快步离开了这个房间。
 
 
 
「……喂，琪雅碧鲁斯」
「什么啊」
 
　路西法一下子站了起来……。
 
「到现在为止久等了呢。与人类界战争的开端」
 
　用着好像是很高兴的脸那样的嘟囔着。
 
………
……
…
 
「啊，强斎大人！　回来了啊————」
「主人—欢迎回来！」
 
　米莎用着笑容来迎接，蕾亚从侧边过来了。
 
「我回来了。唐突的一起前往人类界吧」
「人类界恩？」
 
　蕾亚稍稍的思考了下，米莎明白了那个意图。
 
「稍微有点想要做的事呢。因为好像需要点时间你们也一起去吧」
「强斎先生特意要去做的事吗？」
 
「嘛嘛……只有这个的话我不去做不行呢」
「强斎先生……」
 
 
　强斎微笑的看着担心着的米莎，并且把被钱装满的袋子交给了她。
 
「这个是？」
「是金币50枚」
 
　强斎也把袋子交给了蕾亚和露娜。
 
「只要有这个的话一般的东西都可以买吧。因为现在开始可能没什么机会去了，所以尽情的去玩吧」
「强斎先生……决定了吧？」
 
「啊……」
 
　只有那个瞬间四周的空气显得格外的凝重。
　全体人员都知道了强斎的决意。
 
「强斎大人，只有一个我可以说吗？」
 
　米莎的话打破了那样沉重的空气。
 
「我是……不，我们是强斎大人的东西。无论是怎么样严苛的道路我们也会高兴的陪着一起走下去。因此，请不要露出那样悲伤的脸」
「……fu，是这样呢」
 
　强斎微笑了几秒后转过了身。
 
「零，你也要跟来吗？」
「事到如今……这不是当然的嘛」
 
「……那么走吧。向着人类界」
『是』
 
………
……
…
 
 
 
「……那个确实是我们所建造的家对吧？」
「主人的与其说是家,不如说是迷宫的样子呢？」
 
　强齐和零注视着在人界的『kotoriasobi』。
　在那里聚集着相当程度的人。
 
「那个家本来的目的，是用来增加努力的,不过……」
「主人打算要量产露娜级的奴隶吗？」
 
　只是稍微看一眼后说。
 
「不，再怎么说，那个也是不可能的。技艺和能力在那个以上不能够赋予了」
「那样就好……那么是为了什么呢？」
 
「情报收集是主要的理由呢」
「那个以外呢？」
 
「那个家的改造。想要更加的大」
「主人有着什么样的目标呢」
 
　那时。
 
「好，后门的人都消失了」
 
　强斎抓住了那个时机，从预想制作的后门进入了迷宫内。
　要是从这个后门的话可能可以一下子下到最底层。
 
「那，主人。此次的目的呢？」
「在这个迷宫里有着奇怪的东西进入了。精灵和龙都被杀死了呢」
 
「咦—……。对着主人的迷宫做着这样的事还真是有勇气的东西啊」
「啊，那个也确实很奇怪呢。至今还不知道它的原型是什么」
 
　从强斎的表情上看到了一些紧张。
　零对那个表情感到有种违和感。
 
「呐，主人」
「恩？」
 
「是那么危险的东西吗？」
「不，在我们的眼里不过是虫子以下而已」
 
「那么的话，为什么要这么紧张呢」
「……」
「主人？」
 
　零凝视了数秒后，听天由命般的缓缓开口了。
 
「刚才，在那个人群中我看到了我的朋友们」
「主人的……朋友？」
 
「是啊，是我的朋友呢……总有一天要成为敌人的人呢」
「……是吗」
 
「所以，所以如果在这里死掉了的话会让我感到为难的。分头去寻找了哦」
「明白了」
 
 
　零什么也没有多问的完成着任务。
　米莎感受到了不同的安心感和包容力。
　这个都是因为依靠着零的原因。
 
「那么……我从70层开始攻下去」
 
 
 
 
 
  

web 78 和琴音的会话 
[web 78 和琴音的会话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这次与以前的琴音的会话的强斋观点主要
 
最近能在写理解的故事，感到困难，但是总会有办法的
 
"在此，这是第几头龙了" … … "
 
尽管是自言自语，但是那样的同时强斋也砍下了龙的头部。
 
"为什么会有属下以外的龙 … … ？
 
也想蒂姆的效力消失的了，但是因为超过上级的龙只在70下层以下放出所以除去那个想法。
 
"而且这条龙" … … 不是人间界的龙 … … 到底怎么了？
 
强斋一边拼命想原因，一边踢乱龙。
 
渐渐的开始感到焦燥，想在完全破坏阶层之前开始考虑办法。
 
就在那样的时候，某一个方案出来了。
 
认为是好主意吧。 令人毛骨悚然的在冷笑。
 
然后 … … 。
 
"喂，你们！你们能听到吗！！"
 
強斎大叫起来了。
 
"从现在开始我放出所有的魔力"！
 
一般情况下不会把无法想象的大量魔力释放出来。
 
强斋想要做的事 … … 那是----。
 
"精灵们，需要客气什么啊！，把我的魔力作为粮食，变为实体化吧！"
 
本来的话，精灵的实体化需要奇迹般的偶然和实力是必要的。
 
所以说，只要释放足够的魔力话，不管什么样的精灵都能实体化，本应是这样听说的，这样应该可以的吧？应该是这样吧。
 
但是，即使那样的想成功的话，也得这个开外挂的小鸟游強斎。
 
"这个成功吗？"
 
光连续不断地从强斋的周围出现。
 
然后----。
 
"叫我了么，主人"？
 
那个光的一部分变成了有肉体的幼女。
 
然后继续这样一个接一个的幼女实体化。
 
在大约实体化了500人左右的时候停止魔力的释放。
 
"这个" … … 真不愧是 … … "
 
強斎对眼前的这个的景象苦笑不得不。
 
因为500个幼女少女出现在自己眼前。
 
而且也男人的精灵一个人没有。
 
在旁边看来就是个过度的萝莉控。
 
「嘛、总之……你们在各阶层散开。在发现异物的时候向我报告。看见了没有看见过的龙的话就杀掉也没有关系。明白了吗？」
 
"明白了"！
 
从外表上看相当年幼，但是是精灵。 而且由于强斋的魔力变成实体化。
 
而且每个人都有让中级龙程度的异物当场死亡的力量。
 
"那么，这样就稍微地轻松了点---"
 
"主人，找到了"！.............
 
"这么快找到了？"
 
对于这么快的报告感到惊愕了。
 
"那么，所说的那个异物是什么？"
 
「在80层有个女人！还有龙人」
 
"龙人" … … 原来是这样一回事 … … 明白了现在马上前往。"
 
"需要我也跟去么"？
 
"不，没关系，谢谢
 
"嘿嘿嘿"
 
和气地抚摩精灵的脑袋之后强斋前往了80下层。
 
(说的那个女人 … … 是那个家伙)？
 
80下层的入口不远处稍微往里面一点，绑着侧马尾的女孩坐在那里了。
 
"在那里干什么呢？"
 
「！！？」
 
女孩从强斎身边迅速的拉开距离。
 
然后，战战兢兢地开了口。
 
「… … 你是？」
 
"这里的制造者吧 … … 也可以这样说吧？"
 
因为现在这个地方不能被别人知道名字，所以故意隐瞒。
 
只是，知道这个女孩不是敌人确信着。
 
#
 
琴音·蓬莱
 
LV83
 
HP 5026/5026
 
MP 7924/7924
 
STR 512
 
DEX 554
 
VIT 573
 
INT 621
 
AGI 472
 
MND 621
 
LUK 80
 
技能
 
语言理解
 
菜LV17
 
状态异常耐受力L12
 
水属性LV15
 
光属性LV15
 
HP自动恢复速度上升LV12
 
MP自动恢复速度上升LV12
 
属性
 
星期三/光
 
#
 
（琴音……蓬莱……蓬莱琴音这样吧。？）
 
是的，从看名字的之前，因为脸是日本人。
 
"制造者？"
 
「啊。不如说，你是一个人到这里来了吗？」
 
从状态来看，绝不可能自己一个人到这里来。
 
如果这样的话应该是被龙人拉倒这里的可能性也是有的。
 
"那个 … … 这里是？"
 
"这里是80下层，不是普通水平能达到的地方"
 
「80下层！？这里是『小鸟游游乐园』吧！？」
 
"恩，就是那样"
 
在得到强斎的证实以后，就那样在那个地方坐了下来。
 
「……我不是一个人来到了这里。是在30下层和同伴打倒了BOSS后才来到这里的。」
 
从"30下层" … … ？
 
(同伴 … … 不会是勇志他们吧)
 
"恩，打倒BOSS后，和同伴们闲聊的时候 … … "
 
「是那个时被吹飞了」
 
"是"
 
强斋在内心咂嘴。
 
（可恶……。已经有人被伤害了什么的……。如果不迅速做出应对的话，他们的生命也说不定有危险）
 
基本上，这个迷宫是不杀人，而是生擒。
 
但是，只要有攻击强斋的龙，就能不保证生命。
 
"啊，，那样的话，这里是80下层，应该有转移的房间吧---"
 
「BOSS的房间是85下层。这里是除了BOSS的房间里以外没什么。有问题的是……」
 
从背后感到惊人的杀气，为了确认回头看去。
 
然后，回头看去在知道了那个杀气的原形后，因为看起来只是这样而已，以一副无力就的样子叹息了。
 
「啊……啊……」
 
瞥一下正感到惊愕的琴音，然后，和杀气的原形----龙相对面。
 
(那些家伙打到了以后立即就刷了么 … … 不，不对？ … … 这个家伙----)
 
「做什么！？快点逃啊！」
 
虽然话是进了強斎耳朵里来了，但是完全没有想实行的想法。
 
正准备随意地逃跑呢，不管他，让人吃惊的是琴音在强斎的面前站着。
 
「我来吸引那个龙的注意，你快逃！」
 
琴音虽然用了魔法，但没有对龙给予伤害。
 
心里觉得真的准备逃跑想法，但是那个预想也背叛了自己。
 
「至少，想轻松的死啊」
 
仅仅只是自言自语地说话那样，琴音完全没有想动的迹象
 
（……那些家伙，也是有很好的家伙作为同伴）。
 
只是一点点变好心情的强斎，在琴音的耳边自言自语地说话了。
 
「害死了。」「死なせねぇよ」（Ps:这句不管是机翻还是日语我都没听懂，请大神吧）
 
同时用魔法让龙爆裂开来。
 
在眼前在看到的那种情景让琴音正感到惊愕。
 
「诶？得救……了吗？」
 
刚说出那句的同时又一屁股坐了下去。
 
强斋一边承担吓到她的罪恶感，一边伸出了手。
 
"对不起，并且这个是我的管理失误"
 
"管理" … … 失误？
 
是，如果很快注意到的话，就不会变成这样。
 
琴音抓着强斋的手，站了起来。
 
「啊。这个迷宫是没有设置强制转移的陷阱之类的。恐怕是什么人下的手——」
 
「啊，那个！」
 
「……怎么了？」
 
「刚才的那个龙……是你打倒了么？」
 
"mana"（Ps：这个英文是日语发音，意思是：差不多那样吧）
 
「你到底是……什么人？」
 
琴音好几次问到这个问题。
 
但是，强斋还是一直不变的回答。
 
"这里的制造者 … … 是个普通的人类。"
 
（刚才的龙。阶级是已经超过上级。精灵们没打倒也不是没有道理）
 
強斎一边走一边考虑那样的事的了。
 
于是，琴音向旁边的强斎搭话了。
 
" 那个，我的自我介绍还没有做" … … 我事蓬莱琴音姑且算是王国出身，现在居住在莱斯王国 "
 
「蓬莱琴音……呐」
 
本人的口中听到那个名字，还是想起来日本的生活。
 
「那，纳尼？」（Ps:这个是日语发音大家都懂的。）
 
「不，没什么。为什么，你要到这个迷宫来？」
 
「提高属性和能力" … … 因为有想打倒的人在」
 
"想打倒的人？"
 
「 嗯 」
 
琴音的眼睛是认真的。
 
「我朋友的朋友啊，被杀害了」。
 
 
 
「哦」
 
"说清楚，我没有关系 … … 因为，怎么说呢，现在的这种生活很快乐，所以好像这样一起战斗着？"
 
因为"正因为是同伴所以必须不能饶恕使那个同伴悲伤的家伙"？
 
「嗯，就是这样的感觉。对方是以黑暗骑士为名的魔族。不过……」
 
… … "
 
（……那样的，事）吗
 
「好像你强的乱七八糟的 ……。所以，我想拜托您」
 
… … "
 
（结果还是得跟他们战斗的命运。啊……）
 
「不和我们一起战斗吗？如果有龙都能瞬杀实力的话——」
 
「对不起，不能和你们一起战斗。」
 
(不知道谁传播了那样的谣言 … … )
 
「……是吗？。是啊。突然跟别人说一起战斗吧，是谁都能感到困扰吧」
 
「……哦，对不起」
 
( 这 … … 如果认为变得容易完成目的的话 … … 不要紧)
 
忍住心正一点一点地受到损伤，在给琴音送到某个地方，正做着向导。
 
「这门后有能去到地面的转移点。一方通行，所以想从外面进来是不可能，但是想去外面就可以出去！」
 
「嘛，也是呢……」
 
让那样的琴音向她的手里塞了1枚硬币让握住。
 
「……这个是？」
 
「是黑金币，并且作为麻烦费收下吧」
 
这个黑金币交给意义还有另外一个。
 
那是———。
 
(当贝鲁克可以看到这个金币了的时候，马上好像就要暴露了)
 
是的，这个金币有着特殊的伤痕。
 
强斋在玩掷硬币的时候，那个时候弄的伤痕。
 
（不过，那样也可以。至少能让味道变得比较有趣一些。
 
「那个 …… 姑且先谢谢？」
 
「我才是想说，对不起了啊。」
 
" 另外，还能在见面吗？"
 
「……啊，我们还能在见面」
 
"搜嘎"（Ps：日语发音，大家应该都能懂）
 
琴音只说那个，准备了转移。
 
「再见」
 
「啊，不过，再见到的时候是作为敌人呢」
 
在最后看到的是琴音满脸的惊愕。
 
… … "
 
強斎在回头看去那安静的空间，小小的声音敲响了。
 
「喂，啊？差不多该出来吧」
 
「……到了最后也不说出名字呢。」
 
跟预想一样的人物，深深的叹息了
 
预想一样的人物是……？
 
 
 
 
 
  

web 79 龍人っぽい 
[web 79话 龍人っぽい] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哈啊……这是我的迷宫啊，被随意的改造我是很为难的」
強斎与眼前的人，龙人对峙着
「对于这件事我表示很抱歉」
「……回应啦？」
龙人的体格和相貌与普通人相比没有什么大区别
唯一的不同就是有翅膀和尾巴
眼前的龙人长着红色的翅膀和尾巴
「哎，这个迷宫的制作者……キョウサイ・タカナシ先生（实际就是男主名字）……啊」
「……」
強斎在心里咂了一下嘴
(切……我这隐瞒名字不是变得没有意义了么
应该是在与琴音对话时把避讳的「制造者」几个字暴露出来的原因啊
「然后呢？这样的话你又有什么事么」
「肯定是没有丝毫打算的啊」
看着知道点头也是浪费的強斎，龙人微笑了
「恩，好吧看在你是那个強斎・小鳥遊（外国人念法）上就告诉你吧」
「要讲话的话请简洁些」
「好吧」
「这个迷宫是在人间界的被我们占据了的据点」
「……哈？」
就连強斎那么强的语言理解能力在接受这句话时也花费很多时间
「这是怎么回事？」
「就是这个意思哦」
龙人回应着轻轻的点头
「我们龙人和精灵是对立的，总有一天要和精灵界进行战争的打算」
「因此要占领人间界么」
「这么快理解真是帮了大忙了」
于是，強斎无畏的笑了起来（男主：你居然来作死）
龙人对突然发生的事情感到不知所措
「确实这是亚空间的迷宫，根据使用方法的不同作为据点也能很好的利用。此外，也能役使各种龙啊，魔物等」
「是啊，没错」
「我就在这里把话挑明了吧。我是这个迷宫的制造者——小鳥遊強斎」
「名和姓反过来说很少见呢，和強斎小鳥遊（外国人念法）是同一个人这样理解没问题么」
「啊，就是那样」
「然后呢，在这里说出名字有什么用呢」
「把这里让出来门都没有」
「你是要报酬和安全保证么」
強斎大大的叹了口气，惹得龙人心情不悦的看着他
「同样的事情别让我说两边」
「……这样啊」
接着在強斎的注视下龙人叹了口气，然后哼了一声
「那就用武力夺走啦」（其实我想说用萝莉@各位绅士）
于是，龙人发起了无谋的挑战
「我们龙人基本上是不能使用魔术的，但是大部分魔物的役使和身体能力方面比魔族都强」
「……」（zuo吧o(╯□╰)o）
注意到的时候強斎已经为一群龙围了起来
「呼呼，这群龙发出了恐怖的声音了吧……是啊，这群是和之前袭击的龙差别很大的大龙龙群啊」
「……」
「最后让你说一句话的吧，因为那回答得救了也说不定啊」
「那么————」
―――――――――― 【跪下】
強斎发出了危险的「声」
感觉是幻听的都不为过的「声」
但是龙人的大脑，身体，本能，都有地方都因为那个「命令」而轰鸣起来
「！！？？」
与自身的想法无关……不，思想如同被洗脑一般，龙人单膝跪地
围着強斎的龙也都底下了头
「你们龙人是笨蛋么」
这次确实是大声说话
但龙人的发言时不被允许的
「是谁制作的这个迷宫，是谁役使这迷宫的魔物和精灵你们想过么？」
強斎像看着垃圾的眼神看着龙人并继续说下去
「你啊，就是发现这里然后调查这是什么地方就闯入了吧？然后对策什么的也没有就想夺取这里啊？」
「……」
強斎抓住龙人的前襟，强制让他起来
「你是谁的命令派来的？不是依照自己的意愿来这里的吧？立功的奖励是得你来这抢我老家来了么」
「……」
「切，好吧。 ——【说】」
強斎把龙人扔到地面上再一次使用里「命令」技能
「呼，……哈啊……哈啊……。刚才……到底是……？」
「那种事情怎么都好，现在开始回答我的问题，那样的话你的命就能保住」
已经没有龙人选择的余地了
「你来这里要做什么」
「……这迷宫的制作者是不知道的精灵，我们龙人对这个迷宫在本能上警戒了。被精灵王察觉是很麻烦的」
「然后呢？」
「为了确保人质，我设置了多个强制转移陷阱，陷阱的配置每隔一定时间就会变化，我也没法掌握。」
「那个陷阱么?」（指上一话琴音掉落的陷阱吧？）
「啊，是那个」
龙人已经无力了，并没有说谎的样子，于是就強斎暂时决定把对他束缚解放了
「呼呼，日后有机会再见吧」
「哈，谁跑了」（这里有点蒙）
「走人」
龙人使用不知从哪里拿出来的转移石消失了
「……零，在吧？」
「当然」
龙人消失之后，他手下的龙的意识也消失了
从那样的龙的影子中零突然冒了出来
「转移石嘛，这种东西也有啊？这让我很困惑呢」
「是啊」
「比起那个，与精灵界发动战争？……没有意思啊」
「虽然你这么想，但我觉得很有趣啊」
这时，強斎的脸上留下了一缕冷汗
脸色也变得铁青，赶紧走向迷宫出口准备出去
「喂，主人！？ 怎么了？」
強斎本打算强装冷静，但是完全遮住
这么露骨的着急的状态，零也是第一次看见
「露娜那边受了重伤。之前HP从来没有减少过。」
「露娜么？」
「啊，或许露娜那边遇到了超过她能力的人啊」
「那么，我去看看什么情况「
「但……」
「我比主人的回复魔法适应性好，此外，我是绝对不会输的」
「……」
「主人专心拆除这个陷阱就好」
「……我知道了，露娜那边拜托了」
「呼呼，交给我吧」
说完之后零，零的身影瞬间消失了
「……」
虽然心里感觉有些遗憾，不过有信任着的朋友去帮忙，強斎就急忙专注于拆除陷阱这项工作
 
 
 
 
 
  

web 80 笨拙的 
[web 80 笨拙的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「露娜那边！没问题吗！？」
 
「啊，主人」
 
《『小鸟游游乐场』完全恢复原貌以后，強斎马上跑去了露娜那边。
 
「没关系。稍微枪的拿法搞错向自己开枪了」
 
「真的吗？」
 
「嗯……是的。。」
 
「伤和HP也治好了」
 
「谢谢你。零」
 
強斎从心底道谢，让零很高兴，但另一方面。那是对露娜那边为重要的重新认识，只是稍微嫉妒。
 
但是，绝对不会漏出的表情。
 
「主人，暂且先将那两人米莎和蕾亚叫回吧。相当严重的事情了吧？」
 
「……Ma na」（Ps:应该意思是：差不多吧）
 
強斎対敌人问题的话应该没关系。
 
但是，这次是不同。
 
「要不快点和人类发起战争的话 ……。只是魔界中的话，龍人那家伙总是能插手吧」
 
「嘛，这样好吗。还有更迅速的方法。」
 
「嗯？是什么？」
 
「征服全世界」
 
「那还是有点太早了」
 
「为什么？」
 
強斎稍微害羞的开了口。
 
「那家伙们……我的伙伴有可能被杀害」
 
「啊，是迷宫的入口前的那些人？」
 
轻轻地点了点头，还有些真心话开始要叙说。
 
「这可能是自我的感觉吧……大概，他们应该是想我不管是魔界那边。还是龙界那边。都是属于我的同伴那边吧。」
 
「还真是相当有自信呢啊。」
 
「那只是关系很好的家伙啊。自我意识过剩也许。但是，一定不会错的」的感觉
 
「哼。但是，为什么要被他们杀？」
 
「我在与全世界为敌的场合，那些家伙会怎么办？」
 
「在人类世界背叛主人的那些伙伴？」
 
「恐怕。所以还太早……我会被认为成敌人吗……一边，继续和米莎她们汇合，才开始说的」。
 
那个时候，零和露娜那边是看着彼此的脸苦笑着。
 
两人想強斎是想这样想说的吧。
 
「笨拙」……和。
 
………
 
……
 
…
 
「介绍一下，我的奴隶们。」（Ps：为啥我感觉应该说，介绍一下我的后宫们）
 
「哈 ……」
 
「顺便说下，路西法。这家伙们全体都比你强呐」
 
「我，我知道了！」
 
但是，可不是一般的大，但是每次有事战战兢兢的视线使得我感到不协调。（Ps：这句听来听去没听太明白不知道是不协调还是协调...）
 
在这里的有強斎，零，米莎，在蕾亚，露娜，然后不知为何，路西法的キャル服务。
 
「喂，路西法」
 
「啊，是的！」
 
「魔界军是什么样的感觉呢？」
 
「想要充分的人数，训练，和士气的话数个月的时间是必须的……」
 
「数个月吗……」
 
于是，強斎想起了几个月后在人间界会有大型活动。
 
「好，战争响起的日期就订在人间界的武道大会的日子。」
 
「确实，那天的话一口气消弱人类的战力也可能实现。
 
对于路西法的回答，四周也点头同意。
 
「那样的话必要的是……米莎，蕾亚」
 
「是」
 
在配合两人的视线，同时也下达了命令。
 
「尽可能多使役魔物们吧。使用魔物让魔物一口气进攻。知道了吧？」
 
「知道了！」
 
那个时候，给予了两人需要使役魔物的必要技能。
 
「露娜的任务是人类世界和魔界的监视。零是代替我指挥」
 
「我知道了」「明白了」
 
「恩？你打算怎么办？」
 
语气完全也回到了キャル服务的路西法，不可思议地问。
 
「我吗？我是——」
 
在強斎说出的这句话的瞬间，这场充满了困惑。
 
 
 
 
「——稍微的从这个世界消失一段时间」
 
 
 
 
 
 
  

 
web 81 目的 
[web 81 目的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为強斎不讲理的发言，在场的所有人以困惑的形式凝固了。
 
「强斎大人！」
 
打破现状的是银发的美少女，米莎。
 
大家的注意一下子转向了她。
 
「怎么了？」
 
「差不多是时候了……请告诉我好吗？」
 
米莎安静地……但是，好像还是想说什么的一样继续说着。
 
「到现在为止，我们是相信这强斎大人才来到了这里。但是，那是确定了强斎大人的身体安全的情况下！从这个世界消失等，就是算是强斎大人也——」
 
「米莎，稍微冷静下来」
 
「平静的下来才怪？！因为，从这个世界消失……消失的事情……！」
 
安全是不能保证的。
 
米莎似乎想要这样说的……。
 
「……！」
 
但是说不出来的。
 
代替的是眼泪流了出来。
 
「主人，求也给我开始说明一下。」
 
「主人……」
 
蕾亚和露娜也，怀着复杂的心情注视着強斎。
 
零只是闭着眼睛，只是听着他们对话。
 
「是啊，到现在为止也没有完全解释过就这样折腾了啊……」
 
強斎向路西法和琪雅鲁碧斯看了一眼。
 
「对不起，两人离开一会吧」
 
两人无言地点头，走出了房间。
 
「那么，差不多冷静一点了么？米莎」
 
「……是的。」
 
「先不解除米莎的误解是不行的了。从这个世界消失了，那是带着一半敷衍的话不行的。」
 
「误解……吗？」
 
「啊。那么，在回答之前先问个问题。这个世界除了人类世界和魔界还有什么？」
 
「精灵界和龙界呢？」
 
「对，这就是这个世界的全部。所以我从这个世界消失」
 
「？？」
 
「就是说——」
 
「我打算去连存在都知道人物是少数……《神界》，」
 
「神界……？」
 
零听到不耳熟的词语和，没有理解的米莎。
 
「不愧是零啊。是的，就是去零说的第五个世界……《神界》。」
 
「那么，从这个世界消失，指的是……」
 
「所有说了吧？因为在敷衍（PS：这里不知道是翻译成敷衍还是误解，所以我先这么翻译求大神来帮忙）。这里是只认为只有四个世界。所以，第五个世界是不存在这个世界上的。」
 
「……！」
 
事到如今才发现自己的贸然误解，染红脸的米莎。
 
「，但为何那样的敷衍？」
 
想对提问回答。，但几乎毫无意义。
 
強斎微笑后说明。
 
「刚才路西法也在的吧？」
 
「嗯，那个魔王」
 
「也许，那家伙是神界来的魔王也说不定」
 
「这是什么意思……？」
 
「堕天使路西法……恐怕，是神和敌对的天使」。
 
「天使……」
 
「那家伙在的情况下，让他知道去神界的话就麻烦了。所以含糊。」
 
「原来是这样的啊……」
 
米莎终于理解了，点了好几次头。
 
「这是一个还有另一个就是。我的目的呢？」
 
再次，成为瞩目焦点的强斎。
 
「最初是为了变强和同伴汇合，打算一起回到原来世界的……。但是，杀了人，在得到了人类以外无法匹敌的力量以后变得害怕了起来。然后我的目的是——」
 
強斎，一个人一个人好好地对每个人用温柔的微笑。
 
「包括你们在内，不管用什么的手段也要保护好」
 
「大概就是为了发起了这个战争吧」
 
对于零的话，强斎点了点头，然后继续说着。
 
「今后，又更壮烈的战斗在等着吧。龍人的战争也好和精灵的战争也好。最坏，连神也是敌对的吧。但是，我必须要守护你们。然后，战争也结束————我在这世界结束自己的生涯」（PS：俺はこの世界で生涯を終える，这句话是在没转过来弯..求大神补刀）
 
在強斎的眼睛里没有迷惑。
 
看起来似乎是真心地决定。
 
「这就是我的目的。」
 
「……」
 
这就是強斎到现在隐藏了的目的。
 
这个以上的隐藏认为应该没有了。
 
但是，尽管如此米莎没能理解。
 
「强斎大人，有一个问题好吗？」
 
「怎么了？」
 
「强斎大人认为这样就好了吗？」
 
「？」
 
「对于我们被守护着的是非常的高兴。但是，为了这个发起的战争吧？」
 
「啊」
 
「但是这样……是为了保护同伴和同伴的世界和战争的事呢？」
 
「……」
 
「战争后，如何保护还是有考虑的吧。但是……这样好呢？」
 
「……」
 
米莎重新问了问题。
 
但是，和刚才的提问一样，但是语言的重量不同。
 
「最坏的结果……也可能会战斗吧。」
 
「……呵，事到如今。」
 
但是，強斎完全动摇了。
 
「那些家伙是从以前开始就很强了。与他拿剑战斗的觉悟我早就——」
 
「我想问的是，强斎大人的心。」
 
「！」
 
「是一起来到这个世界的伙伴吧？在这样的世界中唯一一起出生的伙伴……作为敌人可看到的时候不害怕吗？」
 
「……愚問啊。」
 
「那就是……」
 
「为了保护那些家伙们而战斗，被人讨厌。一直都是我自己随便的想法。……不可能不害怕」
 
那个时候，从強斎的眼睛里没弄清楚真假。
 
所以，米莎暂且是理解。
 
「谢谢，这朦胧的心情消失了。」
 
「那就好。」
 
然后，強斎大大地吐了一口气……。
 
「那么，我走了……去《神界》」
 
此后，强斎对路西法和琪雅鲁碧斯简单的说明了一下之后，就去了某个地方。
 
「从书里转移之类的……还真是幻想呢。」
 
这里就是魔界的大型图书馆。
 
但是，这里的使用许可除了強斎他们以外没人可以进来。
 
「哎，是从这里神界去。」
 
是的，只有強斎他们……是被允许的。
 
「哈……，想说的话是什么？零」
 
「与其说是话」……倒不如是拜托可以吗？」
 
「零，拜托我什么的很少见呢」
 
「是这样吗？如果觉得很少见的话，就好好的听我说」
 
「，是什么啊？」
 
「就是主人的话应该是没什么问题了，不过重新……NA」（Ps:日语发音，奈）
 
零稍微离开了強斎身边一点，然后说。
 
 
 
「请今后，也请一直爱着我们。」
 
 
 
——深深地低下了头。
 
強斎对于这样情景受到了很严重的冲击性。
 
零可是被封印着的魔神啊。
 
可以说多少因为主从的关系，但是一般想不到会这样的行为。
 
「喂，喂！头抬起来啊！」
 
零抬起头后脸上认真的表情也没有消失。
 
「啊，我会永远的一直爱着你们」
 
「真的？」
 
「真的！」
 
那个时候，零是软绵绵地无力弯下了腰。
 
「呼，紧张死了～～」
 
「想说紧张的到是这边。为什么做那样的事情？」
 
向零伸出双手好让她站了起来。
 
「多少，被米莎影响了。」
 
「米莎？」
 
「嗯，但是真的很吃惊吧？」
 
「mana(Ps:日语发音，意思应该是：差不多吧）。因为和平时有点不同。
 
「米莎也好，露娜也好……也许，连蕾亚也改变了。」
 
「……」
 
「所以，大家都在改变了，所有希望主人能够继续不变地爱着我们。那么请拜托了」
 
「哈，是那样吗？」
 
「这样的事情……不残酷吗？」
 
「我有时候会想到你们会离开了我呢，所以害怕着。」
 
「就是说？」
 
「我才是想说，请你们一直爱着我」
 
「嘿嘿，可以啊」
 
「真是的，让我说了多么害羞的事情啊。我已经得走了」
 
「走好」
 
強斎取出一本书，注入了魔力。
 
通常的话这是不可能的魔力的量……但是，对強斎来说是连魔力减少的感觉都没有的微量。
 
这些应该足够了。
 
「好，完成了」
 
「啊，总觉得有种怀念的感觉」
 
以书为中心半径1米的圆柱正光辉闪耀着。
 
「零，是去过神界了么？」
 
「差不多吧」
 
那样的闲谈也没有就结束了，于是強斎向那光芒中踏了进去。
 
「啊，对了主人」
 
从已经转移的地方听到了零的声音。
 
「怎么了？」
 
「回来后的话，请教导我各种的事。」
 
「那个各种的事……很暧昧啊。嘛，我走了。」
 
然后，強斎已经从这个世界消失了。
 
留着原地的零，稍微嘴角抬高了……。
 
 
 
《请慢走。小鸟游強斎君》
 
 
 
那的的确确是货真价实日语这样嘟囔着，然后就离开了。
 
 
 
 
 
  

web 82 好像是日本神 
[web 82 好像是日本神] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一望无际的白。
路标一样的东西当然没有。
在这个地面也是全白的空间里，感觉平衡感都要没了。
进一步讲，连能够称之为「音」的声音也没有。
 
在那种地方站着一个男人。
 
 
 
「这是……感觉会让人疯掉啊……」
 
強斎连苦笑也不掩饰，最大限度地表现了困惑。
 
这也没办法。
哪里都是白，白，白。
 
平衡感变的很奇怪，而且耳朵听不见了，让人感觉是不是出了问题般的寂静。
就算是强斎也会感到困惑
 
（虽然能够感觉到那hou些gong家伙的位置，但但太远了呢。有着跟地球到太阳一样的距离呢）
 
就这样什么都不干的话真的好像要发狂了，所以暂且同伴的定位。
因为好好的把握了「距离」，所以稍微轻松了一点。
 
「那么，这里是神界的事情不会错的」。
 
一个人这么想的时候―。
 
「话说，你打算站在那里站到什么时候？」
 
强斎向背后的人说。
 
「哦，注意到了吗？」
「当然，因为这里没有声音所以让人十分的敏感啊。」
 
回头后，那里站着一个男人。
这已经是……非常近的距离了。
 
「……好近」
「哎呀，对不起。」
 
男人以完全不像是在道歉的态度退后了。
強斎稍微……不，是相当困惑。
 
男人是用大学生来形容也可以的青年。
稍长的黑发，因为有着肌肉所以绝对不是女性。
 
「哎呀，这里的客人到来的隔了好久。所以好好地观察了哟，只有后面（意思是仔细观察強斎的后面？对不起我想歪了）」
「啊，啊啊」
 
強斎还迷惑着。
那是因为这个男人的名字。
 
＃
 
伊邪那岐
 
LV 5600000
 
HP 2.85662 E + 23 / 2.85662 E + 23
MP 2.72913 E + 23 / 2.72913 E + 23
STR 4.85415 E + 22
DEX 5.76093 E + 22
VIT 5.94626 E + 22
INT 6.66592 E + 22
AGI 6.71549 E + 22
MND 4.92600 E + 22
LUK 140
 
 
 
 
技能
剑术LV 87
刀術LV 90
大槌术LV 88
棒术LV 90
体术LV 94
长枪术LV 95
射箭术LV 88
盾LV 79
大盾LV 77
调教LV 86
空间把握LV 90
危机察觉LV 90
天崩地裂的发动
无双
生命创作
火属性LV 90
水属性LV 90
土属性LV 90
风属性LV 90
暗属性LV 90
光属性LV 90
HP恢复速度上升LV 80
MP回复速度上升LV 80
异常状态无效
咒系統无效化
神威压
突破极限
超越者
霸者
神杀
 
属性
 
火、水、土、风、黑暗・光
生命创作（独特属性）
破坏这个世界的人（？？？）
 
 
 
＃
 
（没想到能够遇到日本神……而且，还是伊邪那岐）
 
本来的话，比起名字应该是属性更让人吃惊，但因为是強斎所以没办法。
 
 
 
「那么，你是怎么来到这个地方的？」
 
伊邪那岐边稍微地放出『神』的压迫感边向強斎提问。
 
「如果我回答你的问题，你也会回答我的问题吗？」
「那就不一定了，得看问题的内容」
 
「如果凭力量逼你吐出来呢？」
「那真是很开心呢。最近没有什么能跟我好好战斗的人呢」
 
彼此的微笑消失的瞬间。
就是比赛开始的信号。
 
「你可能什么都不知道但……稍微让我开心一下哦！」
「一点点呢」（总之就是那种瞧不起人的态度）
 
伊邪那岐用没有任何强化的情况下向強斎打去。
尽管如此，强度还是远远超越了强化后的米沙和蕾亚。
即便如此，他的表情告诉強斎他手下留情了。
 
但是。
 
「呵……。你打算跟我比力气吗？」
「应该不可能只有这个程度吧？」
「当然！」
 
伊邪那岐朝強斎挥出拳头与強斎的拳头激烈的碰撞。
就这样变成力气的比拼。
 
「吼，挺强的。」
「这就是你的界限吗？」
「是啊，有点接近极限……吧！」
 
判断在力量的比拼上不利的伊邪那岐快速与強斎保持了距离。
 
「这种程度的力量……你是哪里的闘神吗？」
「很可惜我连神都不是呢。」
「哈哈，真没意思的玩笑呢。」
 
伊邪那岐误以为強斎是不知哪里的神。
 
「能够在力量上比我强的人也只有上位斗神了吧。」
「可惜我是什么不是的人类呢「。
「……算了。关于这件事我也会通过力量逼你说出来的！」
「明明来力气的比拼上输了还真能说呢。」
 
伊邪那岐开始使用的魔法。
虚无属性以外的全部的属性的同时攻击朝強斎飞去。
 
「虽然对闘神而言十分的难搞……但觉悟吧！」
「呼，觉悟……吗」
 
強斎鼻子哼了一声，朝伊邪那岐望去。
 
「你也做好觉悟吧。快乐的时间已经快结束了哟」
「啊，充分享受了哟。看我把你打得半死！」
 
伊邪那岐的魔法放出的瞬间。
战斗结束了。
 
突然魔法消灭，而伊邪那岐跪下了。
 
「你……做了什么……？」
「只是拔刀。没什么，用刀背砍所以不会死吧」
 
強斎的手别说刀了什么也没有。
強斎以神的伊邪那岐都反应不过来的速度把伊邪那岐的刀从鞘拔出来，并用刀背砍了他。（尼玛这是The World吗）
 
「那么，接下来就回答我的问题吧。」
「还……没有结束――」
「太丑陋了哟伊邪那岐。」
 
伊邪那岐要站起身的时候，从背后传来了声音。
从声音的高低能够判断是女性。
 
（如果有伊邪那岐的话，这个声音是――――）
 
強斎在对女性的身份有一定把握地回头。
 
伊邪那岐的话，伊邪那美在也不奇怪。
強斎是这么认为的。
其实这样的。
 
但是，強斎因为惊讶连声音都提高了。
 
 
 
「なっ……！？」
「是客人吗？。对不起，这家伙添麻烦了」
 
＃
 
伊邪那美
 
LV 6000000
 
HP 1.27602 E + 24 / 1.27602 E + 24
MP 1.64927 E + 24 / 1.64927 E + 24
STR 9.94629 E + 22
DEX 8.75926 E + 22
VIT 8.95720 E + 22
INT 1.62924 E + 23
AGI 9.52047 E + 22
MND 8.44220 E + 22
LUK 100
 
 
 
 
技能
剑术LV 80
刀術LV 85
棒术LV 87
体术LV 90
长枪术LV 90
射箭术LV 86
调教LV 90
空间把握LV 90
危机察觉LV 90
天崩地裂的发动
无双
生命创作
火属性LV 95
水属性LV 95
土属性LV 95
风属性LV 95
暗属性LV 95
光属性LV 90
HP恢复速度上升LV 80
MP回复速度上升LV 80
异常状态无效
咒系統无效化
神威压
突破极限
超越者
霸者
神杀
 
属性
 
火、水、土、风、黑暗・光
生命创作（独特属性）
破坏这个世界的人（？？？）
――（？？？）
 
＃
 
名字是伊邪那美这点预测到了。
属性比伊邪那岐高也没有什么惊奇的。
虽然属性最后的空格是有点在意。
 
那么，为什么強斎到这里惊愕的呢。
那是―――。
 
 
 
「零……？」
 
她于零太过相似。
 
「零？妾的名字是伊邪那美。不是零。」
「是、是吗……是这样啊」
 
如果仔细看，头发的颜色与零是不同的。
零是银和紫色的组合，但伊邪那美是漆黑。
 
但是外表的区别只有那里，零染头发后跟她几乎一模一样。
 
（氛围啦气息啦冷静判断后就会发现与零有许多不同的地方了……）
 
「这个，客人来这里有什么事吗？」
「……稍微，来这里谈话的。」
「明白了，茶也帮你准备吧」
然后，伊邪那美手指敲响了。
 
 
 
 
  

web 83 特殊能力 
[web 83 特殊能力] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
伊邪那美手指敲响的那一瞬间。
 
周围再染上了白色。
 
強斎条件反射地用双手遮住眼睛。
 
「已经好了，可以放下手臂了！」
 
相信着伊邪那美，悄悄地手臂放下来。
 
「那！？」
 
「惊讶吗？」
 
进入视线的会是白色……但是没有，是想一般家庭一样的西式房间。
 
但是，強斎吃惊的是那里不只是。
 
「啊？妾身的脸上有什么东西么？」
 
「与其有什么东西的话……不如说你是谁啊？」
 
是的，这位叫伊邪那美女性脸上的表情有所变化。
 
与零一模一样的脸。
 
「刚才说的吧。是伊邪那美啊」
 
「哎，不……嗯？」
 
「有那么吃惊吗？」
 
伊邪那美以满不在乎的表情问。
 
「当然，的」
 
「从纯白的地方变成这样的房间」（PS：这个地方实在听不懂了...大概的意识就是从白色的空间变出这样的房间）
 
「不是那边」
 
房间也很在意，最关心的是伊邪那美自身。
 
「你刚才的脸和现在的脸没有变吗？」
 
「没有变吧。」
 
没心思的回答，只是稍微的动摇了。
 
「那，那也魔法吗……？不……没有那种事……」
 
在強斎的技能中，有着不管隐藏着多么厉害的技能也能看穿的效果。
 
但是，完全没有发动过的迹象。
 
「嗯……客人。」
 
「……什么？」
 
伊邪那美的脸颊稍微有点松缓 。
 
「在说明那个之前，先稍微聊一聊吧」
 
在椅子上坐下，并用胳膊支在桌子上。
 
………
 
……
 
…
 
 
 
伊邪那岐在伊邪那美的旁边坐了下来，強斎在两人的对面隔着桌子，坐在了椅子上。
 
桌子上有简单的点心，和人数相同的红茶放在那。
 
「因此，所以想问什么？」
 
伊邪那岐先开口说话了。
 
「是啊……首先，是你们的存在。」
 
「妾身们的……？」
 
「啊，是否是我所知道的那样……吧」
 
「哦，就像客人所知道的那样。叫我吧」
 
伊邪那美以大胆的笑容，兴致勃勃地倾听着。
 
「最高位的日本神……这样的感觉么？」
 
「日本神……？」
 
「不同吗？」
 
「不，现在确实是有这样的称呼方法。不会错的」
 
伊邪那美转移了视线往下看了去，当作了保持沉默。
 
但是，这也是数秒钟的事。
 
「不好意思啊。用那个名字来叫我，也是很久以前的事了」
 
「不，没关系的。比起那个，继续提问也行吗？」
 
「恩」
 
 
 
強斎深呼吸了几次说道。
 
「就在刚才为止这个房间应该没在这里才对。而且，你的脸」
 
「妾身的？」
 
伊邪那美指着自己的脸。
 
「啊，那张脸跟零……不，跟魔神的脸长的一模一样啊。」
 
「……客人。」
 
伊邪那美和伊邪那岐，听到魔神这个词的时候眼神改变了。
 
「那在回答你这个问题之前，客人你是到这里怎么来的？请告诉我？」
 
「刚才你说了你不是神。就先那样相信吧。但是，你是什么人？」
 
从那两个人的眼神中看出是认真的。
 
在和伊邪那岐的比赛中赢了的我没有理由回答的，不过，也不是能拒绝的气氛了。
 
「我是一个普通的人类。于是，用的是这里的这本书来到了这里。」
 
从物品箱中把书拿了出来，放在了桌子上。
 
「原来如此……啊」
 
伊邪那岐把书打开，然后完全理解了似的眼神凝视着強斎。
 
「你……这本书中所写的文字，你能看懂吗？」
 
「差不多那样吧」
 
「这样的话就全部理解了。你是个真正的人类啊」。
 
「所以说一开始我就这么说的吧。」
 
「然后，客人你是召唤过来的人，或是说转生过来的人呢？」
 
到现在为止，一直在看书的伊邪那美突然的问了。
 
「啊，我是从一个地球上叫日本的国家……从那里被召唤了过来」
 
「这是为什么呢？」
 
「被勇者的召唤卷入了进来。」
 
「……客人啊。可以问一下名字吗？」
 
「小鸟游強斎」
 
「客人……不，強斎。」
 
伊邪那美刚想张口说些什么，但是结果什么也没说就闭上了。
 
只有伊邪那岐理解了想说什么，但，可是在那沉默着。
 
「？怎么了？」
 
「不好意思啊，忘了吧。比起这个，之前是说这个房间和妾身的变化有关的话题呢。」
 
「啊，啊，啊」（Ps:这个 啊 表示强斎才想起刚才讨论的话题）
 
为什么在这个时机转移话题的是就不问了，如果听听房间和伊邪那美的问题就能明白吧，强斎这样判断着。
 
「強斎对于隐藏起来的状态的事知道吗？」
 
「……不，第一次听说。」
 
「意外啊……算了。只是看隐藏状态这个词，大概能明白吗？」
 
「嘛……差不多吧」
 
「其中，会有『特殊能力』的人只有一小部分而已」
 
「……不会吧？」
 
伊邪那美的表情松缓了一下之后点了点头了。
 
「是的，这就是妾身的特殊能力。对于所有「外壳」的建造啊」
 
「然后，我的能力是……对所有的「外壳的内在」进行创造」
 
「魔法什么的都没有隐藏的迹象……。但隐隐约约的感觉到……果然是吗？」
 
強斎对到现在感到不可思议的现象回想了起来。
 
在物理学上来说是绝对不可能的现象。
 
明显是不可思议的技能的上升。
 
米莎她们在认真跑的时候那个动作会使其发生冲击波的，但在強斎的情况下，只要有不想发生冲击波的想法是不会发生的。
 
在给米莎她们分配大量属性的时候会昏迷。那是，属性的急剧变化身体本身跟不上，所以一时陷入昏迷状态。但是，強斎在升级的时候不会昏迷。
 
到现在才发现这是多么不可思议的不得了。
 
但是，在这里发现了可能解决它的唯一方法。
 
「如果真的是这样的话……说不定我也有『特殊能力』。
 
「应该是这样吧」（Ps:这句也是强斎说的，但是在说完上句的时候停顿了一下）
 
同时，得到确定的两人感到困惑。
 
「这种程度的属性……妾身是没见过哦……」
 
「如果是这样……我输了的情况也是可以接受的呢……」
 
「……能看见吗？」
 
「你以为妾身们是谁？特殊能力的话持有两、三个左右是理所当然」
 
「是啊，也是呐」
 
那么为什么伊邪那岐最初没有窥视我的属性。说到底这里是很少有人来的吧。
 
是没有窥视别人的技能的习惯。
 
于是会话到这里就喀嚓的中断了。
 
強斎深深的叹息了一下，向伊邪那美问道。
 
「呐，差不多该教我了好吗？」
 
「哈……受不了！」
 
伊邪那美想努力的回避话题。
 
「好吧。妾身们和魔神的关系……能告诉你多少就告诉多少吧，强斎」
 
伊邪那美和伊邪那岐的语调，完全不稳定……
 
 
 
 
  

web 84 零的秘密 
[web 84 零的秘密] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
稍微有点不协调的感觉。
 
強斎屏着呼吸等待伊邪那美的发言。
 
「那家伙————是转生者。」
 
「转生者……！？」
 
转生者。
 
就是死过一次，在一次获得生命的人。
 
幻想小说是常有的事情。
 
「是的，是和強斎一样从日本来到这个世界的人类……」
 
「喂，等一下！」
 
至今还没有理解当前的状况，強斎相当的动摇了。
 
「人类？那家伙不是精灵王吗？」
 
「差不多是那样吧，她也是精灵王。」
 
「……是怎么回事？」
 
伊邪那美的视线向下看了去，沉重的开了口。
 
「作为人转生了，但是是自愿成为精灵了吧。」
 
「……对不起，我完全搞不懂」
 
「从这里开始话就要长了。先说強斎的事什么也好吧？」
 
「不，我的事以后再说」之类的
 
「这样啊」
 
強斎好像也很冷静了一样，认真的听着。
 
 
 
「转世后，那家伙是点在常识外了……所谓在作弊的状态下转生了啊」
 
 
 
 
「转生到一定程度的富裕家庭作为独生女儿出生的那一天开始转生前的记忆也恢复了，作弊的能力也觉醒了」
 
 
 
 
「那个力量……是现在虚无属性的一种。那力量被冒险者们称为最强的力量」
 
 
 
 
「当然，武术的技巧达人的境界。空手对剑豪压倒性胜利或攻击魔法的威力或用剑也是一击必杀」
 
 
 
 
「姿势都很优秀的。当然也有当成搭讪为目的来挑战的，但是根本无法当成对手来说，」
 
 
 
 
「女人总是憎恨的眼光，男人总是下贱的眼光。那家伙总是自己一个人」
 
 
 
 
「然后，因为总是一个所以悲剧发生了」
 
 
 
 
「被某神作为游戏道具的目标盯上了」
 
 
 
 
「那个神用自己创造的魔物和那家伙开战了」
 
 
 
 
「结果是她的惨败。简单的被杀了」
 
 
 
 
「那个神，对于零的简单的死去感到惊愕了。然后，给予了她特殊能力」
 
 
 
 
「就算死去，记忆和属性也会继承转生前那样的能力」
 
 
 
 
「第一次是因为害怕了，所以被杀了。第二次是去了不同的国家，所以被杀了。第三次，她从战斗中逃跑了，所以被杀了。第四次一边感到恐怖一边战斗着，所以也被杀了」
 
 
 
 
「在那之后，被杀了几次。妾身也没有记住。但是因为被杀了不知道多少次，终于战胜了魔物。」
 
 
 
 
「但是，悲剧还没有结束。」
 
 
 
 
「那个神觉得很有趣，于是又创造了新的魔物」
 
 
 
 
「她绝望了。自杀也尝试了。但是那是不可能的。除了战斗以外没有别的办法了。」
 
 
 
 
「就算赢了，也会出现新的强敌，多少次被反复杀了的人生……大约反复了600万年。」
 
 
 
 
「那时已经没有感情了，只有被杀的那一瞬间有着恐惧的感情出现」
 
 
 
 
「有一天她。向我和小精灵们哀求道。」
 
 
 
 
「妾身们同意了，把她变为精灵了……」
 
 
 
 
「成为精灵的她，属性和技能是到现在为止没有的怪物级别。把妾身们压倒性的超越，把当时和神对立的魔神杀掉，自己坐上了魔神的宝座。」
 
 
 
 
「然后，称自己为《虚无之精灵王》，把其他属性的精灵王压倒性的打败了」
 
 
 
 
「同时称霸了魔界的那孩子，为了把自己折磨成这样的的神杀掉，带领军队杀到这边神界来」。
 
 
 
 
「但是，结果还是以她输了的形式结束了。」
 
 
 
 
「对于零成长到如此强的程度神感到焦虑了，所以神把零的一大半的给记忆封印了」
 
 
 
 
伊邪那美大大的叹了一口气，仅仅因为没有说在此之上的话题就注视着强斋。。
 
「啊，只有一个问题想问可以吗？」
 
「想问什么？」
 
伊邪那美没有意识到。
 
 
 
 
——————强斎真的生气了的恐怖。
 
 
 
「！？」
 
只是那样的视线。
 
但是就连身为神的伊邪那美抗也抗拒不了，直觉是这样告诉她的。
 
「把零弄成那样的神是哪里的那个谁啊？」
 
「……无法告知」
 
但是，伊邪那美那样的违抗了。
 
「现在的強斎就算告诉你是谁也没有意义的」
 
「什么？」
 
「如果想让我告诉你那个人是谁，但是强斎不变强的话是不行的。」
 
「现在是说我很弱吗？」
 
「就是那样」
 
当然，強斎也不弱。
 
但是，伊邪那美的眼睛是认真的。
 
「……我知道了」
 
強斎为了控制自己的愤怒，深呼吸了一下。
 
「先不说这个，妾身也想听听強斎想要知道的事」。
 
伊邪那美总是想转移话题似的提出了别的提问。
 
「实际上，是想在人间界的发起战争」
 
「哦？……那种东西，就算不借助妾身们的力量也不是可以压倒性的胜利么？」
 
「我想委托事情不是那样的事」
 
「那是什么啊」
 
強斎稍微往拳头里注入了力量。
 
「在和人类世界发起战争的时候，希望能支持一下人类一方」
 
「不可能」
 
立刻回答了。
 
「首先，妾身们不能轻易的去人间界。就算去人间界有事要做，但是作为神的力量必须封印才行」
 
「是吗……」
 
「还有一个。为什么要必须和強斎战斗。就算妾身是人类的同伴，妾身会输的这点不是确定了么」
 
「关于这个想法也有想过的……那么，另外的请求。」
 
瞥了一眼在房间外面的伊邪那岐，强斎开始说道。
 
「请把接近人类的人偶的制作方法告诉我」
 
「……是认真的吗？」
 
在这里终于伊邪那岐发言了。
 
「想制作接近人类的人偶这种事，如果想的话人类本身也可以创造出的，就是这样一回事——」
 
「在完全想用人偶代替人类的时候。与众神敌对也是时间的问题了？」（Ps:z这句话的原意是强斎想用创造的人类代替真正的人类，但是我写成人偶好区分）
 
「但是，人类替换的时候就是人类创造的时候吧？」
 
「……」
 
两人无言地点了点头。
 
「那就没问题了。而且……」
 
強斎是想起了刚才的会话。
 
「与神发起战争的理由也有了。到了那时候从这边我会放弃作为人类」
 
「……这样啊」
 
伊邪那美，伊邪那岐面面相觑同时站起来了。
 
「以妾身的名义起誓，強斎我将「外壳」的制造方法告诉你吧」
 
「以我的名义起誓，强斎我将《内在》的创作方法告诉你吧」
 
強斎强有力的点了点头。
 
「啊……好想被主人抱啊……」
 
「最近总是这样呢」
 
「明明，有做过自慰行为吧」
 
「！蕾亚不是也是这样么！？」
 
「米莎，蕾亚。稍微冷静点吧？现在还是中午啊？」
 
露娜，用部下一边把握魔界和人间界的现状，一边倾听二人的对话。
 
「不，因为啊。已经三个月吧？」
 
「所有，有很多欲求不满啊」
 
蕾亚一边闹着别扭，一般大大的叹息了。
 
「强斎大人的行踪只有零好好的把握这，但是零好像很忙，所以我们魔界这边大体上都是使役着魔物来进行。没有可做的事。露娜是监视，所以基本上什么都不用做……」
 
「当然，有很多欲求不满了——」
 
好像还想说什么的，但是被米莎威慑住了。
 
蕾亚也是，蕾亚好像变的奇怪了。
 
那样的时候，三人的背后突然有人站着。
 
在这三人感觉不到的情况下站在背后什么的，能做的人真的只有极少数。
 
「要做的事情都做完了吗？」
 
「嘛呐。只剩下等待主人而已」
 
零。
 
但是，好像不开心的样子。
 
「怎么了？」
 
「不……我至今还有点迷惘吧……」
 
「强斎大人说的那个事情？」
 
「嗯。但是，明明离战争还不到1个月了……」
 
「真不像平时的零啊」
 
「当然，一考虑到主人的事情……嘛」
 
大大的叹了一口气，同时ポリポリ的挠着头。（ps:这个ポリポリ是拟声词..噗哩噗哩的）
 
「主人的特殊能力……是无所世界上所有的『定律』。这已经是非人类的程度了啊啊……」（PS：就是外挂的程度）
 
零对于強斎的特殊能力是什么多少能感觉的出来。
 
但是，确信的时候是是三个月前……送走強斎之后。
 
本来，人类想去神界是不可能的。
 
本来，神和人类环境完全不同。（PS：这地方不知道是翻译所在的世界不同还是本身的构造，没听懂这个词）
 
人类界想去神界，必须要接受神的加护。
 
在没接受加护的情况下，不管怎样挣扎也不会发动转移。
 
「但是，零啊，那样的知识事在哪里知道的呢？」
 
「当然，别看这样好歹我也是精灵王和魔神啊。」
 
就在零发呆的时候。
 
四人一起瞪大了眼睛。
 
「终于……回来了啊。」
 
「啊，久等了」
 
能夺取这四人的背后，在这个世界中恐怕只有一个人而已。
 
「米莎，蕾亚，露娜，零。我不在的时候，你们做得很好了」
 
小鸟游強斎一个一个的温柔地抚摸了四个人的头。
 
………
……
…
 
《最后的检查？》
 
「恩，是的」
 
強斎一边穿上黑暗骑士的衣服一边回答道。
 
「不是我不相信你们，是有想确认的地方。马上就会结束，不用担心」
 
顺便，到现在为止积累了很久的欲求不满，在那个激烈的行为下，全员的欲求不满消失了。
 
但是，现在零想对強斎说的话并没有说出来。
 
「嘛，先这样吧，我稍微出去一下」
 
在对于好稍微有点不满的四人身边逃走，強斎就这样离开了。
 
（不好意思哈，只是这个不确认的话，我心里会一直放不下。）
 
 
 
 
只是一瞬间都不到的时间，強斎来到了某个王国……玛格丽特德王国到达了。（Ps；就是主角转生那个王国吧，应该是莱斯王国）
 
（他们……还好吗）
 
为了不被人注意到偷偷潜入城堡，同时记忆也复苏。
 
（这里是……是我的房间。时间也到吃饭的时候了，在吃饭吗？）
 
向以前只在这吃过一次饭的时候用过的大厅里面窥视了。
 
（…………………）
 
在那里…………了。
 
在这里这样仔细看着他们已经时隔半年以上。
 
（看样子很精神啊……那是绯凪吗？是吗，那家伙也转移到这边世界来了）
 
因为跟琴音和信喜，仁是碰过面的，所以马上知道了他们的事情。
 
（我就要和那些家伙战斗了，希望此刻永远的和平下去）（Ps：大概意思就是说马上战争了，但是强斎还是在脑海里想象了一下没有战争和他们和平的日子，）
 
小声嘟嚷的同时，对今后的事情想象了一下。
 
（是啊……首先，得问候一下呐）。
 
強斎向刚才从背后隐藏气息的人物搭话了。
 
「好久不见啊，贝鲁克」
 
「……啊，好久不见啊。食王啊……不。是暗黑骑士啊」
 
在那里，的是王国的冒险者行会站在顶点的男人。
 
ベルク·ローダン站了。（贝鲁克全称不知道，所有就不翻译了）
 
伊邪那美和伊邪那岐的会话还会继续
 
追々写吧。
 
 
 
 
 
 
  

web 85 贝鲁克和强斎 
[web 85 贝鲁克和强斎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「果然，你被看穿了吗？」
 
「还好意思说。为了只让我知道你才把黑金币交给了那位小姐吧」
 
贝鲁克向在大厅一起吃饭的勇者一行瞥了一眼，强烈的注视着強斎。
 
「你想做的事……是和人类世界发起战争吗？」
 
「现在……是啊」
 
「那么，为什么会做出让我发现你的身份这种事！」
 
将一枚黑色金币取出，认真投掷了过去。
 
有着子弹般的速度的黑金币，在近距离扔了出去，但強斎却一直一动不动抓住了。
 
那样的事就像理所当然似的贝鲁克继续说着。
 
「我啊，我一直把你当做朋友，不管有没有那个外挂的力量！」
 
「恩，我也是，我到现在也把你当做朋友」
 
贝鲁克用着附近大厅也能听到的声音继续说着。
 
「那么，为什么！？为什么要做把灵魂出卖给恶魔这种事情，到现在人类的心应该还有吧！？」
 
「我才不把灵魂出卖给恶魔。我就是以我的意志和人间界发起战争的」
 
「！！」
 
贝鲁克在一瞬间拔出剑，并用剑尖指向强斎。
 
「你的那个眼睛。我一次也没见过」
 
「从以前开始就没有改变吧？」
 
「只有像这样的歪理没有改变……啊！」
 
贝鲁克使出浑身全力样子……。
 
但是，这样还是到达不了强斎身边。
 
「啊，贝鲁克。我不是来战斗。」
 
「马上就要召开比武大会了，在那之前想来看看朋友的脸吧？」
 
「不愧是啊，居然都推测到了这里。」
 
「不是推测啊。是你的奴隶们告诉我的。」
 
「呼……这样啊」
 
「什么啊？不生气吗？」
 
「生气？为什么？」
 
強斎用手指小声打响了，同时嘲笑着。
 
「那些家伙们做的事情，是我对一切没有危害的」。
 
「哈，太信任吗？」
 
贝鲁克苦笑浮现了的瞬间，以我们为中心展开透明的半圆形所覆盖。
 
「这样暂时没人会来捣乱。改变主意了，久违了的……当你对手吧！」
 
「刚才为止没有战斗的心情的吧？」
 
「都说了是改变主意了吧？」
 
「封口……吗？」
 
「啊，在这里把你毁掉。那些家伙知道了就麻烦了」
 
「哈哈哈……不要杀了我呦？」
 
「放心吧，现在你也是我的好朋友」。
 
那一瞬间，贝鲁克的意识被拖入黑暗深处。
 
………
……
…
 
「啊，你回来了！」
 
強斎回到家出来迎接的只有蕾亚一个人。
 
如果是平时的蕾亚，肯定会扑到強斎的怀中，但不知为何在踌躇。
 
「主人？」
 
「怎么了？」
 
「……没问题吗？」
 
手在强斎的脸上轻轻的抚摸，并用担心的眼神。
 
如果是平时的強斎外表没事，但是内心是非常动摇了。
 
但是……。
 
「啊，没关系的。」
 
人在这里，心思却不在这里，大概就是说的这种情况吧。
 
強斎苦笑而已，那是没有感情的苦笑。
 
蕾亚挽留了，正准备那样转身离开的强斎。
 
「……」
 
「蕾亚？」
 
「主人。觉得痛苦的话不做也可以吧？和人间界的战争，就算是我们也足够用了。
 
。主人就算不用亲自出手——」
 
「谢谢你蕾亚。但是，这是我要做的事。和那些家伙……和勇志战斗只有这个……绝对」
 
強斎用相当动摇的声音说。
 
隐藏感情很拿手，那个特技运用的越来越好。
 
但是，说道澪和勇志等的时候扑克脸是行不通的。
 
「……我知道了。相信着主人的那个『眼睛』。」
 
「？」
 
是的，強斎的感情大多数都可以从『眼睛』看出来。
 
但是，限定于对勇志以及澪达到这种水平亲近的人。
 
「主人。和我们一起度过的时间虽然才一年。但是，多少可以读出主人的感情了？」
 
「……哈，伤脑筋了呢」
 
蕾亚抓住強斎的放在了自己的胸前。
 
「像这样的事，也能明白主人现在心动的感觉。那样逞强隐藏自己的主人，我是最喜欢的。」
 
蕾亚「嘛……」这样说着话继续羞红了脸。
 
「我心脏快要碎了一样的心动，也许只是我的错觉」
 
「啊……。才没有那样的事？」
 
轻轻挠了挠脸颊，稍微害羞的一边继续说话。
 
「这样出去的话……瞧，很奇怪是吧？」
 
「没什么奇怪啊？吧，与其说这种程度对现在来说。」
 
就算什么也不说，強斎还是明白的。
 
「尽管如此我没有舍弃人类的身份……」（PS;这句话实在是听不懂了，不是知道是说他是人类还是说没有舍弃人类，附上原文「これでも人間はやめてないんだけどな……」）
 
「我明白的呀」
 
蕾亚稍微离开了強斎的身边，尾巴就像强调那样的，来回摇个不停。
 
「我是不管哪个主人都喜欢哟。那天相遇时开始到以后也一直喜欢着」
 
满脸笑容的蕾亚那样说着离开了。
 
被一个人留下的强斎稍微发呆了一下，马上就变为害羞了。
 
「『神枪』」
 
那是强斎还不习惯这个世界的时候，第一次创造出的武器——《光枪》完全在手上显现了出来。
 
「伊邪那美。总觉得理解了。」
 
強斎向不受欢迎的草原上移动了去，抬头仰望天空。
 
「变的更强……那个意义呢！！」
 
　尽情的把『神枪』向天空投了出去。
 
「以为在这个世界中坚强就是全部的属性……。但是，不止那些啊。」
 
在強斎的四周什么也没有发生变化。
 
但是，这只是看起来的话。
 
由于压倒性的魔力解放了，比起魔界不仅人间界，龙界，精灵界都震慑了。
 
「这个力量是可以接受强度……对吧？」
 
向着太过于遥远的女性，这样嘟哝着的。
 
 
 
 
強斎忘记了。
 
自己的LUK的存在，和以前『光枪』的事情。
 
升级的恐惧。
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「欢迎回来，蕾亚」
 
「啊」
 
对米莎冷淡的回答的蕾亚，但是即使无论谁都能看出为了遮羞而出现的表情。
 
「怎么样？强斎大人？」
 
「……非常可爱。」
 
是的，用着恶心的笑容，尼亚尼亚的笑着。（Ps：尼亚尼亚是拟声词，大家都懂的）
 
「嗯，什么。主人直率起来的话有那么可爱吗？不同意义的发狂了啊。」
 
「多少有点失落吧？嘛，那个可爱样子，不过我承认」
 
米莎对蕾亚和强斎的对话从一开始就看着的。
 
蕾亚大动作的沉了个懒腰，心满意足地吐了一口气。
 
「久违的，独占主人大人啊」
 
为了隐藏到现在还激动不已的心情，蕾亚迅速的离开了
 
被一个人留下的米莎说道。
 
「只限这次嘛！」
 
对于那个时候的胜负，然后对自己输了的事实后悔着。
 
 
 
 
 
  

web 86 黑暗骑士 
[web 86 黑暗骑士] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「贝鲁克先生！贝鲁克先生！」
 
勇志对倒下的贝鲁克多次呼喊，却完全不起来。
 
然后战战兢兢的窥视状态确认了。
 
而且，同时又感到后悔。
 
「勇志……这是……」
 
「澪也……？」
 
 
 
 
——解析不能。
 
 
 
 
贝鲁克的状态，与其说没有什么，到不说不能确认。
 
「到底发生了什么……！」
 
勇志只是冷静的思考，回想着在这异变之前发生了什么。
 
 
 
*
 
「终于了……啊」
 
吃饭时，铃嘟囔着的。
 
仅仅只是这样的话，但是好好理解了。
 
「但是，这次的参加者只有勇志就足够了吧？」
 
「在我们之中最强的是勇志。与专攻型的我们不同，平衡型的勇志的话什么样的情况都能应付」
 
在铃的问题之后，大地就继续说了起来。
 
「比无法出场的贝鲁克还强的你，首先优胜是确定了」
 
「……」
 
「怎么了？」
 
「啊，不……。对不起」
 
勇志微笑着用没有力量语气回答了。
 
「确实得到了贝鲁克先生是告知了……目的不是优胜吧。而是确认在出场的选手中有没有黑暗骑士吧？」
 
「但是，既然要做就要获胜吧。」
 
大地的话稍微有语病。
 
「我，对人间界最强到底是什么东西感兴趣。」
 
所以……在这之中最强的不是勇志而是伊法。
 
「如果是自己出现的话，不是很好吗？」
 
「先说明一下比起那边的龙和上级魔族还是我比较强哦？」
 
人类之间的战斗如果精灵的伊法加入了的话，那就有点不像话了。
 
勇志也明白的事情，所以开玩笑的回答，只是稍微的微笑。
 
但是，那个微笑也马上消失，气氛骤变。
 
「伊法」
 
「知道啦。当黑暗骑士来了的时候，我也打算参加。或许是魔王等级。」
 
现在的这个气氛，完全不是刚才开玩笑时候的那个气氛，那个气氛消失的无影无踪了。
 
觉得那样的气氛还要继续的那时----。
 
 
 
「——————不管有没有那个外挂的力量！」
 
 
 
「贝鲁克……先生？」
 
从刚才开始就在座位上的全体人员都听到了贝鲁克发出怒吼的声音。
 
 
 
「那么，为什么！？为什么要做把灵魂出卖给恶魔这种事情，到现在人类的心应该还有吧！？」
 
 
 
这次是清楚地听到。
 
谁都知道这明显不是普通的事。
 
「恶魔？灵魂？人的心？」
 
「是怎么回事？」
 
澪和维蕾丝一起感到疑惑了。
 
「总之先去看看。人数太多也不好，我先去看看」
 
勇志隐藏着急匆匆离去。
 
讨厌的预感，为了不让这个预感实现，我从心底希望着。
 
但是，那个预感实现了。
 
*
 
「呼吸还是有的……可是」
 
铃使尽全力咬紧牙齿，痛苦地说。
 
「呼吸和体温也是濒死的状态。魔力的自然释放根本没有」
 
「那就是说……」
 
「嗯。不管什么时候会死都不奇怪啊」
 
喘不上来气就是说这种感觉吧。
 
沉重的气氛笼罩着勇者们。
 
「……？勇志？」
 
这个气氛中发言的是铃，但是受关注的是勇志。
 
把贝鲁克在胸前抱起来，打算就这样走开。
 
「要去哪儿？」
 
「贝鲁克先生的房间休息。这样没问题吧？」
 
「嗯，嗯。没有问题……」
 
对于维蕾丝的提问，头也不回，也不回答，一个人离开了。
 
被剩下的勇者们一直站在原地。
 
………
……
…
 
结果，贝鲁克没有意识的情况下武道大会的当日就迎来了。
 
澪和铃从特等席，俯视会场全场，有点稍微紧张了。
 
然后，澪突然说出贝鲁克的话题。
 
「贝鲁克先生，还是没醒来。」
 
「不如说，到现在还活着的事实让人感觉吃惊呢」
 
贝鲁克失去意识之后过了很多天了，一点儿也感觉不到咽气的气息。
 
因为那个，勇者们也相当从容了起来。
 
「果然，让贝鲁克先生变成那样的状态的凶手……」
 
「八九不离十，就是暗黑骑士干的好事吧！」
 
铃这样的推测是有着理由的。
 
「在这样的时期，在听见了战斗开始的时候，没有能让那个人在短时间内无力化，这样的人不存在呢」
 
「确实，能与贝鲁克先生一对一赢了他的人……除了勇志以外应该没有……」
 
「能让那个精灵在短时间内无力化，只能是上位精灵？或者魔王左右吧。」
 
一不留神，法伊在两人的背后站着。
 
无视气势回头的两个人，继续着谈话。
 
「也就是说，暗黑骑士拥有魔王或以上的力量。那个精灵能赢的了吗？」
 
法伊用小恶魔般的笑容，向两人提出了问题。
 
「……说实话，输了的话，不如是输了才好」
 
「哎？」
 
因为意外的答复，两人瞪大了眼睛。
 
「因为……已经，不存在了」
 
「……」
 
「……？」
 
这一句话，澪全部理解了。
 
法伊的话好像没有理解那样。
 
「也就是说……以前说过的那个人类？」
 
「嗯。小鸟游強斎。我的……最爱的人」
 
「没人那个人的世界，所以你要是死了也不在乎？」
 
「嘛，差不多吧」
 
法伊有时搞不懂了。
 
澪比谁都要看重人的生命本来是这样的人，但是对于自己的生命并没有那么看重。
 
「……不知道」
 
把伊法从了解痛苦的那种感情中拉回到现实的，是武道大会开始的信号。
 
「啊，差不多该开始了吧」
 
同样的状态的澪，对着会场里的状况，俯视眺望着。
 
「咦……。在里面居然有预选赛比赛之类的。」
 
「那当然是这样的吧」
 
然后，那个预选赛获胜的选手相继入场。
 
从巨人型到普通人类，各种各样的选手入场了。
 
当然，勇志也是包含其中的。
 
然后，最后的一个人入场的时候—。
 
 
 
「不是……吧……？」
 
澪发出了惊愕的声音。
 
三人凝视着最后出来的选手。
 
 
 
明显的跟周围气氛不同的漆黑的骑士。
 
*
 
「呼……」
 
勇志瞥了一眼倒在地上的选手之后，大大的呼吸了一下。
 
预选赛比赛规则很简单。
 
围拢在每个小组，同时战斗。
 
最后站立的选手预选突破。
 
开始三十秒将二十多名选手打到的勇志，看见了某个小组的悲惨结果。
 
仅仅十秒。
 
比勇志更快的将选手们埋葬了。
 
「黑暗骑士……」
 
自然自语的嘟哝。
 
是的，比勇志更快的突破了预选的是全身和脸都隐藏在漆黑铠甲下的骑士。
 
（就算使用了超解析还是浪费啊……明显的伪造。）
 
然后，漆黑的骑士就那样离开了。
 
第1位和第2位正式战斗的会是在决赛。
 
（必定，一定要确认）
 
无视其他比赛的勇志也这样离开了。
 
漆黑的骑士的真面目到底是……？
 
 
 
 
  

web 87 攻击型的狐狸 
[web 87 攻击型的狐狸] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那家伙……很强哦」
 
法伊以认真的表情，望着，漆黑的骑士的战斗。
 
勇志一样，一瞬间比赛结束。
 
「嗯，勇志一样地……强」
 
「太遗憾，不过那是不可能的，澪」
 
澪大大的咂了一下嘴，法伊说出了理由。
 
「那个黑骑士……到现在为止一次也没用过魔法」
 
「魔法不擅长的普通的剑士这个的可能性呢？」
 
「那是不可能的。看看那家伙的剑吧。」
 
澪遵循法伊的话，对漆黑的骑士的剑凝视，解析了。
 
属性被改成可显示的状态。（Ps：这地方我也不知道是改成可以显示还是不能显示....）
 
「被魔法强化过……这样的话」
 
「那个黑骑士也魔法剑的使用者。」
 
澪不掩饰苦笑的这样接着说。
 
「这个大会是淘汰制。黑骑士和勇志是两个区域了，实际战斗的话，也就是决赛了呢」
 
「战争开幕是在决赛的时候……如果那家伙是暗黑骑士的话，兴趣真不好。」
 
法伊哼的一声，视点回到了会场。
 
接着，二人也回去了，没有必要担心勇志的战斗。
 
………
……
…
 
「喂，绯凪」
 
「……」
 
「绯凪，啊」
 
「……哎？啊，琴音」
 
绯凪和琴音在做会场的巡视。
 
「怎么了？突然就发呆了」
 
「啊，嗯。什么事也没有。，怎么了？」
 
琴音「嗯……」小声说道。
 
「不，也没什么想说的事。因为绯凪意识突然飞了」
 
「啊哈哈……。是那样么？」
 
「嗯。所以我想你是怎么了？我是这么想的」
 
绯凪害羞地苦笑着，开了口。
 
「有点。想起了在日本的时候」
 
「是吗？」
 
「因为来到这个世界只过了半年左右而已，却已经认为是相当从前的事一样。如果没被召唤而过着普通的生活的话。如果我去了别的学校上学的话。如果……強斎还活着的话」
 
「……」
 
——小鸟游強斎。
 
不仅仅是绯凪，而是勇者全员的中心人物。
 
琴音，对那个人的事情不太喜欢。
 
「那个……」
 
「？」
 
「真是的，把强斎那个人的事忘掉吗？」
 
「为什么……？」
 
（果然，气氛变了）
 
琴音对强斎不喜欢的理由。
 
就是绯凪他们的对强斎异常的依赖。
 
「因为，绯凪看起来很难受。在说关于那个人话题的时候心情总是压抑的。虽然这么说肯能不好，但是，不只是初中的时候的朋友吗？这里已经不是地球，所以那个想法可以割舍掉了——」
 
「琴音」
 
绯凪用手指放在了琴音的嘴唇上，堵住了将要说的话。
 
「如果，有琴音要死的时候帮助你了的那个人的话。」（
 
「恩」
 
绯凪那样最先说出的是在『小鸟游游乐园』的时候帮助过琴音的男人。
 
「在不久之后与那个人再会了。但是，那个人不记得琴音的事情」
 
「明明救了别人的生命？」
 
「是的，不记得。然后，琴音想跟那个人说很多想说的话」
 
「难道……」
 
「是的，对我来说強斎只是朋友吧」
 
「不过，仅仅是朋友的话不会依赖到那个程度的——」
 
琴音的问题问过来瞬间。
 
响起了就算是讨厌，意识也会被拉走的轰鸣。
 
「刚才的那是！？」
 
绯凪取出武器的瞬间，同时对周围提高警惕。
 
琴音也转换下心情，用魔法把身体强化了。
 
「传到这里的轰鸣声……比赛中发生了什么？」
 
「那一些观众很吵的声音与轰鸣配合一般的消失了……」
 
两人放松肩膀的力量，同时解除了警戒。
 
「应该是发生了什么事」。」
 
………
……
…
 
在寂静的观众声音之中，在中央有两个男人正把拳头在中间合起来。
 
「哦，想和我从正面用力量决胜负是……很有趣！」
 
「到现在为止的那些战斗连准备运动都算不上。认为在你擅长的领域决胜负的话，应该能稍微享受一点，
 
勇志虽然说着那样的事，其实心里没什么把握。
 
「把我的拳头用拳头顶回来什么的……我所知道的只有一个人。你是第二个人。」
 
「确实。兽人有如此程度的力量……异常呢。」
 
至今右手还麻痹着，但是现在不是在意这个的时候了。
 
（如果使用魔术剑的话，马上就能结束……但是）
 
勇志有着不能使用的理由。
 
站在我面前的对手。
 
金发狐狸耳朵的兽人。
 
名字是———。
 
「罗亚·安杰利库……」
 
「啊？什么？」
 
（不是玩笑哟……完全）
 
勇志还记得。
 
不，应该是忘不了。
 
是到了现在所有的战斗中唯一肯定赢不了的对手。
 
米莎。
 
然后，蕾亚·安杰利库。
 
眼前的罗亚·安杰利库，怎么看都是蕾亚·安杰利库的亲戚。
 
「只有一个问题想问你。」
 
「哦，好吧」
 
罗亚现在心情很好，所以轻松的同意了。
 
「你……有姐姐或者妹妹吗？」
 
「！」
 
对于露出明显的动摇的罗亚，紧接着继续问道。
 
「蕾亚·安杰利库。应该听过吧？」
 
「你……你有什么目的。」
 
（果然是，不能公开的理由吗。）
 
「目的……是啊。想了解那个蕾亚·安杰利库」
 
「？你是姐姐的买主吗？」（PS：你妹的作者，为什么不能写成妹妹呢，为啥是弟弟啊，靠这样咋收后宫啊）
 
「很遗憾，我不是。」
 
「那么……为什么你知道姐姐的事？」
 
在问罗亚关于蕾亚的事的时候眼睛，只是稍微有点不协调感。
 
（生气……？）
 
为什么罗亚会生气呢，勇志不懂。
 
但是，有一个能说―――。
 
「对不起，我现在无法告诉你关于她的事」
 
「！」
 
是的，如果告诉了罗亚她姐姐的事，后果不堪设想。
 
只是直觉，但勇志遵循确信着那直觉。
 
「因此，我也不再提问。那个你姐姐蕾亚·安杰利库，因为某种理由作为奴隶出售已经明白了就足够了。」
 
「你觉得好，我也不能那样的呢……。就算用实力也要让你说出来！」
 
罗亚用脚踢了地面，高速接近了勇志……。
 
「你……比你姐姐弱呢？」
 
「！？」
 
背后简单的被拿走了。
 
「希望我们，什么时候再见面。」
 
「下次绝对不会输的」
 
罗燕说出这句话的同时，失去了意识。
 
「唉……」
 
一边听比赛结束的信号，勇志对倒在地上的罗亚瞥了一眼。
 
（不管哪个的世界，弟弟都是赢不了姐姐的事实吧）
 
罗亚的状态，再次确认，然后勇志离开了。
 
＃
 
罗亚·安杰利库
 
LV 80
 
HP 240 / 2205
MP 322 / 322
2520 STR
DEX 122
VIT 134
INT 119
AGI 593
MND 97
LUK 45
技能
异上升攻击力
剑术LV 11
体术LV 14
威压LV 5
HP自动回复速度上升LV 5
 
属性
攻击型（奇特）
 
 
 
 
 
  

web 88 再会1 
[web 88 再会1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「ku……！」（Ps:拟声词)
 
勇志对眼前人物从新保持了距离，重新拿起剑。
 
比预定要早的决赛。
 
勇志VS漆黑的骑士。
 
然后，这场决赛是现在为止比任何比赛比长，是热血的战斗。
 
「哈……哈啊……」
 
勇志已经拿着属性上升的着魔剑。
 
尽管如此，还是被压制着。
 
确认自己的属性，只能苦笑了出来。
 
实力的不同，就算看不到数值也知道。
 
勇志为了一点点的时间而开口说道。
 
「黑骑士……你……」
 
「闲聊吗？」
 
我一边这样想着，一边投来某个问题。
 
「小鸟游強斎知道吗？」
 
根据这个问题的回答，战争会发生变化。
 
是否想杀下去。
 
然后，漆黑的骑士露出了明显的动摇。
 
这个反应——黑。
 
「是知道的吧？」
 
「……」
 
漆黑的骑士虽然是无言，但是勇志认为不能那样。
 
这样一来对方是暗黑骑士的可能性更接近了。
 
这样想的话，握住剑柄的力量变强。
 
因为若干的呼吸乱起来了，所以大大的吐了口气，整理了一下。
 
（果然，这家伙就是暗黑骑士吗……？）
 
从装备的强度和气氛来看，这个人就是黑暗骑士没错吧。
 
但是，直觉否认了这一点。
 
战战兢兢的勇志开口了。
 
「你……暗黑骑士吗？」
 
「……」
 
杀了亲友的那个人毫无疑问就是「敌人」。
 
那个最接近「敌人」的漆黑的骑士，无言的把剑尖指向勇志。
 
然后……。
 
「ku！」（Ps：拟声词）
 
用勇志赶不上做出反应速度陆续放出了斩击，之后变追击。
 
勇志也魔法来对抗，尽管如此也才是势均力敌。
 
（如果，那家伙用魔剑了的话……）
 
想想都不寒而栗。
 
勇志对于对方是魔法剑士的事是知道的。
 
然后，被对方玩耍着的事。
 
「以你的实力，应该简单胜了我吧？为什么不这样做呢？」
 
「……」
 
（无言……）吗
 
至少知道对方的性别的话，但是那也很难。
 
就是这样的时候，勇志MP的也是不断的减少。
 
（没办法了……这样的话！）
 
勇志强有力的挥舞着剑，同时，取得了一定的距离。
 
然后……。
 
「『突破极限』」
 
现在的勇志一日能使用『突破极限』的次数是三次。
 
今天的第一次现在使用了。
 
「不能……像现在这样了！」
 
「……」
 
勇志使用了《突破极限》，平均的属性轻松的超过5000。
 
明显超越了人类。
 
「……！」
 
漆黑的骑士对于勇志的变化感到惊愕。　
 
稍微後退了一小步，勇志没有错过那一瞬间，迅速冲到胸前。
 
「嘘！」（Ps：应该也是拟声词）
 
和刚才无法比拟的强烈的横斩。
 
漆黑的骑士总算挡住，由于姿势崩溃好像不能反击。
 
接连不断的陆续放出斩击，终于攻击打中了铠甲。
 
「还早呢！」
 
被吹飞到后方的漆黑的骑士在重整破绽之前，尽量早点发动攻击。
 
漆黑的骑士只是单方面的防御。
 
（这样的话……能行！）
 
然后，漆黑的骑士的防御被破坏，身前出现了破绽。
 
「那里！」
 
用至今为止最注入最大的力量对骑士身上一闪。
 
漆黑的骑士被吹到了后方。
 
（如果本来应该是当场死亡了……但是，漆黑的骑士连晕的程度都没有……）
 
勇志的想法是说中了。
 
被吹飞的漆黑的骑士现在站了起来。
 
勇志接近漆黑的骑士，想要接二连三地发动攻击……。
 
「ku……」（PS：我擦了，这到底是什么意识啊，又是拟声词）
 
「……嗯？」
 
听到了——声音。
 
那个时候，勇志中断了攻击。
 
「真不愧是真正的勇者应该是这样说吧？」
 
「哦……嗯呐……女孩子？」
 
从漆黑的铠甲中发出的声音，毫无疑问，是女性的声音。
 
这样就算是我也不得动摇了起来。
 
漆黑的骑士慢慢站起来，重新端起了剑。
 
「我也小看了，虽然是人类，但是如此的厉害。」
 
「等，等一下！」
 
『突破极限』的时间应该是快到了，但是勇志不是介意那种事的时候了。
 
「你的暗黑骑士吗！？」
 
「啊，是刚才的问题吗？好吧。反正挺享受的就回答你吧」
 
漆黑的骑士将剑插回剑鞘，挽着胳膊。
 
勇志也把剑插回剑鞘，同时解除了《突破极限》。
 
「我不是黑暗骑士。而且暗黑骑士的名字都没有听到过」
 
「那么，为什么会以『漆黑的骑士』的名字，参加了呢……？」
 
「看起来一样吧？」
 
「……」
 
因为过于简单的理由，所以只有一瞬间思考回路死机了。
 
但是马上恢复了，问了下一个问题。
 
「不过，但是。你不是知道强斎的事情吗？」
 
「那是我的台词。为什么你会知道小鸟游强斎」
 
提问的勇志因为被对方提问回来不知所措。
 
漆黑的骑士是判断我为沉默了吗，继续说道。
 
「嘛，算了。小鸟游强斎……那家伙是——」
 
漆黑的骑士想谈起的瞬间。
 
观众一起开始骚动。
 
「什么啊？只是没有战斗而已如此奇怪吗？」
 
「不，不对。稍微往上看看？」
 
勇志用手指指着上空，冷静的现实的说。
 
「是龙」。
 
「……而且，是三只上级龙呢？」
 
龙在这一带迂回之类的是前所未闻的。
 
到了这种地步了，哪里谈得上比赛了。
 
「勇志！」
 
在观众逃跑中，有一个男人向勇志跑了过去。
 
「大地。其他人呢？」
 
「大家一起朝着这边来了。而且……」
 
大地瞪着漆黑的骑士。
 
勇志察觉到了大地想表达什么。
 
「啊，没事的。那里的人不是暗黑骑士」
 
「是吗……？那样的话，为什么穿着那样的铠甲……」
 
「同样的问题，不回答」
 
大地对那个声音有着和勇志一样的反应。
 
「女，女人！？」
 
「……同样的问题，不回答」
 
脸是隐藏着的，但是对于气氛的惊讶是知道的。
 
然后，漆黑的骑士抬头仰望天空。
 
「然后呢？你们勇者打算怎么办？」
 
「战斗哦……。大概，这就是战争的开始吧」
 
对于漆黑的骑士的提问，勇志一边拔出剑一边回答了。
 
虽然也看向了大地，但是对于战斗自信满满的。
 
「你们，真有趣啊。」
 
漆黑的骑士这样嘟囔着向前迈出一步，然后用力地踩下地面。
 
于是，漆黑的铠甲发出响声开始坍塌了。
 
然后，漆黑的骑士的真实身份出现了。
 
「！？」
 
勇志和大地惊愕； 。
 
不，与其说是惊愕了不如说是陶醉了比较合适吧。
 
到腰的白发，健康的肌肤和适度大小的胸部。
 
和刚才漆黑成鲜明对比的纯白连衣裙。
 
眼睛的颜色是碧蓝色，嘴唇也水灵灵的。
 
是不知道一生能不能见到过一次的美少女。
 
 
 
「呼，还是这个样子更让人放心啊」
 
脱掉铠甲时，原漆黑的骑士的魔力释放了出来。
 
她拿着剑，微笑的瞥了一看勇志他们。
 
「看我看的入迷虽然好，但是战斗也要看哦？」
 
在确认了两人点头以后，她将剑向地面刺了下去。
 
于是接下来的瞬间，她发生了大大的变化。
 
「在人间界以这姿态现身……也是很久以前了啊」
 
她发生了大的变化……那是。
 
「天……使么？」
 
「呵呵，您明鉴」
 
纯白与纯白羽毛重叠在那纯白的翅膀上。（PS：应该是在翅膀上，要不就是说只是纯白的羽毛）
 
跟刚才的漆黑相比，就像哪里也没有杂色的那样完全的白。
 
「天使·瓦尔基里。和你们勇士暂时一起站斗！」（Ps:机翻是北欧女神，但是日语发音是瓦尔基里，所以我就这样翻了）
 
这样响亮的宣言后，瓦尔基里向着有龙的地方飞了过去。
 
明明跟刚才的动作决然不同。
 
让人感觉现在的她是绝对敌不过的。
 
大地将崩坏的铠甲的一部分捡了起来，瞪大了眼睛。
 
「这副铠甲……是限制器吧？」
 
「这样啊。」
 
勇志的态度是盔甲什么的怎么样都好的感觉。
 
现在是想要看瓦尔基里的战斗才是真心话。
 
「果然，使用了魔法剑……」
 
勇志苦笑的掩饰也不做，坦率的感想。
 
虽然相当轻装了，但是对三头上级龙压倒性的强大，这样的瓦尔基里如此美丽。
 
如果没有维蕾丝这样的存在的话，确实一见钟情了吧。
 
在勇志考虑那样的事情的时候三头龙掉在了地面上，瓦尔基里向着勇志他们那里回去了。
 
但是，瓦尔基里的脸上不知道是哪里不高兴。
 
「怎么了？」
 
「喂，勇者，刚才的答案的延续。想问吗？」
 
「提问……？」
 
「啊，是关于强斎的问题。」
 
旁边的大地皱起了眉头。
 
「怎么回事。」
 
「大地，以后在向你说明。然后呢？強斎怎么了？」
 
从气氛来看，现在的她相当焦急了。
 
瓦尔基里大大的咂了一下嘴，背向了勇志他们。
 
「那家伙是……众神的敌人。」
 
「……？这是什么——」
 
勇志提问说出的瞬间，突然周围暗了下来。
 
看着瓦尔基里，用力咬紧牙齿向天空看去。
 
勇志也跟着看向天空……。
 
「……」
 
有个跟瓦尔基里打败的龙差别很大，是个巨大的龙，向着会场慢慢的飞了下来。
 
从那样的龙身上，一个影子跳了下来。
 
三人架起武器，看见了那影子的样子。
 
但是，其中的两人……勇志和大地的武器掉了。
 
「喂！在做什么啊！快点将武器弄好！」（Ps：这个地方应该是让他们把武器捡起来摆好架势）
 
瓦尔基里这样喊着，但两人的耳朵里完全听不进去。
 
 
 
原来如此———。
 
 
 
「没想到三头上级龙这么快被打倒」
 
 
 
那个黑影的真实身份是———。
 
 
 
「啊……。瓦尔基里这样好么……」
 
 
 
原本以为再也见不到了———。
 
 
 
「我们的再会的同时，还有豪华的嘉宾啊。」
 
 
 
另一个地球人—。
 
 
 
「好久不见啊。勇志，大地」
 
「強斎……！！」
 
 
 
——————小鸟游強斎了。
 
 
 
 
 
 
  

web 89 再会2 
[web 89 再会2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「勇志，大地。打起精神来——」
 
「小鸟游强斎！！做好觉悟吧————啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
在強斎聊天的途中，瓦尔基里冲了进来，由于被揉胸而被阻止了。
 
瓦尔基里虽然立刻向后退了去，用很强烈的目光盯着强斎。。
 
強斎对那样的视线嗤之以鼻，再次开口。
 
「勇志，大地。精神还好吗？」
 
「喂！！不要无视我啦！！」
 
因为感情激动的缘故，瓦尔基里的语气稍微有点像个女孩子。
 
右手握住剑，左手放在胸前遮掩着胸。
 
「会在这里和我相遇了，你也是个不幸的男人——」
 
「瓦尔基里」
 
強斎慢慢接近瓦尔基里的左手，轻轻地抓住。
 
「你的这样地方。我喜欢啊？」
 
「这！这！这！这样说的！？」（Ps:这句是动漫里经常出现的女主纯情的表现）
 
瓦尔基里满脸通红，眼睛是游走着。
 
強斎那样看的瓦尔基里，默默的含笑着。
 
「所以，瓦尔基里」
 
「……」
 
「只是稍微一会，要和龙王玩会吗？」
 
「……唉？」
 
在瓦尔基里不知所措的瞬间，強斎紧握着她的左手……。
 
「龙王！和这家伙玩一会儿吧！」
 
「知道了」（Ps:这个是像日语管家那样的回答，『承知した』）
 
在降在地面上的巨大的龙的面前被抛了出去。
 
被称为龙王的龙，也灵巧的接住了瓦尔基里。
 
「小鸟游强斎！！绝对……绝对要杀你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「喔，有机会再一起玩哦。」
 
強斎向龙王消失的地方挥着手，然后向着勇志他们走了过去。
 
「強斎……和瓦尔基里认识了？」
 
「嘛，最近各种各样的事……」
 
強斎和勇志相互相视而笑，然后……。
 
「活着真是太好了……真的……」
 
「担心了吗？」
 
「理所当然吧」笨蛋小子
 
从后面来了的大地，轻轻的敲了敲強斎的头。
 
「我和勇志也是一样……首先是——」
 
「強斎！！！！」
 
在大地想说完什么的之前，有一个人以子弹般的速度向強斎的面前跑了过来。
 
強斎他轻轻地躲开了。并且，飞来的那个人以趴在地面的形式摔倒了。
 
但是，那个人迅速的站了起来……。
 
「強斎----！！」
 
这样喊着的同时，又向強斎的面前跑了过来。
 
但是，又躲开她了。
 
「ぐえっ」（Ps:这拟声词的日语发音，我想不到什么汉字可以代替...）
「……」
 
「……」
「……」
 
「为什么躲开了！？」
 
「因为有点可怕啊！！」
 
強斎在大大的叹息，同时向做了二次地面潜水的人伸出了手。
 
「没问题吗？澪」
 
「強斎……強斎！！」
 
澪没有抓住伸出的双手，而是強斎的怀中。
 
这次強斎也不会躲开，好好地接住了。
 
「活下去了……！強斎活下去了！！」
 
「哈哈，就这样简单的死了什么的怎么可能接受那？」
 
铃和维蕾丝也在场了，但是什么也没说只是注视着。
 
「一直……一直想见你啊！？为什么马上回来了！？」
 
「对不起」
 
「不……这次绝对不会离开你了。」
 
澪一边用绝不放手的力气抱住强斎，一边说着。
 
強斎，轻轻抚摸了澪的头。
 
「強斎……強斎……」
「……」
 
「強斎……我的……強斎……」
「……吗？」
 
「強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎」
 
「好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！」
 
強斎虽然想和澪稍微离开点，但是澪，根本不想放手。
 
「啊啊……是強斎的气味……唔呼呼……唔呼呼呼呼呼呼……」
 
「喂！谁！帮我阻止澪啊！！」
 
強斎很慌张的乱动着，但是完全没有离开的样子。
 
勇志他们保持了一定以上的距离了。
 
那样的时候，澪的动作与那个完美配合一样停止了。
 
「喂，強斎」
 
「什，什么？」
 
「有女人的气味啊！」
 
「诶？真的？气味应该好好的被去掉了才对――――啊」
 
在那个场合的全体感觉上理解了。
 
在说下去就危险了。
 
「这·是·怎·么·一·回·事·？」
 
「冷静，冷静下来。如果解释过了就会明白的。的？」
 
「是啊，直接确认是最好的。」
 
「喂，停手啊！不要光脱下面啊！」
 
「为什么？为什么要抵抗啊？喂，为什么——」
 
「是的，ストーーップ」（Ps:这个好像是拟声词，日语发音好像是噗咚）
 
铃用拐杖用力殴打了澪的头部。
 
不知是否附加了异常的属性，那一发就让澪昏倒了。
 
只有这个时候，一瞬间把铃看成了天使。
 
「得救了……铃」
 
「在这之前应该还有要说的吧？」
 
強斎虽然发呆了下，但是马上恢复了笑容。
 
「我回来了」
 
「嗯，你回来了。很高兴再见到你。」
 
铃只是说了这句的话，没有别的特别想说的话。
 
拖着昏厥的澪，和维蕾丝交换了两人的位置。
 
「公主也。好久不见啊」
 
「强斎先生……真的，真的十分抱歉！！」
 
维蕾丝深深地低下了头，尽可能的想表达歉意。
 
「强斎先生被转移了的原因那个转移石头，是我做的东西啊！」
 
「这样啊。那个时候的士兵，怎么样了？」
 
「诶？啊……。那个时候，转移了强斎先生的士兵作为别国的间谍，被父亲亲自处刑了」
 
「这样啊。那样就好」
 
強斎把手放在了维蕾丝的头上，为了不让那美丽的金发被损坏了那样，轻轻的抚摸着。
 
「强斎先生！？」
 
「公主大人啊，不是比我们更年轻的吧？不要因为自己是一国的公主，总是那样感到责任感的话，身体会吃不消的？」
 
「和勇志先生……是一样的」
 
「？」
 
「不，没什么！还有，我不是公主大人。请用维蕾丝来称呼我吧！」
 
「是吗，请多关照。公主大人」
 
「听比人说话了么！？」
 
「不，因为公主大人没有改变吧？」　
 
维蕾丝稍微苦笑着回答。
 
「啊，不。我真的不是公主了哟。我自愿舍弃了王族的名字」
 
「那个，没问题的吗？」
 
「是的，还有姐姐大人。而且……」
 
维蕾丝向勇志扫了一眼，脸都红了。
 
強斎只是从这点就察觉到了什么。
 
「勇志是个不错的家伙，好过头的家伙是容易被骗的。好好帮我看着他啊？」
 
「诶？啊……诶！？为什么知道了吗！？」
 
（自己脸红了都没有察觉吗……）
 
強斎一边想着这样的事一边苦笑着，这时勇志开口了。
 
「強斎，有个事差不多该问你了。」
 
「什么啊？」
 
「第一，你以食王的名字当了一名冒险者，然后被《暗黑骑士》给杀了……但是，为什么活着呢？第二，刚才你从龙王身上跳了下来呢？和龙王是怎样的关系呢？最后——你是众神的敌人……那是真的吗？」
 
強斎稍微有些吃惊，轻声笑了起来。
 
「強斎……？」
 
「不，抱歉。没想到看起来你已经知道这么多了」之类的
 
強斎一边说一边取出了在长外套里面隐藏着的刀。
 
「实际上。我是和你们来战斗的。」
 
因为相当清淡的告白，全体都没有隐藏住困惑。
 
 
 
 
 
 
  

web 90 勇者与魔王 
[web 90 勇者与魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「和強斎……战斗？」
「啊」
 
勇志想着这是开什么玩笑呢吧，但是马上确信了不是那样。
強斎的气氛……有敌意的感觉。
 
「哦，真不愧是勇志啊，明白了吗？」
「……为什么」
 
勇志没有大意并架起了剑来。
那个动作，四周的人都惊愕了。
 
「勇志先生！？怎么了！？」
「维蕾丝……不，大家。只稍微离远点好吗？」
 
维蕾丝试图想阻止，但是铃。
 
「玲桑……？」
「老实听从勇志的吧。至少现在」
 
大地和铃是注意到了。
从強斎的身边，散发出与妖魔一样的敌意。
 
维蕾丝带着昏厥的澪一起，向会场的观众席移动。
然后，为了再一次确认，勇志开口了。
 
「強斎。希望你回答我问题。」
「为什么而战？吧？」
 
勇志清楚地点头。
 
「这个距离的话我以外的人是听不见的吧。不用客气的所以说一下吧」
「哈。你们的情况的话，听不听到了吧。」
 
「也就是说，不太想听到的内容啊？」
「……呼，呼哈哈！！不愧是。不愧是。和以前一样什么都没有改变。」
 
強斎愉快地笑着，称赞着勇志。
 
「也不是。我也好，你也好……。从那一天开始都变了」
「说起来是这样啊……但是，现在不是说这个话题的时候」
 
強斎从怀中取出了一本书。
 
「这是？」
「在回答那个问题之前，先回答我的问题」
 
在和现在冷淡的眼神相比刚才的笑容想是梦幻的一样。
勇志吞了一下口水，等待着强斎的问题。
 
「你想回到原来的世界么……想回日本吗？」
「……哎？」
 
对于強斎的提问，不禁哑然的勇志。
那是已经放弃，不再考虑的内容。
 
「勇志。你把在这个世界上得到的所有东西丢弃后，还想回到原来的世界吗？」
「什么……意思？」
 
「就那个的意思。在这个世界里学到的事情，得到的友情，爱情的记忆全部消失，但是还想回去吗？。想听到这个问题的回答。」
「那个……」
 
勇志思考了……为什么要那样做。
 
「对不起強斎。那个问题的回答是……NO。」
「哦。理由能告诉我吗」
 
没注意到不知道为何高兴的強斎，勇志开口了。
 
「这是很简单的事情。这个世界，正是我们…应该所在的世界啊。
确实，父母，朋友正在担心也说不定，也有一堆想做的事。
但是，我不能回去。本能是这样告诉我的。『这个世界才是你应该活着的世界。』啊。
姐姐还活着的话，怎么办呢？虽然不知道啊。而且，我已经决定了。我要和维蕾丝结婚。这种心情没有传达到维蕾丝那里就离别什么的，绝对不要呢」
 
強斎是惊呆了。
虽然说出姐姐的事也就那样的，不过，那个勇志看待女性重要到这种地步，到现在没有看见过呢。
不，知道有一个人的事关于那个事勇志也不想接触吧。
 
「这就是我不回去的理由。怎么样？满足了？」
「……是啊。令人信服的答案啊」
 
強斎把手中的书递给了勇志。
 
「看看吧」
 
勇志也是灵巧的用一只手接住了，把书打开了。
然后，对看着的东西感到惊愕。
 
「日语……！？」
 
虽然是在这个世界上第一次看见那个文字。
但是，勇志来说是最熟悉的文字。
用日语写的故事。
 
每次翻开书页，持着书手都会注入力量。
那是愤怒吗还是恐惧呢，強斎不明白。
 
只是，从内容里明白了是没有好的心情。
 
 
 
很久以前，有一只恶魔。
恶魔力量强大了，气息是懦弱的。
那样的恶魔和一个人类相遇。
人类是勇者的名字，为了讨伐恶魔来的。
恶魔拼命逃亡，人类也不会认输，追赶着恶魔。
逃跑感到疲惫的恶魔攻击了勇者，杀了勇者。
从那天起恶魔就成为了魔王。
在魔界中得到了最强的称号的魔王，还有自称勇者的人类出现了。
魔王把勇者打倒了，并伸出了手。
听到了，那个人类是最初来讨伐的勇者的子孙。
魔王对战斗感到讨厌。
勇者对战斗也感到讨厌。
愿望一致的魔王和勇者，手牵手，世界和平了。
逐渐人类世界和魔界的关系也变得好了起来，相互期望着和平到来的时候。
神从天空飞舞而下，顺手破坏竭尽了。
勇者与魔王的联手也没有打败神，一边笑一边这样说了。
「人类与魔物根本不能相互理解。所以永远的相互憎恨吧」。
这句话是仿佛诅咒一样。
人类听从神，对魔物憎恨。
魔物听从神，对人类憎恨。
但是，勇者与魔王是平安无事。
常常不认为的神，向着两人与这个世界的另一个世界飞了去。
飞的时候，神说着诅咒。
「你的子孙们一定要战斗。那个时候，赢的一方给予可以讨伐我的权利吧」。
然后，勇者与魔王是到另一个世界消失了。
 
 
 
「什么啊……什么啊……这个！」
 
勇志把书合上，并且直接向強斎投了过去。
強斎就那样接到以后把书合上，就那样揣在了怀里。
 
「強斎……难道，战争的理由……！」
「啊，那是万一。」
 
強斎收回指着勇志的刀，露出大胆的笑容。
 
「勇志，你在说出不回原来世界的理由时。这个世界，『才是自己应该在的世界』是这样说的吧？」
「！」
 
「明白了吧？这句话的意义」
「但是啊……我不想战斗！战斗的意义，哪儿也没有——」
「有啊」
 
強斎的语言掩盖了勇志想说的话，慢慢地开口说。
 
「我找这个世界的神还有事。还有，你今后是否战斗下去……确认你是否是真正的勇者这些事！！！」
 
说完这样的宣言，然后強斎和远方的维蕾丝对上了视线。
于是，维蕾丝慢慢悬空了。
 
（公主大人。听得见吗？）
（强斎先生吗！？我，为什么在空中飞著呢！？）
 
维蕾丝继续上升，在10米左右的高度漂浮着。
 
（哦，喂！我对高的地方不行的啊！）
（啊，稍微冷静下来）
 
维蕾丝在空中慌张乱动是想下来吧。
在勇志眼里觉得这是痛苦的事情吧。
 
「強斎！对维蕾丝做了什么！！」
「……」
 
強斎是在和维蕾丝《念话》的缘故吧，勇志的话并没有传到耳朵进来。
 
（维蕾丝。请好好听我说话）
（好好的听你说话就会放我下来吗！？）
 
（啊……。从现在开始，就算当做是请求也好）
（明白了！快点说吧）！
 
真的不擅长很高的地方吧。
从『念话』中也传达过来了焦躁。
 
从现在开始就稍微的睡一会吧（如果是到了陌生的地方，老实地在那里等着我）
（未知的地方吗……？我，大部分的国家都有去过。）
 
（啊，虽然对于神界也去过感到吃惊吧）
（咦？嗯啊！？请等一下！！我要神界去吗！？为什么？！）
 
（只要去了就会明白。那么，差不多要飞了啊）
（怎么这样啊，心理的准备——）
 
強斎向旁边至今无视的勇志瞥了一眼，手指パチン的响了。（Ps:应该是拟声词)
然后—。
 
「啊，啊……！」
 
在勇志的眼前那样发生了。
 
 
 
————维蕾丝急剧膨胀，破裂了。
简直，像高空巨大的花朵盛开一般的。
漂亮的红花。
 
 
 
「那么，这样你应该有战斗的理由了吧？」
「……」
 
勇志没有回答。
 
「顺便说，那是我做的。我让维蕾丝在《这个世界》消失了。」
「……」
 
勇志没有回答。
 
「让我看看吧。你的力量。真正的勇者的力量」
「……」
 
勇志没有回答。
 
「哈，胆怯了吗？那么，这样是为了什么才牺牲了维蕾丝」
「……………………」
 
勇志———————。
 
 
 
 
 
  

 
web 91 想看清楚 
[web 91 想看清楚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
強斎在等待着勇志回答，突然，強斎被火焰包围。
 
「……嗬」（Ps:是感到惊讶的意思）
 
強斎轻微的跺一下脚那个火焰消失了，大地挥下钉头锤瞬间映入眼帘。
向勇志瞥了一看，确认，至今还没有回答，強斎单手接住了挥过来的钉头锤。
 
「ku！」（Ps:拟声词）
 
对于单手接住钉头锤的強斎大地没能隐藏惊愕，马上切换逃跑的战术，和強斎拉开了距离。
 
「不愧是。」
 
強斎对铃和大地交替看着，慢慢地开口了。
 
「刚才的铃的火焰，发动瞬间完全感觉不到魔力的存在。而且，大地的隐藏气息的突然袭击并提高威力攻击对手。……变强了」
「……闭嘴！！」
 
铃的声音很低，将強斎的称赞踢飞。
 
「你……究竟是谁？用強斎的脸来接近我们……有什么目的呢！？」
 
強斎对铃的话语只是一瞬怀疑了。
看起来应该，铃把在场的強斎认为是假冒的。
大地也想确认，和铃同样面向敌意这样看来，所以也没有必要确认。
 
「啊……你们是不是有什么误解。」
「什么是误解。強斎呢，不会像你这样简单地杀了人」
 
「所以说那个就是误解啊。」
「没有那种事。普通，会因为书中的内容而互相残杀？为了实现那个就把人杀了？是地球的人，那就不可能啊。绝对」
 
「我和勇志的会话，被听见了呀……」
 
強斎叹了一口气，牢骚也是想要说的—。
 
「铃，在那里的是真正的，和我们在一起的《小鸟游強斎》啊」
 
勇志终于开口了。
但是，眼睛没有感情的色彩。
 
「还有，那本书上写的东西全部都是事实。我和強斎是谁『魔王』谁是《勇者》……是吧？」
 
勇志端起剑，重新用剑尖指向強斎。
 
「但是呢。老实说，对我来说『勇者』也好《魔王》也好都没有关系。战斗的理由……维蕾丝的敌人。就已经足够了」
 
接下来的瞬间，勇志向強斎背后，挥下了着剑。
 
对于突然变化勇志，大地和铃僵硬了，強斎轻声的笑着，轻轻地躲开了。
 
「对于今天两个人的话题以后再说。现在先去远点的地方去吧」
 
用着只有大地和铃能听到的声音，把两人吹到了远方去。
 
「这样的话，你也可以尽情地战斗了吧。让我看看啊。拥有勇者之力的家伙！」
 
勇志在真正发怒的时候会用第一人称「我」。
以前，跟蕾亚对战的时候也这样的。
然后，勇志生气到这种地步的时候，以身体能力为中心的各种能力大幅提高。
超越本有的属性……某种意义上，也许一个特殊能力的。
 
但是，虽然身体能力提高了，但是现在的強斎是无敌的。
 
「30秒。30秒完全『回避』！」
 
然后，強斎为了确认《看清》。
今后将发生的战争……在《仙境传说》中有没有力量生存下去。
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「恩……」
 
在什么都没有，雪白的空间维蕾丝慢慢睁开了双眼。
眨了二，三次眼睛，终于意识清晰起来了。
 
首先观察四周，之后，自己的身体是否能够自由活动轻轻的确认。
然后—。
 
「为什么我，内衣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
在什么都没有的空间，大声的叫着。
 
（等一下……请稍等！强斎先生！为什么我的衣服怎么没了！？您太客气了，只脱去衣服什么的留下内衣的骚扰啊？！）
 
拼命的用念话沟通，当然没有听到強斎的回答。
 
「呜……如果这里真是神界的话，我……我是——」
「那，是维蕾丝小姐啊——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「——！！」
 
突然从背后传男人的声音，所以维蕾丝条件反射地殴打，为了隐藏裸体将身体缩小。
暂时这样了，因为没有听到男人的声音慢慢抬起脸来确认了。
 
「……贝鲁克先生？」
 
是的，那里蹲着的是本来应该卧病在床的贝鲁克先生。
 
「那个……是贝鲁克先生吧？」
「啊……啊啊……」
 
确认了是贝鲁克的脸之后，维蕾丝解除了警戒。
然后，纳闷着向贝鲁克问。
 
「贝鲁克先生。为什么是蹲着？」
 
一般的话贝鲁克这种程度的男人，突然被打了。维蕾丝这样的攻击应该伤不到才对。
但是，贝鲁克很痛苦的表情蹲着。
 
然后，贝鲁克是迫不得已，开了口。
 
「莱斯王国的小姐……。如果，如果啊……」
「是，是的。」
 
「勇志那混蛋……但是，如果见异思迁……像现在这样，——被……欧……」
「诶？哎？怎么了！？」
 
「嘿嘿，我自己都不知道有……。这样……的弱点之类的……」
「贝鲁克先生！？贝鲁克---！！」
 
就这样贝鲁克是失去了意识。
 
从旁边来看，只穿内衣的美少女面前有个按住股间晕倒的大叔，这真是有犯罪味道的情景。
 
然后，那个情景……。
 
「……」
 
被伊邪那岐和伊邪那美看到了。
 
 
 
 
 
  

web 92 黑发的萝莉 
[web 92 黑发的萝莉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
维蕾丝凝固了。
以为只有眼前昏倒的贝鲁克。
 
（嗯，有点……那些人是谁啊？！）
 
外表是比勇志更成熟。
但是，似乎岁数差不多。
 
数秒思考结果，维蕾丝鼓起勇气开口。
 
「那个……不好意思……有什么，可以披上的东西吗？」
 
说的瞬间，女性用力着点头了。
就像是什么，被托付了的似的脸上充满了决心—。
 
「伊邪那岐！不要在那看吗！！」
「——！？」
 
叫伊邪那岐的男人，与维蕾丝一样下场了。
 
………
……
…
 
「哈哈哈，不好意思啊。以为只穿着内衣的跟贝鲁克闲谈的维蕾丝是痴女来的」
「那个，这是有很深的原因才……」
 
维蕾丝收到了可爱的连衣裙，穿着连衣裙以伊邪那美对峙的形式在椅子上坐着。
伊邪那美是以零的姿态跟维蕾丝说了话。
 
「反正不用说也能明白。是強斎干的好事吧？」
「啊，是的。……为什么会知道？」
 
「本来，能将人传送到这个地方只有强斎可以。对于只是剥下衣服转移的变态性的思考的持有者是出乎意料啊。」
「诶？只有强斎先生而已……？」
 
维蕾丝想起了在那里和強斎的念话。
 
「……不好意思，可以问个问题吗？」
「是什么？」
 
「没想到，这里是………………真的是神界？」
「啊？知道的啊。就是那样，这里是妾身们制造出的世界。嘛，是你们所说的『神界』的其中一个」
 
「……去？」
「啊，这样说的话妾身还没有自我介绍呢。妾身的名字是「《伊邪那美》属于高位阶级的神。在那里，伸懒腰的是《伊邪那岐》。姑且算是妾身的丈夫啊」
 
「……」
「恐怕从強斎那里听说我了吧，妾身的姿态——啊，为什么会坐着晕了啊！？」
 
伊邪那美抓着维蕾丝的肩轻轻地摇晃，完全没有醒来的迹象。
轻微叹气，四周张望。
 
晕着的少女。
按着股间叫了一声的两个男人。
然后，看到了除了瞳孔的颜色以外只能是日本人的女孩。
 
「……从何时在的。」
「……刚才」
 
在伊邪那美背后站着的少女很困的样子环顾四周。
 
黑长直的少女，乍一看就是日本人的女孩。
外表是十岁还不到吧，谁都盼望将来会有美丽的容貌和体型。
但是，瞳孔的颜色是真红，染着，令人毛骨悚然的存在感。
 
那样的少女看着伊邪那美的脸，慢慢地开口。
 
「……喂，爸爸呢？」
「你的父亲的话，就在那里睡着呢吧」
 
伊邪那美用手指指着伊邪那岐。
但是，少女摇了摇头。
 
「不是。那家伙不是」
「不是的话……。你的父母是妾身和——」
「呃，可能是婆婆」
 
少女对伊邪那美轻轻踢了一脚。
伊邪那美的属性已经到了E +表示的程度的规模了――――。
 
「ぐぁ！」
 
在空中旋转了两圈，摔了在了地上。
 
「……弱」
「你的主要属性又上升……」
 
伊邪那美鄙视了一下少女，少女也还回去一个。
然后，在离开之际说了一句话。
 
「……比我还弱的人。才不是我的父母吧」
 
那一瞬间，少女的气息完全消失了。
 
 
 
「哈啊……」
 
伊邪那美大大的叹息，然后慢慢地站了起来。
在不知不觉回来的伊邪那岐在伊邪那美旁边为难的表情开口了。
 
「麻烦了……他又变强了哟。」
「是啊……妾身对于变得那么更强，感到意料之外啊」
 
是的，刚才的少女是这两个人的孩子。
孩子是什么的有很多人，但是大家都对父母忠实。
但是，只有那个少女是例外。
 
「那样的属性……是上位神也没有的水平。」
「是那样吧。已经比妾身们远远强多了……因为强大的缘故……孤独了吧」
 
伊邪那美注视着少女离开时的方向。
 
「……果然，交给那家伙最好了。」
「是这样吧……妾身们，对于那暴走已经连抑制也做不到了呢」
 
少女叫「爸爸」的那个人。
然后，少女和父母都承认了的那个人。
 
「只能交给，强斎了吧」
 
伊邪那美是这样嘟囔着，去看了维蕾丝的情况。
 
………
……
…
维蕾丝低声下气了。
 
「刚才对不起了！对神提出了要可以披肩的东西的这种要求——」
「已经可以了。把那个头抬起来」
 
「可是。。。」
「我，都说好了。妾身也想进入正题吧」。
 
维蕾丝的话不管说什么都只是道歉，伊邪那美想要谈话之前必须说服她。
贝鲁克盘腿坐在沙发上，像在自己家里那样的轻松感觉。
还是西式房间。
 
「贝鲁克先生！在神的面前！稍微有点礼仪啊——」
「好啊，维蕾丝酱。神说放松点了啊」
「可是……」
「啊，真的不介意。妾身对礼仪之类的东西是不擅长的。如果放松点的话得救了啊」
 
维蕾丝瞥了一眼贝鲁克，「……」然后靠在了椅子上。（Ps:其实我也不知道是靠在还是坐在）
伊邪那美轻声笑后，重新开了口。
 
「前言就不说了。过程也简洁点的说。」
 
维蕾丝和贝鲁克同时点头了。
 
「从今天开始的一段时间。你们要在这里生活了。」
「……哎？」
 
两个人同时感到困惑，一起喊出。
 
「虽说是，生活，但是也不只是吃和睡觉的生活。让你们变强生活啊」
「喂，等一下。果然没有过程的话搞不懂是什么意思」
 
贝鲁克向伊邪那美真心的传达了。
 
「嗯……虽然有些麻烦但是没办法了。……是叫维蕾丝吧？」
「啊，是的！」
 
「你现在是几岁了」
「嗯，15……」
 
「年轻的。那么，问另一个问题吧。
「是」
 
 
 
 
「——《仙境传说』这个词听过吗？」
 
 
 
 
 
 
 
  

web 93 伊邪那美拜托的事 
[web 93 伊邪那美拜托的事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「诸神……黄昏？」（Ps：因为大神指导了，不是仙境传说而是诸神黄昏）
 
维蕾丝沉思考虑了，无论怎么考虑，也对《诸神黄昏》一词耳熟，所以安静地摇头。
 
是吧，「差不多吧。那么，那里的精灵。您如何？」
 
伊邪那美看着贝鲁克的眼睛，问出了和维蕾丝同样的问题。
 
「我也听说了事的啊。至少这300年间」
「嗯，如果是你的话我觉得你应该知道……毫无用处啊。」
「不过分吗！？」
 
无视那样的贝鲁克，伊邪那美对维蕾丝再次提问。
 
「维蕾丝啊，您是知道魔神的存在吗？」
「是，是的。对所有魔族的强化，统领，与精灵王和神同等战斗了，最终输了被封印的事……」
 
「一般知道的是这样呢」吗
「一般……？其实不是这样吗？」
 
伊邪那美小小的叹息，一边微笑着开了口。
 
「不，没有说错啊。要说不同的话，就是不是《同等》的这件事」
「那是……」
 
伊邪那美的微笑消失，维蕾丝感觉到不寻常的紧张。
 
「『是压倒性』啊，像魔神的强大。精灵王像虫子一样消磨踢散，众神也难以对付的话。」
「，不过！结果那个魔神被封印了呢？」
 
「不是那样的。没有被杀是因为，她的力量太强了而停止了封印呢。」
「……啊，神啊」
 
到现在为止，默默地听了维蕾丝开了口。
 
「刚才开始《像》。」……神啊，不在场的吗？」
「……就是那样」
 
「为什么？在我看起来，神也是有相当的实力吧？神的话——」
「妾身，赐予的力量而已」
「……哈？」
 
伊邪那美，再一次强有力地说真话。
 
「是妾身赐予魔神力量的啊。为了结束，一个地狱。」
「赐予了力量？结束地狱？是怎么一回事？」
 
「外边有一个人的少女在那玩耍，对于那个少女神感到吃惊了。嘛，那个故事以后再说吧。现在要说的是魔神结局，从今以后的事啊」
「……」
 
两人有点显出了困惑，不过，最终还是点了点头。
 
「魔神压倒性的强大把众神蹂躏了。但是，那只是最初。从某个上位神的出现……对于那个神的身姿感到动摇时，被封印了」
「意外的没意思啊。」
 
对于贝鲁克的插嘴，伊邪那美不介意继续说。
 
「这时魔神的战争……本来是结束了啊，但是看起来也不是这样。神为了解除封印而积蓄力量，那个时候来了的话，众神的开始」
从「众神开始……？难道……！」
 
对维蕾丝的反应伊邪那美点了点头，把这个事实的说了出来。
 
「众神想再一次唤醒大规模的战争」。对魔神……不，为了杀一个女孩……而开始的《诸神黄昏》」
「…………」
 
两人是暂时无言了。
伊邪那美也是在其中沉默等待着。
 
「嗯……问一个问题好吗？」
「什么问题？」
 
维蕾丝轻轻地举起手向伊邪那美提问。
 
「为什么……为什么向我们说明了那个吗？是强斎先生这样说的吗？」
「到不是」
 
「诶？」
「強斎不是想实现《诸神黄昏》吗。所以，想要您们阻止啊」
「那家伙了，唤醒战争了吗！？」
 
伊邪那美慢慢的点头，回答了贝鲁克的问题。
 
「他的力量是强大的。恐怕，全部的神一起攻击也会被一瞬间被抹去吧！」
「……哈？」
「但是，那个家伙缺少决定性的东西。，在没有那东西……那家伙属于软弱的」
「稍等一下，等一下」
「……什么」
 
贝鲁克用手压在太阳穴，慢慢做深呼吸。
 
「刚才说，『所有的神一起攻击也会被在一瞬间被抹去』」的吧？」
「是这样的？」
「那家伙……真强到这种地步？」
「……您，真是毫无用处」
 
伊邪那美巨大叹息，继续说。
 
「是的，強斎的强大不是用范围能来概括的。要打比方的话，是那样吧……对他来说，你们只是周围那些纸片左右的程度吧。因为纸片也有大小不同。妾身们这种人，也只是有点难弄破的纸片程度啊………………正因为是神」
「真的吗？……知道那家伙很强很强，但是没想到了强到这种程度……」
 
贝鲁克用严重的表情思考，然后找到了某个疑问。
 
「那么压倒性的强，但是弱是怎么回事啊？说起来，为什么他要唤醒《诸神黄昏》之类的战争吧？」
「…………哈啊」
 
「怎么了？」
「没什么啦。不是那样的……首先，那个孩子唤醒战争的理由。要说的话，遗传吧。」
 
「遗传？」
「不是那样的，那个家伙流淌的血对《诸神黄昏》所期待的吧」
 
于是在这里有反应的是维蕾丝。
 
「等，等一下！强斎先生是我从别的世界叫来的人！和这个世界并没有什么关系——」
「您的爱人不也是这样吗。维蕾丝。」
 
「！？勇志先生！？」
「这两个人……不，算上叫『澪』的女孩在内是三人吗？。这家伙们至少和这个世界是有关系的！」
「澪桑也是！？」
 
伊邪那美用力的肯定着。
 
「然后，说着这和強斎软弱也有关系的啊」
「……」
 
两人一边紧张一边等待着伊邪那美的话。
将众神压倒性碾压的強斎还有着弱的理由。
那是———。
 
 
 
「那作为人类存在着。只要強斎还是人类就不能让《诸神黄昏》开始」
 
伊邪那美闭上眼睛几秒后，再次开了口。
 
「在那之中，人类不是有睡觉什么的吗。除非能保持那个清醒……否则不会结束」（Ps:这个地方不是知道是觉悟还是清醒，还是等大神来帮忙吧）
 
什么……也没能说下去。
不过，两人对气氛观察了。
这样下去的话，会发生无法现象的事。
 
「拜托你们的理由是，因为強斎把你们送到了这里是最大的理由……还有另外一个啊」
 
伊邪那美看着维蕾丝。
 
「维蕾丝。你的爱人也是多少有关系的不是吗。」
「勇志先生？」
 
「恩，关于勇志姐姐的事，你是知道的吗？」
「嗯，多少……听过，不过详细的内容不知道……」
 
「那家伙，小的时候就失去姐姐呢。」
「咦……」
 
「然后，那个姐姐才是——」
 
————ズドォン！！（Ps:日语只有一个音，所以我翻不出来，等大神的帮助了）
 
「がはっ！！！」
 
在听到巨大的爆炸声的时候，接下来的瞬间是什么的向伊邪那美背后袭击了。
 
「神大人！？」
 
维蕾丝慌慌张张跑到跟前，伊被邪那美用手制止了。
 
「妾身的话没有问题……比起那个」
 
伊邪那美向撞了她的人看去。
 
「喂，没看到妾身在和重要的客人说话吗。玩的话去找伊邪那岐玩——」
 
撞了伊邪那美的是伊邪那美的女儿。
像日本人一样的少女慢慢抬起脸――――。
 
「碍事……婆婆……让开」（Ps:这个地方应该没翻译去，发音和查字典都是婆婆的意思..）
「！？！？怎么了！？到底发生了什么？」
 
伊邪那美察觉到了。
一直没有出现的伊邪那岐。
如果只有这些女儿的恶作剧的线考虑吧。
但是—。
 
「呜呼呼……这么强的人……绝妙……」
 
在这疯狂的微笑，然后看到各处的伤。
伊邪那美是以前看过的。
那是，在和強斎对弈时――――。
 
那样考虑的话，不知从哪里传来的声音。
 
 
 
「那孩子，是你的孩子？什么啊这荒唐的强度。有点弄错了吧」
 
伊邪那美的女儿是慢慢地站了起来，一直看到某个方向。
三人也向那个方向看去，发现站着一个人。
从声音的女性吧。伊邪那美如此确信的瞬间瞪大了眼睛。
 
「是哇。这不是和我长一模一样吗……。你是什么人？」
「为什么，你会出现……在这里？」
 
那里是和现在的伊邪那美完全相同的容貌的《零ヴァニタス》」。
 
然后，伊邪那美那样看零……意想不到的事在呼喊。
 
 
 
 
「为什么你在这里吗！《铃木優華》！！」.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

web 94 日本人，全员集合！ 
[web 94 日本人，全员集合！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这么说来，勇志认真地发怒还真是久违了啊」
強斎和勇志一边交替攻击，一边开始说话了。
「那个时候，导致你生气的原因是我啊。」
「所以......怎么了！」
勇志完全不在乎之间的距离，一心一意地挥剑。
但是，好像完全没有拉近与強斎之间距离的样子。
「真的，什么都没有改变。在那里明明已经快要爆了血管，却没有杀死我的打算。」
这个时候，勇志第一次拉近了距离。
「嘛嘛，那时是在日本的时候，也是没有办法的吧。但是，这里是异世界。是可以用钱来购买人类的生命的地方。你也知道的吧？」
「......已经经过了30秒。为什么不攻击我？」
「话在多说也是白费的。」
強斎从鞘拔出刀，无畏地笑了。
「你大致上也是明白得吧？也期待着的吧？就跟那个时候一样。我说过了——铃木优华并不是我杀的，而是有另外的人杀的。但是，这次是不同的。我现在的意图是让维蕾丝从这个世界......消失。」
「......喂，強斎。还是......算了吧。」
「什么？」
勇志小声地嘟哝，到刚才为止得怒气仿佛谎言一样消失了。
「果然，这种方法是不适合你的」
「......怎么回事？」
強斎的内心动摇了，但外面却没显示出来。
「激怒我，和神见面，并打倒了，可是......？在说什么呢？而且也没有继承魔王的血统。 」
「啊？！」
「现在回想起来，強斎要是真的想动手的话，当初来到异世界这里的时候就应该会明白的啊......好厉害啊，強斎。只是单单一句话就是我感到敌意的错觉了......」
对強斎来说，这个展开完全是在计算之外。
现在的勇志，完全是如此确信着，而且也不可能找借口来逃跑。
「喂，强斎。为什么要和我战斗呢？还有......维蕾丝在哪里？」
「......哈啊」
强斎吐出巨大的叹息，把刀收入鞘里。
然后，放松了紧绷着的脸颊。
「这是我的完败啊。我到现在为止所想的事情，所说的话和所做出的一切行动。都能原谅我这些吗？」
「还不想归还维蕾丝......吗？」
「现在还......」
「......没事的吧？」
「那是保证的。」
勇志经过长久的沉默后，点头了。
「我明白了。我相信强斎」
「得救了。......总而言之其他人都在呼叫着我吧。」
………
……
…
「啊啊......强斎......强斎的味道啊......噗哈，呵呵呵呵呵......我的强斎......我的......噗哈呵呵呵呵呵」
「......澪，喝了奇怪的药吗？」
「噗哈哈~什么都没喝的哟~」
澪一醒来就马上粘着强斎，从那个场合来看是完全不能轻易地被拉开了。
澪就这样地粘在一起，在强斎一旁的铃和大地就低下头。
「对不起。不管怎么说，为了我的目的而与你们为敌了。」
「嘛，我也是说的有点太过分了吧？请原谅我」
「我也是，对于没相信强斎......对不起 」
从铃和大地的身上来看，已经看不见一点敌意了。
然后————
「緋凪......你也来到这个世界了吗？」
「嘛，啊。我自己，对于能见到久违的强斎感到非常开心。」
澪用羡慕的眼光凝视着緋凪。
「啊，那个是！难道说.....是在コトリアソビ（迷宫，我忘了华文的名字，抱歉了）中帮助了我的」
「啊啊，好久不见，琴音。那个时候到现在都还没做过自我介绍。我的名字是小鸟游強斎，和你同样是日本人，和緋凪在初中时是同班同学。」
琴音稍微感到有点吃惊。
「？你是信喜吧？还有你是佐佐木仁。忘了吧？我们曾经在德莱多王国战斗过一次啊」
「「那时候的面具的魔人？」」
现在还能感到来自信喜和仁的敌意。
这样的话，日本人组的全员都到齐了。
「首先，能说出来你为什么还活着的吗？」
大地质问了，全员一齐点头了。
「啊啊，是什么吗？其实——」
「強斎·小鸟游！做好觉悟啊啊啊啊啊啊！」
「......哈啊」
听到了从上空传来那样的叫声，除了強斎以外全部的视线都看向那边去。
「地心重力（Gravitation）」
「啊？！」
但是，強斎说出那句话时，声音的来源用强烈的气势地坠落下来。
「瓦尔基亚......桑？」
「哦哦，是勇者吗？......对不起，能帮我一下吗？」
从上空坠落下来的，是刚才和龙王战斗的瓦尔基亚。
勇志尝试把瓦尔基亚拉起来。
「重？！」
拥有超越人类的str数据的勇志，却没能拉动瓦尔基亚。
強斎向那样做的勇志打了招呼。
「这是理所当然的。地心重力是重力操作系的魔法，这是瓦尔基亚以自身的力量无法站起来的重力。」
「嗯......也就是说？」
对于勇志的质问，強斎大声地笑了出来。
「这是说真的吗啊啊啊啊！」
「如果我没有硬化地面的话，这家伙现在已经会以自己体重的重量陷入地狱的深渊了。」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
強斎说完后，已经看不见瓦尔基亚的威严了。
「啊，嘛。这个就是我活下去的理由吧。那个转移地点就是我入手属于自己的外挂，这里就是发生一切的起点。」
「外挂？你和这些勇者们说外挂？别笑死人了。」
发出那样的声音，铃的背后出现了一位少女。
「哦......精灵吗？你的名字是？」
「......！法伊......啊......」
要是平时的话，法伊会堂堂正正地说出来，不过，不知为何这次是铃隐藏起来了。
「别这么害怕的吧。你是铃的精灵的吗？别担心我会「命令」你。」
「......不是说我有否决权的吗？」
「不是说了我不会「命令」的吧，只是？」
「真是愚蠢......「请求」对你来说，也就是说你这种程度的力量也只能勉强到我拒绝的程度而已。」
強斎举高鼻子大笑却没有做出任何的回答。
「终于露出了自己的真面目吗......这个是跟勇志和铃一样的「外挂」呢......」
「嗯......法伊？怎么了？」
对于勇志的提问，法伊一边看着瓦尔基亚一边回答。
「重力操作和物质硬化。勇志，这两个技能可以在同时发动？」
「重力操作是黑暗系的魔法，不能与属于土系的魔法的物质硬化一起——啊！」
「是的，在这个时候绝对不是搞笑的。魔法本身，要在同时发动时极为困难的。就算能使出来的人，基本上也只有相同的属性而已......再加上......」
法伊停在瓦尔基亚的一个手上，停止飞行了。
「真的是在开玩笑吗......到刚才为止的魔法输出要怎么说呢？还有支撑那个重量的人的地面也......而且还是同时无咏唱的？这个魔力的需求量，我认为要到达这个领域至少要几千年的时间呢？」
法伊微微地颤抖了。
为何会颤抖呢？法伊自己都能理解出来。
法伊战战兢兢地向瓦尔基亚提出了疑问。
「呐，瓦尔基亚。可以让其他人看看你的状态吗？」
「没关系。我自己，在适当的情况下时没有使用隐蔽系的技能来防备被解析的。」
「诶，但是我解析的时候却没能看见的？」
「那个是盔甲的效果」
勇志他们进行着那样的对话的时候，瓦尔基亚状态的解析结束了。
状态在公会卡映出的瞬间，法伊瞪大了眼睛，嘴唇颤抖起来了。
「什么啊......这个状态到底是什么啊......！？好像是在开玩笑的吧！！」
「那样地怒吼也是有点困扰的啊。」
瓦尔基亚还真的露出困扰的样子。
勇志他们也很在意，窥视了瓦尔基亚的状态......窥视了。
#
瓦尔基亚
LVL180000
HP18745390 / 18745390
MP 10820160 / 10820160
STR 1120761
DEX 1016223
VIT 1086032
INT 1008892
AGI 1100161
MND 1034962
LUK 180
技能
剑术LV80
投掷LV75
体术LV80
盾LV80
调教LV90
状态异常耐性LV75
空间把握LV70
火属性LV73
水属性LV75
土属性LV74
风属性LV75
光属性LV88
暗属性LV65
HP自动回复速度上升LV72
MP自动回复速度上升LV67
突破极限
超越者
圣骑士
杀龙者
天使的威力波动LV60
属性
火·水·木·风·光·黑暗
众神的加护（独特unique）
最强的天使（？？？）
#
简直是压倒性的状态，大家都只能哑然了。
在这种状况下，不知不觉和澪分开的強斎开口了。
「瓦尔基亚连龙王都打倒了哦？而且在战斗后却能保持这么精神。不说是ノーダメ（好像在哪里看过，却想不起来，就这样放着）是不行的吗？......嘛，这么强是理所当然的。」
「但是，这个......这么强的等级......！简直是精灵王大人的等级了！还有你啊！为什么你能在一瞬间就能拘束拥有这么荒唐的状态的人呢？！」
对于法伊所说的话，強斎微笑地回答。
「精灵王......吗？遗憾，不过，我所知道的真正的精灵王并不是这种程度而已」
「真正的......？」
「嘛，那样的话要怎么说好呢？这个就是证明我为什么还会活到现在的原因。」
強斎拿出了自己的公会卡。
能在一瞬间拘束拥有精灵王的实力者的实力者。
那个状态，却是看到后会感到恐惧的东西。
 
 
 
 
 
  

web 95 像《外挂》或《BUG》 
[web 95 像《外挂》或《BUG》] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「強斎的……状态……」
勇志这么小声嘀咕着，全员就开始紧张起来了。
強斎到这个世界来的时候，就算是恭维的说，也没能说是《外挂》。
但是，刚才強斎说了获得了《外挂》，这样说了。
不仅被称为《食王》最强的冒险者，而且就算是有精灵王的实力的《瓦尔基里》在刚才也被一瞬间无力化了。
结果就是，被认知成了众神的敌人了。
这样的就算是笑话也笑不出来的压倒性的力量，被问道要看吗？这样的困惑零零星星可以看到。
「……果然，还是不要看吗？」
強斎对于那样的气氛像是无法忍受的样子，然后就踌躇着是否应该披露状态。
強斎也是害怕着压倒性的状态，害怕着让亲友们看见觉得害怕。
在工会卡的状态显示了，強斎露出了苦笑。
「嗯，我的状态，不看的话影响也不大——」
「哇，強斎的状态很不得了了啊……E+是位数对吧？这个」
就在強斎对于状态的披露想要放弃的时候，在旁边的澪看着工会卡这样说了。
「喂！」
「嗯，「错误」这样的表示，在我的状态是不应该……」
沉静的空气中，只有澪还是平常的样子。
看到那样的澪，铃不禁冒出疑问。
「噗……哎呀……什么呀这个，各种各样的糟蹋了。澪，让我看一下吧。」
「哎？大概，就算铃看了也是不知道的样子啊？」
「这是怎么回事啊！？」
那样的二人的困惑下就慢慢解开了紧张的气氛。
「……是啊，让我也看看吧」
勇志也抽出肩膀的力量，打算观察澪的手上的工会卡。
強斎便对那个集团打了招呼。
「等……你们……话说回来，澪，你不害怕吗？」
「诶？害怕？为什么？」
至今还独占着強斎的行会卡的澪，似乎对于强斎的话感到不太理解。
「不，因为……会心情不好吧，对于那个状态」
「会让心情不好吗？……什么的，不如说太多东西都不太理解，这样说比较正确吧？」
「嗯，太多东西无法理解是什么意思？还是快点让我看看吧。」
铃也是想早点看到的样子。
而那样之中，澪所在意的项目，找到了。
「啊，但是。在意这个《眷属》。呐……《眷属》之类的……是什么？」
「啊，那是我的奴隶——哎澪？」
「哎……奴隶……哎……哼……那是……女孩子吗……？」
「嗯，啊……那个、那个是……」
「喔……是女孩子啊……」
澪把強斎的行会卡塞给了铃，然后迅速拉近和強斎之间的距离。
強斎感到了自身的危险，以接近光速的速度拉开距离………………应该是这样子的。
「啊！？为什么被跟着呢！？」
「果然要脱掉裤子……！贞操还在，对吧！？」
丢开进行那么危险的对话的两人，铃窥视了強斎的状态。
其他的成员也开始窥视，之后全部变成同样的脸了。
＃
强斎·小鸟游
部下数99999＋
LV 568
HP 3.38147 E + 173 / 3.38147 E + 173（error）
MP 1.40089 E + 174 / 1.40089 E + 174（error）
STR 3.86454 E + 172（error）
DEX 4.34760 E + 172（error）
VIT 3.38147 E + 172（error）
INT 4.34760 E + 172（error）
AGI 3.86454 E + 172（error）
MND 2.85009 E + 173（error）
LUK 500
※眷属的分配的状态的表示不能。
技能
言语理解
武术的顶点
Ⅸ超解析
调教LV 99
空间把握LV 99
危机察觉LV 99
料理LV 99
潜水LV 99
吸血LV 50
创生
生活魔术
灼热的呼吸
寒冷的气息
落雷操作
天崩地裂的发动
无双
恶魔召唤
沟通
死灵指挥
全属性的原点
HP恢复速度上升LV 99
MP回复速度上升LV 99
物品箱
超隐瞒Ⅴ
异常状态无效
咒系統无效化
全部超越了的压迫
突破极限
超越者
霸者
圣骑士
龙骑士
万能骑士
龙杀
神杀
技能抢劫
升级时状态倍
眷属状态分配
眷属技能分配Ⅱ
必要的经验值1 / 100
属性
火、水、土、风、黑暗・光・虚无（全属性）
想象魔术（SP独特）
武术至极之人（SP独特）
原始的魔术师（SP独特）
龙之王（奇特）
召唤魔术（奇特）
死灵魔术（奇特）
创生魔术（奇特）
亚空间移动（奇特）
龙的立场之上的存在（？？？）
破坏这个世界的人（？？？）
超越神的人（？？？）
杀死神的人（？？？）
众神的敌人（？？？）
最强的宿命（？？？）
 
 
「哎，这是什么？」
对于铃的问题都没有人回答。
信喜和仁关于《E +》意思貌似都明白了。
「喂……也不让我看看吗？」
想看的《瓦尔基里》现在也动不了了，铃是什么也不说样子显示出了强斎的状态。
取得強斎的想法也没有，就只是慢慢得安心了。
「嗯……看几次也不能理解对于这样的家伙，为什么会输了呢……。HP 3什么的在一瞬间就会消失吧……」
这里也有没能理解的人。
对那样的《瓦尔基里》放着不管，铃和大地和勇志自然就一起开始了协商。
「喂，勇志，这是《外挂》吗？」
「……不知道」
「不懂的什么的……这之中最懂游戏的不就是勇志么」
勇志低声呻吟着，一边归纳自己的意见。
「《外挂》说的是从最初就高规格的，或是等级上升异常的快之类的……这是《外挂》所不能比的呢……」
「《BUG》……呢」。
对于大地的嘟哝深深点头了。
「《BUG》？」
铃还是不明白，所以勇志从那个的说明开始进入。
「游戏上不能有的东西……那就是《BUG》，虽然说法不好听……或许，強斎对于这个世界这样的游戏而言，是《BUG》本身……而且，破坏这个世界游戏很大……啊」
「不，这也不一定吧？这样的数字显示了也就表示，就是连到达的上限也不知道啊」
「啊，是吗？那么《外挂》的吗？」
「嗯……本来，这个世界状态的差异是由于种族的不同所引起的——」
「喂，等一下。对不起，我完全听不懂，大地也知道的很详细啊。」
「嗯，只是稍微的话」
从中途开始就跟不了铃终于放弃了。
然后，眼睛转向了強斎和澪二人。
「请稍等！在这里脱下来的话再怎么说也很不妙的啊！！这么强力的吗！？」
「没关系的哦？強斎脱下来的之后我也会脱哦？安心吧，就算強斎不是处男也没事，我可是处女哦」
「澪！！保持理智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎強斎」
「恐怖！真的好可怕！！喂，你们！不要入神的谈话了快来帮助————哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
三人一齐把目光移开，继续谈了下去。
「也就是说，不是《外挂》，是这样的吗？」
「是啊，精灵王什么的，在那里的《瓦尔基里》之类来看，強斎是等级之神也说不定」
对于铃的提问，大地慢慢地回答。
然后，勇志吐出了深深的叹息。
「我们一直认为是《外挂》了，但是……」
「那只是人类界和魔界中的《普通的世界》而已。《瓦尔基里》和強斎……恐怕，露娜先生也是，和我们不一样是《另一个世界》的居民的吧」
「咦？叫我了吗？」
「不，不是，只是比如露娜先生而已——啊？」
大地得出结论了的时候，在哪里传来了怀念的声音。
从声音的方向看，青头发长耳朵的少女在勒着澪的头的地方。
「露娜先生痛！好痛哦！」
「好的好的，稍微反省了吧啊」
「好疼疼疼疼疼！」
「「露娜先生！？」
在那里的是，到现在为止都不在的少女——露娜的身影。
 
 
 
 
  

web 96 寻找 
[web 96 寻找] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊，，露娜先生……？为什么在这里？」
「勇志先生。好久不见了。我因为要事已经结束了，所以回到了主人这而已。」
坦然的勒着澪，一边用笑容回答的露娜。
在那个时候，強斎晃里晃荡地站了起来。
「什么啊，你们和露娜认识的吗？」
「与其说是认识，不如说是……救命恩人。」
勇志那样回答了，但也抱着某个疑问。
刚才，露娜说的回到了《主人》这」。
也就是说，这里存在着那个「主人」……。
「喂，強斎……难道露娜先生的主人指的是……強斎的事？」
「啊？是这样的呀。露娜。已经可以了」
「是」
对于铃的提问回答了，澪就解放了出来。
露娜快速地站到強斎旁边，摆出礼仪。
一瞬间和強斎的眼睛相对，确认到点头同意的强斎，脸颊放宽，开了口。
「小鸟游·强斎的奴隶。名字叫露娜。请多多关照了。」
《……》
惊呆了。
连刚才为止头被捆紧了澪都惊呆了。
然后，有人突然说了……。
「萝莉控……？」
「喂，刚才的话是谁！？」
強斎这样叫着，铃抱着身子退了一步。
「咦，因为……和露娜先生做了吧？以那样的体格差」
「是啊！虽然如此，不过……！？刚才的是你啊啊啊啊啊啊啊！！」
深深的叹息的強斎吐出了一口气后，抚摸着稍微害羞了露娜的头部。
再一次轻轻的呼吸，装出认真的表情。
那个表情被全体人员发现，到刚才为止的气氛就漂亮地消失了。
「既然露娜回来了，也就是说没有时间了啊？」
「是啊……。我也是，想再跟大家说说话的说。」
小声交换了谈话，強斎全员听到这样的声音。
「对不起。差不多该时间快没了的样子，就只谈必要的事吧。」
「没有时间吗？怎么了吗？」
终于回到正常的澪，皱起眉头，全体都感到了疑问。
「这是说明。首先，我的目的……《诸神的黄昏》开始了，同时，这是魔界和人类世界的战争造成的。」
「《诸神的黄昏》？」
对于澪的提问默默地点了点头。
「众神的最终战争……《诸神的黄昏》。我的契约者……嘛，眷属的报复是有几个神，同样也有想要问的事呢」
「想要问的事？」
「啊……你们有考虑过吗？这个世界到底是怎么了？状态也是那样，不过，种族和魔物。说话的内容也，全部都是地球的「存在」吧？」
听到这句话，全体瞪大了眼睛。
精灵和兽人的种类也全部是地球的文库做的动物刊上登载的东西。
状态的项目，也是游戏常见的项目。
「而且，挂上追击用日语写的书。说到这里，你们明白了吗？」
「……以地球为基础的世界」
这时勇志说出那个词了。
「或者相反。以这个世界的基础上做成的地球？。。」
「但是。即使不特意发生战争……」
「和各种各样的神单独去问吧？光一柱神见面就够麻烦了。但如果是那个战争一口气见面会比较轻松啊。」
关于勇志问题的回答，继续谈话了下去。
「接下来魔界和人类世界的战争。这是单纯的找出人间界方面的『黑幕』」
「『黑幕』？」
「你们被转移了的黑幕。」
「「！」」
勇志，大地，澪，铃同时呼吸哽咽了。
「那时候只有我转移了还好说，但是原来是以你们为目标，做出来的东西。如果是这场战争的话，会再一次你们的生命为目标，过来的吧。」
「……于是，如果发现了那个黑幕……強斎会怎么办？」
「摧毁」
什么踌躇也没有的说出了这样的话。
就连质问了也觉得吃惊的大地。
「那个转移，会转移到哪里也不知道啊。错一步的话可能会当场死亡。那样的东西，对我的好友们使用了。有充分的理由摧毁吧？」
「強斎，就没有考虑过自己当场死亡的情况吗？」
「……」
「没有吧……嘛，就是这样的样子才喜欢的啊！」
澪的『喜欢』这句话是包含着什么意思呢，这是除了澪自身以外谁都不知道的事。
至少，和強斎的《朋友》。
「嘛，那个就先放着吧。现在的你们的话，就算是被人间界瞄准生命也没问题的，这样判断了，就这样成长的话也是能逃出《诸神的黄昏》的，我是这样想的」
「然后才和我战斗的吗」
「哎！？战斗吗！？」
強斎用鼻子笑了声，并没有肯定。
「最后，没有时间的理由。这只是单纯的——」
对于澪的事置之不理，強斎把露娜放在肩膀那边坐下了。
露娜自己也吓到了，笑着轻轻得把強斎的头紧紧抱住了。
「这次骚乱将进一步扩大，已经向各王国挑衅了。」
「各位，巧妙地应对吧。魔界方面的事请按主人说的转告！」
「……怎么了么？」
对于铃的问题，只是稍微的困扰，然后吵闹声隐隐约约地听见了，思维便转换了过来。
「……对不起，时间快到了。今后，等待着和魔界的战争吧，你们一定要生存下来啊。」
「……強斎。強斎，在这次战斗结束的话准备怎么办？」
对于澪的问题，强斎只是稍微考虑，一边苦笑着回答了。
「是啊。精灵界和龙界也没去，所以我想慢慢地去周边旅游。而且——」
瞥了在強斎肩上坐下的——露娜。
「和这些家伙结婚也在考虑着」。
「啊！？」
和从脸上的热气出来的脸越来越红的露娜对比鲜明，澪的脸青了。
「其他还有两人的奴隶和一个契约者吧，会和那些家伙全员结婚吧。幸运的是，这个世界是认可一夫多妻的。」
強斎便转了脚跟，和全员都背对着。
「嘛，这些就是全部了……但是。好久没有和你们说话了……很开心。那么——」
「等一下！！」
強斎想走了的瞬间，被澪所叫住了。
然后—。
「我也……我也！」
「……澪也？」
 
 
 
 
「我也，请让我和强斎结婚吧！！！！！！」
 
 
 
 
 
 
 
 
  

web 97 澪的心情 
[web 97 澪的心情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『…………』
 
　无言。
 
一味的……无言。
 
　听得见只有从外面传来的一丝声音。
但那个声音也没能传达到这里的人。
 
「澪……刚才，什么？」
 
强斎终于想起要开口，确认那个内容。
澪大口的吸了口气，清楚的说。
 
「我，喜欢强斎。从十年前开始……一直！虽然一直因为害怕没能说出口，但如果一直不说，就这么死了的话，会非常后悔的……。然后，总算下定了决心……。我，想和强斎结婚！」
「澪……」
 
把露娜从肩膀上放下，和澪对峙。
　在后面的铃和绯凪露出了苦笑。
 
「不用现在就说……但是，这个战斗结束后……我们全员都生还的话……。到那时，告诉我吧？强斎的心情」
「澪……这样好吗？」
「嗯？」
「我已经啪过4个人了。而且，和那4人全员都打算结婚？作为日本人……没有忌避感吗？」
「没有」
 
　立即回答了。
 
「没能夺去强斎的初次很遗憾……不过我不会那样就变得讨厌的。那样的话就同时夺去绯凪和我的处女把？」
「haii!?」
 
　突然被叫到名字的绯凪回复了惊愕的声音。
　看着那样的绯凪微笑的澪，再一次凝视强斎的眼睛。
 
「交往的话，我们不需要那样的期间。是否要成为夫妇？等这个战斗结束了，再告诉我那个回答吧？」
「……明白了」
 
强斎这么说着，把露娜放到了肩膀上，再一次背过身去。
然后――――。
 
「澪」
「嗯？」
「绝对……别死了啊。能在和魔界的战争中保证性命，但『诸神黄昏』就无法保证了」
「fufu，不要紧。在听到强斎的回答前不会死的！」
「是吗」
 
强斎那样说着，消失了。
 
「绝对……别死啊。强斎」
 
澪嘟哝那样的话，用笑容朝向了后面。
 
「抱歉，绯凪。搞砸了」
「搞砸了也好啊。突然要结婚什么的，我也说不出口啊。比起那个……刚才的是什么」
「刚才的？」
「我和澪酱同时……咿呀，虽然有点开心」
「那就行了」
 
澪莞然一笑，仰望天空。
　其他的大家看起来好象是消失了，不过只有澪好好的捕捉到了动作。
 
「谢谢你还活着。强斎」
 
　那样的嘟哝，谁也没听到。
 
 
 
 
 
「那个，我，还动不了啊」
 
瓦尔基里的嘟哝也谁也没听到。
 
………
……
…
 
「主人大人」
「……」
「主人大人！」
「嗯？　啊，抱歉。怎么了？」
 
强斎以远超声速的速度飞行着。
　赶不上来自不由得没受到风的影响的Runa的邀请作出反应。
 
「要怎么做？」
「……什么？」
「装傻也没用。从刚才开始就一直在考虑那件事吧？」
「嘛，是呢……」
 
突然收到来自澪的结婚。
强斎只顾着考虑这件事。
 
「虽然我个人来说能和澪桑和睦相处的……但结婚的话就要看主人大人是怎么想的了」
「……话，可以听听看吗？」
「请」
 
停顿了一拍后，慢慢的开口说。
 
「我想你已经知道了，澪们和我一样原本是别的世界的人。然后，我和澪在那个世界是幼驯染以上以下的情况都没有。但是，作为异性意识着，相恋的的事也考虑过」
「这样的话接受不是就行了吗？」
 
强斎安静地摇头。
 
「那个家伙……澪，原本就对男人苦手。受到过父母的虐待，差点被强奸了的事也遇到过」
「……」
「那样的澪，就算是幼驯染，求婚也很奇怪啊。虽然很早以前就对我有工口的想法，但这也飞跃的太多了。可以接受那样的状态的澪吗？」
「……haa。迟钝呢」
「诶？」
 
露娜很轻地戳了强斎的头。
 
「阻止澪桑受到父母的虐待的是谁？使强奸未遂的又是谁？是主人大人吧」
「……为什么知道？」
「同时看到澪桑和主人大人的话，听到前面的话很简单就能明白了。澪桑溺爱着主人大人的事。澪桑对男人苦手……不是的。我想是没有把主人大人以外的当做男人看。嘛，虽然大地桑和勇志桑被以某种程度的好意看待」
 
强斎内心感到吃惊个不停。
开始感到了自己比想象的还要迟钝。
 
「从以上的点来看，可以说澪桑是纯粹的喜欢着主人大人的。嘛，虽然甩开了喜欢的感情往奇怪的方向去了」
「……确实。那个，说不定是稍微有点危险的状态。不如说就是危险。在力量上输了」
「诶!?!?真的」
「啊，如果没有露娜来帮忙就真的危险了」
 
强斎至今还不明白那个能力的正体。
　如果以数值来说强斎是投入了STR值5亿分之一的力量。（稻草：澪使用了对强斎宝具）
但是，却丝毫不动，反过来还输了。
 
「唔嗯……虽然我剥开的时候没有感到有抵抗……」
「关于那个事，等下次见面了再说吧」
 
　听到这句话，露娜很小地笑了。
 
「决心，有了吗？」
「会问问看大家的，不过……」
「一定赞成」
「是的话就好了」
 
强斎再提高速度，朝向魔界。
 
「啊，忘记解除瓦尔基里的魔法了」
「真过分啊—」
 
………
……
…
 
「fuu……嘛，是这样的感觉吗」
 
米莎，也不擦去汗水，眺望着眼前扩展开的景象。
　眼前扩展开的一个国家……。强齐用魔法制作的城市展开着。
米莎对那个进行细微部分调整的。
 
「好累啊，米莎」
「啊，蕾亚」
 
　从什么都没有的地方出现的蕾亚，不过对于这件事不会感到吃惊。
　是已经对自己们的属性值的高度异常适应了。
 
「我刚才才结束，那边是怎样的感觉？」
「啊，不行。完全不行」
 
蕾亚随手破坏恐惧，寻找去往神界的路。
 
「嘛就是这样啊。强斎大人也，要是不行就算了这么说了」
「但是，一个左右的话还是有的吧」
 
说着那样的事，打向什么都没有的空间的蕾亚。
空间出现了裂缝这么想着，但是那个裂缝马上变成光的粒子消失了。
 
「这一带也没中」
「……喂蕾亚」
「嗯？」
「不稍微去人间界玩下？歇口气」
 
蕾亚稍作考虑之后，深深的点头。
 
「是呢，主人大人也还不会回来，就这样吧」
「那么，立刻去吧」
 
　那样的嘟哝声传出去的瞬间，那已经谁都不在了。
 
 
 
 
 
 
  

web 98 无法破坏的空间 
[web 98 无法破坏的空间] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那个……不是米莎和蕾亚吗？」
「啊，真的。在做什么吧？」
 
强斎在空中飞着的时候，在什么都没有的草地的正中心，谈着什么的米莎和蕾亚进入了眼帘。
露娜很快的从强斎的肩膀上降下。
降下。虽说，从约300米高度用『落下』说不定更适当。
 
「米莎桑—！　蕾亚桑—！」
「诶!?露娜!?」
 
　最初注意到了的是米莎。
数个瞬间后，虽然多少有着陆的声音，但是没有出现被害的漂亮的着陆。
 
「在这样的地方做什么？」
「稍微来人间界歇口气……不过露娜来了的话，主人大人也在？」
 
　对蕾亚的提问表示肯定，强斎没发出声音的下来了。
 
「我怎么了？」
「嗯，其实――――」
「米莎，在说明之前实际看到比较快」
 
　打断米莎的话，蕾亚往前走了一步。
 
「主人大人，请好好看着」
 
强斎无言的点头，从一步的距离外看着。
蕾亚的手已经握住了大锤。
　慢慢地深呼吸之后，向大锤灌入了魔力。
蕾亚的表情是认真的，是如此认真只要看到的话谁都会这么认为。
　反过来说，对拥有那个压倒性的属性值的蕾亚，认真集中的程度的对象物兴趣不断。但是，强斎不知道为什么要注入如此的魔力。
　如果是空间破坏，只要稍微意识的话就够了，注入如此的力量的话这个草原一带都会被破坏，变成虚无的空间。
考虑这样的事的时候，蕾亚挥动了武器。
 
「ha!!」
 
　放入的压倒性的魔力之外，又追加了自己的怪物般的攻击力的毫不客气的一击使空间摇动了。
　但是，那也只是停留在了摇动。就和所说的一样。
 
「ku！」
 
过了一会，蕾亚被不知是什么的弹飞了。
强斎接住后，蕾亚简单的开口说。
 
「就像这样，无论用多少力也无法破坏这里……抱歉」
「……蕾亚」
 
　是以为被发怒了吗，沮丧地垂下耳朵，用力地闭上了眼睛。
　但是，强斎说出的话却是意料之外的。
 
「……怎么发现这个地方的？」
「……诶？ 那个……偶然,不过……」
「是吗……做的很好」
 
强斎让蕾亚站起来温柔的抚摸头。
和刚才不同，心情舒畅那样的闭上眼的蕾亚。
 
「但是，这以上刺激这个是不好的也说不定」
「那个，可以听理由吗？」
 
米莎用战战兢兢地的感觉向强斎询问。
是到现在还没能理解状况的样子。
 
「这里是西卡王国周边的草地……。相当的受那个鳄鱼混蛋的照顾啊」
「……?」
「这里啊……是我为了变强，初次来到的地方」
 
是的，强斎得到外挂后，立刻被转移的地方就是这里。
用蕾亚的力量无法破坏的空间，大体上这里应该就是那个『象神殿一样的地方』的入口吧。
要是用强斎的力量和特殊能力应该可以进去，但是……。
 
（现在……还太早了。还不能到这里来……有这种感觉）
 
不由的有这样强烈的想法的强斎，把手放到了米莎和蕾亚的头上，说了一句话。
 
「回去吧」
 
这么说着，离开了这个地方。
强斎以外的人都没能理解，不过这也是经常的事，所以没有特别在意就跟着强斎的三人。
 
这时，米莎突然开口。
 
「这么说来强斎大人」
「嗯？」
「零去哪里了？」
「啊，要是那个家伙这时候――――」
 
强斎仰望天空，露出苦笑。
 
「不会成为鬼教官了吧？」
 
 
 
#
 
米莎
 
LV211
 
HP 4260000000/4260000000
MP 4000000000/4000000000
STR 370000000
DEX 500000000
VIT 400000000
INT 450000000
AGI 750000000
MND 430000000
LUK 20
 
技能
体术LV95
剑术LV90
短剑LV99
投掷LV99
箭术LV91
料理LV42
威压LV97
隐蔽LV88
解析LV59
空间把握LV80
危机察觉LV80
状态异常抗性LV96
火属性LV95
水属性LV95
土属性LV99
风属性LV99
光属性LV95
暗属性LV97
HP自动回复速度上升LV96
MP自动回复速度上升LV96
超隐蔽
亚空间移动
道具箱
 
属性
火·水·土·风·光·暗
亚空间移动(独特)
#
 
#
 
蕾亚·安杰利库
 
LV210
 
HP 5000000000/5000000000
MP 3800000000/3800000000
STR 1000000000
DEX 450000000
VIT 350000000
INT 380000000
AGI 500000000
MND 350000000
LUK 30
技能
攻击力异上升
剑术LV99
大锤术LV99
体术LV98
箭术LV76
料理LV24
威压LV99
隐蔽LV79
解析LV65
空间把握LV77
危机察觉LV80
状态异常抗性LV90
火属性LV96
水属性LV92
土属性LV94
风属性LV91
暗属性LV92
光属性LV87
HP自动回复速度上升LV85
MP自动回复速度上升LV85
界限突破
空间破坏
超隐蔽
道具箱
 
属性
火·水·土·风·光·黑暗
攻击型空间破坏(独特)
 
#
 
#
 
露娜
 
属下数99999+
 
LV198
 
HP 3400000000/3400000000
MP 6300000000/6300000000
STR 300000000
DEX 300000000
VIT 300000000
INT 300000000
AGI 300000000
MND 350000000
LUK 40
 
技能
体术LV88
棒术LV90
剑术LV86
箭术LV88
料理LV30
调教LV99
威压LV95
隐蔽LV87
解析LV68
射击LV78
空间把握LV77
危机察觉LV80
状态异常抗性LV90
火属性LV93
水属性LV95
土属性LV90
风属性LV90
光属性LV92
暗属性LV98
HP回复速度上升LV87
MP回复速度上升LV94
超隐蔽
道具箱
魔物召唤
意思沟通
 
属性
火·水·土·风·光·暗
召唤魔法(独特)
 
#
 
 
 
 
 
  

web 99 少女与零 
[web 99 少女与零] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「为什么你在这里吗！《铃木優華》！！」
「铃木优华？是谁啊。是说我吗？」
 
伊邪那美怒视着零。
但是，零自己一点不耐烦的表情对伊邪那美和少女交替看着。
 
「你也好，那里的少女也好……为什么会那么和我相似的哟……」
「果然，妾身的事也忘记了吗……。好吧，我来告诉你」
 
伊邪那美用手制止了女儿突袭。故作苦笑-----。
 
「不是妾身和你相似的。是你和妾身相似的哦」
「……是？」
 
「你啊，自己为什么成为魔神了吗？……为了什么和神战斗的吗？……还记得吗？」
「……你，为什么我成为魔神的事，可是你知道吗？」
 
「不只是。你……不，『铃木優華》和《小鸟游強斎》还有《铃木勇志》《洞爷澪》的关系也是知道的？」
「说什么的完全不明白。啊啊，我为什么会在这里来了的问题的回答？我只是受主人之托，那边的两个人……嗯，锻炼人类和精灵来了」
 
人类和精灵……维蕾丝和贝鲁克的脸上充满了惊愕。
这也是如此吧。
全部的最终目标就在眼前。
 
「您……名字是？」
「《零ヴァニタス》。这是我的名字在那以外都不存在。」
「是吗？……果然你就是《零》了吧？」
「什么啊」
 
零对为何在伊邪那美后面进入战斗体制的少女一边警戒，把伊邪那美的疑问提问回去了。
 
「我知道，妾身以前和強斎见过面。那个时候，说了妾身和《零》相似的。从他的反应认为是相识的……」
「是主人的朋友啊，失礼了啊。我是主人的女人？」
 
「是吗？……。那么，你的记忆没有的遥远的过去……。您是人类的时候的事情不想听吗？」
「不，没什么？」
 
过于简单的被否定了伊邪那美只有一瞬间凝固了。
只稍微重现脸说的事也原因，脸部注意让痛苦。
 
「，理由不说一下吗？」
「我自己，对那样的过去只是没有兴趣。有那样的时间，如何怎么让主人震惊。比较有意义。」
 
「你失去的记忆，活着的理由，过去的真相。妾身全部知道的。并且，我觉得你有足够的知情权！」
「……我知道了的话，和主人的关系会变吗？」
 
伊邪那美只有一瞬间犹豫后，慢慢地点头了。
 
「会改变的吧。那家伙对待我一样的程度吧」。
「那么不需要了解。我现在是最幸福的。过去究竟发生了什么也不知道，想没想过」
「那样的理由——」
 
伊邪那美想什么说的时候，可怕的威压支配了这一带。
 
「刚才也说了吧？现在的这一瞬间，对我来说是最重要的时间。在几千万年漫长的时间里终于找到了……啊」
「……我明白了。在这以上不会追究了。但是，想知道的话可以随时来妾身的地方啊」
伊邪那美的话就到了这里。
但是，由于时间差，用零听不见的音量加了一句话—。
 
「——你，是妾身的女儿一样的东西啊」
 
这句话只有后面的少女才能听到了。
然后，那个少女说……。
 
「母亲，快点滚开」
 
已经，是准备和零战斗的样子。
 
「你啊，战斗狂也是要有程度的吧？」
「我是只想和比我强的人战斗……。那里的人比我的母亲强……所以」
「我是无所谓的。」
 
零的那一句话，现场的空气决定了一样的东西。
 
「那里的人和精灵。从现在开始的战斗好好看看吧。今后训练你们战斗的人的力量的极少一部分给你们看看」
「……」
 
维蕾丝和贝鲁克一起寒噤。
要被魔神做什么了吧……。
 
「就是这样。不用手下留情啊你全力来杀吧。当做准备运动吧？」
「好……那样的……喜欢……！」
「啊，喂！」
 
不管伊邪那美的阻止，少女和零目光相撞了。
 
女孩是没有武器的。
但是，零对于刚才只有一瞬间和少女战斗了所以明白。
对于这个少女武器是没有必要的。
 
「呵呵」
 
想着的时候，少女从零的怀里钻出来。
零稍微瞪大了眼睛，冷静的防御下了攻击。
但是，这是不行的。
 
「《光枪》」
「啊！？」
 
少女像没有事似的把《光枪》显现了出来。
零一边警戒着声一边躲避着危险。
在与少女一纸之隔的距离，光枪从零的腋下穿过了。
 
「好厉害……可以做出这样的反应。」
「吓了一跳……。你，为什么会使用主人的技能？」
 
其实说，少女的『光枪』的话不会对零怎么样，没有受伤。
強斎的话——那是另外，其他的话了。
 
零在看了《強斎的光枪》，冷汗没有停止。
 
「之前，从爸爸那里看到了」
「爸爸啊……？」
「强斎爸爸」
「……喂，那里的神」
 
零是在战斗中也不在乎，向伊邪那美放出异常的杀意。
 
「你知道的吧？」
「不、不是！是误解！的确，那家伙是妾身的女儿，虽然妾身也是她的母亲——」
「闭嘴！，母亲」
「……嘛，这样的感觉吧……。顺便父亲是在那里的伊邪那岐，空气化的家伙啊啊？」
 
不知道为什么零的攻击对象从少女改变到伊邪那美地了，少女的话里没有那个的东西了。
 
「我的妈妈不是母亲……你」
「哈？」
 
少女一边指着零，这样说着。
 
「比我强的人是我的爸爸和妈妈。所以，你是妈妈。」
「诶？真的吗？是在说我和丈夫的孩子的事情？」
 
少女静静地点头。
零看着这样的少女，非常的冷笑了。
 
「呜呼呼，这样的话，没办法了啊。尽管我也会做你的对手！」
「那个，姑且是妾身的女儿——」
「吵闹」（Ps:日语无路赛）
「……」
 
不久，伊邪那美就不说了。
 
「那么，开始吧……！」
 
少女将「光枪」的另一条显现出来，向零逼近。
刚才的一击就明白了，是没有像強斎一样的『摇了摇的冲击后就致命傷』一样的枪。
只要知道它，可以勉勉强强躲避开，只要不被攻击要害就没有问题。
 
「这么说来……」
「？」
 
在常人眼里是无数的枪袭击零的样子，但零自己从容的处理了。
其证据就是在和少女会话吧。
 
「刚才说了《从主人那看见的》，说了，不过，怎么回事？」
「就这样……的！意思……！」
 
在攻击方面的少女没有从容的吗，断断续续的发言。
尽管如此说的是，对零还能做这样的回答。
 
「以前，来这里，的时候……！爸爸，使用了……！因此，我……输了……」
「哼。……啊，对方的技能只是看了能使用了！？」
 
少女在和零之间拉开距离，取调整呼吸。
 
「……嗯。看了二，三次，在某种程度上……」
（只是看了技能学会之类的……。要是主人不在的话，只能用怪物来称呼吧）。
 
零的内心惊叹。
 
「但是，爸爸的《光枪》看几次也没能完美显现出来。大概，我是的魔力不够用……。」
「那种东西能完美显现的话我早已输了哦。」
（不愧是『神枪》是不会用的啊）
 
零想着强斎没有对这个少女使用『神枪』而安心。
 
（那是，不应存在的武器……。主人把那个武器适当投了……所以，那样的水平）……
「怎么了？」
「刚考虑着，今后该怎么准备运动吧。」
 
零停止想心事，对少女露出温柔的微笑。
 
「这么说来，还没有问你的名字呢。姑且，名字是有的吧？」
「嗯，我的名字是————月读。可以叫我小读。」
 
＃
 
月读
 
LV 100万
 
HP 8.72408 E + 27 / 8.72408 E + 27
MP 2.00389 E + 28 / 2.00389 E + 28
STR 5.71231 E + 25
DEX 8.87142 E + 25
VIT 5.02937 E + 25
INT 2.98263 E + 26
AGI 9.10384 E + 25
MND 4.48732 E + 25
LUK 150
技能
空间把握LV 99
危机察觉LV 99
异常状态无效
咒系統无效化
HP自动回复速度上升LV 99
MP自动回复速度上升LV 99
神波动
突破极限
超越者
霸者
 
属性
完全（奇特）背诵
上位神的保佑（奇特）
＃
 
 
 
少女————月读是这个时候，第一次表达出来的柔软的表情
 
 
 
 
 
  

web 100 月读和伊邪那美 
[web 100 月读和伊邪那美] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……为什么，不攻击呢？」
「因为没有必要吗？」
「富余……啊……」
 
月读很有把握的架起光枪，气喘吁吁的。
 
（那孩子只使用《光枪》虽然有点神秘，不过，还是没有战斗的经验啊。还有，长时间维持那个样子…………难道）
 
零小小的吐了口气，目光从月读身上离开。
 
「……那个人和精灵。眼睛没有离开呢……好的」（PS：这地方机翻是眼睛没有力量，我也不知道怎么翻了，大家脑补吧）
「在战斗的途中，目光离开敌人是……不行的」
 
听到这样的声音，零的视线转回来，但是光枪已经逼近到了眼前。
月读是相当的确信，就这样把所有的魔力注入光枪。
 
但是……。
 
「没用的」。
「！？」
 
 
 
零这样说着回避了光枪回避，用手指弹了月读的眉间。
就这样战斗结束了。
不，本来就是战斗之前就已经结束了一样的。
 
「怎么样？主人光枪的复制品？很重吧？」
「为什么……？刚才的是……？魔法……？」
「说是魔法也不是魔法。那个样子呢？」
 
零是说着那样的事，但是月读的耳朵没有听进去。
因为感到手上拿着的光枪沉重了起来，为了不掉下来而集中精神，所以忙得不可开交了。
 
「果然使用了身体强化呢。」
「咳……啊哈」？
 
伴随那样的咳嗽《光枪》的身影消失了。
同时，月读也跪在了地上。
 
「想到如果不使用其他的魔术的话，果然大部分的魔力都用在了《光枪》和《身体强化》了吧。在最后的最后，在《光枪》的魔力动摇了之后《身体强化》就断了，STR不足啊……是那样的感觉吧？
「《身体强化》……如何……？」
「简单哟。我的[虚无]的属性让魔力的流动完全停止了。就这样变得不能使用魔力做什么了。」
「那么……我也……！」
 
对月读的拼死挣扎零是用鼻子嘲笑。
 
「不行的。月读酱对那个技能还只是见过一次。为了使用不看到二、三次是不行呢？而且————我还没有使用《身体强化》」
 
这一句话，是让月读知道败北充分的一句话。
月读是否有一些恢复了呢，慢慢站了起来。
那个身姿还在颤抖着，注意到那个颤抖不是负面感情是没花多少时间的。
 
「好厉害……厉害哟……！爸爸也很强了，但是妈妈（··）也非常的强大……！喂，在人间界像妈妈你们那样强的人是有很多吗！？
「啊……不，像这样强的是没有的哦？只是妈妈我们有点特殊呐？」
 
战斗完全结束了吧。
零对成为月读父母的样子兴趣满满。
 
「但是，但是！妈妈你们今后会和一堆强的人战斗吧？」
「嗯……是呢」
 
月读为了不暴露一样确认着伊邪那美。（PS：不知道是确认着还是向伊邪那美确认）
伊邪那美是一副吃惊的，好像累了似的向零露出了笑容。
 
「真的……好么？」
「没办法吧？那家伙不是已经相当在意了吗。哈……上位神在神圈以外生活，难以想象呢。」（PS：大概应该是这个意思吧，琢磨了10分钟了，就这样吧，不行就大家脑补下吧）
 
伊邪那美只是对那个视线就把握到了零要说什么，对它的许可了。
 
「另外，你现在还不去了人间界的吧？极淡的感情，在这期间可能放弃也说不定」
「放心吧母亲，那是不可能的」
「在这里被称作母亲。令人感到悲伤」
 
虽然伊邪那美是那样说的，但是露出也不知从哪儿高兴的神情。
 
「那家伙……小读拜托你了哦？那家伙因为太过于强大的力量，所以大部分的时间都被妾身们监禁了呀。压倒性打败小读的你们的话，可以容易的控制住吧」
「交给我吧」
 
零那样微笑着，抚摸月读的头部。
 
「那么……的。回到本来的目的吗？」
 
然后，向到现在为止呆滞状态了维蕾丝和贝鲁克打了招呼。
 
………
……
…
 
「月读酱，那么开始吧！」
「我明白了……！」
「喂，零桑！不行的啊！会死的！！」
「没事的贝鲁克。死只前我会治疗你的！」
 
贝鲁克在特训中。
与此同时，并不是单单的特训。只是承受攻击，为了提高防御力的这样乱七八糟的特训。
现在是降的火球雨，贝鲁克拼命的跑动。
 
「当场死亡后，恢复也不会有效的啊。帝级魔术程度的话要有不会死的身体的」
「纳！？帝级魔术之类的是不可能承受的啊！本来，能使用这样魔法的家伙是能数得过来的啊！」
「啊……你，也只是活了几百年的程度啊。帝级程度，精灵王也是随便使用的程度啊？」
「相比的标准不同啊！？」
「好的好的，说话的同时也要谨慎点吧。会死的啊？死后是不能恢复啊」
「可恶------！！」（PS：拉长音）
 
贝鲁克只顾着跑。
然后，一个劲儿地想。
 
勇者们说了要打倒魔神吧，但是这真的可能吗？
确实，勇士们的成长是异常的。
上级魔族的话自己一个人也是可以的吧。
但是，眼前的女人是什么？
称自己是魔神，把就算是上位神的月读也压倒性的打到了。
如果这个女人真的是魔神的话。想跟她战斗的事是错误的。
不行。不可能。
绝对，就算活了数千年的话，也是战胜不了这个女人的。
 
贝鲁克在心里决定了。
如果遇到勇志他们的话，首先让他们放弃讨伐魔神的事。
 
（如果那样说，奴隶的小姐是做什么的？）（PS：ドレット机翻是do let，发音好像是奴隶）
 
这个男人明明到了生命危机的时候了，实际上很从容呢。
然后……。
 
「呜呼！？」
「啊，是中弹了。『恢复』」
 
贝鲁克这种程度的话，回复魔法的最下级《恢复》就可以全回复。
零是回复特化型的魔法师。
贝鲁克注意到那个……还要很长时间了。
 
………
……
…
 
「没想到，妾身的女儿会锻炼人类。
「不，不好意思……伊邪那美大人」
「强斎的……比起那个什么的，零的请求好像。是特别的啊？」
 
伊邪那美这样苦笑着，手指啪的一声打响。
 
「那么，你的力量……让我看看吧？」
「诶……？」
「……阁下，是时空魔法师的吧？难道以为我没有注意到吗？」
「对，对不起……我只是看到伊邪那美大人打响手指一样……」
 
伊邪那美大大的叹息，按住自己的眉间。
 
「这是……看来很需要时间的啊。」
「那个……」
「啊，会说明的没问题。刚才，妾身们在的空间和另外的空间……嘛，做的阁丽空间这样子」
「也就是说，现在在这里只有我和伊邪那美大人……？」
「不是那样的。是让你用自己的力量从这个隔离空间出来。不用担心老化的问题啊？在那边世界的一天是这里的一年啊。那是，像精神房间那样的东西」（PS：最后这句翻译不能，大家自己脑补下吧）
「也就是说，在这里度过一年，实际上才过一日并且不涨岁数？」
「简单的说呐」
 
让维蕾丝直冒冷汗。
 
到底，要在这里特训几年时间的……啊。
对那样的维蕾丝，伊邪那美像追击那样说了。
 
「您和贝鲁克的确很强。那是在人间界和魔界中。但是，今后，也会打算进入龙界和精灵界的吧？神界先不说，那两个世界也有十分强大的人。您加上几年时间的力量，也是否能够打过那两个世界水平的人」
「……」
 
「即便如此，还要来吗？虽然准备了这个隔离空间，不过，现在的话，是可以回头吧？」
「……我是无力的。在王国内是最高水平了，但是跟勇志他们相比也可以说是个婴儿程度。」
「和地球组相比不知道怎么样……好吧。人类啊，妾身以——黄泉污秽之女神，伊邪那美命之名亲自指教你吧」
 
 
 
对到现在为止有着压倒性的存在感，维蕾丝只能点头了。 

WEB101：
http://tieba.baidu.com/p/4139106733?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
WEB102：
http://tieba.baidu.com/p/4165139434?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
WEB103：
http://tieba.baidu.com/p/4179760305?lp=5028&mo_device=1&is_jingpost=0 {非站內連結，略過}
WEB104：
http://tieba.baidu.com/p/4243022632 {非站內連結，略過}
WEB105：
http://tieba.baidu.com/p/4337360009?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
WEB106：
http://tieba.baidu.com/p/4407471984 {非站內連結，略過}
WEB107: 
https://tieba.baidu.com/p/4552743360 {非站內連結，略過}
WEB108: 
https://tieba.baidu.com/p/5891436573 {非站內連結，略過}
 
番外篇
玲与强斋(前篇)：
http://tieba.baidu.com/p/3998495491?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
玲与强斋(中篇)：
http://tieba.baidu.com/p/4001563458?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
玲与强斋(後篇)：
http://tieba.baidu.com/p/4007726311?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
強斎在地球也是作弊的前篇：
http://tieba.baidu.com/p/4091254249 {非站內連結，略過}
強斎在地球也是作弊的中篇：
http://tieba.baidu.com/p/4091586826 {非站內連結，略過}
強斎在地球也是作弊的后篇：
http://tieba.baidu.com/p/4092186925?share=9105&fr=share {非站內連結，略過}
