
類型: 日輕
作者: タケミツタ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5458cy/
文庫版: 
更新日期: 2020-09-15 


此文够傻叼，又发现一位王者，而且几百话已经完结，喜欢暗影大人的可以来缓解戒断反应


第一话 
[第一话] by 希望老婆是巨人族

事情很突然，我——亚罗尔多·阿克斯，被亲生父亲宣告断绝关系后被赶出了家门。
稍微详细地说明一下，回到老家父亲就说要废除婚约，而且还说要断绝关系，甚至还说要让就读的学校退学，被赶出了家门。
废除婚约的理由好像是我欺负了未婚妻伊莉斯·艾伦西亚，给她带来了很大的痛苦。
还有，伊利斯和王太子的奥赛尔殿下好像是恋爱关系，如果有欺负将来王妃候补的伊利斯的我的话，会对我家阿克斯伯爵家产生不良影响之类的。
所以，把我赶出去。因为我们家有哥哥，关于继承人没有问题，所以没有犹豫。
因为和伊利斯进了学园之后一次都没说过话，所以就算被说是欺凌也完全不记得。
我没有被女性喜欢的容貌，所以我觉得即使伊利斯不想和我说话也没办法，但是这和欺凌没有关系，一想到这点我就觉得和欺凌没什么关系，不过如果伊利斯被欺负了的话，也就是这么回事吧。
也许我也有什么不好的地方，总之在道歉的时候被家里断绝关系也是不得已的。
嘛，想得太深也没用。总之确保今天的饭和睡觉的地方是最重要的。在确保了生活据点之后会有各种各样的想法。
先订房间。
从明天开始找工作，努力获得收入。
已经不是贵族了，努力工作，每天都能吃到美味的饭菜。
制定了这样的目标，被世人称为跌落人生的我的新生活开始了。
　◆◆◆
被赶出家门已经过了三天了。结果，有了很多小弟。
为什么会变成这样呢，首先第一天被赶出家门的我，依靠着手中仅有的一点点钱，打算住在王都下町的客栈里。那时非常紧张。
不管怎么说，这是第一次一个人住的体验。被说不要紧张也不行。而且不知道在旅馆住要多少钱。我周围的人基本上都住在几枚金币的旅馆里，大概旅馆是几枚金币吧。但是，如果贵的话就麻烦了。付钱的时候慌慌张张的样子很难看，所以我一定要看上去很认真。
但是，果然在别人看来还是很紧张的吧，会觉得很奇怪吧。那个时候因为被坏人缠上了，作为正当防卫打倒了。
让打到的人回去，点饭。店里的女孩子来了，所以适当地给她钱，点了饭。
「把能吃的拿出来。」
这么一说，女孩露出了为难的表情。因为不知道价格，所以可能会少一些。虽然有点不好意思，但是考虑到今后的事情，不能在这里追加钱，所以不能增加钱。
这么说来，这是第一次自己付钱。平时都是自己来取，或者交给佣人，所以自己为什么东西付钱还是第一次。
因为是第一次体验，虽然觉得有点开心，但还是等到饭上来。味道还可以，但是量多所以没问题。所以，我没什么特别想法，吃了饭。
然后，在吃饭的我身边，来了个很坏的家伙来找我吵架。虽然说了各种各样的话，但是因为喋喋不休地说，所以想让他稍微冷静下来，就说了「闭嘴」，这样一来就打了过来。当然，作为正当防卫被打倒了。
那样的话，坏人不断地来，稍微感到为难。因为大家都有刀，所以作为正当防卫，把他们全部打倒了。
结果，他们都叫我「大哥」，大家都成了小弟。总之，先说「干坏事要适可而止」，让他回去了。
之后，我把钱交给了一个住宿的女孩，她说：「我希望你能住多少就住多少。」女孩露出了惊讶的表情。因为好像是附带米饭的，恐怕交付的金额很少吧。虽然不知道行情，但是一定很贵吧。
明天还得交不够的部分。因为马上就缺钱了，所以从明天开始，想着必须好好工作，但是那天睡着了。
住在旅馆的第二天。为了找工作，在王都散步的时候，在附近的森林里出现了很多叫做妖精的魔物，有个大叔喊着要我帮忙，于是听了他的话就决定帮忙。
帮助别人比找工作更重要。我想就算有魔物出现，因为做着武术和魔法的锻炼总会有办法的，所以就去了森林。
正如叔叔所说，森林里有很多像戈布林一样的魔物，所以从家里拿出来的东西之一，拔出了喜欢的剑，斩杀了它。偶尔也会殴杀、踢死。途中，因为有一个长着猪脸的魔物，所以也斩杀了它。大概因为是妖精所以没问题吧。
像这样不断地杀死森林里的妖精，偶尔看到受伤的人，就用恢复魔法治好了伤。顺便说一下，因为戈布林在，所以斩杀了他。于是，受伤的人非常感谢。因为我是俗人，所以被感谢或拜托的话会很开心。但是，有点太夸张了，只能苦笑了。
「救了我的命，我连句感谢的话都没有」「几十个欧克只靠一个人……」。
没有什么生命的危险吧。名字叫奥克的戈布林有几十只左右，生命危机等表现太夸张了。这种程度的话，多少都能摆脱吧。
嘛，感情表现是很丰富的人吧。我想和这些人成为朋友，所以决定向他们提出建议。「一起来吗？」等等。
因为我不擅长交流，所以我的缺点是说话变短，但是我帮助的人并没有表现出什么不愉快的感觉，而是回应了我。好像是好人。为了表现出好的一面而努力的结果，戈布林很快就解决了。途中，有一个比我个子高的猪脸哥布里，只是大，没什么特别的。
「一下子就把欧克王打倒了啊……」
虽然听到了这样的声音，但是因为肚子饿了，所以无所谓。正好，森林里的戈布林好像都收拾好了，回去把这事告诉了叔叔，结果拿到了钱，真是太好了。
居然帮人能拿钱。感觉像是一石二鸟，很开心。
然后得意忘形地邀请治好伤的人们到我住的旅馆，我请客，拿出饭和酒，不知不觉就被叫做老大和阿罗德老爷了。嘛，叫法什么的怎么样都无所谓，所以就不在意了。
尽管我请客，但钱剩下了，所以我付了住宿费给了旅店的女孩。女孩什么也没说，脸上露出紧张的表情，接了钱。
恐怕住宿费还不够吧。还有可能是我的脸不好看。在学校的时候，女生也躲着我，我看起来很丑。虽说是做生意，但毕竟是年轻女孩，所以不想和长相不好的男人扯上关系吧。我觉得考虑得不够周到，反省后就睡了。
第三天还是觉得不找工作不行，就在街上随便走走，却找不到工作。
说到做过的事情，我会从燃烧着的家里把孩子救出来，或者帮助被我的小弟、不是这里的坏人纠缠的人，或者给卧床不起的人施加恢复魔法。大家都想向我道谢，但我没有做什么特别的事情，所以拒绝了。
只是，告诉我住的旅馆，说如果有什么困难的话会帮忙，就离开了。
回到旅馆，旅馆的女孩被坏人纠缠着。听到有人说「要毁掉旅馆」，我问了一下。我忘了说话的内容。
嘛，我是这么问的，但结果是没必要问答而打了过来，所以作为正当防卫被打到了。
也许对方也有很多想说的话，但我也有想说的话，所以我会好好说的。「你知道如果这里倒闭了会怎么样吗？」等等。
你知道如果这家旅馆倒闭了，我会变成什么样吗？那样的话从明天开始我就没有住处了，很辛苦。太辛苦了，不知道怎么办才好。虽然包含了这样的心情，但是出乎意料地变短了。嘛，好像明白了我很辛苦，坏人很快就回去了。
回去是好的，但是今天没工作，所以没钱。从家里拿的，虽然还有剩下的钱，但是这真的是在困难的时候用的东西，所以拿不出来。
总之，我说「现在没有钱，给你添麻烦了」，想让她请客，可是女孩脸红了，哭了。
虽然感觉相当不舒服，但因为没人说让我出去，所以就随便住了。虽然是个酒钱，但是我能好好地吃，所以非常抱歉。我想从明天开始好好找工作就睡了。
那样这样过了三天，虽然不知道是什么原因，但是被叫做「大哥」、「阿罗德的老爷」、「大将」等。看来大家都是我的小弟。说起来，因为小弟什么都不认识，所以被说当小弟也很困扰。
嘛，虽然不被讨厌很感谢，但是比起这种人际关系，我更想找工作。必须找到能好好赚钱的工作，好好地支付住宿费。
考虑到这些，我迎来了第四天的早晨，在那里，遇到了一个意想不到的人，我的人生迎来了一个小小的转机。 

第二话 
[第二话] by 希望老婆是巨人族

我的名字叫阿密。
阿德拉王国的王都阿德拉斯蒂亚的旅店的女儿。虽说是旅店，但在平民区是很小的，只有住宿的客人是赚不到钱的，所以也有酒馆，是一个不稳定的旅店。
即使那样没有稳定地做着各种各样的事情，我的父亲好像经营不好，债台高筑。
因为每月都要付利息，所以还没有陷入被借款的形式夺走旅店的事态，但这也可能是时间的问题。
因为负债，母亲无法忍受艰苦的生活，离开了家。
我呢，因为骨肉之情，不能抛弃父亲，作为旅店的看板娘工作着。但是，那个可能不好。
把钱借给我家的男人说，如果卖了我的话，就把欠款一笔勾销。好像是想让我成为自己的女人。理由是看到我工作的样子，就喜欢上了。
因此，如果不能还钱的话，我就被卖了。而且，自从决定了这件事之后，借钱的男子的行动很迅速。
好像决定了不用还钱也可以，借钱的男子把自己的手下送来，妨碍了旅馆的营业。
喝了酒胡闹。纠缠其他客人。这样做的话，结果旅店的评价就会下降。即使我们没有错，世人也不会知道这些琐碎的事情。
我们也打算赶走那些麻烦的人，但是这样的话，就传出了要把客人赶出去的恶劣旅馆之类的传言。因为追回去是事实，所以关于那个部分不能反驳。
积累了各种各样的经验，旅馆变成了闲鸟鸣叫的状态。
现在也在，只有不知从哪里带了酒的贷款手下的流氓。至少，我希望能把酒钱给我，但是我能感受到，连酒钱都没有，绝对不给钱的强烈意志。
看到那个，我忍不住叹了一口气。作为一个做生意的人，虽然是不好的事情，但是我不能忍耐。
说实话，我已经没办法了。最近，我家的旅店怎么也没办法，我就会属于一个借钱的男人。我觉得放弃可能比较轻松，就是在那个时候。
那个人来了————
那个人默默地走进了旅馆。
身材高挑，从衣服上也能看出锻炼出的肉体，从远处也能看出做工的好处的黑色衣服，如果只是这样的话，我想应该是某个骑士或贵族吧。但是，我不这么认为。那个理由是因为那个人的脸和身体的氛围。
并不是说脸不好。倒不如说是很完善的人。但是，印象中只能认为是危险的人。理由是眼神太差了，笔头加上脸部的造作几乎都很锋利，光是脸的构造就显得很冷酷，而且眼神里充满了无言的压力。
而且，在我这个外行看来，也弥漫着一种只要靠近就会被砍掉的凶恶气息，那个人身上弥漫着危险的气氛。漆黑的头发和黑色的衣服让人联想到深深的黑暗，也表现出了邪恶的感觉。
说实话，太可怕了。
偶尔会有人吹嘘说杀了人之类的，但是这些人看上去像可爱的小狗，那个人很可怕。我吓得发抖，连「欢迎光临」都没能对那个人说就站在那里。
结果，不是我，而是在旅馆里做了麻烦事的借款人的手下牵涉到了那个人。
高利贷的手下，因为是俗称的小混混，所以因为涉及到尊严，所以才吵架的吧。在我这样的普通人看来，那个人是绝对不能有关系的人，所以没有关系。
贷款的手下对那个人说了很多粗暴的话，但是对方却无视了。一定是觉得对方没有交谈的价值吧。不管怎么说，从旁观者的角度来看，只能看到在和传说中魔王一样的人吵架。
小混混最终举起了拳头。不管说什么都完全无视，要想让大家知道自己的恐怖，只有这样做了。像小混混那样，把自己的恐惧当作买卖的人，如果被欺负的话就完了，所以对于不能用语言来吓唬人的人，只能用暴力来告诉他们恐怖。
那个小混混也很拼命吧。如果是我的话绝对不会吵架。但是，那个小混混好像也有几个手下，在手下面前不能示弱，所以拼命地向前挺进。
结果，小混混被打飞了。
小混混想先打，却突然发出了微弱的声音，小混混就吹跑了。我想可能是打了，但是太快了，我不知道。
为了向那个人报小混混的仇，小混混他们向他发起了袭击，但是完全没有成为对手。
小混混的小弟们即使努力去打，也会有将要打的小弟一扫而空。
因为经常发出很慢的声音，所以我知道小弟们被打，但是我不知道怎么打的。
那个人只对倒下的小弟们说了「滚回去」。小弟他们扛着小混混回去了。
虽说小混混们回去了，但状况并没有好转。因为有比小混混更危险的人。但是，那个人什么也没说，坐在了我们餐厅的桌子上。说实话，虽然太可怕了，但既然这样就只能接待客人了。不是那个人，而是从这里来的客人。如果是客人的话，好好接待客人的就是看板娘。
那样努力接待客人的结果，得到了一枚金币。而且还说想要能吃的东西。第一次看到金币。像我这样的平民靠铜币生活，银币也很少见。铜币一百枚，银币一枚，像我这样的平民，只有铜币就够了。如果用银币支付的话，大部分人都没有准备零钱。
收到金币什么的，说实话是不行的。一枚金币的话，是我们家借款的十分之一。和这个相匹配的料理，我们家是做不出来的。能给我钱是很难得的，但是不能拿出和金额相符的东西。我没办法，就找做饭的父亲商量了一下。
父亲刚才骚动的时候也只是呆在厨房里。虽然很无情，但是因为是小市民所以没办法。只是，我理解了非常可怕的客人来了。
父亲比我更害怕，但他说先把菜的量拿出来就可以了。光是这样就觉得很危险，但是其他的怎么办呢，只是多了量，拿出了饭，结果什么也没说就吃了。
什么都不说有点害怕，但是也没有抱怨，所以要努力保持平常心。
就这样吃完饭回来就好了，但是我的愿望没有实现，又发生了麻烦。被打倒的放款人的手下带人来了。
来的是放贷男子家的保镖。
吃饭的时候，对客人威胁说，「闭嘴」一句话，气氛一下子就变了。只是那个人说话，室内的温度一下子下降了，真的变得不能说话了。
也许是难以忍受这种重压，保镖发狂似的开始殴打，但是下一个瞬间就倒在了地板上。
之后，带着保镖的小混混们背着保镖逃走了。
就这样结束就好了，但是事态越来越恶化了。这次是保镖先生带同伴来的。来的人是这附近混混的老大。那个老大把手下带来了，结果嘛，只是一瞬间。我被吃饭的工夫打倒了。虽然有刀，但是完全不是对手。小刀和剑之类的，也是徒手被折断的。
就这样，在一场大风波中，我在做什么呢？因为客人要我再添一碗饭，所以我就做了。说实话，因为不想和他扯上关系，所以装作没关系的样子努力着。
在那之后，如果打败了流氓老大，流氓老大就会带着自己的老大来。而且被打倒后，感觉这次老大会带着同伴过来，于是像藤蔓一样的平民区的坏人们聚集到了我们的旅店。结果，所有人都被轻易打倒了。
最终，平民区的流氓们的领袖带着手下来了。
目标是客人
手下们的表情诉说着。
作为一个门外汉的我，详细情况还不太清楚，但速度很快，我完全跟不上。想要打他，在他移动手臂的瞬间，领袖的头就会向后仰。
可能是客人在打，但是完全看不到殴打的瞬间。客人的手突然消失的瞬间，领袖的头受到了打击而仰着。考虑到至今为止的人什么都没做就倒下了，虽然领袖先生也相当厉害，但却敌不过客人。
领袖每打一次，都会有几拳打中领袖，所以绝对不能轻松取胜。结果，一次也没能打中客人一拳，就倒下了。
领袖先生醒来后，面向客人以额头蹭到我家地板上的姿势跪下了。这就是传说中有名的土下座吧。在土下座的时候，对客人说「请让我叫你大哥」。
与此相对，客人没有特别在意地吃饭。到底是什么样的心脏呢？虽然很在意，但是只是回答了「做坏事请适可而止」这样简短的话，就让他们从家里出来了。
其他众多的流氓们，在离开的时候用憧憬的眼神看着客人。
是因为被腕力的强大所感动吗？虽然把腕力的强大作为心灵的依靠，但是如果不组成党徒，就毫无办法的他们来说，一个人什么都不怕，客人才是理想的吧。我完全不知道。
嘛，这样一来骚动也平息了。这样一来，客人回去的话，虽然已经是万万岁了，但也不是那么顺利。
因为客人说要住，所以给了我五个金币。
我们是可以用二十枚铜币住宿的小客栈。不是能拿到这么多钱的店。说实话我想拒绝，但是我被钱迷住了。
因为是五枚金币哦！这是我们家负债的一半哦！不拿到就亏了。所以我让客人住了下来。
父亲害怕他。这点我也知道。因为是自己家的事，说了的话会变得悲伤，不过，我家是很小的旅店。在这样的旅馆里，只今天就掉了六枚金币的人是没有道理的。没错，我是个有常识的人。但是，即使是这样的人也必须接受，这是贫穷的悲哀之处。
我只祈祷半夜被袭击不会被杀，那天就睡着了。
客人在我家住的第二天。没被客人袭击，平安地起床了。还是一如既往的害怕客人，但是普通的吃了早饭就离开了旅馆。话虽如此，似乎不是说要离开旅馆，我心情沉重了。
但是，当时的我却觉得，也许他不是坏人。虽然发生了各种各样的暴力事件，但是并不是客人做了什么，而是基本上被纠缠着的反击，对我来说没有做什么残酷的事情。也许是个好人。我有了那样的想法。
但是，在一瞬间，那种想法就消失了。为了打扫房间，我进入了客人的房间。我被房间里设置的垃圾箱里塞满了的卫生纸吓得发抖。我觉得被打喷嚏卷起来的那个，只是为了某个目的而使用的。卫生纸是大量制作的柔软的纸，触感也不错。
因为我们家是旅店，情侣住的时候，经常会有垃圾箱里放着这种廉价纸。关于用途，不限于男女，但用于情侣确认爱的行为的善后处理。姑且加一句，就算不是情侣也可以一个人使用。不好意思，我也在偶然的时候使用。
因此，根据我对纸情况的看法，客人是一个人使用纸的。如果是一点点的话，我也不介意会不会有那样的事，但是量有点太多了。
我抱有危机感。这是说不定会被侵犯的危机感。说实话，那个客人性欲相当强。即使堆积了，垃圾箱里的安纸量也太多了。
我感觉到了贞操的危险。昨天理性的种子好像起了作用，什么都没有，但是今天被袭击了，可能会被吃掉。当然不是吃饭的意思。
我可能做了。如果可以的话，一开始我觉得很浪漫。我讨厌勉强。但是，除了恐怖的气氛之外，客人的外貌很好，所以也有可能会被吸引，但是，还是讨厌。
我就这样烦恼了很多，客人回来了。带了很多人。据我所知，我们家从来没有这么多人来过。
突然来了那么多人也很困扰，但是客人好像和我的事情无关，把装了钱的袋子给了我。里面是大量的银币和铜币。
那是几枚金币的量，我在收到的同时，袋子的重量和里面好像有点眩晕，客人完全不在意我的状态，要求酒和食物。而且，也总结了大量带来的人的分量。我输了金额，接受了客人的要求。
从那里开始是修罗场。我跑去买食材，父亲一个劲地做料理。买了食材回去的同时服务员会把酒送到客人那里。
我们店里开着宴会，领袖先生带着手下过来了。好像是来见大哥的。我已经拿到钱了，所以没什么特别要说的。
对于增加过多的客人，父亲认为不能提供精致的料理，于是放弃了提供简单的料理。用盐代替简单的东西，不让别人抱怨，这是狡猾的。在盐价格高阿德拉王国，仅仅是咸的就被认为是高级料理。菜虽粗糙，但如果咸味重的话，客人就不会那么抱怨了吧。
我当服务员的时候，听到了各种各样的话。从谈话内容可以理解的是，客人带来的人是猎人。虽说是猎人，但也不是像狩猎动物、得到肉和毛皮那样的认真的猎人。客人带来的猎人们是以狩猎魔物为工作的猎人们。
我不知道详情，魔物是对人有害的邪恶生物。如果放任不管的话，会有很大的损失，所以王国军会定期讨伐，但是一年大概会有几次。在讨伐时期以外，突然魔物增加的情况下，军队是不会动的。取而代之的是普通人得到报酬后狩猎魔物，减少其数量。
在猎人和阿德拉王国也有狩猎魔物并收钱的人。这样的猎人大多是穷追不舍的人和穷人。没有工作的人，没有任何后盾的人，最后赚钱的手段就是狩猎魔物。其中，有很多人想猎取很多魔物而出名，然后雇佣他们，但大多是在成名之前就死了。
魔物猎人在阿德拉王国是最底层的工作。
我很好奇客人为什么会和这些最底层的人相识，但是在听他们说话的时候，事情就知道了。
猎人们好像得到了客人的帮助。因为戈布林出现在王都附近的森林里，所以猎人们被拜托去狩猎，但实际上是戈布林和奥克成群。即使不输给一对一，但是数量太多，无论如何也做不到。在做好死的觉悟的时候，客人出现了，蹂躏了戈布林和欧克群。
「很厉害，总之很快。一瞬间接近对方挥剑。所以呢，要么斩首，要么砸到头。防御？即使不行，也有想要防御的奥克，但是用自己的东西接受了那个老爷的剑的瞬间手腕就折断了，就这样被击溃了头就结束了」
「和戈布林打交道的时候更厉害。时常不使用剑，殴打踢，不过，被打了脸的哥布林吹跑。本来就很难看的妖精的脸被弄破了，真让人毛骨悚然。踢了的时候，被踢了肚子的哥布林的血反吐散开，辗转死了哟。真是个乱来的人啊」
猎人们说了那样的话。而且还知道了客人一个人打倒了有几十只的戈布林和奥克。客人是人吗？
而且据说用恢复魔法，把猎人们的伤治好了。我听说魔法是贵族使用的，所以我很混乱，客人是贵族吗？果然是非常危险的人
。
「欧克王也是一击，感觉真的不得了」
「发现的瞬间，头上挥了一剑，欧克王就撒满了脑浆，死了。太强了吧」
也许是因为有醉意吧，客人一边笑着一边说话，但我只是面无表情地听着，吓了一跳。因为是旅店的女儿，所以听到了相应的流言的我知道，欧克王是一只可以轻易毁灭村子里的一两个的存在。我不认为一下子就杀了那样的欧克王的人是普通人。
我因为住了一个意想不到的人而目瞪口呆。之后的记忆几乎没有，但是从客人那里拿了钱后醒来了。
客人让我握住的是两枚金币。我已经不知道该说什么了。我不知道该用什么表情。
只是，我理解了只要客人住在这里，我们家的借款马上就能还清，那一天也因为恐惧而睡了。
传说中腕力强的人性欲也很强，所以今晚不是会被侵犯吗？如果只是强奸的话，还有生命就好了，如果是强奸杀人的话怎么办呢？　
如果是那位客人的话，我觉得应该会那样做，虽然我不是很在意，但是不知什么时候睡着了，平安地迎来了早上。
我觉得没被侵犯真好的另一面。不知为何，我心中涌起了一种无聊的感情。
就这样，客人来我家已经第三天了。
为了打扫进了客人的房间，和第二天一样，房间的垃圾箱里装着大量的廉价纸张。而且，房间里充满了雄性的臭味和香味。果然很恐怖。如果这个兽欲指向了我，会变成什么样呢。不能不认为被金钱蒙住了眼睛而住进去是失败的。但是，为了还债也没办法。因为经常有为了还债而牺牲自己的事，是的，真的没有办法。
客人很有男子气概，很有钱，也许是高贵的身份，有这样的积极因素就好了。是的，只要有这些积极因素就可以忍受。如果是这样的话，也许由我来献身会给人留下好印象。 

第三话
[第三话] by 希望老婆是巨人族

就这样，我下定决心的那天下午，一个放贷的男子带着手下来了。以前每次借钱的男人来都会害怕，但现在已经不会了。因为我们家有钱。
这个那个地借钱的男人说了很多，但是不理睬。我从客人那里得到的几枚金币，像是要打断话似的递过来，瞪圆了眼睛，目瞪口呆。那是当然的。一般情况下，这种情况下的旅店是不会存金币的。
对我来说，本来想早点把那笔钱还回去的，可是借钱的男子却红着脸生气了。我不知道生气的理由。
他们在喊着「不可能」、「做了什么赚的」。不。我们真的是开了一家旅店赚了钱，是真的。
那个借钱的男子似乎无法接受，命令手下强行带我走。好像是打算直接问问我的身体。
即使把我带走，实际上也没什么问题。因为还没有还清借款，所以作为借款的担保提出来的说法是可以接受的。
就算我被拐走，也没什么问题吧。谁都不会在意旅店的女儿。我想到那个时候即将到来的痛苦时光而绝望了。
但是，那个时候，客人瞄准时机出现了。
对于出现的客人，借钱的男子说：「你想打扰一下吗？」等，
客人一瞬间就打倒了贷款人的手下，还殴打了贷款人。
客人抓住借钱男子的脖颈，说道。
「这里要是没了，会变成什么样呢？」
客人说了像那样保护旅店的话。听到那句话的瞬间，我明白了我误解了。客人的话可以理解为是保护我们的旅店，甚至是保护我的意思。
我觉得可怕的人实际上是非常好的人。仔细想想，他什么都没做呢。好像也在帮助别人，是个好人吧。
客人说了一些威胁的话，借钱男子像逃跑一样地跑掉了。手下也全部逃走了。
这样一来，我想就不会做出粗暴的行为给我们添麻烦了。从正面和客人对峙，如果抢了我，或者破坏了我们的旅店是不划算的，借钱男人应该也能理解。之后踏实地还债的话，就不会有人抱怨了。
我几天内就改善了我们的状况，想向客人道谢，但是客人却很抱歉地说：「现在没有钱，给您添麻烦了。」
怎么说呢，客人好像打算支付我们的债务。到底是怎么回事呢，虽然好像有各种各样的内幕，但我觉得只有这位客人没有这种事。不考虑自己的损失而帮助别人，一定是善意的吧。我以为他是个可怕的人，其实他是个圣人。我有点感动了。
但是，也不能厚着脸皮要求还债。我委婉地拒绝了。客人虽然很抱歉地同意了，但反而是我很抱歉。他不仅丢了很多钱，而且还救了差点被拐走的我，所以我必须要向他道谢。
是的，这个只能让他吃好吃的了。我能做的谢礼就那么多，没办法。真的是没办法了。为了让客人高兴，必须要好好清洗身体。而且内衣也要性感的。这绝对不是邪恶的心情。客人很有男子气概，和有钱之类的并没有什么关系。
就这样，我彻底做好了准备，半夜在自己的房间里等着客人，在那里发现了非常辛苦的事情。
我还不知道客人的名字，这是一个很严重的事态—— 

第四话
[第四话] by 希望老婆是巨人族

被赶出家门第四天。
虽然我是出去找工作的，但是并不是那么容易就能找到工作的。我觉得自己很可怜，以至于情不自禁地变成了敬语。虽然不知道敬语的使用方法。
嘛，暂且不提，反正我从来没有参加过就职活动，连找工作的方法都不知道。
虽然不是因为这个原因，但是上午只是在王都的下町闲逛就结束了。虽然王都有我的老家，但是在老家的时候，基本上都是闭门不出地往返于学校和家里，所以对王都的事情什么都不知道。
无意中闲逛了一下，发现有一座教堂般的建筑，就走进了那个建筑用地。因为好奇心。
因为是出生以来第一次好好地进入教堂，所以很兴奋。阿德拉王国崇拜圣神的圣神教好像是国家宗教。之所以这么说，是因为我一直无视宗教活动的人生，所以完全不知道。
因为是第一次体验，所以在教堂内探索，但是没有什么特别有趣的事情。说起来，教堂后面的墓地里有几只像僵尸一样的魔物，于是就捡了附近的石头扔了出去，把僵尸的头打飞了。
然后，站在僵尸似的魔物旁边的修女向我道谢。修女是一个金色头发，给人秀丽感觉的可爱女孩。大概和我差不多大吧。这样类型的孩子容易欺骗男人，所以我还是小心点比较好吧。
但是，可爱的女孩子是眼睛的保养，为了得到精神上的满足是很重要的，只是看下又没关系，所以一直盯着她看。
结果，修女的脸涨得通红。视线太露骨了吧。
「这个人用下流的眼光看我！」如果被这样叫的话就无法实现了，虽然想逃走，但是不巧的是被大叔叫住了。
叫住我的大叔，好像是这个教会的祭司。司祭是什么？就这样，虽然我的应对方法很适当，但是祭司说这是帮助修女的谢礼，就给了我一个装着银币的袋子。
明明没做什么大不了的事情，却觉得拿到钱也不好，于是就把住的地方用暧昧的感觉告诉了他。暧昧的理由是我不记得旅馆的位置。总之，我只是说有什么事情的话来就好，然后从教会那里出来。
我找工作在街上探索，发现了美女。坐在长椅上的那个女人，是一个美丽的银发，白皙的皮肤，从衣服上也能看出胸部很大的女孩子。虽然感觉很老实，但是脸上却是像人偶一样端正的美女。
这样的美女，如果露出忧郁的表情的话，一定要跟她打招呼，所以我毫不犹豫地打了招呼。
「有什么为难的事吗？」
嘛，虽然是用这么短的语言打招呼的，但还是痛感自己不擅长说话。尽管如此，美女还是没有露出讨厌的表情。取而代之的是表情很吃惊。
仔细想想是当然的。是指突然搭话等变态者做的事。吓也没用。这样想的话，美女：
「阿罗德先生？」
说了我的名字。好像是认识我的人。我对这个美女一无所知。因为不知道，所以问「你是谁？」坦率地问。
「我是艾丽安娜・伊斯塔莎。我是斯塔莎公爵家的女儿」
真糟糕。不认识的人。可能是认识的人，但是完全不记得，所以还是不认识的人比较好。记忆力毁灭性的我完全记不住别人的脸和名字，所以决定像往常一样去欺骗别人。
表情严肃点，什么也没说就点头。这样做的话，总会有办法的，所以用这个方法。
「那个，是阿克斯伯爵家的阿罗德先生吧？为什么在这里？」
嗯，好像知道我的名字，但是完全想不起来是谁。我不知道那个问题的意思。
「为什么在这里？」即使这么说，也不知道指的是什么。可以说是为了找工作而走着吗？不，那样的话不会太武断了吧？不不不不，可能是委婉地问了搭话的理由。不，也可能不一样。或许，「为什么在这里？」
言外之意，「为什么在这里？因为碍事所以希望你消失。话说回来，像你这样的人跟我搭话，到底是什么意思呢？」
这也许是一个略显愤怒的问题。这可难办了，怎么也回答不出来。那就用平时的方法吧。
「嘛，发生了各种各样的事情。」
一副认真的表情，这样说的话大体上总会有办法的，但是艾丽安娜的表情却一直阴沉着。愁眉苦脸的美女也很棒。
嘛，不管怎么说，我就是这个艾丽安娜，胸部很大，头发很漂亮，总觉得喜欢上她了。我想和这样的孩子交往啊，有种很香的味道。这种时候，这样说是最好的。
「不说点什么吗？」
这样的结果，说了很多话。谈话的内容？我几乎不记得了。对记忆力毁灭性的我，期待那样的事很奇怪。记忆中的是，艾丽安娜虽然表情很悲伤，但却是个非常漂亮的美人，声音也很好听，非常棒。
还有，虽然这是无关紧要的事情，但我明白了，艾莉安娜好像是被奥赛尔殿下撕毁婚约，然后被赶出了家门。被赶出家门好像是刚才。嗯，舍弃这样的美女，真是没眼光啊，殿下也是。
顺便说一下，奥赛尔殿下的新恋人，好像是我的原未婚妻伊利斯。应该是第一次听说，但是有听过的记忆很不可思议。关于那个，我的记忆力是毁灭性的，所以只是忘记了吧。
嗯，伊利斯也很可爱，喜欢可爱的孩子也是没办法的。我也喜欢上了艾丽安娜。
只是外表的话，我绝对是爱丽安娜派啊。伊利斯也很可爱，但是有点土气的话就不好了。在这一点上，艾莉安娜洋溢着高贵的气氛，非常喜欢。
「————所以，虽然是很不好意思的事情，但之后不知该怎么办才好，就在这里。」
啊，对不起。从中途开始就没听了。嗯，我想大概是因为被赶出家门，没有住的地方而苦恼吧。所以我决定先帮她一把。
「和我一起来。至少要准备好床铺」
说完后，埃里安娜的肩膀颤抖了。做了啊。女生似乎注意到了男生说话的细微之处，可能是邀约方式不好。但是，既然说了，那就没办法了。
嗯，在这里辩解很奇怪也没办法，简单地说了句「跟我来」，虽然感觉是在别的意思上做的，但是我一走起来就跟上来了，所以结果是很灵气的吧。
嗯，就是这样的感觉，到了我住的旅馆。我不记得旅馆的名字。因为忘了，记不着也没办法。
就这样，虽然记不住旅馆的名字，但还是先邀请了艾丽安娜去住宿。旅店的女孩子用很厉害的表情盯着我。虽然很恐怖，但还是决定介绍一下艾丽安娜。
「因为没有住的地方，所以好像很困扰。能不能住下来？住宿费我会想办法的」
嗯，这么一说，旅馆里的女孩子的眼睛一下子钓上来了。那是当然的。住宿费没能按时支付，却带着同居人来，真是不好啊。
因此，虽然觉得很少，但还是把从教会的叔叔那里得到的装有银币的袋子交给了他，并进一步低头表示诚意。于是，女孩同意了。是不是有点太过分了呢，虽然是陌生人，但我也很担心。
只是低头，接受了无理的请求，作为生意人首先是这样，不过，因为也有被租了房间这样的感谢的心情，所以为了说多余的话不让对方感到不快，决定保持沉默。那样的话，
「房间是分开的。」
嗯，失败了。一点也不奇怪。把房间变成两个，从我这里榨取金币，真是个谋士。这样的话，我就不得不支付埃里安娜的住宿费了。如果从明天开始不好好工作的话，埃里安娜也会走上歧路。不能让美女受委屈，所以必须好好找工作。
所以，我想从明天开始加油，所以早点睡了。夜里好像有人进了我的房间，大概是幽灵吧。
有幽灵脱掉衣服的声音。好像是战斗状态。男人之间的一对一好像是赤裸着上身进行，所以我和幽灵可能会在这里展开一场大决战，但是我很困所以拒绝了。我没有要战斗的意思，所以这样说。
「我没有那个打算。」
这样说着，幽灵就从房间里出去了。以前，我有过将老家的幽灵啪嗒啪嗒地打飞的经历，所以我想大概能战胜幽灵，但是幽灵如果想要打倒的话会很麻烦，所以我讨厌和幽灵战斗。
所以，我说是想让他回去，结果幽灵消失了。明白我意思的幽灵很感激，但还是睡了。
并没有发生什么特别的事情。虽然只遇到了一个叫埃里安娜的美女，但是只要能见到一个叫埃里安娜的美女，就很幸福，找不到工作也很满足。
只是，如果不好好找工作的话，爱里安娜就不能住在旅馆里了，所以我想努力找工作。就是这样的感觉，和艾丽安娜初次见面的那一天就结束了。
虽然由于预料之外的展开养的人增加了，但是从明天开始加油吧。这么说来，我在客栈里吃的饭的量很少。旅店的女孩子没特别说什么，可能是心理作用吧。但是，我觉得艾丽安娜的量比我多。嘛，虽然觉得是在误差范围内，但还是有点饿。 

第五话
[第五话] by 希望老婆是巨人族

被赶出家门已经第五天了。因为想稍微强硬一点，所以换了一种语气。虽然感觉有点不一样，但是人生好像没有正确答案，所以即使弄错了也没关系吧。
起床后，我马上去了旅馆的食堂，看到了艾丽安娜。今天也是美人，胸部又大又漂亮。艾丽安娜什么也没说，一看到我就低下头。好像被讨厌了。嘛，没办法。如果被讨厌的话，就不要太刺激对方，这样想着默默地吃着的话，艾丽安娜就会露出痛苦的表情。
你相当讨厌和我一起吃饭吧。因为马上吃完了，所以请忍耐一下。艾丽安娜说，我在吃。
「你以为我是个粗野的女人吧。」
完全不知道在说什么的艾丽安娜。在我看来你很完美。餐桌礼仪也很完美，饭也吃得很干净不是吗？
难道你以为平民旅店的饭菜，却不察言观色，装模作样的吃法，做了性格不好的事情吗？那太奇怪了，艾丽安娜吃饭的样子很美，没问题，如果有问题的话，就住在老百姓家里店里应该有问题，希望大家冷静下来注意。所以，我决定这么说。
「你没有错。我觉得稍微冷静下来考虑一下状况比较好」
正好吃完了，离开座位。顺便说一下，因为必须要就这样去找工作，所以要从旅店出来。不，在那之前有必须要说的事情。
「需要一个人思考的时间。好好休息吧」
我为了找工作，需要一个人考虑很多。所以，艾丽安娜本来想先在旅馆里呆着不就好了吗，但总觉得有点搞错了。嘛，总觉得自己总是弄错了，我至今为止的人生中很少有和美女说话的机会，所以就算失败也没办法。太在意也没办法啊。
然后，一大早就见到了艾丽安娜，我很开心地离开了旅馆。一出旅馆，就被人快速地叫了一声。打招呼的对象？我不知道是谁。就算知道也不可能记得我吧！
嘛，这种时候什么都不说就点头。于是，对方露出放心的表情来拜托我。
「药草的库存不足，很困扰。虽然生长在森林里，但是森林里有很多魔物，进不去，所以希望能代替它拿过来。当然，我会道谢的」
因为被拜托了那样的事情，所以我同意了。既能帮助人，又能拿到钱，真是太棒了。完全没有拒绝的理由。哎呀，能比想象中简单地找到工作真是太好了。如果那样说的话，就像有什么困难的话就说出来一样，好像没有说。嘛，无所谓啦。
因此，我去了森林。途中出现了魔物，用剑斩杀，采集了药草。因为我不知道药草的种类，所以闻了闻味道，发现了对身体有好处的东西。当然，艾丽安娜的味道更好。
嘛，就这样，森林的探索结束了。仔细想想，这是冒险。小时候，憧憬着这样的冒险，现在能做那个非常开心。将来探索深山或遗迹也很有趣。
以这样的感觉，上午的工作顺利地进行了。当然，草药没有问题。只要闻味道没问题的话就没问题。得到了相应的金额，我很满足。
然后，下一个教会的人来了，拜托了我一件事。
去教堂的时候，祭司的叔叔出来请我喝茶和点心。虽然茶还不错，但是点心很难吃，所以很不满。
这么说来，在叔叔的旁边，有见过的修女。虽然忘记在哪里见过，但是和金发清秀的我差不多大的女孩子。啊，这么说来，这个修女昨天见过，也遇到了司祭的叔叔。我完全忘了。
虽然无所谓，但是祭司和修女的组合好像很糟糕。我在书上读过所以很熟悉。书上说修女是淫乱的，而祭司则是好色的。真的吗，这样清秀的修女是淫乱色情修女吗？好厉害啊，去教会，经过我家的「淫乱修女夜的忏悔室」吧。
讨厌，虽然很想说色情修女什么的，但是不行吧。怎么办？总之，先观察一下修女的样子吧。
这样观察的结果，修女是淫乱的。被我看的话，脸变得通红开始吞吞吐吐了。好像发情了。这感觉像是在向司祭先生忏悔。果然教会很厉害。
「——也就是说，能拜托你吗？」
啊，我完全没听你说话。神父好像拜托我什么事情了。看来，我好像听力很差。嘛，总觉得这是在拜托我，也没什么特别的问题吧。好像有困难，还是帮一下比较好，所以决定答应。
以那样的感觉，总觉得我好像进入了王都的下水道。虽然不太清楚，但是淫乱修女跟着我了。听说是导游，但是不太清楚。
「通过下水道，去王都地下的传送带吧。那里一定有僵尸增加的元凶」
我完全不知道你在说什么，这个淫乱修女。虽然我原本就不知道「カタレイン」这个词，但是修女们会毫不在意地说话，这是常识吗？这个是什么展开？听了会觉得不好意思吗？那就保持沉默吧。
总觉得，虽然说僵尸增加了，但是是魔物，那不是增加了吗？我不太清楚。难道没有增加魔物的常识吗？这么说来，《淫乱修女夜的忏悔室》里的修女也不懂世故，修女也不懂世故吧。嘛，就算不懂世故，像不懂常识一样对待是不好的，所以保持沉默吧。这样谁都不会受伤。
带着这种感觉，跟着修女走，途中出现了很多僵尸，于是用剑砍了。因为很弱所以轻松取胜。但是，淫乱修女发情了，所以很困扰。总觉得气喘吁吁的，脸也通红。
修女也用魔法把僵尸消去，用剑把僵尸打倒，但是不知道什么是开关，很兴奋。
如果是《淫乱修女夜的忏悔室》的话，修女会因为和魔物H的感觉而感到高兴，但是，难道真的是这样吗？还是教我吧。话虽如此，但在这里，如果被各种各样的刺激会很困扰，所以背着修女，一边踢着僵尸一边前进。途中，背负着的修女的心跳声变得很激烈。僵尸临死的时候会很兴奋，真的很恐怖。
嘛，在这样的过程中，我去了一个很大的地方。因为有很多棺材，是棺材铺吗？在这样的地方开店，生意真是绝望啊。因为不适合，所以想对店主说不要再做了。
正想着这些，店主出现了。脸色不好，一定没吃饭吧。但是只有衣服，总觉得有点豪华。这就是那个，没有过适合自己的生活吧。我也必须注意。
「不会吧，吸血鬼……」
因为淫乱修女变得冷静了，所以先从背后放下来。但是，不愧是淫乱修女。就像是绝顶了，腰腿都松了一样，趴下来了。
看来，这个棺材店的店主好像是叫吸血鬼的名字。嘛，名字什么的无所谓。总之，现在的生活必须要改变。既然是在这种垃圾般的地方做生意，那就要想办法解决比起食物更重视衣服的虚荣心。
「不要做这种事。」
我说就算先开棺材屋，也不要去地下，而是去地上比较好，但是吸血鬼好像把我当傻瓜一样笑了。
「我只是遵守契约而已。我的任务是——」
因为吸血鬼说了什么很难的话，所以置若罔闻。教会怎么说，「守旧派」「革新派」怎么说，我不太明白。修女说：「难道是革新派……」虽然这么说，但是不知道什么意思。
守旧这个词的意思和革新这个词的意思我都不知道，在我看来是很无聊的话。
「那怎么都行。」
总是说些难懂的话，很无聊，所以不由得说了出来。
那样的话，吸血鬼先生会说些什么，但是内容却记不住。反正不会说什么大不了的话吧。
嘛，话说完之后，吸血鬼用魔法把火球扔给了我，所以先发动防御魔法，防止魔法。虽然火球直接攻击了，但是因为用魔法防御，所以没什么特别的。
虽然我没有什么，但是这种态度不好。马上发怒是不行的人。为了让他反省一下。
「那怎么都行。」
总是说些难懂的话，很无聊，所以不由得说了出来。
那样的话，吸血鬼先生会说些什么，但是内容却记不住。反正不会说什么大不了的话吧。
嘛，话说完之后，吸血鬼用魔法把火球扔给了我，所以先发动防御魔法，防止魔法。虽然火球直接攻击了，但是因为用魔法防御，所以没什么特别的。
虽然我没有什么，但是这种态度不好。马上发怒是不行的人。为了让他反省一下，不得不让他痛苦。所以，我朝着吸血鬼先生踩了进去，把剑打了进去。以吸血鬼的感觉来说，大概不会死的感觉来射击，但吸血鬼却拔剑防御。
「这么快，这力量是怎么回事！」
不，我觉得那是因为你没有锻炼。据说如果呆在这样的地下的话，会变得贫弱。嘛，那样的根也必须要重新打过来啊。
总之，为了重整品性，我挥了好几次剑。嘛，可能是因为身体虚弱的缘故吧，吸血鬼先生只接受了开始一击，之后每次防御我的剑的时候身体都会变得很有趣。
果然还是先锻炼肌肉比较好啊。每天都拿着老家院子里的大石头训练的我。
「别开玩笑了！」
途中吸血鬼用魔法把我的剑吹跑了。没有这个，真的没有啊。本来想用剑重新锻炼一下品性，但是用魔法想办法还是不可能的。我想应该没有那样的吧，为了让他反省，在脸上打了一拳。
一拳就将动摇的无情身体，用褶子推倒，我骑上吸血鬼先生的马，用拳头打在脸上。总之打了五分钟左右，吸血鬼变得老实了，本以为他反省了，结果弄错了。
吸血鬼变成了灰消失了。应该是逃跑了吧。下次见面的话，我会再锻炼的。
虽然不知道怎么回事，但是祭司大叔拜托的事情，好像就这样结束了。虽然没有特别做过什么事情的记忆，但大概是想要消灭僵尸吧。虽然我对吸血鬼的本性没能改掉感到不满，但是因为司祭的叔叔非常高兴，所以我决定忘记我的不满。
如果那样说的话，我想把吸血鬼的本性改掉的时候什么都没做的修女，从下水道回来后，总觉得脸很红。因为腰松了，背着回去的话，然后时常发情中之类的很恐怖。嘛，修女的事算了。因为从司祭的叔叔那里拿了钱，所以我很满足。
这么说来，从下水道回来后，不知怎么的我的身体状况被调查了。据教会人说，吸血鬼好像有病。但是，病好像没转移到我身上，所以放心了。
还有，教会的人说，总觉得我好像被诅咒了。但是，在至今为止的人生中，一次也没有遇到过困难。说了那个，教会的人歪着头。
「如果是这个强大的诅咒的话，应该会有生命危险的困难。如果没有那个的话，是怎样的诅咒，我完全看不出来」
不，仔细考虑的话会有困难。有时没钱，有时没工作。大概这也是诅咒吧。这是多么严重的诅咒啊。我没有工作好像是因为诅咒。
传达了这件事后，教会的人露出了紧张的表情。是相当强大的诅咒吧。一定，这个教会的人什么也做不了。所以才会露出紧张的表情吧。因为让你担心了，所以我决定早点回去。
这么说来，被调查诅咒时脑海中浮现的「混乱」和「智力低下」是什么词呢？嘛，我倒是比较冷静，和混乱无缘，所以没关系，就算是智力生活也没什么困难，所以不会下降吧。比起这件事，赶紧回宿舍，付住宿费，好好看看艾丽安娜的胸部吧。
这么说来，因为女性对男性的视线很敏感，所以是使用练习的「不用眼睛看东西」这一技巧的时候。这样的话，艾丽安娜就不会注意到我令人讨厌的视线了。看来，我太过清冷了。我带着满足的心情决定回旅店。
途中，虽然帮助了魔法使，但因为不是什么大不了的事情，所以记忆很模糊。在回去之前也有很多这样的感觉。
那样注意到的话，就不太明白了。工作结束回到旅馆后，艾丽安娜成了旅馆的工作人员。埃里安娜好像找到了工作。看来，自己的住宿费是打算自己挣的吧。
我可能被抛弃了。当然，与其期待没有固定职业的男人挣钱回来，不如自己挣钱更有建设性。如果埃里安娜独立了就好了吧。
嘛，我觉得什么都可以，就吃了饭。于是，各种各样的人都来听我今天工作的事，所以我毫不隐瞒地全部说出来，也向和我说话的人打听了很多。看来大家都做了相当冒险的事情。所以，这样说了。
「我们是冒险者啊。」
虽然是无意中想到的话，但很合适。周围的人也似乎是这样，开始说自己是冒险者，气氛开始高涨起来。虽然说了很多，但还是忘了。不能小看我毁灭性的记忆力。嘛，话也就算定下来了，我也困了，好像睡着了。
嘛，因为睡前不知道，所以能理解是在第二天。 

