
類型: 日輕
作者: ぽんすけ
台版書名: 
其他書名: ヤンデレ妹にゾンビ(女の子)として死者蘇生されました
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054902351647
文庫版: 
更新日期: 2021-08-05 


///本部尚未书籍/漫画化///「歡迎回家，寧愛著的哥哥大人。」我，九重蓮，某一天在回家路上，無意識中跳軌死了。但是，我從某地方得知了轉生異世界的權利。至今為止，因為所工作的學校的垃圾上司們不斷的壓力，以及在家的病嬌的妹妹寧對我的過度的愛而產生的壓力，過著充滿壓力的生活。所以，如果能擺脫如此緊張的世界去異世界的話，就再好不過了。好！去異世界！……但是，現實中寧的愛並不能小看，只是轉生到異世界的程度是逃不過的。由於寧那神秘的死者蘇生的儀式，異世界轉生失敗了，在現實世界復活……如果只是復活的話也許還不錯。但是，為什麼偏偏作為僵屍！作為女孩子復活嗎！？而且，在寧的安排下，我在生前工作的學校，作為女高中生和原學生們一起度過了高中生活——「放心吧，哥哥大人。即使變成女孩子，寧也依舊愛著哥哥大人！」作為病嬌的妹妹和作為僵屍復活的哥哥。這樣的二人掀起的不落幕的愛情喜劇開始了！？///Web已完结（全84话 2020/8/28）///独夕：随缘翻译完了（第21~84话）///全文完结


序章
1話 異世界轉生失敗 
[1話 異世界轉生失敗] by cingcyun


序章
1話 異世界轉生失敗

「九重蓮桑，你死了。」

…………誒？

醒來的瞬間，一個腰上長著純白羽毛，銀髮的天使般的女性突然告知了我這番話。

啊，慢著⁉你說我死了？

突然被這麼說，怎麼反應才好呢？剛睡醒就突然聽到些什麼也無法理解。
說起來，這裡是哪裡？我所在的這個黑色的地方，只有我和天使一樣的女性。

「不不不不，請稍等⁉我死了？為什麼？我昨天普通地回家了哦？」

我很清楚地記得昨天的事情。應該是因為作爲工作單位的高中的上司的職權騷擾，而以最大壓力狀態回家的。一想起來就煩躁。

「……是嗎？不記得了吧。」

天使般的女性（被稱為天使）看著我，臉上浮現出悲傷的表情。

說是沒記憶……咦？這麼說來，我昨天從學校出來後怎麼了？雖然還記得去車站的事情，但是從那裡就想不起了……。

天使好像爲難地低著頭，告知了那個事實。

「……九重桑。你是在回去的車站月臺上，跳軌了。」

…………吓（ha3）？跳軌……也就是說，自殺了嗎？我？

「不，我沒有跳軌的記憶。⁉」

確實，雖然成為了夢想中的教師，但進入公司第一年就目睹了職場的黑暗（主要是垃圾上司），身心俱疲。而且，回去之後也不會從壓力中解放出來。因為，家裡有一個過度兄控（=病嬌）的妹妹，寧。
寧似乎一直愛著我，哪怕只有些微和其他的女孩子友好相處，都會毫不留情地從中撕裂。因為這個，現在為止沒有女朋友。
公司和病嬌妹妹的雙重壓力。雖然這麼說，但是完全沒有放棄的意思……應該。

「就算沒有打算跳軌，也會在無意識中就這麼做了吧。」

天使安慰似地看着我。看了那個表情，我也注意到了，這果然不是玩笑。
我經常聽說，因為某種理由而承受了過多壓力，自己還以為沒問題，等意識到的時候就自殺了。我也是這種類型吧。我的情况，好像就是這樣死了。

「……我想問一下，實際上不是夢什麼的，活著什麼的的模式呢？」
雖然覺得不是開玩笑，但還是死馬當活馬醫地問了。
不，即使被說死了，也沒有實感。不過，考慮到沒有痛苦就死了的話，也可以認為死得很好。

「非常遺憾，這是事實。現世的你的肉體也已經消失了。」

言畢，一片黑色的空間一點點變亮，影像就在脚下放映出來。映在眼前的是葬禮的情景，不用說是誰的葬禮。

放在和尚面前的鏡框裏，放著我的照片。沒想到，死後會有看到自己葬禮的情景。
我學生時代的朋友，也有幾個負責的班的學生。
讓我吃驚的是，有絕對關係不好的父親和母親。沒想到兩個人會來。就算關係再怎麼不好，親生兒子去世的話，還是會很悲傷的。
可是，找到了父母的身影，卻找不到寧的身影。寧的話，我死了的話就會很悲傷的，因為我以為會最先出現在葬禮上，所以很意外。

「那個，寧沒來這個地方嗎？」

「寧桑是你的妹妹吧？……她好像沒有來這裡。」

天使做了尋找什麼的動作後，很抱歉地告知了這個事實。

我猛然重新考慮。也許，寧因為我的死過於悲傷而關在房間裏。雖然也不是不可能，但是我不認為那個病嬌的妹妹那樣子就算了。

「……在這裡的時間快結束了。你必須出發去新的世界。」

天使說完，脚下展開的影像消失了。

「新的世界？」

「是的。和現實世界不一樣，也就是說，要出發去異世界。在那裡，將度過完全不同的人生。」

…………這就是所謂的異世界轉生嗎？
我以為只是在作品中存在，難道真的存在嗎？更別說，自己會經歷那個？

以教師為目標，結果成為了教師，不過，就那樣在那裡繼續作爲教師的存在，也很容易變得討厭自己。雖然也有在別的學校當教師的方法，但是第一年内就沒可能那麼簡單地去吧。然後在那期間，會崩潰的。　

那麼，乾脆去異世界，獲得作弊能力，享受幻想世界，不是更幸福嗎？被周圍的人稱讚，不會被寧打擾，也許會被女孩子們捧著，和可愛的孩子交往。
是的。那邊絕對是好的。已經沒有必要再在現實世界中遭受痛苦了吧。

「這個異世界轉生，有什麼特別的力或能力入手嗎？」

「是的。不僅如此，還能選擇所去的異世界。你死的理由是相當悲傷的。我會附上與之相應的東西。」

對應死因的程度，特典的程度也會改變。所以，這樣的話就太好了。

「那麼，我想去劍和魔法的世界。因此，我想要在那個世界上無雙的力量。」

我說了之後，笑了一下。我到底想要多麼享受啊。
但是，我還是很憧憬擁有那種力量的無雙。

「我知道了。那麼，馬上開始向異世界轉生的儀式。」

於是，天使交叉雙手，像祈禱一樣閉上了眼睛。那一瞬間，我的脚下浮現出了魔法陣般的圓。

真的是奇幻般的光景（眼前的天使現身時就已是奇幻了），真的感覺到要去異世界了。
雖然放弃教師這個夢想很可惜，但是已經到了極限了。沒辦法。
一邊這樣勸說自己，一邊像這樣終於做好了去異世界的準備一樣，光的强度增加了。那時。

脚下的魔法陣突然變成了恐怖的樣子。顏色也從熠熠生輝的東西變成了夾雜著紫色和黑色的東西。

啊？請稍等一下⁉這是什麼？⁉

剛才為止的期待和歡欣雀躍的感情瞬間消失了。
　
「誒？」⁉等、等一下。⁉這是什麼？⁉」

天使也覺得這場異變是意料之外的，她的臉非常著急。

我想問，這是什麼！就是說，天使也不知道，這不是相當危險嗎？⁉

我因危機感，趕忙離開魔法陣，但是在那一瞬間，無數重的觸手伸了過來，身體被纏住了。就這樣，身體像被觸手拉著一樣，沉下去。

這個真的太糟了⁉救、救……⁉

嘴剛剛也被堵上了，聲音也發不出來了。
不久，視野就被紫色和黑色的恐怖事物所填滿。

……不行，不……已經，不，儀式……！

即將被觸手吞噬、失去意識之前，
「我回來了，寧愛的哥哥大人。」

我覺得已經沒什麼想問的了，比起焦躁感，注意到了，寧的聲音，聽得越來越清楚了。

序章 1話，完。 


第1章 九重蓮ー秋水仙（Colchicum）ー
2話 不能小看病嬌妹妹的愛了 
[2話 不能小看病嬌妹妹的愛了] by cingcyun

第1章 九重蓮ー秋水仙（colchicum，花語：最美已逝）ー
2話 不能小看病嬌妹妹的愛了

我感覺意識漸漸恢復，我悄悄地睜開了雙眼。映入視野的是，昏暗的天花板。
哪裡，這是？困惑於不記得的天花板，我感到腰痛。多半背躺在地板上睡著了。

在朦朧的頭腦中，幾分鐘前的回憶漸漸恢復。

我死了，之後從天使那裡聽到了異世界轉生的話，我應該去異世界旅行了。但是，在那之前，魔法陣發生了變化，被突然出現的觸手吞噬了。
難道，異世界轉生失敗，來到了地獄？因為看到了那個可怕的魔法陣，所以越發不敢這麼想。

「好像醒了啊，哥哥大人。」

突然聽到那個聲音，我不由得心臟暴跳了起來。這個聲音⁉為什麼在這裡⁉
在發現聲音的真面目的瞬間，身體反射性地硬直了。然後，在倒在地板上的我的視野裏，映出了那個身影。

「心情怎麼樣？」

妹妹的寧，屈身向這探視了。長長的黑髮，長長的睫毛，加上琥珀色眼睛的寧，長得像人偶一樣。
我看到這樣的寧的瞬間，不由得發出了聲音。

「爲、為什麼寧在這裡……⁉」

我想說為什麼寧在這裡，但沒能說出來就用手捂住了嘴。因為我發出的聲音是我所想不到的高音。

什麼？現在，我的聲音⁉
明顯和原來的聲音相差甚遠。一開口，聲音就像女孩子一樣。
但是，我又發現了一個異常。是現在捂著嘴的手。不是男人的粗糙的手，而是一隻略微清爽的、光滑的手。

「呼呼。對現在的狀況感到困惑吧，哥哥大人。那樣的哥哥大人也很可愛啊。」

寧看著困惑的我，臉紅了。

「那個，寧……⁉這、這是怎麼回事？⁉」

不行，一想到自己發出的這個聲音，就覺得非常害羞！

「我會好好說明的。在那之前，能起來嗎？」

寧用冰冷的手支撐著我的腰，我也起身了。……為什麼現在冷颼颼的？

我很快就發現了那個原因。

「給，哥哥大人。這就是哥哥大人現在的樣子」

寧拿出手鏡，擺在我面前。看到鏡子裏的身影，我無語了。

手鏡裏映出一個陌生的女孩。金色的長髮，圓圓的眼睛加上藍色的眼瞳，長長的睫毛。…完全是個女孩子。
我立刻爲了確認自己的雙手，看了手邊。

「…………怎麼？」

糊塗的聲音也是女孩子的。但是，這次沒有時間在意那個聲音。

視線的前方，我的胸前有兩個膨脹。那正是只有女孩子才有的那個吧。在意識到這一點的同時，我也發現了自己現在是一副一絲不掛的樣子。
垂至腰的金髮，胸前的兩個膨脹。而且在胯股之間，沒有男人應有的東西。

「這是什麼啊——⁉」

大腦終於爆炸了，我叫喊了。用女孩子的聲音。

幾分鐘後，我總算恢復了平靜。
順便說一下，因為寧準備了衣服，所以現在不是裸體。果然那樣下去是不堪入目的。

「所以……這到底是怎麼回事？」

雖然不習慣這個聲音，但是也不能不說話，所以只能忍耐了。

「呼呼，不管怎麼說，哥哥大人都復活了哦。」

…………寧在說什麼？
說是復活了，我確實死了，那之後應該去異世界的。卻沒有那樣，而是回到了現實世界？

「等一下！不明所以……確實我好像死了，但是從那裡復活是不可能的！」

我沒聽說死者會復活。而且，根據天使的話，我給電車輾了，所以身體應該變得亂七八糟的。從那種狀態中復活更是不可能的。

「不，哥哥大人確實復活了。寧用蘇生儀式重建哥哥大人的肉體，把靈魂召喚回來了。」

……我不能理解寧在說什麼。

「要吐槽的地方太多了……。那個蘇生儀式是什麼？」

「正如其名，這是讓死者復活的儀式。又叫僵屍轉生。」

「不！說得輕鬆，那是什麼危險而奇怪的儀式⁉」

僵屍轉生？也就是說死者復活，現實世界裏有這樣的東西嗎？這麼說，誒？那我現在不是人類而是僵屍嗎？　

「沒什麼奇怪的。寧的熟人中有熟悉蘇生相關的人。我以前就從那個人那裡受教了。」

熟悉蘇生相關的人，那不是完全是神秘事物嗎⁉誒？我接受了那種神秘的儀式嗎？

「話說回來，難道寧，在舉行那個儀式前，練習那個儀式了嗎？」

「是的，就是這樣哦。為了哥哥大人萬一死了的時候，一直在不斷地練習。實際上哥哥大人是我第一次對人操作，雖然很擔心能不能順利進行，但是就這樣成功地把哥哥取回來了，我能受教真是太好了。」

對於寧的這種想法，我不由得抱起了頭。
因為太擔心哥哥了，所以考慮到死後的事情而準備神秘儀式的妹妹一般不存在吧。但是，如果是寧的話，很有可能這麼做。

「……暫且相信你復活了我。但是，為什麼我會變成這樣呢？」

說實話，比起被告知自己死了的時候更受衝擊。占其原因的多數是我的這個樣子。如果能作為僵屍復活的話，作品也經常會有。但是，為什麽復活爲女孩子呢？

「……哥哥大人的蘇生，至少需要肉體的八成。但是，哥哥大人的身體大部分因為和電車的碰撞而分散了。這樣，收集起來的肉體只有四成左右。」

……誒？難道寧收集了我變成了奇形怪狀的肉體嗎？

「即便如此，為了蘇生，也用了其他物質補充了哥哥大人肉體不足的部分。……畢竟原來的肉體只有一半左右，所以沒能重建寧所愛的哥哥大人的本來的樣子……！」

寧後悔地低著頭，為什麼在那樣危險的狀態下，想舉行危險的儀式啊？⁉在我看來是普通的恐怖啊！

但是寧好像沒這麼想，從後悔的表情一變，露出了高興的表情。

「哥哥大人成為女孩子是意料之外的，但是請放心，哥哥大人。即使變成女孩子，寧也會一如既往地愛著哥哥大人的！」

寧臉紅著，歪扭著身子。

已經不好了，這個病嬌妹妹！想不到死了也會這樣回到現實世界！

就這樣，我的異世界轉生被寧親手終結，回到了現實世界。

第一章 二話，完。


注：花語這玩意就是由作者道聽途說瞎編的。別太較真。
The Complete Language of Flowers: A Definitive and Illustrated History (Complete Illustrated Encyclopedia)No. 253
Colchicum autumnale 
| Autumn Crocus | Meadow Saffron | Naked Lady |

SYMBOLIC MEANINGS
Autumn; Growing old; My best days are gone; My best days are past; My best days fled; My happy days are past. 

FOLKLORE AND FACTS
Despite the reference to 「saffron,」 Colchicum autumnale does not produce saffron, and has been known to be the source of acute poisoning for those who have dangerously mistaken it to be so. 

3話 僵屍對太陽光的抵抗力很弱，近乎模板 
[3話 僵屍對太陽光的抵抗力很弱，近乎模板] by cingcyun

3話 僵屍對太陽光的抵抗力很弱，近乎溫度計

上了樓梯，走進了見慣了的寧的房間。剛才我還在的地方是從寧的房間連接起來的地下室。……什麼時候建造了地下室？
寧的房間和以前一樣，床上放著人偶和布偶，有四個裝滿漫畫和小說的書架。但是，我發現了平時看不到的東西。
桌子上亂放著用奇怪文字寫的奇怪的書。不僅如此，還放著一些類似藥品的東西。
……我想起寧的僵屍轉生這個詞。我死後，一定是急急忙忙地進行著那個準備吧。

我儘量不看那些，隨著寧，走出房間，走進了客廳。看到了見慣了的自己家的客廳，稍微平靜下來。但是，電燈太暗了吧？
也許是因為採用了節能模式，客廳裏只有昏暗的燈光亮著。因為時間是晚上，所以窗簾也被關上了。

「總之，哥哥大人。我想今天已經累了，在房間好好休息吧。詳細情况明天再談。」

寧這麼說了，我就老實地聽從了。

走向通道旁的自己的房間。一進到裡面，就有了不愧說是自己房間的這樣舒適的地方，發出哎呀的實感，我懶得拉上窗簾，就這樣跳進了床上。

……今天真的發生了很多事情。天使宣告了自己的死亡，本以為之後能在異世界轉世，卻讓寧在現實世界復活了。作為僵屍，作為女孩子。
到底是已經累了。雖然還有很多其他在意的事情，但是困難的事情明天再考慮吧。
這樣想著，我就把身體交給了襲來的睡魔。

從外面傳來小鳥的叫聲。雖然瞬間覺得是早上，但是那種樂觀的想法一瞬間就消失了。

……呃⁉痛、痛苦⁉
醒來的瞬間，陷入了呼吸困難。簡直就像是肺裏沒有空洞一樣，吸了又吸，肺都只是疼痛，外面的空氣完全不進來。
而且整個身體漸漸痙攣了。再加上有什麼腐敗的味道。那個味道是從自己身邊傳來的。
不知為何就眼能動，看向手腕。手臂現在正在腐爛。不，不只是手腕。雖然看不見，但感覺脚好像也腐爛了！

什、麼……？果然我命中要死……是嗎？
在腦海中浮現出放棄的瞬間，門被小心翼翼地打開了。

「哥哥大人。早上好——…哥哥大人⁉」

看到快要腐爛的我，可以想像寧的臉是那麼的蒼白。

寧倏地吸了一口氣，就先把窗簾拉上，馬上跑出了房間，然後馬上又回來了。
寧靠近我，給我蓋上畫著幾個奇怪花紋的布。然後拿出塑膠瓶，把裡面的東西灌入了我的嘴裡。
不只是水。有點酒精的味道，也有像咖啡一樣的苦味。說實話，很惡心，很難喝。
那麼惡心的東西被灌了一瓶。但是，多虧了這個，呼吸一點點變得輕鬆了。
不久身體的痙攣也止住了，三十分鐘後完全恢復了原樣。

「哈啊……太好了……」

寧真的很著急了吧，肩放松了。感覺就這樣啪嗒地坐在地上。

「得、救了……但是，這到底發生了什麼？」

我沒想到一起床就要死了。再晚一步的話，不是真的死了嗎？……不，我已經死了。

「果然還是應該在昨天之內說明清楚啊……哥哥大人。昨天晚上不拉窗簾就睡覺了吧？」

「啊？啊，這麼說來。」

太累了，昨天進房間的瞬間就飛上了床。當然，沒有拉上窗簾。但是，那個和這個有什麼關係？

「哥哥大人。正如昨天說的那樣，哥哥的身體是僵屍哦。那個僵屍的身體和在作品中常見的僵屍一樣，對太陽光很弱。」

被這麼一說，我看向緊閉的窗簾。透過窗簾，溫暖的陽光照進來了。

也就是說，是因為我昨天忘記拉上窗簾，太陽光就這樣照進了這個房間，攻擊了我這個僵屍的身體嗎？
的確，正如寧所說，出現在作品中的僵屍大多對太陽光沒有抵抗力。我也不例外。身體明明看起來和普通人（女孩子）沒什麼區別。
雖然昨天的時候還是半信半疑的，但是實際經歷了這樣的事情，不管是否願意也不得不相信。

……我真的變成僵屍了。
那樣的想法在我心中吵吵嚷嚷著。

3話，完。 

4話 作為僵屍，作為女孩子活下去⁉ 
[4話 作為僵屍，作為女孩子活下去⁉] by cingcyun

4話 作為僵屍，作為女孩子活下去⁉

寧進入客廳裏，彌漫著紅茶的香味。
早上騷動之後，我和寧在客廳面對面坐著。桌子上不僅有紅茶，還有吐司和沙律。

「那麼。為了不再發生早上的事情，我們來談談哥哥大人的身體吧。」

寧一邊喝著紅茶一邊說。我也勉勉强强地點頭。雖然不太想承認現在的自己，但也不能不聽了。

「首先，我再確認一下，哥哥的身體真的是僵屍的，已經不是人類的了。」

寧如是叮囑般地告訴我。因為早上發生了騷動，即使不願意也不得不承認。

「而且，因為在蘇生的時候哥哥的肉體都沒有準備好，所以哥哥的身體變成了女人的身體。」

寧就到這裡，可以嗎？用這樣的視線催促著。

「…………嗯。」

我一邊聽著自己的高聲一邊點了點頭。

現在的我是僵屍，是女孩子，生前的自己已經不在了。但是，還有更多的問題。

「從這裡開始是更重要的事情……作為大前提，哥哥大人已經不是這個世界上存在的人了。實際上也舉行了葬禮，所以在戶籍上被視為死亡。」

寧傷心似的，後悔似的告知了事實。

我果然理解了自己是在這個現實世界裏已經死去的人。但是，

「那，我就這樣作為僵屍活著……我不知道能不能說是活著，但是存在的話，不是很糟糕嗎？」

現在的我，別說日本了，就連世界上任何地方的戶籍都沒有。如果這樣的事被知道了，到底會變成什麼樣呢？

「沒有戶籍確實糟糕。但是，戶籍之類的東西總會敷衍過去的，哥哥大人可以放心了哦。」

不，完全沒法放心⁉　

「等一下，寧⁉總覺得，說的話會朝著相當不穩定的方向發展⁉」

「沒問題。哥哥大人，完全不必要考慮一切困難的東西。全部都交給寧吧。」

正因為交給寧，所以才更擔心。寧的話。如果是為了我的話，會毫不在乎地做出觸犯法律的事情。

「比起這個，現在考慮的是關於哥哥大人今後的生活哦。」

寧無視我的不安，强行轉換了話題。

「我的生活？」

「是的。好不容易這樣復活了，不能一直待在家裡吧？但是如果，哥哥說想和寧一直在這個家生活的話，寧會『一直』照顧哥哥的。呼呼。」

強調了一直的部分，寧注視著我，但是，不不，我拒絕！也就是說，我是被妹妹照顧，成為白臉的意思吧？多麼屈辱的生活啊⁉無論是多麼想輕鬆，也不至於那樣！

「我拒絕那樣的生活！」

我斷然拒絕的話，寧就像受到了打擊一樣，沮喪地微微低著頭。

「……沒必要那麼討厭吧。但是，如果哥哥那麼說的話，我會安排哥哥正常生活的。」

寧雖然讓人感到勉勉強強，但是為了我能在這個世界上生活而努力著。

「這樣的身體能正常生活嗎？」

「能。只是，要為此做很多準備，希望在那之前能在這個家裡度過。就算事故，也一定不要從家裡出來啊。」

寧又叮囑地說了一番話。

「哥哥大人的身體，如果是短時間的話，也能忍受太陽光，但是如果長時間持續照射的話，身體就會像早上一樣開始腐爛。」

並不是說太陽的光完全不行。如果是短時間的話，這個身體也可以外出。儘管如此，限制還是相當重的吧。咦？但是那是，

「那個，太陽光不行，螢光燈的光沒問題嗎？」

突然產生了疑問。螢光燈也是光，同樣的光是不會變的。

「雖然我想說那沒關係，但是本來那樣的光還是不要照射太多比較好。就算沒有太陽的光芒，也會慢慢地侵蝕哥哥的身體」

……所以，昨天客廳那麼暗嗎？抱有的疑問一點點被解除了。

「不方便啊，這個身體。」

我一邊撫摩著自己的身體一邊說。非常光滑，總覺得有點討厭。

「是的。哥哥大人今後必須要面對身體。當然，還有身體側面啊。」

「…………」

對於寧最後的話，禁不住閉上了嘴。

「哥哥大人今後要過普通的生活，不僅要理解僵屍的身體，還要理解作為女孩子的身體。」

寧告知了我不想聽到的話。是的。我現在是女孩子。即使心是男人的我，身體也是女孩子。

「……今後要以女孩子的身份活動嗎？」

「是的。否則，會讓周圍的人感到不協調。還有，光是活動是不行的。不只是活動，要成為女孩子。」

成為女孩子……？　

「不不，等一下。⁉身體是女孩子，但我的心卻是男人⁉只是活動是不行的⁉」

「雖然暫時這樣也能應付，但是考慮到以後的日子，還是早點做好覺悟比較好。否則，就有可能無法挽回。」
我頭疼了。這就是完全地性轉變。
「放心吧，哥哥大人。寧會好好支持你的。手把手地啊。」
寧說了令人毛骨悚然的話。惡心，這個⁉真的，我今後的生活會怎麼樣呢？⁉

四話，完。 

5話 女孩子的身體真可怕（物理） 
[5話 女孩子的身體真可怕（物理）] by cingcyun

5話 女孩子的身體真可怕（物理）
在客廳交談之後，寧立刻說因有事而出門了。

我依然坐在椅子上，看著眼前完全變冷的吐司和紅茶。

寧離開家之前，這樣說道。

「因為哥哥大人是僵屍，基本上不需要吃。但是，關於吃沒有什麼特別的問題，可以隨便吃。但是，要注意極端的熱的、冷的東西、或者感到辣的刺激物。因為身體恐怕會出故障。」

正如寧所說的那樣，現在的我，確實一點都不餓。
但是，想吃眼前的烤麵包和沙律的感情是真實的。所以，我吃了吐司。順便還喝了紅茶。
烤麵包上塗著黃油的味道，還有紅茶的味道。味覺好像還活著。或者說，早上快死的時候寧給我喝了惡心的水，那時我就感覺到了味道。

吃完飯的我來到了寧的房間前。首先，我自己也想掌握儀式是什麼樣的東西。
雖然可以隨便進去，但是寧的房間已經見慣了，而且也被寧邀請過進房間，所以沒有什麼特別的意識。但是，

「咦？」

不管旋轉多少次門把手，只是喀嚓喀嚓，門都打不開。

鎖上了嗎？為什麼？
我的房間也是這樣，但是這個家的房間沒有鑰匙。也就是說，寧為所欲為地安裝的。

我活著的時候應該沒有鎖之類的。
難道是因為有不想讓我知道儀式的詳情嗎？
一瞬間感覺到了不安，但馬上就無所謂了。既然這樣作為僵屍復活了，就算寧隱瞞了什麼事情也沒什麼大問題，這是真心話。

走向盥洗室，照鏡子。在那裡映着，金色的長髮，長長的睫毛，圓圓的藍瞳的女孩子。

（這就是我吧……）

雖然强行相信，但至今還不習慣這張臉。簡直就像我附體到了女孩子身上一樣。

真是的，要怎麼做才能從男人變成女孩子呢……。

稍微有點悲傷，不由得低著頭。那一瞬間，這次視線投向了身體。

身材雖然苗條，但體型稍微柔和，腿也苗條漂亮。手很小，不像男人那樣硬邦邦的，觸感很清爽。
寧準備的衣服絕妙地搭配在了這樣漂亮的外表上。
以淺綠色為基調的套衫？上衣好像叫這個。下面穿著藏青色的叫做褲裙？的東西（衣服的名字寧是說的）。

但是，我感到穿著不舒服。明明我覺得一輩子都會穿女孩子穿的衣服了。而且，衣服也是，但是最討厭的是穿內衣。
下面的內衣太小了，完全不習慣咬屁股的感覺。女孩子總是穿這樣的內衣嗎？
但是，不知道是不是因為考慮到了內衣的事情，我看到了自己在意識之外緊追不捨的那個。

讓容貌端莊美麗的身體更加兇惡的，是胸前的兩個膨脹……也就是說是乳房。

雖然不知道具體的尺寸，但至少一隻手拿不住的體積，是值得驕傲的。
不由得咽下了唾沫。雖然在同人志和動畫上看過，但實際上沒有直接見過。更不用說碰過了。

在做什麼，我……。
不知不覺，真的是不知不覺，手純粹是由於感興趣，向兩個膨脹延伸。然後，

「————嗯⁉」

我感到了腦髓給電擊了嗎？在那程度之前，遇到了未知的事情！

什麽啊，這是？⁉胸原來是這麼軟的東西嗎！⁉　

柔軟得讓人不敢相信是隔著胸罩的，不由得忘我地入夢地觸摸了乳房。

咕……世上的女孩子們都有這麼兇惡的東西嗎！好可怕！

但是在那裡，鏡子突然映入眼簾。在那裡，映出了用雙手觸摸乳房的女孩子（我）的身姿。

「在做什麼呢？我⁉」

馬上放開手，自個兒就喊了起來。

5話，完。 

6話 妹妹的能力太高了 
[6話 妹妹的能力太高了] by cingcyun

6話 妹妹的能力太高了

在冷卻燒紅的臉和回到客廳的時候。對講機乒乓一聲響了，我不由得渾身發抖。
　
快、快遞？糟了！預料之外！
　
現在這個家只有我。但是，以這個姿態出現在人前沒關係嗎？在沒見過的人看來，可能只是個女孩子。
　
不怎麼開口就可以嗎？但是，也有可能發生意外。
　
總之，先看看對講機的畫面吧。如果不是快遞而是什麼推銷的話，就更不行了。

但是，畫面上的既不是快遞的人也不是銷售的人。

「……呃」

幾乎反射性地，我咬著了嘴唇。隔著畫面的，是我工作的公司的垃圾上司。

為什麼那傢伙到家裏？⁉又一次看到那張憎恨的臉，怒火中燒。

垃圾上司摸著頭，不一會兒誰也不出來就放弃了，把什麼東西放進了家裡的信箱裏。從畫面上也能隱約看到放了什麼東西的我，在垃圾上司完全消失後，去了玄關，確認了信箱裏的東西。那裡有我的智能手機。

一瞬間起疑，為什麼上司會有我的智能手機？雖然這麼想，但馬上就想起來了。我死的那天，把手機忘在了辦公室就離開了學校。雖然注意到沒有智能手機，但是那天已經不想和垃圾上司見面了，所以打算第二天來取。

多虧了那個，智能手機才能避免了電車的衝突被害。
……………………衝突被害？

我對自己說過的這個單詞有了不好的預感。

……對了。我並不只是死了。我跳軌了。我終於明白那個的意思了。

『損害賠償』

確實，如果妨礙電車行駛的話，無論什麼理由，都會產生承擔損害賠償的責任。即使是自殺的情况，也不會改變。

也就是說，在我死了的現在，承擔這個責任的是我的親人。寧當然不會支付損失賠償什麼的，如果負責的話只有父母兩個人。

一下子臉色發青。

雖說是無意識，但我不是用最不應該做的方法自殺的嗎？

雖說和父母關係不好，但也沒想過讓他們兩個人負責。

我手上拿著智能手機，呆呆地站在那裡。

但是，回到家的寧告訴了我事實，我抱著的不安只不過是杞人憂天。

「那就沒關係了。因為那個責任是蹭附到哥哥大人生前工作的公司的。」

寧就像計畫成功那樣，開心地笑著。

「什麼，蹭附⁉」

我不由得反問了一個意想不到的事實。

「更壞的是他們。哥哥大人跳軌，是因為他們把哥哥大人從精神上和肉體上都逼得走投無路……！」

寧焦躁地說。

「所，所以，能那麼簡單地把責任推給別人嗎？」

證明公司方面不好也不簡單。而且，包括垃圾上司在內，我公司的那些人都很狡猾，擅長隱藏和逃避。這次他們也會用盡一切手段逃脫吧。

「呼呼，希望你不要太小看寧啊，哥哥大人。像他們那樣的人，在寧的認真面前，也不過是群小魚。」

寧說得好像是在發洩怨念。

那個……難道真的做了嗎？

比起高興這樣的感情，只是呆著而已。寧告知了目瞪口呆的我更加具有衝擊性的事情。

「不只是那個。寧對他們的仇恨不是這種程度就能結束的。在推卸責任的過程中，我把他們全部趕出了公司！」

…………吓？太離奇了，啵地張了嘴。

「然後，寧奪取了學校管理者的寶座！」

「不不不不⁉等一下。⁉」

如果不馬上停止的話，腦袋就跟不上了。

「你把他們趕出去了嗎？然後寧是學校的最高負責人？」

「呼呼，是啊。」

寧爽快地說出了謊言般的話。

寧今年才十六歲，還是個孩子呢？這樣的寧把垃圾上司們趕出去，最後成為了學校的最高負責人？那不管怎樣都是亂七八糟的。

「所以不是說過哥哥大人不用考慮困難的事嗎？困難的事情和麻煩的事情，寧都會幫你處理的。」

寧真的是比我小的妹妹嗎？對於這種過於脫離現實的做法，真想抱著腦袋。

「呼呼。折磨哥哥的那些傢伙現在在街頭徘徊吧。好開心啊！作為讓哥哥痛苦的懲罰，雖然還遠遠不夠！」

如果寧說的是真的話，確實感覺不錯。雖然現在不能坦率地高興。

「……咦？但是寧為什麼成為了學校的管理者？」

學校的管理者可以說是最高負責人。也就是說處於運營學校的立場。你為什麼做那種事？

「呼呼。接下來是正題啊。哥哥大人，寧現在開始說重要的話了。」

剛才為止的憎恨之情隱藏到內心，寧小聲地咳嗽，告知了那件重要的事情。

「哥哥大人，現在開始要作為高中一年級的學生上學了。」

……………………誒？

「哈啊啊啊————⁉」

接受了接連不斷的發言的我，用前所未有的音量喊了出來。

6話，完。 

7話 從社會人變爲了『女子』高中生 
[7話 從社會人變爲了『女子』高中生] by cingcyun

7話 從社會人變爲了『女子』高中生

看著映在盥洗室鏡子裏的自己，我臉上浮現出了複雜的表情。

鏡子裏映著水城蓮的臉，認真地化了妝，把金色頭髮整理得很漂亮。水城蓮是我九重蓮的新名字。

為什麼取這個名字，是因為我現在的處境。我現在穿著幾乎不遜色於其他高中的水鏡高中的普通制服。

我作為高中一年級學生去了水鏡高中，我生前的工作單位。

我看著精心打扮的自己，心情變得憂鬱，同時也想起了一周前的事情。

「哥哥大人，現在開始要作為高中一年級的學生上學了。」

「哈啊啊————⁉︎」

聽到寧的那句話的瞬間，我情不自禁地叫了起來。

死了，復活了，變成僵屍了，成為女孩子了，然後作為學生去學校⁉再來一杯一杯吧！

「真的饒了我吧⁉我要上學，真的⁉」

「是啊，是啊。如果是以哥哥大人現在的容貌的話，作為學生是十分通用的」

「通用嗎？不是這個問題⁉為什麼偏偏是學校？⁉雖然外表看起來是這樣的，但裏面卻是原來的社會人啊⁉」

正如寧所說，不知為何我的容顏變得年輕了。即使被說是學生也不會有違和感吧。雖說如此，為什麼必須要再過一次高中生活呢？⁉

「那也沒辦法。好不容易拿到了學校的管理權，所以不可能不利用。而且，這好方便的。寧不僅有學校的管理權，也有校長的立場。這樣的話，哥哥在學校期間，因爲可以經常監……因為可以觀察，所以緊急時刻也能馬上去幫助你！」

現在沒有監視嗎？寧為了搪塞而咳嗽了一聲。

但是寧的話也確實有一定道理。我現在是這樣的身體。什麼時候露出破綻也不奇怪。這種時候，只要有一個知道情况的人就可以放心了。

可是，這和我去學校是兩碼事，寧能讓水鏡高中繼續存在，說實話真的幫了大忙。

水鏡高中裏有我擔任的班裡的學生。雖然上司們很可惡，但是大家沒有任何罪過。儘管如此，如果學校就這樣停課的話，大家都會很可憐的。話雖如此，寧也可能沒有考慮到要關閉學校。
老實說，作為學生，而且作為女高中生去學校，是相當有抵觸情緒的。但是，我沒有選擇的權利吧。

「…………知道了。去學校哦」

我像痛苦地決斷那樣說。

「呼呼。我明白了。那麼寧這邊會進行各種各樣的準備，請稍等。……話雖如此，但也不能只是等啊。」

寧凝視著我的臉。我的臉上有什麼東西嗎？

「現在這樣也十分可愛了，化妝了就會更可愛，更美麗。」

……化妝？

「等一下！……這樣下去不行嗎？」

「雖然不是不行，但是考慮到今後要去學校，還是稍微化妝一下比較好。而且，就這樣讓哥哥大人上學，會玷污哥哥大人的，寧不能原諒。」

「但、但是，我從來沒化妝過。⁉」

如果做過的話，就會被吸引了。

「寧會教你化妝的。嘛，總有一天自己也要學會。那麼。」

寧這次去掃視我的身體。

「你在幹什麼？」

「化妝是可以了，但是接下來必須要準備哥哥的制服。」

說完後，寧一度回了房間，拿著卷尺回來了。

「哥哥，給我脫掉。」

「…………好？」

脫掉？為什麼？

「如果不量取哥哥的身材的話，就不能做制服了。所以脫了吧。」

「啊，這樣啊……說，誒⁉」

我不由得像女孩子一樣用手臂遮住了身體。

「不，不能從衣服上面量嗎⁉」

「從衣服上面不能量測正確的尺寸。另外，衣服不全部脫掉也可以。只要內衣打扮就足够了。……嘛，就算是裸體寧也沒關係。」

寧紅著臉，用期待的眼神看向我。

「請讓我穿內衣！」

雖然也有抵抗穿內衣的時候，但是如果愚蠢地抵抗的話，很有可能會全部脫掉⁉

戰戰兢兢的，我把手放在衣服上。只是脫掉衣服，就覺得很難為情……。

脫掉內衣以外的衣服，我變成了內衣的打扮。雖然已經死了，但是我還是想死！

「呼呼。那就開始吧。」

寧靠近了，首先把手放在了腰上量測我的腰圍。寧冰冷的手接觸的瞬間，禁不住發抖。

…………有什麼特別長的嗎？如果只是測腰圍的話，我想馬上就可以結束了。這樣想著的同時，寧從腰上放開了手。

我覺得寧的臉比剛才紅，是心理作用吧？

「那麼接下來，量測一下胸圍吧。」

寧稍作喘息，同時卷尺靠近了我。在那樣的寧面前，我不由得後退了。不，只是有點害怕⁉
但是後面是牆壁，沒有退路。然後，
「嗚吚呀！」⁉」

雖然是女孩子般的聲音，但卻發出了聽起來很奇怪的聲音。

寧好像把全身壓過來，把臉埋在了我的胸口裏。

「哈……！果然是最棒的！」

就這樣，寧的臉在胸口的谷間裏摩擦。那張臉不知不覺中看起來變得幸福的樣子。

「等一下……⁉寧，平、靜⁉」

就算拼命想把寧剝下來，可是寧的緊抱力也太强了！從哪裡發出這樣的力量⁉還是說，單純是因為成為了女孩子，所以我自己的體力很弱呢？⁉

不管怎麼說，這樣下去就糟糕了！總覺得連我自己都變得有種奇怪的心情⁉

這樣的願望也做不到，寧將臉埋在了胸裡，眼看就要升天了。

「所以，離開我吧————⁉」

「剛才是寧的錯。所以差不多該收拾好心情了，哥哥大人。」

寧那抱歉的聲音，讓我看著寧。

那之後的結局，到寧的暴走平息為止，還需要幾分鐘。再晚一點的話，真是太糟糕了。再進一步的話，就差點打開未知的大門了。

話雖如此，寧還是在那樣的狀態下好好量測了我的胸圍。沒錯，可是沒有使用卷尺。

「……總之，要做的事情都做了吧？」

雖然心情有點不好，但是一直堅持下去就不像樣了。所以選擇開口問。

「不，還有一件重要的事。」

「還有嗎？⁉」

我已經累了。接下來的到底是什麼……？

「哥哥大人的語氣。雖然現在這樣也很像女孩子，但還是再接近一點比較好。」

被說了之後，想起了自己的語氣。確實，原本是男人，所以我的語氣就是男人那樣子。

「……就算說要改變語氣，現在已經秉性難移了啊。」

「在上學之前，要儘量改成女孩子的語氣。與此同時，動作也要隨之改變。」

……真的嗎？

總有一天會迷失原來的自己。

我想起一周前的事時，寧走進了盥洗室。

「呼呼。很適合你哦，哥哥大人。」

雖然被表揚了也不開心。但是，雖然自己說也不怎麼樣好，但是我也覺得很適合。

「好了，早飯做好了，去吃吧，哥哥大人。不，蓮姐姐大人。」

「知道了……才不是，誒誒！」

寧把我叫成姐姐，所以我也把語氣調到了女孩子。但是，我還是完全沒有習慣這個感覺。

順便說一下，寧稱呼我為蓮姐姐大人是為了配合學校的稱呼。畢竟在學校不能叫我哥哥啊。

因為同樣的理由，我的姓也從九重變成了水城。姓變了的話，我覺得寧稱呼我為姐姐大人不太好，但是寧只是因為親戚的關係來稱呼，在學校也會以這樣的關係來活動。

此外，我覺得在那之前，不叫姐姐大人也行。不如說，我希望自己也能成為被這麼稱呼的人。

7話，完。 

8話 吉兆竟是幻想 
[8話 吉兆竟是幻想] by cingcyun

8話 吉兆竟是幻想

一邊吃寧給我做的早飯，一邊問寧我在意的事情。

「那個。這麼說來，寧上的學校怎麼樣了？」

本應更早問的。我為自己身邊的事情忙得不可開交，直到今天都沒有注意到。

但是，我知道不用問了。

「啊。那所學校的話，我自主退學了。」

寧像是沒什麽大不了一樣，平靜的告訴我，我沉默了。

「哥哥大人。如果覺得是自己的錯，那就錯了。即使就那樣在那所學校，也只是像機器一樣沒完沒了地聽課而已。」

沒有從寧的話中感覺到謊言。

「也沒有什麼特別親近的朋友。那樣的話倒不如在新的環境裏，和哥哥大人一起過著夢想中的學生生活。罷了，寧不是學生，和小事沒有關係。」

寧含一口紅茶，出神地看著我。對於寧來說，現在的狀況多半是希望的展開。

對我來說，並不理想，所以心情很複雜。

和寧一起吃了早飯，做好了準備。最後。

我看到了應該看慣了的玄關的門，不由得屏住了呼吸。
一穿過這個門，就要奔到外面的世界。明明是很普通的事情，但是對於變成僵屍和女孩子的我來說，簡直就像是跑入了未知的世界一樣。

「姐姐大人，這個給你。」

寧從旁邊把漆黑的太陽傘遞來。對於身為僵屍的我來說，陽光是天敵。因此寧為我準備了遮陽傘。

「嗯……謝謝。」

拿了遮陽傘，再次看門。到了這個地步，已經橫下一條心了。不，能不横嗎？

無論如何！我不想一切多餘的事！

然後，我終於打開了門。

——我想我非常懷念風吹拂在我肌膚上。聞著乘風而來的氣味，强烈地體會到自己現在的確外出了。

抬頭一看，晴空萬里。還有，太陽也——，

「哎呀⁉」

像被燒了一樣的痛襲擊了眼睛。我用雙手捂住眼睛在地上來回打滾。沉浸在感慨中的心情一瞬間消失了。

「姐姐大人⁉為什麼要看太陽呢？⁉」

寧著急地把遮陽傘打開舉在我頭上，發出焦躁的聲音。啊？現在這樣也不行嗎？

明明是很感人的場面，卻被毀壞了。自食其果。

已經從一開始就感到不安了。

除了太陽直視事件之外，多虧了寧為我準備的遮陽傘，我們順利地到達了水鏡高中……不，也不能說是沒事。因為在中途乘坐的電車上受到了精神上的傷害。

在電車搖晃的時候，我一直感覺到了視線（幾乎是男人的）。不管怎麼移開視線，在偏離的地方又會交錯，結果到了目的地為止，爲此閉上眼睛忍耐著視線。

而且，寧以寧的方式在旁焦躁痛苦地釋放殺氣的氣勢，所以沒有心情。

「我為姐姐大人的容貌吸引別人而感到自豪，竟然到那種地步。那樣的話，姐姐大人好像受到了不三不四的人們的淩辱……！」

就這樣，到了學校寧也很焦躁。順便說一下，因為來得很早，所以沒有學生的身影。

雖然沒有被淩辱，但是精神上很痛苦是事實，所以什麼也說不出來。

但是，不能在這裡示弱。從這裡開始才是正式演出。

在我眼前，聳立著許久未見的水鏡高中。對我來說，這裡也可以說是傷心地。

憧憬教師，取得教師資格證，第一次做教師的地方就是這裡。同時也是一個夢想破滅的地方。

想起至今為止的精神創傷，流下討厭的汗。

「沒關係哦，哥哥大人。這裡已經沒有讓哥哥大人痛苦的傢伙了。」

聽到寧的話，我突然回過神來。對了。這裡已經沒有他們了。剩下的只有等待教導的學生們。

我像是在斥責自己一樣拍了拍臉。

「嗯！沒關係！」

重新看水鏡高中。我已沒有恐懼了。

「那我們走吧，姐姐大人。」

「嗯！」

配合水城蓮的語氣，我和寧一起通過了水鏡高中的校門。

8話，完。 

9話 元兇出現了 
[9話 元兇出現了] by cingcyun

9話 元兇出現了

水鏡高中只是私立高中，與其他高中相比，並沒什麼優秀，不管好壞都是普通的高中。因此，校舍也是普通的建築。

學年三年，一學年四個班的印象。我作為轉校生進入的是1年B班，偏偏是我擔任的班。

寧說了「有熟人的話會比較安心吧？」雖然這麼說，但是真的能放心嗎？倒不如說，更感不安。

但是决定了的東西是沒有辦法的。我下定决心，和擔任B班的藤原基樹結伴走向B組。藤原老師，在睡時弄蓬亂的頭髮上，戴著四角形的眼鏡，眼鏡後面的眼睛看起來很困。大概是30多歲的男性吧。

總覺得有點靠不住，沒關係吧……。

懷着這樣的不安，藤原老師突然停下脚步向我回頭。就那樣用困倦的眼睛凝視我。

「什、什麼？」

一邊內心焦急，一邊反問。難不成注意到了我的違和感嗎？

「……不用那麼著急，沒關係的。你的事情我都是從寧君那裡聽說的。」

「誒？」

對於意想不到的發言，一瞬間死機了。

「我和寧君是老交情了。說是老，也就兩年以前開始。」

藤原老師把手放在蓬亂的頭髮上，告知了和寧的關係。

雖然嚇了一跳，但還是接受了。所以寧讓這個人當了我的班主任。如果知道我的情况，就算寧不在也可以馬上代替寧行動。

「咦？那難道說，來這所學校赴任的老師們都是寧的朋友嗎？」

「不，這所學校只有我認識寧君。其他的都是寧君事先召集來的老師。」

雖然很在意這種事前的安排，但不管怎樣，寧以外還有人知道我的事情，我就放心了。

但是，藤原老師依然圍視我的身體到各個角落。

「那個，我的身體有什麼奇怪的地方嗎？」

於是，藤原老師似乎察覺到了我的表情，很抱歉地把手放在了頭上。

「不，對不起。沒有奇怪的地方哦。倒不如說，突然一看，完全沒有奇怪的地方，嚇了一跳」

藤原老師睜開惺忪的睡眼，佩服地點了點頭。

「真的很吃驚。難道我教的蘇生儀式成功了嗎？」

…………剛才說了什麼？

「老實說，還有未完成的部分，是相當有風險的儀式，就這樣——」

「是你的錯嗎？————⁉」

我因為身高差沒能夠到藤原老師的脖子，所以取而代之的，是抓住西裝劇烈搖晃。

「因為你把奇怪的儀式告訴寧，所以我才變成這樣的身體不是嗎？」⁉」

沒想到元兇出現了，散佈了意味著死馬當活馬醫的蠻不講理的話。

「冷、冷靜下來，蓮醬！這裡是在學校，也有其他學生，再進一步說就不好了……！」

聽到那句話，我馬上清醒過來。也許是運氣好吧，周圍沒有人，現在的場面沒被看到就過去了。

「請不要加『ji、醬』來叫我……」

我放開衣服，眼含抗議地瞪著藤原老師。

「……雖然教了未完成的儀式很抱歉，但是，是寧君拜托我教未完成的儀式的哦？」

藤原老師整理了一套淩亂的西裝。然後，環視了一下周圍後，開口了。

「而且，雖說是未完成，你不是也能這樣復活了嗎？你有什麼不滿嗎？」

「只有不滿啊！本來我就可以去異世界了！那個被阻止後，就以這樣的身體復活了⁉」

我張開雙手，讓他看看我身為女孩子的身體。

但是，藤原老師嗤笑了。

「啊。異世界？你相信這種作品
中的故事嗎？異世界才是神秘領域的故事。」

怎麼想都覺得你那邊更神秘！

「不過，確實沒想到會發生性轉爲女孩子的事。但是，問一句，在不完全的狀態下進行未完成的儀式的寧君才是原因所在吧？」

「咕……」

被擊中了痛處。不僅教儀式的藤原老師，在不完全的狀態下進行儀式的寧也有問題。

「嘛。也沒必要那麼悲觀吧。畢竟是作為年輕可愛的女孩子而復活的。」

藤原老師笑眯眯地說，不好……非常想打那張臉⁉

無論如何，我都不覺得和藤原老師關係會變好，感覺前途一片黑暗。

9話，完。
////
譯：君在只有兩個人，且称呼地位雙等的對方之時，是表示親昵的意思。要是有第三者在場或提及第三者的話，就是表示地位不同。某某君比說某某君的人的地位低。 

10話 由於你們感興趣的是原老師⁉ 
[10話 由於你們感興趣的是原老師⁉] by cingcyun

10話 由於你們感興趣的是原老師⁉

和藤原老師過交流後，終於來到了B班的教室。從外面也能聽到裡面的喧囂。

我覺得好懷念啊。我負責的B班的學生都是好人，班裡的氣氛也不錯。

「那我先進去，叫你你就進來。」

說著，藤原老師進了教室。變回一個人，感覺心臟漸漸地高鳴起來。

在教過的學生的班級裏，擔任班主任的我，作為僵屍，然後作為女高中生，成為班級的一員。誰能預想到有這樣的展開？

在其中藤原老師做了介紹轉校生的說明。不久，我聽到了「請進」的呼喚聲。

姑且，為了不被懷疑，要表現出自然、不引人注目的樣子。就那樣變成那樣子。

我簡直就像是戰場上的士兵一樣進了教室。

剛一進教室，全班學生的視線就刺向了我。然後馬上就會引起騷動。

聽到的是「哇，可愛糟了！」「漂亮的頭髮……」「胸好大。」等等……。為什麼大家都會看我入迷呢⁉這個身體有多兇啊⁉

最痛苦的是，本來應該是教師的我，被作為學生的學生們說可愛之類。這個真是非常害羞。
不僅引人注目，開幕伊始就引人注目了。明明沒做什麼。

「誒——，這是今天轉校到我們班的水城蓮醬。」

藤原老師一介紹我的名字，就用視線催促我自我介紹。

「我是水城蓮。那個，因為家庭原因，這……今回轉校來了。請多、關照！」

在說事先準備好的語言的過程中，感覺要用不像學生的語言了。因為在這個學校完全被灌輸了作為社會人的遣詞用句。

但是，似乎沒有任何學生注意到這種小小的違和感，取而代之的是，「聲音也很可愛！」諸如此類。真的，請停止。

「很好，請大家好好相處。蓮醬的座位在窗邊的最後呢。」

藤原老師指明我的座位，但我看到了他的臉在抿嘴。這個人，絕對在享受著⁉

我瞪了藤原老師一眼，走向了座位。真是個讓人生氣的人啊！

在我自我介紹和HR完了之後，正如所料，我周圍聚集了很多人。你們，根本不聽HR的話，一直在看我吧？

「誒誒！水城桑是從哪裡來的？現在住在哪裡？」

「水城桑，那頭髮是真髮嗎？是怎麼保養的？」

「可以叫你蓮醬嗎？」

面對接二連三的提問暴風雨，不知道如何應對。對不知道的事和新的事感興趣是可以，但希望不要對我感興趣！

我為了尋求幫助，看了看藤原老師，那個人輕輕揮著手走出了教室⁉你不是幫助我的立場嗎？

「大家冷靜下來。水城桑很為難啊。」

聽到拍手的聲音，提問的暴風雨停止了。

就這樣收場的是一名女學生，藏青色的頭髮垂在後面，戴著紅框眼鏡。我認識她。

笹倉真白。看起來認真又一絲不苟的笹倉，如你所見，就是這個班級的班長。

笹倉一邊用手指調整眼鏡的位置，一邊接近我們。

「對不起！真白。因為是第一次來轉校生，所以很興奮。」

突然張口說話的，其實是真倉美柑。紅色的頭髮紮成雙馬尾，橡膠上用了黃色的絲帶。一看就給人一種很有精神的印象。

（……咦？）

我看到真倉的樣子覺得很不協調。說實話，我沒怎麼和她說過話，所以不知道她是個什麼樣的人，是這麼開朗的性格嗎？注意到了，頭髮也確實筆直垂下來了。

「真是的……。對不起，水城桑。大家給你添麻煩了。」

「不，不！完全沒有麻煩這種事！」

說話又僵了。但是，這次是因為別的原因。

說白了，我不擅長對待笹倉真白。

她並不是壞人，也不是有討厭的性格。倒不如說是個善良的好學生。只是，雖然她和寧不一樣，但是總給人一種接近寧的感覺。

我當老師的時候，她總是找理由和我接觸。雖然不知道那個理由，但是每次都從她那感覺到了不穩的氣息。

她的本意到死為止，我最後還是不明白。

「那麼，那麼，首先我來提問吧！蓮醬現在住在哪裡？難道是一個人生活？」

真倉舉手，很有精神地問了。總覺得和以前的她不是同一個人，感到了困惑。

「那個，現在住在跨越四個車站的地方。不是一個人住，而是和親戚的妹妹一起住。」

「和妹妹一起住嗎？⁉誒誒，什麼樣的孩子？⁉」

真倉對妹妹這個單詞作出反應，探出身子來問。近！更近⁉太近了，有什麼好味道來了，胸口雖然不是很大，但是確實在窺視谷間。⁉

「真、真倉桑……⁉停止⁉因爲，看、看到了 ⁉」

我儘量不看而轉移視線，也許是男人的天性吧，視線被吸引到了那個谷間裏！

「你為什麼那麼著急？而且，看到了？」

真倉在附近歪著頭。為什麼沒有注意到？

「所以，所以，那個，谷、谷……⁉……我是o——」（譯：男otoko，胸oppai）

我馬上用手捂住了嘴。「我是男人，所以不能那樣無防備地接近！」差點把這危險的話說出口。

過於動搖，一瞬間忘記了自己是女孩子。真倉沒有注意到，毫不在意地靠過來也沒什麼奇怪的。倒不如說在這種情況下奇怪的是我。

「『我是o』……？」

真倉驚訝地看過來。先別那樣。

「那、那個……我啊，對胸部有心理陰影‼」

那一瞬間，我覺得教室裏凍住了。

…………在說什麼啊，我？

欺騙別人應該有更好的方法吧！什麼哦！說是對胸部有心理陰影⁉不，確實有過心理陰影⁉

「那……個，對胸部有心理陰影？」

可以看出真倉想要理解無法理解的東西的樣子。那個好孩子的樣子，給你對不起。

「啊，不，那個……其實因為胸的原因經常被男人盯著看，所以一看到胸就會有拒絕的反應……」

我意識到自己在胡說八道。但是，也許是運氣好，教室的氣氛很和諧。

「喵哈哈！是這樣啊。……的確，蓮醬的胸真大啊。」

真倉好像很同情，但也很羡慕地看向我，然後看向自己的胸，露出失望的表情。真的表情多多。

「可是，那也沒辦法。因此，男孩們！不要太盯著蓮醬那豐滿的胸脯看！」

真倉指著班上的男生們說。

什麽？搪塞過去了嗎？

我為了不讓真倉他們注意到，爲此歎氣。感覺短了三年命。

雖然這回應付過去了，冷不防快要露出破綻，冷不防對前景感到不安。

10話，完。 


11話 只有在不想被叫到的時候才能叫到啊 
[11話 只有在不想被叫到的時候才能叫到啊] by cingcyun

11話 只有在不想被叫到的時候才能叫到啊

提心吊膽的心情還沒有消失，第一節數學課開始了。負責人是一位不認識的二十多歲的還年輕的女教師（因為不知道名字，之後去問真倉吧）。或許是因為當了教師還很短的時間，可以看出她的行為可疑。

我一開始也是那樣的感覺吧。

女教師結結巴巴地在黑板上寫算式，一邊瀏覽教科書一邊進行說明。班上的同學聽着那個，靜靜地上課。

和那時沒變。我上課的時候，大家也認真地靜靜地上課。嗯，其中也有輸給睡魔而睡倒不起的學生。

儘管如此，那仿佛是一幅模範的教學風景。

「那個……那麼這個問題……真倉桑。」

「哈！」⁉我、我⁉」

真倉可能沒想到會被叫到，在旁邊從椅子上快跳起來的真倉嚇着了。只有在認為不會被叫的時候才會叫吧。嗯，那樣正是我們老師所爲。

「那、那個，這個就是這樣來的……答案是13！」

「不、不對。」

「怎、怎麽會……⁉」

真倉對老師的回答大驚大慌。啊，對了。我想起了一件事。真倉的成績好像不太好。考試的分數也是每次都是不合格，或者是快合格。

「那、那個，那麼……那個……」

真倉慌張的樣子轉染了嗎，連老師也開始不知所措，視線徘徊著，接下來該找誰似的。真倉依然以真倉的樣子混沌。變得各種各樣的混沌。

這樣下去真倉和老師都很可憐。所以，我在筆記本上寫了答案給旁邊的真倉看。真倉注意到了我的筆記本，眼睛閃閃發光。

「老、老師！我知道答案了！67！」

「誒？……正、正確。」

為什麼突然明白了？老師如此困惑，但因為暫時擺脫了不知所措的狀態，所以也沒有特別地較真，繼續上課。

「……！」

真倉閃閃發亮的視線從旁邊飛過來。簡直就像是在崇拜神一樣雙手交叉著。不是神，我是僵屍哦？

不管怎麼說，順利地逃脫了混沌的狀況。而且，班上的同學並不嘲笑真倉和老師，只是單純地享受著現在的對話。

只有這裡，是我作為教師上課時也看不到的光景。

「蓮jia～～ng⁉」

下課的瞬間，真倉以抱我的姿勢靠近了我。與其這麼說，不如說是被抱住了。

「謝～謝！」得救了哦～！」

真倉的臉頰擦到我的臉頰上。和男人的臉頰相比，柔軟得無法比擬。但是，比起那樣溫柔的臉頰，更兇惡的東西，是她的胸部能壓在我的胸部上⁉真倉好像小看了自己的小胸部，但是沒想到。這對我來說是十分的兇器⁉

「真、真倉桑⁉請離我遠一點⁉」

儘管如此請求，真倉卻完全不想離開。

「冷靜下來，美柑」

「啊嗚！」

笹倉敲了真倉的頭頂。多虧了這個，真倉恢復了正經。

「真是的，真的變成狗了啊。」

笹倉失望地把手貼在額上微笑著。

「因為蓮醬救了九死一生的我。真是感動啊！」

我覺得九死一生說得太過了。

「真的非常感謝！蓮醬！作為回禮，今天的午飯我請客！」

「不，不，畢竟不太好。」

只是告訴了問題的答案，卻請我吃午飯，實在是太誇張了。

「別在意！而且，這也是慶祝蓮醬轉學的日子！」

「慶、慶祝轉校，嗎？」

男生之間好像沒有這樣的活動啊。

話雖如此，如果真倉出於厚意這麼說的話，我也不忍心將其置之不理。在這裡坦率地接受這份厚意吧。

11話，完。 

12話 瞄準胸部的混沌躲避球 
[12話 瞄準胸部的混沌躲避球] by cingcyun

12話 瞄準胸部的混沌躲避球

第四節課是體育課，去了一樓的體育館。

今天做的好像是A班B班的班級聯合玩的躲避球。在那之前，我正在做三周期的準備運動，
「嗞……哈……⁉」

肺難受。進入第二周期，途中開始氣喘。累、累⁉

這大概是因為單純是女孩子的身體，所以沒有體力吧。要是原來的男人的身體，怎麼可能這麼快就氣喘吁吁的。話說回來，這不是太沒體力了嗎？其他女生都看起來很平靜。

但是，還有一個不平靜的人。

好不容易跑完三圈，我仰面倒下，真倉也同樣仰面倒下。

「喵、喵哈哈……體力，沒有哦，蓮jia……陪列。」

真倉故意做出吐血的動作。真倉不是也沒有體力嗎？

這麼說來，真倉不只是學習，運動也不行嗎？雖然沒有直接見過。

但是，就算是女生，因為內在是男生，所以在體力比賽中輸給女生們，總覺得很不甘心。

（體力，不加一點的話……）

呼吸也漸漸平緩下來，我抬起了上身。旁邊的真倉還在上下起伏胸部。為了不看那個而轉移視線，這次看到了真倉穿著的深藍色運動褲。

我們學校在體育課上不穿體操服，而是採用運動三角褲。當老師的時候也想過，但是在男人眼裡，運動三角褲是有毒的。緊繃繃的運動三角褲緊緊貼在皮膚上，像內衣一樣，雖然很小很短，但是卻保護著女孩子的絕對領域。這會刺激男人哪裏的性趣。

我現在也穿著那種被稱為刺激物的東西。雖然看起來不錯，但因爲穿上後會像內衣一樣緊緊貼在身上，讓人著急。

可以和寧商量一下換成普通的體操服嗎……。

懷着這樣淡淡的期待，終於開始了男女分開班級對抗的躲避球。

在球場的另一側，有A班的女生。我看了下旁邊的球場，另一側是A班的男生。

——A班的學生的氛圍也變了呢。

看到B班的大家的時候也有這種感覺，兩個班的氣氛都變得開朗了。果然，隨著垃圾上司的消失，學生們的氣氛也改變了嗎？

即使不知道理由，只要變得開朗就好了。至少，如果是以前的氣氛的話，只會給大家帶來不好的影響。

「那就、開始吧！」

非常有體育老師氣質的強勢的熱血男子這樣說道，「嗶！」吹響了笛子。

第一個球的所有權在那邊。好不容易做的話，就認真做吧。因為是隔了幾年才玩躲避球，所以有點興奮。

「首先是擁有惹人討厭的胸的你！」

娃娃頭的女學生（貧乳）朝我（不如說是我的胸部）扔了球。為什麼大家都只看我的胸部呢？⁉真的會受心理創傷的⁉但是，從她那貧乳的角度來看，我的胸部一定是令人厭惡的吧。真的很抱歉！

球的勢頭並不是那麼快，但因為接住與否還很微妙，所以决定避開。

——嘓唭。

……嗯？現在有什麼奇怪的聲音嗎？

但是，因為避開了球，球傳到了白線以外的A班的學生那裡。馬上就把瞄準我的球打過來。又是我啊⁉

雖然這次準備坦然地接受，但是真倉卻突然出現在這樣的我面前。

「光盯著蓮醬（胸部），太卑鄙了⁉」

一邊說到括弧，一邊接住了球。括弧裏就不用說了⁉

真倉抱著球，在讓對方有餘裕之前投了球。

「出去。」

球飛到一個學生身上，漂亮地射中了。

這是第一個人。但是，球又一次傳到了對方的球場。

「你幹得真好啊。」

娃娃頭的女子依舊一邊常常盯著我的胸部，一邊盯著真倉。大概那個眼睛也在看著真倉的胸部。

雖然開始才幾分鐘，卻殺氣騰騰的，躲避球不是那種運動吧？

娃娃頭女生瞄向真倉。但是，為了把球留在原地似的，她撒開了手。從後面出現的另一個女學生抓住浮在空中的那個球，就那樣朝我扔了出去。

等一下！什麼，那個不是常人的動作⁉　

因爲怎麽想也想不到的動作，反應遲了。無法躲避，球打到了我的右肩。

——叭唭。

耳邊響起了不想聽的骨折似的聲音。

…………誒？

球碰到肩上，由於衝擊彈了起來，真倉接住了，但是我的視線一直盯著自己的右肩。
與其說是我的右肩，不如說是右臂像鐘擺一樣搖搖晃晃。

「……」

我立刻壓住了肩膀。馬上環顧四周，誰也沒有注意到我肩膀的异常。真倉說：「你竟敢把蓮醬……」⁉」盯著對面的球場。

我為了不讓人注意到違和感，匆匆忙忙忙地走到了白線外面。

擱置了躲避球的事情，我看著自己的右肩。沒有出血，雖然疼但是還不至於忍受不了。

因為躲避球的球，肩膀脫臼了？不不不，就算是躲避球的球，也是女孩子扔的球哦？　

…………難道說，這個身體非常脆弱？

「危險，水城桑⁉」

爲了笹倉焦急的聲音，抬起頭來，不妙了。一瞬間看到了躲避球的球以慢動作逼近眼前。看來就要不痛了，我就這樣失去了意識。

12話，完。 

13話 不是變態嗎⁉ 
[13話 不是變態嗎⁉] by cingcyun

13話 不是變態嗎？⁉

「唔……嗯？」

意識模糊地感到睡醒了。

視野中映出純白的天花板，有消毒液的味道。

（咦？我（僕）……）

漸漸地想起了不久前發生的事情。確實在打班級對抗的躲避球，躲避球的球飛到了我的臉上……失去意識了，嗎？

「好像醒了啊。」

突然被打了招呼。一看，藤原老師坐在床邊的桌子上。

「呼，藤原老師⁉為什麼在這裡？」

「為什麽在啊為什麽，我好歹也被任命為保健室的負責人。」

保健老師？這個人？

「你一臉厭惡啊。算了，老實說是好事。」

不由得露出了臉。不，因為這個人是保健老師，好像要被奇怪地治療，很恐怖。

「痛……」

突然臉上突然感到刺痛。

「轉校第一天，就臉受傷了，做了相當華麗的事情啊。」

藤原老師苦笑和眯眯笑交替着，說。一個一個地生氣啊。

「但是，能看到最後只有臉上有傷，真是太好了。」

藤原老師一邊看著我的右肩，一邊說。脫臼的肩膀完全恢復了原狀。我想馬上就這個身體提出抗議，但是發現有點不妙。

「那個，我的身體是誰運來的？⁉」

那時，我的右肩脫臼了。抱著我的話，那樣瞬間就會被發現吧。而且，會有為什麼肩膀脫落的疑問。也就是說，感到了我身體的違和感。

「運送你的是我。受到寧君的聯絡哦。」

「啊，是這樣嗎？」

什麼啊，那樣的話我的秘密不就會暴露出來了……嗯？咦？但是為什麼寧知道當時我的情况？

瞬間有種討厭的預感，我環視了保健室。那時注意到我的狀況，不也設定了監控攝像頭嗎？

「你在幹什麼？」

「不，因為是寧，所以我想應該也設定了監控攝像頭吧。」

但是，找不到像監控攝像頭一樣的東西。不，是為了不容易找到嗎？

「那裡我沒有接觸過，直接問寧君。」

……一想到現在還在哪裡被看着，就覺得不舒服。就算是為了我的緊急時刻，還是希望不要設定監控監視器。

監控攝像頭的疑惑暫時放在一邊，我把應該追問的事情撞到了藤原老師身上。

「這個肩膀，躲避球的球只是輕輕地打中就脫臼了。」

包含著非難的意思，我用敵意的眼睛看藤原老師。

「你那僵屍的身體好像做得很脆。睡覺的時候我查了一下。」

「誒？……查了一下，難道是擅自地嗎？」

聽到可疑的發言，我覺得臉色變得蒼白。

「放心吧。我沒有脫衣服。只是稍微觸碰了一下身體而已。」

「不能放心哦⁉你擅自地玩弄別人的身體嗎？⁉」

是謊言。偏偏這個人調查了我的身體嗎？⁉隨著惡寒，身上浮出雞皮。

「就算是男人，內在也有很害羞的地方啊。但放心吧。我對你的身體有興趣，但是對性方面完全沒有興趣。」

「…………是嗎？」

「因為我對女性沒有興趣。」

「哈啊——⁉」

這個人笑嘻嘻地說了不得了的話⁉而且，對女性沒有興趣，也就是說，

「我感興趣的只有男性。」

「嘎啊啊啊啊啊⁉」

我不由得退到床邊。然後用被子遮住自己的身體。

「……你在幹什麼？你……」

「討厭，因為現在對男人有興趣……⁉」

「你現在不是女孩子嗎？不好意思，我不能為你現在的樣子而興奮。」

藤原老師把目光轉向輕蔑，好像在說，什麼蠢話。確實，我現在是女孩子，所以不屬於這個變態的興趣對象。

「但、但是⁉我覺得就算只對男感興趣，對女孩子不感興趣，擅自摸身體是什麽回事⁉」

即使沒有被性的眼光看，討厭的東西也是討厭。

「算了，擅自調查一下是不好的哦。但是，塑造你現在的樣子，在某種意義上說我也有份。所以，讓我調查一下不也可以嗎？」

「完全不好哦⁉」

我叫得太大聲，喉嚨疼起來了。早上見面的時候也想過，我果然完全沒有感到能和這個人搞好關係。竟然是如此變態。

「不要那樣說。你的身體在進行蘇生研究上是非常珍貴的。不管怎麼說，因為是第一個成功者。所以為了讓儀式完全結束——」

藤原老師的話中途，保健室的門被敲了。關著的門被打開，真倉和笹倉進來了。

「藤原老師，蓮醬的樣子是……啊！蓮醬⁉」

真倉發現我的身影，馬上跑過來。那個樣子總覺得像狗。

「蓮醬！太好了，還活著呢⁉」

不是平安與否，而是活著，是不是太過分了？雖然已經死了。

「雖然球碰到了臉，但是沒有腫所以沒關係。今天也許臉會很刺痛，但也會很快平息下來」

藤原老師咪咪笑地這樣告訴她。用假面遮住剛才為止的變態假面。

「那太好了。但是為難啊。午休已經結束了。」

笹倉一邊看手機一邊露出為難的表情。這樣啊，在我失去意識的時候，午休幾乎都結束了嗎？

話雖如此，我是僵屍，不吃也沒問題。

「沒關係、哦。即使少吃一頓也。」

「那可不行啊！蓮醬本來就沒有體力，所以要好好吃，以增强體力！」

於是，真倉牽著我的手從保健室出去了。

「等一下……你要去哪裡？」

「部室！」

誒？為什麼去部室？我覺得即使去那種地方，也沒有吃的東西。

13話，完。 

14話 不應該看智能手機嗎？ 
[14話 不應該看智能手機嗎？] by cingcyun

14話 不應該看智能手機嗎？
結果，真倉牽著我的手來到了美術部的部室前。

真倉從口袋裏拿出鑰匙，打開了房門。

「……真倉是美術部的嗎？」

「是啊！說什麼啊！我一年就當副部長了！」
真倉自豪地把手放在腰上，露出得意的表情。但我內心困惑。

真倉確實不是網球部的嗎？我聽笹倉說過這樣的話，即使不會運動也喜歡網球，所以加入了網球部。

因為進展不好，所以換了社團活動？

我完全不抱那樣的疑問，因為真倉進去了，所以我也進去了。

顏料和木頭的味道撲鼻而來，裡面放著附著了畫布和顏料的桌子，人體模型等。

真倉無視這些，打開了房間裡面的其中一個儲物櫃。拿出什麼給我看。

「鏘鏘——！罐頭～~！」

真倉把罐頭誇張地展示得像高級食品一樣。

「啊，罐頭？為什麼罐頭會放在部室的儲物櫃裏呢？」

「為了緊急時刻啊！罐頭的話，保存起來也很有效啊！」

「在非常時期，為什麼美術部會這麼想？」⁉」

不得不吐槽。可以說危機意識很高，是社團活動吧？我沒聽說過準備應急食品的社團活動。

「算了，不要在乎細節。比起那個，來，因爲沒時間，吃吧吃吧！」

真倉讓我的手握住罐頭。哎呀，特意讓我吃這麼貴重的應急食品。那我就承蒙惠賜了。……這個罐頭真厲害。包裝上寫著芝士蛋糕，芝士蛋糕可以做成罐頭。味道也……嗯，作為芝士蛋糕普。普通的好吃。

就這樣，轉校第一天的午飯是起司蛋糕的罐頭，經歷了人生中一次也沒有經歷過的經歷。
下午開始的課沒有發生任何問題，就這樣到放學後了。

「蓮醬！接下來有空嗎？如果可以的話，現在去買東西吧？」

像真倉探頭看一樣把臉靠近。所以很近哦⁉

「那個，真倉醬，美術部沒關繫嗎？」

「今天休息哦。」

這樣啊。我接下來也沒什麽安排，就這樣和真倉做伴吧？她有一點地方讓我在意。

但是，我的口袋振動了。取出寧給的新手機看了看畫面。

「現在請去校長室。」

寧發來了一封只有這一句話的郵件。咦？寧有什麼生氣的嗎？

「對不起。好像有點想確認一下轉學手續，所以好像不能去購物了。」

無視寧的命令的話，光是想像一下之後會變成什麼樣就很恐怖了。總覺得她好像在生氣，所以更不用說了。

「啊——，那就沒辦法了。」

「真的很抱歉……好不容易來邀請我的。」

「不不，完全不用在意，沒關係的。取而代之，下次再去吧！」

「好！」

和真倉約好了今後的事情，我走出了教室。
和真倉他們分別了，我來到了校長室前。只剩下進去了，說實話，我不想進去。我知道說那種話也沒用，所以勉勉强强地進去了。

校長室比教室稍微大一點，狹窄的書架靠著牆壁。裡面有大桌子和旋轉式沙發，寧坐在那沙發上。黑色內衣打扮。

「為什麼內衣打扮⁉」

我不由得叫了起來。為什麼我家的病嬌妹妹會在校長室裏內衣打扮？⁉

「來了啊，哥哥大。最近雖然沒怎麼看到，但寧在家內衣打扮是常有的事吧？現在不要吃驚啊。」

「在家裡啊⁉因為這裡不是家⁉因為也有普通的學生進來！」

「沒關係哦。本來除了哥哥以外就不進來。」

說不進來，校長室已經像寧的指揮部一樣了吧……。

「比起那個，哥哥大人。轉校第一天的高中生活怎麼樣？」

「……災難之後又是災難。」

被原學生們用好奇的眼光看，肩膀脫臼了還用臉接球，被藤原老師那樣的變態玩弄身體，只想到了災難。

「雖然這麼說，看起來很開心……」

寧眯著琥珀色的眼睛看著我。

「說是開心，其實也沒什麼值得這麼想的……」

「明明那麼受女孩子們的溺愛，能壓胸，一副色咪咪的樣子？」

唔……⁉沒什麼，我想沒什麼。大概。

「怎麼說，寧為什麼連那種事都知道呢？」⁉果然，這所學校裏設定了監控攝像頭⁉」

「我沒做哦。」

沒想到馬上被回答了，一瞬間語塞了。
「這裡有學生的隱私。到底是連監控攝像頭都不能安裝。」

「那、那麼，你怎麼知道的？」

「呼呼，所以？為什麼啊。」

寧面對挑釁，奇怪地笑著岔開了。

如果沒有設置在學校的話，在哪裡？難道是放在我的制服上的嗎？如果是小型的監控攝像頭的話，一般有售。但是，脫了的話，監控攝像頭就沒有意義了……難不成埋入我體內嗎？　
…………寧的話可能會做。話說，如果真的是這樣的話，拿出來不是太勉强了嗎？

「監控攝像頭在哪裡不也很好嗎。多虧了這個，才確保了哥哥大人的安全。」

確實，體育時間裏的那一件事，多虧了不知在哪裡的監控監視器才得救了。

「我想知道位置……這麼說來，那個藤原老師是寧的朋友啊。」

「是啊。然後，他教了我僵屍轉世的儀式」

「…………為什麼偏偏採用了那種變態？」
還有其他更好的人吧？

「在知道哥哥大人情况的熟人中，他是最適合的角色。不管發生什麼事，只要有知道儀式詳情的他在，緊急時刻也能應對……嘛，雖然性癖有點麻煩。」

我覺得不是有點。而且我也不擅長對待那個性格。

「算了，沒其他人在的話，我會忍耐的哦。」

「啊啦？要去哪裡？」

寧挽留了要去出口的我。

「不，我想我該回去了。」

說實話，我覺得比蘇生那天更累了。想早點回去，在房間的床上休息。

「無論多麼累，也不能一個人回去。到底說要是在外面發生什麼事的話，就不能馬上幫忙了。現在要處理剩下的工作，再等十分鍾左右吧。」

那樣。本來打算一個人回家的，但是寧說的那樣，如果有什麼事情的話，我一個人是無法應付的。所以在這裡靜靜地等待寧的工作結束吧。

「啊，對了。我有一件事忘記告訴哥哥大人了。」

「……？」

還有別的嗎？我抱著這樣的疑問，之後，寧不知從哪裡拿出鞭子，狠狠地打在了地板上。
「……明天之後，如果像今天這樣色咪咪的話，會給你懲罰的，請做好覺悟。」

難道打算用那鞭子打我嗎？⁉那樣的⁉

就算說不要色咪咪，如果像今天這樣被真倉抱住的話，那就一發出局了。我才不會主動色咪咪呀⁉不講理啊⁉

「哥哥大人，答覆是？」

「——遵、遵命⁉」（原文只是hai，我擅自改作敬語了）

我不禁用敬語回答了寧給我的壓迫感。現在的寧，好像是女王又是SM女⁉

我想了明天的事情，現在開始有種憂鬱的心情。

這天晚上，我在自己房間的床上看著智能手機的畫面。現在拿着的，不是寧給的智能手機，而是我生前使用的智能手機。

因為已經解約了，所以能做的事情有限。一隻手拿著那毫無意義的智能手機，什麼也沒做，只是呆呆地看著。

於是，我發現郵件資料夾裏有一封未開封的郵件。日期是「10月16日」。這一天是我死後的第二天。

在解約之前收到了垃圾郵件嗎？這樣想著看向發件人。

……沒見過的郵箱地址啊。我覺得果然是垃圾郵件，無意中打開了那封郵件。死後收到的垃圾郵件到底是什麼？

『給九重老師。
我喜歡上了老師。
但是，老師死了。我再也不能傳達我這個想法了。
我知道這封郵件也是沒有意義的。儘管如此，沒能傳達給你，我很後悔，至少用郵件傳達了我的想法。
……如果有這樣痛苦的回憶的話，應該鼓起勇氣……』

「…………」

我忘時地反復讀了那篇文章。

不是垃圾郵件。這是給我的，我不可能收到的情書。

從這一篇文章中，傳達出了對於無法傳達自己想法的後悔和悲愴的心情，讀了之後，心痛！
我想是水鏡高中裏會叫我做「老師」的某個人。但是，到底是誰？

我馬上就想起今天聊得最多的真倉和笹倉兩個人。我不記得和真倉說過什麼話。笹倉經常和我接觸，但我不知道那是不是出於好意而採取的行動。

我依次回憶其他學生的臉，但沒想到對我抱有好感而行動的學生。

給死後的我寫的情書。到底，誰是發送者？

14話，完。 


第2章 真倉美柑ー太陽花（Portulaca）ー
15話 即使比人脈也輸了的哥哥 
[15話 即使比人脈也輸了的哥哥] by cingcyun

第2章　真倉美柑ー太陽花（portulaca）ー

15話 即使比人脈也輸了的哥哥

在彌漫著紅茶香味的客廳裏，我和寧一起吃了早飯。

結果，在昨天那之後，我思度了情書的發送者，未能如常酣睡。

「怎麼了，哥哥大人？看起來非常困。」

寧一邊懷疑我，一邊擔心地問我。

「……昨天睡得有點不好。」

因為昨天很累了，說實在話，我馬上就睡了。

寧依舊看著我，但她似乎察覺到了什麼，臉上露出了妖豔的笑容。

「莫非哥哥大人。你做了什麼可疑的事嗎？」

「噗！？」

聽到那句話，我不由得噴了。突然說什麼啊！？

「咳咳，咳咳！說什麼可疑的事！？」

「沒什麼好害羞的哦。因為從男孩子的身體變成了女孩子的身體。對『那種事』感興趣也是沒辦法的事。」

你真的說什麼？！『那種事』，我沒興趣……應該。

「什麼都沒做！因為沒有做！？」

拼命發出抗議的聲音，但寧卻用溫暖的目光看著我。別用那種眼神看我！？

「罷了。玩笑就到此為止，到底發生了什麼？」

……我想你絕對沒有開玩笑吧？　

但是，即使被問到發生了什麼，也不能老實回答。

給我的情書。如果想要找那個發送者的話，拜託寧的話，大概會很容易找到。因為，生前的我在學生時期收到的郵件，其中的情書，是僅憑郵箱地址查到對方的。（那時的對方，在那之後就拉開了距離……）。

所以這次也會馬上找到，但是一旦找到了，不知道對方會變成什麼樣，所以絕對不能拜託寧。

「……真的只是睡得不深，所以放心哦。」

我像岔開話題一樣，拿著空了的餐具去了廚房。

雖然也不想被人奇怪地誤會，然而，如果能隱藏情書的話，還是忍耐一下吧。

時間正好，是快要上學的時候了。

「寧。因爲餐具我來洗，所以你做去學校的準備吧。」

但是，寧卻沒有回覆。咦？沒聽見嗎？這樣想著，我想從廚房出來出面再說一遍。

這麽說來，寧不聽我的話，一直盯著智能手機看。
……稀罕。寧和我單獨說話的時候，總是不碰手機的。

「寧——！做好去學校的準備！」

用比剛才更大的聲音說話，這次好像注意到了，寧抬起了頭。

「誒誒。我知道了。」

寧停玩手機，離開了座位。

到底在用智能手機看什麼啊？

算了，吃完飯再玩手機也沒什麼奇怪的。不管寧看什麼，都和我沒關係。

我和昨天一樣打著遮陽傘和寧一起去車站，但是比昨天更能感受到人的視線。

我知道原因。因為我現在除了遮陽傘和制服之外，還戴著墨鏡和白色口罩。乍一看就很可疑吧。

「……誒。這身打扮不比昨天顯眼嗎？」

「為了不讓姐姐大人被視奸的苦肉計哦。」

說是視奸……。雖然昨天確實有不好的回憶，但是這樣說就太害羞了，真討厭。
話說回來，從旁觀者角度看，我們是什麼關係呢？老實說，因爲一方（我）是可疑的人，所以看起來不像姐妹。

對於姐妹這個單詞，我突然想到。

「這麼說來，我沒有和學校的大家說過，寧是我的妹妹。」

我本以為一定會讓他們周知的，但是看了真倉她們的樣子，好像不是這樣的。

「我不會特意說出口的。如果說了的話，學校裏絕對會引起騷動，這就麻煩了。」

哎呦，也許確實和寧說的一樣。一想到新到任的校長的姐姐作為轉校生來到這裡，就覺得各種各樣的混沌。

「咦？那如果現在的我們被看到了，不很糟糕嗎？」

由於寧現在也是校長，如和果身爲一個學生的我在一起的話，會被懷疑到什麽地步？

「沒問題。因為寧只是有校長的地位，而社會上卻沒這樣的認知。」

……怎麼回事？

我抓不到要領，同時，寧拿出智能手機，說，「看看我們學校的主頁吧」。

如她所說，用智能手機打開我們學校的主頁——

「——誒？」

校長的正面照上，是和寧完全不同的三十多歲的女性。

「……這難道是替身嗎？」

「是哦。所以我們不管被多少個學生看到也沒問題。誰都不認為寧是校長」

確實這樣……做到這裡嗎？

「但、但是！如果有一個學生進了校長室不就出局了嗎！？」

「昨天也說過了吧。寧沒打算讓姐姐以外的人去那裡。當需要校長出臉時，我打算委任那個替身哦。我不打算讓寧和學生們接觸。」

難道說，你今後一直不想和任何學生接觸嗎？我覺得哦，沒和學生說過話的校長，是失職的……。

話說回來，照片中的女替身，大概也是寧的熟人吧。我的妹妹到底人脈有多廣啊。明明我只是屈指可數。

即使和妹妹比人脈也輸了，身為哥哥（姐姐）的我，有點悲傷了。

15話，完。

注：
The Complete Language of Flowers: A Definitive and Illustrated History (Complete Illustrated Encyclopedia)

No. 737

Portulaca grandiflora

| Garden Purslane | Golden Purslane | Hoa muoi gio | Moss Rose | Moss-Rose | Moss-Rose Purslane | Pigweed | Purslane | Sun Rose | Ten O`Clock Flower | Time Flower | Time Fuul |

SYMBOLIC MEANINGS

Superior merit; Voluptuous love; Voluptuousness./

 Portulaca grandiflora bud: 

Confessions of love. 

POSSIBLE POWERS

Happiness; Love; Luck; Protection; Sleep. 

FOLKLORE AND FACTS

Prepare a sachet with Portulaca grandiflora within it and give it to a soldier to carry as protection when in battle.

 • Grow Portulaca grandiflora to protect the home and bring happiness to it.


花语词典：赏花、插花、花礼
太阳花
花语：
『天真烂漫』
太阳花在日文名称中叫做「松叶牡丹」，因其花形以及叶子的形状得名。太阳花耐日晒，因此有太阳花一名。很久以前，有一个耐不住性子的年轻人，总会因为一点小事儿就打架，他正要拔手枪的时候看到了被他踩在脚下「烂漫」盛开的太阳花，心中一震，之后戒掉了急躁的坏毛病。
科、属： 牻牛儿苗牻牛儿苗属
学名： Portulaca grandiflora
英文名： Eleven-O'clock、Rose moss、Sun plant
日文名： 松葉牡丹
别称： 半支莲、松叶牡丹、大花马齿苋
原产地： 巴西、阿根廷
茎高： 10～25cm左右
花的直径： 3cm以上
花期： 5～8月
颜色： 红、粉红、黄、橘黄
单朵花期： 4～5个月左右（插花2天左右）

 

16話 說到朋友就是綽號！ 
[16話 說到朋友就是綽號！] by cingcyun

16話 說到朋友就是綽號！

「臉色怎麽這麽——差？」

真倉從隔壁探視我的臉。

「……誒？」

對突然映入眼簾的真倉，心臟以雙重意義躁動了起來。單純是吃驚，因為現在正在考慮真倉的事情。

「從早上開始就迷迷糊糊的哦？難道是哪裡不舒服嗎？」

「不、不。只是稍微考慮了一下。」

為了不讓對方察覺到自己的動搖，馬上就蒙混過去。

考慮是真的，我在考慮昨天的郵件。

我的舊智能手機收到了發送者不明的情書。因為寫著「老師」，所以知道發送者是這個學校的學生。

「真是的！被那樣盯著看的話會害羞的！」

雖然我覺得並不是真的害羞，但是真倉害羞地搖著臉，說討厭討厭似的。剛剛好像不知不覺地盯著真倉的臉。

「對、對不起！」

「並沒關繫哦。比起這個，我從昨天開始就在想，蓮醬對誰都一直是敬語吧？」

真倉好像有疑問似地歪著頭。我在進入這所學校之前，為了能說出女孩子語氣而練習了。其結果是，最容易說出口的、不容易露出破綻的，是不太生硬的敬語。

「嗯，是的。這個語氣是習慣來的。」

「啊，我並不是說要改變哦⁉只是，不是說我們是朋友嗎？所以朋友盡可能要歡快地說話呀。至少名字。」

被說了才注意到。確實，對朋友使用敬語有點奇怪。我覺得好像保持了距離。雖然不知道能不能馬上改，但名字似乎要馬上改。

「不要那樣想……我知道了。真倉。」

「蓮醬⁉好開心！但是，還有一句！不是真倉。」

這一句話讓我明白了真倉在追求什麼。突然這麼叫雖然很不好意思，但還是說出來吧！

「美、美柑……」

被叫到名字的美柑，讓人以為那不是散發著幸福的靈氣嗎？臉上散漫地鬆弛著。

「呼嘿，呼嘿嘿嘿。」

糟了！太過感動嗎？美柑壞了！女孩子可不能發出那樣的聲音⁉

「喂——，恢復正經吧。」

「嗗啪。」

和昨天一樣，笹倉在美柑的頭頂上敲了一下。

「嗚嗚，頭頂好痛啊，真白~」

「因為美柑發出奇怪的聲音吧。」

看著似曾相識的光景，我覺得兩個人真的關係很好。這是一種互相敞開心扉，毫不客氣地互相說自己想說的話的朋友的關係。

為什麼我明明是這兩個人的班主任卻沒有注意到兩個人的關係呢……。

「從中途開始聽到了一些話，可以叫我真白嗎？因爲我也叫你蓮。」

「我、我知道了。……真、真白」

「嗯。再請多多關照，蓮。」

真白不會像美柑那樣容易動搖，所以放心。話雖如此，現在的真白對於身為女孩子的我來說，是不會表現出我作為男人時對我的態度的。

那時真白的態度，只對九重蓮一個人。那麼，情書的發送者是真白嗎？

「啊——⁉叫蓮醬是我開始的哦⁉」

「並不相同。話說回來，你不是叫她蓮『醬』嗎？而且，美柑和蓮，可是叫我「真白」。」

美柑對什麼不滿呢？但是，總有一種討厭的預感——，

「嗚嗚～……好！就這樣吧！我從今天開始把真白叫真板（原文是masiron,masiro+n，姑且用真板，而且真板音近砧板，也蠻搞笑的）！然後把蓮醬叫做蓮蓮！」

猜中了⁉　

「蓮蓮⁉」

「又唐突了。」

真白一臉不悅，等一下⁉我的名字聽起來像個傻瓜⁉

「真板♪蓮蓮♪」

或許是美柑中意的緣故吧，她哼著小曲反復唱那綽號。住手，別說蓮蓮！


沒有發生像昨天那樣的災難，繼續上課，到了午休時間。

我現在在一樓的學校食堂和美柑、真乃，還有四個同班女生一起吃午飯。

「大家！今天放學後去新開的溫水游泳池怎麼樣？」

其中一個同班同學，四季真希波突然提出了這樣的提案。

「那個說不定是最近剛建成的那個溫水游泳池⁉」

美柑興致勃勃地前探到桌子上，問四季。

「是的！雖然才剛做好，但是評估很好哦！」

關於那個溫水游泳池，我在生前也偶爾無意中聽到過。已經開張了。

「今天放學後去嗎？休息日不是更好嗎？」

真白歪頭。確實，如果去的話，休息日的時候更有時間享受。

「是啊。但是，因為才剛剛開門，所以休息日去的話人會很多。像今天這樣工作日的傍晚去的話，還沒有人，可以毫無顧慮地享受。」

「原來如此。」

對於四季的考慮，真白認同地點頭。

「……啊。」

美柑突然發出似乎察覺到了什麼的聲音。

「怎麼了？」

「啊——，其實我昨天晚上脚稍微扭了一下……」

對於四季的聲音，美柑十分抱歉地看著自己的右脚踝。因為穿了褲子所以看不見，但是用繃帶包著吧。

「不要緊吧？但是那樣的話，今天還是不去比較好。」

「不，不要緊的哦。不激烈游泳的話完全沒問題！而且，我也很在意那個溫水游泳池，所以想早點去！」

美柑想去似地凝視著四季。

「我知道了。但是，不要亂來啊？」

「嗯！那麼，今天放學後，大家一起去溫水游泳池吧！哈，蓮蓮！」

美柑像是邀請我似的跟我說話。

怎麼辦？說實話，我有點猶豫。因為，去游泳池的話，大家當然都會穿泳衣。身為男人的我會近距離地看到這樣的光景——這樣啊，天國……不，不是地獄嗎？心臟承受不起的不安。

而且，昨天寧預警了。如果被知道去了游泳池的話，確實會被那個鞭子抽。

非常遺憾，這次我找個理由拒絕吧。

「對、對不起。雖然我很想去，但是我現在沒有泳衣……」

一邊傳達想去的心情，一邊清楚地傳達不能去的理由。嗯。完美的回答。

「啊，泳衣的話，可以在那邊租哦。」

……誒？

與完美的回答相去甚遠，回答得好像漏洞百出。

騙人？泳衣現在可以租嗎？怎麼回事！被人騙了！

「據說有各種各樣的種類，一定有適合蓮蓮的泳衣哦！所以，大家一起去吧！」

大家都贊同美柑的話。

糟糕，我不能拒絕了。說起來，不能去的理由是因為沒有泳衣，所以在解决了這個問題的現在，又有了新的不能去的理由，很有可能在友情中產生裂縫。

……之後給寧發郵件吧。只能說明情况讓對方接受。

但是不管說什麼理由，很容易想到被那個鞭子抽的未來，悲衰。

16話，完。 

17話 這裡是天堂嗎？不，是地獄 
[17話 這裡是天堂嗎？不，是地獄] by cingcyun

17話 這裡是天堂嗎？不，是地獄

放學後，我們馬上走向了溫水游泳池。

果然因為是在工作日的傍晚，所以感覺人零零散散。

大家進去的時候，我看了一下智能手機的畫面。

（……寧未回信。）

雖然發郵件給寧，說是和大家一起去溫水游泳池，但是還未回信。如果是平時的我發郵件的話，不管內容如何都會在三分鐘之內回信（太快了……）。

雖然對和平時不一樣抱有疑惑，但是確實發了郵件，所以沒問題吧。沒有給關於沒有聯絡寧就擅自來的理由。

而且不管怎麼說，寧都會通過我不知道在哪裡的監控攝像頭監視我。

雖然可以想像之後會怎麼樣，但到時再考慮吧。

一來到游泳池就馬上出問題了。討厭自己的愚蠢，甚至想自己為什麼沒有注意到。

因為來了游泳池，所以當然是泳衣。這還行。……但是，如果想到這裏，那麽也很容易想到接下來的。為了穿上泳衣，必須把衣服脫了。

現在更衣室裏大家都在脫衣服換泳衣。……對我來說的地獄畫卷在周圍蔓延著。

映入眼簾的是五顏六色的內衣和鮮嫩的肌膚。乍看之下，也許是男人的浪漫景象，但只有內在是男人的我在這裡的話，對我心臟非常不好！

連自己的身體都還看不慣，更別說其他女孩子穿內衣的樣子，無法忍受。

而且，大家還穿著內衣。為了穿泳衣，連內衣也要脫下來。只有那個流程，絕對不能看！

雖然想閉上眼睛度過，但是我也必須換衣服，所以不能實現。

盡可能只看下面。絕對視線不能——，

「哇——！綾子的胸不是大了嗎⁉」

「是嗎！我覺得胸罩很緊，原來真的大了！」

…………胸，變大了嗎？

聽了四季和同班同學佐藤綾子的對話，不由得做出了反應。

真的，這真的是無意識的，無意中抬頭看了一下胸變大的佐藤。……雖然沒有我那麼大，但確實很大。

「喵哈哈！那種程度還太天真了！看看我們蓮蓮的胸部‼」

美柑迅速地轉到我的背後，從後面連同文胸一起把我的胸部托起。

「嗚嘻呀！」⁉」

突遭意外，猛然發出了一聲怪氣的聲音。等、你在幹什麼美柑⁉

「咕！」⁉確實蓮醬的胸很大，但是我家的綾子也不輸……⁉」

「……不行哦，真希波。雖然很遺憾，但是我贏不了那個胸部……！」

雖然四季爭強好勝，佐藤還是承認了，並露出了遺憾的聲音。不要那樣，幫幫我⁉

「呼哈哈！是吧是吧！……話說回來，蓮蓮真的很大啊。而且，不僅僅是大，連觸感都很好……」

美柑並不僅僅是托起來就滿足了，更是摸了起來。

「…………⁉停止⁉真的不能再進一步了啊⁉」

爆發瀕死的力量，硬從美柑的雙手中逃了出來。

「喂！蓮昨天不是說過對胸部有心理創傷嗎？」

「啊啊啊！……是、是。對不起，蓮蓮。」

真白的話讓美柑嚇了一跳，像搞砸了一樣垂下了臉。

「不、不……哈、哈……沒事兒。」

實話說，還遠不至於說沒事，但是因為看到美柑抱歉的表情很難受，所以我在這裡逞强。

「蓮蓮……」

「真的沒事兒，所以。來吧，時間太浪費了，快點換衣服吧？」

「嗯、嗯！」

太好了。總算沒有給美柑植下罪惡感。其他人似乎也松了一口氣，都重新開始換衣服了。我也換衣服吧。

——順便說一下，裝病或者去上廁所，稍微錯開點時間在更衣室換衣服的話，就不用看地獄圖了吧，換完衣服後才發現後悔了。

雖然有糾紛，但是大家換完衣服，終於來到了游泳池裏。

「哇！好厲害！」

美柑發出讚歎聲。

眼前是被一片清澈透明的水覆蓋的游泳池，有很多滑水臺等各種各樣的遊樂設施。而且，我們所在之處只是主要的中央區域，還有其他五個以上的區域。

只是在電視和網絡上被廣泛報導過。雖然感覺客人零散在外面，但是進去的話就會有相當的人數。這一到了休息日，想必會人山人海吧。

「正如真希波所說，工作日能來真是太好了。」

大概是和我想的一樣吧，真白說要表揚四季。

「對吧？那麼，暫時忘記明天的事情，現在盡情享受吧！」

這麼說來，從四季開始，大家紛紛跳進游泳池。

「是啊。難得來一次，一起玩吧」

真白像是追著後面一樣向游泳池中心靠近。

那個時候，我不由得認真地看了真白的背影。她的身材，老實說，我覺得很多女孩子都很羡慕。腰圍緊致，腿桿伸直。胸部甚於（比較是不好的）美柑。感覺該凸的凸，該凹的凹。

那個完美的身姿，通過上下都黑色的游泳衣突顯著。

生前的我所不能看到的，現在的真白，可以說是「美麗的成年女性」。

「嗚——。蓮蓮和真板都很狡猾。」

目不轉睛看著的我被從後面叫了一聲，不由得嚇了一跳。

「美柑⁉說是狡猾，到底是怎麼了？」

「就是那個身體哦！真板豐滿，蓮蓮的胸部又大……好羡慕啊！也分給我吧～⁉」

美柑像撒嬌一樣啪嗒啪嗒地打我。不，打的是我被白色泳衣包裹著的胸部。

「就、就算你這麼說……⁉但是，美柑不是也十分可愛嗎？⁉」

「嗯⁉」

於是，美柑停止了毆打，臉稍微發紅了。

「我、我可愛嗎？」

手貼在胸前，眼睛朝上，同時，美柑看著我。

我不由得屏住呼吸，心臟躁動了。

「可、可愛哦。」

所以，請不要那樣做。因爲真的對心臟不好。

雖然美柑並不像真白那樣豐滿的，也沒有發福，身材恰到好處，增一分太多，減一分太少，確實有分量的胸部能勾起男人的心。

這樣的美柑現在也穿著泳衣，頭髮垂下來，穿著帶著可愛褶邊的上下都淡藍色的泳衣。這樣不可能不可愛。

「真是的！蓮蓮真會表揚呢！」

或許是為了遮羞，美柑再次啪嗒啪嗒地打了我一頓。說是會表揚，只是說了一句可愛哦。我?!和我搭話的你更會表揚吧？

「請不要太活躍⁉腳傷會惡化的⁉」

我一邊看著美柑的右脚踝一邊說，美柑像想起來一樣突然離開了我。

美柑的右脚踝上纏著繃帶，好像說是午休時受了傷。

「之前是。已經不怎麼痛了，不知不覺就要忘記了。」

「剛治好的時候最不能疏忽大意。」

但是，這樣的話美柑果然是不能進入游泳池的吧。也不能讓你胡來。

「蓮蓮也進去吧！我的話沒關係！」

美柑毫不在意地推著我。

過分在意的話，反而會讓美柑在意。這樣想著，我决定去游泳池。

因為是溫水游泳池，所以水不冷，溫度適中。這個好舒服啊。會上瘾吧。

美柑坐在邊緣，只將左脚貼在水面上。下次美柑的傷好了的話，大家再來這裡吧。那樣思維發散的我，突然被水潑了。

「哇噗。」

「大意是大敵哦，蓮醬！」

看來潑我水的是四季。不知什麼時候大家都接近了。

「開戰了啊⁉」

我雙手捧起水來反擊，以四季為目標潑水。

「噗哇⁉……戰啊，蓮醬！但是，對方不只是我哦。」

「誒？……嗚哇啊啊啊⁉」

以我為目標，從三個方向一起潑水來。一對三，太卑鄙了⁉

「真白，請幫幫我！」

這樣下去贏不了。至少，也要拉真白進我這邊。

「對不起。這回我觀戰。」

被唯一的希望拋弃了。⁉

「不要放弃，蓮醬。」

四季們一步步逼近。事到如今已經自暴自弃了。戰到底！

我中途想以回到孩子的心情，天真無邪地享受玩水的樂趣。但是，

「——哇噗⁉」

回顧一下，突然身體被電了，身體變得不能動了。就這樣，我的身體像錘子一樣開始沉入水中。

「蓮醬⁉」

聽到四季焦急的聲音，我的身體完全沉入水中。

（什麼，這個……⁉）

在我焦急的頭腦中，突然想起了一句話。

「要注意極端的熱的、冷的東西，以及感到辣的刺激物。因為身體恐怕會出故障。」

那是作為僵屍復活初期被說的話。我以為這一定是只關於食物的注意事項，難道不只是食物嗎？

但是，這裡的溫水游泳池並不是很熱，也不是很冷。……只是泡太久了嗎？雖說是溫水，但泡久了身體就會越暖和。

（我又死了哦……⁉）

我一邊感受著不知何時的既視感，一邊就這樣溺水了。

16話，完。 

18話 女王大人，請住鞭⁉ 
[18話 女王大人，請住鞭⁉] by cingcyun

18話 女王大人，請住鞭⁉

「嗚嗚……嗯嗯……？」

我感受到了迎面吹來的微風，慢慢地睜開了雙眼。

「啊！蓮蓮⁉」

眼前突然出現了美柑的臉。距離近到連接吻都能做到，一醒來心臟就開始躁動。

「美柑⁉慢，近、近⁉」

雖然我想逃，但因為我的頭被放在了美柑的膝蓋上，逃不掉。而且，美柑的膝蓋光滑柔軟，對心臟也不好⁉

「太好了，蓮藕突然發暈，失去意識了！」

「發暈？我發暈了嗎？」

美柑點了點頭。那只手上握著團扇。

是嗎？身體發生異常之後，我就發暈了嗎？話雖如此，發暈也是因為這個僵屍身體吧。

「真的很抱歉啊……我沒能馬上去救你……」

總是爽朗的聲音，低沉著，美柑看起來很消沉。恐怕是因為我溺水的時候沒能來救我而後悔吧。

但是，如果美柑來救我的話，美柑也有可能暴露在危險之中。這麼想的話，美柑不能去幫忙也是沒辦法的事。儘管如此，為什麼會這麼在意呢？

「那也沒辦法。因為美柑受傷了。倒不如說，沒有牽連到美柑，太好了。」

我先像鼓勵美柑那樣說了幾句。

「蓮蓮～～⁉太溫柔了～～！」

美柑將我的臉埋在胸口，緊緊抱住我……請等一下⁉那是不行的⁉只被一張叫做泳衣的布保護著的那個胸脯壓在了我的臉上⁉

「美，美……呣啾⁉」

再加上被緊緊抱住，呼吸就越來越困難了。這樣下去的話，會在別的意思上又發暈了⁉

「哎呀。我知道你很開心，但是蓮很痛苦。」

「啪！冷⁉」

美柑在驚訝的聲音中放開了我的頭。得、得救了。

一看，真白她們來了，手裡握著罐裝果汁。

「給。已經沒事了嗎？」

真白拿出罐裝果汁這樣問我。我爬起來接受了。

「啊，謝謝。身體好多了。」

一邊道謝，一邊接受了關心。

「要是沒事就好了哦。即使是溫水游泳池，像溫泉一樣發暈的情况好像也有很多，下次大家也注意一下比較好啊。」

四季浮出苦笑。

這次總算是用發暈來搪塞過去了，如果這是更致命的東西就不好了。真的，不小心的話。

……咦？但是。

於是突然產生了疑問。我這次就這樣溺水失去意識了，為什麼寧沒有出現在我這裡呢？寧是不管我受多小的傷都會擔心而趕來的妹妹。如果溺水了，最先來也不奇怪。

沒有注意到我在游泳池裏溺水了嗎？在該情况下，意味著即使通過監控攝像頭也沒有注意到。

這樣的話，就可以排除監控攝像頭埋入我體內的令人討厭的想像。換言之，果然更可能在我的制服上面。因為換了泳衣，所以我現在沒有穿制服。

話雖如此，還在制服的某個地方上掛著呢。回去的話找一找吧。我不認為能簡單地找到。

天開始變暗的時候，我回到了自己的家。

今天還是一樣累。如果以為什麼事都可以解决的話，結果是因為這個身體的原因引起了什麼問題。

……快點洗澡睡覺吧。雖然這樣想，但是今天的災難還沒有結束。

進入客廳的瞬間，響起了踏地板的聲音。

「……回來得真晚啊，哥哥大人。」

拿著鞭子的寧穿著內衣坐在椅子上盯著我。

「寧、寧⁉」

糟了⁉完全忘了寧。⁉不，並不是忘記了，而是在無意識中趕到了意識的角落。

「昨天都說了，不能一個人回家吧？但是，哥哥卻對寧置之不理，結果竟然和班上的女生們友好地去游泳池玩……」

寧的琥珀色的眼睛漸漸狂暴。也因為鞭子在手，現在的寧放出著女王大人一樣的壓迫感。現在內衣看起來也只像是在助長它。

「等、等一下⁉我有好好地給寧發了郵件哦⁉但是，寧沒有回信——」

「因為偶然有私事，所以沒能看手機。但是，比起等寧的回信，哥哥大人應該拒絕邀請。」

「那、那樣做的話，就對不起美柑他們了⁉因爲好不容易作為朋友邀請了我⁉」

「不管什麼理由，哥哥大人都不能擅自離開寧的身邊。」

……不愧是我的病嬌妹妹……太不講理了。

「果然，有必要對哥哥大人進行更多的教育啊！你要是不能好好意識到是寧的哥哥大人……」

寧嘟嘟囔囔著奇怪的事情。這樣下去的話，真的會被關在家裡嗎？

「話說，在游泳池裏什麼都沒有嗎？」

寧像追問一樣注視著我。

什麼都沒有，不如說太多了，太糟糕了。但是，我也不是愚蠢到全部坦白。

「大家普通地享受游泳池哦。」

「撒謊。反正由於哥哥大人，和大家一起進入更衣室更衣的時候色咪咪的靠近看吧？」

……怎麼知道的？　

「我、我沒做那種事⁉」

「被人指出來之後再蒙混也沒用哦，寧的眼睛是不會被蒙混的。……已經確定要懲罰哥哥大人了。」

寧一邊說著，一邊像女王一樣，手裡拿著鞭子向我靠近。

誰、誰來幫我啊⁉

進了自己的房間，馬上把身體扔到了床上。

結果那之後，那就不說了。因為不想想起啊……。

雖然想馬上入睡，但也做不到。

我起床脫掉了制服。然後，仔細觀察制服的各個角落。

……什麼都沒有。看下面的裙子，什麼也沒有。

沒想過能輕易找到，有肉眼找不到的監控攝像頭嗎？

剛才和寧的對話中，因為寧不知道我溺水了，所以我覺得果然還是掛在制服上了。

「……啊！」

就在我快要放弃的時候，我的視線裏出現了螢光燈反射的光。制服的領子上有一個小小的黑光閃閃的東西。仔細一看，那是黑色的小型攝像頭。

果然是被掛在制服上了啊。雖然很驚訝有這麼小的監控監視器，但是這樣就可以從寧的監視中逃出來了。

為了偽裝成偶然壞掉的樣子而不看鏡頭，雖然想馬上壞掉，但還是連忙放弃了。

不，不要弄壞了就這樣戴著吧。反正取下也有可能在某個時機再加上。如果那樣的話，乾脆就這樣開著，在我喜歡的時機就可以把監控攝像頭的鏡頭移開。這樣的話，就可以製造出逃離寧的監視的時間。

這樣想著，我脫下制服就去洗澡了。

……儘管如此，身體還是火辣辣的痛。洗完澡好像更滲入了，真討厭啊……。

18話，完。 

19話 說實話，這幅畫也不能說是有個性 
[19話 說實話，這幅畫也不能說是有個性] by cingcyun

19話 說實話，這幅畫也不能說是有個性

「怎麼樣，蓮蓮⁉」

美柑拿在畫布上畫的畫給我看。

「那個，這是魔女？」

「可惜！這是魔法少女！」

我再次看了眼前的畫布。坦率地說的話，那裡畫著令人討厭的畫。美柑所說的魔法少女，臉部的部位也亂糟糟的，至於身體，手臂的關節也朝向奇怪的方向。在那個魔法少女的周圍，描繪著被認為是魔法的火焰和類似冰的東西。

我現在在美術部的房間裏，看美柑畫的作品。周圍還有其他美術部員。

美柑在放學後對我說，想讓我看看美術部的樣子，美柑不擅長畫畫啊。

「有個性的畫呢。」

為了不傷害美柑，傳達了混雜在痛苦中的感想。說實話，即使是恭維也不能說是很好。

「嗚嗚……我知道哦。我的畫很奇怪。」

美柑像呻吟一樣煩惱著。

「美柑喜歡畫畫嗎？」

「嗯！雖然一開始覺得不怎麼樣，但是在畫的過程中變得開心起來！」

美柑臉上浮現出毫不虛假的笑容。

之後，美柑又開始在畫布上畫畫。

「呼呼。給真倉的畫嚇了一跳嗎？」

身為部長的二年級學生保科美玖前輩扭著茶色頭髮跟我說話。態度柔和的氛圍和穩重的性格，雖然是前輩但總覺得有點溫暖。

但是，與寄宿在那胸口的與我大小相近的巨大膨脹，滲透出了兇惡（我只是隨便感覺到）。

「老實說有點。但是，看起來很開心。」

一邊苦笑，一邊陳述坦率的感想。雖然畫的畫還只是那個，但是畫得很開心的美柑看起來非常耀眼。

「是嗎。真倉進入本部後，部室的氣氛變得非常明亮了。最重要的是，能把畫畫畫得那麼開心，我很開心。」

保科前輩一邊看著美柑，一邊微笑著。確實，美柑總是精神開朗，部室的氣氛也會變得明亮，對此點頭。

「那個，美柑從入部開始就那麼開朗了嗎？」

聽了我壓低聲音的話之後，保科前輩似乎察覺到了什麼，露出了些許困惑的表情。

「其實呢，她一開始好像不是這麼開朗的孩子。部員中有認識她的人，但是不管怎麼說她以前好像是和現在完全相反的陰沉的孩子。」

保科前輩也悄悄地把事實告訴了我。

果然是那樣。和我當老師的時候感覺的一樣。

「而且她來本部之前，好像加入了網球部。……說實話，一開始認識她的部員的孩子們都很困惑。但是很快就習慣了，大家都喜歡現在開朗的她。」

「所以放心吧？」保科前輩這樣說似的面向我。
懷疑到底是什麼改變了美柑，如果比以前更開朗的話，那一定是件好事。

我向保科前輩點頭的瞬間，部室的門被打開了。

「喂——，大家差不多該放學了。」

這樣說著出現的，對我來說，是一切的元兇，可恨的藤原老師。

「誒？為什麼啊……藤原老師在美術部裏。⁉」

「啊，這麼說來，蓮蓮不知道嗎？」藤原老師是我們的班主任兼美術部的顧問！」

爲……為什麼？⁉這個變態是顧問⁉

「不，藤原老師應該是保健老師吧。⁉」

「那個也要同時擔任哦。我包括這個也接受了很多。」

藤原老師把手放在頭上，不以爲然似的。

為什麼一個人那樣子承擔呢。啊？難道我們學校沒有那麼多人嗎？仔細考慮的話，寧在那麼短的時間內聚集很多人也許是不可能的。

但偏偏這個時候是美術部的顧問。因為是只對男人感興趣的變態，所以不會危害到美柑，但總覺得討厭。

隊員們一齊開始收拾。美柑沒有收拾，走近了我。

「蓮蓮，之後有什麼事嗎？如果可以的話，我想稍微去一下便利商店，然後一起回去。」

美柑就像窺視我的臉一樣，仰視了我。而且眼神還是卑怯的。哎呀，心臟又開始躁動了。

「等、等一下，請稍等。」

我把臉從美柑身上移開，取出手機，為了得到寧的許可而發了郵件。回信很快就收到了，只寫了一句「我知道了」。

果然只是和朋友回去的話，會原諒我的。

「沒事兒。一起回去吧……回去吧（更粗魯）。」

雖然只有最後才把語氣變得融洽（在日本文化，只有倆熟人交。流的程況下，用簡體助動詞比較顯得融洽），但是不意識到的話就很難改正，這個。至少，要是能對美柑和真白他們用平易近人的語氣就好了。

「蓮蓮！謝謝！馬上收拾一下吧？」

這樣說著，美柑就走向了畫布。

和朋友一起回去，嗎？昨天也感受到了，明明沒什麼，為什麼會有特別的感覺呢。

19話，完。 

20話 情書的發送者是你⁉…… 
[20話 情書的發送者是你⁉……] by cingcyun

20話 情書的發送者是你⁉……

和美柑一起從學校出來後，在便利商店買了肉包，坐在附近公園的長凳上。

「嗚~嗯！天氣變冷了，肉包果然很好吃啊！」

看到嘴裡塞滿肉包的美柑，我也忍不住吃了自己的肉包。

啊，好吃。而且，那家便利商店的肉包裏放滿了肉，所以喜歡。我學生時代回來的時候也是經常吃的吧。

「雖然肉包不錯，豆沙包也不錯啊！要是也買了就好了哦。」

「我知道。豆沙包也很好吃呢！」

除了豆沙包以外，還有咖喱包和特殊的巧克力包，都很好吃。但是，最後還是回到了肉包。

吃完肉包，喝了果汁後，兩個人舒了口氣。啊，心理創傷也沒什麼，這樣悠閒地休息一下就好了。我很感謝今天邀請我的美柑。

這樣想著，斜眼一看美柑，美柑看向我。

「怎麼了？」

「啊，那個，啊？那個……」

我剛一搭話，美柑就驚慌失措起來。真的是怎麼了？

「那個，昨天對不起。明明蓮蓮很痛苦卻沒能去救你……」

美柑低著頭向我道歉。剛才她到底想什麽？

「昨天也聽過了哦。美柑腳受傷了，沒辦法。我也不在意。」

美柑明明一點都沒錯，看到她這樣責備自己，我很痛苦。真的不用在意昨天的事。

「……是啊，對不起。但是，看到昨天的蓮蓮，無論如何都會回想起我的過去……」

美柑浮現出勉强做出來的苦笑。

「過去？」

「嗯。是蓮蓮才說的啊。其實呢，在蓮來我們班之前，有個叫九重老師的人。」

「⁉」

突然出現了自己的名字，不由得發出了聲音。

「那個老師啊，負責過我們。也教幾節我們的課。……但是，老師最近不見了，離開了我們的眼前。」

不見了……我知道是自殺了。

「我想蓮蓮應該不知道，我們學校在現在的校長上任之前，是很殘酷的。老師都是些對我們冷漠、刁難的傢伙。」

我很清楚。在那裡，以原來的上司為首的教師們，為了得到學生的錢而不得已地教學生，是教師的害群之馬。

那樣的老師，學生們是不會思念的。

「但是，九重老師不同。老師是剛來我們學校的老師，他很認真地看著我們。他把我們當學生看待了。所以，大家都喜歡九重老師。」

「…………」

我不由得把臉扭向一邊。沒想到自己會被學生們那樣看。或許是因為這個原因吧，我的心癢癢得慌。

「但是，九重老師好像也很辛苦。……很辛苦啊。幾乎每天都和那些人在一起的話，會因為壓力而搞壞身體的……我想幫助那樣的老師」

最後變得語無倫次了。美柑想幫助我嗎？

「但是，不行。以前的我不像現在這樣開朗。我是個陰暗、怕生、總之不行不行的人。所以，即使想幫助老師，那時的我也沒有能够行動的決斷力……」

美柑想幫助我，但沒做到。這和昨天我溺水的情景重疊在了一起。所以我一直都很在意。

於是，美柑的臉上浮現出虛弱的笑容。

「為什麼那個時候沒能幫上忙呢。明明喜歡到了無論怎樣都想幫助老師的程度。」

「誒？」⁉」

不能錯過的衝擊性事實從美柑口中溢出。

「咦……你喜歡九重老師嗎？」

聽了這話，美柑紅著臉，用手指撫摸著臉頰說道。

「……嗯。啊哈哈，明明我只是個學生，卻喜歡上了比自己年長的老師。」

…………真、真的嗎？嚇得說不出話來。

因為，美柑喜歡我嗎？明明沒怎麽照顧的？

「你、你喜歡九重老師的哪裡？」

注意到了後，問了美柑這樣的事。不，因為沒想到有一個女孩子會愛上那時的我。

「明明自己也很痛苦，但還是想著我們，果然最好不過了。除此之外，還有老師偶爾露出的笑容和動作。話雖這麼說，我也沒怎麼和老師說話呢。……怎麼了？蓮蓮？」

我不由得把臉埋在包裏。自己問了這方面的事，從美柑那裡聽說了仿若直接告白的事情，臉，變得通紅了。

「抱歉。你明明那麼喜歡九重老師，老師卻死了，一想到美柑現在的心情……」

臉埋進了包裏，我這麼說。

「啊哈哈，謝謝，蓮蓮。但是，我已經沒事了。因為我已經改變了那個不能幫助陷入痛苦的人的，內向又沒出息的自己！」

對於美柑的話，我抬起頭來。美柑完全露出了笑容。

「改變了嗎？」

「嗯！一直悶悶不樂的話，對不起老師啊！而且，比起讓老師看到我悲傷的樣子，讓老師看到我開朗活潑的樣子，老師一定會很開心的！」

看到笑容滿面的美柑，我只覺得厲害。改變並不是那麼簡單的事情，美柑卻改變了。而且，和至那為止的自己完全相反的性格。

「好厲害，好强大啊，美柑。」

但是，明明覺得很厲害，為什麼會有什麼不協調的感覺呢？不知道違和感的真面目是什麼。

「喵哈哈，沒那回事！但是，你能認真聽我說話我很開心。不知在什麼時候，蓮蓮也用簡體說話了。」

被說了才注意到。這麼說來，因為聽入了神，不知不覺間就變成了男性時候的語氣。

「這麼說來也是啊。但是，如果可以的話，我想普通地說話，如果能很好地改變就好了。」

「嗯！蓮蓮也現在完全變了呢！」

確實。雖然是小事但是已經改變了哦。

然後和美柑說話的時候，發現夕陽正在下沉。

「差不多該回去了。夜晚也漸漸變冷了呢」

這樣說著，美柑站了起來，揚了揚裙子。

「啊，等一下！那個，可以的話，不交換地址嗎？」

我這麼一說，美柑的眼睛閃閃發光。

「當然啦！這麼說來還沒有交換呢。哎呀，是蓮蓮那邊說，我很開心哦！」

美柑從包裏拿出了粉色的手機。

我想和美柑交換地址，不僅是單純地作為朋友，但也有確認那個給我發情書的發送者的意思。雖說如此，十有八九的發送者是美柑吧。

「是的！紅外線配對可以吧？」

「嗯。」

我和美柑互相用手機對着，很快就交換了地址。

平安無事（？），我想這樣一來，情書事件也能解决了吧，於是看了手機上顯示的地址。

…………啊？

在那裡的不是情書的發件人的地址。

啊？為什麼？美柑說喜歡我。按照這個流程，情書的寄信人當然也會懷疑是美柑。

不是美柑嗎？

結果還是不知道情書的發送者，情書的謎底越來越深。

20話，完。 


21话 ……不会吧，呐？ 
[21话 ……不会吧，呐？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

从美柑那里听到告白的第二天的放学后，我和真白抱着一堆文件走在一起。

「抱歉啦让你帮忙」

真白向我露出抱歉的表情。

「这点小事没关系的。话说回来，班长的工作真是辛苦啊」

「也不是哟。这个，习惯了之后意外地很享受呢」

真的不觉得辛苦吗，真白笑着说道。

「话说，莲的语调变得很平易近人了。难道是昨天被美柑邀请到美术社后发生了什么吗？」

听到这句话后，心脏一瞬紧绷了一下。

昨天从美柑那里听到了意想不到的有关她过去的私话。没想到美柑居然喜欢我。

「……脸有些红哎，真的发生了什么吗？」

真白探头看着我的脸。糟了，一想起来脸就不小心热起来了！？

「什，什么都没发……生是不会的吧」

本想敷衍过去但还是算了。昨天在那之后，美柑说她把告诉我的事情也告诉了真白。这样的话，跟真白说有关美柑过去的事情应该也没问题吧。

「总之，先把这些文件搬过去吧」

我对真白的话点了点头，接着我们把这堆文件搬到了办公室。


之后来到了空着的多媒体教室。

「所以，发生了什么？」

真白刚进去就立刻催促我。有事情想问身为美柑朋友的真白。

「昨天从美柑那里听说了以前在这里工作的九重老师的事情」

「九重先生……对，美柑说过」

说出九重的名字后，真白的表情一瞬染上了阴霾。但是立刻就找回来平常的表情。

「美柑跟莲讲到了什么程度呢？」

「讲到了美柑喜欢九重先生」

「这样。那看来基本上全都说出来了。明明相遇才没过几天就已经和美柑关系这么好了，真是让人嫉妒」

「嘛，毕竟你和美柑从中学的时候就相识了」

两人是从中学就有联系了。怪不得关系这么好。

「真白你知道美柑喜欢九重先生这件事么？」

「隐隐约约能感觉到。她并没有直白地表现出过好感，所以没法断定。毕竟美柑以前的时候和现在完全不同，是很羞怯的性格」

从身为朋友的真白来看也是如此，果然现在的美柑看起来就像变了个人一样。……嘛不过，能感觉到什么违和感。

「美柑，是自从九重先生去世之后变得像现在开朗的对吧？　美柑说她想改变羞怯的自己」

「嗯。但是说实话，那时候更多的是不知所措。因为美柑真的很喜欢九重老师啊。听到老师死亡的时候，哭了一整天，真的很令人担心」

是想起那时候的事情了吗，真白的脸痛苦地扭曲了。与此同时，也映出了困惑的表情。

「正因为这样，在第二天看到美柑变得像另一个人一样开朗的瞬间，虽然觉得很抱歉，但稍微有些恐怖。我想，究竟是发生了什么样的事情才能在喜欢的人死亡的第二天变成那样呢……」

……对了。违和感的真面目就是那个。美柑恢复得实在是太快了。而且从刚才真白的发言来看，美柑仅用了一天就恢复过来了。

如果说没有那么思慕我的话那就另当别论了，但完全看不出来是那副样子。

「你问过美柑那天发生什么了吗？」

「再怎么说也没能问啊。不如说，实在是不敢问啊」

……也是啊。如果我也和真白站在同样的立场的话，我想大概也没法问。

「大家很普通地就接受了现在的美柑了吧？」

「最初班里的大家都很困惑。但是紧接着师资队伍就大换血了。可能也有那个的作用，大家很快就接受了美柑的变化。嘛，而且当时知道美柑喜欢九重老师的也只有我一个，所以大家才没有像那样感到疑问吧」

班里的大家大概觉得美柑的变化是因为师资队伍的替换吧。所以才没有觉得那么奇怪。

但是，以朋友的立场，从知道美柑想法的真白来看，是会感到恐怖的东西。想必是很烦恼也很痛苦的事情吧。但是，

「就算是那样，我也很快就习惯了。我喜欢现在的美柑哟」

……没想到很快就习惯了。

「真，真厉害啊。我想要是我的话现在也还在烦恼着……」

「嘛呐……别看我这样，作为友人我认为我是理解美柑的」

「！？」

不知为何突然间从真白那里感觉到了之前的那种莫名其妙某种东西。为什么是现在？

「但是，没想到就连社团活动也变更了，不如说是惊到了。明明说过喜欢网球社的活动……就算问她理由也感觉被用什么给敷衍过去了」

真白露出一副只有那里难以理解的表情。真白也不知道变更社团活动理由吗。

「话说莲，你特别在意美柑和九重老师的关系呢。难道是，知道了美柑喜欢别人，嫉妒了？」

真白突然用捉弄的语调说道。

「才，才没有嫉妒呢！？　不如说，我和美柑都是女孩子啊！？」

最主要的，我自己就是九重莲。嫉妒自己也太混乱了吧！？

「虽说女孩子之间也会交往……嘛算啦。比起这个，天要暗下来了，回去吧？」

「嗯，嗯……不对。抱歉，真白。回去之前有件事可以拜托吗？」

我取出手机，正面递给真白。

「可以的话，能交换地址吗？　昨天和美柑交换了」

和真白也已经是朋友了，所以想交换地址，以及另外一点。想确认真白是不是情书的发送人。

昨天的谈话让我以为美柑肯定就是发送人，但是落空了。那么，我能想到的对象候补现阶段只有真白。

虽说可能还有其他像美柑一样实际上喜欢我的学生，但要找出来是极为困难的事情。

「抱歉。其实手机现在寄出去维修了，不在手边。大概一周前吧，不小心摔掉了，屏幕因此碎掉了」

「这，这样啊。真是不幸啊……」

怎么会这样。这不就没法确认真白是不是发送人了吗。嘛不过，若是这种事情的话就没办法了，只能放弃了吗。

「真的抱歉。等修理完送回来的时候再交换地址吧」

「嗯！」

总之，在真白的手机修理完成之前就只能等待了啊。

话说回来，大概一周前吗。等等，这差不多是我死的那天啊。

……不会吧，再怎么说也不会是，后悔给我发送了情书，然后自己给破坏掉了吧。 

22话 打扮可疑的人寻找着可疑人士 
[22话 打扮可疑的人寻找着可疑人士] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

决定等真白的手机修好的第二天，我来到了校长室。

刚好是晚霞时分，夕阳本应从窗户照进来的。但是，现在校长室的窗户被黑色窗帘封闭着。因为若是沐浴在夕阳下的话，我的身体就会开始腐烂。

这样的关怀对现在的我而言并没有什么可开心的，毕竟我像还不如在地板上土下座那样坐着。加之，两手被粗绳捆绑着。

我现在正在接受眼前的宁的讯问。

「那么哥哥大人，你对宁隐瞒了什么呢？」

就好像我在隐瞒什么事情一样的说法。虽说是事实。

「所，所以说！　什么都没有隐瞒啦！？」

即使如此，我也绝对会拼命地把秘密（情书）隐瞒到底。

宁感觉到了我最近的行动中有疑点，所以今天才会在这里像这样逼问我。若对方不是妹妹的话，这个就是老师对学生的职权骚扰了吧？

「真是倔强呢。虽然这一点也很棒，但现在不可以感到钦佩呢。那么，哥哥大人？　快点告诉宁吧？　否则」

宁从怀里拿出了鞭子。果然，还要再来吗！？

「不，不要再用鞭子了！？　那个，真的只是很痛而已啦！」

只是很痛，绝对没有什么心情舒畅的感觉。我可不是M啊！？

「那么，你懂的吧？」

库，何等残忍的妹妹。这么一来不是只要不说就没办法逃掉了吗。

话虽如此，情书的事情绝对不能说。就算是为了情书的发送人自己！

但是，这样一来只能捏造其他的隐瞒的事情了。就没有能不让任何人受害就可以了事的办法吗？　……有的。虽说我确实会牺牲就是了。

「实，实际上，想着学生中有没有喜欢我的孩子呢，就到处寻找来着……」

说完话，我想到，啊，我死定了。但是，不会让学生中的某人牺牲的。只有这里，展现出自我牺牲的精神。

「哥哥大人。……说出很容易就戳穿的谎言，是在小看宁吗？」

虽然摆出了笑脸，但眼睛深处完全没有在笑的宁在耳旁这么低语道。可，可怕！

「总之看在那勇气的份上就原谅你了，但如果今后再说出像刚才那种发言的话，光靠鞭子是无法了事的，给我做好觉悟哦」

哎？　除了鞭子以外还有什么吗？

「哥哥大人，回答呢？」

「是，是！？」

以前也在这里有过这种交流吧！？　最近感觉到既视感的事情太多了。

险些丧命地经受住了宁的讯问后（虽说根本没有解决任何问题），和宁走在到车站的路上。外面的夕阳已经落了一半，所以不必再担心身体了。

「哥哥大人，我稍微去一下便利店，能在这里等我吗？」

这么说完后，宁走进了便利店。

到宁买完东西的这段期间，我呆呆地望着被沉落的夕阳照耀的住宅区。那个视野中，突然发现了眼熟的人物。

「那是美柑吧？」

从远处看到的那个人影，应该是美柑的。但是，情况有很多奇怪的地方。首先，美柑不知为何戴着黑色的墨镜和白色的口罩，简直就和上学时的我一样的打扮。然后，美柑穿着那身可疑人士般的打扮，不知为何手上拿着笔记像是在从住宅区的居民们那里做着访谈调查一样。

美柑真的在做什么呢？

看到像是可疑人士的美柑，我不禁感到不安。

美柑似乎做完了访谈调查，就那样匆匆忙忙地消失在了住宅区的深处。

我被不安驱使，跑到了还在外面的接受了访谈调查的女性身边。

「那个，打扰一下！　刚才在这里有没有被戴着口罩和太阳镜的女孩子搭话呢？」

女性惊讶地看着我。

「是，是的。你是那个孩子的熟人吗？」

「嘛，嘛，差不多就是那样」

糟糕，说不定连我都要被觉得奇怪了。

「被那个孩子问了什么吗？」

比起被怀疑是可疑人士，不如先这么问问。

「那个，被问了这里最近有没有看到过可疑的人」

「可，可疑的人？」

「是的。但是，这个城镇基本上很和平，也很少发生犯罪。不如说那孩子才是，打扮得那么可疑，看起来更像可疑人士」

正如您所言，我这么想道。看到那种情况，无论是谁都会觉得美柑看起来更像可疑人士吧。

「你是那孩子的熟人的话，是不是知道些什么呢？」

「啊，那个，明天我问问看！」

这么说完后，我像逃跑似的折返而去。我自己也不知道为什么美柑在做那种事情啊！？

总之，很在意美柑那不可思议的行为。明天直接问问吧。

顺便一提，宁并没有原谅擅自离开便利店的我。不用说，那天晚上也被鞭子抽打了。 

23话 正在寻找内衣小偷！ 
[23话 正在寻找内衣小偷！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

昨日傍晚，偶然目击了可疑人士……不是，打扮可疑的美柑。不知为何美柑似乎在四处向邻居们打听有没有可疑人士，但是这里最近并没有可疑人士现身的新闻。

美柑真的在寻找可疑人士吗？

因为还记得对昨天美柑的行为的不安，所以我想着要直接向美柑问话，但，

「啊！　绫子的便当看起来好好吃！」

「呼呼，今天的便当和平常的不同，规格相当豪华哟！」

在我眼前，美柑看着佐藤的便当两眼放光。不如说现在口水都快要流下来了。

今天中午并不是在学生食堂，而是在教室里吃着各自的便当或面包。

向美柑问话的话感觉还是两个人独处更好，但是唯独今天不能很好地抓住让两人独处的时机。

「绫子的便当确实看起来很美味，但这肉也太多了吧？」

就像四季所说的那样，佐藤的便当看起来确实很美味，但无奈肉占据了大半。

「我最喜欢肉了所以没事。而且，有好好地摄入蔬菜」

佐藤这么说着，拿起了蔬菜汁。虽然确实可以说是蔬菜。

「姆姆姆……。所以绫子的欧派才一个劲儿地变大的吗。我要不要也吃更多的肉呢」

虽然不知美柑为何提出这种估计错误的意见。就算吃肉，我想胸部大概也不会变大吧？

「不能模仿哟，美柑。因为这是坏例子。比起那个，关于胸部的大小问莲酱更好吧」

四季看着我，不如说我的胸部说道。这可不是我的本体哟？

「是啊！　莲莲，要怎么做欧派才能变得那么大呢？」

美柑在桌子上探出身子问道。太好了，美柑看的不是欧派而是我……不是那样的。

「就算你问要怎么做，那种事情才不知道了啦！？」

作为女孩子苏生的瞬间就带着这个东西了，所以怎么可能知道！？　不如说，因为变得很显眼，还想着要是再小点就好了。

「但是，不是变大就是好的。大的话，肩膀会很酸痛」

我在内心点头同意佐藤所说的。是的，变成女孩子后注意到了，太大了反而肩膀会酸痛也是没办法的事情。再加上，跑步的时候也挺碍事的……并非全都是好事。

……！？　杀气！？

注意到后，四季和美柑两人用阴暗的眼瞳看着我和佐藤。

「真好啊。大的人能说那种话。我也想说说看啊」

「嘿诶，欧派会让肩膀酸痛啊，嘿诶」

佐藤和美柑嘟哝着像是诅咒般的话语。可，可怕！？　美柑甚至变得像坏掉的机器一样！？

「啊，不，不是的，那个……！？」

佐藤一下子变得惊慌失措。

是的。欧派大的人的烦恼，对小的人而言就是挖苦，或者是只能让人觉得眼红的事情！？　我还以为这种情况只会出现在漫画和动画中……。

真白看着那样的我们嗤笑着。从局外人那里飞来了男生呆滞的视线。　话说男生！　虽说我理解在意的心情，但不要看啊！？


「那么，我去参加社团活动了！」

放学后，美柑说要去美术社的活动室。在美柑出教室前，我慌慌张地叫住了美柑。

「啊，美柑！　去参加社团活动之前，可以稍稍聊一会儿吗？」

美柑突然停下脚步，立刻回到了我的身边。有点像狗。

「谈话？　谈什么呢？」

「那个，最好是在没有人的地方」

由于并不是很想让其他人听到的内容，所以如果可以两个人独处更好。

「是不能在这里说的事情吗？　是什么呢？」

「是某件很重要的事情，或是难以说出口的事情吧」

真白从身后走来，帮忙打掩护。

「难以说出口的事情吗。那么就走吧，莲莲」

美柑一副说着是什么事呢的表情，拉着我的手走出了教室。我离去的时候单手向真白做出了谢谢的手势。

「呼呼」

真白不知为何咧嘴笑着。然后小声地说了「加油哦」。加油做什么呢？



发现了附近无人的空教室后，我和美柑进到里面。

「这里的话谁都不在。那么，莲莲，要说什么呢？　……啊，难道是莲莲想加入美术社吗！？」

美柑因为灵光一现，两眼闪闪发光地看着我。

「抱，抱歉。不是那样的，想问昨天的事情」

「昨天？　昨天有发生什么事吗？」

美柑抱着胳膊，拼命地回想着昨天的事情。应该不是在想着昨天自己的行动被我看到了吧。

「那个，美柑啊，昨天傍晚，在这里的住宅区那边做了像是打听一样的事情对吧？」

在我告知那个事实的瞬间，美柑脸上一瞬染上了惊愕。

「是，是在说什么事呢？」

透露出明显的动摇后美柑试着装傻，完全没能藏住哟，那个……。

「不，戴着墨镜和口罩，做得很普通哟？　从远处看也能知道是美柑」

「呜……」

实在觉得没法敷衍过去了吧，美柑说不出话了。

「并不是想要做什么，只是在想为什么在做那种事情呢」

说实话，要是朋友做了那样可疑的事情，作为朋友也是，作为原教师也是不能无视。

「呜呜……不对任何人说？」

美柑一副胆怯的样子，眼睛朝上看着我。库，因为并不是盯准了才做出那种动作的，所以那个动作才更加狡猾吧！？

「不，不会说的」

「……那个，实际上我在寻找内衣小偷」

…………内衣小偷？　一瞬，我不禁露出了呆住的表情。

「诶？　内衣小偷，那个？」

「就是常在电视上看到的那种内衣小偷啦。最近每天，家里阳台上晾干的我的内衣被什么人给偷走了」

美柑透露出平静的愤怒的同时露出了困扰的表情。

真，真的是可疑人士。怀疑你非常抱歉。

「啊嘞？　但是那边的住宅区有传出内衣小偷现身的新闻吗？」

「并不算是新闻呢。不知为何只盯准了我家的内衣」

不不，那反而很危险吧！？　毕竟只有美柑家被当作目标，也就是说犯人可能是美柑的跟踪狂吧。

「现在立刻向警察商量更好吧！？」

「嗯。但是，只是内衣被偷了，并没有被直接怎么样哟」

不是那种问题啦！　要多有点危机意识啊！？

「总，总之，等问题发生了就晚了，所以立刻向警察商量吧！　好不？」

「莲莲都说到这种份上了的话」

感觉说得有些不情愿，得想办法让她听进话去。

话说回来，没想到美柑居然自己去寻找犯人了？　何等危险的举动。

「呐，说起来为什么特地用正在寻找打扮可疑的人这种问法呢？　普通地说正在寻找内衣小偷的犯人不好吗？」

「不是很想把事情闹大。而且，说出内衣被偷了，不觉得很害羞吗？」

嗯？　可能很害羞吧，但既然有危险的话，感觉就是顾头不顾脚了。嘛，本来一个人去寻找犯人的时候就已经极其危险了。

「呀哈哈。谢谢你担心我哟，莲莲！」

「今后，有什么事的话就来商量吧。总感觉美柑会乱来，很吓人的」

「莲莲！　嗯！　会依靠你的！　连连也是有什么事的话可以来找我商量哟！？」

美柑握住了我的手，嗖嗖地用力挥动。

总之，担心事姑且解决了，应该可以这么说吧？ 

24话 突然Game Over 
[24话 突然Game Over] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「莲莲！　昨天那件事顺利地解决了哦！」

进入教室的瞬间，美柑向我跑了过来。

「昨天的那件事，商量之后已经解决了吗？」

昨天，我听到美柑正在遭受内衣小偷一事，说了应该去和警察商量。

昨天和警察商量后，已经抓住犯人了吗？　不管怎么说都太快了。

「不，还没和警察商量哟」

嗯？　不是因为和警察商量了才抓到犯人的吗？

由于这里是教室，所以美柑嘴角靠近我的耳边小声地私语道。

「其实呢，昨天内衣小偷没有现身」

「哎？」

按照昨天从美柑那里听到的说法来看，犯人似乎最近每天都会偷美柑的内衣。你说那个昨天没出现？

「……偶然？」

「谁知道呢？　不过，最近每天都现身却突然间不来了，是不是放弃了呢？」

美柑乐观地考虑着犯人没有出现一事。但是，真的是那样吗？　不管怎么说时机感觉太好了。

「偶然的可能性也不是没有，所以和警察商量更好哦」

「嗯。不过，要是就这样结束了就好了。昨天也说了，不是很想把事情闹大」

美柑露出了苦笑。从那副样子看来，总感觉不想和警察商量这点和昨天感觉一样。

美柑为什么这么不想和警察商量呢？　因为不想说出内衣被偷了，含含糊糊地称呼犯人，自己一人寻找犯人……美柑的行为感觉有很多不可理解的地方。



放学后，美柑有社团活动，真白有私事，所以我变成了一个人。

如果不和宁一起的话我也没办法一个人回去，所以在校舍外无所事事了一会儿。
并没有特别做什么事情，不过中途发现了花坛。

（……哎？）

不经意看到花坛后感觉到了违和感。然而，立刻注意到了那个的正体。

明明是花坛，却连一朵花也没有绽放。

我生前在这里工作的时候，刚好开花的太阳花应该在开满了花坛才对。可是现在连一朵都不剩，只是铺满了全新的沙子。

为什么不见了呢，明明很漂亮……。

悄悄地得到了勇气的太阳花在没有觉察到的情况下就消失了，总感觉有些寂寞。

「哈——……哈——」

于是乎，突然听到了气喘吁吁的女性的声音。一看，稍远的地方有一位拿着满到要溢出来的垃圾袋的勤务员桑。

「没事吧！？」

我立刻向勤务员桑的身边跑去。勤务员桑注意到我后，流汗的脸上露出了苦笑。

「哎呀，这个相当重呀。真是岁月不饶人啊……」

勤务员桑擦了擦汗。勤务员桑一个人搬运这么重的垃圾袋，肯定很辛苦吧。

「我来帮忙吧」

「可以吗？　抱歉啊」

打算说这点小事根本没什么的，我拿起了垃圾袋。

「咕，咕努努……！？」

根本就有大事啊！　什么啊这是，超级重的哎！？

「没，没问题吧？」

糟，糟了，勤务员桑一脸担心地看了过来。

「没，没问题的。这种小事，根本不算什么」

说实话并不是没问题，但已经当面说了要帮忙，并不想放弃。

该死，要是男人的身体，这种程度明明就能轻松地拿起来。

用双手勉强成功地拿了起来，并走到了附近的垃圾场。

「真的帮大忙了！　谢谢你」

勤务员桑低头行了一礼。

「没事，这点小事没什么的。那么，我就告辞了」

我这么说完后，逃跑似的立刻离开了那里。接着我进到草木繁茂的地方，按住了右肩。

好，好险啊。要说什么危险，再过一会儿，右臂就要在勤务员桑面前脱落了。

由于垃圾袋比想象中还要重，对胳膊负担过重的结果就是右肩又脱臼了。而且，这次搬运途中从右肩那里传来了什么咯吱咯吱裂开的声音，甚至感到了恐怖。

我一边按着右肩，一边挽起袖子确认胳膊和肩膀怎么样了。

——啪嗒。

挽起袖子的瞬间，胳膊从我的右肩像拆卸器具那样简单地脱落，掉到了地面上。

（咿呀！？　掉，掉下去了！？）

虽然有不祥的预感，没想到真的脱落了啊！？　说不定因为肩膀以前在躲避球中脱臼了，所以比左肩变得更脆了。即便如此也太脆了吧！

话说这个太糟糕了吧！？　这种场面要是被谁看到了，根本无法敷衍过去。岂止如此，会变成这是哪儿的恐怖电影啊吧！？

总之，不赶紧捡起右臂从这里离开的话——，

「莲，莲莲……？」

听到那个声音的瞬间，以为心脏停止了跳动（虽然好像已经停止了）。

回头看向发出战战兢兢的声音的方向。那里有着惊讶地睁大双眼的美柑的身影。 

25话 又不是侦探，怎么可能知道啊！？ 
[25话 又不是侦探，怎么可能知道啊！？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「莲，莲莲……？」

美柑声音僵硬地嘀咕着我的名字。那双眼睛宛如在看着难以置信的东西。

「美，美柑！？　这，这是……！？」

由于事态太过预料之外，想不出好的借口。

现在我的状况是，藏身于在草木茂盛的地方，右臂掉落在地上，在他人看来会觉得很异常。一般人的话，看到这种恐怖电影一样的画面，就会因为害怕而一溜烟地逃跑吧。

但是现在看着的偏偏是身为朋友的美柑。就算看到了异常的场面，也会担心身为朋友的我吧，并不会立刻逃跑。

说实话，对于现在的我而言，说不定她逃跑了更好。以现在的状况来看，并不觉得能开辟出一条退路。

「莲莲！　那个胳膊，受重伤了吗！？」

不知道我的情况的美柑因担心我的身体而靠近。

糟，糟了！？　现在的我，不如说伤口被看到的话就完了！？　因为我的身体是僵尸，不会流血啊。要是被知道不会流血的话，就更被会怀疑，状况也会更加恶化。

我想要立刻逃跑，但是也许是因为右臂脱落了，身体没能很好地取得平衡，所以就摔倒了。

美柑来到摔倒的我的旁边，看着右肩。被看到了。

「……诶！？」

美柑发出了惊讶的声音。那张脸比刚才还要惊愕。

美柑触摸我的伤口，然后看了看触摸的自己的手。

「没有，出血？」

「……」

Game Over这一单词从脑海中闪过。彻底完蛋了。此时此刻起掩饰的手段是不可能有的。那样的我差不多要放弃的时候。

「难道说，莲莲是僵尸？」

从美柑嘴里听到了以为自己听错的发言。

怎么回事？　美柑知道僵尸吗？　 为什么，为什么？　情况就是这样。也没有开玩笑的气氛。

「你，你说僵尸……为什么美柑……？」

下一个瞬间，我受到了把至今为止的冲击全部都吹飞程度的冲击。


「因为我也是僵尸哟！」


……………………哈？

思考于此一时停止了。

我『也是』僵尸？　……美柑是，僵尸？　和我一样？

「莲莲？　喂！　莲莲！？」

听到美柑的声音，我突然回过神来。眼前的是一脸担心的美柑。

还没能从思考停止中恢复过来，头还处于混乱状态。

「不，等等？　美柑是人类吧？」

「不是哦。我也是僵尸哦。给你看看证据」

证据？　我还没能明白她在说什么的时候，美柑慢慢地将右臂朝向我，左手嘭地轻轻地按着右肩的根部附近。于是，美柑的右臂毫无抵抗地从右肩脱落了。

「看吧！」

美柑向我展示了左手拿着脱落的右臂这一从一旁看来很惊悚[1]的光景。

「骗，骗人的吧！？」

如果只是肩膀脱臼的话倒没什么，但居然把胳膊从肩膀上取了下来。这种绝不可能的绝技已经足以证明美柑是僵尸一事。

「应该有传达过最好不要太频繁地取下手臂吧。会渐渐地变脆哟？」

「！？」

想着突然听到的那个声音，但没想到宁站在美柑的身后。

「宁，宁！？」

宁看到我和美柑，叹了口气。

「哈。嘛也没办法。果然还是太勉强了。……姐姐大人，这之后来校长室一趟，之后宁有话要说。真仓就回去吧。」

这么说着，宁催促我离开。

究竟发生什么了……？


在被窗帘遮蔽由日光灯照亮的校长室中，宁深深地坐在躺椅上面对着我。那张脸叹着气，略显愕然。

「既然事情已经变成这样，也没法对哥哥大人隐瞒下去了，所以我会全告诉你的，关于她的事情」

「说实话，我到现在还没整理好头绪……不过，嗯，我会听的」

宁听到我的回应，含了一口红茶后开始讲述。

「首先，真仓美柑，她是真正的僵尸，我用僵尸转生仪式让她苏生了」

光是再次听到那个事实就让我头疼。

「美柑是僵尸，那么……美柑死过一次吗？」

僵尸，也就是说作为大前提和我一样死过一次。

「是的。她是在10月16日夜里死掉的，也就是哥哥大人死掉后的第二天」

「……！？」

我的脑内突然想起了前天真白说过的话。

『因为美柑真的很喜欢九重老师啊。听到老师死亡的时候，哭了一整天，真的很令人担心』

美柑得知我死后非常悲伤。然后在那个时候已经下决心去死了吗！？

「但是，等等！？　真白知道美柑自杀了吗！？」

如果是一名学生自杀的话，通常会成为新闻。但是，真白她们似乎并不知道这件事。

「除了宁以外都不知道她自杀一事。宁在成功苏生哥哥大人的当天夜里偶然路过哥哥大人的学校的时候，真仓美柑在没有人注意到的情况下从天台上落了下来，将花坛染成鲜红色之后死去了」

因为是夜里，即使是偶然也没有被谁发现吗。不，比起这个——，

「天台……！？　花坛……！？」

我从宁告诉我的事实中注意到了。刚才看到花坛的时候，明明到那时为止都在绽放的太阳花却消失了，只铺着一层沙子。因为那里是，美柑跳楼后落到的地方啊。

「本来的话给警察打个电话就完事了，但是我想法改变了。落在她附近的手机虽然坏了，但那上面仅固定地显示着一封发送完毕的邮件——给哥哥大人的情书」

「！　那封情书，果然是美柑……！？」

跟美柑交换地址的时候，因为地址不一样所以没想到是美柑。但是，手机坏了之后换新之后，只有地址改变了吗！？

以意想不到的形式知道了情书的发送人。

「宁看到了那封情书后救了美柑吗？」

我对宁的行动感到了困惑。

宁基本上将对我抱有恋爱情感的女孩子全部作为敌人来认知。喜欢我的美柑，当然是那种对象才对……但美柑是例外吗？

「本来的话没有打算救盯准了哥哥大人的情敌的。但是看到她的情书后，那份真心实意的思念哥哥大人的心意传达给了我。同为思念哥哥大人的同志，就下意识地救了她。……也许是鬼迷心窍吧」

宁的脸有些绯红，向一旁扭过脸去。这里真不坦率啊。虽说有点意外，但多亏了宁，美柑得救了。谢谢你。

「我明白宁让美柑苏生了。但是，美柑和我不同，姿容与生前一样吧？」

明明我都变成了女孩子，美柑却与生前相比没有任何变化是为什么呢？　不，难道说以前是男孩子——！？

「忘记了吗？　哥哥大人的情况是因为人身事故肉体几乎消失了。相对的她的大部分肉体都在那里」

……是这回事来着，给忘得一干二净。冷静地思考了一番，不可能是男孩子吧。抱歉，美柑。

「她的姿容与生前一致。然后谁也不知道她死了的事情。那么，虽然她身为僵尸，但可以像生前的真仓美柑一样活下去。知道那一点的她接受了自己的身体，下定决心要活下去」

「……这样啊。宁和美柑有这样的关系让我有点吃惊。那么美柑知道宁改变了这所学校的教育体制吗？」

「嗯。不过，命令了她不能泄露有关宁的事情。毕竟是仅限两人的秘密。也没有告诉哥哥大人这件事，哥哥大人死后的事情也没有告诉她」

美柑并不知道我是九重莲。

「为什么隐瞒了我的事情呢？」

说完后，宁一瞬眼睛眯成了一条缝。

「归根结底救她一事纯属鬼迷心窍。我从没说过要应援她的恋爱，也不可能告诉她哥哥大人还活着，让她抱有希望吧？」

啊，只有那一点不打算让步呢。

不过，是这样啊。听宁说到现在，很多地方都可以理解了。

我对美柑感觉到的违和感中，有变更社团活动一事。那并非是对社团活动感到腻烦了，而是放弃了。

僵尸的身体很脆，而且体力很少，少到能立刻让人气喘吁吁的地步。

我转校到水镜高中的第一天，在体育课上跑步的时候，美柑和我暴露出了体力不足。那个时候只是认为不擅长运动罢了，但那样的话体力也太少了。然而，若说是因为僵尸的身体的缘故的话就能接受了。

而且还有一点，大家去温水游泳池的时候，美柑说过脚踝扭伤了，那个是谎言吗？　可以认为是因为知道僵尸的身体很脆弱，所以假装受伤来避开进入泳池一事。

因为美柑是僵尸，至今为止的违和感都被消除了。

「虽说救她一事只是鬼迷心窍，但多亏于此宁也能消除了问题点，帮大忙了」

固执地强调鬼迷心窍的宁嘀咕道。

「问题点？」

「对。在让哥哥大人在这所学校上学这方面，是需要用于监视哥哥大人的手段的」

虽然宁无心地说着，但已经说出监视了。

「从学生的隐私这方面来看，是不可能在学校里安装监控摄像头的。……呼呼。呐，哥哥大人？　你找到监控摄像头了吗？」

宁看着我露出了妖艳的笑容。看来我注意到监控摄像头一事已经暴露给宁了。果然还是太不自然了。

「……是这个吧」

我取下缝在衣领上的小型监控摄像头给她看。

「这个，是假的哟」

「诶！？」

听到宁间不容发地溢出来的话语，不由得被趁虚而入了。这个，假的？

「呼呼，果然被骗了呢。因为是哥哥大人，所以我觉得应该会想着反正在制服的哪里缝着监控摄像头然后去找吧。因此，刻意准备了假货让哥哥大人疏忽大意哟」

「什……！？」

怎么这样！？　居然连这个监控摄像头都是宁的圈套吗！？

「但，但是！　那真正的监控摄像头在哪……！　难道说……！？」

「呼呼。看来觉察到了呢」

我想起了刚才宁所说的多亏了美柑消除了问题的话语。

「真正的监控摄像头安在美柑身上吗！？」

「呼呼！　是的！　正确地来说，是缝在了她的丝带上」

知道这一点后，我愕然了。原来是这么一回事啊！？　完全没注意到啊！？　不如说怎么可能注意到啊！？　本以为只是为了改变形象的东西，怎么也想不到还有监控摄像头的用意啊！

（那么，那个时候的事情是！？）

我再次想起温水游泳池的事件。我溺水的那一刻，宁为了救我现身了。我以为那是因为我没有穿着制服，但并非那样吗。确实，那个时候，美柑也没有佩戴丝带啊！？

迄今为止发生的事件的背后，居然有这样的事情……我又不是侦探，怎么可能会知道。感觉头快要爆炸了……。


独夕：
[1]　原文「左手でとれた右腕を持つという、傍から見たら殺然とした光景を美柑は僕に見せてくる」。其中，「殺然」无法搜到准确解释，只能基于上下文推断为类似于「惊悚」的意思。有时会通「毅然」，但此处若译作「无所畏惧」则在逻辑上有些唐突，故按「惊悚」翻译。

附：あいみょん『生きていたんだよな』 

26话 无论何时都要元气满满的，这就是现在的我！ 
[26话 无论何时都要元气满满的，这就是现在的我！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


知道我和美柑同为僵尸的第二天，我的心情忧郁而尴尬。

被美柑知道我是僵尸的时候，我以为已经完蛋了，但没想到居然是这种展开。

说实话，和美柑碰面很痛苦。但是，也不能不见面。

我看着手机的画面。那里显示了来自美柑的邮件，写着『拜托宁酱把天台空出来啦。早上，可以在那里稍稍聊一会儿吗？』。

话虽如此，偏偏是天台吗。美柑没事吧？

我一边抱着疑问，一边朝美柑在等着的天台走去。


「一直在等你哟，莲莲！」

来到天台后，那里有露出一成不变的笑容的美柑在。

「早，早上好」

相对的我只能做出虎头蛇尾的寒暄。

「莲莲，总觉得有些阴郁啊？　喏！　再开心一点吧！？」

美柑竖起大拇指想让我打起精神来。看到那副样子，我稍稍有些困惑。

「那个，美柑没什么吗？　那个，各种事情……」

「什么这个那个的，只是秘密被莲莲知道了吧？　没什么的！　而且，知道了莲莲也同样是僵尸，我很开心哟！」

美柑眼睛闪闪发光，仿佛在欢迎一样张开了双手。

「这，这样啊。抱歉，说实话，我头脑还很混乱，不知道该怎么办才好」

并非开心，也并非特别悲伤。只是，我不知道接受现状是否是正确的。

「嗯，没有必要考虑得很复杂吧？　我和莲莲都是僵尸，也就是说僵尸同盟一样的感觉！」

美柑开朗地笑着。看到那副笑容，心情稍稍有些舒畅了。

「僵尸同盟，这样说不定也不错」

「对吧！　虽然只有两人，但有同伴在就会感到安心！　而且，那个同伴竟然是莲莲，超感动！」

虽说美柑现在正在笑着，但实际上是怎么想的呢。作为僵尸苏生一事。

「美柑啊，对作为僵尸苏生一事，你是怎么想的呢？」

近乎无意识地开口问了。大概，这是我最想问的事情。

「没有后悔过哟。不如说，我真正的想法是对让我以这副姿态苏生的宁酱感激不尽哦」

美柑毫不犹豫地断言道。突然转身看向地面。

「我是从这里跳下去的。我无法相信九重老师的死，无法原谅将九重老师逼至死亡的其他老师。这样的感情变得乱七八糟，回过神来已经跳下去了。……但是呢，果然后悔了。作为僵尸苏生后，想着为什么要做那样的事情呢」

是回忆起了那时的自己吗，美柑露出了苦笑。那双眼瞳的深处，感觉透露出了强烈的后悔。

「既然能像这样奇迹般地再次活下去的话，我已经不想再那么难看了。所以，我想要积极地活下去。……救了我的竟然是九重老师的妹妹，总感觉像是在说老师还没有死哟一样。」

美柑就像被老师叮嘱的学生一样，露出了为难的笑容。

我听到美柑的话语，再一次单纯地觉得好厉害啊。

美柑对自己作为僵尸苏生一事没有后悔，不但接受了这件事，还下决心变成开朗的自己活下去。

美柑到此为止向我展示出的明朗、元气、笑容，宛如太阳花一样。太阳花的花语是「无论何时都要元气满满」。

美柑压倒的太阳花，美柑自己再度令其绽放。

「美柑真的很厉害啊」

「诶！？　喂，怎么了，莲莲！？　难道说莲莲对作为僵尸苏生一事感到后悔吗？」

美柑露出了不安的表情，担心着流泪的我。

「抱歉，没事的。……作为僵尸苏生一事，我也没有在后悔吧」

有着许多的困惑与不安。但是，只对苏生一事从未后悔过。虽然时间还很短，但是像这样被苏生后也明白了很多事情。

「那，那就好。真是的，莲莲突然哭了出来，吓了我一跳」

「啊哈哈，抱歉啦」

像这样聊着天的时候，刚才为止的那份迷乱已经彻底消失了。

「话说莲莲啊，为什么转校到我们学校呢」

听到无意中提出的问题，我不禁喘不过气来。对，对啊。从美柑来说应该会抱有我为什么转校来这里呢的疑问吧。而且，我是和宁一起来的这里。如果这里不好好蒙混过去，我和宁的关系就会被怀疑。

「那，那个，我的死讯在以前的学校里传开了哟。所以，不能待在那里了」

作为突然想出的理由，感觉做出了正面的回答。美柑也一副接受了的样子。

「这样啊。我偶然没被宁以外的人看到真是太好了，被看到了就不能在这里待下去了吧」

美柑顾虑着我说道。

呼，得救了。好不安，险些就被注意到我就是九重莲了。

「不过，虽然不知道这么说好不好，但莲莲来我们这里真是太好了。因为，毕竟多亏像这样相遇才很快成为了朋友，不，成为了友人啊！　这是命中注定的啊！」

美柑像想要用全身表达喜悦那样，紧紧地抱住了我。虽，虽然想说不太妙，但现在就忍耐一下吧，库！？

「不过，是吗。那么，这份心情是哪边呢……」

美柑好像在意着什么似的，小声地嘀咕着什么。

「美柑？」

想着被美柑紧抱着，但没想到她立刻离开了我放出了下一句话。

「好叻！　莲莲！　明天约会吧！」

……诶？　诶—————————！？ 

27话 约会，不是意为购物的隐语吗？ 
[27话 约会，不是意为购物的隐语吗？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


我在自家的洗手间里注视着自身的打扮，虽说是平日穿的学校的制服装。

昨天和美柑相互吐露身为僵尸的事情后，虽说完全不懂是怎么个流向，但变成了要和美柑约会的展开。

今天是休息日，也就是所谓的休日约会休日デート……不是这样的。

为什么突然要约会？　那个对话的流向为什么会变成那样啊。想了小一个小时也没能明白。

话说约会是男女之间进行的活动吧？　啊，难道说，约会只是个隐语，实际上只是购物的妙语[1]么？　嗯。这么一想就对上了。

那么，我的打扮这样就行了吧。没有必要为了迎合约会换衣服（本来便服更好，但我还不懂便服的审美，所以放弃了）。

「哥哥大人，请务必多加注意。要是被告白了，就算搞错了也不能接受哟」

宁不快地怒视着我。宁当然也知道今天和美柑出门的事情（毕竟昨天在天台上的对话也听得一清二楚）。

「哈哈，才不会被告白啦。而且，这只是购物哟」

我开着玩笑对宁笑了笑。告白，我和美柑相遇还没过一周呢，最主要的都是女孩子。告白什么的，不可能有的吧。


约会是隐语，所以只是购物吧。我是这么想的。

「久等啦！　莲莲！」

来到约会的地点的美柑的打扮，是精心挑选的看起来就像是约会服装的装扮。虽然完全不懂服装的种类啊搭配什么的，但整体以白色为基调的服装更加突显了美柑的明朗（下次学学服装相关的知识吧）。

相对的，我是平时的制服哎？

「莲，莲莲，是穿制服来的呢」

好像态度有别[2]似的，就连美柑也苦笑了。真的很抱歉！

「抱，抱歉。我对服装不是很了解，不经意地就以轻松的打扮地来了」

「这样啊。不过这样的话刚刚好！　今天就寻找适合莲莲的衣服吧！」

美柑牵着我的手跑了起来。是我的错觉吗，感觉脸颊比平时还要红。

哎？　真的只是购物就可以了吧？　看到美柑那副样子，我总感觉有些不安。


不安完全应验了。每次去服装店、吃饭、电影院、游戏中心等地方，美柑都会接连绽开笑容。简直就像是只给喜欢的人看的笑容。

难道说，美柑真的对我？　不，好好想想吧。要是搞错了不是很害臊吗。而且，就算是那样，我也已经对美柑撒谎了，所以不可能交往的。

然后再次回到服装店的我和美柑，互相帮对方选衣服。在看的过程中，我找到了一条适合美柑的淡蓝色丝带。

「呐，戴戴看这个」

我递给美柑后，美柑笑着开心地说「知道了！」然后，解下现在戴着的黄色丝带，戴上了淡蓝色的丝带。

「怎，怎么样？」

在美柑害羞的表情的加成下，美柑的可爱度激增。

「嗯，嗯。很合适。那个，如果喜欢的话就送给你啦」

「诶！　但是，不太好吧？」

「这种程度不用在意啦。嘛，就像是友人的纪念一样的」

「莲莲！？　我，我也想送莲莲礼物！」

说着，美柑开始寻找适合我的东西。

10分钟后，结完账的我们离开了店面。美柑的头发上戴着我送的淡蓝色丝带，我的头发上戴着美柑送给我的银色的花的形状的发夹。

「呀哈哈……太开心了，不由得笑咧嘴了」

美柑一边抚摸着丝带，一边露出了稍有崩坏的笑容。虽说开心就好，但这个说不定有点不妙。

说实话，这里美柑的好感度本不应该上升的，但注意到美柑的变化的我，想着首先得对装在美柑丝带上的监控摄像头做点什么。再让宁看到些什么的话在各种意义上都很不妙。

美柑似乎不知道被宁安装了监控摄像头一事。就算再怎么有救命之恩，我觉得让美柑成为偷拍犯是不好的。

「好想戴着这条新的丝带和莲莲一起上学啊。话说，还没有在上学路上遇到过莲莲吧？」

「是，是啊。时机似乎不太好呢」

我立刻用谎言掩盖过去。隐约觉察到了并非时机的问题。

没在上学路上遇到美柑，是因为宁有意而为之的。

以前，我和宁两人独处的时候，平常两人独处时不会碰手机的宁碰了手机。那个时候，隔着监控摄像头推测了美柑的出门时间。因为若是被看到我和宁一起登校，我的真面目就有暴露的危险性。

对于过于用心周到的宁不禁有些辟易。

想着这种事情的时候，我和美柑的身体突然被夕阳照到了。看来，差不多是傍晚时分了。

「夕阳对我们是有害的，到室内去避难吧」

我这么说着正要迈出步子，但美柑只是盯着我没有移动。

「美柑？」

难道说因为刚才的那一瞬身体发生异常了吗？

「莲莲，我想去那里，可以吗？」

美柑指着某一个地方说道。指向的地方是展望台。

傍晚时分，去那个展望台吗。集齐这两个要素，可以说意味着告白或是被告白。那个展望台因此很有名。

要怎么做呢？　要拒绝的话越早越好。但是，

「……」

美柑红着脸，一直盯着我没有别开视线。

应该好好地听听美柑的心意，即使那个结局会伤害到美柑。

只有这里，不能逃避。


独夕：
[1]　原文「オチ」，英译「puchline」。指在落语等中最后打诨结尾的部分。换句话说是笑话中的画龙点睛之语。故译作妙语。

[2]　原文「温度さの違い」，指态度上的不同。在美柑看来莲对约会很敷衍。 

28话 根本分辨不清吧！？ 
[28话 根本分辨不清啊！？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


被美柑邀请去展望台后，我和美柑正一同在前往展望台最上层的电梯中两人独处。

「……」

「……」

我和美柑彼此沉默着，因此电梯的骚动声听起来格外的吵闹。

由于彼此都理解接下来要做什么、被做什么，所以气氛有些尴尬。

我接下来应该会在展望台的最上层被美柑告白吧。如果就像漫画一样是实际上完全没关系的妙语的话倒还好，但大概不能指望那样吧。

因为，怎么想美柑的表情都只能是恋爱中的少女啊。

时间转瞬即逝，回过神来已经响起了到达最上层的提示音。

终于到来了。一旦意识到这点，心脏就开始躁动。

毕竟不能一直待在电梯里，我和美柑向最上层迈出了步伐。

……偶然，真的是偶然，最上层谁都不在。

就像是定好了这个时间能来的只有告白的人一样，只能认为很有默契。

被夕阳照耀的最上层，总觉得有点梦幻。从窗口探视到的景色[1]也是，平常的话一定会觉得很感动吧。

但很遗憾的是，现在的我没有关心那些的余裕。

老实说，紧张到要吐了。

我至今为止的人生，别说和谁交往了，就连告白和被告白都没有过。

有喜欢过特定的女孩子，距离感很好的女孩子也有。但是，那些全部经宁之手化为了泡影。

所以，虽然是这副身姿，但由于是第一次被女孩子告白，所以不可能保持平常心。

没想到居然在死后被女孩子告白，虽然我现在是女孩子。

但是，不能一直这么紧张下去。我必须听取美柑的告白，然后拒绝掉。

我隐瞒着自己九重莲的身份和美柑在一起。我撒了谎。欺骗了美柑的我没有和美柑交往的资格。

「夕，夕阳，真漂亮呢，莲莲……」

美柑神色紧张地看着窗玻璃，但眼神明显在游离，到了谁看都觉得很明显的程度。

「是，是啊……」

我点了点头，可眼神和美柑一样在游离。

那之后，沉默又持续了一段时间，但美柑下决心开口说道。

「莲，莲莲！　我，有想告诉莲莲的事！　可，可以听我说吗？」

像是在观察我的脸色一样，美柑用那个眼睛朝上方看的动作看着我。那张脸染得通红，不输给夕阳的程度。

「嗯，嗯」

不由得咽下了口水，但嘴里已经是干巴巴的了。

被告白的我都这副模样的话，美柑的心情肯定更糟糕吧。我再次深切地认识到告白是非常需要勇气的事情。

「我呢，和莲莲初次相遇的时候，虽然不能很好地说出来是什么，但感觉到了像是命运一样的东西。想成为朋友也是因为那个，但不止是那样……总之，特别特别想和莲莲搞好关系」

美柑是我来水镜高中时第一个交到的朋友。在我对自己的事情感到不知所措的时候，美柑积极地向我搭话了。那真的帮了我很大的忙，我很开心。

「最初想着作为友人友好相处就好了。但是渐渐地，仅仅是那种程度让我感到焦躁，想着要变得更加亲密。明明和莲莲相遇还没到一周呢」

美柑像是在说好奇怪啊似的，露出了迷惑的表情。

「但是，心情渐渐膨胀了。然后在前天知道了莲莲和我都是僵尸一事后，更加不知道自己的心情是哪一边的了。是作为友人喜欢莲莲呢，还是说……。为了确认那一点，才拜托了今天和莲莲约会一事」

美柑似乎要我从身上移开视线，但还是紧紧地盯着我。露出了梦幻般的笑容后美柑开口说道。

「莲莲。我，喜欢莲莲！　友人之上的，作为恋人的喜欢！」

美柑直直地盯着我的眼睛向我告白了。那个瞬间，我被混杂着喜悦、害羞以及歉意的、难以言表的感情所侵袭。

经过今天一天，我大概察觉到了美柑喜欢我的事情，但像这样面对面被告白后，大脑不由得一片空白。

嘴里更加干燥了，就算想要说什么也无法好好讲话。

「虽然女孩子间的喜欢有些奇怪，但我毫不在意地喜欢上了莲莲。大概在第一次见到莲莲的时候，我就对莲莲一见钟情了」

我没能开口的时候，美柑就先开口说完了。看到美柑脸上微微浮现的抱歉的表情后，我好不容易开口了。

「女孩子喜欢上女孩子并不是什么坏事，我并不觉得有那么奇怪。……但是，美柑不是喜欢九重老师吗？」

还想着好不容易开口了，但我想都没想就说出了那种话。我就是动摇到了那种程度。

「我喜欢九重老师哟。但是，这份恋情已经无法实现了。……渐渐地，或许也该放弃了」

说完之后，美柑像是猛然醒悟一样把脸转向我。

「但是，不要误会啊！？　我并没有把莲莲看作九重先生的替代品！　除了老师之外，我还爱上了莲莲！」

美柑一脸焦躁地盯着我。我看到这样的美柑，急忙摇了摇头。

「抱，抱歉！　我并不是那么想的！　只是，在想为什么会喜欢上我这样的人呢」

并不是在想美柑从九重莲切换到了现在的我身上。在这短暂的交往中我也明白美柑不是那样的女孩子。

「不是什么这样的人。正因为是温柔的、可以毫无顾虑地聊天的、能让我想再多多在一起的莲莲，我才喜欢上的哟。除此之外，我喜欢莲莲的地方还有很多哟。虽然莲莲还有很多很多我不了解的事情，但是我喜欢你喜欢到了包括那些在内都想了解的程度！」

听到美柑毫不虚伪的告白，我已是满脸通红。

美柑的心意真的让我很开心。因此，如果我是生前的身姿的话，肯定会接受告白吧。但是，我无法回应美柑的心意。

「……谢谢你。美柑的心意让我很开心哟。……但是，抱歉。我无法和美柑交往」

这一句话说出口的瞬间，揪心到痛。

我痛切地明白了拒绝告白是多么令人痛苦的事情。拒绝确实会伤害到对方。而且，和对方越是交情好，那份痛苦越是会激增。

「……啊，啊哈哈，这样啊。也是呢，抱歉……」

虽然美柑勉强挤出了笑容，但脸上看着就要哭出来了。

「我也喜欢美柑哟。但是，我无法和美柑交往。因为，我对美柑说谎了」

我伤害到了美柑。但是，仅仅是伤害是不会结束的。那种事情，就像是只有我逃走了一样的最差劲的行为。

所以，我要向美柑吐露自己的秘密。虽然会违背宁的意向，但不能就这样沉默下去。

「……谎言？」

美柑目光摇曳地向我问道。那个声音包含了已经放弃的感情。

「嗯。我说过作为僵尸苏生，转学到水镜高中一事吧。但是，实际上不是那样的。我本来就住在高中附近，高中的事情也，……然后，美柑你们的事情我也知道」

在我告知那个事实后，低着头的美柑眼睛稍稍睁大了。

「……你说知道，我和真白的事情？　那是怎么回事……」

美柑还没能理解我要表达的意思。但是，是隐约觉察到什么了吗，那双眼睛与刚才不同，能看到动摇。

我看向感到困惑的美柑，吐露了自己的秘密。


「我生前的名字是九重莲，是水镜高中的原教师」


在告知那个事实的瞬间，我的心里有种终于说出来了的感情。说不定心里的某个地方对继续说谎一事抱有抵抗。

「诶？　莲莲是九重老师，诶……！？」

与变得比较冷静的我相反，美柑慌乱了起来。然后反复地看着我的脸。

「抱歉，突然被说这种事情会很混乱吧。但是，是真的。我在10月15日晚上死掉后，第二天被宁苏生了」

「等，等等！？　诶？　但是，莲莲是女孩子吧！？」

美柑反复看着我的衣服和胸部，眼睛直打转。嘛，也是呢。作为僵尸苏生，为什么变成了女孩子呢，肯定会抱有这样的疑问吧。

「宁的那个苏生仪式，本来苏生对象的肉体不大约剩8成是没法复活的。不过，我因为被电车碾碎了所以肉体几乎没剩下。因为是在这种不完全的状态下苏生的，所以可能是某种不幸吧，我的身体变成了女孩子」

「……！？」

美柑好像在看什么不可思议的东西似的看着我。不过，我无视了那点继续讲道。

「于是，我就作为僵尸，作为女孩子生活着。在水镜高中上学也是宁的安排，说实话我相当不安。没想到会和身为以前的学生的美柑你们一起度过高中生活啊」

我苦笑着说道，但内心已经很焦虑了。因为，在我像这样说着的时候，美柑渐渐低下了头。

我这一周的行动相当于背叛了美柑她们。而且最重要的是，男人的我作为女孩子和美柑她们亲密的光景，直截了当地说，有很多被逮捕也不奇怪的变态行为。从美柑她们来看，会抱有厌恶感可以说是理所当然的反应。

「呐。有莲莲是老师的证据吗？」

美柑就那么低着头向我问道。那副样子来看，我感觉就像是被追究余罪的嫌疑人一样。

「这，这部手机」

我从口袋中取出旧手机。如果让看到这个的话，我是九重莲一事就确凿了。

「那部手机！？　那，那天我发出的情书也！？」

稍稍露出的美柑的脸，就像是要发出嘭的声音一样通红。

「嗯，嗯。抱歉，不小心看到了」

我用虎头蛇尾的声音告知了那个事实。应该没想到那封情书被我看到了吧。

「真的抱歉……美柑对我明明那么友好，我却一直对美柑说谎，让美柑有不好的回忆了。这样的我没有和美柑交往的资格」

拒绝了美柑的告白伤害了她，在此之上揭露了秘密，进一步伤害了她。我究竟要伤害这么好的孩子到什么程度才会心安理得啊。

对美柑的罪恶感逐渐膨胀。就在那个时候。


「原来是这样啊！？　莲莲是九重老师啊！　完全没觉察到哎！？」


美柑明朗的声音就像是要破坏氛围一样将现场切裂。

「诶？」

我不禁忘记了膨胀的罪恶感看着美柑。美柑不知为何笑容满面的。

「美，美柑？」

净是做了伤害美柑的事情，美柑的内心是不是变得奇怪了啊，一瞬不安起来。但是，

「什么嘛~，还想着老师无论怎么寻找都找不到所以肯定死掉了，没想到居然在这么近的地方！　呀哈哈！　这就是所谓的灯台底下暗[2]吗」

诶？　诶？　什么情况？　为什么美柑这么开心？　不是应该因为知道了我实际上是男的，是九重莲而感到受伤吗？

「话说『无论怎么寻找』是什么啊？」

虽然很混乱，但感觉听到了美柑说了什么不能置之不理的话。

「那是指老师的事情哟！　我在老师消失之后一直在寻找老师哦？」

…………啥？

「不不！？　我不懂你在说什么啊！？　因为我那天，死掉了啊！？」

我的死讯学校里人人皆知，美柑因为那个事实而悲伤地自杀了。但是，寻找我又是怎么回事？

「我呢，注意到了啊。作为僵尸苏生的时候，稍稍和宁酱说了会儿话。看她的样子，我便想着，啊，老师是不是也和我一样作为僵尸苏生了呢。因为，宁酱她啊，明明最喜欢的欧尼酱死掉了，却完全不觉得悲伤呢！」

「……！？」

居，居然察觉到了那种地步吗！？　确实，如果没看到宁悲伤的样子的话，注意到那种事也不奇怪。因为美柑自己就是作为僵尸苏生的经验者啊。

而且，终于理解了。按照真白说的，美柑自杀之后，就像是变了个人似的变得开朗起来。从昨天美柑的话来看，我还以为那个只是因为美柑内心坚强才变成那样的。

但即便如此，和我所知道的以前的美柑相比，现在的美柑变化也太大了。喜欢的人死后仅一天，不，仅数小时就发生了那种程度的变化的话，说真的很异常。

但将那个解释为因为知道我作为僵尸苏生了所以才变得开朗的话，就没什么奇怪的了。

「咿呀，不过还挺难找到莲莲的，所以都要放弃了。我想，果然我只是为了方便才那么想的啊。要是老师真的死了的话，想问宁酱也不敢问啊」

美柑一直在寻找我……等等！？　那个也就是说！？

「美柑那天傍晚正在寻找的可疑人士难道说是我吗！？」

我想起了之前目击到的美柑可疑行径。那个时候，虽然美柑说在寻找可疑人士，但当时那附近并没有传出可疑人士现身的传闻。

「呀哈哈……抱歉，把老师表现为可疑人士。不过，因为老师已经死了，我觉得直接问老师的事情恐怕也没有人知道吧」

所以才用有没有像可疑人士那样的形迹可疑的人的问法吗。因为我已经死了，所以觉得我在偷偷摸摸地活着，又或者变装后外出了。话虽如此根本分辨不清吧！？

我一直觉得那件事有很多疑点。美柑特别不想和警察商量也是，我提及的第二天犯人就不出现了也是。

「但是，真是太好了。因为知道了即使是僵尸，老师也像这样活着呢啊。对几乎就要放弃的我而言，是超大的惊喜哦！」

我对高兴地说着的美柑感到了困惑。

「美，美柑不轻蔑我吗？　因为，我装作女孩子待在美柑你们身边啊。我想其中有很多对女孩子而言很讨厌的事情吧」

我低着头说道，但美柑摇了摇头。

「完全没那种事！　虽然我确实在知道莲莲实际上是老师，是成年男性之后觉得有些难为情，但我完全不在意那种事情地开心着，因为我喜欢老师啊！」

再次被以用纯粹的眼神说了喜欢的时候，我被羞愧感侵袭了。就算是这样的我，美柑也喜欢吗？

「真的真的！　我现在很幸福哟‼　老师果然活着，而且莲莲居然就是老师自己！？　啊已经不行了！　莲莲，我最喜欢莲莲了‼　请和我交往！！」

美柑仿佛全身都在表达喜悦一般紧紧地抱住了我。那张脸的距离近到可以接吻，为此我慌慌张张地扭过脸去。

「等，等下！？　我头脑还很混乱……！？」

「不行！　我不会再放手了哟~！」

美柑更加用力地抱住了我，笑容满面地贴在我的胸口上。

（说真的，到底该怎么办才好啊————！？）

我在心中呐喊着，对谁也不能说出的悲鸣（？）。


独夕：
[1]　原文「窓から除のぞく景色」，「除のぞく」→「覗のぞく」

[2]　原文「灯台下暗し」，比喻身边的事情反而不易察觉。 

29话 尽可能地分给哥哥大人活力 
[29话 尽可能地分给哥哥大人活力] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「哈……」

宁坐在椅子上，头痛似的皱起了眉头。桌子上的红茶完全凉掉了吧，不再冒着热气。

我向宁讲述展望台事件的期间，宁一口红茶都没有喝。何止，她心情也越来越糟，搞得我提心吊胆的。

「宁，宁？」

讲述完后，宁除了叹了一口气外一言不发。这令我感到很不安，所以不由得这么嘟哝了一句。说实话，一直沉默不语好恐怖啊。

「……没想到真仓居然察觉到了那种地步。以为是个笨蛋所以大意了啊」

说笨蛋也太过分了。虽然美柑的头脑确实不灵光。

不过，我理解宁的心情。我也没想到美柑居然察觉到了我还活着的事情。

「然后？　哥哥大人被她告白之后，是怎么回答的呢？　不会是接受了吧」

宁的声音一下子变得严厉到让人毛骨悚然的程度，从怀里看到了像是鞭子的东西的瞬间，我慌忙地说道。

「没，没有接受哦！？　没有接受……但是」

「但是……什么呢？」

「那个，不知道怎么回答才好，也许变成了保留……那种感觉的回答」

最后像是没有信心似的地那样说了。

说实话，那时候太过混乱，也不知道该怎么回答才好，连Yes和No都没能说出来。不如说，甚至都不清楚为什么回答了（对不起，在重要的场合变成了胆小鬼）。

「那里应该明确地拒绝才对吧」

宁越来越不高兴，用冷冷的视线看向我。我慌张地向这样的宁辩解道。

「等，等等！？　没，没办法的啊！？　那种状况下，论谁都会混乱的吧！？」

「无论是什么样的事情，哥哥大人都绝对不能和宁以外的女孩子交往哟！」

库，连辩解的余地都没有吗！？

宁喝了一口红茶，想起已经凉了后皱了皱眉。

「变成这样也没办法了。必须要把她从哥哥大人那里拉开呢」

宁不知为什么开始嘀咕起危险的事情了！？

「喂，你打算对美柑做什么！？　别这样，美柑什么都没做错啊！？」

感觉到美柑身上有危险后，我拼命地想要阻止宁。糟糕了！　果然不应该对宁说的！？

「开玩笑啦……刚才。但如果今后她做出了像是蛊惑哥哥大人的事情的时候，是不限于那种场合的」

听到宁的话，我想起美柑的脸后感到了不安。虽然记忆有些模糊，但感觉美柑确实在最后说出了像是要积极地魅惑我一样的话。要是做了那种事情，确实会触及宁的心弦。

告诉美柑监控摄像头的事情吧。就算是为了保全美柑。

但是，稍微有些意外。根据我至今为止的经验，因为是宁，所以我觉得现在会马上对美柑做些什么事情才是。

不管怎么样，总之因为现在不会马上有危险逼近美柑这一点而安心了。


好不容易逃离了宁的说教之后，我躺在自己房间的床上。

今天发生太多冲击性的事情了。虽然不仅限今天一天。

我取出旧手机，打开了在邮件文件夹里的情书。

美柑喜欢我，吗。说实话，现在也不禁觉得像是梦一样。

我还以为拒绝美柑的告白并吐露秘密之后，我们的关系肯定就结束了。没想到事情居然变成了这样。

虽然对今后还能和美柑说话一事感到开心，但美柑确实会着手接近我吧。一想那种事，就担心心脏受得了吗。

「呜哇！？」

陷入沉思时，因为手机突然的振动吓了一跳。虽然这么说，振动的是放在口袋里的新手机那边。

我取出手机，看了眼发信人……美柑发来的。

虽然有心脏在情不自禁地怦怦直跳的自觉，但还是打开了邮件。

『我喜欢莲莲（老师）！　我会加油让莲莲喜欢上我的，所以做好觉悟吧！』

邮件上只写了那么一句。明明并没有直接对我说，但还是对那突然袭击一样的邮件感到惊慌失措。

虽然作为朋友我很喜欢美柑，但我还不明白在这之上的事情。不过，被告白，感到开心的心情是确确实实的。

（啊————！？　我之后该怎么做才好啊！？）

我对接下来的事情感到了像是不安又像是期待的某种感觉，不由得在心中哀叹。




10月16日，日期已经变更的深夜的时候，九重宁和自己刚刚让苏生的真仓美柑待在一起。

「呐，宁酱，不能在这个花坛中再次种下太阳花吗？」

美柑一边看着因自己跳楼而毁掉的花坛，一边露出寂寞的表情说道。宁看着花坛。在那里，直到数小时前还绽放着的太阳花，被残忍地染成红色，一片狼藉。

「……已经过了太阳花的开花时期了，而且就算要开始种植不到明年的话也很难。也就是说，不行」

「呀哈哈，还挺严格的嘛，宁酱」

不是什么严不严格，只是说出了事实而已，宁在心中叹息道。

「为什么想让太阳花再一次开花呢？」

宁想着其他的花不是也行吗，但美柑有些困惑地歪了歪头。

「实际上呢，九重老师啊，经常来这里看开花的太阳花。虽然是我弄坏的，但我想让老师喜欢的花开花啊」

美柑像是在说你在说什么呢似的露出了苦笑。嘛，弄坏的不是别人正是美柑自己，所以想再一次让它们复活什么的，就像是找错人了一样。

宁叹息着，突然抬头看向夜空。

「宁酱？　……果然不行吗」

听到美柑混杂着苦笑的声音，宁的视线回到了美柑上。

「……没什么。总之，太阳花要等到明年。……而且，不用特意让它们立刻开花也没关系吧」

是的，没有必要特意急着让它们开花。美柑是没理解宁的话语的意思吧，头上像是浮现了『？』的样子。

「……你，知道太阳花的花语吗？」

「花语？　诶，花有话要说吗！？　什么！？」

美柑逼问宁。居然不知道花语的存在什么的，宁抱住了头。

「之后自己去查一下」

「诶——！？　现在告诉我吧，宁酱！？」

无法想象是数分钟前才见过面的程度一样，美柑过分亲昵地接触着宁，因此宁不相称地害羞了。

（没有特意让其开花，是因为你自己就是太阳花一样的存在）

宁没有说出口，看着眼前开朗的美柑叹了口气。有美柑在，今后让莲上学的话也能获得活力吧，宁在内心里微笑着。


作者：
感谢您读到这里。
第2章到此结束。从下次开始进入第3章。
第3章预定在明晚投稿。 


第3章 「　　」ー向日葵（Helianthus annuus）ー
30话 病娇妹妹vs元气子！？ 
[30话 病娇妹妹vs元气子！？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

季节已是进入11月中旬，天气渐渐变得严寒起来。吐出的气息也差不多将空气染成了白色。

「虽说还是11月，但感觉离冬天越来越近了啊」

我看着自己吐出的白气，向走在一旁的妹妹宁搭话。宁像往常一样一袭以黑色为基调的服装，再与那黑色长发相结合，立刻让人联想起黑色的公主。

宁琥珀色的眼瞳看向我，那张脸上不知为何露出了诡异的笑容。

「呼呼，是呢。姐姐大人，如果感觉到了寒冷的话，宁会给予你温暖的。当然，是直接地呢」

听到宁那可疑至极的提案，我不由得呛住了。直接给予温暖是什么啊！？　超恐怖的哎！？

「诶，容我拒绝」

「不用客气啦。……如果哥哥大人渴望的话，宁完全没关系的」

宁用只有我能听到的声音，叫着我『哥哥大人』低声私语道。为什么话题朝着越来越奇怪的方向发展了？

但是，宁的接触（？）被从身后传来的脚步声妨碍了。

「早上好！　莲莲！　宁酱！」

这么说着出现在我们面前的是，裹着围巾，完全处于冬季模式体制的真仓美柑。

美柑同往常一样充满活力和笑容地看着我们。

「早上好，美柑。得救了」

「得救了？」

不由得把真心话说漏嘴后，美柑歪了歪头。宁看到美柑后，小悔恨地砸了咂嘴。……真的得救了。

「幸运儿呢。话说真仓，你至今为止没在这个时间去过学校吧。究竟是吹的什么风呢？」

宁像是要逼问似的不快地狠瞪着美柑。

确实，最近美柑的上学时间和我们对上的次数增加了。至今为止没有和我们对上单纯是因为宁给美柑安装了监控摄像头的缘故。但即使没有那个，美柑以前也没有这么早上学过。

「呀哈哈！　因为那是想和莲莲一起上学啊！　因此努力早起了哟」

美柑看着我，我努力啦！　露出了像是在这么说的得意脸。

感受到想和我一起上学这句话中所包含的爱意，我不禁脸红了。

从前几天美柑对我告白开始，美柑对我的接触日渐增加。每次美柑的爱意直接传达给我时，我的心脏就会怦怦直跳，抱有难以言喻的心情。

不，对美柑的心意高兴倒是高兴，但无奈光是高兴是不行的。毕竟，

「……真仓，我想我不久前才提醒过你吧？　我应该说过要控制住过剩地接触姐姐大人吧？」

我的身边有这位病娇妹妹在。宁是不可能允许美柑这样积极地靠近的。

宁以凶暴的眼神对美柑施压，但完全看不出美柑有对宁胆怯的样子。

「那样的话我也说过了！　我喜欢莲莲！　就算宁酱是我的救命恩人，也不可能轻易地放弃这份心意！」

别说了！？　不要再说喜欢了！？　心脏受不了啊！？

「……果然，到这种地步的话已经可以采取对策了吧」

不知何故美柑开始奇怪地自言自语起来。听到那句话，我回过神来急急忙忙劝阻宁。

「喂！？　你打算对美柑做什么！？」

「怎么？　姐姐大人是打算偏袒真仓吗？」

美柑这次狠狠地瞪着我。

「不，不，不是偏袒，……总之！　危险的事情不行！」

我拼命地用两手摆出叉号，恳求着宁。因为是宁，真的会做出什么来所以很恐怖。

「就算是姐姐大人的请求，说不定也没法听取呢」

但是，我的恳求没有传达给冷酷无情的宁。

「没事的莲莲！　就算被做了什么，那种程度我是不会屈服的！」

美柑像是在说没事的摆出了胜利姿势。对美柑那毫无变化的样子，宁不快地看向美柑，不如说看向系在美柑的双马尾上的淡蓝色丝带。

是注意到丝带被看着呢吗，美柑嘟起了嘴。

「说起来，好过分啊宁酱。没和我商量就安装了监控摄像头」

美柑像是在保护一样，手按住淡蓝色丝带。

那个淡蓝色丝带，是以前我和美柑约会时送给她的（到底是作为友情的纪念）。那之后美柑几乎每天都戴着那条丝带。

配合那个，我告诉了美柑监控摄像头的事情。因此，现在美柑身上监控摄像头之类的东西已经卸下来了（大概）。

「那不是没办法么。为了立刻注意姐姐大人的危机，措施是必要的。而且，这也是为了美柑你自己的身体」

「诶？　我，我的？」

听到突然的事情，美柑露出不知所措的表情。

「真仓和姐姐大人同样是僵尸吧。不是有发生故障的可能性吗」

听到那句话，我和美柑一样「啊啊」地嘀咕道。这样啊，宁也考虑到美柑的身体了吗。我不禁对宁的关怀感到佩服。

「宁，宁酱……！？」

美柑眼睛湿润地看着宁。但是，宁似乎没注意到那样的美柑的样子，喃喃嘀咕道。

「嘛不过，没怎么关注过真仓的日常生活。也没兴趣」

「好过分！？」

美柑似乎听得很清楚（我也听到了），露出了受到冲击的表情。刚才为止对宁的感动都被糟蹋了，我不由得抱住了头。


途中和宁分别，我和美柑进了学校。进入教室后，友人的笹仓真白和四季真希波已经在里面了。

「早上好！　真白子ましろん！　真希子まきりん！」

美柑和早上一样活力满满地向两人打招呼。顺便一提，美柑给真希波起了『真希子まきりん』这一绰号。

「早上好。你们关系还是那么好呢」

真白用温暖的视线看向我们。我们的关系好到就算从和美柑中学开始就是友人的真白来看也很好的程度。

「是呢。感觉两个人像是在交往一样」

真希波开玩笑似的说着，让我不禁呛到了。

「呀哈哈！　有那种程度吗！？」

美柑开心地笑着，脸颊有些泛红。

美柑喜欢我的事情，姑且没在这所水镜高中里说过。所以，美柑在学校里的接触，和谁也没有见过的在外面的接触相比，还谈不上更为不妙。就算这样，对我而言还是对心脏不好。

「嘛，关系好是好事。话说两位，早上一起上学的那个黑发的女孩子是谁？」

一瞬，从这句话的前半开始就觉察到莫名其妙的什么东西在窥探。又来了。究竟是什么啊？　我一边抱着疑问，一边思考着后半部分的疑问。

说起来，真白和真希波没有见过宁吗。

今天宁和美柑也有在争吵，所以和宁的分别也比通常要晚一些。因此，从教室看到了我们吧。

「那个，是我的妹妹宁。虽然这么说，是亲戚的妹妹」

「啊啊！　说起来有说过和是亲戚的妹妹一起生活来着！」

真希波像是想起来了似的，嘭地拍了下手。

「那么，今天和那个妹妹桑一起来这里了吗？」

「嗯，嗯。好像有点事情要做。途中为止一起来的」

面对真白的提问，我虽然内心忐忑不安，但还想办法搪塞过去了。宁实际上是校长老师一事暴露的那一天，会引起很大的骚动吧。

「这样啊。话说回来，是非常可爱的妹妹桑呢。就像是人偶桑一样」

「确实，好可爱啊，那个孩子！　那黑发也是，我想每天都在好好地保养吧」

真白和真希波一齐叙述着对宁的感想。嘛，确实宁的那个容姿，作为哥哥（姐姐？）的我看了也觉得可爱。虽然身材娇小，但身体各处都很匀称。而且就像真希波说的那样，那黑发也是，无论什么时候看都觉得清爽而漂亮。

（如果那个的里面不是那样的话……）

宁的凌驾于其容姿之上般的病娇妹妹的样子让我束手无策。反过来说，没有这点的话，就是容姿端丽的完美的美少女了。

「宁酱可爱吧！　不觉得这位莲莲是以宁酱为模子刻出来的吗？」

美柑拉着我的胳膊说道。不，不要啊！？　美，美柑的欧，胸部碰到了胳膊啊！

而且，美柑刚才见缝插针说出了宁的名字了吧？　虽然名字什么的应该没事，但总感觉不久后就会一不留神把什么给说漏嘴，就很恐怖。

「呼呼，说不定确实是这样呢。美人姐妹的感觉吧」

「呜哇，这么一想真是羡慕啊。库，至少把这个胸部交给我~！？」

真白和真希波一同称赞着我，但太羞耻了真的请不要做了！？　而美柑是美柑，看着那两人的反应后在开心地咧嘴笑着！？

净是对心脏不好的事情，从早上开始就非常疲惫。这样下去今天一天没问题吗……。 


31话 老师，教我学习！ 
[31话 老师，教我学习！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


没想到在我的人生中，居然对宁以外的女孩子膝枕了。

「啾~~……」

现在，脸上盖着毛巾的美柑眼睛来回打转地将头枕在我的膝盖上。

要说为什么会变成这样，刚才在体育课上，篮球不幸地直击了美柑的脸。由于并没有那么强力地击中，所以要说受伤的程度也只是稍事休息就没问题了的感觉。

但对于美柑来说，我想大概就是有那么大的伤害吧。毕竟，美柑和我同为僵尸，身体很脆弱。也有过就算是很小的冲击，也造成了很大伤害事情。像我就是光被躲避球的球击中肩膀就脱臼了。

（总感觉和之前反过来了啊）

想起在温水游泳池溺水时美柑给我膝枕的事情后，不禁露出苦笑。

「莲莲~，篮球怎么样了……？」

姑且恢复到能说话程度的美柑隔着毛巾问我。

「早结束了哟。大家现在正在教室里上第4节课」

我和美柑现在两人在更衣室里独处。本来的话去保健室更好，但美柑说了『想用莲莲的膝枕休息』，所以就变成了这样。

总觉得会被大家往奇怪的方面想，因此有些担心。但一想到去保健室的话就有那个变态教师在，我反而觉得这样更好。

「呜呜，对不起，因为我的任性让你翘课了」

「哈哈，不用在意这种事。而且，今天讲的范围，不如说，在这所学校要学习的知识已经基本上都掌握了」

毕竟就算这样我也是原教师啊。几乎没有不懂的课吧。

「这样啊！　莲莲是教师，所以很聪明吧！？　啊嘞？　那难道说，莲莲能在接下来的考试中全部考满分！？」

美柑取下毛巾，像是发现了不可思议的事情似的，睁开眼睛露出受到冲击的表情。

「呜……这，这一点不会不予过问的吧」

虽然像是耍诈一样，但只有这个实在是没有办法的。

「嘛是这样呢。啊，并不是在责怪你哟！？　虽然觉得很羡慕啦。不过是嘛，那样的话！」

此时，美柑露出了像是有什么一闪而过的表情。

「莲莲！　不，老师！　教我学习吧！？」

美柑眼睛闪闪发光地从膝盖上抬头看我。

「教，教你学习啊。嘛，这种程度的话可以哟」

要是这种程度的话，嘛，小事一桩。不过，再次像老师一样去教学吗。

「太好了！　那么事不宜迟，今天就教我吧！？」

对美柑的提案，我不由得心里一惊。

「诶？　今天就教吗？」

「决定要做的话就要立刻行动哟！　而且，就要到令人讨厌的考试的时候了……。对了！　也邀请真板她们吧！」

美柑完全恢复了精神，从我的膝盖上起身，站了起来。

对啊。说起来我们学校马上就要实力测验了。所以才想要我教她学习吗。

「嘛，也没有什么预定所以没问题，不过在哪里教呢？」

问题是场所。我家当然不行，这样的话在哪里呢。

「那就在我家教吧！」

……诶？　『我家』，也就是，美柑家？

真，真的假的……！？

虽然被说的太过自然，但我不知为何抱有拜访女朋友家的男朋友的那种心情，因此感到了不安。


就这么忐忑不安地和完全恢复的美柑一同走在空无一人的走廊上。差不多到第4节课结束的时候了。

「莲，莲莲，稍微去一下那里好不？」

美柑因为某种原因一边扭动着大腿，一边指着附近的厕所。

「我在这里等你」

「莲莲不去没事吗？」

我就不用，不，去吧。之后再去的话也麻烦。

「是呢。我也，……！？　抱歉！？　我果然还是在这里等你吧！？」

我急忙改变了主意。不行啊，已经不能和美柑一起进厕所了！？

「……虽然莲莲看起来也想去，没事吗？」

美柑忍耐着向我这么问了。意识到的瞬间，虽然我确实想去厕所，但一起的话是不行的啊！？

「美，美柑。我是……老师……啊。一起进去实在是不太妙吧」

虽然连自己都觉得事到如今才说些方便自己的事，但在美柑知道我真面目是九重莲的现在，像之前为止那样一起进入厕所是非常不妙的！？

「……！？　是，是啊！　那，那么，我就先进去了！？」

美柑脸色通红，搓着手地进入了厕所。我红着脸，一直站在残留着尴尬气氛的空间里。

「……！？」

但是，刚才感觉到的尿意一口气涌了上来。糟，糟了⁉　应该去其他厕所⁉　但是，其他的厕所离这里还挺远的。

我不禁看向女厕所旁边的，也就是男厕所那边。

现在这个时间谁都不在，赶紧解决的话应该赶得上吧？　没法正常思考的我不由得迈出了步伐。

「你在干什么呢，莲？」

「呜哇——！？」

突然被从身后搭话，心脏都要跳出来了。同时因为精神一瞬松懈了，离极限更近了。

「对，对不起，突然搭话。但是没想到居然那么惊吓」

勉强回过头后，一脸抱歉的真白站在那里。

「真，真白？　……为什么，在这里？」

我完全变成了内八，声音颤抖地向真白问道。

「你们一直不回来，所以上完课后来看看情况。……比起这个，没事吗？　难道是因为肚子痛动不了的感觉？」

真白因为担心向我靠近。怎，怎么办。这个情况下怎么才能得救？　美柑还在厕所里，虽然这么说，但就这样一直在这里的话会被真白怀疑。岂止如此，说不定已经到极限了。

居然因为这种乍一看很愚蠢的事情而陷入穷途末路一般的状况！？

但是，演变成无法挽回的事情就晚了。这么想着，我毅然决然地下定决心。

「不，不行了！？」

我装成意外事故，进入了男厕所。我赌在了如果展现出自己很慌乱的样子，对方就会误以为我是搞错了才会进到里面上。

「莲，莲！？　那边是男厕所啊！？」

我装作没听到真白的话，冲进了男厕所。

…………虽然里面没有男学生，也没有酿成惨剧，但我在之后，被真白很严厉地责备了一番。 

32话 真的很像老师呢 
[32话 真的很像老师呢] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「真的抱歉！？　没想到今天妈妈居然叫了朋友来~！？」

美柑握紧手机，消沉地耷拉着头。本来的话，预定今天放学后去美柑家里开学习会的，但看来因为妈妈的事情不行了。

我从美柑那里听到这件事后，心里松了一口气。

「嘛，这也没办法。那样的话，今天在我家开？」

真白安慰着美柑，提出了替代提案。

「诶？　可以吗！？」

「嗯。父母从上个月开始就去海外旅行了，现在实质上就像在一个人生活一样」

美柑像是崇拜神一样看着真白。

「太好了！　能去真白家」

真希波开心地摆出胜利姿势。真白家里是有什么吗？

于是，匆忙变更场所，变成了要在真白家里学习了。成员是我和美柑，真白和真希波，共4人。佐藤她们有预定了，这次就不去了。

虽然不及美柑家，但去真白家打扰也让我有些忐忑。不如说，因为是第一次拜访女孩子家所以很不安。

（啊，对了）

想起了完全抛在脑后的事情，我取出手机，给宁发了封要和大家开学习会的邮件。

……理所当然地从宁那里发来了生气的反对邮件，不过因为太可怕了所以我无视了那个。


真白家位于跨越3个车站的城镇中，有着凌驾于其他家的压倒性的存在感。

「……骗人的吧……！？」

我看到真白家后愕然了。明显比其他家大好几倍的豪宅就这样威严庄重地坐镇在我的眼前。顶几个我家啊，这个？

「好久没来真白家了！　打扰~了！」

美柑没有理会眼前的豪宅，普通地进入了家中。

「咿呀，不管什么时候看都很憧憬这个大小呢」

真希波也一脸佩服地进去了。

「莲，你不进去吗？」

真白向凝固了的我搭话。

「诶？　真白家，是有钱人吗……？」

生前当教师的时候也不知道真白家是这样的豪宅。站在这样的豪宅前，我想无论是谁最初都会凝固吧。

「啊，说起来莲是第一次来我家呢。嘛，双亲都是所任职公司的社长，然后我是那个社长的千金，所以才建了这么个家哟」

真白露出了苦笑。

好，好厉害。那肯定啊，能拥有这样的豪宅，也肯定能去海外旅行。

我战战兢兢地走进了真白家。


里面也有不输给外观的存在感，看着很高级的壶呀绘画什么的到处都是。哪怕只是弄坏一个，我想我也没办法赔偿。一旦那么去想，那些就会同时疯狂地盯上来。

明明是第一次来女孩子家，感受到的东西却太过各种复杂了。心跳什么的就像没有一样。

和真白一起来到了被认为是客厅的大厅里。太，太大了。光这里就顶我家好几个吧？

「现在去准备饮料，坐着等一下」

说着，真白留下我们去拿饮料。怎么说呢，家主不在的瞬间有些坐立不安，无法冷静下来。

「莲酱，感觉不是很冷静哟？」

真希波笑着指摘我，不过，我觉得第一次来这种家，能冷静下来反而更厉害。

「真板家好大啊！　我也想在这种大房子里住一次啊！」

虽然也不是不理解憧憬大房子的美柑的心情，但要是这么大的话，我说不定反而冷静不下来。

「久等了。那么就赶紧开始吧」

真白按人数拿来了红茶。真白和宁一样喜欢红茶吗。果然觉得和宁有很多共通点。

各自拿出教科书等学习道具后，学习会开始了。

「呜，呜~嗯……？」

开始没过多久，旁边的美柑就开始呻吟了。好快啊。我让看了眼美柑现在在做的范围，看来感到头疼的是数学的公式问题啊。

「这样的要怎么解才好啊……！？」

美柑抱起头来说着已经不行了。所以说太快了吧！

「那个问题要套用公式来考虑。看，这个是公式」

我给美柑看了自己的笔记，并教给了她解法。

「这个，变成这样？　嗯嗯……？　不，不懂……」

像是无法理解一般，现在美柑的头上看起来就要冒烟了。

「……唔嗯。首先从这边的简单的问题开始解起吧。只要掌握了基础，也就能理解怎么应用了」

那之后，我片刻不离地教着美柑数学。虽然屡次受挫，但可以看到美柑仍拼命地想去理解和努力的样子。看到这样的学生，果然现在也还是喜欢啊。

解完了一定程度的问题后，看了一眼表。已经过了一个半小时了。

「稍微休息一下吧？　给」

真白不知道什么时候拿出了点心，放到我们面前。

「点心！？　我开动了！」

美柑毫不客气地拿起点心，开始大口大口地吃。

「抱歉，没想到过了这么久」

「没事的。比起这个，莲很擅长教人嘛」

真白一副很佩服的样子地看向我。

「是，是这样吗？」

「我是这么想的哦。听起来非常容易理解」

由于真希波也夸赞了我，我不由得搔了搔脸颊。被直接那么讲，总感觉有些害羞。

「那素肯第的啦，因外莲莲素……！？　咳吼咳吼！？」

大概是嘴中塞了大量的点心的同时说话的缘故，美柑很痛苦地噎到了。

「你在搞什么呢。给你，水」

美柑立刻喝完了真白递出的水，然后吐了口气后说道。

「呀哈哈，抱歉抱歉」

「啊哈哈，因为强行讲话了嘛。所以，刚才要说什么来着？」

听到真希波的疑问，美柑露出了吓了一跳的表情。

「哎，哎呀，莲莲似乎中学的时候就很聪明，在家里也经常教宁酱哟！　呐，莲莲！？」

美柑带着微微抽搐的笑容催促我同意。……美柑，你差点就暴露了我的真面目吧？

「嗯，嗯，是这样的。所以才会这样吧？」

我配合美柑的话，为了不被怀疑搪塞了过去。

「原来是这样啊。不过，真的像学校的老师一样呢」

听到这句话，我的内心有些不安。不是像，我是真的原教师啊。

总之，为了避免不经意间露出破绽，之后再提醒下美柑吧。


时刻来到19点左右，学习会结束了。

「大家，今天谢谢啦！　非常开心哟！」

与开心地说着的美柑相反，我稍稍感到疲惫不堪。结果，认真学习的只有最初的一个半小时左右，之后就变成了普通地吃着点心的谈笑会了。

很久以前就这么想了，学习会到头来不过是为了玩的借口吧？　不，说不定里面也有认真参加学习会的人。

嘛，也不用特别担心真白和真希波的学力。两人都属于一般聪明那种。

但是，有点担心美柑那边。虽然担心，但并没有那么不安，因为她会为了学会而去努力。而且实际上就在今天，就算只有一个，美柑也确实理解并记住了我教的东西。那么，之后继续像这样下去就可以了。

像美柑一样的学生有教的价值真是太好了。

我抱着开心且有些怀念的心情回到了自家。 

33话 离身边最近的东西变成了诅咒道具！？ 
[33话 离身边最近的东西变成了诅咒道具！？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

愉快的学习会（？）结束了。久违地做了像老师一样的事情，心情十分愉快。

不过……是的。人生并不是只有快乐的事。我知道的。但快乐的事情之后马上就是痛苦的事情的话，心情也会随之急转直下。

「………………」

走进客厅的瞬间，宁冰冷的视线射穿了我。。

我今天不顾宁的反对，和美柑她们开了学习会。当然，我知道这意味着什么。

我做好觉悟，弯腰准备土下座。感觉总有一天，我会变得对土下座完全没有抵抗感。

「……嘛，这次就放过你吧」

「……诶！？」

听到完全不符合预期的话语，不由得出声看向宁。原谅我开学习会了？　那个宁？

「肯原谅，我吗？」

我弯着腰反问，是不是听错了什么。

「嗯。姑且，学生的本分[1]是学业呢。就特别原谅你了」

我内心对于这意外的慈悲感到高兴。太好了，不会被那个鞭子抽了……。

「相对的，今晚由哥哥大人来准备晚饭」

「嗯！」

与被鞭子抽打相比，这种程度小事一桩。我迈着轻快地步子走向厨房。


吃完晚饭洗完澡后，我躺在自己房间的床上准备入睡。虽然早上发生了很多事，但今天是相对平静的一天。能在这样的日子里保持着好心情入睡真是幸运。

这么想着钻进被窝的时候，手机却响起了邮件铃声。……时机真是不好。

虽然想着邮件什么的明天看也没事，但一想到如果是很重要的事情的话该怎么办，就不由得担心起来。大概是以前工作时的习惯吧。

下了床，拿起桌子上的手机。

「嗯？」

不由得再看了一遍画面上显示的发件人。什么啊这是？

发件人的名字上写着『向日葵[2]』。

邮件地址也没印象，也不明白发件人的名字『向日葵』的意思，难道是垃圾邮件吗？

当意识到打扰睡眠的是垃圾邮件时，我不禁有些恼火。不看内容就删掉吧……啊，不小心按错按到开封了。垃圾邮件的内容怎么样都无所谓——，


『我只会注视你』


「…………」

果然是垃圾邮件，吧？　但是，话虽如此，内容只有这么多的话，对发件人究竟有什么意义呢？

也不是劝诱访问什么可疑网站，或是打开的瞬间就索取巨额。上面写着的，只有那一句话。

『我只会注视你』。这是邮件发件人名字『向日葵』的花语。

各种意义不明的邮件。难道只是半开玩笑地对偶然中招的收件人恶作剧吗。不如说，除此以外也想不到了。

但是，这种意义不明的邮件，总感觉有些讨厌啊。

（不该在睡前看的……）

好不容易能心情愉快地入睡的，全给糟蹋了。不会是因为这种意图才发来的吧。如果真是这样，那就太让人火大了。

我关掉手机准备回到床上的时候，手机画面亮了起来，又发来了新邮件。

想着这次又是什么，有些半自暴自弃地没确认发件人就打开了邮件。


『我知道你的秘密。若是不想被公之于众的话，就不要和真仓美柑搞好关系』


「……！？」

因为这过于出其不意的内容，手机差点掉了。

……诶？　什么啊这是！？　怎么回事！？

我的秘密，难道是僵尸的事？　还是说，我是九重莲一事？　最先想到的就是这两个。

知道我真实身份的应该只有宁、藤原老师和美柑三人。为什么这个发件人知道我的真实身份！？

明明刚洗完澡，冷汗却不停地冒了出来。

但是，不能无视的不只有这句。接下来的一句话是，『不要和真仓美柑搞好关系』。这难道是说说，发件人喜欢美柑？　因为不爽我和美柑很要好，所以拿我的秘密当挡箭牌来威胁我。

到底是谁发来这种邮件的。我赶紧看了眼发件人，那里写着『　unknown[3]　』。邮件地址也是没有印象的地址。

话说，等一下！？　我把几分钟前发来的邮件和刚刚发来的邮件对比了一下，发来的时间差只差3分钟。

……同一个发件人？　还是说，完全不同的人？　无论是哪个，没有比这更令人不快的事了。

「话说，又是手机吗！？」

我已经喊出了声。

上次情书一事也是从手机开始的。然后，是什么偶然吗，这次也是从手机开始的。

本应是离身边最近的东西，却意外地变成了诅咒道具的感觉啊！？

到头来，诅咒手机上发来的诅咒般的邮件让我十分头疼，因此没能好好地睡一觉。

独夕：
[1]　原文「本文ほんぶん」→「本分ほんぶん」。

[2]　此处是片假名「ヒマワリ」。下同。

[3]　译作「未知」。 

34话 惊喜（？）礼物 
[34话 惊喜（？）礼物] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「哥哥大人，你眼下的黑眼圈很严重哟」

我刚进入客厅，就被宁这样指摘了。

「……宁，早上好……昨天有点难以入睡……」

「好像前不久才听过类似的借口呢」

宁惊讶地叹了口气。

其实并不是什么难以入睡，而是几乎彻夜未眠。

昨天那件事之后，到头来邮件的恐吓内容一直萦绕在我的脑海中，想睡也没能睡着，等回过神来已经是早上了。……好困。

我昏昏欲睡地坐到椅子上。眼前的红茶飘香令人心旷神怡。

「我不会再问你发生什么了，不过就算你是僵尸，最好也要好好睡觉哦」

宁边喝红茶边提醒我。

「嗯，我会注意的」

由于没有睡觉，所以胃感觉不太舒服。不过肚子很饿，所以决定先吃早饭。


「呜，呜呜……」

我下了车站，在去学校的路上哭了。

「呼呼，没有什么好羞耻的哟，姐姐大人？　枕着宁的膝盖睡觉是很普通的哟」

「在电车中枕着妹妹的膝盖睡觉怎么可能普通啊！？」

我不禁狠狠地吐槽了面带微笑的宁。

是的。我居然在电车里睡着了，而且还把宁的膝盖当作枕头了⁉　就算再怎么想睡，为什么偏偏变成了那种羞耻的事情啊！？

「我已经不行了，羞愧得想死……！？」

「我倒是觉得无需介意。而且周围的人也都被宁和姐姐大人迷住了哟？」

想必宁肯定会很开心的讲述吧。但对我而言除了觉得羞耻以外什么都不是。

库，这全都是昨天那些可疑邮件害的吧？　这么想的瞬间，感觉比起不安和焦躁的心情，绝对要找到发件人的心情更为强烈。

「……呐，知道我真面目的只有宁和变……藤原老师，还有美柑对吧？」

「这还真是唐突呢。明明直到刚才为止还感到耻辱，因此还哭了呢」

咕……，好不容易想要换个话题的，这里就好好地接着我的话说啊。

「嘛也罢。是呢，知道姐姐大人真实身份的只有刚才说的那些人哟。不过，为什么突然要问这种事？」

宁当然会对我的问题抱有疑心。所以，我这次毫不犹豫地让她看了之前的那两封邮件。

虽然性情稍微变得有些冷淡，但这次收到的邮件和之前的情书不同，有着不仅对我，甚至对美柑也有危害的危险性。为此，我认为有必要尽早找出发件人。

「……呼嗯，这家伙，胆子有够大的呢」

宁看着邮件，眼中宿有阴暗之色。

「那个，我觉得第一封的目的多半是恶作剧，但第二封并不是闹着玩的。宁的话，能找到邮件的发件人吧？」

「嗯，小菜一碟哟。我马上就把他揪出来，让他后悔威胁姐姐大人……！」

啊，糟了。明明是我这边要商量的，但宁的眼神却变得认真起来了。虽然很可靠，但果然还是有些可怕啊。总感觉是无论如何都不愿与之为敌的友方角色。

不管怎么说，让宁来处理这件事的话，就会轻松地解决了吧。那么，发件人究竟是谁呢？

那之后，我们聊着聊着就到了学校附近。

「今天从早上开始就伴随着好事呢。姐姐大人用了宁的膝盖，还依靠了宁，再加上真仓也没来……呼呼」

宁看起来心情非常好。说起来，美柑今天没来呢。睡过头了吗？

宁难得以连蹦带跳般的步伐往我的反方向走去。不过途中像是想起了什么回过头来。

「对了，姐姐大人，你就期待早上的HR[1]吧」

「期待？　有什么事吗？」

接着，宁露出了坏笑。

「呼呼，是秘密哟」

抛了个媚眼后，就那么离开了。到底有什么呢？　不知为何有一种不太好的预感。


『年级全体活动　温泉旅行！』

藤原老师发给大家的通知书上大大地写着这一行字。我反复读着那一句话，慢慢地没过多久，教室里一下子嘈杂起来。

「哇！？　温泉旅行！？　大家可以一起去吗！？」

美柑将通知书举到眼前，发出欢呼声。以此为导火索，教室里顿时充满了欢呼声。

「骗人的吧！　这是真的吗！？」

「既然特地发给我们了，那就是真的吧！　太好了！」

真希波和绫子虽然一脸难以置信，但声音和眼神却很开心。

「诶，这是昨天在职员会议上临时决定的活动。每个年级都有去的顺序——没在听啊，你们」

藤原老师把手放在头上，露出像是在说哎呀呀的放弃的表情。

全班同学的目光死盯着眼前的通知书上。这么说的我其实也很惊讶，因为这所学校从没有过温泉旅行。

（是宁提案的吗？）

我想起了早上心情不错的宁说过的话。你就期待吧，原来指的就是这件事啊。

什么嘛。还想着肯定是说是期待，实是被背叛的妙语呢，这不完全不是吗。抱歉怀疑你了，宁。

但这样一来，我开始起在意要去哪里的温泉了。

我看了眼通知书。呼姆呼姆，温泉本身[2]在比较近的地方。嘛，若是整个学年，出远门的预算就会很紧张吧，因此是充分的妥协结果。期间是两天一夜，但由于下一天就是休息日，所以实质上是4连休一。这可真是开心。……嗯？

我看了眼通知书底部，最后写着『也要看看背面哦』。按照所说的，我翻到背面，接着愕然了。

『但是，去温泉旅行的时候，在11月末进行的实力测验中挂科3门以上的学生，要在旅行期间安排补习时间』

……附有意想不到的惩罚。不，总比挂科后不能去要好，但在难得的旅行中自习什么的，绝对不要。

正当我因注意到那个事实而愕然之际，注意到藤原老师坏笑地看着我。那个变态教师！？　看到我的反应居然居然在笑！？

我以视线质问『你搞的鬼啊！？』，但藤原老师像是在说『很遗憾并不是』似的摇了摇头。不是变态教师搞的鬼吗？

我最后用疑惑的眼神回瞪了藤原老师后环视了四周。然后，和翻着通知书背面的真白对上了视线。真白看到正在欢呼的大家，露出了苦笑。我也懂那种心情。因为我们大致可以预想到，要是大家注意到了通知书的背面会有什么反应。


「莲莲~！？　救救我~！？」

HR结束后的瞬间，美柑气势汹汹地向我冲了过来。看到那副拼命的模样，想着要这不是要被擒抱了吗，于是反射性地伸出了双手。

「也救救我~！？　真希波也好，真白也好~！？」

绫子和美柑一样，现在以一副要哭出来的表情诉说着。绫子的成绩也不怎么好么。

「总之两人都冷静一下」

真白安慰着两人，但真希波看到两人后露出了苦笑。

「哎呀，不过，昨天提到了学习会的事，真是正好啊」

「我也想参见那个学习会！？」

绫子展现出恳求之意，像是希望只有这个了一样。

「话说，两人这次有这么糟糕吗？」

真白以抱着不好的预感的脸色问了两人。听到那句话，美柑和绫子都露出了吃了一惊的表情。啊，这个是在说相当不妙的表情。

「哎，哎呀，从平常就勉勉强强才能及格，总是至少挂两门的我来看，该说难度相当高呢……啊，啊哈哈」

「我，我也是，这次的考试范围全都不擅长……说实话，完全没有自信[3]」

美柑和绫子说出了绝望的事实。

「嘛，嘛，最坏就算挂科了也不是不能去温泉，好啦！　心情不要那么低落了！？」

虽然真希波说着安慰的话，但已经放弃两人了……。

「不，不要啊！？　好不容易的温泉旅行，居然要在那里学习什么的！？」

绫子像是在说不要抛弃我似的，紧紧地抱住真希波。光看那副样子，就能感受到紧紧相逼的拼命劲儿。。

「有，有莲莲教的话，能不能有办法呢！？」

这次美柑朝我投来了期待的眼神。

「……是呢。昨天见识过了，莲很擅长教人，所以说不定能行？」

真白说着追击的话，连绫子都有了反应。

「真，真的！？　莲酱，这是我一生的请求！　也教教我学习吧！？」

两人份期待的重压压了上来，令我内心感到很困惑。

说实话，要避免两人的挂科是极为困难的。毕竟，离考试的时间太短了。至少有半个月还好，但以剩余的时间来考虑，真的是极为勉强。

好难啊。也不知道能不能做到。——但是，我会做的。

毕竟两人想去旅行的心愿深深地传达给了我，而且最重的是我自己想让她们去。

这个温泉旅行，可以说是这所学校的教育体制发生改变以来的首个活动。我是真心是想尽可能地让至今为止经历过惨痛回忆的包括美柑她们在内的学生们放松心情好好享受。

以我一个人的力量是不可能顾及全员的，也说不定会被认为是偏心眼，但我想要至少让这两人避免挂科，享受温泉旅行。

「我知道了。我会照顾两人的」

我这么说的瞬间，美柑和绫子的表情明朗了。

「莲莲！？」

「莲酱！？」

也许是太过高兴了，两人一齐向我扑来。我没能承受住两人份的体重，连同椅子一起倒在了地板上。

我看着露出很开心的表情的两人的样子，内心感到一阵惊愕。

（宁那家伙，真敢这么搞啊）

我想起了宁昨晚的反应。宁昨天罕见地什么都没做就饶了我违背她意愿一事。我以为单纯是因为是学习会所以原谅我了，但实际上还是在生气。

仔细一想，就算是学习会，我也是和宁以外的女孩子待在一起，所以宁不可能没什么想法。

是因为要让我以为什么事都没有，接着趁我大意的时候来个突然袭击么。

也就是说虽然我不用担心自己挂科的事情，但为了顺利地带美柑她们去温泉旅行，我自己要想办法做些什么，的意思吗。

真的是，很能给我搞事啊，我的妹妹。

独夕：
[1]　即「ホームルーム」，译作「班会」。

[2]　原文「事態じたい」→「自体じたい」。

[3]　原文「自身じしん」→「自信じしん」 

35话 无计可施！？ 
[35话 无计可施！？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

就在为了能够顺利地去温泉旅行，我们马上决定接着昨天，今天也要去真白家开学习会的时候。

「抱歉……大家先去吧。我先去一趟职员室再去」

我向大家鞠了一躬。去职员室是骗人的，其实是被宁叫去校长室了。

「我知道了。那我们就先开始学习了」

真白表示理解的点了点头。

「早点来哟，莲莲！？」

「因为莲酱是最后的希望啊！？」

美柑和绫子一副抓着救命稻草的样子看着我。我对那么拼命的两人苦笑着说道。

「马上就去。在那之前让真白和真希波教你们吧」

虽然这么说，但到底能马上被宁解放么？

我抱着不安走向校长室。


进入校长室的瞬间，周围的气温骤然下降了。而且总感觉气氛也很沉重……

「宁，宁，我来了」

虽然稍稍被房间的气氛压倒了，但我还是向宁打了招呼。

「……欢迎光临，哥哥大人」

从那没有看我就说出的一句话中，我理解到宁的心情很不好。

这难道是对昨天的事其实相当生气吗？　我这么想着，内心忐忑了起来。

身穿内衣的宁优雅地交叉着裸露的双腿，终于看向了我这边。

「哥哥大人，你对宁的惊喜礼物感到开心吗？」

宁惹人怜爱地笑了笑。

「我觉得温泉旅行这个活动是个不错的想法，也能让大家放松一下。但反正都是以放松一下为目的，补习就没有必要了吧？」

「那样是不行的。毕竟学生的本分[1]是学习嘛。得让他们好好做学生该做的事呢」

意外地在好好考虑学生的事情呢。有些惊讶。

「温泉旅行的议案是宁提出来的吗？」

「不，提出想法的是藤原哦，我只是同意了那个议案而已。不过，本来是不打算附加补习这一惩罚的。……直到昨天呢」

也就是说，因为我的错才有了惩罚？

「不，不要怪我啊！？」

话说，温泉旅行的议案是藤原老师提出来的吗。这个才叫人意外啊。

「是哥哥大人不好哟？　撇下宁不管，自己乐呵呵地和女孩子们亲热什么的」

「才，才没有亲热啊！？」

好好地认真学习了啊！　……直到最开始的一个半小时为止。

「就算这样也已经很让步了哦。而且，哥哥大人的话很擅长教书吧？」

宁就像是在挑衅一般盯着我。

我并没有自以为很擅长，只是喜欢教书罢了。

「就算这样，期限也太短了吧？　再怎么说都太难了」

「因为是惩罚嘛，严厉是当然的吧」

宁立即断言是惩罚。

虽然多少不太能接受，但我已经决定要去做了，所以之后不会再说什么了。

但是，宁不开心的气氛仍然没有消失……是还有其他的惩罚么。

「对哥哥大人的惩罚就到此为止，那么赶快进入正题吧，关于之前说过的那个垃圾邮件哟」

宁的话让我一瞬屏住了呼吸。

「难道是，知道发件人是谁了？」

我想着明明早上刚和宁商量完，这就已经找到了吗。但是，

「……不，虽然真的很不爽，但我不知道」

完全出乎意料的回答让我吃了一惊。那个宁，居然说没能找到？

「你说不知道，那个……」

「如果知道邮件地址的话，正常来讲很容易就能找到的……」

宁恨恨地说道。就算那个正常对宁来说是正常，对我们而言可不正常啊？

但是，连宁都不知道的话，那不是相当能干么。

「啊嘞？　你说不知道，两封都是？」

「……嗯」

宁听到我的话，懊悔地点了点头。

总感觉越来越可疑了。第二封邮件就罢了，但竟然连不明白意图的第一封都不知道，瞬间不禁觉得这封邮件更加可疑了。

「我会进一步调查这封邮件的。所以，在那之前……不，哥哥大人以后一直不要和真仓搞好关系哦」

虽然残留着懊悔的情绪，但宁愉快地笑了。是想到了利用这封恐吓信来拉开我和美柑的距离这一阴谋吗。

「就算你这么说……再说了，今天接下来也得照顾美柑她们学习，所以不可能的」

「只是教学的话没必要搞好关系吧。给我严格地[2]教她们」

就算说严格……嘛，不多少严格一点情况就会很严峻。

我内心感到疲惫不堪，离开了校长室。


在车站换乘后，我来到了真白家。摁下对讲机后，出现了真白的声音，说着『门已经打开了，进来吧』。

按她说的进到里面后，准备去和昨天一样的大厅，但，

（迷，迷路了……）

奈何这里太大了，根本不知道大厅在哪儿。昨天去大厅的时候，被周围的高级品夺去了目光，所以路线什么的根本没记到脑子里。

基本上靠着感觉在走廊上前进，接着来到了一扇大门前。

（啊嘞？　打不开）

虽然认为就是这里，但门好像上了锁，打不开。

「还想着怎么还没来，原来是在这里啊」

真白从身后向正在伤脑筋的我搭话。

「啊，真白。抱歉，有点找不到路」

「这样吗。抱歉啊，我家有些难搞明白。客厅是这边哟」

真白苦笑着向我招手。太好了，这样就能顺利到达了。

话说回来，明明是自己家里，却有上锁的房间呢。我想，这还真是少见啊。


「噗咻啊……」

「嘿咻啊……」

美柑和绫子的头上冒着白烟，发出像是坏掉的机器的声音。

至于为什么两人变成了这种状态，原因在我。

「抱，抱歉。做过头了」

我一边向两人低头，一边反省刚才为止的自己。

「我不觉得莲有什么要道歉的。对现在的两人而言那种程度是足够的」

「是，是这样吗？　我中途稍稍把莲酱看成了魔鬼哎」

与真白那理所当然的表情不同，真希波露出了些许僵硬的笑容。

到考试为止的期限很短，再加上两人的成绩不好，就稍稍严格认真地教了一番，但看来做过头让两人的脑袋过载了。

一开始就冲过头了啊，我会反省的。

为了想办法让两人恢复，今天的学习会就此结束。

「啊，对了。我明天稍微有点私事，就不参加学习会了」

「诶！？　那，那明天的学习会中止了？」

听到真白的话，真希波失落地低下了头。

「你的成绩又不糟糕，没必要闷闷不乐的吧」

「哎呀，我喜欢这个名为学习会的聚会啊」

真希波露齿而笑。对于从容的真希波而言，应该是把这个学习会当作愉快的消遣了吧，大概。

「真是的。总之，明天就以个人自习的感觉来不也很好么。自己复习今天学过的东西也很重要哦」

我对真白的提案点了点头。

「嗯，听起来不错。期限虽然很短，但就像真白说的那样花时间自己复习也是很重要的。我也想稍稍反省一下今天的教法……」

我自己也稍稍焦躁过头了。就算多少要勉强她们，也要弄清楚限度啊。

还没完全恢复的美柑和绫子像机器一样点了点头。

真的很抱歉……。

独夕：
[1]　原文「本文ほんぶん」→「本分ほんぶん」。

[2]　原文「スパルダに」。斯巴达。 

36话 两人独处的学习会对心脏不好 
[36话 两人独处的学习会对心脏不好] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


在安静的美术社活动室中，仅有在笔记本上书写文字的声音轻轻地响起。

我现在正在在和美柑两人独处的活动室里教美柑学习。

本来今天的学习会应该已经中止了，但放学后，美柑突然把我带到了活动室，想让我像这样教她学习。虽然我并不介意这件事本身。

「做出来了！　答案对了吗？」

「让我看看。……嗯，对了。是正确答案哦」

「太好了！」

美柑用力握紧拳头。解开了不懂的问题的时候会感到开心呢。

「好。既然解开了这个问题，就试试下个问题吧」

「嗯！　好~了，我要上了！」

如同燃起了斗志一般，美柑的双眼像是点燃了干劲的火焰。

「哎呀，话说回来，和老师两人开学习会也不错呢！」

美柑是在称呼我为老师的情况下问我能不能教她学习的，我便问了问有些在意的事情。

「说起来，今天为什么突然说想要就你我两人开学习会呢？　没邀请绫子没事吗？」

虽然我想着，绫子今天也应该没有事情才对，所以明明邀请绫子就好了，但美柑露出了抱歉的表情。

「我是觉得对不起绫子あやりん[1]哟。但是，可能的话，今天想在和老师两人独处的情况下受教」

美柑脸红着说出了这个事实，搞得连我都脸红了起来。好狡猾啊，美柑。

在两人间开始弥漫起又尴尬又肉麻的气氛，但我并不觉得有那么糟糕。美柑也和往常一样，一边红着脸，一边又有些开心。

虽然我想沉浸在这样的氛围中，但突然想起了那封邮件的事情。

『不要和美柑搞好关系』。现在的状况，从发件人来看是相当不妙的事情吧？　这么一想，突然感到了不安。

说到底，发件人了解我们到什么程度，又了解我到什么程度呢。那封邮件也是，虽然写着知道我的秘密，但并没有写着那个秘密是什么。

难道说，发件人并不知道我的秘密？　还是说，只是单纯的知道我的除了是僵尸是女孩子以外的秘密？

越想越不明白。

「老师？」

美柑注意到了我的样子，投来像是请教般的朝上看的视线。我不由得因为这出其不意吓了一跳。

「什，什么事都没有哦。说起来，虽然在学习的中途有些抱歉，但有一件事想问美柑」

「诶？　是什么呢？」

一想到邮件的事情，就同时想起了美柑发送的情书一事。我对那件事抱有一些疑问。

「美柑给我的旧手机发送了情、情书吧，美柑为什么会知道我的地址呢？」

虽然一说出口就感到害臊了，但美柑也一样脸红了起来。

「是说情，情书呢！？　嗯，嗯嗯，情书！？」

似乎是再次想起了发送了情书的事实，美柑有点坏掉了样子，重复着情书这一单词。

「美，美柑，冷静一下！？」

我勉强安慰了一下后，美柑深呼吸一次后冷静了下来。

「那个，是说我知道老师的地址一事吧。……那个……对，对不起！　实际上是我擅自从真白子那里打听了地址！」

美柑畏缩着身体坦白了这个事实。

不过，我并不会生气，不如说很困惑。

（真白告诉她的？　但是，我有告诉过真白我的地址吗？）

我的记忆中，应该没有告诉过真白我的地址的记忆。难道说只是我不记得了，但在某个机缘巧合下有过告诉她的机会？

「老，老师？　果然生气了吗？」

误以为一直沉默的我是在生气的美柑声音胆怯地向我问道。

「抱，抱歉。我并没有生气，所以没事的」

我为了让美柑安心而笑着答道。看来是安心了，美柑长出了一口气。

「太，太好了。但是，随便向别人请教是不行的呢」

美柑表现出反省的意思。

「嘛，今后最好先去确认对方的意思哟。毕竟不这么做的话，就有可能成为纠纷的原因呢」

我抱着些许疑问，像这样叮嘱着美柑。

「诶嘿嘿，对不起。啊，真白子没有错哦！？　是我擅自拜托的」

「嗯，我知道的」

说到底，真白不知道我是九重莲，所以没有办法叮嘱她地址的事情。

「说起来，真白子和老师关系不错呢。我很是羡慕，还有些嫉妒呢」

美柑开玩笑似的笑了，但我在听到这句话不由得愁眉苦脸。

「关系不错，吗。在美柑看来是这样的呢」

在我看来，只是真白单方面地接近我，所以说实话很令人困扰。说真的，真白的目的是什么啊。

而且，最近又从真白身上感觉到了某种莫名其妙的东西，真是愈发不明不白了。

话说这么说，但美柑并不是坏孩子啊。虽然因为这件事让我更加混乱了。

「呐，在美柑看来，知道真白是怎么看待我的吗？」

「真白子是怎么看待老师的？　嗯，我记得有说过捉弄老师很开心呢。虽说是捉弄，但并不是使坏的那种感觉哟」

我对这句话心里有数，因为我确实常常被真白捉弄来着。

（不过大概，不止这样吧……）

「真白她，从中学开始就是那种感觉了吗？」

「不，大概老师是第一个吧？　……话说老师，从刚来开始净是在说真白的事情呢……」

突然，真白心情不好地嘟起了嘴。

「哈！？　难道说，你狠在意真白吗！？」

「诶？　不，不是啊！？　只是问在意的事情啊！？」

意外地被误解后，我焦躁了起来。要说在意真白也倒是在意，但那并不是恋爱方面的那种在意啊！？

「骗人~！？　老师超热情地在问哎！？」

「所，所以说不是了！？」

到头来，美柑那之后心情一直不好地嘟着嘴，不停地向我投来怀疑的视线。

为什么我，这么焦躁啊？


独夕：
[1]　这里的「子りん」不是「綾子あやこ」名字里的「子こ」，而是昵称后缀的那种「子」。先前30话的真白子ましろ和真希波まきな的昵称译文也作了相应修改。「真白子ましろ」→「真白子ましろん」；「真希波まきな」→「真希子まきりん」 

37话 恋爱的力量是作弊能力 
[37话 恋爱的力量是作弊能力] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


安静下来的教室中，仅能听到笔在书写的令人舒心的声音。

时间转瞬即逝，今天就是学力测验之日。

我从开始就立刻解完了全部的问题，检查也完成后就闲得无聊了。

窥了一眼美柑和绫子的样子。两人的笔都反反复复地在眼前的试卷上写写停停的。

能做的事情都做了。之后就只能相信两人了。

在继续看下去可能就会被认为是作弊了，所以我看着试卷，开始想起别的事情来。我想的是，之前那封垃圾邮件的事。

应该说结尾了吗，那之后那个地址没有再发来过邮件。

宁在那之后也搜查了一番，但依然没能搞清楚发件人是谁。

可疑的点还没能消除，就感觉我快要把邮件的事忘掉了。毕竟最近和美柑很普通地待在一起，但什么事都没有发生。

果然垃圾邮件就是垃圾邮件啊。我这么想着，不久后被袭来的睡魔弄得迷迷糊糊的，就这样度过了剩下的时间。


考试结束一周后，终于到了返还试卷的日子。美柑和绫子当然不用说，其他的一部分学生面色也很紧张。

「紧，紧张起来了。我，因为紧张，早饭只吃下了一碗」

虽然美柑面色紧张地说着，但一碗饭很普通吧？

「我，我也是，只吃下了两碗」

为什么绫子还增加了？　什么啊这，吐槽就输了吗？

顺便一提，今天第一节课的时候试卷就会全部返还完毕……为什么？　一般来说，每堂课只会返还每堂课的试卷吧？

「诶，那么，现在开始返还试卷。从被叫到的人开始过来」

藤原老师眼神困倦，以毫无干劲地声音说道。为什么呢，学生的考试结果看起来无所谓的样子。

且不提为什么，试卷返还终于开始了。以从容与不从容的学生对半开的感觉，教室里开始飘浮起无法言喻的气氛。

「佐藤绫子」

「是，是！」

真白被叫到之后，绫子被叫到了。当然，真白虽然面色从容，但还是有些担心地看向了绫子。

绫子战战兢兢地看着从藤原老师那里接下的试卷。接着，睁大了眼睛。

虽然没有出声，但回到座位后向我们竖起了大拇指。我看到那副样子，姑且如释重负了。

绫子顺利地通过了。之后只剩下美柑了。——然后，

「真仓美柑」

「！　似！」

完全咬到了舌头。美柑像机器人一样动作僵硬地走着。我抱着祈祷的心情注视着美柑。拜托了。

美柑接下试卷，没当场看就回到了座位上。然后，眼睛眯成缝地睁开，然后合上，如此反复……不是，赶紧看啊。

连我都慌张起来后，美柑终于开始过目试卷了。那双眼睛慢慢地睁大，不久后两眼完全睁开了。

「莲，莲莲！？」

美柑以小而开心的声音叫着我的名字。于是我终于完全地如释重负了。

（呼……太好了。我做到了呢）

感到些许成就感，我深深地坐到了椅子上。

「……水城莲」

不过，听到藤原老师不开心的声音，我猛然坐直了。一看，藤原老师像是用死了的眼神蔑视着我。从那双眼睛中，能窥探到给我快点的感情。

「是，是！」

美柑的事让我彻底安下了心，所以完全忘记该轮到自己了。话说，因为我的学号在最后，所以剩下的只有我了吗。

我赶紧去藤原老师那里取回试卷。就在这个时候，藤原老师用只有我能听到声音轻轻地咂了下嘴。啊嘞？　对学生的我做出这种事没问题吗？　虽说刚才确实是我的不对。

我有些不能接受地赶紧回到了座位上。

「咳吼。诶，所有人的试卷都返还完了，接下来的时间你们就再检查一遍吧。可以随便移动座位，标准解答也会一起发给你们，所以有什么地方判错了就来我这里」

藤原老师刻意清了下嗓子后，这么说着坐到了椅子上。于是乎，教室里开始嘈杂了起来。

「莲莲！　我，做到了！」

就像是在说我等了好久了一样，美柑跑到了我这里。

「我也是！　这次只挂了两科！　很厉害吧！？」

绫子也过来了，给我看了看试卷。挂了两科，这不是相当勉强么。……话说，其他的科目也相当勉强，很危险啊……。虽说一切顺利，但看到这个结果还是会担心啊。

「真是太好了呢，你们两个」

「恭喜！」

真白和真希波过来慰劳了一番。

「谢谢！　这全部都多亏了教我们学习的莲莲哟！」

「真的是这样呢。谢谢你，莲酱！　下次我会好好感谢你的！」

两人传达的纯粹的感谢让我感到有些害羞，不由得挠了挠脸颊。

「我，我并没有做什么。而且，虽说教你们的是我，但最后努力的是你们俩自己哟。所以也要表扬一下努力的自己哦」

我只不过是辅助了两人而已。这个结果，是美柑和绫子靠努力得到的结果。那么，就要好好表扬一下。

「呼呼，真是说了不错的话呢，莲」

真白一副钦佩的样子地看着我。因为这个，我愈发害羞了。

「就算这么说，多亏了莲莲这一点也不会变的！　下次，我绝对会好好感谢你的！」

虽然并不是想要什么回报，但都这么说了还要无视她们的好意就不太好了。所以，我点了点头。

「说起来，美柑的考试分数大概是什么样的？」

绫子像是在说给我看看美柑的试卷一样问道。我也很在意这个。虽说回避了3门挂科，但分数是多少呢。

「诶嘿嘿，实际上，这次一科也没有挂哦」

美柑害羞地说着，给我们看了试卷。

…………诶！？

不禁觉得自己看错了，所以我擦了擦眼睛后又看了一次试卷。但是，映入眼帘的分数并没有发生变化。

「骗人的吧……！？」

真白睁大了眼镜后面的眼睛，一脸惊讶。绫子和真希波也是一样。

令人惊讶的是，美柑的分数全部都是70分以上的高分。

「美，美柑？　这个是，诶……？」

这可不是勉强及格的那种程度，而是远凌驾于之上的分数。

「啊！　大家都不信吧！？」

看来美柑并不满意我们的反应，闹别扭地说着。……不，毕竟这太过不现实了。

美柑之前为止的成绩，就算是恭维也说不上好。平时的课程也是一副因全是不懂的东西而伤脑筋的光景。

那样的美柑为什么能考这么高的分数？　虽说我确实很严格地教了她，但在那么短的期间内分数就突飞猛进，一时间难以置信。

「美柑，你怎么了？　是吃了什么坏东西吗？」

真希波担心地对美柑说道，但美柑却可以说是越发意想不到地闹别扭了。

「要是吃了坏东西分数就会更低吧！？　我只是很普通地在家也好好地学习了啊！？　就算快要睡着了，我还是喝了很苦的咖啡忍住了啊！？」

得知这突如其来的事实，我不禁有些混乱。

「诶？　难道说美柑，学习会结束后在家也学习了？」

每回学习会结束后，美柑都像是大脑过载了一样。居然说以那种状态在家也学习了？

「骗人的吧……我可是回家后吃完饭洗完澡后马上就睡觉了」

……绫子你复习一下啊，哪怕只是一点点。

不过，真的很令人吃惊。我以为美柑是能努力的孩子，但没想到能这么努力。

「即使如此，居然能取得这么高的分数……想必不是非常努力是做不到的吧」

是以什么为精神支柱这么努力的？　真白的话语中似乎包含着这样的言外之意。美柑似乎是觉察到了这一点，一瞬瞥了我一眼后，「诶嘿嘿」地笑了起来。不由得觉得她的脸颊有些红。

什么啊，这是。难道是恋爱的力量吗？　虽然难以置信，但看到眼前的美柑就觉得不得不信。

恋爱的力量，是作弊能力呢。真是可怕。

虽说对美柑意外的丰功伟绩给惊到了，但环视了一下周围后就冷静下来了。不，是不得不冷静下来。

虽说教室里仍然是很嘈杂，但其中的一部分却飘浮着阴沉的气氛。理由什么的，无需多问。考试结果不尽如人意，仅此而已。

虽然有预料到会出现几名这样的学生，但实际看到他们消沉的样子后还是很痛心。

如果我生前一样是这个班级的老师的话，能够让所有人都及格吗？　……不，做不到吧。我没有那样的力量。

美柑她们也注意到了一部分学生的样子，闭上了嘴。

我坐立不安，恨不得马上去向宁打听，便从座位上站了起来。

「你要去哪儿？」

注意到我的藤原老师，以提醒我的眼神看了过来。班里的视线一瞬集中到我的身上。我本打算告诉大家我要去宁那里，但在那之前藤原老师把食指放到嘴边，示意我不要出声。

「嘛，等一下。就算要出去，也要把话听到最后」

「话？」

话，究竟指的是什么呢。我投以疑惑的目光后，藤原老师突然从桌子下取出了笔记本电脑，给我们看了它的屏幕。那里显示着似乎在哪儿见过的人。

……那个人应该是作为宁的影武者的表面上的校长老师吧。为什么会显示出校长老师呢，恐怕抱有这个疑问的不只有我，大家也是一样吧。

应该是藤原老师提升了音量吧，校长老师的声音透过屏幕传了出来。

『诶，那个，大家现在应该正对考试结果喜忧参半吧，那个……关于在这次的考试中出现的那个惩罚，那个，……实，实际上，是，是，是骗人的！？　之，之类的……哈，哈哈』

………………哈？

虽说一边从中途就对特别不流畅，好像在害怕什么的校长老师的话语中感到了违和感，一边听了下去，但最后，说了什么？　惩罚是？　骗人的？

抛开惊愕的我们不管，藤原老师关上了电脑，再次对我们说出了冲击性的事实。

「诶，就像刚才校长老师说的那样，这次考试中3门以上不及格的话就有惩罚一事，是校长老师的谎言，也就是说是玩笑」

藤原老师一副感到无聊的表情，像是在说呀嘞呀嘞似的把手放到头上。

慢慢地，我们从惊愕中恢复过来，理解了校长老师和藤原老师所说的话。

「「「骗人的吧————！？」」」

大家像是心意相通一样一齐喊叫着，震动了教室的窗户。

你，你说什么！？　慌，谎言，怎么会！？　不，虽然是令人开心的事情，但不是那样的！？

「就算是谎言怎么会有这种谎言啊——！？」

我不由自主地叫了出来。什么啊，这不是害我白那么担心了吗！？

「嘛，就是那个，校长老师只是想让大家也好好学习罢了」

藤原老师淡然地讲出像是事前准备的话语。库，从开始就知道事情会变成这样吗。

话说，刚才的校长老师也是，被宁威胁着讲出了那种事情啊。公布了那样的谎言的话，虽说可能并不会遭到谴责，但她理解到肯定会被学生抱怨一番，所以才那样战战兢兢的吧。

虽然大家都是一副「什么啊那是！？」的惊讶表情，但其中也有感到安心的学生。

虽然做法是这种做法，但这样一来就可以在谁都不会有痛苦的回忆的情况下去温泉旅行了。只有这一点是真的太好了。 

38话 怎么可能会讲啊 
[38话 怎么可能会讲啊] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「一脸想要抱怨的表情呢，哥哥大人」

在校长室等待宁完成工作的期间，宁终于对我的样子有反应了。……一直被无视着，都有些寂寞了。

「与其说抱怨，既然要做那种事情的话，一开始就不附加惩罚不是更好吗？　直到知道那个事实为止，也有相当消沉的学生啊」

虽然从结果来看还好，但总感觉哪里不能释然。

「就像之前说的那样，那个是对哥哥大人的惩罚，姑且也是为了学生们好。 只是，如果学生们理解为没有风险地考完试后就要去温泉旅行的话，哥哥觉得会怎么样呢？」

宁向我投以质问。我虽然有些不情愿，但立刻知晓了那个答案。

「……会出现因为太过期待温泉旅行而把考试扔在一边的学生」

「正解哟」

确实如宁所说。虽然令人懊悔，但宁就算没有对我的惩罚，也有在好好地考虑着。虽然坏心眼这点不会变。

「虽然我理解宁的考虑，但也要适可而止哟？　毕竟这所学校的学生几乎都是拥有痛苦的回忆且身怀苦痛的学生啊」

作为这所学校原教师的我，是不会容忍再让学生感受到痛苦的。

「既然哥哥大人都说到这份上了，下次开始我会好好控制的」

虽然表情稍微有些闹别扭，但宁还是同意了。看到那副表情，我感到有些愧疚。

「……嘛不过，也让我再次做了一次像老师一样事情，感谢你」

正是因为在像这次的危机状况下做出了认真教书的举动，我才能回想起以老师为目标时的梦想。这是应该坦率地感谢的事情。

「呼呼，什么嘛，原来是哥哥大人的傲娇呀。明明一开始就这么坦率地说就好了」

居然在坦率地传达感谢的瞬间来这个啊。我虽然有点泄气，但这毕竟是宁啊，所以就看开了。

「说起来，哥哥大人，你究竟对真仓用了什么手段？」

我一瞬难以揣摩她的用意，但立刻想到了真仓得高分的事情。

「虽然我也很惊讶，但只是很正常地教了她哟。美柑似乎每次都会在我教她的那天把教的东西复习一遍」

话虽如此，结果过于出乎意料。

「……真的就只是那样吗？　虽然好像和哥哥大人有瓜葛呢」

宁投来锐利的眼神，我内心不禁吃了一惊。大概，宁的预料是对的。

但是，过于老实地说是恋爱的力量的话，会被冷冷地嘲笑吗，会被鞭子抽打吗，或是两者兼备呢。

「真，真的只是教了她而已啊」

「……嘛，这里就相信你吧。话说回来，换个话题，哥哥大人，那之后有收到垃圾邮件吗？」

由于宁把话题切到了垃圾邮件上，我安下了心接下了话题。

「没有哦。果然，看起来只是性质有些恶劣的垃圾邮件」

虽说仍然不知道发件人的真实身份这一点是不安种子，但既然什么都没有做的话，应该没事吧。

「以哥哥大人来讲很乐观呢。……对我而言，想让发件人更加努力一些，把哥哥大人和真仓分开呢」

「不不，你在说什么不吉利的事情啊！？」

就算是玩笑也太可怕了吧！？　为什么要打算要利用垃圾邮件，不对，恐吓邮件来作为疏远我和美柑的手段呢！？

「对宁而言那边更有利呢」

听到这句话，这次我可是真的垂头丧气了。

真是饶了我吧。我是真心这么想的。


考试也顺利结束了，离温泉旅行还有两天的那天放学后，我被美柑带着来到了美术部。

「诶！？　温泉有那么大吗！？」

「嗯。而且并不只是大，还有很多有各种效用的温泉哦」

美柑和保科前辈，彼此都抛开画布[1]不管，讨论着关于温泉的话题。保科前辈她们2年级学生要比我们先去温泉旅行。现在正在把在那里的感想告诉美柑。

「哇！　听到这个我好期待啊！」

美柑兴奋地想象着温泉旅行。虽然从结果来看与考试的结果没有关联，但从美柑来看就像是通过努力取得的温泉旅行一样。那份喜悦也很特别吧。

「莲莲！　真是期待温泉旅行啊！　我会试着将这份心情描绘在画里的！」

说着，美柑转向画布，开始绘画。

「唔呼呼。真的很高兴呢，真仓酱」

保科前辈微笑地注视着美柑，向我搭话。

「是这样呢。说起来，有从美柑那里听说了吗？　这次考试的结果」

「嗯，听说了。真仓酱，似乎非常努力呢。而且，也说了多亏了你哟」

保科前辈一副佩服的样子。

「不，努力的是美柑自己。我并没有想过分数会那样飞跃性地提升」

「啊啦啊啦，这么谦虚，呜呼呼」

保科前辈用双手捧起茶色的头发，再次看向美柑。

「很想让努力的真仓酱尽情地享受温泉旅行啊」

保科前辈看向美柑的眼神十分温柔。虽然不知道保科前辈知道多少美柑的事情，但感觉对美柑的关心是真的。

那之后没过多久，大家一致转向了画布，所以我就闲得发慌了。不过意外地是，光是看着她们也不错，所以时间转眼间就溜走了。

不久后课铃响起，藤原老师到来了。

「好了，到时间了。大家准备回去吧」

昏昏欲睡的双眼，说出定型文[2]一样的内容。返还试卷的时候也是这样。最近好像比平时更困啊。虽然无所谓。

「啊，对了。保科同学，今天要好好锁门哦」

藤原老师一脸困倦地留下这句话，离开了教室。

「是——」

保科前辈语调沉稳地朝着谁都不在的地方说道。

「莲莲！　快看快看！　这就是我现在的心情哟！」

听到美柑的话，我回头看去。于是，美柑就像是炫耀般向我展示着画布上的绘画。

……画还是老样子呢。我不禁这么想到。但同时也想到了别的事情，回过神来已经开口了。

「美柑也很喜欢绘画呢」

我的这句话语中包含了对过去加入网球社的美柑的担心。

美柑因为身体变成了僵尸，退掉了曾经喜欢的网球社，加入了美术社。

和美柑相互吐露秘密的那一天，美柑虽然是一副笑脸，但多少应该对退掉网球社一事有些想法才是。

埋藏在内心中的这个疑问，不禁在这里委婉地问了出来。

美柑似乎注意到了我的话语背后隐藏的意思，露出了困惑的笑容。

「……虽然对不得不退社一事感到些许遗憾，但我也喜欢像这样绘画，所以我还是不后悔的」

我听了美柑的话后放心了。那就太好了，没有需要我担心的事情。

「这样啊。那么，今后也加油吧。如果哪一天，美柑画出了能让自己满意的最棒的画，如果能给我看的话，我会很开心的」

「……！？　嗯！　我会第一个给莲莲看的！」

我和美柑互相笑着。

不只是教学，应援学生喜欢的事情也是教师的职责。

独夕：
[1]　原文「キャンパスcampus」→「キャンバスcanvas」。作者在本作中只在第14话拼对过1次，其余在第19、38（本话）、54话的共计9次全是错的。下同。

[2]　原文「定型文」。指具有一定形式的文本内容。比如在写信件的时候开头的「敬爱的存在X」。 

39话 不行了，我已经再也下不去杀手了啊……！ 
[39话 不行了，我已经再也下不去杀手了啊……！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


等了又等，终于到了温泉旅行的日子。

巴士摇晃了30分钟后，到达了目的地的附带温泉的旅馆。

下了车的每个人脸上都洋溢着兴奋。看到他们的样子我也很开心。

「诶，基本上是在旅馆内自由行动，不过也有其他旅客在，不要给人家添麻烦。然后，要遵守晚饭和温泉的时间」

在藤原老师也好好说明了其他的必要事项后，我们进入了旅馆。入住登记完毕后，移动到了各自的房间。

两人一间房，我和美柑住同一间。虽然有些紧张，但真希波她们说晚点会到一个房间里集合，所以应该不用担心吧。

「哇！？　房间好大好漂亮啊，莲莲！　啊，窗外的景色也很漂亮！」

进入房间没多久，美柑就发出感叹。我也因为房间意外的豪华而坦率地感到惊讶。

我一开始觉得，因为这次的旅行是临时决定的，所以太过期待是不行的，但令人开心的是这份期待落空了。这是间普通的好旅馆哟。

而且，这家旅馆除了温泉以外也有其他的娱乐设施。

「莲莲！　首先和真白子她们去一层的游戏角吧！」

美柑牵着我的手，等不及地迈出了步子。我想着真是拿你没办法，笑了笑，坦率地让她牵着我的手。


和真白她们汇合后，我们来到了游戏角。这里有着能够享受从游戏中心里似乎会有的东西，到简易保龄球和体育运动的地方。

不过，诶？　人比预想的要少。嘛，能够享受的地方不只有这里，没必要太在意吧。

「呐呐！　我想试试那个！」

看向真希波所指的地方，那里是能够体验VR的空间。

「VR体验！？　我一直想体验一次看看！」

「我也是！　去吧去吧！」

美柑和绫子是第一次体验VR，眼睛闪闪发光的。我也是第一次体验VR，所以很感兴趣。

「嘿诶，很厉害啊，这个。一次竟然能让5人参加」

真白读着说明，表现出兴趣。

「这个，游戏内容是什么呢？」

我读了说明，但完全没有写着像是游戏内容的部分。……啊，最后这里写着『游戏内容是实际开始后的乐趣！』

「说是乐趣，但是这个，是很常见的射击游戏吧？」

真白视线看向的地方，放着VR眼镜，还有一把射击游戏里常见的枪。

嘛，得试试看才知道。这么想着，我们进入了空间，拿起各自的眼镜和枪。

透过眼镜看到的是荒废的世界，周围排列着几栋陈旧的建筑物。

「好厉害！　好像真的来到了别的世界一样！？」

一瞬切换的世界令美柑兴奋地喊了出来。说实话我也很震惊。VR竟然是这么真实的啊。自己可以感觉到来到了别的世界，无法想象这只是透过眼镜看到的那般。这还是没开始游戏呢。如果真的开始了，是不是更能体验到临场感呢？

我想起了小时候的那种兴奋感，发觉自己的脸颊松弛了下来。

我们正看VR世界看得出神的时候，突然间空气中浮现出了文字。

『从现在开始请用手边的枪击退袭来的僵尸。在游戏通关前，全灭，或是全员都来到白线外的那一刻游戏就会结束』

「白线说的是这个东西呢」

真希波像是在确认一样地朝后面的白线看去。

「原来如此啊。也就是说，在这个有限的空间里能打倒多少僵尸呢，这个意思」

绫子似乎觉得很有趣，脸上浮现出笑容。

「？　莲，怎么了？」

真白似乎注意到了我的脸有些抽搐。

「没，没什么哟」

虽然我那么说，但内心有些泄气。居然偏偏是打倒和我一样的僵尸的游戏。不，因为是游戏里所以并没有什么好在意的……但是为什么呢，总感觉有些讨厌。

美柑虽然也笑着，但能看出来脸颊有些抽搐。

在没人知道我们复杂的想法的情况下，宣告游戏开始的蜂鸣器响了起来。与此同时，建筑物中有数只僵尸向我们袭来。

「来了呢！　各位，既然要打就以高分为目标吧！」

「了解！」

真希波和绫子互相点头，马上开始射击。声音也十分真实，枪声仿佛直接在耳边回响。但是，

「咕噶啊！？」

看来僵尸那边也搭载了声音，发出临终惨叫，绿色带血飞沫四溅的同时倒了下去。……库！？　为什么胸口会痛啊……！？

正当有这种感觉的时候，我这边也来了一只僵尸。这样下去会被干掉。我一边在心中道歉，一边万分悲痛地扣下了扳机。

「嘎噶啊！？」

眼前的虚拟僵尸与随着临终惨叫倒了下去。那一刻，简直就像是听到了「你这个叛徒啊！？」一样。对不起！

「噫呀！？」

想着在近处听到了美柑的悲鸣的瞬间，枪声响起。时下马上要袭击美柑的僵尸，因真白的射出的子弹而消失了。

「怎么了美柑？　是不擅长僵尸吗？」

真白担心地问着美柑。

「哎呀，啊哈哈……因为太真实了不小心就吓到了」

美柑苦笑着。我很懂你的心情，美柑。但是，不下手的话这边就会被干掉啊。这里要狠下心来。

我忘记了现在是游戏的中途，眼神认真地瞪着袭来的僵尸。但是，

「啊哈哈！　这可真是有趣！　自己就像是变成了最强一样，僵尸不断地死去哎！」

「我已经杀了20只僵尸了哟！」

快停下啊！？　僵尸好可怜啊！？

真希波和绫子那愉悦的声音，刺痛着我的胸口。

我不由自主地完全同情着僵尸一方。因为这一点，开始还没过5分钟游戏就结束了。

不行了，我已经再也下不去杀手了啊……！ 

40话 太好了！　诅咒道具增加了（哭） 
[40话 太好了！　诅咒道具增加了（哭）] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


恶梦般的射击游戏结束后，吃过午饭，之后又在游戏角玩了其他的游戏。

多亏于此，回过神来已经完全是傍晚了。

「呼~，玩爽了」

真希波吐了口气，一脸满足。

「话说回来真是玩过头了呢。还想着午后要进一次温泉来着呢」

真白虽然表情很头疼，但声音很开心。

我也是完全以学生的心情玩得很开心。除了最初的射击游戏以外。

「再怎么说现在进温泉的话肯定就赶不上晚饭了，所以先吃完再去吧。肚子已经很饿了~」

绫子按着肚子，以示肚子空空如也。

「我也想吃饭！　大家一起去吧！」

大家向美柑点点头，接着我们向餐厅走去。


吃完美味的晚餐，终于到了这个时间了。是的，实话说了吧，是进入温泉的时间。

在我这个原男人看来（现在心里也还是男人），和赤裸的女孩子一起进了温泉什么的，简直就是鼻血大放送，是犯罪啊。

和之前那种温水游泳池的情形也不一样。温泉里是完全不会有遮掩女孩子的泳衣的。

但是现在的我并不惊慌，因为没有任何需要担心的事情。

我看着覆盖在镜子中映出的自己的蓝色眼瞳上的透明隐形眼镜，满意地点了点头。


「这个是，隐形眼镜？」

温泉旅行的前一天，我被宁叫了出来。接着，毫无预兆地将隐形眼镜亲手交给了我。

「是的。温泉旅行期间，哥哥大人必须戴着那个」

就算听了这句话，我的疑问也没能消除。

「为什么一定要戴这个？　我视力并不差啊」

「和视力没关系。这个是为了防止哥哥大人在温泉旅行期间袭击其他女学生的」

宁的发言让我不禁喷了出来，不停地咳嗽着。

「什，袭，袭击是什么意思啊！？　我不会做那种事的！」

「会做的。至少会在周围有裸体的女学生的环境下做出来的」

「我，我周围有裸体的女孩子什么的……嗯？」

我注意到我看漏了不该忽略的事情。

「……哥哥大人，难道说，你是打算和真仓以及其他女学生们一起进入温泉？」

宁眼神轻蔑地看着我。从她的双眼中，我体会到了胸口被箭嚓地一声射穿的感觉。

「不，不是啦！？　虽说不是，……对不起，我什么都没考虑」

满脑子都是温泉旅行这开心事，完全忘掉了重要的事情。

宁所言极是。我和大家一起进入温泉就是犯罪。我居然险些就要利用这个身体在近处欣赏大家的裸体了！？

「嘛，哥哥大人有着一次在更衣室欣赏大家穿着内衣的样子，订正一下，几乎全裸的样子的前科呢」

第二支箭射穿了我的胸口，我当场双膝跪了下去。不，不是我的错才对……大概。……不，不能说全都不是我的错。对不起。

「那个就是为了防止把罪过推到哥哥大人身上的措施哟」

听了宁的话，我抱着罪恶感，看着递过来的隐形眼镜。这个究竟有什么效果？

「那个上面被做了某种手脚。戴着那个的话说出『开始スタート』，周围人的身体就会自动地被转换成其他东西哟」

痛快地告诉了我那种难以置信的事情后，不知为何就觉得真的有那样的效果。

「不对不对，为什么能做出那种东西啊？　如果效果是真的话，就会得什么奖了吧，这个」

这肯定是还没有人发明出来的东西吧。为什么轻易地就做出来了啊。

「制作这个的不是我，是藤原哟」

偏偏是那个变态教师啊。……嘛，发明僵尸转生仪式的那一时刻就能得奖了吧（虽说伦理观上无法接受）。

「……难道说，制作这个相当花时间吗？」

我突然想了起来。最近，变态，藤原老师非常的昏昏欲睡，难道是为了制作这个甚至通宵了？　这么一想，不就没法把那个变态教师想得那么坏了嘛。

「不吧？　拜托他之后立刻就做出来了。那个时候，他说，『我有想做的事情，所以就让我尽快弄完吧』」

……啊，这样啊。倒是松了口气。

「总之，哥哥大人，在旅行中要一直戴着这个哦。……就算摘了下来，数据也会留在里面，所以不要做蠢事哦？」

宁嫣然一笑，但眼神里完全没有笑意哎！？

「不，不会做的！？　我会一直戴着的！？」

「啊，弄坏了也不行哦。就算是因为意外事故弄坏了，也会毫无例外地惩罚你，所以要记住哦？」

不是吧！？　何等的不留情啊，这个妹妹……！？

还以为是希望道具，结果意外的是诅咒道具啊。

这样一来，我拥有的诅咒道具就增加到了两个。虽说正确地来讲可能是三个。

无论怎么样，完全高兴不起来啊……。


我想起昨天和宁的对话，想着，嘛，只要没坏掉就没事吧。

顺便一提，宁还给了我另一个东西。那个是乍一看像是营养剂一样的东西。据说是喝了的话，就算泡很久的温泉，作为僵尸也不会发生异常。虽说不想喝原理不明的东西，但喝了的话就能充分享受温泉了，所以我就忍耐一下吧。

带着交给美柑的份，我走向了连保科前辈也赞不绝口的温泉。 


41话 这就是真正的地狱……之后是天堂？ 
[41话 这就是真正的地狱……之后是天堂？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


跟美柑她们进入更衣室后，我和大家拉开了距离，为了不被听到，小声地说了「开始」。

顺便一提，隐形眼镜的事已经和美柑说过了。不如说，不得不说。

在没有声音响起的情况下，眼前视野中的噪点像是发出『叽叽』的噪音那样扩散着。不久后，噪点笼罩了整个视野。在一片漆黑什么也无法看到的时候，只能听到美柑她们的声音。不过，这种情况还没过十秒就结束了，视野恢复了原——样……？

「莲莲！　怎么了？　快点进去啊！」

「卟！？」

明明只是美柑在讲话，我却忍不住喷了出来。

什，什么啊这是！？　为什么，美柑她们全员都变成了男人啊！？

对于眼前这过于无法理解的光景，我差一点就要忍不住张嘴喊出来了啊！　就是搞不懂到那种程度了啊！？

「莲，莲？　说真的怎么了？」

「咕呼！？」

身子简直就像是吃了拳击手的右勾拳似的往后仰去。明明声音是真白的声音，但正在说话的对方却是戴着眼镜的高个帅哥。这怎么可能不困惑啊！？

不只是美柑和真白，真希波和绫子也是，其他所有人也是，全都是男人。什么鬼啊这幅地狱绘卷？　超令人沮丧的啊喂。

「啊哈哈，是玩过头了累了吧？　那么就快点进温泉吧」

真希波向我招手，但在我看来就只是一个健壮的男人正在微笑着对我招手啊[1]！？　什么啊这个，那个变态教师会感到很开心的情况！？

……嗯？　不，等一下哎？

突然感觉到了违和感后，我低头看向自己身体。只有我的身体没有任何异常，和之前一样是女孩子的身体。也就是说……，

（这样一来不就只是个乙女游戏了吗！？）

在我看来，只有我是女孩子的这个情况，不完全就是乙女游戏的女主人公吗！？

「莲，莲莲！　总之，先进去吧！？」

美柑注意到了我的异常，牵起了我的手。美柑被转换为了开朗好青年一样的男人，不由得心动了……怎么可能啊！？

在这已经完全混乱的我的世界里，我向很可能是造成这个状况的宁发泄着疑似怨念的情绪。


我还没能厘清状况，就被美柑牵着手进了温泉（露天浴场）。那个时候，我就算是强行也应该逃跑的。但已经太迟了，我不禁十分后悔。

「哎呀，尽情享乐之后泡温泉真是舒服啊！」

绫子「嗯——」地伸着手臂。但是，那副姿态对我而言也被转换成了大学生般的男人。

「真是的，好舒服啊。莲也冷静下来了吧？」

莲观察着我的样子。抱歉，完全无法冷静下来。

我环顾周围。女浴池中，有着开朗好青年、健壮男、大学男、然后，戴眼镜的帅哥，以及其他等等……。女孩子身姿的我融入了这过于异常的光景之中。……糟糕，好想哭。

「真白子，莲莲在害羞哟」

代替什么都说不出的我，美柑帮忙补充道。美柑虽然也注意到了我的异常，但在大家都在的眼下，也没法向我打听理由吧。

「虽然我觉得并不是那么需要害羞的身材。不如说很令人羡慕，甚至有点嫉妒呢」

真希波噗咕地鼓起了脸颊。不妙，女孩子做的话就很可爱的这个举动，健壮男来做的话看着就感觉很恶心。

「身材真的很好啊。不过，真白也不输她哦」

绫子看着一旁的真白的身体。

「我可没有那么好哦」

真白闭上眼睛，直白地搪塞过去，但美柑却做出了反应。

「就是有那么好！　说到真白子，从中学的时候开始身材就很好的！？」

「喂，快停下来……！？」

美柑轻快地贴近真白，啪嗒啪嗒地摸起了真白的皮肤。

快停下来啊！？　不要在现在的我的面前给我看那种光景啊！？　男人啪嗒啪嗒地触摸男人的身体什么的，那已经成了别的游戏了啊！？

明明应该已经进温泉了，但鸡皮疙瘩从刚才开始就停不下来……。

我为了别开视线，抬头看向夜空。那里闪耀着无数的星星。

「好漂亮……」

总感觉心灵被净化了，回过神来已经说出了这句话。

「真的哎。好漂亮啊」

听到我的话的绫子也抬头看向夜空。美柑她们也抬头看向天空，度过了只是眺望星星的短暂时光。

「好想更近地看星星啊……」

美柑说出了那个愿望，打破了沉默。

天体观测吗。说不定我也想做。不过，这里可没有仪器。

「天体观测！？　不错哎，我们做吧！」

真希波像是在说真是好主意似的，嗯嗯地点着头。

「不要那么简单地就说要做。首先，没有仪器吧」

真白说出了事实，但真希波对指摘微微摇了摇头。

「并不是那样。我在别的班里有个叫做新岛にいじま美羽みう的朋友。她是天文部的，经常随身携带折叠式望远镜[2]。因为是她，所以这次旅行大概也带来了吧」

告知这意外有望的事情后，美柑脸上绽放出光彩。

「太好了！　那么，这之后大家一起做吧！？」

「嘛，有仪器的话就完全没关系了」

就这样，突然决定要天体观测了。虽然我身心俱疲，但同意了天体观测。最重要的是，一想到能久违地这么做就很开心。

而且，反正明天也是休息日。稍微勉强一点也——，嗯？

突然间，视界中噪点扩散，慢慢地越来越强烈，眨眼之间就覆盖了我的视野。发，发生了什么！？

在我不知所措的期间，噪点很快就结束了，恢复到刚才为止的温泉光景。是的，恢复到美柑她们赤裸着泡着温泉的光景……。

「——！？」

我猛地退到了边缘，当场僵直住了。

为，为什么！？　不，发生了什么！？　为什么，大家都裸着啊！？

我完全丧失了词汇能力，只是对眼前的光景感到恐怖。刚才为止大家的身姿确实被转换为了男人，但刚才的噪点之后大家恢复了原本的身姿。

隐形眼镜坏掉了？　不，但是，应该没有做会弄坏的事情。坏掉的原因什么的……！？　难道是！？

『我有想做的事情，所以就让我尽快弄完吧』

昨天宁说过藤原老师说了那样的话。那个变态教师，是因为要尽快弄完才没有做故障检测的吗！？

一旦有了那种想法，就已经不能不那么怀疑了。那个该死的变态教师！　给我做了什么事啊！？

不过，现在不是抱怨变态教师的时候。

「莲莲，怎，怎么啦？」

美柑担心地看着我。热气遮住了重要的部分。干得好，热气！

但是，还不能完全放心……！？　就算热气遮住了，靠近的话也会一击出局。不幸中的万幸是我已经退到了入口侧的边缘，所以应该可以立刻逃脱。

「抱，抱歉！？　因为有点头晕，我就先出去了啊！？」

刚一说完，我立刻出了温泉，向入口冲了过去。

那个时候。入口响起了开门的绝望声音。绝望不止于此。转眼间，几个成年姐姐从门的对面走了进来，退路被切断了。

「抱，抱歉，嘎哈……！？」

我道着歉，就那样仰面朝天地倒在了坚硬的地面上。

不，不行的啊……这种，刺激太强了啊……我倒。


独夕：
[1]　原文「僕にはいかつい男の人が笑顔で手招きしているようにか見えないんだけど」。感觉少了个「し」，按「しか見えない」来翻了。

[2]　原文「コンパクトにした望遠鏡」，这里应该是指便携式天体望远镜。 

42话 不准调戏成年人 
[42话 不准调戏成年人] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


『老师，我来帮你吧』

正要抱着大量文件去职员室的时候，笹仓向我伸出了手。

『笹仓？　你还没走吗？』

外面已是夕阳时分，教室里完全空无一人。我在那没有人在的教室中，一个人默默地完成着文件工作。

『是啊。我在等老师忙完』

笹仓这句就像是在说当然了的发言，让我不禁感到头疼。又来了吗……。

『笹仓，我以前也说过，你不用非得等我。比起这种事，和朋友去玩如何？』

笹仓最近经常帮我工作的忙。虽说确实很有帮助，但说实话感到抱歉的心情更为强烈。比起帮我的忙，和朋友去玩更好吧。

『我更喜欢帮老师的忙，所以没问题哟』

『就算你这么说……你想，经常和你在一起的真仓，不和她一起去玩没事吗？』

笹仓应该经常和真仓在一起。因为是朋友，所以一起去玩就好了。

『美柑说今天有事。……呼呼，这样一来我帮老师的忙就没有任何问题了吧』

话音刚落，笹仓就拿过我抱着的文件的一半，径直走了出去。我有些惊讶，但也只好跟在她后面。


搬完文件后，我和笹仓一起出了学校。

『老师，我们去一趟那家便利店吧』

笹仓牵着我的手走了进去。这种情景要是被其他学生撞见了，会不会认为很奇怪呢。我不禁在意起来。

笹仓买的是碳酸饮料和玉米热狗这两种稍微有些的意外的东西。我对擅自臆想一事感到抱歉，但我想那是因为认真的笹仓给人会吃那种东西的印象很淡。

我正在想着这种事情的时候，笹仓没有在意我的目光，大口地吃起了玉米热狗。看到那美味地吃着的样子，我不禁有些羡慕。说不定我也买了就好了。

不过，那么想的时候已经晚了，肚子不自觉地叫了出来。

『啊啦？　老师，难道说你想吃我正在吃的这个吗？』

笹仓惹人怜爱地摇晃着玉米热狗。

『不，不是啦。只不过今天没什么吃午饭的时间。都是这个的缘故，所以不要在意』

我将视线从身为诱惑本身的玉米热狗上别开。最近工作量太大，中午抽不出时间的情况变多了。

『……老师，最近看起来很辛苦啊。不是太勉强自己了吗？』

笹仓像是看穿了我的内心似的担心着我。

勉强……说不定稍稍有些。但多少可以容许。毕竟自己是喜欢这份工作才在做的啊。

『嘛，这种程度对成年人来讲没什么大不了的』

我说着大话。虽然说了多少可以容许，但我有些被其他事情压来的压力压垮了。但是，不想让身为学生的笹仓那样担心。

『说是大人，在我看来还是个小孩子呢。给看起来是小孩子的老师，来张嘴』

笹仓这么说着，将玉米热狗伸到了我的嘴边。勾起食欲的香味刺激了我空空的胃。

『都，都说了没事啦。而且，那是笹仓买的东西，那个……』

那之后的话我讲不出来。再怎么饿也不能吃那个。

「因为是我吃到一半的吗？」

笹仓直白地说出了我所顾虑的事情。糟了，笹仓的调戏开始了。

笹仓时不时会像这样，来到我旁边调戏我。说实话，我因不知道该做出什么反应而感到很疲惫，所以希望她能克制一点。

『是，是啊。所以，笹仓把那个吃了吧』

『呼呼，老师可真是的，竟然在意间接接吻。果然还是个孩子呢』

笹仓的话稍稍刺穿了我。确，确实，只是个间接接吻罢了。而且每每都慌张的大人，总感觉很逊。

『库，真敢说啊。那么，我就收下那个了。我可是『大人』，间接接吻这种程度根本不会在意』

虽说也感觉中了她的挑衅，但已经不能再退缩了。

『该怎么办好呢？　说过不要了却还是想要。对了，那就这么做吧』

似乎是想到了什么，感觉笹仓的眼睛中闪着可疑的光。然后令人意想不到的是，笹仓把玉米热狗凑近我的嘴。

「张嘴，老师，啊——……」

意想不到的第2波调戏来了。

『啊，啊——的，为什么啊！？　我，我会正常地自己吃的』

『那样就不给你了。还是说老师是对『啊——』也害羞的大人呢？』

库，到底要伤我自尊伤到什么程度。够了。既然都到这步了，不管如何一定要吃掉那个玉米热狗！

我没有意识到已经是死马当活马医就张开了嘴，做好了对面放入玉米热狗的准备。

『呼呼，好孩子。张嘴，啊——……，


「我在干什么啊！？」

过于羞耻的记忆令我在那样的喊叫中起身。

「…………啊嘞？」

同时，注意到了和刚才为止看到的光景不同一事。这里是哪儿？　在没能理解的情况下地环顾了四周后，与哑然的真白四目相对了。

「莲，你没事吗……？」

真白似乎是挂虑我，担心地问道。看到真白的瞬间，我注意到刚才为止看到的光景都是一场梦。同时，也注意到了这里是旅馆的房间。

对了。我现在和真白她们一起来温泉旅行了。然后……怎么了来着？

「那个，我想不起发生什么事了，为什么我会在这里？」

「你不记得了吗？　莲你在泡温泉的中途样子突然变得很奇怪，紧接着就失去了意识哟？」

这么一说后我全都想起来了。我在泡温泉的中途，隐形眼镜发生故障，真白她们的裸体露了出来。看到那副过于刺激的光景，我便失去了意识。

虽说想起发生了什么，但一回想起那时的光景，脸就不禁发热。而且，再配上刚刚的梦，就更加冷静不下来了。

「还是哪里不舒服吗？」

真白担心地问道，我急忙挥了挥手。

「不，不是啦。那个，我泡温泉的时候容易很快就泡晕。然后想要出去的时候，因为稍微没站稳摔倒后，意识似乎就飞走了」

虽说其实并不是那个原因，但我笑着搪塞过去了。

「这样啊，那就好。好不容易的旅行，千万不要太勉强哦」

「嗯，嗯」

总之，现在应该没问题了吧？真的挺提心吊胆的。

「说起来，其他的人呢？」

房间里似乎只有我和真白，没有其他人的身影。

「美柑她们的话，先去新岛同学的房间借望远镜了」

听完我就理解了。我们在泡温泉的中途说着今晚要天体观测来着。

「真白留下来了啊。谢谢你」

「不用谢我啦。莲在我的膝枕上睡觉的时候，给我看了嘿嘿地笑着的很幸福的睡脸啊。看来是做着很开心的梦呢」

对这出乎预料的爆料，我不禁喷了出来。诶？　我睡着的时候，嘿嘿地笑着来着？　明明梦到的不是那么开心的内容……。

「话说，膝枕！？」

不是吧，我让真白膝枕了？　因为梦的缘故猛然地起床了所以并不知道。

「是啊。不过，对莲而言，再让美柑膝枕的话会更开心吧？」

真白嘴角上扬地说道。

「为，为什么会提到美柑啊」

内心吓了一跳的同时我这样回应道。我并没有在想那种事情……大概。

「因为莲和美柑最近关系特别好嘛。就像是恋人一样哦。……我都有些嫉妒了」

笑容没有消失，但真白以含有着悲伤的感情的声音说道。

「恋，恋人什么的，我和美柑不是那种关系哦」

虽然对提到我和美柑的关系吓了一跳，但内心对别的事情感到了困惑。

对恋人的嫉妒，指的是感觉到我抢走了身为友人的美柑一事吗？　还是说，难道真白对美柑是友人以上的喜欢？

我自己就作为女孩子被美柑告白了，所以可能性也不是没有。

在我难以捉摸真白的内心的时候，外面传来了呱嗒呱嗒的脚步声。

「从新岛酱那里获得许可啦！」

打开门后，美柑举起了剪刀手。

「啊，莲酱醒了，真是太好了」

后面真希波和绫子也走了进来。

「莲好像真的只是晕池了。不过，看起来已经没事了哟」

真白收起刚才一瞬展现出来的感情，完全恢复成和平时一样的样子了。因此，我也一度忘了涌现出[1]的疑问。

「抱歉，又让你们担心了」

以前和大家去温水用泳池的时候也是发生了类似的事情，所以真的是很抱歉，净是让她们担心了。

「没事啦没事啦！　比起这个，既然已经恢复了，我们就去看星星吧！」

绫子得意洋洋地说着。我点了点头。然后，我们就去天体观测了。


独夕：
[1]　原文「沸いた」→「湧いた」。 

43话 沉浸在星海的世界中吧 
[43话 沉浸在星海的世界中吧] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


从藤原老师那里获得许可后，我们来到了旅馆外的山丘上。

11月的夜晚些许寒冷，天已经完全黑了下来。就像是要照耀那黑暗一般，夜空中众星[1]闪耀。

在这样的夜空之下，山丘中央有一名身材矮小的（不如说差不多小学生的身高）女孩与望远镜一同站立。不知何故，其身着白大褂。而且，那件白大褂也完全不合身。

「美羽，久等了！」

真希波挥挥手。注意到这边的新岛美羽挥手，不如说肥大的白大褂的袖子，回应道。

「哦，来啦诺达[2]。真迟啊诺达。一切准备就绪了哟诺达！」

小小的身体蹦蹦跳跳的，像是说「一直在等你们哦」一样。每次蹦起来，双马尾的淡蓝色头发也会蹦蹦跳跳的。

我再次看向名为新岛美羽的女孩子后，总算是在记忆中找到了她。她应该是1年级D班的学生，曾在课上见过她一次。我记得那时候她应该也是穿着白大褂。

「姆？　那边的两人是初次见面诺达。我[3]是新岛美羽。请多指教诺达！」

像是欢迎我们一样张开袖子后，新岛做了自我介绍。

「初，初次见面，我是水城莲。我是前不久转入这所水镜高中的」

「我是笹仓真白哟。请多指教哦，新岛同学」

我和真白也做完了自我介绍。新岛紧接着就走近望远镜，开始捣鼓起什么来。

「新岛同学为什么穿着白大褂呢？」

虽然觉得不该在她捣鼓的时候问的，但无论如何都很在意，所以不由自主地问了。

「我们是同年级的，所以就不要加称谓了诺达。还有，叫我美羽就好诺达。穿白大褂是我的爱好纳诺达」

美羽视线不离望远镜地这么回答道。平时出于爱好就穿白大褂是很少见的。嘛，白大褂确实很帅，倒也能理解想穿的心情。

「完美纳诺达！　之后只要窥视物镜，无论是谁都能够欣赏光辉闪耀的星星们哟诺达！」

最后在窥视物镜之后，美羽就像是在说「那么，快来看吧诺达」一样，催促着我们。光是那副样子就可以推测她非常喜欢看星星。

「那就从我开始看吧！」

美柑最先自告奋勇，窥视着物镜。

「…………」

我还以为肯定会发出感动的声音，但美柑只是默默无闻地窥视着物镜。

「姆？　难道是看不到诺达？」

大概是因为美羽断言能看到之后却看不到吧，表情很是不安。不过，那份不安以杞人忧天而告终。

「……超漂亮啊……！　我从来没有想过星星居然会这么漂亮」

看来美柑只是看星星的漂亮看得入迷了而已，接着便发出了赞叹声。

「那么厉害吗！？　我也想看」

「那下一个是我！」

似乎是受到了美柑的样子的刺激，真希波和绫子也紧接着窥视了物镜。

（现场近距离观看星星的话，肯定会很感动的吧）

我看着美柑她们的样子，回想起了第一次天体观测时的感动。美羽靠近了那样的我。

「莲曾经做过天体观测吗诺达？」

美柑抬起袖子抬头看着我。我对美羽点点头。

「嗯，以前做过一次。我到现在还记得那时候的事情，特别特别的感动哦，就像是沉浸在星海的世界中一样」

我这么说后，美羽两眼放光，接着就像是要协调似的当场又蹦蹦跳跳了起来。

「沉浸在星海的世界中！？　好棒的表达诺达！　莲，你品味真好诺达！」

看到很开心的美羽，我多少有些害羞地苦笑了。虽说并没打算作出精致的表达。不过，对我而言，说是沉浸也不为过。

第一次天体观测的时候，我最初完全不理解特地使用望远镜观星的意义。虽然如此，但在实际看过了之后，那个认知就360度地转变了。

虽说无法很好地表达出有什么好的，但那个时候，观星一事确实让我得到了救赎。

…………得到了救赎？

明明是自己想到的事情，却产生了疑问。我是从什么之中被救赎了？　不，说到底那时候是什么时候？　明明有着做过天体观测的记忆，但不知为何却无法想起其前后，不，其过程。

「莲莲！　下一个可以了哟！」

美柑的话让我猛然回过神来。看来轮到我了。虽然很在意我感到疑问的事情是什么，但看到星星的瞬间，只有这一刻，我忘记了那个疑问。

（果然，无论什么时候看都很漂亮啊……）

无数星星在夜空中闪耀。对了，看到这个的话，无论是讨厌的事情还是不好的事情，只有这一刻才能全部忘掉。看着这个星海的世界并沉浸在其中后，我被安心感包围了。

美柑她们能够看到这个世界真是太好了。美柑她们所背负的痛苦和艰辛的回忆也让群星治愈了吧。而且，就算前方有着艰辛之事，即使只有少许，也应该会成为她们的支柱吧。

我带着这个想法，再度稍微沉浸在了星海的世界中。


独夕：
[1]　原文「星々」。译为许多星星。标题中的「星海」为同一词语。

[2]　原文「のだ」。美羽的口癖，音译「诺达」。下文的「なのだ」音译作「纳诺达」。

[3]　原文「ボク」。此处为片假名，是男子指代自己的词。莲也自称「僕」，但用的是汉字。 

44话 没有比看不见的对手更可怕的？ 
[44话 没有比看不见的对手更可怕的？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


天体观测结束后，我们回到了旅馆的房间。现在已经是晚上10点了，但我的面前却摊开着点心和饮料。

「锵锵！　我带来了过夜必备的扑克牌哟！」

美柑得意地举起了扑克牌。

「噢，准备周到呢！　来玩吧来玩吧！」

真希波加入后，美柑立刻开始发牌。

现在，真白、真希波和绫子聚集在我和美柑的房间里。似乎谁都还没有睡觉的打算，不如说就像是在说接下来才是正式开始一样。

这是，深夜路线吧。我虽然有些惊讶，但还是露出了笑容。像这样和好朋友聚在一起尽情地玩到深夜，果然很开心啊。而且，明天也是自由行动，所以没有任何问题。

话说回来，上次像这样玩乐是什么时候呢。大学的时候，为了成为教师一直在学习，所以能称得上朋友的人很少，而且和那些朋友的关系也没有好到可以频繁见面的程度。

最后留在记忆中的，是高中3年级时的修学旅行……不，最后的也许是毕业前的毕业旅行。于是，我稍微想起了令人怀念的高中时的朋友们的事情。

（大家，都还好吗）

毕业旅行之后，大家各自去了不同的大学，也有直接就职的家伙。因此，即使会时不时联系，也不会直接见面了。因为关系好到可以称为友人，所以说实话，不再见面令我感到很寂寞。

「喂，到莲了」

沉浸在过往的回忆中的时候，冷不防地被真白搭话了。一看，真白正在把自己的手牌朝向我。我这才想起自己正在玩抽王八。

「抱，抱歉。那么，就这个吧」

我抽出了最右边的那张，抽到的是王八的鬼牌。

「呼呼，莲，在抽王八中扑克脸很重要哦」

看来都写在脸上了，被真白指出了我的愁眉苦脸。

「呜诶！？　鬼牌现在在莲的手牌里吗！？」

下一个要从我这里抽牌的美柑大惊小怪的。接着，小心谨慎地依次看着我的手牌，试图从中看穿鬼牌。我故意让一张牌很显眼来愚弄美柑，同时想着刚才想着的朋友的事情。

本来我就无法再和那些朋友们见面了吧。大家都出席了我的葬礼，所以我已经不存在于大家之中了。想到这里我才意识到自己突然感到了悲伤。


虽说把扑克牌玩了个遍，但时间才刚刚到11点。

美柑她们讨论着接下来要做什么的时候，我的手机响起了邮件铃声。这个时候会是谁呢，我这么想着，不经意地看到手机的瞬间，僵住了。


『向日葵』　新邮件一封


疏忽大意中的完全出其不意。从最初收到以来，既没有发生惹眼的事情也没有发生损害，所以完全忘记了那封邮件。而现在，再次收到了邮件。

不只是垃圾邮件吗……！？　我手指微颤着打开了邮件。


『你喜欢真仓美柑？』


「……！？」

我不禁动摇到手机险些掉下来的程度。

「？　怎么了，莲酱？」

绫子注意到我的情况，以浮现出问号的表情看向我。受她影响，美柑她们也看向了我。

「没，没什么啦！？　只是妹妹发来了恶搞邮件啦！」

虽然像是在说没什么一样地笑着，但内心不停地冒着冷汗。绫子她们没有怀疑地微笑着说道「妹妹酱真是喜欢莲欧内酱啊」，回到了下一个游戏的准备上。我再次看向手机。

怎么又有美柑的名字？　这是我最先产生的疑问。最初这个『向日葵』发来的邮件的内容是『我只会注视你』，是乍一看不知道在说什么的内容。但接着接下来的一封却出现了美柑的名字。讲真的，搞不懂和之前邮件的联系。

而且，既然出现了美柑个人的名字，就可以确定这不只是一封垃圾邮件了。发件人是确实知道我和美柑的事情的人物。

考虑到这里，我想到了一个结论。这个『向日葵』和另一封邮件的发件人『unknown』是不是同一人物呢？

『unknown』最初的邮件是以我的秘密为挡箭牌，不让我和美柑搞好关系这样的内容。可以理解为发件人对美柑有好感。这次的邮件也是，换个角度来看就是出于对美柑的好感的找茬。也就是说，最初的『我只会注视你』应该可以理解为『我在监视着你』的意思。

但是，为什么有特地变更地址的必要呢？　是想让我混乱吗，或者说，以防暴露自己吗。无论如何，令人毛骨悚然这一点不会改变。毕竟之前就算拜托宁，也没能根据地址揪出对方。

……这要怎么应对才好？　我看着眼前正在笑的美柑，内心很是焦躁。想着只是垃圾邮件，至今为止都很大意的自己不禁懊悔了起来。如果只是对我一个人的找茬也就罢了，但想避免把美柑也卷进来。

但就算想寻找发件人，除了这封邮件以外也没有线索了。那封邮件也是，虽然宁现在正在寻找当中，却一直没有进展。

虽说是效率很低下的方法，但有着从水镜高中的学生中寻找看起来很在意美柑的人物这一手段。从现在的阶段来看，除此之外没有可取的手段了。

我对这渐渐逼近的不透明的对手，越发感到难以言表的不安。


深夜1点。我还以为肯定会尽情地玩到更晚，但看来因为从早上开始就一直在玩，所以睡意也来的更早，于是真白她们回到了各自的房间里。然后，现在在这熄灯的房间中，只有我和美柑两个人。

美柑也相当累了，所以已经睡着了。多亏于此，没有发生因为忐忑而无法入睡的情况。但无法入眠这件事并没有改变，原因就是数小时前从『向日葵』那里发来的邮件。

还会有第二次吗，一旦感到不安，就难以从脑海中挥去。虽然试着回信了，但可能是发件专用的地址吧，无法回信。

烦恼的同时在黑暗中与手机对峙的时候，发生了意外的事情。

……咔哒。

「……！？」

屋外传来了什么动静。声音只有那一响，但与发来的谜之邮件相结合，足够让我感到不安了。

有，有谁在经过走廊？　这深更半夜的？　感觉心脏的跳动在慢慢地加快。借着手机的光亮，我从床上起来，走近了门边。就在那个时候，手机的通知邮件来信的提示灯亮了。

「……！？」

这次可真的差点就出声了。如果没调成静音模式，我有会发出悲鸣的自信。

在这个时机，在这种时间发来邮件。虽说已经只有不好的预感了，但也不能不看。我做好觉悟后看向手机，但上面却收到了一封来自意料之外的人物的邮件。 

45话 我们是血脉相连的亲兄妹吧！？ 
[45话 我们是血脉相连的亲兄妹吧！？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


走在半夜的走廊上，不一会儿便到达了目的地。因为还有在房间里听到声响的缘故，来到这里是需要勇气的。但很明显不来的话下场就会很惨，所以总算是鼓起了勇气。

我脱掉衣服，喝完放在架子上的假营养剂后，拉开了温泉的拉门。我们这次被禁止在半夜出入，但这里的温泉是24小时营业的，所以随时都能进来。我像这样来到这里本来是很不妙的，但嘛，因为是校长的命令，所以没有办法吧。

这里是可以感受到外面的空气的露天浴场。在雾气的另一侧深处，有一个泡着温泉的人影。我面色不安地进入温泉，用手遮住胸口的同时向那个人影靠近。不久后便清楚地看到了黑色长发盘在后方的宁的身姿。是的，裸体的宁的身姿。我不禁移开了视线。

「欢迎，哥哥大人。呼呼，哥哥大人真是的，看到宁的裸体害羞了呢」

宁开心地将手放在染红的脸颊上。虽说靠雾气勉强挡住了，但宁的锁骨和胸口仍若隐若现。

「没，没在害羞。不如说，你我是兄妹，不可能会害羞的」

我虽然说得生硬，但内心却有些七上八下的。上次看到宁的裸体还是双方都是小孩的时候。事到如今，那小小的身躯也显得很成熟了。明明是妹妹，却不由自主地感觉到了像是女性美一样的东西。

「说谎了呢，呼呼，真是可爱。可以再多看看宁哦，哥·哥·大·人」

就像是在炫耀一般，宁在温泉中交叉双腿营造出妖艳气息。我的视线越发朝向了完全相反的方向。

「话，话说回来，宁也来到这家旅馆了呢！」

就让我刻意转移话题吧。再这么配合宁被调戏下去可不妙。

「就算改变话题，哥哥大人害羞一事也完全暴露了，所以不用敷衍我哟。呼呼，如果哥哥大人现在也还是男人的话，何止害羞，连兴奋这一点都能通过身体知道呢」

宁将视线投向我身体下方。我理解宁想要说什么，不禁喷了出来。

「不，不要讲奇怪的事情啦！？」

我脸红地断言道。为什么泰然地朝我扔来荤段子啊，这个妹妹！？

「说到底，我要不是这副身体的话，和宁别说是温泉了，就连洗澡都不会吧！？」

就算是这副身体，和妹妹一起泡温泉的那一刻就已经不正常了！　听到我的话的宁，脸上不止为何流露出了懊悔。

「是啊。可能的话，想在哥哥大人还是男性的身体的时候一起洗一次澡啊。明明在那里诱惑哥哥大人的话，现在就已经能生米煮成熟饭了……」

宁似乎很悲伤地说出了不得了的事实。生米煮成熟饭，到底认真到什么程度啊！？　我们是血脉相连的亲兄妹吧！？

「嘛，就算许愿已经发生的、无法实现的事情也没有用啊。而且，就算哥哥大人是女孩子也能相爱」

这么说着的宁向我靠近。由于肌肤感觉到身体很危险，我急忙拉开了距离。

「等，等一下！？　你还没回答我的问题！？　为什么宁在这里啊！？」

我急忙脱口而出，让宁冷静下来。宁一脸不满地停了下来。

「因为是好不容易的机会啊，想和哥哥大人像这样泡温泉嘛。别的嘛，为了监视哥哥是不是和其他的女孩子，特别是美柑出轨呢」

只听前半的话会觉得可爱，但后半给完全毁了。到底要怀疑我到什么地步。

「你，你说出轨。话说，宁你在想我会出轨吗？　不，不是出轨，那个，是在想我会对其他女孩子告白吗？」

「我相信哥哥大人哟。但是，并不是100%相信。是呢，大概一半吧。一半相信一半不相信」

真的吗。我，一半都没被妹妹相信吗。明明说着爱我，但只相信我一半，让我有点意外。

「我不能信任吗……」

虽然有过于自私的自觉，但虽说是病娇妹妹，我还是有些被没有怎么被妹妹信任这一事实打击到了。

宁不知何时来到了失落的我的面前，让我吃了发弹额头。

「好痛」

「真傻呢，哥哥大人。你是在想只要有爱就能无条件地相信对方吗？　如果是这样，那么这是错误的。就算爱着对方，无条件地相信对方可说不上是爱。那只不过是依存罢了。若是认真地爱着对方的话，时不时的怀疑也很重要哦」

我专心地听着宁一反常态的正经的讲话。这样吗。100%相信对方就就意味着对对方的所作所为和想法不负任何责任。这种就像宁说的一样，只是依存而已，与不信任没有区别。

「所以，因为宁爱着哥哥大人，现在才会在这里怀疑哥哥大人」

突然被告知的这句话令我不由自主地发出了声音。

「诶？　现在？」

「是的。……呐，这次旅行前我不是交给哥哥大人隐形眼镜了吗？　那个启动了的话就会女孩子们的身体就会被转换，。但为什么哥哥大人刚才，看到宁的身体后是很普通的害羞反应呢？」

宁笑容满面地问道。那个瞬间，我面如土色。对啊，虽然我完全忘记了，但有那个隐形眼镜的话现在应该没有看到宁的裸体就完事了。但是，宁不知道隐形眼镜坏掉了。然后我也没有对宁说坏掉的事。也就是说，

（难道是在怀疑我破坏掉或是摘下来了吗！？）

「等，等下！？　那个，因为用了那个的话就会把宁看成男人，所以我觉得还是保持着宁的样子更好！？　于是我……！？」

现在在这里告诉她隐形眼镜坏了也会被当作借口，想着不妙就敷衍了。但是，宁只是露出了惊讶的表情。

「如果是真的想看宁的身体也就罢了，但你那么慌张，谎言完全暴露了哟，哥哥大人」

「咕……」

果然不行。我就像是投降了一样赶紧坦白了事实。

「今天，不，昨天泡温泉的时候，突然就坏掉了。先说好，我什么都没有做啊！？」

明明是在讲述事实，但听起来就像借口，真是不可思议。

「于是，哥哥大人看到了吗？　大家的裸体」

宁就像裁判官一样盘问着我，我迫不得已再次坦白了事实。

「看，看到了，但是！　雾气挡住了所以几乎没有看到哦！？　而且，我之后晕了过去……啊！？」

我意识到自掘坟墓了。

「晕了过去，呢。为什么，哥哥大人会晕过去呢？」

宁微笑着逼问道。

「是，是因为什么呢？　哈，哈哈」

我假笑着。虽然晕倒是因为摔倒了，但引起这个的是那时进来的大姐姐们。也就是说，看到了。

「我就知道，怀疑真是太对了。必须要好好地惩罚哥哥大人呢」

宁的话让我紧紧地闭上了眼睛。鞭子这里肯定是没有，那么到底会给我什么惩罚呢。想象不到，我只能胆怯地等待那一时刻来临。

「嗯」

冷不防的，柔软的东西轻轻地压到了嘴唇上。想着是什么呢，睁开眼睛后，宁的面容近在咫尺。

「…………诶？」

思考一瞬停了下来，但立刻重新开始运转。现在贴在我嘴上的，难道是！？　宁的双手抚摸着突然整张脸发烫的我的头说道。

「不能把目光转向其他的女孩子哟。因为哥哥大人是宁所爱的唯一的哥哥大人哦」

与往常的氛围不同的宁的告白，让我不知不觉忘记了宁是妹妹一事，心跳加速着。 

46话 僵尸害怕幽灵 
[46话 僵尸害怕幽灵] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


我在更衣室换上居家服的同时，感觉到了一个人尴尬的氛围。

刚才在温泉中发生的宁那出其不意的接吻。明明是妹妹，我却完全心动了，而且到现在还没平静下来。不过，在后面换衣服的宁似乎没有那种尴尬感。

……姑且，那是我的初吻啊。人生的初吻被妹妹夺走，有一种无法言喻的心情。

「话说回来，哥哥大人，你在这家旅店里被什么怪异现象袭击了吗？」

宁突然问出了那种毫无关联[1]的问题，让我一瞬忘记了尴尬感，头上浮现出问号。

「怪异现象？　为什么问那种事情……」

说着的时候，无意中想起了刚才在房间里听到的响声。那个也能被称为怪异现象吗？

「虽然没告诉哥哥大人你们，但实际上这家旅馆，似乎会出现哦」

宁以神妙[2]的表情说出的那句话令我唰地面如死灰。说会出现，也就是说幽灵！？

「喂！？　诶，是开玩笑吧！？」

「我不会拿这种事开玩笑的。虽然在明面上并不出名，但在一部分人之间，这个旅馆作为发生怪异现象的旅馆是很有名的哟」

什么啊那是！？　那种一般不都是有什么隐情的房子之类的吗！？

「不不！？　为什么选这种旅馆作为旅行目的地啊！？」

「这不是没办法吗。突然筹措出3个学年份的旅行费可不容易哦。在有限的预算中可以温泉旅行的地方只有这里了」

库，把钱的问题搬出来就没法说了。的确，我最初还在想为什么能准备这么好的旅馆。如果按因为怪异现象的传闻没人来所以费用被压下去了来考虑的话，这一点就说得通了。我还想怪不得没怎么看到其他人。

「嘛，传闻是传闻。而且，幽灵什么的归根结底就是超自然现象呢」

「我不就正是超自然现象那样的存在吗！？」

既然身为僵尸的我像这样存在着，就相当于证明了超自然现象一样。大概是因为这一点，我不禁想到刚才的响声就是幽灵搞的鬼。

无视害怕着的我，宁先走了。我急忙追了上去。

「等，等一下！？　一，一起去房间吧」

「呼呼，如果是哥哥大人的请求的话我是很乐意听的，但这次不行哦。在这深更半夜的，要是被看到哥哥大人和名为宁的女孩子外出走动的话，哥哥大人的印象就会变坏。而且，这也是对哥哥大人的惩罚的后续哟」

宁惹人怜爱地微笑了一下，放置了我离去了。诶？　我，接下来必须要一个人回到房间吗？

被留在了这个除了自己以外谁都不在的黑暗中的瞬间，突然感到了胆怯。


总不能一直站在走廊里，所以我下定决心开始走向房间。本来是不会感觉到恐怖的，但实际听了宁的话，再加上响声，我彻底萎缩了。这副样子要是被真白看到了，就会像以前一样被当做小孩调戏吧。

想着这种事情来分散注意力的时候，窗户突然喀哒喀哒地响了起来。吓了一跳后看向窗户，看来是只是风……啊嘞？　什么时候下起了雨？

窗户的外侧不停地下着大粒雨点。明明刚才为止还能看到美丽的夜空。

难道说，这也是怪异现象中的一个！？　完全变得疑心暗鬼后，就像是要助长这一点似的，甚至开始打雷了。不是真的吧？　就算是偶然，时机该说太好了呢还是太不好了呢。

我尽可能地什么都不想，只看着自己的脚快速地向房间移步。明明应该是开心的旅行，为什么会这样啊！？　不禁抱有不是针对任何人的怨念般的心情。

到达了房间所在的3层后，再往前走几米就行了。走到这里就可以放心了，我松了一口气。所以，在看到那个的瞬间，我甚至忘记了现在是深夜，大声喊了出来。

「噫呀————！？」

黑暗中飘浮的纯白物体从拐角处的阴影处探出头来。就像是，一条棉布一样。在那个进入视野的瞬间，与叫喊声一同，我向房间的相反方向全速狂奔。

那是什么啊！？　真，真的出现了幽灵吗！？　而且还在嘟哝着什么，难道说我被施加了什么诅咒吗！？

我眼角丢人地含着泪水，总之跑了起来。为了从幽灵那里逃走，我来到了走廊深处的拐角，没有确认前方就冲了过去。

「呀！？」

与悲鸣一同撞到了某种东西，我推倒了那个东西当场倒了下去。那个瞬间，有某种柔软的东西变成了包裹住我的脸的靠垫。

我撞到了什么了。本想着又是新来的幽灵，但现在包住脸的柔软触感总感觉令人平静。多亏如此，我慢慢地恢复了冷静。

话说，这到底是什么？　由于视野被挡住了，所以不知道自己埋在了什么里面。不过，不只是柔软，也有着香皂那样的香味，而且很温暖。我的脸不由自主地进一步埋入了那富有魅力的某种东西之中。

「痛痛痛……呃，你在搞什么啊，莲！？　嗯，不，不要啊……！？」

近在咫尺地听到了耳熟的声音，感觉到了转动身体的气息。我想着这什么情况，双手按在柔软的某种东西上勉强抬起了脸。于是，和脸红的真白目光完全对上了。

「…………诶？」

一下子被泼了冷水的感觉。然后，叽叽叽[3]地将头转向现在手按着的某种东西上。我的手猛抓着，真白的，稍微敞开的衣服包裹着的胸部。意识到这一点的瞬间，这次脸热得就像头上嘭地冒出了热气一般，变得通红。

「呜诶！？　诶？　啊！？　对，对不起！？」

对于这过于意外的事件，我眼睛来回打转。我撞到的是真白，然后刚才为止脸埋进去的，居然偏偏是真白的胸部！？

「好，好啦，快点把手拿开……！？」

真白脸红着说着，我立刻慌张地松开了手。糟，糟了！？　我都做了些什么！？　就算再怎么都是女孩子，这样也不太妙啊！？

真白用手臂遮住胸部，眼神不快地向我控诉着。不知不觉中，明明是这种情况，我却对真白的那个动作心动了。……不对！　必须赶紧道歉！？　为了土下座，我打算双膝跪地。

「终于追上了~，为什么要逃跑啊~……」

背后传来了煽动恐惧般的声音，令我的心脏怦怦直跳。猛地回头，那里是被纯白的被子裹着的美柑。

「美，美柑！？」

我还以为肯定是幽灵追来了，但没想到是美柑而吓了一跳。

「莲莲你，不知什么时候就不在房间里了。外面打雷好可怕的……我一个人很不安所以就去找莲莲了哟~！？」

美柑紧握着被子的边缘颤动着。这意想不到的展开让我紧绷的弦一口气松了下来，当场失去力量倒了下去。太，太难分辨了。我真的以为是幽灵。

「啊嘞？　真白子？　为什么真白子和莲莲在一起呢？」

美柑注意到了真白，投来了疑问。我想起了刚才发生的事情，什么都说不出来。真白也是一样，脸红着短时间什么都没有说。

沉默之中，传来了雨下个不停的声音。我真想现在立刻就从这里逃走。

——第二天，我因为昨天晚上的大喊大叫，变成了被藤原老师训了一顿窘况。和真白也是，那之后一直是尴尬的氛围。结果到旅行结束的期间，我一直心烦意乱的。


独夕：
[1]　原文「脈拍みゃくはく」→「脈絡みゃくらく」

[2]　原文「神妙」。这里是指讲述者讲述灵异事件时会带有的那种表情。

[3]　机械转动的声音。 

47话 连休结束后的周一是不详的周一 
[47话 连休结束后的周一是不详的周一] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


包含温泉旅行在内的4连休结束后的周一早上，和宁一同，我心情忧郁地去了学校。

到头来，旅行结束后的休息日也因为谜之邮件和与真白的麻烦事而度过了沉闷的时间。无论做什么都没用，完全没有休息的感觉。多亏于此，再加上是周一，感觉特别忧郁。

「哈~……」

「叹息漏出来了哟，姐姐大人。难得的连休，却没能够休息吗？」

不禁叹气一事被宁指出来了。

「嘛，发生了很多事……」

「邮件那件事吗？」

我立刻对宁问的问题点了点头。我没有告诉宁真白的事情，所以认为我叹气的要因是那个吧。只有真白的事情是绝对不能暴露给宁的。虽说是意外的事故，但不知道会被宁做什么。

顺便一提，我告诉了宁旅行中收到了邮件一事。

「『向日葵』呢……。姐姐大人，地址更换了后，假期间没有收到新的邮件吧？」

宁为了确认向我问道。跟宁说了之后，宁说试着换一个地址如何呢。

「没收到哟，到现在为止」

如果只是垃圾邮件的话，更换地址的话就不会再发来邮件了，所以姑且试着换了一下地址。不过，

「嘛，虽说没发来，但并不是垃圾邮件呢」

是的，就像宁说的那样。就算不发来邮件，在美柑的个人名被提到的那一刻，就已经知道了这并非只是垃圾邮件。更换地址并没不能根本地解决问题。

「总之，我今天会试着在不被起疑的范围内问一问很多学生的」

从现状来看，可取的手段只有这个了。所以，我打算今天就这么做。就在这时，平常这个时间不会在前面的拐角看到的人物出现了。

「真，真白？　啊嘞，真，真少见啊」

我结巴地向真白搭话。好巧不巧，竟然这么快就见到了现在最尴尬的真白。

「早上好，莲。今天稍微睡过头了」

莲打招呼的同时苦笑了一下。虽然觉得很少见，但难道说，那个睡过头的原因在我吗？　虽然真白看上去感觉和平常完全一样，但内心还是在意那时候的事故吗。

我这么想着的时候，真白的视线转向了我身边的宁。

「初次见面。我从莲那里听过你的事。你是莲的妹妹宁酱吧。我是她的同班同学笹仓真白。请多指教」

真白面带微笑地介绍了自己。宁看到这样的真白，不知为何一脸惊讶的样子。

「……请多指教」

态度生硬地只说了那一句话后，宁目不转睛地瞪着真白。

「喂，宁！？　抱歉，真白！　宁有点认生！」

我急忙给宁打圆场向真白道歉。宁这是把真白当作靠近我的女孩子警戒着了吧。

「呼呼，没事的哟。那么，我先走了。打扰姐妹的时间也不好」

这么说着，真白先走开了。我松了一口气，向宁投以抗议的视线。

「宁，我之前就说过，对初次见面的对象那种态度可不好哦」

但是，就算我那么提醒她，宁还是一直盯着真白离开的地方。

「？　宁？」

我感到疑问地叫了名字后，宁摇了摇头后看向我。

「没事。只是，笹仓真白，从她身上感觉到了很讨厌的东西」

我没能藏住对宁的那句发言的惊讶。

「诶？　就算你说讨厌的东西，真白只是个好孩子哟。而且也没有对我抱有好感，所以没有宁担心的那种事情哟。话说，宁不是第一次见到真白吧？」

应该有通过以前装在美柑身上的监控摄像头了解到真白的事情。

「并不是那么回事。嘛算了」

没理解宁的发言的要领，让我越来越混乱了。真白虽然多少有调戏的癖好（虽说仅限九重莲），但是是认真为朋友着想的好孩子。说对那样的真白有讨厌的感觉是什么情况呢？


进入教室后，总感觉气氛阴沉沉的。大家都是一副受到了打击一样的表情。

「啊~~~~，假期结束了啊……」

发出呻吟的是趴在桌子上的真希波。就像是要和那个同调一样，绫子和其他几名学生也开始发出了倦怠的声音。大家还没有摆脱假期的感觉啊。要说当然的话也确实是当然的吧。我还是学生的时候和现在的大家是一样的。

连休虽然好，但享受的那部分，在连休结束后就会像地狱一样痛苦。不过我在连休中也没有休息的感觉，所以还不到大家现在的程度。

「…………早上好，莲莲」

我身后像僵尸一样弯腰的（虽说真的是僵尸）美柑一边露出眼下出现的黑眼圈一边向我打招呼。

「早，早上好，美柑……没事吧？」

「说不定并不是没事~……昨天晚上，一想着今天假期就结束了，就熬夜了哟……」

啊，我懂。学生时代经常会干呢，熬夜。但是，成为社会人之后干那种事的话会死的，所以要在学生时代停下来哦。

「不好好睡觉可不行哦」

真白走过来提醒发呆的美柑。说起来，真白看起来没事呢。

「真，真白在假期结束后也很振作呢」

早上也是，就算过了假期，也没有很难和真白讲话。为什么真白那么冷静呢？

「我好好地转换了心情哦。……嘛，虽说假期间因为某人的错稍微有过郁闷的时候」

真白用可怜又责备的眼神看向我。咕，真的对不起……。

我正要逃离真白的视线的时候，

「在这诺达！　大家，我有话要说诺达！」

传来最近才听过的那个声音。不过，没看到声音的主人。看来声音是从美柑身后传来的。

「啊啦？　这不是美羽吗」

从真白的位置似乎可以看到，便叫出了美羽的名字。我也探头看向美柑的背后后，那里是美柑挡住的身体矮小的美羽。

「啊，美羽，早上好。自那次天体观测以来就没见过了呢。话虽这么说，还不到一周」

「早上好诺达。连休结束后我就决定要拜访莲你们班了诺达」

美羽制服上披着白大褂，就像之前一样举起肥大的袖子。

「啊，是美羽子みうりん~，早上好~……」

美柑注意到了美羽，眼神像死鱼一样打了招呼。话说，美羽子这个绰号，还挺合理的？

「努！　你怎么啦！？　眼神像死鱼一样哎！」

美柑一副现在马上就会死掉的样子令美羽吃惊地睁大了眼睛。

「抱歉，美柑会变成这样似乎是自作自受。那么，你找我们有什么事吗？」

真白面露苦笑地抚摸着美柑的头，向美羽问道。于是，美羽像是想起来了什么一样说起了正事。

「对了诺达！　各位，今天放学后，有时间吗诺达？　可以的话，来天文社玩吧诺达！？」

美羽像是要万岁似的举起双手，说出了提案。美羽是天文社的，所以说不定是想让那时对天体观测有兴趣的我们知道更多星星的事情。

难得的邀请，而且我也对星星有兴趣，所以很想去，可是我还得寻找垃圾邮件的发件人。以优先顺序来讲，因为美柑也有危险，所以这边更高。

「……不行吗诺达？」

我正在烦恼的时候，美羽以寂寞的表情眼睛朝上地抬头看向我。……这太犯规了吧。被以这种眼神看了的话不就很难拒绝了吗。

「嗯，我去。美柑也来吗？」

虽说担心会拖延危险，但和美柑一起的话对方再怎么说也不能立刻行动吧。而且，说不定还能从天文社那里获得什么情报。虽说就像是在怀疑天文社的人们一样，感觉不太好。

「虽然很困，但莲莲去的话我也去哟~」

美柑一边揉着惺忪的睡眼[1]一边说要去。话说，美柑若无其事地说着让人害羞的事情呢……。

「哦——，太好了诺达！　真白你们呢诺达？」

「机会难得，我也去吧。真希波和绫子呢？」

真白向趴在桌子上的真希波和绫子搭话。两人只把头朝向这边说道。

「抱歉……今天说不定有点想睡……」

「我，我也是……抱歉……」

两人像是已经到极限了一样，露出抱歉的表情。嘛，太勉强也不好。话说，这是两人都和美柑一样熬夜了吧。

「了解纳诺达！　那么，今天放学后，我会在天文社活动室等你们的！」

这么说着，美羽笑容满面地离开了教室。

话说回来天文社吗。……是什么呢，我好像忘记了什么？


独夕：
[1]　原文「眠気真な目」。这个词组可能有问题，但奈何才疏学浅想不到正确的，就凭感觉来译了。 

48话 就算贪婪也可以吧 
[48话 就算贪婪也可以吧] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

放学后，我们来到了三层的天文社。

「美柑，你没事吗？」

我把肩膀借给美柑的同时感到不安。美柑的睡意像是到达了峰值一样昏昏欲睡的。上课中也是打了好几次盹儿。

「……没事的哟~，美羽子难得邀请了，而且我也想再看一次星星~」

美柑闭着眼睛说道，甚至让人觉得这不是梦话吗。

「没必要勉强，换个日子也可以吧」

真白惊讶地看着美柑。这一点我也认同，但还有垃圾邮件那事，所以就算以这种形式，美柑能来也帮了大忙。虽然真的很抱歉，但稍微再努力一下吧，美柑。睡着了也没事。

真白敲了敲门。想着从中传来了美羽的声音，但紧接着伴随什么崩落的声响，传来了美羽的悲鸣。

想着发生了什么事，急忙进去后，那里是大量的仪器和书散落一地的活动室光景。在那深处，被各种东西埋没的美羽眼睛打转。

「美羽！？　没事……！？」

为了确认美羽是否没事，靠近的瞬间，我失声了。美羽脚朝着这边被埋在了里面，因此，我不小心窥到了裙子里面。

「条，条纹胖，胖……！？」

我慌忙移开视线。虽说是事故，但内心为不小心看到一事感到抱歉。

「呜，呜呜……又搞砸了诺达」

似乎是恢复了，美羽抚摸着头说出了这句话。

「又？　经常发生这种事吗？」

真白环顾杂乱无章的活动室，问道。美羽苦笑着点了点头。

「惭愧啊诺达。啊，但有在好好整理诺达！　只是，东西越来越多了，注意到的时候已经又散乱一地了纳诺达」

看着美羽那副像是在说没办法的样子，真白把手放在了太阳穴上。

我也再次环视了活动室。的确是乱七八糟的惨状。东西崩塌也可以说是必然的情况吧。

「其他部员对这种情况什么都没说吗？」

我问了感到疑问的事情。难道说，所有社员都和美羽一样的感觉吗。

「嗯？　这个活动室里只有我啊诺达？」

「诶？」

不禁用疑问回答了疑问。

「天文社的部员，只有我诺达」

被这么干脆地告知了这件事后，我不禁不知所措。

「不是吧！？　天文社，只有美羽吗？」

「是的纳诺达！　直说了吧，创立天文社的就是我纳诺达！」

诶？　创立的也是美羽吗？

「我还以为天文社是最初就有的，原来是美羽建立的社团活动啊」

真白睁大眼睛感到惊讶。

我此时突然想了起来。说起来，我记得在这里当教师的时候，在职员室里有听说过学生中的一人递交了想创立天文社的申请。然后，虽然这个也听说了，但是是在创立之后了，部员只有提交那个申请的学生一个人。

「你为什么想着要创立天文社呢？」

我问了在意的事情后，美羽拿起身旁的小型望远镜模型说道。

「那当然是因为我喜欢看星星纳诺达！」

感觉听了很平庸的事情。因为喜欢，所以想要创立能做到那件事的社团活动是理所当然的吧。

但是，即使如此，那些狗屎上司们竟然会允许啊。明明是一群讨厌麻烦事或者费功夫的事情的家伙，这是吹的什么风？

「以前的那群教师，居然会允许建立社团活动什么的」

真白似乎在和我考虑着同样的事情，皱着眉说道。

「……天文社本身在2年前是存在的诺达。那个时候这个活动室和仪器留了下来，所以就那么让我使用了诺达。相对的，说了完全不会出社团经费……但我并不在意诺达」

美羽的表情一瞬阴沉，但立刻就消失了，恢复了平常的表情。

这样吗。虽然我不知道，但天文社本身废社了却还存在着吗。不过，完全不出社团经费这一点，只能感受到那些家伙根性的恶劣。

「啊嘞？　但是，这里的东西并不全是之前留下来的东西吧。你是怎么收集的呢？」

真白感觉不可思议地看着周围的仪器。既然没有社团经费，理应买不了东西才对。

「这里的东西多数都是我的私人物品纳诺达。我自己购买追加了必要的东西诺达」

居然说这里的东西几乎都是私人物品？　也就是说全部都是自己买的吗。

「美羽，你……」

从真白那觉得可怜的表情中感觉到了对已经不在这里的家伙们的愤怒。我也是同样的心情。

「不要那么恐怖的表情诺达。我是因为喜欢才买的所以并不后悔诺达！　而且，现在也能领到社团经费了诺达！」

美羽以开心的表情用拇指和食指做了个圆环。我和真白对美羽的那副样子露出了安心的表情。

太好了，看来我接下来没有必要做些什么了。宁也好好地关照着这里的情况呢。谢谢你，宁。

「啊，不过，说是可能的话希望增加部员诺达」

美羽一副像是恶作剧暴露了的小孩的表情。接着，向我和真白多次投来视线。啊嘞，这难道是被劝诱了「不来参加社团活动吗」？

的确，社团活动基本上是由多人构成的东西。从学校的预算中给只有一个人的社团活动拨出社团经费什么的，普通的学校的话肯定会被拒绝吧。

「呼呼，怎么啦，美羽希望我们加入天文社吗？」

真白惹人怜爱地微笑着。那副表情中仿佛能窥视到温柔。

「才，才没有那种事呢诺达！？　只是，我觉得加，加入也可以哟诺达？」

是觉得坦率地拜托我们太羞耻了吗，不禁觉得以害羞的表达说出这句话的美羽十分可爱。

「虽然这么说，该怎么办呢？」

真白把判判断交给了我。因此，美羽以恳求般的视线看向我。

「怎，怎么办呢？」

突然被递来接力棒让我不知如何是好。加入天文社本身并不是问题。不如说，因为我喜欢看星星，说不定正好是个好机会。

（但是……）

我考虑着在我背上睡觉的美柑的事情。虽然没有直接提起过，但一直都有从美柑那里感受到「不加入美术社吗」的气场。也不知该不该拒绝美柑的请求。

美柑的声音突然传到了这样烦恼着的我的耳朵里。

「加入吧，莲莲。因为，那个时候看着星星的莲莲的表情，很开心啊」

「美，美柑！？　你听到了吗？」

我还以为一直在睡觉，所以感到惊讶。近在咫尺的美柑睁开困倦的眼睛看着我。

「不用勉强配合我加入美术社哟。当然，莲莲加入美术社的话我会很开心的。但是，这是好不容易得到的学生生活哟。那么，莲莲就得做喜欢的事情了。只有感到遗憾是不行的」

我被与平常的样子不同的美柑说出的话担心了。我虽然在烦恼要不要为了美柑加入美术社，但我自身并非特别喜欢绘画。虽然如此，就算只是抱着为了美柑的这一同情的想法加入美术社的话，美柑应该也不会觉得开心吧。

「我知道了。那么，我就加入天文社吧」

「嗯。而且，并不是就此和莲莲分开了……」

是的哟。就算社团活动不同，也能马上在教室里相见。

「因为，我也要加入天文社」

「…………诶？」

不禁对这违背预期的回答呆然地张大了嘴。

「你，你说加入，美术社打算怎么办啊？」

真白发出了困惑的声音。美柑「诶嘿嘿」地笑着，

「美术社也继续哟。这就叫『两立』吧。所以，我也可以加入天文社吗，美羽子？」

不禁又被意外的两立宣言惊到了。美柑到底要让我惊讶多少次呢。

「完全没问题诺达！　不如说欢迎诺达！」

美羽当然允许了，那双眼睛就像星星一样闪闪发光。

我对贪婪的美柑感到惊讶，但我认为这才是美柑。最重要的是，人生中这种程度的贪婪不也挺好的吗。 

49话 就算前进的道路不同，两人也不会分别 
[49话 就算前进的道路不同，两人也不会分别] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

美柑和真白一同决定要加入美羽所属的天文社。早早地上交入社申请书后，我们和美羽一起走在回家的路上。

最近，若是像这样和朋友一起的话，不用等宁也被允许回家了（尽管如此，许可仍是必要的）。

「哎呀，说起来，莲你们能加入天文部，真是开心啊诺达！」

像是就快要连蹦带跳了一样，美羽的心情非常好。对我们的入社相当高兴的心情传达了过来，连我都觉得开心了。

「……嘶」

美柑现在也在我的背上熟睡着。虽然很轻所以一直用这个身体背着也不成问题，但一直要背到什么时候才好呢？　我也不知道美柑家在哪儿。

「呐，美羽，可以听我说句话吗？」

「嗯？　怎么了纳诺达？」

美羽当场回头，倒着走的同时看着真白。

「天文社一直都是美羽一个人吗？」

对真白的疑问，我也等待着美羽的回答。这个疑问我也有在想。

「我一直都是一个人哟诺达」

美羽一副并不觉得特别有疑问的样子，没有任何想法地告知了那个事实。

「那个，没劝诱过吗？　你看，在公告栏上贴海报什么的」

如果，劝诱的结果就是现在这样的话，就相当于问了很失礼的事情，但这股不安只是杞人忧天。

「我什么都没做诺达。并不觉得有那个必要诺达」

「你喜欢一个人吗？」

真白越发露出了浮现问号的表情。如果如真白所言的话，这次邀请我们一事就有违和感了。嘛，也说了让她增加部员，所以不能一概地那么考虑吧。

但是，美羽并不是这么想的。

「不是那回事诺达。只是，我出奇地讨厌劝诱后被来半吊子的家伙诺达。所以至今为止我什么都没做诺达。而且，就算不特地去做劝诱工作，如果是真的对观星有兴趣的话，我想，自己就会来天文社的诺达」

这么说着，美羽抱着胳膊倒着走着，点了点头。真是精明啊。不过，这样就能理解了。美羽对天文社的活动是认真的啊，所以才不希望像是凑热闹的人来吧。

「那么，这次邀请我们加入天文部，是说之前的天体观测是契机吗？」

真白像是要确认一样的问了后，美羽用力地点了点头。

「就是这样诺达！　那个时候，大家真的因为看到星星而很感动诺达！　若是和大家的话，我想要一起进行天文社的活动诺达！」

美羽脸色兴奋地说着。在我再次觉得加入天文社真是太好了的同时，对遇到同样喜欢星星的人一事感到开心。

「呼呼，真是说了让人开心的事情呢」

看到美羽开心地说着，真白也微笑了。

「啊，不过，虽然没做过劝诱工作，但有邀请过一次朋友诺达。不过，那个朋友说想要专心于美术社，所以『那就没办法了』，我就放弃了诺达」

美羽露出了苦笑，但我对那句话中途蹦出的一个单词感到震惊。

「美术社？　美羽的那个朋友，现在也在美术社吗？」

「是呀纳诺达。我想你和美柑是朋友的话应该知道，名字叫保科美玖，是美术社的部长哟纳诺达」

偏偏说出了保科前辈的名字，我不禁再度感到震惊。

「有点意外呢。美羽和保科前辈居然是友人关系」

真白瞪大了眼睛。我也没想到那两人竟然有关系。

「啊嘞？　那么保科前辈除了画画以外也喜欢看星星吗？」

「嗯，美玖喜欢星星纳诺达！　我和美玖在中学的时候是同一个学校的　那个时候，经常一起看星星诺达！」

似乎是想起了那时候的事情，美羽感慨万千。

「美玖先毕业后，我也追随着她进入了水镜高中，但那个时候美玖已经认真地画起了画诺达。但是，我也注意到了美玖的心愿，所以决定要声援她诺达。而且，就算前进的道路不同，我现在也偶尔会和美玖一起看星星，所以并不寂寞诺达！」

看到表情毫无虚假的美羽，我和真白脸部也松弛了，感觉到了两人之间像是有着坚固的羁绊。

聊着这些的时候，转眼之间就来到了岔道。

「那么，我要走这边！　因为想稍微整理下活动室，所以从后天起是新生天文社的开始日纳诺达！」

这么说着，美羽挥着肥大的袖子走开了。目送她离开后，我也打算回去了，但想起了背上的美柑。

「呐，真白，我不知道美柑家在哪儿，怎么办啊？」

强行叫美柑起来感觉也不太好。虽然这么说，但让真白背的话又总感觉有些对不住。

「美柑的住址的话我现在发邮件给你。所以，莲把美柑送回家吧」

这么说着，连阻止[1]的时间都没有，真白就给我的手机发送了邮件。

「等一下！？　诶，我送吗？」

「有什么问题吗？　还是说，你打算让柔弱的我送睡着的美柑吗？　如果那种状态下被可疑人士袭击了，我们就会束手无策，遭遇残忍的事情……」

真白刻意做出用胳膊护住身体的动作。不是，我现在也是女孩子哎！？　虽然不禁差点那么吐槽了，但真白说的也很正确，所以这里一口气把想说的话咽了下去，勉强地点了点头。

「……虽然有些不能接受，我知道了啦」

「呼呼，谢谢你。那么就拜托你了哦」

这么说着，真白走向了车站的方向。我目送真白离开后，确认了发来的美柑的住址，将美柑送回了家。


独夕：
[1]　原文「静止せいし」→「制止せいし」 

50话 归途突然下雨是泡澡路线？ 
[50话 归途突然下雨是泡澡路线？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

从真白那里得知了美柑家的地址后，便沿着那条路走去。

背部感受着美柑的体温的同时我有些紧张。虽然顺势就变成了我送她回家了，但送回家，也就是说很可能见到美柑的双亲。虽说并没有做亏心事，但总感觉有些紧张。

（说起来，美柑的父母知道美柑的事情吗）

虽然突然冒出了这种想法，但我立刻摇摇头。不，应该不知道吧。因为，世间并不知道美柑曾经死过一次。毕竟在那个事实公开之前，宁就让美柑苏生了。

父母如果知道自己的孩子是僵尸的话，会怎么想呢。是惊讶吗，是受到打击吗，还是说……。无论怎么样，对我也而也并非他人之事。

总有一天也必须要告诉母亲她们吧。我想着这种事情，抬头望向天空。天空阴沉沉的，感觉马上就要下起来了。刚这么想，一滴雨点就滴落在我的脸颊上。紧接着就变成了无数的雨点。

（啊，下起来了啊！？）

今天的天气预报明明应该是晴天啊！？　总之，我一溜烟地跑了起来。雨量超出想象，这样下去变成落汤鸡。

「嗯，嗯嗯……什，什么？　……好凉！？」

美柑焦躁的声音混杂在雨声之中传了过来。果然在这场雨中醒来了啊。

「美柑！？　抱歉，突然下起雨来了！？　我现在就找能避雨的地方！？」

「雨，雨！？　哇，真的啊！？　好厉害的暴雨啊！」

美柑惊讶的同时身体更加贴到了我的背上。虽然淋湿的身体压了上来，但现在没有时间在意那个。这样下去美柑会感冒的。

「莲莲，这条路，难道说在往我家走吗！？」

美柑不输给雨声地大声问道。

「诶？　是这样！」

「那么，就这样往前走！　因为很快就到了，我认为比特意寻找能避雨的地方要好！」

我对美柑的话点点头，听从口头带路向美柑家跑去。很快就发现了一间独门独户的房子，那里似乎就是美柑家，我跑进了那里的玄关前。

「哈——，哈——，真是倒霉……」

「呀哈哈，是骤雨吧」

我垂着头，美柑露出苦笑。眼前，雨现在也以倾盆之势一直下着。

「莲莲，总之先进家里吧。待在这里会感冒的」

「嗯，嗯。谢……！？」

我想要接受美柑好意的瞬间，那个不小心进入了视野。是的，透过美柑制服的粉色内衣。

「怎么啦？　脸很红哟？」

我脸红地僵在原地后，美柑担心地看着我。但是，注意到被我视线看向的地方的瞬间，美柑脸通红到像是要发出嘣[1]的声音，用双臂挡住内衣。

「莲，莲莲……H……」

看到红着脸闹别扭地说着的美柑，我越发心动了。雨水滴落的模样显得更加煽情，所以更为心动了。

「抱，抱歉！？」

我慌张地移开了视线。移开之前，门就毫无征兆地打开了。打开的对面，站着直梳着和美柑一样的红发，约30多岁的瞪大眼睛的女性。

「美，美柑！？　然后你是？　不，比起这个，两人不都浑身湿透了吗！？」

「妈，妈妈！？」

美柑不由得神情慌张地喊了出来。我也是，对母亲突然的登场不知所措。

「总之，两人赶紧进来！」

美柑母亲语调强硬地把我和美柑推了进去。进来后，马上准备了毛巾。

「呀哈哈，有妈妈在真是帮大忙了」

虽然脸上还残留着些许红晕，但美柑像是打心底里觉得帮大忙了似的，露出了安心的表情。不过，她的脸再次染得通红。

「美柑，还有你也是，泡澡水烧好后就进去」

美柑母亲意外的爆炸性发言让我和美柑同时脸色通红。

「妈，妈妈！？　你，你说泡澡，那种事！？」

美柑明显地惊慌失措了起来。但是，美柑母亲看到那样的美柑，表情越发担心了。

「你在说什么呢。总之，你们俩脸那么红，不赶紧进去暖和暖和身子就会感冒吧」

美柑母亲纯粹是为我们担心，但不是这样的啊！　脸红是因为别的原因啊！？

「啊，啊呀，不过你看，一起进去不太好吧，呐？」

美柑征求我的同意。我也嗡嗡地纵向摇着头。那实在是不妙啊！因为，我是男的，美柑也知道我是男的——，

「有什么不好的？　我家的澡盆虽然不大，但你们俩进去是完全足够的。所以，感冒之前两人赶紧进去！」

这么说着，美柑母亲半强制地把我和美柑推进了更衣室。砰的一声关上门后，只有我和美柑留了下来。

(糟，糟糕了……！？)

我看着自己的身体哑口无言了。从美柑母亲来看，我只是个普通的女孩子。对美柑母亲而言，只是普通女孩子的我和美柑一起泡澡根本看不出来有什么奇怪的！？

虽然对这意外的失态想要抱头，但实在是没能预想到居然会变成这种展开。话说，讲真的这个到底要怎么办才好啊！？

「库咻！」

不由自主地打出了喷嚏。虽然脸依然很红，但身体好像开始降温了，果然是变冷了。

「…………进去吧」

「……诶？」

美柑像是观察一样盯着我。「进去吧」，也就是说，和美柑一起泡澡！？

「不，不吧！？　美柑你先进去吧！？　我之后进去就好！？」

就算是这种情况，但只有一起进去这一点实在是不妙！？　与其勉强美柑让她留下羞耻的回忆，不如我稍稍等一会儿。

但是，美柑摇摇头，像是下定了决心的样子。

「那样不行！　那样一来莲莲就会感冒。而且比起让你做那种事情，还不如我之后进去」

「那，那才是不行啊！　那样美柑就感冒了啊！」

我这么反驳后，美柑突然笑了出来。

「对吧？　莲莲处在相反的立场的话也会考虑同样的事情」

「……呜」

被这么说了后就什么也说不出来了。但就算这样，我觉得一起进去还是很不妙。

「莲莲，我的话没问题的！　虽然什么都没有的情况下到底是不行的，但这样的话就没事了！」

美柑这么说着，拿起近处的纯白浴巾。由于有能覆盖身体一定程度的大小，所以是打算用那个来遮住吧。

「我，我知道了啦」

心中留有少许纠葛的同时我点点头。已经只能用浴巾作妥协点了。而且，一直这样争论下去的话，两人很有可能都会感冒。

我下定决心，和美柑一起泡澡。……愿我的心脏，受得了。


独夕：
[1]　爆炸声。 


51话 今晚就由我收下了！ 
[51话 今晚就由我收下了！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

我和美柑两人背靠背地泡在稍有狭窄的浴缸中。淋浴头每每滴落的水滴声在安静的浴室中回响。

我就这样背着身，在脑海中反复嘟哝着星星的名字。

（…………不！？　怎么可能集中啊！？）

但无论嘟哝多少次都会立刻分神，这样的吐槽反复上演着。就算再怎么不朝向美柑，因为背部紧贴着，无论怎么挣扎都能直接感受到美柑的体温。还因为这一点，让我再次意识到了现在我正在和美柑一起泡澡。

感觉全身都在发烫。这样下去就会泡晕，对僵尸的身体也不好。这么想着，我准备从浴缸起身。

「……莲莲，今天谢谢你啦」

安静的浴室中响起了美柑的声音，我因此不得不缩回打算起来的身子。

「谢谢我？」

「嗯。从那之后你就一直背着睡着的我送回了家吧？」

这么一说就想起来了。我稍稍冷静了下来。

「这件事啊。完全不用在意的。不过，熬夜要适可而止啊」

我稍稍夹杂着提醒说完后，美柑笑着回应「好—」。

「不过，在莲莲背上睡觉的时候，我做了好多美好的梦啊」

似乎是回想了梦的内容，美柑声音开心地说道。

「嘿诶，什么样的梦呢？」

「嗯，那个，吃了好多点心的梦，画的画得奖的梦，各种各样的！　不过，最好的是在老师背上睡觉的梦吧」

听了最后的部分我歪了歪头。

「我的背上？」

「嗯。虽然是莲莲背着我，但梦里面是老师，是九重老师的身体背着我的梦哟。被背在宽大的背上的时候真的好幸福啊~」

美柑的背进一步向我贴近。我对美柑的这番话语抱有很害羞的感觉。同时，肌肤感受到了言外之意中对我的好感。

（我该怎么做才好呢）

我不禁对连自己都觉得是不负责任的发言[1]愁眉苦脸。

被美柑告白差不多一个月了吧，我到现在为止都没有回复她的告白。因为有宁在这一理由回避了答复，但不能一直这样下去。而且，理由也并不只有宁。我必须要得出我是怎么想的，想怎么做的答案。

虽然我知道是知道，也觉得对不起美柑，但我还没能得出那个答案。


出浴后，美柑带我来到了客厅。窗外仍是倾盆大雨。电视上也在解说今天的天气。

「看来今天不会停了，你今天就住下吧」

从厨房走出来的美柑母亲迎面对我一击爆炸性发言。

「不，不吧！？　实在是不能承蒙照顾到这种地步！？」

「莲莲，不用客气哦！　而且，就像妈妈说的一样，雨看样子不会停呢。最主要的是外面是这种情况，可不能让莲莲一个人回去哟」

似乎是因为刚才的泡澡放轻松了吧，美柑毫不胆怯地邀请了我。虽然很感谢两人的心意，但住宿什么的没问题吗。

「莲莲？　这样啊，你就是美柑经常提到的水城莲啊」

美柑母亲一副理解了的样子。

「是，是的。抱歉，自我介绍晚了。我是和美柑同班的水城莲，请多多指教」

「太拘谨了。不用那么拘谨哦。我是美柑的母亲，桐花，请多指教。所以，留宿没问题吧」

从自我介绍直接就变成了决定我要留宿的流向。

「那个，不会给您添麻烦吗？」

「不要在意这个那个的。最重要的是美柑并不讨厌吧」

桐花女士看向美柑。美柑完全认为我会留宿，两眼闪闪发光。要是有尾巴的话，说不定会像狗一样摇来摇去。

「我，我知道了。谢谢您」

「喔。我现在去做晚饭，做好前你随便一点就好」

说完，桐花女士回到了厨房。

「太好了呢，莲莲！　继之前的温泉旅行，再次留宿了呢！」

「哈哈，是这样呢」

我只得露出苦笑。本应该只是送她回家，却没想到变成要留宿了。不过，我立刻想起了担心的事情。

「等，等一下哦。我现在跟宁说一声」

虽说顺势就决定留宿了，但什么都不跟宁说就决定的话会很不妙。我取出手机，打算给宁发邮件……等下，这要是被知道在美柑家过夜了不会很糟糕吗？　毕竟宁敌视着美柑。

一这么想到，汗水就滴答滴答地流了下来。糟了，就算想要找借口，也想不出什么的好借口。即使告诉她我住在朋友家，现在的我朋友数量有限，暴露也只是时间问题。

应该回去吗？　好在桐花女士似乎是从现在开始做晚饭，所以现在往回赶的话还来得及。窗外，与倾盆暴雨相合，风也像暴风一样呼啸着，但到车站的话勉强能过去吧……。

「莲莲！　借我一下！」

我在烦恼的时候，一旁的美柑夺过了我的手机，接着立刻开始输入起了什么。

「喂，你在做什么！？」

我这么说着的期间，美柑似乎是输完了，表情满足地呼了一口气。

「给。我已经帮你告诉宁酱啦！」

美柑给我看了手机画面，上面显示写着给宁的『莲莲今晚就由我家收下啦！　by怪盗美柑』发送完毕的邮件。

「不对不对不对不对！　你在干什么啊美柑！？」

为什么要刻意发这种挑衅似的文章啊！？　这不是会惹宁生气吗！？　而且，怪盗是什么啊！？

「呼呼呼！　不能总是让宁酱独占莲莲哦」

美柑的表情简直就像心想事成了一样。我无视那样的美柑，颤抖着看着手机。糟了，宁的回信超恐怖的。

我提心吊胆地想着会回复什么样的回信啊，但怎么等宁都没有发来回信。

「啊嘞？　没有回信？」

我不由得松了口气，但歪了歪头。虽然对宁没有立刻回信感到困惑，不过以前也有过一次同样的事情。那时候我记得是因为有事所以很晚才看到来着吧。那么，这次可能也是同样的缘故。

不管怎么样，看来不会立刻发生什么事。……嘛，虽说之后绝对会发生什么，完全没法安心。

「宁酱，看来是太懊恼没能回信呢」

乐观的美柑。我对那样的美柑不禁感受到了对恐怖的无知。美柑是不害怕宁吗？　这么想着，我不禁想要模仿这样的美柑。


独夕：
[1]　指展望台告白事件中莲对美柑的模棱两可的答复。 

52话 你说奇怪的邮件？ 
[52话 你说奇怪的邮件？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

吃完晚饭后，我来到了美柑的房间。房间的主人美柑的脸色再次变得通红。光是今天，美柑的脸色就一会儿通红一会儿正常的。虽然我也是。

「哎，哎呀，抱歉啊……没想到会漏雨……」

美柑抱歉地苦笑着，表情尴尬地垂着头。本来我是预定借用这个家里没有在用的房间的，但没想到那个房间居然漏雨。虽然漏雨的地方只有一部分，但说不定还有其他危险的地方，所以就突然决定在美柑房间睡觉了。

「没，没办法的事。不如说，我才是很抱歉……」

虽然上次温泉旅行的时候也有和美柑在同一个屋子睡过觉，但那个时候也累了（也有垃圾邮件那件事），并没有太在意。但是，这次就不同了。双方都还清醒，而且最重要的是这里是美柑的房间，自然而然地就在意起来了。

「说，说起来，那个房间是做什么用的呢？　难道是美柑父亲的书斋吗？」

为了设法缓和尴尬的气氛，我把话题转移到了刚才的房间上。

「那，那个只是空房间啦。那个，我家，爸爸已经不在了」

……踩雷了。问了不该问的事情后，气氛更加尴尬了。

「抱，抱歉……」

「没，没事啦！　没那么沉重啦所以没关系的！　已经是很多年前的事情了，我也已经没事啦！」

好像真的没问题似的，美柑表现得很开朗。虽然多少感觉得救了，但不知道下次该提起什么话题才好。结果，气氛就一直尴尬下去了。

沉默持续了几分钟的时候，手机铃声突然响了。

「「……！？」」

彼此吓了一跳之后，看向各自的手机。响铃的是我的手机，收到了真白的一封邮件。

「什，什么嘛，真白啊」

我从上往下抚摸着胸口看着邮件。那里写着『雨下得很大，你们两人没事吗？』担心我和美柑的内容。

「真白说了什么？」

美柑坐立不安地问我。我给美柑看了手机后说道。

「看来是担心我们呢」

美柑知道了真白的关心后，高兴地缓和了脸上的表情。多亏了真白，尴尬的气氛基本上缓和了。我怀着感谢的心情，回复她这边没问题。

「对了！　说到邮件我想起来了！　我呢，之前收到了奇怪的邮件」

「奇怪的邮件？」

不经意地回问后，美柑点了点头，取出手机给我看了所谓的奇怪的邮件。

「就是这个！　好像是，あんのうん[1]？　这个不是很懂的名字」

美柑说出那个单词后，我先前的安心也只是转瞬之间，身体紧接着就像是被泼了冷水一样僵硬。

「你，你说什么！？」

我立刻逼问道，看着美柑给我看的邮件。发信人栏写着『unknown』，正文则写着『我知道你的秘密。若是不想被公之于众的话，就请不要接近水城莲[2]』。

「怎，怎么啦？　表情好恐怖……」

美柑声音和脸色有些胆怯的回道。我姑且试着深呼吸冷静下来。不过，心脏还是怦怦地响个不停。

「抱，抱歉……不，但是这个……」

我焦躁着，再次看了邮件。邮件的收件日期和时间，和我收到『unknown』邮件几乎是同一时刻。

「莲莲，说真的，怎么啦？　这个邮件怎么了吗？」

美柑浮现问号的表情让我有些困惑。

「那个，美柑收到这封邮件的时候没有感觉到什么东西吗？」

我想着是不是感觉到了什么危机感呢问了她，但立刻意识到并非如此。

「诶？　就算你是感觉到了什么……那个时候，只觉得是封垃圾邮件吧」

想着果然啊，内心稍有颓废。

「不，但是写着秘密什么的　没有感到不安吗？」

「虽然确实有点不安，但就算说秘密也不知道指的是什么。而且收到邮件以后也和莲莲在一起，但并没有被做什么，所以想着果然是恶作剧吧」

美柑「嗯—」地低吟了之后，嫣然一笑。

的确，我也是因为发来邮件之后过了许久却什么也没发生就完全大意了。但是，既然这次已经知道了这个事实，就不能再无视了，也不能一直对美柑保密下去。

「美柑，关于那个秘密，恐怕那个指的应该是僵尸的事情」

我这么说着，给美柑看了『unknown』发到我手机上的邮件。

「啊嘞？　也发给莲莲了吗！？」

美柑睁大眼睛感到惊讶。我点点头，继续说道。

「发给我的邮件的内容也有说秘密。而且，最后写着不要接近美柑。连同发给美柑的邮件一起考虑的话，我想我和美柑的秘密指的应该是我和美柑共通的僵尸的身体一事」

既然特意给我和美柑发送了相似的邮件，大概就是这么回事吧。

「原，原来如此……！？　不过，为什么要发这种邮件呢？」

美柑头上越发浮现问号地皱起眉头。

「我想那个大概是因为，这个发信人喜欢美柑」

「诶！？　我吗？　不是莲莲？」

美柑露出打心底里感到震惊的表情。应该是没想到发信人对自己有好感吧。嘛，如果只看发给美柑的邮件内容的话，这样理解也不奇怪。

「嗯。也想给你看看这个」

我接着给她看了『向日葵』发来的邮件。

「我只会注视你？　……是说这个人喜欢莲莲吗？」

美柑以略微露出一丝悲伤的表情看着我。诶？　难道说美柑在嫉妒这个『向日葵』吗？

「不，不是那回事啦……接着，想让你看这个」

我慌张地给她看了第二封邮件。但是，美柑的表情越发悲伤了。

「果然啊~，这个人，绝对喜欢莲莲啊~！？」

美柑表情就像是看到世界末日一样地哀叹起来。所以说，为什么会变成那样啊！？

「不，不是啊！？　我想让你仔细看看第一封邮件，这封是紧随『unknown』发来的邮件发来的。也就是说，『unknown』很有可能和『向日葵』是同一人物啊！」

我为了让美柑放心（？），告诉了她那个推测。

「……同一个人？」

美柑还是一副多疑的表情。我紧接着说出了根据。

「这个『向日葵』发来的邮件，单看第一封的话很难看懂，但两封合起来看的话就能推测出意思了。第二封是因为『向日葵』喜欢美柑，所以才向我放出像是牵制般的话语。以这种想法看第一封的话，就可以将『我只会注视你』理解为『我在监视着你』了」

虽然说到底只是推测，但可能性应该很高。最主要的，从『unknown』发给美柑的邮件来考虑的话，这个可能性就更高了。

「『unknown』发来的邮件也是，我的和美柑的合起来的话，就可以理解为是为了牵制我接近美柑。这2类邮件都可以当做成是为了威胁和美柑关系好的我的邮件」

而且，除了刚才说的，从发给美柑的邮件来看也大致能印证推测。那便是发给美柑的邮件总感觉要比发给我的语调更为柔和。我认为，这正是因为对美柑有好感。

「但，但是！　为什么每个的名字都不一样呢？　地址也不一样」

美柑感觉到了理所当然的疑问。那一点我也很在意，但那个大概也对得上这个推测。

「我想那是为了让我混乱吧。实际上，我因为那一点而十分烦恼呢」

我这么说后，美柑终于稍稍有些放心了。

「这样啊。莲莲也还不知道这个人是谁，的感觉？」

我面露苦色地点头。虽然推测到了这种程度，但对最主要的发信人真面目依然一无所知。

「这样啊，所以莲莲最近才很烦恼啊」

我不由自主地对美柑说出的话反问道。

「诶？　你说烦恼？」

「因为莲莲最近有时看起来不开心嘛。我注意到了哟？」

我不禁愣住了。没想到美柑竟然注意到了。

「我知道莲莲烦恼的事情了，是在寻找那封邮件的发信人吧？　这样的话，接下来我也会帮助你的！」

美柑就像是在说交给我吧一样敲着自己的胸口。

「什！？　很，很危险啊！？　对方可是盯着美柑呢啊！？」

「但是，现在最危险的是受到威胁的莲莲对吧？　那么我就不能无视了！　友人有困难的话，我就会帮忙！　这和刚才的泡澡是同样的哟。莲莲站在相反的立场上的话也会帮忙吧？」

美柑的话令我沉默了。正是那样。若是反过来，美柑处于我这样的情况的话，我也会毫不犹豫的帮助她。到头来，在对美柑说出这件事的那一刻，美柑会怎么做就显而易见了。

「……我知道了。但是，一定不要做危险的事情哟」

「嗯！」

我姑且相信了用力点头的美柑。因为发信人对美柑有好感，所以想相信不会伤害她，但对方是以这种方式来威胁的人，必须不能大意才行。

「对了！　莲莲，等一下哦！」

话音未落，美柑就冲出了房间。想着是什么事呢的时候，美柑手里拿着什么回来了。

「给你，这个！　本来的话打算明天交给你的，但想着趁着还没忘记的时候交给你」

「诶，这个是？」

交给我的是装有饼干的包裹。

「这个是你之前教我学习的谢礼！」

这么一说我想起来了。说起来，美柑说想要道谢来着。没想到以这种形式道谢啊。说实话，很开心。

「谢谢！　这个是美柑做的吗？」

「嗯！　那个，我是第一次做点心，所以没有把握做得好不好」

美柑挠了挠脸颊，似乎是害羞了，多次瞥向我。我马上打开包裹，吃起了饼干。

「嗯！　非常好吃啊！」

「真，真的吗！？」

我点点头，又塞了一个进嘴里。黄油淡淡飘香，甜度适中，所以无论多少都吃的下。而且想让人配以红茶或是咖啡。

「呀哈哈，你能喜欢真是太好了」

美柑露出了夹杂着安心和喜悦的表情。我吃着剩下的饼干，再次对美柑表示感谢。虽然也有对我的道谢的缘故，但多亏了这个，刚才为止严肃的气氛完全消失不见了。

就算有不安和担心的事情，一直闷闷不乐也没有用的吧。


独夕：
[1]　即『unknownアンノウン』。原文用平假名表示（舶来词通常片假名），可能是美柑不熟悉这个单词。

[2]　贴一下双方收到的邮件内容：
莲收到的：『あなたの秘密を知っている。ばらされたくなかったら、真倉美柑と仲良くしないで』
美柑收到的：『あなたの秘密を知っています。ばらされたくなかったら、水城蓮には近づかないでください』
1. 对莲的用的非敬语；对美柑用的敬语。
2. 对莲说的是『不要搞好关系』；对美柑说的是『请不要接近』。
不过，『仲良くしないで』和『近づかないで』可以根据情况互相替换/理解成相近或相同的意思。下文中莲就进行了替换。 

53话 关系好到会吵架的程度吧 
[53话 关系好到会吵架的程度吧] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

在美柑家留宿的第二天，我因为窗帘间露出的一缕光醒了过来。一瞬，对不熟悉的天花板感到困惑。啊嘞？　这里是哪儿来着……。

睡醒的脑袋唤起昨天的回忆的同时明白了。对了，昨天在美柑家留宿了。然后，晚上在美柑的房间和美柑一起睡觉了，不过多亏了睡前美柑送给我的谢礼（饼干），没什么特别的意识就睡着了来着吧。可能是多亏了这一点，我睡得很香甜，身体变轻松……没有！？

「……嘶……姆呀姆呀，诶嘿嘿」

在一旁衣冠不整地流着口水睡觉的美柑紧紧地抱着我的手臂，露出了幸福的睡颜。

「为，为什么美柑！？」

美柑昨天应该是睡在自己的床上，我则是睡在地上铺的被子上，才对啊！？　那么，为什么美柑钻进了我的被子里啊！？

美柑一边睡觉一边进一步将那柔软的胸部贴到我的手臂上。因为这一点，意识完全清醒了。

「莲莲……诶嘿嘿……」

「喂，美，美柑！？」

不，不要啊……不要再贴上来了啊！？　虽然想办法从美柑的紧抱中逃出来，但她力气意外地很大，完全甩不开啊！？

「嗯，莲莲，那里是……！？」

那里是什么啊！？　不要发出那么危险的声音啊……喂！？　看，看到了！？　可能是因为想要强行甩掉吧，把美柑的睡衣弄乱了，窥视到了肤色。而且，现在还看到了一点最不能看到的山沟！？

「谁，谁来救救我……！？」

我拼命地不去看，移开视线，向谁寻求着救助。就像是传达到了一样，我手机的铃声响了。幸好手机就在附近，我用没有被抱住的那一边的手拿起来看向画面。但是，

「宁，宁……！？」

那根本不是什么救助，不如说像是火上浇油一样的东西。在这个状况下接电话会很糟糕，本打算无视的，但铃声完全停不下来，所以我半放弃地接了电话。

「喂，喂喂！？」

「……终于接电话了呢，姐姐大人」

透过电话感觉到了压力，冷汗顺着我的脸颊流了下来。虽然是理所当然的，但看来相当生气啊。

「因为姐姐大人一直没回来，宁就亲自来迎接你了哦」

……诶？　你说迎接，难道说！？　虽然脑内紧接着就响起了警报，但立刻注意到已经迟了。

「哎呀，好像起来了啊。水城，你妹妹来接你了」

打开门后，桐花女士放出了对我而言是宣告绝望的一句话。完，完蛋了……。我绝望地面带愁容时，桐花女士看着我们惊讶地叹了口气。

「虽说从美柑那里听说了，但你们，关系真好啊」

只告知了这一句话，桐花女士就离开了房间。怎么说呢，虽然一瞬看到了桐花女士温柔注视的眼神，但我现在总感觉很内疚。


「不仅让我打扰，还为我准备了早餐，真的是非常感谢」

在真仓家的客厅里，宁看着眼前准备的早餐，向桐花女士传达了感谢的话语。

「没什么，无须在意。多一人份也不会多花多少工夫」

桐花女士的话令宁再次低头露出了笑容。但是，我是知道的。宁眼睛深处根本没在笑，而是映出了安静的愤怒。当然，那个愤怒的矛头不是指向桐花女士，而是我。

我尽可能地不看向宁，集中精神吃早餐。

「噫！？」

「嗯，怎么了？」

桐花女士眼神觉得奇怪地看向突然发出悲鸣的我。我像是在说没事一样回以苦笑。桐花女士虽然歪了歪头，但为了叫醒美柑离开了客厅。正当那个时候，踩着我的脚的宁的脚力度加强了。

「痛痛痛痛！？」

「看来度过了非常愉快的一晚呢，哥哥大人」

脚上的力度没有减弱的同时，宁以蔑视的眼神狠狠地瞪向我。我咬紧牙关反驳道。

「并，并没有发生什么啊！？　昨天你看，因为那种天气所以想回去也回不去啊！？」

「如果是为了可爱的妹妹的话，就算在风暴之中也要最先回来才是所谓的哥哥吧？」

如果真的是危机情况的话肯定会那么做的，但像昨天那样什么事都没有的情况，是不会特意冒险闯进危险之中的啊！？　虽然因为是僵尸可能不会死掉吧。

「嘛，不过这次不会太苛责哥哥大人的。比起哥哥大人……」

宁这么嘀咕之后，传来了快速跑下楼梯的声音。

「啊！　宁酱真的在啊！？」

门打开的对面，美柑一脸惊讶地指着宁。

「来了呢」

就像是只凭这一句话，宁想说的就全部表达出来了一样，瞬间，宁和美柑之间火花四溅。

「昨天真敢给我出手啊，你这个偷腥猫」

「呼，昨天看来是太过懊悔连话都说不出来了呢。然后，不是偷腥猫是怪盗！」

这两个哪个都一样吧。我心中这么吐槽着，为现场笼罩的紧张感捏了一把汗。但是，那种一触即发的气氛在桐花女士进入客厅后瞬间就云消雾散了。

「喂，赶紧去洗把脸，你也要吃早饭」

美柑虽然一副还想说什么的表情，但还是不情愿地走向了盥洗室。我不由得松了一口气。


吃完早餐，向桐花女士传达了感谢后，我和宁还有美柑一起前往学校。虽然对如果没有桐花女士这一制动器在会发生什么而感到提心吊胆，但即使刚才的气氛多少残留着也没有引起任何问题。到现在为止。

「话说回来姐姐大人，有没有其他要对宁道歉的事情呢？　或者是，隐瞒之事」

就在这时，宁投来了怀疑的视线。

「什，什么都没有哟」

我有些结巴地答道。虽然顺势和美柑一起泡澡了，但要是说了那个，很有可能就会经历鞭刑被撕得稀烂。

「真的吗？　现在的话还有酌情的余地哟」

尽管如此，好像还在怀疑似的，宁威胁了我。这种感觉，看样子如果不说些什么的话就会认为我不说[1]，一直被宁怀疑下去。这一点还请放过我，所以我说出了某个事情。

「虽然没什么隐瞒之事，但我，加入了天文社哟」

并不是什么要隐瞒的事，想着反正之后都要传达的，就趁着这个机会说了吧，正好也可以起分散宁的疑心的作用。

「……天文社」

但是，宁当场站定，一副开始考虑起什么的样子。我对宁的那个样子感到不安，也当场停了下来。

「参，参加社团活动这种程度应该可以吧？　也不是对身体有负担的社团活动」

到底是希望能够允许我参加社团活动的。我这么请求着看向宁。

「社团活动倒是没问题，只不过，……是么，偏偏是天文社呢」

最后那部分的声音很小，一瞬从宁的脸上窥视到好像很痛苦的表情。怎么了呢，天文社是有什么吗。

「啊，顺便一提我也加入了天文社哟！」

美柑在关键时刻举起手宣扬道。于是，宁改变了表情，锐利地狠瞪着美柑。

「你，已经加入了美术社了吧」

「虽然是这样，但这是所谓的两立哟！　我打算在参加美术社的活动同时，接下来也参加天文社的活动哟！」

美柑有些得意地说道。宁的视线对那样的美柑更加锐利了。

「……很有胆量呢。但是，为了你自身着想，最好不要太自以为是哟。若是用宁的力量，把你撵出去可是轻而易举的」

「好过分！？　但是我知道宁是不会真的那么做的孩子，所以并不觉得那么可怕！」

认为宁的话只是玩笑的美柑笑了笑，宁看到那副样子的美柑便扭向一旁。看着像是被刺中要害什么都说不出来似的宁，我不禁露出了苦笑。

这两人，虽然有互相敌视的地方，但实际上关系并不坏吧。这虽然是好事，但宁的态度仍然令人瞠目结舌。毕竟宁至今为止没有像这样和他人，而且还是对我寄托好感的女孩子关系好过。

虽然觉得有些不可思议，但这肯定是好的变化。我作为宁的哥哥非常高兴哟。


独夕：
[1]　原文「何か言わなければ言わないで」。送给各位：『言えば言ったで言われるし、言わなければ言わないで言われるし、言っても言わなくても言われるのなら、言わないで言われるより、言って言われた方がよい』。 

54话 那是不能打开的潘多拉魔盒 
[54话 那是不能打开的潘多拉魔盒] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

由于天文社的活动明天才开始，所以今天和美柑一起去了美术社。走廊里回响着两人的脚步声。

「说起来，我们的社团活动，不如说，学校允许参加两个社团活动吗？」

美柑事到如今问起来了。还以为她肯定是知道才要两立来着。

「不，不好说吧？　不过早上宁什么也没说，所以应该没问题吧？　我以前在这里的时候，也不记得有听说过禁止两立的规定」

我回忆着社团活动有关的规定，说道。……嗯，应该没有那样的规定。虽然社团活动内部的规定就不清楚了。

「也是呢！　而且，美玖前辈很温柔，所以我想肯定会说可以的！」

聊着天的时候，我们就到达了美术社。美柑取出钥匙，插入了钥匙孔。

「啊嘞？」

美柑发出疑问的声音。接着拔出钥匙，把手放在门把手上。然后，门没有任何抵抗地横向打开了。

「保科前辈也在吗？」

想着门没锁，也就是说保科前辈先来了。不过美柑看了看里面后对我的话摇了摇头。

「美玖前辈不在呢。不如说，好像还没有人来」

我也探头看了看里面，确实谁都不在。

「是忘了锁门了吧」

「说不定是呢。莲莲，你先在里面等会儿。我去给大家买饮料！」

美柑说着，准备沿来时的走廊跑开。

「我也帮忙吧？」

「不，没问题的！　不会买那么多的」

美柑挥了挥手后，这次真的跑开了。也不能就这么放着谁都不在的活动室开着门不管，我就按她说的在里面等着了。

等待的时候，也没有什么特别要做的事，所以就稍稍环顾了四周。虽然这么说，到现在为止已经看过这间活动室很多次了，所以也不会有什么耳目一新的东西。随意地在储物柜附近漫步的时候，只有一扇柜门稍稍开着的储物柜映入了眼帘。一张图画纸从那个缝隙中露了出来。

这是什么呢。由于在意就不经意地拉了出来，看到了上面所画的东西。

「……诶」

不禁发出了声，因为上面所画的东西与我想象的相差甚远。但是，为什么？

我为了消除感觉到的疑问，忍不住打开了储物柜的柜门。

「……！？」

看到里面我不禁哑口无言了。那里堆满了几十张，也许几百张的数量的似乎和图画纸上画的东西一样的画。虽然不确定是不是全部都是这样的画，但如果是那样的话就不得不感觉到疯狂了。

我就这样看着储物柜里面，当场凝固了一会儿。


「抱歉啦。昨天用了活动室，但我忘了锁门了」

保科前辈一脸难办地道着歉。美术社社员们对那样的保科前辈说着『真是的，前辈你啊』之类的笑着。

「嘛，什么都没发生所以没问题的！　那么，改变一下话题，我有想传达给美玖前辈和大家的事情！」

美柑像是事不宜迟一般马上开口说道。内容当然是和天文社的两立了。

「事情？　是什么呢？」

保科前辈语调稳重地催促她接着说。

「实际上，我打算加入天文社！」

美柑用像是恳求的声音说完后，活动室内紧接着就嘈杂起来了。我对美柑的发言不禁险些从椅子上摔下来。你这样就说明不充分了啊，美柑！？

「诶……？　真仓酱，你要退社吗？」

看吧，从旁人来看也能看出保科前辈非常沮丧啊！　美柑看到那样的保科前辈，似乎是注意到了说明不充分，慌慌张张地改口。

「搞，搞错啦！？　不是那样的，我是想在参加美术社的同时也参加天文社啦！？」

包含保科前辈在内的社员们一同对美柑的订正露出了松了一口气的表情。

「是，是这样啊。我可真是的，还以为真仓酱讨厌这里了所以要退社了」

「没有那种事！　这里是非常开心非常棒的地方！　而且，我也越来越喜欢画画了！」

美柑自信满满地断言道。保科前辈虽松了一口气，但紧接着就问了问题。

「但是，为什么是天文社呢？」

能感觉到保科前辈很在意美柑说出的要两立社团活动，加入天文社的事情。天文社里有和保科前辈从中学开始就是朋友的美羽在，所以应该更在意了吧。

「之前温泉旅行的时候，我和美羽子一起进行天体观测了。那个时候看到的星星们真的很令人感动，所以就想再多看看！」

保科前辈似乎立刻就推测出美柑说的美羽子就是美羽，露出了理解的表情。

「这样。那么，我这边就不会再说什么了。不过，这里也要好好地露脸哟？」

「当然啦！」

听到美柑的回应，保科前辈越发露出了安心的表情，一副再次理解了的样子。

「不过，原来是这样啊。昨天美羽发来了招集了部员的邮件，其中一人就是真仓酱呢」

「是的！　而且，莲莲和真白子也加入了哟！」

美柑说出了我和真白的名字后，保科前辈睁大了眼睛看着我。

「啊啦，你也加入了呢」

「是的。我本来就很喜欢星星，所以觉得接受美羽的邀请刚刚好」

我这么说后，保科前辈说着「这样啊」，总觉得有些悲伤地闭上了眼睛。……悲伤地，吗。

美柑的两立相关的话题到此为止，社员各自开始在画板上画起了画。我看着那副光景，考虑着别的事情。

时间转瞬即逝，到了一如既往的整理时间。社员各自一边整理道具一边收拾进储物柜里。我斜眼观察着那副样子。 

55话 请注意不要忘记锁门 
[55话 请注意不要忘记锁门] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

放学后，我和美柑还有真白一起来到了天文社的活动室前。今天是我们加入天文社以来的首次活动日。

「美羽子，我们来了哟！」

美柑敲门的同时告知了我们的到来。里面很快就传来了美羽的声音，接着门就被打开了。太好了，这次没发生什么事。我不禁和真白苦笑着四眼相对。

「欢迎各位诺达！　那么，快点进来吧诺达！」

被这么一说，我们马上就进去了。然后，看到里面变宽广的光景后震惊了。

「真干净啊……」

真白口中流露出感动的话语。就像真白说的那样，和前天看到的那种任其荒废的房间不同，这里是被整理整顿得干干净净的活动室。

「这是美羽昨天一个人收拾的吗？」

「是的纳诺达！　难得大家加入了天文社诺达，不把房间弄干净就太对不住了诺达！」

美羽就像是在说当然了一样。虽然很感激那份关心，但是，

「跟我们说的话我们就会帮你的」

我也对真白的话点头同意。虽然说了要收拾来着，但要这么大规模地收拾的话我们就帮忙了。

「不能麻烦大家诺达！　而且，这里有很多我的私人物品，要区分需要的东西和不要的东西的话，一个人来做更有效率诺达」

美羽要是说没问题的话，我也就什么都不会说了。嘛，毕竟私人物品被随便看到也很讨厌啊。

「那么，再一次，大家！　欢迎来到天文社诺达！」

「嗯！　接下来请多指教，美羽子！」

美柑握手回应着美羽的宣言。

「这边才是，请多指教」

「请多指教」

我和真白也点头回应道。就这样，天文社四人的活动开始了。


美羽带着我们走在通往屋顶的走廊上。美羽的手里抱着未组装的望远镜。

接下来我们要在屋顶上让美羽教我们组装望远镜的方法。由于并不是要真的看星星，在活动室里也可以教，但美羽提议「难得的机会，光是感受气氛也好」，于是就决定去屋顶了。

「说起来，美羽至今为止在哪里进行天体观测呢？」

美羽回头回答了真白的疑问。

「直到半个月前都普通地在屋顶上观测的诺达」

「诶？　允许你用屋顶吗？」

我和真白同样感到惊讶。屋顶应该是禁止学生进入的。

「天体观测都是在晚上进行的，所以普通地获得了许可诺达。屋顶的钥匙也借来了诺达」

……难道，那些家伙连屋顶的管理也很随意吗。想起狗屎上司们的事情后，我就像是头痛一样捂着头。

「但是，师资队伍大换血之后，晚上就被禁止进入屋顶了诺达」

「肯，肯定的吧」

真白焦躁地说道。就算是社团活动，也不会允许晚上进入高中，而且是屋顶的吧。实在是太危险了。

「啊，啊哈哈……这样啊，所以才」

美柑也表情微妙地苦笑着。

「如果是天黑前拜托老师的话，现在也可以借来钥匙的。所以，接下来要实地进行天体观测的时候会去其他地方的诺达」

说完后，我们正好到达了屋顶前。美羽取出钥匙打开门。

（…………？）

明明应该什么事都没发生，却不知道为什么心里感觉有些拘泥。但是，我对那到底是什么也只是似懂非懂。就算像试着把鱼钩垂入鱼塘一样，试着在脑海中垂入鱼钩，也似钩住非钩住。

「莲？　怎么了？」

我被真白的话吓了一跳。回过神来，美羽和美柑已经走上屋顶了。

「没，没事啦。我现在就过去」

感到焦躁的同时，我也跟着上了屋顶。

本应刚好傍晚时分，但很不巧外面乌云密布，屋顶并没有染上红色。虽说对是僵尸的我而言，夕阳出来反而会很困扰，所以帮大忙了。

「赶紧开始吧诺达！　今天是第一次，所以首先教给你们望远镜的组装方法、名称，以及星星相关的知识诺达！」

「好的！　拜托了，美羽子老师！」

美羽和美柑以教师和学生的氛围开始授课了。虽然美羽越说越饶舌，但在那之中能窥见她纯粹地希望我们能喜欢上星星的想法，所以完全没有涌现[1]讨厌的想法。

我一边听着美羽的说明，一边与自己的知识进行整合。果然，不只是望远镜的组装方法，我连星星相关的事情也基本都知道。因为这一点，我更加混乱了。说真的，我什么时候进行了天体观测？

我虽然确实有做过的记忆，但光是不清楚是什么时候的事情就让我感到极其焦躁。

大致地说明完了后，美柑和真白各自看着望远镜和书。美羽蹒跚地走到呆立着的我的旁边。

「莲果然已经了解星星到某种程度了呢诺达」

美羽开心地说道。有理解同样爱好的人在果然很开心吧。

「嗯。呐，能问你一个问题吗。美羽是什么时候开始对星星感兴趣的呢？」

「是问感兴趣的缘由吗纳诺达？　那就是不会忘记的中学时的经历就是契机纳诺达！」

这么说着的美羽的表情就像是回想起了那时的事情一样，非常愉快。

「经历？」

「是的纳诺达！　我在中学时的某一天，和偶然邂逅的两人的男孩子和女孩子一起看星星的经历就是契机纳诺达！　那个时候，我被星星的世界吸引住了哟诺达！」

美羽两眼放光，开心地说着。我不禁感到有些羡慕。

「嘿诶。你现在也和那两人一起看星星吗？」

美羽听到我没有任何想法发出的提问后，脸上露出些许寂寞。

「……和那两人只有过那一次纳诺达。真的是仅限一天的邂逅，连名字也没能问诺达」

「……这样啊」

问了不该问的事情。但是，美羽寂寞的脸色只有一瞬，紧接着就恢复了原来的样子。

「不过，确实多亏了那个两个人我才能知道星星的世界诺达。所以，我很感谢两人诺达！　——相对的，莲是什么时候喜欢上星星的诺达？」

我不禁烦恼起该怎么回答美羽的问题。如果直说的话，恐怕会让美羽失望吧……但是，

「实际上，我没有当时看星星的经历的记忆了」

我实话实说了。要是在这种事上撒谎，总感觉对不起美羽。

「没有记忆？」

「嗯。明明看过星星，也记得那时候的感动，但那是何时何地的事情呢，不知为什么完全想不起来」

说着的时候，连自己都觉得事情很奇怪。明明是让人记住那份感动的经历，但为什么缺失了那时的记忆的一部分呢？

「那还是挺让人头疼的现象呢纳诺达。不过，喜欢星星的这份心情现在也在莲的心中对吧诺达？」

我立即对美羽的话点头答道。

「那是当然的啦」

「那么，姑且就没问题了诺达！　而且，连我都能看出来莲是喜欢星星的诺达！」

美羽的话语和笑容感觉让我的心情轻松了少许。即使想不起不安定的记忆，喜欢星星就是我现在所拥有的心情。


到底是临近冬天了，外面黑得很早。我们收拾完后，准备开始撤退了。

「那么，今天的活动就此结束了纳诺达！　谢谢大家纳诺达！」

美羽一句话收尾后，我们离开了屋顶。美羽最后离开屋顶，锁上了门————、

（原来是这样啊……！？）

听到上锁声的那个瞬间，垂入脑海中的鱼钩，与确切的手感一同钩住了记忆。

独夕：
[1]　原文「沸わいて」→「湧わいて」。 

56话 即使是未完成的拼图也有能看到的东西 
[56话 即使是未完成的拼图也有能看到的东西] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

天文社首次活动的第二天，我到校后马上就去了1年级D班。目标人物已经在教室里了。

「美羽」

我叫了美羽后，美羽惊讶地看着我。

「莲？　在这个时间来，有什么事吗诺达？」

「有点想问的事情，能换个地方吗？」

美羽虽然歪了歪头，但还是跟着我过来了。然后，我们来到了空无一人的走廊角落。

「特意来到这种没有人的地方，是不想被别人听到的事情吗诺达？」

美羽理解力很强，省了解释的工夫。我点点头，立刻切入正题。

「美羽，你和保科前辈是朋友，来到这个学校之后也时不时一起看星星对吧？」

「是这样的纳诺达。不过，那个怎么了诺达？」

我停顿了一下，继续问道。

「然后，你有借给过保科前辈屋顶的钥匙吗？」

「屋顶的钥匙？　……啊，确实借给过她一次诺达！」

我逼近扑棱着袖子啪地拍手的美羽。

「那是什么时候！？」

「那……那个，我记得是10月12号纳诺达」

（10月，12号！？）

「钥匙，她立刻还给你了吗？」

「那，那是……17号纳诺达。我记得，我去了活动室后，和道谢的便条一起被放在了桌子上诺达」

我对那个事实倒吸一口凉气。果然吗。到现在为止都如我所料。但是，这样还是有太多不确定因素了。

「莲，莲，说真的到底怎么了诺达！？　样子好可怕啊诺达！？」

这么一说我才想起现在的状况。我无意识间太过于逼近美羽了。

「抱，抱歉！？」

我急忙和美羽拉开距离，让心情平复一下。

「唔，唔姆。不过，为什么要问这种事情呢诺达？」

「那个是……抱歉，现在还不能说」

我误会的可能性还很高。这种状态下告诉她的话，搞错了就惨不忍睹了。美羽投来了可疑的视线。虽然觉得很抱歉，但这里就让我无视吧。


美羽的话拼凑出一片碎片。之后只要再拼一片碎片就可以了。如果我没猜错的话，她撒谎了。

我前往2年级的教室，向身为美术社社员，也是保科前辈朋友的田中同学问话。

「诶？　美玖和真仓酱的关系？」

田中同学用疑问回答了我的问题。那副模样让我想着是猜错了吗，一瞬焦虑起来，但田中同学像是想起来什么似的开始说起来。

「虽然没有直接的关系，但和美玖走在走廊上的时候，经常会看到真仓酱呢。只有那一点的话到不怎么奇怪，但总感觉美玖经常盯着真仓酱看」

——碎片，拼起来了。

「这样啊。感谢您抽出时间」

「诶？　啊，嗯」

和一脸困惑的田中同学告别后，我注视着脑海中看似完成的未完成的拼图。

如果田中同学说的是事实的话，那么保科前辈就是对我撒谎了。第一次和保科前辈在活动室见面的时候，她说她是从美柑加入美术社之后才认识的美柑。但是，实际上在那之前她已经多次看向且知道美柑的事情。

为什么必须要撒那样的谎呢，那恐怕是因为她正是『向日葵』以及『unknown』吧。为了隐藏自己的真面目，她从最初就装作不认识美柑的样子。如果不认识的话，就会很容易被从邮件发件人候补中剔除了。

而且，根据从美羽那里听来的话，我也猜到了为什么保科前辈知道我和美柑的真面目。

但是，现在我脑海中的某个猜想，无论怎么样都只是个猜想。并非是像侦探一样搜集了证据。但是，作为可能性而言也已经足够了。所以，这里就让我决出胜负吧。一直被垃圾邮件折腾下去还是饶了我吧。


放学后，我没有去活动室，而是直奔屋顶。虽然觉得加入天文社第二天就休息很不好意思，但希望至少今天能够原谅我。

到达屋顶后，我用从老师那里借来的钥匙走上了屋顶。当然，屋顶上还没有人在。到时间为止我都在背阴处等着。

虽然感觉很老套，但我在保科前辈的鞋柜里放了信。从美柑那里听说了今天没有美术社活动，所以要是没发生什么事的话，应该已经注意到信了吧。

我在脑海中整理着碎片，等待保科前辈的到来。


————没来……。

无论怎么等保科前辈都不来，天空已是夕阳西下时分。

啊嘞，我有好好地放进保科前辈的鞋柜里吧？　也不至于搞错放到别人的鞋柜里。不如说，马上就要到完全离校时间了，很不妙啊！？

我焦躁地看着手机上的时间时，屋顶的门总算开了。出现的，是我等了又等的保科前辈。

「水，水城酱？　那个，抱歉我来晚了」

保科前辈宛如打心底里感到抱歉似的道歉了。看到那个样子，反而让我感到抱歉了。

「那，那个，来得真晚啊」

我面部僵硬地打听了后，保科前辈的细眼像是很为难一样弯曲了，难以启齿般地开口道。

「我呢，平常没有社团活动的日子也会一个人去活动室的时候。今天也是因为这一点，很晚才注意到水城酱的信」

这冲击性的告白让我垂下了头。原，原来是这样吗！？　完全没有想过这一点啊！？

「那么，时间也没剩多少了，是有什么事呢？」

保科前辈为了改变尴尬的气氛，立刻催促我继续往下说。虽然突然被泼了冷水，但我重振精神说了起来。

那么，侦探般的推理开始了。 

57话 开始侦探般的推理吧 
[57话 开始侦探般的推理吧] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

我和保科前辈在傍晚时分的屋顶上对峙着。

虽说不禁被保科前辈的迟到泼了冷水，但我清了下嗓子重整状态。

「由于没时间了，我就单刀直入地问了。……保科前辈，你就是给我和美柑发送垃圾邮件的犯人吗？」

我这么说后，保科前辈的眉毛一瞬颤了一下。

「你说的是什么事呢？」

但那也只是一瞬，保科前辈用一成不变的语调说道。

「那我换个问法。你是『unknown』吗？」

「……アンノウンunknown？」

虽然保科前辈像是一副不知道的样子嘟哝着那个单词，但我不会看漏她眉毛又动了。似乎不擅长对突然的质问撒谎啊。

不过，看起来并不会立刻就坦白啊。想着没办法了，便无视时间逼问了她。

「保科前辈，你，对美柑抱有好感，或是与其相似的感情吧？」

「我对真仓酱？」

「嗯。虽然很抱歉擅自看了你的东西，但从某个美术社的储物柜中露出了这样的东西」

我从包中取出一张图画纸给保科前辈看。画着美柑的图画纸。

「那是……！？」

保科前辈肉眼可见地动摇着。

「除了这个以外，储物柜里还有几张画着美柑的图画纸。那个储物柜，是你的吧？」

「……！？」

前天社团活动结束后，我在大家收拾东西的时候观察着储物柜。那时使用了放入这张画的储物柜的是保科前辈。可能是不想被大家看见，她很在意周围的情况，所以肯定没错吧。

「但，但是，这并不就意味着我喜欢真仓酱吧？」

「是啊，所以我也就像最初说的那样，并没有断定你对美柑抱有的就是好感」

是想起我刚才说的话了吧，保科前辈紧紧地闭上了嘴。

「然后还有一点。这是从田中同学那里听来的事，你从以前就认识美柑吧？　但是，和我谈话的时候，你却说了你是在美柑加入美术社之后才认识她的」

我告知了那个事实后，保科前辈咬紧牙关。

「为什么要撒那样的谎呢，那是为了让自己容易被排除在邮件发信人候补之外吧？　毕竟如果在那之前完全处于不认识美柑的状态体（てい）的话，对美柑抱有什么感情的可能性就很低」

「等，等一下！？　要是假定是那样的话，就等同于你几乎否定了我在真仓酱加入美术社后的一个月左右对真仓酱抱有什么感情的可能性了吧？　但是，就算只有一个月左右，我认为也是很有可能抱有好感的」

我对这句话点了点头。正如保科前辈所说，那个可能性很高。毕竟，我自己就在不到一个月的期间内被美柑告白了啊。

「嗯。所以这到底只是个保险一样的东西。『要是被从候补里排除掉就好了』程度的保险」

「呜」

保科前辈无言以对。

就像刚才说的一样，这只是个保险。但是，问题并不在那里。问题是，因为预想到会发恐吓邮件所以撒谎了一事。发来恐吓邮件是在对我撒谎之后了。

通常，会因为预想到要发恐吓邮件所以撒谎吗？　由于太没有现实感了所以很难想象。我也不认为保科前辈考虑到了那种程度。不过，我倒是认识一名会考虑到这种程度的人物。但是，那个之后再论。

「接下来是和邮件内容相关的。邮件上写着知道我和美柑的秘密」

虽然已经基本确定保科前辈就是发信人了，但这里就慎重地选择措辞吧。毕竟即使是万一，也有可能变成在保科前辈不是发信人的情况下，却单单暴露了我和美柑的真面目的这虽糟糕的展开。

「保科前辈，16号晚上，你来过这里吧？」

「——！？」

保科前辈无声地震惊着。虽然觉得她会否定或是问我这么问的理由，但似乎是太动摇了所以忘记了。

看到保科前辈那就像是在说「来过」的样子，我姑且安心了。说实话，这里是赌了一把。

「我从美羽那里听说了。12号借走了屋顶的钥匙，还回来的时候是17号。借钥匙是为了什么天体观测吧，但目的怎样都好。比起那个，重要的是借了钥匙，16号晚上来到屋顶一事」

「……为什么那一点重要？」

从她坦率地承认了来过的事情，却还是问了后面的部分的样子中可以看出紧张。

「保科前辈，离开屋顶后，好好把门锁上了吗？」

我的那一句话终于让保科前辈沉默了。我看着那样的保科前辈，感觉到了口中的干燥。毕竟接下来的话对于保科前辈而言等于再次把残酷的事实摆在眼前。

「……接下来就是推测了，保科前辈就这么忘了锁门离开了屋顶，大概是去了哪里的教室吧。然后，在那里看到了。……从屋顶上坠落的美柑」

「……不要说了！？」

恐怕是不想回忆起来吧，保科前辈堵住了耳朵。苦味在口中蔓延，但这件事不得不说。

昨天，因天文社的活动来到屋顶上时，我从美羽用钥匙开门锁门的动作中感觉到钩住了什么。钩住的是，16号晚上美柑来到屋顶时的事。

为什么美柑那天能进入房顶？

就算那时候屋顶的管理松懈，平时也有禁止入内的告示，应该不会就这么开着门不管。虽然也可以认为是从职员室那里偷来了钥匙，但因为是能进入学校的时间，所以应该还有几个人留在学校里。这么考虑的话，偷来这一路线就不太可能了。所以，门从最开始就开着，因为保科前辈忘了锁门。

我之所以做出这个推测，是因为伴随昨天的事件，我想起了保科前辈的健忘的毛病。以前有过保科前辈被藤原老师提醒不要忘记锁门的事情。而且，保科前辈说了她前天也忘了锁活动室的门了。那么，我想她16号晚上是不是也忘了锁屋顶的门了呢。然后，这个推测是正确的。

「……那天，我用从美羽那里借来的钥匙进入了屋顶，画下了从那里看到的风景。然后，回去时忘了锁屋顶的门。因为那一点真仓酱死掉了……但是」

开口的保科前辈的表情就那样开始扭曲了。知道我和美柑的秘密，也就是说她看到了之后的事情。

「我昏迷了一阵子。但是，我苏醒后，看到了难以置信的东西。应该已经死了的真仓酱一如既往地站在那里，身旁还有一名黑色长发的女孩子」

恐怕是认为死去的人复活了吧。看到那种不现实的事情，不难想象精神上相当吃不消。

「那么，美柑的秘密，还有我的秘密，都从宁那里听说了吧」

「是的。我因为窗外的事情僵住的时候，竟然偶然地被黑发的女孩子注意到了。然后就听说了情况」

虽说猜对了，但这次的事件果然和宁有关系啊。从保科前辈的谎言和恐吓邮件的关系来看，我就在想会不会是这样。毕竟如果是宁的话，很有可能做到那种地步。

「那个孩子拜托了我很多事情。像是对水城酱撒谎啊，发恶作剧邮件啊之类的」

我呆住了。虽然感觉宁这次做的事就算是恶作剧也太过火了，但并不觉得[1]生气，只是不由得愕然。毕竟手法个个巧妙，好可怕啊。

「保科前辈有被宁威胁吗？」

保科前辈对我的疑问露出了困惑的表情。

「我并没有被强求什么，所以和被威胁是不一样的哟。只是，就像那个孩子在想着你的事情一样，我也在想着真仓酱的事情，所以应该像是利害一致的感觉吧」

总感觉像是在开玩笑的保科前辈，令我不禁想要抱头。连保科前辈也是，到底都在想什么啊！？

「保科前辈果然喜欢美柑吗？」

多少有些敷衍的感觉地那么问了后，保科前辈做出了食指抵着下巴思考的动作。

「嗯——……和恋爱感情稍微有些不同呢。硬要说的话，就像是作为美去抓住，这样的感觉吧。该说想把真仓酱作为艺术展现吧」

作为艺术展现，吗。虽然不理解那是什么感情，但也许确实和恋爱感情不同。

「我呢，最开始很悲伤。在真仓酱变成僵尸之前，我喜欢文静的她，正是那样的她我才想作为艺术展现。但自从变成僵尸以后，她一反常态变得很开朗。所以，最初确实有点憎恨身为罪魁祸首的你」

保科前辈的告白让我在心里理解了。所以才是那种邮件内容吗。

「但是，真仓酱的改变是她自己的意志，因此并不是你的错。所以，对不起，发了那种邮件。而且，到头来最坏的明明是我」

保科前辈打心底里感到抱歉地低下了头。恐怕是觉得只要没忘了锁门，美柑就不会死了吧。

「虽然这种说法不太好，但就算保科前辈锁了门，结果相同的可能性也很高。……我想关于这一点我已经无法再说明了，剩下的应该直接问美柑」

「……是啊」

保科前辈像是做好觉悟了一样点了点头。

总之，这样一来事情就结束了吧。一想到终于不用再烦恼了就松了一口气。

「话说回来，居然特意分别使用不同的地址发来邮件，以恶作剧来讲还挺讲究的呢」

我与安心感一同，为了缓和当场的气氛笑着说道。

「诶？　分别使用不同的地址？」

但是，保科前辈瞪大眼睛歪着头。……诶？

「不是，地址啊地址！　你看，『向日葵』和『unknown』这两个……」

我给她看了手机的收信画面。但是，保科前辈的表情没有变化。

「……？　『unknown』确实是我，但那个『向日葵』？　不是我哟？」

…………诶？　给我等一下！？　那是怎么回事！？　『向日葵』和『unknown』不是同一人吗！？

「哇！？」

感到困惑的时候，手机突然振动了。我重新拿好不禁险些摔落的手机，看着画面。真白打来了电话。想着这种时候有什么事呢的同时接听了电话。

「喂，喂喂，真白？　抱歉，现在很忙——」

『救救我，莲！？　这样下去就……！？』

突然传来的真白那急迫的声音让我很焦急。虽然意识一瞬转换，但接下来听到的话却增加了我的焦躁感。

『家里来了一个陌生人！？　好像自称向日葵——噫呀——……』

（向，『向日葵』，难道是！？）

「真白？　真白！？」

再怎么呼唤也已经听不到真白的声音了。一看，手机通话已经挂断了。

「怎，怎么了？　你一直在叫笹仓同学的名字」

保科前辈搞不懂状况而感到困惑，但我自己也搞不懂这状况，所以没时间理会。但是，我至少知道现在真白自己正面临着危险。

「抱歉！　拜托你锁门了！」

我边跑边把钥匙交给了保科前辈，冲出了屋顶。我两级台阶两级台阶地从楼梯上跳下去，很快就跑出了学校。然后就那样全力跑向车站，但脑子里完全恐慌了起来。

（为什么『向日葵』会盯上真白啊？）

『向日葵』盯上的应该是我和美柑才对，可是为什么！？

莫名其妙。但是，现在只能祈祷真白平安无事。

拜托了！　一定要没事啊！


独夕：
[1]　原文「沸わいて」→「湧わいて」 

58话 只会注视你 
[58话 只会注视你] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

我边向车站狂奔，边给宁打电话。电话立刻就打通了，透过手机传来了宁的声音。

「没想到姐姐大人居然给我打电话了。今天又是为了什么事擅自行动——」

「抱歉，现在比起那种事情，有想问你的事情！　关于之前的垃圾邮件的」

我打断了宁的指责，喋喋不休地说着。果然是注意到我的状况与平常不同吧，宁也安静了下来。

「垃圾邮件怎么了？」

「『unknown』的真面目是保科前辈，刚才直接听本人说了」

透过手机听到了宁些许倒吸一口凉气的声音。

「是的，你注意到了呢。是哟，宁拜托保科美玖给姐姐大人发了恶作剧邮件」

虽然希望她能再说得有恶意一点，但现在没时间谈及这个。

「但是，『向日葵』的真面目不是她。我一直以为是同一人物，但宁从最初就察觉到那是别人了吧？」

「啊啦，你是什么时候注意到这件事的？」

我对宁的疑问回答了「就在刚才哟」，同时回想起第一次和宁商量垃圾邮件时的事情。宁那个时候，对我给她看的邮件这么说了：『…………呼嗯，这家伙，胆子有够大的呢』

我那个时候还认为『向日葵』和『unknown』是不同的人。但宁确实说了只表示一个人的『这家伙』。那个时候我甚至不觉得有疑问，但重新想了一下确实是奇怪的言行。

宁知道『unknown』的真面目，所以一开始就把目标锁定在『向日葵』上了。

「宁最初也很惊讶哦。没想到在同一时间发来了别的邮件」

似乎就连宁也没料到『向日葵』会发来邮件。但是，还有问题。

「宁，哈——……还，还是不知道『向日葵』的真面目吗？」

我以催促般的心情问道。我现在最想知道的就是『向日葵』的真面目。

「……抱歉，我不知道」

宁含混不清的话语不禁令我的焦躁感越发严重。

「姐姐大人？　我好像听到了什么喘气声，现在是在跑向哪里吗？」

「我在往，真白家跑！　那个『向日葵』，不知何故好像出现在了真白家，里……！？」

因为边跑边说，呼吸越来越困难。但是，只有脚步是不能停下来的，因为现在真白还在被『向日葵』逼至绝境啊！

「…………笹仓家里？」

停顿了一下后，宁发出了困惑的声音。

「我也很混乱！　『向日葵』，的目标明明应该是，我和美柑才对，为什么会出现在真白家啊！」

本来就不清楚『向日葵』的真面目了，这种时候又采取了意料之外的行动，搞得我脑子里一片混乱。

「这件事，是听谁说的？」

「诶……？　真白说的！　刚才给我打了电话，说救命……」

虽然想着为什么要问这种事，但宁的话马上传了过来。

「总之情况已经知道了。宁这边也会派去救援的，姐姐大人就那样前往真白家吧」

「……！？　谢谢你，宁！」

虽然从宁那里得到救援让我些许安心了，但还不能完全放下心来。我关上手机，冲上刚好到来的电车。


只能被电车摇来晃去的时间十分煎熬。到达目的地的瞬间，我立马跑向真白的家。由于是一直跑着来到了这里，我已完全汗流浃背了。贴到脸颊上的自己的头发令人不适。

终于看到了真白家后，我无视对讲机之类的径直打开了玄关的门。既然门开着，说明『向日葵』果然在里面！　虽然此时紧张了起来，但没有在这里胆怯的工夫。

「真白——！？　你在哪儿——！？」

我在知道会暴露给『向日葵』的基础上喊着真白的名字。宽敞的家里只回响着我的声音却没有任何其他声响，令人毛骨悚然。我一边喊着，一边一个房间一个房间地搜寻着。

（真白，你在哪儿！？）

虽然心情感到焦躁，但我绝对不会放松警惕。毕竟通过刚才的声音应该已经知道我来了，不知『向日葵』会何时，从哪里袭来。

但是，无论我怎么搜寻房间，也看不到真白的身影。相对的，我越是搜寻就越觉得不对劲。明明『向日葵』进来了，但之前搜过的房间无论哪个都完全没有被侵入过的痕迹。因为房间数量太多了，所以只是偶然吗……。

我抱着疑问，不久便来到了有印象的某个房间前。这里是我第二次来真白家的时候，迷路时来到的门很大的房间。以前看到的时候，这扇门是关着的，但现在却开了一条缝。

我感觉到了确信之类东西，决定进到里面。和之前不同，我更为慎重地窥探着里面的样子。

（好暗，什么都看不见啊）

但是，里面很暗，从这里什么都看不到。所以，我下定决心，猛地踏入了里面。

光靠从门缝照进来的光什么都看不见，心跳加速了。但到现在为止还没有什么进展，我便下定决心打算喊出真白的名字。就在这个时候。

我进来的那扇门在我身后自己关上了，导致房间变得一片漆黑。一瞬认为是陷阱，但突然间紫色的灯亮了起来。紫光数量不断增加，不久后房间的样子完全展现了出来。

我看着展现出的房间哑口无言。这里是以紫和粉为主色调的房间，明明家具什么的应该很普通，但仅是这样就营造出了一股淫靡的氛围。更简单地来说，总有种让人联想到爱情旅馆的感觉。由于实际没见过，所以变成了想象。

「呼呼，欢迎，莲」

旁边突然传来的话语令我松了口气。刚才的是真白的声音，声调也和平常一样。虽然有很多疑问，但总之现在要确认真白的平安，便转过了头去。

「…………诶？」

我与惊讶的声音一同僵住了。在那里的确实是真白，但和平常的真白不同。

「呼呼，莲啊，怎么啦？」

「……不是，诶，真白，这身打扮是……？」

真白的打扮是上下均穿着紫色的让人感觉到成熟气息的内衣。只有这些，除此之外什么都没有穿。一瞬想着是不是真的变成了很糟糕的事情啊，不过看着真白的样子，似乎并不是那样，便安心了。但这样一来却更加无法平息我的混乱了。

「在害羞呢，好可爱」

「不，不对！？　等下，为什么这副打扮啊！？　不如说，『向日葵』在哪里！？」

虽然险些被这莫名其妙的情况所吞没，但我还是想起了『向日葵』的事情。真白应该是被『向日葵』袭击了才对。……那为什么会变成这种情况？

「呼呼，『向日葵』，呢……」

是觉得有什么滑稽的吗，真白嘴角浮现了笑意。然后，那双脚就这么靠近了我。不知为什么我的大脑对莫名其妙的某种东西敲响了警钟。

虽然不由自主地后退了，但中途撞到了什么，从后面倒了下去。后背感受到的是像羽毛被那样柔软的东西，因此便注意到了我倒下去的地方是床。真白没有放过我倒下的空隙，驱身上了床，跨坐在我的上面。

「真，真白，你要做什么！？」

「不用那么害怕哟。我并没有打算伤害莲哦」

真白用让人安心的温柔语调告诉我后，似乎是在附近吧，拿起了和真白平时用的不一样的手机。进行了什么操作后，真白给我看了手机的画面。

「…………哈？」

我瞪大了眼睛，不禁再次发出惊讶的声音。但是，这次是刚才所无法比拟的震惊。我看着的画面，上面显示着『向日葵』发给我的两封邮件。

「真白是，『向日葵』？」

我用呆滞的声音说了后，真白点了点头。

「是哟。『向日葵』毫无疑问就是我哟」

即使真白从口中被告知了那个事实，我也无法立刻相信。因为，这样不是很奇怪吗。为什么，真白要给我发垃圾邮件呢？

「这个表情，是不相信呢」

真白一副遗憾的样子，但我没有在意那个的余裕。

「无，无法相信！　为什么真白要那这种事啊！？　而且，那个手机，不是真白的对吧？　难道说，你被谁威胁了吗？」

我提出真白被威胁的可能性后，变得不安起来。但是，真白露出了不可思议的表情。

「呐，莲，你，是不是误会了什么？　难道说，把我发的邮件当成了恐吓信之类的了？」

「……诶？　不是吗？」

于是乎，真白彻底地叹了口气。诶？为什么？

「莲，这不是恐吓那种东西哟」

真白用经常露出的那种不快的眼神看着我。虽然我对这样的真白多少有些安心了，但这个不是恐吓邮件的话是什么？　我抱着疑问的时候，真白脸上浮现出了妖艳的笑容。

「呐，我最开始发的那封邮件，还记得上面的内容吗？」

真白简直就像是恶作剧般地俯视着我。

「内容是，『我只会注视你』这一句话吧」

我毫不费力地说出了那不会忘的一句话。真白像是感到满足一样，对我放出了接下来的话。是的——


「正确哟。我，只会注视你。我，笹仓真白，只会注视老师」


——话语的弹丸，将我击穿。 

59话 神大人，请赐予我足够欺骗他人的力量…… 
[59话 神大人，请赐予我足够欺骗他人的力量……] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「你在，说什么？」

客观地觉察到说出这句话的自己的嘴唇在不由自主地颤抖。

「呼呼，就像我说的哟。我呢，注意到了，莲，你的真面目是老师一事哟」

真白所说的『老师』，当然指的是我·九重莲。这一点无需特意确认。但是，无法理解。

「等，等下！？　我是水城莲，哟！？　老师，是什么！？」

对这支支吾吾的话语，连我自己都注意到了隐瞒已经是没有意义的了。虽然我也理解这一点，但我不得不说。

「呼呼，老师和往常一样不擅长扑克脸呢。不只限于扑克牌，扑克脸对人生而言也意外地很重要哦？」

那副叱责小孩子的态度，让我不禁回想起真白以前靠近作为教师的我的态度。

「时间还充裕得很，为了让老师能够理解，我会慢慢地说明的」

说着，真白作出一副「从哪里开始说呢」的样子。诶？　难道就这样开始说吗？　真白现在骑在我身上，再加上穿着内衣的身姿，各种意义上都太刺眼了啊！？　不过，真白无视着我内心的焦躁，往下说了起来。

「对了，首先要告诉你这一点。我啊，本来就不相信老师真的死了」

「不，相信？」

我无法掩饰对真白的发言的困惑。但是，真白泰然地点了点头。

「等，等一下！？　九重莲死了的事情应该已经在学校里广为人知了啊！？　而且，应该也成了新闻了呀！」

能够证实我已经死了的事情有很多。真白不像美柑那样，从宁那里听说了僵尸的事情。尽管如此，不相信我死了是怎么回事？

「我在学校听说了那个事实的时候，最初也觉得难以置信，很受打击。但是，第二天却看到美柑那副样子」

真白就像吃了一惊一样放松了肩膀。你说美柑的样子？

「为，为什么会提到美柑啊」

「你不觉得奇怪吗？　喜欢的人，而且是初恋的人死了，接着仅过了一天性格就完全反转了，举止也变得开朗。说实话对我而言就像是在坦白一样」

那确实是。但是，美柑变成那样，是为了改变之前的自己，以及抱有我还可能活着的希望……。

「难，难道说！？」

「我呢，看到美柑那时的变化后几乎确信了。啊啊，老师还活着。因为那样一来，美柑变成那样也能说得通了」

看着自信地说着的真白，让我想起了真白以前说过的话。


『嘛呐……别看我这样，作为友人我认为我是理解美柑的』


真白理解美柑是什么样的人，所以才能从美柑变开朗一事中推测出我还活着。如果不知道我还活着的话，真白所知道的美柑是不可能变得举止开朗的。

「但，但是！　就算知道九重莲有可能还活着，为什么说我是九重莲啊！？」

虽然知道这是没有意义的事情，但还是一边在言行中表现出自己依旧不是九重莲一边问道。

「那个也有很多提示哦。我呢，在老师离开水镜高中后，对于该怎么寻找老师相当烦恼哟。在社会上，老师的死也已经广为人知了，所以想着找到并不容易」

真白是真白，和美柑一样相信我可能还活着，寻找着我。

「不过我觉得问美柑还为时过早，而且也犹豫要不要问。这到底只是我的推测，毕竟有着美柑改变心境的是因为其他原因这万一的可能性呢」

接着，真白嘴角浮现笑意。

「但是，问题立刻就解决了。从那以来没多久，名为水城莲的，伪装了身姿和名字的你就转学过来了呢」

再次被直截了当地提及自己的真面目令我不禁紧闭双唇。

「我呢，其实在很早的时期就觉察到水城莲是老师了哟」

真白此时说出了更为令人惊愕的事实。我的表情，从真白来看恐怕是歪七扭八的吧。

「那，那是什么时候？」

我嘴颤抖着问道。究竟，从什么时候开始的？

「呼呼，那我就按顺序说明啦。最开始感觉不对劲的，是转学第一天老师的态度呢」

「从那么早吗！？」

我不由自主地喊了出来。不对不对，再怎么说都太早了吧？

「毕竟老师明明是女孩子，却对其他的女孩子太没有免疫力了」

「那，那是，那个，对！　就像那时候说的，我对欧派有心理阴影……」

这简直就像是在说我是刚刚想起了那个设定一样，因此，我的声音渐渐没了自信。现在想想也是，我，竟然能说出那种理由啊。

「就算认可那个发言也是一样的。在胸部之前，单纯是你对女孩子的态度很僵硬哦。……那个态度，基本上不逊于那时候的老师哟？」

「咕……」

居然被那么仔细地观察了吗。确实，我有那个时候自己单纯是对周围的女孩子有点畏缩的自觉。毕竟从以前开始就不是那么擅长和女孩子近距离交流。

「那之后也一直觉得老师的态度不对劲。不过，光是这样的话还是走不出推测的阶段。这么想着的时候，紧接着莲就来问我关于美柑过去的事情了。那里就是第二处违和感，也是提示呢」

这是我问了美柑的过去的那天的第二天，向真白问有关美柑时的事情。

「？　那里有什么可以成为提示的点吗？」

我应该只是问了有关美柑过去的事情才对。

「乍一看好像没什么，但是，那个时候我已经变得多疑了：『莲为什么这样问我有关美柑的过去，甚至问有关老师的事情呢』。能想到的点有很多，但变得多疑的我有了一个想法：『难道说莲，是在意因为自己的原因而改变心境的美柑吗』」

真白的异常的，即便如此刺中要害的臆测令我倒吸一口凉气。

「因为我可能是九重莲，所以就想到了那种地步吧」

「是的呢。要是没有莲是老师这一假设作为前提，就不会考虑到那一步呢」

真白停顿了一会儿，接着说道。

「而且呢，美柑告诉莲自己的过去这一点也是，虽然只是隐隐约约的，但也是老师还活着的印证哟。毕竟能对还没见面多久的对象说出自己的心理阴影什么的，并不常见呢」

确实如此。如果真的深信我已经死了的话，那就会变成对美柑而言的心理阴影。虽然是朋友，但对还没相处多久的对象说出那件事实在是难以想象。但是，美柑却说了。所以，那变成了对于真白而言的我还活着的印证。

「看得，真仔细呢」

说实话，我对能考虑到这种地步的真白稍稍感到了混杂着恐惧的惊讶。这样一来就有种真白和宁在哪里有些相似的感觉。

「那我就作为赞扬的话语接受了。从那以后，我基本上就是莲=老师这么思考看待的。呼呼，说起来，老师，有过搞错了冲进了男厕所的事情呢」

我不禁被真白突然的那句话呛到了。

「咳吼，咳吼……！？　忘，忘掉那时候的事情吧！？」

「不会忘记的哟。因为，那是故意的吧？　美柑在女厕所里，所以不能进女厕所。但是，为什么只有那个时候不能进去呢。至今为止明明也一起进去过」

真白就像是在说已经知道那个理由了一样问我。完全没有预料到的那个问题让我惊得目瞪口呆。

「不可能的吧……难道说……！？」

「那个时候，你已经把自己的真面目告诉了美柑，或者说暴露了呢。所以，就变得不能像以前一样了」

……真白到底看透到了什么地步？以前就觉得是头脑转得快的人了，但没想到有这种程度。

「嘛，虽说在那不久前就注意到了美柑和莲的距离拉近了，而且美柑的态度也很明显」

真白像是在说呀嘞呀嘞一样摇着脑袋。嘛，从我看来也是。美柑自告白以来，变得对我非常积极。注意到她的变化说不定也是没有办法的。

「证据呢，就是那次厕所骚动之后的学习会呢。虽然美柑掩饰了，但那时候的莲的教法，无论如何也不单是一介聪明人就能教出来的水平。而且，总感觉教法和老师相似呢」

「不，等下！？　真白你到底观察我到什么地步了！？」

因为差不多忍到极限了，这句吐槽就不禁脱口而出了。

「我不是说过了吗：『我只会注视老师』。无论现在还是过去，这一点都不会改变」

「那封邮件说的是这个意思！？　不，比起那个为什么要发给我那种邮件！？」

终于进入了问题邮件的话题。真白看着手机微笑后，说了起来。

「我收集了很多可以被称为莲是老师的根据的证据。但是，还不够。我呢，自己也知道自己有完美主义的地方。所以，我就给老师下套了。那就是为什么发了邮件哟」

「……是想通过邮件试探我会有什么反应吗？」

真白对我的想法点头。

「最初因为考试也临近了，所以就发了一封简单的，且猜不到意思的邮件。接着，考试结束后，我瞄准了温泉旅行这一让人放松的瞬间发送了本命邮件。正如我想的那样，老师的反应很大呢」

我对真白说的本命邮件感到困惑。

「第二封邮件也是真白发的吗？　但是那个时候，真白也在那里吧？」

我和真白在同一间屋子里。那种状态下能发邮件吗？　真白也没有在玩手机的样子。

「老师，你知道定时发送邮件的功能吗？　平常没有用那个的机会所以就忘了吧？」

我被趁虚而入了。确实有那个功能，但平常很少使用，所以很容易就忘了。

「到底还是想避免暴露邮件发信人就是我一事，所以为了不暴露我就使用了那个功能」

我有些佩服真白小心谨慎的程度。确实，如果是那样的话，在那里的真白就会从发信人候补里剔除。嘛，虽然在那之前根本没有把真白列入发信人候补里就是了。

「但是呢，到头来这封邮件是没有意义的。因为，在那不久之后就从老师的口中听到了老师的真面目」

…………你，你说什么？

「等下，那是怎么回事！？」

我一句话都不记得对真白说过自己的真面目。不会吧，应该不至于睡迷糊的时候说出了那些蠢话吧？

「老师，那天很开心地和妹妹宁酱一起泡深夜澡了吧？」

这一句话让我的大脑一片空白。同时，全都明白了。

「……那个时候，真白也在温泉里吗？」

「是的。那天晚上，我对莲的真面目很有信心，太过兴奋了而没能睡着哟。虽然知道规定上不行，但我还是不知不觉地泡进了深夜温泉」

我对真白说出口的事实感到震惊的同时想起了那天晚上的事情。我在那个时候被宁叫去温泉，但是在去之前，听到屋外有响声。那个，是真白从旁边的房间出来时的声音。

「我进去不久后宁酱就来了，紧接着老师也进来了。我立刻躲到岩石后面等着你们俩离开，但没想到在那期间听到了你们两人的对话哟」

我竟然没有注意到真白就在那里。而且就连宁也没有注意到，瞒过直觉超好的宁明明应该是极难的事情才对。

「两人的对话真的很让人惊讶，我的推测也有了确凿的证据。但是，只有最重要的部分没能听到。为什么老师会变成现在的姿态呢。所以，我决定重新准备场所直接问老师」

「那就是，这个地方吗？」

真白满意地点了点头。

「是的。我做了很多准备哟。但是，有惊无险之后却差点被老师发现了，为此我有点着急了」

真白露出困扰的表情。但是，我搞不懂这句话的意思。

「被发现？　那是指什么？」

「那之后，老师你在走廊里跑来跑去的，和在拐角另一侧的我相撞并把我推到了吧。那个时候，我双重意义上的心动了哟。老师把我推倒的心动，以及说不定我泡温泉的事情暴露了的心动呢」

真白似乎是真的对那时的事情感到焦躁一般，现在也一脸困扰。相对的，我虽然对推倒一事记忆鲜明，但还是不明白后续话语的意思。

「抱，抱歉把你推倒了……但是，暴露是指什么？」

真白看到我不明白的模样，露出了安心的表情。

「看来真的没有注意到呢。也不是现在还要隐瞒的事，所以我就说了。老师，那时推到我后的感想是什么呢？」

真白夹杂着捉弄的话语令我不由得脸红。问，问的什么事啊！？

「感，感想什么的，那种……！？」

我慌张地想要把浮现出来的当时的记忆给压进去。但是，一度浮现的记忆并没有沉下去，而是在我的脑海中映出了画面。

棉花糖般的柔软胸部，从真白身上感觉到的温暖，以及，香皂的香味……香皂？

「那副表情，看来想起来了呢。那时候，我被老师零距离闻了气味呢」

真白红着脸开心地说道。那副样子令我更加脸红了，但脑子里却想到了别的事情。是的，平常的话，那个时候，真白散发出香皂的香味是很奇怪的。大家是几个小时前去泡澡的，不可能还清楚地残留着那时的香味。

而且，现在一想，在走廊里和真白相撞一事也很奇怪。一般的话已经是在睡觉的时间了，但真白却在屋子外面。而且真白走来的方向是厕所的反方向。最重要的是，那边应该是通往下面的楼梯。

「……所以说，怎么可能注意到啊！？」

身处那种场景，怎么可能那么细心啊！？　那个时候比起那些事情，对我而言推倒了真白才是重大问题啊！？

「嘛，所以我也不是很担心。老师啊，你脸色通红呢」

真白开心地像是捉弄般注视着我。不要啊，不要再捉弄我了！？

「嘛，因为那个缘故，再加上至今为止的事情，我便注意到了莲就是老师哟」

真白像是再次确认般说道，但我已经是精疲力竭了。简直就像是我的里面完全被曝光了一般。

「那么，接下来就是我想问的事情了。老师为什么变成了女孩子？」

恐怕是非常在意吧，真白以逼近的气势向我问道。我慌张地用手挡住把脸凑近的真白。

「那，那个是，那个……那个……」

但是，我语塞了。坦率地说出来可以吗？　虽然不知道该不该说是幸运，但真白还不知道我是僵尸。关于美柑也是同样的。那么，至少应该隐瞒僵尸的事情吧，毕竟这和美柑那时候的情况也不一样。

「难道是，不能说的那种？」

「……嗯，嗯」

我点头后，真白露出了遗憾的表情。但是，那也只是一瞬。下个瞬间，真白的手温柔地抚摸了我的后颈。

「要是不能说的话就算了。强行问也不太好。但是，只有这一点请告诉我：莲就是老师，现在还活着，对吧？」

被真白直勾勾的视线催促，我有些犹豫但还是点头了。说实话，能不能说我还活着还挺微妙的。

「这样啊，谢谢你。光是告诉我这些就足够了」

「……咿呀！？」

我还以为她在那么嘀咕着，但没想到这次真白的手却滑入了我的制服中，直接触摸了我的腹部。因为这一点，我突然发疯似的喊了出来。

「你，你要做什么！？」

「你说要做什么，好不容易和老师真正意义上地重逢了，想要和老师好好享受一番呢」

真白说出的冲击性的话语令我感到危机感的同时越发焦躁起来了。

「不要啊！？　享受是什么啊，咿呀！？」

肌肤被真白柔软的手来回抚摸，不禁发出了怪声。一看，真白的脸颊比刚才更加通红了。

「再怎么说我想你也已经注意到了吧，我喜欢老师哟。喜欢到想要像这样相爱[1]的程度」

「……！？」

刚才为止的对话中，我无意识间依稀想着是不是那样呢，但果然是那样啊！　即便如此，这也跳过太多步骤了吧！？

「等，等一下啊！？　我确实是九重莲，但现在是这个样子哟！？　我是女孩子哟！？」

「男女什么的无所谓。我一直在注视着老师。就算性别改变，我的爱也不会变的！」

真白现在以立刻就要袭来的势头向我凑过脸来（虽然好像已经被袭击了！？）。虽然我想尽办法想把真白拉开，但似乎因为被压在了床上没法如愿地用力。

「等，等一下！？　说到底，为什么喜欢我啊！？」

我就像是争取时间般问道。不过，真白却特意地做出了「要说什么好呢」的表情。

「喜欢老师像孩子的地方。喜欢捉弄老师时老师露出的表情。还有，喜欢对教师这一职业感到自豪，最先考虑我们学生的老师。喜欢老师的理由什么的还能说出很多很多哟」

我后悔不该问的。并不是讨厌真白的告白，只是因为听到了这些，我的心跳更加剧烈了。

「所，所以才，接近我的啊」

「是的哟。我是不会为了不喜欢的对象特意献出自己的时间的。……呐，老师你，讨厌我吗？」

真白对抵抗着的我露出了悲伤的表情。我急忙地摇了摇头。

「虽，虽然不讨厌……那个，就算你突然说喜欢我我也不明白啊！？」

毕竟，我的脑袋因为刚才的事实还处在混乱的旋涡当中。在这种时候突然被学生说喜欢是不可能冷静地答复的啊！？　话说，这不是和美柑类似的展开吗！？　为什么类似的事情接二连三地发生啊！？

「不讨厌的话，现在这样就可以了。但是，至少现在，希望你能接受我的这份爱意！」

就像是恳求般的真白的表情让我一瞬放松了警惕，但紧接着我急忙用力摇了摇头。不对不对，无论如何接下来都很不妙吧！？

我一边觉得抱歉，一边以殊死的心情抵抗着。拜托了，回到平常的真白吧……！？　这种想法就像是没有传达给真白，而是传到了别的地方一样，突然，物外传来了脚步声。

「喂————！！　莲莲！　真白子！　在哪里————！？」

美柑的喊叫传到了我和真白的耳朵里。虽然想着为什么美柑在这里呢，但得救了！

「美嘎，……！？」

我想说出美柑的名字的瞬间，被真白堵住了嘴。真白用另一只手「嘘」地将食指抵在了嘴上。

「姆，姆咕咕……！？」

「求你了，我知道这很任性，但请原谅我吧」

果然是有感到愧疚吧，真白脸上露出复杂的表情。但是，还是希望能冷静一下啊。

脚步声接近了这个房间，不久便在这个房间前停了下来。接着，传来了喀嚓喀嚓转动门把手的声音。

「啊嘞？　只有这个房间打不开？」

外面传来了美柑惊讶的声音。就这样试着喀嚓喀嚓地转了门把手好几次。

「抱歉，美柑。那个锁是自动上锁式的，所以用力是打不开的」

真白小声地说道。你说自动锁，这个房间，严密到了什么程度啊……！？　我内心绝望的同时，传来了像是美柑下定决心的声音。

「这个房间，好可疑啊……好！　等我哟，莲莲，真白子！」

美柑的气势像是透过门传了过来一样。但是，到底要做什么呢？　美柑的力量的话，应该没有能打开的办法的。真白似乎也在想着同样的事情，盯着门的同时浮现出了余裕的笑容。

但是，下个瞬间，我和真白的脸上同时染上了惊愕。

封住这个房间的大门，被从外面以惊人之势吹飞了。

「「诶？」」

我的声音和真白重叠了。这宛如电影画面般的光景令我们的眼睛缩成了点[2]。

在发出嘎啦嘎啦声响的门所在的地方的对面，美柑右臂耷拉着站在那里。

「啊——！？　找到了！　莲莲，真白，子……？」

视野开阔后，看到我和真白的美柑漏出了茫然的声音。她的脸从脖子开始逐渐变红，一瞬就染得通红了。

「在干什么啊，你们两个————！？」

美柑发出仿佛响彻整个房子的喊叫声。但是，

（那是这边的台词啊————！？）

比起觉得得救了，状况很有可能进一步恶化了的预感令我不禁在心中回喊道。


独夕：
[1]　原文「愛し合い」。包括这个词在内，鉴于这是R15，我就控制一下了。还请各位自由发挥想象力。

[2]　原文「目が点になって」。漫画中会将眼睛画成点以表惊讶的表情。 

60话 情敌，但也是友人哟！ 
[60话 情敌，但也是友人哟！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

移动到客厅后，我和美柑坐在桌子旁。真白来得稍晚些，面对着我们坐下。明明是好好地穿着衣服这理所当然的事情，我却不由得感到了安心。

「那么，要从哪里开始说明呢」

由于对真白而言是在事情差一点就要成了的时候被打断的，多少能从真白的脸上看到不开心的样子。不过相对的，也渐渐恢复了平静。

「……是啊，从哪里开始说呢」

虽说回了话，但我还是语塞了。毕竟发生了太多事情，还没来得及理清头绪。

「那，那个，那么我来提问可以吗？　……两人刚才，那个，在做什么呢？　我，是从宁酱那里听说莲莲和真白子陷入了危机才来的」

美柑难以启齿地开口道。从那副表情可以看出尴尬的气氛还没有消失，因此，尴尬甚至传播到了我这边。

「那个，从宁那里听说的吗？」

「嗯。虽然没有详细地问理由之类的，但总之听到两人有危机之后就急忙赶过来了」

这样啊，宁说的救援就是美柑吗。但是，为什么偏偏送美柑过来？　就算美柑是僵尸不会死，送女孩子一个人过来不是很危险吗。

「……原来如此。虽然只是少许，但我读懂了」

真白一个人一副理解了的样子。

「真白，你明白什么了？」

「嗯。呐，美柑，宁酱有没有对你说像是一个人也没事的话？」

真白这么问了美柑后，美柑露出惊讶的表情。

「诶？　你很清楚啊，真白子！？　难道是超能力！？」

「这不是超能力什么的……」

真白打心底里觉得败给了美柑似的按着额头。说真的，是什么？

「美柑刚才展现的力量，应该是判断有那个的话，即使到了万一的时候，就算只有你一个人也没事吧。最主要的，判定了你不会被加以危害吧。大概是因为宁酱注意到了『向日葵』的真面目就是我了吧」

「诶！？　宁，注意到了吗！？」

我不由自主地反问了真白的推测。我来这里之前应该没从宁口中听过像是知道了『向日葵』的真面目之类的事情。

「虽然是大概呢。但是如果不是那样的话，老师的妹妹桑就会变成有些薄情[1]的孩子呢」

确实，就算是宁应该也不会让人做那种危险的事情。但是，这样的话究竟是什么时候注意到的？

「诶！？　真白子，刚才叫莲莲，老师了吗！？」

我感到疑问的时候，一旁传来了的美柑惊讶的声音。虽然我马上感觉到不妙，但真白并没露出狼狈的样子。

「我叫了哟。我挺早之前就察觉到莲就是老师了。然后，在刚才美柑来这里的期间对过答案了哟」

「骗人的吧！？　真白子也注意到了吗！？　莲，莲莲，暴露了呢」

美柑慌了手脚后，一脸尴尬地看向我。我只能回以苦笑。

「老师的事情我是知道了。但是，关于老师和美柑的事情还是有不明白的地方」

真白现在也在看着美柑耷拉着的右臂，像是追问般问道。

「哎，哎呀，这个是，呀哈哈……」

美柑嘴中漏出了干笑声。再怎么说，被看到那种场面后再要蒙混过去也是很难的吧。

「莲，莲莲……」

美柑眼神像是死命地紧抱般看着我。我也因为意料之外的事态而感到为难。但是，这已经无能为力了。

「……嗯，也跟真白说了吧」

到底是想不出从这里逃走的办法。最重要的是，这个状况下逃跑了的话也太对不起真白了。我深呼吸一次，先传达了单纯且明确的一句话。

「真白，我和美柑，其实我们，是僵尸」

告知了那一句话的瞬间，真白的眼睛茫然若失。某种意义上是预料之中的反应。

「…………僵尸？」

真白用像是勉强挤出声音说出了僵尸这一单词。

「嗯。那个，实际上我和美柑，已经死过一次了」

已经死了。听到这一句话的真白，因为惊愕瞪大了眼睛。

「已经死了……诶？　老师？　而且连美柑也？」

「嗯……那个，我，为了追随老师而去，从屋顶上跳下去了。死了之后，宁酱让我作为僵尸苏生了」

就连真白也难以接受美柑告知的那个事实，伸手阻止[2]她继续说下去。

「抱歉，能稍微等一下吗……」

看到像是头痛着的真白，我和美柑沉默了。在那期间，我的内心很不安。真白会相信这种没有现实感的事情吗？

不，比起那个，令人感到不安的是，真白能否接受身为友人的美柑其实已经死过了这个事实。

「…………总之，我相信你们。两人看起来也不像在撒谎」

真白像是强行接受了似的点了一下头。

「你，你愿意相信吗？」

「嗯。嘛，毕竟亲眼看到了那个呢。那个也是，僵尸的力量吧？」

真白以掺杂着些许想开了的笑容看向美柑。

「对了，美柑，刚才的力量是僵尸的吗？　我从没听说过能使出那种力量」

我想起刚才的光景的同时感到困惑。刚才美柑展现的力量，是和以脆弱的僵尸身体用出的力量相反的东西。

「啊嘞？　莲莲没从宁酱那里听说吧。那个力量，好像是大脑的限制器？　解开了之后就能使出的力量哟。不过，虽说使是使出来了，但会对身体造成像我现在这样的损伤，所以被告知只能在关键时刻使用」

我对自己不知道的这具身体的秘密感到了惊讶。虽然觉得如果能用出那种火灾现场的怪力[3]的话就太厉害了，但这不就是所谓的双刃剑吗。嘛，基本没有用到的场面吧。

「真像是动画呀漫画世界里的故事呢」

看得出真白的目光正在望向远方。只能说所言极是了吧。

「啊嘞？　不过等一下。僵尸我是知道了，但为什么老师变成了女孩子？　美柑还是美柑的样子，所以和僵尸没关系吧？」

真白对比着我和美柑询问道。对了，还没说关于我身体的事情呢。

「不，和僵尸有关系的。我虽然不太清楚详细的情况，但按宁所说的，要作为僵尸苏生的话，原来的身体必须要留下大概8成。但是，我的情况是只剩下4成左右，并以那个状态开始了仪式，所以好像是那个状态不佳的缘故」

每次说出那个事实，我都忍不住去想，说真的到底是什么状态不佳啊。甚至都想请教原理了。

「原来如此。总感觉，冲击性的事情太多，肚子都撑了……」

真白的表情中流露出了疲劳感。

「……真巧啊，我也是」

真白的事情再加上来这里之前还有追究保科前辈的事件，疲劳感爆棚了。

「稍微等一下啊你们两个！？　还有一件不清不楚的事情啊！？」

美柑的声音在疲劳的我和真白之间响起。

「你说不清不楚，还有什么吗？」

我目光疲惫地看着美柑。但是，美柑对我那个反应地可爱地愤慨道：

「还有很重要的事情呀！　话说，我最开始就问了呀！　两人，刚才的，那个……在床上做的是什么事啊！？」

美柑以至于满脸通红地追问着刚才的光景。因为这一点，好不容易忘掉的刚才的事件不禁又想起来了。

「诶……！？　不，不，那是真白强行……！？」

多少转嫁责任般地看着真白。不过，因为是事实所以应该没问题。

「呼呼，你很在意吧，美柑？」

美柑一瞬对可以说是带有挑衅意味的真白畏缩了。

「不，不毕竟，真白子，穿着那么过激，而且莲莲也被推倒了……」

美柑扭捏着手指，视线游离。虽然在意，但似乎羞于问那件事情。

「大体如美柑所想象的哟。嘛，虽然无法否定是我单方面要那么做的。……是呢，我会对身为友人的美柑好好说的」

「是，是什么呢？」

美柑的样子多少有些怯懦，但还是摆出了逞强的态度。我已经只有不妙的预感了。

「等一下啊真白！？　接下来的——」

「美柑，我呢，喜欢老师哟。当然，是作为恋爱感情的那种呢」

——说出来了啊！？　我连阻止的时间都没有，真白就说完了可以说是宣战布告一样的话。相对的，美柑一度惊愕地睁大了眼睛，但是眼中立刻就点燃了像是斗志一般的火焰。

「……这样啊。那么，真白子就是我第二个情敌了呢……」

「嘛，就是那样呢」

是互相认定对方为情敌吗，两人间火花四散。我明明应该在那中心才对，但却有种在蚊帐外[4]的感觉。

「好！　那么握手！」

美柑突然向真白伸出左手。似乎是没办法推测出美柑的意思，真白困惑地看着那只手。

「那个，为什么要在这种场合下握手？」

「因为，就算是情敌，我们也是友人哟。那是就算变成情敌也不会改变的。然后，要约定无论谁和莲莲在一起，都要继续做友人！」

美柑笑着看向真白。看到这副模样的真白也露出了笑容。

「是呢。就像美柑说的那样，我们一直都是友人呢」

「嗯！」

两人紧紧地握手，一同露出笑容。

（不对不对！　看起来是段佳话，但从我的角度来看变成不得了的事情了啊！？）

不只是美柑，没想到从真白那里也收到了告白，变成了必须从中选择的情况。搞什么啊这个展开……！？

「那么，莲莲！　由于真白子这位仅次于宁酱的强力情敌出现了，今后我会更加积极的，所以要做好觉悟哦！？」

「我也是，接下来我会毫不客气的哟。呼呼，做好觉悟哦，老师？」

美柑和真白看着我，共同宣言着有关接下来的事情。

对我抱有好意的女孩子变成了两人，不难想象接下来会有更为激烈的接触。而且，还有宁这位病娇妹在。今后，我的人生会变成什么样啊！？

这完全无法预料的未来，让我不由得背负了至今为止最高级的烦恼。


独夕：
[1]　原文「白状はくじょう」→「薄情はくじょう」。

[2]　原文「静止せいし」→「制止せいし」。

[3]　指人在极限情况下发挥出的超常力量。

[4]　意为被排除在外。 


第4章 九重宁ー姬麦杆（Rhodanthe）ー
61话 睡醒，梦未醒 
[61话 睡醒，梦未醒] by 独夕

作者：
非常感谢读到这里的各位！
本章将成为本投稿作品的最终章。由于是边写边投稿的，虽然不知道最后会以几话收尾，但希望各位可以陪伴到最后。

独夕：随缘翻译中。

醒来的瞬间，看到了自己房间的天花板。透过窗帘照进来的几缕阳光，告知着清晨的到来。

「…………啊」

开口最先说出的是这句蠢话。我在醒来的瞬间，怀有某种期待，但那个期待转瞬间就消散了。

我呆望着天花板，想起了昨天的变故。知道了骚扰邮件的发信人为保科前辈，质问本人那件事的结果是坦白地承认了，便想着问题是不是平安无事地解决了。但是，接着就知道了发信人还有一人，而那真实身份没想到是真白。仅是这样就足以让人难以消化了，但不知为什么，那之后连带美柑，真白和美柑向我发表了对我的亲近宣言。

（……为什么变成了这样）

我连做梦都没想到，曾经的两名学生竟然对我抱有好感。更不用说，更没想到死后作为僵尸苏生后竟然被告白了。

由于太没有现实感，现在也不禁认为这是不是梦啊。嘛，到头来，就算睡醒了，梦也没有醒来。

作为僵尸苏生以来，明明还没到2个月，也发生太多波澜万丈的事情了吧……。忍不住这么想道。

（总之，得起床了）

虽然有昨天那件事，但因为今天是工作日，学校照常上课。说实话，虽然有想请假的心情，但总有种翘课的感觉，怪不好意思的。最主要的是，今天要是请假了，很害怕会更加难以面对两人。

而且，昨天突然请了天文社的假，今天要再请假的话也对不起美羽。

我因为这些思绪，从床上起身了。


下楼到客厅，看到了从早上开始就坐在桌子旁优雅地品着红茶的宁的身姿。

「早上好，宁」

我打招呼后，宁放下茶杯看向我。总感觉能窥视到心情不佳。为什么？

「早上好。……哥哥大人，是不是有什么要对宁说的？」

「诶？」

没能明白她的意思，自然而然地反问了。但是，这是行不通的。

「不是什么『诶？』吧。昨天你回来以后，不是什么都没说就把自己关在房间里了吗」

这么一说我想起来了。说起来，昨天那之后，好像回到家后就立刻直奔床来着。由于太累了，记忆还挺暧昧的。

「抱，抱歉！？　昨天那个，真的因为太累了……」

知道了宁不开心的理由的那一刻不禁着急了。宁看到这样的我，叹了口气。

「嘛算了。要说的现在就让我听听吧。红茶可以吗？」

「嗯，嗯」

宁准备着我的那份红茶。我坐在桌子旁，和宁一样叹了口气。

「看起来很忧郁呢，哥哥大人」

宁把红茶放在了我的面前。看着茶杯飘起的热气，我开口道：

「发生了很多事。说起来，宁注意到『向日葵』的真实身份是真白了吗？」

我问了感到疑问的事情。按真白的推测，宁已经看穿『向日葵』就是真白了。

「是的」

宁痛快地说完。我对这样的宁投以非难的眼神。

「那样的话，你昨天说了就好了啊。话说，什么时候注意到的？」

「反正是马上就能明白的事情，宁觉得没有特地说的必要哦。宁是在温泉旅行的时候注意到的」

「诶？　温泉旅行？」

我产生了疑问。宁和真白应该没有在温泉旅行中直接见过面才对。

「深夜，在和哥哥大人一起进入温泉之前的那个时候我就知道了笹仓真白是『向日葵』了。毕竟，我在更衣室里连同她的衣服一起，找到了发信人的手机。虽然被非常巧妙地藏了起来呢」

宁口中说出的冲击性的事实让我目瞪口呆。我还以为没有注意到真白，实际上注意到了吗。不过，这样一来又产生了别的疑问。

「但是宁，那个时候，普通地叫了我哥哥而不是姐姐吧？」

在真白面前用那个称呼应该有暴露我真实身份的风险。宁已经知道了『unknown』和『向日葵』是不同的人物。那样的话，宁应该知道『向日葵』兼真白还没察觉到我的真实身份（虽说就结果而言，真白已经知道了我的真实身份）。

也就是说，宁是有目的地在那个场合让自己对真白说出我的真实身份。

「宁设下了陷阱哟。宁想在只说出哥哥大人的真实身份——原本是男人后，看看她了解到什么程度，又会采取什么样的行动」

原来如此。宁是宁，是想要试探下真白的本意吗。

「不过，过了相当危险的桥呢[1]。如果真白在什么都不知道的情况下发了那封邮件的话，就会有单单暴露我的真实身份的风险」

「没有那种事哟。宁不认为她是会平白无故特意发送意味深长的邮件的人。最重要的是，她一直都在用怀疑的眼神看着哥哥大人呢」

我对宁的这句话感到吃惊。

「怀疑的？　诶，宁注意到真白对我的态度了吗？」

「是的。你忘了吗？　开始那会儿，宁透过安装在真仓身上的监控摄像头观察着哥哥大人周围的光景哦。然后时常会看见笹仓看向哥哥大人的目光，那个肯定是对哥哥大人有什么怀疑的目光」

透过监控摄像头竟然能观察到那种地步吗！？　我被宁的洞察眼惊到了。不如说，这意味着什么都没注意到的我乏善可陈吧。　这么一想，感觉悲伤起来了。

「好厉害呢，宁啊」

「并不是什么大不了的事。比起那个，昨天还发生别的什么了吗？　从哥哥大人的样子来看，肯定还有其他的什么事情吧？」

宁语调强硬地追问道。但是，不只是美柑，被宁知道了从真白那里也收到了告白之际，我就无法保证自己的人身安全了。所以，想着不能告诉她这件事，便说了另一件事。不如说，这边是不得不说的事情。

「实际上，我告诉了真白，我是僵尸一事」

我在没有宁的许可的情况下说了僵尸的事情。我做好被严厉说教的准备，但宁的反应却相反。

「这样啊」

那平淡的回应令我困惑。

「你说这样啊，诶，什么都不说吗？」

「把真仓送去救援的那一刻，就已经考虑到了变成那样的可能性。嘛所以，应该说预料之中吧」

你说预料之中。我越发困惑了。为什么会觉得就算被真白知道了也没问题啊？

「比其那个，还有其他要说的事情吧？　哥哥大人对我说了的话，我就不鞭刑了哦」

宁斜视着放在角落里的鞭子。呜哇，我完全没注意到那里放着鞭子。

宁为什么要这么刨根问底呢？　就像是知道发生了什么一样的口气令我很着急，但因为讨厌鞭子，便如实地告诉了昨天的变故。反正很快就会暴露了。

「那个，我被真白，告白了。但，但是！　我没有接受啊！？　虽然也没答复……」

一边变得龙头蛇尾的，一边像是拥护自己一样说着。宁听到我的告白，脸色明显更不高兴了。

「……往那个方向发展了啊。也就是说不会对僵尸这种程度感到畏惧呢」

宁以说出诅咒般的语调嘟哝着。

「发展了？」

没明白她的话的意思，歪了歪头。宁是期待着什么呢吗？

「刻意对她暴露僵尸的事情是意图让她放弃哥哥大人哟。因为我预料到她对哥哥大人抱有好感了呢」

……考虑到那种地步了吗？　有点恐怖啊。

「说真的，变成头疼的事情了呢。她，该怎么办呢……」

宁面带愁容，说着可怕的事情。

「等，等一下啊！？　你又打算像骚扰邮件那样做些什么吗！？」

我急忙介入。那种对心脏不好的事情，真希望能放过我。

「那种不过是稍微恶作剧一下嘛」

那种是稍微吗！？　一想到之后还会发生比那还要不妙的事情，现在开始心脏就受不了了啊！？

我完全预想不到宁接下来会做什么事情，不禁陷入了不安。


独夕：
[1]　原文「危ない橋を渡った」。指为了达成目的铤而走险。 

62话 真的非常抱歉！ 
[62话 真的非常抱歉！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

和宁一起走在通往学校的路上。天空乌云密布，就像是映出了我的心情一样。

「哈……」

还以为是自己无意识间叹了口气，但刚才的是身旁的宁发出来的。宁把手放在额头上后，目不转睛地瞪着前方。追随那视线看过去，我虽然没有叹气，但脸不由自主地抽搐了一下。

视线所及之处，有美柑和真白在。

「早上好！　莲莲，宁酱！」

美柑挥着手大声打了招呼。真白紧随其身后。

「早，早上好，你们两人」

对于明显就是在等待的两人，我不禁抱有高兴又困扰的那种有些复杂的感情。

「早上好，莲，还有宁酱」

真白看了看我，接着嫣然一笑地看向宁。从那笑容中能够清清楚楚地感受到掺杂了各种感情。宁似乎也感受到了，对真白摆出一副不开心的样子。

「……在宁面前还挺有胆量的啊」

宁口中吐露出厌恶般的话语，不过真白却爽快地别开了她的话。

「呼呼，我已经决定不会再客气了」

宛如言出必行一样，真白应该是为了和我一起上学，来到这里埋伏着我吧。一旁，见缝插针[1]的美柑也在。

「我也不会输的！　我会增加和莲莲在一起的时间，不断地魅惑[2]她！」

从早上开始就光明正大地说出羞耻的事情的美柑，不禁让我感到羞愧。如此直接地表达好感，怎么可能习惯啊。

宁看到那样的两人，就像是越来越厌恶一般，脸色变得严厉起来。

结果，我被夹在三个人各自感情的中间，到学校的时候已经精疲力尽了。


放学后，在天文社的活动室里，我正在美羽的面前土下座。

「那么，不能说明发生了什么纳诺达？」

美羽非难我的声音从稍微上方一点的地方传来。虽然在土下座，但由于美羽个子不高，她并没有显得那么高。

「……是，真的非常抱歉」

根本没有考虑美羽身高的空闲，现在无论如何只能谢罪。

前天，为了追究保科前辈而收集情报，问了美羽屋顶的钥匙的事情。因为只能做到不完美的推理，便没有对美羽说明任何有关保科前辈和骚扰邮件的事情。因此，现在就像这样被美羽要求说明事情的经过。

但是，即使解决了也不能对美羽说。如果要说昨天的事情，就会牵扯到僵尸，所以就算想说也不能说。巧妙的借口也是，根本想不出来。

因此，我现在并没有说明事情的经过，姑且只是告知了问题已经顺利解决了，然后现在正在为了让她能够接受而拼命地恳求着她。

「擅自问了你，却不能说明事情的经过，真的是很任性。非常抱歉，我正在深刻地反省中」

再加上还有刚加入天文社就请假一事，我简直抬不起头来。在重复了几次同样的话后，美羽长叹了一口气。

「哈~~……已经可以了诺达。虽然很在意，但不能说的话强行问你也不好诺达」

对发出傻眼的声音美羽，我就像是崇拜神一样再次深深地土下座。

「真的非常抱歉。我会尽力不让这种事情再次发生的」

我选择了部下对上司谢罪般的措辞并说出口。虽然对方是比我还要娇小且惹人怜爱的高中生。

「久等了！　……了，在干什么呢，莲莲！？」

迟到的美柑看到土下座的我发出惊愕的声音。从旁人来看，想必是异样的光景吧。

「美柑，这是必要的事情」

我用吐露意味深长的话语时的语调说道。

「嗯，嗯？　这，这样啊」

对似懂非懂的美柑，我作出苦笑。我起身，重新看向美柑，她的表情既困惑又明朗。

「听说了吧」

「！　嗯！」

明朗的表情。仅靠这个回应我就明白事情平安无事地解决了，感到安心。

美柑来活动室前，保科前辈说有事要说就把她叫走了。谈话的内容，肯定是昨天的事吧。为了对发送骚扰邮件和10月16日的事情道歉。

保科前辈认为美柑自杀是自己的过失。虽然应该也谈了那件事，但从美柑的样子来看，能看出美柑并没有因为那件事责怪保科前辈。

两人的关系没有恶化，姑且安心了。

「对不起，我迟到了」

接着，因为班长的工作迟到的真白到了。就此，全员到齐。

「全员到位诺达！　那么，开始今天的活动诺达！」

虽然历经一番波澜，但就像这样，今天的天文社活动开始了。


（好，好累啊……）

离开活动室走在走廊上，我因为太过疲劳而无精打采的。

至于为什么会变成这样，那是因为在活动中时常看向我的美柑和真白那若无其事的魅惑。你们两人，距离好近的……。多亏于此，本来没有这般苦劳要素的天文社的活动，却让人精疲力尽到了这种地步。

「等下，莲」

我听到后方叫住我的声音，停下了脚步。回过头，真白就在那里。

「怎，怎么啦？　真白」

我说之后和宁有事要办，正要半强行地一个人离开。但不知为何真白追了上来。

「对不起啊，想着只有这件事一定要道歉的」

追上我后，真白露出抱歉的表情。

「道歉？」

「嗯。想对昨天以强行的感觉袭击你一事道歉」

真白郑重其事地低头道歉。我对真白意外的谢罪感到困惑。

「不，不，那个是，那个……」

脑内想起昨天的变故后光顾着脸红了，根本说不出话。

「我，有些焦躁了。可能因为这一点吧，昨天迷失了冷静的自我……我只能说很抱歉」

真白露出苦笑。不过，现在也能看出眼镜后面的眼睛像是因为那焦躁而摇摆不定。

「焦躁？」

虽然对焦躁的主因有线索，但我装作不知情地问道。

「是美柑哟。现在的那个孩子，对莲非常积极。积极性和以前完全没法相比，但现在感觉有些讨厌呢」

真白表情为难又开心地笑着。我对真白说的焦躁的主因是美柑，想着果然啊，大概因为害羞吧，扭过了脸去。

但是，真白接下来说出的话，给了我一记完美的出其不意。

「然后呢，最主要的是，感觉到了莲自己更倾心于美柑，就更加焦躁了」

「……诶」

我一瞬无法理解她的话的意思，嘴中漏出了呆滞的声音。

「所以，虽然不会用像昨天那样的强硬做法，但我至少希望你能做好我也要积极地行动了的觉悟」

放着目瞪口呆的我不管，真白沿着来时的路离开了。她的身影消失后，我从呆然的状态中恢复过来并陷入了困惑。

『最主要的是，感觉到了莲自己更倾心于美柑』

真白的话不断的在脑内重放。

我什么时候被美柑的好感所吸引了？

但说不定只是真白那么想而已。也有多心的可能性。即便如此，我还是不由自主地对自己的心情可能在无意识间动摇了一事感到震惊。


独夕：
[1]　原文「ちゃっかり」。这个词在第30话中出现过一次。当时译作了「精明」，但其实是不准确的。作者想要描写的是「很会看准时机」的美柑，而「精明」虽然包含此意但又太为广泛了，容易被误解为「头脑聪明」。故自这里改译狭义的「见缝插针」，特指善于抓住机会。

[2]　原文「アピール」。有打动、吸引、展现自己、诱惑、魅惑等意思。第29话中出现过一次，当时译作「打动」，实际上……也是不准确的。按照上下文，「诱惑」或「魅惑」更准确，毕竟莲都小鹿乱撞了。 

63话 可以的话，不想收到这封情书 
[63话 可以的话，不想收到这封情书] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

进入12月中旬，外面已完全是一幅广阔的雪景。就算在开着供暖的学校中也能感到凉飕飕的，让人体会到真正的冬天到来了。

但是，现在的我，毫无寒意，汗流浃背。

「…………」

我现在所在的是某间空教室，眼前是素未谋面的男学生面色紧张地站着。从刚才开始就重复着要说什么的时候就会闭上嘴的情景。

只有两人的教室让人感到非常宽广且安静。就连我也明白这种状况下男女（？）两人独处意味着什么。但是，

（为什么偏偏是我啊……）

我在心中哀叹着，回想起几分钟前的事情。


课程全部结束的放学后，由于今天是没有美术社和天文社活动的日子，我和美柑、真白、真希波以及绫子决定一起出去玩。

下了楼从鞋柜里取出鞋子的时候，一封信封[1]落在了脚边。

「？」

我毫不怀疑地捡起了落在地上的信封。

「啊！　那个，难道是情书！？」

美柑对信封产生反应，发出惊讶的声音。真白她们也注意到了信封，一同睁大了眼睛。

「真的啊！　好厉害，我还是第一次见到情书！」

「那个，难道是给莲的！？」

真希波和绫子一脸兴奋地向我逼近。我反射性地摇了摇头。

「大，大概不是吧。你想，比如只是通知什么的……」

特地把通知放入鞋柜是搞什么啊，自己一边这么吐槽，一边检查着信封。名字什么的完全没有写。

「莲，莲莲，那个，内容是？」

美柑明显很慌张地问道。

「不，再怎么说在这里打开的话对对方也不太好[2]吧」

如果这个真的是情书的话，就会让大家看到里面的内容。那种事情，不就是糟糕的公开处刑吗。

「确实，也考虑对方的这么做就有问题了。那么，只有莲自己看如何？」

理解了我的考量，真白也是真白，想必是在意内容吧，提案让我看看里面。大家到底有多在意啊。

「我，我知道了，我会看啦！　但是，不会给大家看哦」

我和大家拉开距离后终于拆开了信封的封口。里面露出来一张纸，上面是这么写的：

『今天放学后，请到二层的空教室来。有想传达的事情。等你。』

「…………」

不由自主地把纸偷偷地收回信封。不不不不！　这是不妙的那种吧！？

「莲莲……？」

「莲？」

真希波和绫子正兴奋的时候，传来了美柑和真白不安的声音。是因为看到我的样子而抱有不好的预感吧。

「……那个，好像是接下来有话想对我说。所以，不是，情书，吧……？」

「不，那不就是情书吗！？」

真希波间不容发地对我夹杂着疑问的话吐槽了。美柑和真白露出绝望的表情。

「不但是，名字也没写啊！？」

「那单纯是因为害羞罢了。对方是清纯的男孩子吧？」

绫子看起来在想象对方的样貌，嗯嗯地点着头。等下，这个真的是情书吗！？　不，就算是这样，为什么是我！？

「怎，怎么会……！？　莲莲竟然收到了情书！？」

美柑消沉地垂下头。真白那边也是，脸在抽搐。

「嘛，不过，也不是那么意外的事情对吧？　莲就算从我们来看也是漂亮的美人，胸也很大。而且，还因为是转校生，在我们学校[3]完全就像是个名人一样」

真希波毫无疑问地说着。诶？　我什么时候成名人了？

「也是啊。圣诞节[4]也快到了。那么，莲接下来会去见对方吗？」

我对绫子的问题感到焦虑。对呀，情书上写着今天的放学后。对方应该已经在那间空教室里等着了。话说回来，放学后，真的是很突然啊。嘛，虽然我也因为别的事叫来过保科前辈。

「嗯，嗯……总之，最好去一趟，对吧」

虽然不知道对方是谁，但再怎么说无视他回去还是会感到抱歉的。而且，说不定真的只是琐事之类的。

「「…………」」

美柑和真白无言的压力压了上来。由于真希波和绫子也在，应该不会打算深究吧。我无视压力，前往对方等待的空教室。


想起几分钟前的事情，脸险些抽搐起来。

我心中的淡淡的期待很快就消失了，取而代之的是焦躁感。

寄·收情书，然后，告白·被告白。我曾以为自己完全不会经历那种青春般的事情。谁能在变成僵尸的瞬间，预想到会经历两次那种事情啊。

况且这次和美柑那时不一样，完全是男人对男人的告白。当然，对方不知道那种事情，但在我看来，只能浮现出被男人叫出来后被男人告白的男人的我的构图。

「水，水城莲同学！　我，我有想告诉你的事情！」

终于开口的不知名的男学生面颊绯红，一副像是下定决心的表情。给人一种是第一次告白一样的感觉。

「嗯，嗯」

我就这样无法消除着困惑，以久违的女孩子的语调回应道。男学生大大地深呼吸一次，说出了后续。

「俺，俺，喜欢你！　请和我交往！」

终于，我人生中第一次，被男人告白了。

男学生伸出手，低下头。虽然有些颤巍巍的，但看到那副拼命的样子，不难想象这名男学生鼓起了勇气。但是，我不由自主地在心里吐槽了。

（不，你还没告诉我名字啊……）

可能是相当紧张吧，这名男学生连自己的名字都没说就告白了。在对方看来，被告白之后也会不禁在答复之前想「这人谁啊？」吧。嘛，虽然我的情况是本来就没打算接受告白的心思，所以没什么太大关系。

「对，对不起……」

被男人告白的奇怪心情，加上夹杂着正因为对方是认真的，所以虽说情况是情况[5]，但还是对拒绝一事感到抱歉的心情，结果导致心情变得很复杂。

「……这，这样啊……是有其他喜欢的人了吗？」

想着会不会老实地放弃呢，没想到被问了拒绝的理由。

「那个，该说现在对恋爱没有兴趣吗，……总之，我现在没有和任何人交往的想法」

姑且说出了想到的借口，让这个场面过去。虽然说完才想到说不定会被问「那么可以从朋友做起吗」之类的麻烦事，但之后男学生什么都没问，鞠了一躬后就离开了教室。

「…………呼」

不禁叹了口气。刚才自己说的对恋爱没兴趣这句话毫无疑问是我的谎言。毕竟现在内心也和曾经是男人时一样，当然对恋爱有兴趣了。

但是，现在自己的情况是不知道该怎么办才好。那并不是因为我现在是女孩子，而是因为还有另一个身体方面的，僵尸的这个问题。

僵尸和人类谈恋爱，是要怎么样？　说到底，那种事情可能吗？

「啊好痛！　喂，别挤我呀~！？」

突然听到的极其耳熟的声音令我停止了思考，同时有不好的预感。声音是从教室前方的门那边传来的。我静悄悄地靠近那里，打开了门。

「诶？　哇————！」

失去了门这一支撑的美柑、真白、真希波和绫子雪崩般涌入教室。

「大家在一起搞什么啊！？」

我对偷窥的大家发出了非难的喊叫声。压在大家上面的真希波露出苦笑看着我。

「诶嘿嘿，稍微有点在意」

「什么在不在意啊，真是的！？」

虽说预感到不会轻易作罢而有些不安，但没想到竟然跟在了后面。

「放心吧，莲。这件事不会对其他人说，而且刚才的男学生也没有看到我们」

绫子伸出大拇指点了点头。虽然我觉得并不是这个问题。

「呜，好，好重……！？　起，起来下~」

被压在最下面的美柑传来了呻吟声。真白她们慌张地起身，平安地救出了美柑。

看到这幅光景，我不禁一边感到惊讶一边浮现出微笑。


独夕：
[1]　原文「便箋」。译为信纸。疑似错词，根据上下文应为「封筒」或「状袋」，即信封。故按信封译。下文同。

[2]　原文「悪くない」。译为不错、不坏、还行。作者说反了，应该是「良くない」或「悪い」。

[3]　原文「うち」。这里可以指我们班、我们年级、我们学校等。考虑到水镜高中以前是所很糟糕的学校，再加上九重莲自杀事件，名声应该不是很好，又有谁愿意来呢？虽然改革了。所以转校生的传闻应该会扩大到全校层面，人尽皆知，故取「我们学校」。

[4]　圣诞节在日本是FFF团的圣战日之一（笑）。

[5]　这里指「因为情况特殊所以没办法」。
本作中已经出现过数次「X是X」的句子，比如上面的「真白也是真白」。通常来讲，这种句式的意思是「因为X特殊/X是X，所以没办法」。举个例子，A因为是公司里唯一会意大利语的程序员，再加上事出突然无法寻找专业的翻译，便被上司强行安排做商务部某场会面的翻译。这时候就可以对向你诉苦的A说「情况是情况」，然后拍拍他的肩膀，摇摇头，叹口气，以示自己的同情。 

64话 得到承诺了哟 
[64话 得到承诺了哟] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「圣诞派对？」

午休，在教室里打开各自的午饭的时候，我重复了一边真希波说过的话。

「对！　我和绫子正在讨论大家要不要在24号聚在一起开圣诞派对。怎么样？」

真希波环视我们说道。

「派对！　听起不错呢，我想参加！」

美柑两眼闪闪发光地赞同道。

「参加倒是完全没问题，不过只有我们吗？」

「虽然也邀请了其他人，但有事啊，……有男朋友啊……之类的，日程对不上呢」

真希波的声音中多少能窥见阴郁，也能听到小声地在说「该死的现充……」。

「这，这样啊」

真白苦笑着表示理解了。代替营造出阴郁的真希波，绫子向真白拜托道：

「有想拜托真白的事。能在真白家开派对嘛？」

看到双手合在一起做出请求姿势的绫子，真白呀嘞呀嘞地点了点头。

「呐，我有其他想邀请的人，可以吗？」

美柑询问后，恢复原状的真希波突然点了点头。

「嗯，可以哟！　不如说，人越多越开心，所以非常欢迎哟。啊，但是，有男女朋友的家伙，你懂的吧？」

阴郁立刻死灰复燃，黑化真希波和颜悦色地对美柑笑着。看到那副模样的美柑，一边冒汗一边不停地摇头。

「那就OK了！　那么，想邀请谁呢？」

「那，那个呢，美玖前辈她们美术社的大家，还有美羽子，以及，宁酱！」

「诶！？」

我不由自主地对美柑说出口的宁吃了一惊。

「宁酱，我记得是莲的妹妹吧？」

真希波像是回想起般说着。

「嗯，嗯。但是，美柑，邀请宁……」

虽然并不是不愿意，但总感觉肯定会引发什么事件，根本平静不下来。

「难得的一大派对，只有宁酱没来的话会很寂寞的！　大家一起开开心心的才是派对嘛！」

听到美柑的话，真白也说着「是啊」浮现出笑容点点头。

确实，不能只让宁置于蚊帐之外。就算有会发生什么的预感，也要大家一起开开心心的。不如说，发生了什么才像是派对嘛。

「我知道了。我会转达的，虽然不能保证会不会来」

毕竟很难断定时常和他人拉开距离的宁会不会参加人员密集的派对。嘛，这里我就想办法恳求她看看吧。

就这样，决定24号平安夜在真白家举办圣诞派对了。


放学后，我和真白前往天文社的活动室。美柑今天去美术社那边，好像也会在那里说明圣诞派对的事情。

「呐，老师，平安夜前一天，有安排吗？」

出其不意地叫了我一声老师，令我内心一惊。

「真，真白，学校里不要用那个称呼……」

「没事的，确认了这附近没有人才叫的」

真白坏笑着说道。我姑且安心了，回答了真白的问题。

「是23号吧。目前为止还没有安排，怎么啦？」

「那一天，要不要和我约会？」

「咘！？」

不由得喷了出来。为什么要以闲聊的感觉来问啊！？

「就，就算你说约会」

一说约会我就显得有些踌躇，但如果只是当作逛街的话说不定就不是那么回事了吧？　但就算是平安夜的前一天，感觉也会当作约会看待。

「就一天，我希望你能把时间花在我身上。对，就像老师以前和美柑约会时那样」

「…………诶？」

感觉从真白的口中毫不犹豫地说出了冲击性的事实。

「诶，等一下！？　为什么真白知道那件事情？」

「那一天，我偶然看到了老师你们哟。美柑她呀，决定打扮得漂漂亮亮的。所以，再怎么说我也不会做出搭话那种电灯泡[1]行为的。啊啊，对了，这也是让我注意到老师的真实身份的提示之一」

「不要再提那件事了！？」

就算是偶然，竟然连那时候的事情都被看到了！？　因为太羞耻，火都快从脸上喷出来了。

「呼呼，即使变成女孩子，老师困扰的表情还是很可爱呢。对了，除此之外，再搬出一个让老师无法拒绝约会的人质吧」

「还，还有什么吗？」

真白对面部抽搐地说着的我进一步接二连三地说道。

「老师，温泉旅行第一天泡温泉的时候你看到我们的裸体了吧？」

「……你，你在说什么呢？　没，没看到哦。那时候戴着宁给我的隐形眼镜，看到的大家的身姿都是别的东西」

我内心焦虑着，拼命地填平着外围护城河[2]。但是，

「别的东西……是男人的身姿吗？」

紧接着外围护城河就被挖了出来。

「你，你为什么知道那个」

「忘得太快了哦。老师，深夜的那个时候，我一起进了温泉哦」

…………完全忘记了啊！？　是的，我的脑子里满是关于自己真实身份的事情，忘记还说过隐形眼镜的事情了啊！？

「已经好好地从老师的口中取得口供[3]了哟。这件事情对美柑说了的话想必脸色会变得通红吧」

「我，我知道了，我知道了啊！？　会去的！　我会去约会的啦！？」

要是被美柑知道了那件事，气氛就会变得很尴尬。眼下就要派对了，不想制造出那种气氛啊！

「呼呼，谢谢你。不过，刚才的威胁只是玩笑哟」

「你，你说玩笑……？」

真白微笑着，从口袋里取出手机。

「虽然知道有点不太好，但我只是为了取得老师的承诺而利用了这件事而已哟，并没有对美柑说的打算，所以放心吧」

真白这么说着，点击了手机的画面。

『——了啊！？　会去的！　我会去约会的啦！？』

手机传来了几秒前我所说过的话。

「为什么录音了啊！？」

「呼呼，我不是说过了吗，为了取得老师的承诺」

我不由得对真白高兴的声音感到愕然。不，一般会做到这种程度吗。

「那么老师，当天就请多指教了呢」

「真是的，随你便好了…………啊嘞？　但是，是23号吧」

都做到这种地步了，25号不是更好吗，不禁突然这么想到。25号的话就是圣诞节当天了。

「……那样的话感觉就不公平了，我不喜欢这样。而且，既然要在圣诞节约会的话，索性和老师交往之后再那么做更好」

真白回头的瞬间将食指抵在嘴上抛了个媚眼。

真白的话语加上平常看不到的那种真白的表情，让我不由自主地心脏怦怦直跳。


独夕：
[1]　原文「邪推な」。译为乱猜忌，往坏里想等。按上下文来看应该是猜到美柑要约会（至少是见重要的人）所以不去打扰，故这里按「邪魔な」来译。

[2]　指为了达成目的，首先要扫平周围的障碍。

[3]　原文「言質」。表示（日后用作证据的）承诺、话柄等。下文的承诺虽为同一词，但基于语境采取了不同的译法。 

65话 用诱饵引诱什么的太明显了哟 
[65话 用诱饵引诱什么的太明显了哟] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

和真白约好约会后，总算来到了天文社。总感觉来这里之前就已经累了。

真白并不知道我的疲惫，打开了门。瞬间，里面的热气袭来。

「好热！？」

不由得喊了出来。里面到底发生了什么！？

「什么啊，这是……」

真白用胳膊挡着脸，进入里面。我也紧随其后进入里面，亲眼目睹了现状。那里乱七八糟地摆放着身为这热气的原因的大量的暖炉。

「噢，来了啊诺达！」

在宛如在沙漠中的错觉中，一如既往的美羽在被炉中向我们招手。这是看到了幻觉吗？

「喂美羽！　这高温是什么情况！？」

真白提到了这高温。但是，美羽以一副完全不觉得有问题的样子回答道：

「嗯？　有什么奇怪的吗诺达？　这里是非常温暖又舒适的空间哟纳诺达」

……无法理解美羽说了什么。我认为就算冬天再怎么冷，这也是异常的。

「……抱歉！」

真白道了一句歉后，关掉了附近的几台暖炉。不过，因为热气并不会就这样立刻消散，真白接着又完全打开了所有的窗户。

「啊——！？　你在干什么啊诺达！？」

美羽正要急忙介入阻止，但似乎是不想从被炉里出来，立刻就缩了回去。应该是因为完全打开了窗户吧，情况多少变好了一些，总算能喘一口气了。说不定这是第一次觉得外面吹来的风如此沁人心脾。

「擅自这么做很抱歉，但刚才的高温做过头了哟」

真白有些不快地拨开黏在脸上的头发，露出困扰的表情。

「呜~……我怕冷纳诺达」

美羽这么说着，头进一步缩进了被炉中。说着冷却流着些汗，不矛盾吗？

「但是，之前温泉旅行的时候，还有上屋顶的时候你是穿着白大褂出去的吧？　那个不冷吗？」

「那个白大褂是我专用的特别订制的东西诺达。最大限度兼备了防寒和保温功能，所以一件就能抵御冬天的寒冷诺达」

那件白大褂，有那种功能？　我还以为只是作为嗜好用的东西。

「今天没穿那件白大褂吗？」

「前天收拾屋子的时候，东西倒下来时偶然剐到了，于是就弄破了几件衣服诺达……替换的衣服现在也送去干洗了所以没有诺达……」

美羽的表情就像是这个世界终结了一样。说不定对美羽而言，白衣是必不可少的东西。虽然是冬天限定。

「情况我了解了，但有必要做到那种程度吗……」

看着仍然残留着高温暑热的屋子，真白露出嫌麻烦的表情。

「总之，美羽这样下去的话，今天的活动好像就不可能了呢」

几乎将全身都委身于暖炉的状态下是不可能的吧。像刚才一样的沙漠一样的房间的话，我和真白也无法待在这里。

「呜呜，对不起纳诺达……」

美羽从被炉中只露出脸来，一副抱歉的样子。

「是呢。不过，至少要转达这件事呢。美羽，24号晚上，你有空吗？」

「24号纳诺达？　没有什么特别的事哟纳诺达」

「那就好。如果可以的话，我们约好那天在我家举办圣诞派对，美羽要不要也来？」

听到真白的话，美羽眼睛闪闪发光地从被炉中爬了出来。不过，身体一颤后，一瞬就缩了回去。

「我，我去诺达！　那天的话，白大褂也会回来的诺达！」

美羽在被炉中发出开心的声音。有些滑稽的样子引人发笑，我和真白忍不住浮现出了笑容。

手机的邮件铃声响了，我趁着做饭的空闲看了眼画面。一封邮件，是美柑发来的。我盛好菜肴，打开邮件。内容是，虽然不是所有人，但美术社员的几名成员，以及保科前辈也能来的报告。

这样一来圣诞派对的参加者就增加了，能预见会是一个非常热闹的派对。

接下来，宁要是也来的话就好了。劝诱宁就是我的任务。

「久等了，做好了哟」

我将盛好的菜肴摆放在桌子上。宁嘴从茶杯边缘离开，环视着展现在眼前的萝莉，感叹了一下。

「今天的晚餐真是豪华呢」

「还好吧」

毕竟，做的全都是宁喜欢吃的。虽然挺耗功夫的，但这也是为了让宁心情变好，劝诱她去派对。虽说总感觉像是在用诱饵在引诱一般，对不住。

「我开动了」

「我开动了」

彼此双手合十，开始享用菜肴。宁因为只有自己喜欢吃的东西，心情愉快地吃掉面前的菜肴。虽说有劝诱的目的在，但像这样开心地享用着，对制作的这一侧来讲也是很开心的。

那之后的一段时间，宁无言地专注在菜肴上，不久后停下了筷子，品着红茶。我想着差不多了吧，准备在宁嘴从茶杯边缘离开的同时搭话。但是，在那之前宁就投来了怀疑的眼神。

「所以，目的是什么？」

开口最先说出的那句话让我目瞪口呆。

「你，你说目的是指什么呢？　我只是，做了宁爱吃的东西而已哟」

虽然我装糊涂地说着，但宁继续怀疑道：

「就算是这样，这些全部都是的话，若是考虑到花费的工夫是不会做的哟。太明显了哟，哥哥大人」

宁从怀疑的眼神变成了傻眼的眼神。我无法反驳。

「……抱，抱歉。实际上，有个希望宁也参加的派对」

到头来我老实地坦白了，差点产生了刚才的辛劳算什么啊的想法。

「……派对？」

听到派对的瞬间，如我所料，宁露出了厌恶的表情。

「嗯，嗯。那个，24号晚上，我们决定在真白家举办圣诞派对了。然后，想着宁也能来吗」

「不去」

考虑的时间都没花，宁立刻就拒绝了。

「呜……那，那个，没有那么多人啦。大概，二十人左右吧」

这么说后，宁的表情却更加厌恶了。

「……这不是非常多了吗。哥哥大人知道宁讨厌人群吧」

「那，那一点能不能想想办法！？」

我双手合十拜托道。宁虽然不情愿，但开始考虑起什么来。

「如果哥哥大人无论如何都想要宁去的话宁倒是愿意听，不过……对了，就这样吧。哥哥大人，这是交换条件哟。作为宁参加那个派对的交换，25号的圣诞节，请也和宁约会」

「约，约会……？」

不知何故无法掩饰对似乎在几个小时前刚听过的单词的困惑。继真白之后，连宁也搬出了约会吗。不如说，竟然连宁都直白地把和美柑约会一事包含在了话语中[1]。

「是的。圣诞节的时候，只有兄妹两人进行约会哟」

看到像是在断言「如果是这个条件的话就参加，反过来讲除此之外的条件概不接受」一样的宁，我被迫作出了艰难的决断。

「我，我知道了。我接受那个条件」

就这样，我要在23号和以前的学生真白约会，25号和妹妹宁约会了。


独夕：
[1]　请也和宁约会。 

66话 梦幻般的景色的缘故？ 
[66话 梦幻般的景色的缘故？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

终于到了12月23号。今天是和真白约会的日子。

活用上次的反省，这次好好地穿来了和约会搭的私服。虽说当时什么都不懂，但现在回想起来，那时真是对美柑做了不好的事情。

我前往碰头地点时，围着围巾穿着看起来很温暖的驼色外套的真白已经在那里了。

「抱歉，等了很久了吗？」

「不，只等了2小时所以没关系哟」

因为我脚上有雪，不由得险些摔倒。

「2，2小时！？」

「呼呼，开玩笑的」

刚见面就被真白捉弄了。一瞬真的让我以为把集合时间搞错了啊！

「那么，时间宝贵，我们走吧」

真白牵起我的手迈出脚步。突然被牵手让我心动了一下，但我立刻跟上她的脚步。话说这个，心动的一般不都是反过来的吗？


真白最初进入的是令人意外的游戏中心。就这个时期来说，尽管还有很多其他恋人们会去的地方却选择了这里吗。嘛，进了那些地方也不妙，毕竟不知道该做些什么好，所以我很感激这个意外的选择。

「老师，那个玩偶，是不是很像老师？」

我因为被普通地叫做老师而心跳加速的同时看向真白所指的地方。玻璃橱的对侧放着一个总感觉面露难色的角色玩偶。

「很，很像嘛？」

是说从真白看来，我总是给人一种浮现出困扰的表情的印象吗？

「老师，你擅长抓娃娃机吗？」

「不好说呢。没怎么玩儿过啊。要不抓抓看吧？」

虽然不知道擅不擅长，但真白看起来很想要和我相似的玩偶，所以这里就满足她吧。


――――――――


（抓，抓不到……！？）

那之后，在这台机子上投下了几次100日元硬币呢？可以确定的一点是，数量不堪回首的100日元硬币们牺牲了。

「老，老师，已经可以了！？」

真白面色着急地要劝阻我，但现在的我已经停不下来了。因为现在的我，立于无数100日元硬币之上！

我正要从钱包中取出下一枚100日元硬币的时候注意到了。　100日元硬币已经没有了，有的只是一张还没有兑换的一万日元纸币。数张一千日元纸币已经被兑换机吸了进去。

我悲痛欲绝地取出一万日元纸币。接着，脚边响起了硬币掉落的声音。一看，是之前似乎藏在某处的能看到希望的500日元硬币。

我即刻捡了起来，毫不犹豫地投了下去。虽然能听到真白在一旁的叹息般的声音，但现在无视掉。

我要在这5次中把你弄到手！　与这份干劲儿一同开始没多久，机械臂的力量明显变强，顺利地抓起了和我相似的玩偶。就这样搬到出口，玩偶平安无事地落进了出口。

「……诶？」

比起喜悦，我只是感到傻眼。为什么机械臂偏偏在投下500日元硬币的时候力量变强了？　这样的话，是投入500日元硬币的话机械臂就会变强？　很可能会不由得这么认为。

「老，老师，谢谢你帮我抓到」

真白取出玩偶，浮现出能看出是勉强作出的笑容说道。这一刻，我不禁觉得自己十分可悲。

「……抱歉，真白。明明你特意劝阻了我，结果却变成了这样」

虽然应该听真白的劝阻的，但我却像小孩子一样闹腾了。因为这一点，时间全都流逝了，也让约会的时间缩短了。

我一脸抱歉地看着真白。这说不定会让她非常失望。

「老师，不要露出那么消沉的样子。确实可能花了太多的钱了，但因为老师像这样为了我而抓来了，对我来说是非常非常高兴的哟」

真白珍重地搂抱着玩偶，开心地绽放笑颜。

「不会，失望吗？」

「这种程度没什么的哟。不如说，能看到老师像小孩子一样拼命的身影，对我而言是赚到了的心情哟」

被说了像小孩子这连我自己都这么认为的事情后，不禁感到羞耻。果然，我还是个孩子啊。

「比起那个，老师，之后还剩下四次机会哟。不用怪可惜的，用掉如何呢？」

「嗯——……对了，机会难得，剩下的就真白来用吧」

说实话我的内心已经有点燃尽了，所以即使觉得很可惜也提不起干劲了。

「啊啦，那么我就恭敬不如从命吧」

这么说着，真白非常开心地操作着机械臂。我看到那副没有顾虑富有活力的身影，觉得500日元硬币没有付诸东流真是太好了。

「虽说刚才看的时候就这么想了，机械臂果然好弱啊」

真白像是小孩子一样嘟着嘴。两次、三次都没能抓起玩偶，只剩下最后一次了。

「啊啦？」

「诶？」

是某种恶作剧吗，没过太长的间隔，机械臂再度增强了力量，轻而易举地将玩偶搬到了出口。

「抓，抓到了呢，真白……」

虽然多少觉得没法接受，但由于真白并没有做错什么，我便坦率地称赞了她。真白没有看向那样的我，而是取出玩偶交给了我。

「给，这是老师的份」

「诶？我的？」

我的臂弯紧抱着和真白抱着的玩偶一样的东西。

「嗯。就让我们认为这是幸运吧。因为多亏于此我才能和老师拥有一样的东西嘛」

就像是在说这是男女之间仅限两人的秘密一样，想必真白是很开心地在说吧。让我看到这副表情后，我已经什么都说不出来了。

「是呢。谢谢你帮我抓到，真白」

这是真白好不容易帮我抓到的东西，这里就坦率地高兴吧。虽说只是这是和我相似的玩偶这一点有些微妙。

「老师，我们直接拍那个吧」

真白拉着我的手，指向大头贴。对于完全是女孩子向的闪闪发光的那个，我不禁表现出拒绝反应。

「不，不要，那个实在是……」

「老师，难道说你感到羞耻吗？」

真白嘴角上扬，像是捉弄般看着我。

「才，才没有感到羞耻什么的」

「那么，就没问题了呢」

与真心话相反，我口中说出了逞强的话。结果就变成了我和真白两人在狭小的空间里独处。太弱了吧，我。

「喂，老师，同款玩偶也要摆好，说peace」

「Pea，peace」

真白熟练地进行着操作，注意到的时候已经在拍照了。而且，拍照不只有一次，那之后也连续被拍了。多亏于此，完全没有在意表情的余裕。

「噗，老师，表情好奇怪呢！」

真白看着画面上显示的照片笑道。连续显示了甚至无法拥护的我的怪脸。等下，要保存这个吗？

「留一张原图，加工过的也制作几张吧」

刚一操作了什么画面，平平无奇的普通的照片的色彩就变得鲜艳起来了。

「好，好厉害啊。能加工到这种程度啊」

我坦率地感叹道。但是，这个做过头的话，就会变成别人了吧？

「因为最近的东西都特别先进呢。看，按下这个之类的，老师就会变得判若两人哦」

「……说不定加工加过头了也是个问题呢」

看到完全变成了别人的自己，我感受到了加工的恐怖。


离开游戏中心后，我们逛了服装店、宠物店之类的，吃了饭。转眼间就过了晚上20点。

「谢谢你今天能陪我，老师。是非常令人开心、无可替代的一天哦」

真白那么宣告的同时，雪花飘落。渐渐增多的雪花与周围的照明相结合，看起来有些梦幻。

「我也很开心哟。这边才是，谢谢你，真白」

说实话，最初问我约会的时候，我记得我很焦躁不安。但是，实际上我和真白却像这样纯粹地享受了一天。而且，还知道了我所不知道的真白的一面。

「呐，老师，今天的我，在老师看来怎么样呢？」

对真白提出的这个问题，我不由得歪了歪头。

「就算你说怎么样……」

我不明白真白提问的意思。真白想从那个提问中得到什么样的回答呢？

「直接说出老师想到的事情就好哟。在老师的眼里，我是个怎样的女孩子呢？」

似乎是为了避免转移话题，真白目不转睛地窥视着我的眼瞳。所以，我就按真白说的那样，直接把我想到的通过今天一天感受到的名为真白的女孩子是怎样的人说出了口。

「虽然很认真，但是是像孩子一样富有活力，喜欢像玩偶那样可爱的东西的，惹人怜爱的女孩子。这就是我所看到的真白吧」

我所知道的真白，虽然给人认真的印象，但并不只是这样。在游戏中心像小孩子一样玩乐，并着迷于可爱的东西。而且，食物的喜好什么的也令人意外，我总是被我所不知道的真白惊到。

「没想到竟然会被老师说可爱」

真白约半边脸埋在玩偶中，露出开心的笑容的同时只用眼神逗弄着我。

「按，按你所说的，我只是说出了想到的事情哟」

意识到自己说过的话的瞬间，因为害羞从真白这里转过脸去。

「不过，竟然被像小孩子一样的老师说了像小孩子一样呢。呼呼，在我看来，老师才是小孩子呢」

「不，不吧，真白才是小孩子哟」

哪边才像孩子这种奇怪的争论稍稍持续了一会儿。不过，彼此口中很快就笑了出来。

「噗，在做什么呢，我们」

「哈哈，真的是」

笑了一会儿后，真白重新抱起玩偶。

「越来越冷了，差不多就解散吧。明天还有派对呢，两人要是感冒了就没脸见大家了呢」

「确实，是这样呢」

明天终于是大家期待的圣诞派对了。感冒什么的可没法接受啊。

「那么，老师，明天见，在圣诞派对上呢」

「嗯，明天见」

真白走向我的相反方向。我一边看着她的背影一边想道。

今天真的是很开心的一天。明天还有派对，快乐的事情接连不断。应该是令人开心的事情。……但是，那么我这胸中的疙瘩是什么？

我不知道着疙瘩的真面目是什么。不过，有一件能说的事。

（为什么，真白的背影看起来这么虚无缥缈？）

与这里不相称的感情，令我呆愣地站定了片刻。


独夕：
莫慌。 

67话 爆炸吧现充————！！ 
[67话 爆炸吧现充————！！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「那么，就让鄙人来为本派对开头吧！　要说了哟！　爆炸吧现充————！！」

圣诞派对随着真希波那宛如诅咒般的开头开幕了。

「这是什么开头啊……」

真白把手放在额头上，露出傻眼的笑容。其他人也一副傻眼的样子。不过气氛并没有变差，不如说开始热闹起来了。

就像立食派对那样各处摆放着桌子，上面摆有菜肴和饮料。这样的是不可能在一般学生家里做到的吧。

「嘛，就结果而言不是挺好的吗？　大家也嗨起来了」

我苦笑着，环视着大家说道。虽然对挺有冲击的开头感到头疼，但不由得想到这样也蛮有真希波的作风的，也挺好的吧。

「她还是那么吵闹呢」

宁在我的一旁向真希波投以疲惫的视线。「还是」，是因为透过监控摄像头看到过真希波才会说出的词语吧。

「嘛，毕竟真希波就是那种性格。不过，是个开朗快乐的孩子哟」

「正是宁不擅长的类型呢」

虽然宁一副厌恶般的表情，但并没有以前那种真心感到抗拒的样子。我心里对此感到高兴。

「宁酱！　谢谢你今天能来！」

转向声音传来的方向。美柑两手拿着盘子，笑容满面地向宁走了过来。

「……顺便，真仓也是哟」

「嗯？　什么？」

美柑不知道在说什么，歪了歪头。

「没什么。比起这个，为什么一次要拿那么多的量啊」

宁看到美柑拿着的盘子上盛的满满的食物，投以吃惊的眼神。

「因为有很多看起来很好吃的食物嘛！　而且，也有宁酱的份哟！」

美柑的话令我感到怀念的感觉。我还记得以前和家人一起去吃西式自助餐事拿了很多食物。嘛，虽说没能吃完结果剩下了。

「我，我自己会拿的所以不用了啦」

宁想从美柑那里逃走，但美柑猛地逼近她。从宁那里飞来了像是在说「给我想办法做些什么」的视线，但我刻意无视了那个。难得的派对，不和我以外的人交流的话就太可惜了。

「真仓酱和宁酱，关系不错呢」

看望着两人的样子的时候，保科前辈端着玻璃杯走了过来。

「虽然宁说了这个那个的，但那个两人，关系很好呢」

「是啊。总觉得，像姐妹一样」

姐妹，吗。我认为说到点子上了。虽然没有意识到过这件事，但这么看来两人的确像姐妹一般。美柑是姐姐，宁就是妹妹了吧？

「说起来，真仓酱的事情，谢谢你啦。就让我正式向你道谢吧」

保科前辈降低声调说道。因此，我也降低声调，在不会被周围听到的情况下回应道：

「没事。那之后，和美柑怎么样了？」

「一切都坦白了之后成为了我的模特哟。现在也时不时让我画真仓酱呢」

我听到这句话后放心了。最近我只在天文社这边露脸，所以并不知道美术社那边怎么样了。

「美柑做模特吗。不过，模特必须长时间一动不动吧？」

「是的。真仓酱就是不太擅长一动不动，所以这是现在的课题哟」

保科前辈露出困扰的笑容。由于很容易就能想象到美柑无法一动不动的样子，我也不由得苦笑了。

「呼哈嘻吼弄，哈嘻吼咻吼咻嘻嘿噫噜吼哒[1]！」

我和保科前辈聊天的中途，放出完全无法解读的言语的美羽跑了过来。她的脸颊像松鼠一样膨胀着。

「那个，听不懂你在说什么」

保科前辈感到困扰地把手托在脸颊上。美羽咽下嘴里含着的东西，稍微喘了口气后开始说道：

「呼……你们两个在悄悄地说着些什么，所以我很在意哟诺达！」

她举起肥大的袖子，不知何故追问着我们刚才说的内容。由于到头来一直对美羽保密了我和保科前辈的事情，所以像这样被问到后就不由得内心一惊。

「我们在聊真仓酱和宁酱像姐妹一样哟」

「姆？　两人吗纳诺达？」

保科前辈在我之前规避了追问，消除了事端。虽然说法不太好，但就像是强敌变成了友方一样，让人感到非常放心。

「那个黑发的孩子叫宁吗诺达？」

对美羽的疑问，我想到「这样吗」。

「说起来，美羽是第一次见到宁吧。是我亲戚的妹妹哟」

「莲，你有妹妹吗诺达！？」

美羽一副震惊的样子，开始对宁表现出兴趣。紧接着挥舞着白大衣去了宁的身边。

「宁酱，初次见面纳诺达！　我是天文部所属的新岛美羽，请多指教诺达！」

「……呜」

被美柑逼近的宁因为连美羽都过来了，发出了轻轻的呻吟声。虽然要是宁能和大家搞好关系就好了，但我很担心她会不会心情不好啊。

「喂莲！　你也给我来这里喝！」

「呜哇！？　真，真希波？」

真希波冷不防地把胳膊搭到我的肩膀上，自然而然地形成了紧贴的样子。真希波的胸部贴到了我的背上、脸几乎贴上了我的脸！？


「喂！　要多和大家一起尽情地大吵大闹啊！」

「吼哇——！？」

这次换我的左臂被绫子紧抱住。虽然经常和我的作对比，但对我来说足够构成威胁的胸部压到了我的胳膊上。

「喂，喂你们两个，放开我啊！？　话说，为什么真希波脸那么红啊！？」

这里应该没有酒才对，但真希波不知为何脸红得就像醉了一样。由于没有酒精的味道，肯定不是酒。

「哎呀，是叫现场的氛围来着？　嘛，那种琐事怎样都好啦！　比起那个，喏，莲也来这里一起边喝边聊吧~！」

「你们俩不已经是一副醉汉的模样了吗！？」

光现场的氛围就这样了，喝了酒时会很可怕啊喂。

「啊——！？　你们两个，太黏着莲莲了啊！？」

美柑注意到这边的惨状（？），指摘着。

「怎么啦？　是很羡慕吗~」

真希波以像是调戏又挑衅的醉了般的语调说道。而且，放开了搭在我肩上的胳膊，这次抱紧了我的右臂。接着绫子也来恶作剧。

「库库库！　我们就直接收下莲了哟」

收下是什么啊！？　一边在心里吐槽，一边不由得因为双臂感受到的柔软触感而变得完全不知所措。

还以为美柑像是在说姆一样鼓起了脸颊，没想到她不知何故眼瞳中像是映出了决意般点了点头。

「既然两人来这一手的话，我也要！」

话音未落，还想着美柑向我冲了过来了，却没想到她意外地顺势直接紧紧地抱住了我。从正面。

「…………」

过强的冲击（精神·肉体一同）让我大脑一瞬变得一片空白。

「哦——！　美柑你呀，真大胆呢~」

我藉由真希波称赞般的声音清醒过来的同时感到了焦虑。由于和美柑的距离太近（更确切地说几乎零距离），心跳不可避免地变得剧烈起来。

「美，美柑……放，放开——」

「你们三人太狡猾了。也让我加入咯」

真白打断我的话，从后面抱紧了我。这个瞬间，前后左右全都能感觉到女孩子的身体，大脑几乎要短路了。

「阿，巴，阿巴……」

虽然从口中发出了女孩子绝对不能发出的声音，但没有在意这件事的余裕了。

「姆姆姆！？　真白子也来吗……」

「呼呼，虽然正面被夺走了很令人懊悔，但从看不到的后面抱上来的话刺激也很强哦」

透过我的身体，美柑和真白像是火花四散一样互瞪着对方。不要以这种姿势吵起来啊！？

「啊啦啊啦，看起来很愉快呢」

已经察觉到我的真实身份的保科前辈看到这幅惨状露出了微笑。你是看哪里怎么看才能得出这种结论的啊！？

「…………姐姐大人」

缠绕着杀气的声音穿过了我的耳朵，射穿了我的心脏。一瞬心脏真的停跳了。我战战兢兢地看向站在飞来杀气的方向上的宁。宁毫不掩饰地显露出与刚才完全无法相比的不愉悦的心情，狠狠地瞪着我。

「宁，宁，这个是……！？」

虽说可能是幻觉，但我在感受到宁发出的非常可怕的那种气场后拼命地想要辩解。这样下去的话，不是我，而是美柑她们就会有危险了[2]！？

「啊哈哈！　宁酱因为欧内酱被夺走了在吃醋呢！」

「喂……真希波！？」

是没感觉到杀气吧，真希波用一如既往的语调说了出来。那种话，就像是火上浇的油一样。美柑和真白果然注意到了宁的变化，传来了紧张感。

「……………………哈——」

但是，宁只是在长长的停顿之后叹了口气，收起了杀气。

「姐姐大人，就算再怎么受欢迎，也不要没有节操」

「……？　好，好的。…………？」

虽然勉强回答了她，但我的大脑还是一片混乱。那个病娇妹妹宁，看到现在的惨状居然什么都不做！？　由于太不可能了，反而很恐怖。

「有必要惩罚这么没有节操的姐姐大人和周围的淫荡女人们」

……我收回刚才的「什么都不做」。宁不知道是从哪儿掏出来的，照例弯曲着那条鞭子。

「等，等一下，宁酱！？　鞭子不行啊！？」

美柑看到宁拿着鞭子，脸色铁青。其他人也一样。

「无需多言！　全员，同罪！」

但是，宁没有停下来。认为她是认真的美柑她们一齐离开了我逃走了。喂，大家，这不是很薄情吗！？

「首先从姐姐大人开始呢」

「怎，怎么这样……！？」

完全逃晚了的我慌慌张张地想要逃跑，但为时已晚。猛烈的一击抽在了我的屁股上。

「嘎呼嗯……」

一击秒杀。倒下的视野中看到了宁正追赶着下一个目标。我忍着屁股痛，不由得想到仅靠鞭刑就能了事真是太好了。

但是，这到底是怎么回事呢？　我无法掩饰对宁平常，更不用说以前绝对不会表现出来的样子的困惑。

是什么改变了宁吗。我因为不知道她改变的那个主要原因，感到有些郁闷。

虽然疑问无穷无尽，但现在眼前的宁的身影让我不由自主地觉得非常令人欣慰。


独夕：
[1]　原文「ふひゃひほも、ひゃにをほしょほしょひへいるほだ」。美羽在边吃东西边说话。「二人ども、何をコソコソ言っているのだ」→「你们两个，在悄咪咪地说什么呢诺达」。

[2]　原文「このままだと、僕じゃなく美柑たちが危ない」。这句话说得就像莲觉得自己不会面临危机似的……基于个人感觉以下三种改法比较好：
1. 美柑たちが危ない：这样下去的话，美柑她们就会有危险了！
2. 美柑たちも危ない：这样下去的话，美柑她们也会有危险！
3. 僕だけじゃなく美柑たちも危ない：这样下去的话，不单是我，美柑她们也会有危险！ 

68话 向妹妹致以理所应当的感谢 
[68话 向妹妹致以理所应当的感谢] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

大家一起尽情欢闹了一番的圣诞派对的第二天，25号，我因为要和妹妹宁约会，便一起来到了街上。

继昨天，圣诞节的装饰仍是引人注目，但果然是因为24号被认为是最主要的一天吧，装饰显得有些黯然失色的。即便如此，擦肩而过的人们基本上都是会让黑化真希波尖叫的那种男女情侣。

在这样充满着情侣的地方，我和妹妹因约会走在一起。虽说从旁人看来，只不过是两个女孩子走在一起罢了。

「那么，姐姐大人，到底打算走到哪里呢？」

走在一旁的宁突然问道。

「诶？　没有什么目的地吗？」

「……姐姐大人，难道说，你什么都没有计划吗？　宁明明一直都在等姐姐大人带宁去哪里呢」

宁那像是在说期待落空了的眼神令我仓皇失措。

「等，等下！？　难道说，今天的约会是交给我了吗？」

「这不是当然的吗。一般来说，约会不都是男方护送少女[1]吗。竟然连这种事情都不知道，真是对姐姐大人太失望了」

宁停下了脚步，叹出一口白色的气息。

的确，说到约会的话，我也认为通常是男人引领少女的。至今为止，和美柑以及真白约会的时候都是两人引领我的，因此完全忘记了。

总是被女孩子引领，总感觉好逊啊。再稍稍振作一点啊，我。

「抱，抱歉！？　但是，就算你说护送，去哪里才好呢……」

说出这种事情的那一刻就更逊了，但无奈自己从来没有主动约会过，完全不知道这种时候该去什么地方才好。无可非议的电影院之类的吗……。

「既然没有任何计划的话，不用从现在开始那么烦恼也没问题哟。纯粹地，去姐姐大人想去的地方就可以了」

我想去的地方。这样的话，说不定有。

「那么，这前面不远的地方有可以参观天象仪的地方，那里如何？」

以前网上冲浪的时候偶然了解到了那个地方。挺有人气的，而且距离也没那么远，所以正想去看看来着。

「……姐姐大人真的很喜欢星星呢。我知道了。那么，就去那里吧」

宁说着，向我伸出了手。就算是我也明白那是什么意思。虽然觉得有些害羞，但作为计划不周的约会的补偿，我牵起了那只手。


在放映室观赏了40分钟左右的影像之后，我们在馆内逛了逛。虽然是不到一部电影的几十分钟，但我很快就被拍摄得很梦幻的众星所吸引了。

「真是太棒了！　有着和用望远镜看到的真正的星星不同的感动！　最近的天象仪真的是好厉害啊！」

「呼呼，完全是一个人在雀跃呢，姐姐大人」

宁的话让我猛然清醒过来。我无意中就不像话地就叨唠起来了。

「抱，抱歉！　完全没有考虑到宁，光顾着一个人享受了！？」

「不用道歉哟。宁也相应地享受了一番呢」

我铁定以为让她不开心了，但宁露出了一副未必不好的表情，因此我姑且安心了。

「那就好。宁平常也没什么机会看到星星，会不会借这次机会喜欢上星星呢」

自然而然地顺口说出的话。与之相对，宁一瞬露出了痛苦的表情。

「……说不定吧」

不过，很快就回到原来的表情，随之说道。我想着到底怎么了呢，歪了歪头。

「要是也邀请新岛来的话，应该会很高兴吧」

抛开我的疑问，宁说出了这样的一句话。

「哈哈，会非常高兴吧。啊，对了」

提到美羽的名字后，我突然想到了一个疑问。宁说不定知道。

「呐，宁见过我以前进行天体观测的时候吗?」

若是宁，说不定还记得我已经忘掉的进行天体观测时的事情。毕竟宁从以前就一直在我的身边。

「没有呢」

宁一副完全没有思考过的样子说道。我不由得对这样的宁露出苦笑。

「希望你再稍微做出点回想起来的样子啊」

「不知道的事情就是不知道，没有办法啊」

嘛，确实如此。

「总感觉，有些奇怪啊。我明明有当时进行天体观测的记忆，但该说是那时的经历吧，完全想不起来啊」

我一脸为难地自言自语般嘟哝着，宁对此回以苦笑。

「奇怪的姐姐大人」

听到这句话，我也只能露出苦笑。说真的，为什么没有记忆呢。


参观完天象仪后，我们吃完午饭来到了温水游泳池。这里是以前和美柑她们一起来过的地方。

「宁以前游过吗？」

说想来这里的，是宁。如果宅家的宁是真的想游泳才来这里的话，我会感到很惊讶的。

「并没有欢闹一番的打算哟。只是对以前姐姐大人色眯眯地和真仓她们在这里享乐了一番感到不爽，所以想着这次要和宁一起享受哟」

「呜」

宁刺刺般的视线好痛。还是对那时候的事情耿耿于怀吗。

「那么，我们走吧」

这次换宁牵起了我的手。她的脸上浮现着笑容。

我总感觉有些害羞，不由得扭过了脸去。没想到竟然会在圣诞节这一天和妹妹进入泳池啊。


里面的人比想的还要少，看来是碰巧赶上了鲜有人在的好地方的时间啊。在较为安静的游泳池中，我们贴在池边，并排浸泡在温暖的水中。

「果然大家不会在圣诞节来游泳池啊」

「我可不清楚不三不四的情侣们的常识什么的。不在的话，现在这样不就挺好的吗」

这么说着，宁把头搭在了我的肩上。

「喂，宁！？」

「这种小事没什么的吧？　呼呼，竟然害羞了，真是可爱呢——哥哥大人」

宁抬眼看着我，小声地叫着我哥哥大人。我不由得心动了。加之，目光被宁现在的穿着的泳衣深深地迷住了。带有褶边的以黑色为基调的这件泳衣，与平常展现出性感的那种内衣不同，看起来非常可爱，因此感受到那差异后让人有些吃不消。

（冷静下来啊，我！　宁可是妹妹啊……）

我为了不看宁，把视线朝向完全错开的方向，但从紧贴的身体上感受的体温和柔软的肌肤的触感，令我无法平息怦怦直跳的心脏。

「呐，哥哥大人，现在的学校生活，开心吗？」

宁闭着眼睛问道。我姑且把内心的悸动放在一边冷静下来，想了一下如何回答那个问题。

「嗯，很开心哟」

我很快就回答了出来。几乎每天都被卷进乱七八糟的事情中，净是连歇息的闲暇都没有的日子，但我确实觉得很开心。而且也没有工夫感到无聊，虽然这听起来很怪吧，但我每天都过得很充实。

被宁以僵尸（女孩子）苏生的时候，我对未来感到不安，不过并没有发生什么糟糕的事情。因为，我有着可靠的支持。

「虽说不完全是，不过，感谢你至今为止让我顺利地度过开心的每一天，宁」

「——诶」

听到我的这句话，宁瞪大了眼睛，一瞬停止了呼吸。但紧接着向我投来了疑问的眼神。

「因为不就是这样嘛。虽然有很多希望你能罢手的事情，但正因为宁迄今为止都在背后支持着我，我才能度过每一天啊。要是没有宁的支持，这会儿我一定在一味地犯错吧」

一想起那有可能发生的事情，就不由得露出了僵笑。说不定是被扭送给警察之类的结局呢。

「…………偷袭很可耻哟，哥哥大人」

宁扭过脸去，但头还是靠在肩膀上，生硬地说道。她的脸上，染上了些许红晕。由于宁基本上没有展现过纯粹地害羞的样子，反倒是我这边不由得挨了一记出其不意。

「…………没什么，我只是想传达我的感谢而已哟」

就这样，彼此无言的时间持续了片刻。但是，意外地感觉不坏，不如说让人觉得很舒心。

独夕：
暂定忙到8月10号，更新频率不出意外会降至一周两篇左右。 

69话 你刚才打算做什么？ 
[69话 你刚才打算做什么？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

过了18点，我们走进了宁预约的餐厅。在明显地洋溢着高级感的氛围中，我不由得萎缩了。

落座后也无法冷静。我为了分散自己的注意力环顾了一下桌子。啊嘞？　没有菜单表吗？

「姐姐大人，太慌张了哟。周围的氛围和视线之类的请一概无视。然后，这里提供的是套餐，所以没有菜单表哟」

「我，我精神没有宁那么强大啦。……呜呜，我的打扮，会不会看起来很奇怪啊」

视野范围内的所有人都穿着与这里的氛围相称的服装。脱掉外套的我和宁的服装也是，我和宁各自穿着黑色和白色的像是礼服一样的衣服。宁出门前指定了我的服装就是为了这个吗。

「不如说很合适，所以宁觉得放下心来表现出自信也可以哟」

「不，不要强人所难了」

我坐立不安的时候，服务员端来了第一道料理。

「那么，我们干杯吧，姐姐大人」

「嗯，嗯」

彼此举起玻璃杯，轻轻一碰。虽然非常有成年人的氛围，但杯子里盛的只不过是果汁而已。即便如此，玻璃杯太适合于宁了，甚至让人觉得里面是不是倒入了红酒。

含了一口果汁后，开始享用起眼前的料理。在电视等地方看到的时候也这么觉得，对于餐碟而言，盛放的料理是不是太少了？　不，美味的那部分有不少开销吧，可惜无奈，即便美味也不觉得吃了多少。

「姐姐大人，有关在这里用完晚餐后的预定」

宁优雅地用餐巾擦拭着嘴边，看着我说道。

「这之后？　还有什么吗？」

我还铁定以为这就是最后的了。由于是冬天外面已经黑了下来。说实话，我觉得最好不要太外出走动。

「嗯。是作为今天约会的收尾的最后的主要活动哟。我们要换个地方，去河滩那边」

「河滩？」

为什么是河滩这一疑问理所当然地冒了出来。宁对着浮现出问号的我，说出了意料之外的话语：

「接下来，我们两人要去看星星哟」


没有人烟的河滩。我在仅有河水的流动声轻轻地刺挠着耳朵之中组装着望远镜。

「话说回来，没想到宁竟然会准备望远镜啊」

我声音高扬地说道。虽然我在宁说要去看星星的时候感到惊讶，但为我准备了这样的机会真的是很高兴。

「虽说实际上是藤原准备的呢。那家伙，只要我下令就会准备好各种东西」

「感觉像便利屋[1]一样呢」

很好，再多多使唤使唤他。我在心里暗自窃笑着，组装的手却停不下来。

「……好，组装完毕！」

我满足地看着组装完的望远镜。

「已经弄完了呢。给，辛苦了，姐姐大人」

宁递给我冒着热气的茶杯 ，里面盛有红茶。

「泡了红茶吗？」

「嗯。不过，由于是早上装进的保温瓶，已经失去了刚沏好时的香气」

「嘛，那也没办法。谢谢，我喝了哟」

我喝着红茶，微微地感觉到体内正在变暖。在寒冷的天气中，这个真的是太棒了。

「宁，你可以先看哦」

我打算把先手让出去，但宁摇了摇头。

「姐姐大人先来就好。宁稍微再暖和一些后再来」

「这样啊，我知道了」

既然如此，我就恭敬不如从命，窥视起目镜。无数的星星清晰地映入眼帘，我一瞬间就沉浸在了众星的世界中。从现实世界离开的我的身体感觉被什么轻盈又温柔的什么东西包覆了。

就这样持续了多久呢。想要一直沉浸在其中的时候，那个突然就发生了。像是噪音一样的东西在脑海中奔走，我的意识就此回到了现实世界中。

噪音的真面目，就像是轻微地产生的既视感一样的东西。星星、望远镜、河滩。是什么呢，将这些全部结合起来的话，有什么隐约能看到的——，

「——你在干什么？」

感觉到气息后我转过身去。正好是宁要缩回向我伸出的空无一物的双手的时候。

「……没什么」

「不，不是什么没什么吧？」

再怎么说我也明白宁刚才明显要做些什么。但是，到底是什么呢？

「真的什么都没有哟。比起那个」

「哇哇！？」

宁靠在我的背上，紧紧地抱住了我。宁的脸近在咫尺。

「也给宁看看吧，姐姐大人最喜欢的星星」

「用，用这个姿势！？」

「当然了」

宁加大了抱紧我的力度，不肯从我身边离开。我很快就放弃了，以这个姿势和宁继续进行天体观测。

宁刚才的举动已经在意识之外了。


独夕：
[1]　工　具　人。 

70话 只有这具躯体才能做到的事情 
[70话 只有这具躯体才能做到的事情] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

圣诞节结束后，时间转瞬即逝，今年的大晦日[1]也到来了。

为结束这一年迎接新年，回老家的人应该很多吧。美柑和真白她们也是，各自与家人团聚，也有回老家的人。

考虑着这种事情的时候，自然而然地也会考虑到自己的现状。

（2年了，吗）

我边泡澡边感到有些惘然。

我和双亲差不多有2年没见了。最后一次见面应该是在我大学3年级的时候，之后再也没和两人见过面。

原因虽然有些模糊，但我还记得。宁和他们俩吵架了。

至于吵架的原因，事到如今已经不太记得了，但自那以后，宁和两人之间产生了不和，彼此疏远了2年。

那是似短似长的将近2年的空白期。对我而言，那绝对是一段漫长的时光。

由于我也不能放着宁一个人不管，便以半被牵连的形式留在了宁所在的家里。

我由于在他们吵架时身置于蚊帐之外，便想要设法劝导宁和他们俩，但我失败了。想着稍微放一段时间的话，对方说不定就会来搭话，但那个期待也悲惨地落空了。

自那以来，宁自然不必多说，但那两人就连我都没有来看望过。大概连我也被讨厌了吧。

由于不知道两人现在住在哪里，就连去找他们都做不到。

最开始，我对完全不来看望的两人感到有些愤怒。想着，多么薄情的父母啊。但就算是那样的父母，果然还是想见一面啊。特别是到了这个时期，这种想法就更强烈了。

（但是，见面的门槛提高了呀……）

我看着镜子中映出的自己的身姿。是和生前的我毫无共同之处，相距甚远的女孩子。相貌和身体也是，完全不同。就算以这副模样去见面，也能确切地预见到被问「谁？」的光景。

不，重点是在那之前的问题吧。

我叹了口气。比起这具身体的这个那个，两人已经知道了我的死讯。就算我能说出我的真实身份，也肯定会让两人感到困扰。

无论怎么做，都做不到真正意义上的再会啊。我不禁感到太为时已晚了。

但是，反过来讲这不就是个机会吗？　我抖掉快要变得悲伤的心情，切换到积极的想法上。

以这副身姿见面的话，两人就只会认为我是个外人。跟两人说我是宁的朋友的话，说不定能就此解决宁和两人的不和。

是啊，为什么至今为什么没有想到这个想法啊！？　这样一来，就有很可能了。

我找到了希望，感到心情高涨。


「……想见两人？」

吃着年越荞麦面[2]的宁的筷子瞬间停下。把筷子放下后，以锐利的视线看向我。

「嗯，嗯。已经2年没见了，果然还是想要至少见个面啊」

我一边注意措辞一边慎重地说着。决定去见两人倒是没什么，但我没有两人所在地的头绪，所以从头开始找很困难。不过，用宁的门路的话说不定就能找到。

但是，为此必须要得到宁的同意。

「两人，呢……」

宁露出为难的表情。啊嘞？　我以为会露出更加嫌恶的表情，但并没有？　说实话，我已经做好了连考虑都不考虑就被反对的觉悟。

「怎，怎么样呐？　从两人来看，也不知道我是谁，而且我也没有想过要和两人面对面交流」

稍稍撒了谎。我的目的是解决宁和两人的不和，所以当然有和两人说话的打算。但是，如果我坦率地提出了这点，宁很有可能更加反对。

「…………宁知道了。但是，要装上监控摄像头，作为宁不跟着去的代替哟」

宁要求我安装监控摄像头，倒是没什么问题，但

「宁不来啊」

「当然了」

尽管本来就打算一个去的，但真的像这样被拒绝后总感觉有点悲伤啊。

「我知道了。不过，虽说得到许可后才问有点那个，你知道家在哪儿吗？」

「——知道。之后会告诉你在哪儿」

宁这么说着，也没吃剩下的荞麦面就匆匆忙忙地离开了客厅。果然对宁来说那两人的话题可能不太好啊。

由于让她想起了不愉快的感觉，我感到有些抱歉，并祈祷她不会再抱有那样的感觉。


迎接新年过后经过了数日，1月10号，我为了去见双亲两人，正在前往巴士站。

两人现在住的地方是从我住的城镇坐巴士也要花2个半小时的乡村小镇。

时间是一大清早，我走在还没有人在走的路上前去。之后没多久，眼前出现了一张熟悉的面孔。

「干」

不由自主地发出了这种声音。来的偏偏是藤原老师。为什么在这个时间出现啊。穿的是私服，所以也不是去学校啥的吧。

「一见面就皱起眉头，你还是那么失礼啊」

藤原老师眼神昏昏欲睡地看着我。眼睛下面都出来黑眼圈了。

「由于是条件反射一样的东西，所以请看开吧。话说，这么一大清早的，是要去哪里呢？」

我投以怀疑的眼神。虽然并不感兴趣，但姑且作为闲聊问一问。

「哪儿都不去哟。我现在正要回去」

藤原老师这么说着，像是累了一样把手放在头上。

「……居然都到这个时间了，是在做什么[3]？」

「和你没关系哟。而且，你不也是在这个时间外出走动吗」

我虽然产生了些许疑问，但马上就觉得无所谓了。而且，差不多要到巴士来的时间了。

「这样啊。那么，再见[4]」

「啊，稍微等下」

我对闲聊就此画上句号，正要迈步的瞬间，被藤原老师叫住了。紧接着，盯着回过头来的我。

「你在干什么，变态教师」

我护住自己的身体。这家伙是喜欢男人的变态教师。看起来对身为女孩子的我到底是没有情欲的吧，但因为被一直盯着，身体不由得一颤。

「什么都不会做啦。真是的，还是那么有精神啊。看来果然没问题啊」

什么有精神啊……。不如说，因为和他见了面，精神正处于衰退中哎，现在正在进行中。

「没时间了，所以我真的要走了」

「啊啊，抱歉叫住你」

我只说了这些，这次真的快步地离开了这里。


我一边被巴士摇晃着，一边打着盹儿。虽然也有早上起得早的缘故，但由于在2个半小时期间我只能坐着，睡魔来袭是理所当然的。

要是把书也带来了就好了啊。不过，会晕车吧。我一边想着这些事情，一边用惺忪的睡眼看向窗外。大概是睡了很久了吧，外面的景色已经完全变成了乡村风景。

不久后，听到了到达目的地的广播。我对抗着睡魔，揉着因为一直坐着而痛得要命的屁股，做好了下车的准备。


独夕：
[1]　除夕。

[2]　除夕夜吃的荞麦。

[3]　原文「……こんな時間になるまで、何を？」根据读法产生会有不同的侧重点。一个是强调时间，一个是强调做的事情。由于下文藤原强调的时间，故这里取前者。

[4]　这个再见有“永别”的意思。 


71话 龙头蛇尾。不过这样就好 
[71话 龙头蛇尾。不过这样就好] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

（乡下啊……）

脑海中浮现出直白的感想。周围基本都是广阔的田野，房子差不多是以星星点点的感觉建设在各处。果然现在是冬天啊，田野中都看不到人的身影。

来到平常不会来的乡村小镇和不曾见过的土地上，心中不由得感到了不安。我嗡嗡地摇了摇头，看着宁给我的写着住址的便条。都来到这里了，怎么能什么都不做就回去啊。

我依靠便条，走到两人住的房子。然后，与刚才不同的感情向我袭来。

（果然，会紧张……）

久违与两人相会。意识到这件事近在眼前的瞬间，紧张感在我的身体中奔走。手也是，虽说是微微地，但也在颤抖。

幸运的是，两人不知道我的事情。这么考虑的话，紧张大概也缓和了几分。

说到底，没有紧张的必要吧。只是来这里和自己的父母见面而已啊。……好了！　已经没问——，

「嗯？　你，不是这座小镇的孩子呢。从哪里来的呀？」

「森ひ，森玛ひゃいっ！？」

由于太过惊讶，我狠狠地咬到了舌头。我一边忍受着舌头的刺痛，一边动作笨手笨脚地转向发出声音的方向。那里站着一名剃着光头、戴着棉织工作用手套、皮肤黝黑的男人。是我的，父亲。

那副身躯还是和以前一样，从远处看也能感受到其高大。由于那太过怀念的声音和身影，我不由得大脑一片空白，说不出话。

「喂，喂！　你怎么了！？」

父亲焦虑的声音令我回过来神。镇，镇静下来啊，我！

「抱，抱歉，亻ぼ[1]……我私，有点事要办所以来到了这里！」

虽然不觉得暴露了，但总感觉「仆」很奇怪，所以急忙换成了「私」。

「噢噢，这样啊。哎呀，住在这里的话，如果有谁从远处过来了，立马就能知道。哈哈哈！」

父亲发出高笑。那个高笑的方式，完全没有变化啊。看着一如既往的父亲，我取回了几分镇静。

父亲走到放下心的我的一旁。

「这个时间的话，是坐刚才的巴士来的吧。长途旅行很累了吧。我给你准备点喝的，来我家休息吧」

「不，多不好，太麻烦您了[2]」

差点就不由自主地用和父亲聊天的感觉开口了，让我有点着急。

「不用在意这些！　在这里，互帮互助是很常见的哦」

父亲露出豁达的笑容。常常听说乡村的人们很和蔼可亲，看来是真的呢。嘛，虽说父亲不管是不是乡村都是这种感觉。

「谢，谢谢您。那么，我就承蒙您的好意了」

我有些害羞地承蒙了父亲的好意。实际上，因为来到这么远的地方，我已经有点累了。

「哦！　真まこと先生，那位可爱的姑娘是谁啊？」

一旁突然有人搭话。脸上挂着和蔼可亲的笑容的感觉还不错的大叔看着我。

「吉田先生！　这个孩子好像是刚来到这里的。她超漂亮的，连我也吃了一惊哎！　说不定能和我家闺女好好地比拼一番呢，哈哈哈！」

父亲看着我，舒畅地笑着。

（不，不要这样啊……！？）

被亲生父母说现在的身姿可爱，我都想抱头了。总感觉，超羞辱的！？

「哈哈，溺爱闺女的真先生真是少见啊。嘛，因为真的是很可爱的姑娘，所以我也不是不理解啊」

连吉田先生也是，在说什么呢啊！？　……不是这个。刚才，我可是听到了无法置若罔闻的一句话哦。

「那么，妻子也在家里等着，跟我来吧」

「啊，好，好的」

我一边追上走在前面的父亲，一边产生了疑问。

吉田先生刚才讲出了父亲溺爱着女儿的意思。但是，父亲他们不是和宁吵架了吗？　还是说，难道吵架的只是母亲那边啥的？

搞不懂。但是，和母亲见面谈一谈应该就能明白了。我这么想着，姑且把这个疑问抛在了脑后。


被父亲带着，我来到了和其他房子没什么差异的独门独户的房子前。这里就是父亲他们现在的家。

「喂——！　夏希なつき！　我回来了！」

进入玄关后，父亲叫着母亲的名字。很快地，拥有与父亲完全相反的苗条身材、黑发垂到背部附近的女性——我的母亲露出脸来。

「欢迎回来。啊啦？　那边的孩子是？」

母亲看到了我，露出惊讶的表情。

「这孩子好像在这个城镇有事要做，刚刚才到的。跑来这么远的地方一定很累了吧，所以就问她要不要来家里休息一下啥的。说起来，还没做自我介绍呢。我是九重真，多多指教啊！」

「这样啊。我是九重真希哟。多多指教哟」

明明已经知道父母的名字，但当他们重新自我介绍的时候，内心涌现出了真的和父母再会了的实感。我在这里藏起了涌出来的喜悦和怀念。

「亻ぼ，我私的名字是水城莲。请多指教」

我正打算低头行礼，但在那之前看到了两人睁大眼睛的样子。似乎是非常震惊，两人就那样张着嘴呆住了。我，说了什么奇怪的话吗？

我因为自己可能突然犯下了失态而感到着急，但我并不知道自己哪里做错了，所以也没办法弥补。

「抱，抱歉啊！？　因为吃了一惊就沉默了！　那个，其实你的名字，和我们的儿子的名字一样，所以就稍稍感到吃惊了」

啊啊，是这回事吗。从两人看来，我已经死了，然后和那个我同名的我出现了，因此感到了震惊。……由于连续地说着「我」，我自己都快搞不清了。

「唔，唔姆！　虽然名字一样，但和儿子完全不一样呢，哈哈……」

父亲把手放在头上，发出干笑声。

「原，原来是这样啊。总感觉很抱歉……」

「没，没事啦，不，不是水城酱的错哟！？　是我们擅自想着奇怪的事情啦！？」

我不由自主地谜之谢罪后，母亲一副惊慌失措的样子。那副模样把父亲和我也给传染了，奇怪的气氛就这么持续了几分钟。


「……呼」

我喝下端来的茶，喘了口气。那之后，我被带到起居室，请喝了茶，而且还为我准备了茶点之类的。虽然很感激，但，

「那个，我的脸上有什么吗？」

「诶！？　什，什么都没有哟！　对吧，真？」

「啊啊！　很漂亮的脸蛋，对吧？」

母亲和父亲从刚才开始就一直是这种状态，看我的时候时不时会显得坐立不安的。虽然会在意也没办法。

「对，对了！　水城酱，说的要办的事是什么呢？」

父亲强行把话题甩了过来。我对两人的样子多少有些困惑，但还是说出了来这里的目的。

「实际上，我是您两位的女儿宁，小姐的朋友。我来这里，是因为希望两位和宁和好」

我一口气说完后，两人又一副呆然的样子了。

「那个，宁的朋友……啊，啊啊！　原来是这样啊！　然后，和我们和好？」

「是的。我从宁小姐那里听说了。已经2年没有相见了吧？　我想，如果是家人的话，一直吵下去是不太好的。我知道自己在做很任性的事情」

这也许并非局外人能插嘴的事情，但我并不是局外人。我不想看到宁和两人一直不和下去。

「……是这么回事吗」

父亲露出理解了是怎么回事的表情，和母亲四眼相对。母亲也是，对那样父亲点了点头。

「水城酱，实际上我们也正觉得一直这样下去是不行的，所以想着要再一次和宁好好对话看看」

「诶，原来是这样吗？」

我不禁愕然了。由于已经有2年的隔阂了，所以想着用普通的手段是行不通的，但没想到是这种展开。

「是的哟。抱歉啊，明明你为了宁好不容易来到这里」

「没，没事！　那种事情」

虽然我很惊讶，但光是能够和两人确认有想要和好的意思就已经足够了。而且，我自己也想要和两人见面。

以及，我想我明白了。来这里之前，从吉田先生所说的父亲溺爱着宁之中产生的疑问也解决了。就算吵架了，他们也无法憎恨自己的女儿，甚至珍爱到向周围炫耀啊。正因为那么溺爱着女儿，才一直想要和好吧。

虽说感觉有些龙头蛇尾[3]的，但肩上的担子确实卸下来了。


独夕：
[1]　男性常用自称「僕ぼく」的前半。见下文。

[2]　原文「いえ、悪いよっ、ですよ」。「悪いよっ」是非敬语，是九重莲和老爹交流的方式；后面「ですよ」强行把前面拗成敬语。实际上「悪いよ」和「悪いですよ」意思一样。

[3]　这里指莲做了一系列（心理）准备，结果一拍即合。 

72话 还有这种再会的方式？ 
[72话 还有这种再会的方式？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

确认完两人的意思，随便聊了一会儿后，我决定离开这里。

「虽然是很远的地方，但有时间的话要再来玩哟」

母亲来送行了。本来的话，还想再稍稍聊一会儿的，但巴士的时间到了。由于巴士的数量不多，若是错过了这一趟，就只剩下一辆了，要到早上才能回去。

「水城酱！　把这个带上吧！」

父亲单手拎过来一个袋子。看了眼递给我的袋子，里面装有很多蔬菜。

「下次春天或者夏天来吧。到时候，我会再给你别的蔬菜的」

「非，非常感谢！」

我面部多少有些僵硬地道了谢。虽说开心是开心，但好重……唔。对我这个女人来说多少有些费力……唔。

「说起来，为什么两位要搬到乡村这边来呢？」

我把袋子暂时放在脚边问道。就算和宁吵了一架，有必要离开这么远吗。

「嘛，该怎么说呢，我想来更悠闲一点的地方看看」

「悠闲？」

「这也是我的提议。我也想在这样的地方生活看看呢。这样一个能够远离喧嚣，安静生活的地方」

母亲看着父亲，露出些许抱歉的表情。

「我并没有责备夏希哦。嘛，虽说刚开始确实有些抵触，但我一点也不后悔像这样来到这里哟」

父亲说着「别露出那副表情嘛」，爽朗地笑着，搂着母亲的腰。居然给我在儿子面前秀恩爱啊。

「真是的，真你呀，水城酱在看着哟」

「哈哈！　索性就秀给她看吧！」

父亲啊你再有点羞耻心啊。

临别的时候被自己的父母秀了一脸恩爱，我不由得傻眼地看着他们。


离开了两人的家后，我拎着沉重的袋子走在去巴士站的路上。好奇怪啊，明明承蒙了好意才对，却感觉像是被找茬了……唔。

「那边的你，还好吗？」

突然有人叫我，我看向旁边。一位老爷爷从玄关探出头来，担心地看着我，紧接着向我走来。

「没，没问题的。谢谢您特意为我担心」

无论再怎么重怎么艰辛，也绝对不能让老爷爷帮忙。虽然非常感激他的好意。

「这样吗？　那就好。你，不是这里的人吧？」

老爷爷觉得稀奇地看着我。果然，住在这座小镇上的人是看得出来的啊。

「是的。今天稍微找九重先生家有点事，所以就来了一趟」

「吼——，找九重先生吗？」

听到九重这个名字后，老爷爷的表情柔和了。

「是的。您认识两位吗？」

「啊啊。毕竟那对夫妇在这里已经完全是名人了啊。大家都因为那两人的开朗打起了精神哟」

老爷爷露出一副赞叹的样子。好厉害啊，两人来这里明明只有两年左右，却已经完全是有名人了啊。作为两人的儿子，我感到有些高兴和自豪。

「哎呀，真是想学习学习他们俩啊。那对夫妇来这里差不多过了两年，看起来还是那么精神啊。就算受伤了，第二天也会很快就展现出平时的样子呢」

是又想起了至今为止的事情吧，老爷爷开始滔滔不绝地讲了起来。可以的话，我也想再稍微听一听两人在这里的事情，但是时间不允许我再听下去了。

「抱歉，巴士要来了，我得走了。感谢您对我说这些」

「哦哦，这样吗。抱歉啊，把你留在这里聊这么久」

「没事的，那么我就先走了」

我重新提起袋子，走向巴士站。听到了两人的像是武勇传[1]的事情，袋子感觉轻了一些。


被巴士摇晃了2个半小时，终于回到了我住的城镇。时针刚好指向19点。

到底是累了。我现在就想赶紧回去洗个澡，然后钻进被窝里。但是，通往家的归途却极其漫长。原因，当然是这个沉重的袋子。

我咬紧牙关，想着这是最后一件事了踱着步。这些野菜，用什么方法来烹调好呢。

从旁人来看，我弓着背嘀咕的样子随时都很有可能招来警察。但是我不在乎这样的自己，只是不管不顾地走着。所以，我没有注意到。

「——啊！」

刚一听到前方突然传来的吓了一跳的声音，下个瞬间，我就撞到了从拐角出现的人。袋子从我手中脱落，大量的蔬菜一个接一个地滚落。

「对，对不起！？」

我眼前的人比我先行道了歉，接着立刻开始捡起了翻滚的蔬菜。

「这，这边才是，对不起！？」

完全是因为我没看路，所以错在我。尽管如此，这个人却向我道歉，而且还帮我捡起了蔬菜。真的很抱歉。

我马上蹲下，开始捡起蔬菜。为此，和先蹲下的人对上了眼。

「————诶？」

正要捡起蔬菜的手停了下来。这个人，不，这家伙，看到这样的我歪了歪头：

「那个，怎么了？」

再次听到那个声音后，我确信了。

现在在我眼前的是，高中时的朋友，鹰司たかつかさ安芸あき。


独夕：
[1]　英勇善战的故事。 

73话 看到胖次了哟？ 
[73话 看到胖次了哟？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

在与父亲他们再会之日的归途中，我突然和高中时的朋友再会了。由于这过于意料之外的事件，我张着嘴，双手伏地，就这么宕机了。

和我处在同一视角的是名为鹰司安芸的男人。不愧是自高中以来的首次见面，虽然有变化的地方，但的的确确是安芸。他那茶色头发梳得整齐、眼神坚定的模样正是正是受女孩子欢迎的帅哥脸。不过，由于某个遗憾的理由，高中时并不受欢迎。

「那个，真的没事吗？」

听到安芸担心的声音，我终于回过神来。眼前的安芸一副担心的表情。

「没，没没没事，的！？　只是稍微发呆，了啦！？」

我连忙挥手，以示没有问题。

「那就好。那个，看到胖次了哟？」

安芸难以启齿地移开了视线，指着我的裙子。

「诶？　——啊，不要啊——！？」

不由自主地发出了像女孩子一样的喊叫声，立马按住了裙子的下摆。

「抱，抱歉！？　但，但是，没问题的哟，因为是很可爱的胖次！」

安芸竖起大拇指。不对不对，什么啊那个打圆场！？　而且是真的觉得打了圆场吗，还一副自信满满的样子哎！？

（你这个天然帅哥……）

安芸从高中时就是这种感觉。明明是帅哥却很天然，还有脱线的地方，时不时就会漏出不够细腻的发言，因此从来没有受女孩子欢迎过。即使过了2年，这一点似乎还是没有改变。

「感，感谢你帮我捡起来！　那么我就告辞了！」

我尽快地捡起剩下的蔬菜，匆忙地离开了这里。由于突然和安芸再会和被看到胖次的双重打击，我的大脑已经完全转不过来了。

再在这里待着的话，很有可能会露出破绽。虽说本来还有很多想说的话。

我多少抱着懊悔的想法，就像是逃跑似的回到了家。


「我，我回来了」

到家的瞬间，我立马放下沉重的袋子，当场失去力量，一屁股坐了下去。

「欢迎回家。……看起来马上就要死掉了呢」

宁看着奄奄一息的我，露出惊讶的眼神向我搭话。

「虽说已经死了。父亲他们给了我蔬菜哟。但是，这不是女孩子能拿得了的量……」

下次见到了就抱怨一番吧。我抱着这种想法，狠狠地瞪着袋子。

「所以，怎么样了？」

宁紧接着问道。我稳住呼吸，回答了她的问题：

「即便过了2年，两人还是一如既往哟。总感觉安心了。而且，……说不定你透过摄像头听到了，两人说想和宁和好哟」

我说出了那个事实。但是，宁的表情纹丝不动。

「这样」

就像是在说自己没有那个意思似的，宁简单地答道。我看到这样的宁，感到了不安。虽然两人那边没问题，但这要是不想点办法让宁这边做点什么不就糟了吗？

「哥哥大人，晚饭放到冰箱里了，宁就先回屋休息了」

宁只说了这些，之后便回到房间去了。我默默地看着她离开。再怎么说今天也已经累了，等明天再说服宁吧。

我提起袋子，走向厨房。我看了看袋子里面，把要放入冰箱的和不放进去的区分开来。然后，混在蔬菜里的黑色卡包掉了下来。我歪了歪头，看了眼卡包里面。

（这个，是安芸的啊！？）

看到里面后我着急了。里面只有电车的定期车票和写着安芸名字的名片一枚。在那次碰撞中，我不小心弄错把安芸掉落的东西和蔬菜一起放到袋子里了。

我不由得愕然了。不仅因为我的错撞到了一起，竟然还把安芸的东西给拿回来了。

总之，这个必须还给安芸。幸运的是，名片上还写着可能是安芸现在工作的公司的地址。我再次看了眼名片后，吃了一惊。上面写的公司的地址位于距离水镜高中徒步10分钟左右的地方。没想到高中时的朋友竟然在那么近的地方，又让我吃了一惊。

这样一来感觉明天就能去还给他了，因此感到安心了，但这也只是一瞬间。用手机查了下公司的信息后皱起了眉。好巧不巧，明天似乎休息。虽然也能在休息结束后还给他，但我想尽可能地早点还给他。

我看着手机嘀咕的时候，看到了某家公司的信息。注意到那个的瞬间，我给真白发送了邮件。


第二天，我来到了碰头地点的水镜高中。提前10分钟到明明应该已经有富余了，但真白已经在那里了。

「新年快乐，莲，一直在等你哟」

「嗯，新年快乐。这次已经来得挺早了，但还是真白那边更早啊」

明明是我这边拜托碰头的，但真白那边却先来了。而且好像让她等了很久，总感觉有些抱歉。

「一想到能久违地和莲见面，我就等不及了哟。所以，今天是第二次约会吗？」

「不，不是啦。只是把这个还给安芸哟」

我对夹杂了捉弄问道的真白展示着卡包答道。真的是不能对真白的捉弄大意啊。

「是这么回事呢。话说回来，没想到鹰司先生竟然是莲高中时的友人呢」

真白露出惊讶的表情。

「我也吃了一惊哟。没想到安芸任职的公司竟然是真白双亲经营的公司的子公司」

昨天用手机查安芸的公司信息的时候注意到了。以前，有向真白问过双亲经营的公司的名字，那时便是想起了这一点。

想着拜托真白的话，说不定就能和安芸联系上。给真白发了邮件后，完全如我所愿。

「我和鹰司先生说好了在前面的家庭餐厅里碰头。我们走吧」

「嗯」

我和真白一起前往安芸的所在地的时候，回想起了昨天的事情。虽说昨天像是逃跑一样离开了那里，没问题吗。

比起久违地和朋友好好见上一面的紧张感，担心昨天的事情会不会被认为很奇怪的紧张感这边似乎更为强烈。 

74话 好运！ 
[74话 好运！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

走进家庭餐厅后，很快就看到了安芸。明明只是在坐着喝咖啡，却俘获了周围女性客人的视线。

「哟，昨天以来呢，水城酱」

安芸举起单手，用似乎并不在意昨天的事情似的语调向我打招呼。

「好，好久不见。非常抱歉，昨天没有好好道歉就离开了」

「没事的，不用在意。我这边才是没有看路，而且最主要的是不小心看到了可爱的胖次」

安芸露出清爽的笑容光明正大地说着胖次这个单词。一瞬，其他客人的视线集中在我身上。是没预料到这个帅哥竟然会光明正大地说出胖次这个单词吧。

帅哥这层伪装剥掉得好快啊。

「那，那种事情不要在这里说……咕[1]」

我感到很羞耻，为了躲避视线坐了下来。真白坐在我旁边，咳吼地清了下嗓子。真是的，把无关的真白都给卷进来了。

「鹰司先生，我从以前就在想了，请在分清场合后选择你措辞」

「？　我，说了什么奇怪的话吗」

安芸抱着手臂，做出思考的动作。是一副真的什么都不知道的样子。我对安芸的那副样子感到怀念，但决定改变这个话题。

「那个，这个好像是昨天弄错带回去的。抱歉」

我怯生生地把卡包递到安芸面前。

「啊，我还想着没了，原来是水城酱拿着呢。谢啦，帮大忙了！」

「不，本来就是弄错的亻ぼ，我私的不好」

安芸把卡包收进了胸袋。这样一来，要紧事算是搞定了。

「机会难得，你们俩就点些什么吧。我请客」

安芸把菜单表展示给我们。

「那就恭敬不如从命吧。毕竟还被强塞了羞耻的回忆」

这么说完，真白仔细看起了菜单表。

「水城酱也点你喜欢的就好哟。啊，不用客气哦？　别看我这样，手头可是有很多钱的」

果然是因为社会人吗，金钱上似乎很富裕。而且，虽然是昨天才知道的，安芸工作的地方是在本地很有名的制药公司。和教师不同，薪资也很不错吧。

「谢，谢谢。那么我就」

要不就点高价的东西来作为对我也被强塞了羞耻的回忆的泄愤吧。不过，见面没多久就做出那种事的话，感觉会被认为是个失礼的人，有点不想呐。

因此，到头来我点的是既不贵也不便宜的稳妥的东西。没过多久，料理就端上来了。

「说起来，还没正式做过自我介绍呢。我是鹰司安芸，是在附近的制药公司工作的上班族。请多指教」

安芸这么说着，给我们看了眼名片。不，那个已经看过了哟。

「你可能已经从真白那里听说了，我的名字是水城莲，水镜高中1年级，和真白是同班同学」

我做完自我介绍后，安芸不知为何对我笑得特别灿烂。为什么那么灿烂啊？

「我就没必要了吧。然后，鹰司先生？　请不要勾引女子高中生呢」

真白不快地瞪着安芸。诶，难道说我被朋友以那种目光看待了吗？

「哈哈，没有勾引哟。不如说，我，至今为止的人生中没有勾引过女性哟」

安芸笑了笑。确实，我没见过安芸勾引过女孩子。

「那就好」

真白喝了口饮料。我确认完对话已经结束了后，对安芸提出了问题：

「那个，鹰司先生是什么时候开始在制药公司工作的呢？」

当我得知安芸在制药公司工作的时候有些吃惊。虽然在高中的时候知道他要升入大学，但并不知道他从那之后在制药公司工作。

「应该是大学刚毕业那会儿吧。由于我没有药剂师的国家资格证，还没有直接制作过药物呢」

「是这样啊。不打算取得认证吗？」

我这么问后，安芸摆出了苦笑。

「谁知道呢。现在还没决定呢」

安芸含了一口咖啡，依次看了看我们。

「说到底，我到现在也不知道自己到底想不想进入现在的公司啊。虽说不该在真白酱面前说这个吧」

「按你想说的来就好，毕竟我不会特地跟父母去说。不过，有些意外呢。明明至今没有听说过鹰司先生对工作发过牢骚的先例」

安芸面露难色地回答了真白的疑问：

「虽说并不讨厌就是了。只是，总感觉有其他想做的事。这么一想，现在就觉得学生时代果然很重要啊。所以你们也……抱歉，没什么」

我无法掩饰对初次看到的安芸那烦恼的表情的惊讶。安芸也会露出这种表情啊。

「嘛，不谈这个了，不谈啦！　啊，不过，最好要重视和学生时代交到的朋友的联系哟。毕竟有朋友在的话，在关键的时刻就会感到很安心呢！」

朋友这个单词出现的瞬间，我身体反射性地产生了反应。

「鹰司先生现在也和学生时代的朋友保持联系吗？」

我想问安芸的是高中时的朋友的事情。虽然我从高中以来没有和大家直接见过面，但安芸那边如何呢。

「我吗？　是的，有一定的联系，而且都是现在还有联系的人哟。明天晚上我会和高中以来的朋友们在这里聚会」

砰！　由于从安芸那里听到的冲击性的事实太具有冲击性，我的脸猛地撞上了桌子。

「喂……呜！？　没事吧，莲！？」

虽然听到了一旁的真白担心的声音，但不是那种时候。讲真的？　明天，大家会来这里？

「抱，抱歉。不知不觉地就头晕了[2]」

「不是，那不是很不妙吗！？　最好去医院啊……！？」

听到安芸的话，我说着没事的抬起头来。啊，流鼻血了。

「高中以来的朋友，吗」

「嗯，嗯。算上我一共4个人。之前碰巧有机会见到了大家，在那个时候决定要约好日子聚一聚」

4人，而且还是大家一起，确定了呐。之前见面指的大概是……。

「明明是高中以来，却碰巧见面了吗？」
（独夕：真白说的）

「嘛，发生了点事啊。……实际上，本来还有一个朋友的。但是，那家伙去年去世了啊。于是，我在那时的葬礼上和大家再会了」

安芸移开视线，难以启齿地说着。看到那样的安芸，真白露出了搞砸了的表情，之后避开安芸的眼目，对我露出了抱歉的表情。我对此轻轻地摇了摇头，以传达没关系的。

「……抱歉，鹰司先生，问了不愉快的事情」

「没事，真白酱什么都不知道，所以不是你的错哟」

气氛变得有些凝重。我为了改变这个气氛，尽力地用明朗的声音说道：

「但是，那位去世的朋友也肯定很开心吧。因为，关系很好的大家能够再次相会啊！」

这是那件事的罪魁祸首的我说的，所以这句话只不过是个事实。

听到我的话后，安芸虽然神情有些困扰，但露出了笑容。看到那副样子，我姑且安心了，之后开始考虑起明天的事情。


在家庭餐厅和安芸告别后，我和真白一起走在回去的路上。

「刚才很抱歉。我一失神忘记了你[3]的朋友在你的葬礼上见过面的事情了」

原以为真白突然开口要说什么，没想到是那件事情。

「我并没有在意，所以没关系哟」

我对真白露出笑容让她安心。

「而且，我现在有些激动呢。因为，明天就能久违地和大家见面了啊」

真白对我的话感到吃惊。

「你说能和大家见面，难道说，你明天要去家庭餐厅吗？」

「嗯。话虽这么说，但并不能直接见面呢。只是想着在远处看看大家令人怀念的面孔哟」

得知我打算去的真白浮现出了笑容。

「这样啊。确实，得知好久不见的大家会来的话，就不能坐视不理了呢」

我对真白的话点点头。然后，脑海中想起高中时的大家。虽然安芸基本上没什么变化，但其他人怎么样呢？

「运气真是好啊。昨天和安芸的再会也是，包含安芸和真白是熟人一事在内，运气真的很好呢」

「呼呼，莲真是的，很开心呢。总感觉，连我都觉得开心了。等着你的捷报哟」

和真白寒暄完后，我边想着明天的事情边回到了家。

独夕：
[1]　文章中偶尔会出现促音「っ」，基本上是因为某种感情（害怕、、生气、害羞、厌恶等）从嘴里漏出（或闭着嘴发出）非常小而短促的一声。
通常来讲译不译都行，但视情况带上更好，比如被从背后拍了一下吃了一惊，带上的话就能明显地表现出发出声音的人吃了一惊（这种情况下有些译者会译作「吓」等等）。
我个人以前都是不译的（虽说才刚开始翻译3个月），但突然想了想就决定之后用「呲/吓/唔/呜/咕」等单字来表示了，而且发音也近似。至于所表达的意思，就需要读者根据语境来判断了。

[2]　原文「フラッとしちゃって」。「フラッとする」指的是那种早上起床、久坐后突然起身、长时间站立着工作时突发的头晕目眩（眼前一黑）。印象里是一时性的低血压？这症状挺危险的，各位如果有的话建议向医生咨询一下。

[3]　这里先用了莲的名字接着用了「你あなた」。为了避免造成混乱，类似的情况会统一用「你」或其他人称代词。

顺便一提，标题原文是『グッドタイミング！』，英文是Good Timing!，直译『好时机』。但日文中有把意思延伸到"Good Luck"或"Good Fortune"等表示运气好的词组上。根据文末的对白，作者应该是这个意思。 

75话 悲报，连朋友都说我可爱 
[75话 悲报，连朋友都说我可爱] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

第二天，到了傍晚，我步行前往了昨天的家庭餐厅。由于不知道具体的时间，便决定从现在起一边喝红茶一边等待。

我一边发呆一边注视着外面行人的身影。偶尔会有几个人看到我的模样而感到吃惊，原因应该是我现在的打扮吧。

窗玻璃上映出的我的打扮是金发配帽子，再加上墨镜的这种看起来可能像是可疑人士的，又像是哪儿的资产阶级的打扮。

不过，这是没办法的。毕竟安芸知道我的模样。我抿了口红茶吐了口气后，再次看向窗玻璃的对面侧。

「…………」

「噗！」

喷出来了。窗玻璃上是把脸紧贴上来的美柑的脸。

美柑「啊——！？」地喊出来的瞬间，刚跑起来没多久就进到了家庭餐厅里，来到了我的座位前。

「莲莲，你在这种地方干什么呢！？　而且打扮得还很奇怪」

毫无置疑地就看穿了变装的我，让我有一种摔了一跤的感觉。

「美，美柑！？　为什么在这里？」

「稍稍出了会儿门哟。然后就看到了感觉长得像莲莲的女孩子，想着说不定就是莲莲！」

美柑这么说着，毫不犹豫地坐在了我面前的座位上。不久后店员桑走了过来，美柑借机点了吃的。

「然后，莲莲在这里做什么呢？」

看到笑容满面问道的美柑，我放弃了，说出了原委————。


「啊—！　莲莲的朋友要来呢！　真是期待呢！」

「……难道说，你打算待在这里？」

看到美柑兴奋的样子，我想着不至于吧。

「嗯！　啊，会打扰你们吗？」

「不，待在这里倒是没问题，但不会无聊吗？」

「完全不会哟！　不如说，我也很在意莲莲的朋友们是什么样的人呢！」

美柑这么说着，吃起了剩差不多二分之一的特大芭菲。虽然说了肚子饿了想吃些什么，但吃得完那么多吗？　还有，我认为那绝对对我们僵尸的身体不好。

「呜，呜噗……」

思考的时候，一旁的美柑发出了痛苦的声音。果然会变成这样啊。

「莲，莲莲也吃一半吧？」

美柑怯怯地把还剩很多的特大的芭菲推向我这边。

「呜……真，真拿你没办法啊。剩下来也不好」

「呜呜，抱歉，莲莲~」

我瞥了一眼美柑那快要哭出来的脸，开始挑战特大芭菲。


…………肚子好痛。我对着空了的容器，发泄着怨念般的情绪。

「莲莲，好厉害啊！　漂亮的一战哟！」

美柑用力紧握双拳予以称赞。到头来，那之后美柑只吃了几口。

「欢迎光临！　请问您几位呢？」

我听到店员响亮的声音抬起头的瞬间，忘记了肚子的痛苦，屏住了呼吸。从我面前走过的是包含安芸在内我高中时的朋友们。

安芸他们来到我们左斜前方的桌子，各自开始点起菜来。我的目光不由自主地追随着他们的身影。

「呼，今天也好累。差点就要在这么重要的日子里被迫加班了」

松开领带，浮现出疲惫不堪的神色的是多多良たたら裕也ゆうや。整齐的黑色发型配上手提箱[1]和手表，确实是上班族般的打扮。

在他一旁戴着眼镜的是千叶ちば安则やすのり，在他前面坐着的头发蓬乱的家伙大概是四条しじょう康介こうすけ，吧？　为什么只有那家伙是那么随便的打扮啊？　混在那里面的话，看起来像个尼特哎。

「工作可真是无节操啊。说不定我也想像康介一样，成为尼特」

「喂喂，给我等下，安则。我可不是尼特，现在只是在寻找梦想罢了」

继昨天之后，脸差点又要撞到桌子上了，但在最后一刻挡住了。康介，你这家伙现在是尼特啊！？　突然就得知了朋友那冲击性的现状了呀！

「康介先不提，安芸最近怎么样？　是制药公司来着吧」

「嗯。工作上应该没问题吧。不过，我想要尝试一下别的事情」

「噢，安芸也要一起寻找梦想吗？」

他们彼此间交流着最近的事情。我一边从远处旁观那副光景，一边从大家的模样和声音中感到了怀念。

「莲莲，果然很寂寞吗？」

美柑小声地向我搭话。我没有掩饰，夹杂着苦笑说道：

「有点儿。……不过，看到大家似乎都过得不错，我就放心了。而且比起寂寞，现在感到的更多的应该是开心吧」

「这样啊」

美柑只说了这些，之后便闭上了嘴。

「……喂，我能说一句吗？　总感觉，我们是不是在被后面的女孩看着？」

…………嗯？　裕也微弱的声音些许传到了我的耳朵里。一看，不知为什么大家都在小声地交谈着，并多次瞥向我这边。

「难道是，逆搭讪？　是对我们之中的谁有兴趣吗？」

「讲真的！？　俺……不可能，稳妥地考虑的话，是安芸吗」

「哈哈，不是我啦」

这次我真的坠落到了桌子上。幸运的是，由于专注于交流中，似乎没人看到我坠落的时刻。

「莲莲，没事吗！？」

「没，没事」

我对美柑回以笑容，瞪向安芸他们。我还在想他们说什么呢，原来是那么无聊的话题啊！　一瞬真的起鸡皮疙瘩了哎！

「嘛，那样超可爱的女孩不可能对我们有兴趣吧。……说不定只是单纯觉得我们很吵吧。而且好像现在也在瞪着我们」

「是啊。话说回来，还真是漂亮啊。可以和那些模特一决高下了吧」

听到裕也和安则的对话，我用力地攥紧了拳头。居然说我可爱……呲。

可能是多亏了瞪眼吧，关于我的话题就到此为止了。但是，

「不过，真不敢相信感觉完全疏远了的我们能够再一次相聚啊。……这也是，托了莲的福吧」

裕也惜别地嘀咕着。这次是那边的我的话题吗。

「……是啊。但是，可以的话，希望莲也能在这里啊」

听到安则的话语，大家像是无言地表示肯定一样低下了头。看到那副样子，总感觉有种无地自容的心情，连我也低下了头。

「说起来，虽然并不是责难，安芸，你没参加葬礼之后的聚会吧。嘛，虽说作为那时的代替是今天的这个」

康介露出有些不满的表情。对此，安芸露出了抱歉的表情。

「那时候抱歉了。正好是工作那边很忙的时期」

「工作，呢。当时说了要就我们几个去正式地告别吧。希望你至少在那时把莲放在工作之前呐」

因为裕也的话，连我这边都能感受到险恶的氛围正在蔓延。由于我不想看到大家关系变差，正打算不顾后果地介入阻止他们。

但是，我还没来得及动身，安芸就开口了：


「虽然是这样吧，但毕竟莲没有真的死掉啊」


「「「「哈？」」」」

裕也他们三人和我的声音重叠了。在大家一致惊呆的时候，最先恢复过来的是裕也。

「不，不是，你在说什么？　莲，死，死了哦？」

「确实一度死掉了，但因为苏生——啊，糟糕」

安芸似乎注意到了什么，慌张地捂着嘴。但对我而言已经迟了。

「为什么安芸会知道啊————！？」

我无视其他客人的存在以及会对裕也他们暴露自己的存在一事，喊了出来。

「——诶？　……啊！　难道是，连[2]，水城酱？」

「现在再掩饰也太晚了吧！」

安芸面部抽搐之后，露出搞砸了啊的表情把手挡在脸上，仰望着天。

裕也他们完全无法理解发生了什么，就那么张着嘴呆滞地凝固了。

「客，客人？　由于会对其他客人造成困扰，请问可否再小声一点吗？」

店员露出明显抽搐的假笑提醒着我们。因此我稍微冷静了一点，注意到自己正在被其他的客人用奇怪的目光看着。

「抱，抱歉」

「总之，换个地方吧」

安芸露出放弃的表情，同时催促着我。然后，带着完全处于茫然状态的裕也他们，以及浮现出大量的问号的美柑离开了家庭餐厅。


独夕：
[1]　原文「スーツケースSuitcase」。不知是不是误用，个人印象中手提箱一般是出差用的，感觉应该是想说公文包？即「アタッシェAttachéケースCase」。15年去日本的时候倒也见过跑业务的用那种小型的手提箱，不过应该不是上班族的标配？

[2]　原文「れ」。莲的名字是「れん」，说了一半。 

76话 歌唱吧放纵吧！ 
[76话 歌唱吧放纵吧！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

离开家庭餐厅后，我们来到了卡拉OK。如果是这里，就不用担心被别人听到了。

我们只是简单地点了些东西，直到下单的东西送来之前没有人开口。没过多久，店员桑就来了，我们也终于做好了开始交谈的准备。

「那个，最好先自我介绍吧？　我是真仓美柑。水镜高中的1年级生。请，请多关照！」

美柑打头阵做了自我介绍。多亏了她，氛围感觉柔和了几分。

「谢谢。我叫多多良裕也，是社会人。请多关照」

继裕也进行自我介绍后，安则、康介和安芸也接着做了自我介绍。然后，轮到我了。

「那个，我叫水城，莲？」

不知道该怎么答复才好，不由得就变成疑问句了。看到这样的我，安芸开口道：

「该从哪里开始讲呢。……嗯——，总之，首先要告诉莲一件事。我已经知道了你是我们高中时代的朋友九重莲，以及你变成这副模样的原因」

听到安芸说出的事实，裕也他们睁大了眼睛。我很快就失去了关心那样的裕也他们的余裕，向安芸逼近：

「但昨天你自己不是说了我已经死了吗！？」

「那是因为在真白酱面前啦」

「不是，真白知道我的真实身份哟？」

「骗人的吧！？　真白酱已经知道了吗！？」

「……呲，你没从宁那里听过那件事吗」

我和安芸毫无保留地高速交谈着，不久后变得气喘吁吁的。一同停下来喘口气的瞬间，感觉到了被盯着的视线。

「……你是，莲吗？」

「呜……」

裕也追问的眼神让我哽咽了。来到这里的那一刻，就等同于是来自白的了。那么，已经没办法了……。

「是，是的哟。我就是真正的九重莲哟」

刚以为裕也他们停止了呼吸，就一致地传来了「骗人的吧！？」的声音。

「大家可能不相信，但这是真的。莲死后，作为僵尸苏生了哦」

「那是什么超自然异闻啊！？」

安则以打碎眼镜的气势吐槽道。一般来讲肯定是不会相信这种事情的吧。

「不是不是，在僵尸之前，性转了吧！？」

康介以疑惑的目光打量着我的身体。

「各，各位！　请先冷静下来！　莲莲很为难！？」

因为美柑那划破场面的声音，一瞬安静了下来。然后，视线向美柑集中。

「那个，莲莲，以及鹰司先生？　说的是真的，若是看到这个，我想大家就会相信了！」

这个？　想着美柑到底打算做什么的时候，美柑把手放到了肩膀上。

（——喂，难道是！？）

注意到的同时，美柑毫无抵抗地把胳膊从肩膀上分离了。这幅光景足以让大家哑口无言并冷静下来。


那之后，我向裕也他们交代了一切，也包含我作为九重莲的证据——我所知道的有关裕也他们的事情。得益于此，虽然有些难以接受的样子，但他们暂且相信了我。

「莲，是女孩子啊……」

「既然也知道高中时的事情的话，那就肯定是我们所熟知的莲吧……」

安则和康介从刚才起就这副模样，处于完全茫然若失的状态。

「呐，你不知道安芸知道你的情况吗？」

适应得比较快的裕也向我问道。

「我不知道，所以才会那么惊讶哟」

我追问般地看向安芸。说真的，为什么会知道？

「哈哈，嘛，那部分之后再慢慢讲吧。要是再擅自说下去的话，宁就会让我吃不了兜着走的」

但安芸只是露出了困扰的表情。看来这里不能再多问了。

「好！　虽然脑袋里各种混乱，但这种时候就该唱歌！　毕竟难得来一趟卡拉OK嘛！」

裕也像是切换心情般猛地拍了下手。

「是啊，好！　头一曲就交给我吧！」

「那我就在他后面吧」

康介和安则像是赞同裕也一样发出明朗的声音，很快就添加了曲目，康介的歌声随之开始在耳边回响。

「呀哈哈！　我也想唱歌！」

「噢噢，好呀。这里就由我来请客，所以尽情地唱吧！」

裕也大方地说道。安则他们「好耶！」地振臂欢呼着。看到大家这副样子，连我都是那种心情了。

「抱歉，让你们产生了很多困惑，那个——」

「现在就算啦。总之，现在就一起享受吧。毕竟大家好不容易才聚在一起」

我打断安芸的话说道。虽然有很多想问的事，但之后也能问。那么，现在就应该做现在才能做到的事情。

好！　这段时间就把一切都忘掉，尽情地享受吧！　我心情振奋地全力享受了和大家在一起的时光。


连续唱了几个小时的这个那个，我的喉咙已经完全干渴了。

「到，到极限了……」

我倚靠在沙发上喝着水。美柑和安则他们现在还在继续唱歌。

「辛苦了。你嗓子也累了吗？」

裕也来到我旁边。一看，裕也的脸色也看起来有些疲惫。

「哈哈，有点闹腾过头了。但是，很开心」

「那还真是巧啊。我也是，现在非常开心」

我和裕也一同笑了。完全没有想过像这样和大家一起欢笑的日子能再次到来。

「呐，说起来，真仓酱她，难道是莲的女朋友？」

「噗！」

嘴里刚好含着的水喷了出来。

「咳吼咳吼……你，你在说什么啊！？　我和美柑不是那种关系啊！？」

「看到你慌张的样子总感觉更可疑了。不过，至少真仓酱她看起来是喜欢你的啊」

我对裕也的话吃了一惊。从旁人来看有那么明显吗。

「嘛，这一点就不再过问了。对了，莲现在还在继续天体观测吗？」

「诶？　嗯，是啊。我加入了现在就读的水镜高中的天文部哟」

没想到竟然从裕也口中说出了天体观测。但是，裕也似乎也感到吃惊，不停地眨眼。

「加入了天文部吗。嘛，说像你也像你。那么，已经不和妹妹一起观测了吗？」

「————诶？」

我被裕也说出的那看似没有任何想法的话来了记出其不意。

「怎么了？　我，说了什么奇怪的话吗？」

「没，没有……呐，裕也，我啊，从以前开始就和宁一起天体观测了吗？」

「你问从以前……这不是你说的吗。是中学的时候吧？　你和妹妹是从那时开始天体观测的吧？」

「…………」

我绝句了。

（我以前和宁一起天体观测过？）

我的脑海里没有那种记忆。但是，裕也看起来不像在撒谎。那么，只是我忘了吗？

不，比起这个，为什么连宁都不记得那些了？　或者是说，不是不记得，而是说谎了？　但是，为了什么……。

安芸的事情，还有这个天体观测的记忆，净是些让我疑神疑鬼的事件，我都要搞不懂宁了。


为了冷却在卡拉OK里高涨的情绪，我们来到外面乘凉。

「对了，各位，请对莲和真仓酱的事情保密哟。要是说了的话，极有可能发生恐怖的事情，所以做好觉悟哦」

「不要那么笑嘻嘻地威胁啊……。而且，不会说的。不如说，我觉得就算说了也没人信哦」

「是啊。说不定反而是我们会被当作疯子一样」

「啊——，很容易就能想象到的结局呢」

看起来在场没有人会泄露出去，对此我感到安心了。嘛，就算说了，至多也就是安则说的那种结局吧。

「那么，今天就到这里吧。莲，还有真仓酱也是，再见」

「嗯，今天谢谢啦，再见」

「再见啦！」

裕也他们走了，我也和美柑以及安芸一起踏上了归途。我们交换了地址，意味着还可以再见面。对此，我感到很开心。

「那么，我就到这里」

中途来到了岔路，安芸轻轻地挥了挥手。

「……嗯，再见啦」

「那个，再见」

是注意到我和安芸间的违和感了吧，美柑没怎么挥手。和安芸告别后，我送美柑回到了家。

「谢谢送我到这里。莲莲回去的时候也要多加小心哟？」

「嗯，没问题的。那么，学校见」

我在被美柑追问什么之前，快步离开了那里。就那么直接走到了车站后，我向在那里等我的人物搭话。

「等我了啊，安芸」

「嘛，就这么下去的话我这边也过意不去啊」

安芸摆出为难的表情，同时递给我一罐咖啡。我收下后，背靠在安芸旁边。

「那么，能说到什么程度？」

听到我这么开口，安芸一口气喝完咖啡之后，抱歉地双手合十。

「抱歉！　说实话，已经不能再多说了。随便说了的话，真的很有可能被宁杀了啊！？」

看到安芸拼命地恳求，我有种真是拿你没办法的心情。嘛，我就知道会是这样。

「那么，至少告诉我这一点吧。宁她，不，宁她们好像对我撒谎了吧？」

我提出那个问题后，安芸一言不发。

从刚才裕也的话来看，宁有可能在天体观测的记忆上对我撒谎了。不仅如此，我记得宁还说过知道我和美柑的事情只有自己和藤原老师。但实际上眼前的安芸也知道。这是不折不扣的谎言。

「若是宁酱撒谎的话，莲，你会觉得讨厌吗？」

为了张开沉重的嘴，安芸反过来向我提问。

「不是什么讨不讨厌。只是，该说令人着急吗，我在想，为什么要撒那样的谎呢」

撒谎倒没什么。无论是谁都会在日常生活中撒谎。问题是，撒谎的理由。虽然你说不定会觉得不该煞费苦心去追究这种事情，但谎都撒到脸上了，要我不追究是不可能的。

「这样啊。莲，我只说这一点。宁酱，藤原老师，还有我也是，都不少对你撒过谎。但是，这一切都是宁为你着想才那么做的。只有这一点，希望你绝对不要搞错」

「为我，着想？」

什么啊，那是。撒谎是怎么和为我着想关联起来的？

「我确实传达过了啊。如果你想知道谎言的真相和撒谎的理由的话，只能直接去问宁酱。那么再见啦」

「啊—，……」

连叫停他的工夫都没有，安芸就走人了。只剩下我，一直茫然地站在这里。 

77话 借着醉意不小心就 
[77话 借着醉意不小心就] by 独夕

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

和安芸告别后，我直接回了家。想起分别时安芸所说的内容，打开客厅门的手一瞬停了下来。

自那段交谈之后，我有些难以面对宁了。宁到底对我撒了什么谎，而撒谎的理由又是什么？

……想也想不明白。但就这么呆站在这里也不是回事，我便下定决心打开了门。

「…………啊嘞？」

客厅一片寂静。宁不在这里。我觉得有些不可思议，回到玄关一看，没有宁的鞋子。

已经快要到变更日期的时间了，还没有回家吗？　突然，脑海中闪过了不祥的预感。难道说，被卷入什么事件里了吗。但是，很难想象那样的宁会被卷入事件啊。

我认定她反正只是又随便出去办点事而已，决定先坐在沙发上。姑且发了邮件，打开电视，休息了一会儿身体。

…………没有回来。这个那个地发了大约30分钟的呆，但宁没有回来，也没有回信。

（不不，再怎么说也不会有事吧）

我摆脱掉讨厌的想象站了起来，为了润喉走向冰箱。随便拿了个饮料，灌入了干渴的喉咙里。

好，好苦啊。比起湿润喉咙的快感，苦涩占据了口中，为此我皱起了眉。而且，总感觉身体好像渐渐地热了起来。

感觉到这一点后没过多久，脸热到就像是发烧了一样，脑袋头晕目眩地开始摇晃，最终甚至头疼了起来。

我对这种感觉感到怀念的同时觉得搞砸了。这个感觉，是喝完酒时的症状。我确认了一下标签，那里并没有标明酒。

「……呜——」

感觉不适。还是男人的身体的时候，也没有因为这种微量程度的酒醉过。现在的这副身体肯定是弱酒精。

当认识到这一点的时候已经迟了，我的脑袋里有一半是懵的，已经难以冷静地思考。

「嘿啊……嗨呀，呼哈……唔」

说人话。虽然对此有一半的自知之明，但我却无法控制。就在这个状态下，脚晃晃荡荡地擅自走了起来。

我漫无目的地晃荡着，回过神来已经来到了某个地方的面前。我的大脑无法理解面前映入眼帘的是什么东西，但是，不知为什么情不自禁地就想揍那个。

「吼~~……小~拳拳~~！」

我举起手臂，右手毫不犹豫地狠狠打在了那上面。——瞬间，几乎震耳欲聋的轰鸣声晃动着我的耳朵。

由于这过大的声响，我的醉意一瞬清醒，但被从上面掉下来的某个坚硬的东西压扁了。

「……发，发生了什么……？」

我忍住疼痛，推开压在身上的东西探出头来。映入视野的是很久没有看到过的，但似曾见过的房间——宁的房间。

啊嘞？　为什么眼前是宁的房间？　说到底，我做了什么？　我忍住还残留着的头痛，唤起不久前的记忆。我肯定是喝了酒，接着就那么摇摇晃晃地漫步，然后狠狠地揍了某个东西。

…………啊，揍的偏偏是宁房间的门吗。我注意到这件事后，感觉到脸色发青。但是，立刻开始思考起别的事情。

宁的房间，好像，没上锁来着？　自我作为僵尸苏生的第二天起，宁的房间就安装了门锁。平常的话应该打不开的门，被我趁着醉意用力破坏掉了。

那力量是哪儿来的啊。会这么想也只是瞬息间，我回想起了美柑以前在真白家展现的那股怪力。因为脑内的限制器解除后才能使出的那股力量，被我借着醉意偶然地使出来了吧。作为证据，我的右臂正耷拉着。

（话说，现在根本不是该冷静考虑力量的事情的时候啊！？　必须要想想该拿现在的这副惨状怎么办啊！？）

我焦虑了。不仅擅自打开了房间门，还把门弄得不堪入目。要是被宁看到的话，很有可能发生恐怖的事情。

然而，我看着眼前展开的瓦砾山哼哼道：这副惨状，几个小时，不，就算有几天，只靠我一个人的话怎么也无法修好啊。

我想着该用什么借口呢，烦恼着。然后，我突然注意到了映入视野的东西。

这是，什么呢。桌上放着一本笔记。封面上写着『日记本⑥』，由于各处都有用旧的痕迹，可以推想其已经被使用了很多年。

日记本。没想到宁会写日记，有些意外啊。由于不怎么给人那种印象，所以更加这么觉得了。而且，⑥，也就是说①到⑤也有吧。

我虽然觉得不能看，但被好奇心，不，总感觉被在那之上的什么东西吸引着，翻看了里面。

最初的一页上记载着6月16日的日期。粗略地浏览一番后，明白了这个大概是在我大学3年级的时期写的东西。而且写的内容多半是那些日子从宁的视角看到的我的样子。

难道说这个，是我的观察日记吗？　看了看之后的几页，写的也主要是关于我的内容。认识到这一点的瞬间，我放下笔记本，朝向桌子垂下了头。这是⑥，也就是说宁从很小的时候就开始写我的观察日记了。由于妹妹那过剩的爱情表现，我不由得抱住了脑袋。

但是，里面到处都写着宁应援我想成为教师这个梦想的思绪。对此，我内心不由自主地感到一阵暖意。

话虽如此，我也不想再去看从旁人视角所看到的过去的自己了。我正要轻轻合上笔记本的时候，一瞬看到了天体观测的文字。我抱着难舍难分的感觉打开了那一页。

『标题　和哥哥大人天体观测』

看到标题的瞬间，我的心脏剧烈地跳动了。特地写到了日记里，我和宁果然天体观测过啊。同时，宁撒了谎一事曝露在光天化日之下。

我抑制住焦虑的情绪，眼睛不断地追寻着文字。渐渐地，翻阅着笔记本的手颤抖了起来。喉咙非常干渴，可以感受到痛感。脑内敲响了不要再看下去了的警钟，但是，没能停下来————停下来了。


『7月7日，今天久违地和哥哥大人进行天体观测了。虽然也有偶然刚好在场的叫新岛美羽的女人在，但看起来对天体观测有兴趣，所以只有今天，我决定就允许她了。因为，只有今天，就算只多一个拥有相同爱好的人，哥哥大人也会更开心吧。
……我希望哥哥大人，看到最喜欢的星星后能够忘记，父亲大人和母亲大人已经去世的事实…………』


我的世界，被星星也无法闪耀的漆黑的黑暗吞噬了。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  

78话 为什么死了(还活着)？ 
[78话 为什么死了(活着)？] by 独夕

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

「哥哥大人」

我因为我身后传来的声音吃了一惊。同时，星星在原本只有黑暗的世界中闪烁着。

「……宁？」

转过身去，一脸神妙的宁站在那里。她的视线正在朝向我近处的笔记本。

「你读了那个呢」

说不定会被骂；说不定会被鞭打；或许，会显露出难为情。如果是平常的我的话，恐怕已经在想这种事情吧。但是，只有现在不一样。我意识到嘴唇在颤抖的同时向宁问道：

「两人去世了，是什么意思……？」

比起悲伤，更多的是混乱。我前不久才刚刚和父亲他们见过面，对两人看起来和往常一样很有精神，说要和宁重归于好的样子感到安心的事情记忆犹新。

两人还活着。尽管如此，我动摇到这个地步，恐怕是因为隐约间无意识地理解了笔记本上写的事情是真实的故事吧。

「和上面写的一样。父亲大人和母亲大人都在2年前就已经去世了」

从宁口中说出的真相。但是，我不可能马上就相信。

「不可能是那样的！　宁你也透过摄像头看到了吧？　两人还活着！？」

「是啊。……哥哥大人成为僵尸，说出想要和两人见面的时候，我就觉得差不多是时候了」

说着意味深长的话的宁从怀里取出由玻璃罩住的铃铛。

「宁现在就解开施加在哥哥大人身上的催眠。这样一来，应该就能理解真相了」

「催眠？　等下，宁你在说什么——」

在我说完之前，宁把铃铛撞到了玻璃上。舒心的音色响彻，传入我的耳中。一边感觉到混乱的脑袋冷静了下来，一边理解到我的里面原本零零散散的什么东西逐渐组合到了一起。转瞬之间那个就组合完成，在我的里面产生了违和感。

为什么两人还活着啊？　我因为脑海里浮现出的疑问感到了混乱。明明直到刚才为止还想着两人为什么去世了，但现在却在思考着相反的事情。我立刻察觉到了那个原因。

「7月5日，两人遇到了交通事故去世了……！？」

想起来了。在我大学读3年级时的7月5号，两人遇到交通事故去世了。我确实知道那个令人悲伤的事实。

「看来顺利地取回了记忆呢」

宁为了确认，悲伤地看向我。

「……嗯。不过，我为什么会忘掉这么重要的事情啊？　和刚才说的催眠有关系吗？」

「是啊。两人去世后的7号，宁给哥哥大人施加了催眠术，为了让哥哥大人认为两人还活着的催眠术」

我对催眠术实际存在一事并没有那么惊讶。比起那个，我感到了疑问。

「能告诉我，为什么施加了催眠术吗？」

听到我这么问，宁犹豫地反复翕动着嘴。不久后，像是下定决心了一样开口说道：

「……因为宁，希望哥哥大人能够实现梦想、能够幸福」

「希望我，幸福？」

「嗯。那时候的哥哥大人，为了当上教师，拼命地学习着，有时会身心俱疲。宁希望能够应援那样的哥哥大人的梦想，因为宁没曾怀疑过成为教师会为哥哥大人带来幸福。但是，正在那个时候，父亲大人和母亲大人去世了。哥哥大人虽然表现得刚强，但是宁清楚地知道那是在逞强」

宁的表情传达出了悲痛的思绪。我对那样的宁的思绪，只是一味地感到震惊。

「所以，才施加了催眠术，不，是为我施加了催眠术啊」

为了防止我的内心变得脆弱，对成为教师的梦想产生动摇的可能性。宁虽然说谎了，但那也守护了我。

「虽然正确地来讲，施加催眠术的并不是宁」

宁就像是自嘲一样微微一笑。但是，我对宁的那份心意无可救药地感到开心。安芸说过的，为了我着想的谎言的意思，现在的我也能够明白了。

「即便如此，我也对宁的心意感到开心哟。真的很感谢宁」

我没有用奇怪的措辞掩饰，而是用语言表达出真情实感。虽然宁意外地扭过了脸去，但那个动作在现在的我看来十分可爱。

「那个，可以问个问题吗。难道说施加催眠术的，和让两人苏生的是不同的人？」

听到我的话，宁转回脸来，一瞬浮现出惊讶的表情。

「果然，已经注意到两人是僵尸了呢。在此之上，还考虑着施加催眠术和僵尸转生的是其他人」

「果然，呢。毕竟我自己就是经历过死了却还活着的人啊。不过，因此才产生了疑问。我不是第一个作为僵尸苏生的案例吗？　宁和藤原老师也是，应该也那么说过感到震惊了吧」

我回想起最初和藤原老师交流时的事情。那个时候，藤原老师一副对僵尸转生成功感到震惊的样子。

而且，宁也是，应该说过我是第一个进行僵尸转生的。

尽管如此，父亲他们却比我要先以僵尸苏生了。可以说，僵尸转生之前有两个成功案例。然而，宁和藤原老师彼此却一副宛如第一次一样的言行。也就是说，宁和藤原老师是不是在这件事情上也撒谎了？

「我虽然不知道藤原说了什么，但宁和藤原肯定对哥哥大人感到震惊了。因为，哥哥那次是宁我们进行僵尸苏生的货真价实的第一次。」

「那么，果然是别人————难道说，那是安芸？」

我不由得想起几个小时前交谈过的安芸的面孔。安芸知道我的真实身份，而且也知道宁和藤原老师的事情。

「……那个天然笨蛋，稀里糊涂地就泄露了呢」

宁低声说道。然后，像是放弃了一样叹了口气。

「是的。苏生父亲大人他们的是鹰司，催眠术也是一样呢。藤原他，像是鹰司的弟子一样哟」

听到宁不经意从口中说出的事实，我慌了：

「给我等下！？　诶，那么，创造出僵尸转生的，难道是！？」

「就是那个难道是哟，鹰司正是创造出僵尸转生的本尊」

「骗人的吧————————！？」

我狠狠地喊了出来。我还没能理解安芸让两人苏生了的事情……不，这个也不能理解，但他竟然是僵尸转生的造物主哎！？　我的朋友，什么时候创造出了这么不得了的东西啊！？

「难以置信的心情，宁也感同身受哟。那种乍一看只会觉得是个笨蛋的家伙，实际上竟然是个头脑聪明的家伙什么的」

「虽然是在很奇怪的方向上哎！？」

但是，多亏了安芸，两人、我，还有美柑都得救了，所以什么都说出不来，为此我感到有些焦躁。明明应该是感谢的事情，但总感觉不能释然。

「嘛，总之，因为那种缘由，多亏了偶然遇到的鹰司，父亲大人他们可以苏生了。不过，要是告诉了哥哥大人他们作为僵尸苏生的事情，很有可能会让哥哥大人更加困扰。所以，才决定要暂时和父亲大人他们分开生活哟」

「是，这样啊。也就是说宁和两人吵架了的事情，是因为施加在我身上的催眠术而搞错的事实吧」

怪不得之前和两人见面的时候，两人的反应看起来有些奇怪。两人因为并没有和宁吵过架的事实，马上就掩饰过去了吧。但这也就是说：

「难道说两人察觉到了我的真实身份？」

掩饰过去，也就意味着注意到了我的真实身份。不知道我的真实身份的情况下，是不可能那么快做到那种掩饰方法的。

「父亲大人他们知道哥哥大人的事情哟。不过，那次实际上是两人第一次见到哥哥大人。僵尸、女孩子、水城莲这个名字都传达给他们了，但最主要的外貌没有给他们看过。宁一时疏忽了」

宁像是在说做出了不像样的事情一样把手抵在额头上。相对的，我再次理解了两人那时的反应。那肯定啊，明白了突然来到的女孩子就是我的话，会那么震惊也是没办法的。

「说起来，虽然知道了催眠术的内容，但这个怎么和连天体观测的事情都忘了联系起来呢？　乍一看让人觉得没有任何关系」

「因为鹰司的催眠术是利用了天体观测的方法哟。虽说是催眠术，其方法似乎有着各种各样的种类，然后鹰司能够使用的催眠术就只有那一种哟」

「总感觉，一时之间很难相信啊」

虽说提到催眠术的话，脑海中最先浮现出来的就是用硬币的那种哎。

「嘛，宁知道得并不那么详细。总之，借此对哥哥大人施加了催眠术。作为那个的交换，与天体观测有关的东西和其随带的记忆一并忘记了，为了不让它成为解除催眠术的诱因呢」

「嗯——……？　但是我，有天体观测的知识哟？　而且，以前也对宁说过，我也有进行过天体观测的记忆哟？」

若是如宁所说的那样，就会让人觉得很矛盾。

「虽然鹰司也说过，不只是僵尸转生，似乎连这个催眠术也有尚未完成的部分。所以，对哥哥大人施加的催眠术也不完全」

僵尸转生尚未完成的部分还是然人觉得不安，但连催眠术也是一样吗。我多少抱着惊愕的感觉，同时想到了某个重要的点。

「啊嘞？　但是……回到话题上，两人遇到交通事故一事，当然新闻上也播出了吧？　仅靠催眠术的话，阻止不了从外部传入的信息吧……」

现在的信息社会的话，轻易地传来两人的事情也不足为奇。也有出其不意的情况吧。那样一来的话，就很有可能产生与催眠术的事实不一致的情况。

「鹰司和藤原，而且还用了宁的门路全力地阻止了那个哟。不过，最帮上忙的是哥哥大人在大学里独来独往的倾向哟。多亏于此，不怎么被熟知的哥哥大人和新闻上播出的父亲大人他们并不被认为是亲属哟。毕竟这个世界上有很多同名同姓的人呢」

「咕……！？」

没想到竟然被自己孤独一人的事情救了！？　总感觉超屈辱的哎！？

「虽然发生了很多曲折，但维持了2年哟。然而……哥哥大人也成为了僵尸，自那以来渐渐开始出现漏洞」

宁闭上眼睛。之后仔细又安静地说了起来：

「哥哥大人想起天体观测有关的记忆、和包含鹰司在内的哥哥大人的学友再会、和父亲大人母亲大人的再会，然后，两人都是僵尸之躯。即使想要维持谎言也差不多到了极限了。毕竟取得了2年的可靠实绩，所以考虑着近期就告诉哥哥大人真相」

宁睁开眼睛，她的眼瞳中寄宿着痛苦的感情。

「宁一度感到迷茫。和哥哥大人在圣诞节那天约会的时候，打算再一次给哥哥大人施加催眠术。鹰司教给了宁做法，所以宁知道怎么做。但是，没能做到」

宁露出了有些自嘲的笑容。和宁约会的那天晚上一起天体观测了。那个时候，宁想要对我做些什么。那个什么，就是催眠术。

「虽然由我来讲有些奇怪，但为什么放弃了？」

「因为宁意识到，即便再一次施加催眠术，也只是拖延时间罢了。而且，那并不能让哥哥大人幸福。宁，无论何时都祈愿着哥哥大人的幸福。但如果是找到了能让哥哥大人幸福的方法的现在的话，宁便想着，已经应该说出真相了哟」

宁一度停顿了一会儿，接着直直地注视着我说道：

「哥哥大人，从现在起，就让我们来谈谈哥哥大人今后的未来吧」

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  

79话 发现得太晚了吧 
[79话 发现得太晚了吧] by 独夕

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

「我的未来？」

听到宁的宣言，我不由得歪了歪头。

「是的。呐，哥哥大人，至今为止有没有对僵尸的身体产生过疑问呢？」

「那种疑问多到不得了哟」

我回想起至今为止因为自己身体的缘故引发的事件，感到浑身无力。比如身体险些要腐坏了、轻易地就能取下手臂之类的……这身体比原先人类的身体还要脆弱啊。

「虽然会有很多疑问吧，但有没有产生更为根本性的疑问呢？　——比如说，明明是僵尸，为什么心脏在跳动呢，之类的」

「为什么……啊嘞？　说起来，为什么呢？」

这么一说，我重新注意到了这个问题。明明是僵尸，心脏却在跳动，感觉事情有点奇怪啊。进一步深究的话，这个身体是如何运作的？

变成了这幅身躯的我，从一开始就放弃了深入思考这不切实际的僵尸兼女孩子的身体。

「宁知道为什么吗？」

想着既然特地跟我说了，那么宁说不定知道这一点的原因，所以就问了她，但宁摇了摇头。

「不，宁不知道，而且鹰司和藤原也不知道哟」

听到宁口中说出的冲击性的事实，我险些跌倒。

「不，不知道吗！？　谁都不知道！？」

「是的。宁不是说了很多次吗，僵尸转生还是未完成的东西。所以，是以什么机制苏生的、以什么样的身体构造实现运作的，搞不清楚的地方还有很多哟」

看到宁理所当然般地说着，我不由得抱头蹲防。若是照宁所说的，这具身体不就超危险的吗！？

某种意义上我不就是像潘多拉的魔盒一样的东西吗……。

「那么，为什么要特地问那样的问题啊？」

我回到宁最初的问题上，就这么蹲着问她。

「不要太闹别扭了哟，哥哥大人。虽然有很多不解的地方，但通过这2年，也有弄清楚的事情哦。是的，多亏了父亲大人他们呢」

「父亲他们？」

说起来，刚才宁用了『2年的可靠实绩』这种说辞。实绩，也就是指两人在这2年的生活中发现的什么吧。

「据说父亲大人他们在这2年间正常地生活着哟。鹰司和藤原偶尔会去看望两人的情况，但似乎并没有发现问题」

「……那也就是说，能够和普通人一样生活？」

宁对我的确认点了点头。我在脑海中理解着那个事实。确实，如果2年间没有发生任何问题的话，那么暂时也应该不会有问题。两人过得不错，也没有什么不便的地方。

「不过，并非是完全没有问题哦。就像哥哥大人经历过的那样，比如沐浴阳光过度的话就会对身体造成伤害、小小的冲击也会导致身体的一部分被破坏之类的，各种各样哟。从这层意义上来说，即使是僵尸也并非不死之躯。但是呢，有更为重要的问题」

宁直勾勾地注视着我的眼睛，继续说道：

「那便是，不会衰老。父亲大人在这2年期间，一次也没有表现出老化现象」

「——啊……呲！？」

听到宁告知的那个事实，我反射性地漏出了话语。人类的身体一般会随着衰老而老化。大概是从25岁后半30岁左右开始吧，那种现象会逐渐明显。从两人的年龄来考虑，2年的期间里继续老化可以说是理所当然的，很难想象完全不会发生老化。

不过，若是僵尸的身体，就不会像人类一样继续老化。不，已经不是什么继不继续，而是已经停滞了。

「这就是僵尸和人类的身体之间决定性的差异、最主要的问题点。在人类社会中生活下去的话，这个违和感总有一天会浮现出来」

我不由自主地咽了口唾沫。周围人正在逐渐衰老，只有自己不会衰老，被大家丢下。最终，就会被人指出这异常之处。

这是至今为止都没有考虑过的这副身体的潜在危险性，直到现在我才意识到。

「虽然到目前为止聊得有些严肃，但哥哥大人没必要那么紧张。是宁我们让哥哥大人们作为僵尸苏生的。那个责任，宁我们会背负的。虽然是难以生活下去的身体，但宁我们会尽所能帮助你们的」

宁露出抱歉的神色。看到她的表情，我推开不安的心情，像是在说没事的摇了摇头。

「宁你们让本来应该已经死掉的我们重生了。那么，就不要谈什么责不责任了吧。而且，我并没有怨恨宁你们哟」

我所说的是我的真心话。父亲和母亲，还有美柑也肯定没怨恨宁她们吧。

「……谢谢你，哥哥大人。但是，即使不负责任，也会支援哥哥大人你们的，因为宁想那么做，就让宁那么做吧。只是，……今后，宁可能无法一直陪伴在哥哥大人的身边」

「——诶？」

我漏出了声音。不单是因为宁的话语，我还感受到了包含在那之中的悲伤的情感。

宁浮现出缥缈的微笑，对我说道：

「会衰老的宁，和不会的哥哥大人。如果今后宁和哥哥大人一起向未来前行的话，必定会出现在某个时候产生违和感和不良影响的可能性。因为，彼此所生活的时间不一样，哥哥大人无法像宁一样成长」

宁的话语令我不知不觉间感到了焦虑，话语随之就擅自从口中说了出来。

「等，等一下！？　确实如宁所说，我会一成不变，而宁会成长。但是，在一起——…………」

接下来的话中断了。大脑的一角注意到的某种可能性正在逐渐膨胀。

「宁是真心希望和哥哥大人一起迈向未来哟。但是呢，那大概是不可能的。随着成长，只有宁会逐渐衰老。最开始的时候应该没什么问题吧，但总有一天会开始感觉到不协调感。如果是温柔的哥哥大人的话，就算宁逐渐衰老，也会陪在宁的身边吧，但很快就会迎来极限。生活在不同时间里的两人永远在一起，那是只有童话里才会出现的事情」

「…………」

我什么也说不出来。我会一直就这么停滞在当下，而宁则会向未来迈进。那样的我们若是一直在一起的话，就会像宁说的那样，可以认为产生不协调感是必然的趋势。

宁今后会逐渐衰老，而我则将亲眼目睹那样的宁和自己的差异，即便如此，我也能一直和宁走下去吗？

「可以走下去」——说起来简单，但实际上在想象了那样的未来之后，我很可耻地没有能说出绝对可以走下去的自信。

「宁爱着哥哥大人。宁可以自信地说，无论今后的未来如何，这一点也不会改变。但正因为如此，宁才不希望哥哥大人勉强自己，而是一定要得到幸福」

「我，得到幸福……」

「是的。就算宁不在，哥哥大人也能得到幸福。因为，不是有吗，可以一同迈向未来的女孩子」

听到宁的话，我的脑海中毫不犹豫地浮现出了一名女孩子的面孔。

「美柑……」

和我同样为僵尸的身体，说喜欢我的美柑。如果是和美柑，就能共度未来？

「和哥哥大人同为僵尸，理解哥哥大人的事情，对哥哥大人抱有爱意。对现在的哥哥大人而言，她正是理想的女孩子呢」

我对宁的话语感到困惑，同时稍稍冷静了下来并产生了疑问：

「宁，你不反对我和美柑交往吗？」

如果是我所熟知的宁的话，无论出于什么原因，我都无法立刻就相信宁会允许我和宁以外的女孩子交往。

「哥哥大人，宁刚才说的毫无疑问是宁的真心话。宁，祈祷着哥哥大人的幸福。如果是为了哥哥大人的幸福的话，就算宁不和哥哥大人交往、不一起迈向外来也没有关系。而且，如果是真仓的话，宁认为把哥哥大人交给她也没有问题，就是这样哟」

这一次，我惊讶地瞪大了眼睛，对至今为止自己所抱有的那肤浅的想法感到消沉。宁一直都只是在祈祷着我的幸福而已。我完全无视了这件事，也从来没有考虑过，只是一味地擅自认为她病娇般地爱着我而已。

意识到这一点的瞬间，我心中无可奈何的歉意逐渐胀大。

「宁虽然说若是真仓就可以交给她，但到底要选择谁是交由哥哥大人来定的。就算听到现在为止的那些话也要说想和宁在一起的话，宁对此也没有任何问题。以及另一人，对哥哥大人抱有爱意的笹仓也可以」

「……真白？」

我怀着膨胀的情绪的同时说出了真白的名字。

「是的。虽然多少有些令人不快，但她对哥哥大人的心意是认真的。宁已经通过至今为止的事情，包含约会在内确认过了」

「真白的事情也有在好好看着啊。……嗯？　为什么宁知道约会的事情？」

险些就要左耳进右耳出了，虽说感觉从宁口中听到了无法置之不理的话。

「在温泉旅行中发现了笹仓的手机的时候，宁给手机安装了录音App哟。到底只是为了确认她的心意而已，所以安心吧」

「虽然完全没法放心……」

不过，这样啊。且不提做法，宁就算对真白也认真地面对了吗。而这些，全都是为了我。

「哥哥大人还有很多时间来考虑想要怎么做哟。无论答复是什么，宁都会尊重哥哥大人的意志」

宁只留下了这些话，随后便离开了房间。

（我，想怎么做，吗……）

我混乱的大脑呆滞地思考着这件事，仿佛只身一人的瞬间，强烈的寂寞感冷不丁地到来了一般。

不经意间，我的视线转向脚边，静静地放置在书架上的笔记本无意中映入了眼帘。就像是被它吸引了一样，我取出笔记本，看向封面。

是『日记本⑦』。

⑥是大学3年级时写的的话，这个就是大学4年级，以及成为社会人之后的记录吧。

我翻开纸页浏览着。上面写的是宁平常不会展现出来的，且有所不同的对我抱有的心意。随着继续读下去，刚才膨胀的情绪再次膨胀了起来。

「……！？　这是！？」

我的目光停留在了某一页上。那里写的是我成为社会人过了数月之后的某一天。


『哥哥大人最近没有什么精神，宁知道那个的原因——哥哥大人职场的那些家伙正在折磨哥哥大人。好不容易才得以实现的教师梦，却完全看不到幸福的样子。
……宁绝对不会原谅这种事情！　哥哥大人至今为止那么不顾死活地努力了，却没能得到回报什么的！　宁绝对要制裁那些折磨哥哥大人的家伙们！　哥哥大人，在那之前，请等着宁。在此期间，为了尽可能地缓和哥哥大人的痛苦，宁会全心全意地支持哥哥大人』


「……啊—……呜—、呜……」

胀大的情绪破裂，我随之流下了眼泪。宁知道我很痛苦，想要帮助我。

我在宁炒公司里的那些家伙鱿鱼的时候对她手法的巧妙感到些许疑问，但巧妙也是当然的啊。因为，宁就像这样，一直在为了我而准备着啊。

而且，宁每天都在支持着痛苦的我。而我却再次擅自把这些解释得很过分。我到底有多蠢啊。

宁那数不尽的心意，让我止不住泪水。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  

80话 那并非喜欢〇〇 
[80话 那并非喜欢〇〇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

被宁告知了真相的第二天，我一人在阴沉的天空下漫步。到头来，昨天在那之后钻进被窝也睡不着。

我所烦恼的是三名女孩子的事情：美柑、真白，还有宁——要从中选择谁。宁对我说，如果是和我同为僵尸的身体且对我抱有爱意的美柑的话，就可以交由她。但是，最终做决定的是我。

我面临着非常重要的决断。

（该怎么做才好啊……）

即使从昨天起通宵思考，也没有得出答案。

考虑到我的未来的话，美柑是最好的吧。对我说喜欢我的那份心意让我很开心。自知道我还活着以来，美柑有了改变，直接将毫无保留的心意传达给了我。我并不讨厌这样的美柑。

但，真白和宁呢？　两人虽然不是僵尸，但都说过喜欢我。当然我也不讨厌她们两个。

通过之前和真白的约会，我见识到了我所不熟知的真白的一面，注意到她是富有魅力的可爱的女孩子。而且还说从我还是教师的时候就喜欢我了，即使变成这具身体那份心意也没有改变。

宁是因为我过于专断地误会了她而倾向于和她保持距离，但实际上她比任何人都祈祷着我的幸福。面对那样不曾改变的宁的心意，我不只是感到抱歉，也确实感到开心。在真正意义上了解了宁的心意的现在回首过去，我再也无法只把宁当做妹妹看待。

我反复地思考着同样的事情，陷入了无法得出答案的泥沼。虽然想着到外面走走说不定能稍微转换一下思绪，但什么都没有改变。

「——啊！　是莲纳诺达！」

突然，面前传来了熟人的声音。我抬头看去，穿着肥大的白大褂的美羽吧嗒吧嗒地跑了过来。

「新年以来的首次直接见面纳诺达！　新年快乐纳诺达！」

看到开朗地笑着说道的美羽，我不禁有些不知所措。

「新，新年快乐，美羽」

「姆姆？　莲，你是不是有些消沉诺达？」

果然是觉得我的反应可疑吧，美羽踮起脚尖把脸靠了过来。

「并不是消沉。只是，有点烦恼呐」

我连隐瞒事情的精力都没有，吐露出了真心话。

「烦恼纳诺达？　不介意的话就和我商量吧诺达！」

美羽宛如在说「交给我吧」似的拍了拍胸脯。我看到她这副模样苦笑着说道：

「谢谢。不过，在那之前，我有想传达给你的事情。可以换个地方吗？」

我这么说着，带着美羽来到了离这里步行大约几分钟的河滩。这里是以前我和宁约会那天晚上观测天体的地方，也是过去我和宁加上美羽我们三人观测天体的地方。

「啊，这里……」

对这里有记忆的美羽看到这个河滩不禁发出了声。我坐下来，注视着令人怀念的河川。

「莲，为什么要来这里诺达？」

美羽在一旁坐了下来，神色有些紧张地问道。由于美羽应该还没想起我和宁的事情，所以这个反应可能是下意识地感觉到了什么。

「我呢，过去曾在这里和妹妹宁观测过天体。美羽也是吧？」

「……！？　是，是啊纳诺达。不过，诶？」

美羽似乎无法理解现状，显得有些慌张。

「美羽第一次在这里观测天体是大约距今2年前吧，我和宁也是同一时期哟。嘛，也就是说，美羽所说的两个人，就是我和宁啊」

听到我的话，美羽呆呆地张大了嘴僵住了。不过，很快就以吃惊的表情向我逼问道：

「等，等下诺达！？　那时候的两人是莲和宁酱纳诺达？　但，但是，另一人应该是男孩子纳诺达！？」

看到美羽那宛如标准答案般的反应，我没忍住笑意。

「抱歉，稍微捉弄了你一下。在说明那时的事情之前，先让你回想起来吧」

我从怀里取出被玻璃覆盖的铃铛。这是宁交给我的东西，我已经获得了对美羽说明事情的始末的许可。

在美羽盯着那个铃铛的时候，我轻轻地摇响了它。虽然第二次听到的这舒心的音色对我已经没有意义了，但对美羽是有意义的。

「啊…………」

美羽睁大了眼睛。看到她的模样，我确信已经成功了。

「是这样纳诺达……那时候的两人中的一人是宁酱纳诺达……！　以及，另一人应该是直到去年都在我校的九重老师，纳诺达……！？」

不只是宁，美羽也想起了我的事情，因此我姑且放心了。

「是的，你遇到了那两人哟。看来是想起来了呢」

「唔，唔姆……。可，可是，为什么我忘了这件事，然后听了那个铃铛之后就想起来了诺达？　而且，我想不通刚才莲说的话的意思诺达。九重老师和莲是不同的人，而且……九重老师去年去世了诺达」

美羽露出受到冲击的表情。好不容易回想起两人的时候，却知晓其中一人已经去世了，那肯定会受到冲击吧。

「美羽，接下来说的事情你可能难以相信，但我要一口气说了。首先，我的真实身份是九重莲，是去年为止都在水镜高中的教师。不过，我死了。之后，多亏宁的叫做僵尸转生的仪式，我像这样苏生了」

这一次，美羽目瞪口呆，嘴张得比刚才还要大，全身都僵住了，花了数秒来重启。

「……莲是，九重老师，也是僵尸纳诺达？　……？？　为什么，莲变成了女孩子诺达？」

果然啊，大家比起僵尸更先在意那边啊。我已经不会再吃惊了，取而代之露出了苦笑。

「发生了很多事。简单来讲，仪式本身是尚未完成的东西。这个就像是副作用一样的东西」

「那个仪式太危险了吧诺达！？」

美羽即刻吐槽道。确实是那样。不过，到了现在已经不会去怨恨了。

「怎么，样，能相信我吗？」

「虽，虽然一时间难以相信，但我不认为是谎言。我取回了记忆一事也是如此，而且总觉得莲和九重老师的气场有相似的地方诺达。…………所以，我决定相信诺达！」

虽然有些迷茫，但美羽相信了我说的话。

「但是，这也就是说莲在以女孩子的身份上学呢诺达？」

美羽中途以不快地眼神看向我，为此我慌张了起来。

「呜……我，我是觉得那一点真的很抱歉啦，不过，能，能不能饶过我……」

「开玩笑的诺达。我并不打算到处宣扬哟诺达，因为莲教给了我星星的世界，也就是说如同我的恩人一样诺达！」

美羽绽放着笑容说道。

「哈哈，恩人是不是说过头了」

「不，就是恩人纳诺达。其实那个时候，我正因为和父母间的事情感到烦恼呢诺达，不知道该怎么做才好……但是那一天，因为和莲你们看了星星，那个烦恼也解决了诺达！　而且，自从知晓了星星的世界，人生也比知晓之前更为快乐了哟诺达！」

美羽绽放出幸福的面容。我对这样的美羽感到惊讶的同时连我自己也高兴起来了。

「所以，这次轮到我对恩人莲报恩了！　若是不介意的话，我会听取莲的烦恼的哟诺达」

美羽的话语让现在的我感受到了强烈的鼓舞。正是因为如此吧，我毫无犹豫地从口中吐露了出来。

「比如说，有三个很重要的东西，但如果只能从其中选择一个的话，美羽会怎么做？」

宁、美柑、真白，大家都很重要，所以我无法选出一人。这个选择和决断，绝对是至今为止的任何事物都无法比拟的终极之物。

「选择其中一个……是个难题纳诺达。我也能理解莲为什么会烦恼了」

美羽抱着手臂绞尽着脑汁。看到这样的美羽，我感到有些抱歉。因为本来的话，这是必须自己去思考并得出答案的事情。

「抱歉，美羽。这件事还是——」

「如果只能选择其中一个的话，就算会伤害到其他两个，我认为也只能选择一个」

美羽打断我的话，如此断言道。

「……就算会伤害？」

我反复回味着美羽的话。伤害对我抱有好感的两个人，让她们死心。我本应明白的，但实际说出来后却让我十分揪心。这意味着会让两人也体验一遍我曾经让美柑体验过一次的失恋的痛苦。

我痛苦地捂着胸口的时候，注意到美羽正在紧紧地盯着我看。

「……现在的莲因为讨厌会伤害到其中的两人而无法选择那个人。这就是我的感觉诺达」

不知不觉间称呼变成了「人」，加之我觉察到了包含在刚才的说法中的某个违和感，为此我瞪大了眼睛。

「你说那个人，这简直就是在说——」

这不就像是在说已经决定了那个人一样吗？然后，事情确实如此。

「莲也已经注意到了吧诺达？　对莲而言那个人已经是既定事项了」

「啊，————」

我失去了语言。被美羽直接这么挑明后，有种自己的内心被脱得一丝不挂的感觉。

（……正如美羽所说的，我的心中已经得出了答案）

不过，由于我觉察到若是我承认了这一点就会伤害到那两人，所以才一直假装感到迷茫。

但说到底，我为什么不愿伤害她们？　因为会伤害她们让她们有悲痛的回忆，所以即使并不是真的喜欢也要烦恼要不要交往——这不就只是同情，而且是极其差劲的想法吗？我所抱有的烦恼，不过是差劲的会更加伤害到对方的东西罢了。

我直面自己的内心，终于得到了答案。

「我终于注意到了——明明从最开始就决定好想要怎么做了啊。美羽，谢谢你让我察觉到这件事」

「那真是太好了诺达。嗯，莲果然不适合阴郁的表情呀诺达！」

美羽嫣然一笑。

多亏了美羽，我得以从泥沼中脱出，下定了决心。那么，之后只需要付诸行动了。

肯定会伤害到她们两人吧。但是，不要逃避。即使会伤害到两人，我也要面对两人的心意。 


81话 比我这样的要更加…… 
[81话 比我这样的要更加……] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

和美羽分别后，我回到了家中。宁单手持茶杯坐在客厅中。注意到我后放下了茶杯，向我致以温柔的视线。

「这样啊……」

似乎是从我的神情中觉察到了什么吧，宁发出了像是理解了一样的声音。我对宁的那副模样感到揪心的同时，开口道：

「宁，我有话要说。……我已经得出想要怎么做的答案了哟」

宁对我的话没有表示出反应，就那么无言地催促我继续说下去。口中迅速干渴了起来，但是，我已经做出决断了。这一句话，毫无犹豫：

「抱歉，宁，我无法和你携手迈向未来」

说出来了。宁闭上眼睛就那么沉默着。嘈杂的心跳声在安静的客厅中敲打着胸口。

「……这样，宁被甩了呢」

宁浮现出悲伤的表情小声说道。胸口的疼痛急剧增加，我差点就反射性地说出不适合这个场面的话语了。

「哥哥大人，不要做出那么悲伤的表情。虽然确实很遗憾，但宁做好了觉悟哟。最重要的是，宁对哥哥大人好好地像个男子汉一样做出决断一事感到非常高兴哟」

宁笑了。那是自然地流露的笑容，还是照顾我心情的笑容？我不知道。但可以确认的是，无论那是什么样的笑容，心中的痛苦也不会消失。

「我有其他喜欢的人了，所以，我无法回应宁的心意」

对我而言，我喜欢的人从最开始就只有一个。我虽然喜欢宁，但那是作为家人的喜欢，而不是作为异性的喜欢。

昨天，听了宁的话，知道了宁那数不尽的心意后，我把那误解为了对宁的喜欢。宁那么为我在各种方面着想，所以我想要回应那份心意——这也只是同情罢了。那之中，并不包含对宁的真正的喜欢。

我确实很感谢宁，也想着要回报她什么。但是，那并不是传达虚假的喜欢。就算做了那种事，宁也只会悲伤而已。

「……我知道的。那句话，就是哥哥大人的真心话」

宁就像是看穿了我的内心一样编织着语言。

「真的非常感谢你至今为止给予我的那无数的心意」

「呼呼，请不要说得像是永远的离别一样。就算哥哥大人和其他人交往，宁希望哥哥大人幸福的心情也不会改变哟」

……真的是，最棒的妹妹啊。谢谢你，宁。


离开家的我在发送完一封邮件后向学校进发。换乘电车后，我走在平日的上学路上。不久后便看到了校门，目标人物就在旁边。

「明明才刚刚发送了邮件，结果这次还是真白更早呢」

我走近背靠在校门上的真白的身边。真白注意到后我，向我露出一如既往的笑容。

「呼呼，是呢。……结果，老师做不到比我先来呢」

真白视线朝下说道。尽管我并没有告诉她要说什么，但可以看出她从我的表情中觉察到了什么。看来我还是不擅长扑克脸啊。

「昨天和朋友见面了吧。怎么样呢？」

「大家还是很有精神哟。虽说其中有个成了尼特的家伙，让我有些不安。说起来，安芸其实知道我的秘密，然后一不小心在大家面前泄露了出来，所以我的事情暴露给大家了哟」

我回想起昨天的事情，浮现出笑容。

「那还真是灾难啊。不过，老师明明久违地见到了大家，却不像平常那样有精神呢」

真白毫无顾虑地指出了痛点。

「发生了，很多事情呢。我从宁那里听说了很多关于自身的事情，包括我假装看不见的事情在内。……为此，有必要就我今后要怎么做好好考虑一番了」

我停顿了一会儿，接着继续说道：

「我面对着摆放在自己面前的真相，真的很烦恼该怎么做才好。我烦恼着，烦恼着。不过，我已经在自己的心中得出答案了……之后，就只需要决断了」

真白到现在一直沉默地听我说着。胸口的疼痛又开始急剧地增加。但是，真白并没有逃避，而是等待着我的话语。那么，我就要接受这份痛苦并说出来。我有这个责任。

「抱歉，真白，我不能和真白交往」

我拒绝了宁还有真白的心意，心脏发出悲鸣。但是，真白也同样感到辛酸和痛苦。不，我何德何能与她相比。

真白低下头，就那么闭着嘴持续沉默了一会儿。但是，那并没有持续太久。不久后，真白抬起头来，眼角中浮现出了泪水。

「虽然隐隐约约地就觉得会是这样，但眼泪比想象的还要难以忍住呢……呜」

真白擦了擦眼睛，作出笑容。我无法承受真白悲痛的思绪，咬紧牙关看向脚下。

「呐，至少告诉我这一点吧。莲喜欢的，是美柑吗？」

真白声音颤抖地向我问道。我再次直视真白，点了点头。

「嗯。我喜欢的是美柑」

「呼呼，这样……」

真白背向我，摘下眼镜用袖子擦拭了眼泪。我无法向这样的真白搭话。

「…………呼，已经没事了哟」

真白回过头来露出微笑。她的眼睛，已经十分红肿了。

「真白……」

「不要做出那样的表情哟，老师，我没事的。到底还是会回家后再哭吧，但已经不会在这里哭了哦。比起这个，老师，能和我保证吗？」

「保证……？」

「是的，保证哟。老师要是和美柑交往的话，绝对要让美柑幸福哟。要是对我的友人做出了过分的事情，就算是老师我也不会饶恕的」

真白紧紧地盯着我的眼睛。我没有避开真白的视线，注视着她的眼睛说道：

「当然了，绝对，会让她幸福！　我发誓！」

「呼呼，得到承诺了哟。老师，美柑就拜托你了」

真白轻轻地捶了下我的胸口，转身离开了这里。我也背向她，迈出了步伐，前往和真白约定的，发誓「让她幸福」的美柑身边。 

82话 抱歉让你久等了 
[82话 抱歉让你久等了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「莲莲！　快看快看，有卖可丽饼的摊车哟！」

美柑牵着我的手，指向可丽饼摊车。刺激食欲的可丽饼的甘甜香气传到了这里。

「机会难得，吃吃看吧」

「嗯！」

点完两人份的可丽饼后，各自吃着不同味的。

「嗯——！？　好吃！　真希子说这里的可丽饼摊车只是偶尔会出摊，所以让我很在意，不过超好吃的哎！」

「嘿诶，是这样啊。不过这个确实挺好吃的！」

恰到好处的甜度让人可以不腻地一口气吃完这一点也不错。

「下次还想和真白子还有宁酱她们一起吃！」

宁和真白的名字出现后，我一瞬说不出话来。

「……是，是啊。说起来，我有件在意的事情。你为什么不用绰号称呼宁呢？」

我不经意地顺势谈起了宁的话题。

「嗯——，宁酱该怎么说呢，我觉得她就像是妹妹一样。所以，不知不觉地就把她当作自己的妹妹来称呼了哟！」

「原来如此」

去年在圣诞派对上和保科前辈有谈过宁和美柑看起来就像是姐妹一样的话题。没想到美柑本人也是这么看待的，让我有些惊讶。我正做此感想的时候，感受到了一旁美柑的视线。总感觉她看着我的香蕉可丽饼的同时口水都要流下来了。

「难道说，想吃？」

「哈！　被发现了吗！？」

美柑大惊小怪的。嘛，都被那么盯着看了肯定会注意到的吧。我微笑着，递出可丽饼。

「不介意的话，要吃吗？」

「诶，可以吗？」

我点了点头后，美柑眼睛闪闪发光地咬了一口可丽饼。

「这个也好好吃！　莲莲也吃吃我的草莓可丽饼看看！　很好吃哟！」

这次美柑向我递出自己的可丽饼。到处都被她咬了一口，有些难以下口啊。

「莲莲，不吃吗？」

美柑眼睛朝上看着我，加之声音中微微地流露出悲伤的感情，为此我忍着难为情吃了一口。

「很，很好吃呢」

虽然这么说，但我对这味道似懂非懂。这便是我的感想。

「对吧！　诶嘿嘿，两个人在一起所以可以品尝到两种味道，真是太好了呢！」

完全搞不懂味道了。我别开发烫的脸，指着美柑的嘴角。

「……沾上奶油了哟」

「诶？　哇，真的啊」

美柑用手背擦拭了嘴角后给我看了看，然而奶油还是残留着。

「……不，不要动哦」

虽然很害羞，但我用取出的手帕擦拭了美柑的嘴角。

「呀，呀哈哈，莲莲，谢谢啦」

美柑腼腆地笑着。我害羞的同时，不禁觉得露出这副表情的美柑很可爱。

「呐，呐，莲莲，之后，去哪儿？」

美柑以一目了然般的慌张神色改变着话题。

「是，是啊……我看看」

我看了眼手机，时间刚刚好。外面差不多也到了日落的时候吧。

「美柑，稍微能陪我会儿吗？」

我这么说着，牵着美柑的手走了起来。美柑边冒出问号边跟着我。不久后便看到了那个。

「我想去那里，可以吗？」

我所指的地方，是以前美柑邀请我去过的展望台。这次，由我来邀请美柑。

「……！？　嗯，嗯」

美柑注意到展望台，脸红着低下了头。即便如此，还是小声地同意了。我就那么牵着美柑的手，进入了展望台。


我和美柑像那个时候一样沉默着，只有电梯噪音萦绕在耳边。感觉很漫长的时间终于过去了，到达了最上层。

是偶然吗，这里也和那时一样，除了我们以外没有人在。夕阳些许照进了入口。

我们走到了不太会被太阳照到的地方。我停了下来，回头看向美柑。美柑的脸看起来是至今我见过的当中最为通红的，同时只是盯着脚下看。

我那个时候也是这种感觉吗？如今，那件事也让人觉得有些怀念。

我深呼吸一次，再次看向美柑的身姿——面红耳赤的、紧紧地抓住裙子的美柑，是我喜欢上的，想要一起阔步未来的女孩子。

让她等了很久啊。既然如此，我就尽我所能地把心意传达给她吧。

「之所以来到这里，是因为我有想传达给你的事情。可以，听听我的心意吗」

「嗯，嗯……唔」

美柑向抓着裙子的手注入力量，进一步紧闭双眼。

向美柑传达，我的心意：


「我喜欢你！　希望你能和我交往！」


我弯腰，伸出手。这次是我紧紧地闭上了双眼。

「…………唔！？」

可以听到美柑倒吸一口气的声音。我怀着心脏快要跳出来了的心情等待着美柑接下来要说出来的话。

————但是，无论怎么等也听不到美柑的话语。我感到不安，看向美柑的面孔。于是乎——美柑惊愕地瞪大着双眼，手贴在胸口上，就那么僵住了。

「美，美柑！？」

虽然我对这预料之外的反应感到着急，但美柑似乎是听到了我的话语，不停地眨着眼睛。

「莲莲，喜欢我……？　真，真的？」

美柑的眼瞳因为不安而动摇着。我为了让这样的美柑放心，用力地点了点头。

「真的哟！　我喜欢你！」

这么说着的同时，我的内心被猛烈的不安侵袭了。难道说，因为让她等了太久而被讨厌了？

一旦开始感到不安，似乎就会不停地加速下去。然而，这份不安以杞忧告终了。

「我，我也喜欢莲莲！　喜欢，喜欢，喜欢到感到害怕啊……呜」

美柑的眼中开始溢出大颗的泪水。没多久，眼泪就像是决堤的水坝一般喷涌而出。

「真白子和宁酱都是比我可爱得多的很有魅力的女孩子，所以我对自己赢不了她们感到很不安啊！？　今天的约会也是，突然就觉得这说不定就是最后的约会了啊……！」

美柑吐露着自己不安的思绪。我做不到默默地看着这样的美柑，回过神来已经抱住了她的身体。

「抱歉，让你久等了，让你感到不安了……。我喜欢的只有你啊！　不是宁也不是真白。因为是你，我才会喜欢上的！」

「莲，莲莲……！　呜，呜哇————！！」

美柑把脸埋在我的胸口中，哭肿了。直到美柑冷静下来前，我一直一动不动地紧紧抱着她。


「抱，抱歉……呜。痛快地哭了出来呢……呜」

取回冷静的美柑，露出有些尴尬的笑容。

「完全不用在意啦。说到底，是一直拖着不答复你的我的错啊」

真的是让美柑等太久了。

「不是的，没关系的哟。比起这个，莲莲是从什么时候开始，那个，喜，喜欢我的呢？」

美柑多次瞥向我这边。那个动作看起来很可爱，为此我不由得挠了挠脸颊。

「要说从什么时候有点困难啊。硬要说的话，应该是你那天在这里告白的时候吧。从那天起，我就开始在意你了哟」

「……！？　这，这样啊」

明明是自己问的，美柑却目光游离不定的。

我是什么时候意识到对美感的好感的呢？得以确认这件事肯定是因为今天和美羽的交谈，但在那之前就不清楚了。即便如此，我也是自被美柑告白以来才渐渐地被美柑吸引的吧。

「那，那么，还有一个问题！　莲莲，喜欢我？」

是没吃够苦头吗，美柑问了我会让人更加害羞的事情。就连我这边都面色通红了起来。但即便如此我也决定了要好好地传达喜欢的那部分。

「我喜欢你开朗和充满活力的地方，喜欢到一直想和你一直在一起哟。还有，我喜欢你会朝着目标付诸努力的地方，也喜欢你坦率地传达给我自己的心意的地方。然后，偶尔会展现出来的眼睛朝上看的动作和腼腆的笑容也很有魅力，…………差不多可以饶了我了吧」

要是继续传达下去的话，再怎么说我这边的羞耻度也会爆表。一看，美柑的目光也已经像漩涡一样转来转去的了，脸通红到无法表达出来。

「是，是呢！　我，我，好像因为太高兴了，视野看起来扭曲了一样……！？」

美柑用手呼扇呼扇地扇着风。我一度把脸从美柑身上移开，让心情冷静下来。因为，还有要做的事情。

「美柑，谢谢你接受我的心意。不过，还有一件重要的事情」

我声音稍微认真了起来，让美柑倾听。

「……重要的事情？」

「嗯。从现在起，我们两人要去和你的母亲交谈」

这最后的重要之事，也是不可回避的问题。 

83话 要幸福啊！ 
[83话 要幸福啊！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

虽然到了美柑家，但我和美柑并没有进去，而是就那么盯着门杵在那里。我和美柑都露出了紧张的神色。

「妈妈，会怎么想呢」

美柑发出了极其不安的声音。这种心情是理所当然的，毕竟一般是不可能经历向父母传达自己曾一度死去之事的不安的，完全不知道对方会作出什么反应。

「没事的，我也在的」

我为了缓和美柑的不安，用力握住牵着的手。我也同样必须要和美柑的母亲——桐花女士交谈。必须要坦白美柑的真身，并得到和这样的美柑一起走下去的认可。

这是我从决定向美柑告白的那时起就做好的觉悟。我重新鼓起心中的勇气，牵着美柑的手走进家中。

「……诶！？」

刚进去就吃了一惊——抱着胳膊仁王立的桐花女士正在玄关等候着。

「妈，妈妈！？」

从我的身影中稍迟一些进来的美柑看到桐花女士后吃了一惊。

「终于进来了啊。因为你们一直在门前呆站着，我还想着到底什么时候才进来啊，真是惊了」

桐花女士看着我们叹了口气。

被发现了啊。不过，为什么要特地等我们呢？

「总之，进来，有话之后再说」

「诶，『话』……」

难道说，被察觉到了？　虽说我觉得不可能，不过桐花女士一言不发地走向客厅。

「莲莲，我们走吧」

「嗯，嗯」

在美柑那下定了决心般的眼神的催促下，我跟上了桐花女士。

我们坐到了椅子上，桐花女士则是在对面侧坐了下来。客厅中弥漫着些许沉闷的气氛。

「那么，从你们的样子来看，我大概能明白你们有什么话想对我说。就让我来听听要说什么吧」

桐花女士目不转睛地盯着我们。由于刚才我们犹豫着要不要进入家里，所以不可避免地会有这种感觉。

「是的，我们有必须对桐花女士说的事情。虽然已经很晚了，但我们是来拜访您的」

我为了不输给桐花女士的眼力，加强了声音。如今，我深刻地理解到和对方父母报告结婚事项的情侣的心情了。若是以半桶水的心境·觉悟来到这里的话，我是没有能好好讲出来的自信的。

「莲莲，等一下。至少自己的事情让我来说吧」

「美柑。我知道了」

美柑若是那么决定的话，这里我是不应该开口的。美柑深呼吸一次，直勾勾地注视着桐花女士。

「妈妈，虽然说不定是难以相信的事情，但我希望你能听一听。我，——其实死过一次」

美柑宣告了冲击性的事实。桐花女士的眉毛一瞬动了一下，但并没有插嘴。

「但是呢，妈妈你之前也见过的莲莲的妹妹——宁酱让我重生了，以僵尸的身体」

美柑的表情十分认真。看到她的表情，听到她宣告的事实，桐花女士会如何反应呢？

「…………唔」

美柑的嘴角微微地颤抖着，漏出了气息。桐花女士盯着那样的美柑——叹了口气。

「原来是这么回事吗」

那似乎理解了什么的语气令我和美柑呆住了。桐花女士看到这样的我们，觉得奇怪。

「自去年10月的时候我就一直觉得不对劲了。性格就像是豹变了一样改变了，而且还开始常常弄坏家里的东西。加之，泡澡的时候频繁地变成头昏脑涨的状态。明明不觉得这样的女儿发生了什么才是不可能的，但这个笨蛋啊，完全不打算坦白」

桐花女士盛大地吐出打心底里感到惊愕似的的叹息。我也不禁因为美柑做出来的众多意外的危险行动而在别的意义上目瞪口呆。被怀疑那也是必然的啊，美柑。

「怎，怎么会！？　没想到竟然被怀疑了……！？」

美柑大吃一惊。倒不如说，为什么会觉得母亲对你没有任何想法呢？

「不过，嘛，死了一事到底还是超出了惊讶，让人受到打击啊……」

桐花女士收起刚才的声音，发出悲伤的声音。

「啊……抱，抱歉，妈妈」

看到桐花女士的模样，美柑感到抱歉地低下了头。

「虽说听起来可能像是很无情的说法，但就算为已经过去的事情感到后悔也是没有用的。而且，你现在，还活着对吧？」

「嗯，嗯！　虽然是僵尸，但我的内心还是和妈妈至今看到的我一样，不会改变的！　我只会是妈妈的孩子，我的妈妈也只会是妈妈哟！」

听到美柑的话，桐花女士安心地放松了脸颊。

「只要能确认这一点就好。那么，还有话要说吧？」

桐花女士这次看向了我。接着，该轮到我说了。

「是的。……我和美柑一样，曾经死过一次。我原来的名字是九重莲，是去年到水镜高中就任的教师」

「教师，不，九重？　……难道说你！？」

桐花女士像是回忆起了什么一样探出身来。这和美柑交谈的时候没有展露过的吃惊模样让我焦虑了起来。

「如果我的记忆正确的话，九重以前是男的吧？」

「是，是的，是这样的……」

我以虎头蛇尾的声音肯定道。于是，桐花女士像是受到了冲击一样倚在了椅子上。

「妈，妈妈，那个呢，莲莲是，那个，因为举办仪式时所必需的东西不足，才变成了女孩子哟！」

美柑拼命地帮我补充道，但桐花女士的惊愕并没有衰退的迹象。

「抱，抱歉，我太慌乱了。不过，是这样吗……」

桐花女士向我投以怀疑的眼神。呜，视线好痛……。

「虽然一时间很难相信，但你如果真的是九重莲的话，美柑改变的样子，以及，现在和你的距离感也能理解了。直到你死之前，美柑每次回来动不动就一脸开心地说着你的事情哦」

「喂！？　妈妈，不要把那个讲出来啊！？」

美柑脸红地插入了抗议。但是，脸红的是我这边哟。我抑制着因为美柑的心意感到高兴，脸颊险些放松下来的心情，继续说着刚才说了一半断掉的话。

「桐花女士，我们僵尸的身体也会因为光和温度死去。不过，只有衰老是不会的。这是我双亲在作为僵尸生活的2年期间里所领悟到的确凿的事实」

言归正传，我对僵尸的身体进行了说明。由于我已经在来这里的这段期间对美柑说过了，所以美柑像是再次确认这一事实似的点着头。

桐花女士并没有予以反应，而是无言地催促我继续说。

「我喜欢美柑！　在来这里之前，我向她告白了。就算没有刚才说过的情况，我也最喜欢美柑了，真的想和美柑一同迈向未来。——所以，请把女儿交给我！」

我中途从椅子上站了起来，向桐花女士低下了头。从桐花女士那里传来的紧张感毫无保留地刺痛着皮肤。

「我也拜托你了，妈妈！　我也最喜欢莲莲了，正因为是莲莲，我才会想今后也想要在一起！」

美柑站了起来，和我一样低下了头。

「…………两人，抬起头来」

我们照桐花女士说的，抬起了头。那个瞬间，桐花女士锐利得如针般的视线将我射穿。

「……！？」

「九重，我要问你。美柑是我重要的独生女，而你，说要我把这样的女儿交给你」

不允许避开视线的眼神和声音让我感到身体变得僵硬。我拼命地忍耐着就快要发抖的身体。

「你，喜欢美柑吧？　不是这世上的其他任何人，而是只喜欢美柑吧？　能让美柑幸福的，只有你吧？」

再三向我提出认真的问题。我很清楚撒谎是行不通的。但是，丝毫没有担心这一点的必要。

「是的！　我喜欢的只有美柑，这份心意无论今后发生什么都不会改变！　我，会让美柑幸福的！！」

因为，我的心意是不会改变的。既然桐花女士认真地向我提问了，那么我当然要以认真的心态予以答复，仅此而已。

「…………呼，既然你能说到这种地步，那么我也没法再说什么了啊」

突然，桐花女士浮现出笑容，缓和了漂浮着紧张感的氛围。

「九重，你都断言到这个份上了的话，美柑的事情就交给你了。绝对，要幸福啊！」

「……！？　是！」

在我回应的同时，一旁的美柑倒在了椅子上。

「呼哈~~，紧，紧张死我啦~」

就像是在说「烟都快要冒出来了啊」，美柑露出了安心的表情。受她的影响，我也不禁一屁股坐在了椅子上。

「哈哈哈哈！　你们啊，辛苦啦！」

桐花女士看到疲惫不堪的我们盛大地笑着。她身上不再感受得到刚才的那种压力。

「都怪妈妈摆出那样的态度啊！？　我真的超忐忑不安的！」

「那是为了弄清楚这家伙的觉悟啊。这种程度是理所当然的」

美柑即便如此还是一副不太能接受的表情，但没多久她的脸上就浮现出了笑容。

「不过，谢谢啦。能够听到妈妈的想法，真的很开心哟」

「我只是把正在想的事情就那么说出来了而已。你不也挺可以的嘛，毕竟你让一直单相思的对象回头了啊」

桐花女士笑逐颜开。我看到为彼此着想的母女两人的模样，不由得感到开心。


之后，她们直接请我吃了晚饭。现在我和美柑一起在阳台上喝着可可。

「得到妈妈的认可真是太好啦。今天是至今为止最棒的一天哟！」

美柑举起杯子，发出喜悦的声音。

「是啊。不过，那时候真是提心吊胆啊。虽说在本人面前说的话会惹她生气，但桐花女士真是恐怖啊」

我回想起桐花女士的压力，摆出苦笑说道。

「啊哈哈，妈妈生气的话会更恐怖哟。以前，爸爸经常对妈妈瑟瑟发抖呢」

「哈哈，果然母亲很强啊，对吧。我的母亲也是，明明平时很稳重的，但发火的时候却超恐怖的哎」

「这样啊！　啊，对了。呐，莲莲？　我下次也可以去见莲莲的父母嘛？」

美柑探头看着我的脸问道。

「当然啦。虽然地方有点远，但什么时候都能去见他们哟」

「太好了！　不过，一想到要见面就会紧张」

明明说着紧张，美柑却露出了高兴的表情。我看到这样的美柑，在意起父母会有什么反应了。肯定会吃惊吧，说不定会问「你是怎么发现这么可爱的孩子的」。不，比起这个，因为我带来恋人而惊慌失措的样子浮现在了眼前呢。

无论如何，某种意义上，两人的反应很令人期待啊。

「呐，莲莲，我现在太过幸福了，感觉就像是在做梦一样哟」

美柑放下杯子，以困惑的神色对我笑了起来。

「不是做梦哟。我喜欢美柑，也表白了，成为了恋人。对现在的我们来说感到太过幸福刚刚好哟」

「嗯，我也最喜欢莲莲了！　不过，既然这样，我可以再稍微贪婪一些嘛？」

美柑最后那么问完之后，轻轻地闭上了眼睛。我并没有迟钝到不明白那意味着什么。

我慢慢地靠近美柑，凑过脸去。然后，为了能让美柑切实地感到幸福，也为了能让我切实地感到幸福，我亲吻了美柑。

作者：
下一话将是最终话。
预定于明晚投稿。 


终章
84话 最棒的生日了！ 
[84话 最棒的生日了！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「水城老师，谢谢您！」

被充满活力的女孩子道谢后，我轻轻挥手离开了这里。

「呼……」

我轻呼一口气。外面正是太阳西沉之时。其实应该能更早回去的，但刚才的女孩子三番五次地问我「老师，这里我不懂，教我吧！」，因此我想回也回不去。

我回想起刚才的情况，露出了苦笑。要是真的不懂倒还好，但总感觉那个孩子大概是在知道答案的情况下问我的。不知不觉间就被那个孩子刻意地留到了这个时间。

虽说也可以从好感层面上理解为被自己的学生喜欢了，但由于对方是女孩子，因而让我心情十分复杂。而且要是让美柑知道了，总感觉她会嫉妒的。

（话说回来，已经过了2年啊）

我回忆起2年前的事情，沉浸在了怀念的气氛中。

自和美柑开始交往，岁月已经流逝了2年。如今彼此进入了同所大学，过着大学生活。对我而言是第二次的大学生活，但和之前孤身一人的状态不同，这次有美柑这位恋人在。仅是如此，就感觉大学生活绚丽多彩。

与此同时，我边上大学边开始做起家教的兼职。刚才的女孩子就是我负责的学生，一周会见两三次。

在以僵尸的身体生活下去的情况下，我烦恼着自己生前所抱有的教师梦该如何是好。光是和美柑生活下去就很幸福了，但我果然还是无法舍弃教师梦。

和宁商量后，她建议我先试着做一做家教。我接受了这个建议，在大学期间一直做着家教的兼职。

虽说试着做起了家教，但真的很开心。这和教以班为单位的众多学生有着不同的意义。最主要的是，大概2年前我也像家庭教师一样教过美柑她们学习，我记得当时也很开心呢。总之，目前为止还没有过发生任何问题。

和喜欢的人度过大学生活，也能做自己想做的事。即便是这具身体，也能照常度过感到幸福的生活。


回到家时，太阳已经完全落山了。我现在住的地方仍然是和宁一起生活的那个家。虽说已经开始和美柑交往了，但因为理所当然地没有足够两人租房子来生活的资金，所以现在的归所还是和2年前一样。

最近美柑说想租房子，和我两人住在一起。我也有要是能做到的话想那么做的想法，而且最近那种想法越来越强烈了。虽说也有憧憬着和喜欢的人的两人生活的缘故，但最近是因为别的理由。

我忍住快要吐出来的叹息，进到家中。我想离开家的理由，是————，


「「「「生日快乐！！」」」」


进入客厅的瞬间，大量的礼花筒一齐响起，我直到一瞬前还在思考的事情已然云消雾散。

「诶？」

我无法理解现状，漏出了愕然的声音。客厅里有以宁、美柑和真白为首的美羽还有安芸他们的身影。大家一致向我露出笑容。其中，宁来到我的面前，向我递出手中拿着的花束。

「生日快乐，哥哥大人」

「生日……确实是今天」

从宁那里接下花束的同时，我终于理解了。今天7月10号是我的生日。虽说并不是忘记了，但不由得对此吃了一惊。因为我不知道会有这种大家都在的惊喜。

「美柑从以前就在筹划了哟。今年终于实现了呢」

真白作了说明后，美柑害羞地笑了起来。

「呀哈哈，一直想要大家聚在一起举办一次莲莲的生日派对呢」

「美柑……」

我不知不觉间快要哭了出来。至今为止，美柑一直都会为我庆生，但没想到竟然为我准备了这样的惊喜，这怎能不让人高兴啊。

「从美柑那里听说了这次的事情后，我立马就加入了哟。这么有意思的事情必须得让它成功啊！」

「这一天绝对要空出来，兼职也请好假了！」

真希波和绫子打心底里感到期待地说道。虽说2年前也对两人全数坦白了我和美柑的事情，但她们之后也一直愿意做我们的朋友。这次能像这样来到这里也是，我唯有感谢于心。

「我也事先空出了安排诺达！　不可能有反对庆祝莲生日的理由诺达！」

美羽还是2年前的那副白大褂打扮，就像是在表达感情一样举起袖子。继美羽之后，一旁的保科前辈浮现出柔和的笑容说道：

「大家欣然地赞成了美柑酱的想法哦。对我个人而言也欠你人情呢」

大家所寄予的令人开心的心意最终让我的眼泪夺眶而出。即便擦拭了几次，眼泪也停不下来。

「你看起来很开心真是太好了。毕竟真仓酱从去年开始就在说这件事了，但我们这边的预定不太能合得来，因此才拖到了今年」

「嘛，我就像是自由职业者似，所以预定很容易配合的！」

「又不是什么值得骄傲的事情。你啊，差不多给我去找个正经的工作吧。嘛，不过，既然都让莲开心到哭了，这么做也是值得了呐」

裕也，以及康介和安则的话语接二连三地传达给了我。安芸和藤原老师也从裕也他们的身后出现了。

「能再次像这样庆生真是太好了啊。祝贺你，莲」

「嘛，我会说祝贺你的，虽说就算被我祝贺你可能也不会开心就是了」

「……安芸，而且连藤原老师也来了」

没想到连藤原老师都在这里。虽说我还是很不擅长这个人，但就今天的这个场合而言，我很高兴他能来。

我擦了擦眼泪，重新环顾在场的大家，说道：

「各位，真的是非常感谢！　这是至今为止最棒的生日啊！」

我忍着眼泪和呜咽，露出满面的笑容表达着感谢。真的是，最棒的惊喜啊！

「哥哥大人能高兴，宁也高兴哟，不过——」

宁想要说什么的时候，家里响起了对讲机的声音。

「——看来是赶上了呢」

宁露出安心的表情。我因为不明白发生了什么而产生疑问的时候，传来了几个脚步声。我没能对出乎意料地出现在客厅里的人物们掩饰住惊讶。

「父亲，还有母亲！？　而且，桐花女士也来了！？」

我正对突然现身的父亲他们感到吃惊的时候，父亲轻轻一笑之后，豪爽地笑了起来。

「哈哈哈哈！　莲啊，看来你对我们的登场感到吃惊啊！　惊喜，成功啦！」

「虽说从结果来讲是这样呢」

看到笑着的父亲，母亲微微露出苦笑补充道。

「正如母亲大人所说哟。不就只是来晚了而已吗」

宁不快地看着父亲。代替抑制住笑声露出为难表情的父亲，桐花女士单手做出了抱歉的动作。

「抱歉，迎接两人稍微花了点时间」

「没事的，派对现在才要开始呢，所以没关系的哟！」

听到美柑的话，宁一边露出微笑，一边「呀嘞呀嘞」。

「父亲，母亲，还有桐花女士也……呜，感谢你们能来」

不行啊，眼泪又流出来了。竟然在父亲他们面前哭了啊。

「呼，能被这么多人祝贺，蛮不错的嘛，莲」

「生日快乐，莲。呼呼，得到花束了呢」

母亲看到我抱着的花束，微微一笑。我重新看向花束后，发现了——扎成花束的，是太阳花。

「宁，这些花……！？」

「是的，是哥哥大人喜欢的花哟。这是真仓为了这一天而培育的哦。开花时期正好和哥哥大人的生日重叠了呢。呼呼，这也是命运吧」

我看向美柑。美柑害羞地对我露出了笑容。

「因为我以前一度把莲莲喜欢的花弄得七零八落的，所以一直想着让它们再度绽放，作为礼物送给莲莲」

泪水接连不断地落在了太阳花上。我将一切的感谢之情铭记于心，把花束抱在胸前。

「非常感谢……呜，真的，非常感谢！」

心里面暖暖的。美柑的心意，大家的心意太温暖了。这种事情也太让人开心了，开心到无泪不欢、光靠话语无法传达我全部的心情的程度啊。

「好嘞！　趁着莲的泪腺完全崩坏，让我们开始派对吧！　今天的乐趣才刚刚开始呢！」

真希波用宏亮明朗的声音让现场热闹起来。绫子和美羽还有康介他们也加入了真希波，寂静惬意的气氛一口气热闹了起来。

「就不能让人再稍稍沉浸在这个氛围中吗，那个笨蛋」

宁傻眼的看着真希波。看到这副模样的宁，我就那么流着泪地笑了。

「不，正如真希波所说的哟。难得的派对，必须要好好享受才行呢。我也想要好好享受！」

「嘛，也是呢，既然哥哥大人那么说的话」

宁也认同了我的态度，逐渐地融入了这个氛围。大家在已经完全变成了派对氛围的客厅中享受着派对。

「说起来，莲，今天是不是比预定回来得晚？　嘛，虽说你父亲他们因为这一点刚好赶上」

绫子像以前圣诞派对时那样脸红了起来，对我投以这个疑问。我不禁想起了几个小时前的身为我学生的女孩子，内心一颤。

「莲，你是不是说过今天有家教的兼职？」

「嗯，嗯」

我抑制着动摇，对真白的确认点了点头。明明应该没做什么亏心事才是……。

「家教……哈！？　难道说，莲，你之前在和那个学生打情骂俏吗！？」

和绫子一样脸红的真希波插入了不得了的发言。突然，我感觉到现场的温度一口气下降了。

「莲，莲莲……！？　难道是，出轨！？」

由于美柑露出了绝望的表情，我真的着急了起来。

「不，不是啊！　那个孩子只是学生啊！？」

「这可说不准呢。如果那个孩子要是相当可爱的孩子，心情说不定会动摇哦。同样的，说不定就连我也有心情动摇的可能性呢」

真白那捉弄般的话语让我更加着急。我一边想着「又开始了啊」，一边战战兢兢地看向宁。

「呼呼，那么也就是说你跟也有机会咯？」

（果然！？）

连宁也掺和到真白的捉弄当中了。我差点因为眼前正要展开的一如既往的事件抱起头来。

自从我和美柑开始交往，和宁还有真白的关系并没有因此结束，而是普通地作为家人和朋友一直交往至今。然而，两人屡次像此次这样就像是在魅惑我一样捉弄了我。而且真白还频繁地到家里来玩，甚至让我觉得是不是和宁串通好了。

「吼，都有美柑了还搞外遇吗？」

桐花女士冰冷的视线和声音让我后背上流下了冷汗。桐花女士让手嘎巴嘎巴地响着，真的超可怕哎！　这里有着以往不在的桐花女士在。危险度比平时成倍地增加了啊！？

「不，不是的！？　我喜欢的只有美柑，绝对没有搞外遇啊！　这个只是两人平时开的玩笑啊！？」

「啊啦？　我说不定是认真的哦」

「呼呼，虽说和笹仓想法一致让宁有些不爽，但宁也说不定是认真的哟？」

真白和宁毫无犹豫地说出了火上浇油的话。诶？　真的只是在开玩笑吧？

「那么，我要不也以莲为目标吧！」

「我也喜欢莲，所以如果现在是机会的话，是时候盯上她了吧？」

就连真希波和绫子也掺和到两人的捉弄里了。两人的坏习惯出来了啊！？

「大家，不可以啊————！！　莲莲是我的恋人啊！？　不能抢走啊————！！」

美柑插了进来，导致状况更加混乱了。不知不觉间互相挤在了一起，让我有种不好的预感。

「啊——」

美柑绊了一跤，让宁她们像是被推了一样体态崩坏倒了下去。是的，朝我这边。

巨大的踢里咣啷声响起的同时，我被美柑她们压扁在地。我承受着身体感受到的重量，睁开眼睛。大家的眼睛来回打转，陷入了精神恍惚的状态。

（……哈，哈哈哈哈！　近期绝对要从这个家出去！）

与所想之事相反，我情不自禁地露出了微笑。

虽然是太过刺激的每一天，但也是并不无聊的每一天。我不禁打心底里盼望这种幸福今后也能一直持续下去。

作者：
「被病嬌妹妹以死者蘇生變成了殭屍(女孩子)」完结了！　非常感谢阅读到这里的各位！
虽然这是我第一次写这么长的故事，但正是因为有愿意阅读的各位在，我才能一直写到最终话。
再一次非常感谢阅读到这里的各位！！ 

