
類型: 日輕
作者: 紅月シン
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5288en/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/541984/vol_no/001
更新日期: 2019-10-31 


来自众神的祝福與礼物。
給予迎接成人的那股力量，是非常强大的力量。
之后的人生根据所获得的礼物而定，但是艾伦没能得到那样的力量。
面对前所未闻的事态，艾伦被人们侮辱和嘲笑，最终被逐出家门。
 
但是他们不知道。
艾伦擁有前世的记忆。
艾伦在前世被称为英雄。
而且最重要的是，比起禮物，现在还能使用前世那更加强大的力量。
但是，希望安稳的艾伦却欣然接受了這樣的发展。
于是，原来的英雄，以平稳為目标，向着边境地区前进。


 Web版
1 驱逐 
[1.驱逐] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补
 
 
 
「——从今天开始，我要把你从我威斯特菲尔特公爵家驱逐出去。可以吗？

 
男人发出的那个声音，在广场上回响很响。
虽然没有特别紧张，但响彻各个角落，决不仅仅是因为房间里缺少人的气息。
 
威斯特菲尔特公爵家。
在大陆中央展开广阔版图的阿德斯特拉王国中，掌管武士的家庭当主的声音，仅仅如此就能很好地回响。
 
但是那里有沉重的影响，是那个状况。
房间里有三个人影。
 
一个是男人，另一个是跪在地上，最后一个是跪在地上。
那个状况和前面的言词的内容，就是那个理由。
那简直就像断罪一般。
 
不，或许是真的打算。
那声音里没有注入任何感情，男人的眼睛就像路边的石头一样。
 
被指向那个的是少年。
低着头的那个脸成为影子，不能从周围窥视，只是那个肩膀小地连颤抖的事都能看见。
 
然后看到那个，像在嘲笑一样……不，嘲笑自己的声音从旁边传来了。
 
「哈……当然了。反倒是对至今为止没有被放逐的事情表示感谢。喂——『废物』吗？
 
「废物」这一称唿毫无疑问是面向少年的。
 
但是，尽管被这样称唿，少年还是没有低着头抬头。
只是在那种场合，肩膀在颤抖而已。
 
「哼……不顶嘴吗？虽然期待着最后会有什么有趣的反应，但结果还是期待落空了。嘛，归根结底还是没做好吗？」
 
那样说的男人——不，那也是少年。
少年跪在地上，低着头，鼻子一响，将视线投向旁边的男人。
 
似乎要贬低的表情在那一瞬间消失了……这样一来，少年和男子的脸惊人地相像。
 
但是那是当然的。
这两个人……不，因为在场的三人，都是血脉相连的父子。
血缘上相当于弟弟的少年，血缘上略微凝视相当于哥哥的少年的身姿，一边皱起脸一边对父亲开口。
 
「不过话虽如此，但做出决断是不是有些迟了，父亲大人？」
 
「别这么说。像万一有用的『礼物』也得到一样的事，也成为了你的帮助吧？」
 
「这的确是这样……结果不是已经看过了吗？」
 
「这只是个结果论。你太性急了。既然继承了我的公爵家，就永远这样下去可不好办啊。你可不是那个地方做坏的」
 
「……是啊。对不起，父亲」
 
就这样，少年的嘴角一边低着头，一边向上吊着。
视线投向眼下的那个身姿，简直是炫耀宝物的孩子。
 
但是，傲慢的味道也忽隐忽现，你手中拿不到的这样的宝物，自己却拥有着。
 
「话说回来，父亲大人，终于要把这种废物赶出去了，具体要怎么做呢？不，当然我理解了……你看，那里的废物和我们比起来『聪明』要低很多」
 
「嗯……确实，如果不好好地用语言表达，是无法传达的。虽说如此，但也不是那么难的事。今后，我家里没有阿伦·威斯特菲尔特这样的人物……不，这只是从一开始就不存在的意思」
 
少年——艾伦，即使是那句话，也还是没有抬起头。
只是低着头，微微的抖动着肩膀。
 
看着这个，阿伦的弟弟···少年，浮现出嗜虐性地反驳的笑容。
 
「啊？父亲相当和善吧？我想，我们家的耻辱，肯定会处理掉的」
 
「我也确实考虑过这个。难道不仅『等级』没有提高，连『礼物』都得不到，真是出乎意料啊」
 
「真是的。虽说做得不错，但还是有限度的吧……这么差劲还流着和我一样的血，真是让人毛骨悚然啊」
 
「你还算好。我也曾被说过，因为我等是因为这个，我的血被诅咒了。幸亏有你在……实际上，我好几次想过那家伙是从哪里捡来的」
 
「啊，这的确是有可能的。我也只记得模煳，但我清楚地记得母亲对我的温柔……即便如此，那还是处分了比较好吧？」
他强调处分这个词语，很明显很开心。
 
但是作为父亲的男人不会去责备他，他的脸苦苦扭曲也是因为别的原因。
 
 
「……想那样的事是堆积如山。在知道这个做坏之前，不是和公主订过婚吗？」
 
「确实有啊。我记得，即使不知道自己的身份，在知道自己做错了之后婚约状态还会持续一段时间……难道王族对这种失败也表现出了慈悲吗？」
 
「也许公主就是那样的，但国王却不一样吧。虽说是没有的事，但也不想让被处分的人和女儿订了婚」
 
「结果好像不会改变……如果父亲这样决定的话，那就是正确的吧。……哼，运气真好啊，干得不错」
 
虽说运气不错，可少年的脸却完全没有这么说。
浮现在眼前的，似乎是想说让人不快的东西。
但是马上，好像注意到了什么似的，那里再次浮现出了嗜虐性的笑容。
 
「不，不能断言是这样吗？反正你已经不是这个家的人了。难道你不认为自己用过的东西可以直接拿走吗？听说你身无分文的就被从这里抛出去了……哈哈，你到底能活到什么时候呢？」
 
「……不，不能对身无分文的你放任不管，有点为难啊」
 
「……父亲大人？难道说要给予什么吗？」
 
少年那样说的脸，真是愕然——
 
「啊。身上一文钱都没有的结果，有可能会扰乱治安。是呢……我允许你从你的私人物品中拿走一个」
 
但是听到那句话，马上转变。
脸上露出了愉快的笑容，／仿佛要说得心应手。
 
「哈哈……原来如此，不愧是父亲大人，真是个大肚子啊。喂，废物，听说了吗！？要感谢父亲大人啊！哈……然后要带一些有用的东西出去吧……！」
 
少年说这种话的理由很单纯。
 
因为知道被称作废物的阿伦是不会得到什么东西的，即使拥有其中之一也无可奈何的。
 
「那么……如果能够如此仔细地解释的话，你就能理解我为什么要放弃你了吧。所以，再说一次吧。——从今天开始，我要把你从我威斯特菲尔特公爵家放逐出去……可以吗？
 
虽然采取了确认的形式，但那明显是确定事项，是命令。
 
阿伦从一开始就除了点头之外，别无他法。
 
不过，即使能够拒绝，阿伦也会点头吧。
 
或者，即便如此，在此，完全没有考虑过被拒绝，在两人面前予以拒绝的话，也许只是到现在为止的回答而已，但是阿伦并没有做到这一点。
 
毕竟，那不是年长人该做的事吧，考虑着那个。
所以……。
 
「……我明白了。一直以来承蒙关照」
 
 
阿伦一直低着头，只回答了那个问题。
 
  

2 原英雄,轻松以边境地区为目标
[2 原英雄，轻松地以边境地区作为目标] by 香橙柚子

 译:(机酱)加脑补


阿德斯特拉王国威斯特菲尔特公爵诺克斯。

在阿德斯特拉王国中位于南端的威斯特菲尔特公爵领中最繁荣的那条街上，深藏着长袍的人影悄悄地走着。

在热闹的氛围中，人们不注意他的身影，因为这里这样的人并不少见。
靠近别国的国境和被称作边境的地也有马上扩展到旁边的事，各种各样的情况流动来。

但是，这些人的末路大致相同。
发现这里也没有自己的住处，就赶紧离开了街道。

而且身穿长袍的人也是如此。
向着街外前进，就这样穿过城门。

那样一次也不回头，继续走――

「恩……虽然并不是真的想来处分的，但是什么都没有是出乎意料的啊。我以为一定会做些什么……嗯，什么都不做的话，那再好不过了。那就随便干吧」

突然嘟哝的同时，只回头看了一次。

但是即使眼睛微微变细，也能马上向前看。

慢慢地甩掉了长袍的帽子，从里面出现的是少年的脸。
少年——阿伦的脸，打心底里是晴朗的。

刚刚从老家被驱逐出去，从那个身姿完全没感到那样的气氛。
对了，阿伦从老家被赶出去，真的是刚刚才开始的。

就这样用脚走到街外，一副晴朗的脸庞，看起来不像是前几天刚刚迎来十五岁的少年。

虽说如此，那也是理所当然的。
从严密的意义上来说，阿伦不是十五岁——因为他有前世的记忆。

——转生者。

这就是所谓的存在感，阿伦的样子莫名其妙地放晴了。
因为，如果明知误解地说的话，阿伦一直想走出那个宅邸。

阿伦在前世被称为英雄。

正如字面意思，拯救世界的英雄。
但是，虽说是英雄，但也不是过着豪华的生活。
倒不如说是浑身是血的日子比较多，在权利跟阴谋的意义上也经常被卷入混乱的事物中。

被暗杀者盯上性命是家常便饭，可以说心平气和的时间几乎不存在。
最后好不容易才救出了世界，却被人们抛弃真是恐怖。
不愧是讨厌，阿伦决定离开那个世界。

幸好应该这么说，阿伦有他的手段和手段。

阿伦作为英雄的力量，就是从那个世界的女神那里得到的。
拯救世界也是因为女神赋予了他的职责，而最终，女神赋予了他任何愿望都能实现的权利。

就这样，阿伦的愿望得到了正确的实现，从而实现了转生。
不是转移而是转生，反正从头开始。
但是，阿伦的愿望就是如此。

「我终究是为了寻求平稳的生活才来到这个世界的……」
可是，不知道什么因果转生的地方是公爵家。
那时候虽然离平稳的生活相距甚远，但当艾伦注意到的时候却被称为神童。

没错，现在才称得上是废物的阿伦，以前被称为神童。

如果说那是因为阿伦有前世的记忆之类的话，那也可以说是自作自受吧

「『等级』和『地位』的原因，当时是怎么让人讨厌的呢。」

这个世界被神和精灵所爱着。
理由是「等级」和「地位」，还有「礼物」。

『等级』和『地位』是由精灵给予的，『礼物』是由神灵给予的。
因此，被神和精灵所喜爱的世界。

而这个世界，也是三个被绝对看待的世界。
理由很简单，基本上这三个是绝对的。

「地位」是将个人能力客观地进行数值化的东西，分为「力量」、「敏捷」、「聪明」、「灵巧」、「体力」、「魔力」、「运气」这七个项目。
如上所述，这些数值是绝对的，『力』一者不可能在『力』二者较量中取胜，反之亦然。

虽然只有一个差别，但存在着无法推翻的差距，原则上是不可能推翻的。

出生时的地位大多在0到2之间，但0并不是没有能力，而是不足1。
这个数值越高其能力就越高，据说出生时只要有3，在那个领域就有天赋的才能。

并不是说各状态的值一生不变化,不过，所谓变化的时机决定着。
那就是「等级」上升的时候。

「等级」也被称为「灵魂的等级」，通过积累各种各样的经验而上升。
并且那个时候根据到现在为止积累了的经验地位提高,不过，水平不是简单就能提高的东西。

等级基本上在出生时是0，但要提高一个等级至少一年也是必要的，必要的年月随着等级上升而增加。

根据人的不同水平的上升容易和上限也有变化,不过，也有为锻炼花费二十年的月日水平一个也没有上升这样的话。

同时，是水平上升的时候上升的地位的量,不过，戏剧性地提高的事是几乎没有。

只重点锻炼有才能的领域，是否能上升2呢？
3可以说几乎没有上升的事情。

再者，地位和水平，是出生的时候精灵被给予的东西,不过，惯例性地用5岁的生日『鉴定』和手段被测量的。

这是因为，如果太早知道自己有无才能，就会对成长产生不好的影响。
因此，为了提高水平的努力也必然会在之后进行，但是像前面说的那样，水平很难提高。

虽说是1年最低一年，但平均来说一般需要五年，要成为2平均需要十年。

在迎来成人的15岁时，如果有3级别的话，基本上会被称为天才，如果有4级则被称为神童。

顺便说一下，如果当时每个地位的值都超过五的话，那又称之为天才。
然后呢。

艾伦在五岁的状态鉴定时已经达到了1级，所有的状态都是5级。
因为艾伦当时被称为神童，所以艾伦陷入了被捧得天翻地覆的窘境。


「……嘛，五年就过去了，应该说太好了吧」


但是阿伦直到十岁为止。
因为即使迎来十岁生日，阿伦的水平还是没有变化。

小一岁的弟弟等都已经上升到2了，但是阿伦的水平却没有上升。
于是，在某种意义上，阿伦变得不被称呼为平安无事、神童等，被父亲称呼为无法做到，被弟弟以轻蔑的眼光看待。

说实话那个时候被驱逐也不奇怪，作为aren无论如何希望驱逐,不过，不变成那样的理由是『礼物』。

「礼物」是神赐予的恩惠，有时甚至颠覆了地位上的不利，是一种强大的力量。

刚才说的原则性是那样的意义，根据礼物不同地位的差异也能推翻。
话虽如此，能给予怎样的礼物千差万别，说到底也只有这种可能性。
从某种意义上来说，基本上由礼物来给予的恩惠是非常有限的。

比如，被授予『剑豪剑大师』这个礼物的话，在那之前即使一次也没有握过剑，也能像一流的剑士一样挥舞剑，被授予『怪力无双海格力斯』这个礼物的话『力』就算是0，也能用一只手轻轻地举起比自己高好几倍的岩石。

或者被授予『魔物使『怪物主人』的礼物的话能与魔物意思沟通，被授予『天眼通分析师』的礼物的话能看穿对方的水平和地位，而且礼物等，等等。

但是，不管是什么东西，确实能得到与众神的礼物相称的恩惠。
并且这个礼物，与地位等不同，不是出生的时候被给予。
有必要举行祝福仪式。

所谓祝福仪式是迎接成人的人进行的，也是庆祝成人的仪式。
前几天迎接成人的阿伦也接受了祝福……阿伦又引起了前所未闻的事件。

因为没有收到礼物。

「这样毫无价值的我，终于被放逐了……嗯，像这样重新回想一下，今世的我也相当那个啊……」

但是那也到此为止了。

正如刚才所说，这种情况对阿伦来说是值得期待的。
那个时候没有特别抵抗。

说起来，低着头颤抖的并不是为了忍受屈辱。
一不留神微笑，一直忍耐着，不要让它浮上水面。
生于公爵家・・・・早十五年。

不管别人叫我做什么都无所谓，每次被这么称呼，我就会想，能不能赶快赶出去呢？

那也会成为愉快的心情。
完全没有不安，目标也决定了。
正因为如此，就这样毫不犹豫地离开了街道。

「边境之地……那么，到底是什么样的地方呢」

——边境之地。


那是阿伦的目标。
说实话，虽然不知道那么详细，但因为是边境，肯定离骚动和不稳的事件相去甚远。
这次一定要过上安稳的生活。


阿伦怀着这样的期待，一路向着东前进。


 

3 原英雄，看见麻烦事 
[3原英雄，看见麻烦事] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补
 



「——话虽如此，真的好吗？不要把废物(阿伦)的事情处理掉」

对突然在房间中响起的声音，男人——克雷格·威斯特菲尔特从手边抬起头，声音下面的方向转动了视线。

在那里的，是自己唯一的儿子····有的少年——布雷特·vesutofert。

像试探这边的情况一样地凝视着，kuraigu象探听那个真意一样地稍微眯起眼睛。

但是不知道有没有注意到这样的克雷格的样子呢，布雷特毫不介意地更加开口了。

「因为一直以来都恨着这件事，所以可能会企图做一些对自己家不利的事情。嘛，至今为止，我们无论说什么，都不会去反抗的目光，所以我们也有那样的胆量——」

「——布雷特

在语言的途中，为了掩饰自己的名字被叫到，雷特一下子颤动了肩膀。

绝对不是强硬的情形。

但话语却被遮住了，这简直就像是在庇护那些失败一样。

唯独真没想到那个父亲才没有那样的事

「……所以，说了很多次吧。你太性急了」

「那就是……父亲您是说有什么想法吗？那个废物，还有用途吗？」

自己一边说着，一边还以为BLATER不错。

那个用不了多少，父亲应该很清楚。

不是完全没有提高等级等，不能使用的地方。

而且如果礼物也没被给予，到底有什么用途呢？

这样考虑的时候，BLATE突然注意到了。

「……难道父亲对那个没被给予礼物的事利用价值？如果确实很好地利用的话是神的——」

「——布雷特」

「——」

与刚才不同，这次是强有力的语调。

不愧是BLATE因为发现自己的失言而慌忙闭上嘴，但本来就是快要失言的时候的问题。

但是，克雷格没有说出那件事，这是为了防止小波萎缩。

布莱特看起来像个大人——不，看上去像个大人，但连大人都没有。

多少的失败了是当然的。

因此，克雷格慢慢地，用象劝告一样的语调开了口。

「我确实想过你说的话，但比起那个，那个更有用。」

「那究竟是……？」

「是啊，比如说……没错，比如说，在这条街附近发现了一个身份高贵的人物，被发现的残酷无情。并且有证言说那个街最近身份不确定的人徘徊着。那么，在这种情况下，你认为这个案件最有力的犯人是谁？

虽然一瞬间BLATE露出了不知道想说什么的表情，但是很快理解的颜色就扩大了。

在理解的同时，嘴角浮现出扭曲的笑容。

「……原来如此，是这样啊。没有考虑到那种程度，非常抱歉」

「什么，你还年轻。因为和那个废物不一样，还有很多未来，所以趁现在多弄错就好了」

「啊，谢谢……但是，马上就会派上用场的」

「啊，我们期待着吧。」

那是从心底说出的话。

不管怎么说，这次的计划布雷特的力量是必不可少的。

不可能不期待。

「……对了，我有点在意」

「怎么了？」

「不……如果那个真的被卷入了怎么办？」

「从预定位置来考虑那是不可能的……即使因为某种理由而发生那种事，那也不要紧吧？为什么…只是一个尸体消失而已。如果只是等级1做出来的话，就不会有万一的妨碍了」

「……的确如此」

这回才完全理解了吧，雷特回到了自己的工作中。

克雷格又回到了身边的视线……但是突然，那双眼睛变细了。

虽然现在谈话中并没有想起来，但应该正好合适。

如果顺利的话，差不多该全部结束了吧。

不知道会变成什么样呢，克雷格嘴角露出了阴暗的笑容。

突然觉得有人叫我了，艾伦回头看了看身后。

但是理所当然地，在那个方向上没有人，歪着头。

「嗯……？是心理作用吗……是不是因为太久了太兴奋了？」

阿伦一边嘟哝一边苦笑着，停下脚步，环视四周。

跳完之后，过了一个小时还有一点。

那里只有广阔的平原。

别说人影了，就连远处的街道都看不见。

远处只有地平线，但这也是理所当然的。

这一小时左右，阿伦稍微认真··奔跑转着。

不，因为过于解放而情绪高涨了……虽然觉得只是一瞬间的事情，但总觉得十五年的日子并不短。

「嘛，不管怎么说……即使稍微冷静一点，也该稍微认真地考虑一下今后的事情吧」

也就是说，直截了当的说阿伦并没有具体考虑过什么。

决定了以边境的地作为目标，但是决定了的事真的只是那个。

在边境之地做什么之前，连走向边境之地的哪里都没有决定。

原本所谓边境之地，终究是俗称。

的确，正如字面意思一样，位于边境，但是再具体一点来说，那就是Vestofert公爵领地东侧的一带。

并且再稍微深入地说，是vestofert公爵家虽然所有着，但是不能很好地管理的地方。

威斯特菲尔特公爵领地位于阿德斯特拉王国的南端，正如他所说，威斯特菲尔特公爵家作为边境伯的职责也兼备着。

所谓守卫国境，要说为何公爵家做那样的事，单纯的vesutoferuto家在这个国家中最武力出色。

这是事实，从阿伦一次也没有遇到过魔物这一点也可以看出。

前世世界也有,不过，这个世界魔物也存在着。

虽然被称为无论在世界的哪里，无论狩猎多少，都无穷无尽的魔物，但是至今为止阿伦从未遭遇过魔物并非是躲避，也不是偶然。

虽说是魔物，但既然是生物，减少的部分是道理，也就是说魔物被狩猎。

四大公爵家一角，威斯特菲尔特公爵家可以说是王国中掌管武士的家庭。

据说在王国中也拥有最大的武艺的不是伊达，而是以训练为名，将街道周围的魔物全部杀尽是家常便饭。

因为做得太过分，主要靠猎取魔物维持生计的冒险者不靠近的那样，也听过谎言还是真假冒险者行会发牢骚等。

不管怎么说，正因为有这样的家，所以被任命为阿德斯特拉王国中最危险的南部，这也是存在无法管理的地方。

说实话，拥有的土地太广了，管理不到。

即使想委托给其他家庭，也不可能有被认为是最危险的想要拥有南方土地的贵族，这和现状是紧密相连的。

还有就是单纯地过于沉迷于武力，原本就不擅长领地经营。

「……嘛，正因为如此，如果考虑到能有被称为边境之地的话，作为我来说应该是应该感谢的」

虽然边境地区没有被管理，但是也有因为没有被管理而聚集起来的人。

阿伦的目标也是那样的地方……话虽如此，这些地方一般是不会通知外部的。

当然是随意居住的，而且艾伦并不知道那个地方的信息。
虽然知道这样的地方是存在的，但是从现在开始找在哪里。

说是走投无路。
但是应该没有问题吧。

假设遇到了魔物一样的事，那样的东西成为····无论如何也····。
倒不如说省去食物筹措的工夫，无论如何都希望来。

反正被从父母家驱逐出境。
无论做什么，没有人会担心

「啊……这么说来，只有一个人，不，只有两个人喜欢这样的东西吧？」

突然，想起了那些人的脸。

虽然艾伦被称作废物，被所有人轻视，但在那样的情况下，一直没有改变地对待着我们。

至于一个人，阿伦被称作废物，只是一个人说这很奇怪。

说实话，阿伦并没有特别在意……尽管如此，感到稍微象被救了一样的心情是事实。

「话虽如此，最后见面是在五年前吧……到底是在意这边的事吗？」

想到如果做得不好考虑这样的事自己只是自我意识过剩，苦笑浮现。

然后，再转变嘟哝着「那么，好了」的意识——。

「还算适当…………想试着走，不过……。拙劣的『视』难道就是我的仇敌吗？」

反复,不过，周围没有一个人影的平原展开着。

但阿伦却「注视」了被魔物追赶的马车。

那是在远离这里连影子和形状都抓不到的地方，现在发生的事情。

很遗憾，艾伦没有那种知道后就放过的性格。

「嘛，比起睡醒的坏事要好得多。」

虽然离平稳的生活有一点距离，但真的只有一点点。

如果是那种程度的话应该不会有问题吧。

然后，接着，再一次嘟哝，阿伦就从那个场合气势汹汹地跑了起来。

 

4 袭击 
[4袭击] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补



如果说了这样的话，那也只能是谎话了。
至少，如果是可能性的话，是充分能预见的事。

但即便如此，还是不得不说为什么会变成这样。
被袭击・・・・虽然可以预料到，但同行的骑士三个人一起被袭击了，无法预测。
但是没能后悔那件事。

她没有那个权利。
既然已经来到了这里，就不能允许后悔。

她所允许的，只是为了让这次事件顺利成功所必要的事情，也是她的责任，也是必须履行的义务。

「——」

由于脚下的冲击，身体轻轻地跳了起来。

不由得反射性地将视线投向了外面的景色,不过，那里只是从刚才开始不变的平原展开着。

恐怕是踩了石头什么的吧。

但即便如此，速度却丝毫没有减缓的迹象，是因为不得不这样做。

从刚才开始脚下剧烈地摇晃也同样，如果现在不急被追赶了。

那种事，就连只能在这里缩小身体的她也知道。

情况很糟糕，不用说我也知道。

现在仍在拼命驾驶这辆马车的自己的护卫骑士什么也没说，大概是因为没有那个充裕的缘故吧，要说起来也是为了不让自己感到不安吧。

虽然这么说，但好像是在什么都不说的时候暗地里说情况不好……即使这样，状况肯定还是不要说出口的好。

但是即使明白这一点，她也没有什么能做到的。

即使呼吁救助，在这样的地方也不会有人来救助的吧。

……不，即使不是在这里，也许也不会改变。

现在的情况是生命的危机，如果来救那个人也有同样的危险性。

尽管如此象帮助一样的线索等，现在也变得拼命的护卫骑士以外没存在。

所以，就算这里是王都，不管它身在何处，结果都是

「……不，如果是他的话……」

想到这里，但她嘴边露出了自嘲的笑容。

那是因为考虑得太方便。

他不可能在这样的地方，也是——

「……那时候什么都做不了的我，怎么可能得到他的帮助」

像是混杂着后悔和自嘲一样，一边嘟哝着，一边紧紧地握住了自己的手臂。

一边拼命地驱着马车，贝阿朵里斯·阿雷德不由得咂嘴。

这样下去的话，马就要被击溃了，即使到了这个地步，也不能甩掉逼近的对手。

倒不如一点点地差缩小着，就这样在不太远的时候被追赶了吧。

「啊……这样的话我只好出去了……？不，但是……」

视线转向后方，确认其姿态的同时咬住嘴唇。

无论怎么想象，自己能战胜那个的印象丝毫没有涌出。

「那个」形状是什么。像狼？

不断定是狼，不说是魔物也有理由。

因为我知道那两者都不是。

本来能赢的印象不涌出，一次beartorisu们与『那个』交叉着刃。

虽然严格来说贝阿朵莉斯并没有战斗……同行的Beartoris的同事的骑士们已经挑战，失败了。

这是比贝阿朵利斯更强，在王国中也拥有上位的力量的三人总结而成的。

他们没有战力差的贝阿朵莉斯获胜的印象是理所当然的。

这么说来，本来这次贝阿朵莉斯同行并不是为了战斗。

因为有礼物，所以贝阿朵莉斯更适合保护。

—《骑士骑士》。

是Beartoris的礼物，是靠近了守备方面的身体能力强化系的礼物。

但其本质在于契约和盟约，只有在制定主权时才能发挥其真正价值。

没有定主的时候，对地位的灵巧和体力的价值只带来一成左右的增加,不过，由于定主的事增加率到二成。

而且根据主人的危机其倍率提高，在生命危机的时候确实达到2倍。

当然没有那样的事情是比较好的，但是万一考虑到万一的话，应该没有比这更有用的东西了。

贝阿朵莉斯这次同行也是为了以防万一。

毕竟贝阿朵莉斯基本上以作为盾的主要职责，作为剑的职责是同行的其他三个人。

但是既然那把剑失去了，就不能说那种话了。

贝阿朵莉斯只能想办法……但是在那里碰上刚才的问题。

即使这样挑战战争，也只能看到犬死的未来。

这个时候死去的事自己也没有什么可怕的。

但是，这样把主人暴露在危险之中，结果连责任都没有好好完成就死了，这才是最可怕的。

或者，如果能与主人一起挑战最大限度发挥礼物的效果的话，说不定稍微有胜算。

但这不是侍奉主人的骑士的想法吧。

如果干那种事的话，我会干脆地迎接死亡。

虽然这么说，那样做也许贝阿朵莉斯满足,不过，那个真的贝阿朵莉斯满足以外没有意义。

和主人一起自杀到底有什么区别呢？

如果变成

「剩下的手段只有一个，吗？」

嘟哝的同时，回头看后面。

在确认后方的情况时，只一瞬间确认了主人的身姿。

在马车中变小的身姿，只能看到与年龄相应的少女。

考虑到刚刚迎来成人，那是当然的。

而且恐怕，一定考虑了什么多余的事。

贝阿朵莉斯侍奉她已经十年了。

那种程度的事不可能不知道。

正因为如此，贝阿朵莉斯才下定了决心。

为了主而舍弃生命的觉悟，在决定主权的那一刻就已经结束了。

所以，现在做好的觉悟，就是要用自己的双手将主推向不确定的未来。

即使活在这儿，孤身一人的她在那之后也不一定能平安无事。

之后有可能会死得很干脆。

但是贝阿朵莉斯相信了她的主人。

即使缩小思考多余的事情，也知道那瞳孔中寄宿着强烈的光芒。

所以一定没问题的。

决定了精神准备的身体，自然投入力量。

并且如果决定了，后边早。

从奔跑的马的缰绳上松开手，站起来。

就这样，跳到御者台外。

「——！？」

一瞬间，从经过正侧的马车上看到了主人惊讶的表情,不过，因为是她，马上这边的意图能察觉吧。

除此之外没有别的办法。

虽说放了缰绳，马也不至于停下来。

与以往相同的激进无法持续，岂止如此，连方向都无法确定，但幸运的是，这里一直是平原。

即使是没有驱马技能的主人，如果只是移动到远处的话也是可能的。

但是不知道将来会变成怎样，关于那个已经决定相信之后。

于是贝阿朵莉斯从地面落下，『那个』追赶的大体上是同时的。

贝阿朵莉斯考虑的作战，单纯明快。

就这样坚持到主人逃跑为止。

即使主人不在此地，在防御方面也很出色的情况也不会改变。

并不是真的想逃到切断为止能忍耐,不过，最低应该也不会被瞬间杀死。

只要能挣一点点时间，稍微提高主的幸存的可能性就足够了。

一边考虑那样的事，beartorisu在前面架起左手的盾，拉了持(有)了剑的右手。

一边准备防御主体，一边不疏忽地凝视着那个身姿。

那个形状果然是狼的东西。

但是像这样重新凝视一下的话就明白了，同时狼本身也是不可能的。

显然不是生物。

虽然制作得很精巧，但恐怕那个身体是土做的。

可以说是幽灵的一种吧。

不过，这本身是从一开始就知道的。

因为最初遭遇并成为战斗的时候，一个同事切开他的身体。

确实是掉下了头，但是紧接着又恢复了原状。

明显不是生物可能的事，切裂了的同事只一瞬抽出了气被瞄准，作为回礼咬断了头。

剩下的两个人是怎么被打败的，实际上Beartoris是不知道的。

因为那时候她把主人塞进马车里，自己登上御者台就那样跑过去了。

因为意识到本能上是不对的，所以正如现状所示。

贝阿朵莉斯看着对方的态度，这也是理由。

不知道采取什么动作进行怎样的攻击。

兼顾赚钱的意义，首先观察情况是理所当然的吧。

不管怎么说，一个人被打败的时候，剩下的两个人应该没有疏忽大意之类的微尘。

尽管如此，却被打败了，这意味着拥有相应的力量——

「……？」

但是在那里对beartoris的脑海里疑问过多，对方也又看着情况感到惊讶。

至少那个时候对方应该马上向这边袭击过来。

如果说当时剩下的两个人在那之后向对方显示了威胁的力量的话，以那个为基准询问这边的情况也许也不奇怪……尽管如此，还是觉得有些不自然。

本来，Beartories对于Gorem并不是很了解，但是基本的知识还是有的。

制作时炼金术系的礼物是必须的，根据制作时的素材的不同，应该有各种各样的等级划分……但是不管怎样，高莱姆应该只能听单纯的命令。

尽管如此，这个对手看上去就像是自律行动。

这样的话，就会变成类似于幽灵的东西了……不，这怎么都行啊。

问题是，为什么要看情况——

「……啊！？」

一瞬间，贝阿朵莉斯转过身来，是因为耳边传来了悲鸣般的东西。

但是，那不是人的东西。

是马的东西——如果不是看错了，视线前方，到(连)大风离开了的地方为止移动了的马车连接的两头的马，被从地面伸出的什么贯穿苦闷着。

然后根据那个动作，马车慢慢地侧面倒下。

贝阿朵利斯一边想着什么一边眺望着那个情景——一边在手握盾牌的手腕上注入力量。

我想对紧接之后手腕传达了的冲击，还是。

虽然不知道方法，但我想那肯定也是对方做的吧……思考一下从手腕感受到的疼痛消失了。

「……是？」

如果将视线投向了反射性地拿着盾的手臂，那里应该没有应该存在的东西。

本应准备好的盾突然消失了——不，被切开掉落到地面——

「……笨蛋，是秘银制的盾……？」

这是为了保护主人，由国王授予的物品。

那个不可能这么干脆地被切开……而那呆然的一瞬间，正是致命的间隙。

与身体的一部分失去的感觉一起，从脚力量丢落在那个场合倒下。

「哈，哈……！」

因为受伤而倒下了，所以看不见，但恐怕是小腹的三分之一左右都被吃光了。

无疑是致命伤，比什么都糟糕的是感觉不到疼痛。

那无非是已经放弃了身体生存的证明。

但是尽管如此，贝尔托里斯还是没有放弃。

不能放弃。

这样真的只是狗死而已。

至少要报一箭之仇，少赚点时间的话，死也要死

「——」

拼命抬起的视线所映照出来的，正是它抬起前脚的瞬间。

将神秘盾牌撕裂的爪子，被狠狠地甩了下来。

贝阿朵利斯只能呆呆地眺望逼近而来的死亡——但是，没有死来访。

就在这之前，带来死亡的存在被吹散了。

然后呢。


「——咦，贝阿朵莉斯？」(翻译:主角帅气登场)



比起对这个疑问的思考，更早听到了本不该在这里的、耳熟能详的声音。
 

5 原英雄,发挥英雄的力量 
[5原英雄,发挥英雄的力量] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑



阿伦情不自禁地歪着头，对趴在地面上的像是熟人的人物低下了头。

因为她是不会在这里的人物。

她——贝阿朵莉斯是近卫骑士，是侍奉王族一人的人物。

因为王族不可能来这样的地方，所以贝阿朵莉丝也不可能再呆在这样的地方。

「……阿伦，大人？为什么在这种地方……？」

「不，要说是哪个的话，那是我方的台词……还有，以前也说过，没有必要叫我大人啊？和以前不一样，我完全没有那样的立场了」

「……？这是怎么回事——」

「嗯，有很多想问的事情，也有想说的事情，但是现在岂止如此，不是吗？……双重意义」

即使倒下了，也知道从贝阿朵利斯的腹部流着血，就像刚才踢飞的狼一样还健在。
两个都不能置之不理。

虽然那么说，同时能处理的那样双方都不是轻松的事。
在这种情况下，要说应该优先哪个呢，果然还是Beartoris的一方

「恩……贝阿朵莉丝，你能忍受多一点吗？如果可能的话，如果能再努力几分钟的话我会很高兴的」

「……呵，在这种情况下对我说的话是那个吗？你好像还是老样子啊……」

虽然敢于用轻浮的言语来形容，但因而又重新绽放笑容的贝阿朵莉丝也依然如故。

真不愧是「她」的护卫。

「……嗯，说实话相当严厉，不过再过几分钟的话还是忍耐一下吧。但是……没问题吗？

「没关系」这个词里包含了各种各样的意思吧。

我也知道贝阿朵里斯称作阿伦做得不错，也被称作阿伦的理由。

与此相对，贝阿朵利斯是王国最强的一角等级9。

本人敢说有上级在，但在实际攻击中确实如此，但听说关于守卫，甚至争夺王国第一、第二名。

那样的Beartoris无意地被做了。

刚才贝阿朵莉斯被打的场面阿伦也看到了，虽然知道这是因为意外袭击，但如果对方排队的话，肯定是防止了。

也就是说，「那个」不是普通的对手。

而且，贝阿朵莉斯是知道阿伦的情况却而能够正常接触的少数一人，尽管如此，阿伦的水平还是1，这是事实。

那么担心是理所当然的……但是阿伦只是耸着肩膀。
然后像是要代替答复似的，不慌不忙地迈出了脚步。

没有继续的言词是对这边的信赖故，或者单纯那个富余吗？
没有确认，是因为连那个时间都觉得可惜。

虽然会重复，但贝阿朵莉斯是知道阿伦的情况却能够正常接触的少数人物之一。

对逝去太可惜了，比什么都(好)那个对『她』悲哀。

那不是阿伦所期望的。

如果一边考虑那样的事一边眺望前方，彼此的距离是十米左右。

只是看刚才的动作『那个』一瞬快要能缩短距离了,不过，不动窥视着这边的情况吗？

但是没有交往的义理，阿伦无所谓地继续前进。
但是虽说没有时间……不，正因为如此，收集信息很重要。

为了在一瞬间毫不疏忽地结束，阿伦『看了』。

——全知的权能代码·茜科：天之瞳。

瞬间映入视野的是狼的形状的全部信息。

对现在的体长体重，正式的名称爱称制造者，水平···地位····攻击手段弱点，其他各种各样的信息被得到了,不过，必要的东西丢弃。

然后把握一切——那是紧接之后的事了。

大概是察觉到自己被看过了吧，但实在是太迟了。

它的正式名称是魔导生命体克莱夫尔夫，也已经知道有着与史莱姆相似的性质。

弱点也和史莱姆一样，如果将体内某处的核打碎的话就会自杀。

那个地方也又掌握着，这个状况最麻烦是马上被逃跑转移了的情况。

但是，既然你从对面走过来了，就没有必要去思考——

「啊……阿伦大人……！」

从后方传来的声音，阿伦露出了苦笑。
所以才说不需要什么样式的。

只是口气总算变成那样，只是称呼顽固地不打算改变的地方真的顽固。
姑且不论……我知道贝阿朵莉斯发出声音的理由。

那是警告。

从成为后方的死角的地面上，尖锐的像枪一样的东西朝着阿伦猛烈地伸展着。
阿伦并没有看到那个。

只是，预测完成了。

看到刚才那匹马被刺穿，阿伦知道了『那个』可以进行怎样的攻击。

如果知道通过对地面干涉可以操作土壤，就不可能预测。

但那也就是说，扑过来的是半陷阱。

如果注视那边从死角被贯穿，虽说如此对那里注意到定时性地双方也应对严厉。

刚才对马车的攻击也是如此，但好像是比较用脑的类型。

——当然。

「嘛，虽然没有意义。」

——剑的权能世界·结局：百花缭乱。

不等到秒的闪耀的，是百之剑闪耀。

眼前的克莱夫尔夫(那个)，从死角逼近的土之枪，隐藏在那个影子逼近的第二枪，眨眼间被一刀两断。

「……啊！？」

瞬间，从后方传来了惊愕的气息，再次浮现出苦笑。

嘛，因为没有给她们看过，所以惊讶也是理所当然的。

阿伦的水平确实还是1。

礼物也没能得到。

但是。

阿伦从前世继承下来的，其实不只是记忆。

没错，阿伦在前世的时候——被称作英雄的时候的力量是可以使用的。

现在使用的技巧也是，将土块儿看作土块儿的「视觉」也是其中之一。

这是至今为止没有对任何人说过，也没有见过的东西，那是因为阿伦所期望的是平稳的生活。

如果告诉了他，为什么一定要告诉他状况明显恶化的未来以外看不见的东西。

但是，既然被驱逐了，就没有必要再顾及别人的目光了，现在一定是应该使用的场面。

因此没有踌躇使用这样的事，只是那个。

阿伦的确水平没有提高，甚至连礼物都没被授予过。

但即便如此，阿伦还是有能够颠覆一切的力量。


不过，阿伦施展这种力量仅仅是为了自己目标的平稳生活……因此，阿伦现在也急忙赶回位于死亡深渊的贝阿朵莉斯。

 

6 原英雄，被惊讶的目光所看见 
[6原英雄，被惊讶的目光所看见] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补



对于眼前发生的事情，贝阿朵莉丝感到惊讶，甚至忘记了自己现在的状况。

阿伦的水平一直没有变化，包括他本人也听到过好几次。

虽然最后见面已经过了五年了，但那种程度不可能忘记，而且水平又提高了。

虽然周围的人都叫他做废物，但他还是公爵家的嫡子。

如果发生了什么事，应该传达不到吧，如果现在是1也没改变吧。

但是现在贝阿朵莉斯看到的景象，并不是在等级1时能引起的。

毕竟，连贝阿朵莉斯都不知道发生了什么。

明白的，只是袭击阿伦的『那个』和从阿伦的死角被放出的攻击全部变得支离破碎这样的事，从那个情况艾伦搞了什么没错吧。

但是，贝阿朵莉斯即使这样，也是被称为王国最强的一角的等级9。

虽然攻击是没有自信的，但如果是防御方面的话，实际上不会输给任何人。

而且，防御中最重要的是眼睛。

如果不能识别对方的攻击，就不能防御……那样的贝阿朵莉丝没能抓住。

不可能有的事。

但是与此同时，贝阿朵莉斯也意识到自己脑袋的某处还记得自己认同的一面。

如果是阿伦的话，能做出这样的事情也不奇怪，总觉得那样的事也轻而易举。

贝阿朵莉斯与阿伦初次见面是在距今约十年前。

从骑士团学校毕业后的四年，作为骑士团的一员度过了同样的时间，被提拔为近卫，是刚决定了主人之后的事情。

我记得是被某位贵族邀请参加生日派对的。

比起作为主角的贵族，两人被远方包围着，十分引人注目。

当时被称为神童的阿伦在别的意义上被当作神童对待，是贝阿朵莉斯的主人。

二人交谈，是某种必然吧。

是被特别对待的同龄的少年少女，而且二人的家的家格充分地相称。

本人们的心情也好，大人们的情况也好，都没有不变成那样的理由。

当时贝阿朵莉斯作为护卫同行，两人交谈的场所也经常在场。

被交换的只是闲谈，互相严重啦，那样的东西。

但是贝阿朵莉斯眺望着那样的艾伦，老实说感觉有些奇怪。

不是什么奇怪的意思，总觉得很难理解。

如果要找出最恰当的词语的话，那真的是小孩子吗？

虽然自己的主人在岁数上是早熟的，但不是早熟的，而且还不能用成熟的语言来表达。

总之，只能说很奇怪。

此后与艾伦多次与主人见面，给人的印象不但没有淡化，反而更加深刻了。

特别是在被称作神童的阿伦的评价逐渐下降，被称作废品的时候，可以说更加明确的感受到了。

与艾伦相反，主人的评价越来越高，尽管如此，见面也是大人们随意安排的……如果是那种情况的话，一般是不能像以前那样见面的吧。

虽说这并不是我的错，但我想即使冒险也没办法。

但即便如此，阿伦的态度还是没有改变。

倒不如这边不自然地使用了气。

大约五年前，阿伦就已经在公共场合不出现了，所以最后一次见面的主要是她个人的生日派对……到最后那个印象没有变化。

也许是因为这种印象至今还很强烈吧，即便艾伦轻易地赢得了自己输掉的对手，也会在脑海中某个地方想到，阿伦也会有这样的事情吧。

然后贝阿朵莉斯还记得阿伦那种安心的样子。

我不知道阿伦为什么会在这样的地方，也不知道阿伦到底做了什么。

但是考虑到等级保持在1的话，自然会考虑使用礼物做了什么。

这么说来这应该是相当有力的礼物，那么他就不会再受到冷遇了。

基本上是见面的主人，但在同一个场合，贝阿朵莉斯自然也会进行对话。

虽然与艾伦年龄相差近一倍，但即使像年纪相差较大的弟弟，也像朋友一样认为。

如果朋友的生活环境得到改善，那不可能不高兴不放心吧。

而且，如果是阿伦的话，也可以委托主人。

安心的里面，也包含着那样的意义。

所以贝阿朵丽丝吐出一口气……从身体上放松了力量。

虽然忍耐到了现在，但毕竟是极限了。

受的伤本来就是致命伤，血也流得太多了。

已经连抬起脸都嫌麻烦。

但是贝阿朵莉斯的心，依然平静。

虽然觉得会给阿伦添麻烦，但如果是遗憾的意思，已经什么都没有了。

就这样，贝阿朵丽丝，不违背渐渐变重的眼皮，闭上眼睛

——理性的权能并行·悖论：魔导·治疗灯。

手遮住的同时，贝阿朵莉丝的身体被光包围了。
特别是光线聚集在下腹部，阿伦对这种情景感到放心。


不愧是一点点，虽然很着急，但照这个样子的话应该没问题吧。
这个光是为了强化生命力，对死去的人和晚了的人使用也没有效果。

反过来说，这样发光的话就能得救了。

但仅从贝阿朵利斯的样子来看，大概还很勉强吧。

这也太匆忙了……哎呀，即使赶上也赶得上的话应该没问题吧。

在思考这些事情的时候，光线开始减弱了。

但是光线减弱，也是变得健全的证明。

倒不如说全身发光比较奇怪，到底遇到了多少危机。

光到最后在下腹部周边残留着,不过，不久那个也消失掉。

就在那一瞬间，贝阿朵莉斯猛然跳了起来。

触摸全身，特别重点地确认下腹部，理解那里连伤痕也没有残留的事，对那个脸浮起惊愕的表情。

在那里，比刚才更加惊愕……其理由大概就是伤口痊愈了。

因为——

「愚蠢的……不管是魔术还是魔法，不管是礼物还是能治愈伤口的力量，都不存在……应该」

那是事实。

这个世界既有魔术也有魔法，但没有为了治愈伤口的术式。

为了治愈受伤的伤口，基本上只能委托给自然治愈。

唯一的例外，就是炼金术师做出的药剂。

通过服用被称为药剂的药液，四肢的损坏的再生是不可能,不过，如果是重症程度的话能马上康复。

但是，要做出动作，需要相应的时间和代价。

而且要成为炼金术师需要专用的礼物，所以绝对数量很少。

必然性地postion成为了非常高价的代物，连阿伦实物数也看的那样。

除此以外的礼物，无论怎样的东西也没有治疗伤的手段，直接治疗的力量等东西存在自己不可能——变成···。

但是近年来在王国中流传着一个谣言。

这是被称为「圣女」的人的故事，他们前往穷人家，只是用手遮住伤口和病就能治愈。

据说出没的地方不是王都，而是远离王都的寒村较多，但其真实身份不明。

虽然听说圣女救了我，但重要的圣女的本来面目是谁都不肯说出口的。

因为知道她是女人，所以无论是年幼的少女，还是妙龄的美女，或是弯着腰的老女人。

并且王国现在成为打算寻找那个圣女的干劲这样的话。

在被说没有治愈人的伤的力量中突然出现了的存在。

不用说有多有用，变成那样的话某种意义上是当然的。

顺带一提，这是理所当然的，但那并不是阿伦的事。

阿伦能够治愈人的伤痛，仅仅因为前世世界是普通的魔法而产生的……话虽如此，事实上可以和圣女做同样的事情。

面对这样的艾伦，贝阿朵莉丝露出了困惑和疑惑混杂的表情。

我怀疑阿伦是圣女吧。(翻译:怎么看都不像是女的吧)

这是以前所说的性别与传言不同。

据说圣女最初出现是在三年前。

如果那个力量根据礼物的话，前几天刚刚迎接了成人的阿伦那样的是不可能。

当然，阿伦的力量不是礼物，所以想做三年前也是可以的，但是一般来说是前世的记忆，甚至连前世的力量都拥有了。

另外，还有一个理由就是贝阿朵莉丝不会怀疑阿伦是圣女。

关于这边，说实话现在还没有超出推测的范围。

「——对了，我可以不去帮助你吗？大概坐在那里的是女朋友吧？

「——！？」

可是，这样的事首先放置在腋下，一边耸肩膀那样说的瞬间。

目不转睛地向着翻滚的马车跑去。

话虽如此，那也是理所当然的吧。

如阿伦所预料的那样，在那里的是贝阿朵丽丝的主人。

确保主的安全是骑士必须首先做的事，在那之前小小的疑问等被推迟是当然的。

「……不过，除了贝阿朵莉斯以外，其他人大概不会觉得很细微吧」

但是正因为主优先，阿伦才相信她。

相隔五年之后，似乎没有改变，真是比什么都好。

阿伦一边想着这些，一边慢慢地向马车走去。

在翻滚的马车旁，贝阿朵莉斯一边喊着什么，一边慌张的样子，大概是因为翻滚时的冲击使门变形而无法打开吧。

好像在四周巡视着能不能设法――

「啊，坏了」

看来是强行解决了。

丝毫没有在意被吹跑的门的样子，贝阿朵向马车中伸出了手。

于是，从中可以看到她的身影，是一位少女。

在阳光照耀下的银色头发上，阿伦眯起眼睛，紧接着少女的脸朝这边看。

瞬间金色的瞳孔被打开，阿伦耸起肩膀。

应该说是和预想的一样，还是相识。

「哟，利兹。好久不见」


「……阿伦，什么事……？」
利兹阿德斯特拉。


阿德斯特拉王国第一公主，阿伦的原婚约者···。

 

7 原英雄，与未婚妻再会 
[7原英雄，与未婚妻再会] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补



老实说，利兹在马车翻滚的时候已经做好了死的觉悟。

我并不是认为死了也无所谓。
利兹是王族。

贝阿朵莉丝的意图马上就能理解了，即使有自己的想法也要活下去。
但是，这终究是能活下去的话题。

作为唯一的逃出手段的门横转了的时候的冲击好象瘪了，推也拉也不颤动。
系列的水平大致是2,不过，因为力量是0空手破坏的事也不可能。

并且在这里如果一动不动能得救的可能性大体上是零。
如果贝阿朵莉斯能战胜『那个』的话，从一开始就那样做吧。

除了逃跑以外没有生存下去的方法，却被封住了逃跑的手段。
对于死亡的觉悟已经过了十分钟。

我不想死。

结果什么都无法实现，在这样的地方死去是不可能的。

比什么都，只是单纯，利兹不想死。

尽管如此，一直接受王族教育的莉兹，连哭喊都哭不出来。

紧紧抱住膝盖，恐怕只有在不太远的时候等待自己的死，才是利兹能做到的全部。

那个时候，突然脑海里浮现他的事，也许是因为他刚才在想她吧。

自嘲这真是一件好事……但是——

「最后，再一次也好——」

「——利兹大人……！」

「啊……贝阿朵莉斯……？」

感觉听到了应该听不到的声音，利兹反射性地抬起了头。

视线前方的门哗啦哗啦地动，激烈地摇晃，刮跑，从那里显出脸的，没错，是beartorisu。

完全不知道状况，一直很困惑，但是被贝阿朵丽丝抓住手腕就那样被拉出去了。

于是，所有的困惑都消失了。

取而代之的是惊愕……说实话，我真的以为自己已经死了。

因为太方便了。

我立刻意识到视线前面的是他。

比那个时候个子都长，变得像大人了,不过，那个程度不会看错。

她的脸上浮现出与那时一样的笑容，曾经的婚约者阿伦站在那里。

「那个……阿伦，为什么会在这里？

那样说凝视这边的rizu的瞳孔中，只有纯粹的疑问。

象嘲笑这边一样的东西微尘也没包含，好歹她也好象同样。

没错，她也是知道阿伦的情况却很普通地对待他的人物之一。

或者说是最初的一个人，在某种意义上也是唯一的人物，但总而言之，这样也不错吧。

不管怎样，看到那样的莉兹的身姿，阿伦最先想到的，其实是意外。

虽然当时已经成人的贝阿朵莉斯的态度没有改变，但是最后阿伦和莉兹见面时是在莉兹十岁的时候。

此后从周围听这个那个地话的机会也有吧，总之是多感的时期。

没理由不受影响……但是至少在阿伦的眼中，她并没有看到任何变化。

当然，刚见过面，也有可能装成那样。

如前所述，她是王族。

阿伦在不知不觉间就能搞出那种勾当来，这并不奇怪。

但是即便如此，阿伦在前世被称作英雄，在今世也是公爵家的嫡子。

与数不清的贵族见面，有看穿那样的面具的自信。

而从阿伦的角度来看，利兹完全没有感觉到这样的欺骗。

容貌在当时看起来像大人，但内心却感觉像那时一样。

如果说不感到高兴，那也算是谎话了……突然恶作剧心抬起了头，一定也是因为这个原因。

「为什么会在这里……是啊，是啊，是为了帮助利兹吧？」

「——诶！？」

「因为这个也是原未婚妻啊。如果你陷入危机的话我会来救你的」

「啊，啊，那个……那个，那个，怎么了……嗯，嗯~」

利兹对这句话显得很慌张，但中途突然一变，嘴唇扭曲般尖锐，大概是因为他注意到了阿伦嘴角浮现的笑容吧。

应该说是理所当然的吧，现在半开玩笑了。

来帮忙是事实,不过，注意到是rizu们是去了帮助之后。

本来利兹想听的不是那么回事吧——

「阿伦，你又戏弄我了。」

「开玩笑太意外了。确实是和事实相反的，但是这样想的是事实」

「那么，就是这样」

「好啦好啦好啦，好久不见的你们想要调皮的心情我也明白，但现在还有事要先做吧？」

「イ、イチャ……！？不，不是的，我们并不是那么打算的」

「咦，不对吗？我本来想一定是这么想的……」

「——喂」

听到半途而废的贝阿朵丽丝混杂着惊讶的声音，阿伦闭上嘴，耸了耸肩。

然后看了看利兹的脸，就知道那里被染红了，原来如此，好像做得有点过头了。

虽说是王族，但这种事情没有免疫力，看来我们也还是老样子。

然后嘴边浮现出既不像自嘲也不像苦笑的东西，那是因为一瞬间觉得仿佛回到了从前。

但是如果马上消除，就会转换意识。

因为确实有事要先做。

「嘛，确实应该先确认一下彼此的情况。」

虽然可以重复，但是利兹是王族。

而且，王位继承权是第五位。

拥有王位继承权的王族现在只有十人，考虑到这一点，他绝不是高不低，至少不是那种随便走在外面的人。

而最大的问题是，阿伦不知道她在这里。

这里虽然已经被称作边境之地，但无疑是公爵领地的内侧。

阿伦前几天被赶出了公爵家，虽然一直被当作冷遇对待，但是如果王族来到领内的话，这个情报不可能传达不到。

进一步说，地点和地点都有问题。

就像刚才说的那样，这里已经是边境了。

不是偶然迷路的地方，也不是王族会来的地方。

也就是说，肯定有什么情况，果然两个人一瞬间身体僵硬了。

虽说……但是

「但是比起这个，首先应该想办法解决这辆马车吗？从这里无论走向哪里，贝阿朵莉斯桑姑且不论，也不能让利兹走吧」

「这倒是真的……已经没有办法了吗？」

「这样啊……我觉得马车本身还能用……」

这样说着，两人将视线转向了翻滚的马车的前方。

我知道他们想说什么。

也就是说，如果没有牵引你的存在，那就无可奈何了。

但是。

「恩，不看一下就不知道，可能总会有办法的？」

「……诶？」

对艾伦的言词提高疑问的声音的只是rizu(利兹),不过，并不是beartorisu(贝阿朵莉斯)也没有什么反应。

贝阿朵莉斯睁开眼睛，脸上浮现出想说「不会吧」的表情。

阿伦虽然察觉到了为什么会有这样的表情，但还是毫不犹豫地向马车的前方走去。

那里是和预想一样的景象，两匹看起来气息奄奄的马横躺在那里。

可是呼吸也断绝,不过，没死。

虽然受到克莱夫尔夫(那个)的攻击，但还没死去，大概是因为他敢于避开要害的缘故吧。

如果杀了马，马车就会停下来，但与其这样还不如让马乱翻，这样更能引起人们的注意。

从远处看来，恐怕那是出于那种意图的。

不管怎么说，没有死的话总会有办法的。

——理性的权能并行·悖论：魔导·治疗灯。

双手遮住的瞬间，两匹马全身都发出光芒，犹如天鹅绒般。

虽然知道后来的两个人看到那个情景就屏住了呼吸，但还是毫不在意地继续着。

不久光线平息的时候，一匹看上去或许是出于心理作用而显得不可思议的马，精神奕奕地站在那里。

阿伦满足地望着两只缓缓站立的身影……紧接着从后面传来的是类似于呻吟的声音。

「……不可能。即使使用Potion，也应该无法治愈人类以外的伤口」

「哈，是的……能够治愈人以外的伤口，这才是……」

「——连《圣女》都不可能吗？」

「……啊！？」

一瞬间，两个视线像被弹开了一样刺进了阿伦的脸。

利兹惊愕的同时身体也僵硬，贝阿朵莉斯稍微让剑吞的气息寄宿在那里。

对于这两个人，特别是贝阿朵莉丝的反应，阿伦露出了苦笑。

为什么会出现这样的反应呢，阿伦大体上都预测到了。

正因为如此，才觉得有点太疏忽了。

现在艾伦的语言应该没有那么不自然。

如果在那里做出那样的反应的话，好像在说有什么。

话虽如此，如果说阿伦没有别的意思，那就是谎言了吧。

虽然说是预测出来的，但并没有确信，所以为了确认一下就插嘴了。

我本来想通过那里的反应来弄清，没想到居然做出如此露骨的反应。

可是因为真的打算只那个，没有徒劳与二人做敌对的打算，那么是如何做了的考虑――

「啊，对了对了，这么说来话有点奇怪，其实我今天才被公爵家驱逐出境……两个人都知道吗？


「……诶？」

「……是？」


放开这句话的瞬间，充满紧张感的两人的气氛瞬间烟消云散。

看着两人呆然若失的表情，艾伦再次苦笑起来。

虽然觉得这个词比我想的要有效果，但还是耸了耸肩。

 

8 幕间 浑浊的眼睛 
[8 幕间1浑浊的眼睛] by 香橙柚子

(机翻)加脑补


「……你说什么？你再说一遍……！」

房间里响起了怒声。
被转向那个的男人反射性地使之颤动身体的话，就那样使之蜷缩身体。
虽然男子只是做了汇报，自己并无过错，但并不是这样说的人。
正因为知道这一点，男人才不说多余的话，保持沉默
而且，如果草率地反驳的话，很有可能被杀害。
正因为不是开玩笑而是真心这么想的愤怒，男子低着头反复说了刚才的话。

「……哈。炼金术师大人说他失败了」

「你这家伙……！」

这个真的，说不定就这样被杀。
面对自己明确的杀意，男子开始在脑海中认真探讨是否要逃离此地……但是，不久之后就没有那个必要了。
因为在场的另一个人张开了嘴。

「……啊、但是父亲大人……！」

「我知道你很焦躁，但那个人不会有罪。打算白白减少佣人的数量吗？」

「……啊，对不起。……嘿，报告知道了。只有那个吗？

「啊，就这些了。」(炼金术师)

「知道了，退下去吧……！」

虽然这么说，可是男子抬起头一看，视线转向了主人。
本来这次男人来报告的是给主人的，而不是儿子。
即使说可以降到那边，实际上也不会降落。
话虽如此，如果在这里说出口的话，肯定会招致子息的不兴吧。
从现在的情况来看，很可能真的被杀害。
但是家主也到底明白那个吗，用眼神告诉下降。
然后安心地吐气，低下头，男子离开了房间。
轻轻关上门，走出走廊……走了一会儿，好不容易才大声叹气。

「哎呀哎呀……照这个样子，这所房子可能已经不久了」(炼金术师)

那样被嘟哝了的言词，如果被谁听了白饶不了吧，别说子息当家被听说不定生命也没有。
可是不知不觉就想说那样的牢骚，现在这个宅邸中的气氛是最坏的。
说从前好，似乎是上了年纪的人，但实际上的确如此，没有办法。
至少十年前比现在好得多，不如说一个月——不，跟一天前相比也可以这么说吧。
那么要说为什么会变成这样，理由只有一个。
这个家的嫡子……不，是嫡子···艾伦不在了。
嘛，虽然不知道这家的主人们是怎么想的，但至少对佣人来说，现在的宅邸的气氛是最糟糕的。
特别是现在唯一的儿子气息的BLATE等正在增长的过程。
艾伦在的时候，波特还没到那里。
虽然布莱特称艾伦做得不错，但我想恐怕是真的害怕了吧。
总是泰然自若的艾伦，总有一天会夺走自己的归宿吧。
而实际上，如果艾伦留在家里，下一代继承了家长的宝座的话……一定大部分的佣人都跟着艾伦吧。
到底哪个更适合当主，这种事情只有雇佣人才能理解的男人是谁。
但是如果说希望谁成为家主的话，肯定是亚艾伦。
如果直截了当地说结论的话，房子里的人们并不认为艾伦会做坏事。
本来，艾伦被称作做不成亏是因为水平没有从1上升，如果说出那样的话，宅邸的人的大部分不满成损，市民的大部分也是同样吧。
因为这个世界的大多数人，水平不会保持0上升。
这方面可能连艾伦都不了解，但做出提高等级的事，就只有贵族、豪商、士兵和冒险者了。
对于大多数市民来说，没有提高水平的空闲。
不工作就无法生存，所谓水平，并不仅仅是工作就能提高。
士兵和冒险者的等级上升，对于与魔物作战的市民来说，和自杀并没有太大的区别。
不是普通市民能仿效的事。
这在孩子方面也是一样。
孩子是优秀的劳动力之一，让孩子玩耍的空闲等大部分的家庭是没有的。
而且，如果是贵族或者豪商的话，也有可能有闲暇，但是也有可能通过金钱积累特别的修炼。
毕竟，对于大多数市民来说都是不可能的。
在市民中，水平和地位是绝对看待的，但这只是主要是为了了解自己的才能方向，和贵族和士兵们使用的意思大不相同。
也有那个原因，市民们特别认为的，要说是哪边是礼物的一方吧。
虽说如此，那只是关系到自己的将来而已，虽说艾伦没有收到礼物，但也不应该蔑视。
因为诚实，被说因此驱逐了艾伦的时候，很多的佣人头上浮着很多的问号。
而且艾伦对佣人很好。
明明是贵族，却不骄傲，反而经常注意到我们。
因为太过在意，自己能做的事自己去做，虽然也有让佣人哭泣的地方……这也算是在讨人喜欢的范围内吧。
至少，与心情太坏打算杀人的人比失礼的那样。
话虽如此，说也是白说。
艾伦已经被驱逐出去了。
于是，为了发泄至今为止的郁愤，波特开始暴走……如果这几天就可以解决的话还好，但总觉得有种不能那么做的预感。
但是佣人并不是被这个房子所束缚。
如果这种状态持续下去的话，肯定会有不少人辞职吧。
尽管如此不在了的份儿补充就行了，如果是宅邸的维持程度说不定可能……那么，如果老资格的人没有很好的继承就相继辞职的话，那到底有没有可能呢？
不长是这个意思。

「不过，您的儿子姑且不论，我觉得您丈夫并不理解这件事……」

但是，现状是，克雷格虽然很少有劝阻，但基本上是默认波特的行动。
这么说来，难道大部分使用者都认为辞职了也没有问题吗？

「或者说，你觉得这样也没关系吗……？」

但是考虑到这点，男子摇了摇头。
克雷格到底在想些什么，反正男人是不会明白的。
我知道的事情只有一个。

「那么……我什么时候有空，能让您上当呢……」

男人在走廊里一边考虑着今后的前途，一边走着。

「可恶，那家伙把我当傻瓜看了……！稍后记住吧……！？啊……不，不，现在不是这种时候吗……那么，父亲大人，接下来该怎么办呢……？没想到会失败……」

克雷格用宛如胆怯的眼神看着自己的情景，转向了平静的脸。
说出的话语也意图柔软——

「……不，没必要介意。即使失败了，也没有什么问题」

「啊……是，是吗？但是，这样的话「那个」是……」

「什么，这只是最简便的手段，其他手段都考虑得非常周到。你用不着担心」

「そ、这样啊……」

克雷格依然用平和的目光注视着说出这样安心的呼吸的波特。
因为如果不那样做的话，就无法掩饰自己的愤怒。
对布莱特说的不是谎言。
即使失败了，也考虑过次善的策略，今后的展开无论怎样修正都会有效吧。
但是，那次成功是最好的，也是事实。
如果按照计划进行下去的话，现在已经进入下一个阶段了……简直令人不快。
情不自禁地想要咂嘴，克雷格的心情很差，不敢说出来，只不过是为了在作为公爵家当主的矜持和儿子面前保持威严而已。

「那么，父亲大人，接下来怎么办呢？」

「是啊……不，没必要马上行动」

「……可以吗？确实是事先听过的话，如果这次的事情顺利的话，应该会马上进行下一个活动的……」

「说到底，如果能将『那个』处理掉的话就好了。这种情况下有必要立即行动，但既然做不到，反而有必要慎重地行动」

「啊……非常抱歉」

并不是有责备Blate的意图,不过，硬要订正的事没做。
一边对低头颤抖的身姿记暗的愉悦，一边用所说的平静的面具遮盖那个。
没有注意到的波特，不甘心地颤抖着，这样说来，张开了嘴。

「对了，那个炼金术师要怎么做？还是处分吗？」

于是，克雷格就想说自己没有失态了，于是小声地吐了口气。
大概是因为总算放逐出了那个失败的解放感，Blate每有事什么都打算处分，但到底是被管家长和炼金术师处分了就麻烦了。
关于执事长即使不在了也没有问题,不过，如果处分了连维持最低限度住宅的事也变得困难吧。
虽说是早晚要扔掉的宅邸，但至少在那个时候之前不保管不行。
但是，克雷格并没有这样提醒他。
虽然那么说，因为真的被处分也感到为难，预先说包含。

「等一下。他还有用处。而且，如果说实验···的意义对那个也有用吧？」

「那是……确实是。多亏了你，我也加深了对这种力量、的理解……」

「啊。某种意义上这次最重要的是那个。这样的话，从某种意义上来说，这次可以说是成功了」

「那、那、是吗……？」

「对了。而且这次的事就跟演习一样，你必须认真做的事以后才有。是吧？

「哈，是的……这样啊，这样啊……啊，对了。我可不是那种做得不好的人……就在那时……！」

「啊，我期待着呢？」

虽然这么说，可克雷格却冷眼相待。
但是，为了掩饰这一切，我眺望着虚空。
然后，思考着为什么这次的事情会失败。
应该绝对不会失败。
考虑次善策略归根结底是为了慎重起见，为了不失败，反复进行了周密的准备。
战力上万一等不可能有，应该确实能处分『那个』。
当然并不是自己亲自下手的，虽然那个炼金术师有烫发的可能性，但是关于那个也充分考虑放入着。
所以尽管如此也应该成功，但是现实失败了。
也就是说，明显发生了计算以外的事情……被什么人打扰了的可能性高(贵)——

「哼……虽然不知道是什么人，但别以为打扰我了就完了……」

「……父亲大人？」

「……不，没什么。只是自言自语，别在意」

一边掩饰着不由得漏掉的词语，一边咳嗽一声。
然后再度戴上假面具。

「不管怎样，对于『那个』的应对行动稍后再说。本来，现在是「另一个」的大结局吧？考虑到这一点的话，失败也许是件好事」

「……确实，那边也会变得更重要吧」

「啊。既然『将军』已经不在，那个时候恐怕我家变得行动吧。虽然是闹剧，但也不能偷工减料」

「是，我知道。」

「而且只要成功了，说实话之后就无话可说了。——那个可恶的勇者……只要能想办法，就……」

心底不耐烦地一边嘟哝，kurigu把视线朝向彼方。
就好像要瞪着前面的某人一样，缩小了暗中浑浊的眼睛。 

9 原英雄，说明自己的现状 
[9 原英雄，说明自己的现状] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补



「……没想到会变成那样。那些偏重地位主义的混蛋们。太没眼光也该有个限度吧」(利兹)

阿伦一边感受着从腰部传来的震动，一边听着这样的话，不由得露出了苦笑。

这绝不是被表扬的措辞，甚至是吐弃的口气，但其中却有直率的愤怒。
知道她为了自己而生气，稍微有点痒痒的感觉。


「……对不起，艾伦」

将视线转向突然的道歉，前面看到的是低着头咬紧嘴唇的莉兹。

但是艾伦却歪着头。
因为我不知道为什么道歉。


「恩，我不知道为什么道歉……？难道不是利兹想把我从公爵家驱逐出去吗？」(艾伦)

「……不，说不定是这样」(利兹)

「啊……？」(艾伦)

因为是开玩笑说的，没想到会被肯定，就轻轻地睁开了眼睛。
但是那个是不是事实，如果看rizu的脸明白。
那里有各种各样的感情,不过，恐怕最强的是后悔。

「……要是我再用力点说就好了。艾伦不是做不到的。如果再好好地向大家传达的话……那样的话……」(利兹)


看着那样被自责的念头囚禁的利兹，艾伦突然放松了嘴角。
那并不是说成傻瓜，要说起来还是让人放心。

那个身姿与那时，艾伦开始被称呼不能损坏的时候，只一个人说那个可笑的时候的身姿，同样。

没错，也许不用再说了，以前说过喜欢物品的人就是利兹。
因为知道她真的没变，嘴角不由得松弛了。

顺便一提，另一个好东西的人就不用说了，虽然是贝阿朵莉斯，但因为贝阿朵莉斯在那个时候闭着嘴，所以抱怨的只有莉兹一个人。

考虑到Beartoris的性格，Beartoris也加入其中，Beartoris始终是骑士，而且是以Res为主的护卫。

不能说拙劣的话吧。

我知道贝阿朵莉斯有不满，艾伦也知道这是没办法的事。
正因为已经知道了，所以对于这点我并没有什么特别的想法，正因为如此，也许利兹当时对我说的话，才更能打动我的心。
但是，故——


「不……利兹充分地做了哟。那时候只有我一个人提出异议，我很高兴，觉得被拯救了。所以利兹竭尽全力为我们做，没有必要责备自己」

艾伦这样说着，慢慢地抚摸着利兹的头。
这么说来，那时候也经常做这样的事情啊，一边这样想着，一边又开口说道。


「嘛，而且说实话，现状倒不如我所希望的那样。公爵家的嫡子之类没被做……如果说因为利兹我被赶出了那个家，我应该感谢莉兹吧？谢谢你让我离开那个家」(艾伦)

「……呵呵，那是什么……但是，谢谢」

「不客气」

这样相视而笑。
被赶出家门道谢，真是愚蠢透顶的事。
但是那太好了。
如果一直呆在那个家里，肯定是做不到的吧。

「嗯……总之，艾伦大人……不，艾伦大人对现在的状况很满意，也没有特别想要做什么的想法」

「嘛，就是这么回事啊。也就是说，正因为如此，才这样同行呢」

贝阿朵莉斯一边苦笑着，一边轻轻地拉着缰绳。
因此，流动的景色的速度稍微变慢了，传来的振动也变小了。
艾伦他们所在的地方在御者台上。
也就是说，艾伦他们正在骑马移动。
变成那样的经过主要有两个。

第一，想认真地说明亚连的情况的话那个花费时间。

第二，周围没有适合仔细说话的地方。

为了解决那个……虽然多少有些语病，但总之为此而采取的手段就是乘马车移动。

不浪费时间，而且在移动中消磨时间。
顺便说明一下，没有不那样做的理由。
如果只是选择不作说明的话，那么原本就没有说被赶出家门，利兹等人好像对周边地区存在的村子有用。
据说，即使是在边境地区，人们聚集起来也会成为村落，这是道理之一。

阿伦没有决定具体去向的地方，正如已经说过的那样，很幸运地，暂且决定一起去那个村子。

顺带一提，三个人一起在马车外面，单纯是因为在马车中外很难对话。
本来御者台是可以坐着的，只有两个人那么大，但是由于利兹身材短小，所以总算坐下了。

另外，马车翻滚时有些损坏，特别是一侧的门因为贝阿朵莉斯强行损坏而变得残酷。
虽然没有不能就那样跑――


「……话虽如此，艾伦君的礼物真的很厉害呢」

一边这样说着，一边啪嗒啪嗒地拍着御者台，是因为那个部分是损坏的地方吧。
可是现在连那个留恋也没有残留。
因为艾伦修好了。


「恩，真是的。不仅仅是人类以外的生物，连马车也能修好的礼物等，到底有多大的价值还不知道」

「这可不是什么了不起的东西」(艾伦)

一边苦笑一边耸肩。
虽然那么说，因为并不是全部说了那样想也说不定当然。
是的，贝阿朵莉斯她们把艾伦展示出的力量全部作为礼物。
严格来说，并不是艾伦说的，而是两个人用语言来引导他们去思考的……没有大的差别吗？

之所以这样做，是因为说明太麻烦了。
这最容易让人们接受，至少比突然说出前世是英雄更好吧。


「这是谦逊，还是只是没有正确把握自身的价值呢……不管怎么说，我的话没有恭维话。如果没有正确把握的话，现在就应该改变认识」

「是啊……至少如果知道了这件事，我想威斯特菲尔特家不管用什么手段都会把艾伦带回来」

「哎呀，那边没问题。正因为我知道才撒谎的」

「骗人……能这么说，我也说不出口。这不是你提起的吗？」

「算了」

「话虽如此，因为是大司教主任所说的……我想我也会相信的。有比大司教更高级的礼物被授予等，作为谁都能预测吧」(艾伦)


虽然已经说过，授予礼物必须要进行祝福的仪式，但是由于礼物是上帝赐予的，所以举行仪式的肯定是神官。

然后要说如何确认送了什么样的礼物的话，就是那个神官确认的。
与其这样说，不如说应该这样说吗？

拥有能够判别谁拥有怎样的礼物的技能的人才能成为神官。
顺便说一下，礼物中存在着等级。

分成1到5，数值越高，礼物就越强。

但是要调查那个的话，必须采取非常麻烦的手段。
因为调查上述礼物的效果，只能调查自己的礼物等级以下的礼物。
也就是说，如果可以调查礼物的话，那就是神官所持有的礼物以下的等级，具体是哪个等级，必须要持续到无法调查为止。

不用说，因为很费事，通常不会特意去调查。
但是，有时候会发生这样的情况：明明是举行了祝福仪式，却不知道是不是送了礼物。

话虽如此，那时候为了让大主教看，基本上没有问题。
大主教因为有着等级5的礼物，不能调查的礼物被认为没有。
但是，艾伦即使看了那个大主教也没有被认识到有礼物。

所以艾伦没有收到礼物……艾伦能使用只能当礼物的力量是事实。
所以两个人是这样想的。

艾伦被授予的礼物，是等级6··。
这样的话不会产生任何矛盾。
也就是说，艾伦是诱导的。
而且，也并非完全是谎言。

如果说礼物是神赐予的力量，那么艾伦所挥舞的这种力量也确实是礼物。

这并不是完全的自己的力量，而是前世时从女神那里得到的力量。
全知的权能、剑的权能、理性的权能。
这三个都是女神给的。

而权能本身就是神的力量，那么肯定是礼物中排名最高的吧。
话虽如此，因为过于强势而不能对人使用，所以为了能各自使用艾伦，大幅度降低了使用范围……不管怎么说，也不能断言那就是艾伦在撒谎。
当然，这只是诡辩而已。


「但是，话虽如此，像这样把儿子赶出家门的也就只有那里了吧……」

「说起来，如果是别的家的话，我也不知道是不是被骗了。说实话，礼物只是借口罢了」

正如贝阿朵利斯所说的那样，维斯特菲尔特家有着被称作状态偏重主义等的思考。

正如字面所说，地位是绝对的，礼物只不过是附件而已。
只是老实说，这是少有的。

礼物是神给予的，而地位和等级则是由精灵给予的。
最多的是要尊重双方，要说是哪个的话，相信神的人应该很多吧。
地位偏重主义有时也被称为精灵信仰，是异端的想法。
话虽如此，我认为艾伦也是有道理的。

虽说有时根据礼物的力量地位会战胜上级者，但那是很少见的。
所谓重视地位，如果说合理的话是合理的。

正因为如此，把水平提高不起作用的垃圾扔掉也是合理的。
不过，因为艾伦一直希望从那个家出去，所以才会这么想。如果艾伦也强制其他人的话，艾伦应该会轻易地改变自己的意见吧。


「这么说来，我突然想到，你们这样就可以了吗？」

「什么？」

「不，你们俩人都知道我的力量是有用的吧？然后，把那样的人放到野外真的好吗？」

「原来如此……确实，一想到这个国家，不管你怎么做都应该回到那个家吧。作为这个国家的一员，作为侍奉这个国家的骑士之一。但是，我在服侍这个国家之前是服侍利兹大人的骑士。要说那位利兹先生优先的是什么——」

「我的朋友比国家优先。一定是作为王族不合格吧……即便如此，我认为牺牲他人而成立的国家是错误的」

「也就是说。主人是这样，当然我也会优先朋友的」

「原来如此……多谢」

即使两个人无论如何都要把艾伦带回来，艾伦还是有逃脱的自信。
但是，与这事无关，两人都愿意协助艾伦。
这确实是作为这个国家的一员不合格，但作为人来说就一定是正确的。
正因为如此，才道谢的。
对自己的协助和作为人正确的相处。

「不用谢。」

「不用谢」

就这样，三个人相视而笑，不由得互相笑了起来。
平静的风吹过……真的，好像回到了那个时候。

「话虽如此，如果说是朋友的话，还是希望能更顺利地叫他一下名字。因为被称呼为你，是被欺骗的暴露吧？」

艾伦已经不是贵族了。
因此，Beartoris要求停止对Beartoris的样式，Beartoris也接受了那个这次用殿付称呼,不过，好象怎么也不习惯，不知不觉用样子称呼了。
他本人也马上意识到并重申，但因为过于频繁，所以尽量不叫他的名字。

「唔……不愧是至今为止啊。在习惯之前饶了我吧」

「话说我倒不如干脆直接称呼他为好」

「啊，真狡猾。那么我也希望对贝阿朵丽丝直呼其名！」利兹

「叫骑士舍弃主人吧？就算是这种口气，既然利兹大人无论如何都这么说了……」
(贝阿朵)

「我不介意哦？」(利兹)

「我很在意。就这一点，饶了我吧……」(贝阿朵)

平素凛然的气氛的beartorisu提高无情的声音，那样的身姿亚伦们发出声音笑了。



在平静的风中，平静的摇晃。
被隔了好久的温柔的空气一边治愈，艾伦他们一边悠闲地向目的地前进。
不久，在前进方向上看到了一个小村子。
但是。

「……以那里为目的的村子也不错吧？听说是平静悠闲的村子，总觉得有种庄严的气氛吧？」

「我们只是听说过，并不是来过……」

「总觉得，像是在为某些事情而烦恼的气氛……？」

即使三个人见面，也不知道到底发生了什么事。
好像只有发生什么事情是确实的。

「哎呀哎呀……看来，不能马上过上平稳的生活……」
看着慢慢靠近的村子，艾伦叹着气嘟囔着。
 

10 原英雄，到达边境村落 
[10 原英雄，到达边境村落] by 香橙柚子

译:(机酱)＋脑补



阿伦他们好不容易到达的村子，与其说是村子，不如说是真的聚集了许多人。

也就是说，房屋的数量少。

只是当场转了一圈就能一览无余的房屋，就是这样的村子。
那里漂浮着凄凉的氛围……但是这也许是理所当然的。

毕竟这里是威斯特菲尔特公爵领地的诺克斯村，徒步二十天就到了。
艾伦中途稍微认真跑了一下，离开那里的那天就到了，但一般情况下是不可能的。

考虑到在边境地区，那里流淌着的可以说是适合的空气，但现在却以加入其中的形式引起了骚动。

虽然这么说，但是从远处看的时候就明白有这样的氛围了——


「恩……这是怎么回事啊？」

「嗯……一靠近就采取什么行动的话会有帮助，但只是远远地看着而已，吗？」

「大家眼中的是困惑和期待，还有恐怖吧……？」

即使踏进村子，周围的村民们也只是直盯着这边。
如果是一般情况下应该说点什么……不，说起来，村民们这样聚集在周围这点就很奇怪了。

现在是日中，村民们应该有各自应该做的事。
听说在边境地区，虽然只有这么一点点村庄，但是村民们居住，正因为很少，所以村民之间的间隔相隔很远，几乎没有交流。

总之因为大体上全部用自给自足统一的必要，应该没有能玩的富余。
虽然说现在的状况很异常，多少有些言过其实的感觉，但也不会弄错吧。


「虽然这么说……啊，这么说来，你们到底是来这里干什么的？」

阿伦只听说利兹他们在这个村子里有事，但是没有听到具体的事情。
那是因为没有必要，而且我想大概听也是徒劳吧。

「那是……其实，我们也不知道详细情况。只是，因为这个村子里出现了有困难的人的『启示』……」

「啊……果然还是『启示』啊」

哎呀如果不是那样的话就不会特意到这样的地方来了吧，发出了叹息。

——《启示》。

是根据神官系的礼物能使用的力量之一，直率地说为了与神会话的力量。

但是实际上，使用起来并不那么方便，基本上都是单方面地从神那里得到情报。

那是一种预言，也是一种建议。

基本上，遵从这些就能避免不幸，反过来说，如果不服从的话，就不能避免不幸。

遭遇不幸的对象不一定是自己，但是知道谁遭遇不幸而抛弃不幸的人从一开始就不会得到神官系的礼物。

但是最大的问题是，那个预言大多情况是抽象的。
据说只有场所和时期相当易懂,不过，因为包含着象暗号一样的言词，也有想遵从也不能遵从的事。

不管怎么说，艾伦知道根据利兹的礼物发生那个启示。
因为以前听过，所以没听具体的话。
因为我只知道反正会发生什么事情。


「但是这样的话，不知道该如何行动……就算问了启示的内容，反正也不会理解吧」

「嗯？或者说，你能帮我吗？」

无法回应那句话，只是耸了耸肩。
确实，阿伦只是说因为方便所以一起去。
而且阿伦的目的是在边境平稳的生活。
帮利兹他们就意味着自己把头伸进麻烦当中


「嘛，我知道朋友很为难，能独自享受平稳的生活，我可不是厚脸皮。而且如果被谁强迫的话暂且不说，我只是想随便做而已」

并不是说要积极地去扰乱平静。
倒不如抛弃了有困难的朋友，在意的不是平静了吧。
所以说到底也只是在能够帮忙的范围内帮忙，仅此而已。


「这样啊……得救了」

「是的，是这样啊……谢谢你，艾伦」
不管怎么说，再次耸了耸肩。

「那么，但是真的怎么了。嘛，去骚动中心的地方才是最省事的吧……」

「嘛，这才是最确定的吧。然后从村民们的反应来看，那就是……」

说了的瞬间，贝阿朵莉斯和亚伦凝视着同样的地方。
然后一见面就露出苦笑。


「嘛，只有那里了。」

「虽然不知道是故意还是无意识的，但是村民们好像也在避开那里。」

「和周围比起来，明显是漂亮的房子……恐怕是村长的家吧」

如果没有说村长被讨厌的话，大概会有人去那里拜访吧。
而且可以说这不是能够欢迎的对手。

但是，总觉得这并不是笼罩着这个村子的气氛的根本原因——


「——滚回去！我可一点都没跟你说过啊！」

以为是村长的家门突然打开了，谁就被敲出去了。

刚想像滚动一样地被外边赶出了，紧接之后有气势地门被关上。
孤零零地留在那里的是被敲出去的某人……那是少年——不，虽然一瞬间看起来是这样，但好像少女一样。
恐怕是同龄人。

这世上少有的黑发，除此之外还不清楚。
少女静坐着，喃喃自语。


「哎……失败了吗？啊，虽然这么说，但是应该是什么呢……真是的，我不擅长这样说啊……」

然后少女站了起来……在回顾这里的同时，似乎也注意到了自己受到了关注。

但是不知道是不是掌握了情况，他几次眨着和头发一样颜色的眼睛，歪着头。


「啊？总觉得比刚才人还多啊？话说，你呢……」

依次眺望着艾伦他们的脸的少女，在某处停下了视线。
那张脸虽然只有一点点，但却有惊讶……追寻那个视线的话，在那个前头的是利兹。

「熟人？」

「……是啊，虽然只有一次，但是见过面」
考虑到利兹是第一公主，我理解他遇到过各种各样的人。

阿伦也这样，如果只是见过面的话，就会和相当数量的人见面。

但是即便如此，艾伦还是觉得不可思议，是因为她看起来有些失礼，但是那个少女根本就不像是能和公主见面的人。

说是粗糙还是什么呢，至少那个动作不是贵族的。

看不出是个根深蒂固的人，但从缠绕着的东西来看，总的来说似乎和冒险者很接近。

于是，阿伦在观察少女的时候，少女来到了这里。
但是少女走近能清楚地确认脸的地方，把视线转向利兹再次倾斜那个头——。


「啊……是葡萄干吗？」


「这个名字看起来还挺好吃的。」


「啊，不是吗……除此之外。怎么都记不住人的名字」


「啊，有这样的人啊。不过Rees倒是不怎么在意……我为什么在说话？

无意中吐槽的势头就这么说了，但是因为觉得应该说认生的故事，所以转过脸去，和利兹开口大体上是一样的。


「——『成为光标，拂去黑暗』」 (利兹酱的中二病又犯了)

「啊？这是什么？

「这是给我的启示内容」

「真是的？说什么呢大司教的大叔，说得真帅啊……」

「是啊，好像很像。但是，我终于明白了」

「那倒是幸运的，但为了我们也能理解，你能给我们解释一下吗？哎呀，还是先给我介绍一下比较好呢？」

「……是啊。恐怕，如果知道她是什么人，艾伦也会明白她的意思」

这么说来，利兹就把手朝向少女的方向——


「这位是明亮·阿基拉酱。——是当代勇者哦」

我做了那样的介绍。

 

 
11 原英雄，遭遇勇者 
[11原英雄，遭遇勇者] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补
明亮=小光？(翻译: 小明:别老是次次找我茬)
今天就更一话。 千剑那边今天要打草稿就不更了，明天结束第二章。



——《勇者》。

如果直截了当的说，那就是被授予了「勇者Braber」这个礼物的人。

但是和其他的礼物不同，勇者的礼物只有一人能得到。

勇者有礼物的时候，不会出现其他获得同样的礼物的人，只有死后才能有下一代的勇者。

而且可能是因为一代只有一个人，勇者的礼物是非常强大的。

作为礼物的等级与等级5无怨言地排在了前几位，如果能熟练地使用，就如字面意思一样，相当于一骑当千的战力。

无论去哪个国家哪个地方都确实是受欢迎的存在。

虽说如此，但也并不是说必须做些什么。

阿伦一听到勇者就会同时联想到魔王，但并不是有那样的作用。

虽然拥有强大的力量，但勇者终究只是拥有「勇者勇气者」这一礼物的一个人。

但是，虽然没有作用，但据说勇者自然而然地为世人所动。

正因为拥有强大的力量，即使什么也不做，也会有麻烦从对面冲进来……也有那样的事，时候有勇者的地方有纠纷等的那样——


「……原来如此。比想象中还要麻烦呢」
但是问题不在那里。

正是因为有利兹的启示才导致了这种状况的原因，才有了问题。

利兹所接受的启示之光这个词语，肯定是在指示着她吧。

黑暗总是在解释上犹豫不决，但这种情况下应该可以认为是单纯的现在发生的纠纷吧。

然后标志就那样。
成为路标……总之，要帮助勇者。

但是，虽然会重复，但勇者拥有强大的力量。
在大概的情况下是不会迟到的，但是却发生了需要帮助这样的勇者的纠纷。
虽说在启示发生的时刻就已经基本确定了会发生纠纷，但比预想的还要麻烦的事情似乎发生了。


「嗯……确实是超出预想的麻烦事啊。最重要的问题是我们不知道能不能派上用场……」

「是啊，启示不一定是给与的人物可以应对的。通过向周围的人呼吁、借助他人的力量，总算可以想办法解决的事情也很多……」

「……痛死了他们」

「恩……顺便一提，这和刚才的事情有什么关联性？」

关于利兹他们被克莱夫尔夫袭击的事，亚连没听详细的事。
因为在听之前就到了这个村子，即使有时间，也不一定能说听到了吧。
有某些情况很明显，二人与以前一样地接待着,不过，本来是公主和那个护卫。

不能刨根儿问底儿。


「……不能断言,不过，我想恐怕没有关系。那个要说是哪个的话，应该是我的关系吧。我觉得不会介入这次的事情」

「……是吗？」

当然，如果被要求帮助的话另当别论。
可是看那样说的rizu的情况的话，要说哪边不想有关系那样。

因此点了点头，阿伦把视线转向了少女——阿基拉。

「那暂且先考虑一下这边就可以了。然后，那个……可以叫我小光吗？」

「嗯？啊，没关系。年龄应该不会错吧。然后，那边是……」

「艾伦。你也可以喜欢地叫我哦」

「哎呀，艾伦。那么，有什么事要找我吗？」

「算了。问你现在这里发生了什么事，好像最省事了。你知道些什么吧？」

「啊，知道的话就知道了……什么，只要听那边的话，能帮帮我吗？」

「恩，嘛，根据谈话的内容如何？」


正如利兹所说，虽说受到了启示，但未必能解决那个。

本末倒置是因为不想让别人遭遇不幸，结果其他人遭遇不幸。

这方面有必要冷静地判断。


「嘛，是啊。不管怎么说，他们都是好事之徒」

「是吗？只是还听说过要听吗？」

「你是以那些说自己是启示的家伙为根据来听陌生人的故事的吧？这样的话就足够喜欢了吧」

「恩，可能是吧。」

如果确实试着被说的话说不定是那样。
但是并不是谁说的，而是自己想做的。
那样的话应该没问题吧。


「那么，给我们听故事可以吗？」

「是啊……没什么特别要说的。只是」
「只是？」

于是暂且把话隔开了的明亮，微微浮起了笑容。

那是即使想到什么好事也只能说出口的那种笑容


「有一个条件。和我双手合十吧」
就那样微笑着说了那样的话。

「……好。那么，那么就开始吧」
在手掌上轻轻地敲击拳头，然后打开自己身体中的开关，随着适当的信号，小光走了过去。


视线所处的少年，是自己和年龄不会变的少年。

名为艾伦的他，目光中透出惊讶，以自然的样子站在那里。

阿基拉没有恐惧也没有困惑的样子，举起了嘴角。

果然觉得很有趣。

与勇者合掌，即使面对面也能平静面对的人物，阿基拉现在只有一个人知道。

大体上是焦虑、困惑、恐惧、有时会将恐怖等浮现在脸上，而明亮明白这些，正是因为明亮有过这样的经历。

可是对打倒了那个全部的akira来说，看象aren一样的人物是第一次。
既不畏惧我们，也不尊敬。

不，本来的话，自然而然地，即使像其他很多人一样被对待，也是第一次。
即使这样，明亮对自己是勇者这件事也有自负。

虽然没想过他会像个特别勇者，但有作为勇者的觉悟。

但是，并不是生气。

阿伦的态度真的很自然，所以我很感兴趣。

然后，突然意识到自己在想着某件事。
阿基拉，是想与艾伦作战一下。

这件事最让我吃惊的是，实际上是明亮自己。

因为完全不知道理由。
积累了各种各样的经验之后，小光在某种程度上能够测量对方的强度。

从观测结果来看，艾伦应该没什么了不起的。

但是同时，明亮的直觉告诉我们。

他一定很强。
虽然感觉不是很清楚，但是正因为不是很清楚，所以Akira才利用现在的状况来求助的。

如果不明白的话，实际战斗一下就行了。

而且大体上，存在着测量对手力量的正当理由。

与明亮有关……或者说，想要参与的事情实际上是很麻烦的事情。

因为即使有零星的实力也不妨碍，如果说要帮忙这边也需要相应的力量。

虽然不知道艾伦对这样告白的亚纪拉是怎么想的，但这样在村外面对的情况才是全部。

顺带一提，之所以外出，是因为村子里面没有可以合掌的宽敞空间，村外平原广阔，合掌方便。

画廊有两个阿伦的伴侣。


村民们也没到村外去，但似乎很有兴趣地看着这里。

虽然不想当杂耍……哎呀，也不是什么值得在意的事。

比起那个，明亮眯起眼睛。

虽说是随随便便地靠近着，但是艾伦却没有任何反应。

最初时10米左右的距离，已经超过了5米。

这是最早可以随时攻击的距离。

而且阿伦注意到了吗，不在吗？

连好好摆架子都摆不出来的样子，只能看到满是缝隙


「……行吗？你老是想事情是不合性情的。啊，对了，先道歉吧？虽然打算加以斟酌，但如果做得过头了那就不好了」

「对自己有自信是件好事，但你要注意不要让自己的脚被偷走哦？」

「哈……别说了。那就——救救我吧……！」

大声叫喊的同时，又迈进了一步。
但是那里却蕴含着足够的力量，就这样以爆炸性的加速一口气跑向阿伦的怀抱

「——啊？」

一瞬间，不知为何，明亮的视野里映出了天空。
艾伦的身姿不是消失的水平，连脚边的感觉都没有了


「——真是的，好好听一下别人的话比较好吧？我不是说过吗？我被救了脚」


当这句话传到耳边的同时，背后也受到了冲击。 

12 勇者的骄傲 
[12 勇者的骄傲] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补

明亮=小光/明/亮


面对眼前的景象，贝阿朵丽丝怀着难以置信的心情眺望着。

以平静的样子站着的阿伦和被地面敲打背的勇者。

那里一定有即使跟谁说了也不会相信的情景。

而且，这并不是最初。

第九次。
那是Akira飞向Aren的次数，同时也是那个就那样被地面打了的次数。

绝对不是重复着同样的事，Akira向(以)aren随意接近的只是最初的一次。
那个也绝对不是开玩笑的吧，但此后眼看着越发认真了。

各种各样的办法一边也凝固一边挑战，但是那个全部只有同样的结果。

空手道也只有第二次，之后一直使用剑，却连压力都没有。

必须支付，被敲落，下面的瞬间Akira被打到地面。
那真是难以置信的景象。
反过来就知道了。

倒不如说那是当然的事。
不变成那样的现状才是可笑的。
确实，阿伦的礼物很有可能是等级6的。

相对的「勇者Braber」的礼物排名是5。

因为礼物等级在上面的东西变得更强力，阿伦的礼物也说不上出色。
但是在理解了那个的基础上，贝阿朵莉斯想。
尽管如此这个景象不可能有。

勇者之所以被轻易地打败，也就那么回事了。
而且，越是知道勇者这个存在就越强烈吧。

「……我是第一次看到阿伦君战斗呢……阿伦君是如此厉害啊。从Beartoris稍微听了一下……」

「我也是第一次看到，即使这样，也没想到会看到这里……说实话，被说成这是梦也许更能让人相信。或者说，这种想法是利兹大人更强吧？」

「……是啊。先天性…的礼物之一，『勇者buraiba』。据说是现存的五个中最接近平衡型的，正因为是平衡型的，如果没有相当程度的力量的差应该不会输吧」

「两年前的时刻，好像已经逼近了第一骑士团的骑士团长一步……」

阿特斯特拉王国中以个人能力而闻名的第一骑士团的骑士团长。

听说，两年前，他曾以那位骑士团长为对手，将勇者带到了平手的地方。
也有勇者被授予礼物之后1年左右以外没过去的事，当时相当骚乱的东西。

因为，勇者的礼物有着随着被授予以后经过的年数变得强有力的性质。

如果是一年的话，那么今后会变得多么强大呢？考虑到这之后已经过去两年了，即使现在拥有能够压倒骑士团长的力量，也没有什么不可思议的。

或者说，只是实际看了那个运动的话，可以说大体上没错地变成那样吧。
虽然这么说，但是她的动作已经不是人类了。

即使在远离的地方，有时也会迷失身影。
如果对手是贝阿朵莉斯，即使守备贯彻始终也肯定不会咬牙切齿。

但是，那样的勇者，却被当作小孩子一样对待。
在思考阿伦到底有多强的同时，也再次想到了维斯特菲尔特家做了一件愚蠢的事情。

隐藏到现在为止的实力这样的亚伦也吃惊,不过。


「话虽如此，这毕竟是双手合十，不是互相残杀。明亮殿也不是真心的，如果认真去做的话，会怎样，又是另外一回事吧……嘛，这也可以说是对阿伦大人的…」

于是，贝阿朵莉斯想方设法将自己内心的常识与现状相互磨合——紧接着，抽筋抽筋、抽筋。

即使数十次被地面打到，亮的气氛也完全改变了。

从一边低头一边站起来的那个身姿，象刺皮肤一样的杀气泄漏着――


「啊……不会吧，那是……！？停止吧，亮……！如果接受了这样的东西的话，就连阿伦君也……！？」

利兹想马上阻止她，但亮却没有停止。
慢慢地被抬起的右臂，宛如指示亚伦一样被挥下。
然后呢。

「——堕落吧，雷帝。贯穿天空的雷……！」

从上空降下的眩目的闪光刺入了亚伦所在的地方，与可怕的轰鸣声一起爆炸了。

——勇者Braber：魔法·Sunderrine。

在攻击手段中发挥最大威力的东西被打到，一边凝视着上升的尘土，一边眯着眼睛。

老实说，我并没有打算做到这个地步。
阿基拉的目的终究是双手合十，了解阿伦的实力。

如果使用这样的东西那只不过是互相杀戮，阿基拉也很好地理解那个事。
但是，或者说正因为理解了，所以不得不使用。

因为——


「哎……那个也不行，你是不是妖怪啊？」

「——真是失礼啊。不愧是那样的直接攻击，真是对不起啊。不过嘛，如果是这样的话，不直接攻击就好了」

一边说着这样的话，一边从尘土中出现的艾伦，明显是毫无伤痕的。

如果相信本人的话，或许是采取了某种手段来预防的吧，但真的是这样吗？

总觉得即使直接射击了也感到象别针一样的心情，最初的话，现在的攻击是打进从上空招来了的雷的魔法。
看过之后就无法明确防御的攻击，该如何防御呢？


「恩？总觉得我脸上装出一副难以置信的表情，是真的吗？因为『我认识到小明能使用雷的魔法』」

「——！？」

看到阿伦这样说的眼睛的瞬间，寒冷刺骨地从背后跑了过去。

我感觉自己好像被自己所不知道的地方都看透了。


「嘛，虽然实际上这是违反礼仪的，但是总觉得小明会用这种手段，比什么都要强啊。」

「……你用什么口吻说那种话啊？」

如果说没有疏忽大意，那就是骗人的吧。
一定有侮辱。
听说阿伦的水平是1。
虽然自己的直觉在低声私语说亚连很厉害，但是来到这个世界后深入思考的想法会半自动的判断出对方的强度。

而且……两年前的那天，第一次尝到失败的滋味。
面对站在自己面前什么都没有改变态度的骑士团长，很生气，挑战，失败。

小明发誓下次绝对不会输，一直努力到现在。
也许是因为这个意义吧，从那以后一次也没有输过，倒不如压倒的事也很多。
因为那个原因也许正在骄傲，是刚刚觉悟了的地方。

明明被打了好几次却没有反省自己的明亮并不愚蠢。
关于阿伦的认识，不用再说了。
但是正因为如此，刚才是真心的。

是认真地，以杀的心放出了的魔法。
虽然有这样的预感……但是，虽说如此也并不是不后悔。

有作为勇者的自负。
到现在为止积累了的全部表示着自己是勇者。
正因为如此，即使是双手合十也不能输。
即使知道结果，也不能停止。

「——！」

第十一次的激烈冲突。
就算被说得适可而止也并不奇怪，但是不被说成是在交往吧。

自己应该测量对方的力量的，不知不觉这边象挑战一样的状况，记一点点的趣味吊起口的端。
但是即便如此斩击的锋利依然没有改变。

踏入、振动……被冷淡地批评了。
不能说是明亮的剑术的东西，是完全的自我流。

《勇者Braber》的技能效果虽然得到了补助，但《勇者Braber》原本就不会选择得物。

为了给予枪也好，斧子也好，弓也好，同等的补助，Akira使用剑是完全的爱好。

正因为如此，Akira被阿伦的剑的运动一瞬间夺人眼球。
虽然没有学过剑术，但我知道阿伦的那个高度是惊人的。

「……哈哈」

不知不觉笑了出来。
无法用剑取胜，无法用魔法取胜，身体能力应该可以战胜，但小光所放出的攻击却丝毫不掠。

到这里完全破烂烂输，对Akira的身体好象伤一点也没有的事，比什么都显示着二人的力量的差。

你以为这样还什么勇者……但是，嘴角还是一如既往地浮现出笑容，那是因为非常的高兴。

虽然觉得好像已经战胜了任何事物，好像已经知道了一切，但那只是因为心情的原因，好像太自大了。

世界很广阔，很遥远。

到达尽头，还快要成为前头。

——能来到这个世界真是太好了。


阿基拉在背上受到了第十一次的冲击，带着清爽的心情，想到了这样的事情。 

13 原英雄，了解情况 
[13 原英雄，了解情况] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补


看着突然笑出来的阿基拉，阿伦心里想着到底是撞到头还是撞到dom呢？

真不愧是半开玩笑的，如果真的是抖M或者是现在才醒来的话，那该怎么办呢？

但是，暂且不说那个，因为我认为测量自己的力量是必要的，如果要帮忙的话，必须要显示出相应的力量是理所当然的，所以就那样认真地做了……只要看到那张让人觉得很清爽的脸上的AKIRA，那种应对方式似乎并没有错。

不知道是不是因为这是令人满意的结果，还是因为欲求不满解除了……总之，总比心情变坏好吧。

不知道是不是知道阿伦被doM疑惑等，akira一边清爽的表情一边接近了。

一边想着「给我踩一踩」这样的话就一溜烟地逃走吧，一边等待着他的到来——


「不，不好意思。试着做一下吧。不过实际上，我觉得这只是我的未知身分的暴露而已」

「虽然觉得没有那样的事」

虽然通过「看了」知道了很多东西，但好像只有小亮拿到礼物才三年左右。

尽管如此，他还是有作为勇者的觉悟，有着相应的作用，所以甚至应该赞扬他吧。

虽然好像渐渐沉溺于力量之中，但是考虑到年龄的话也不是什么稀奇的事情。
因为经常会有收到强力礼物的人，所以这次的事情应该多少也会有重新考虑的缺点。

「那么，我合格吗？」

「倒不如说，如果你不合格，我也有必要阻止你。话说，刚才和那个老爷爷去那里的时候，我本来打算一个人去的……冷静下来想想看，可能只有我一个人比较严峻。老实说，如果阿伦能帮助我的话，那就帮大忙了」

「恩……这么说来，这附近是不是出现了什么强力的魔物呢？」

「不……我也想问那位老爷爷详细的事情，结果被赶出去了，所以不太清楚，但是好像以前就在那里？」

「……是不是突然变得凶暴了？

「不管怎么说，在作为地盘的地方总会有什么，移动地盘的结果可能会给这个村子带来麻烦。偶尔会发生这样的纠纷」

参观的利兹们也加入进来，对Akira(阿基拉)的话说出各自的预测。
然后正确答案就转向视线，好像全部都不一样，摇了摇头。

「好像不是那样的。因为对方在那边，就是那座山啊」

「那座山……？」

朝着小光所指的方向看去，确实那里有一座山。

但是怎么看都离村子很远，在那儿有强力的魔物也会影响到这里，真是难以想象。

那才是，如果天空也飞的话话另当别论——。

「……不，难道，那个魔物是？」


突然脑海中浮现出一个魔物的身影，虽然想着不会吧，但还是问了一下，阿基拉好像读了那个思考似的耸了耸肩。


「大概正如阿伦所想象的那样。住在那里的魔物就是龙」

听到这句话，利兹他们屏住了呼吸，阿伦皱起了眉头。

因为理解了那个意义所在。

龙。

那是被称为最强的魔物的代名词的存在。

「……这样啊。到这里一次也没有遇到过魔物，确实觉得有点奇怪……害怕龙，其他魔物没有靠近，是这样吗？」

「好像啊。而且在这里追加了一个信息，我现在才知道这件事」

「是啊，知道的话就不必特意问了吧……而且如果是阿伦的话，知道的话一定不会放着不管吧」

「那的确是我想太多了。也未必能做的了什么」

只是，确实想做些什么吧。
说着那样的话，这次akira开始歪头。
嘛，现在的话如果不知道阿伦是威斯特菲尔特家的人就无法理解，这是理所当然的。

但是明亮并没有消除这个疑问，而是将话题继续向前推进。

「恩？我不知道为什么和阿伦有关系……行吗？话说回来，只是刚才说的话就能明白情况了吗？」

「哎呀，大部分地方呢。」

「是的……因为守护龙和祭品的故事比较有名」

——严格来说，龙不是魔物。

被称为幻想种，和魔物是似是而非的存在。
那么具体来说魔物和龙有什么不同，那就是可以和龙进行意思上的沟通。

并且如果约定了有的事，龙不仅袭击人守护。
龙是非常强大的存在，只要在那里魔物就不会靠近。

如果在某种程度上有很大的城墙这样的街道魔物并不是那么可怕,不过，在这样的小村子里魔物的袭击经常发生，是死活问题。

即使吃了多少不利的东西，也要受到龙的保护。
即使作为那个结果，被要求供品，也是。

「……完全和我听到的话一样。话说回来，这是常有的事啊」

「虽然是经常听到的事情，但听说实际发生的事情现在是第一次吧？」

「是啊……龙虽然强大，但是它的身体是有用的素材。只是一枚麟片就值千金。冒险者的各位聚集吧，国家也动军吧。龙也知道这一点，所以现在不做那种事……应该是……」

「话说，明亮殿好像是从谁那里听说的……你听谁说的？从村长那里没听到吧？」

「啊……在这附近走路的时候，捡了一只很脏的小鬼。据说他想逃出被当作祭品的地方……嘛，如果想听详细的故事的话，就是看过的样子」

「……原来如此。那个会被赶出去的吧」

现在的话龙被狩猎，是因为村里的人们感到为难，向周围寻求帮助。

但是，如果村民们接受了？
如果考虑到提供祭品的程度能得到村子的安全，在某种意义上能构筑与共生的关系吧。

更、更加

「在这种情况下，虽然性质更恶劣。」

「啊？怎么回事？难道是龙在威胁我吗？」

「不，不是那样的。威胁的地方大概是正确的。只是，不是那边。威胁你的，本来就是被要求帮助的一方」

徒步二十天决不是太远的距离。
这正是能飞上天空的龙的距离，在那样的地方有威斯特菲尔特公爵住的房子。

虽说是在边境地区，但是在那么近的山上住着龙，不可能没有注意到。

但是艾伦没有听说过那件事。

这与阿伦被冷遇没有关系。

虽说受到了冷遇，但阿伦仍在屋子里自由行走。
收集佣人们做的传言等，推测各种各样的信息容易。

即使这样也无法得到的信息，是使用者们绝对无法听到的……也就是说，这是无法公开的，在首位的时候就被捏碎了。
所以即使再怎么恳求，也传达不到。

不仅如此，龙和公爵家之间也有从一开始就进行谈判的可能性。

「不……或者说，或许这个村子最初就是以祭品为目的的」

「啊……？所谓公爵，是了不起吧？到底是怎么回事啊……？」
「……我毕竟是一护卫，虽然不会说什么大话，但伟大而不是清正。尤其是那个房子，只要有相应的理由，肯定能做到那种程度的事情吧」

「但是……那么维斯特菲尔特家到底有什么好处？没错，王家绝对不允许这样。虽然知道如果被谁知道了会很辛苦，但是为了保护周边的和平，和龙做交易的话还是很难想象的……」

「恩……可能，交易条件不是那个吧。这一带之所以能够和平，归根结底……是啊，龙的鳞和血什么的，要求这样啊」

「……好像有可能啊。如果使用炼金术，用龙之鳞可以强化防具。并且龙的血也通过炼金术加工成为强有力的增强剂。若是比什么都追求武力的那户人家，若无其事地做这种程度的事也不奇怪」

「说什么不奇怪，还是说会做吧。」

说完的瞬间，利兹送来了担心的目光，但苦笑着又回到了那里。
这已经是没有关系的房子了，从公平的角度来看是事实。

不是因为想抱怨，是他们就应该正常地去做。
这就是所谓的威斯特菲尔特家。


「……这不是乱糟糟的家吗？」

「真是的。那么，明亮想要打倒那条龙，这样可以吗？」

「我是抱着这种想法来的。嘛，这么说来，村里的人谁都不赞同，被那个老爷爷打出去了」

「那个村子，大概是龙吧，在公爵家的庇护下吧。即使被当作牺牲品，如果可以平稳度过这段时间的话也没关系，也许这就是人们的集会」

或者说，只是粗略地看了象普通的人们一样地能看见,不过，实际说不定是罪犯。

只是谣言,不过，听说过一部分的罪犯哪里被搬运到别的地方，这样的话。
因为没有证据，所以有人说这难道不是为了贬低威斯特菲尔特家的名声而设的什么阴谋吗？

「原来如此……如果只是等待处刑的身体的话，这样的事也有可能吗？」

「处刑……确实是那些看上去阴沉的家伙，但是真的没有看见做过那种坏事的家伙？」

「被处刑的人当中也有各种各样的人。」

既有人不得不停下脚步，也有人做了小事却被当作重罪对待。

比如，为了救生病的家人而偷了昂贵的药物，市民在不知情的情况下对公爵家的人做了失礼的事情。
这是十分有可能的事。

「嘛，如果赞同他的话，说不定会被选作下一个活祭，从这个想法来看，可能和同调压力有关，但是就是这样，那里的人们不希望被龙救出来。如果龙被打倒了，这次很有可能被处刑……你还是要打倒龙吗？

「——啊，我要打倒了」

没有一秒的迷惑，明亮这样点头。
那张脸上也没有丝毫的迷惑。

「因为被求助了。所以我要帮他。仅此而已」

大概是捡到的孩子在寻求帮助吧。
并且那个大概，不是因为明亮是勇者。
正因为能做到这些，小明才是勇者。

「这样啊。很简单的答案，不是很好吗？」

「……嗯，可以吗？」

「嗯，为什么？以为会停止？不停止啊？

帮助别人的理由，这样就足够了」

结果可能会让村里的人感到不幸……一定不会那样吧。

因为这里除了勇者以外，还有为了可能遭遇不幸的某人，来到了这样一个边境地区的奇特的人。

对着意味深长的视线，利兹露出了微笑。


「那么，就干劲十足地去消灭龙吧。」 

14 原英雄帮助消灭龙 
[14 原英雄帮助消灭龙] by 香橙柚子

译(机翻)加脑补
嘛 这篇改了好多地方 看的眼镜都痛死了。
 

即使轻描淡写地说想要去消灭龙，实际上实行起来也并不像说的那么简单。

综上所述，龙是强大的存在，被称为是最强的魔物的也说不定。

为了消灭龙。国家之所以动兵，虽然有它的价值，但也是必须要这样做的。

勇者也是拥有强大力量的存在，但终究无法与一国成为对手。

据说龙活过万年，龙活的时间越长，就越能得到强大的力量。

虽说勇者一个人承担不起重担，但坦率地寻求协助可以说是好的判断吧。

顺便一提，阿伦也没有和龙战斗过。
这是包含前世的话题。

在之前的世界里，龙也曾经见过，但是没有战斗过。
嘛，虽说同是龙这个名字的存在，但未必全部都一样，即使在战斗，这种经验也不一定是有用的。

不管怎么说，不管和什么样的对手战斗，情报都会成为武器，有时也会分辨有无生死。

如果以龙为对手，应该尽可能收集情报，做好事前准备。

全体人员理解了那样的前提之后，但是艾伦们选择了的就那样朝向龙的居所。

虽然这些话都是毫无意义的、毫无意义的行为，当然这也有意义。

或者说，单纯地想做那些的事也不能。
要说在这种状况下从哪里得到情报，那就是村民。

但是他们不希望龙被打倒，而且知道小光要打倒龙。
无论怎么想，即使想请教点什么，也不会教给我吧。

这和艾伦他们收集情报是一样的。
村民们都知道艾伦他们和小明一起来到村外，村民们也远远地望着艾伦他们的战斗。
如果艾伦他们想了解龙，就会暴露他们想帮助阿基拉。

肯定什么都不会告诉我。
或者说，实际上没有告诉我。
首先，阿伦他们说的完全是推论的基础上的话，也有搞错的可能性。

在探索它的意义上，我暂时回到村子里，稍微把话题转向了一下……作为结果，漂亮地黑。

虽然知道原来的老家很蠢，但那是确定了更糟糕的瞬间。

嗯，虽然阿伦对于这件事情没有办法做些什么，但是总会有人做得到。
应该做的事情让适当的人来做就好了吧。

不管怎么说，正因为如此，即使想收集情报也无法收集，这在准备方面也是一样的。

即使想买点什么，也不会卖给我吧。

而且，作为之前的问题，那个村子里存在着什么和龙作战时有用的东西吗？

虽说是结果，但既然龙能够保护周围的安全，那村子就没有战斗的力量，关于道具也没有放置吧。

因此，考虑到具体情况，只能直接前往龙的地方。


「话说回来，突然想起来了，这么说来，小光保护的那个孩子是怎么了？」

阿伦突然提出了这样的疑问，是在能看到山脚的地方发生的。
想起了在互相确认尽可能的龙的信息，推测互相的地方，唯一能确认信息的人物。

明亮对龙有所了解，大概是因为听过那孩子说的吧，可能还有什么没听过。
我是这样想的――


「嗯？啊，那家伙啊。那家伙应该在那个村子不远处有个洞穴里睡觉吧？」

「那是一个人吗？」

「是人吧？不能让他回到那个村子，我也不能让他跟着我走」

「……虽然觉得一个孩子很危险，但是周边好像没有魔物，比起随意乱带更安全」

「嗯……那也许是这样，但是没有和龙无关的选择吗？如果就这样远离，也许会有地方可以把孩子托付给别人，你也不会置身于危险的境地」

「……即使是那样的村庄，对那个小鬼来说也是故乡吧。虽说那个小鬼先被抛弃了，但是即使抛弃了故乡逃跑，事后也只能痛苦吧。而且这样的话怎么能说是被救了呢」

「这样啊……那就没办法了」

啊，那样的话，那也是没办法的事。
顺便说一下，从AKIRA的样子来看，好像对那个孩子什么都没说就出来了。
那么从现在开始回到那个孩子的地方，有点太愚蠢了吧。

必要的最低限度的事Akira听着，就这样面向的事也行。

「那么……总之马车能到这里吗？

「呐……那家伙的样子传达到了这里。如果用马车之类不高明地前进，受到强袭的时候对应推迟」

「本来，马就害怕了，再也不能前进了吧。嘛，在这里就不用担心被盗或被袭击，剩下的就是步行前往了」

顺便说一下，事到如今，骑马车移动到这里，而且全员都来了。

使用马车是因为没有必要硬着头皮走路，和敌对关系的村子是不能放在那个附近。

利兹他们一起来也是相似的理由——

「那么，真的要来吗？在这里和马车一起等也可以，我觉得那样比较好」

「……我保证不会成为累赘。所以，请带我去吧」

是的，好像是想和艾伦一起前往龙的地方。
已经确认利兹多少擅长护身术。
不过那毕竟只是一种护身术，而且也不可能通用于龙。

话虽如此，说实话，并不是艾伦和利兹他们一起旅行。

只是偶然再会，互相有利同行而已。
如果说利兹去的话，没能阻止那个。

而且，姑且这个阿伦也是利兹的原婚约者。
我知道她很顽固。

「哈……那就是，启示？」

「……是啊，虽然实际上并没有什么启示，但是认为必须要去也是事实。而且，这和受到启示时的感觉相似。但是，我不是去那里。正因为我想去，所以才去」

一直注视着这边的眼睛，没有丝毫的恐惧和迷惑。
她心里一定有一些无法用语言表达的东西吧。
而阿伦也没有否定这个词语。

「……知道了。但是，绝对不要胡来。如果我觉得不行的话，我会强行拉你的，就做好觉悟吧」

「知道了。谢谢您」

面对这样说的笑脸，阿伦叹了口气。
如果真的考虑她的话，即使被怨恨也应该留在这里吧……嘛，一旦发生什么事，阿伦保护他就好了。
虽说是龙的对手，但如果连这种程度的事情都做不到的话，就不能被称为英雄了。

「嗯……总觉得是阿伦的一方牵引，不是吗？」

「不，基本上就那样才对吧？只是，阿伦大人比较甜」

「原来如此……那个也总觉得不明白。话说，那两个人果然是那个吗？」

「本来，但是…」

「各种各样的东西都有啊……还是老样子的爷爷很麻烦啊。阿伦他好像并不在意」
(翻译:跟阿伦他爸差不多)

「那里，太吵了。这么说来，这没什么」
面对嘲笑自己的话，阿伦耸了耸肩。

如果注意到的话，就会像以前认识的人一样轻松地跟明亮说话，这是因为明亮的性格吧。

虽然措辞有些粗暴，但并非粗暴。
倒不如说她是个爽快易说话的少女。
而且刚才虽然输得一塌糊涂，却丝毫没有在意的样子。

使用了魔法的事也马上道歉了，这边断然了并不是后退的性格之后的事也能看见。

总而言之，她具有容易融入他人内心的性格。
嘛，如果建立共同战线的话，就比较更和谐了。

能轻松交谈并不会觉得不好……不过，那也到此为止了。
吐出一口气，紧张起来。

「那么……那么，从这里开始才是正式演出，我们就紧张地走吧。亮，交给你了？」

「哦，交给我吧。」

阿伦的话紧绷着脸，阿基拉的嘴角浮现出强硬的笑容。

从现在起要完成重大任务，却没有特别振奋的样子。

真不愧是。

从现在起，阿伦他们打算分成两只队伍向山顶前进。

龙总的来说是巨大的，脚下是不稳定的山场。

比起被各个击破的恐惧，更害怕被集体击倒。

并且akira也请兼做诱饵的预定。

虽然不知道龙对方有多大的意义，但既然对手的实力还不知道，就不会过于慎重地去做。

本来，本来诱饵想由阿伦来担任的，但是阿伦做的话，不是诱饵而是那样击倒，和不知道是不是开玩笑还是真心话一起，阿基拉也分辨了那个职责做某事。

「关于前进的道路……看来没有必要烦恼」

「啊。我想大概是村民们直接把供品运到山上去的吧……好像是正确的答案呢」
山上虽然称不上铺路，但还是存在着便于行走的道路。

如果追寻那个(连)龙的地方都能去到吧。

「那么，我先走吧？阿伦他们能来一下吧？不然我一个人会把龙打倒的？」

明亮一边说着那么可靠的话，一边跑向山上。

一转眼地变小的那个背稍微凝视了，阿伦们也开始动。

「那么，我们也去吧」

「是」

「啊。以那个气势说的话说不定真的可以一个人击倒龙吧」

根据龙的实力看起来真的快要有了的苦笑一边浮现，脚步一边转动了到山的背面。

虽然这里没有看起来好走的地方，但是还是找个比较好的地方开始登山。
这个稍微不急的话，真的诱饵哪里的话变得风平浪静了，想——。

「嗯……大体上说这个故事的展开是考虑过的，但是并不希望被猜中啊……」

面对眼前展开的景象，阿伦叹了口气。
预想中最坏的，是龙忽视了阿基拉和阿伦们从这个山早早地逃跑了，老实说这个对第三者都不坏。

在那里，是数十个魔物的身姿。

「魔物……！？明明有龙，为什么……」

「……这样啊。想要受到龙的庇护，难道不只是人类吗？」

虽然不能和魔物与人沟通，但那只是因为价值观不同。
魔物中既有智慧的，也有魔物之间争斗的。

即使魔物在龙的身边，也没有什么不可思议的。
虽然没有不可思议，但是如果可能的话希望偏离这样的想象——。

「……算了，和龙战斗前的准备运动正好合适吧」

「……的确，如果落后于这种程度的魔物，怎么可能和龙战斗呢？」


一边说着一边让利兹往后退一步，阿伦他们就准备好了架势——伴随着微弱的摇晃，从山顶附近响起了轰鸣声，就是在那个时候。 

15 勇者斗恶龙 
[15 勇者斗恶龙] by 香橙柚子

译:(机酱)渣翻

 (想象力不够啦)

从一开始就不认为是威胁的侦察。

龙的实力虽然是未知数，但如果半途而废地挑战战斗的话，就会被认为是违反约定，龙有可能会袭击周边的村庄。

据说龙是绝对会遵守约定的,不过，那个判断基准说到底只是龙的东西。

龙虽然有才智，但毕竟是与人不同的存在。
如果说按照龙的标准会变成这样，那就无可奈何了。

因此，虽然使用了诱饵等手段，但终究还是作为手段之一。

不是敷衍了事的意思。

从一开始就要全力以赴，毫无保留的，做好先发制人的思想准备。

到了就自己打倒，这绝不是开玩笑。

登上山顶，踏入不是斜面而是完全平地的那一瞬间，阿基拉反射性地吐出了舌头。


人类啊，欢迎你来探访我的巢穴。然后——去死吧。


当然，他也考虑到对方可能受到无需问答的攻击。
虽然、但是

「真可恶，虽说有某种程度的假设，但真的是无需问答的攻击啊……！」

没想到，阿基拉真的这样做了，出鼻受了挫，一边说着坏话，一边从视野一面被染成鲜红的那个场合全力往后退了。

我侧目望着直到自己眼前的地方伴随着轰鸣声被火焰包围，眼前……不，把视线投向头上。

蓝色的天空的正中央，有一个红色的巨大身躯。

全长五十米左右。
金色的瞳孔变细，俯视着的那个身姿，肯定是龙。

凝视着我，脑海中回响着鄙视我的声音。

《呼……有什么好奇怪的？你们才是打算这样做的吧……你以为这种程度的事情我就不明白吗？」

正因为有事实，所以不能反驳。
而且，一边环顾四周，亮终于吐出了舌头。
因为事出突然，只能考虑回避，避免了退路。

刚来的路，被火焰包围着。
虽然也可以从其他地方下车，但因为脚下相当不稳，所以无法逃脱。
虽然并不打算逃跑，但是无需问答就被击溃了其中一个选项的情况并不好。
顺着脸颊流下的汗水，不是因为到了这里会觉得热,而是冷汗。

果然，先跟阿伦打一架是正确的。
从传到肌肤的感觉来说，那只龙肯定比自己强。

如果过于相信自己的力量而来到这里的话，刚才的一击就很容易被杀了。

话虽如此，但是没有理由在这里划水的成分。
这不是做不做的到的问题。

之后交给阿伦说不定是聪明的选择。
但是被要求帮助的是自己，决定帮助的是阿伦。

阿伦他们终究是为了帮助自己才来到这里的，所以不能自己先逃跑。

既然实力未知，如果地利也在那边的话，那也不是什么不利之处。
我还有那个手段。

「哈，装作了不起的样子……没关系，你如果介意的话，我也无需问答。等一下，先把他拉下吧……！——堕落雷帝」

――勇者Braber：魔法・Sunder――

那是一瞬间，他扬起右臂，准备从天上打雷。

「——呵……可以吗？会被卷入……哦？」

「啊？到底是什么——」

伴随着意味深长的话语，龙面向正下方。

这也太过破绽了，本来还想着不管不顾地继续攻击……结果明亮也把视线转向了那边，总觉得有不好的预感。

山顶是开着的，虽然是平地，但是有大小各种各样的岩石滚动。

但是说来也仅此而已，并不是有什么特别引人注目的东西。

确实，因为Akira的魔法瞄准粗略，可能会打碎那些岩石，但并不是谁会为难吧。

虽然这样想，但不知为何，明亮的意识朝着其中的一个方向发展。
那是又小又脏的岩石——不。

「……喂，你」

在知道真相的瞬间，明亮握紧了拳头。
指甲咬进了手掌，但不知道。
像破旧的抹布一样被滚动的那个是孩子。

一副相识的面孔。

应该是在洞穴里睡觉的那个孩子。
但是一瞬间没有注意到这一点也是理所当然的。
因为四肢被龙咬断，消失了。

「怎么了？」听起来像是在乎什么似的……

嗯？难道你不喜欢那个样子吗？但是那个是我的祭品。既然是祭品,那我吃掉是理所当然的吧？」

那时的AKIRA的头脑，异常清澈。
虽然脑海中飞来飞去，但是强烈的感情却将一切都抹杀。
——那是杀意。

「——找死」

我并没有和那个孩子有什么关系。
只是在旅行的途中捡到了倒下的孩子，而且连名字都没听到。

听说情况后头脑中浮现出来的，他没有去向把自己作为祭品交出的村子报复，甚至连求助都没有……有时候还觉得自己是笨蛋，仅此而已。

虽说实际上是被求助，但那也只不过是梦话而已……就这些。

他从来没有和龙作过斗争，因为太过焦躁，所以就想打那只龙让自己舒服。

啊啊，仅此而已——即便如此，真心想杀掉那个混蛋也已经足够了。


——勇者Braber：黑刃灭尘。


瞬间浮现于明亮周围，无数黑色的刀刃。

虽然有人说因为不像勇者所以不要使用，但因为是最适合现在的心情的，所以没办法。
举起左手，双手合十瞄准。

「——去死吧」

握紧的同时，黑色的刀刃向龙扑来，全部用黑色涂毁。
但是。

「……嗨。这种程度果然还是不行吗」

在咂嘴后不久，伴随着玻璃碎裂般的声音，一成不变的龙出现了。
而且向这边显示的那样的身姿，完全没有损伤。

「怎么了？」与我这个对峙着。不是这种程度的吧，再认真一点来也没关系吧？」


对于那种自大、嘲笑的语言，明亮再次咂嘴。

不用说，我是真心想杀的，而且被告知不要使用现在的技能，是因为太强了。
虽然知道力量有差距，但没想到会到这种地步。

但是多亏了您，我的头稍微有些冷了。

「……让我听一听。为什么要杀了那个小鬼？」

是的，那个孩子四肢被咬断了，但他并没有死。

不用说，从没有流血的地方也能明白的那样，连止血也做了。

考虑到龙的巨大身躯，难道只是吃了四肢就满足了吗？

《哼哼……说起来，为什么我们龙想要供品？我们并不是想吃你们。只是想看看你们脸上被绝望染红的样子。因为我们活得太长了，而且时间太长，所以正好是消磨时间」

「……啊」

也就是说，为了长期的折磨，特意做了那样的事情。

对超出想象的可恶的理由，咬紧嘴唇。

「对了，我再告诉你一个问题。那个好不容易逃出来了,那么是怎么来到这里呢，是不是很不可思议呢。只是跟在你们后面而已。因为，那个能逃出去是由于我的指示吧」

确实，这是个疑问。
从那个村子的样子来看，很难想象是谁悄悄地让他逃跑了。
因为他本人说这是偶然，所以我首先想到应该也会有那样的事情吧——

「如果放过供品会发生什么呢？这是出于兴趣而产生的东西……没想到会变成这样。虽然我不知道自己所看到的，但承偌打倒我的事情等忍不住会笑,虽然很辛苦，但还是很愉快的余兴啊？」

「……是吗，我明白了。还是去死吧，混蛋」
一边说着要舍弃，一边拔出剑。

那个是和阿伦合掌的时候也使用的，但是和那时候情况不一样。

为了回应Akira的意思，那个刀身微微地发着光。

但这才是正确的姿态。
圣剑摩托克利尔。

这是只有勇者才能使用的勇者的剑。

「啊……？」圣剑，啊……原来如此，确实那个时候也说过勇者什么的，是真的啊」

「要道歉的话现在就道歉吧？即使道歉了，事到如今也不能原谅你了」

《可恶……吼叫吧，勇者程度的」

「啊……？」

「好像误会了什么……勇者等不过是一千年前出现过的新人啊。要想战胜活在万世之中的我，知道自己的斤两吧」

「哈……那么，我这个新人的一击，吃吃看吧……！」

虽说是在空中飞，但并不是攻击不到。
而且现在那个龙完全疏忽大意。

这是致命伤，小明瞪着它的身影，一脚踢向地面，就直线突入。

如果是本来的龙的话，应该很容易就能击落吧，但还是要大意……不，它好像很骄傲。

确实，从那个庞大的身躯来看，万一遭到了亮光一击，离致命伤也相去甚远。
但是阿基拉，有为了使那一击达到致命的手段。

——勇者Braber：灭魔的苍电。

明亮的右手充满力量，摩托克利尔的刀身裹着蓝色的雷。
这才是，将仇恨人类的全部烧尽，只允许勇者使用的灭魔的苍电。

如果是这种直击的话，无论怎样的龙都无法忍受。
然后呢。

——勇者爆裂：最终一击。

（在后世后悔吧。）

明亮一边在心中那样吐出，一边推出注入了全部的力量的手臂

「……然后呢？吃过了……这是怎么回事？」

「……笨蛋、什么」

应该扎进去的刀刃，即使碰到鳞片也完全停止了。
苍电没有烧掉一片鳞片，全部被弹出。
至今为止埋葬了无数敌人的剑，勇者的力量，完全行不通。

但是马上从那个状况转移了下面，是因为最近败北的经验吧。
如果没有和阿伦合手的话，肯定会在那里完全凝固，失去了生命。

——当然。

如果被说没有那么大的差别，是那样。
紧接之后，全身受到可怕的冲击的同时，Akira的身体被打到地面。


「哈哈……！」

仿佛全身都变得七零八落的冲击。
嘴里吐出血块……而且，一个指尖不能动。

那，好象拒绝着身体到这个以上面向那个的。

「哼，什么……既然接受了这一击，现在到我还礼了吧，但所谓勇者也就这点程度吗？听着……没有什么比龙更了不起的了」

想着想说点什么，但连声音都没有好好发出来。
迟到的疼痛哪里谈得上，甚至连叫都不行。

龙的眼睛完全失去了来自这边的兴趣，但是好象也不打算就这样放过。
他的嘴张得很大，里面可以看见火焰块。
是骗人的吧，虽然没有这种呆气，但身体还是一动也不动。

只能就这样眺望着那个景象——

「恩……现在才在这里介入的话，是不是晚了点呢,不过，现在也不是说话的情况吧？而且从某种意义上来说，也没错」

无忧无虑的声音传到耳朵的瞬间，明亮脑海中浮现的词语，说起来，是半现实逃避的迹象。

老实说，至今为止我完全忘记了。

而且，既然已经了解到这种程度的实力，就觉得实在是太勉强了……但是，紧接之后发生的，是能打倒那样的而思考着全部的事。

「……是？」

疼痛啦什么的，全部都消失了。
只是糊里糊涂的声音漏出来了……一定脸上也浮现出同样的表情吧。
但是，这种事情是无关紧要的。

「……」」

从龙那里听到了宛如模仿亮光发出的声音一样的声音。

虽然不知道他的表情，但确实是听起来很愚蠢。

同时我也觉得这也是没办法的事情。

刚才Akira打进全力那个身体也不受伤一个，为何···从那个背生长的一对的翼的一侧，从根源使之消失着。

……不，是消失了，这种说法不正确吗？
因为，龙背上失去的翅膀，正顺着自然的道理坠落到地面上。

看到这个，就像事到如今才注意到这个事实一样，从失去翅膀的部分喷出了血液。

「……笨蛋、吧」

这个景象描绘了前头的akira放出了的言词一样的声音从龙能听见的同时，在空中破坏了平衡的那个巨大身体，就那样笔直往地面落下了。

 

16 原英雄消灭龙 
[16 原英雄消灭龙] by 香橙柚子

译:(机酱)加脑补


阿伦望着轰鸣声坠落地面的龙，吐出了一口气。

其中包含了几个意思，首先应该做的事情只有一个。
躺在地上的阿基拉和紧挨着的孩子侧目向后方投掷声音。

「对不起，利兹，贝阿朵里斯,他们就拜托你们了。」

「我知道。如果看到那个那种程度(力量)就要挑战的话,我并不愚蠢。这本来就是我的任务嘛」

「……我明白了。于是，阿伦……不用问吗？」

「嘛，我应该稍微和那个做下对手吧。」

那不是什么自负，那不是艾伦的话是不能胜任的。
也就是说，即使是阿伦，如果放松警惕的话，也有可能一瞬间就被打败。

好象是个相当可怕的家伙，但能力似乎很高。

或许，正因为如此。

「那么……那么，你打算装死到什么时候呢？难道不是想用那样的蹩脚戏剧来突破这边的间隙吗？」

「……哼，只是后悔自己的愚蠢而已。万一被虫子打伤了……总算是玩过头了」

慢慢地站起来的龙，与那样的言词一起只是以射杀眼神瞪视这边。
这是真心的东西，实际上也是正确的。

龙受到攻击也好，因此落下地面也好，都是因为龙自身的疏忽大意造成的。
龙虽然装作很从容，但据阿伦所见，阿基拉防御攻击的只是一纸之隔。

如果再有一点超过小亮的力量，那一击就能贯穿龙的鳞片到达那个身体吧。

所以龙着急了，把被认为是威胁的明亮。想要确实的杀了

那个时候想放的恐怕是吐息，但是明显地缺乏对其他周边事物的警惕意识。

正因为有这样的情况，阿伦放出了没有任何异议的剑闪斩落了翅膀，在那里动摇了。

坠落也是因为那个原因。
龙并不是用翅膀在天空中飞翔的。

如此巨大的身体不可能被那种程度的翅膀所支撑，应该使用着魔法的手段。

也就是说，即使被砍掉翅膀，龙也不会从空中落下，但实际上龙却坠落了。
那是自身动摇了那么多的证据。

因此，龙的确是这样做的，是因为自身的原因——

「嘛，虽说是事实，但说实话只能让人觉得是在说谎。或者说，如果没有大意就没有变成这样，实际上只是完全不服输」

「……你这家伙，也就是说，能用实力让我在地上爬行吗？别自以为是了，你们这些下等生物……！」

龙吼的瞬间，惊人的冲击贯穿了阿伦的全身。

这虽然是错觉，但如果是表现出愤怒的龙的话，实际上瞬间就能实现吧。

无论挥动手臂还是摇动尾巴，不管怎样，只要吐出气来，只要龙注意到这一点，它就会成为优秀的攻击。

龙之所以如此高傲，不是虚张声势，而是因为它拥有如此强大的实力。

这件事，看水平···和地位····明显。
这个世界，是被神和精灵所爱的世界。
没错，不是「人」，而是「世界」。

因此不仅仅是人，魔物和龙，水平和地位也存在着。
那个基准等也是同等，总之水平和地位的比较是可能的。
不管体格差距有多大，只要『力量』值上升，人类就会以较量力量取胜。

嘛，严格来说，正因为是可能的，所以价格才会上涨。

另外，小亮的等级是13。

如果把凡人的极限说成5，考虑到人类的极限也是15的话，毫无疑问是人类中最高峰。

与其说是勇者，不如说是十五岁，实在是太可怕了。

如果能顺利地成长下去，说不定连人类的界限都能突破。

可是从压倒那样的明亮的事也明白的那样，这个龙的水平是远远超过那个。

――52・・。

这就是龙的等级，地位一但超过四十，力量就会超过五十。

说是有道理的。
在这个世界上，等级和地位是绝对的。
从另一面看它是事实，是真实的，是通常手段无法颠覆的根源法则之一。

谁也不能从那里逃跑，既然作为这个世界的一员出生生活着阿伦也不例外。

所以，龙所说的确是正确的。
如果龙毫不疏忽地拿出本来的力量，以水平1地位全部只有5的艾伦没有胜算。

而且等级和地位也只是被可视化的东西，如果是有相应的实力者的话即使没有看那个的方法也能亲身感受吧。
龙的地位也一定是上位的。
但是。

「那么……真正不自量力的人，到底是谁呢？要试试吗？

「——」

龙到底想了些什么，最早龙什么也没说。
只是，随意地手臂被摆脱——那样就足够了。

以阿伦站的地方为中心，半径十米左右，没有任何前兆就消失了。
但是。

除了阿伦站的地方以外，还有别的地方。


——剑的权能世界·结局：斩魔的太刀。

好像只避开那里一样漂亮的圆形地面残留着，紧接之后先是龙的手臂鲜血喷出了。

《啊……你这家伙……！？」

「嗯？怎么了？能立刻切身感受到吗？」

「——！？」

龙的表情等阿伦并不明白,不过，有关愤怒到底明白。
所以恐怕那只是愤怒的表情，但是阿伦眯起眼睛，像看见一样地吐出了叹息。

「哈……发现自己很强但其实就是个弱鸡，反过来发火是不是很无情呢？」

一瞬间阿伦挥舞着剑，和眼前的空气爆炸是一样的。

如前所述，龙如果在意的话，连呼气都能变成攻击，那恐怕就是咆哮了。

先前的对象，被灌输了即使胜过刚才的龙的一击也不逊色的威力吧。
当然。

——剑的权能世界·结局：斩魔的太刀。

虽说是送达的话。
不可视的艾伦的剑闪毫不掩饰地斩裂了，不仅如此，龙的脸上也留下了一道斩击痕迹。

血喷出来，从龙的口苦闷和怒声一起不使用的声音泄漏。

《呼、噢……愚蠢的……为什么……！？能防御我的攻击还好……但是，为什么我的身体会受到伤害呢……！？而且还是那样的namakura……！」

「哎呀，果然namakura不失礼吗？确实不是有名的名剑，但这也是爱用的剑？」

虽说如此，如果说龙的语言是正确的话，那就是正确的。
阿伦所使用的这把剑，是从那个房子里拿出来的唯一的东西。
说是只有一个，突然想到的就是这个，或者说只有这个能拿出来，但从五岁就开始用了，所以有相当的留恋也是事实。

只是，反过来说只有那个。
因为是被称作神童的当时请制作的东西，应该花费着相当的钱,不过，基本地优先的是坚固。

作为剑来看，不仅仅连明亮所使用的剑，甚至连被称作名剑的东西都不如。
但总而言之——

「只是你引以为豪的力量比我低吧？」

《啊……我可是被称为最接近神的龙啊……！？我的、人类什么的……！」

「因为说了那样的话，所以脚下都被偷走了。」

嘛，这里不仅靠近神，而且挥舞着神的力量，这个结果当然也是有的。

没错，阿伦的一击能够斩断即使是阿基拉也无法击破的龙之鳞，多亏了阿伦前世赋予的力量之一的『剑之权能世界·结局』。

这个功效正如其名，只要是名为剑的东西，无论什么东西都能发挥出超越极限的力量，随心所欲地活动自己的身体。

极端的说，如果连婴儿都拥有这个权力的话，无论怎样的剑高手都能战胜吧。

不过，这种权能的本质并不是那样的。

这个权能的本质，就是要充分发挥挥舞的剑的性能……如果直截了当地说出来，就可以完全无视级别、地位、礼物带来的效果。

因为权能本身就是世界的法则。
如果说地位等发挥效果是世界的法则，这边也是同等。
而且所谓不同的法则，是不可能互相阻碍的。

不然世界就无法成立。

为此，『剑的权能世界·结束』并不是其他的法则无效化。

只是承认了那个法则在那里发挥那个效果之后，无视。

还有就是能否纯粹用剑斩的问题。
那个同时也是是否受伤的问题。
因为所谓受伤，只要不惜工夫和时间，总有一天会被砍掉。

而且，权能是法则，既然是法则，则无视过程只会吸引结果。
所以阿伦几乎没有不能斩杀的……那，连龙也不例外。
虽说如此，前世没有和龙战斗的经验，也有可能不通用。

「嘛，结果不错。在那边看来可能是恶梦」

「我不……承认……我不承认……！下等人类，把我……！」

「嘛，作为我来说，不认同也没关系。结果不会改变。而且……也是死，不得不承认吧？如果能让我知道在那个世界上自己的所作所为是多么的愚蠢的话，我就满足了」

「开玩笑……！」

咆哮的龙拍打着手臂，但是从那里放出的冲击却无法到达阿伦。

和之前一样被斩裂，龙的身体只会增加伤痕。

「……啊！？》

即使焦急的龙开始猛攻，一切也不会改变。

艾伦的身体没有任何伤痕，龙被取而代之地裂开了。

在龙的红色鳞片上，流动着红黑色的液体，将它们涂毁。

这简直就像是龙的存在逐渐被阿伦给抹杀一般的情景。

不过，阿伦虽然看起来很悠闲，实际上却没有那么富余。

和刚才龙对着亮光一样。
这是一场站在薄冰上的战斗，并没有太大的差别。

阿伦之所以超过龙，归根结底还是多亏了《剑之权能世界尽头》。

以本来的能力来说，等级1和52之间存在着绝望的差距。
只要有掠夺，就可能没有生命。正因为艾伦已经将攻击全部斩裂，所以艾伦才能平安无事。

但是同时，两者也有绝对的差距。
龙只要攻击并打败就可以取胜，然而却只是被玩弄。

龙也理解那个。
正因为如此，龙的态度是不会崩溃的，但是在现实中扩展的景象就像龙被单方面地虐杀一样。
明明可以单方面取胜却无法取胜，这表明了存在于此的差距。

话虽如此，这也是一种理所当然的事情。

因为阿伦拥有『剑的权能世界·结局』——不是。

因为先前多亏了明亮，我才能够仔细地观察龙。

原本，在明亮的行动中，也包含着这样的意义。

明亮知道一切，却轻松地承包了死亡的危险……结果是那样。

感激不尽。

因此，阿伦为了为我们做这些事的阿基拉也不能在这里输掉。

抓着被甩下的龙的指甲，踏进去的同时挥舞的剑，深深地嵌入了龙的躯体。
然后。

「——去死吧」

如果就那样挥动着手臂，说不定甚至到达了龙的心脏。

虽然是那样的一击，但阿伦轻易地放弃了，就从那个场合跳了出去。

紧接着，以龙为中心散布的，是惊人的冲击。

伴随着轰鸣声破坏了周围，扩散开来。
那个完全无差别没有意识，那个事从龙自己也受伤的事也明白的那样。

但是，如果考虑到那样的话，阿伦肯定是被卷入其中而死去的，就不能说是不好的判断吧。

确实，作为脱离危机的代价而伤害了自己，但是如果一直这样下去的话，阿伦还有比这更深受伤的自信。

虽说如此，也不能说是便宜的代价。

由于自身的攻击而新增的伤痕和阿伦身上的深深的斩击痕中鲜血流下——突然，龙笑了。

「……啊」

瞬间理解了这个意思，飞奔而去，但是比起这个来，龙的动作速度更快。
让单翼拍打地面使之积蓄的话，就那样向后方跳了。

然后在那前方的是——

「——什么！？」

「啊呀……！？」

听到利兹们的惊愕和悲鸣声，阿伦不由得咂嘴。

虽然没有被破坏，但是龙占据了阵地的位置从这边看是利兹们的后面。

如果想继续战斗，毫无疑问的她们会被卷进来。
虽然很注意利兹的位置，但从龙的自尊心之高看来，绝对不会去做抓人质的事情……看来没有那样的事。

《哼哼……觉得光荣就好，人类啊。现在开始,我要把你当作我的敌人。将毫无保留的用出全力」(译:这只是我想象,原机翻不知道写的啥。如果有更好地诠释可以留言哦)

「哎呀哎呀，我还以为你是个混蛋，没想到超出了我的预料啊……」

或者说，反复进行无谓的挑衅，也是为了不让对方多管闲事，但这也是徒劳的结束。

「……嘛，从某种意义上说是方便的」

「……什么？」

「已经得到了Akira的协助，也因为把Rize们卷入了相当危险的事里，所以就放弃了。没想到你会主动跟我说」

「……哼，真是拙劣的逞强啊。或许是为了不让这些人感到不安吧，这是徒劳的。反正你们都是从现在开始死掉的……！」

「嘛，如果你这么想的话，那就这样好了。」

虽然耸着肩膀这么说，龙却没有互相争夺过。
取而代之的是，张开了那张嘴。
看来是打算用刹车全部烧光。
基本上龙的基础能力很高，所以技能的种类很少。

大半用胳膊和尾巴扫除，用指甲剪开就足够了。
从能在空中飞翔这一点也能明白，魔法般的东西应该也能使用，但是听说不太会使用。

因为无论怎样的龙都那个样，说不定龙这个种族的拘泥是什么。

但是这样的龙，为了那个身体以外大体上唯一的攻击使用的是呼吸。
这就是所谓的王牌，如果被击中了认真的呼吸，即使是同种也会被扑灭。
绝对不是向人类射击。
在某种程度上威力的调整似乎也很困难，但考虑到积蓄的时间，确实是真心的那样吧。
只靠余波，阿伦肯定会死，但是如果想避开不管，肯定会打死利兹他们。
并且利兹们现在，不能动。

利兹他们是……与其这样说，利兹，是为了给akira们做治疗··才在那里。

小亮应该还不会动吧……在那旁边还有孩子。

利兹他们把抛弃她们的事抛弃了。

顺便说一下，阿伦也是。
而且，正是龙马上着陆了的时候显出动摇的她们,不过，现在已经没有那样的事。

在龙的嘴里，龙已经做好了稳步释放吐息的准备，但她的脸上却丝毫没有动摇。

那样的她们的视线，只一瞬转向了这边。
虽然很快就回来了……注意到瞳孔中的东西，阿伦不由得露出苦笑。

那一定可以称之为信赖。

被称呼废物之后，大体上没被转动，特别是这里五年左右没有缘的东西。

与前世被很好地朝向的稍微不同的那个，很小地吐出龙息。

好歹，无论如何也必须做。

「——那么，这样你们就一起死了，最后还有什么话要留下来吗？」我这样看着就很慈悲，也许有什么愿望可以实现吧？

是的，比如……谁会放过我一个人之类的」

「你真慈悲……反正只是听还是不能实现，在吐息前说不杀,不过，用完后就杀，那样的吧？暴露了……本来，应该说遗言的不是那边吗？有什么事问你？」

「……好吧。话已至此。——去死吧》

「——那边」

瞬间，从龙的口放出了灼热的吐息


——剑的权能世界·结局：极技·闪。


下一瞬间之后，阿伦就在龙的正后方。

是通过了被放出了的吐息，一条直线。
即。

「……………………」笨蛋、吧」

「……这样啊。因为好像是直接在脑海里说话的样子，所以即使发声器官受损也没关系。这是新发现」

一边扬起谎言一边回头看后方，那里有被弄成两半的龙的身体。

当然应该说，没有一个人吃吐息，平安无事。

「我的毁灭……？」这样的事，被那种家伙····啊····！不，不可能……不承认这样的事……！我……！」

「真愚蠢,作恶的话就得被消灭,连这个道理都不懂？真是的——愉快地去死吧！」

——剑的权能世界·结局：一刀两断。

从分成两半的身体中，进一步砍下头部飞去。

在空中，被分成平等的头部飞舞……然后仿佛想起来了，身体慢慢地向两侧倒下。

头部也随着重力下降——


『我、是……！』

最后，终于连声音都听不见了。
发出沉重的声音分成两半的龙的身体倒在地上，稍微迟了一点头也滚到地面上。

当确认它们一动也不动的时候，阿伦呼出一口大气——

「啊，嗯……果然累了吧」


就这样伴随着身体疲劳，仰面朝天倒下。


 

17 原英雄,往下一个地方出发 
[17 原英雄，往下一个地方出发] by 香橙柚子


(简单试看版)


「那么，就麻烦你了。……哎呀，真的是一直承蒙关照，好处都让我拿了」

「没有那样的事。之所以能够战胜龙，毫无疑问是因为托了小光的福,那龙也弱了不少」

「你这么说我很高兴……真是的，说实话我完全没有自信。话说，从现在开始，你已经可以作为勇者自居了吧？」

「不，不好吧。」

虽然觉得是在开玩笑，但总觉得有一半是认真的，阿伦露出了苦笑。
但是不管怎样——

「嗯，嗯……那么，请保重身体」

后会有期。

阿伦他们的后方有龙山，旁边有马车。
虽然一起下到这里，但是一起下到这里了。

从现在起，阿基拉·他们去那个村子，阿伦他们去另外的地方。

「啊，那边也是……这么说，这是没用的担心吗？」

「不会吧。以后会发生什么，谁都不知道」

「就我个人而言，我希望他们能够抬头挺胸的生活……不，这是我的职责吗？也觉得没必要啊」


「没那回事。我总是依赖你。……话虽如此，真的可以交给明亮他们吗？」

「这本来是我承包的。话说，不让我这么做的话，我到底做了什么呢？而且嘛，这家伙的事情也有很多……说实话，我也有种不知道怎么回事儿的感觉」


这么说来，明亮像是紧紧抓住自己的脚一样，将视线投向了那里的人影。

那张脸上露出复杂的表情，大概是因为难以掌握如何对待「那个孩子」吧。

在亮光脚下的那个孩子，是作为活祭龙被献出，akira捡了的孩子。

伤口等变得严重的事,不过，现在是五体满足···。

只是，因为遭遇了种种厉害的目光，醒来之后不打算离开Akira的身边。

也许是因为这个原因，Akira决定把那个孩子一起带走。

明亮现在好象也不是在做什么坏事，正在随心所欲地旅行中。

虽然还没有决定要找个地方寄存，但还是先带他去比较好。
孩子也点了点头。
那个村子虽说是故乡，但被当作祭品而差点死掉。
或许父母还健在，想回去也是应该的吧。

不管怎么说，如果说本人们那样就行的话，就不能把旅行说出来了。

带着孩子旅行等普通情况下是自杀行为，不过，如果是明亮的话就不用担心了。

虽然他本人也说信心十足，但小光的实力是确实的，应该没有问题。
总的来说，我觉得二人关系生硬比较有问题。
话虽如此，那也不是别人怎么说的。
应该自己一边探索一边一点点抓住。
就好像说完全不要放开一样，孩子的双手抓住了亮的脚。

「真是的……就算不做那种事也放不下」

「呵呵……简直就像母子一样」

「啊？饶了我吧……不是花纹的。你毕竟还是那么大岁数啊？」

「虽然觉得很合适。嘛，虽然可能会很辛苦，但是要加油哦」

「请告诉村民们，绝对不能做坏事。恐怕，能够继续和以前一样的生活」

「我先告诉他们，但是不知道他们是怎么想的。嘛，要是闹事的话就强制让他沉默吧」

「尽量不要依赖暴力？即使用力量压抑，那个力量消失的瞬间被压抑的份儿变得暴走。如果你要留在那个村子的话，作为暂时的措施，还是值得考虑一下的……」

「我知道。他们可没有义务做到这种地步」

虽然嘴上是这么说的，但想到也许有那个必要，小明就留在那个村子里了。

从特意去那个村子来看，那个可能性很高。

因为我原本以为阿伦他们没必要去。
如果艾伦他们就这样消失的话，那个村子里的人们会认为阿伦他们失败了吧。
这种情况下也许会为龙会怎么样而烦恼，但如果没有发生任何事情，不久就会什么都不会改变。

但是如果去那个村子，传达了打倒了龙，不明白Akira说的那样变成怎样。

也有怕被公爵家处罚，从村子逃跑，做了多余的事，袭击的可能性。

老实说，等于没有好处。
但是即使如此Akira还是说要去。

虽然没有被接受，但既然曾经告诉过要打倒龙，就有义务报告结果。
也有因为那个事无论发生什么，接受那个的义务。

然后阿伦他们说自己也去，就坚决说没有那个必要。
说到底，应该承担这次事件责任的只有自己。
虽然是知道的事情……她果然是个勇者吧。

「那么，差不多真的要去了。也不知道要花多少时间啊。那么，再见了」
这么说着，小光轻易地转身向村子的方向走去。
其步幅异常狭窄，行走的速度之慢，大概是因为考虑到跟在后面的人吧。
看着那个景象，阿伦眯起了眼睛。

「……果然很合适呢」

「……是啊……那么，我们也差不多该走了吧？」

「虽然是这样……真的好吗？

「当然可以。这次的事就等于我们交往了，正因为有阿伦君，才这样顺利地结束了。这是为了表示感谢和道歉」

要说什么事，从现在开始aren打算向边境的更加里头去,不过，说而且rizu们也跟来。

利兹他们好像拿着这一带的地图，如果从本想跟随直觉来回走的阿伦那确实是得救了。

「说起来，不能毫无防备地到处走动吧？不凑巧我和Akira殿下都没有备用的剑啊」

「嘛，这倒也是……」

所谓无防备，就是那样的意思。
虽然阿伦的腰部被剑刺中，但实际上是完全的装饰。

其中刀身完全折断了。
原因是把龙连同呼吸器一起斩裂的那一击。

如果更确切的说，虽然阻止了之后斩首的龙，但是即使没有那个也肯定是坏了。

因为放出那个的时候已经是极限了。

《剑的权能世界·结局》可以引出剑的力量，但如果想做的话就能引出超过极限的力量。

只是用一把坚硬的剑来处理那么多胡来，除了牺牲剑之外别无他法。
能做出那种事来，直到那时才想做，这也是有原因的。

还有就是需要极度的集中注意力……所以如果说那个状况真的令人满意的话就好了。
包括没有必要考虑以后的事情。

「话虽如此，但如果没有的话还是有办法的。」

「但是，困扰的事情没有变化吧？而且，一边强行跟着，结果我们拖了后腿。艾伦的剑坏了，也是因为这个原因，我们有义务赔偿。之所以说道歉，是因为包含了这一点」

「恩，但是启示结束了吧？那么，我觉得还是回去比较好……而且还有必要报告那个村子吗？」

「不，关于报告没有问题。我带来了通讯用的魔导具」

「那又是准备的好地方……不，考虑到利兹的身份也是理所当然的吧？」

所谓魔导具，总之是使魔术性的事成为可能的道具的通称。

虽然可以和离得远的人没有时间地聊天，但是也是理所当然地非常贵的东西。

因为全部是炼金术师如果从数月开始弄不好花费数年制作的一种东西，需要连化妆品等也不能比的金币。

虽然这是个体不可能有的东西，但如果公主去旅行的话，也许反而是不能带走的。

总之，如果是这样的话，关于报告没有问题……但是，阿伦却呻吟着。
并不是讨厌和利兹他们一起继续旅行。
考虑到利兹是第一公主，理应很忙碌，而且也有受到袭击的事实。

比起长时间呆在这样的任何地方都不会来救你的地方，回到王都应该更安全，比起在意阿伦，还是赶紧回去比较好。

「……不，关于那个的话，还是呆在这里比较安全吧。从各种意义上来说，呐」

「是啊……其实我不怎么忙。我觉得暂时呆在这里也没问题」

「这么想的话，倒不如和你在一起才是最安全的。」

即使这样，阿伦也是男人，从这个意义上来说，感觉有变得不安全的危险性，但是如果说蹩脚的话，路上的空气就会变坏，闭口不谈。

因为好歹一同去的大体上象确定一样的，无意义做那样的事没有必要。

关于那个袭击至今还不想听到详细的事情，也是因为这个原因。

她们也有各种各样的情况，如果有必要的话应该会告诉她们的。
一边想着那样的事，一边叹气。

「……嗯，了解。如果我也一起去的话，得救也是事实。那就拜托你了」

「不管怎么说，我觉得我们应该站在我们所拜托的立场上。」

「不，是我拜托你的吧。地图也好，马车也好，这些内容・・・因为，是需要利兹们在的吧」

「关于这个，即使我们不在也能搬运吧？」

「虽然可以搬，但是这么多量不行吧？」

说着把视线转向马车，却看不到里面。
但是，如果看到其中的景象，知道那里面究竟是什么，大部分的人会吓得发抖，或者是想要抢夺吧。

那里塞满了龙的素材。
从那座山上离开的时候，他只是拿着能拿着就下来了。

本来是为了人坐的地方强行塞满，相当里面的情况成为那个,不过，是不是应该说那个份儿相当的量被填塞。

因为大半没能带回去，所以留在了山顶，但是因为选择了更珍贵的部分，不仅仅是这样，一生，几代人应该能得到仅是玩乐生活的钱，剩下的东西也只能带来一部分。会成为相当多的钱吧。

阿基拉让村里的人们知道这件事，所以如果愿意的话他们会回收的。
顺便一提，AKIRA虽然也有少量但还是带回来了。

因为妨碍到几乎都塞进马车，倒不如说是什么都没做打算全部放置,不过，到底是不能那样子不被放置的程度的东西使之拿了。
虽然只是少量，但是因为是特别贵重的部位，如果卖了就那样能玩一辈子的程度的钱到手。
因为是Akira的事，大概不做那样的事吧。

「总之，先走吧。」

如果要说的话，路上多少都可以。
据说其次到达人住的地方要花十天，所以有必要担心能不能把话说完。
从现在起不可能提高那个可能性。
无论如何，就这样，登上御者台——
「阿伦，阿伦……！」
以与到现在为止的调子稍微不同的声音被利兹叫住了的，是那个时候。
不知为什么，回过头来，转过头来，利兹的脸上浮现出凝神思考的表情。

「那、那、那……虽然是『那件事』……」

具体的言词什么都没有,不过，只是那个aren察觉了rizu想说什么。
因为阿伦一边想着这件事，一边不敢说出口。

但是，这不仅仅是阿伦。
明亮也一边在意着那个，一边坚持到最后。

为什么理应是身患重症的AKIRA会发夹呢？

然后比什么都重要的是，为什么失去四肢的孩子，变成了五体满足的身姿呢？

利兹和阿基拉都想知道那个答案。
明明想知道，却没有提问。
和那个袭击有关。
很明显有什么情况，正因为知道那件事，所以不敢问。

所以，阿伦做的事是肯定的。
什么也没说，只是耸了耸肩膀。
那就是答案。

「……啊！」

看到这一幕的利兹露出了放心似的、内疚的神情。

因为安心的什么都没被听见，感到内疚，对由于那个事放心了的事吗？
艾伦苦笑着说，真是想得太多了。

「走吧」

「……是啊。虽然没有必要着急，但是也有必要考虑今天的床铺。不能在这儿悠闲地谈论到什么时候」

「……是的。我们走吧」

然后三个人坐在御者台上，马车慢慢地开始前进。
一边回头望着渐渐远去的山

——是《圣女》吗？


想起从未说过的话，阿伦吐出了各种各样的充满感情的气息。 

18 扭曲的笑容 
[18 扭曲的笑容] by 香橙柚子

主人公=阿伦
公主=利兹
骑士=贝雅特丽丝
主角父亲=克雷格
主角弟弟=布雷特
勇者=阿吉拉.卡萨拉基


在读完记载内容的瞬间，克雷格反射性地将手边的羊皮纸狠狠地捏碎。

「啪嗒啪嗒」的声音在那个场合回响，那个脸上没有后悔。

那里有的是类似于忌讳和憎恨的某种东西，那个感情就那样被注入了的声音从那个口被吐出。

「……像神的操纵人偶一样，得意忘形」

那绝不是很大的声音，而是因为房间里变得安静了吧。

耳朵哗啦哗啦地捡起了那个的布雷特，比读入迷中的羊皮纸抬起头。
从各种意义上来说，将相似的眼睛转向克雷格，他歪着头。

「怎么了，父亲？」

布雷特这样问道，父亲嘟囔的语言内容也是如此，但看上去比什么都不高兴。

最近……特别是那个不能赶走之后，心情不好的日子····持续着····应该是特别在意的。

「……是啊，跟你也有关系，我先告诉你……龙好像被讨伐了」

「…………啊？我想龙，不会吧，不是那个龙吧？被说成是最接近神的赤龙王」

「……对了，就是赤龙王的事情」

「——什么？」

一瞬间，布雷特没有叫出来，是因为连单纯的叫喊都叫不出来。

受到了如此可怕的冲击。
与被称为赤龙王的那只龙相遇，是距今三年前的事了。

看到那个姿态的瞬间，布雷特真切地感受到了自己的渺小。
与此同时，也感受到了与感动相似的东西。
所谓生物，能成为到这里为止的存在吗？
现在想来，赞同父亲的思考，那也许是缺点。
但是，如果做得不好的话，连神都不会输的那只龙，被杀了。

到底是谁，怎么做……不。

「……父亲大人，难道讨伐赤龙王的是……？」

「关于那个没有记载……正如你所知，赤龙王是在准备好那件事之前。这样想很自然吧」

「啊……果然，是这样啊……！我，勇者……无论到哪里……！」

理解了父亲之前说的话的含义，布雷特从心底里不祥地说出了话。

但是紧接着，雷特又皱起了眉头。

「……可是父亲大人，无论勇者多么强大，能讨伐那个赤龙王吗？原本……」

「啊，是啊。赤龙王和勇者战斗是预定那样···。为此，勇者来到附近的时机硬是把····生祭的孩子····给放跑了····」

「众所周知，勇者到各地旅行是家喻户晓的事实，所以早就知道他总有一天会来这附近。那样的话，那个勇者一定会来消灭龙的……但是，正因为知道了，所以准备工作应该是万无一失的」

「啊，关于灭魔的苍电，我已经教过了，所以万一不能掉以轻心。但是，「这个」显示了那个答案」

对一边说这个，一边握紧的羊皮纸摇晃的父亲，雷特歪着头。

刚才我刚刚说过，有关何人讨伐的事情没有记载。

「这是王送来的。更进一步说，根据这个，龙被讨伐是在三天前」

「什么……！？」

那是在各种意义上不可能有的事。
从国王那里直接得到什么，再怎么公爵家当主也是不可能的。

如果有的话，那是相当大的事情，不可能有三天的时间。
无论多么着急，只要从王都把它送到这里，应该都会竭尽全力的。
话说回来，我一直以为这些家伙肯定是来自……不，原本的话，那具体写了什么呢？

大概是注意到了布雷特抱有的疑问吧，克雷格再次浮现出不祥的表情，鼻子也发出了响声。

「这上面写着龙被讨伐和龙住的山附近的村子。虽然龙被讨伐会给周围的人带来混乱，但是一定要鼓励那些村子里的人们生活不要被打乱」

「啊……那个，难道是……？」

难道什么都没有。
村子究竟是以什么目的建造的村民们受到了怎样的待遇，我闭上眼睛，禁止他们插手，注意让村民能安全地生活下去。

被抓住了这边的弱点，也有警告。

不要太得意忘形了。
但是那是绝对不会泄露的信息。
看起来只是个普通的冷落的村庄。

关于龙，除了勇者以外，也包含了不要说的话……这样的话，可能性只有一个。

「愚蠢的……是那个村子的人们泄露了信息吗……！？做那样的事会变成什么样，那些家伙应该最清楚吧……！」

「不……不会吧。我们的统治是完美的。虽然他们没有透露任何信息，但仅凭报告者的报告就断定了」

「啊……那是勇者那家伙吗？」

「不……说了吧？为什么他能够讨伐赤龙王呢，看了这个就能理解了。本来勇者为了随心所欲地行动，和现在的王关系并不好。他是个听王话，我只知道一个人」

「啊……公主——圣女…吗！？但是，为什么……不，不会吧……？」

「啊，我原以为你是怎么逃出来的，说不定是被勇者救了。而且考虑到时期，那时勇者很有可能知道龙」

「然后圣女也听了这话，一起讨伐了龙，是吗……原来如此」

说得有道理。
而且那样的话确实有可能。
圣女的力量在这边也还未完全掌握,不过，龙也有象通用一样的什么吧。

「……这样一来，越来越不能杀死你了，真痛啊。不考虑多余的事情，杀掉的时候应该杀掉吗……？」

「这只不过是结果论而已。而且，如果连勇者的帮助也不进入，确实能带回头部····。明明能做到的，不做以后的事情想想会痛吧？」

「那是……的确」

点头，雷特改变了那个表情，克雷格表情是大体上同时的。

而且那个同样，二人一起不祥地歪曲了脸。

「……话虽如此，这些家伙真是令人不快啊」

「真是的。但是他们的得意忘形也是现在才开始的……而且，根据考虑的不同，这次的事情也并不是那么坏」

「这么说来？」

「把那个勇者捡到的孩子带走吧。那是明确的枷锁。如果真是这样的话，就不会去边境地区的深处了」

「……原来如此，这么说来，『那里』也差不多到了吗？」

「啊。虽然不知道圣女会怎么做……勇者不往则无所谓。然后，然后就装了・・」
那句话，是事实。

但是要断言这是真心的东西，就背叛了脸上浮现的表情。

勇者也好，圣女也好，如果能处理掉的话就再好不过了。

能说出「太好了」之类的要素其实是不存在的。

可是即使说了那样的话，也没有什么变化。
反倒是越来越忌讳，只能硬着头皮找个好地方。

而且，确实，如果「下次」顺利的话，就没有问题了。
而且只要勇者不参与，最早就不可能失败。
洗刷这种屈辱的机会，之后无论多少都会到来的。

「那时候就交给你了，我的儿子。从知道那个不能用却无法使用的瞬间开始，就只有你一个人不可靠了」

「嗯，交给我吧。哪怕只是一瞬间的期待也是错误的，让我们完美地完成这一切吧。——一定要讨伐母亲的仇敌……然后，让我们知道我们才是正确的」

「啊……让我们期待吧」

两个人这样说着，一边交互着黑色沉淀的眼睛，一边在心中描绘着即将到来时的情景，脸上浮现出扭曲的笑容。 

