
類型: 日輕
作者: 羽田遼亮
台版書名: 
其他書名: 神々に育てられしもの、最強となる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6220fj/
文庫版: https://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/search?suggest=on&word=%BF%C0%A1%B9%A4%CB%B0%E9%A4%C6%A4%E9%A4%EC%A4%B7%A4%E2%A4%CE%A1%A2%BA%C7%B6%AF%A4%C8%A4%CA%A4%EB&ref=vc&publisher=KADOKAWA
更新日期: 2021-05-29 


被拋弃在眾神居住的山上的嬰兒維爾。
他被眾神撿到，傾注著愛情成長，但有一天卻被捲入了養育他的父母教育方針的不同中。
“這個孩子有劍的才能，要成為無雙的劍士。”
“不，這孩子是個溫柔的孩子，讓他成為最好的治癒師吧。”
“不，這孩子是天才，就讓他成為終極的魔術師吧。”
眾神的教育方針是分開的，雖然會發生爭吵，但是因為主神的一句話，場面就結束了。
“或者說，把這些全部教給你不就好了嗎？”
就這樣，受到劍之神、治癒之神、魔術之神的英才教育的少年維爾，學會了所有的技術，成為最强。


*WEB翻譯進度 3/175
 
第1章:
第1話 被眾神選中的嬰兒 
[第1章 第1話 被眾神選中的嬰兒] by 獸耳蘿莉最高

歡迎NTR

我有四個父親和母親。他們是撿了被遺棄的我，養育了我的恩人。

十幾年前我還是個嬰兒，就被拋弃在眾神居住的山上。

我不知道原因。

那一年好像是饑荒，附近戰爭頻繁發生。

是因為饑荒而不能給孩子糧食，還是因為戰爭而窮困潦倒，或是雙方都有可能，但身為嬰兒的我卻被拋弃，而將其撿來的卻是眾神。

找到我的是萬能的神琉斯。

他變成農民的樣子，在視察山脚下的街道回來的路上發現了我。

帶著微醉的心情在河岸上走著，發現了從河面上流下來的我。

坐在小船上的我好像在小聲哭泣。

我的哭聲太自然了，差點就這樣沖走了，這是琉斯的話。

只是，我就這樣被沖走，沒有落入瀑布潭。

因為琉斯救了我。

琉斯變成大鷲後，把我抓住，向天空振翅高飛。

就這樣去了眾神居住的圓桌之峰，讓我看到了夥伴們。

劍神的羅寧看著我的臉說。

「怎麼說呢，人類的嬰兒啊。我以為一定是下酒菜」 

一邊撫摸著鬍子一邊歎息。手裡攥著一個酒瓶。

治癒女神米莉婭說。

「真是的，男人就是這樣。看看，這可愛的小寶寶，簡直就像棉花糖一樣」

米莉婭抱著我，一邊哄我一邊微笑。

看著那個無聊的是魔術之神懷達爾。

他發出嘶啞的聲音。

「……我不喜歡孩子。五月蠅*，太任性了」 （五月蠅：形容像五月的蒼蠅一樣煩人的事物）

瞥了我一眼，他的視線回到了魔術書上。

雖然是三者三樣的態度，但萬能之神琉斯知道。他們喜歡作為嬰兒的我。

事實上，當琉斯宣佈要撫養這個嬰兒，雖然他們表示為難，但他們沒有反對。

不僅如此，還帶著什麼理由來到了身為嬰兒的我身邊。

劍神羅寧每天做一萬次的動作，來到我身邊小聲地說。

「 好小的手啊。好吧，好吧，再大一點的話，讓你握住劍，成為我的弟子吧。我會令你很快用劍壓熄滅蠟燭的。」

治癒女神米莉婭結束了與大地的對話，來到我身邊抱著我。

「 多麼可愛的嬰兒啊。啊啊，母性本能好痛苦啊」

她這樣說著，就把胸砰的一聲拿出來，想給我餵奶，但是沒有懷孕過的女神是不能餵奶的。

當我放棄的時候，她收起胸部，親吻我的臉頰。

「 這個孩子是世界上最溫柔的孩子，總有一天會成為最好的治癒師」

米莉婭把我放回搖籃裏後，魔術之神懷達爾就會來。

白髮蒼蒼的老人臉上無精打采。

用愁眉苦臉看著我，一下子表情變差，露出傻傻的表情。

我一看到那張臉就撲哧一笑。
老人的眉毛下垂。

「……沒想到，赤子很懂幽默。」

老人這樣嘟囔著，就下定了决心。

「好吧。把這個禿頭當我的徒弟好嗎？」

懷達爾喃喃地看著我。

「這孩子不久就會成為最强的魔術師。成為我的後繼者吧」

我就這樣被三個神明所喜歡。

包括撿到我的萬能神在內，一共有四個人。

他們成為我的父親，成為母親，成為老師。

雖然他們都是任性任性的人，但他們卻成了既嚴厲又溫柔的師父。

而且他們也給了我的名字，但是不管什麼都吵架的四人很少見地就命名達成了一致。

沒有爭論，而是通過一次協商决定了我的名字。

就這樣我撿了命，得到了名字。

神賜予我的名字是

「維爾」
的名字。

但是，在能認知到自己是維爾之前還需要一些時間。

畢竟我還是剛出生的嬰兒。
特長就是哭和翻身。
我沒有其他能做的事情。 

 
