
類型: 原創
作者: paca
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-30 


被召喚到異世界的四名勇者健治、達也、陽翔和亮太被要求打倒魔王以及魔王國。因為是由四個國家分別召喚的，所以討伐魔王的隊伍是四隊。在勇者們出發不到一個星期間，四名勇者通通被隊伍趕了出去。於是，同病相憐的四人決定自己組隊。故事就此展開。---------------------------------------------------A、R、J、S為原本勇者隊伍成員的視角，內容是補充之前發生的事和細碎的世界觀。(如果不太在意的話可以先略過，應該不影響觀看，之後的篇章也會說。可以當作外傳來看。)A >>艾莉西亞 R>>雷克斯J>>茱麗葉 S>>蘇佛樂莉亞


人設圖 
[人設圖] by paca

健治

達也

陽翔

亮太

圓

身高圖

 

序章
1 被趕出隊伍的人們 
[1 被趕出隊伍的人們] by paca

「吶，我說我們要不要找個魔法師加入我們的小隊啊？」 拿盾的冒險者說，並喝了一口啤酒。
「有必要嗎？我們幾個就很強了啊！」 拿劍的冒險者說。
「對啊！如果隨便拉個人進來，不但任務難做，還會造成別人的困擾吧？」 撫摸著松鼠的冒險者說。
「問題不在那裏！你們有沒有聽懂我的重點？」 盾使加強語氣說。
「什麼？」
「不就是再找個魔法師嗎？」
「你有說話嗎？」
其他3個隊友分別做出不同反應。
「喂！亮太，你根本沒在聽我說話吧！」
「呵呵，還不是因為你常常講一些沒有營養的事。」 拿著咒杖的冒險者訕笑著，並聳聳肩膀。
「可惡，你說什麼？」 盾使用力拍了桌子，站了起來。
「好了好了，達也。先說重點吧！」 陽翔將松鼠放到肩膀上，安撫著達也的情緒。
「達也，我們隊伍的規定你還記得嗎？」
「……隊伍成員間不準吵架……」
「沒錯，記得就好。還有亮太，你也不要一直說挑釁達也的話。」
「好。我知道了。」
亮太閉著眼睛，厥著嘴說；而達也則氣憤的坐下。
隊長—健治，則深深地嘆了一口氣。
「你們當初不就是因為這個個性被趕出隊伍的嗎？怎麼還是老樣子？」
「你自己不也是被隊友嫌棄，被趕出來嗎？」 達也不悅地反駁說到。
「那是他們跟不上我的實力，才故意找碴的。我跟你們才不一樣呢！」
「有種你再說一次。」 達也的火氣又上來了。
「好了啦。不要再吵了qwq……不是要討論事情嗎？」 陽翔已經不知道當了幾次和事佬了。
在別人眼中看來，就是一個常常吵架的普通冒險者小隊。
每天達也都會提出一些事情，無論有沒有營養。然後，亮太就會無視，或是反駁。然後達也生氣，健治勸架，接著自己引火上身。最後由陽翔收拾殘局。每一次談話往往得不到結論。
「算了，我自己去找人。」 達也總是心意已決後一意孤行。
「喂，你要去找什麼人啊？」
達也不回應陽翔的問題，掉頭就走了。
「呵，大概是去隨便找個妹子加入我們小隊啦！」
「是，是嗎？」
「根據他的笨蛋腦迴路，就是這麼想的啦！」
「為什麼他不講清楚呢？」 陽翔一個人思考了起來。
「陽翔，我想你就是因為這個個性才會被趕出來的。」
「嗯？什麼？」
「唉，算了。對了，亮太，既然你有聽他講話，為什麼要裝作不知道啊？」
「為什麼我幫他解釋還要被你責備啊？是你自己反應遲鈍，我好心幫你解說的，你要感謝我才對！還有我為什麼總是要為那個話都講不好、意思傳達不清的笨蛋說話啊！」
「我們可是隊友啊！互相體諒，互相扶持，才能一起成長啊！」
「真虧你能厚臉皮的說出這種話。你剛才還有臉說陽翔，你自己根本也是。」 說完，亮太也獨自離去了。
「什麼？我怎麼了嗎？為什麼要那麼生氣？」
……
沒有人回答健治的問題。
只剩下陷入思考的陽翔，和滿臉問號的健治他自己。
*-*-*-*-*
<達也>
可惡，那群傢夥真是令人火大。尤其是亮太，每次都擺出看垃圾的眼神在看我。再來是那個自戀混蛋，每次都以隊長的身分對我指責，想到就不爽。阿，最後是陽翔那個傢夥。每天摸那些小動物看起來人畜無害，但是卻不知道為什麼很有力氣，總是能壓制住我的手。
別看我不夠壯，我可是最強的盾使呢！
阿，不想了。現在先來找找看哪裡有魔法師吧！
最好要長的漂亮，身材也很棒的。
阿，那裡有一個女魔法師，身材很不錯呢！
「請問……」
…… 
切，已經有男朋友了，下一個。
接下來又問了好幾個人，但是得到的回覆都是」不行」。理由不外乎」有隊伍了」、」有另一半了」或是」加入全是男性的隊伍不放心」。
怎麼就沒有一個人可以呢？
神啊，我就只想要一個漂亮、身材又好的女魔法師，怎麼就找不著呢？
唉~心情好鬱悶。這種時候就去酒館喝杯酒吧！一醉解千愁。繞過冒險者公會就能抵達了。
突然，眼前一名女子被推倒。
「哈哈，就你這種柔弱女子還想要打敗地龍。」
「別笑掉我們大牙了。」
「這種事在夢裡說就好，別在大街上丟人現眼吶！」
三名大漢在跌倒的女子面前恥笑。
「你們說什麼？」 女子不悅的反駁他們。
「要我們說幾次都可……」
還沒等他說完，他就已經被揍飛了。
「你們三個大漢欺負一個弱女子，難道就不丟人嗎？」
達也站在大漢們和女子的中間。
「你……你他媽的敢揍我，你知道我是誰嗎？」
「哼，我管你是誰？只要在我面前欺負女人，我照打無誤。」
「喂，你們兩個給我上。」
不知不覺，周圍圍起了群眾，紛紛看起熱鬧。中間的大漢命令著旁邊兩個小弟，上前攻擊達也。
「喂，那個不是巨槌的阿姆斯特嗎？」 說話的路人指著中間那名巨漢。
「哈哈，聽到我的名號有沒有怕的閃出尿啊？」
蹦蹦、喀擦、嘎屋。沒兩三下阿姆斯特的兩個跟班就被達也撂倒了。
「什、什麼？」
阿姆斯特無法相信眼前的景象。一個人被揍得鼻青臉腫，另一人被折斷了骨頭，昏了過去。
「我可是A級的冒險者啊！怎麼會被你這種小毛頭打倒！」 他一邊說，腳一邊顫抖著。
「喂，那不是惱羞易怒的達也嗎？」
「那是什麼？我怎麼沒聽過？」
「因為他很容易生氣，一生氣起來力氣就會變得特別大，連S級冒險者都擋不住他的憤怒。總是造成很大規模的傷亡。這是聽他的隊友說的哦！」
「原來如此。」
可惡，這一定是亮太在到處亂說的。回去一定要給他好看。現在先把這個大猩猩揍趴吧！
「你還有什麼遺言要交代的嗎？」
「不是……我沒有……」
還沒等他說完，達也就把他揍飛了。
「哈，揍完人之後，心情真是爽快啊！」
「那個……剛才很謝謝你救了我。」
「嗯？你是誰啊？」
仔細看了看眼前的女子。
面容姣好、看起來很年輕、身材也很好。
「那個……我叫做圓。」
「是嘛！圓小姐，請問你是魔法師嗎？」
「誒？是的。」
太好啦！
達也暗自握緊拳頭。
「能請你加入我的隊伍嗎？我的隊伍正好缺一位魔法師呢！」
「誒？好啊！那相對的，我可以拜託你一件事嗎？」
「YES，謝謝你。要我幫什麼忙？我一定會盡全力為你達成的！」
達也的心已經開心到飛去九霄雲外了。以至於他沒有聽清楚圓小姐委託的內容。 

2 英雄救美（圓） 
[2 英雄救美（圓）] by paca

我在師傅門下修行了10年，今年正好是15歲。今天就是和師傅約定好要考取A級冒險者資格的日子。
走進冒險者公會，來到櫃檯前。
「您好，公會証請借我一下。」
從口袋裡拿出來，遞給了櫃台小姐。櫃台小姐的名字是希婭，淺紫色的頭髮綁成一束馬尾。俐落地確認了我的身分。
「請問今天要辦什麼事呢？圓小姐。」
「我是來考A級資格的。」
希婭小姐吃驚地確認了我的公會証，再看了看我。
「我沒有聽錯吧？…A級什麼的。」
「是的。就是A級。」
這是一定會吃驚的，畢竟從來沒有人能在15歲就達到A級的地位。
「我了解了。那麼你的隊友呢？」
我展示了我的背後。空無一人。
「難道是…一個人？」
「是的。」
「不行！」
「有規定說不能一個人考嗎？」
我質疑櫃台小姐對我的否定。她翻了翻規定，發現上面的確沒有禁止不能一個人測驗。
「是沒有…不過…圓小姐，你的職業是魔法師吧！要一個人去打倒龍實在是非常勉強。」
「沒有問題，我的師父說我可以的！」
公會小姐無力地嘆氣，又搖了搖頭。
「等我一下哦！我現在去跟上級確認。公會証先還給你，請在那裏稍後。」
說完，她匆匆跑進裡面的辦公室去了。沒辦法，只能先在座位上等著了。
冒險者公會普遍認為是個嘈雜、紛爭多的地方。實際上，並非如此。
當然也是有搗亂的人在，但是如果在公會裡面鬧事，就會受到處罰。處罰大多都是工作的報酬有三成會流到公會總部裡。再扣除委託者的部分，拿到的錢將會少很多。所以大家在冒險者公會裡面都是非常收斂的。但也因為如此，在外面的紛爭會更嚴重。
話雖如此，還是有不理會規定的人存在。現在就出現在我的面前。
「嘿，小妹妹，要不要去旁邊喝杯酒啊~哥哥請客哦~」
突然出現的大漢自說自話起來。說什麼哥哥，看起來根本是大叔，滿臉鬍渣，嘴巴還散發著濃厚的酒臭。為了避開那噁心的味道，我別過頭去。
「唉，德克瓦，你在幹什麼啊？我們還有事要辦…嗯？這個漂亮的小姐是你的熟人嗎？」
「是阿~我們剛剛成為了朋友~嗝！」
誒~胡說什麼。我怎麼會和這種喝醉酒的大叔是朋友。他的同伴看來沒醉，趕快把他帶走好不好啊！
「是啊！原來如此，那麼我也自我介紹一下，我是安德魯，B級冒險者哦！看小妹妹這麼年輕，應該是來辦公會証的吧！來跟大哥哥去喝杯茶，聊聊天吧！當然是大哥哥我請客，所以不用擔心。」
什麼啊，還以為是個比較正常的人，結果都一個樣。果然俗話說的沒錯「觀其友，知其人。」而且光看外表就隨便斷定別人的身分，恣意的貶低、小看別人，這種人真的很讓人不爽。
「不用了，我還有事要辦。正在等候公會職員的消息。」
先擺出禮貌的態度頂回去。在公會裡，不能惹出大麻煩。
「別這麼說嗎~來嗎~」
幹，酒醉的大叔直接拉起我的手要我跟他走。
「就是說啊！只是喝杯茶而已嘛！」
另一個人還在旁邊幫襯。我不是說不要了嗎？
「謝謝你們，真的不用了。」
用力剝掉拉住我的手，感覺手變得油油臭臭的。回去的時候要趕緊去洗手了，而且至少要洗十遍。
「唉呦~不用這麼客氣啦~」
這個人怎麼不死心啊！我環顧周圍其他的人們，尋找能夠求助的人。大家不是裝作在聊天、沒有注意到，不然就是別過頭去，當作沒看到。更甚的是公會職員竟然也撒手不管。
*-*-*-*-*
既然如此，我就要大鬧一翻了哦！我拿起了魔法杖，開始詠唱著咒語。
「火之精靈，翻湧、聚集、噴發吧，請給予我力量，fire ball」
大家聽到我開始詠唱，紛紛出逃。眼前兩名大漢也漸漸覺得情況不對，想要逃走。才不會讓你們逃走呢！常常我的憤怒吧！兩顆火球直線的撲向那兩人。
砰！砰！
打倒了嗎？兩團火焰消失，取而代之的是從煙霧裡出現的第三名大漢。
「什…什麼？」
「還以為是什麼呢？原來是個小毛頭在玩火啊！」
這名大漢的氣勢明顯和其他兩個嘍囉不同。
「你…做了什麼？」
明明感覺魔法成功發動，卻沒有打到目標的感覺。一定是這個人做了什麼。
「做了什麼？我不過是把火撲滅罷了，只不過呢…是用手呢！」
甚麼？只用手就將魔法打消，太令人難以置信了。
「咻~不愧是大哥~就是不一樣~」
「大哥超級厲害！」
兩名被我的魔法嚇得腿癱軟在地的小弟，馬上爬上前去恭維那名大哥。真是可悲。
「喂！小妹妹！」
「噫！」
突然散發出的威壓，讓我忍不住冷汗直流。
「沒人教過你不能在公會裡鬧事的嗎？」
儘管他散發著威壓，我也不能就此示弱。
「那是因為你的同伴們先纏上我的，我因為要擺脫他們所以才想用魔法嚇嚇他們。」
「不過，這可不是嚇嚇人的程度呢！如果不是我，現在這裡就會出現兩個屍體了！這你要怎麼解釋？」
「這….我….」
確實這種威力拿捏得不好，他們就都會死。
「唉，算了，只是你這麼做已經違反了公會的規定，所以要做出懲罰。我想想就把任務的一半報酬全部上繳公會吧！雖然懲罰很輕，不過看你這身打扮，還有你只有一個人，能不能完成任務也很令人擔心呢！」
哈哈哈哈----旁邊兩個小弟在旁邊訕笑、嘲諷著我。真的是近墨者黑呢！他們要懲罰我，我甘願承受。畢竟是真的差點害人受傷，只是他們貶低我，我就是忍不下這口氣！絕對饒不了他。
「大哥，這個小妹妹剛才說是有事要辦…」
「哦，我聽說了，有一個自不量力的小妹妹想要挑戰A級冒險者資格啊！」
「這又怎樣？這又不乾你的事！」
大漢們俯視著嘲笑我，我反瞪回去。
「哈哈~你應該不知道吧！要考A級冒險者資格，就必須要有一個A級冒險者作為考官。」
「然後呢？現在這裡只有大哥一名A級冒險者哦！」
甚麼？他們說什麼？這樣豈不是沒辦法了嗎？
「好心告訴你吧！考試內容是獵殺一隻地龍，不一定要拿到這座城鎮。只要有一名A級冒險者作證，並持有地龍屍體，到別的城鎮也能獲得A級資格。只是呢？你要去哪裡找A級冒險者呢？」
說完，他們又開始大笑。可惡，他們說的很有道理。A級冒險者一座城鎮裡幾乎都不到十位，像這裡這種小鎮能有一位，也是稀奇了。這樣的話，只能去首都了。在我思考的時候，那兩名小跟班把我趕出了公會，並把我推倒在地，是被我攻擊的報復吧！
*-*-*-*-*
「哈哈，就你這種柔弱女子還想要打敗地龍。」
「別笑掉我們大牙了。」
「這種事在夢裡說就好，別在大街上丟人現眼吶！」
這些嘍囉在說些什麼啊！剛才才被嚇到跌坐在地，現在又是這副口氣。而且憑什麼斷定我做不到。
「你們說什麼？」
我按奈不住情緒，反駁回去。
「要我們說幾次都可…」
誒？怎麼了？眼前突然出現一個人把正在說話的嘍囉揍飛了。
「你們三個大漢欺負一個弱女子，難道就不丟人嗎？」
一名男子忽然插在我和那些人之間。
「你…你他媽的敢揍我，你知道我是誰嗎？」
中間的大漢不爽得青筋都爆了出來。
「哼，我管你是誰？只要在我面前欺負女人，我照打無誤。」
哇…好帥氣的台詞喔！看不到這個人的正面，只能看到黑色的短髮。
「喂，你們兩個給我上。」
中間的大漢先叫兩名嘍囉出手。
「喂，那個不是巨槌的阿姆斯特嗎？」
旁邊不知道是誰在說話。看去，忽然聚集了非常多人圍觀。阿姆斯特是剛才把火球打消得那個人嗎？
「哈哈，聽到我的名號有沒有怕的閃出尿啊？」
阿，抱歉，完全沒有聽過。蹦蹦、喀擦、嘎屋。非常俐落的，黑髮男子將兩名嘍囉放倒。
「什、什麼？」
阿姆斯特驚訝的眼睛快掉了出來。
「我可是A級的冒險者啊！怎麼會被你這種小毛頭打倒！」
他怎麼看起來完全沒有剛才的氣勢呢？
忽然又聽見有人說。
「喂，那不是惱羞易怒的達也嗎？」
「那是什麼？我怎麼沒聽過？」
「因為他很容易生氣，一生氣起來力氣就會變得特別大，連S級冒險者都擋不住他的憤怒。總是造成很大規模的傷亡。這是聽他的隊友說的哦！」
「原來如此。」
誒，這個人叫做達也啊！這麼厲害呀！說不定他就是我在找的人—A級的冒險者。不過剛剛好像聽到他砸嘴，是錯覺吧！
「你還有什麼遺言要交代的嗎？」
「不是…我沒有…」
聽到對手這麼強，阿姆斯特害怕的樣子跟剛才是180度相反。讓我不禁笑了出來。還沒等阿姆斯特反應過來，他就已經被揍飛了。
「哈，揍完人之後，心情真是爽快啊！」
「那個…剛才很謝謝你救了我。」
要趕快跟他搭上線，先感謝他的英勇幫我出了一口氣。
「嗯？你是誰啊？」
這個人不是原本想幫助我嗎？現在卻忘了，不就本末倒置了嗎？不行，先自我介紹吧！回過神來，卻發現被他專注地盯著。仔細看看這個人，長得其實很帥耶！而且身體感覺也很結實。
「那個…我叫做圓。」
「是嘛！圓小姐，請問你是魔法師嗎？」
把他的注意力拉了回來，冷不防的被問到。
「誒？是的。」
為什麼這個人一副很高興的樣子？
「能請你加入我的隊伍嗎？我的隊伍正好缺一位魔法師呢！」
「誒？好啊！那相對的，我可以拜託你一件事嗎？」
還沒反應過來就答應了他。反正我也有求於人，就當是各取所需吧！
「YES，謝謝你。要我幫什麼忙？我一定會盡全力為你達成的！」
我都還沒說是什麼事他就答應了。真是個直率的人呢！ 

3 巨顎虎（健治） 
[3 巨顎虎（健治）] by paca

當天晚上，大家回到下榻的旅店時。達也興奮地告訴我們」找到魔法師了。」
「居然有人會想加入這種小隊！」
最震驚的是亮太。我想大家都不覺得達也能夠找到新人吧！不過，他能找到願意加入的人，也不錯呢！
「做得好啊！達也。」
開心之餘，不忘稱讚最大功臣。看不出來，多麼沒用的人也會有一點優點呢！
「今天就先來慶祝吧！」
說完，我們點了一大杯啤酒和豐盛的宴席。
「 「 「 「乾杯！！！！」 」 」 」
哈，真是好喝。
「對了，達也，是個怎麼樣的人？」
我看向大口暢飲啤酒的達也。
「嗯？我想想哦！她說她叫做圓，今年15歲。個頭大概150吧！重點是…」
「是什麼？」
他將臉湊了過來。
「胸部很大！」
「還以為要說什麼，結果還是胸部啊！你這個胸部星人！」
亮太一副不感興趣的鄙視著達也，一邊吃著薯條。
「別吵！你這個ED，竟然無法理解胸部是多麼神聖的東西！」
「阿，阿，又開始了！」
每當講到胸部的話題，達也就會變得十分亢奮。並開始訴說胸部的歷史還有胸部的魅力。
我也不是不能理解他的興奮，只是在公共場所聊這種話題，真的很不害臊。
不過，我們無法阻止他那淘淘不絕的嘴巴。
「…我記得圓小姐的胸部大概有這~麼~大~…」
達也一邊說，一邊用雙手做出謎之舉動。
「你的手指不斷扭動看起來真的很噁心！」
亮太一臉厭惡的看著達也。不過正在興頭上的達也非但沒有生氣，還更故意的在亮太面前做。
「真是幼稚啊~」
嘴裡塞滿食物的陽翔發出感嘆。他們真的都鬧不膩啊！
但是我也好想拜見那對胸……不對，那位圓小姐啊！
*-*-*-*-*
隔天早上。
每天早上，我都固定六點起床，晨跑一小時，再練習揮劍一小時。然後再去叫他們幾個起床。
「喂，你們幾個。已經都八點了，該起床了哦！」
我站在房門口，大聲呼叫。只見亮太按著頭爬了起來。
「阿，不要那麼大聲，我的頭超痛。」
又是宿醉。亮太雖然喝不醉，但是隔天早上宿醉是最嚴重的。
「既然起床了，就趕快去洗漱、換衣服了，我們今天還有任務要做。」
「任務下午再做也可以吧！再讓我躺一下。」
「不行！」
我把想要躺回去的亮太，從床上丟到門外。
「痛痛痛，你很粗魯誒。」
「好了，已經處理了一個，接下來先處理誰好呢？」
下一個目標就是達也了。
「阿~好軟~好大~好舒服~」
他又再做春夢了嗎？
「快給我起床！」
我用力地將他和枕頭分離開來。沒想到，他反而直接抱了住我。
「放手，還有快給我起床！」
「恩~圓小姐~我還要繼續~」
感覺真夠噁心的。真不愧是隊伍中的噁男代表。不，也許是全國噁男第一代表。
在我想著無關緊要的事情時，亮太從背後悄悄出現。
「你們兩個還要抱多久啊？」
我這才發現達也還抱著我。
「不是，這是他自己抱過來的…」
「我不想知道是誰主動抱的，快分開就好…阿…頭還是好痛，我去樓下要醒酒藥吃。」
說完，亮太轉身離去。
「等一下，幫我把他分開啊！這個怪力男力氣也太大了吧！還有，幫我叫陽翔起床啊啊啊啊啊！」
亮太沒有聽見。算了，我想就算他聽見了還是不會理我的。他總是我行我素的。
以上，就是喝醉酒隔天早上會發生的事情。
真的是累死我了。感覺好像在照顧三個小孩一樣。難道我是爸爸嗎？
長的這麼大了，還要別人叫他們起床。
唉~還是說是我太能幹了？這樣啊~這樣也是沒辦法的事啊！
有能力的人總是要背負更多責任、做更多的事情。太能幹還真是罪過啊！
「我們都準備好了哦！隊長。」
「「隊長！」」 
我回過神來，不知道為何他們都換上了裝備，一臉不耐煩地瞪著我。
「怎麼了？」
「還問怎麼了？我們都已經準備好了，只剩隊長你了。」
不知不覺間，只剩下我還沒換好裝備。
「那我們先到公會去等你，你可要快一點哦！」
「喔，好，我很快就去！」
這可不行，竟然變成我是最後一個人。我可是隊長啊！是站在隊伍的前端，領導大家的人啊！
*-*-*-*-*
匆匆忙忙，穿上裝備，走出旅店。用跑的衝進了公會，結果卻沒看見他們三人。
奇怪了？他們比我還要早出門，怎麼我會比較早到呢？而且路上也沒看到他們幾個。
竟然比我還慢，到底在做什麼？真是的，沒了我這個隊長帶領，就這麼容易出包。
等他們來了，我要好好教訓他們。在等待他們的期間，就先來看看有甚麼任務吧！
我走向貼滿任務的公布欄。
「採曼陀拉草」「剿滅哥布林的巢穴」「商隊的護衛」
…
大致上看過了全部的任務，都沒有一個吸引我的。不是太過容易，不然就是太沒有挑戰性的。
真是無趣啊！怎麼沒有討伐黑蟒蛇，或是討伐雙足飛龍的任務呢？
討伐血腥惡熊只能算伸展筋骨而已。完全無法出到全力，想要盡情的大展身手呢！
「那個…不好意思，我想要委託任務…」
櫃台邊出現一名小女孩，衣服破破爛爛的，而且看起來十分狼狽。
「好的，在委託之前，請問你還好嗎？」
櫃台小姐也注意到小女孩的傷勢，出聲詢問。
「我的傷先不用管，現在最重要的是這個...在不快點的話…村子裡的大家…就都要死了qwq…」
女孩遞出手中拿著的紙張給櫃檯小姐，之後無力的哭泣並昏倒了。
「這是……」
其他冒險者見狀趕緊將小女孩帶進醫護室，並湊上前去了解情況。
「是巨顎虎啊！」
「什麼？？」
「為什麼會在這種地方出現？」
聽見他們說著的話，我也上前去看了任務的內容。
「巨顎虎」--是一種劍齒虎，因為其嘴巴的下顎很大，因此得名。牠的危險性在於他的個體很大，普通成年個體在2到3公尺長度，高度將近一個成年男性那麼高，嘴巴很大、撕咬很有力，最大的牙齒長達20公分。如果人被咬到，很有可能會直接被撕成兩半，當場斃命。平時居住於深山上，但是這次出現在五公里外的山丘上。距離城鎮這麼近，實屬難得一見。
到底是發生了什麼事？
「如過讓牠進到城鎮裡來，那後果可是無法預料啊！」
「這種怪獸可是A-級威脅啊！」
A-級威脅—也就是需要有一個A級冒險者以上的隊伍才能討伐。
「但是這裡可是偏僻的小城鎮啊！哪裡會有A級冒險者呢？」
沒錯，A級冒險者可不是那麼容易就會遇見的。
這座城裡面只有一名A級冒險者。
但是他的個性很差，沒有人願意和他打交道。
而且此時也不知道他去了哪裡。
現場的冒險者和公會職員全都亂成了一團。
「該怎麼辦？」「我們要完蛋了嗎？」「還有什麼辦法可以抵禦牠嗎？」
不安、恐懼、慌亂，開始在大家的心中蔓延。
「總之，先會報總部吧！請求支援。」
只有一名櫃台小姐沒有跟著慌亂，清楚地做出決策。只不過，沒有那個必要。
大家不用擔心，就讓我這個無敵的劍士去打倒牠吧！

「沒那個必要，這個任務，我接下了！」
*-*-*-*-*
不知道從哪裡冒出來的女生搶走了我的台詞。
看她的裝備是個魔法師，年紀大概是個國中生，留著一頭短髮。明明是個國中生，胸部卻那麼大。
讓人不想盯著看也難，注意力不知不覺就會被吸走。
突然的話語讓全場都將注意放在她身上。她自信滿滿地說到，讓現場陷入一陣沉默。
沉默之後，大家紛紛迸發出不信任。
「你怎麼可能打的倒A-級怪獸！」「不可能的。」「我們要完了！」
看到她的身形之後，大家馬上判斷那是不可能的。一波波否定的聲浪之後，現場再度陷入混亂。
「給我。」
那名魔法師無視現場的絕望和對她的否定，堅決地要接受這份任務。
她走向櫃台，向櫃檯小姐索取那張委託。
「不行的，圓小姐。剛才也說了這是A級委託，需要A級以上冒險者才能接受。而你的等級只有B。我不能眼睜睜的看著你去送死。」
聽見他們的對話，就能明白——她就是圓小姐啊！
既然以後要成為隊友了，讓我來看看她的實力如何吧！胸部固然重要，但是我可不想帶著一個累贅。
讓我助她一臂之力吧！
「諾艾兒小姐，不如就讓我陪她一起去吧！」
我向正在爭論的櫃檯小姐提出建議。
「你是…健治先生？」
「是的。而且我還是A級冒險者。這樣應該可以接受吧！」
上個星期來到這座小鎮，多少有做了一些任務，公會職員對我應該也會有印象。
「這是可以…只不過你一個人可以嗎？」
諾艾兒勉為其難的同意了，但還是很擔心。
「我剛剛不是說了，我要和旁邊這位小姐一起去。」
「誒？？帶上B級冒險者只會增添危險而已。」
「不，我不會給這位冒險者添麻煩的。請讓我和他同行。」
諾艾兒原本想制止我，但是圓小姐主動請求諾艾兒小姐的同意。
是什麼原因讓她堅持要討伐巨顎虎呢？諾艾兒聽了她的話，轉過頭來看我，是徵求我的同意呢！
「我一開始就是這麼打算的。」
唉。諾艾兒嘆了一口氣說。
「要不是這次情況如此緊急，我可不會同意的。那我就信健治先生你這一次，請你們一定要平安回來。」
應該是被我們堅決的決心感動了，諾艾兒終於同意我們的共同討伐。
準備就緒，我們一起前往巨顎虎所在的村落—托克雷亞村。
因為情況緊急，我們向公會免費借了兩匹馬。我們駕著馬，快速的向托克雷亞村前進。
路途上，我隨口向圓小姐閒聊。
「雖然晚了，我叫做健治。請問該怎麼稱呼你呢？」
記得昨天達也說她才15歲，我今年已經17歲了，是我比較年長。姑且把她當作平輩對待。
「啊…啊…不好意思，請等我一下。」
回頭看去，她的表情十分不妙。看起來快吐了。她對自己施加了未知的魔法後，表情逐漸變得正常了。
應該是類似暈車藥的魔法吧！
「真的很不好意思，讓你見醜了。」
「難道你是第一次騎馬嗎？」
「是的。不過跟那個無關，我只要乘坐交通工具就會想吐。」
既然如此，就不用勉強自己跟來嘛。
「對了，叫我圓就好了。健治先生。」
「好，圓小姐。待會兒請多多指教了。」
「我這邊也是，請多多指教。」
穿過了菲斯草原，我們進到了傑爾特森林。
菲斯草原是給新手冒險者做任務的地方，只會出現史萊姆和角兔，還有擬態植物。
傑爾特森林比較適合給初級冒險者活動，頂多出現半獸人或野狼。
途中看到幾隻半獸人，我們都直接忽略他們，快速地呼嘯而過。
現在不能被牽絆住——我和圓小姐都懂得這個道理。
跨越兩座山，用不到十分鐘，我們終於看見托克雷亞村了。當我們越接近村子，異樣感就越重。
「真奇怪。」
當我們來到村子門口，村子十分安靜，沒有感覺到有任何人的氣息。
「大家都去哪裡了呢？」
圓小姐下了馬向村子內走去。我將馬栓好，也隨著她的腳步前進。
看見眼前的景象，我們不禁僵在原地。
「怎麼會這樣…」
每一戶房子都完好無損，但是人去樓空。而且完全沒看見任何人影，包括屍體。
不僅如此，連任何家禽、家畜、動物都沒有，完完全全是座空城。
將整個村子都翻了個遍，一隻老鼠也沒看到。
「這到底是怎麼回事？」
圓小姐向我問道，不，也許是喃喃自語。
轟隆。砰隆。
有奇怪的聲音。我直覺覺得有「什麼」要來了。
「武器準備好，要來了！」
我向圓小姐提醒到。隨著「那個東西」的靠近，聲音越來越大，地面也開始晃動起來。
我們架起武器，慢慢走出村子之外，而那不明生物也漸漸揭露出牠的真面目。 

4 奇美拉 
[4 奇美拉（健治）] by paca

「——竟然是奇美拉！！」
圓小姐發出驚呼，想必她是第一次見到吧！不過那不僅僅是奇美拉。
「牠是混合奇美拉，少說也算S-級的魔物。」
「什麼？！」
看來圓小姐聽完我的話更加慌亂了。我仔細盯著這隻奇美拉的身體，察覺到了異狀。
不知道是興奮還是燃起了鬥志，我笑了出聲。
「哈哈哈，看來我們很幸運呢！」
「什麼？怎麼回事？」
圓小姐還沒有掌握現狀，那只好由我為她解說了。幸好奇美拉的行動緩慢，我們離牠還有點距離。
「普通來說奇美拉有兩種出生方式。一種是天生，就是兩種魔物交配，生下的混沌魔物。因為牠成長所需的養分需要極大量，並且為了保持體內魔力的安定，牠們必須不斷進食，不斷吃不同種類的食物。所以會長成奇形怪狀。通常天生的奇美拉是由獅子和地龍所生，但牠不是。所以牠就是由另一種方式產生的。」
圓小姐緊張的聽著我的解說，並嚥了口口水。我接著說。
「另一種方式便是人為。藉由將魔物的心臟換成「瘤」，魔物就會變成奇美拉。原因是「瘤」需要很多魔力，促使魔物不斷進食。根據過去的資料，人為產生的奇美拉——混沌奇美拉威脅性更強大。普通的奇美拉最低只有A-級，而混沌奇美拉最低則有S-級。」
「誒誒誒誒誒誒？！」
看到她怕成這樣，應該是無法打倒了吧！
「要撤退嗎？」
要是只有我一個人，就不用顧慮直接攻擊了。但是還有圓小姐，我不能拖累她。那就只能放棄了。
我心裡已經決定要打道回府了，姑且問一下她。
「不，我要在這裡打倒牠。」
她沒聽懂我說的話嗎？S-級哦！她只有B級。普通來說，一定無法打倒的吧！
但是看見她的眼神，我便覺得我們獲勝的機會不完全是零。
憑人類弱小之身去對抗龐大的未知生命，感覺也不錯呢！
我們可能是瘋了，不要命了吧。不過，面對這種對手，我才能好好拿出鬥志來啊！
「好，我們一起打倒牠吧！」
確認了彼此的鬥志，我們決定打倒牠，而不是逃跑。
「那我先來分解這隻奇美拉的特徵。」
因為奇美拉由很多動物、魔物組成，不好好觀察一遍，到時吃虧的是自己。
「牠的本體是巨顎虎，為A-級魔物，危險在於牠巨大且有利的嘴。被咬到的話可能會當場斃命。再來是其他兩隻比較危險的魔物。」
這隻奇美拉除了本體和兩隻主要的魔物，其餘的不是哥布林、半獸人，就是村民和家畜。
圓小姐接過我的話說到。
「這兩隻分別是赤腹森蚺，為A-級魔物，牠的危險在於牠會利用巨大的身軀絞殺敵人，並且腹部具有毒性。再來是巨型女王蜂，C-級魔物，牠揮動翅膀的力道可以將一名成人拍死。」
分析結束，牠的外型已經明朗。
正面是巨顎虎的頭，要小心牠的嘴；背面是赤腹森蚺，要小心不要被纏住；背上是女王蜂的翅膀。
因此我們的攻略順序為赤腹森蚺，女王蜂，最後是本體的巨顎虎。
其實最簡單的方法就是把「瘤」取出，只是它被埋在身體裡。
我們只有打倒外側的魔物，才能有機會將之取出。
奇美拉拖著重重的腳步，終於來到我們面前。
「那，我們上吧！」
*-*-*-*-*
<圓>
在公會接到委託就馬上騎馬趕了過來，屁股痛到快裂開了。
來這個城鎮的時候都是坐著馬車，沒有想到騎馬，屁股會這麼痛，頭也非常暈。
幸虧有魔法的存在，不然才剛誇下海口，馬上就出包了。
叫人怎麼相信我能打倒巨顎虎呢？
另外，好巧不巧，昨天才剛提出A級檢定，今天馬上就能完成了。
又剛好遇上了正在旅行的A級冒險者，我是不是最近運氣不錯呢？
看來能去賭場逛逛，說不定很容易就能賺大錢了。
就在我想著這些無聊事的時候，從未見過的恐怖魔物降臨在我眼前。
要打倒這隻魔物？怎麼可能做到！
不，冷靜一下，身旁還有一名A級冒險者，說不定我在他身旁輔助攻擊或回復就好了。
不不不，我才是主要攻擊的人？而他則是幫我打掩護？
因為現在只有兩個人，只能做出這種攻略辦法，但我一時之間還是無法接受。
還沒等我冷靜下來，健治先生已經衝出去了，我也不能再呆在原地了。
我先爬到樹上觀察奇美拉的行動，因為牠現在只能看到健治一個人，所以死角很多。
但是一直動來動去，根本沒有辦法瞄準，只能等待時機了。
我們的計畫很粗略，由健治抵擋巨顎虎的尖牙和森蚺的的攻擊，接著由我來對牠造成攻擊。
首先是在尾部的森蚺，因為健治在奇美拉的正前方，所以森蚺要攻擊的話就要繞到牠的頭部去，這使的他原先的優勢--很長的身體--消失。
盡管如此，牠的另一項威脅—毒，依然是個強大的武器。
他之所以與普通的蛇不同，不只是身軀龐大、敏捷地扭動，最大的不同是牠腹部的毒。
只要被噴濺到一個小時內即死，至今還沒有解藥，也因此牠身上的毒也被暗殺者集團做成毒藥。
要使用什麼魔法已經決定好了，只是發射魔法的時機很難抓。
俗話說：螳螂捕蟬，黃雀在後。
我抓緊森蚺想要攻擊健治先生的瞬間向牠發射大範圍的落石彈。
「土之精靈，硬化、聚集、重擊吧，請給予我力量，Stonefall」
因為石槍的命中率低，我不想拚打中的機率，而且森蚺的外皮也不軟，不能肯定一定會刺進牠的身體，所以選擇了能造成攻擊的落石。
果不其然，落石的衝擊讓森蚺暈了過去。
我趁機發動風斬，把牠的頭砍了下來，順便把牠的身體切成了丁。
「風之精靈，呼嘯、壓縮、斬斷吧，請給予我力量，Wind chop」
接下來是」暗之精靈，重量、增幅、毀滅吧，請給予我力量，Gravity」。
我發動重力魔法將奇美拉的機動性降低，就算派動翅膀也飛不起來的程度。
這樣一來，健治先生的行動範圍就增加了。
只見他輕易地跳起兩三米高，俐落地將兩片翅膀從本體切下，並迅速的瞄準了埋在身體裡的瘤。
能夠清晰地看見埋在身體裡的瘤都是多虧了我的透視魔法，我將魔法暫時賦予在健治先生的右眼上。
透視魔法要用來看別人的裸體是很困難的，就像玩拉霸一樣。想要剛好只透視衣服、看到肌膚，就像想一發直接中777一樣困難。
所以其實不用擔心有人會用來做壞事，如果還是不放心，市面上也有賣防透視的衣服。
「很好！」
當瘤被破壞後，奇美拉的身體很快地就全部瓦解了，只留下一座小山的屍體。
我用土魔法將屍體安葬好以後，健治先生便用收納包將被破壞的瘤好好保存起來，作為討伐的證據。
*-*-*-*-*
<健治>
看著圓把被吞噬的村民屍體用魔法埋好，我也去採了幾朵野花，湊成花束放在墓前。雙手合十，祝你們來世能夠幸福。
話說這個世界是有輪迴轉世的概念嗎？
出於好奇，我在回程的路上向圓問起。
「人死後會經經過冥神的引導，重新轉世回到這個世界哦！」
似乎和地球的佛教很像。
「這是連小孩都知道的事，健治先生怎麼會不知道呢？難道你是魔王國派來的間諜嗎？」
「不是。為什麼會突然提到魔王國呢？」
我擺了擺手，安撫她動搖的神情。
「不是就好。這是因為魔王國出身的人通常不會有這種想法。在他們眼中，死亡是回歸魔神的懷抱。他們相信魔神才是主宰世界的唯一神。對於其他的宗教教義不屑一顧，也不願承認。」
「那麼假如我是魔王國的人，我應該一開始就會說」祝他們在魔神的懷裡安息」之類的話吧！甚至不會問你這個問題，是吧？」
「哦，對哦！」
這孩子雖然還滿有實力的，但腦子不太好，難怪這麼容易就被達也騙上船了。
如果要帶她去打魔王，還要花時間去提升它的等級啊。
我們騎上馬，一邊往回程的路上前進，一邊聊著圓的過去。
因為我好奇她為什麼堅持要來討伐巨顎虎的理由，她便說這要從她的人生開始講起了。
她說從有記憶以來，她就在師傅門下學習魔法。她只記得自己好像是個孤兒，是師傅領她走的。
她的師傅住在米歐斯塔=斯雷歐國的邊境，那裏只有一個小村落，而她的師傅住在那個小村落的邊緣。
據她師傅所說：這都是為了不被別人打擾研究魔法。
自她每天一睜開眼睛，她的師傅都在研究如何創造新的魔法。
「為什麼要發明這麼多魔法呢？」
她的師傅只回她說」因為有趣。」
她不明白，她更不明白為什麼師傅要教她魔法。
她的師傅回答道」為了你的未來著想。」
也許會用魔法能夠找到一條謀生的道路，但是她覺得這不是師傅真正的想法。
直到她師傅病逝的那天，她才明白她師傅這輩子只教授魔法給她一人。
「我是師傅唯一的傳人。」
圓她一邊說，一邊自信的挺起胸膛。
後來，她出了村落以後才知道，她的師傅是被放逐的魔法師。因為她的師傅堅稱某個創新魔法是他發明的，而非他的教授。但是沒有人相信他說的話，於是就被學會放逐了。
她的師傅在晚年做的事全都是為了證明自己的說法是正確的，並想透過唯一的弟子來向世人證明，當初放逐他的人是錯誤的。
我在心裡想到」真是個可憐的人啊！」忙碌了一生，卻沒有得到挽回應得的名聲以前就過世了。
不過圓不這麼想，她反而覺得這是塞翁失馬，因為離開了學會，她才能與師傅相遇。她才有個幸福的童年，和師傅相處的每一天都很快樂，而她的師傅在離世前臉上也是洋溢著笑容。
或許人們總是在失去了某些東西以後，更能體會自己獲得了什麼吧！
所以盡管她還是會為了挽回師傅的名聲而不斷努力，卻不覺得這是師傅留給她的枷鎖。
「我們不只是師傅和弟子的關係。」 她燦爛的笑著說到。
「所以這和你堅持參加討伐到底有什麼關係啊？」
看來她的頭腦邏輯也很差。
*-*-*-*-*
終於回到了阿弗拉斯恩，就是我們目前待的小鎮。
和諾艾兒小姐報告完事情的始末，也確認了討伐剩下的」瘤」。暫時先放我們回去，之後可能會被叫來問一些事情。諾艾兒小姐也在公會公告魔物已被討伐的公告，大家才放下心來。但是想到那個倖存的小女孩，我的心裡就高興不起來。
「喂！健治，你可是今天的主角哦！別想逃跑哦！」
公會裡的冒險者正在開慶功宴。我們回來時已經下午接近日落時間了，所以順其自然就是晚餐時間了。冒險者們平時沒什麼大肆飲酒作歡的時候，唯有這種解決了大事的時候，才會抓準機會放肆一番。因此他們今晚才會這麼瘋，已經有一半的人都醉了。
「喂！隊長，你今天一整天都跑去哪裡了？」
在敬酒時，終於見到一早就失蹤的三名隊友。
「竟然自己一個人去挑戰奇美拉，真是過分。」
陽翔已經有點醉了，明明酒力就很差，還是要喝，而且我們都還未成年哎！
一定是達也偷偷倒進他的杯子的。
不過我也沒有臉說別人，工作完的酒真是絕品！
「隊長…你不可以…偷跑哦！」
這裡又有一個醉漢。
「我才不會。放心吧，我可不是蘿莉控！」
達也說的肯定是今天一整天都和圓再一起的事吧！
「雖然想罵你一個人擅自行動，不過今天情況特殊就原諒你了。」
喂喂，難道連亮太也醉了嗎？
「現在該不是在流行傲嬌的男孩子吧？」
算了，至少以後可以拿這件事取笑他了。
最後我走到圓的身旁，她正好結束一段談話。
「還撐得住嗎？要不要到外面透透氣？」
我向一臉紅潤的圓提議到，她也點頭同意。
離開歡樂吵鬧的餐廳，瞬間安靜地門外，夜風吹來似乎有些寒意。
「今天真的很謝謝你。」 圓忽然對我低頭道謝，我完全不知道發生了什麼事。
「道什麼謝？」
「謝謝你陪我的任性。其實剛才我被公會會長叫去訓話了。我也明白自己的所作所為是很衝動的事，我現在有在反省了。我沒有顧慮到如果不是巨顎虎而是奇美拉的情況，並且還堅持要討伐牠。讓健治先生蒙受這麼大的風險，真的很對不起。」
被這麼鄭重的道歉，我十分不知所措。
「我也有責任在，你不用這麼自責。」
如果是以前的我肯定會說」都是多虧了本大爺，才能平安無事。」吧！
看來這幾個星期，我，和他們都改變了呢！
「其實，在出發前我就從我的隊友聽說你這個人了。所以也有想看看你的實力的私心在。」
「原來是這樣啊！健治先生的隊友是誰呢？」
「你昨天遇到的達也，另外還有兩個人。你接受了達也的邀請對吧，明天和大家介紹給你。」
「那我先好好跟你自我介紹一次吧！因為出發的時候那麼趕，什麼也沒有說清楚，也沒有那個時間說。」
她拍了拍自己的臉，想要找回一點神智。
「你好，我叫做圓，今年15歲，是一名剛出師的新人魔法師，請多多指教。」
我握住她伸出的手，回應道。
「恩，歡迎加入隊伍。」 

A1 公主的使命 
[A1 公主的使命（艾莉西亞）] by paca

今天是和健治道別分開的第三天。
一星期前，我的國家——米歐斯塔=斯雷提王國，和其他三個大國一起舉行了召喚儀式，於是四名勇者從異世界被召喚過來。
我的姊姊，也是第一王女，因為使用了召喚魔法消耗了大部分的生命，現在正臥病在床不起，已經不知道有沒有能再見到她睜開眼睛的那一天了。
為什麼明知道召喚魔法會造成這種傷害，還是執意舉行呢？
全都要怪那個邪惡的魔王組織。
過去幾十年來，在世界各地，或多或少都有一些地區紛爭。其中由比較大型的組織發起的就是這個魔王組織。
雖然他們其中有人自稱為魔王，但是實際上並不是魔族。
漫漫歷史洪流中或許曾經出現過拍動著黑色翅膀、長角的魔族，但是現在的世界上已經看不到那種人了。因為根據史書所說魔族被當時的勇者砍殺殆盡、血流成河，魔族的小孩被強制絕育。不過當時的半魔族並沒有被全數殺害，也沒有被絕育，所以現在看到長角或有黑色翅膀的人，一定是半魔族。這個世界上已經不會出現純種的魔族了，而且也不會有人會自稱魔族，因為那是和全世界宣戰的戰帖。
沒有人會想要與全世界為敵吧？
至少幾千年來都沒人這麼想，沒有人想體會全家族被殘忍殺害，並看著自己的孩子被烙上奴隸的印記。
但是這種事現在發生了。
世界上的強國們開始認真看待這個組織，派去調查的人員無一生還。
或許在人們發現"勇者"的稱號並不只是把世界上最勇敢的人稱為勇者以前，他們早就該想到會有"魔王"的存在了。
沒錯，沒有"魔王"就不會有"勇者"，有"勇者"就代表有"魔王"誕生了。
在人們發現這件事以後才驚覺，"勇者"的稱號已經有幾千年沒出現了。
在這期間出現的勇者們都是從異世界召喚來的，那些人召喚勇者的目的並非打倒魔王，而是勇者一來到這個世界，就擁有很高的能力。比起從頭培育一名劍士或魔法師，不如直接召喚一名勇者來的方便。盡管召喚魔法可能會奪去施法者的性命，他們也視若無睹。
那些勇者被召喚來的工作無非是打倒魔物好讓耕地及居住地增加，或是因為大自然造成的災害所必要進行的救災行動或重建。他們的心裡只會這麼想：發生問題了，就召喚勇者來解決，不就好了！
最一開始，人們決定還是依靠擁有"勇者"稱號的勇者前去解決魔王，但是失敗了。
這時，人們終於意識到了，現在這種情形才是"召喚勇者"的時候。
所以為了幾千萬、幾億的人們，姊姊選擇犧牲她自己一個人，來換取拯救全世界的希望。
幸運的是姊姊沒有當場死亡，但是她應該再也無法睜開眼睛了。
"艾莉西亞，你就負責帶領我們國家的勇者小隊吧！"
"什麼？"
國王，即我的父親，對我下達了命令。我對此十分無法接受。
明明其他國家也同時召喚了三名勇者，為什麼還要分成四隊、分開行動？
"如果我們國家的勇者被其他國家給暗算了，你想會發生什麼事？"
"還會怎樣？還有三名勇者，不至於會無法討伐勇者吧？"
"我的傻女兒啊，如果只靠其他三人就打贏了魔王，我們國家以後就要永遠看他們的臉色了。"
他們指的當然是其他三個國家。
"所以就靠你和勇者把魔王打倒吧！其他國家好像也決定這麼做了。這是一場有時間限制的比賽啊！"
說完，這件事就沒有翻轉的餘地了。
"對了，要找什麼人進勇者隊伍，隨你高興。全靠你囉，艾莉西亞。"
可惡的臭老爸，全部的事都丟給我一個人做。
等我成功打倒魔王，一定要把你從王位上拖下來。
*-*-*-*-*
結束謁見國王之後幾天，我集合了我挑選的勇者小隊，在王宮的花園裡。總之先讓大家互相認識，畢竟要相處不短的時間。
「那就先從我開始，我想你們應該都認識我。我是艾莉西亞=M=斯雷提，是這個國家的第二王女。今年16歲，職業是大祭司，等級是13。請大家多多指教。接下來換露米。」
啪啪啪啪。
只有健治先生一個人不知道在拍什麼手。
我向坐在身旁的褐色短髮女孩指名到。
「我是露米亞=M=斯特羅，是斯特羅公爵家的長女。我今年15歲，職業是賢者，等級是11。你們可以叫本小姐露米亞，但是絕對不能用露米叫我，除了艾莉西亞以外。就這樣。」
啪啪啪啪。
這次除了健治先生，其他人雖然好像也不明白，但也跟著拍手了。
「下一個換里昂。」
里昂坐在我的對面，是個黑色短髮的男生。
「我叫做里昂，沒有姓氏。今年17歲，職業是聖騎士，等級是24。使用的武器是劍和盾。順帶一題我有」勇者」的稱號。請多指教。」
他說到勇者這兩個字的時候還刻意瞟了一眼健治，真是多給我添亂。
啪啪啪啪。
意義不明的拍手行為。
「最後是健治先生了。」
我看向坐在我右方的褐色短髮男子。
「在我開始以前，想問個問題。」
「是的，請說。」
「那個人也是要加入我的小隊的人嗎？」
她用手指指著站在里昂後方的精靈族女性。
「什麼你的勇者小隊啊！蕾娜可是我的人！」
里昂氣憤地拍桌回覆。
「你在說什麼啊？在場的你們不就是為了幫助我成功打倒魔王所號召來的人才嗎？所以當然是我的勇者小隊囉！」
「你說什麼？」
健治先生的說詞讓里昂更加憤怒。
「如果那個精靈族是你的人，而且會和我們一起行動，不就代表他也會加入『我的』勇者小隊，成為『我的』人嗎？」
健治先生一邊說，一邊強調著」我的」兩個字。
「可惡，你這傢夥！你有種給我再說一次！」
無法忍受被譏諷的里昂一把抓住健治先生的領口。
「你是笨蛋嗎？現在對我動粗，可是一點好處也沒有哦！勸你還是快點放手吧！」
里昂心裡應該也很明白，在公眾場合對勇者暴力相向，會有什麼樣的後果。但是心裡卻忍不了這口氣，這種不得不忍耐的時刻，只能一直僵持著。直到蕾娜打破了沉默。
「主人，請不要因為我造成無法挽回的後果。無論這個人對我說什麼，我的心永遠是主人的。」
蕾娜默默將手放在里昂握拳的手上，里昂這才放開了健治先生。
「真是的，把我的衣服都捏皺了。」
健治先生拍了拍被弄皺的地方，繼續說道。
「你的意思也就是會加入囉！請自我介紹吧。」
「恩。我今年16歲，叫做蕾娜，如大家所見是一名奴隸。等級是10。」
她指了一下脖子的鐵銬。
「我沒有姓氏，職業是射手，武器是弓箭。請多多指教。」
「哎，沒想到區區一個奴隸，還滿有禮貌的嘛！」
露米隨口說出的話，不知道是真稱讚還是在諷刺。
這一次沒有任何人拍手。
「那就剩下健治先生了。」
「終於輪到我了，我是健治，恩，因為在原本的世界只是一位普通人，就不報上姓氏了。我的職業是勇者，等級是1，今年17歲，嘛，應該都比你們都大，就多多依靠我吧！」
健治先生散發出的謎之自信，讓大家忍不住就做出了謎之拍手行為。
「你幾月出生的？說不定我比你還大。」
里昂或許是想爭回一口氣，逼問著健治先生。
「哼，看你的行為就知道你還是個小屁孩。」
「小屁孩是什麼意思？是在罵我吧？」
「哈哈，你猜啊！」
「區區1級在囂張什麼！」
「我的1級可是比你的24級還要強哦！弱雞。」
「你有種再說一遍！」
在兩人無止境的爭論中，今天的自我介紹就告一段落了。
心好累。
------------------------------------------------------------------
PS：公主的時間線和勇者們不同。 

R1 主教的工作 
[R1 主教的工作（雷克斯）] by paca

可惡的樞機團又指派給我這種糞工作(協助勇者)。
啊啊啊啊啊啊啊啊！ShXt！
明明教會裡有這麼多人，為什麼偏偏會指名我去負責帶那些雛鳥們啊？
上次叫我去刺探米歐斯塔=斯雷提國家的勇者就算了，這次竟然還要打魔王，開什麼玩笑啊！
雖然嘴上這麼抱怨，但是我的腳還是不停地往勇者小隊集合地點前進。
我始終無法違逆樞機團的命令，我真是可悲。
還是我就這麼逃走，把這件事擺爛，看其他主教們和樞機團該怎麼辦。
「這樣好像也不錯！」
「你不會這麼做的。多摩多摩。」
眼前忽然出現一個神奇的小生物，竟然還會說話。
「嗚哇！你是什麼東西啊？是變異的蒼蠅嗎？」
「你這麼說多摩也太失禮了吧！多摩多摩。」
奇怪的蒼蠅伸出小手敲打著我的頭，一點也不痛。
「你一直多摩多摩的，真的很吵唉。」
「這也沒辦法，畢竟我叫做多摩特嘛！多摩多摩。」
多摩特擠出了一個自以為可愛的微笑，我不想理會。
「那你是蒼蠅嗎？還是大蚊子？」
「多摩才不是蒼蠅，也不是蚊子。聽好了多摩可是偉大的、美麗的、世界上首屈一指的大魔導師——嘉弗拉妮雅的使魔哦。多摩多摩。」
嘉弗拉妮雅？不就是等一下會見到的勇者小隊成員嗎？為什麼她的使魔會在這裡？
「因為你太慢了。大家都在等你。多摩多摩。」
「不要自以為猜到我的想法有多厲害，你這個大蒼蠅。快走吧！」
我不再去理會這個奇怪的生物，趕緊跑到集合地點。
「等等~~多摩~多摩~~」
*****
「對不起，我來晚了。」
抵達旅館時，其他成員已經到齊了。坐下後不久，多摩特也到了。
「我們剛才已經稍微認識了一下，現在重新自我介紹一遍吧！」
帶頭說話的是嘉弗拉妮雅，即多摩特的主人。是個身高180公分且巨乳的御姊，淡紫色的茶髮及腰，散發出成熟女人的特質。
「由我先來吧！我是菲娜，今年14歲，武器是槍。如大家所見，是犬人族。啊，等級是20級。請多多指教。」
菲娜是有著一對下垂耳朵的女孩，米黃色的頭髮和言語間的稚氣襯托出她的可愛。而且才年僅14歲，等級就達到20級，果然是有一定功力的人。
「接下來換我。我是嘉弗拉妮雅=特洛卡爾，年齡是秘密，職業是大魔導師。在意的話我說一下，我是F cup。等級是25。請多指教。」
她一邊說還一邊抖動她的胸部，讓人眼睛不知道要看哪裡。
「對了，這隻小精靈是我的使魔，自我介紹一下吧！」
她一把抓起躺在她頭頂的小精靈，放在桌子中央。
「大家好！多摩的名字是多摩特，種族是小精靈，可不是什麼蒼蠅！」
講道蒼蠅時還特別看了我一眼，真是愛計仇。
「擅長使用魔法，沒有年齡的概念，也無法用等級計算。請多多指教。多摩多摩。」
「哇~是和服耶~」
和服？是指這個蒼蠅穿的衣服名稱嗎？勇者兩眼發亮的看著大蒼蠅。
我用手示意勇者先自我介紹，因為我要宣布對勇者來說滿重要的事。
「那好吧！我叫做真柴(ましば)達也，高二生，恩，就是16歲。大家都知道我的職業是勇者，武器是盾，等級1級。請多指教。」
勇者達也看起來只是個普通人，沒什麼特別的地方。
「好，最後是我。首先我要替教會跟勇者道歉，就算是勇者也無法指名女性祭司。」
「為什麼？」
我抬起頭，馬上就看到一臉不爽的勇者。
就是因為這樣，所以我才不想來的。
「教會指派的人員都是由樞機團做的決定，因此我也無法違抗。請你諒解。」
其實也是能派女祭司來的，只是教會裡的女祭司都不想來。原因是聽聞勇者達也曾襲擊替他打理生活起居的女僕，所以大家現在都很害怕他。
「好吧。你先繼續說。」
「因此，這趟旅程就由我雷克斯來頂替祭司的位置。今年18歲，等級15。請多指教。」
我一邊說話時，一邊不斷感受到勇者冰冷的視線。
就算不願意，也不用那麼露骨地展現敵意吧！
心好累，不想工作了。
*-*-*-*-*
大家互向認識後的隔天，即出發日。我們站在米歐斯塔=斯雷提國的首都——所羅門城的大門前，準備出發去討伐魔王。
「大家都準備好了嗎？那就出發吧！」
我再一次確認大家的行李是否準備完全了。
「等等。」
「有什麼事嗎？」
勇者達也忽然出聲，我回過頭去看他。難道有什麼東西沒帶嗎？現在事態緊急，希望不是什麼大事。
「為什麼沒有人來歡送？照一般輕小說的套路，不是應該要有一大群民眾為我們歡送，並且帶著國王的詔書，風風光光地出發嗎？怎麼會這麼寒酸？」
「勇者大人，前天在皇宮內應該已經被告知過了，可是看你的樣子還是不甚了解。我再為你解說一遍吧！我們此次的行動為秘密行動，為的是早日將魔王打倒。為了這個目的，我們還特地在召喚以後的兩日馬上出發，就是要把他們打個措手不及。然而假如我們大張旗鼓地出發，不就是明確的對魔王宣戰的意思嗎？而且現在你的等級還只有1，請問你有信心打倒等級比你強100倍以上的魔王嗎？」
其實，現在的勇者與魔獸對戰都可能死亡就是了。
聽到這種話，就算是哥布林也會顧慮自己的生死。
「我知道了啦！不用這麼激動，真是嚴肅。我只是覺得缺少了儀式感。」
勇者不屑的掏了掏耳朵，並把耳屎彈掉。
「你明白就再好不過了。其他人沒有問題吧？」
「是。」 「沒有。」 「沒有，多摩。」
「話說回來，為什麼好像雷克斯才是隊長啊？」
「對啊，我也覺得很奇怪，多摩。」
繼勇者的質問後，多摩特也在一旁搗亂。
「恩，決定隊長確實是很重要的事。但是首先你們有沒有想過隊長的職務是做什麼的？來，菲娜，請說。」
「恩，在戰鬥時指揮大家？」 菲娜歪著頭回道。
只答對了一部分吧。
「下一個，嘉弗拉妮雅小姐。」
「我的印象中是位像媽媽一樣的角色。」
這也不算錯啦，只是覺得有點微妙。
「換多摩特。」
「不就是勇者嗎？多摩多摩。」
確實這是勇者隊伍，但是他適合嗎？
「最後是勇者，你覺得呢？」
「不就是隊伍裡領導者的角色嗎？」
勇者散發出一種你有屁快放的氣場。
「聽了大家心中覺得的隊長職務，你覺得現在誰最適合呢？」
「當然還是ㄨ……」
正當勇者還要繼續他的白痴話時，我打斷了他。
「首先是菲娜，在戰鬥時她一定是衝最前面的，很難掌握全部的局勢，所以不能優秀的指揮作戰。接著是多摩特，因為他是妖精這點就可以直接排除了。再來是勇者，我想請問你，你有戰鬥的經驗嗎？如果在戰鬥中碰上突發事件，你曉得該如何處理嗎？」
我想是不會吧！
「最後就剩我和嘉弗拉妮雅小姐。請問嘉弗拉妮雅小姐，你認為是由我還是您來擔任隊長比較好呢？」
我的目光直視著嘉弗拉妮雅小姐，不理會一臉吃鱉的勇者。
「我不想做麻煩事。這種事就交給你負責吧！」
「好的，我知道了。綜上所述，由我當隊長才是對這個隊伍最好的選擇。」
此時的我還不知道，今天所說的話給之後的我帶來多大的麻煩。 

J1 聖女候補的報告 
[J1 聖女候補的報告（茱麗葉）] by paca

給主教大人的信。
今天是12月2日，昨天是召喚之日。今天和全部的勇者隊伍的成員們都見面了，只是好像發生了一點問題。
哎。我把筆放下，停止書寫彙報給主教大人的信件。想起今天白天發生的事就讓我頭痛。
今天一早，我來到勇者隊伍的集合地。和想像中不同，不是普通的餐廳、酒館，而是在阿爾伯特大人的別墅裡舉行。
占地一百頃的庭院和華貴無比的雕塑，根本不是普通人能住得起的。
我穿過庭院大道中無數的雕塑，終於抵達屋子的大門。
我還是第一次被女僕帶領進屋子，因為身為地位低微的聖女候補，平常只能跟在主教的腳後跟。
第一次被視為真正的貴客來迎接，讓我有點開心。
進到會議室以後，我惶恐不安的看著勇者隊伍的成員們。
過了不久，阿爾伯特大人進來了，人員終於全部到齊了。
坐在主位的當然是阿爾伯特大人，因為他可是齊克=皮歐默斯基國的第一王子。
我不能接受的是位什麼接下來坐著的是一名身分不明的男子和娜歐=皮歐默斯基國的第一公主，而不是勇者陽翔大人。
感覺勇者好像才是被找來的隊伍成員一樣，但對此勇者卻沒說什麼。
「大家到齊了，就簡單互相認識一下吧！我是這次勇者隊伍的號召——阿爾伯特=G=皮歐默斯基，是齊克=皮歐默斯基國的第一王子，職業是聖騎士。請多指教。」
阿爾伯特大人今年18歲，金黃色的捲髮十分符合王子的形象。據謠言所說他有拿到」金黃騎士」的稱號，也是上一屆皮歐默斯基國全國劍術大賽的冠軍。
「接下來輪到我了。我是塞維莉亞=N=皮歐默斯基，是娜歐=皮歐默斯基國的第一公主。職業是魔導師，請多指教。」
停頓了一下後，她盯著坐在對面的男子說到。
「順帶一提，我和阿爾伯特已有婚約在身，請可悲的偷腥貓能夠自己識相地離開。哦齁齁齁。」
今年17歲的塞維莉亞大人據說是去年才和阿爾伯特大人訂下婚約。在此之前，阿爾伯特大人的婚約者是齊克=皮歐默斯基國某公爵家的長女。
「換我…不…俺是齊克=皮歐默斯基國的魔法師，名為蘭斯。請多關照。」
「噗嗤嗤，什麼俺啊？要笑死我了！」
塞維莉亞大人做出誇張的舉動取笑蘭斯，如果是在正式的場合，公主這麼做絕對是很失禮的事。
「你在笑什麼啊？橫刀奪愛的第三者。」
「啊啦，我可是名正言順的取得和阿爾伯特大人的婚約的，而不是像那個誰。啊，我想起來了，好像叫蘿絲吧！不知道動用了什麼關係，竟然把王子大人騙得團團轉。」
「你說什麼？！」
感覺現場氣氛一觸即發，當事人的王子不但不阻止，還很享受？
「啊，你們兩個都是這麼的喜歡我啊！」
最後是由坐在公主身旁的騎士阻止了。
「我是奧古斯特=N=皮歐默斯基，職業是龍騎士。請多多指教。」
奧古斯特的名氣有名到只要是想成為騎士的人，都憧憬的對象。因為他是世界上少數與龍締結契約的龍騎士。和他一比，王子的稱號就顯得沒那麼厲害了。
「我是被召喚來的勇者，我叫日向陽翔，我能夠使役動物來攻擊敵人。請多指教。」
現場大概只剩下我和奧古斯特在聽他說話了吧！那兩個人在互相瞪視對方，而王子沉浸在自我優越當中。
「最後輪到我了。我是茱麗葉，是由教會派來協助的祭司，治療的工作就交給我吧！請多多指教。」
那三個人還是沒有在聽。
於是這場見面會就在三人的無視下草草結束了。
事前我已經知道會有許多貴族來參加了，但是沒想到除了我和勇者外全都是，而且那是怎麼回事啊！
把有婚約者的兩人都放進同一隊伍，再加上前婚約者，齊克=娜歐=皮歐默斯基國到底在想什麼？
想到我接下來要待的是這種隊伍，忽然頭好痛。
心好累。
*-*-*-*-*
如果當初有機會選擇，我一定不會參加這種勞心勞力的協助勇者工作。
為什麼我會這麼說呢？
早上我來到阿爾伯特大人的別墅門口，已經有三輛馬車在等候了。如我所料，是王子、公主和蘿絲的車。
「我要和王子坐同一台車。」
「我是王子的婚約者，所以能和王子一起乘坐同一台車的是我。」
我真的要吐了。他們一大早又在為芝麻小事爭吵。
對，就是那三個人。精準一點說是那兩個女人。
我不明白就現階段而言最重要的是難道不是討伐魔王嗎？
我錯了，我太小看他們了，他們的眼中只有戀愛。但是不知道這裡面有幾成真愛，我就不得而知了。
王子也一如既往地擺出」你們不要再為我爭吵」的姿勢。
「奧古斯特先生。難道沒有告知他們要用步行的嗎？」
我悄悄的在奧古斯特耳邊細語。
「是，我也告訴過他們了。但他們堅持出國境以前都要搭乘馬車。」
這是為了什麼？難道他們在顧慮自己的面子嗎？
奧古斯特看了一下懷錶。
「他們已經持續爭執了一小時了。再不出發，可能會趕不上飛船航行的時間。」
一小時？！就為了這種小事吵這麼久，浪費這麼多時間。
「我去勸他們吧！」
正當我要邁出步伐時，被奧古斯特的手阻攔了。
「交給勇者吧！」
只見勇者與兩人商量幾句後，他們便迅速的和王子坐上王子的馬車了。
接著，勇者向我們的方向走來。
「我們一起坐蘿絲的車吧！」
「恩，走吧！」
奧古斯特好像和勇者互視一眼後，就明白現狀了。但是我還是一頭霧水，只能先乖乖的遵循勇者的指示。
一坐上車，我馬上就詢問勇者難道是用了什麼魔法嗎？
對了，座位是我和勇者坐同一側，奧古斯特坐在對面。因為奧古斯特的身材較大，加上他的配劍，所以才這麼坐的。
「沒什麼啦！我只是跟他們說了』兩害相權取其輕』的道理。然後他們就妥協一起搭同一輛車了。」
「比起都沒辦法與王子相處，不如一起相處嗎？」
雖然我認為這個決定應該會讓他們之後吵得更兇而已，重要的是不要惹王子不開心吧！
因為他是我們之中地位最高的，他不爽誰，誰就會被開除。
對王子和現狀來說，這只能是最佳解了吧！
「不愧是勇者，把王子的情況也考慮進去了。」
「哈哈，這沒什麼大不了的吧！」
勇者陽翔給我一種容易親近的感覺，從第一次見面就感覺到了。沒有王子那種高高在上的感覺、沒有公主根據身分地位相處的優劣感，也沒有蘿絲那種目中無人的氣息。
好像能夠理解為什麼他會是御獸的勇者了。勇者就算謙虛，也不會給我作做、別有用心的感覺。
就連冰山般高冷的奧古斯特也和他像朋友一樣的聊天。
多麼希望那三個人能夠學習勇者身上的氣質啊！
可惜他們的身分地位沒有我插嘴的餘地，而且據說小時候的個性，或者說個人特質已經大抵固定了。
想要他們改變，恐怕比打倒魔王還難。 

S1 潔薇愛妮教 
[S1 潔薇愛妮教（蘇佛樂莉亞）] by paca

我現在正在搖搖晃晃的船上，航行的目的地為比維斯歐提亞國。
世界正受到魔王國的滲透，逐漸走向毀滅的道路上。
為了拯救世界，世界四大國昨日舉行了召喚儀式，而我的國家得到的居然是治癒的勇者。
不得不說我當下覺得十分失望，畢竟面對敵人的攻擊，一名祭司能夠做什麼呢？
但是沒有辦法，這是我們召喚出來的人，總不能要求和其他國家的人交換吧！
只能期待他擁有什麼神奇的力量了。
現在勇者正在與國王和重要大臣們在商討事項，我想無非就是國家利益上的骯髒事吧！
等他們討論結束，我將會被帶去與即將參與勇者小隊的成員見面了。我得重新整理好心情，不要把不悅的心情流漏於表情。
進到另一間會議室，我有點驚訝這種人物會出現。畢竟都有祭司了，教會竟然還派一名主教過來。就算是為了監視勇者，或是比維斯歐提亞國的動向，這種行為表現得也太露骨了。讓人很難不對他抱有敵意。
「你好。你是比維斯歐提亞國派出參加魔王討伐的成員對吧？」
「是，是的。」
這個人怎麼一臉親切的向我打招呼，他的目標不是勇者嗎？還是他想要拉攏我，找個人把勇者盯著，比自己做還來的輕鬆？
「不用這麼警戒。我是教會派來負責報告與聯絡的人。我的名字是伊恩。能請問你的名字嗎？」
說的這麼婉轉，真正的目的還不是要監視我們。
「我是蘇佛樂莉亞=伊比利斯蘭德。」
「伊比利斯蘭德家嗎？真不愧是比維斯歐提亞國，把國家最頂尖的魔法師都派出來了。」
哼，不用再假裝奉承了。反正你們已經把我們的底細都調查清楚了吧！
「看你的眼神還是在警戒著我啊！別擔心，我不會動你一根頭髮的。」
也就是說他想要藉機剷除掉對教會不利之人嗎？
過去幾百年來比維斯歐提亞國因為生活在島國上，多虧當時海運不發達，沒有有效的手段可以來到比維斯歐提亞國，因此教會的傳教行為受到了阻礙。就算是利用魔法，也很難從齊克=娜歐=皮歐默斯基跨海飛到比維斯歐提亞。
直到大約一百年前教會才順利登上島上，將我們原始的宗教信仰強制改信成潔薇愛妮教。據說潔薇愛妮女神是創造人類的最初神，也有人稱之為聖母。因為當初他們蠻橫、不講理的行為，直到現在時不時還會出現反對教會的人。看來就是因為這樣，教會才會派首席主教，這樣地位高的人前來監視吧！
教會是害怕比維斯歐提亞國藉由勇者的力量來使國家脫離教會的掌控嗎？而且這麼剛好我們召喚的是治癒的勇者，剛好可以藉此創立新的宗教也是有可能的。
看他沒有對我釋放殺氣，是看見我掛在腰上的十字架吧！
要如何辨別對方是否為潔薇愛妮教的信徒，最簡單的方法就是看對方身上有沒有十字架。
叩叩。
有另一人進來了，是個小孩子？
「啊，是伊恩。謝謝你的禮物。」
「恩，不客氣。」
身材嬌小的女孩子手拿著十字架向伊恩道謝。看她的耳朵應該是出身於比維斯歐提亞國，而且原本是不信教的，所以才以為那個送她的十字架是禮物吧！
伊恩在純真的小女孩面前裝的燦爛微笑，我看了都要吐了。
接著陸續進來的人都是勇者隊伍的成員。
「既然大家都到齊了，就先來個自我介紹吧！」
不知道為什麼是由伊恩來主導會議的進行。
*-*-*-*-*
會議上伊恩表現的很正常，無論是不是他在說話，我都沒有將視線從他身上移開。他真的是不得不堤防的人。
從小聽村裡的長老描述的教會信徒的形象感覺就是腦子有問題的人了，而在那些人之中主教更是危險的存在。光是看見他皮笑肉不笑的臉，我的身體不自覺地就全身發麻。
首先自我介紹的是捧著十字架的人魚族少女——瑪麗，今年14歲，攻擊方式是由唱歌來形成魔法。
下一位是熊人族的德斯蒙德，最年長20歲，武器是巨斧，感覺就是肌肉腦袋的人。
接著是我，人族的普通魔法師，今年16歲。
再來是名為漢娜的聖騎士，武器是單手劍，深紫色的頭髮綁成馬尾，給人十分嚴以律己的形象。
然後是勇者——日理亮太，十分奇怪的名字，恩，沒什麼存在感的人，感覺很不可靠的印象。
最後是我個人認為的危險人物——伊恩。他說他是接到教會的指示所來，此言應該不假。但是他的行動給我感覺可能與教會的本意相違背，或者是作法更激進。
搞不懂，我看不透這個人。
就現場所有人對伊恩的警戒來說，只有我和漢娜兩個人。
眼下會議即將結束，我得趕緊決定好接下來的行動方針。
看是要一直緊盯著伊恩的一舉一動，或是和其他人討論伊恩的事情。
「好，今天先到這裡吧！距離抵達比維斯歐提亞大概還要一周的時間，如果有問題應該來的及討論，散會吧！」
當伊恩走出會議室後，我留在最後叫住了漢娜。
「漢娜小姐，請問你的房間是住在第幾層，我可以去參觀一下嗎？」
我使了個眼色，她應該有看懂我的用意吧！
「好啊，跟著我走。」
我們搭乘的船分為上中下三層。上層是給王室和其護衛的房間，中層是給冒險者們和普通士兵的房間，下層是傭人們的房間。
我跟著漢娜來到中層的房間，進到房間以後，我馬上施展了結界魔法。
「這樣外面就聽不到我們的談話了。」
「我可以確認你不會對我不利，是嗎？」
我一轉頭就看見舉起劍的她。
「當然，我只是想向你確認是否覺得剛才在場的人有可疑之處。」
我當然不會對她下手，要下手早就幹了。而且我都已經進到房間裡了，她再說這種事是不是有點晚了。還是她認為她的實力在我之上，如果是這樣，我會很不爽。
算了，現在有更可怕的敵人，這種事就先放在一邊吧！
「那就好。你說的那個人是指伊恩嗎？」
「對。你是覺得他哪裡不對勁的？」
漢娜把劍收進劍鞘，示意我坐在椅子上聊。
「第一點是明明已經有治癒的勇者了，教會還派出主教級的祭司來，這個算教會的疑點吧！」
「恩，你繼續說。」
「第二點是他的行為。如果說他是遵從教會命令繼續進行傳教行為，那麼他送給瑪麗十字架的舉動很奇怪。不但不說明宗教教義，好像也沒有一起進行禱告之類的舉動。只是把十字架當作禮物送給她，真的令人費解。」
在她一邊說明時，我也一邊將我們的想法記錄在紙上。比起在腦中空想，寫在紙上可以令思緒更加靈活。
「最後一點就是......這可能不太可靠……就是直覺覺得那個人很危險，他的身上有某種惡意。我沒辦法很清楚地描述這種感覺……」
「總之先用第六感來解釋吧！」
之後我們又談話了一段時間，決定好方針後，前去尋找下一名同伴。 

第一章
1 幕間 
[1 幕間] by paca

灰色的雲層靄靄，慢慢的增加、聚集，覆蓋了整片天空。
「看來快要下雨了呢！」
我站在陽台上喃喃自語。盡管聲音小聲到能夠傳到坐在廊廳最深處的王座上，他也不會有所反應。
喀啦、喀啦。
鎧甲因為走動而發出吵雜的聲音逐漸填滿整間由黑色大理石鋪製的廊廳。
我趕緊穿過窗戶，回到王座的底部。
「全員都到齊了嗎？」
全部十二名幹部分成兩排恭敬的對王座上的人行單膝下跪之禮。
「既然大家都到齊了，我就來告知前幾天從臥底傳信而來的情報。」
我攤開懷中的文件，開始說明。
「昨日已進行召喚之儀。四名勇者、分別分配給四個大國，米歐斯塔、羅森、皮歐默斯基和比維斯歐提亞。全員將在明日出發。」
唸完紙上所寫後，我看了一眼保持跪拜的全部幹部。沒有允許是不可以自行起身的。然後接著說。
「以上就是所有的內容。請下達指示。」
我面向王座，傳達告知的任務已結束，接下來由王出場了。
王座上的人被漆黑的鎧甲覆蓋全身，看不見他的表情。
王只揮開了手，我就知道沒我的事了，自動退到旁邊待命。
「諸位騎士們，請起身。」
聽到這句話大家才敢有所動靜，不然剛才是一點聲音也沒有的，就連呼吸聲也沒有。
喀啦、喀啦。
大家全都站起身來，他們的眼中有些人充滿鬥志、有些人故作冷靜，但雙手緊握著、有些人靜靜地聽候王的指示。
「貝爾達，從今天起開始準備直到完成，需要多久的時間。」
「報告陛下，只針對米歐斯塔做準備的話，不用半年。如果是全面戰爭的話，粗估至少三年。」
貝爾達是騎士團的團長，也是所有幹部中劍術最厲害的。
「比我想像中還短哪！不過還是太耗時耗力了。」
王停頓了一下後說。
「我看先派兩名騎士先去探勇者的底細，有誰自願的？」
聽到這句話全員都站了出來，一臉」選我、選我」的樣子。
「算了，我自己選。馬里斯、波耳維卡，就你們兩個。手上有工作的話，我會交付給別人做，不用擔心。」
「 「是的，我們必會完成陛下指派的任務。」 」
兩人又再次行單膝下跪之禮，都是一臉得意。畢竟被王直接指名，表示王對他們的期望有多高。
「一定要記得下手前要仔細判斷……如果有所猶豫就先別動手，不要打草驚蛇。以蒐集情報為優先，明白嗎？」
「 「屬下明白。」 」
「貝爾達，戰爭的準備以針對米歐斯塔為主，解決他們之後，其他的就輕鬆很多了。」
「是，屬下收到。」
有接收到任務的幹部一臉就看的出來很高興，與之相比，其他人的臉色顯得暗淡許多。
「其他人也請做好份內的工作。可能會有突發狀況需要你們的力量，請不要掉以輕心，我會隨時傳喚你們，不要給我找理由偷懶。以上，散會。」
喀啦、喀啦。
交代完所有的事情，所有幹部轉身離開廊廳，只剩下王座上的王和底下的我。
王依舊沉默地坐著，我們……不，他對我不會有任何多餘的對話。我們之間只有上司和下屬的關係，我的工作只要做好份內的事，不用去揣測王的心思，也不用去煩惱戰爭。
剛才開會的騎士們是個名為」圓桌騎士」的組織，他們全員直屬於王的手下。他們的行動都是以遵從王的命令為優先，以保衛魔王國為己任。他們身上的不同地方會被印上統一圖案的紋身，表示自己為圓桌騎士的一員。他們的實力可說是魔王國最頂尖，雖名為騎士，也有擅長魔法的人，也有不是人的存在。魔王是如何降伏那種東西的，直到現在我依舊十分好奇。總而言之，只能祈禱能僅靠著圓桌騎士就能把勇者們給解決掉了。
我走到窗戶旁喃喃自語。
「好像要打雷了呢！」
烏雲遮蔽了陽光，一聲聲轟隆、轟隆，雷聲越來越近了。 

2 討論 
[2 討論] by paca

慶祝討伐奇美拉後的隔天早上，健治他們四人一大早就坐在公會討論著某件事。
這時的公會人數寥寥無幾，包含他們四人在內的冒險者不超過十名。因為昨天眾人放縱的喝酒啖肉的緣故，所以大家都身陷宿醉和睡眠當中。
「我們幹嘛這麼早起就到公會來？離約定見面的時間明明還有一個小時......啊……痛……我的宿醉還沒恢復就把我叫起床……」
亮太是四人之中最容易宿醉的人，而且是最有資格反抗所有人的人，因此即使知道說這種話會惹人厭還是會毫不保留的把不滿想法說出來。
「昨天和圓小姐已經說好了，我們可不能不守信用。」 健治把開水遞給每個人後坐下。
「就是說啊，煮熟的鴨子可不能讓它給飛了！」 達也看向趴在桌上的亮太一臉認真地說道。
「提早到是可以，不過我也好奇為什麼要這麼早來，通常提前個十分鐘就好了吧？」
「不要認同他們兩個啊，陽翔。一看就知道是色慾薰心了。」 亮太趴著把頭轉向陽翔的一側，勸告著不要被同化了。
「這種事就先放到一邊，我要大家這麼早來是有件事要和大家討論。」
突然以正經模樣講話的健治讓趴著的亮太慢慢變成正常坐姿，聽他說話。
「什麼事？」 陽翔問。
「昨天我那麼辛苦的工作，你們三個是給我跑到那裏去混了？為什麼我昨天到這裡的時候一個人也沒看到？」
「這種事有必要這麼激動嗎？」 正坐的亮太變成用單手拖著臉頰的姿勢回應道。
「明明是隊長你沒跟上我們，現在卻在怪我們到處亂跑，你沒資格生氣吧？」 達也雙手一攤、表示無奈。
「我沒有生氣，只是覺得你們身為隊伍的一員，卻都沒有身為整個隊伍的團隊意識，而感到情緒激昂而已。」
「這種情緒大部分都是生氣哦~你明明是出身菁英，表達能力卻很有問題啊~哈哈~」
被亮太充滿挑釁的言語戳到似的，健治變得一言不發。看得出來他被戳到痛處這點讓他更火大。
「從我們組隊以來我就覺得亮太，你很會找到別人的弱點，並給予強烈的攻擊呢！」
「這是在稱讚我嗎？謝囉。」
「不過捉弄他就到此為止吧！大家都說一下昨天在幹嘛就好了，隊長也不要生氣了。」
隊伍的和事佬只有在這種時候才派得上用場。
「我沒生氣。」
「好，好，你說什麼就是什麼。」
（好像在哄小孩子……）
另外兩個人得心中同時這麼覺得。
「我先來，我們到了公會以後就先去看了布告欄，但是都沒有我們可以接得任務（都太簡單了）。所以我就去找酒吧櫃台的艾蜜莉聊天了。」
「是那個胸部很大的女酒保吧！該說是很有你的作風，還是說你明明是個高中生行為卻和一個色老頭沒兩樣啊！」 放棄吐槽的健治深深地嘆了一口氣。
「接下來是我。我離開公會以後就去逛街了，因為昨天有一週一次的露天拍賣會。我想去看看有什麼特別的商品，然後……這個！是我的戰利品。」
陽翔從收納空間拿出了一個造型詭異的壺，外表看起來像一個扭曲的人臉。
「呃，這種東西你也買得下去……」
「這個壺看起來超噁，你真的是很沒有審美的眼光。」
「感覺好像會給擁有這個壺的人詛咒......如果你真的被詛咒的話，我會幫你解除的……」
「算了，看來你們不懂這個東西的價值。它還花了我10金幣呢！」
「 「 「你不要再浪費錢了！！！」 」 」
三人一齊向陽翔喊話，因為過去一個月以來他已經買了各種奇奇怪怪的工藝品作為他的收藏，並且花了很多錢。另外，一枚金幣價值一百萬元。在米歐斯塔可供一戶人家一年開銷，是相當可觀的金額。
「最後輪到我了。昨天整天我都待在城牆上發呆，數天上有幾朵雲數到睡著……」
「好了，足夠了。我已經明白你們渙散的心情了。你們難道忘了我們組隊的目的嗎？」
用力拍向桌面的動作讓所有人目光都轉到他身上。
「打倒魔王？」（達也）
「為什麼是疑問句啊？」（陽翔）
「既然你們都知道為什麼還這麼悠悠哉哉的，把妹的把妹、逛街的逛街、睡覺的睡覺，一點也看不出你們的幹勁！」 健治繼續情緒激動的說著。
「這樣不是比較好嗎？別人看不出我們的目的是打倒魔王，就能瞞過魔王的眼線了。」 亮太說完後打了一個哈欠。
「難道你有發現魔王國的間諜還是暗殺者？」
其他三人一臉緊張地盯著亮太的臉。
「沒，沒有。只是用一般的想法來思考罷了。通常一個國家都會有別國的間諜或臥底吧！那麼魔王國應該也不例外。」
「什麼嘛。害我緊張了一下。」
「話說回來，我們今天要接任務嗎？」 （陽翔）
「當然要啊！要讓圓看看我的實力。」
「除此之外，也要繼續籌措我們的旅費。因為要幫助圓小姐打倒地龍，正確來說是在一旁監視。」
「都怪你這個白癡說要找人加入，又多給我們找事做。」
「你說誰是白癡啊！多一個人不但能增強戰力，還能讓大家的負擔減輕一點。重點是我會很開心！」
「你精蟲衝腦的話就看這些，自己擼一擼，解決就好了。」
亮太從收納空間拿出清涼寫真雜誌，丟到達也面前。
「你怎麼會有這種東西，難道說異世界也有賣嗎？」
「想要的話，自己去路上找一找啊！」
「真的有賣這種書嗎？」 陽翔小聲地問亮太。
「沒有。他一定找不到。」
「你真的是壞心。」
「誰叫他要把普通人捲進來這種事？」
「這種事指的是打倒魔王？」 （陽翔）
「對。對於這點，隊長有什麼想法呢？你要告訴她嗎？還是在半路上把她趕出隊伍？」
「我......我認為可以看看她的資質，如果和我們不會差太多的話就帶上，並告訴她魔王的事。」
「如果不行呢？你能果決地和她說再見嗎？雖然我認為你不像那個白癡一樣，還有一點判斷是非對錯的能力，但是未來會怎麼樣還是很難說的。」
達也沉浸於吸收新知，沒有理會亮太diss他。
「你以為我是誰啊！畢竟不能把普通人給牽連進來，這種一般的道德良知我還是有的。而且我可是世界上最理性的人，並不會受自己情感的驅使而做出傻事。」
健治信誓旦旦地對全員保證。
「你能做到的話，我就不多說什麼了。」
結束了一小段一如往常的爭執後，女主角終於登場了。 

3 隊員介紹 
[3 隊員介紹] by paca

「對不起，我來晚了。因為退房花了點時間。」
一手扶著法杖喘著氣的圓向四人道歉，看來她是跑著過來的。就如達也描述一樣，是個大約150公分高的小妹妹，面容十分稚氣，是偏可愛的類型。
「沒關係，才遲到一分鐘。而且我們也有事要處理。」 健治作為隊長對外事項全部都由給他處理。例如與櫃檯事務的辦理、與任務委託人的應當、與商人的交涉等。最主要的原因是隊長的責任，不過更多的是其他三人的交流問題。
「有事？」
「啊，都處理完了。來，坐這裡吧！隊長，你自己去搬椅子來坐。」
達也看到圓過來後，就急急忙忙地把亮太給他的書用收納魔法收起來，並把健治的位子讓給圓坐。無可奈何的健治只好自己搬了張圓凳坐在桌子的側邊，而圓則是坐在達也旁邊。
「既然人都到齊了，我們就先自我介紹一下。我叫健治，是小隊的隊長，職業是劍士，然後我們四個都是A級冒險者，現在正在米歐斯塔國旅行。」
「你們四個人都不是本地人嗎？」
「是啊！我們都是從很遠的地方來到這裡的。」
「不是本地人，還全都是A級，你們還真是厲害啊！」
「哈哈，這沒有甚麼啦！」 達也一個人對圓的稱讚樂得不行。
「不過這麼厲害的隊伍，卻一點也不有名，有點奇怪呢？」
突然其來的提問讓四人捏了一把冷汗。
「那應該是因為我們一直在旅行，每個地方都不會停留很久，所以才沒甚麼名氣吧！」
健治急忙解釋，把圓的懷疑趕緊打住，以免讓她猜到他們的真身。
「確實，這也是有可能的。」
聽見圓放下懷疑的話，四人心裡都鬆了一口氣。
「我想我就不用再說了。我是達也，前天見過面了，你還記得吧？」
「是『惱羞易怒的達也』，對吧？」
「噗哧。」
一個聲響讓三人的目光都移到亮太身上，達也的眼中露出慍色，但是在圓的面前他不能發脾氣。
「哈哈哈，你們繼續www」 亮太揮了揮手讓大家不要在意他。
「對，不過請不要用那個稱號稱呼我。」 內心不滿的達也一邊說話，臉頰也一邊抽搐著。
「我明白了。」
看到剛才大家的反應，圓就明白那個稱號只是捉弄達也的玩笑話。作為剛認識的隊友以及本人的不認同下不去開他玩笑並順從他的意願，應該是比較好的選擇。
「妳不用那麼拘謹。達也是我們隊裡的團欺。」 陽翔在一旁緩和氣氛。
「團欺是什麼意思？」 圓對於突然出現的詞語感到好奇，也有點疑惑。
「簡單來說就是大家都可以欺負的對象。」 亮太在一旁搧風點火。
可以看到達也的臉色為了保持笑容不讓憤怒表現出來，臉部十分扭曲，十分可笑的樣子。
「原來是這樣啊！」
「不完全是這樣啦！不過就先這樣理解吧！」 在亮太灌輸奇怪的觀念給圓以後，陽翔趕緊阻止事態惡化。
「話拉回來，我是陽翔，是一名御獸使，興趣是蒐集藝術品。」
「御獸使？我是第一次見到。我以前以為只有住在森林裡的森人族才能成為御獸使，沒想到也有人族的。」
森人族指的是只住在森林或山上的非人族種族，其中精靈(elf)占大多數，所以有時森人族即意為精靈族。
成為御獸使的條件最主要的是能和動物親近，因此住在森林裡的精靈常常與動物相處，就容易成為御獸使了。職業的獲得並非隨機，通常與自身擅長的事物或喜歡的人事物有關，所以不會出現「無職」這種特殊情形。
「因為我以前養過寵物，所以才會成為御獸使吧！」
能夠養寵物加上能有蒐集藝術品的財力，看來陽翔可能是一名沒落貴族，或是貴族的大少爺。不過看他沒有報上家名，一種可能性是因為和家裡斷絕關係，另一種是瞞著家裡出來冒險的吧！不管怎麼說，和他保持良好的關係可能有助於進入貴族的社會，圓在心裡如此想到。
「最後是我了，我叫亮太，職業是祭司，請多指教。」
「你好。我可以問一件事嗎？」
面對在場的四人，圓馬上就察覺到四人對自己的接納程度。這是一種直覺，而非技能。其中，亮太是敵意最強的，雖然不知道是什麼原因，但是因為這個讓圓不自覺的有點恭敬地向他說話。
「說吧！」
「我記得祭司都是由教會全權掌控的，但是在你的身上完全看不出待過教會的感覺。這是怎麼回事？」
待過教會的感覺，說穿了就是被教會操縱的病態樣子。無時無刻心中都想著教會，教會的一切都是最重要的，教會的命令是絕對的等。這可以從人散發的氛圍中感覺出來，所以平常人看見祭司都會敬而遠之。而這種氛圍在亮太的身上卻看不見。
「這應該是因為我是從比維斯歐提亞來的關係吧！」
比維斯歐提亞國——作為四大國之一廣為人知，是世界上最大的島國，國土面積涵蓋了將近一百座小島。因為有很多小島，所以島上有很多原住民部落，每個部落有各自的習俗，成就了這個國家豐富的傳統文化與習俗。但也因此形成的很多宗教，這違背了教會的教義，教會無法容忍世上的人信仰其他的宗教。如果他們不信仰潔薇愛妮，他們的靈魂將無法得到救贖，去不了天堂，也到不了地獄。因此過去一百年來，教會積極的前往比維斯歐提亞傳教。強烈、激進的做法讓比維斯歐提亞人十分反感，最後情感上升到憎恨，所以一提到比維斯歐提亞，大家都會想到「討厭教會」。
這個理由馬上就讓圓點頭同意，並不再懷疑了。
「原來如此，真是辛苦你了！」
看來圓的心裡也是反對教會行為的。幸好不是教會的狂熱份子，不然亮太絕對不會同意她加入隊伍的。儘管亮太不是真正的比維斯歐提亞人，但他還是很討厭教會。
「終於結束了，如果大家還有更詳細的事情想聊的話，就在以後慢慢聊吧！現在我們去接任務吧！」
隊長一聲下令，全部成員就一起到了佈告欄前尋找今天的任務。不過認真看的人只有健治和圓，達也跑到新人冒險者的徵人版尋找剛出師的女性冒險者，陽翔在尋找報酬高的委託，以便有資金去買更多的藝術品，亮太則在看今天的新聞報紙，因為他能升級的辦法只有使用治癒魔法，所以他完全提不起幹勁。 

4 常駐委託 
[4 常駐委託] by paca

健治一行人接下了常駐委託前往城牆東方的森林——艾沙利奇森林，那裡常出沒的魔物是半獸人(orc)和郊狼。
常駐委託簡言之就是一整年都會發布的委託，通常是城市外有魔物的群居地，例如此次的情況，或者是打掃排水道、協助房屋建設、清洗城牆等維護都市機能的工作，又或者是商隊護衛的工作。
普通半獸人的體型1至2公尺高，對一名成年人來說還能應付，是E級魔物；上級半獸人3至5公尺高，通常要兩人以上對付，是D-級魔物。郊狼的體型約在0.5至1公尺高，牠們的速度很快，一隻為E-級魔物；雖然體型小、給予傷害低，但是如果出現狼群，則建議由4人以上小隊討伐。討伐等級最高可達到C-級。
半獸人平時不會跑出森林，除非有更強大的支配者出現；郊狼則不同，有時牠們會跑到草原上覓食，甚至會跑到城牆邊攻擊人類。因為新人冒險者常常會到草原上採集藥草或是討伐史萊姆，偶爾會不幸遇到跑出森林的獸人和郊狼，所以討伐獸人和郊狼都被列為常駐委託。
「又是常駐委託嗎？真無聊。」
嫌棄簡單委託的達也小聲的在健治耳旁抱怨。
「這也沒辦法啊！可能是被巨顎虎四處遷徙的影響，平常不會出現的半獸人，被許多新人目擊，紛紛向公會抱怨，所以幾乎都變成這種委託。」
健治無奈的向大家解釋，並帶領大家前往艾沙利奇森林。
話說為什麼森林會取名為和大腸桿菌一樣的名字，這個疑問不斷徘徊在健治的腦中。
從城牆走到森林入口處大約花了半小時，途中也遇到許多弱小的魔物，不過都被輕鬆解決了。
「等一下，達也。不要一擊打死牠！」
在即將抵達森林時的一次討伐中，陽翔出聲制止了達也。
達也刻意放輕盾擊的力道，只將野兔打暈。陽翔則將手放在牠的身體上，微微注入他的魔力，野兔的身體也跟著發出淡淡的亮光。這樣就完成了隸屬契約。
「好了！我想想要給你取什麼名字好呢？......啊，取達也很喜歡的那個角色的名字好了，就決定叫你『蕾姆』！」
「你怎麼可以用我老婆的名字當作你的寵物的名字啊！！！」
「為什麼不行？而且你看牠也是雌性。」
「當然不可以！！！虧我還幫你打暈他！」
「男人對這種小事不要太在意！不然就顯得很小氣，而且你看，現在有更重要的問題要處理吧！」
在達也和陽翔在爭執的途中，健治打斷了他們，並用手指向圓和亮太的方向。
「那個......老婆是什麼意思？難道說達也已經結婚了嗎？」
「關於這個問題就由我來回答妳吧！那個『蕾姆』其實只是故事裡的角色，但是卻有人喜歡到想和她結婚，並把角色自稱為自己的老婆，而且他們還會到處宣傳說『這個角色是我的老婆』呢！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
達也迅速衝進他們兩人中間想要打斷亮太說話，可惜的是他已經講完了。
「達也，亮太說的是真的嗎？你真的是他口中的那種人嗎？」
看來圓一字不漏都聽進去了，並全盤接受。
面對一個貨真價實的女孩在自己的面前，而且她的眼中看似對自己有一絲期待，此時達也的心中已經完全沒有二次元角色存在了。
「哈哈，當然不是啦！你不要聽亮太亂講話，他最喜歡以捉弄我為樂，所以才會這麽說。」
「是這樣啊！這樣我就放心了。」
放心指的是什麼意思？對這句話有點在意的只有健治一人。
「那我可以把這隻兔兔叫作『蕾姆』嗎？」
「嗯，當然可以。」
陽翔一邊摸著兔子，一邊問到。得到了肯定的回答後，馬上完成了契約。
「這樣就完成囉，蕾姆醬！」
緊接著他們順利的抵達了森林入口，因為可能會遇到其他冒險者，所以健治決定先約法三章。
「接下來將進入森林裡，我只要求你們三件事。一，看到魔物和冒險者，在不攪擾對方的情況下馬上說出來。二，戰鬥中沒事做的人幫忙警戒四周，請不要在原地發呆。三，如果有兩個人受重傷，馬上從森林撤退。大家都聽明白了嗎？」
「「「「是。」」」」
圓發現儘管他們四人都是A級冒險者，但是對於這樣一個C級任務卻依然十分認真，一改剛才在草原上嬉戲的模樣。她有點被他們嚴肅的氣勢震懾住了。
「走吧！」
進入森林後，五人改變隊形，由達也和陽翔走最前面，健治和圓警戒左右，亮太負責後方。說的精準一點是由蕾姆來帶隊。
（原來是用在這種地方啊！但為什麼是野兔而不是角兔呢？）
圓對於陽翔靈活應用使魔的做法有些敬佩，因為很少人會把野兔當做使魔，大家比較常選擇角兔做為使魔來攻擊敵人。這個疑問暫時留在圓的心裡，她明白現在不是閒話家常的時候。
「左前方出現一頭普通半獸人，正往前走，沒有注意到我們。」
達也小聲的告知全員，健治立刻叫大家停下腳步並壓低身體。
「圓，你釋放魔法最遠距離為幾公尺？」
「普通攻擊是1至2百公尺。」
目測有300公尺，所以健治決定不理會，並繼續前走。儘管如此，健治姑且一直留意著那隻半獸人的行徑。
幾分鐘後，前方沖來一隻落單的郊狼。
「陽翔，後退！」
聽著健治的指揮，陽翔退到達也的身後。由達也承受郊狼的衝擊，再由遞補陽翔位置的健治給郊狼致命一擊。輕鬆的就解決了。繼續走了半小時，又遇到幾次落單的郊狼，由達也迎擊，再由其他人攻擊，也輕易的解決了，沒有遇到什麼大問題。
越走入森林裡，照入的陽光越來越少，緊張的氣氛也越來越重。耳邊傳來的一點風吹草動，都會令人捏一把冷汗。
「停下！」
忽然，健治向大家喊到，紛紛轉頭看著他。
「那隻半獸人有動靜了。」
那隻半獸人距離健治他們約500公尺，而且牠背對著他們，所以沒有察覺到被跟蹤了。牠看起來像是狩獵結束正在向上級報告，或是巡邏結束正在交接班中。
健治見牠們一起離開原地，而非分開行動，所以答案應該是前者。等牠們離開五分鐘後，健治他們才移動到剛才牠們站的地方。
地上有一些逼近圓形的血跡，果然是獵物滴落的。經過蕾姆醬辨識後，明白了是猩紅野豬的血。
「可能有半獸人將軍或是半獸人王的存在啊！」
健治的語氣聽起來好像有點興奮，嘴角微微上揚，但還是壓抑住了。畢竟要是不小心大意，隊員們就可能會受傷。 

