
類型: 日輕
作者: リリィ・ルノワール（旧名：キタキツネ）
台版書名: 
其他書名: 実家を追放されてから早三年。気がついたら最強の吸血鬼になっていた私は無双する。あと、気がついたら百合ハーレムができてた
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1100hb/
文庫版: 
更新日期:  


“莉莉丝！从今天起，把你从卢诺瓦公爵家流放！”“我要放弃和你的婚约！”突然掀起“先祖归来”成为了吸血鬼的莉莉丝。当时十五岁。她所在的帝国是人类至上主义。再加上吸血鬼这个种族，在过去魔王和人类争斗的时代，传说是即将毁灭人类的令人讨厌的种族。因此，莉莉丝吃了流放和废除婚约的双重混打，被国家盯上了性命。莉莉斯拼命逃跑到的地方是人类未曾踏过的最凶迷宫。即使是被称为人类顶点的S级冒险者队伍，也是连三分之一都无法攻占的地方。那之后已经三年了。“咦……？我攻略了最凶的地下城……”把迷宫BOSS吹飞的莉莉丝确信了。——回过神来发现自己变成了最强的吸血鬼。用消磨时间歼灭困扰国家的大规模盗贼团，击退蜂拥而来的龙的军队，与魔王作战。帮助被放逐村落的龙人和精灵美少女。回到地上的她用规格外的力量开无双。“我想夹在姐姐大人的乳房里！”“我会一辈子跟着你的，大姐！”——回过神来，不知道为什么百合后宫出现了。这是外挂化身的最强吸血鬼，打退所有困难解决的故事。译：暂未更新~


