
類型: 原創
作者: 小Q愛亂想
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-11 


哥哥是勇者，弟弟是大反派，只想輕鬆過活的奥莉該怎麼解決各種可能造成世界毀滅的災難呢……算了不管了～只要不影響的奥莉做喜歡的事情就萬事ok (＾▽＾)


第一話 誕生
[1、誕生] by 小Q愛亂想

（殺啊啊啊……）

在一望無際的赤紅大地上可以看到由一具具屍體構成的橢圓擂台。擂台中央站著兩位名副其實的怪物，強者間的肉體碰撞將原本高聳的山脈夷平、用來牽制對方的魔法如同鐳射一般穿過雲層，消失在視野當中。

他們是被世人稱為《色慾》以及《傲慢》的最上位惡魔。在冥界中各自累積了數百萬年的勝利，屬於普通人不可能討伐的'魔物暴君'。周圍環繞著的屍山是由不久前發生的衝突中犧牲的部下所圍成，數量多達10萬名，但對兩位暴君來說根本不重要，因為在冥界中惡魔就是不滅的化身，只要有戰鬥的慾望就能復活，就算化為塵埃也能在短時間內回復。這樣的條件讓惡魔們能夠隨心所欲的釋放力量，享受互相廝殺的快感，直到某一天………………



（不覺得那個王八蛋死很久了嗎？）

（說什麼傻話，大概是上次被我分屍後就不能復活了吧。哈哈）

（…總覺得最近會發生什麼事，在戰鬥中一直有種被觀察著的感覺，還是小心一點比較好。）

（別開玩笑了，在這個冥界有人夠資格挑戰本大爺的地位嗎？）

（你這傢伙明明不久前才復…）





------------------------------------------------------------------



不知道從哪一天開始，統治冥界數百萬年的惡魔們在一夕之間就消失殆盡，彷彿是被誰討伐一般，只留下當作戰利品的冥界之門佇立在荒野之中，從此被世人所遺忘。



























                                  
（哇-哇-哇）
（從今天開始妳的名字就叫奥莉薇亞，爸爸會好好保護你的喔～❤）




 

第二話 家人
[2.家人] by 小Q愛亂想

在艾倫歐魯王國內的人民被一套嚴格的階級制度分成三個等級，掌握國家大權的王公貴族、操縱民生經濟的教會、貢獻勞力的平民和冒險者等等。在這種階級分明的社會下，教會同時承受了來自平民嫉妒的眼光和上層貴族的處處刁難，但消化這些苦水的永遠是地方的教會工作人員，實際掌權的主教們只需傳遞虛偽的信條的民眾就夠了。

在王國邊境的小教會內，伴隨著黑與金互相交融的氣息，一位有著赤瞳的女嬰在簡陋的木板上出生了。

｛妳的名字叫奥莉薇亞喔～我可愛的小天使❤｝

（……）

｛老婆妳也說句話呀｝

（異樣的瞳孔…）

｛妳想干什麼｝

｛妳還在想那個無聊的詛咒嗎？難道眼睛的顏色比親生女兒的生命重要?｝

（那你呢?明明已經做好淨化的準備了，你也很緊張吧，那件事）

｛但如果連我們都對這孩子沒信心，那教會的其他人會有什麼反應，當場處決?先觀察個一、兩年吧，或許那只是某種惡作劇呀老婆，好嗎？｝

（…好吧，是我反應過度了，我們的女兒不可能是什麼詛咒之子對吧）

｛看，這麼可愛的臉龐和純真的神情就是答案了吧～｝


-----------------------------------------------------------------



我的名字叫奥莉薇亞，今年1歲。除了剛出生時差點被自己父母親拔除外一直過著快樂的生活，。身為嬰兒的人生出乎意料的方便，只要發出哭聲就有人服務，就像過去被可愛孩子們服侍一樣。

對了，就結果而言，我的確不是什麼奇怪的詛咒之子呢，我旁邊那個正在玩螞蟻的雙胞胎弟弟才是。弟弟的名字是修，一頭紅髮，配上銀色的雙眼，四肢時不時會冒出暗色的花紋。渾身散發著異樣感，真是有趣。

父親母親就比較普通了，兩位都是神職人員，在鄉下地方經營著小教會，種族都是人類，沒什麼特別的，經濟上也還過得去，至今為止一直過著幸福的生活。

貌似還有一位正在前線打仗的哥哥，哥哥很有名，是被稱為新星的天才，但終究逃不過為國家賣命的命運。

不管如何，我對這個家庭還是很滿意的，奥莉愉快的觀察人生今後也會繼續下去吧～



 

第三話 技能與稱號
[3.技能與稱號] by 小Q愛亂想

在這個世界中，為了判斷一個孩子未來適合的出路，父母們會在孩子滿3歲時帶到鄰近的教會進行檢定儀式。檢定中會顯示一個孩子的《種族》、《稱號》以及《技能》，《種族》顧名思義就是該個體所屬的物種，但有時後會出現（反祖現象）的特殊個體，都是見怪不怪的。《稱號》則是該個體的天職，或者說天賦，指的是該個體在進行和《稱號》相關的活動時會有高於一般人的表現。像是雷安哥哥，稱號《勇者》，難怪會被王國抓去充軍。至於《技能》就是比較稀有的東西了，只有在經歷生死關頭的時刻下展現不屈的意志力才能獲得，並且獲得時會消耗靈魂的容量進行安裝，但偶爾會有出生就擁有《技能》的天才兒童，這種人只要一出現，教會就會進行通報並搶著將其領養回家以幫助自己謀取利益。

最後是《魔力》，魔力其實就是一個個體靈魂強度的體現，魔力越多，能使用魔法的時間就越長，魔力越精煉，使出的魔法就越強大，甚至能使用魔力來提升肉體能力。但獲取的《技能》越多，消耗的靈魂容量就越多，代表魔力的總量會越少，但可以透過鍛鍊精神力來慢慢提升靈魂的強度來獲取更強大的力量。

以上這些是我在老爸書房亂晃是偷看到的，今年兩歲的我看完這些無聊的內容後就在書房裡睡著了，結果被老媽發現臭罵了一頓，真衰。明明小弟趁爸媽白天出門時把鄰居家的寵物抓回來研究都沒事，看來這就是當姐姐的命啊(T＿T) 

第四話 鑑定儀式
[4.鑑定儀式] by 小Q愛亂想

奥莉薇亞 今年三歲，終於到了要去教會進行鑑定的年紀了
 
「奥莉、修 會緊張嗎？如果你們有適合戰鬥的稱號就能夠到位於王都的魔法學院上課了喔！在那裡你們會遇到很多厲害的人，甚至連國王大人都會在校慶那天登場喔。」

「爸爸冷靜一點啦～就算真的能去好了，我們才三歲欸，你也太興奮了吧。」

「這樣子想就錯了，奥莉。如果想成為獨當一面的騎士就要從現在開始練習啊。」

「好啦好啦～」

雖然這樣子和老爸說，其實我心裡緊張的不行，但不是害怕自己的鑑定結果會很沒用的緊張，而是我不想在鑑定後被送到貴族或王族門下做牛做馬，我寧可拿刀刺自己。所以現在最重要的事情是想一個法子出來矇騙負責鑑定的教方人員。

說到這個，比起我，修的情況應該更危險吧～那傢伙應該跟我一樣都不是正常的存在，但看到他老神在在的樣子就讓我覺得很可疑，讓我來看看你在玩什麼把戲吧。

「看什麼看啊，醜女」

「…」 

「妳有事嗎」

「技能是能過這樣隱藏的嗎？」

「妳在說什麼

「你以為這樣就能騙過我嗎，放心，我對你的無聊計畫沒興趣，別打擾我享受就可以了。」 

「……這個臭女人」




------------------------------------------------------------------


（現在開始舉行鑑定儀式!請現場的孩子在水晶前排好一直線，至於家長們請在負責人員的領導下離開會場。）


到了現場後發現和我們一起進行儀式的小孩比預期的還要多，至少有500人以上，看來這塊土地滿有潛力的嘛。和往年不同的是，在台上主持的神父不是老爸，而是從鄰近的侯爵領地請來的貴族神父。但這個大叔居然將家長們趕走，不是擺明了告訴大家自己的計畫了嗎？但我除了我弟弟以外，旁邊站著的都是一些正常的三歲小孩，根本就不會發現什麼異常。

「我等著看你的小把戲效果如何喔～」

「妳從今天早上開始就一直說一些奇怪的話，我要去和媽媽告狀喔」

「哼」

（下一位，修▪貝茲羅爾，請上前，把手放在水晶上就可以了）

修照著神父的話做後，整個水晶放出了淡紫色的光芒。

（結果如下）



修▪貝茲羅爾

種族:人族

稱號:魔劍士

技能:無





如果是按正常標準來看這個結果，修是一個不折不扣的天才，魔劍士這個稱號是這個地區第一個持有人。看來老弟是確定要去王都唸書了呢。但現在這些都不重要，我現在最應該思考的是等等該如何捏造自己的狀態，不然我的美好人生就泡湯了。

不管如何，已經沒有時間了，等等就靠我的臨場反應隨機發揮吧。

（下一位，奥莉薇亞，請上前將手放在水晶上）

輪到我了啊啊啊啊…

算了，看我的，嘿!

（結果如下）


奥莉薇亞▪貝茲羅爾

種族:人族，半仙人

稱號:鬥士

技能:無



這些帳面上的數據看上去已經很不錯了，但和我們真正的狀態比起來就和過家家一樣可愛，如果你們想看的話也不是不能啦，哈哈。


修▪貝茲羅爾

種族:神界兵器，物種天平

稱號:邪神的代言人

技能:絕對惡





奥莉薇亞▪貝茲羅爾

種族:無

稱號:純粹

技能:冥界




對了，這些是雷安哥哥的數據



雷安▪貝茲羅爾

種族:人族,半神

稱號:勇者

技能:原初善





------------------------------------------------------------------






（…又是貝茲羅爾神父的小孩嗎）

（可不要搞砸了啊）

（當然）

















 

第五話 初次狩獵
[5.初次狩獵] by 小Q愛亂想

鑑定儀式結束後，台上那個不認識的神父告訴我和修說等等會由他帶我們回家，因為老爸老媽去處理工作上的事情之類的叭啦叭啦叭啦…想綁架就大氣一點好嗎？對付兩個三歲小孩還怕東怕西的，真是可悲。反正今天下午也沒事，就陪他們玩玩吧～

這座老舊的教堂剛好建在城市和森林的交界處，每年初都會由以老爸為首的人架設可以驅趕魔物的結界。教堂的西側連結著鎮上的主要幹道，人潮還算繁忙，所以他們真的要綁架的話一定會往另一邊的森林走，真是有趣，沒想到人生中第一個獵物是人類嗎～


------------------------------------------------------------------

吃完教會提供的午餐後，我和修跟著來路不明的大叔往森林的深處走去，這是我第一次到離家這麼遠的地方，而且旁邊還跟著對小孩子有興趣的變態，從旁人的角度來看一定是一個很危險的狀況吧，但我現在就只是在期待等等會發生什麼有趣的事。

「森林裡的空氣真的很新鮮呢～對吧，修?」

「確實，和平常的感覺不同」

「你覺得等等要怎麼處理這個大叔啊」

「…殺了吧，看得不順眼」

「今天怎麼這麼直接啊，平常不是都會擺出人畜無害的樣子，哈哈」

「唉，妳這醜女，既然妳都知道了，那就沒有繼續演的意義了」

「那怎麼不順便把我也剷除～」

「時機還未成熟罷了」

「不會是打不贏吧～好可愛喔，看你這樣逞強也別有一番風味喔」

「……」

「哈哈，說不出話來了喔」

「妳就不能閉上嘴安靜走路嗎？」

「欸～好啦好啦，別這麼兇嘛」

「唉…」




（喂，你們兩個聊的很開心嘛）

「?」

「蛤?」

（還敢給我裝傻啊，等等你們就知道了）

語閉，就發現遠方有另一個年輕男人帶著五頭魔獸緩緩走過來。這就是他們的計畫?居然是這種無聊的把戲，還讓我期待這麼久，罪該萬死。

年輕男人帶著魔獸走到我們前面，和大叔講了幾句後就轉向我們。

（你們知道這些是什麼吧？）

（如果不想被做成飼料的話就乖乖就範。給我跪在地上，不有任何可疑的小動作）

「能讓給我嗎？」

「隨便妳吧」

（看來你們還是搞不清楚狀況呢，你們該不會以為會有什麼童話英雄來吧？）

「……」

（怎麼，嚇到不會說話了?）

「哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

「不過是帶著五頭C級的黑狼就讓你囂張成這樣」

「你真的以為一群野狗會對我造成威脅?」

「就你們這種程度連替我扒糞的資格都沒有」

「我給你們1秒，從我的視線中消失，不然就等著體驗地獄吧」

（妳…妳不要給我太囂張啊啊啊！給我咬碎她!）

「哼，可笑」

（什麼?!）

只見奥莉悠悠的走到第一頭黑狼旁邊，將手指插進它的眼窩裡後隨意攪拌，然後延著洞口把黑狼的半邊頭顱活生生的扯下來。被攻擊的黑狼只能眼睜睜的看著自己被慢慢分屍，連垂死掙扎的叫聲的叫不出來就死了。

另外四頭黑狼以及兩個男人看到這幕都愣住了，但奥莉沒善良到等他們慢慢復原。

奥莉現在覺得很後悔空手殺死那隻野狗，因為它骯髒的體液把奥莉的新衣服弄髒了。正當奥莉準備拿出武器剁碎眼前的生物時突然想到，以他們實力根本不配使被自己的愛劍殘殺，所以奥莉把自己的一根頭髮拔了下來，當成鞭子揮舞。

見到這幕讓其它四頭黑狼的理智徹底短線，筆直的撲向奥莉，但才利牙碰到的肌膚前就被鞭子般的頭髮擊中，僅僅一下就讓黑狼的身體破裂，鮮血和內臟從傷口噴出，就想噴泉一樣。

兩位男人都無言了，正當他們準備逃跑的時候

「別以為我忘記你們了喔～」

「先不要跑嘛，我想到了一個很好的主意喔～」

《愉悅的處刑人》

兩名手持巨斧的騎士從傳送門中現身，各將一名想逃跑的男人的雙腿砍斷

「把這兩個害蟲做成肉醬送給派他們來的幕後黑手享用吧 (＾▽＾) 」


（啊啊啊啊啊啊啊啊……）



------------------------------------------------------------------




目送騎士們帶著伴手禮往幕後黑手的據點出發後，奥莉覺得心情前所未有的舒暢。

「啊～果然運動後心情會很好」

「你有什麼感想嗎？修，是不是覺得很開心?」

「哼，真是小題大作」

「哈哈，現在回家應該趕得上老媽做的點心吧～」













 

第六話 打掃垃圾
[6.打掃垃圾] by 小Q愛亂想

把害蟲打掃乾淨後，我和修帶著愉快的心情慢悠悠的走回家。因為來的路上一直在注意其他事情，我們現在才發現這座森林原來這麼美麗，沒有任何人為破壞的痕跡，保持著數千年前的樣貌，稱之為世外桃源一點也不為過。

就這樣一邊欣賞風景一邊前行，過了兩個小時後終於回到家了。進門後看到老爸已經從教會回來，坐在椅子上享用點心我就知道我的騎士果然不會讓人失望。

指派處刑人將禮物送給幕後黑手後，我發現他們和當初將雷安哥哥賣給國家的是同一批人，而且還是隔壁城市的領主大人，我就命令處刑人們順便清理一下那些礙眼的垃圾。沒想到他們竟然準備把老爸殺掉，可能是覺得這樣子做能讓他們的計畫進行的更順利。但他們一定想不到備受信賴的心腹連兩個小屁孩的打不過吧，哈哈～




------------------------------------------------------------------





那兩個廢物，連這種簡單的任務都完成不了，他們以為是誰將他們兩個從貧民窟裡救出來的。浪費我數十年的培養，連綁架兩個剛學會跑步的小孩都做不到，等他們回來我一定要好好教育一下他們。


就在我這麼想的時候突然有兩個被暗色光芒纏繞著的不明人物破門而入，手上抱著的物體散發著惡臭而且不斷的從邊緣流出紅色的液體。

「衛兵!把站在那裡的野狗給我拿下!」

隨著我的命令，數十名全副武裝的騎士從兩旁的通道出現，擺好架式後作為我左右手的管家從手中匯集了魔力，發出了能將房子燒毀的強力魔法

「受死吧！中級魔法《火炎槍》!」

赤紅之槍筆直的朝向入侵者飛去，看來他們連反應的做不到就要被貫穿了，真是可悲，連自己實力都搞不清楚還敢來找我挑戰，看來是活膩了呢。

就在魔法快要碰到處刑人的瞬間，處刑人將手上的大斧砍向魔法，將攻擊送給了站在侯爵旁邊保護他的士兵。

五位士兵正面接下致命的攻擊，連屍體都沒剩下。

「什…什麼!」

「你們這群廢物，連最基本的肉盾都不會嗎？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」

兩位處刑人因為是第一次現世，心情特別的興奮，所以決定把眼前不停大吼大叫的有趣生物帶到自己平常生活的領域把玩，但四周一直有煩人的蟲飛來飛去，所以他們覺得把飛蟲打掃乾淨後再把玩具帶回家。

兩位處刑人開始了行動，就像割草一般將一個個士兵的身軀撕裂，噴出的血液將鎧甲染紅。隨著犧牲的數量不斷增加，處刑人的心情也越來越亢奮，就像小孩子看到玩具一般高興的大笑了起來。

經過一段快樂的時光後，現場還站著的人就只剩下侯爵自己，但接下會發生的事情可是比死亡還痛苦百倍的喔～

兩位處刑人把自己的魔力包覆在侯爵的全身，讓侯爵的再生速度加快到極限後，舉起斧頭將他的雙手雙腳從根部切斷，抓起他的驅幹就從傳送門內離開了。


------------------------------------------------------------------


後來奥莉去慰問兩位完成任務的騎士時，在房間的牆壁上看到一幅超級逼真的標本，而且逼真到有眼淚從標本的眼角流出來。

「不知道哪裡有賣這麼酷的玩具，去了王都後就來找找看好了～」 


