
類型: 原創
作者: 梦岸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


十八岁，朝着骑士的目标不断努力的少年——卢卡多终于获得了回报，成为见习骑士的他从王都急忙赶回远方村中的家人身边。就在此时，世界异变，少年被耀眼的白光包围，失去了意识。再次睁开眼睛，迎接他的是……他从未见过的，覆压的森林。“这……我这是在哪啊……”此时的少年不会知道，他的命运将在这里改变，深林中的少女，晨星的魔导士，也不会知道，两个本毫不相关的灵魂会在此相遇。在广阔的世界中，见习骑士的少年与被称为晨星的魔导士的少女，共同踏上了前路未知的旅途。在这沿路上，他们会如何与不同的人邂逅，如何共同见证这个世界，庞大世界观下的奇幻旅行故事，在这里开始了！


人物介绍
人物介绍 
[人物介绍] by 梦岸

卢卡多·沃耶哲
阳光的少年，不久前刚刚从骑士学院毕业，朝着骑士的目标迈进，也可以说已经成为了一名见习骑士。
专注学业，认真的做每一件事，总是用微笑对待他人，所以在学院里人缘很好。可能会有人看不惯他，他也总是一笑带过。
银白色头发，中等身高，在学院中经过五年的锻炼有着结实的身体。
平常总是和别人说自己没有什么特别想要的东西，但是遇到烤肉之类的肉类食物总是会让他挪不动腿，或许他只是想不到自己喜欢什么罢了。
好像碰到没见过的女生时，会变得异常沉默寡言，这被朋友们善意的笑话了好几次。

库尔
作为卢卡多搭档的光精灵，虽然有着正太的外表，内心却是个老妈子。因为卢卡多在生活上大大咧咧的，平常总是对他有点过度保护。
真心地把卢卡多看作自己的朋友。

织
隐居在深林中的前帝国魔导士，在世间曾被称为「天象魔术的天才」「少女魔导士」，因为年龄和阅历的原因疲于应对魔术界高层的勾心斗角而隐居起来。
不知与远方的少年相遇后，两人会有如何的故事呢？
浅紫色头发，有很多水晶做成的发饰点缀，本人解释为是增强魔力传导的中间体，但是似乎更多的被当成了饰品的样子……
拉开她的衣柜可以奇怪的发现，里面只有非常多件一模一样的魔术师长袍，虽然是很好看的造型，但也会让人误解她是不是生活白痴。
与此相反，长期的独居生活好像使她的生活力无比强大......
她的名字......或许也不是名字来源于织女星座，本人大多数时候很知性，但是一碰到魔术和星空这两个话题就像一个小女孩一样。
 

第一卷 星光照耀下，展开的旅途
第一节 学院生活的结束 
[第一节 学院生活的结束] by 梦岸

「卢卡，今天是你的毕业典礼呢！」
一大早，搭档的声音就在宿舍中响起。
时钟指向的是六点整，是一个说早不早的时间，也是联合骑士学院的学生正常起床的时间。
「是啊，一想到这五年的学习马上就要开花结果了，我也不禁兴奋起来了呢。」
如此说着的少年，露出阳光的笑容。
他的名字是卢卡多·沃耶哲，是世界各国为了培育优秀人才而共同设立的联合骑士学院中的一名即将毕业的学生。
而在他的肩上，正坐着一个小小的生物，背后散发淡淡光芒的翅膀说明了他的身份：精灵。
精灵是每个合格的骑士学院学生都会有的搭档，不仅在学院中，在他们离开学院，进入军队或是踏入社会后，精灵都会陪伴着他们。
卢卡多的精灵，也就是这位坐在他肩上的小家伙，这个名字叫库尔的光精灵，现在正在卢卡多的肩头制造着一个个小小的光球，在手上把玩着。
「五年，真是快呢。」
「是啊，当初我第一次见到卢卡的时候，你还是一个小孩子呢，看到我超～级惊讶的，现在已经成了一个帅小伙啦。」
「哪里哪里，倒是库尔你，一点也没变呢。」
「我们精灵和森林中生活的『精灵族』不同，是介于生物与精神体之间的一种存在，如果可能的话，活到世界毁灭是一点问题都没有的哦。」
「今天是高兴的日子，别说世界毁灭那些丧气话了，走吧，先去食堂吃点东西，要不然典礼那么长时间可是会饿死的。」
「哇！我要吃枫糖饼！」
「行，行，但是真的好奇怪，为什么你们精灵也需要吃东西......」
「这要问造物主了，我也不知道。总之先走吧！」

上午十一时，是毕业典礼马上就要结束的时刻。
「我作为联合骑士学院的院长，深深的为你们而自豪。你们将来，很多人会成为真正的骑士，很多人会进入军队成为一名保家卫国的战士，或者运筹帷幄的军官，抑或是在不同行业为世界抹上美丽的色彩。你们是自由的，是强大的，世界会因你们的加入而更有活力。」
可能是在这个校园里的最后一天了，平时觉得冗长的校长发言，在此时也无比激情，所有人都挺直了腰身，认真听着。
「下面，我宣读联合骑士学院本级毕业名次。」
「卢卡，紧张的时刻来了哦！」
「你......你别说啦库尔，我现在浑身都是冷汗哦！」
库尔藏在卢卡多的衣带里，两人悄悄的交流着。
「第一位，戈雅·法利特！」
「哇......！」
「果然是那个大小姐吗？」
「太厉害了！」
第一名是北方国度艾斯帝国的一名贵族千金，虽然是个大小姐，但是学习什么的都很努力。
「第二位，阳旭！」
「啧！」
「果然是那小子！」
「怎么能让这家伙上位啊！不公平不公平！」
下面传出不满的声音，但并非含有恶意。
阳旭是内陆中一个叫沃卡诺的小国的第二王子，因为那个国家遍布火山，因此被称作「火山国」。作为皇子的他非但没有摆起架子，还很快的和同学打成一片，完全不像一个认真学习的学生。
那些不满的声音，实则是他的朋友善意的调侃。
......
第五位，第八位，时间不断推进。
「第十九位，卢卡多·沃耶哲！」
「！」
「太好了卢卡！你的排名很靠前呢！」
震惊的说不出话来，卢卡多完全凭着本能一步步挪上主席台。
下面惊叹的声音和眼神，卢卡多都没有听见，他的大脑一片空白。
接过奖状的时候，院长轻轻的和他说：「沃耶哲同学，你来自一个偏僻乡下的平民家庭，能走到今天是你的努力所致，再开心一点吧。」
「......！是！院长！」
从来没有想到，自己会有这么好的成绩，旁边的人，不论是哪个贵族家的千金，或是哪个国家的皇族，抑或是某个商会长的儿女，都在想他平等的鼓掌，表示着鼓励。
自己的努力还是有回报的，这位见习骑士，如此的想着。

下午三时，卢卡多打包好了随身物品，离开了住了五年的宿舍。
「卢卡，不去花点钱找一位摄影术士拍张照吗？」
「不用了，这样的风景，记在心里就好。」
已经和自己的朋友们到过别了，这个学院虽然很令人留恋，但这是要离开的时候了。
「走吧，库尔，现在搭长途马车的话，七天左右才能到家哦！」
「那么长的吗？」
「反正骑士团和军队的报名都在三个月后，多走几天没关系的！」
「不是这方面啦……」
「没事，我打包票，长途马车还算是很舒适的......很舒适的吧？」
「别用问句啊卢卡！」

于是，目标是成为见习骑士的毕业生卢卡多，踏上了归乡的旅途。
「库尔，你说，我们毕业的消息，会比我们本人走得快吗？」
「肯定会的吧？有那么多翘首等待的家长，消息会传的很快的，我们回去的时候，桑娜阿姨他们肯定会知道的啦！」
「很久没见到爸妈了呢，虽然一直都有书信联系......算了，马上就能见到他们了，真是令人兴奋的事情。」
这是马车在路上的第三天夜晚，在群星的照耀下，马车停靠在了一个小镇里。
所有人，在来之不易的旅馆的床上熟睡着。

此时，全世界最大的魔力监测站——诺耶尔点站中，
「站长！监测结果......」
「少说废话，怎么样！」
「......抱歉，完全无法监测......」
「啧！」
「全世界的魔力流动突然紊乱，紊乱点到现在也没有完全发现，初步检测有至少上百个！」
「以我们的实力，还是太......现在我们能做到的只能紧急通报诸国，让他们开启最高救援策略了！」
「是！」

就在下一刻，
刺眼的光芒蓦然出现，这光芒，是由大地升起的，还是由天空而落的呢？
没有人知道。
唯一可以知道的就是，这一瞬间，广阔的大地上的每一处都升腾起无数道光柱，撕裂了大地，将无数的人与建筑，从他们原本所在之处如蒸发般带走。
这就是历史上多次发生过的大灾害，
其名为，魔力潮涌。
而其中一道光柱射向的，正是熟睡的少年，与他的搭档所在的城镇中.......
 






非正片部分：更新通告，闲聊都可以在这里找到鸭|ू･ω･` )
作者的话：打个招呼 
[非正片，打个招呼] by 梦岸

大家好，我是梦岸！
明天更新，看到简介觉得有点意思可以收藏一下哈（害羞），萌新第一次写作，有什么不好的地方请多多指教。
我在心中已经想好了一个很大很大的世界观，就是不知道我能不能好好利用了，我一定会努力把我的处女作变成大家都喜欢的作品的！ 

作者的话：关于创作动机和更新这方面的事 
[作者闲聊：先说一说关于创作动机和更新方面的一些事情] by 梦岸

各位好，我是梦岸，是平常很爱在esj看小说的梦岸啊。
先说一下封面的事，《因为自己不会画封面还有学生党没有钱去找人画封面这档事所以我直接用了网上找的图》
好了！就是这样！图是在一个作画分享网站上的，上面说不是商业用途可以使用，我就想，写个小说不是商业用途吧？
于是就拿来用了！
如果以后有热心朋友帮忙画或者我有钱了找人画我会第一时间换掉。
离题了，我来说一下我的创作动机吧。
原因是前不久追一个大大的小说，也是旅行向的，但没更新多少大大就因为学业原因不得已退坑。我想自己写一个旅行向小说来弥补一下没得看的悲伤。
就这样，很简单的动机，但是世界观却是想了很久的，毕竟我也中二过（捂脸）


再说说更新的事。
我是学生，面前学业也比较紧张，22号以后就面临开学，所以这几天我会尽量保持日更甚至多更。22号往后可能就要几天一章了。
可能很打击各位，但是各位想一想，反正都想养肥了再看嘛，看小说的人都是这样想的，所以各位如果喜欢，可以收藏一下，等我以蜗牛的速度一点一点更多了各位一口气看就好。
我的一章基本会在2000字左右，有时想不出来可能会少点，或者怕断开一章让各位看起来不舒服会多写。
总结一下！我尽量更，各位放宽心思养，喜欢的朋友就支持一下，不喜欢的我也祝福你能找到自己喜欢看的作品鸭！
就是这样，我是梦岸，我们下一章见。 

