
類型: 日輕
作者: ぷにちゃん
台版書名: 
其他書名: 【WEB版】悪役令嬢ルートがないなんて、誰が言ったの？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0411fu/
文庫版: https://www.cmoa.jp/title/1101283724/vol/1/
更新日期: 2021-04-27 


轉生為乙女遊戲惡役千金的奧菲莉亞。
原本應該過著和平的學園生活，卻被腹黑的女主角所欺負。
不好意思──會遭到處刑的人生結局請容我拒絕!
這樣的話，只能使用知者才知的【秘技】，進入幻之「惡役千金路線」!!
但是，攻略對象們的溺愛似乎比本篇還要更加危險……？


第一話 這一定是冤罪吧……?
[第一話 這一定是冤罪吧……?] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
眺望映照在鏡中的自己時，身後傳來「完成了!」的開心聲音。

「奧菲莉亞大人，您今天非常的漂亮!」
「……卡琳你也真是的，又厚著臉皮說這些話……」
「這是事實嘛!呵呵，奧菲莉亞大人一定會是入學典禮上最顯眼的存在!!」

面對喘著粗氣的侍女，奧菲莉亞不禁苦笑。
如卡倫所說，今天是學園的入學典禮。
但是，入學典禮對奧菲莉亞而言，說是戰鬥舞台也不為過。

為什麼會這樣說呢?

這是因為她──奧菲莉亞，是這個乙女遊戲『Freesia小蒼蘭』裡的惡役千金。


擁有最喜歡乙女遊戲的前世，奧菲莉亞˙露爾雷克。
深藍色的瀏海、及腰的波浪捲髮、稍微有些強硬，帶有一點黑色的藍色雙眼，此刻正露出溫柔微笑。
芳齡十六。在這之後，她今天的主要活動是參加乙女遊戲舞台的學園的入學典禮。
其實，她擁有作為日本人而生的前世記憶。與此同時，她也相當了解這個乙女遊戲。
Freesia小蒼蘭

奧菲莉亞的侍女卡琳。
編起淡金色頭髮，將其綁在後頭。粉色雙眼相當可愛，是個非常有活力的女孩子。
小奧菲莉亞一歲，目前十五歲。


這裡是乙女遊戲『Freesia』的世界。
玩家要作為女主角在學園內度過三年時光。在這段時間，與四位攻略對象中的某人交往，以Happy End為目標的遊戲。

(真沒想到我會轉生成惡役千金……)

由於卡琳在身旁的關係而無法嘆氣，奧菲莉亞只好做個深呼吸。
奧菲莉亞的目標當然是能在最喜歡的乙女遊戲的世界裡過上和平生活。
就算搞錯，她也不打算欺負女主角。
肯定會很順利的，她之所以能樂觀看待是有理由的。

這是因為這個乙女遊戲對女主角以外的角色相當溫柔。
作為惡役千金的奧菲莉亞，只要自己的婚約者沒有被當成攻略對象，就能和平度過。
光是這樣就令人相當開心。
但是，要是女主角試圖攻略奧菲莉亞的王太子婚約者，就會產生以下的結果。
Happy End:在修道院內度過一生。
Bad End:放逐到國外。

(值得慶幸的是不會死掉呢。)

雖說如此，我也不想在修道院內過著如同被軟禁的生活。
這樣的話，Bad End還比較好呢~

「差不多是入學典禮的時間了。」

確認時間後，奧菲莉亞站起身。
在入學典禮上，女主角自不用說，包含自己在內的攻略對象也都會聚集。
……希望不要發生任何事件才好。

「是的。奧菲莉亞大人，請您注意安全。」
「我出門了。就麻煩你看家了，卡琳。」
「就交給我吧。我再去整理下房間。」
「謝謝你。」

目前，奧菲莉亞和卡琳所在的地方是學園宿舍。
男女分開，各自能帶一位同性別的傭人。
為此，有一間主臥房、兩間寢室以及簡單廚房和便於生活的環境。

(好，打起精神來!)

前去入學典禮!


＊＊＊


一來到舉行入學典禮的禮堂內，便傳來「奧菲莉亞」呼喚自己的聲音。
一瞧，就有位身旁空著位的微笑人物。

「……菲利克斯大人。」
「來我旁邊吧，奧菲莉亞。」
「十分感謝。」


露出閃亮的溫柔笑容迎接的，正是這個國家的王太子，同時也是奧菲莉亞的婚約者菲利斯克˙菲爾茲。
蜂蜜色的頭髮與極富正義感的紅色雙眼。但是，朝奧菲莉亞的微笑相當溫柔，能窺見兩人的良好關係。
但是，菲利克斯也是這個遊戲的攻略對象之一。


當奧菲莉亞一坐到菲利克斯身旁，他立刻露出開心的表情。

「我原本應該到宿舍去迎接你的……但宿舍佔地內禁止男性。」
「連學園生活時都護送我，會很辛苦吧?我沒事的，請您不必介懷。」
「……你這樣說，讓我有點寂寞啊。」

失望的菲利克斯，令奧菲莉亞不禁苦笑。

(這麼珍惜我，這麼棒的婚約者大人……但是。)

要是女主角選擇以他做為攻略對象的話，又會是如何呢?會變成怎樣呢，不禁浮現在腦海中。
說實話，如此珍惜奧菲莉亞，並對王族抱持強烈責任感的他，實在想像不出會選擇廢棄婚約。

(嗯，完全不覺得……)

嘛，就順其自然吧。
首先，得和女主角成為好朋友……就算沒辦法，奧菲莉亞也希望能和她構築和平的關係。
那麼，入學典禮差不多要開始了──就在這時，身旁傳來「我能坐在您旁邊嗎?」的聲音。
菲利克斯坐在角落，身旁則坐著奧菲莉亞。換句話說，奧菲莉亞身旁是空位。

「嗯，當然了。請坐──」

儘管笑著回答，奧菲莉亞卻不禁屏息。

「十分感謝~!」
「不、不會……」

(欸?為什麼女主角會坐在我旁邊啊?)

應該沒有這個事件才對啊。完全搞不明白啊。奧菲莉亞甚至想要抱著頭。

「我叫做艾莉西亞，還請多多指教!」
「……嗯，請多指教。本小姐是奧菲莉亞˙露爾雷克。」


這個乙女遊戲的女主角就叫做艾莉西亞。
沒有家名，只是個平民。因為成績和魔力相當優秀，做為特招生免除學費，獲得入學許可的學生。
留著一頭玫瑰紅色內捲的鮑勃頭、水汪汪的水色雙眼的可愛女孩子。
元氣飽滿的模樣，給人一種惹人憐愛的女主角感覺。


坐在奧菲莉亞身旁的菲利克斯也向艾莉西亞自我介紹。

「我雖然是王太子，但我在學園內只是普通的學生。還請您輕鬆點。」
「好的!請多指教，菲利克斯大人。」

艾莉西亞露出如小狗般的笑容，相當和藹可親。
當艾莉西亞突然到自己身旁時，奧菲莉亞還有些著急，但一想到彼此間或許能成為好朋友就令奧菲莉亞鬆了口氣。

──但這，僅只有一瞬間。

「啊!」

艾莉西亞手中的筆掉了下去，滾向奧菲莉亞腳邊。筆上還有可愛的小兔子。奧菲莉亞一邊想著「女子力還真高呀」一邊撿起筆。

「艾莉西亞大人，還給您。」
「十分感謝，奧菲莉亞大人!……啊。」
「?」

開心接過筆的艾莉西亞，她的表情突然變得黯淡。

「怎麼了嗎?」

奧菲莉亞一臉疑惑地看著艾莉西亞。只見筆上的小兔子像是被折斷。

(奇怪?撿起來的時候明明沒有被折斷啊……)

「奧菲莉亞大人，好過分……我很喜歡這支筆的……」
「欸──.....」
 

第二話 出現事件
[第二話 出現事件] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞撿起筆後，筆卻莫名壞掉了。
奧菲莉亞把筆拿在手中時她什麼也沒做。也難以想像……是自己做了什麼。


(話說，這種狀況下不是都會認為是摔壞的嗎?)


就算無法認同，在這裡和女主角吵也沒有任何好處。要道歉也覺得哪裡怪怪的。


「那個……可能是掉下去的時候摔壞了吧。」
「……是啊。」
「艾莉西亞大人……」


面對露骨地表現出無精打采樣子的艾莉西亞，奧菲莉亞著急了。
元氣滿滿、惹人憐愛的女主角到底是跑哪去了。
就在奧菲莉亞焦急地想著該如何是好時，菲利克斯問了句「沒事吧?」


「筆壞掉的話，會很不方便吧。這是我的筆，不介意的話還請用。」


菲利克斯邊說邊把手上那支有著深紅色裝飾的筆交給艾莉西亞。
艾莉西亞立刻朝菲利克斯綻放笑容。


「十分感謝您，菲利克斯大人!我一輩子都會好好珍惜的。」
「哈哈，太誇張了啦。……好了，入學典禮要開始了。」


被夾在兩人的對話之間的奧菲莉亞，為了不被發現，小聲嘆了口氣。


(話說，她是把菲利克斯大人借筆給她的事情當作是把筆送給她了吧。)


就算菲利克斯曾說過『我在學園內只是普通的學生，還請您輕鬆點』，奧菲莉亞還是不由得認為……這女主角還真厚臉皮。




＊＊＊




這所菲爾茲王立魔法學園有A~E五個班。
身為王族的菲利克斯是無條件進入A班。
除此之外的人會依據成績順序來進行分班，另外捐款金額也能決定分配的班級。


A班20人:乙女遊戲主要成員+王公貴族+特招生。
B班30人:貴族+富裕平民(超級富有/少數)
C班30人:貴族+富裕平民(富有/少數)
D班30人: 貴族(成績差＆貧窮/少數)+平民(有捐款)
E班40人:平民(成績差＆沒有捐款)


差不多是這樣吧。
奧菲莉亞是A班，艾莉西亞作為特招生也同樣在A班。


順帶一提，特招生是給予成績和魔力都相當優秀的人免除學園內的一切費用的存在。
嘛，真不愧是女主角……也只能這樣說。




因此，入學典禮結束後，奧菲莉亞便和菲利克斯一起來到A班。
坐在旁邊的艾西莉亞，自然也和他們一起。


「哇，這教室好棒哦!」


淺色的彩色玻璃上裝有蕾絲窗簾，自樹木間透下的陽光照亮整個教室。
教室後方設有附帶鑰匙的置物櫃，在放置東西上沒有任何不便。
五排並列的桌子都是個人獨立，能夠確保一定空間。


奧菲莉亞雖然裝作十分冷靜，但她對自己能道做為乙女遊戲舞台中的教室感到雀躍。


(好期待哦~!其實我緊張到昨晚根本睡不著呢。)


還得把臉湊在枕頭上才能控制住笑臉，這種事絕不能對任何人說。


「似乎能自由選擇座位呢。我的話……就選靠窗的位置好了?」


當奧菲莉亞一坐到最前排靠窗的位置後，菲利克斯便坐在她的旁邊。看樣子，他選了自己身旁的座位。


(畢竟是婚約者，也是會在意吧?)


「學園內也請您多多指教了，菲利克斯大人。」
「我才是，請你多多指教。和奧菲莉亞一起的話，學園生活也變得很有趣。」


在我對菲利克斯的微笑感到心動時，傳來「我就坐這裡!」的聲音。
艾莉西亞坐在菲利克斯的另一邊。


(……欸，或許不是說不定，而是這個女主角打算以菲利克斯大人為目標?)


這實在是太明顯，不禁令人嘴角微微抽搐。
但是，奧菲莉亞在心中告訴自己，或許不是這樣。
她只和菲利克斯一人說話，一定是因為她還沒和其他攻略對象碰面才對。


沒事沒事。
艾莉西亞也很有可能會選擇其他攻略對象。
這樣的話，就能在不需要經歷修道院路線、放逐到國外路線的情況下，過上和平的生活了。


「對了，菲利克斯大人!作為您送我筆的回禮，能和我一起共進午餐嗎?我今天起了個大早，鼓起幹勁做了個便當。」


女主角完全是盯上獵物的眼神。


聽著兩人的對話，奧菲莉亞開始思考起會發生什麼事。
不管怎麼看，都會選擇溫柔的女主角……或許會這樣。


「親手做的便當啊，真厲害。十分遺憾。我今天已經有和人約好了。抱歉了?」
「這樣啊……那麼，下次有機會的話。」
「嗯，到時請務必讓我品嘗看看。」


奧菲莉亞本以為菲利克斯會接受邀請。只見奧菲莉亞，哎呀?地歪了歪頭。
接下來的話，遊戲劇情會是──


(啊，是和奧菲莉亞共進午餐。)


也就是，和自己。


(但是，我不記得自己有和菲利克斯大人約好呀?)


是自己不小心忘了，還是說她晚點會和誰一起共進午餐嗎。
奧菲莉亞看了菲利克斯一眼，只見對方露出開心的笑容回望奧菲莉亞一眼，什麼也沒說。


就在她思考時，班會時間也到了，奧菲莉亞只好集中精神在班導師的說明。
今天只有學園的說明，明天才開始上課。


(總之，就盡可能和女主角保持良好關係，過上和平生活吧。)






班會一結束，菲利克斯立刻向奧菲莉亞搭話。


「奧菲莉亞，能打擾一下嗎?」
「好的。」


跟著離開座位的菲利克斯走去後，奧菲莉亞便和菲利克斯一同來到中庭內。
順帶一提，奧菲莉亞裝作沒注意到一臉羨慕地看向這裡的女主角。


(啊，我知道……這個中庭是女主角被惡役千金欺負的事件的……啊，這麼說來這是在遊戲第一天發生的事件。)


都沒注意到呢，奧菲莉亞按著頭。
我記得當時好像是看見奧菲莉亞和菲利克斯一起吃午餐的女主角，拿出自己親手做的便當和他們一起吃的事件。


(當時，奧菲莉亞還有說那個便當有夠難吃呢。)


嘛，雖然算是我自己說出口的。
等等?不能不肩負這項職責的我，根本沒準備便當啊。也就是說，事件不會發生?
當奧菲莉亞這樣想的時候。


「其實我今天不小心起早了，所以第一次做了個便當。」
「哇.....」


菲利克斯邊說邊拿出便當。
沒想到身為攻略對象中的主角會做出這種事，不禁令奧菲莉亞吃驚地張嘴。
見到吃驚的奧菲莉亞，菲利克斯他「……賣相不是太好，所以有點不好意思。不過，味道我能保證哦」害羞地笑了。


「畢竟，王城的廚師長有一起幫我。」
「……賣相什麼的。光是菲利克斯大人親手做的，我就覺得非常開心了。」


真想快點吃呢，正當奧菲莉亞和菲利克斯一同坐在長椅上時，氣喘吁吁地艾莉西亞跑了過來。
手上拿著便當，大概是想進行事件吧。


「哈、哈，哎呀!兩位是在這裡用午餐嗎?也讓我一起……等等，奧菲莉亞大人……您不擅長料理嗎?明明是女孩子……」


艾莉西亞一邊苦笑，一邊充滿自信地拿出自己的便當。 

第三話 吃女主角做的檸檬果凍
[第三話 吃女主角做的檸檬果凍] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
從艾莉西亞的話來看，她大概是認為菲利克斯手裡的便當不值一提，拐彎抹角地嘲笑奧菲莉亞不太擅長料理這件事。遺憾的是，這個便當是菲利克斯親手做的。

(要貶低我是無所謂……也不好說。但她對菲利克斯大人的發言，絕不能原諒。)

在這裡直接說清楚這個便當是菲利克斯做的，並且讓艾莉西亞道歉十分簡單。
但是，同時也會傷害到菲利克斯的自尊心。
這樣想的同時，奧菲莉亞的嘴巴先思考一步張開。

「哎呀，艾莉西亞大人真打算讓菲利克斯大人吃那種東西?」

說完，奧菲莉亞噗哧一笑。

「菲利克斯大人可是王太子殿下哦?您以為他會吃今天才剛認識的人所做的料理?」

要是下毒就糟糕了呢──奧菲莉亞補充道。
本以為聽到這些話的艾莉西亞會脹紅臉，可她的嘴角卻在一瞬間描繪出弧線。但是，僅只有一瞬間。注意到這點的恐怕就只有奧菲莉亞吧。

「太過分了，奧菲莉亞大人……。我明明不打算這樣做……」

──啊，是女主角的台詞。
這件事閃過奧菲莉亞的腦海。
但是，現在最重要的是幫助親手做的便當被人嘲笑樸素而大受打擊的菲利克斯。

「菲利克斯大人的食物，不光廚師，食材也需要從營養均衡方面來進行挑選。全都是使用高品質的食材。」

實際上，這個便當所使用的食材也都是最高級。就算料理稍微有點失敗，素材本身的味道也是相當美味。

「艾莉西亞大人是庶民，恐怕不了解這個便當的美妙之處。」

奧菲莉亞抓起一塊稍微煎焦的煎蛋捲，放入自己口中。
菲利克斯「啊」了一聲，朝她看去。但奧菲莉亞毫不在意。
只是稍微焦了點，也沒有不好吃。

「……真好吃。用上以藥草餵養的雞隻所生下的雞蛋，仔細調味後進行烹煮。裡頭更是充滿了愛。」

奧菲莉亞最後的那句話並不是朝艾莉西亞，而是對菲利克斯說。
如此珍惜自己，卻有可能因為被攻略而廢除婚約的婚約者。

「對不起」
艾莉西亞滿臉震驚，隨即開口謝罪。

「是我的說法不好……」
「哎呀，還真坦率呢。這樣的話，希望您能別和我搭話。我好不容易才能和菲利克斯大人在一起。」
本想和女主角好好相處的，既然彼此間的關係可能會惡化，那不如別和對方扯上關係還比較好。
雖說如此，奧菲莉亞說的話還是變得像惡役千金的台詞。

(哈~~明明不希望讓氣氛變得這麼針鋒相對的。)

氣勢還真是可怕。
艾莉西亞本人則和遊戲劇情相同，強忍著不哭。
在遊戲裡，菲利克斯等等會安慰艾莉西亞本人『沒事的，請不要哭。』──

「沒事的，請不要哭。」
「咦……?菲利克斯大人，我沒有哭。不好意思，謝謝您!」

菲利克斯的話，讓艾莉西亞快哭的表情消失，轉而綻放出如花開般的可愛笑容。

「是嗎?奧菲莉亞也沒有惡意。」
「是的，我明白!我、我不會在意。」

(欸，照遊戲的劇情繼續推進了?)

菲利克斯從剛才開始就在看著她們兩人的交流，他的視線從未轉向自己。

「…………」

(我才不會覺得不甘心。)

自己是惡役千金，她是女主角。
向身為攻略對象的菲利克斯搭話後能得到回應的人，從很久以前就已經決定了。

(遊戲之後的劇情是怎樣。)

啊，對了。
遭到奧菲莉亞阻止的女主角雖然無法讓菲利克斯品嘗到自己所做的便當，但準備的甜點正好是菲利克斯喜歡的檸檬果凍，引起菲利克斯本人的注意……這樣的展開。

果然能從艾莉西亞拿著的籃子裡看到黃色的果凍。
看見菲利克斯的視線被檸檬果凍吸引的艾莉西亞，立刻喊著「對了」。

「我有準備甜點，您不介意的話還請品嘗。……您喜歡檸檬果凍嗎?」

『嘛，我不討厭。』

奧菲莉亞腦中回放起菲利克斯在遊戲裡所說的台詞。他肯定又會說出同樣的話。
之後，在這裡吃下檸檬果凍後，菲利克斯的好感度就會提高。

「啊，這是我最喜歡的食物。」
「「――……!?」」

預想之外的回答令奧菲莉亞瞪大雙眼。仔細一看，艾莉西亞的臉上也是驚訝與困惑。

(明顯就是轉生者呢……)

奧菲莉亞忍著想要嘆氣的想法，思考起接下來該怎麼辦才好。

但是，菲利克斯的行動使奧菲莉亞的思考停止。

「其實，我想和奧菲莉亞一起品嘗，所以就請廚師長幫忙做了。」

「「欸?」」

說完，菲利克斯朝奧菲莉亞露出遊戲裡沒有的開心笑容。 

第四話 確認好感度
[第四話 確認好感度] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哈啊啊啊……」

和菲利克斯吃完午飯，放學後。
奧菲莉亞獨自走在學園。
目的地是能夠調查……攻略對象對女主角有多少好感度的地方。

途中，奧菲莉亞回想起白天的事情。


＊＊＊


「奧菲莉亞很喜歡檸檬果凍對吧?」
「欸?嗯，當然了。畢竟常和菲利克斯大人一起吃。」

開心笑著的菲利克斯遞給奧莉菲亞一個檸檬果凍。
看來是要在這裡一起吃的樣子。
艾莉西亞張著嘴，自然而然地坐在他們旁邊拿出自己做的檸檬果凍。

「檸檬果凍很好吃呢!我們一起吃吧。」

(內心真堅強……)


＊＊＊


嘛，三個人就像這樣一起吃光檸檬果凍。
三人關係融洽地共進午餐……奧菲莉亞不禁想到。

「……會是如何呢。」

艾莉西亞是真的喜歡菲利克斯的樣子。或許是艾莉西亞有帶檸檬果凍的關係，後面也不再對艾莉西亞抱持冷冰冰的態度。

「……啊，就在這裡。」

就在奧菲莉亞思考的時候，到達目的地了。
這裡是學園後院的花圃。種了以樹木為首的眾多植物，是個相當安靜，鮮少有人造訪的地方。
這裡的花圃開滿由女主角照顧的小蒼蘭。
小蒼蘭所開的花朵顏色與攻略對象有關。攻略對象顏色的花朵開得越多，好感度就越高。

紅色小蒼蘭花代表奧菲莉亞婚約者的王太子菲利斯克˙菲爾茲。
菲利克斯具有強烈正義感，是最容易攻略的簡單路線。

白色小蒼蘭花是被稱為神之子的神殿神官利亞姆˙弗利基亞。
儘管是對萬物抱持漠不關心態度的角色，但其俊美的外表與攻略完畢後甜美的笑容使他成為人氣NO.1的角色。

黃色小蒼蘭花是貴族三子的艾爾文˙克雷斯威爾。
他是位經常在笑的氣氛製造者，經常替女主角加油打氣……是喜歡女人的花花公子。

紫色小蒼蘭花是宰相兒子的克勞斯˙德拉庫爾。
是個戴著眼鏡的聰明人角色，十分酷。雖然是不會出現驚慌失措模樣的角色，但被粉絲稱之為高級酷ww，是個受到喜愛的角色……


「那麼，小蒼蘭開花了嗎?」

希望菲利克斯的紅色小蒼蘭沒有開花。
如此祈禱後，最初映入眼簾的便是紅色──

「果然開花了。」

那個檸檬果凍提升好感度。畢竟菲利克斯相當坦率，所以十分容易提升好感度……
但只有一朵紅色小蒼蘭盛開，奧菲莉亞本人還有機會。
至於其他的花，則有一些即將開花的花苞。看來，菲利克斯目前領先其他攻略對象一步。

繼續這樣的話，就會演變成放逐或修道院路線了。

(該用盡任何手段撮合艾莉西亞大人和其他角色嗎?)

這樣的話，所有人都會有Happy End了。
要是菲利克斯愛上艾莉西亞的話，只會讓他出現不幸……他原本就是奧菲莉亞的婚約者，而且奧菲莉亞就已經下定決心要盡可能作為菲利克斯本人的後盾。

(我會為了菲利克斯大人行使公爵家的權利!)

那樣至少能當作是讓他和女主角疏遠的賠禮。


「──這裡居然會有人來，真讓人驚訝。」


突然有人從蹲在花壇前的奧菲莉亞身後朝她搭話。
無機質、毫無抑揚頓挫的冷淡聲音。但是，傳入耳中的聲音十分悅耳，這恐怕是因為奧菲莉亞聽過好幾次的關係。
奧菲莉亞嚥下唾液，回頭望去。宛如遊戲內角色現身般，栩栩如生的模樣令她感動萬分。

(和第一次見到菲利克斯大人時一樣，令人情緒高漲。)

出現在奧菲莉亞面前的正是人氣NO.1的角色。


利亞姆˙弗利基亞。
留到肩膀下方的白髮被綁在一起，任由瀏海自然垂下。
下垂的灰色雙眼看不出一絲溫柔。
即便表示自己相當吃驚，臉上也沒有任何表情。
美麗的姿態使見者神魂顛倒。


「……為了盡早熟悉學園，我正在散步。我是奧菲莉亞˙露爾雷克。」
「是嗎。」

不顧奧菲莉亞行了淑女之禮，利亞姆自然地走進附近的樹蔭下。
看來他並不打算繼續聊下去。奧菲莉亞會感到遺憾這也是沒辦法。

然後，奧菲莉亞這才注意到。

(這不是女主角和利亞姆相遇的事件嗎!)

一不小心就。
女主角一定會來。
奧菲莉亞看向利亞姆一眼。他此時早已在樹蔭下看起書，不把這裡當回事。

就在這時，傳來噠噠噠的腳步聲。
奧菲莉亞立刻躲在樹後，喘了口氣。
隨後，來到這裡的正是艾莉西亞本人── 

第五話 白色小蒼蘭
[第五話 白色小蒼蘭] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哇，這裡居然有花壇。」

啊，確實是這句台詞呢。奧菲莉亞回想起來。
接下來，肯定會出現女主角和利亞姆相遇事件。

但是，利亞姆毫不在意艾莉西亞的存在，繼續待在樹蔭下看書。
說不定是太過集中在書上，沒注意到艾莉西亞。

(女主角要是能乾脆地以利亞姆為目標就好了。)

正當奧菲莉亞想著這些事時，艾莉西亞撿起掉在花壇角落的澆花器。
看來，她打算替花壇裡的小蒼蘭澆水。
於是，就連利亞姆也注意到她的舉動，抬起頭來。

「真令人吃驚。……今天還真容易在這裡碰到人。」

利亞姆拿著書緩緩起身。他沒有繼續看書，打算和艾莉西亞聊上幾句。

「欸?啊，難道您是……利亞姆大人?」
「……你知道我?」
「不會有人不認識利亞姆大人。我是一年級的艾莉西亞。」

艾莉西亞放下手中的澆花器，優雅行禮。
露出如花綻放的可愛笑容。真不愧是女主角。
天真無邪的外表想必也很容易獲得男性的好感。

「是嗎。這裡的小蒼蘭是你照顧的?」
「……是的。」

(絕對是騙人的!)

奧莉西亞不由得想稱讚沒有出聲的自己。
女主角目前是第一次來這個花圃。
居然能說這是自己種的，這也未免太厚臉皮。
但是，花朵會伴隨著攻略對象對女主角的好感度而盛開，這也沒錯。

「利亞姆大人的名字是小蒼蘭呢。您喜歡嗎?」
「……我對花不怎麼感興趣。」
「是這樣啊。」

本以為冷淡地回答會使艾莉西亞氣餒，只見她綻放出笑容。

「男孩子似乎有不少人對花不感興趣呢。」
「…………」

但是，面對沒有任何反應的利亞姆，艾莉西亞露出稍微困擾的表情。
然而，不因此氣餒乃是她的強項。

「那個……我常會來這裡照顧小蒼蘭，到時希望能和您多聊幾句!」
「……沒什麼──」

好聊的。

他肯定會這樣說。
但是，那個瞬間，白色小蒼蘭的花朵盛開。
沒錯，那是利亞姆的顏色。

艾莉西亞握住拳頭，暗自做出勝利手勢。

「我還是第一次看到花朵盛開。」
「我也是!很漂亮呢!!那是和利亞姆大人相似的漂亮白色。」
「是嗎。……我先走了。」
「啊，是的。」

但是，只是花開並不能引起利亞姆的興趣。
他的官方角色介紹裡有寫上『對一切漠不關心』，要讓他敞開心扉需要花上最長的時間。
嘛，所以才值得玩家付出努力。
與初期的反差過大，使人氣依提升。
當然，利亞姆之所以這麼有人氣，也和他的過去與其他原因有關。

目送利亞姆離開後，艾莉西亞也離開花壇。
留在現場的就只有躲在樹蔭下的奧菲莉亞。

「……哈，真沒想到白色小蒼蘭會開花。」

第一朵小蒼蘭的開花條件就是與攻略對象相遇以及共處一段時間。
花朵比想像的更早開花。

(攻略速度比想像更快……)

該回房間思考今後的發展好呢，還是該保持觀望不搭話比較好呢。

總之，先回去吧。
奧菲莉亞想著這些而回過頭時──利亞姆就站在那邊。

「──!?」

過度吃驚，甚至差點發出尖叫。奧菲莉亞立刻摀住自己的嘴巴，屏住呼吸。

(為什麼利亞姆大人會在這裡!?)

「偷窺可不是個好興趣啊。」
「…………」

哎呀，可不能找藉口──☆
這種時候還是乾脆道歉比較好。
奧菲莉亞彎下腰，深深低下頭。

「利亞姆大人，非常抱歉。我無論如何都很在意。」
「……什麼?」
「欸?」

那個提問令奧菲莉亞抬起頭來。
奧菲莉亞完全沒想到對一切漠不關心的利亞姆會問這種問題。

(是有什麼在意的嗎?)

能老實說自己很在意艾莉西亞和利亞姆的狀況嗎。
但是，這樣的話自己就像是打從一開始就打算偷窺一樣……
該怎麼辦，該怎麼辦啊，奧菲莉亞拼命動腦。
接著，奧菲莉亞迫不得已說出口的話，更是令利亞姆吃驚。

「我很在意小蒼蘭開花的顏色……」
「不管什麼顏色都無所謂吧……」

說完，利亞姆注視起奧菲莉亞。

「如果我沒記錯的話，這些花應該是最近才種的。現在雖然是開花期，但要開花還早了點吧?」

然而，為什麼你會覺得小蒼蘭會開花。利亞姆開口說到。


這裡的小蒼蘭會隨著女主角和攻略對象間的親密度成長。
所以，因為女主角和利亞姆突然接近，才會讓白色小蒼蘭開花。
代表菲利克斯的紅色小蒼蘭也一樣。

雖說如此，也不能說小蒼蘭是因為這樣而開。

奧菲莉亞露出微笑，向利亞姆說「我的意思是」。

「我單純只是來看看花壇。因此……我想知道何時會開出什麼顏色的小蒼蘭。人是無法預知花開的瞬間。」
「……這倒也是。」

以毫無抑揚頓挫的聲音說完後，利亞姆便轉過身去。
看樣子，他覺得奧菲莉亞的事，怎樣都好了。

(真不愧是對一切漠不關心的角色……)

在目送利亞姆離開後，奧菲莉亞也跟著回到宿舍去。 

第六話 音樂課
[ 第六話 音樂課] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
在奧菲莉亞筋疲力盡地返回宿舍後，卡琳滿臉笑容的「歡迎回來」前去歡迎奧菲莉亞。


「我替您準備紅茶。」
「嗯，謝謝你。」


奧菲莉亞放下包包，坐在沙發上嘆了口氣。她如此疲勞的模樣，令卡琳相當擔心。


「入學典禮如何?」
「累到不行。」


要想和女主角和睦相處，這實在是不可能。
女主角感覺也像是盯上菲利克斯了……這下得認真思考未來。


「您辛苦了。」


為了慰勞奧菲莉亞，卡琳準備了紅茶和瑪德琳蛋糕。
看著冒煙的熱氣，疲勞就被治癒了。
奧菲莉亞決定早點洗完澡早點就寢。




＊＊＊




入學幾天後。
奧菲莉亞盡可能想過上和平的學園生活，但艾莉西亞每次和菲利克斯說話時，待在附近的自己總會被捲入其中。


(但是，不光如此……)


也常看到艾莉西亞和其他攻略對象在一起。
該怎麼說才好，總感覺艾莉西亞相當積極和他們對話。
因此，奧菲莉亞不禁因在意而盯著艾莉西亞看。


「奧菲莉亞，接下來要換教室了哦。」
「啊，對哦。十分感謝您，菲利克斯大人。」


奧菲莉亞盡想著遊戲的事情，完全將課表拋在腦後。
接下來是音樂課。
要從目前所在的本館，穿越走廊到別館。


奧菲莉亞環視教室，其他學生都已經過去，教室裡只剩下他們兩人。
奧菲莉亞急忙準備課本，從座位上起身。


「還有時間，不用這麼著急。」


菲利克斯笑著伸出手。


「是的。」
「那我們走吧。」




離開教室，走在走廊上時，奧菲莉亞在中庭發現兩個熟悉身影。
利亞姆坐在樹蔭下，腿上還放著書本。他似乎正在和艾莉西亞說話。


仔細一看，利亞姆似乎依舊維持對一切漠不關心的樣子。


(她是打算攻略利亞姆大人嗎。)


要是真是如此，奧菲莉亞就能如願和菲利克斯結婚了。
奧菲莉亞抱持這樣的想法注視他們兩人，卻突然與利亞姆目光相對。
她連忙撇開視線，但對方還是有注意到吧。


(不過，我不認為利亞姆大人對我感興趣。)


正當奧菲莉亞抱持這想法再次望去時，利亞姆正盯著這裡不放。
艾莉西亞似乎正在說什麼，沒注意到利亞姆的視線。


(為什麼會看著我?)


奧菲莉亞轉過身去，看向前方。
要是艾莉西亞預定要走利亞姆路線，就絕不能妨礙對方。
不能不謹慎地想著要去幫忙女主角的戀情。不然會很麻煩。


「奧菲莉亞，怎麼了嗎?」


在奧菲莉亞感到焦急時，這次則是換菲利克斯一臉不可思議地看著奧菲莉亞。
隨後，他便隔著奧菲莉亞的肩膀看見艾莉西亞和利亞姆。


「那不是……利亞姆神官和艾莉西亞小姐嗎?他們兩個認識啊。」
「……似乎是這樣呢。」
「上課遲到是不行的，我去喊他們一下。」


說完，菲利克斯舉起手朝艾莉西亞喊道。


(啊啊啊~~!)


本來的話，還是希望能讓他們繼續這樣。
但這對認真的菲利克斯來說，實在不可能。
他絕不會無視可能會遲到的人。


「啊，菲利克斯大人!奧菲莉亞大人也在。」


菲利克斯笑著回答有些開心的艾莉西亞。


「差不多該走囉，不然上課可是會遲到。利亞姆神官也差不多該回教室囉。」
「……是啊，那我失陪了。」
「嗯。」


利亞姆露出宛若讀書時光被打擾的表情，嘆了口氣後離開現場。


「菲利克斯大人，謝謝您過來接我!多虧如此，我上課才不會遲到。」
「不，我們只是剛好路過罷了。能和你說到話真是太好了。要是不走的話，可是會給老師添麻煩的。」


說完，菲利克斯往前走去。




然後，音樂課上。
女主角悠然自得的歌聲令老師讚不絕口，班上同學也跟著起身鼓掌。
菲利克斯也同樣唱出悅耳的男高音。
至於奧菲莉亞則是不擅長唱歌。


「嘛，菲利克斯殿下和艾莉西亞大人十分擅長唱歌呢。真希望兩位能在新年派對上盡情歌唱。」
「怎麼會，我這種人……不過，我非常高興。」


老師的話令艾莉西亞開心地露出微笑。


新年派對指的就是放完新年假期後第一天上課。
那天不會上課，而是會舉辦派對。
當然也有事件。女主角和好感度最高的攻略對象將會作為代表，前去表演歌曲。
舉辦這個活動後，周圍也會逐漸出現承認那兩人『十分適合』的意見。


(這對不擅長唱歌的我而言，是無關的事件呢……)
在菲利克斯唱完歌回到座位後，奧菲莉亞向菲利克斯說出「您唱得很棒呢」的感想。


「奧菲莉亞，謝謝你。」


菲利克斯道謝的模樣顯得相當開心。
最為積極的果然非艾莉西亞不可。


艾莉西亞就坐在奧菲莉亞隔壁的旁邊座位。
(譯:簡單說就是奧菲莉亞.菲利克斯.艾莉西亞這樣的概念。)


「菲利克斯大人唱得非常棒。我聽說我們在新年派對上能夠一起唱歌……我十分期待新年派對。」
「能被選為代表，可是莫大的光榮呢。」
「是的!」


我會從現在開始努力的，艾莉西亞幹勁滿滿。
雖說如此，要是按遊戲劇情推進，代表已經確定是艾莉西亞了。


「奧菲莉亞大人不以代表為目標嗎?」
「欸，我……嗎?」
「是的!和我這樣的庶民不同，您畢竟是公爵千金，想必也很擅長唱歌吧……」


艾莉西亞像是沒有任何惡意般笑著。但，她剛才早就聽過奧菲莉亞的歌聲了。


(明知道我不擅長還這樣說……)
該怎麼回答好呢。
歌曲是用來聆聽的，並不需要教育。這樣說的話……對擅長唱歌的菲利克斯不好，駁回。


雖說如此，要是說自己不擅長唱歌的話……也只會讓身為平民的艾莉西亞看扁。
啊啊，女人在這點還真是有夠麻煩的──奧菲莉亞不禁這樣想。


「我很喜歡奧菲莉亞的歌聲哦。」
「「――!!」」


菲利克斯的話插入火花四濺的兩人之間。


「十、十分感謝……菲利克斯大人。」


在害羞地露出微笑的奧菲莉亞視線邊緣，艾莉西亞因悔恨而咬緊嘴唇。
 

7.難道是逆後宮
[7.難道是逆後宮] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「我走囉，就拜託你看家了。」
「路上小心，奧菲莉亞大人。」

在卡琳的目送下離開宿舍後，奧菲莉亞回想起艾莉西亞最近的樣子。
艾莉西亞不光只有接近菲利克斯。
沒錯，也就是──

「啊，這是逆後宮路線。」

(……我忘了。)


逆後宮路線。
這是與所有攻略對象結婚的不可能Happy End路線。
這個世界基本上沒有和複數人結婚的系統，但這條線的結局，女主角將會作為『小蒼蘭女神』與攻略對象結婚。
這真是讓人難以想像。

順帶一提，在逆後宮路線下，等待惡役千金奧菲莉亞的是──死刑。

事已至此，感覺命運突然變得沉重起來。

(遊戲的話倒是無所謂。但成為現實的現在……實在沒想到女主角會以逆後宮為目標。)

奧菲莉亞本身是抱持著『只能陪伴在一位男性身邊』的貞操觀念。因此，便將逆後宮路線從腦海中抹去。

「但是，事已至此……我的未來一片黑暗。」

因為，只要艾莉西亞與所有人結婚，奧菲莉亞就必須死。
可以的話，還真希望她別這樣做。

(啊啊，該怎麼辦啊。)

只要和誰結婚就能獲得幸福，雖然會很辛苦……但只要能活著就令人感到安心。

「…………」

但是，奧菲莉亞除了自己的未來外，還有其他在意的未來。
這個國家──菲爾茲王國的事。

「女主角雖然是平民，但只要與攻略對象中的某人結婚就會成為貴族。一旦和菲利克斯大人結婚就會成為王族。」

這樣的話，就沒辦法像往常那樣過上輕鬆的生活。
作為王公貴族並不是這麼簡單。
掛念喜歡的人固然重要，但更為重要的是必須愛著這個國家，對人民慈愛。

「……絕不能忘記王公貴族的職責。」

面對艾莉西亞，奧菲莉亞不禁這樣想到。


＊＊＊


上午的課程結束後的午餐時間。
奧菲莉亞本來和菲利克斯約好要一起用餐，但在兩人前往庭園的路上被老師叫住。

「不好意思，菲利克斯殿下。能占用一點時間嗎?」

似乎要商量什麼。

「我沒關係，請務必以老師的事優先。」
「謝謝你，奧菲莉亞。我之後會找時間補償你的。」
「請不用在意。」

奧菲莉亞在目送菲利克斯和老師離開後，獨自一人往庭園走去。


最近都是和菲利克斯一起吃午餐，獨自一人還是有點靜不下心來。

(不過，艾莉西亞大人也常會跑來……)

奧菲莉亞打開菲利克斯準備的便當，獨自吃了起來。
學校裡也有食堂能去，不過考慮到菲利克斯可能很快就會解決。她便決定在這裡吃了。

一打開便當，裡頭擺滿美味的煎蛋和三明治。
與剛開始相比，菲利克斯擅長許多。煎蛋也是漂亮的黃色。

「我要開動了。」

剛咬下煎蛋時，淡淡的砂糖在口中釋放出甜味。

「嗯，真好吃!」

三明治有蔬菜和水果。兩者皆經過精心製作，橫切面相當漂亮。
肯定花上不少時間吧，想到這點，奧菲莉亞便美味地品嘗這份便當。

(要是我能做點什麼當作回禮就好了……)

但是菲利克斯已經做了便當，也有做檸檬果凍當甜點了。
如果要做其他甜點就需要借學園的廚房了……我也不覺得自己一個人能做好。

轉眼間，在奧菲莉亞在想著這些事的時候，便當就被她給吃完。

「菲利克斯大人……還在忙嗎?」

就算他現在來了，也很難一起吃飯吧。
想到這裡，奧菲莉亞決定先回教室去。

在回教室的途中，正好經過食堂。
能從大窗戶看見享受午餐的學生和老師們。
在這之中，也能看見艾莉西亞及和她一起吃飯的菲利克斯。

(欸……?)

我記得確實是因為老師有事找他，我們才會分開啊。
菲利克斯雖然背對這裡，但能看見坐在另一邊的艾莉西亞。
她開心地像是在說什麼。

肯定是認為和奧莉西亞一起吃飯會趕不上下午的課，才會去食堂的吧。
就在這時，艾莉西亞的視線轉了過來。

「……!」

艾莉西亞看著奧菲莉亞莞爾一笑。
就像是在說『菲利克斯選了自己』一樣。
該像個惡役千金一樣，就這樣走到艾莉西亞身邊，責罵女主角說「你和人家的婚約者做什麼!」嗎。

然而，奧菲莉亞還是沒有過去食堂……而是回去教室。

平時都是菲利克斯過來找自己，自己卻從沒來找過他。
 

8.遊戲的秘密
[8.遊戲的秘密] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞回到教室，坐在自己的座位上。
教室內沒有多少學生在，大多數學生都在度過各自的午休時光。
這對奧菲莉亞來說正好。


她需要思考未來。
奧菲莉亞原本是抱持著想和身為女主角的艾莉西亞和睦相處的想法入學的。
她不想死掉，所以是以修道院或是放逐到外國為目標。
對她個人來說，待在修道院就好比是被囚禁一樣，還是被放逐到外國會比較好……畢竟是Bad End，女主角也有點可憐。
……奧菲莉亞也曾經有這樣的時期。


然而，實際上又是如何。


女主角每次都會衝向奧菲莉亞，表現得像是自己被奧菲莉亞欺負那樣。
而且還是在菲利克斯面前。


(她的神經，讓人驚嘆不已……)


決定性因素是艾莉西亞打算選擇逆後宮路線。
這條路線會導致奧菲莉亞死去。


她明知道會演變成這樣的結局，為什麼還會選擇這條路線呢。


(惡役千金的性命就這麼無所謂嗎?)


奧菲莉亞不禁露出自嘲的笑容。
這時，溫柔的聲音呼喚起自己。


「奧菲莉亞。」
「──!菲利克斯大人。」
「抱歉，沒能和你一起吃午餐。我在辦完老師交代的事情後，不知道為什麼就在食堂裡吃飯了……」


菲利克斯不可思議地說道。
奧菲莉亞則從菲利克斯的話中察覺出一絲違和。
菲利克斯不知為何和關係不是特別好的女主角一起在食堂吃飯。


「菲利克斯大人，艾莉西亞大人點了什麼午餐呢?」
「嗯?我記得是……沙拉和附味噌湯的薑汁燒肉定食、海藻沙拉、今天的味噌湯和甜點的布丁吧?」


(果然!)


奧菲莉亞已經明白她在做什麼。
那便是這個乙女遊戲的手段──換言之，『bug』。
事實上，這個遊戲在初期發售的時候有出現不少bug。
有些在更新後進行修正，有的則作為『手段』留了下來。


內容各式各樣，只要採取一定的行動，就能讓攻略對象現身並與其一同行動。


但是，這個bug對只有玩遊戲的人來說，是不會注意到的。
然而，喜歡那種類型的人和沉迷於遊戲的一部分人是曉得這些的。
當然，奧菲莉亞也是。


在奧菲莉亞死前不久，曾在玩家間流傳過一個bug。


『不知道為什麼，只要送禮物給園丁，並和對方維持友好關係，就能在花壇上種植黑色小蒼蘭，將其替換為惡役千金路線。』


這種不可能的事。
一般而言，根本做不到送禮物給攻略對象外的人，但卻能做到。毫無疑問是bug。


「你怎麼了嗎，奧菲莉亞?」
「啊……不，我只是覺得這樣的組合有點奇怪呢。」
「的確。」


除非知道這個bug技巧，否則是不可能點上兩碗湯和兩份沙拉。


(這個乙女遊戲世界就是滿是bug的初期發售的乙女遊戲世界!!)


也就是說，越是深入這個遊戲、越是了解bug，就能在這個世界隨心所欲。
奧菲莉亞認為這是現實世界，但菲利克斯在bug的力量下和女主角共進午餐的情況下來考慮……遊戲的強制力相當強大。


奧菲莉亞心中的惡魔低語。


『吶，用bug來陷害女主角吧!都被人欺負的這麼慘了!』


像是要制止惡魔般，天使說。


『不行哦，奧菲。不能陷害艾莉西亞大人。利用bug讓自己成為王妃吧。』


奧菲莉亞在聽了那個聲音後搖了搖頭，思考自己該怎麼做才好。
想像了下艾莉西亞成為王妃的未來。


說句難聽的，她的性格相當差。
輕易就瞧不起像惡役千金這種──不如自己的對手。
當她成為王妃後，肯定會對侍女和女僕頤指氣使吧。
肯定會不顧他人的心情，照自己所想的去做吧。
否則，當她知道奧菲莉亞就是菲利克斯的婚約者時，就不會隨意接近對方。


嘛，遊戲劇情這個例外就無可奈何了。


就在奧菲莉亞認真煩惱時，便傳來「菲利克斯大人~」的甜美聲音。
聲音的主人當然是艾莉西亞。
艾莉西亞像是要對奧菲莉亞炫耀般，面露微笑地朝菲利克斯說「剛才真的非常感謝!」。


「能和菲利克斯大人一起吃午餐，午餐又好吃了好幾倍呢!」
「……這真是太好了。」


就在艾莉西亞感到開心時，其他千金們也湊了過來。似乎是想和菲利克斯交個朋友。


「嘛，菲利克斯大人會在食堂吃飯嗎?」
「我還以為您只會和奧菲莉亞大人兩個人一起吃飯呢。」
「啊，是呢。午餐一直是和奧菲莉亞一起吃。只是今天剛好罷了。」


就在菲利克斯苦笑著回答時，艾莉西亞介入其中。


「是的。菲利克斯大人十分溫柔，今天也和我一起吃午餐，還誇獎作為特招生入學的我。」


雖然笑咪咪的，但艾莉西亞的言行中都透露出一股自己是特別的感覺。
和她交談的兩位千金一臉困惑地「那還真厲害呢」誇獎起艾莉西亞。


「嗯。是啊，可以特別允許你們和我成為朋友哦。」


艾莉西亞的話就連千金們也不曉得該怎麼回答──就在這時，老師正好到教室。
看了下時鐘，現在正好是午休時間結束，開始上下午的課的時間。


「我回座位了。」


說完，千金行禮回座。


「…………」


看完這一連串交流後，奧菲莉亞在心中嘆了口氣。
要是艾莉西亞認真以逆後宮為目標的話，最終也會成為王妃，或是相似的立場。


(然而，她用那種會讓同齡千金討厭的舉止是想怎樣啊?)


她們將來也會結婚，其伴侶一定會為了菲利克斯做事。
所有貴族都會為國家和人民服務。


(難道說她連這種事都不曉得?)


但是，這也不代表奧菲莉亞會告訴她這點。
無法為人找想的人，是無法站在人上。


(我喜歡有家人和重要的人在的這個國家。要是她成為王妃隨心所欲，讓這個國家往不好的方向走去的話……)


「就由我來成為王妃。」


奧菲莉亞小聲嘟噥。 

9.學園的園丁
[9.學園的園丁] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
要是放任女主角任意妄為，只會導致國家往不好的方向前進。
為了不讓國家變糟，奧菲莉亞決定以王妃為目標。


為此，得和園丁變得友好才行。
和園丁變得友好，讓他在花壇裡種下黑色小蒼蘭。
這樣的話，女主角就會從逆後宮路線變成以奧菲莉亞為主的裏路線──惡役千金路線。


因此，奧菲莉亞在放學後來到學園的庭園。


「白天的庭園背景裡，園丁都一直定格在那裡……大概能碰上吧。」


奧菲莉亞邊想邊走在庭園，接著就看到一名正在修剪玫瑰的園丁。
背景裡一直是老爺爺，但眼前的卻是年輕男子。
使用梯子修剪高處的玫瑰。


(嘛，和遊戲不同，一個人的話人手根本不夠呢。)


「你好。」
「……!啊，你好。請問怎麼了嗎?大小姐。」


奧菲莉亞一和對方搭話，少年便從梯子上下來。
恭敬行禮的模樣讓人頗有好感，能看出他確實有受過良好訓練。


「你好。我是奧菲莉亞˙露爾雷克。其實，我正在找做小蒼蘭花壇的園丁……」
「啊，那是我的祖父。我是見習員丁得伊歐。」


伊歐告訴奧菲莉亞，擔任園丁的祖父因為腰不好的關係，目前是由孫子的自己在幹活。




見習園丁的少年，伊歐。
他是個有著明亮的黑色雙眼的純真少年。年紀大約是十三歲左右。
有著茶色的自然捲頭髮，看起來相當可愛。
戴著帽子，在腰間掛著放有剪裁工具的包包。




園丁是由老爺爺和他的孫子擔任。目前因為老爺爺的腰不好的關係，由孫子負責主要工作。


「製作小蒼蘭花圃的是祖父，但是由我負責照料。啊，不過……似乎有人替我澆水的樣子。」


說完，伊歐笑了。


「是呢……。你一個人負責祖父大人的工作，會很辛苦吧?你很優秀哦。」
「十、十分感謝。」


被誇獎而感到高興的伊歐露出害羞的笑容。
奧菲莉亞看著伊歐，完全下不了手。
因為，她之所以來找園丁，就是為了使用bug，讓女主角進入惡役千金路線。
奧菲莉亞做不出利用這可愛少年的事。


(其實我是想送禮物，和他變得友好的……該怎麼辦呀。)


就在這時，奧菲莉亞心中的惡魔朝她低語。


『這樣也無所謂吧!不管是我們還是對方都不會有任何過失，會很開心的!』


像是要制止惡魔般，天使接著說。


『可不能做那種事哦。不要有任何企圖，和他正常成為朋友吧。』


不管哪邊，結果都是一樣。奧菲莉亞抱頭。
於是，伊歐開心地指著眼前的玫瑰。


「這些是由我照料的，它們開得相當漂亮。這個品種是從淺藍色到白色的漸層，就像奧菲莉亞大人那樣美麗。」
「嘛……謝謝你。我聽說藍色系的玫瑰相當難培育呢。」
「是的!要讓這些玫瑰開花，需要花費大量時間……為此我不惜犧牲睡眠時間拔去雜草。要是沒有妥善修剪，讓玫瑰照到太陽的話，很快就會枯萎……」


看來，伊歐是那種只要一提起工作的事就會滔滔不絕的類型。
奧菲莉亞莞爾一笑。伊歐回過神來，低下頭說了聲「失禮了」。
他大概認為自己對貴族無禮了吧。


奧菲莉亞搖搖頭，以溫柔的聲音說「沒關係」。


「你很喜歡植物呢。」
「……是的。它們會在我拼命照料下，用開花來回應我。」
「真棒呢。」


聽到這句話，伊歐瞪大雙眼。


「十分感謝。那個，因為從沒有貴族和我打過招呼……」


而且，願意像這樣聽自己說話的，奧菲莉亞還是第一個。


「是這樣啊……」


祖父的腰不好，這所學園裡也沒有像伊歐那樣年輕的職員。
肯定都是自己一個默默工作。
或許還會有感到不安的時候。


「如果伊歐你不介意的話，要在這裡喝杯茶嗎?」
「咦?」
「我想聽你說些花的事情。像是在這裡盛開的玫瑰、小蒼蘭的事情。我不怎麼了解花……怎麼樣呢?」


聽見奧菲莉亞的提案，伊歐的表情變得明亮起來。


「可以嗎!?我很高興!」
「當然了。」


一得到伊歐的許可，奧菲莉亞馬上開始做準備。
將茶具拿到庭園的桌子上，準備幾種烤點心。一邊啜飲溫熱的紅茶一邊眺望花朵，多麼奢侈啊。


坐在一起的伊歐卻比想像得還更緊張。


「不、不好意思……我不太懂禮儀。」


可能會有什麼疏忽。伊歐臉色蒼白。
奧菲莉亞並不在意。


「沒事的，這裡只有我在。並不需要講究禮儀。」
「十分感謝。」


伊歐摸著胸口，啜飲紅茶。


「真、真好喝……!」
「能讓你滿意就好。要吃點心嗎?」
「好的!」


伊歐的緊張得到舒緩，他把手伸向點心。接著，笑著說了句「真好吃!」。
不知為何，奧菲莉亞總有種自己正在餵養人家的感覺。


(有弟弟的話，就是這種感覺嗎?)


如果是這樣的話，那自己就有自信成為弟控。
奧菲莉亞不禁苦笑。
奧菲莉亞啜飲紅茶，立刻進入正題。
她想聽和玫瑰有關的事情是事實，但首先是小蒼蘭。


「小蒼蘭會開出什麼顏色的花?」
「顏色嗎?」


這或許是稍微壞心眼的問題。奧菲莉亞不禁這樣想。
雖然不曉得是什麼構造，但小蒼蘭只會開出女主角所攻略的攻略角色的顏色的花朵。


奧菲莉亞的話，讓伊歐陷入煩惱。
像是不曉得該怎麼回答。


「對不起，不曉得的話也沒關係。」


奧菲莉亞也不是為了欺負伊歐才會問這問題。
伊歐搖了搖頭。


「不。奧菲莉亞大人對我相當溫柔，所以我能和您說。」
「欸?」 

10.小蒼蘭花
[10.小蒼蘭花] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「種植在那個花圃裡的小蒼蘭非常特別。我聽說，花朵的顏色會隨著栽培的方式不同而出現變化。紅色和白色，藍色……所以，連我也不明白會開出什麼顏色的花。」


伊歐苦笑著朝奧菲莉亞說「請對其他人保密哦」。


「那個東西似乎相當難以入手的樣子，祖父也是費盡千辛萬苦才得到。」


所以連伊歐也不清楚入手的方法，甚至連是什麼樣構造的花都不清楚。
只知道是相當不可思議、神秘的小蒼蘭……


「我都不曉得有這種花呢……。既然連伊歐也不曉得的話，那會開出黑色的小蒼蘭嗎?」


奧菲莉亞戰戰兢兢地提問，只見伊歐一臉抱歉。


「黑色實在是不可能。小蒼蘭都是以白色為首，開出明亮顏色的花朵。」
「也是……」


說不定也會開出黑色小蒼蘭……但似乎沒出現過。
見到奧菲莉亞一臉失望，伊歐就覺得她是個溫柔的人。


「那個，其他種類的話也是會有能開出黑色的花朵哦。比方說，玫瑰之類的?」


那樣的話，學園裡也會開花。很快就能看見了。伊歐笑了笑。


(我想看的就只有黑色小蒼蘭而已……)


奧菲莉亞也不討厭玫瑰。
而且，種植黑玫瑰的地方並不常見。
如奧菲莉亞家的宅邸那樣，大多都是喜歡顏色鮮豔的玫瑰，因此在貴族的宅邸裡也幾乎不會見到盛開的黑玫瑰。


「是呢……請務必讓我看看。能否帶我過去?」
「當然!」


奧菲莉亞一拜託，伊歐便氣勢洶洶地站起身。


「黑色玫瑰是從祖父在的時候開始，就一直是由我在照料。我很高興您願意過去看。」
「嘛，畢竟是伊歐照料的呢。我很期待哦。」


奧菲莉亞立刻喝光紅茶，站起身。
黑玫瑰盛開的地方在有點距離的地方，他們兩人一邊看著其他花朵一邊走著。
伊歐在路上也是一直在談論花的事情，相當有趣。


「要讓這邊的白玫瑰開出漂亮的白色，可是相當的辛苦哦。」
「的確，我還是第一次看到這麼漂亮的白色。」


白色玫瑰常會和粉紅色或紅色之類的其他顏色混雜在一起，但這裡盛開的就只有白色玫瑰，相當漂亮。
能明白伊歐非常認真、重視地栽培。


在走到庭園盡頭時，伊歐指向前方。


「它就長在訓練場旁邊。」
「我還以為會在庭園裡呢。」
「有些大小姐似乎不喜歡黑玫瑰。」


(啊~……)


原來如此。
的確，就算有認為黑色是不吉祥顏色的大小姐在也不奇怪。
禮服是以鮮豔的顏色為主流，黑色確實會給人一種喪服的感覺。


伊歐所栽培的黑玫瑰就長在訓練場旁。
沉穩的花朵盛開，給人一種異質的美感。奧菲莉亞不禁這樣想到。
完全沒有任何厭惡感，反倒想讓人一直看下去。


是因為黑玫瑰相當漂亮呢。
還是因為自己是惡役千金呢。


就在奧菲莉亞等人看著眼前的黑玫瑰時，旁邊的訓練場相當壅擠。
揮劍的男學生和守在一旁的女學生們的尖叫聲。
就像現代的社團活動一樣，奧菲莉亞不禁苦笑。
裡頭可能有替婚約者應援的大小姐，但大多都是追星族吧。


「這個黑玫瑰是我從小花苗開始栽培的。我剛成為園丁的時候，曾經被刺到過好幾次……」
「被玫瑰的刺刺到會很痛呢。」
「是啊。」


我現在已經習慣，也很少受傷了。伊歐說。


「但是，這花開的這麼漂亮。想必你的辛苦得到回報了。」
「在花開的瞬間，所有的辛苦全都消散!在玫瑰快生病的時候，我都會犧牲睡眠來進行管理。累到不行……但是，一看見花朵盛開就會忘記一切。」


花就是擁有如此吸引人的魅力。
伊歐露出微笑，「對了!」如此提案。


「您不介意的話，要不要拿來裝飾房間?」
「咦?我是很高興啦……可以嗎。」
「當然可以。其實，我從沒有用自己栽培的花裝飾過，要是奧菲莉亞大人願意帶回去的話，我會很開心的。」


看樣子，他也希望自己栽培的花朵能裝飾在房間裡。
在外盛開的花很不錯，但讓室內變得華麗也不錯。
這樣的話，奧菲莉亞點點頭。


「請務必讓我裝飾在宿舍的房間裡，謝謝你哦。」
「我馬上幫您準備，請稍等一下!」
「嗯。」


在聽完奧菲莉亞的回答後，伊歐立刻準備黑玫瑰。
伊歐像是要包下開得最為漂亮的玫瑰般，認真看著玫瑰。


在奧菲莉亞想著等候時要做什麼好呢的時候，就聽見耳熟的聲音喊著「艾爾文大人好帥哦~!」。


(這聲音……)


就在奧菲莉亞抱持不好的預感看向訓練場時，只見發出尖叫聲的女學生中就有艾莉西亞的身影。
看樣子，她打算利用聲援攻略對向的艾爾文來提高好感度。


真想離開這裡……
但在後宮路線上，最為困擾的就是奧菲莉亞了。該過去妨礙她嗎，奧菲莉亞相當苦惱。


(不過，只要進入惡役千金路線就無所謂了。)


不如說……因為會很累，奧菲莉亞實在是不想艾莉西亞扯上關係。


奧菲莉亞看著正在鍛鍊的艾爾文。
除了練劍外，他還有和其他男學生進行模擬戰。
艾爾文生於騎士家族，學園畢業後他也會成為騎士吧。


看了一會兒後，便傳來歡呼聲。艾爾文獲勝。


(真不愧是攻略角色!劍術真好。)


艾莉西亞立刻拿起毛巾跑到艾爾文身邊。
能若無其事地推開其他女學生這點，該說真不愧是女主角嗎。
在奧菲莉亞看著那邊時，伊歐包好黑玫瑰朝她說了聲「讓您久等了!」。


伊歐以雙手抱起的黑玫瑰相當漂亮，不由得令奧菲莉亞看得入迷。


「謝謝你，伊歐。」


奧菲莉亞笑著接下黑玫瑰，這次身後則傳來「欸欸!」的驚訝聲音。
──是艾莉西亞。 

11.艾爾文˙克雷斯威爾
[11.艾爾文˙克雷斯威爾] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
被麻煩的傢伙纏上了……
當奧菲莉亞想著這些回過頭去時，只見艾莉西亞滿臉吃驚。艾爾文也在她的身旁。
奧菲莉亞曾在晚會上和艾爾文打過招呼，也僅此而已。

「黑玫瑰……。奧菲莉亞大人，難道有人過世了?」

艾莉西亞一臉擔心的模樣，讓周圍出現吵鬧聲。若是公爵家有人過世，這絕對是件大事。

(這又不是為了供奉而準備的玫瑰……)

奧菲莉亞強忍著想嘆氣的心情，露出微笑。

「不，怎麼會。這玫瑰是要用來裝飾我宿舍房間用的。很漂亮對吧?」
「欸!是這樣啊，非常抱歉，是我擅自誤會了。」
「不會不會。」

然而，能看見急忙離開現場的身影。可能是像艾莉西亞一樣，未經深思就誤會公爵家有人過世!到會流傳出這樣的謠言。

(嘛……這樣的話，只能把那個人從菲利克斯大人將來的侍從候補中去除了。)

在某種意義上來說，能被選定也算幸運。

「沒問題的，不論是什麼顏色的花朵都適合女性。」
「欸?」


邊說邊眨眼睛的正是艾爾文˙克雷斯威爾。
淺棕色的頭髮向外捲起，長度大約是到肩膀吧。
目前被綁在後腦勺，上頭綁上緞帶，給人一種不像樣的感覺。
肯定是粉絲的女學生幫他綁的吧。
作為伯爵家的公子，他因為是個花花公子的關係，上頭的評價不怎麼高。


艾爾文看著奧菲莉亞手中的玫瑰，露出溫柔的微笑。

「黑玫瑰襯托出奧菲莉亞小姐的美麗。太過耀眼，連難得的玫瑰都顯得失色。」

流暢說出的話語，不由得令奧菲莉亞往後退了幾步。
他的台詞，令周圍的女學生紛紛發出尖叫。
能聽見輕聲低語說著「我也想聽」。
艾莉西亞也像是不想輸給其他人般，拉著艾爾文的手。

「艾爾文大人的話語，不論何時都讓人心動不已!」
「謝謝你的誇獎，小貓咪。我很高興你願意這樣說。」

說完，艾爾文眨了眨眼睛，周圍的學生再次響起尖叫聲。
在玩遊戲的時候，奧菲莉亞經常會大聲喧嘩，但在自己作為惡役千金時倒是不怎麼大聲喧嘩。

在說話期間，老師趕了過來，一邊喊著「離開、離開!」一邊把女學生趕走。
看樣子，他認為觀眾會導致鍛鍊無法繼續。

艾莉西亞鼓起臉頰，但認為被老師看到自己的臉不太好，因此老實離開現場。
艾爾文依依不捨地回到訓練場內，但他的背影卻讓奧菲莉亞感到違和。

(……難道說他的腳有點扭到了?)

想必只是細微的變化。
因為奧菲莉亞經常看著他的緣故，所以奧菲莉亞相當清楚現實中的艾爾文究竟是怎樣的人。
他的左腳行動稍微不順暢，可能是受傷了。

老師一定會幫忙治療吧。
奧菲莉亞是這樣想的，但艾爾文什麼也沒說，重新回去鍛鍊。看來是不打算治療。

(這是為什麼呢。)

在她想著這些事時，突然被人呼喚。
是伊歐。

「啊，不好意思，放你一個人。沒事吧?」
「我沒事的。」

伊歐看著鍛鍊場說了句「好厲害。」

「艾爾文大人似乎很喜歡花，常會到庭園散步哦。」
「是這樣嗎……」

這麼說來，在艾莉西亞剛才闖入的時候，他也是若無其事地幫忙打圓場。

「……吶，伊歐。你知道醫護箱放在哪裡嗎?」
「咦?園丁用的房間裡就有了。」
「能借我用一下嗎?」

實在不能放著不管，奧菲莉亞不禁苦笑。



＊＊＊



鍛鍊結束後，艾爾文獨自喘著粗氣。
假裝沒注意到隱隱作痛的左腳，幹起做為新生工作的打掃訓練場。

完成自己範圍的學生接連回去，最後只剩下艾爾文一個人。

「哈~累死人了。」

儘管他在大小姐們面前擺出一副和顏悅色的模樣，但他感覺自己越來越累了。
說不定腳整個腫起、發熱。

今天根本沒半點好事，艾爾文想著這些事，總算是掃完。
剛要回去時……就發現本該關上的訓練場大門被打開。
是有人忘了拿東西嗎?
當他這樣想時，艾爾文朝裡頭喊了聲「怎麼了」──不禁瞪大雙眼。

「這還真讓吃驚，沒想到奧菲莉亞小姐會來。難不成是來見我的?」

艾爾文開玩笑似地說道，只見奧菲莉亞靜靜點頭。
欸?真的假的?

「……剛才真的很謝謝你，在我拿著黑玫瑰的時候替我打圓場。我是來向你道謝的。」
「啊，是那件事啊。我只是說實話，不用太在意。」

意外地守規矩呢，艾爾文不禁這樣想。
緊接著，奧菲莉亞手中的醫護箱映入艾爾文的視野。
難不成是看穿自己受傷了?不，我沒表現出來，應該不可能。
雖然是這樣想，但對方馬上就說「我來替你處理傷口」。

不由分說的話讓艾爾文在一瞬間退縮。

「你的左腳很痛對吧?可不能置之不理。」
「啊、啊啊……」

奧菲莉亞要艾爾文坐下，並拉開他左腿的褲腳。
腳踝腫成紅黑色。

「……真虧你這樣還能表現的這麼輕鬆呢。」
「啊哈哈……」

奧菲莉亞小聲嘆了口氣後，在艾爾文的傷口處塗上藥、纏上繃帶。
她的動作十分仔細，與說出來的話完全不同。

白皙、漂亮的手讓人怎麼看也看不膩。
自己的手因為握劍的關係，而長出老繭，實在是不想讓人看見。
然而，這是經過鍛鍊後所獲得的東西，令自己感到相當自豪。

「奧菲莉亞小姐，你的技術不錯呢。」
「是嗎?算普通吧。」

能派上用場就好。奧菲莉亞在轉眼間就完成處理。

「要是我能使用治癒魔法就好了……等等一定要去檢查哦。」
「……謝謝你。不過，你為什麼會注意到我受傷了?」
「你的腳步有點不穩的樣子，我就在想你是不是受傷了。」

幸好沒有搞錯，奧菲莉亞露出微笑。

「既然我已經道過謝，也處理完傷口了……那我就先失陪了。」
「欸?」


在奧菲莉亞要回去時，艾爾文發出不可思議的聲音。
奧菲莉亞也連帶發出聲音。

「欸?」

想必是艾爾文認為所有的女孩子都想待在自己身邊吧。

「不，抱歉。因為有人對我說奧菲莉亞小姐相當會釣男人，要我注意點。」
「什……」

到底是誰這樣說啊，奧菲莉亞抱頭。

(就只有一個人會說這種話!)

某位女主角的臉從奧菲莉亞的腦海中閃過，奧菲莉亞揮了揮手把那張臉抹掉。

「不過，完全感覺不出來。傳聞果然不可信。」
「艾爾文大人。」

奧菲莉亞還以為艾爾文會把女主角的話當真，敵視自己。
看來，艾爾文有好好看清奧菲莉亞本人。

「我是伯爵家的三男對吧?所以不能輕易受傷或是說出軟弱的話，我不想這樣。所以說三男啊……不想被人這樣說吧?」

平時輕浮、開朗的艾爾文似乎也有辛苦的地方。
因為也有花花公子的一面而與他保持距離，不過，今後就好好和他相處吧。
奧菲莉亞想著這些，露出微笑。 

12.偶爾也要喘口氣放鬆一下
[12.偶爾也要喘口氣放鬆一下] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「奧菲莉亞大人，早餐準備好了。」
「謝謝你，卡琳。」


奧菲莉亞揉了揉惺忪雙眼，坐在放有早餐的桌子旁。
晚上一直在想乙女遊戲的事，因此睡晚了。


煎得酥脆的培根、鬆軟濕潤的炒雞蛋、放上各種蔬菜的沙拉、香腸和柔軟的白麵包及葡萄乾麵包。
美味地享用完這些早餐後，正好到上學時間。


奧菲莉亞離開房間時，正好與一臉擔心的卡琳目光相對。


「卡琳?」
「那個……奧菲莉亞大人最近好像很辛苦……」


是發生什麼事了嗎，卡琳似乎相當擔心奧菲莉亞。
的確，自己最近正因為睡眠不足的關係冒出黑眼圈。負責照顧自己的卡琳想必相當清楚吧。


(或許是我太過焦躁了……)


「謝謝你，卡琳。可能是學園生活讓我有點緊張吧。」
「是這樣啊。……那麼，您要不要去圖書館解解悶呢?我聽說那邊的藏書相當豐富。」


(這麼說來，我最近都沒什麼看書呢……」


「我放學後會去圖書館看看。謝謝你，卡琳。」
「是的!肯定能找到奧菲莉亞大人喜歡的書的。」
「嗯。」


機會難得，就去找看看少女小說吧。
(譯:也被稱為少女向輕小說)
反正只是去找能用來喘口氣的書，不會有什麼麻煩。


「路上小心，奧菲莉亞大人。」
「我出門了。」




＊＊＊




到達教室後，菲利克斯早就到了。
菲利克斯一看見奧菲莉亞，就立刻朝她揮手。


「早安啊，奧菲莉亞。」
「菲利克斯大人，早上好。您來的真早呢。」
「不知不覺就醒來了，所以就邊散步邊來上學了。」


庭園的花相當漂亮，早起也是件好事。菲利克斯如此說道。


「下次真希望能和奧菲莉亞一起欣賞。」
「我很開心。下次請務必讓我陪您一起。」
「嗯。」


在奧菲莉亞答應後，菲利克斯露出開心的微笑。


「最近都沒什麼時間在一起，太好了。」
「是呢……」


說到這裡，最近常因為艾莉西亞闖入的關係，導致兩人幾乎沒有一起度過的時間。
或許是因為想起她的關係──


「早上好!菲利克斯大人、奧菲莉亞大人!」
「艾莉西亞小姐，早安啊。」


艾莉西亞從一早開始就相當有精神，看起來相當開心。


(明明我才因為一直在想遊戲的事情，害得我睡眠不足……)


奧菲莉亞強忍著想嘆氣的心情，露出微笑。


「早上好。」
「奧菲莉亞大人早上好!我聽說了哦，昨天的事情!」
「昨天的事情……?」


艾莉西亞突然說的話，讓奧菲莉亞因疑惑而歪著頭。
因為，她沒什麼特別的話題好說。
在奧菲莉亞感到困惑時，艾莉西亞用手遮起賊笑的嘴巴，開口說「是艾爾文大人的事!」


啊，可能是把治療他的事情和艾莉西亞說了吧。
奧菲莉亞雖然是這樣想，但事實並非如此。


「您昨天不是和他一起在訓練場嗎?呵呵，奧菲莉亞大人還真是不簡單呢!」
「…………」


艾莉西亞的話，令奧菲莉亞無語。
這口吻就像是在說奧菲莉亞和艾爾文在幽會一樣。
自己明明只是為了向艾爾文道謝，並治療他的傷而已。


奧菲莉亞立刻想要辯解──但是，艾爾文極力想要隱瞞自己受傷的事情，那麼，自己就這樣說出口真的好嗎。


(或許還會導致艾爾文大人的立場變糟。)


這絕不是奧菲莉亞所樂見。
雖說如此，要是不解釋清楚，可能會讓菲利克斯誤會自己和艾爾文的關係。


「奧菲莉亞，別露出這種複雜的表情。」
「啊……」


菲利克斯溫柔地替難以說明原委的奧菲莉亞打圓場。
他的笑容裡寫上了沒事的，讓奧菲莉亞鬆了口氣。


「他誇獎我所拿的玫瑰，我只是想和他道謝。只是時間剛好是訓練結束後，所以才只有艾爾文大人在。」
「玫瑰?」
「是從見習園丁的伊歐那裡得到的。是非常漂亮的黑玫瑰。」


菲利克斯露出溫柔的微笑說了聲「是這樣啊。」
看樣子，自己的婚約者並不認為自己與其他男性幽會。


(太好了……)


「很少有機會能看到黑玫瑰呢。黑玫瑰有在學園裡盛開?」
「是的。就長在訓練場旁邊，我是在對方的引導下到達的。」


所以，自己絕對沒有靠近艾爾文。


「那麼，能帶我到那裡嗎?我想和你一起看黑玫瑰。」
「當然了。」


奧菲莉亞立刻答應，事情也沒有鬧大。
待在菲利克斯身後的艾莉西亞一臉不甘心，奧菲莉亞決定當作沒看見。




＊＊＊




放學後，奧菲莉亞立刻前往圖書館。
奧菲莉亞本以為菲利克斯會想和自己一起去庭園散步，但他今天似乎沒空。


雖然遺憾，但奧菲莉亞決定前往圖書館看書。




學園的圖書館位於距離教學樓有一段距離的寧靜地方。
入口處設有噴水池，水流聲讓人平靜下來。
雖然有許多人會利用圖書館，但裡頭的人並不多，大多數的人都是把書借出來，在自己的房間裡閱讀。


奧菲莉亞進到裡頭，人潮相當稀少。


「能靜下心來看書呢。」


一樓放有歷史書籍和能在課堂上學習的範圍的書籍。
二樓開始是放置以少女小說為首的各種和娛樂有關的書籍。


奧菲莉亞當然馬上往放有少女小說的二樓書架走去。
這所學園內收藏相當數量的書籍，肯定會有許多沒看過的書。


「哇，好厲害……有好多沒看過的書!」


少女小說的書架上放了許多還沒讀過的書。
要選哪本好呢。每本書的書名都相當有趣，真讓人猶豫啊。


(因為累積了不少疲勞，還是讀不用動腦思考的明亮故事吧……)


奧菲莉亞邊想邊拿起一本書。


「就選這本書吧。」


閱覽簡介後，這本書是在講述相親相愛的青梅竹馬的故事。
在解決發生於街上的事件後，兩人間的關係日漸加深。
肯定會在最後經歷告白、求婚後，達成Happy End吧。
因為想慢慢閱讀，奧菲莉亞便打算去沒什麼人會來的最深處座位。


「……!」


但是，最裡頭的座位已經有人了。
因為閱讀難懂書籍而感到疲累，打起瞌睡的艾莉西亞。以及借她肩膀的男子──攻略對象之一的克勞斯˙德拉庫爾。 

13.克勞斯˙德拉庫爾
[13.克勞斯˙德拉庫爾] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
啊~~完全沒想到會是這樣的展開!奧菲莉亞很想仰天。
為什麼自己只是想來放鬆一下，還得碰上艾莉西亞呢。


(真想裝作沒看到掉頭就走。)


……想歸想，但奧菲莉亞已經和克勞斯目光相對，已經來不及回頭。
他和奧菲莉亞同為公爵子嗣，同時也是身為繼承人的長子。
另外，他的父親是宰相，不是能輕易忽略的對象。


「克勞斯大人，您好。」
「這不是奧菲莉亞小姐嗎，很高興能見到您。」




因為酷的原因，深得粉絲支持的克勞斯˙德拉庫爾。
如紫水晶般的紫色雙眼、暗藍色頭髮。他戴著眼鏡，給人一種知性的氛圍。




桌上擺了好幾本書，顯然他正在學習專門領域。


(真不愧是他……)


學園的課程上沒有教導的困難領域，這對奧菲莉亞來說相當難以理解。
儘管她不喜歡王妃教育，但她的想法是和政治有關的事情就交由男性。


奧菲莉亞本打算打聲招呼就離開，但在克勞斯桌上擺放的書本之中，擺了一本她從以前就想看的書。
那是和水的安全性有關的書籍。
奧菲莉亞家的露爾雷克領地有座大湖泊，是水資源相當豐富的地區。因此，奧菲莉亞對水質相當感興趣。
哪邊的水好喝、水是否安全?之類的，因為領民的安全和水的收入有關，奧菲莉亞自然有很多的機會接觸這塊領域。
在這當中，就有一本著有詳細內容以及實例的書籍。


(好想看……)


但是，克勞斯很可能會用來學習。
這樣的情況下實在不好說出自己想看，也有些羞恥。
今天就先放棄，過幾天再來吧。


但是，克勞斯像是注意到奧菲莉亞的視線。


「到底是怎麼了……是想看這本書?」
「啊……不好意思。那是我從以前就很想看的書，就不自覺地。就算想找也找不到，沒想到學園的圖書館裡會有那本書。」
「這本書確實很少見。」


說完，克勞斯朝奧菲莉亞遞出書本。


「我已經看過了，請看。」
「哇，謝謝您!」


(克勞斯大人是個好人!)


總算是保持冷靜的奧菲莉亞，在拿到書的同時，臉上立刻綻放出笑容。
克勞斯瞪大雙眼看著奧菲莉亞。


「……您這麼想看啊。」


克勞斯嘴角微彎，露出微笑。
奧菲莉亞和克勞斯並不是初次見面，但彼此間就只有在晚會上多少說過幾句話。因此，他們幾乎沒像現在這樣聊天過。
所以克勞斯才會覺得看見書本就面露喜色的奧菲莉亞相當新鮮吧。


「露爾雷克領的水資源相當豐富，自然就對這樣的領域感興趣。因為，每個貴族都希望能豐富自己的領地不是嗎?」
「啊，是啊。我只是對您會閱讀這麼艱澀的書籍感到吃驚。」
「嘛，真是失禮呢。」


說完，奧菲莉亞也笑了。


「不過克勞斯大人一直都在學習呢，不會累嗎?」
「這是我的義務，所以我不會覺得累。」


(哇……)


聽起來像是沒有意義。
但是，奧菲莉亞回想起克勞斯在遊戲裡就是這樣的感覺。
告訴克勞斯玩樂樂趣的就是女主角。
雖然她現在正在克勞斯的肩膀上熟睡。
不如說，能允許女主角睡在自己肩膀上這點，他們彼此間的距離就令奧菲莉亞大感吃驚了。


逆後宮路線只能以相當忙碌來形容。
一般而言，只要對一個對象花費時間就可以了，但逆後宮路線卻必須在四個人身上花上相同的時間。


注意到奧菲莉亞看向艾莉西亞的視線，克勞斯不禁苦笑。


「我明明告訴過她好幾次別打擾我，她卻不怕被我拒絕一直靠過來。」
「是這樣啊。」


(精神力真強……)


花壇上肯定開出藍色小蒼蘭了吧。
在奧菲莉亞想讓黑色小蒼蘭盛開的同時，艾莉西亞也拼命攻略。


奧菲莉亞一邊想著還真強呢，一邊說出「她看起來很累呢」這種不妨礙他人的話。


「她似乎不擅長印刷品。」
「嘛。」


她大概是只要一打開艱澀難懂的書籍就會遭到睡魔襲擊的類型。
嘛，奧菲莉亞也不是不懂他的感覺。在讀下去之前就睡著，真的非常可惜。


「明明是這麼有趣的書。」


奧菲莉亞打開從克勞斯手中接過的書，看著內容。
書裡確實擠滿了文字，但因為有插圖的關係比想像中容易理解。
標題也寫得稍微大了些，更是方便閱讀。


(啊，也有和其他大陸間的比較!)


書上寫著比想像中更加有趣的內容。
奧菲莉亞忘記克勞斯，閱讀起來。
能一眼看出棲息於水質清澈所在的植物。
盛開於領地湖泊上的花朵也有記載在裡頭，令奧菲莉亞感到自豪。


(果然我們家的領地的水質最棒了!)


除此之外，還有會因水質而變化出不同顏色花朵，學到不少。


「原來如此……」


看著熱衷於書本上的奧菲莉亞，克勞斯微微一笑。


「什麼啊……最近常會聽到很多關於您的不好傳聞，那些果然只是傳聞啊。」


奧菲莉亞對克勞斯的嘟噥感到震驚。儘管克勞斯本人還在，但她依然沉浸在書中。
甚至連他說什麼都沒有注意到。


「不好意思，我也真是的……剛才，您說了什麼?」
「不，沒什麼。不需要在意。」
「是嗎?」


把這本書借回房間去看吧，奧菲莉亞闔上書本。
想讀的少女小說，也因為沒法在這裡冷靜閱讀，而決定要借回去看。


(克勞斯大人和女主角在，實在是沒辦法靜下心來看書呢。)


「……不在這裡看嗎?」
「欸?」
「不，我只是覺得和奧菲莉亞小姐說話相當有趣。」


他的話令自己感到開心，但奧菲莉亞已經決定今天是休息日了。


「很感謝您的邀請，但我的侍女還在等我，所以我今天就先回去了。謝謝您，克勞斯大人。」
「我知道了。」


奧菲莉亞朝點頭的克勞斯行禮後便離開圖書館。 

14.幫忙照顧花卉
[14.幫忙照顧花卉] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「奧菲莉亞，要一起去庭園散步嗎?」
「請務必讓我陪您一起。」

放學後，菲利克斯邀請奧菲莉亞前去放學約會。
他們要去的地方是之前約好要一起去的學園的庭園。

因此，他們立刻前往庭園。

五顏六色的花朵盛開，十分美麗。
能由此看出伊歐在照顧這些花朵上的用心。

「黑玫瑰在訓練場那邊嗎。」
「是的。我帶您過去，菲利克斯大人。」
「嗯。」

奧菲莉亞在菲利克斯的陪同下，慢慢走到種植黑玫瑰的地方。
伊歐正好在澆水。

「菲利克斯大人，他是見習園丁的伊歐。」
「就是給你黑玫瑰的人啊。熱衷於工作，相當了不起。」
「是的。」

注意到菲利克斯和奧菲莉亞過來的伊歐，立刻朝他們鞠躬打招呼。

「王太子殿下、奧菲莉亞大人，兩位好。」
「你很認真在工作呢，謝謝你這麼認真。」
「不勝惶恐，十分感謝。」

菲利克斯的話令伊歐開心地笑了。

「我今天是來和菲利克斯大人一起看黑玫瑰的。」
「是這樣啊。還請兩位慢慢欣賞。」

奧菲莉亞說完，伊歐為了不打擾他們兩位而往後退了一步。
如此自然的關照，讓奧菲莉亞認為伊歐是個機靈的孩子。

「謝謝你。」

道過謝後，奧菲莉亞和菲利克斯一同欣賞起黑玫瑰。
沉穩的美麗，不管看多少次都會讓人覺得相當不可思議。
考慮到會吸引人的魅力，更讓人覺得平時沒有得到他人關愛這點相當可惜。

菲利克斯相當感興趣，笑著說「真漂亮呢」。

「只因為它是黑色這點就避之唯恐不及這點，有點可惜。」
「是啊。不過，很難抹去它的壞印象呢。」

儘管如此，如黑珍珠般的美麗，更是令人感到不可思議地喜愛。
然而，奧菲莉亞還是認為菲利克斯不討厭黑色這點真是太好了。
因為，黑色可是惡役千金的顏色。

菲利克斯看著站在黑玫瑰旁的奧菲莉亞，輕觸她的臉頰。

「奧菲莉亞很適合黑玫瑰呢。總感覺和平時的氛圍不同，讓人心動不已。」
「──!」

露出艷麗笑容的菲利克斯不禁令奧菲莉亞屏息。
菲利克斯身上的氛圍也與平時不同。

(莫名色氣呢……)

「在我身旁的是奧菲莉亞真是太好了。」

這樣說的菲利克斯，看起來有些寂寞。
或許是最近很少在一起的關係。
雖然是這樣想，但菲利克斯總感覺有點累。

「最近的時間點一直很差。老師常有事情拜託我，也常會和不知道為什麼都點同樣餐點的艾莉西亞小姐一起吃飯。」
總感覺沒法安心。菲利克斯說道。

(和攻略對象一起吃午餐的bug……)

一想到艾莉西亞經常會使用，就讓奧菲莉亞嘆了口氣。
但是，對方要使用bug，自己也無能為力。
不管自己用什麼方法，菲利克斯都會和艾莉西亞共進午餐。

「那麼，我們下次一起喝茶吧。我會準備好喝的香草茶。」
「真的嗎?真開心。」

奧菲莉亞的提案，讓菲利克斯開心地露出微笑。

(要是能替你分擔一點疲勞就好了……)

在這之後，他們在解悶的對話中，度過一段時間。

奧菲莉亞突然注意到伊歐在不遠處修理花壇。那是一個沒有種下任何花的花壇。
菲利克斯也注意到奧菲莉亞正看著花壇。

「正好是移植的時期呢。」
「好像是要種鬱金香。」

伊歐的身旁放有鬱金香的花苗。
有些花苗已經長出花苞，只要種下去，幾天內就會開出美麗花朵。

「我們過去看看吧。」
「是的。」

兩人一靠近伊歐，伊歐就立刻起身「請問怎麼了嗎?」問道。
就算妨礙了他的工作，伊歐的臉上也沒有任何不悅。

「在你工作的時候打擾你真是不好意思，伊歐。我們有點在意移植，就過來看了。」
「移植是嗎?」

欣賞移植結束的花朵，很常聽人提起。但會在意移植的人，伊歐只覺得相當不可思議。
也因此導致伊歐大意，不自覺脫口說出。

「奧菲莉亞大人要種看看嗎?」

緊接著，伊歐立刻瞪大雙眼摀住自己的嘴巴。

自己居然對貴族說出這種話。

「非、非常抱歉……!」

伊歐慌忙道歉。奧菲莉亞和菲利克斯面面相覷。
他們並不是會因為這樣就生氣的狹隘之人。
不光如此，菲利克斯甚至開口說「看起來挺有趣的」。

「總是看著花朵盛開，卻沒有自己種過花。你不覺得體驗看看也挺不錯的嗎，奧菲莉亞?」
「是呀。」

奧菲莉亞點點頭，她也認為在疲勞時與植物接觸能得到治癒。

「能拜託你嗎。」
「欸，真的嗎……?啊，當然了!!」

伊歐有些惶恐地說明作業方式。」

「我正好把土壤整理好，接下來只要把鬱金香花苗放入洞裡，溫柔把土壤埋進去就可以了。」
「這樣的話連我們都能做到。」

開心的菲利克斯立刻拿起鬱金香花苗。
蹲在花壇前，把鬱金香花苗放入伊歐為了種植而挖出的洞裡，接著用鏟子溫柔地把土填回去。

「您做得相當好!」

看著菲利克斯工作的模樣，伊歐拍手稱讚。

「是嗎?有好好完成的話就太好了。」
「鬱金香一定能開出漂亮的花朵。真讓人期待。」
「到時我們再一起過來看吧。」
「好的。」

也約好下次了。
菲利克斯再次拿起鬱金香花苗，把它交給奧菲莉亞說「你也來試試看吧。」。

(上次擺弄土，是多久以前了呢……)

自己轉生以後還沒碰過，所以是前世的時候。
因為住在公寓裡，裡頭只有放些觀賞用植物。
所以，最後一次可能是在上高中時，在學校照顧花草的時候吧……

連自己也對這麼長時間沒有碰過土感到吃驚。
在自己轉生前和轉生後，都只有與剪下的花有緣。

奧菲莉亞也和菲利克斯一樣將鬱金香放入洞裡，把土填滿。
雖然只是簡短的作業，卻讓人感覺格外新鮮、有趣。

「呵呵，要漂亮盛開哦。」
「我們種的花排在一起呢，真不錯。」
「是的。」

像這樣久違的約會，平穩結束了。 

15.斷罪事件的邀請函
[15.斷罪事件的邀請函] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
今天學園放假，不用上課。
這種時候就想再睡個回籠覺。奧菲莉亞醒來後，又再次窩回被窩。


(啊，這就是幸福……)


當她這樣想，緩緩閉上眼睛時。突然傳來叩叩叩的敲門聲。


「奧菲莉亞大人，菲利克斯大人的茶會邀請函送來了!」
「……?」


聽見卡琳聲音的奧菲莉亞揉了揉雙眼。
奧菲莉亞沒聽說有茶會的預定……她想著這些，把門打開。


「早上好。」
「嗯，早安。我沒聽說菲利克斯大人有什麼預定。」


平時的話，會事先提起茶會和晚會的事情。
奧菲莉亞有些困惑地接過信。隨後便瞪大雙眼。


「欸，這是……」


奧菲莉亞不自覺地看了第二、第三次。
她就是如此震驚。


看著震驚的奧菲莉亞，卡琳把信放在桌上，輕聲說「先來準備吧!」


輕柔綁起奧菲莉亞的頭髮，做起洗臉準備。
用溫水簡單洗臉後，用上化妝品。
維持主人美貌能說是侍女的重要職責。
漂亮地綁好頭髮，這樣就完成了。


「我去準備早餐。」
「嗯，麻煩妳了。」


奧菲莉亞坐在沙發上，拿起剛才的邀請函。
封面確實有寫上奧菲莉亞的名字，背面也有菲利克斯的封蠟。
毫無疑問，是真的。


「…………」


奧菲莉亞害怕打開邀請函。


「哈……」


奧菲莉亞對這個邀請函有印象。
她在遊戲裡看過好幾次這種帶有金色圖案的高級信封。


沒錯，這正是──『斷罪事件』開始的關鍵道具。


「……不奇怪嗎?」


畢竟，入學後才過一個月。
欸?剛入學一個月馬上進入斷罪事件，是不是太快了?是的，一般都會這樣想吧。自己也有同樣的感覺。


奧菲莉亞嘆了口氣，說了句「這是真的」。


以拆信刀取出信紙，裡頭確實寫上邀請參加菲利克斯茶會的內容。
當然，身為婚約者的奧菲莉亞沒有拒絕的選項。


「…………」


在乙女遊戲成為現實的現在，最大的改變就在這裡。
也就是一天的時間限制。
在遊戲裡，一天基本上會分成早上、中午、傍晚、晚上四個指令。
所以要提高好感度，也需要花上一定時間。
但是仔細想想。成為現實的現在，沒有任何限制。


「也就是說，女主角能夠不斷推進!不斷推進攻略進度……!」


為什麼不更加慎重地行動啊，不禁讓人想如此抱怨。
就算這樣說也晚了。


「就連黑色小蒼蘭都還沒開花……。今天去花壇一趟吧。」


吃過早餐後，奧菲莉亞換上制服前往學園後頭的花壇。




＊＊＊




四種顏色的小蒼蘭正在花壇上漂亮綻放。
菲利克斯的紅色。
利亞姆的白色。
艾爾文的黃色。
克勞斯的紫色。


「真是不得了……」


一般來說，小蒼蘭是不可能在一個月就綻放到如此程度的……
到底是用上多少BUG，頻繁和攻略對象相會呢。
本來的話，應該會在三年級畢業時迎來結局。


「太快了，太快了……」


繼續這樣下去，就會在茶會上宣告婚約廢棄……艾莉西亞就會成為小蒼蘭女神。
這樣的話，只能見到國家被她為所欲為的未來。


就在奧菲莉亞以陰沉的心情注視花壇時，突然有人朝她開口「請問怎麼了嗎?」。


回頭一看，正是拿著澆花器的伊歐。看來他是來照顧小蒼蘭的。
他相當擔心沒精神的奧菲莉亞。


(是個好孩子啊……)


奧菲莉亞不知該如何是好，只能試著和能拯救自己的關鍵人物伊歐談談。


「我想看黑色小蒼蘭。」
「前幾天您有說過了。」
「嗯。就不能想辦法得到嗎?」


雖然覺得不行，奧菲莉亞還是試圖提出請求。


伊歐有些為難。


「我認為黑色小蒼蘭十分罕見，不是我能入手的……」


說完，伊歐滿臉抱歉。


「抱歉，是我強人所難。是呢，很困難呢。」


小蒼蘭雖是國花，但從未聽過有黑色的。
恐怕，就算依靠露爾雷克家的力量也沒辦法獲得。
唯一能得到的就只有學園園丁。


奧菲莉亞站起身，重複做了幾次深呼吸。


就算耿耿於懷也無濟於事。
「吶，伊歐。能陪我喝杯茶嗎?」
「欸?那個，不介意是我的話……」


「當然。」


奧菲莉亞把帶來的籃子放在桌上，從裡頭拿出茶和司康餅。


「哇，看起來真好吃!」
「儘管吃沒關係。」
「是的!非常感謝，奧菲莉亞大人!」


伊歐把手伸向司康餅，臉頰就像松鼠一樣塞得滿滿的。
看著伊歐的模樣，奧菲莉亞有種自己在餵小動物的感覺。
悠閒地喝過茶後，奧菲莉亞稍微慌亂的心情也跟著恢復。


在奧菲莉亞啜飲紅茶時，吃完司康餅的伊歐一臉奇妙。


「……伊歐?」
「啊，不……。我在想，我似乎能入手黑色小蒼蘭的樣子……」
「能得到嗎!?」


伊歐的話讓奧菲莉亞不由得從椅子上起身。
突如其來的反應，讓伊歐焦急地喊了聲「請冷靜一點!」
奧菲莉亞這才注意到自己的行為不像淑女，慌忙謝罪。


「不好意思。我沒想到能夠得到，讓我嚇了一跳……」
「不。看來您很想看呢。」


可以的話，伊歐希望能實現奧菲莉亞的願望，然而……伊歐垂下眉毛。


「我會想辦法去找，可是無法入手的可能性會很高。因此，希望您不要太過期待……」
「沒事的。我不會因為你沒有入手就懲罰你。」


常聽說因為平民無法回應貴族的期待而遭到懲罰。
因此，奧菲莉亞為了讓伊歐感到安心才會這樣說。
但是，伊歐卻回答他「不是的。」


「我知道奧菲莉亞大人不是這種人。」
「哎呀，是嗎……?」


聽到伊歐這樣說，奧菲莉亞很開心。
但是，那又是為什麼。


「我怕我要是沒有入手黑色小蒼蘭會讓奧菲莉亞大人失望……」
「──……」


沒想到是在意自己的心情，奧菲莉亞感到吃驚。同時，他也對伊歐的堅強感到開心。


「謝謝你。你有這份心就很夠了。」


要是艾莉西亞的逆後宮路線順利進行的話，作為見習園丁的他能否逃過一劫呢──奧菲莉亞不禁這樣想。 

16.廢棄婚約倒數
[16.廢棄婚約倒數] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
啊啊，真憂鬱。
奧菲莉亞不禁這樣想。


因為今天正是斷罪事件當天。




「奧菲莉亞大人，您真的要穿這件禮服?」


就算打扮完畢，卡琳仍擔心奧菲莉亞這樣真的沒問題嗎?
她的臉上滿是擔心。因為，奧菲莉亞此時正穿著黑色禮服。
這是由知名設計師製作的禮服，素材也是使用一流品。
只不過，黑色禮服只會在哀悼時才會穿上。


「不行嗎?」


這是在以前，抱持著畢竟自己是惡役千金，也沒有黑色小蒼蘭，至少禮服什麼的，讓我用能代表自己的戰鬥色不好嗎?的想法所做的衣服。
奧菲莉亞無精打采地朝卡琳問道。只見卡琳堅定地否定。


「奧菲莉亞大人即使穿著黑色禮服，也是世界上最漂亮的人!!」
「謝、謝謝你……」


超乎想像的話反倒讓奧菲莉亞害羞了。


「機會難得，要把裝飾在房間裡的黑玫瑰，裝飾在頭髮上嗎?」
「啊，這主意不錯呢!」


有鮮花的話，也會給人明亮的印象吧。
在綁起的頭髮上裝飾黑玫瑰，這樣茶會的打扮就結束了。




＊＊＊




茶會是在校舍後頭的小蒼蘭花壇前舉行。
奧菲莉亞必須從宿舍走到那裡……


(菲利克斯大人不在呢。)


平時的話，他一定會為了陪同奧菲莉亞，而到宿舍前。
然而，今天卻不見他的人。


「只能自己走了嗎……」


雖然悲慘，卻也無可奈何。
走在學園裡的腳步越來越沉重。


在沉重的腳步下，奧菲莉亞終於到達小蒼蘭花壇附近。
奧菲莉亞不想立刻現身，於是便躲到校舍的陰影處窺探茶會舉行的狀況。


(嗚哇……)


茶會的座位上，以主辦人菲利克斯為首……艾莉西亞、利亞姆、艾爾文、克勞斯等遊戲角色都集合在一起。
花壇裡盛開相同數量的各色花朵，毫無疑問，這是結局走向……奧菲莉亞不禁想到。


艾莉西亞似乎準備了自己親手做的甜點，正要請大家品嘗。


(我不過去不行嗎?)


真想回去。


「不對，主辦者是菲利克斯大人而不是艾莉西亞大人。」


這不去不行。
無可奈何下，奧菲莉亞從校舍陰影處走了出去。


最先注意到的是菲利克斯。


「奧菲莉亞，等妳很久了。來，請坐。」
「十分感謝。」


所有人就座後，斷罪事件的茶會開始了。
──但是，沒有平時那樣的優雅，反倒有種刺痛感。這大概是因為接下來會發生的事件吧。


閒聊一陣子後，菲利克斯脫口說出「其實……」


奧菲莉亞下意識地緊張起來。
微微顫抖，放在腿上的雙手緊緊交疊在一起。
自己真的會在這裡被人廢除婚約，進入死刑路線嗎。
恐懼襲來。


「關於我和奧菲莉亞的婚約這件事，我有話想說。」
「……是、是的。」


儘管故作鎮定地回答，但坐在菲利克斯身旁的艾莉西亞卻是一副笑嘻嘻──像是確信自己贏了的表情看著奧菲莉亞。


「首先，請讓我說明這件事的經過。」
「……是啊。麻煩你了，克勞斯。」
「是的。」


克勞斯清了清喉嚨，開始說話。


「艾莉西亞小姐擁有小蒼蘭女神的力量。」
「女神大人的……」


如遊戲般的展開，令奧菲莉亞屏息。


成為小蒼蘭女神的女主角能與複數人結婚。
她的結婚對象必定是王族、擔任國家中樞的貴族和騎士，那些擁有權力與力量的人。


本來的話，擁有這種力量的女主角是能成為國王的。
然而，她所選擇的道路卻是選擇與自己所支持的攻略對象們結婚，將這些職責託付給他們。
菲利克斯將成為國王、利亞姆將作為神官從雙方面支持國家。
克勞斯將成為宰相，艾爾文則會成為騎士團長。
簡直是最強的陣容。


「我就不拐彎抹角了。奧菲莉亞小姐，希望您能從菲利克斯大人的婚約者位置上退下。然後，菲利克斯大人將會和身為小蒼蘭女神的艾莉西亞大人結婚。當然，我們三位也是。」
「……」


確實是如遊戲般的展開。


(惡役千金奧菲莉亞，會在這裡說著『別開玩笑了』，大鬧脾氣吧。)


──然而，奧菲莉亞並不想讓他看見自己的醜態。


「我其實是不想說這些的……」
「……?」


菲利克斯繼續開口。


「奧菲莉亞曾經在入學典禮上弄壞艾莉西亞小姐的筆吧?在那之後，艾莉西亞小姐就出現相當多的問題。」


菲利克斯艱難地說道。那些被人欺負的事情全都是艾莉西亞自導自演的。
沒想到到這裡，卻被當成理由。


就算反駁，也是身為小蒼蘭女神的艾莉西亞較為有利。
女神的力量對掃除惡靈、給予國家清澈的未來的約定相當重要。


「真沒想到奧菲莉亞小姐會做出這些事。看來，只能讓奧菲莉亞小姐接受懲罰。」
「……是嗎。」


奧菲莉亞緊咬嘴唇，看向艾莉西亞。
她正低下頭，用手遮住眼睛，「這真的很痛苦……」演繹出被欺負的大小姐。


但在她身旁的菲利克斯一臉痛苦地看著奧菲莉亞。


(菲利克斯大人?」


然而，菲利克斯搖了搖頭，筆直看著奧菲莉亞。


「我要在此廢除和奧菲莉亞的婚──」


在他正要說完時，突然有「哈~忙得要命忙得要命!」的聲音打斷菲利克斯的話。


「……!?」


所有人朝聲音的方向看去，只見伊歐帶著裝滿黑色小蒼蘭的籃子走向這裡。


「騙人……黑色的小蒼蘭……」


奧菲莉亞對遊戲系統真的會出現bug嗎，感到半信半疑。
因為，只要營運沒有那個意思，就不會有讓惡役千金得到幸福的路線。奧菲莉亞是這樣想的。


伊歐看著奧菲莉亞等人，喊了聲「啊!」。


「不好意思，幾位是在舉行茶會中呢。我會馬上完成工作，不會妨礙幾位的!」
說完，伊歐立刻把紅色、白色、黃色、藍色的小蒼蘭連根拔起。接著種下黑色小蒼蘭。
作業很快就結束，花壇轉眼間就被黑色小蒼蘭填滿。


「這是怎樣……完全不明白是怎麼回事啊。」


艾莉西亞煩躁的聲音傳入奧菲莉亞耳中。 

17.黑色小蒼蘭
[17.黑色小蒼蘭] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哇……」


整個花壇被染黑，宛若壓軸。


伊歐說過自己會努力入手，所以奧菲莉亞本來還想說他會趕不上。
因此，眼前的光景讓她感到開心。


「等等!那邊的小蒼蘭可是我拼命栽種的哦!你為什麼要移植啊!?……好過分!!」


艾莉西亞露骨地表現出難過的樣子，朝伊歐開口。
但伊歐只是搖了搖頭，看向奧菲莉亞。


「我和她約好了。要讓奧菲莉亞大人看見黑色小蒼蘭。雖然入手過程相當不容易……但您看起來很開心，真是太好了。」


伊歐害羞地笑了笑，緊接著就馬上把原本種植在裡頭的小蒼蘭放入籃子裡，站起身。


「我得馬上去其他花壇把這些小蒼蘭種回去，就先失陪了。請幾位慢慢欣賞。」
「嗯，謝謝你伊歐。」
「是的!」


伊歐點頭鞠躬，迅速離開現場。
目送伊歐離開的奧菲莉亞，對接下來的展開感到憂心，慢慢回過頭去。


(大家會有怎樣的反應呢……)


奧菲莉亞知道惡役千金路線的情報，但那是怎樣的路線，她本人還不清楚。
撲通撲通，奧菲莉亞重複做了好幾次深呼吸。
能聽見艾莉西亞呼喚聲，但奧菲莉亞不清楚她在說什麼。


直到剛才都準備要說出廢棄婚約的菲利克斯──




「奧菲莉亞。」




「──!啊，菲利克斯大人?」


眼看奧菲莉亞一直沒回頭，菲利克斯便從後方抱住她。溫柔，卻又充滿力量。
菲利克斯溫暖的手臂讓奧菲莉亞緊張的身體平靜下來。


啊啊，可是……


反過來說，她相當緊張。
奧菲莉亞至今從未在這麼近的距離下感受過菲利克斯。
彼此雖然是婚約者，但卻鮮少接觸。
但是，奧菲莉亞從不覺得菲利克斯不重視自己。


明白奧菲莉亞此時相當緊張的菲利克斯說了聲「抱歉」。


「我對奧菲莉亞……奧菲你說了相當過份的話。為什麼我會說出那種話呢，真可怕……」
「菲利克斯大人……」


菲利克斯把臉靠在奧菲莉亞的肩膀上，但奧菲莉亞依舊悶悶不樂。
果然有遊戲的強制力。


「沒事的，我並不在意。菲利克斯大人，請抬起頭來。」
「奧菲……」


奧菲莉亞回過頭，主動抱住菲利克斯。
與此同時，奧菲莉亞也對將菲利克斯捲入遊戲裡的事感到抱歉。


「請不要哭。這樣的話，就會糟蹋您這張俊俏的臉龐哦。」


所以，請不要哭了。奧菲莉亞露出微笑。


「謝謝你，奧菲。」
「是的。」


惡役千金的黑色小蒼蘭盛開，可喜可賀可喜可賀──






也不能這樣說。


「這是怎麼回事!?吶，菲利克斯大人要和我結婚不是嗎?我可是小蒼蘭女神啊。」


艾莉西亞敞開胸口，露出女神之力的印記。
然而，胸前沒有任何印記。


「欸?」


恐怕，在場所有人的聲音重疊了。


(本該出現在成為小蒼蘭女神的女主角胸前的小蒼蘭花印記……為什麼會這樣?)


考慮到艾莉西亞能自豪地展露出來，想必小蒼蘭的印記確實會出現在那裡才對。可是，它卻不見了。
不清楚原因，但有一件事是絕對。




女主角──艾莉西亞已經不是小蒼蘭女神。




但是，這也代表艾莉西亞的逆後宮路線完全被阻斷。不是女神就無法和所有攻略對象結婚。


在一旁注視事情經過的克勞斯向前走了過來，說了句「原來如此……」。


「至今為止，從未聽過小蒼蘭女神的證明會消失。也就是說，艾莉西亞小姐……你假裝自己是女神。」
「欸!?騙人，克勞斯大人!我的胸前有女神的證明啊!!」
「這種情況下還找藉口，真的非常難看。」
「……!」


克勞斯冷酷的話語，讓艾莉西亞臉色鐵青。


「艾爾文大人!吶，艾爾文大人也有看到吧?我的胸前確實有印記!!你也有觸摸過，確認過吧……!!」


艾莉西亞眼看情勢不對，立刻向艾爾文求助。
但是，連他看待艾莉西亞的眼神也變得冰冷，甚至甩開試圖向他求助的手。


「我最喜歡女孩子，也會幫助她們。但是，假冒自己擁有女神之力的人……這我不能饒恕。」
「怎麼會……連艾爾文大人也……」


菲利克斯在奧菲莉亞身邊、克勞斯懷疑她的不正當，艾爾文也說她不應該說謊。
這裡已經沒人是艾莉西亞的友方了。
艾莉西亞跌坐在地，眼淚緩緩流下。
那並非平時的假哭，而是真的打從心底覺得不行的淚水。


(……不曉得該說什麼才好。)


──但是，這樣也好。
這全是她自作自受。


她一直是按照自己的喜好來玩遊戲，但奧菲莉亞可是為了迴避自己的死刑結局而在拼命。


「克勞斯，艾莉西亞小姐的事情能交給你嗎?」
「是的。在確認真偽之後，將會決定懲處。在這之前就先軟禁在王城內……這樣可以吧。」
「嗯，這樣就好。」


菲利克斯點頭同意克勞斯所說。
奧菲莉亞對事情進展的如此順利感到震驚。但是，接下來才更讓人震驚。


利亞姆和艾爾文及克勞斯來到奧菲莉亞身邊，跪了下來。


「欸!?利亞姆大人、艾爾文大人、克勞斯大人!?」


兩人就這麼牽起奧菲莉亞的手，親吻她的指甲。


「您就是我的女神。」
「我希望奧菲能再次替我治療傷口。」
「很抱歉剛才說了那些讓您感到不安的話。您還能和我一起討論書籍內容嗎?」


他們三個人的眼神相當認真，眼裡只有映照出奧菲莉亞。 

18.出乎預料之外
[18.出乎預料之外] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「歡迎回來，奧菲莉亞大人。」
「……嗯，我回來了卡琳。我回房間休息一下。」


和菲利克斯的茶會結束後，奧菲莉亞急忙回到宿舍房間裡。
接著又急忙回到自己的房間內。


看著奧菲莉亞此時模樣的卡琳，不由得遮住自己的嘴巴。


「奧菲莉亞大人的臉真紅……」




＊＊＊




由菲利克斯主辦的『惡役千金斷罪事件茶會』後的隔天，奧菲莉亞不安地離開宿舍，前往學園。
為什麼會這樣?
似乎是因為進入惡役千金路線的關係。攻略對象們都開始接近奧菲莉亞。


順帶一提，在茶會當天，所有人都寫了封自薦信給她。
(譯:什麼也別問...我想不出有什麼適合的中文...直接塞了)
因此，奧菲莉亞會覺得上學很尷尬這點也很正常。


但是，菲利克斯、利亞姆、艾爾文、克勞斯等人早已站在女子宿舍的門前等候。


「……!!」
「早安。」


所有人的聲音重疊，露出耀眼的笑容前來迎接奧菲莉亞。


「我想和奧菲一起上學，就來接你了。」


菲利克斯邊說邊主動承擔起護花的責任。
但是，還有其他三個人在宿舍前方等待。


「您應該明白，只有和我在一起，才能讓神殿認可奧菲吧?」
「不不，要是被誰襲擊的話，會由我來保護哦?」
「我帶了自己昨天讀過覺得很有趣的書過來，要來聊聊嗎?」


他們都說著希望奧菲莉亞能選擇自己的話，但也沒辦法選擇。
更何況，奧菲莉亞的婚約者可是菲利克斯。她從以前開始就喜歡菲利克斯。


正當奧菲莉亞感到困擾，不知該如何是好時，只見菲利克斯攬著奧菲莉亞的纖腰走了出去。


「呀。」
「抱歉，擅自攬住你的腰。但是，只有作為你護花使者的職責，我不打算讓給任何人。」


說完，菲利克斯朝發呆的其他三人笑了笑。


「她是我的婚約者，我完全不打算把她讓出來。」
「為什麼我不能更早知道奧菲的存在呢……」
「要是我能在晚會上多和她聊幾句就好了……」
「我老是在讀書，都沒什麼考慮婚約的事情……」


三個人都對自己過去的行動感到後悔。
他們也曉得不該搶走王太子殿下的婚約者。
但是，護花是自由的。只能目送先行離去的菲利克斯和奧菲莉亞。




奧菲莉亞和菲利克斯邊走邊聊起昨天的事。


「目前還在對艾莉西亞小姐進行調查，但考量到她還是學生，決定給她閉門反省一個月的處分。」
「是這樣啊。」


懲罰遠比想像的還輕。不過，考慮到一個月的閉門反省……她幾乎沒有將來了吧。
艾莉西亞在失去小蒼蘭女神的身分後，別說是嫁給王族了，就算想嫁給貴族也相當困難。


(要是她能利用這次的機會改過自新就好了……)


如果這麼簡單就能實現的話，自己就不會這麼累了。
不過，或許……她或許會改過自新。
現在也只能賭上這個可能性。


「哈，話說回來……我為什麼會相信艾莉西亞小姐說的話。就算她說的是真的，我也會選奧菲。」
「您有這樣的心情我就很高興了，菲利克斯大人。」
「謝謝你，奧菲。能聽到你這樣說，就讓我覺得被拯救了。但我還是覺得很後悔。」


看來菲利克斯相當自責。


「這樣的話，下次要一起去種花嗎?」
「花?」
「是的。這次不是種在花壇裡，而是種在盆栽裡，互相送給對方當作禮物。」


這樣的話，就能裝飾在宿舍房間裡了。
奧菲莉亞雖然覺得這個提案有點讓人不好意思，但菲利克斯的表情一下就變得明亮。


「這主意不錯呢。每一種花都很適合奧菲，光是思考要種什麼就覺得相當有趣。」
「菲利克斯大人說的太誇張了啦。」


但是，確實如菲利克斯說的那樣。光是思考菲利克斯適合怎樣的花，就覺得相當有趣。
作為他印象顏色的紅色當然適合他，但高貴的白色也很適合。
選擇菲利克斯喜歡的檸檬果凍，黃色的花也不錯。


又或是……


(和我的頭髮顏色一樣的藍色?)


越是思考，奧菲莉亞越是覺得自己臉頰發燙。
這樣做的話，主張菲利克斯是自己的人這點還是有點強烈。


然而，菲利克斯也在思考同樣的事。


「啊，對了。就用我的顏色，紅色小蒼蘭好了。這樣的話，奧菲就能一直想著我。」
「──!」
「怎麼樣?」


菲利克斯窺視身旁的奧菲莉亞。她心臟的跳動聲越來越快。
怎麼辦啊，心中的激動無法停歇。


(距離也比至今為止要更接近。)


奧菲莉亞絕不討厭，甚至還有點開心，但卻相當緊張。
啊啊，自己將來會和這個人結婚──她越是這樣想就越是難冷靜。


「啊。……已經到校舍了啊。我還想和奧菲多聊一會呢。」


露出微笑說出這種話的菲利克斯，有著至今為止最為強大的破壞力。 

19.相當羞恥
[19.相當羞恥] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「卡琳!卡─琳!!」


放學後，奧菲莉亞一溜煙跑回宿舍。
然後，朝自己的侍女大喊「怎麼辦啊!!」。


「奧菲莉亞大人!?究竟是發生什麼事了……!?」


儘管對自家主人沒有哭這點感到放心，但卡琳為了讓奧菲莉亞冷靜點，還是請她坐在沙發上。
緊接著，看到奧菲莉亞的臉……還真紅呢，她不禁這樣想。


「您和菲利克斯大人發生什麼事了嗎?」
「……!!」


卡琳直球式問法，讓奧菲莉亞語塞。
畢竟，奧菲莉亞完全沒想到卡琳從一開始就能直接命中問題核心。


「為、為什麼會知道是菲利克斯大人?」
「您以為我當了您多少年的侍女呢。我光用看的就能明白了。」


卡琳泡了一壺紅茶，開口催促「您慢慢說沒關係」。


「謝謝你。……那個，菲利克斯大人的接近方式非常。」
「接近方式是嗎。」
「是呀。」


奧菲莉亞所回想的，正是在今天早上以及在學園裡所度過的時間。




「奧菲，來，啊?」
「……欸?」


奧菲莉亞像往常一樣和菲利克斯一起到庭園吃午餐──然而，菲利克斯的第一句話就是這個。
他們平時幾乎不會這樣做，也因此導致奧菲莉亞的時間在一瞬間靜止。


「是的。」


緊接著，在奧菲莉亞呆滯地張嘴時，炸雞就被放入口中……


「好吃嗎?我覺得今天是我做過最好吃的炸雞了，怎麼樣?」


在奧菲莉亞整個人陷入當機狀態時，她聽著菲利克斯的話咀嚼炸雞。
口中流出雖然變涼卻充實的肉汁、濃厚的味道、雞肉緊實的口感。
這確實是至今為止吃過最好吃的炸雞。


奧菲莉亞點點頭，稱讚它的美味。


「太好了。」
「……嗯。菲利克斯大人的料理太過美味，要是沒得吃的話，我可能會活不下去呢。」


說完，菲利克斯愣了一下後才露出微笑。


「真是太好了。不過，你不需要擔心哦。我是不會離開奧菲的。」


我會一直為你做你喜歡的食物。


(啊啊啊，自掘墳墓啦!!)


證據就是菲利克斯笑著相當開心。


「啊，對了。」
「……?」
「沒有得到你的同意就擅自稱呼你奧菲，沒關係嗎?雖然事到如今才問也有點那個。」


──沒錯。
菲利克斯在黑色小蒼蘭開花後，對奧菲莉亞的稱呼就變成『奧菲』了。
就算注意到那個事實，一旦思考起這些就令人心跳不已，讓人難以思考。


(因為，這是他對我的愛稱……還是用甜美的聲音來呼喊!!)


心臟的鼓動越來越快，不明白該如何是好。
締結婚約時也是如此，奧菲莉亞的心臟更是遠超出當時，都快要爆掉了。


(被喜歡的人稱呼自己的名字，當然會很開心。)


「那個……我很高興您能稱呼我為奧菲。所以，請繼續這樣稱呼……」
「謝謝你，奧菲。我其實一直都很想稱呼你奧菲……」


我一直找不到好的時機點這樣稱呼你，菲利克斯說。


「……奧菲。」
「是的。」
「奧菲。」
「是的，菲利克斯大人。」
「我很高興。」
「……但是，您要是喊太多次，反而會讓人害羞啦。」


所以，請不要有事沒事一直喊。
聽見奧菲莉亞這樣說，只見菲利克斯開心地朝她說「我不要」。


「我想多喊你幾聲。這樣的話，周圍的人也會曉得你是我的人了吧?」
「大家都知道我是菲利克斯大人的婚約者。」


所以，不用讓周圍的人都曉得。
奧菲莉亞說完，菲利克斯有些害羞地說「也對」。


「那我想讓大家看看奧菲是屬於我的。這漂亮的深藍色頭髮和鈷藍色的雙眼……全部，都是屬於我的。」


菲利克斯的指尖伸向奧菲莉亞的秀髮，溫柔地吻了上去。


「菲利克斯大人!?」
「我一直很想碰哦?但是，我怕我會停不下來，拼命自制。」


(請不要說的像是現在就行啦……!!)


奧菲莉亞下意識地退縮，菲利克斯又拉近同樣的距離。坐在長椅上的奧菲莉亞，轉眼間就無處可逃。


「吶，我能碰這裡嗎……?」


說完，碰觸秀髮的指尖轉往奧菲莉亞的嘴唇。






「欸!?那是怎麼回事!?難道說，菲利克斯大人奪去您的嘴唇了!?」


卡琳像是要把人吃掉般逼問。
奧菲莉亞只好慌張地說聲「冷靜點!!」


雖說如此，光是想起這些就令奧菲莉亞滿臉通紅......


卡琳看著奧菲莉亞。不禁想到，我的主人是世界上最可愛的。


「初次接吻的味道如何?」
「不是啦，沒有接吻!」
「欸!?為什麼啊!?都到這個地步了，就算奧菲莉亞大人拒絕，也應該強行吻上去!哈，難道說，菲利克斯大人是膽小鬼……!?」


卡琳露出絕望的表情。
「不是這樣啦!」奧菲莉亞拼命向卡琳解釋。


「那個，是因為利亞姆大人來了才沒辦法接吻……」


所以並不是奧菲莉亞拒絕，菲利克斯也不是膽小鬼。


「啊，原來如此……。菲利克斯大人還真可憐。那麼，奧菲莉亞大人是想……接吻對吧?」
「…………別這樣說啦。」


會很不好意思啦，奧菲莉亞說。
卡琳看著奧菲莉亞，露出溫柔的微笑。


「不過，奧菲莉亞大人能恢復精神真是太好了。您最近經常消沉。」
「是呢。……其實我和艾莉西亞大人發生了很多事情，她也因此要進行一個月的閉門思過。所以，或許會稍微平靜一點。」


這也導致菲利克斯不斷進攻。
他沒有任何討厭的地方。不如說，一想到接下來會如何……就讓人心跳不已。


然後，在菲利克斯等人的接近下……轉眼間就過了一個月。 

20.女主角再來
[20.女主角再來] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
艾莉西亞假冒自己是小蒼蘭女神化身的事，轉眼就在學園裡流傳開來。
難得作為特招生入學，為什麼要幹這種蠢事啊.....


「大家，早安呀!」


就算艾莉西亞精力充沛的走進教室，也沒人回她招呼。
不會有人想和假冒自己是小蒼蘭女神的狂妄騙子好好相處。
艾莉西亞緊握拳頭，離開教室。


菲利克斯和奧菲莉亞坐在自己的座位上觀察情況，克勞斯則走了過來。


「我還以為她會離開學園……」
「是呢。嘛，別看她這樣，她其實相當不好對付。」


聽著菲利克斯的回答，奧菲莉亞認為他也開始掌握艾莉西亞的性格了。


「嗯。奧菲也要注意別和她接觸。」
「我也會幫忙注意。學園的警備也會在短時間內加強。」
「我明白了。」


沒這個必要吧……雖然是這樣想，但艾莉西亞要是使用某些手段重新回到女主角的位置上使花綻放就麻煩了。


(遊戲已經結束了……接下來如果能過上和平的學園生活就好了。)






上午的課程結束後，奧菲莉亞本打算開口邀請菲利克斯一起吃午餐的。但，老師正好在同個時間點朝他開口。


「抱歉，能佔用點時間嗎?」
「嗯，當然了。」
「我會在導師室裡等著，您收拾好就過來吧。」
「我明白了。」


看樣子，今天很難一起吃午餐。


「奧菲，抱歉了。便當先給你，你先吃吧。那我就去找老師了。」
「我明白了，請不用在意我。」
「我會早點過去的。」


菲利克斯露出溫柔的微笑，離開教室。


「那，能和我一起吃午餐嗎?」


開口的，正是在一旁看著的克勞斯。
今天是艾莉西亞復學的日子，有誰自己身邊的確比較放心。
奧菲莉亞點點頭，但還是和克勞斯說便當只有自己和菲利克斯的份。


「嗯，那我就去食堂請他們準備點輕食好了。」
「我明白了。」


看樣子沒問題了，兩人便決定一起吃午餐。
克勞斯在心中暗暗擺出勝利的手勢，並開始思考起要討論什麼書籍的內容──


「嘛，我就覺得會是這樣。」


奧菲莉亞看著在不知不覺間走來的利亞姆和艾爾文嘟噥道。


「我想和奧菲一起吃午餐。希望你們能迴避。」
「這是我的台詞!奧菲，比起這種對任何人都很冷淡的傢伙，還是選我更好。」


他們兩人似乎都是來邀請奧菲莉亞共進午餐的。
而且他們的手裡還帶著便當，看來處世相當精明。
他們也曉得奧菲莉亞常會在這裡和菲利克斯一起吃午餐。


「那個，大家一起吃吧。這樣比較開心。」
「……真拿您沒辦法。」


克勞斯放棄和奧菲莉亞兩個人一起共進午餐，坐在長椅上，打開食堂所做的輕食包裝。裡頭是放有豐富配料的三明治。


利亞姆和艾爾文也一起坐在長椅上，打開自己的便當。


「……奧菲的便當看起來很好吃呢。」
「謝謝您的誇獎。」


奧菲莉亞對利亞姆的話表示感謝的同時，她也在煩惱該不該說這個便當其實是菲利克斯做的。
知道這個便當是菲利克斯自己親手做的人，大概就只有奧菲莉亞。
結果，經常闖入的艾莉西亞也誤會便當是奧菲莉亞自己做的。


總感覺這就像是自己和菲利克斯間的秘密一樣。


「……利亞姆大人的便當看起來很好吃呢。是別人替您做的嗎?」
「啊，是陪同來學園的隨從幫忙做的。」
「真不錯呢。想必那個便當裡頭灌注了滿滿的愛呢。」


利亞姆的便當放有好幾種蔬菜和番茄的沙拉、炸薯條、牛排、麵包、水果和優酪乳等，相當均衡。對方肯定是想著利亞姆的事情，為他做便當吧。


「手藝精湛啊……」


艾爾文的便當反而就只有麵包夾蔬菜和肉這種簡單菜色。


「我帶來的隨從也是見習騎士……就算拜託，也只能做出這種料理。從明天開始還是拜託宿舍或學園的食堂好了。」


艾爾文邊說「真好吃啊」邊面帶微笑地吃光午餐。




午餐時光從頭到尾都相當平穩，午休時間轉眼就結束了。


(老師的事情相當不容易吧，菲利克斯大人。)


奧菲莉亞本想著或許能在路上會合，真可惜。
至少稍微說點什麼也好……奧菲莉亞邊這樣想，邊和他們三個人一起回教室。


然後，她再次目擊。


「那是菲利克斯大人和艾莉西亞小姐吧……」


克勞斯看去的方向，正好是食堂。
就像那天一樣，菲利克斯正和艾莉西亞一起吃午餐。


(難道說，老師的事情……其實是艾莉西亞大人所用的bug!?)


奧菲莉亞本以為和乙女遊戲有關的事情已經全數結束了。
沒想到，還能利用bug接近菲利克斯。


(難道說，這會持續到學園畢業為止……?)


也就是說，還有兩年以上。
奧菲莉亞不由得因為暈眩而跌倒。


在奧菲莉亞緊盯著菲利克斯和艾莉西亞時，克勞斯擔心的說。


「因為老師有事拜託，所以這次沒辦法。艾莉西亞小姐只是碰巧坐在附近。」
「……是呢。就算我在這裡說什麼也沒用。比起這個，幸好菲利克斯大人有好好吃午餐。」


菲利克斯正好吃完午餐，從座位上起身。艾莉西亞好像也要跟他一起回去。


「我們也回去教室吧。」
「嗯。」


奧菲莉亞朝克勞斯搭話，各自回去教室。 

21.女主角的bug報復
[21.女主角的bug報復] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哈……」


真沒想到學園生活會如此不得了……
不，從自己是惡役千金的那個時間點開始，就注定會過上波瀾萬丈的學園生活。然而，她完全沒想到會變成這樣……


奧菲莉亞不停嘆氣。




目前是體育課。
艾莉西亞正開心地和菲利克斯一組，一起做柔軟體操。
順帶一提，奧菲莉亞是跟克勞斯一組。


艾莉西亞和菲利克斯一組，這也是bug之一。
在體育課上，只要向老師提問三次，就能和中意的對象一組。
艾莉西亞就是利用這點，和菲利克斯一組。


(我也沒辦法妨礙她問老師問題……)


無計可施下──奧菲莉亞只好和克勞斯一組。


(不如說，這種事會繼續下去吧。)


而且，對象還不光菲利克斯。
有種利亞姆、艾爾文、克勞斯等人都和自己擦肩而過的感覺。
不知道為什麼日程就是難以配合，就算能見到面也會因為沒有時間，導致彼此錯過……經常會有這樣的偶然。


所有人都是一臉不可思議，也因為沒有任何奇怪的地方而沒有對策。


「奧菲。雖然你很在意，但現在別想太多，專心在活動身體上吧。」
「……是呢。就集中在課程上吧。」


在交互進行柔軟體操後，奧菲莉亞了解到克勞斯的身體相當僵硬──




＊＊＊




「爺─爺!」
「怎麼了?哦，是小艾莉西亞啊。今天是怎麼啦?」


在適合散步的好天氣下，艾莉西亞朝正在照料庭園的老人搭話。
開心回應她的正是學園園丁。


「爺爺，您的腰沒事吧?您才剛復職，可別勉強自己哦?」
「啊啊，已經恢復了。你放學了?」
「嗯。其實我有個請求。」
「請求?」


艾莉西亞的話，讓園丁歪著頭。


「只要是老夫能做到的範圍，你儘管說。」
「謝謝!」


艾莉西亞笑著朝立刻點頭的園丁道謝。
雖然稱呼對方為爺爺，但這只是表面上的稱呼，園丁並不是艾莉西亞真正的祖父。
園丁雖然有伊歐這個孫子在，但伊歐是個認真的男孩子……所以他很快就疼愛起艾莉西亞這個會依靠自己的孩子。
憨傻的孩子最可愛，就是如此。


「其實，我希望您能把種在花壇裡的小蒼蘭替換掉。」
「小蒼蘭?」


又是不可思議的請求啊，園丁不禁這樣想。


「難得開得這麼漂亮，還要換嗎?」
「不行?」
「不，不是不行……只是那是伊歐好不容易才入手的花。」


在園丁猶豫該如何是好時，艾莉西亞雙眼濕潤地朝他說「拜託了!」。


「難得種上身為國花的小蒼蘭，卻只有黑色也太寂寞了吧……我喜歡的紅色、白色、黃色、藍色小蒼蘭怎麼樣?」
「那些顏色看起來確實會繁華許多……」


好，園丁拍著手同意移植。


「太好啦!爺爺，謝謝你!我很開心!」
「小事一樁。老夫這些園丁就是希望能讓以小艾莉西亞為首的學生們過上健全的學園生活。」


園丁拿著幾株花苗，前往校舍後頭的小蒼蘭花圃。




＊＊＊




「感覺好奇怪……!」


奧菲莉亞感覺出這幾天的變化。
有些地方怪怪的，除了上課外，奧菲莉亞就沒有看到菲利克斯和克勞斯。
利亞姆和艾爾文因為年級不同的關係，本來就很少有機會碰面，所以平時不會出現在自己身邊。
平時，他們都會在早上和中午到奧菲莉亞身邊露個臉。


但即便是bug也有極限。


「女主角做了什麼……?但是，bug一次只會引發一種現象。兩個人以上同時發生……這幾乎是不可能。」


奧菲莉亞邊走邊想。
這麼說來……她想起其中一個可能性。
那就是在學園裡頭盛開的小蒼蘭花的顏色。


只要角色顏色的花朵數量增加，偶然相遇的次數就會上升。
也就是說，他們和奧菲莉亞相遇的次數就會減少。


「……難道說!」


奧菲莉亞有種不好的預感，但能想到的也就只有這個可能。
奧菲莉亞拼命跑著，跑向校舍後頭的小蒼蘭花壇。


「騙人的吧……」


花壇上開滿各種顏色的小蒼蘭花朵。
一朵黑色小蒼蘭也沒有。


「怎麼回事?」


是艾莉西亞改變了黑色小蒼蘭的顏色?不，這實在是不可能……
因為，在教室裡所見到的菲利克斯和克勞斯，完全看不出對艾莉西亞抱持好感。


就在奧菲莉亞煩惱時，上了年紀的園丁抱著小蒼蘭來了。


(欸，是誰!)


園丁的手裡拿著紅色小蒼蘭，把它放在花壇前。
看樣子，現在要開始移植了。


(就是這個人移植了花壇裡的小蒼蘭……?)


所以，奧菲莉亞才沒什麼機會和菲利克斯等人交流，艾莉西亞和他們四個人在一起的機會才會增加。
真沒想到這種時候還會出現反轉，奧菲莉亞垂下頭。


先和園丁聊聊吧。


「您好。」
「嗯?請問怎麼了嗎，這位小姐?」
「我之前曾拜託伊歐種植黑色小蒼蘭。可是，它卻突然不見了，是怎麼了嗎……」


一提及伊歐的名字，園丁開心地笑了笑說「是這樣啊!」。
看來是勾起對方興致了。


「伊歐是老夫的孫子。雖然還年輕，卻很優秀。已經有不少工作都交由他負責了。」
「您果然是伊歐的祖父大人呢。我聽說您因為腰痛的關係正在休養中，您已經能活動了嗎?」


聽說，只要出現腰痛之後就會經常復發，要治好需要花上一段時間。


「很感謝您的關心。如您所見，老夫目前相當有精神!……您是說黑色小蒼蘭對吧，其實是有人拜託老夫，希望能種植明亮的顏色，所以老夫才會更動。本來種植的黑色小蒼蘭已經還給伊歐了。」
「是這樣呀……」


(絕對是艾莉西亞大人搞得鬼。)


不管如何都需要黑色小蒼蘭。
奧菲莉亞向園丁打聽伊歐目前在哪後，前去找伊歐。 

22.讓它變黑吧
[ 22.讓它變黑吧] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞從園丁那裡得知伊歐目前正在盛開黑玫瑰的訓練場旁。
奧菲莉亞一走過去，就看到伊歐的手裡拿著玫瑰，身旁放著種有黑色小蒼蘭的盆栽。
一想到黑色小蒼蘭沒被處理掉，就讓奧菲莉亞鬆了口氣。


「伊歐!」


奧菲莉亞一喊，伊歐便注意到是她，立刻朝她鞠躬。


「奧菲莉亞大人，您好!」
「你好。我剛見到你的祖父，向他打聽之後知道你在這個地方……」
「啊，您見到祖父了啊。他的腰終於治好，最近復職了。」


伊歐本來還很開心地報告近況，表情卻突然變得陰暗。


「啊……可是黑色小蒼蘭被移植了。非常抱歉，現在又是原先的小蒼蘭盛開。」
「嗯，我有看到。你的祖父正好在照顧呢。」
「是這樣啊……真的很抱歉。」


一眼就能看出伊歐相當沮喪。伊歐也對奧菲莉亞喜歡的黑色小蒼蘭消失這件事，表示謝罪。
然而，這並不是伊歐的錯。


「你沒有任何錯，能別露出這樣的表情?」
「十分感謝，奧菲莉亞大人。您還真是溫柔的人。」
「我不是那種人。」


自己只是在乙女遊戲的世界裡，盡全力努力罷了。


「……那個，其實我有個請求。我也會幫忙，能再把黑色小蒼蘭種回去嗎?還是說，你的祖父大人會生氣?」


站在被學園雇傭的園丁立場上，祖父的地位明顯比伊歐要高。
伊歐很可能沒辦法自在做事。
儘管這樣想，奧菲莉亞還是決定賭上這個可能性。


伊歐煩惱了一下後，說「應該沒問題才對」。


「我有完成祖父交付的工作，應該沒有不能做的事情才對。所以，在花壇上種上黑色小蒼蘭應該沒問題。」


小蒼蘭也該在同個地方和睦相處，共同綻放會比較好，伊歐笑道。


「是呢。在同個地方盛開，也能成為花田，很棒對吧。既然決定好了，就趕緊過去吧!呦，我們走吧，伊歐!」
「好、好的!」




＊＊＊




菲利克斯最近總覺得自己和奧菲莉亞碰面的機會減少。
然而，叫住自己的老師，他的理由又相當合理，
有時也會有自己搞錯的感覺……。
所以，也沒有任何不自然的地方……但，除了目的地總有艾莉西亞在以外。


「菲利克斯大人，一起吃午餐吧。」


下課後，奧菲莉亞朝他搭話。
這個走向從入學開始都是一樣，由菲利克斯或奧菲莉亞其中一人開口邀請，一起吃午餐。
開口邀請的大多都是負責護花的菲利克斯。


老師總會在這時候拜託自己工作，因此菲利克斯警戒地環視教室。
然而，教師順利離開教室。
桌上沒有忘記任何東西，今天應該沒事吧。
菲利克斯鬆了口氣，看向奧菲莉亞。


「好啊。最近幾乎都沒有時間一起吃過午餐，我很開心。啊，不過我有準備便當。」
「那麼就像往常一樣在那邊吃吧。」






看著奧菲莉亞和菲利克斯一起去吃午餐，艾莉西亞總感覺有些不可思議。
明明花壇裡的小蒼蘭已經換成菲利克斯的顏色了，為什麼不是邀請自己，而是邀請奧菲莉亞呢──


「偶爾也會有這種日子吧……大概?今天就邀請克勞斯大人去食堂吃吧。」


認為這只是巧合的艾莉西亞從座位上起身，前去邀請克勞斯。


「克勞斯大人，要一起去食堂吃午餐嗎?」
「……我不要，我今天很忙沒有時間。抱歉，能之後再說?」
「欸欸，怎麼會……。但是，既然您很忙的話那就沒辦法了。明天再一起去吃吧!」


難得邀請人家，卻沒從克勞斯那裡得到好的回答。


「去利亞姆大人和艾爾文大人那邊好了。」


總不可能沒半個人有空吧。
──艾莉西亞雖然是這樣想，但那兩人都不在教室裡。




＊＊＊




放學後，奧菲莉亞立刻收拾包包。這是為了和伊歐一起去學校後頭的花壇照顧小蒼蘭。
目前才弄到一半，只有一半是黑色小蒼蘭。
因此才能在不被妨礙的情況下和菲利克斯一起吃午餐，度過開心的一天。


「奧菲，你怎麼這麼著急?」
「其實，我接下來要去照顧花壇。」
「花壇?……不介意的話，我能一起去嗎?」
「當然了。」


同意菲利克斯的請求後，兩人一同前往校舍後頭的花壇。




「久候多時。」
伊歐此時早已在花壇前等候，露出笑容開口迎接。


「雖然唐突，我能一起嗎?」
「當然了!菲利克斯殿下能感興趣，我也相當高興。」
「謝謝你，伊歐。……那我們也把剩下的小蒼蘭移植吧!」


但是，就在奧菲莉亞說出口的瞬間，傳出「您居然做出這麼過分的事情!」的呼喊。
回頭一看，無語的艾莉西亞就在那裡。
在她看見有一半已經變成是黑色小蒼蘭的花壇後，應該就能了解到自己目前的情況了吧。 

23.將紅色小蒼蘭花束送給妳
[23.將紅色小蒼蘭花束送給妳] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「您太過分了，奧菲莉亞大人!我明明拜託爺爺，讓他把這邊的黑色小蒼蘭換成其他顏色的!」


回過神來，五彩繽紛的小蒼蘭早已變成黑色，這使艾莉西亞大吼。


「既然這樣，那我也不客氣了!」


留下這句話後，艾莉西亞當場跑走。
大概是想讓爺爺來改變小蒼蘭的移植速度吧。
這樣的話，奧菲莉亞就困擾了。


「好!伊歐，我們也不能輸!要拼命種黑色小蒼蘭哦!!」
「是、是的!」


被奧菲莉亞的魄力所壓過，伊歐老實點頭。
然後拿起黑色小蒼蘭，拔出種在花壇裡的其他顏色的小蒼蘭。
首先是把藍色小蒼蘭全數拔出，接著種下黑色小蒼蘭。


(很好很好，相當順利!)


只要重複幾次，整個花壇就會種滿黑色小蒼蘭。
但是，該說時機正好嗎──艾莉西亞帶著園丁回來了。
他的手裡抱著紅色小蒼蘭，很明顯是以菲利克斯為目標。這使奧菲莉亞繃緊表情。


「爺爺似乎是想種紅色小蒼蘭。」


該怎麼辦?伊歐看著奧菲莉亞。


「我希望是種黑色小蒼蘭!拜託你了，伊歐，能幫忙我嗎?」


奧菲莉亞緊握伊歐的手，希望他能再陪自己努力一下。
現在是絕不能輸的戰鬥──


「那個，不介意是我的話。」
「不行哦，奧菲莉亞大人!我和爺爺要種花了……!」


伊歐和艾莉西亞的聲音重疊但是，周圍立刻變得安靜。
因為，一直在觀察情況的菲利克斯開口了。




「吶，奧菲。黑色小蒼蘭遠比紅色小蒼蘭更好嗎?」




菲利克斯的聲音比平時還降了一階，奧菲莉亞和艾莉西亞兩人瞪大雙眼。
因為，菲利克斯平時都是面帶溫柔笑容，不是會發出這種聲音的人。




看著沉默不語的奧菲莉亞，菲利克斯不禁因懷疑自己這樣是不是嚇到她了……而苦笑。
難得能和奧菲莉亞兩個人一起優閒度過，艾莉西亞卻來了。
而且，奧菲莉亞還和伊歐相當親密……總感覺，靜不下心來。


──奧菲明明是我的婚約者。


自己並不打算讓對方永遠看著自己，但這一點都不有趣。
不希望艾莉西亞奪去他們兩人獨處的時間。


還有一件事。
他認為奧菲莉亞想珍惜黑色小蒼蘭這點沒有任何問題。美麗、喜愛花兒的奧菲莉亞相當可愛。


但是，不用討厭和自己眼睛顏色相同的紅色小蒼蘭到這種地步也沒關係吧……菲利克斯不禁這樣想。
無論如何，只要無法加入其中就令人感到寂寞。


菲利克斯走到愣住的奧菲莉亞身旁，從花壇裡摘下紅色小蒼蘭。
光是這樣還不夠，他還摘下艾莉西和園丁手裡的紅色小蒼蘭。
紅色小蒼蘭在菲利克斯所穿的白色制服上，顯得耀眼奪目。
看起來宛如一幅畫，相當吸引人。


摘完所有的小蒼蘭後，菲利克斯的手裡的小蒼蘭正好是雙手能抱起的量。


「奧菲。」
「是、是的……」




「這是我的顏色，紅色小蒼蘭。我把這些給你，你現在能不去看黑色小蒼蘭……而是看著我嗎?」




看著抱起紅色小蒼蘭的菲利克斯，奧菲莉亞不禁屏息。


(這在CG上有看過……)


「能回答我嗎，奧菲?」
「啊……那個，真的嗎……?」
「如果不是真的的話，我為什麼會這樣說?我明明最喜歡奧菲了。」


露出微笑的菲利克斯緩緩朝奧菲莉亞伸出手中的花束。
接下花束、緊緊抱住花束……甜美溫柔的香氣撲鼻而來。


「我也最喜歡菲利克斯大人了。今後……無論何時，都請您多多指教。」
「啊，真是的──為什麼我得等到畢業後才能讓這麼可愛的奧菲成為自己的妃子啊。」


怎麼會變成這樣啊。
菲利克斯說完，在奧菲莉亞的額頭上溫柔一吻。






把象徵自己顏色的花束當作禮物來告白──這可是乙女遊戲的告白事件。
菲利克斯大概沒這個意思吧，但以結果來說卻和告白事件沒兩樣。
也就是說，完全是奧菲莉亞的勝利。


「吶，奧菲。我能吻你嗎……?」


菲利克斯的話讓奧菲莉亞的心臟撲通撲通狂跳。但是，現在只能搖頭。


「大、大家都在……現在不行。」
「那麼，只要兩人獨處的話就可以.....?」
「──!!」


意想不到的回答使奧菲莉亞說不出話。的確，只有兩個人的話，不管想做什麼都可以。
但是，雖說如此……直球提問還是讓奧菲莉亞感到害羞。


看著滿臉通紅的奧菲莉亞，「看來我有點太著急了。」菲利克斯不禁笑道。
兩人可能還需要一點時間才能變得更加甜蜜。 

24.新年之歌
[24.新年之歌] by 月淚

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞接受菲利克斯的求婚，整個人如同置身夢境般地回到宿舍的房間內。

「歡迎回來，奧菲莉亞大人。」
「我回來了，卡琳。」

或許是抱著紅色小蒼蘭花束回來的關係，卡琳的視線相當刺人。

「……這是，那個。」
「是菲利克斯大人送的吧?」

卡琳直接猜中。奧菲莉亞害羞地點點頭。光是從她珍惜地抱著來看，就能明白這是重要的人所送的禮物。

「我想把這些花裝飾在自己的寢室裡。我先去換衣服了。」
「我明白了。那我替您準備紅茶。」
「謝謝你。」

奧菲莉亞回到寢室，把紅色小蒼蘭放進花瓶裡。

「真漂亮……」

一看見小蒼蘭，奧菲莉亞的腦中就在一瞬間回想起菲利克斯剛才的臉。
說喜歡自己，緊緊抱著自己，甚至希望能親吻自己──……

「啊啊，不行，好害羞哦!!」

要是艾莉西亞她們不在那裡的話，就會接吻了吧。
奧菲莉亞碰觸自己的嘴唇，想起菲利克斯。

「……我喜歡菲利克斯大人，最喜歡了。」

果然還是希望能接吻。奧菲莉亞不禁這樣想。

「我會……很下流嗎。」

心臟不斷發出咚咚咚的劇烈跳動，完全沒有要平息的意思。
像是隨時都在心動一樣。
不管多少次，想一直呼喊菲利克斯的名字。

「……哈。」

奧菲莉亞躺在床上，閉上雙眼。

「真幸福……啊。」

說出口的同時，奧菲莉亞這才注意到自己相當幸福。

「我很幸福呢。」

轉生到這個乙女遊戲的世界，作為惡役千金奧菲莉亞獲得第二次的人生。
當初的目的是過上幸福且和平的生活……本只是這樣而已。
雖然在沉迷時沒注意到，但一想到這是自己肯努力就能做到的就令自己雙頰鬆弛。
當然，回想起營運郵件這點也很重要。
達成自己的目標固然重要，但與菲利克斯間的兩情相悅，更是讓人感到滿足。


＊＊＊


過幾天，奧菲莉亞去學園的時候，突然被老師叫去。
居然是要在新年派對上和菲利克斯一起唱歌。

「老師!?新年的唱歌會上不是已經選好學生了嗎……」

在這之中，也有包含擅長唱歌這個條件。
說實話，奧菲莉亞的歌唱實力不足以被選為代表。
奧菲莉亞著急地向老師說是部是搞錯了，只見老師搖了搖頭。

「本來是預定艾莉西亞大人來唱歌……但是，您也曉得，對吧?」
「啊……」

艾莉西亞因為假冒自己有小蒼蘭印記的關係，而受到懲罰。
這樣的人是不可能被選為學生代表。

「可是，老師應該相當清楚我的歌唱得有多糟糕吧……?」
「距離新年還有段時間，一起練習吧。而且，是菲利克斯大人特別指名您的。為了回應他的期待，就請您好好努力吧。」
「.....是的.....」

說到這個份上，實在是拒絕不了。
奧菲莉亞決定私下聘雇一位老師，進行新年歌曲的練習。





──然後，新年。

奧菲莉亞和菲利克斯正在舉行新年派對會場的舞台旁，等待上台表演。

「唔唔唔，好緊張……」
「沒事的。奧菲的歌唱得很棒。」

確實在經歷魔鬼訓練後，奧菲莉亞的歌唱實力提高不少。
但菲利克斯還是唱得比較好，要是鬆懈也可能導致音準出錯。
而且她還是第一次在這樣的大舞台上唱歌，又更緊張了。

(這種時候就該深呼吸……)

嘶─哈─、嘶─哈─。
重複幾次後，總算排解緊張。

「如果你覺得緊張的話……這樣如何?」
「欸?」

菲利克斯笑著牽起奧菲莉亞的手。
菲利克斯的溫暖透過緊握的手傳達過去。

「~~~~!這樣反而更緊張了啦。」
「是嗎?能感覺到奧菲，這樣反而讓我更平靜了。」

說完，菲利克斯親吻奧菲莉亞的太陽穴。

「好了，輪到我們上場了。走吧。」
「欸、啊……!菲利克斯大人，手、手……!」
「就這樣牽著也沒關係。讓他們看著我們親密的樣子，也能讓國民安心。」

說是這樣說，菲利克斯其實是想和周圍的人證明奧菲莉亞是自己的。
當然，最優先目的是要緩解奧菲莉亞的緊張。

奧菲莉亞和菲利克斯站在舞台中央，會場因此熱鬧起來。
於是，鋼琴的旋律開始流淌──曲子開始了。

(啊，真是的。連想做個深呼吸都沒辦法!)

奧菲莉亞邊想著這些邊和菲利克斯一起唱歌。
迎接新年，希望這一年能和平度過。

「啦啦啦、啦～♪」

然後，希望將來也能擁有幸福的未來──
奧菲莉亞和菲利克斯笑著歌唱的模樣，宛如幸福的象徵。


全文完 
------
翻譯:啊...這裡是殘星。各位好。
為了避免有些看到漫畫而來這裡看web的人著想，我想說一下。
作者的文庫...我也不曉得是怎樣。畢竟我只有翻WEB
最後..我明白各位想吐槽的心情..
我懂，我都懂。
等等!那邊那位舉起火把的朋友!放下你手中的火把..
花圃可別燒啊! 

