
類型: 原創
作者: 毛毛
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-27 


隸屬於世界最大的職業綜合格鬥團體男子重量級排名第一的挑戰者，在冠軍腰帶挑戰賽擊倒冠軍正準備追擊，夢寐以求的勝利就在眼前時，裝設在天花板上的轉播用電視突然掉落，不偏不倚的砸在身上，當場。我，愛克德娜在五歲的某一天做了這樣的夢......這他媽的好像不是單純的夢啊幹這根本是前世記憶吧??靠杯原來我是轉生者嗎??原來我的前世是個長得像肉棒一樣的兄貴嗎??驚訝到沒有發現自己的自言自語中夾雜了從出生到現在五年的歲月間都不曾講過的髒話整理完因為過大的資訊量而陷入混亂的小腦袋，愛克德娜決定繼承自己前世的遺志，再次以"the baddest man on the planet"的目標進發----------------------------------------------------------吾乃分隔線------------------------------------------------------------------由於老毛我非常忙碌，平常要訓練要備賽又要工作，這是我抽時間寫的東東，所以別太期待更新速度，能夠月更就不錯了，我不會寫完進度就直接發上來，而是會把故事告一個段落之後確定中間沒有不通順才會發上來，所以你們慢慢等吧~


世界觀設定，會因應進度更新去做調整

[世界觀設定，會因應進度更新去做調整] by 毛毛

賽普斯王國：第一章主舞台，國土直接與魔族領接壤，是從人類國家前往魔族領維二的路線其中之一，勇者學院的所在，歷代王族傳承著能夠探詢勇者的神祗眷顧，是人類國家中具備最強戰力的國家。

坎伯鎮：位於賽普斯王都北方約三天路程的一個小鎮，由魔族領到達王都的必經之路，據說12年前魔族進攻王國時由於過於突然，打到王國措手不及，魔族軍長驅直入直指王都，就在眾人以為王都的淪陷已經無法避免的時候，魔族大軍卻在這個沒有配備正規軍的小鎮被打至幾乎全滅。

勇者：神祇眷顧之人的總稱，神話時代結束之後，神祇無法直接干預物質世界的事物，但可以將其力量的一角：神力，寄宿於人類身上，稱之為眷顧，領受了神祇眷顧之人被稱為勇者，至於神是如何選擇眷顧之人目前不得而知。

勇者學院：位於賽普斯王國王都西部平原，由簽訂了抗戰條約的人類國家共同出資創建學院，學院方具備一定程度的法外治權，只要是在簽訂了抗戰條約國家的國民，領受了眷顧的人，都必須在滿十歲那年入學接受為期六年的教學和訓練，學院的最終目標是培養出能夠討伐魔王的英雄，學院的歷史中也確實有討罰魔王的實績。

抗戰條約：由大多數人類國家參與並製作的包含外交、軍事、經濟等各方面的條約，內容主旨是共同維持人類國家的和平以及共同對抗人類的敵人」魔族」。

魔族：被人類排擠的知性種族的總稱。

魔族領：大陸上人類國家無法直接控制的地區的總稱，約佔據了大陸面積的三分之二。

魔王：魔族的王，具備無限魔力、不朽的肉體和永恆的生命，是在諸神已經不在的物質世界中僅次於滅絕巨龍的強大存在，世代交替的方式目前是個謎，畢竟不可能單靠訓練或遺傳超越上述能力，就算遭到討罰一段時間之後又會有新的繼任者。

神話時代：遙遠的古代，是精神和物質存在於同一個維度的時代，但不知何種原因導致精神及質能無法繼續存在同一個維度，於是身為精神生命體的神祉們被迫搬遷到其他維度，神話時代就此結束。

神王教：信奉統合神王蘇娜露的教派，由於蘇娜魯是諸神中神格最高的神王，神王教實際上也扮演了統合諸神信仰的角色，是人類國家中最普片被接受的教派，也因此擔任統合及營運勇者學院相關的事務。

魔法：靠魔力驅動的技術，人類使用的話一般必須依靠事先刻入魔法陣的觸媒。

魔力：生體能量的一種，這個世界上所有的生物都具備魔力，跟體能一樣能透過鍛鍊成長，魔力本身只是純粹的能量，難以直接操作使用，為了要能應用魔力，才衍生出了魔法這項技術。

魔法陣：誘導魔力流動路徑的圖形，將魔力輸入魔法陣之後，會依照魔法陣的圖形不同而引發不同的現象，但也並不是隨便畫個圖形就能引發現象，必須滿足一定的規則和條件，魔力必須充滿魔法陣魔法才會發動，魔法陣的大小越大可以輸入的魔力就越多，能引發的現象規模就越大，但相對的也需要越多魔力才能發動。

魔獸：會使用魔法的非知性種族的總稱，人類依照其強度分成幾個階級，這個分類不是絕對的，偶爾也會出現具備超越本身種族強度的個體。

無害：這不是一個正式的分級，算是未分類的階級，強度讓對人類沒有危害，就算出沒也不會對冒險者發布討伐任務，有些無害的魔獸也會被貴族或富人作為寵物飼養。

兵士級：受過訓練的武裝士兵可以單人討伐的強度，絕大多數的獵人主要以討   伐這個強度的魔獸維生。

小隊級：受過訓練的武裝士兵以複數兵種組成小隊(五人以上)可以討伐的強度，組隊或足夠老練的獵人有時也會狩獵這個階級的魔獸，當小隊級魔獸過度靠近人類的生活圈時冒險者公會會對冒險者發布討伐任務。

陣列級：必須以複數兵種組成數支混編隊伍才能討伐的強度，獵人遇到陣列級魔獸時通常會為了不要打草驚蛇而避免出手狩獵，只將情報帶回並轉交冒險者工會處理，陣列級同時也是可以靠人數討伐的最高階級。

戰術級：個體戰力足以匹敵軍隊的層級，具備廣域殲滅手段的魔獸會被歸類在此一階級，無法單靠人數壓制(會被一鍋端)，必須讓第三級以上冒險者或勇者組成小隊才能討伐，但依然具備一定程度的風險。

戰略級：必須動用國家級的物資和人力，並組成複數勇者小隊進行消耗戰才能討伐的階級，一旦討伐失敗可能會造成失去部分國土，導致人類國家的版圖縮小的嚴重事態。

天災級：若無法成功討伐可能會導致國家機能癱瘓的階級，簽訂抗戰條約的國家若出現天災級以上的魔獸，依照條約內容其他國家也必須傾全力相助，歷代魔王和真龍大致上屬於這個階級。

滅絕級：可能會導致人類國家機能全部癱瘓的階級，歷史上只有一隻真龍」滅絕巨龍」是這個階級，相傳滅絕巨龍上次出現是在神祇們剛從大陸消失的時候，當代人類的魔法技能遠高於現代，但依然被滅絕巨龍打到毫無還手之力死傷慘重，導致人類文明大躍退，至今依然無法恢復當時的水準。

公會：由民間自發性組成的組織，性質各不相同，具備公共利益或是能促進國家發展的功能方可成立工會，必須在公家機關審核登記，分為中央和地方管理兩種層級，一般而言同性質的公會中，中央工會是站在可以統整並管理地方公會的立場，但也有例外，公會本身享有一些特權，如通過審核後由政府提供辦事處、工會相關性職的公共事務具有優先權、參與與工會相關的公共事務決策等，民眾要從事與工會性質重疊或類似的工作不需要加入公會，但一般來說加入公會可以得到各種支援，少數幾個公會是由國家創立並直接營運，如冒險者公會、獵人公會、商業公會、魔導公會等。

冒險者公會：由國家直接營運的工會之一，沒有資格限制也無需繳交會費，屬於工作仲介型的工會，由國家或民眾提出委託並將委託費交付公會，再由冒險者接下工作，公會會依照委託內容鑑價及分級，一但有冒險者接下委託則視為交易成立，委託人便不能撤回委託，若委託內容跟實際狀況誤差過大冒險者有權直接放棄委託並獲得全額委託費，冒險者若因為委託人刻意謊報委託內容而出現傷亡，委託人必須負擔高額賠償和法律責任，最高跟蓄意殺人同等，冒險者委託失敗除非造成實質的人員傷亡或財損，基本沒有責任，但委託失敗就拿不到委託費且不能重複接取同一個委託，除了護衛委託以外委託人和冒險者基本不會直接接觸，冒險者公會成立的初衷是為了降低軍事和維持治安的開銷，同時也有著管理社會不安定分子的目的在，所以當冒險者犯罪時，冒險者公會也會發布懸賞以及討伐任務。
冒險者等級：
當公會鑑定出委託等級之後，只有符合階級的冒險者可以接取。
初級：剛登記完冒險者就是此一階級。
七級：完成一件委託就是此一階級。
六級：單獨完成一件兵士級魔獸討伐委託。
五級：參與並完成小隊級魔獸討伐委託。
四級：參與並完成陣列級魔獸討伐委託，或是具備單獨討伐小隊級魔獸的實績，四級冒險者在地方公會一般被視為王牌的存在。
三級：單獨完成陣列級魔獸的討伐委託，這個階級差不多是非勇者的人能夠到達的極限強度，不是每個城鎮的冒險者公會都有三級冒險者，三級冒險者通常也被視為英雄人物而被受崇拜。
二級：單獨完成戰術級魔獸的討伐委託，這個階級的冒險者已經超越常人的領域，賽普斯王國內目前只有三人是這個階級。
一級：完成討伐戰術級魔獸委託的人，由於戰術級魔獸一般會交給勇者處理，所以相當於虛設的階級，歷史上只有五人達到此一階級，目前則是沒有。
特級：榮譽階級，解決國家危機的冒險者會被賦予此一殊榮，會由王族直接接見並頒發榮譽勳章，同時能獲得相當於伯爵的特權，但在勇者培訓制度已經相當完善的現在，也已經是虛設階級了。
附註：目前並沒有人類單獨討伐天災級魔獸的紀錄。

獵人公會：每季會(三個月)固定向會員們收取形式上的會費(很低)，與被動接受委託的冒險者相反，獵人基本上不接受委託，獵人的主要收入來源是狩獵野獸和魔獸以獲取肉品或素材再拿回來販賣，出城狩獵並不是一定要加入獵人公會，但獵人公會會以比市價稍高的價格收購會員帶來的獸肉或魔物素材，此外獵人公會也會對會員公布所在城鎮附近魔獸的情報，因為魔獸的存在導致畜牧業發展不易，市面上流通的肉品大約有一半左右是由獵人狩獵，再加上魔獸素材不論是在軍事還是在民生上都有相當高的價值，使獵人公會除了有抑制野獸和魔獸數量的功能之外，也具備龐大的利益，成立獵人公會的目的主要是為了不讓野獸和魔獸素材的交易被壟斷而實行的一種公賣制度，由於會費低廉，部分實力堅強的衛兵會作為假日的兼職而加入獵人公會。

商業公會：每季需繳交高額會費才能維持會籍的國營工會，對於小型的商家和商會而言會費是難以負擔的費用，光是能維持會籍就是一種身分地位的象徵，可以獲得通行稅和營業稅的減免，商業公會也會購入大量的野獸和魔獸素材供會員優先批貨，除此之外也可以獲得和大型商會的交流機會，最重要的是擔負領地營運責任的地方貴族常會與商業公會進行接觸，對商人來說加入商業公會有相當高的機會與貴族建立人脈。

魔導公會：由王家直接主導成立的公會，其用意在於推廣魔法知識，跟一般定義上的公會比起來更像是圖書館兼短期魔法學校，加入會員之後不論是書籍閱覽還是聽課基本都免費，由於王族直接補助營運資金所以會費低廉，成立之初只是王家為了削弱地方貴族的勢力用的手段，但意外使得民眾生活品質以及魔獸的素材流通量提升，而讓國家的經濟更為活絡，所以不斷進行擴編，現在的魔導公會內部的書籍以及授課內容都會跟著王立魔法研究所的最新研究去做更新，但要入會必須經過嚴格的家庭背景審查，以防魔法知識被不法分子濫用。 

第0話：結束不是另一個開始，失敗也不是成功他媽
[第0話：結束不是另一個開始，失敗也不是成功他媽] by 毛毛

 在八角形的鐵籠內擠了十多個人，數台攝影機對準了自己，讓直徑七公尺的寬敞空間瞬間變得相當狹窄。
    鐵籠正中央，主持人手持麥克風激動的喊著招牌的Main Event介紹詞。
    鐵籠外上萬名的觀眾頓時熱血沸騰，有人激情的大吼、有人激烈的揮舞手上的物品、有人甚至跳起來發出了奇怪的聲音，不知情的人應該會以為這是什麼邪教儀式吧，但這也怪不了他們。
    畢竟這是睽違了大半年的綜合格鬥最高殿堂的重量級冠軍賽，可以說是最強人類(the baddest man on the planet)的決定戰，實至名歸的天下第一武道會，誰能不為此熱血沸騰呢？
    我在鐵籠內看著站在我對面的冠軍，深黑色的皮膚表明了他是純種的黑人，將近兩公尺身高的頂規身材與我的矮小呈現鮮明的對比，壯碩的肌肉就像某外星的狩獵種族一般，與他的綽號極為相符，讓我再次感受到了人類最強之拳的名號絕非浪得虛名。
    想到這裏我感覺理應空蕩蕩的胃部開始翻騰了起來。
    該死，明明已經把能吐的東西全吐出來了，鎮定一點啊，不能在這個時候犯那該死了老毛命，放棄了所有的責任付出了自己的人生，想要的東西已經垂手可得，千萬不能在這個時候再次失常。
    主持人講完了介紹詞，閒雜人等開始離開鐵籠，我趁著這個機會依序拍打了自己的左右臉頰、胸部、腹部以及大腿，最後雙拳用力槌在大腿上，最後我用力吸飽一大口氣，霎時間，一聲響亮的咆吼響徹了整個空間。
    這是我讓自己鎮靜下來的儀式，每次開賽前我都會這麼做，而且從我開始這麼做之後就再也沒輸過任何一場比賽。
    這場儀式這次也沒讓我失望，剛才還在翻騰的胃立刻就舒緩了下來。
    這時八角鐵籠內只剩下三個人，我、裁判，以及冠軍。
    站在鐵籠中央的主審示意著我們兩人到中央集合，短暫的宣導完注意事項後，我們互相碰觸了對方的拳套並退回場邊。
    “Ready? Ready?”主審交互確認著我們的狀況。
    “All right let’s fight!!”比賽開始的鐘聲隨著主審的手刀揮下響起。
    我和冠軍同時拿起架式往場中央移動，就在我進入他射程的瞬間，冠軍立刻朝我發動了攻擊，人類有史以來最強的右直拳以驚人的速度向我飛來。
    如果沒能確實應對的話，這一拳已經讓採取反架的我躺下了吧，但從賽事敲定開始這三個月以來的針對性訓練並沒有背叛我。
    我用左手撥擋對手直拳的同時往前踏，並連續打出右勾拳和左直拳。
    在進入最高殿堂之前，這招可說是我的必殺技，將慣用手置前打出快速又沉重的右勾拳能直接從對手的防守空隙鑽進去擊暈對手，再以強大的爆發力快速打出左直拳直擊對手已經被晃動到而無法收緊的下巴，徹底了結對手。
    但這次，我自豪的必殺技卻落空了。
    這並不奇怪，對手有著逼近兩公尺的頂級身高，而我卻只有剛好滿一米八的矮小身材，這中間產生的臂展差距是非常難以突破的，綜合格鬥最高等級沒有這麼簡單。
    但這也在我的意料之內，跟世界最強之拳打站立技絕非我的本意，跟專精拳的冠軍不同，我是屬於全能型的選手，依照對手的打法不同改變不同的戰術才是我的風格。
    就在我的左手直拳擋住冠軍視線的瞬間，我將重心壓低做出換架，把左腳往前踏進他的兩腳之間，使出了抱腿摔(Double leg)。
    冠軍的反應卻更快一步，在快被我摔下去之前，將兩隻腳往後抽並把身體壓到我身上，265磅(120KG)的巨大身帶來的壓力非同凡響。
    儘管被冠軍壓在下面，這卻是我等待已久的機會，冠軍確實的防禦了我的抱腿摔，但僅只於此，如果單是抱腿摔被防禦住就一籌莫展的話我也沒資格站在綜合格鬥最高殿堂的鐵籠內了。
    在我感受到冠軍的體重壓到我身上的瞬間，我將原本抱住對手膝蓋後側的兩隻手往上移動抱住腰部，將因為換架而後置的右腳往前踏，同時將重心往後仰，使出角力的招牌摔技之一：側拋。(UFC規則不能使用後拋)
    為了防禦抱腿摔而將重心完全前傾的冠軍無法及時反應，被這技側拋摔了個措手不及。
    但冠軍不愧是冠軍，就算被狠狠的砸在地上也不會坐以待斃，在我還來不及取得穩固的壓制位子之前，他立刻撐起自己的身體嘗試站起來。
    世界最強之拳不是單靠手臂和肩膀而已，而是憑藉著全身的爆發力轉動身體打出來的，具備世界最強之拳就代表了全身的肌肉力量都非常強大，而冠軍也憑藉著這身強大的力量讓無數的角力好手一籌莫展，力量不算特別強的我自然無法順利的壓制他。
    不過對我而言這樣就夠了。
    即使冠軍靠著強大的肌力成功恢復站立姿勢，我依然抱著他不放，這才是我的目的，在雙方互相纏抱的狀態下，除了對手無法發揮臂展優勢以及我可以憑藉優勢的角力技巧控制對手重心以外，最重要的是讓冠軍無法打出他自豪的最強之拳。
    很快的，重心被我帶走的冠軍又被我摔到地板上數次，即使如此我依然無法取得優勢的壓制位，我心一橫，想說這樣下去不是辦法，乾脆的放掉了冠軍，瞬間失去對抗目標的冠軍難以維持平衡而露出破綻，但在他強健肌肉的支撐下，破綻只維持了不到一秒的時間。
    如果是其他重量級選手可能難以把握這不到一秒的破綻，對我而言卻不一樣。
    進入綜合格鬥最高殿堂之後，我因變幻莫測的全能型打法而廣為人知，但在這之前，靠著雙手都能擊出重擊的優勢打出的快速連擊才是我最強的武器，只是在最高水平的綜合格鬥賽中，對手的身高都比我高出不少，臂展差距讓我的快速連擊難以施展。
    就算對手的臂展比我高出不少，在雙方距離如此接近的情況下讓我真正的最強武技得以完整的發揮其威力。
    不到一秒的時間內，六發重拳擊中了毫無防備的冠軍顏面，即使威力不如世界最強之拳，那也是重達110KG的我打出的連續重擊。
    被擊中之後的冠軍非常明顯的跳起了Chicken Dance並嘗試拉開距離來恢復，我見狀立刻上前追擊。
    就在我以為夢寐以求的腰帶垂手可得時，眼前突然一片模糊，下一瞬間我意識到自己倒在了地上，全身上下都傳來無法名狀的劇烈疼痛而且動彈不得。
    很快的，我的意識開始模糊。
    我失去意識之前最後看到的畫面，只有那支為了擊倒冠軍奪得腰帶而伸出的，那支拳頭。
------------------------------------------吾乃分隔線是也-----------------------------------------------------
啊啊啊啊啊~隔了好久才更新啊~~~~~
比賽剛打輸就來寫作發洩吧，這就是更新的原因，也就是說如果打贏了我可能就不會更新了
很久沒寫文章了，文比應該變得悲慘無比，傷眼睛就請見諒啦~~ 

