
類型: 日輕
作者: 佐藤真登
台版書名: 
其他書名: 処刑後の悪役令嬢の胴体になりました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7213dg/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-22 


晚上好，先生們，女士們。這個在這個世界上任性度過的反派千金，在前世是樸實生活的我。今世的我，在放縱的生活中，背着未婚夫的王子搞外遇。他和外遇對象陷害我後，最終被撕毀了婚約。經過嚴肅的審判，决定被處刑。值得慶倖的是，處刑方式是作為貴族來說仍保有榮譽的斷頭刑。然後被斷頭台砍飛了頭，我就轉生成了軀體。……轉『生』？不，我沒有脖子，你問我怎麼辦？※上、中、下三篇已經完結。


上 
[上] by 瘋帽兔

作者：完全的新作（2016年）
我會很快寫完這故事
-----------------------------------------------
到底，這可以說是轉生嗎。
我一邊輕輕地抬起飛到地面上的自己的頭，一邊深切地這樣想著。
早上好，新世界。前世死後，久違地醒來了。明明醒了，卻甚麼也看不到。既沒有嘴，也沒有鼻子，也沒有耳朵。話說回來，脖子本來就離我很遠。
被砍掉腦袋只剩下軀體的我，不管誰怎麼看都是死的。
儘管如此，身體結實的我卻有意識地行動著。
在刑台上有一個明明是直戳著我顫動的脖子，卻因恐怖而像雞一樣的顫抖的處刑人，周圍還有一群明明已經很開心地看著我處刑的情景，卻對結果大言不慚的一眾愚民——也就是說，群眾們並排站在那裡。
是的。剛才我的處刑秀在這裡舉行，順利結束了。
今世，作為貴族的千金出生成長的我，被告發恃着身份隱瞞了很多的壞事，被未婚夫王子廢除婚約，最後被審判，被推上斷頭台了。
然後，被殺的休克使我的意識蘇醒了。
被殺的休克如果被說成什麼的話會很困擾，但是現狀是只能這麼說。試著輕輕地觸碰了自己的胸口，心臟卻明顯地停止了。不管怎麼想，這個身體都已經死了。然後無意中撿了掉在地上的自己的頭，但是脖子上完全沒有上面的感覺。聽覺和視覺並不是來自這個分離的生首，而是不太清楚的原理在起作用。（註：生首是日文剛砍下來的頭的意思，但顧及後面它作為主要人物的原因，故此繼續用原文）
怎麼說呢，遲到也要有個限度啊。在脖子沒了的狀態下，要做什麼呢？用自己的頭來踢足球嗎？看起來很開心呢。如果這個世界也有隊友的話，我想試試看。
雖然想到了那樣快樂的遊戲，但我還是會啪嗒啪嗒地用手將撿到的生首上的污垢洗掉。
血沒有想像中的那麼多。好像已經停了。像這樣手裡拿著自己的頭顱的超現實狀態，簡直就像是無頭騎士異聞錄。我也不是什麼騎士，只是僵屍而已。
這世上的我，在臨死前哇哇大哭，我想我對這個世界已經是依依不捨了，但是死後我醒了，這和我有關係嗎。把在前世度過了善良的一生，心安理得地病死的我叫醒，真是太麻煩了。
但是，就算是自己的事情也沒有比這更不要臉的了。
在前世，作為大型新聞公司的記者活動了五年後轉向了自由職業，之後抓住了企業和政治家的弱點，得到了大家的厚意的捐款，生活在這樣的生活中，我的靈魂簡直無法想像這個生首的性格到底有多粗枝大葉。
我真的很傷心。人際關係要抓住別人的弱點。首先為了不違抗自己，掌握好周點，從中取出金錢、資訊和人脈，並且保持不至於招致怨恨。連溝通的基本知識都不知道，是個無知的小姐。真可歎。
所以出軌的結果，被出軌對象和未婚夫合謀陷害。
我仔細觀察的抬起自己的頭。
是個美人。從被告發到被處決為止的操心使她稍微消瘦了一點，但在那之前她是沒有任何辛苦、任性地成長起來的大小姐。在這個充其量是近現代文明的國家，是非常幸運的出生和成長的孩子。
正如你所看到的，她已經死了。
我對她沒有一點同情。這個世界上的我自己很任性，沒有自覺地做了很過分的事情，被殺了是自己的笨拙吧。就算沒有犯過死一般的罪，也只是成為被人利用腦子不好而殺掉的遺憾的孩子而已。這孩子真是個笨蛋啊。
話雖如此，臉還是很難看的。哭得淚流滿面，把是美女這唯一的優點就這樣被糟蹋了——

「……好吵啊」

仔細看了一下自己的生首，發現生首好像在說什麼。
在眼前動過的嘴上斷句了。我什麼也沒說。話說我沒有嘴所以不能說話。生首隨便說了。這個生首是自己動的。這是什麼恐怖片？我雖然對血腥沒太大感覺，但可不擅長鬼怪故事啊！她明明只是個生首，為什麼會說話呢？不，我是只有軀體的存在也覺得很不可思議，但是我覺得僅僅用頭就能發出聲音的存在更不可思議。

「我說好吵啊！什麼啊！什麼啊！什麼啊！不管是誰，誰都當我笨蛋看不起我……！」

對於開始說話的生首，周圍的人戰戰兢兢地繞著遠路，開始明確地害怕起來。
她高聲宣佈，我對在我眼前動著嘴的生首感到不寒而慄。

「虧你做得這麼好。現在開始詛咒所有人。把我推上斷頭台的那些傢伙，殺了我的你，還有笑著看著我的你們！我會把所有人都咒死的。啊哈哈，有沒有覺悟啊！？」

我摀住了生首的嘴，從那裡逃走了。



意外的很簡單就逃完了。
嗯，如果有抱著自己的頭的無頭僵屍跑過來的話，大部分人都會讓路的。畢竟很可怕啊，我知道的。
就這樣，我像打破了大海的摩西一樣，悠然自得地從人群中逃脫出來，在沒有人氣的小巷裏走著。
嗯，接下來怎麼辦呢。
我好像也很冷靜，對於轉世這一事實很混亂吧。今後的生活方針怎麼也定不下來。在前世幾乎沒有為生活方式而煩惱過，但是異想天開的事情連續發生太多，就連我也處理不了。是連現狀確認都不隨心的狀態。
可悲的是，這個世界不是幻想。我的，或者說是我現在的知識和我的見解相結合的結果，這個世界魔法是科學的前期或者迷信的總稱。
也就是說，無法想像接受沒有腦袋的人的未來。老家也不行吧。遺憾的是，家裡並沒有像接受了腦袋和身體分離了的女兒那樣充滿家族愛的人。
那個有一個比什麼都大的問題。

「 回去吧，回去那個地方去吧！你是我的身體吧！」

這個生首醬真吵啊。

「甚麼生首醬啊！明明是我的軀體卻很自大。好了，回去剛才的地方吧！在那個場合，把嘲笑我的愚民們，一個不剩地詛咒殺了！」

請住手。本來就看了就很可疑的人，卻不想用那麼淺顯易懂的現行犯來犯罪。
……順便說一下，你知道詛咒的方法嗎。那樣的話，我想沒有身體的生首醬也能起到什麼作用。

「那種事 ，我才不知道啊！」

一眨眼間，生首醬就一意孤行，什麼也沒想。

「但是變成這樣了，一定能做到吧！哼哼哼，我是因為留戀和怨恨而變身出來的！只要說出連死都拒絕了的這句怨言，對方就會死的！」

是的是的，請不要說小學生那樣的話，哪像十六歲啊！聽著就令人悲傷。明明只剩下頭顱，如果裡面空空如也的話，就什麼也剩不下了。
總之，生首醬是一個只能大叫大喊的生首醬。我覺得是非常適合熱鬧的人才。人，每個人都有優點的。

「那個說法是什麼啊！你到底是什麼啊！明明是我的身體，為什麼不聽我的話！」

即使是心胸寬廣、性情不急不躁的我，對吵鬧不已的生首醬也感到有點煩人。因為現在是我的身體，所以我不想聽生首醬的話。

「這是什麼啊！太自大了，太自大了！明明是軀體卻很自大！」

嗯。
好像是傳達了不能說話的我對生首醬的想法。因為我沒有被傳達出生首醬的想法，所以感覺有點不公平，但是對於現在不能說話的我來說是很難得的功能。

「嗯，頭和軀體，哪一個更偉大，想想就知道了。如果你知道了，就聽我說！」

嗯，生首醬是那種把自己的想法直接說出來的孩子，所以好像沒必要說不需要的話。
但是，如果是生首醬的話，我的腦袋會很殘念，怎麼辦呢。一想到今後必須和這個孩子在一起，就感到很困惑。
不，可以扔掉，但是這樣的話，我就會一直處於沒有頭腦的狀態。沒有頭腦的人生有點太不方便了。我覺得如果脖子的斷面進行改造的話，就可以好好地套上了。所以，在這裡放手的時間尚早。
所以生首醬。現在可以靜下來聽我來行動嗎？

「吵死人了，大家被詛咒就好了！死吧，死吧，殺了我的家夥，笑著看著我死的傢伙，把我推上斷頭台的那些傢伙，大家都死吧！」

眼淚汪汪在眼睛裏，咬緊牙關，只剩下了頭的她吐出了激情。被殺的慟哭。被背叛的悲哀。融入了漩渦般的感情，被吐出的聲音在小巷裏迴響。聽到這樣悲痛的聲音，我想。
生首醬，真的很吵呢！衛兵來了怎麼負責呢？

「 什麼嘛！像你這種人，根本不懂我的心情！你被周圍的人都背叛過嗎！？被喜歡的人嘲笑過嗎！？被父母拋棄過嗎！？有被不講理的殺掉過嗎！？沒有的話就閉嘴吧！」

是的是的，OK，生首大小姐。
我對還只有十六歲的時候便曾經有過一次死亡經歷的、對人生苦難瞭若指掌的生首醬有一個建議。

「什麼啊，軀體！？」

雖然瞪得緊緊的，但和生首醬的腦袋一樣沒有重量，完全沒有魄力。
現在開始踢足球吧。
當然，我的朋友是你。

「什麼？什麼嘛，明明是軀體卻像朋友一樣噁心。說起來我才是啊啊啊啊啊啊啊！？」

太好了。
我抬頭看了一下被高高地踢上去的生首大小姐，遺憾的是沒有漂亮地彈地。我想說一次，真髒的煙花啊。
用胸口接住從高處落下的頭。
那麼，您的感想如何？

「啊啊啊，你在做什麼啊！！！」

還很有精神呢。那麼，再來一次吧。

「啊啊啊啊啊啊啊！？」

踢起來感覺不錯呢。既然這樣，就這樣踢起來吧。我還是學生的時候有在踢女子足球呢。……雖然是萬年後備。
一啊、二啊、三啊。
哦，重量的平衡很奇怪，但意外地繼續。

「啊啊啊啊啊啊 ！住…住…住…住手啊啊啊啊啊！道歉，我會道歉的！」
不，不了。因為我變得非常開心了，所以會一直繼續到你掉在地上為止哦。好的，來吧，六啊、七啊。
------------------------------------------------------------------
・生首醬
是個特別地不自覺自己惡貫滿盈的孩子。雖然無知地不認為壞事是壞事，但也沒有做出被處死的事情。
死後更可憐的孩子。
・軀體
天然的邪惡。
雖然生首醬極其自然地重複著繼承了缺德的思考管道，但與她的手腕卻相差甚遠。
前世的前世，大概是惡魔或者邪神之類的。 

中 
[中] by 瘋帽兔

經過超過了30次高高地踢上去的踢球，生首大小姐的心完全被折斷了。

「對，對不起……嗯，已經知錯了。別再踢高了，啊啊啊啊，我會當好孩子的，不，不要再踢了……！」

生首醬不知道為什麼流著淚道歉，但是死後只剩一個生首的她，被踢了幾十次臉也不可能輕易折服，所以根本不想接受沒有誠意的道歉。
而且比起那些瑣事，我更充滿了成就感。
不管怎麼說，這樣連續的踢球還是第一次。這一定是球和心靈相通的成果。太棒了。

「 ……什、什麼啊。你竟然踢朋友——」

有什麼不滿嗎？再開始一次運球練習吧。我覺得如果生首醬好好的話就能成為正式選手。

「啊。對、對不起、就是這樣……！都是我不好。所，所以，別再踢我了，不要啊……！」

嗯。完成得很好。是踢球和運球的成果。果然足球最適合和朋友心靈相通。
那麼，遊戲也到此為止，差不多開始行動吧。

「剛才我所受的拷問是在……沒什麼。然後，行動是什麼……？」

要逃跑哦。
抱著自己的生首的可疑者，也不能永遠在天道大人下徘徊。

「是啊，是啊。我知道了。但是，逃跑到哪裡？」

意外的是，我不顧生首醬的問題，把目光投向了石板地面。
這個國家下水道的設備很完善，大概是這裡吧……啊，有了。然後，這樣做的話……哦。果然打開了呢。果然和現代日本相比，安全性要低得多。而且，這個身體真的很有力氣呢。因為是僵屍吧。這個，我覺得不是女孩子能打開的很重的東西，但是意外的很簡單地打開了。也許是超越了人體極限了吧。

「啊？這、要進這裡嗎……？」

生首醬對我慌慌張張準備的行動提出了疑問。現在我打開的是日本的井蓋。
也就是說，這是我選擇的一條遍佈街道地下的下水通道。
總之，我覺得這是個好地方。即使在現代，根據國家不同，這裡也會成為流浪漢們的巢穴，在陽光照射不到的地方，對於現在身為僵屍的我們來說也很合適。
所以，和討厭地皺起眉頭的生首醬形成鮮明對比的是，很高興地去下水道的我。沒關係的。我徒手抓著蟑螂扔也沒什麼感覺。我不擅長的只是幽靈一般的恐怖東西。嗯？是現在的我嗎。僵屍被分類到血腥所以沒關係。血腥是我最喜歡的東西。

「呃……！一、很臭……真的要進這種地方嗎？」

沒關係，沒關係。
對只剩脖子也能很好地呼吸的生首醬，微笑著保證。
因為我沒有嗅覺。

「等一下！？只因為你自己沒事，就做別人討厭的事，真是太差勁了！」

你說那個嗎。
對沒有自覺的生首醬的發言感到厭煩。雖然知道是個殘念的孩子，但是和像這樣殘念的孩子對話很累啊。

「什麼，什麼話？」

我告訴你，你的人生總是讓別人討厭，是最差勁的。給很多人添了麻煩。確實不是可以被殺的罪過，但是卻招來了很多怨恨。

「那，沒那回事。我不會做壞事的！」

做了。做了很多。
你受到了和善良生活的我完全相反的生活方式的報應，生首醬。
也許是我真誠的說教起了作用，突然生首醬嚴肅地說。

「喂。為什麼你明明是惡魔卻認為自己是善良的？」

誰是惡魔。

「我知道，我。我這樣即使只剩頭也有意識，是因為你是惡魔吧？什麼？你到底在想什麼。我的靈魂？我的確知道我高貴的靈魂看起來很好吃，但我不會那麼輕易地交給你的！」

……怎麼了，已經。
把自己的事情束之高閣，用眼睛毫無根據地臆測出來的生首醬的話，即使是溫厚的我也會有點生氣。
把善良的人叫做惡魔，太過分了。會引起生首在河流上漂浮的事件哦？如果被別人發現了的話是大事啊。

「嗯。喂，我什麼都做，別把它扔進下水道裏！我會讓你稍微吃一下我的靈魂的！」

輕輕地將手掌翻過來。
討厭被扔進像是把這條街上的污垢收集起來的污水裏吧。說到做到，生首醬你開始好好理解我的性格了呢。
所以，我會做的。

「啊，對不……咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕 。」

因為生首醬很吵，所以先沉了一次。

「對不起對不起對不起，我生下來了對不起，我還活著對不起，我明明死了還沒死成對不起，我要是就這樣死就好了對不起對不起對不起對不起，我不能站在這個世界上對不起，對不起，對不起。嗯……」

生首大小姐像念佛一樣反復懺悔。
怎麼了。這麼簡單地道歉，也不像是自尊心很强的生首醬。
即使被砍掉了頭，但仍充滿著被傳開的活力的生首醬，即使被甩在脖子上也還沒有放棄，生首醬為什麼會變成這樣空虛的眼睛，我完全看不出來。
是不是遇到了相當嚴重的事情。頭髮也濕透了，臉上粘著不太清楚的粘糊糊的物體。生首醬是生首醬，只有生首醬，所以沒有可以擦自己臉的身體。難以名狀的污漬全部粘在臉上。
真可憐。

「是的。是的。真可憐。可憐的是和我有關係的人。對不起，爸爸媽媽。對不起對不起——」

這個反應很無聊。我想要更多的反叛心。
那麼，但是接下來怎麼辦呢。總之，首先如果不把外表打扮得像人的話就無法說出口。為了加工頭的斷面，使之能消失，必須找到口硬的工匠和信使。
還有，是否有防腐處理……嗯，作為只有骨頭的骨架來試試能不能做下去也是不錯的。但我想努力過有人情味的生活。因為我的心是人類。

「……」
哎呀。怎麼了，生首醬。
突然沉默下來的生首擔心自己有沒有壞掉，於是拍了兩次抱著的頭。
你終於恢復精神了嗎？不會吧，這麼快就壞了吧？

「 ……不，事到如今像惡魔一樣的你做什麼都不會有怨言了」

從我身上移開了視線的生首，用望遠處的目光嘟囔著。

「我很同情接下來會見到的那個工匠。」

啊。
我沒有口也沒有喉嚨，不需要，不過，暫時的吃飯用那邊的蟲子和老鼠，用下水道弄來飲用水之類，有益生態啊，生首醬！

「對不起，對不起，對不起！」

對於决定事項不知為何說出謝罪的生首醬的心意外的堅強，我在心中竊笑著。
如果生首醬是搭檔的話，今後的人生應該會很開心。至少，只要身邊有非常適合熱鬧的生首醬，就不會覺得無聊。

「已經不行了……為什麼這樣的人是軀體呢……我想成佛啊……」

也許是我的喜悅之情傳達了吧，生首醬也很高興地哭了。
------------------------------------------------------
・工匠先生
無辜的人。
僅次於生首醬的可憐人。 

下 
[下] by 瘋帽兔

在貴族的千金在公眾面前被處以斷頭刑，其遺體隨即開始動起來的故事流傳了數年後。
在王國，形成了巨大的犯罪團體。
這兩年左右用可怕的手段一口氣就把犯罪組織組織收拾起來，經歷被一切謎團所包圍，站在這個頂點的女性。

『無頭女帝』

在王都報社工作的我，一直在悄悄地調查著她。
然後，終於接觸到了的情報屋這樣說道。

「我有很長時間在搞情報屋。我可不知道其他像那個小姑娘那樣表裡不一的人」

——這麼說來？

「大部分的傢伙，一看就知道。這傢伙在想什麼，經歷過什麼，是否在說謊。只有這一點我是很驕傲的」

——那是……真了不起。

「啊，是啊，我的朋友經常叫我轉當占卜師。這樣的話，百發百中都會受到好評的吧。我的觀察力確實如此。……但是，只有那傢伙是不一樣的」

——沒什麼，你完全看不懂她的想法嗎？

「看不懂。不是。倒不如簡單地說。我看到那個小姐的時候，是這樣想的。『真是隻不懂世故的鴨子』啊」

——啊？

「第一次見面的時候，我是這麼想的。這傢伙是某個有錢人或者貴族的千金。雖然不知道有什麼原因，但是該怎麼騙來了的某個地方的大小姐呢，要不要收贖金呢，又是個美人，去哪裡買來換錢吧……啊。現在想起來雖然很好笑，但我覺得她是個滿是間隙、頭腦很輕鬆的小姐。我多年的經驗那樣判斷了。這是隻鴨子啊」

——那是……。

「正因為是現在才明白，果然是演技啊。發生了各種各樣的事情，我現在處在被那個女孩子使喚的立場，所以時常見面……現在每次看到她的臉都會這麼想」

——什麼？

「『真是隻不懂世故的鴨子』啊」

――……。

「你會笑吧。即使是現在，我也會覺得她是個頭腦空空如也、對社會一竅不通的貴族千金。聽起來像是昏庸的胡言亂語嗎？」

——不，不，那樣的事……。

「喂喂。反應真是太老實了。……喂，間諜啊」

――！？

「看，我不是說我一看那傢伙知道他的事嗎？」。在報社工作偽裝是可以的，但是裝得很假。那個嗎？你是來確認小姑娘的臉和幾年前被處刑的那個大小姐長得一模一樣的傳聞的嗎？啊。最近王妃變得神經衰弱了，國王精神失常，好像是這個原因」

——啊，你在說什麼呢……。

「 這樣啊，謝謝你。想知道的事情我都知道了。喂，你們。出來！」

——什麼，什麼……呸。放開！

「在『無頭女帝』的周圍嗅來嗅去。你以為不會暴露嗎？」

——哇，你打算怎麼對付我。

「我知道了我想知道的。之後就隨你的便了。而且，只在這裡說……那個小姑娘有愛生首的興趣」

――！

「那好吧，王家養的密探。確認小姐的臉之類的已經無關緊要，你將會被砍下頭來。小姐的脖子以上，是最無所謂的部分。脖子對那位小姐來說只是擬態，有沒有沒分別」




「我覺得有人剛才說了什麼很失禮的話。」

吃飯的時候，突然生首醬開始叫了什麼。

「怎麼了，生首醬。」

餵生首醬吃飯的褐色皮膚的女孩子，有著很規矩的反應。
現在我和生首醬是分離的。才十歲左右的褐色醬正把生頭醬抱在胸前，給她端飯。
對褐色醬的言詞，生首醬皺起眉。

「別叫我生首醬！你知道我的名字吧？」
「不不不不。如果軀體大人這麼叫的話，我也跟著叫哦」

沒有害怕生首醬的視線的樣子，有褐色皮膚的異國風少女笑著拒絕。
這個褐色醬是在我們剛開始下水道生活的時候，打算偷走生首醬的剛毅女孩子。雖然是出生於下水道的孩子，但好像是把被夾在腋下的生首醬看成了貴重物品，從我手裡偷了生首醬想逃走，然後嚇了一跳，尖叫著嚇得癱軟了。這是我們初次相遇的事。
從那以後，為了讓她保持秘密而與這個褐色醬一起度過。她是個很有前途的孩子，我很珍惜她。

「軀體像大人般叫我『醬』……我還不能接受呢」
「是嗎？誰怎麼想都是妥當。是的，啊」
「嗯。……啊！」

褐色醬把飯拿到了生首醬的嘴邊。她對此並沒有什麼特別的抵觸，生首醬開口接受。咀嚼過的食物會消失到哪裡，這是永遠的謎。
餵飯可以由我來做，但是在以前的餵飯中，我把飯送到了生首的嘴邊，就在快要吃下去的時候縮回去，結果不耐煩的生首生氣了。以後，褐色醬成為了伙食員。
從旁邊看的話怎麼看都是被餵養的生首醬，褐色醬慢慢地放鬆了臉頰。

「呵呵，生首醬好可愛啊。軀幹大人。我不能要生首醬嗎？」
「肯定不行吧！」

無視了馬上叫起來的生首醬，褐色醬把閃閃發光的目光放到我身上。
但是，只有這件事和生首說的一樣，不行。
告訴褐色醬不能給她生首醬，我和生首醬有着同一想法。
因為，生首是我的玩具。

「誰是玩具！」
「這樣啊。不行嗎？」

聽了生首醬的呼喊，明白了我的話的褐色醬垂頭喪氣地垂下了肩膀。這個孩子很喜歡生首醬吧。真是很奇怪的興趣。
那麼，差不多到時間了。
估計吃完飯了，我從褐色醬那裡取回了生首醬。

「嗯？要外出嗎？」

是的。
我一邊回答著生首醬，一邊和生首醬緊緊地貼在一起，從無頭僵屍的狀態中恢復人類的本色。
現在我和生首醬可以好好連接了。因為脖子的斷面部分是由某個工匠先生修理的，所以如果能把脖子貼在一起，在連接部分纏上圍巾的話，就可以作為普通人大搖大擺地外出了。
順便說一下，工匠先生幫我加工了脖子的斷面部分，「就算我死了也沒關係。即使把女兒、妻子當人質，我也會嚴守秘密的」。這是向可靠人士提出的請求，然後他發誓用非常誠懇的態度保證絕對不會說出來，眼睛流下眼淚的保證嚴守保密義務的。
所以現在知道「無頭女帝」和生首可以和我分開的只有褐色醬和那個工匠先生。

「你果然是惡魔，那是我確信的事情之一。那麼，你要去哪裡呢？」

我會給共享回憶的生首醬送去微笑的思念。
喂，我去給你做個了斷。
「了斷 ？」

是的。你看，前幾天不是把生首醬帶給國王見面了嗎。

「啊，嗯。那真是太開心了！」

這麼一說，生首醬的臉一下子變得熠熠生輝。
我製作的這個組織，因為把錢放滿了國家，所以把和貢品混在一起裝箱的生首醬送給了他。這是一個充滿驚喜精神的活動，同時也為被廢除婚約而被殺的生首醬報仇，讓國王大吃一驚。
順便說一下，我沒有同行，而是把生首醬作為單品送到了國王的房間。回收方面試著委託給了褐色醬，她很高興地實行了計畫。褐色醬是個能幹的孩子。

「那傢伙，像傻瓜一樣地吃驚。好舒氣啊。那和那個有什麼關係嗎？」

有啊。是那個的延續。

「延續？」

對於察覺力差頭腦不好的生首醬來說，這是個秘密。

「路上小心，『無頭女帝』大人」

向恭恭敬敬低頭的褐色醬輕輕揮手走出房間。
神經過敏的王妃恐懼着過去的情敵的背影。最近，國王因為與曾經的未婚妻、已經死去的千金的生首醬見面胡言亂語而患上精神失常。官僚主義從某幫派的大量資金中流入，結果整個國家賄賂橫行。國政一塌糊塗。
由於那個有問題的歪曲而產生的群眾的不滿堆積在一起。這個國家就像一個只要一捅就會爆炸的火藥庫。
即使是愚民們應該使用的武器，現在的我也可以便宜地準備。
那麼，走吧，生首醬。

「 喂，喂。雖然完全不知道你在說什麼，總之我非常不安。去哪裡？喂！？」

去放漂亮的煙花。
為了讓這個國家的火藥爆炸，燃放盛大煙花的最後一推，我用力地邁出了脚步。為了不被不知為什麼看起來不安的生首的感情所左右，軀體的我堂堂正正地闊步前行。
曾經，被單方面處死的女孩喊出的話。

「很好很好很好！現在開始詛咒所有人。把我推上斷頭台的那些傢伙，殺了我的你，還有笑著看著我的你們！我會把所有人都咒死的」

能實現那種笨蛋般的語言，不是很開心，甚至覺得變成僵屍真是太好了嗎？
因此，點燃導火線還是要靠自己的雙手。

「 呀，還是算了吧？絕對不會有什麼好事發生的！喂！你在聽嗎！？」

這麼開心的事，怎麼可能放棄。
完全無視半哭的生首醬出去。迎接從房子裏出來的我的是我的好朋友情報屋的爺爺。

「哦，小姐。準備好了嗎？」

「啊，不是情報屋的老頭子嗎！喂，現在開始把我綁起來監禁！我大概會做些意想不到的事吧！為了世界的和平！快點！」
「哈哈哈！真不愧是沒有脖子啊。我也完全看不出是假的演技。你說的話，我不會上當的」
「聽我說的話，喂！」

看著關係很好的兩個人，我一邊微笑著一邊仰望著天空。
今天是個晴天。這個國家的終結開始了，會是非常好的一天吧。

「那麼，女帝大人。我們開始盛大的節日吧」 

是的。
對於爺爺的話，我在心中强有力地點頭。

「不！那樣的節日中止了哦。衛兵先生！這裡有可疑的傢伙，給我抓住他！」

雖然生首醬就像平時那樣很不好地抵抗著，但是這一帶的警備隊已經收買了。
絕對不會讓你打擾的。不管怎麼說，這樣令人興奮的事情，在前世也沒有過。
所以才會這麼想。

「 呀，別啊，別上車啊！上車的話會有什麼結束的！」

我一邊熱鬧地坐上馬車，一邊嘟囔著自己出生的意義。
是的。我一定會為了這一天——

——成為了處刑後的反派千金的身體。
-------------------------------------------------------
那之後國家就滅亡了。
正如宣言所說，上中下是完結。
也就是說，絕對不會持續下去，請放心。
如果能得到您的感想和評估，我會非常高興。
那麼，如果能消磨讀者的時間，那就再好不過了。
--------------------------------------------------------
譯者：這作品就這樣完了，希望各位喜歡。有甚麼坑想我開/接，留言告訴我，我嘗試開/接坑，大概一週一更 

