
類型: 原創
作者: 塵啟
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-21 


「機器人大賽？」少年看著手上的傳單，內心下了一個決定。「我要逆轉我的人生，我不想在待在這個家！」「我不想再看到那些鄙視的面孔了！」「我一定會獲勝！一定！」然而在幾年後的未來，某個事件改變了他。「以後你就是我的持有者了，我會一直協助你的！」這正是他們兩人的相遇。


第一話 我想要逆轉人生！
[第一話] by 塵啟yoyo

狂風大作、暴雨不間斷地打落，在空中有著一台搖搖欲墜的運貨無人機，它招架不住那強勁的風勢，最後連同箱子一起狠狠地摔落在地。

「唔……該不會墜毀了吧？」

這麼一摔我的身體已經殘破不堪，一定會被總部回收的，但我不想被這麼回收，好不容易才能離開狹窄的儲藏室，我也想體驗看看外面的生活。

我拖著支離破碎的身軀，往周遭最近的建築物爬去。

或許是上天聽見我的心願，我面前的大門並沒有關好，但就算如此，我也花了一些時間才推開，如果身體沒損壞的話就不需要開那麼久的門吧？

因為夜視系統在掉落途中一併摔壞了，所以我無法看清這裡的東西，只能憑著些許的輪廓來找一個地方躲著。

我躲到了一個雜物堆的背面：「這裡應該就不會被發現了吧？」

不過……會有人來這種地方嗎？而且就算我躲到了這裡，我也沒辦法修復自己。

我真是一個傻子，這樣下去我肯定會因為能源耗盡而結束這一生的。

「唉……」我長嘆一句，感嘆著自己的無能，果然還是應該被總部乖乖回收才對吧，終究逃離不了這份宿命，如果可以的話我真想選擇自己死亡的方式啊。

隨著能量過低的警示響起，我把自己的調成省電模式，並降低能量輸出率。

即使身處於黑暗卻渴望曙光能映射到身上，這是多麼無禮的請求，但儘管可能性趨近於零，我還是想等待，等待有什麼人可以賦予我新生。

就算有著這麼強烈的願望支撐著我，我依舊承受不了能量減少帶來的意識朦朧，就這麼在陰暗的角落沉睡了。

——————————

我在房間快速地將物品裝入包包，準備前往我的秘密基地。

在聽到我的碰撞聲後，一聲嚴厲且生氣的咆哮從房內傳出：「喂！白璃！你該不會又要去玩機器人了吧！」

「關你們什麼事？」我扔下這句話後，頭也不回地離開家門快步而去。

「你這傢伙！這樣對自己父親講話的嗎？！」

可能是因為距離，亦或是自己不願聽見，憤怒的吶喊越來越小。

這到底是什麼垃圾般的家庭！因為他們的關係我的高中時光都被破壞殆盡了！

在這科技輝煌的時代，難免還是還有一些宗教存在著，而偏偏就是那些宗教狂熱者因為討厭科技，所以在數年前造成一件慘烈的事件。然而平息後政府並沒有刪除所有宗教，我家人所信仰的宗教也是倖存者的一員。

因為我的家人是宗教中的領袖，我理所當然的遭受到同學們的怒視，就算並不是所有人都排擠我，但也不會對我伸出援手，就算我懇求著他人的陪伴，也只是冷眼旁觀。

為了轉移一切負面情緒，我只能把目標投注到我的夢想之中——機器人大賽，一個集結技術、菁英、機器人的一個比賽，利用自己所新創的技術結合機器人
，在比賽中的勝者可以獲得榮耀、學位以及為國家工作的權利。

我早就下定決心了，為了離開這個家，這場比賽我一定要贏！

因為激動的情緒，腳步也漸漸變快，不一會兒便來到了家外的秘密基地。

在進去之前我環顧四周，確認了周遭沒有人在跟蹤，就開門進入。

在開門的瞬間，地板上的不明液體，以及不知從何而來血腥味的血腥味讓我抖了一下。

好在開燈後，地面上的不過是積水而已，而味道則是普通的鐵鏽味，還以為是有人棄屍在這裡，嚇死我了。

「有、有人……在嗎？」

「……」現在的我被嚇到噤聲，再加上剛才的胡思亂想，讓我現在格外害怕。

「雖然……我、我不知道你、你是誰，但請……救——」

還沒聽到最後一個字，聲音就消失了，慌亂的我立馬尋找依循剛才的聲音找人。

在眼前的是觸目驚心的景象，斷掉的雙腿以及斷了半截的軀幹，看到這一幕的我差點暈倒了。

不過在冷靜下來觀看後，發現是機器人讓我鬆了一大口氣。

（不過毀壞的那麼嚴重，還能修得好嗎？）
（就這樣放著不管，讓廠商來回收也行吧。）

我立刻搖頭收起了這個念頭，這樣太殘忍了，把它們當成垃圾這種事，我做不到。

我蹲下來仔細地觀察機體，損傷程度大概是60%以上，但可能肉眼看不見的地方也壞掉了。我伸手去觸摸它的皮膚，即使是假的但手感與外觀與人類並無二致。

也許是感覺到我的手，它的眼睛睜了開來。它正用眼神傳達給我，它想活下去的信息，再加上聯想到它剛才對我的求救聲。

這兩個動作使我回想到了過去的回憶，害得現在心裡有些酸酸的，

「唉……」我感嘆著，無論是過去還是現在，我自己始終無法看著這些充滿感情的機器人在面前死亡。

我輕觸著它的臉龐，一邊說道「放心吧！我不會讓你死的！」

我把它的身軀抱起來。在經過多次的機器和AI技術革新後，機器的重量早已大幅下降，即使是像我這種體格偏小的人，現在也能輕鬆抱起相同身材的機器。

我將它靜躺在我的工作台上，要準備修復它時，我才注意到一件令人困擾的事……她是女性機體。

——————————

「終於搞定了！」

我把它的身體和內部損壞的零件全部換掉了，沒想到之前出於無聊購買的人造皮居然能發揮作用。

但老實說，在我幫她換好了那麼多東西後，我為比賽的機器人準備的修復材料消耗了一大半了，那麼多錢突然消失果然還是會難過的。

我快速的幫她把身體上的污垢擦拭掉後，她也主動的自己將睡眠模式解除。

「還、還沒……修好。核心5%。」

核心，是所有可行動機器中最重要的部位，也是能量的來源。

這正是為什麼要競賽機器人的原因，所有人都在比誰的核心科技更強，而政府也能招募有能之士。

儘管核心充滿優點，它還是有一個極大的缺點。一旦在沒有核心的情況下關機，機體會喪失所有記憶，再次醒來時就會變成另一個人。

這也是我剛才沒去檢查核心的緣故，我害怕自己檢查太慢，害她失去記憶。

至於她目前的狀況非常糟糕，按她所說的5%，她再過不久就要關機了。

然而她的核心真的是過於特別，我從沒有看過也沒持有這類型的核心。

不過核心不管大小只要能放入就行。因此，我還有一個方法。

我取出我隨身攜帶的小盒子，小心翼翼地取出一顆眼珠般大的藍色圓球，晶瑩的外表讓它看起來像一顆彈珠，但事實上這就是耗費我所有心血的集大成「核心-碧海琉石」。

無論是成本還是技術力，都遠遠高於廉價核心，這也使得我在放入核心槽的步驟猶豫了。

其實我的機器人主體早就完成了，核心的部份也鞍了上去。

但就算這顆是用來備用的還是讓我很不捨，因為我沒有多餘的錢可以再製造了。

不過如果我將這顆小珠子給她的話，那它就會將會在未來承載著她的美麗回憶……

這樣想著就覺得錢花的值得了。

我深呼吸了一口，閉上眼睛防止其餘雜念再次影響我的決定。

「從現在開始，享受妳的新生吧！」我將珠子投入其中，內心也真誠地為對她期許著。

（總算是修好了，核心也確實在運轉著，這樣就能活動了吧？）

能量恢復的她輕鬆的從床上坐起，而我則是立馬去拿備用的工作長袍披在她身上。

畢竟如果因為她是機器，所以就對她毛手毛腳的，這樣的人也太噁心了。

看她已經完全恢復了後，我就問起了她問題。

「現在我已經幫你修好了，可以的話能回答我嗎？」

「啊……我會回答你所有問題的。」

「如果不方便說的話，也可沉默喔，不需要拘泥於機器人守則的。」我本來也沒有打算要逼著她講出來。就跟人一樣，機器人也一定有著自己的秘密，被逼著說出來，一定是很難受的一件事。

「不需要擔心的喔，我才剛出貨沒多久而已。」

「那我就不客氣的問了。首先是……」

——————————

她解釋了她是怎麼來這裡的。除此之外，我也有問她的廠牌，但她好像查不出自己是哪間公司的產品。

「那麼妳的機器人資料能夠告訴我嗎？」換成是人類女性的話，肯定是不會說的吧……

註：機器人資料等同於人的性別、身高、體重……

「我用投影的方式給你看吧。」

她這麼說著，邊把她的個資從眼睛投射在空中。

類別：類人機器人第N9系列

名字：（未命名）
性別：女
身高：160cm
體重：46公斤

……

（剩下都是些沒用的資料，不看也罷）

不過居然是N9系列的機器人，真是沒想到啊。

N9機器人是一種為了滿足人類需求，而被製造出的擁有感情的機器人，它們可以滿足人類的各種慾望，例如、愛情、友情、親情等，都是它所能滿足的。

每個N9個體的個性都不同，基本上是不會去做篩選的，最重要的一點是，它們會透過交流來漸漸改變個性，這也是N9的最大突破。

不過這也是它沒落的原因，因為它太像人了，所以人會對它動粗、虐待、凌辱它們，但礙於機器人守則的緣故，它們不能反擊，只能獨自承受悲傷，並害怕著，最後的一條出路—自殺。

除此之外，發明N9的人，因為非常痛心於自己所發明的N9被如此玩弄，所以最後也自殺了。在那天，N9們為了紀念他也紛紛地自殺，導致世界上70%的N9損壞。

政府也開始下令N9的減產，其持有人也必須接受仔細的調查。

在我回過神來後，我注意到她在我的臉前不斷地揮手，我才意識到自己回想太久了。

「你靈魂出竅了嗎？我看你發呆的好久。」

「不好意思，我剛陷入思考了。」

「沒事就好！如果恩人出事的話我一定會很難受的！」

「讓妳擔心了，那妳接下來有什麼目標嗎？」

「欸～沒有唉，我只是不想要就這樣死去，我只是想由自己決定自己的人生，但我不知道要做什麼欸！哈哈。」

感覺是很活潑的一個人呢，我太久沒遇上這種人了，有點緊張，心臟都一直撲通撲通的跳。

「這麼說來，這裡是你的工作坊吧？」
「抱歉啦，我看門沒關好就拚死拚活的爬了進來，害得地板濕掉了。」
「可以的話，就讓我來清理吧！」

因為修理她的緣故，我自己也沒什麼力氣打掃了，我就把掃具間的位置指給她了。

總覺得好累？是不是最近太操了？可是距離比賽也剩不久了，再努力一點吧。

我給自己加油打氣，然而很不爭氣的是，我下秒就睡著了。

——————————

（我睡了多久啊？）

我掏出口袋裡的手機看時間。

（23點了嗎？……23：00！！！）

沒想到一睡就睡的那麼久！從修好那時算起，我大概睡了快10小時了。

我看手機上十幾通的未接來電，等下回家的時候一定會被罵爆。

「不過……家，那種地方……不回去也可以吧？」反正我在那裏也不會獲得快樂。

我的心情一瞬間墜到了谷底，沒幹勁的我繼續躺在了地上。

「什麼地方不會去？」

「沒事，妳不用擔心。」
「還有，謝謝妳把這裡打掃的這麼乾淨。」

「打掃的什麼只是小case。」
「我問你喔？你該不會是要參加機器人大賽吧？」

我順著她指著的方向看去，是一張沾著灰的機器人大賽海報。

「嗯，那是我的目標，為了完成我的夢想，我絕對會在那場比賽取得第一。」

「夢想喔？真好呢，我也想趕緊找到自己的目標～」
「我記得機器人大賽的日期也快到了，可以讓我看看你做的怎樣嗎？」

「可以是可以啦，不過妳要看那個幹嘛？」

「因為你救我的緣故，我姑且是將你默認為我的持有者。」
「既然如此，幫持有者一些忙不是理所當然的嗎？」

我是那種別人願意幫忙就會欣然接受的人，但是如果她看起來很累的話，我也會阻止她繼續工作。

「那就麻煩妳了，雖然機體大部分是做好了，檢查就麻煩妳了。」

我會讓她幫忙是有原因的，人類要檢查機器是很麻煩的，而且常會疏忽小地方。

但機器人並不會，每個角落都能仔細的檢查清楚。我原本也是要請外面派機器人來調查的，這下就省下來了。

我帶著她前往儲放機器人的地方，升起了鐵捲門後，然而詭異的是，曾經擺在這的機器人不知去了哪裡……

眼前的場景讓我的情緒更是瀕臨崩潰。

「不是吧……」

看到這一幕的我，當場暈了過去。

——————————

作者:這一集主要是快速交帶了一些男主的過去，以及埋了一些小伏筆。
下一集就會真正地進入主線了。
因為作者的筆齡沒多長，所以有問題的話可以盡情提出!
謝謝各位的觀看!

 

第二話 自殺了。
[第二話 自殺了。] by 塵啟yoyo

即使現在很昏暗，但我已經猜到眼前的景象了。

連日的暴雨，壓垮了存放機器人的房間，機器人的結構也被徹底的粉碎了，我從沒想過居然會發生這種情況。

看到我快暈倒，她連忙攙扶我。

傷心不足以表達我的難過，連續三年的心血在此時付之一炬，為什麼命運要如此打擊我！明明就剩不遠的距離了，夢想在不遠處，偏偏來一陣風暴把我捲回起點。

我觸摸著殘骸，仍然不願相信眼前的現實。
我的夢想跟心就跟機器人一樣，變得支離破碎。

傷心的淚水劃過臉頰，越是想要停下，就越是傷心、哽咽，突如其來的打擊，讓我徹底失去再次行動的力量，沒有能力，心也沒有餘力。

回想起過去曾努力的一切，不甘的情緒牽動著哀傷，哀傷最後轉化成了憤怒。

「結果到頭來，努力的一切沒用！（碰）」

我把手打向地面，發洩自己的憤怒。

雙手的紅腫並沒有讓我停下自殘，我反而變本加厲的敲向地面。

我知道的，我只是不願接受事實而已，我只是覺得上天待我不公，我周遭的人們都很成功，但只有我的人生是由失敗疊起的

即便是高人一等的孔明，面對天命還是要乖乖低頭，更別說我這種沒沒無聞的人了。

人生本來就是無理的、不平等的、悲劇的，這種簡單的小事，我也一清二楚。

但就算如此，內心還是非常的不高興。

憤怒上頭的我持續揍著地板，試圖藉此排泄壓力。
然而這次我的手卻落在了柔軟的東西上。

「機器人必須要保護人類。」

她伸出了手，代替了我吸收了地板的衝擊力。

「不要攔我！」

「我怎麼可能看著救命恩人自殘而不出手！」

她大聲的反駁了我，我的怒火被挑了起來，並把目標轉向她。

前些時間的好氛圍早已消失，現在只剩下無窮的緊張感存在兩人之中。

「你別管我！這是我的身體！我愛怎樣就怎樣。」

「你的身體才不是你的！你沒聽過「身體髮膚，受之父母。」
「你沒有傷害自己的資格！我會阻止你，無論是因為機器人法則，還是出於自己的內心！」

聽到父母兩字，白璃的眼神變得很可怕，單手拽住了她的領口，像電視劇中的黑道一樣，把她拎起。

他憤怒的大吼著，「害我變成現在這樣的人，就是我的雙親！」
「我討厭他們！我恨他們！」

如果沒有他們，我的人生一定過得比現在好，我內心是如此堅信著，絕對是他們的錯。

儘管她的手腳微微地顫抖，但她並沒有因為白璃的怒吼而退卻，她也不甘示弱的大聲回應。

「就算如此！也是他們把你養大的！」

「妳只不過是個局外人，不要多嘴！」
「你再替我父母說一次話，我就立刻毀了妳。」

她的臉上流露出微微的錯愕，不過，她還是深呼吸一口，喊了一句話。

「毀就毀！如果能讓你舒服一點，那這樣做也沒有問題！」

老實說，我很擔心他會因為生氣，就真的把我拆掉。但如果拆掉我能讓他不再自殘，那我一定會自願被拆解。

「……」

他帶有怨恨的雙眼緊盯著我，一會兒後，我就被放了下來。

他並沒有再跟我多說什麼，而是一步步回到他的睡墊躺著。蹣跚的腳步踩出了一個個絕望的腳印，看著讓人格外心疼。

他拯救我時的那副身影，我其實都歷歷在目。對比起那時揮灑汗水、擺弄工具而絲毫不疲累的他，現在的模樣堪比無助的小動物。

我的心裡原本是相當糾結，我現在要做什麼？未來的展望又是如何？雖然我自己提議要幫他，但我覺得就算我臨時反悔，他也不會有任何怨言。

不過，你傾盡了你的心力，只為了救一個與你完全無關的機器人。你都願意幫助我那麼多了，我怎麼可能不幫助你啊？

就算你決定放棄，我也會努力讓你重拾希望，點燃你熄滅的燭火。
我的目標，現在沒有任何的雜念了。
為了你的夢想！我一定會成為你最信任的協力者！無論遇到什麼艱難的考驗，我都會為你鋪路，讓你實現夢想的！

「不過，光說不做，是不行的呢。」

我哼著輕快的小曲，一邊把飄逸長髮綁起，把不整的衣服打理整齊。

「接下來要把機器人的殘骸從崩塌的土石中取出，是一場異常艱辛的戰鬥啊……」

我慢慢地把崩落的土石堆到一旁。原本這份工作是會更艱辛的，在這殘破的房間，只能依靠微弱的月光來工作，但在我的照明系統的加持下，使得工作流暢許多。

隨著時間過去，月亮早已掠過夜空；而房內的一角，也堆起一座不小的山丘。

因為核心的功率高的誇張，我的速度也隨之提升，靠著修復過的機體，殘骸和碎石已經被我分為兩堆了。

我原本很擔心全部都報銷，但目前看來，仍然有一半的殘骸能夠再使用，這算是最好的消息了。

我把殘骸一件件放到了工作區，為了不吵醒他，我也把腳步放輕了不少，如果他看到我試圖修好機器人的話，不知道會有什麼反應，處於保險，還是不要讓他知道為妙。

因為需要機器人的知識，我從N9的資料庫中調出一個記憶，因為記憶必須一次下載全部；運氣非常不好地，他的人生充滿著悲劇，最後以自我終結來解脫，雖然早有耳聞N9的命不好，但實際看過後，還是受到了不小的衝擊。

我拍拍自己的臉頰，「給我打起精神來！」我鼓勵著自己。
我現在可還是有更重要的事，沒時間瞎操心了。

下載完成後，我快速瀏覽了一遍桌上的設計圖。上面的機器人，是以當代的著名卡通為原型繪製的，雖然機體的特性優秀，但我覺得巧小而快的機體可能會更適合他所製作的核心。

下了決定後，我隨手抽起桌上的一張白紙，在上頭揮灑著筆墨。咻咻咻，筆在紙上的舞蹈的聲音逐漸加快，機器人的雛形不到十分鐘就成型在紙上了。

「我畫的真好啊！」我得意的點了點頭，驕傲地肯定自己的傑作。

忍者外表的機器人，看起來非常地煞氣，雖然還沒決定顏色，但一定能在比賽中佔盡鏡頭的。

「接下來，要製作機器人的外殼。」

因為製作機器人時，一定會發出許多的噪音，所以我冒著被發現的風險，把防噪耳罩帶到他頭上。我不經意看到他雙頰上的淚痕，可能是因為心情糟糕過頭，他似乎做了惡夢。

「沒事喔~不用害怕的喔。」

就像大人安慰小孩一樣，我輕輕撫摸著他的頭髮，摸起來比我的還要滑順的多。

姑且試試看這招有沒有用，不過看他的臉放鬆了下來，這下是起效果了。
我回到了原本的工作崗位上，準備著手進行製作。

「星蝶……」

「嗯？」

聽到不認識的詞，我疑惑的轉頭過去。
他緊緊地抱住懷裡的枕頭
。
挽留—我確信這是挽留的動作。

「好想妳……」

他這麼說著，剛被擦去的淚痕，又流了下來。
他的模樣，讓人覺得好寂寞，會忍不住想出手幫助。
星蝶，對他而言一定是很重要的人。

我在心中把這個名字記了下來，雖然只是猜測，但或許這個名字正是讓他憎恨家人的原因。

雖然很想一直照顧他，但當前要先把機器人組裝好才行。
我操弄起桌上的工具，致力於創作出新機器的外型，哪怕成品完成度不高，都有可能讓他的希望再次燃起。

——————————

「總覺得好像做了個惡夢……」夢的內容早已忘得一乾二淨，但懷念的感覺卻緊緊攀在身上不消失。

平常睡醒都格外有精神，但因為惡夢，現在的我就跟半死不活沒兩樣。

我把頭上的耳罩脫下來，但幾秒後就發現了不對勁。

（我記得昨天吵完架後，我就睡翻了，應該沒有帶耳罩睡覺才對。）
（算了，也沒什麼大不了。）

我把疑惑拋在一旁不理，打算起身去整理昨天的慘劇。

（是說，她跑去哪裡了？）

才剛起身就注意到了。原本昨天她在這裡，但現在半個影子也見不著。

（八成是逃跑了吧……我昨天凶成這副德性。）

老實說，我自己都覺得我這種人跟垃圾沒兩樣。
更別說別人怎麼想的了，鐵定都把我當成敗類看待吧……

消極的想法充斥在腦海，我的心情抑鬱的不得了。

我回想起曾經做過的誓言—如果無法成功，就選擇自我終結。

我拖著疲憊的身軀到一個小房間前，撕開上頭禁止進入的紙條，進入門中。
裡面的擺設一目了然，繩子配椅子，絕望之人自古以來的好幫手。

白璃終究是了走上絕路。
不久前，明明還在努力的追逐夢想的少年。
現在，卻像是飽經摧殘的人，內心破碎成幾百、幾千片。
但即使決定放棄生存，白璃依然在最後一個步驟停了下來。

「其實還想要繼續活著。」真心話流露了出來。這是活下去的最後意志。

這樣子的想法始終沒有消失過。
正因如此才會不斷地尋找活著的意義，但即便有了零星火花，最後也無法燎原。
如果有什麼能支撐我就好了……，我一直如此期盼著。

（算了，我的字典裡，本來就沒有希望。）

剛才所想的一切，全都被視作雜念，被冷血地一句否定。

沒了雜念的白璃，臉上不自覺露出了微笑。

（這樣也會死的比較快樂吧？）

帶著這樣的想法，白璃將繩子套到頭，呼吸著最後一口氣。
椅子被他踢得老遠，在重力的作用下，脖子漸漸被勒緊，生命倒計時也開始進行了最後的倒數。

——————————

作者:久等了，畢旅過太爽，忘記打小說了。


 

第三話 他好可愛。
[第三話 他好可愛。] by 塵啟yoyo

（終於……要結束了嗎？）

垂掛的繩子已經緊繃到了極點，而白璃的意識也一點一滴的消失。

渴求著解脫的他，靜靜闔上雙眼。

不過，事情並不如他所料。
繩索似乎承受不了白璃的重量，開始一絲一絲地剝離。

(碰！)白璃重重地摔在地上，理所當然，自殺也失敗了。

「三小……」反射的罵出了髒話，除了自殺失敗的原因外，也包括了腳踝扭傷的疼痛。

「唔！我的腳……」想從地上爬起時，腳踝傳來的劇痛，迫使我停下了動作。

白璃無奈的躺在地上，大口嘆出滿腹的怨念。

「連自殺也能被阻撓……」

我想要死，結果偏偏斷了我的右腳，這下好了！現在我連移動都沒方法了！
連自己的死亡方式都不能決定……這到底是什麼破人生啊！

（咕～）

肚子傳來陣陣騷動聲，這也沒什麼好奇怪的，我已經快一天沒進食了。
轉念一想，乾脆就讓自己餓死在這裡吧，如果還能被阻止，我就認了。

雖然有著消極的想法，但腦中忽然閃出的畫面，觸動了我的心弦。

是我救的機器人，雖然那時並沒有特別注意，但她對我許下承諾時的眼神，讓我有點動心。

自殺的決心被動搖，但是，現在反悔也來不及了，已經不見她的蹤影，我的腳也不能移動了，我能做的就只剩等死。

——————————

我在睡夢中被突如其來的碰撞聲驚醒。

雖然說機器人不用睡覺，但為了體驗睡覺的感覺，我畏縮在一個牆角，用一個很大的麻布蓋著自己。

我起身拍了拍身上的灰塵後，偷偷摸摸地往聲源靠近。
眼前的是一個小房間。

我把頭探了進去，看到他躺在地上納涼

頭上冒出了滿滿的問號，地板上滿滿的灰塵，根本沒人會躺在上面。
仔細觀察了下房間後，牆角邊突兀的椅子，以及天花板上懸掛的繩子，讓我立刻猜到他做了什麼事。

我立刻踏進了房間，不知為何，他看到我之後，臉上有些驚訝的樣子。

「欸……妳還在？」

「這不是當然的嗎？」
「我還費了好大的功夫來幫你做機器欸呢。」我雙手抱胸，擺出一臉得意樣。

「真是謝謝你了。」聽到他的道謝，我不禁懷疑他腦子是不是摔壞了，明明昨天還怒氣沖沖的，現在卻那麼友善。

「不用道謝啦，這是應該的。」
我蹲在了他的旁邊，一邊戳著他軟軟的臉頰，一邊問道：「是說，你躺在這裡做些什麼呢？」

他的臉愣住了一下，間接證明了我的猜測；雖說我對他自殺這件事有些生氣，不過看他有些反悔的意思，就不罵他了。會問他這個問題，只是想知道他願不願意跟我坦承。

意料之外的是，他沒過多久就說出了他自殺的事實。

人通常是不會讓別人擔心自己，於是會隱瞞身體的狀況、心裡的情況，就算是親朋好友，也會說謊應對。像他這種願意說出來的人，是非常難能可貴的。

但還是有些美中不足之處，那就是「自殺的理由」！
我想聽聽看究竟是甚麼原因，能夠讓他放棄活下去的念頭。

「你願意告訴我，你為什麼要自殺嗎？」

「這……」
「其實也沒什麼大不了的，我曾經對自己期許過，「如果沒辦法在機器人大賽拿到第一名，我就自殺。」僅僅是因為這個理由而已。」

「就只有這樣嗎？」

他思考了一下，忽然面色潮紅，把視線從我身上移去。

「……嗯，就只有這樣而已。」

（盯）我對他投以強烈懷疑的眼神，慢慢把臉湊近他的臉，彼此間的距離近到可以清楚地聽見呼吸聲，

（咕～）

突如其來的聲音打亂了原本的氛圍。

「看來你的肚子快餓扁了呢～」

「這也是沒辦法，我已經快一天不吃不喝了。」

「你這裡沒東西可以吃嗎？」

「沒有，我一直以來都是靠自己賺錢過生活。」
「但因為距離比賽日子近了，所以就辭職了。」

「你家人不能給你錢嗎？」

「不屑用。」

「那你這樣要怎麼活啊？」

「吃雜草。」

聽到雜草兩個字，我白眼都翻到天邊去了。得想個方法讓他回家，不然這樣下去，他一定會撐不下去的。

「你能帶我回你家嗎？」

「不要，我不想回去。」

意料之內的答案，不過現在放棄還太早了。

「欸？妳抱我幹嘛？放我下來啊！」

雖然他有些掙扎，但我仍以公主抱的姿勢，強行把他帶到了我造的機器人前。

「這是……妳做的？」

「是為了你做的喔！看到你傷心成這樣，就稍微努力的幫你造出一個新的。」

「總覺得……」

他話說到一半，忽然就停下了。

「怎麼突然就停了？我很期待聽到評語喔。」

「那我就直說了，忍者風跟武士風，這都是幾十年前的東西，總感覺很土……」

「呃！」我的內心受到了一百萬點的爆擊，原來很土嗎？……居然覺得很土嗎？

我把雙手高舉過頭，這個舉動讓他非常的慌張，連忙向我求饒。

「那個……妳別生氣，我現在已經沒有自殺的慾望了啊！」
「放我下來啊！不對！慢慢放我下來！」

我抑制住想把他摔在地上的慾望，無奈的嘆了一口氣，讓他在桌子上坐著休息。

「你真的不喜歡這台機器人嗎？我希望能聽到你說實話，不要隨隨便便打發我。」

他沒有馬上回答，閉上眼思考了一會兒才說：「說實話，我沒有不喜歡它，倒不如說我很喜歡、非常喜歡，別人費盡心思送的禮物，哪來討厭的理由呢？」

「真的嗎？」

「當然，除了它很土以外。」

「這句可以不用說出來，我的心靈受不了更多的衝擊了。」

「抱歉。」他微微低頭說。

「開玩笑而已，用不著真的道歉啊！」

看來他是很容易就認真的類型，不太適合跟他開玩笑。

之後，我們討論了機器人內部的組件，雖說是討論，但其實都是他單方面滔滔不絕地說著。一個人也能說的那麼開心，真不知道該替他高興還是難過。

——————————

「機器人配件的部分，大概就這麼製作，妳還有沒有另外想加的配飾？」

「應該這樣就夠了，配件太多也會降低移動速度。」

他雖然說著忍者很土，但實際上他好像比我還興奮的樣子，列了長長一條的配件清單讓我哭笑不得，最後從當中挑出五個出來，他還一直說著很少。

他把準備清單上的「配件」事項劃掉，上頭除了配件以外，還有五類感官系統、機體配色、機械肌肉、核心槽等，一堆雜七雜八的事項都被劃掉了，只剩下最後一個項目。

「那麼接下來輪到電子腦……」

他臉上的表情突然變得很糟。
電子腦，身為現代AI的重要部位，它的貴重程度與核心不相上下，缺少它的AI就跟植物人沒兩樣。

在現在的教育體系下，人人都被要求學習六年的程式語言，所以寫程式並不是大問題，有沒有器材寫程式才是問題。

「好煩吶，偏偏手機忘在家了……」

「忘在家？你不是說你很討厭家，所以都不回去嗎？」

「就算再討厭，但清明節掃墓祭祖還是要做，雖然現在沒什麼人信仰宗教，但祭拜祖先倒是還挺盛行。」
「沒想到把手機丟在那裡了……」

「你真是倒楣欸。」

我心裡雖然這麼講，但實際上我倒是樂呵呵的。接下來就是親自看看他父母是怎樣的人了，如果能讓他們和好就太好了。但總覺得會很難，先撇開他的雙親不談，他的恨意那麼強，他搞不好會很排斥與家人和好。

「那你現在的計畫如何？」

「能怎麼辦？也只能回家了。」他一邊說著，一邊收拾起桌上的東西，放入不知從哪裏變出來的背包。

他該不會是要現在去吧？正常人不是應該要很排斥，然後賴著不走嗎？

「你現在要出發了？」

「不然呢？早去晚去都是要去，不如早點去，越晚去，就會越不敢去。我一直以來就是用這種方式生活的，但也絕非沒有三思而後行。」

「沒想到你是十足的行動派欸。」

「我一直都是，只不過我的情緒起伏很大，所以一旦失去理智，很容易想都沒想就自殺。」

「不過你能活到今天，看來你的命也挺硬的嘛。」

「或許是這樣吧？」
「我東西整理好了，可以出發了，妳要一起嗎？」

「當然要！」這機會可等好久了啊！想不到那麼簡單就能讓他回家了，我運氣也是挺好的欸。

「嘿咻……嘶（倒抽氣」他從桌上跳了下來，發出了痛苦的呻吟，原本扭傷的腳踝受到了二度傷害。

看見此景的我，只能無奈的把他扶起。

「你很不小心欸……還說什麼凡事會三思後行，這不是馬上打臉自己了？」

「……」聽到我的冷嘲熱諷，他沉默不語，只能尷尬的把頭低著。

「你這有輪椅之類的嗎？」

他搖搖頭。

「那好吧，我背你回家吧。」我壓低身體，讓他爬到我的背上；因為是機器人的緣故，背他對我而言輕而易舉。

「不好意思，麻煩妳了。」

「嗯！那你告訴我你家的地址吧，我直接上網找路線。」

「你搜尋「白氏道場」就行了。」

「白氏道場？」

「嗯，那是我家，我雙親成為祭司後，他們把那裡修建成道場，我離家的其中一個原因也是因為那裡實在太吵了。」

「原來如此，啊，你看看是不是這個地點。」我把地圖投影在空中。

「對，就是這裡。」

「五公里的路程……幸好我是機器人，不然就算是壯漢應該也沒辦法把斷腿的你背回去。」我推開了門後，開始向目的地前行。

「妳要調侃我幾次，妳才會滿足啊？」他嘆了口氣，無奈的抱怨著。

「誰知道呢？搞不好一輩子吧？」

「那我覺得我還是不要把妳登記成我的機器人好了。」

「欸！？太過分了！」
「對於機器人而言，主人可是保命護符，這句話可就是讓我去死一樣！」

我用著略帶斥責的語氣回答他，沒有了主人的機器人，下場都是相當淒慘的，基本上都是橫屍街頭，不對，身體都被拆光了哪來的屍體。

「……對不起，我好像開了個很糟的玩笑。」可能是沒想到我會生氣，他的聲音變得為畏縮縮的。

不過說這個玩笑糟糕倒也還好，只不過是有些地獄而已，然而他的心情卻變得比想像中還低落的多，我剛才應該沒有那麼兇吧？

「嘆……我開這什麼爛玩笑啊……」

他這麼說著的同時，我的背傳來了零星的涼意。

「我的背上總覺得涼涼濕濕的，你做了什麼嗎？」

我把頭稍微轉過去，眼角的餘光瞄到了他有些濕紅的眼眶，讓我變得不知所措。

他怎麼突然就哭了了啊？？？是我剛才太兇了嗎？？？怎麼辦、怎麼辦，我該怎麼哄他，可是我也不知道他哭的原因。
這點問題都想不出來，我居然還敢自稱自己是高智能AI！

算了！「Search」！

放眼望去的搜尋結果就有近百個……每個方法感覺都好麻煩。欸？這個方法感覺可以！直接把話題轉移就行了吧！

「吶！你最後決定是要成為我的持有者，是這樣吧？」

他並沒有馬上回答我，而是過了一會兒才回應。

「嗯。」

講「嗯」誰聽得懂啊！雖然很想大聲說出來，但姑且還是吞回去了，再吐槽下去他又要更難過了。姑且就當作他同意了。

「那我想決定一下怎麼稱呼你，一直叫你主人或持有者也挺奇怪的。」
「還是說，其實你很尬意我叫你主人？」

「（擤鼻涕）不用了，那感覺會很尷尬，妳直接叫我的名字，白璃，就行了，白色的白，琉璃的璃。」

「白璃嗎？聽起來真是個文雅又富有氣質的名字呢，如同雪一般白的純樸，琉璃般透徹的心靈，是個很美麗的名字呢～」

啊～Search真是方便啊，設計網站程序的人也很厲害，居然能設計出透過分析名字，來編造出一段稱讚人的話。

「……」

雖然他一語不發，但他的臉頰已經跟熟透的蘋果一樣紅了，總覺得這樣子很可愛。

接下來的路程，白璃的心跳聲源源不絕地傳來，絲毫沒有要減速的意思，體溫也因此居高不下，唯一沒改變的是，他依然緊緊地貼在少女的背上。
彼此之間的距離僅僅隔著一層薄薄的白袍，少女感受著他的體溫，不知不覺中，自己的臉頰也染上了薄薄一層羞澀。

（嗚哇！怎麼自己也跟著害羞起來了！）

要不是現在雙手沒空，我鐵定馬上打醒自己。
幸好現在周遭都沒人，不然就算我是機器人，這副模樣被看到我也會想找個地洞鑽進去。
希望趕快到目的地，不然被白璃看到這個樣子，我以後都不知道怎麼面對他了。

作者:因為一直沒什麼靈感，所以這話拖了好久才上線。(可能也是因為傳說打太兇就是了) 

第四話 危機重重的返家之路
[危機重重的返家之路] by 塵啟

離開了白璃的工作室後，我們來到了街上。
我看向周遭，每棟樓都破破爛爛的樣子，讓人很是好奇過去發生什麼。
「這裡看起來跟廢墟一樣欸。」
「白璃，你知道過去這裡發生了什麼嗎？」
「唉？妳不是機器人嗎？自己上網查更快吧？」
「啊！對齁！我這個金魚腦。明明是AI，但我怎麼那麼健忘啊？」
「我猜這應該是N9發明者的巧妙心思喔！」
「*梅湘媽媽的巧妙心思？」
*機器人會根據性別稱自己的發明者為爸爸或媽媽。
「嗯，就是所謂的『個性系統。』」
「原來如此啊……我懂了！」
頓時，我覺得我頭上的燈泡亮了起來，這就是所謂的恍然大悟嗎？
「因為普通的AI只會被機器人守則限制，不會被個性系統左右，所以運作速度會很快，同時也沒阻礙。」
「沒錯，但即使個性系統是妨礙，但妳還是有著比人還快的思考方式。比如—在我提到『個』這個字時，妳的頭就微微上抬了。」
「觀察力好敏銳！明明只是動了一下而已，就被注意到了。」
「嗐，沒辦法，工作室蚊子一堆，眼睛要不好也難。」
白璃邊搖頭邊嘆氣，除了「慘」我想不到其他能形容他的詞了。
「你真是辛苦啊……」
「話說回來，這裡究竟是發生了什麼啊？好多台無人機在飛。」
我抬頭往上看，空中有五台無人機，它們在大樓內不斷竄出竄入，讓我很好奇到底在做什麼。
「那裡的無人機喔？應該是在處理輻射吧？」
「輻射？你認真？」
按理來說，如果有輻射，白璃不可能在這生活，但他現在完全沒有身體不適，這讓我覺得他在唬爛。
「嗯，五年前這裡發生了一個事件……」
不知怎麼的，白璃突然停止說故事，我的興致都起來的說，怎麼突然就停下啊？
我疑惑的看向白璃。
只見白璃面朝天空，於是我也看了過去。
「……無人機？」
它以緩慢的速度接近我們，似乎是意識到我們發現了，它的動作也停了下來。
忽然間，無人機上頭的光芒，從溫潤如玉的藍色轉變為令人感到十分恐懼的血紅。
所有人都理解這是什麼意思，當機器人決定違反機器人原則時，光芒會轉變為血紅色，並且會夾帶有些讓人害怕的音效，利用人的恐懼來增加更多逃跑的成功率。
（咻—！）
無人機噴射了一段高功率的雷射，我試圖往左閃避，但因為雷射速度真的太快，我的右耳還是被燒出一道焦痕。
「唔！這也太燙了吧！」
儘管很痛，但我立刻向後逃跑，快速拉開與機器人的距離。
然而無人機仍然緊追不放，它的攻擊速度就像從手槍變成機關槍一樣，不斷地往我的身體上打。
「咻、、、、、」
「嗚哇！這個射擊速度是什麼鬼啊！」我被嚇得拔腿狂奔。
雖然攻擊速度變得很快，不過威力也相對減少了。
但是就算這樣，被打中的外層塗料還是紛紛化成灰剝落，
為了不要讓傷勢加重，我開啟了能量的防護罩在身上，無人機的攻擊也變得沒那麼痛了。
「白璃，在這樣下去一定沒完沒了，要想想別的辦法！」
「嗯……我記得前面有個我常走的巷子，我們可以進去躲一下。」
前面嗎？應該就是那條巷子了吧？距離只剩123公尺，直接加速跑過去吧。
多虧這顆核心，我跑的飛快，暫時把無人機給甩了開來，不過我感覺身體也快散架了。
不到六秒鐘，我們就到了巷子，白璃從我背上下來後。
之後我立刻在巷口埋伏，把無人機給擊落。
「給我下去！你這東西可害慘我了！」
我把無人機撿起來，往牆上猛敲，發洩自己的不滿。
「哎呀呀，看起來我的小寶貝惹你不開心了呢？」
「嗯？」
一個身材纖細的人從陰暗的巷子內走出，凶神惡煞的眼神加上他手上的球棒，讓我退縮了幾分。
「想不到大哥的計畫還真的有用呢，看來跟蹤你一個月果然沒有白費。」
「哈哈哈！我想的計畫怎麼可能失敗呢！」
在我們對峙時，又有兩個身材壯碩的人突然出現，完全的堵住了巷口，這下子應該是逃不走了。
完蛋，真沒想到這是歹徒設計的陷阱。
「如果你願意把那個包包裡的東西跟那台機器人交給我，我或許會考慮留你一命喔。」
其中一個人勸誘白璃，但白璃一點交出去的意思也沒有。
「打死我也不會給你們！」
「齁齁，不肯交是不是？那我就直接動手啦！」
眼看他揮起球棒往白璃打去，我立刻上前幫他擋住了攻擊。
「哈哈哈！吃我的球棒吧！」
「小心！」
與纖細的外表相反，他剛才那一下的威力，讓我的電子腦一瞬間當機。
看來我是壓根沒勝算，就算這樣，我還是用左手把白璃護在身後。
「唉？妳想要保護他嗎？可以啊，我現在就馬上把妳變成破銅爛鐵！」
「唔呃！」球棒重重地打在我的肚子上，我勉強穩住身子，搶走了球棒往他的頭揮。
「妳以為沒有武器，我就會輸嗎！？」
他蹲下閃過攻擊，反手抓住我的頭往牆上撞。這時我才注意到他的手臂並非細皮嫩肉，而是光滑堅硬的機械手臂。
「你剛剛敲我的機器敲的很爽嘛，我現在也讓你體驗看看好了。」
說完，他便來回不斷地把我的頭砸向牆，甚至連牆體都破了一大塊。
等到他放手，我便癱坐在地上，一動也動不了，只能勉強把視線看向白璃。
「真沒意思……」
「剩下的小鬼就你們處理吧。」
那混蛋這麼說後，便開始拆掉她身上的零件。
看到他的舉止後，我腦袋只剩下怒火，但我卻阻止他的能力也沒有，只能眼睜睜看著她支離破碎。
「我可不喜歡浪費體力揍人，你最好是給我主動交出你的包包。」
「大哥很仁慈嘍，你應該不想變得跟你的機器人一樣吧？」
兩人不斷地威脅我要交出包包，但這東西就跟我的生命一樣。
就算殺了我，我也會把它死死抱在懷裡不讓別人搶走的！
「誰要把東西給你們啊！」我抽出口袋裡的小刀往他們刺去。
但因為身高的差距，他們輕易的抓住我的手腕，刀子也隨即被抽去，而我則是被甩飛到牆上。
「你這傢伙！敬酒不吃吃罰酒啊！」因為身體使不上力氣，我只不過是被閃了一巴掌就當場倒地。
「呵，活該被大哥揍！不過，這小子還真以為這種小小的水果刀能傷害人啊？」
得意滿滿的玩弄刀子，然而細微的嗶嗶聲也越來越明顯。
「嗶嗶—」
「這什麼鬼？」
他把刀子湊近眼前捉摸一番，這是個天大的錯誤。
「啪滋—」
「轟！」
一瞬間的電流讓他鬆開了手，但還是太晚了，以刀為中心發生了一個半徑15公分的爆炸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
臉跟手被炸的焦黑，繁多的碎片紮進了肉裡，他也發出了痛不欲生的哀嚎。
「哼！活該！」
「二弟！你這傢伙，居然耍陰招！」
「可惡可惡可惡！媽的！老子要打死你！」
男人輕而易舉地拎起我，無情地把我摔在牆上，拳頭不斷落在我身體，頭、胸、腹等地方都無一倖免。
很想要反抗，但完全對眼前的一切都無能為力。
我只能一個勁的被挨打，努力不讓零件受到損害。
「滾開！不過是一個小孩子，怎麼你們可以被弄得那麼難看。」
「靠，你這機器人幹什麼啊？！」
不知道為什麼，那個纖細傢伙，用力踹開了他的同伙人。
「怎麼？你有意見嗎？」
「……」剛才的氣焰在一瞬間就被壓制，只能硬著頭皮帶著被我炸的那個人離開。
「好囉，這樣就只剩我跟你了呢。」
「我在旁邊觀望了一下，我發現你可能跟其他人類不一樣，是有價值的工具。」
「所以我決定親自處置你。」
他撿起爆炸刀的殘軀，放在我的眼前，「這個是你手作的吧？」
「是又怎樣？」
「我看你好像還挺擅長製造的嘛～要不你來當我的助手好了？」
「我可是要參加機器人大賽的，贏了之後保證不會虧待你喔。」
「沒興趣，我有自己的事要做。」
「這樣嗎？那麼……這樣子呢？」
肚子被狠打了一拳，威力跟剛才承受的截然不同，即使有著防護外套，但還是疼到讓人想哭。
「唔呃！」
「那麼，我在問你一次，你要來當我的協力者嗎？」
「注意點，你沒有說不的選項喔。」
「鬼才會當你的協力者啦！」
我都被霸凌幾年了，不過是這點皮肉傷算什麼？
「是這樣嗎？真是堅忍不拔的毅力呢～」
「可惜，像你這樣的人才，不是成為我成功的階梯，就是成為絆腳的石頭。既然你不想幫助我，那就再也不見嘍～」
他站起身來，隨即給了我一記迴旋踢，腦部當場遭受重擊的我，流著血昏倒在地。
「真是個傻子啊！這樣應該是死定了吧？」
「機器人一台、精密零件一大包，真是大豐收呢，趕緊把戰利品回收吧，這樣機器人的材料就足夠了吧？」
（嗡—）
「這什麼聲音？」
往出口望去，一台無人機正飄在空中，鏡頭正對著我。
「齁齁，小傢伙，你難道是在投懷送抱嗎？」
我走近他，把它握在手裡仔細觀察。
「好小一台啊？雖然沒看過你的型號，但我會好好照顧你的喔。」
（嗶嗶—）
「嗯？」難道是跟剛剛一樣的炸藥嗎？
在聽到奇怪後，我立刻扔走它，並向後撤退，沒過數秒，那台無人機就爆炸了。
「是誰！誰在跟蹤我！」
（嗡—）
（嗡—）
（嗡—）
……
突然間，數台台無人機從巷內、巷口、天空出現，將我團團包圍。
一般的無人機因為規格化的緣故，只會通報跟進行雷射攻擊，並沒有合作觀念。
所以現在無人機會做出這詭異的舉動，一定是有什麼人在某個地方操縱這些無人機。
「是什麼人！有膽就不要用無人機攻擊，給我出來定勾稽！」
（嗶）
（嗶）
（嗶）
……
無人機的行動並沒有因為我的威嚇而停止，它們依舊持續地慢慢往我的方向靠近。
（這些無人機如果真炸下去的話，就算我是機器，也絕對會變成碎片！）
「可惡！只不過是無人機！別以為能夠輕易追上我！」
我用力撥開無人機，往出口方向全力奔去。
「哈哈哈！憑這種程度，也想把我抓住，太小看了我吧！」
我20多年的犯罪生涯可不是白學的啊！區區這種雕蟲小技也想抓住我！
（碰！）
「！？」
發現時早已太晚，在腦袋直接被開了一槍，而我也應聲倒地。
「這不過是脈衝，頂多是讓你睡個一天而已，不過現在跟你講這些你也聽不到吧？」
「氫、鋰、鈉，你們現在立刻治療白璃！用上最上等的器醫療用品也不要緊！一定要救回來！」
一聲號令，四台無人機便上前開始為白璃進行各種檢查。男子也跟上去觀察了情況。
「白璃，一定要沒事啊！」
「如果你死的話，我會自責一輩子的！」
焦急之餘，男子注意到倒在一旁的機器人。
「鉀、銣，看看它的情況，損壞成那樣還能修好嗎？」
「啪嘰，根據銣的檢查，全身皮膚損害程度約63%，五處關節破壞，內部肌肉損壞率約46%，核心與電子腦無損，修好的機率為99%，啪嘰。」
「噗滋，銣的檢查與銣相同，另外發現到它身上有白璃的指紋，噗滋。」
還能修好就好，這台機器人身上穿的實驗服，我在白璃的工作坊看過，沒猜錯的話，它應該是與白璃一起行動的。
依白璃的個性，是絕對不會丟下壞掉的機器人不管的，況且他們還互相認識，把它帶著走吧。
「銫、鍅，變換成搬運模式，把這台機器人給保護好，盡量不要碰撞。」
（機械音）
不一會兒，兩台無人機便組成了一台小拖車，大小恰好能夠放入一台機器人。
無人機—鈉，也在此時飛了過來。
「嗶啵，根據鈉的檢查，全身雖然有多處輕微瘀傷，但白璃大人的身體並無大礙，只不過，現在處於昏迷並且有些貧血。另外，在清醒後，他可能會感到全身酸痛，嗶啵。」
「呼—還好沒事，那有送醫院的必要嗎？」
「嗶啵，鈉認為沒有那個必要，不過可能之後要去城市補給一趟醫療用品才行。」
「那我們先回家吧，也不要在這大熱天待太久。」
「白墨凜主人，有什麼我能幫上忙的嗎？」
我聽到身後傳來的機械聲，回頭看了過去。
「是茉兒嗎？我想想哦……，可以的話，我想請妳通報機檢局跟警局，畢竟放任這台機器在外面太危險，還有剛才在抓到的兩個混混也要送到警局，他們也攻擊了白璃，不能就這麼放過他們。」
「最好是能守到機檢局來為止，當然，如果這些傢伙提前醒來的話，就對他們用麻痺雷射沒關係，如果發覺不安全就趕緊逃跑。」
「是的，那麼主人，一路順風，我會好好按你說的做。」
說完，茉兒便開始著手通知機檢局跟警局。
「那麼該走了，誰知道在這個地方還會遇到什麼倒楣事。」
我抱起白璃，朝著我們的家前進。
 

