
類型: 原創
作者: 乾坤归所
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-02 


吾乃世间最强的龙之魔王，掌控着世间四分之三的土地然后吾死了！是自杀！！！然后成为了吾的里人格是什么意思？！算了，我还是好好珍惜这来之不易的日常吧


序章 
[魔王死了？是自杀？！] by 乾坤归所

　　我是世界上最最强大的魔族之【王】，掌有世界将近一半的领土，不少的人类帝国的国王都向我献上了他们那廉价的忠诚心，而我，伟大的耶梦加得，这个世界上最强大的存在，当然是大大方方的饶恕了人类原先无礼至极的行为，让他们在不断感谢我的同时卑微的活着。
　　然而......
　　「这可真是...真是可笑啊...」
　　我看着大殿外的一个金色的身影，自嘲地说道。
　　【勇者】，世界意志亦或者是【神】所带来的强大的存在，而他们降临的目的只有一个：消灭邪恶的【魔王】。
　　真的很可笑，这一切的一切就像是一个小孩子听了无数遍的童话故事：
　　突然出现的代表邪恶的【魔王】不断地毁灭人类社会以至于整个世界，以及为了拯救深陷于水深火热之中的人们而被【神】召唤而来的强大的代表光明的【勇者】，这种可笑而又无知的故事
　　——确确实实地发生在了我的身上......
　　「魔王呦！由于你无尽的暴政，人类已经失去了生存的基本条件。因此，我，【勇者】希尔达·阿诺德，在此向你提出讨伐！」
　　这位身披金色铠甲的【勇者】，满脸正义感地如此说道，说话的同时还拔出了那把金光闪闪的神器宝剑指向了我，仿佛我真的就是那童话中的那个邪恶无比的混蛋【魔王】
　　——虽然我不是那位就是了...
　　看着面前不远处的金色身影，我竟然没有因为身上几乎没有任何挽救可能性的伤势而感到一丝一毫的愤怒，相反，我的嘴角竟然不知不觉地有些翘起，真是令我吃惊，这恐怕可以计入我的日常奇怪行为之一了，可惜，没有人来为我持笔记录下这一幕了。
　　「【勇者】么？呵呵...哈哈哈！胆量不小啊，竟然敢来挑战本王！那就让本王来会会你，以回应你无量的胆量吧！然后，为之庆幸地去死吧！」
　　「你所为之骄傲的魔将们已经被我们尽数消灭，被自己人所暗杀而垂死的你又有什么办法打败我。」
　　「哈哈哈哈！垂死？即使是完全死亡，本王也依旧是本王！本王乃魔族的【王】！人类，永远无法战胜我们！」
　　希尔达看着面前疯狂地大笑着的【魔王】，纵然是身受重伤已然濒死，却没有从中看到任何的畏惧，反而【魔王】的力量越来越强，而那一旁的无头尸体也被这股不断攀升的力量碾成了粉末，这种力量就算是保守估计也已经比以前的诸多位【魔王】要强上一头。
　　「那就让本王看看，被称为人类的救世主的【勇者】，到底有多强吧！」
　　说着，这位年龄甚至不足二十的幼年【魔王】，不顾身上的伤口，发了疯似的朝着【勇者】的方向释放数不尽的高阶魔法，而【勇者】，则是在不断地防守的同时返还一两招。
　　『嘭——！』
　　灭世魔法与神器长剑的对决，【魔王】与【勇者】以性命为赌注相互战斗着，而由于【魔王】身体上本就带有的殃及性命的伤口，【勇者】轻易地占据了上风。
　　「呵呵...哈哈哈——！真是令本王愉悦！【勇者】！竟然能令本王如此狼狈，真是令人愉悦！【勇者】呦！为了感谢你，你将见识到本王真正的实力，感激本王的大度吧！」
　　放浪不羁的笑声从我嘴中传出，随后，我放出了曾经帮我摆平了无数强敌的代表性魔法之一，同时也是我目前的这个状态下所能够释放的最强魔法，为我自己传奇一般的一生，打上了句号......
　　「Dark sun【暗日】！」
　　看着在黑色的太阳中大笑着不断逝去的窈窕身影，【勇者】，不，现在应该叫希尔达的少年站在破败不堪以至于即将崩塌的魔族大殿中央，感受着来自于【神】的力量不断消散。
　　「【神】的戏演完了啊......」
　　就和童话中描述的一样，【勇者】是为了讨伐【魔王】而出现的存在，然而不同的是，当【魔王】消失的那一刻起，【勇者】也将不复存在，这股从【神】那儿借来的力量，也会随之消散...
　　在【魔王】彻底消失后希尔达一言不发地环顾着四周，豪华是不用说，耶梦加得本来就是喜好亮闪闪的东西的龙族，而她的审美也是和人类一样无二。但是，却完全没有什么奢侈的东西，大都是一些书卷之类的，看起来像是一些还没有审批的奏子。
——而童话中的以黄金当作墙壁，用宝石来铺地板之类的更是不可能的了，相比之下，那些人类的皇宫倒是更加的奢侈。
　　「......」
　　轻声地叹了口气，希尔达又怎么不知道人类到底是在想什么，他当然也听说过勇者讨伐魔王的传说，他刚刚所『讨伐』的【魔王】名为耶梦加得，是有史以来最强大的龙之【魔王】，可是...
　　她也只是一个拥有着力量内心却还是孩童的龙族少女...
　　她原本只是一个龙族少女，然后依靠自己的力量一步步走上了【王】的位置。但她所率领的却不是人类，而是魔族，原因只是耶梦加得所属的【龙族】本身就是【魔族】的一份子，当然，这都是人类堂而皇之地给这个年龄甚至未满二十的龙族少女戴的帽子罢了。
　　「人类，到底什么时候才能看清自己的真实呢......」
　　猛地抬起头，【勇者】警惕地看着四周，却没有发现哪怕是一个虫子的存在，而他所放出的【探测】魔法也同是如此。然后又想起了什么，希尔达只得在内心中苦笑了两声，权当什么都没有听到。
　　（一心求死的【魔王】啊，也难怪...什么勇者，笑死人了...）
　　如此想着，希尔达面无表情的离开了这个曾经的【魔王】的墓地，无视了那些满脸殷勤的人类的【王】，独自走向了外面。
　　「【勇者】之名于消灭【魔王】后便从此消散，来自于【神】的祝福也将逝去，收回你们那可笑的嘴脸，从现在开始我只是寿命长的可怕的普通人罢了。」
　　虽然昔日的【勇者】已经这么说了，那些丑陋无比的嘴脸仍是不依不挠地烦扰着他，权当刚刚的话是拂过的微风。
　　不过，那又与我何干？我现在只不过是一缕即将消散的残魂罢了，恐怕过不了几日，就连我这缕小小的残魂也会回归大地的怀抱吧。
　　（这还真是...真是感慨万千啊...）
　　我看着无比破败的大殿叹息道，那些人类也真是，我放了他们一条生路不行，反而还找来一个什么【勇者】讨伐我，我真特喵是想问候一下人类的祖宗——猴子。
　　（不过这样也好，我至少不用替那些类人猿批改文件了，哼，看来苦工还是不适合我，如果有下次的话试试能不能当一次冒险家什么的...按照我这个实力应该不会出太大的乱子吧？）
　　回忆起过去那发了疯的批改文件的日常，我不禁起了些鸡皮疙瘩，我当年到底是怎么想的，竟然想当【王】？！我现在真特喵想给当年的我来上个来自现实的一拳，让当年的那个笨蛋放弃这个社禽工作。
　　（啊~有点困了啊，就先睡会儿吧，虽然不知道会不会再醒过来就是了...）
　　如此想着，我的大脑也开始慢慢地停止了思考；随后，我的意识便沉入了一片无光的海洋...
　　（前辈们，耶梦加得...来找你们聊天了...）
　　穆大陆的最强者，龙之【魔王】，耶梦加得，于此，消散于世间...... 

魔王转生了...算是转生...吧？ 
[魔王变成了...] by 乾坤归所

　　沉寂...沉寂...无比的沉寂，以至于在这片黑暗中的少女都感到了恐惧。
　　「好害怕...这里是哪儿？」
　　站起来，感受身上的状态，已经恢复成了最初的【完全体】，但又不知为何。
　　「力量...有点陌生...」
　　既熟悉却又陌生，明明是用了一生的力量，此时却感到了些许的陌生，仿佛...
　　「不是属于我的力量...」
　　发现了这一点的少女立刻恐慌了起来，不再为身边的黑暗所恐惧，对她而言，力量，就是她的一切。
　　「不，不可能...【傲慢】！」
　　带着些许颤抖，少女使出了她曾经的力量的基础来源。
　　「太，太好了...力量还在...还在...」
　　少女看着手中的偏暗的金红色微光，虽然不及曾经的千万分之一，但它仍旧是出现在了少女的手心中，给予着她温暖。
　　「只要...只要这个还在，我...绝对还能成为最强...绝对...」
　　瘫坐在黑暗中，少女流着泪笑着喃喃倒，大滴大滴的泪水打在了黑暗当中，响起了一点点声音。
　　「我绝对不会是曾经的那个废物，绝对，绝对不是，只要有这个力量，我就不是那个废物！」
　　大叫着，少女带着哭腔的声音在这片黑暗中不断地回荡着，双手死死地攥住，将那点点微光靠放在胸口，感受着，这点一点点几乎可以忽略不计的温暖。
　　纵然是从零开始，只要拥有这股力量，她，耶梦加得，绝对能够再次成为最强的存在，即使是要再一次变强，但也只是时间问题罢了。
　　「那么...这里，是哪儿？」
　　看着四周的一片黑暗，恐惧，再一次萦绕到了少女的心上，死死缠住...
　　「好饿...想吃东西了...」
　　随着时间的推移，恐惧已经慢慢淡化，与此同时，长期没有进食导致耶梦加得再次感受到了饥饿的感受。
　　「和那时候...好像...」
　　感受着饥饿感，耶梦加得又一次想起了曾经的那个废物的生活，没有力量，空有一副龙族通有的威严外貌，实际上却是连一个低阶魔法都无法使出的废物，饥饿和伤痛几乎是家常便饭的废物生活。
　　「好想吃东西...好怀念曾经那位大厨给我做的蛋糕啊...」
　　不知道是忍受饥饿到了哪种程度，耶梦加得突然间想起了自己曾经吃过的蛋糕，而奇怪的念头刚刚出现，一个奶白色的东西仿佛隔空变幻出来的一样出现在了耶梦加得的面前。
　　「诶？」
　　可爱的少女歪着小脑袋看着面前这个足有半个她高的蛋糕，愣住了。
　　[咕噜噜~]
　　少女的肚子感受到了美食的存在，急促地催着少女吃下这个蛋糕，而少女...
　　「好...好吃」
　　三两下面前的蛋糕便进入了少女的肚子里化为了能量，虽然这对于一头龙来说还不够，但有了这些能量至少不会让她感到饥饿了。
　　「刚刚的那个蛋糕...怎么出现的...我回忆了一下蛋糕...然后...然后蛋糕就出现了...嗯...嗯？嗯！？」
　　看着面前突然再次出现的蛋糕，猜到正确答案的少女显然不相信这种奇葩的事情，于是，她回忆起了她曾经的城堡...
　　「嗯...这...」
　　看着面前的巨大城堡，耶梦加得就算是一万个不相信也只得承认，这个地方，好像真的是想什么就能出现什么...
　　「床。」
　　然后耶梦加得躺在了床的正中心...
　　再然后...就没有然后了，耶梦加得发现，除了各种生物以外，只要是没有自我的东西都可以在这个空间重现，至于为什么耶梦加得这么确信，你看看人家通过想象造的城都，除了没有生物，什么都有...
　　「那么，现在的问题就是...」
　　「这里到底是什么对地方啊——！」
　　躺在巨大的床上，耶梦加得翻来覆去的怎么也是睡不着，然而想这个世界是什么样的存在也是怎么都猜不到，而她的力量...抱歉，没有魔力的来源，根本没有变强的可能...
　　「唔...好困...怎么...回事...」
　　话音刚落，躺在床上的黑发少女便沉沉的睡了过去，身边的各种各样的东西散落一地，一片狼藉，却又与床上的少女达成了一种奇异的和谐...
　　「唔嗯...这里是？」
　　站在一片纯白空间里的耶梦加得捂着脑袋看着面前的另一个『自己』，耶梦加得表示。
　　「明明没什么的，却为什么...这么的，这么的...羞耻——！」
　　通红着脸，利用了一下不知原理的想什么就出现什么的奇异魔法，耶梦加得幻想出了一件连衣裙穿戴到了『她』的身上。随后，耶梦加得甚至还没有仔细地看一下面前的『自己』，一阵剧痛猛然从头部冲出，随着疼痛便随而来的，还有零碎的如同碎片般的，不属于【她】的记忆...
　　————————
　　穆大陆三千七百六十八年，龙之【魔王】被【勇者】成功讨伐，随后穆大陆开始慢慢的步入盛世，而这件事最大的功臣，【勇者】希尔达·阿诺德却在讨伐完【魔王】后便消声觅迹，宛如人间蒸发，却没有多少人在乎他，甚至还有人传言说：
　　那位所谓的【勇者】大人根本就是骗人的玩意儿，这个【勇者】根本就是一个废物，他能讨伐【魔王】还不是靠着我们给他供上的上古传下来的神器，依我看啊，这个【勇者】是为了不被别人看出来他是个废物而带着神器和财宝早就跑路了...
　　个鬼啊！那些猴王是怎么想的？【勇者】想要成为下一任【魔王】？！
       要真是这样倒也好，那些猴子难道不知道【勇者】是【神】专门为了讨伐【魔王】而召唤出来的吗？！【勇者】的力量在完成他们的使命的那一刻就会消散的好吧？！
       ——果然猴子根本靠不住...
　　「不过...还说回来，阿芙拉么？稍微有点...尘埃啊...」
　　看着面前沉睡着的与自己面容几乎完全相同的少女，耶梦加得缓缓说出了对方的名字，阿芙拉，尘埃的，倒是和她的出身挺相似的。
　　不过低贱的出身有的时候倒也不为一件好事，至少，没有人会在乎她的死活，也就因此，她，在自己的帮助下将会有着几乎无限的未来，而自己则...
　　「啊嘞？不对啊...这个小姑娘是【我】的话...那我...是什么？」
　　意识到不对的耶梦加得直接想到了她所能够接受的一点：内里的精神体，也就是所谓的【里人格】，所以...
　　「所以说...我是这个小姑娘的...里人格——！」
　　而后，一个黑发的少女以一种黑白色的样子蹲在另一个与其八分相似的少女面前，嘟嚷着什么...
　　——今日为穆大陆四千年，是为龙之【魔王】意识回归之日，亦为一个传说的起始之日......
　　【魔王】与【勇者】，【魔族】与【人类】，是为敌，亦是友。属于【魔王】与【勇者】的传说，即将开启......
         ————————
         ps：这里是作者哒~咳咳...恩姆，怎么说呢？首先就恭喜咱一下吧——咱出书啦！虽然没有什么好恭喜的就是了...然后就是，姆，咱是学生党嘛，学习为重，所以说——请各位大大让咱的书在收藏夹里吃灰就可以惹！ 

魔王的首次外出~美味的千层酥~ 
[魔王的首次外出~美味的千层酥~] by 乾坤归所

　　「算了，里人格就里人格吧，反正也比死了强。」
　　看着面前睡得正香的『自己』，耶梦加得喃喃道。
　　里人格的事实虽然多少有一些打击到耶梦加得，但她并没有太过于沮丧...
　　如果不算上刚刚某龙族少女黑白色蹲坐在地上死亡低语了半个小时...
　　「那么，就让我来看看，我的主人格现在生活的地方吧。」
　　话是这么说，但耶梦加得也并不认为这个少女会有什么好的待遇，毕竟...
　　一个低贱的奴隶能有什么待遇？拜托，这里不是那些无脑的幻想小说，可没有那么多好人给你投怀送抱的，身为一个奴隶，还活着就已经应该谢天谢地了。
　　「嘛嘛~若是那些家伙真的和我想的一样是个杂碎的话，也就没有什么存在的必要了呢~」
　　想起面前这个自己的少许过去，耶梦加得就已经可以断定，那些所谓的大人们根本就是一群杂碎。
　　——如果有例外的话就当小女什么也没有说吧~
　　「那么，该醒来了吧，【我】！」
　　随着话音落下，在另一个空间中，一个和耶梦加得八分相似的少女缓缓睁开了双眼，独属于龙族的金红色竖瞳在少女的眼中浮现出来，随即转换成了原本的纯黑色的双瞳，只不过，比起原来的那个懦弱的少女，『她』，多了一份独属于王的
　　——孤傲！
　　虽然也是和金红竖瞳一样一闪而逝就是了......
　　「嗯~久违的回到这个世界啊，那就让我好好看看这个没有我的世界经过了这么多年变得怎么样了。」
　　稍微有点僵硬的转动着身体，黑色的双瞳好奇地查看着四周的环境，不过，她似乎忘了什么...
　　一个奴隶的住所能有什么东西啊喂？！
　　「好吧，看来我也不需要再去费力气假扮我自己去测试那些猴子们了，直接做成千层酥好了~」
　　看着自己目前身处的的呃...应该还可以被称之为——【房子】的...破马圈？不不不，马圈也比这用木棍子围起来的圈要好上数倍吧？！你确定这个地方真的可以住人？！好吧，咱现在是奴隶，连人都...不是...
　　（虽然前生也不是人...）
　　「呵，呵呵...看来，我的千层酥还得是，有着生命的呢...」
　　此时的耶梦加得心中只有一件事——
　　让某些家伙变成一块块『活』的千层酥...
　　（谁都拦不住她，本屑说的）
　　「喂！那边的废物！还愣着干嘛！过来干活！」
　　一声粗鲁的声音从远处传进了少女的耳朵里，是一个三四十岁的大叔，肚子上的横肉叠的一层一层的，看起来比起人，倒不如说是一个能站起来的猪猡
　　——虽然长了一张难看的要死的人脸就是了
　　「啊...是！这...这就过来！」
　　唇角微微勾起，随即又露出一副惊恐的神色，耶梦加得连忙小跑着到了那头猪猡的面前。
　　「嘁，奴隶就是奴隶，你以为老子养你们是为了什么？！还不去干活！」
　　猪猡抬起了那只油腻的大手就要向面前的这位『娇弱』的奴隶扇去，可就在即将接触到少女的面部的时候，却不知为何对上了对方的双眼，瞬间，这头猪猡的手便僵在了半空中。
　　「噫...噫——！」
　　看着面前的少女眼中的金红色竖瞳，这头猪猡终于意识到了一点
　　——他已经离死不远了，不，他，已经死了...
　　虽然还有着心跳，大脑也仍旧正常的运转着，可他本人却不由地把自己当成了一个死人，一个...
　　仿佛被切成片状的...千层酥...
　　「咕，咕噫——噫啊——！」
　　感受着来自于双手和双脚钻心般的剧痛，他完全能够想象到自己最终会变成什么样子，而这一切已经无法逆转了，因为
　　——这头猪猡现在已经被削成人棍了——
　　「好了，完美的人棍，看来饭前的小吃时间已经结束了呢~那么，接下来才是正餐哦~」
　　看着眼前的出自于自己之手的猪猡人棍，耶梦加得微笑着再一次举起了手中由【暴食】组成的餐刀，开始享用起了接下来的
　　——棍状大餐——
　　「唔嗯~吃饱了，谢谢了呦~」
　　收起了【暴食】，看着面前的已经没有多少『人』形的原-猪猡，耶梦加得擦了擦嘴角不存在的『食物残渣』并做了一个完美的贵族礼，随后便转身离去，仅仅留下了一片
　　——被削成片状却没有一滴血液流出的...猪肉千层酥——
　　『嗒~嗒~』
　　这是小皮鞋踏在石头上的清脆响声，而皮鞋的主人目前正高兴地想要前去她接下来的
　　——用餐地点
　　「嗯哼~哼哼~果然还是这种衣服穿起来舒服。」
　　听着小皮鞋『嗒嗒嗒』地落在地板上的声音，少女酒红色的唇勾起了一抹玩味的弧度，而那双俏丽的双眼，也同样弯曲成了一条如同狐狸一般的曲线，同时也
　　——顺着血迹和呼吸死死地盯着她的饭后甜点
　　　没有人能够逃得过龙的视野，纵然你拥有着【隐身】的固有能力。
　　————————————————
　　「呼~这一次可算是难得的吃饱了一回啊，【原罪】哪儿都好，就是副作用有点坑呢~」
　　稍微清理了一下身上的几乎没有的血迹，耶梦加得站在原先所在的建筑物正对面打量着这个...额，说是别墅是不是太小了点？算了，就别墅吧，反正，以后也没人知道这个鬼地方是什么鬼样子了。
　　『啪』
　　一个响指从耶梦加得的手中想起，顿时，一个黑色的火球直接替代了这个别墅的原有位置，又过了两秒，黑火球消失，而随着火球一同消失的，还有那个放置着复数的『千层酥』的大别墅
　　——另外再加一个名为阿芙拉的少女的『奴隶』身份吧
　　「嗯，看来【暴怒】很适合拆除设施什么的嘛~好了，接下来...嗯？快醒了么？算了，也玩够了，等下次吧，希望，小阿芙拉醒来后不会太过于惊讶吧~」
　　感受着体内的另一个意识波动，耶梦加得苦笑了两声，她才刚刚把这些杂碎灭了还没完呢这个小家伙就要醒了，运气属实不好，但也没什么，毕竟
　　——只要自己的力量还在就可以了
　　「那么，就先换个地方吧，毕竟，这里可不适合睡觉呢~」
　　看着自己脚下因为【暴怒】而变得枯黄的草地，耶梦加得只好无奈地再次使用了一下【傲慢】开了一个空间裂缝钻了进去，至于目标地点是哪里...
　　「那个...你，你好啊？」
　　看着面前熟悉的面孔，耶梦加得不得不赞叹一下自己的鬼运气了，到底什么样的负值运气才能
　　——遇见这位老不死的【勇者】啊——！
　　「糟...」
　　「嗯？！喂！你！」
　　希尔达赶忙抱住了不知为何就即将倒下的...【魔王】？不不不，虽然很像但绝对不是。但无论怎样首要问题是
　　——这个小姑娘到底是怎么撕裂空间跑过来的...
　　
　　————————————————
　　ps:咱的第二次更新...好像...是第三次？不不不，之前是连更，不算。咳咳...米娜桑~咱的第二更来了哦~ 

