
類型: 原創
作者: 瑞娅
台版書名: 詛咒-魔咒書
其他書名: Curse-witchcraft conjugation book
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-01 


當撒旦對村子的屠殺越發頻繁，幾個國家間的矛盾也愈演愈烈⋯⋯彼勒歐的父親殺光了瑞婭所在的小漁村，瑞婭因到彼勒歐家中作客而逃過一劫，但是她的家人們⋯⋯懷特是家中最不受歡迎的小姐，西蒙是聖羅西爾公國最不可能獲得繼承權的皇子，在有一天的舞會上⋯⋯「我選擇用沈默代替爭吵」——瑞婭波姆（RyiaPom）「人和人之間最基本的是信任」——懷特卡姆（WhiteCalm）「我驚訝的轉過頭來，但卻發現一片荒涼」——西蒙鮑勃（SimonBob） 



[序章-一切的開始（The Beginning）分卷1] by 瑞婭波姆

注：本小說屬原創作品，禁止轉載，違規必究。
Curse，Cur-se。詛咒，被詛咒。很顯然我要說的就是這個。但是，故事總要從頭講起。
在遙遠的世界，有一個平凡的鎮子，從創世之初到現在，似乎都沒有什麼事情發生，直到迪門——那一戶移民來到這裡。他們是從瑪麗達森郡來的，還是聖羅西爾公國來的？沒人知道。
「如果他們願意光明正大地與我們相處，」矮人法拉克朵夫太太拿起一隻新紙杯，嘟嘟囔囔著，「我很願意每個月無償送他們一對吐司。」
「是的，是的太太。」瑞婭波姆撥弄著手中的硬幣，「可是你的店裡每週都會少一罐鎮上沒人喜歡吃的薄荷味口嚼糖。」
瑞婭挑出三枚嶄新的硬幣，擲在桌面上。「太太，你既然懷疑他們，為什麼不去問問？」
「親愛的波姆小姐，」法拉克朵夫太太收起那三枚硬幣，在紙杯裡加糖，「你如果敢的話，我的意思是當然你敢，是的，不加薄荷。」
瑞婭的眼睛一直盯著飛速旋轉的木棒：「沒人喜歡薄荷，太太。為什麼會有人在吃的東西裡面放薄荷呢？」
「因為食譜都是哥布林們寫的，要麼就是聖羅西爾公國那群傢伙。」法拉克朵夫太太遞上榨好的檸檬汁，「你看迪門那家，他們有可能是森林裡的鬼魂，咯咯！」
「怎麼會！」瑞婭含糊不清的咬著吸管，「他們家門口有大蒜，鬼魂是不碰那東西的。」
「蒜！哦！你居然去過他們家門口！」法拉克朵夫太太尖叫到，「哦！我可憐的波姆小姐！人人都知道迪門那一家不懷好意！他們剛搬來就是那麼陰沉！哦！鎮上所有人都知道他們是靈——」
瑞婭倏的放下杯子，檸檬汁撒到了桌子上。
「哦！對不起！我很抱歉，」法拉克朵夫太太擦著滿是檸檬汁的桌台，「我忘了你的姑母，關於她，我一直認為她只是個八達靈媒⋯⋯」
瑞婭的大腦驀地空白，在聽到一半的時候，腦海中總浮現著一個聲音。「瑞婭·波姆！敲開迪門家的門！瑞婭·波姆！敲開迪門家的門！⋯⋯」她幾乎是毫無知覺地邁了起來。
更新日期：2020/8/1；
下次更新：2020/8/3。
禁止轉載，違規必究。
作者的話：瑞婭之後會遇到怎樣的情況？是被迫敲開迪門家的門，還是被法拉克朵夫太太攔下？她會遇到怎樣的人，會遇到怎樣的事？預知後事如何，請聽下回分解。  

