
類型: 日輕
作者: 徒然花
台版書名: 誰可以說明一下現在是什麼狀況啊！～從契約開始的婚禮～
其他書名: 誰かこの状況を説明してください
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3039bm/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-22 


沒落貴族的大小姐維奧拉，突然有門親事從天而降，新郎還是個超級名門公爵家的帥哥當家瑟西斯老爺！對方表示已經有戀人了，可是言明「食衣住行全都包」、「不需要繼承人」、「社交自由」、「想找情人也OK」——沒錯，他想要的是一樁契約婚姻！至於維奧拉呢？管他的，家裡的狀況實在很困難，想擺脫目前的困境就靠這次吧！
 


1. 名为婚约的谈判 
[1. 名为婚约的谈判] by 竹取飞翔机

叮咚——
教堂的钟——通称幸福的钟——被鸣响。

这里是弗鲁尔王国的首都罗西亚。
王宫建在能够俯瞰王都的小山丘上，在其中最神圣的场所，国家教会的神殿内，一场婚礼即将开始。

现在，我正站在神殿的入口，被参会宾客的目光环绕。
这是因为，我是今天的新娘。

神殿祭坛上面的是神父大人，在对面站着的是英俊的新郎。他穿着弗鲁尔王国骑士团的全套制服站在那里，身姿好像真的在熠熠生辉一样。这是神明的祝福一类的吗？说起来，这位大人真的要成为我的丈夫了吗？？ 无论怎么看都是平平凡凡的我。比新娘还美貌的新郎真是残酷的事实啊……
不不，这不是可以逃避现实的场合。
因为正式的婚礼马上就要开始了！

我，维奥拉·曼洁利卡·尤弗比亚，和塞西斯·提尼西斯·菲萨利斯大人的婚礼。

我被我的父亲，尤弗比亚伯爵护送着，踩着鲜红的地毯一步步向菲萨利斯公爵大人的方向走去。
挂着甜美的微笑的公爵大人向这边伸出了手，从父亲手里接过了我的手。

各方都抱有疑问的婚姻。

嘛，会变成这样也是没有办法的事。
冷静下来就能想通了。
用微笑掩盖住自己的思绪，我握住了公爵大人的手。



毫无疑问，这场婚姻本来就是纯粹的政治婚姻。
我，维奥拉·曼洁利卡·尤弗比亚，出身于空有高贵头衔却十分贫穷的伯爵家。是的，本来不应该会这样的。本来，我们就不是一个怀着贪欲，想要出人头地的家族，再加上至今为止我们一直将清贫作为座右铭谦卑地生活着。不崇尚奢侈，不会浪费，对于社交界也只是维持着最低限度的交往。但是即便如此，我们一家五人——父亲，母亲，我，弟弟，妹妹——依然和睦而幸福地生活着。
话要说回三年前。我们家的领地遭遇了史无前例的大饥荒，为了拯救领民，父亲借了大笔的钱。
全都是这些债款的原因！
至今为止我们一直过着的清贫的生活，已经变得连贫困都算不上了。
劳动、劳动……紧紧盯着自己的双手。
但是，我们全家所有人都一起努力了哦！我自己也是一人多役，承担了女仆和园丁的工作，有时也担任厨子。以前开始，比起贵族的生活，我就更喜欢与仆人们一起工作，所以，现在的状况对我来说一点也不辛苦。

在当时的情况下，菲萨利斯公爵家的家主突然上门想要与我定下婚约。

那是大概一年前。

「菲萨利斯公爵要和我结婚？」

我突然被父亲叫到书房，被告知了这件离奇的事情。

我当时甚至吃惊到了开始怀疑自己蓝宝石色的眼珠会不会从睁圆的双眼中掉出来。
但是动摇的不只我一人。
「是的。而且对方对我们家的经济状况也十分清楚，说如果能把维奥拉嫁给他，他就愿意接受我们的债务。」
父亲的脸上露出困惑。
因为这确实很突兀，宛如晴天霹雳。
但是疑问一下子就随之涌出。
「我和那位公爵大人见过面吗？」
我歪着头使劲思考着，但是完全想不到两个人的交集。
「是这样呢。没有吧？维奥拉刚在社交界露脸我们的经济状况就马上恶化了，所以几乎都没有出席过晚宴。」
父亲和我一样稍稍歪着头。
「对吧？而且可是与赞美无缘的我哦？是在社交界既不会引起传闻也不会变成话题的我哦？那么，到底是为什么？公爵大人的追求者明明有那么多。」
我和父亲大人像镜像一样，同时抱着胳膊思考着，使劲思考着可能的线索，但果然还是想不到。

公爵大人还只有24岁，青春洋溢。平时作为骑士在王宫工作，就连在工作上也是精英，还这么年轻就被任命为特殊队的指挥官。俊美的容貌，合身的骑士团制服贴合在他灵活的身体上，令人大饱眼福，为此昏倒的贵族小姐们数都数不清。啊，因为我没有见过他，一切都是从传闻中听说的，只是传言。
这样的公爵大人（抢手货），为什么会请求与我这样出身贫穷到债务缠身的落魄贵族家庭的平凡又朴素的小姐（自己说出来真是悲伤）结婚呢？完全不明白。

「嘛，对我来说没有拒绝的理由，不如说不得不很乐意地接受，但是维奥拉怎么想呢？如果你不愿意的话就拒绝对方吧。」
温柔的父亲这么说着，非常尊重我的意见，但是我不能拒绝吧。区区一个没落的伯爵家会拒绝名门公爵家提出的婚姻是很奇怪的。再说，因为我觉得「单身也没什么不好☆」一类的，如果拒绝了这份婚约的话，我这种债务缠身的朴素女孩是不会再有什么良缘的。如果这样能拯救我的家的话，不管是一个我还是两个我，有什么不能开开心心地交出去呢！

「不，父亲大人。如果能帮到我们家的话，我很乐意接受。」

我灿烂地笑着，明确地让父亲看到我的赞成。

————————
（原作者的话）
非常感谢大家能来读我的作品（＾＾）

能被大家和平时一样一口气读完的话我很荣幸♪
设定的大概是在平行世界的中世纪里的地点吧。把它想成其他作品中的那个国家的邻国就好了（*＾－＾*）

再次，请多多指教！
————————
（这里是汉化的译者，这里也请大家多多指教～有想要一起翻的可以留言或者私信告诉我。
我主要在隔壁翻《這次我絕對不會再妨礙到你們！》，这边的更新速度大概不会太快，还请大家见谅，大概能保证一周一更。
说起来翻的时候发现女主的first name+middle nameヴィオラ・マンジェリカ，姓ユーフォルビア，男主的中间名ティネンシス，姓フィサリス全都是植物的名字，感觉还满有趣的。） 

2. 交涉成立☆ 
[2. 交涉成立☆] by 竹取飞翔机

在向菲萨利斯公爵家给出了肯定答复的几天后，这次公爵亲自出现在了我们家，还带来了许多订婚礼品。

至今为止只远远窥见过的奢华精致的衣裙和光彩照人的宝石之外，其他的诸多高价物品也接连被送到我们家。对于这些宝物（东西），我们家岂止是动摇，简直被吓得想拔腿就跑。当然，这要保密。
「只是卖掉这些就能还清债务的样子……」
「喂！维奥拉！！不可以说这种话！！」
我小声念叨出的想法马上就被满面微笑却浑身散发着黑色气息的母亲大人抹杀了。
我的视线聚焦于弟弟妹妹也第一次见到的绚烂豪华的礼物。

在这样茫然失措的尤弗比亚一家面前潇洒出现的公爵大人。
「初次见面，维奥拉小姐。我是赛西斯·提尼西斯·菲萨利斯公爵。我很感激也很荣幸您能接受我的求婚。」

恭敬地问候我时，他的脸上浮现出了夺人心魄的美丽微笑。
站在他对面的我被还是第一次见到本尊的公爵大人的美型惊到了，呆呆地站在原地。
虽然我有听说过他很美型是个帅哥的传闻，但是他本人比传闻还要美丽。身材修长，体型匀称。深茶色的头发像骑士大人一样，修整得短而轻爽。同是深茶色的凛然的双眼，高挺的鼻梁，现在正微笑着的双唇，每一部分都非常完美。是综合在一起简直像要奏起交响乐一般的完美无瑕的美貌。
因为那样熠熠发光的大人就出现在我面前的缘故，我会紧张也不是毫无道理。

「初、初次见面，我尊名维奥拉。」（ヴィオラでございます）
说错了。

但是，公爵大人没有戳穿如此笨拙的我，和煦地微笑了起来的公爵大人说，
「和传闻中的一样可爱。伯爵大人，我想和维奥拉小姐稍微说几句话可以吗？」
他突然牵起我的手看向父亲大人， 请求和我单独说话。

「好、好，您请您请。可以的话就在庭院里为您准备座位吧。」
父亲像人偶一样只是呆呆地点头。

「十分感谢。」
然后，我很快就和公爵大人一起向庭院出发了。




午后明亮的阳光照耀着的朴素的庭院中只有我和公爵大人两人。

「我想要的是装饰用的妻子哦。」

刚开口，带着笑颜的公爵大人就说了这样的话。
诶？这人刚刚说了什么？
「装饰，吗？」
听到公爵的话的一瞬间，我几乎怀疑自己的耳朵。这不是应该带着灿烂笑容说出来的话吧？……这完全扰乱了我的思绪，我甚至觉得在庭院里唱歌的小鸟的声音都太过吵闹。

「是的，装饰用的妻子。其实我有一个交往了六年的恋人。虽然我很爱她，可她之前是流浪的舞女。因为是庶民而且难以判断身份，周围的人无论如何都坚决反对，我们无法结婚。」
公爵大人脸上依旧维持着优雅的笑容，对我的困惑无动于衷，好像很高兴地说出了不得了的内容。

「哈……」
「但是最近我周围的人实在太烦人了，一直让我结婚生下继承人。」
「哈啊。」
「但是即便如此他们也不同意我和她结婚，我也没有打算和她分手。所以我准备找一个装饰用的妻子扮演表面夫妻。」
「……哈啊？」
因为他的话太过离奇，我一时间无法作出像样的应对，只能发出语调改变了的声音。

简单说就是，要娶我的人（也就是公爵大人）已经有了心爱的女人了，我将会是他的正妻，但也是老婆二号？不如说，还比不上老婆二号吧？因为我已经注定不会被爱上了。嗯，诶？稍微等下，我已经混乱了。一般，情人才是小老婆吧。那，作为正妻的我是个啥？啊啊，我已经不知道了。算了。嘛，怎么说呢，果然免费的午餐都是有毒的，在这方面我深信不疑。不是这样的话才奇怪吧。

我看着公爵大人恐怖的笑容脑子里咕噜咕噜地考虑着，而他又继续了。

「啊，您随便怎样都可以。虽然太过奢侈的话我可能会有点困扰，但是要找别的情人也没关系。无论是穿着、饮食还是住所，我可以保证您过上无拘无束的自由生活。」

笑眯眯的公爵大人。

面对这被微笑着说出的鬼畜发言，我刚刚到底神游到哪里去了啊！等下等下——！这里可有个魔鬼哟！！
我瞠目结舌。

……我得稍微冷静一下。先把这看起来很蠢的嘴闭上吧。
虽然一般的小姐可能会对此大发雷霆，但我的立场更复杂，毕竟这场婚事本来就关系到我家的债款。如果不摆脱债务的话，父亲大人，母亲大人，还有我幼小的弟弟妹妹都会很辛苦的。如果我对此生气了的话，我们一家人又要回到贫困的生活中了。不，不如说是贫困至极的生活，再加上已经被社交界彻底排斥了。给名门贵族的脸上抹黑的斜阳贵族！……不过听起来还挺酷的呢☆

不不不不，现在只要我忍下来就好。

正如前几天我也说过的一样，所幸我对恋爱一无所知，出生以来的18年间一个在意的对象也没有，也没有考虑过「反正我也很穷，给家里帮忙然后单身一辈子也没关系哦☆」之外的将来，事实上将来要是能过上无拘无束的自由生活的话我反而要感谢他。不用现在就担心老了之后的事情也没关系哟！

一瞬间在脑内考虑了这么多事情以后，
「我知道了。只要能履行偿还债款的约定的话，我怎么样都可以。」
我相当平静地回答了。
嘛，虽然这样，不过我不觉得我会去找情人。

是因为我没有生气，只是淡淡地回答了吗，公爵大人的表情稍微有些惊讶，但马上就恢复了平时的微笑。
「您这么快就理解了真是太好了。那之后就请您多多指教了。」
他伸出右手。这是「交涉成立☆」的握手吗？
我毫不犹豫地握住了。

至此，菲萨利斯公爵家和尤弗比亚伯爵家的契约婚姻，而非之前商定的政治联姻，正式成立。

————————————
（作者）
今天也感谢大家（*＾－＾*）

好像有很多读者的样子，我很开心！
以此为鼓励，我会更加努力的！ 

3. 签署仪式，不对，结婚仪式 
[3. 签署仪式，不对，结婚仪式] by 竹取飞翔机

那次给我带来极大冲击的商谈过后，我们定下了一年的婚约期，并在那之后结婚了。
当然，契约的事情对家里保密了。因为此事太过鬼畜，我真的很担心他们听完以后会晕过去。能承受住的可能只有我这样的人吧。
当初原本预定半年后举行婚礼，但好像国家南方的边境处有骚动的迹象，为此王国出动了军队。当然，公爵大人也在其列。
就这样，等平息下来时已经过去了一年了。我当时都差点想要一脚踢开婚约了，连同公爵大人的脸，还有忘记了这么多事的他本人一起。



就这样，说回开头，婚礼当天。

我们在王宫里特别设立的神殿（总寺院）举行了婚礼。毕竟是偶像……不是，咳咳，我是说是公爵大人的婚礼。唔～嗯，毕竟成了大贵族（了不起先生）之后待遇就不一样了呢～
我穿上由公爵家准备的，用最高级的丝绸毫不可惜地裁剪而成的精美绝伦的婚纱，和像王子一样英俊的公爵大人并肩而行。嗯，是的，这个人和闪闪发光的美貌男性走在一起的正是除了服装和首饰之外平凡无奇的我。这个世界肯定有哪里出问题了吧？
这点我已经很清楚了，所以请不要再那么愤恨地瞪我了可以吗？诸位小姐。我都感觉整个身体像烧起来一样了，毕竟嫉妒的视线可是相当厉害的。

我总算挺过来了没被那些视线射杀，对着神父大人立下了全是谎言的誓约后，终于在结婚证明上签下了自己的名字。那是一张单薄却相当重要的纸，一旦签名了之后婚姻就成立了。一般来说，在神父大人（见证人）面前发誓，像这样在婚书上签名后婚姻关系就被王宫内的神殿（总寺庙）承认了。
顺带一提要离婚的时候必须要把证明书从那个仓库里面找出来所以很麻烦，我觉得很讨厌。「啊——我们的证明书要是放在更方便找的地方就好了——」这种话还是之后再和公爵大人悄悄地说吧。
公爵大人毫不犹豫地签了名，把羽毛笔递给了我。这过分甜美的笑容真是不得了的演技呢，还请这样的您忍受我这抽搐一样的假笑。我接过笔签下了名字。

这样，我们就变成了「法律上的」夫妇了。

但是，嘛，我自己倒是觉得比起「婚礼」，这更像「超华丽版契约缔结·合同签署仪式」一样。



这之后举行的披露宴对我来说完全是痛苦的时间。说实话，这真的不是什么惩罚游戏吗？……但是是为了偿还债款而参加的惩罚游戏吧。好吧，对不起。是的，我必须心甘情愿地接受。
和刚刚一样，小姐们的镭射光线噼里啪啦地飞过来，简直快要把我的皮肤点燃一样。再加上公爵大人工作上的同事也好上司和下属也好，还有他社交界的友人全都带着假笑过来问候，到最后甚至连王族都过来打招呼。啊啊，我有种自己把这辈子的社交都提前做完了的感觉。虽然也不是什么值得骄傲的事，因为这可是一直都是家里蹲的我啊！
不知道是不是我心里面的大叫稍微漏了出来，

「你还好吗？是累了吗？」
揽住我的肩膀，带着过分甜美的笑颜的公爵大人问道。是的，就在公众（大家）的面前哟——

哎呀，好像是任务（mission）要开始了呢！好险，差点又要摔进陷阱里了。
「不，我没事。」
对着这个虚幻的微笑，我也还了一个微笑。嗯，我觉得是满分！
「那就好。」
公爵大人脸上回应的微笑愈发闪耀。甜度增加了呢。嘿嘿，好甜。

就这样，我不断重复着这种短剧，一口都没有吃到那些看起来很美味的菜肴和甜点。好失望。



全靠演技的披露宴终于结束了，时间到了晚上。
我首次踏入菲萨利斯公爵家。
公爵大人，不对，已经是我的丈夫了吧，他护送着我进入了玄关，一排排的佣人前来迎接。这么多佣人，真不愧是有钱人呢。我们家的佣人可是一只手就数得过来的。

「欢迎回来，老爷，夫人！」

他们用惊人地整齐的气势一齐低下头，但是这样就害羞了的我果然是穷鬼☆  而且还说「夫人」！因为难为情，我整个人都僵住了。
而老爷就那样华丽地穿过了佣人们，
「现在开始你就要在这里生活了。我带你去你的房间吧。」
他这么说着，牵着我的手将我带到通向二楼的楼梯。




我被带到的房间非常精致且宽敞，里面完整地备着沙发，茶几和书桌和一张无法忽视的床。这到底可以睡多少人啊？至少能睡下我们全家吧！而且顶罩什么的也有。
以白色为基调的这间屋子低调却极尽奢华。至今为止只在别人的家里见到过这种东西的我都忍不住想要捏一捏自己的脸颊确认是不是在做梦了，不过我还是勉强忍住了。啊啊，不过这确实还是别人的家呢！
老爷对东张西望举止可疑的我露出苦笑，说道，
「这就是夫妻的寝室了，您可以自由使用。」

哦，是夫妻的寝室吗。虽说如此，因为我们两个人是假夫妻，自由使用的意思，也就是说我可以把这里当作我的「私人房间」。我理解了这一点后向老爷的方向点了一下头。
「我明白了。嗯，那个，老爷要在哪里住呢？」
虽然我不想探寻得太深入，但不问出基本情报也很麻烦。

「那我走——花园边上有一座别墅，我住在那里。」
「您的女朋友也住在那吧？」
「是。」
「我知道了。要尽量远离那边呢。」
「……」
不知道为什么他一脸微妙的表情。我说了什么奇怪的话吗？
「怎么了吗？」
「没有，只是你的反应太冷淡了所以才……」
「因为就是这样的契约呀？」
「是这样啊。那么，我就此告辞。」
「是。您辛苦了。」
「……」
他又露出了微妙的表情。

老爷出去了以后我变成了一个人独处。我嗯～～～～地伸了一个懒腰。
今天一天真是太累了，又是婚礼，然后又是披露宴。一直到最后我还是不习惯装成一副亲密的样子，脸都抽筋了。希望不要被发现才好。
这之后，有两个侍女像是换班一样，老爷一出去就进来了。在她们的照顾下，我终于做好了睡觉的准备，就这样沉到床里吧☆
明天开始就终于要向装饰用夫人进发了。嘛，这么辛苦的思考还是明天再……呼。

——————————
今天也感谢大家！（＾ω＾）

我没想到被这么多人收藏了！我高兴得在发抖！（翻译这句的时候默默看了看汉化版惨淡的数据，希望翻的数量上去以后人气也能一起升上去QAQ）
这是极大的鼓励，我会更加努力的m(_ _)m
 

4. 开始夫人的生活！ 
[4. 开始夫人的生活！] by 竹取飞翔机

呀——用最高级寝具睡觉的心情果然也是最高级。宽敞的床睡起来很舒服，我的肌肤和干净而没有褶皱的纯白床单直接接触，感觉十分清爽。唔～嗯，佣人小姐们的工作水平可真不错～！这个技巧请务必要传授给我。

当我正要从床上起来时，我注意到了一件事情。我不知道要换什么衣服，对之后要干什么也完全没有头绪。如果这是在我家的话，我会先整理一下自己的装束，可惜这里是公爵（别人）的家。我可以自由行动吗？说起来，我连衣服被放在哪这种事都不清楚。如果今天不去请谁来给我说明一下就太不方便了。
当我穿着睡衣，正两手叉腰地环顾四周时，

叩叩叩，

一阵的敲门声过后，
「夫人，您醒了吗？」
我听到了一个男人的声音。男人的话，就是管家先生了吧？

我觉得再怎么说穿着睡衣见人也不好，就慌乱地披上外袍，
「是的，我已经起了。」
这样回答了对方。

「失礼了。」
和声音一起进入屋里的，是一位清爽利落看起来好像是管家的的中年男性和两位女性，她们昨天也服侍过我。两人一个稍微年长，另一个则看起来很年轻，头发都梳理得很整齐，穿着深蓝色的制服长裙。
三人在门内整齐地排成一列，
「夫人，早上好！」
他们齐齐弯腰向我行礼。腰弯下的角度是45度，看起来接受过完美的训练的样子呢！
不，那种事情怎么样都好。受到影响，我完全忘记了我是女主人，也向他们低下了头，
「早上好。」
这样用敬语问候了他们。

「我是罗塔斯，担任管家，我带来了将从今天开始照顾您的人。这位是侍女长达利娅，这位是夫人您随身侍女的领班米莫莎。」
（不用多说，三个人的名字也都是植物的名字，按顺序是莲花，大丽花，含羞草，所以不是常见人名，念起来会比较奇怪）
管家好像很满足地看着老实点头的我，向我介绍了稍年长的达利娅和年轻些的米莫莎。

说起来，我一个人就有两个女仆小姐也太奢侈了～。在我们家侍女什么的简直是奢侈品，所以大家全都是自力更生的呢！紧身胸衣需要一家人合力才能勉强穿上（译者友情提示：束腰有害健康），但是普通衣服什么的还是可以自己穿的。化妆的话也勉强能做到……虽然只是在「勉强」的范围内，要点是只要能看就行，不是怪物就行！

但这里是公爵的家，有一个两个还是三个侍女是理所当然的事。贵族（名流）是不会亲手打理自己的事情的，这是常识。
「达丽娅和米莫莎对吧，请多多指教。」
我向她们微笑。

「虽然可能会有不周到的地方，但我会全力以赴的。」
「您什么都不用担心，什么都可以吩咐我们。」
两人带着笑容回应了。

达丽娅像是那位对阿尔卑斯少女严苛的女士一样（译注：《阿尔卑斯山的少女》为日本电视动画，该句指其中登场人物 Rottenmeier. Wikipedia介绍：「做事一板一眼，凡事都很讲求规矩，也因此当遇到性格无拘无束的海蒂时，不禁对她相当反感。因此对海蒂总是百般严厉。」女主你在架空世界是要看哪里来的电视啊），我刚刚还在担心如果她的性格也像里面一样该怎么办，看起来是我杞人忧天了。而米莫莎和外表一样，好像是个活泼可爱的年轻姑娘。

静候我们和谐地做完自我介绍的管家说道，
「这间府邸的大小事务都由我负责，所以如果您有任何在意的地方都可以告诉我。」
说着，他手抚胸口恭敬地行了一礼。

「我知道了。」
我点点头。

「夫人，早餐的准备已经做好了，等您准备好后就请前往餐厅。那么，我就先告辞了。」
说着， 他又行了一次礼然后走出了房间。



「首先是今天要穿的衣服……」
我一句话还没说完，
「是的，在这里。请随意选择您喜欢的。」
这么说着，达丽娅打开了房间内的另一扇门。说实话，我本来以为那是通往隔壁房间的门，原来不是啊。打开的门里，比起衣橱已经像是衣服的房间一样了。从内衣到鞋子全都应有尽有，其中最令人瞩目的是按照颜色渐进排列好的衣裙。但是，这么多衣服，我觉得不是穿不穿的问题，而是能不能穿完的问题哦？我只要随便几件衣服换着穿就可以了。

「……」

对于被震撼到而无法动弹的我，达丽娅抚摸了我的背。
「如果可以的话就让我们来为夫人选合适的衣服吧。」
「……那就有劳了。」
我至今为止的生活和现在相差太远，以至于我有些头晕目眩。

达丽娅和米莫莎为我选了浅蓝色的连衣裙，在她们帮我整理的时候，
「说起来，老爷的早饭要怎么办呢？」
我对着镜子问道。

「老爷和他带来的那个人一起，全部的活动都在别栋里进行。」
达丽娅用冰冷的声音一口气说了一长串。诶，刚刚为止都很稳重的达丽娅的面部一瞬间变得像能面一样凶神恶煞，而且好像在从背后喷出暴风雪一样。是我的错觉吗？米莫莎那边好像也能感到相似的空气……
好、好可怕！等下，「带来的人」是在说谁？！

「那，那个，『带来的人』是在说谁呢？是昨天有哪位朋友也来了吗？」
达丽娅她们周围的气氛异常冰冷，但我还是问了出来。

「别栋里面，老爷喜欢的那个人。」
不叫她恋人或者女朋友吗？！达丽娅的声音低沉而恐怖，旁边的米莫莎也皱着眉，好像在忍住怒火。周围飘着暴雪一样的气氛。

「是女朋友小姐吧？」
「就当是吧。」
咿～～～！！她的回答好冰冷！

「顺带一提她的名字是……？」
「是叫卡莲杜拉，吧？」（是金盏花！）
为什么要用问句？而且像是「那又怎么了？」的回答？

「达、达丽娅？米莫莎？」
两人突然注意到了被吓到的我，
「嘛，嘛，非常抱歉，夫人！！」
「夫人您不用在意也可以的哦，哦呵呵呵呵呵……」
她们慌张地掩饰了过去，房间里回到了刚刚柔和的气氛。

啊咧？老爷和女朋友小姐被佣人们讨厌了吗？

————————
（作者）
今天也感谢大家！（*＾－＾*）

大家的喜欢远超我的预期，我都被吓到了，不过为了让大家开心我会加油的！十分感谢！ 

5. 早餐 
[5. 早餐] by 竹取飞翔机

维奥拉的家很贫穷，所以她和奢侈生活无缘哦☆

————————————

由达丽娅和米莫莎领路，我来到了公爵家的主餐厅。
大得让我不禁想问道「这到底能坐几个人啊～？」的宽广的桌子上紧密拜访着的诸多料理让我产生了「这是多少人份的早饭啊？诶？难道是自助餐吗？」的疑问。等下，一大早就吃这么多绝对不可能的吧，真的。

提早就在这边等候的罗塔斯拉出了椅子。我落座在它上面。
全都是可以当成压轴菜的美食……不对，这怎么看都不像一人食用的分量。
「那个～，罗塔斯？这到底是给多少人准备的呀？」
我皱着眉头望着那些料理，向一旁有些害怕的罗塔斯寻求答案。

「当然是为夫人您一个人准备的了。因为还不了解您的喜好，所以准备了各式菜品，这里面没有您喜欢的吗？」
罗塔斯以「那又怎么了」的感觉一脸平静地回答了我。

但是。

光是沙拉就有仅仅盛装了切碎的新鲜蔬菜的朴素沙拉、土豆沙拉、中华风沙拉和尼斯风沙拉（译注1）。汤品好像是浓汤的样子。鸡蛋料理是培根鸡蛋，火腿鸡蛋和出汁炒鸡蛋（译注2）。此外还有煮香肠，清蒸鸡……然后还有水果和酸奶一类的，面包也准备了不同种类。这，这到底是几人份啊！！
我不是自满，但我自己家里只有加了少许蔬菜的汤和面包哟。而且一大早也吃不下什么东西，突然吃下这么多（而且还只是早饭☆），胃里肯定会翻天覆地的。

我一边表情严肃地盯着那堆料理，
「老爷每天也会吃这样的早饭吗？」
一边这样问了罗塔斯。

「是的，因为老爷那边每天的喜好都会改变。」
我发现了不得了的事实。
他说， 每 天 的 喜 好 都 会 改 变 ？！

「啊，这样吗。但这真的会有剩吧？」
老爷的生活何等奢侈啊。这家伙是被浪费的怪兽下了诅咒吧？

「诶，这个……」
至今为止对答都很流畅的罗塔斯突然犹豫了，而我没有在意他的反应。
「那太浪费了。我不需要这么多，所以明天开始只用准备面包和浓汤，嗯，因为看起来很好吃的样子，再加上一份尼斯风沙拉就足够了。」
我斩钉截铁地说道。

「其他的您不吃了吗？」
罗塔斯困惑。

「嗯，因为这么多我吃不完啊。剩下的就请帮我留到午餐和晚餐吧。」
我这么说着，一边往我面前的盘子里唰唰地夹着想要的东西。早餐拼盘立刻就做好啦！之后再配上奶茶就完美了！
鲜榨果汁什么的是奢侈品，而奢侈就是敌人！（这是我们家的口号☆）

当我满足地看着取好的早餐拼盘时，罗塔斯慌张开口，
「这样怎么行，不管是午餐还是晚餐我们都会认真地为您准备的。」
虽然他说话的样子很慌乱，但是实际上要扔掉这么多料理还是太浪费了。这样的话我也会被浪费的怪物诅咒的。对不起了，我可不想这样。

「我的话，凉了的话也没关系哟？」
「不是这种问题！」
「那是什么问题？」
「问题是，我们菲萨利斯公爵家，如果竟然寒酸到让夫人吃冷掉的饭，简直就是颜面扫地！」
罗塔斯的脸色彻底变了。

「明明不会有这种事的……」
「会有！」
「那，可以有效活用这些料理吗？」
「……我知道了。那么请让我们重新烹调成佣人们的员工餐。」
罗塔斯终于对难缠的我妥协了。但是，虽说我没有动过，要让佣人们吃我的剩菜我还是感到很抱歉。
说起来，其实我更想自己吃那个重新烹调的员工餐啊……

「那么，中午的时候能给我也准备一份那个重新烹调的东西吗？」
「诶？」
「因为我真的吃不下这么多，中午为我准备面包和鸡蛋料理就好了，晚餐就只要蒸鸡，香肠，浓汤和面包。啊，当然，分量也请少一些。」
考虑到面前的这些料理，我马上就想好了之后的菜单。即使是热过的剩菜也比我家的菜单要豪华不少，真是个可悲的事实啊。

即便如此，罗塔斯还是有些着急。
「夫、夫人……」
「我真的不需要这些奢侈的料理啦。呐，拜托了？」
虽然知道自己平凡无奇，但我还是决定摆出可爱的请求的姿势。坐着的我自然地仰视着罗塔斯，眼睛水汪汪的效果应该会更好吧。

「……我知道了。」
又轻松地让罗塔斯妥协了呢。

——————————————————

译注：
1. 尼斯风沙拉：由西红柿、青豆、土豆、金枪鱼罐头、凤尾鱼、黑橄榄、煮鸡蛋等混合而成，并用橄榄油或醋制成的酱汁调味。（来源：https://www.bras-de-chef.com）
2. 出汁炒鸡蛋（スクランブルに出汁巻）：炒鸡蛋（scramble egg）的蛋液中加入高汤并以马铃薯淀粉固定，以使成品达到「出汁」的效果。
（深夜翻这个真受罪啊笑）

（说起来esj上是不是港澳台的读者居多呢？说到吃的突然很好奇你们那边有没有在流行奶茶？因为我记得大陆的奶茶更早些年的时候好多都会标台湾珍珠奶茶） 

6. 夫人打发时间的方法 
[6. 夫人打发时间的方法] by 竹取飞翔机

向罗塔斯确定了今后食物的大致方向。
在吃完早饭喝了茶之后，直说的话，就是总感觉好闲。在我家的时候要做的事情像山一样多，根本没有闲下来的时间。但这里是绝无仅有的公爵的家，人手简直到了多余的程度。不如说，作为「夫人」还要劳动是极其荒唐的。
我根本不适应这么闲的生活，但不管怎么想都不知道接下来要干什么。

「夫人？」
不知道是不是因为我一直一个人坐在沙发上一边念叨着一边坐立不安的样子被看到了，达丽娅问道。

「是的，怎么了？」
「如果您愿意的话，想不想试试刺绣呢？」
这样吗，在一般的家庭里夫人这种身份的人就是这样打发时间……不，我是说优雅地生活的啊～咱（こちとら）怎么说也是刚刚变成名人的，完全都没想到这种方式呢。
不过这对于我来说就是「缝纫」。

「刺绣吗？普通程度的话我是能做的，但我的专长是补衣服哦。」
一不小心说了裁缝一样的话。

「……」

因为，在我家，比起刺绣这种非产出性的工作，缝补一家人的衣服的工作要更多。虽然这是我的自夸，但是我可是很能干的哦，无论是缝合开线的部分还是补上漏洞都可以做到～。啊，达丽娅在用看可爱的小孩子的目光看我。等下，不要偷偷用手帕擦眼睛啊！
但是刺绣也不是做不到哟？因为它并不实用所以谈不上擅长，但我经常给妹妹的衣服上绣花或者鸟呢。

我撤回前言。
「……咳咳，那我要绣什么比较好呢？」
我再次向达丽娅露出微笑，达丽娅也重振心情，
「那么不如就先从老爷的口袋巾（译注1）开始吧？」
她这样提议。

「啊呀，真是个好主意呢！（棒读）」
「如果这个回答不是棒读的话就更完美了呢。」
「哦呵呵呵呵ー☆」
请忽略我的棒读。
虽然说只是个装饰用的妻子，但是把我手工制做的东西带在身边就可以向外人展示我们是圆满夫妇了！真不愧是女仆长，这是一个完美的主意。

米莫莎准备好了完整的刺绣套装，我开始绣给老爷准备的手帕。





唰唰唰。

「做好了……」

还不到一个小时，我就做完了手帕。
「夫人，您太厉害了！」
米莫莎赞叹道，不过这么小的东西我很快就能缝好了。做再大一点的东西，比如我弟弟妹妹还有我自己的服装的实力我也有呢。

「您真的很擅长呢。」
达丽娅也夸奖道。不，真的是因为很小所以才这么快就做完的啦。
公爵家的纹章酸浆果（译注2）和老爷的首字母C.T.F。我只是随便把它们绣到了在手帕的边角上。

「但是本来就很简单呀？」
「那是因为夫人您太厉害了。」
「唔～嗯，下次要不要试试更大胆的图样呢？比如布满整张手帕的纹章什么的？或者干脆再设计一下首字母？」
「……」
总感觉两位女仆在用很温暖的眼神看着设计欲高涨的我呢☆

之后，我变化了图样又缝了各种各样的东西，结果连上午的时间都还没打发掉。
我突然微妙地对这么能干的自己产生了恨意！



午饭和我所指示的一样，是早饭经过重新加热做成的。结束午饭后，下午又要怎么办呢？接下来会让我编蕾丝吗？正当我抱着手臂歪着脑袋思考的时候，这次出现的是罗塔斯，

「您觉得写一下结婚收到贺礼的感谢书怎么样呢？」

他这样说着，拿来了记录着至今为止各种送到公爵家的新婚贺礼的目录。像是谁送来了什么东西这类的。
啊啊，接下来我必须得好好看这些东西了。虽然很麻烦，但我还是哗啦哗啦地翻阅着目录。
喂喂，这谁啊？竟然会送叼着鲑鱼的熊的雕像。是准备摆在别栋里面吗？
不，但是为人一定要感谢收到的东西才可以。而且像这样准备感谢书是内助的职责，也就是作为夫人的工作呢。
「这样啊。那必须要快点完成这些才行呢。」
我从罗塔斯那里接过了书写用具和信件套装（带有特制的公爵家纹哦☆）。

我追悔莫及，后悔不已。

真是送来了不少的东西呢，我都不知道。真不愧是公爵家。瘦死的骆驼比马大。不对，没有瘦死，十分抱歉。基本上国内所有位高权重的大人都送了礼物过来。
我一一确认着礼物的主人，注意着措辞以避免失礼，认真地准备信函真是了不得地重劳动啊。
虽然我很自豪自己已经习惯了肉体劳动，但是基本没有像这样做过文书工作，不，精神劳动。真的相当疲劳。
中途，米莫莎准备了茶和点心让我稍微休息了一下。除此之外我几乎没有休息过，一直在对着办公桌辨认感谢书。

——————————————————
译注：
1. 口袋巾： 中文又称袋巾，胸带巾，是一小块正方形的织物，折叠之后插入西装上衣胸部的衣袋。口袋巾是男士正装西服必不可少的一件配饰。（来源：https://baike.baidu.com） 

2. 酸浆果：酸浆（学名：Physalis alkekengi），是茄科酸浆属植物，果实可食用，别名红姑娘、挂金灯、金灯、锦灯笼、泡泡草等（顺带一提和作为水果卖的「姑娘」/灯笼果不完全是一种）。文中有两种叫法，一种是拉丁学名的片假フィサリス（菲萨利斯，就是男主姓氏的写法），另一种是此处用的日文名ほほづき，写成汉字是「鬼灯」，也可以写作「酸浆」。（参考：https://ja.wikipedia.org, https://zh.wikipedia.org)
顺带一提真的会有人拿这玩意做家族纹章吗……话说我之前还以为作者选名字就是随便扯个植物名而已，竟然意外地是考究派？

最后，非常感谢上一章大家对奶茶的科普，感觉学到了很多！就不一一回复各位啦，真的很感谢。这次突然想到会不会有些词汇或者其他一些大陆用的音译和大家那里不一样呢？如果这章或者之后的译文中出现了的话大家也可以留言告诉我～必要的话我会在文章里面标注的。 

7. 今天的第二个请求 
[7. 今天的第二个请求] by 竹取飞翔机

拜罗塔斯拿来的写感谢书的临时工作，不，劳动所赐，下午的时间一下子就打发完了，而代价是我隐隐作痛的手腕。我只要稍微揉一下米莫莎就会飞奔过来给我按摩，真是太感谢了。
不过，真不愧是公爵家啊。是不是整个国家的贵族都送来了东西啊，竟然有这么多。真是地位固若金汤的贵族啊。
这样一来，在公爵家和老爷的名望衬托下，越发清楚地显出我的不合适。觉得我一点也不有趣的小姐们也很多吧。虽然很对不起，但是只有暗杀我这件事请一定不要做啊！
哎呀，写感谢书的手又不小心停了。

「夫人，已经做好晚饭的准备了……」
在黑暗中一定要特别注意。当我正望着别的方向发呆的时候，不知道什么时候来到房间里的罗塔斯突然用非常非常恐怖的声音和我说话。
「啊呀，已经到这个时间了吗？我现在就去。」
我吓了一跳，看向窗外，天色竟然已经有些暗了吗？我简单收拾了一下桌子，急忙向等在门口的罗塔斯走去。




「晚饭也是重新料理过的吗？」
「是的。和您吩咐的一样。」

我们行走在前往餐厅的走廊上，罗塔斯在前面引路，我跟在后面，而我的身后跟着达丽娅和米莫莎。

白天的时候佣人们在这里来来往往，很热闹。但是现在已经是黄昏了，可能大家的工作都做完了吧，从刚刚开始就一个人都没遇到，走廊上一直就只有我们四个人。
再加上太阳已经落山，四周逐渐变暗，两者相合，我感到一种微妙的寂寞。
（译：停下啊！再写下去就是怪谈展开了！）
「谢谢！但是我又要一个人在那个空旷的餐厅里面吃饭了呢。」
「是这样没错。」
「哎，有点寂寞呢。」
至今为止，我一直习惯一家五个人和几名佣人一起吃饭。虽然菜式贫乏，但餐桌上却很温暖。但我一下子就变成了一个人呢！虽然管家和侍女在一边等候，但也只是等着我，这并不能算是陪伴。
「但是，因为老爷在别栋用餐……」
罗塔斯很抱歉地说道。
「啊—不是老爷也可以啊。你看，这不是还有达丽娅和米莫莎吗？」
和老爷一起吃饭这种事我想都没想过哟。说起来我从来就没有期望过能和他变成夫妻或者家人这类的关系。我不是在说那样的他，而是现在就在我身边的人。

听到我的发言，罗塔斯变得愁眉苦脸，
「达丽娅和米莫莎都是佣人，怎么能和主人一起呢？」
他干脆地拒绝道。

嘛，罗塔斯说的也没错。但是我没有就此放弃的打算！我想着我怎么能在这里认输，反而更兴奋了。
「可是你看，就算食物很美味，可是如果一个人孤孤单单地吃就会变得不那么好吃了哦？」
「美味的食物一直都是美味的。」
「可是如果开开心心地吃饭的话，美味可是会倍增哟？」
「那就请让我们一开始就为您做更美味的食物。」
「唔——」
应该说不愧是管家吗，还是怎——么说都不听话的熊孩子（熊大叔？）吗。连一点可以下手的地方都找不到。

就这样，我们一路来到了餐厅。




我老老实实地坐到罗塔斯拉出来的椅子上。
眼前并列摆着我早上指示的料理。热过以后也有想不到的美味。这里的佣人们的工作水平真好啊～但是我还是想到，还有很多人完全处在贫乏的状态里……不，应该说清贫好一点吧？
「看起来很好吃呢！谢谢你听从了我任性的要求。说起来，佣人的大家吃的是什么呢？」
「是说，我们吗？」
突然被问到的罗塔斯愣了一下。
「嗯嗯。」

「我们吃的是员工餐。」
「员工餐？啊，是今天早上说到的吧。」
「是的，是桌上的料理没有用到的肉类的边角料和剩下的蔬菜做成的。」
罗塔斯说明道。而这些对于没办法习惯桌子上摆着的奢侈料理的我——
「啊！好像你们吃的饭才更有魅力一些！」
我又不假思索地冒出了这句话。啊，虽然贫穷确实值得唾弃，但请不要唾弃身为穷人的我！

但是，不愧是管家！这次也很好地维持了表情，
「怎么会！请您好好吃饭！」
他再次果断地拒绝了我。
「但是我不需要这么多耶～会吃坏肚子的。」

面对仍然不肯吃饭的我，
「……」
罗塔斯移开视线，最终沉默了。我没有办法，只好开始吃饭。

（嚼嚼嚼）
……
咔嚓。
（嚼嚼嚼）
……
……
喀啦。

太安静了。饭菜本应该很好吃的才对，可是我为什么都感觉不到它们的美味了？！

「呜呜……」
「夫人！怎么了？！」
我正打算把餐具放到桌子上的时候眼泪突然滂沱而下，罗塔斯，达丽娅和米莫莎三个人慌忙地赶到我旁边。

「因为，太寂寞了嘛～！至今为止我都是和家里人和其他佣人和和睦睦热热闹闹地围在餐桌边上吃饭的，而现在就要在还不习惯的家里一个人吃饭什么的……」
「夫人……」
三人擦着眼角。

「所以，我想和大家一起吃饭。」
一边流泪一边请求他们吧，说不定总会有办法的呢。我直直地盯着罗塔斯。
「就算您这么说……」
但是罗塔斯还是很困扰的样子。

「不能让大家在这间餐厅里吃的话，不如就让我加入大家吃饭的地方吧！」
「但是……」
达丽娅和米莫莎交换着眼神犹豫着。
再补上最后一击。

「拜托了……」
我一边噗噜噗噜地掉着眼泪，摆出祈求的姿势，仰视着他们请求道。
啊啊，今天是第多少次作出这个姿势了呢。虽然完全不适合我☆




翌日早上。
我开心地在厨房旁边佣人们的餐厅里和女仆小姐们一起吃起了早饭☆

说起来昨天完全没有见过老爷呢。
是直接回别栋了吗？嘛，还是不要问了。问这些多余的话就会违反契约的。

————————————
（作者）
今天也感谢大家（*＾－＾*）

本话是虽然一开始就知道丈夫不会在身边，觉得这点寂寞完全不算什么，可是周围的其他人（比如女仆小姐和罗塔斯他们）也保持距离时还是感到寂寞了的维奥拉（＾－＾）

————————————
（大家久等啦，前几天在准备pre所以没有翻译～
总感觉这集的女主角和管家有种熊孩子和男妈妈的感觉哈哈哈哈。
这次可以向大家请教一下「」的用法吗？因为大陆用的是双引号和单引号，我一开始以为「」等价于双引号，空心的那种等于单引号，最近发现好像稍微不太一样？我想知道这个符号的名字以及它和另一种空心的括号的用法！拜托大家啦） 

8. 探索宅邸！
[8. 探索宅邸！] by 竹取飞翔机

在完全违反了我人设的祈求的攻势下，我终于勉强混进了女仆小姐们的用餐地点。
「这会比夫人的用餐时间稍微早一些……」
达丽娅有些惶恐。
「因为是我非要这么做的，请不要介意。」
我满面笑容地回答了她，那么，向着佣人小姐们的餐厅，出发☆！早了一点还是晚了一点什么的我完全不在意，只要不是我一个人就好。

就在这里说明一下关于公爵家的侍女们的事情吧。
侍女小姐们总共有15人。女仆长达丽娅和米莫莎是我的专属女仆，照顾老爷的好像一共有六人。她们三人一组，隔日换班，负责照顾在别栋内生活的老爷和他的恋人卡莲杜拉。其他的七个人好像是为了应对可能会出生的孩子（不过不是我的孩子呢～☆）或者到访的客人们预备的。好像她们没有工作的时候就会和其他佣人一起做扫除或者清洗的工作。因为大家一起吃饭可能会出很多问题，所以大家分成两批轮流吃饭。顺序好像会根据当天改变，由罗塔斯或者达丽娅决定。

以上都是达丽娅告诉我的，是我的现学现卖。



就算我没有让厨房为我正式地准备食物，别栋的老爷和卡莲杜拉小姐还是在好好用餐的。这为我们的员工餐提供了很好的素材，全都是我在家里没有见过的东西。这些作为员工餐也太奢侈了吧！！！就算是这里的员工餐可能也会在我的肠胃里掀起狂风巨浪的吧。
我们的汤和老爷他们食用的一样（因为一次做许多才好吃呀），所以汤会很棒是理所当然的。面包也一样。沙拉这些食物除了已经不太柔软了以外仍然无可挑剔。啊，今天还有加了培根的炒鸡蛋。
我和女仆小姐们一起其乐融融地吃着这些食物。啊啊，我太幸福了！感觉本来就很好吃的饭菜变得更美味了！

「大家早上好，今天就请让我加入你们的行列吧。不用在意我，你们和平时一样就好。」
我来到了佣人们（大家）的房间，在落座前先问候了大家。
「明白了，夫人！」
大家好像并没有像平时一样呢？嘛，这也是当然的，因为作为女主人的我突然在这种地方出现了。
「非常抱歉，因为我任性的要求而打扰了大家珍贵的放松时间。我真的希望大家不要在意我，可以的话也希望大家不要叫我夫人……」
我有些郁闷地说道。
「根本没有这种事！能和夫人一起吃饭大家都很高兴！」
负责照顾老爷的一位女仆慌张地说。
「是的！没想到夫人竟然出现在了这种地方，我们只是一时太惊讶了而已。」
「我们只是因为您才刚过来，有些紧张而已。」
其他女仆小姐们也接连说道。看着她们的样子，我能感觉到她们是真心这么觉得的。大家好像全都是性格温柔的人。

「谢谢大家，那我们就开始吃饭吧。」
「好的。」
嘛，我觉得如果能像这样再融入大家一些就好了。可以的话，真希望大家称呼我「小维」，不过我也知道这是不可能的☆

因为女仆小姐们都很年轻，所以我们马上就打成了一片。不过大家都比我大一些呢。




结束了早饭，我又回到了自己的房间。不过今天也很闲呢，因为昨天我已经把感谢书都写完了。
「嗯～今天要怎么过呢？」
正当我仁王立（译注1）的时候，
「今天就让我为您带路参观一下这栋住宅吧。」
正在泡茶的达丽娅提议。
「啊，听起来很有趣的样子，这间宅子这么大，而且还很漂亮！」
这是真实的豪宅探索吧？！我感到一种像在偷窥别人家一样的兴奋。我自己都知道，这时我的眼睛一定在闪闪发光吧。啊啊，完全没有这已经是「我的家」了的实感呢。



整栋建筑物呈现コ的形状，由石材建成，非常气派。这个风格和样式好像是数代前的家主决定的云云。在我听来这些介绍和咒文无异，我对此完全没有兴趣，很完美地让它们左耳进右耳出了。对不起，达丽娅。
但我完全看不出是这是数代前建的，看起来是一栋有被很好地打理的漂亮的宅邸呢。而我们家，虽然我们有心打理，却因为前所未有的不幸而让它变得比之前还要破旧。呜呜，连这间屋子的比较对象都配不上。

我们沿着长长的走廊行进。
「一层基本上都是公共空间。」
「这样啊。」

登上楼梯。
「二层是公爵家的私人房间。」
「这样啊，我的房间也在二楼呢。」
「三层是佣人们居住的地方。」
「要怎么去三层呢？」
主楼梯在二楼就终止了。
「在コ字的末端有佣人们专用的楼梯，我们会使用那个。」
「嗯嗯原来如此。」
我一边接受着详尽的说明，一边被带到房子的各处。



真是相当气派的屋子呢，而且所见之处都被擦得一尘不染，像是在拼命地传达着佣人们认真的工作态度。

「总感觉有些寂寞啊。」

我被引导着参观了一番屋子，回到房间休息时不经意间泄露出了自己的感想。
该说是到处都闪闪发光，太完美了而导致缺乏生活感吗？
「啊…… 原来夫人是这么觉得的啊。」
达丽娅微微睁大双眼，马上又慌张地垂下头，脸上好像覆上了阴霾。

「啊！不是，这个，那个，它很漂亮，我能感受到大家为了保持它的美丽都在很努力的工作！」
注意到达丽娅的变化，我慌忙解释。我只是说有点寂寞，不是在责备你们，不是在责备你们，不是在责备你们～～～！！是我失言了！！
我急得快要哭了，努力解释。
「不，事情本该如此。作为女主人的您不知要在这里独自生活多少年，这么一想果然也就感受不到华丽了呢。房子被人住才算得上房子。这些年老爷一直住在别栋，这里确实是寂寞的那一方。」
达丽娅叹气。
确实，没有主人居住的房子是会慢慢失去生机的呢。
那我来让它重新焕发生机就好了吧。不能再让达丽娅露出这么难过的表情了！

「没关系！这之后我来让它复活吧！」
「啊呀，夫人！」
达丽娅看着我，有些阴郁的表情马上就亮了起来。
「我们大家一起来做大扫除然后再好好装饰它一定会很有趣的！」
「……诶？扫除？……夫人您做吗？」
「嗯！扫除，洗衣服，然后再添上装饰！」
「方向好像有些不对……」
达丽娅立刻就慌了。诶，怎么了？你肯定也想做大扫除的吧？我歪头看着达丽娅。
「嘛、嘛，在您能做的范围内的话……」
她带着像是放弃了什么的表情说道☆

————————————
今天也感谢大家（*＾－＾*）

对于一直生活在没有这么宽阔的屋子里，但是全家五人却很亲密地在一起的维奥拉来说，公爵家实在是太大了☆ 不知道要做什么的话就自己创造出活来干吧！

————————————
译注：
1. 仁王立（仁王立ち）：「仁王」指的是哼哈二将、金刚。是安置于寺门或者佛坛两侧的一对金刚力士像。庙宇的守护神。这个词的的直译就是像金刚一样站立。用于形容威严地挺直站立、叉腿站立。（来源：现代日汉双解词典）。如果释义还是不太清楚的话可以去搜一下图片。

（感谢大家在上一话里的科普，每次都能学到很多东西，大家的知识好丰富！如果让我给别人解释习俗，标点符号的用法什么的肯定做不到这么详细。总之再次感谢大家对本作的支持！） 

10. 夫人看见了…… 
[10. 夫人看见了……] by 竹取飞翔机

本章是已经完全变成了佣人的维奥拉（笑）

老爷的话就对不起了。十分抱歉。m( _ _ )m

——————————————————

第二天，我就穿着佣人的服饰在宅子里兴致勃勃地四处活动。
如果让我自己来说的话，比起「贵族的夫人」，我好像更像是「侍女」或是「佣人」这种角色。但是因为现在这样很开心，所以没关系！



为了替换今天作为装饰的花，我和达丽娅一起去了庭院中。我四处找寻着庭师长（译注：首席园丁？我不太清楚该翻译成什么就直接用了。如果各位有更好的主意请在评论区赐教。）贝里斯，想要问问他做什么样的插花比较合适。不知不觉间我就来到了一个至今为止从未来过的场所。
不管怎么说，公爵家的庭院也太大了吧。
我一直很害怕迷路。一个人走在庭院里的时候，我甚至会开始考虑为了防备突如其来的灾难是不是需要准备救急食物这类事情。
哎呀，话说远了。
因为庭院实在是太大了，要在仅仅一周内就全部把握是不可能的。

那是树木环绕，被繁盛树荫遮蔽的一角，从主宅的方向不能很清楚地看到。
那边有一处小小的池塘，池塘的边上是一栋小而雅致的建筑物。池塘内有一架水车，一条小河从中流淌而出，有一些行宫的感觉。该说是像乡村小屋一样的家吗。不过即便如此，悲伤的是，它还是比我家好看。
池塘上方有木质的露台，上面放着遮阳伞和沙发。

露台上上能看见两个人影。

为了不让他们发现，我和达丽娅连忙藏在了矮小的灌木中，借由它繁茂的枝叶隐藏身影，然后又捡起落在地上的枝叶伪装，越过灌木丛偷偷看着那边。
那两个人分别是老爷和一个女人。

「感觉好像变成了密探一样。」
我有些激动地对达丽娅说。
「这不是偷窥狂吗？」
达丽娅小声说道。就当作没听见吧。

「呐，那就是别栋，然后那位女士就是卡莲杜拉小姐吗？」
我小声地询问我旁边同样用树枝做了伪装的达丽娅。
「是的。」
和之前一样，达丽娅的四周又飘起了冷气，就当作没看见吧。因为很可怕，所以千万不要把脸转过来啊！
（老爷视角：旁边的灌木丛突然冒出了漆黑的怨气？！）

就这样，我和达丽娅两个人头顶树枝作为伪装观察着那两个人。
虽然达丽娅十分不情愿，但我还是非常津津有味地偷窥着☆
老爷和卡莲杜拉小姐完全不知道我们在偷窥，两个人关系很好地卿卿我我。

「卡莲杜拉小姐真是相当妖艳的美人呢～！简直是前凸后翘啊？好羡慕啊。长相也是美人呢～」
「啊呀，老爷睡在卡莲杜拉小姐的大腿上诶！」
「简直像猫咪一样。」
「卡莲杜拉小姐很宠溺老爷的样子呢？哦哦！还在梳他的头发呢！」
我小声描述着那两个人的样子。
「老爷带来的那个人比他大4岁，可能是把他当成了可爱的弟弟了吧。」
达丽娅对我的实况不怎么感兴趣，敷衍道。而我有些在意她说的内容，暂时中断了观察看向达丽娅。
「啊啦，卡莲杜拉小姐是年纪大的一方吗？」
「嗯，好像已经28岁了。」
「这样吗，看起来老爷喜欢大姐姐呢。」
「谁知道呢？会是什么样的呢？」
达丽娅再次开始敷衍。如果老爷喜欢漂亮的大姐姐的话，那他肯定会觉得比他小了6岁的我是个小鬼吧。而且我的身材和前凸后翘可是相去甚远，简直是一马平川啊。简直就是不 堪 入 目！（アウト·オブ·眼中，即out · of · 眼中）

我一边和达丽娅说话，一遍观察着那两个人的样子。

但是，嘛，怎么说呢。
客观来看，简直就像是「在给猫顺毛」一样呢～
老爷，毛发顺滑的大猫……噗！

「老爷他，难道有猫属性吗？」
「哈？」
「你看，爱撒娇，而且还变化无常的。」
这样一看，真的意外地像猫咪啊。
「以前他不是这样的……」
达丽娅望着远方小声说道。

「啊啦，和之前不一样吗？」
是怎么回事呢？
「是的，作为公爵家的独子，老爷背负着公爵家之后的兴旺。所以他从小就跟着上任家主勤奋学习，上任家主也很严格地教导他。」
「吼吼。很常见的情况呢。」
「然后，老爷在少年时代就已经被众人期待成为值得信赖的继承人了。」
「嗯嗯。」
「他遇到他带来的那个人之后，就变成了一个窝囊废。」

老爷被当成窝囊废了，噗。我用手捂住马上就要忍不住笑出声的嘴，用目光催促着达丽娅继续下去。
「在那之前，老爷从没向任何人撒过娇，也没被任何人溺爱过地被抚养长大，一人背负着整个公爵家的命运，每日紧绷神经。遇到那个人后，他抛弃了『公爵家的嫡子』的身份，接受了仅仅是『塞西斯』的自己（然后继续用着公爵家嫡子的吃穿用度还拿来养情人是吧）。然后，他知道了不用每日神经紧绷，可以向年岁相仿者撒娇的喜悦，沉溺在了里面。」
「啊啦～」
越是被严厉地约束着，反抗就会越剧烈。
「明明当时稍微活动一下理性就好了呢。」
达丽娅对老爷沉溺其中感到十分遗憾，又继续说道。

原来是这样啊。
少年（不对，青年？）塞西斯完全拜倒在了年长者的包容力之下了啊！
「他带来那个人是流浪的舞女，有不少艳史。那样身经百战的人要掌握涉世未深的少年的心简直是轻而易举。」
「所以就到了现在呢。不过就算这样也持续了很久呢～」
好像两个人的关系已经持续了六年了？明明这种人的兴趣一般产生得快消褪得也快的。
「应该是周围的人越是反对，这份感情就越浓烈吧？」
原来如此，确实。
「原来是这样啊。但是他们看起来关系很好的样子，就让他们继续吧。」
「诶诶？！夫人这样没关系吗？」
达丽娅被我的发言吓到了，双眼睁大。
「嗯。因为本来说好的就是这样，而且我自己也没什么喜欢老爷的感情。」
这才是重要的事。因为我和老爷没有恋爱感情，是因为一纸契约而成为夫妻的！

「果然，这是老爷的手段吗？」
达丽娅很后悔的样子。
「对外我会好好伪装的，所以你安心吧。而且我在这里和大家一起生活非常高兴，老爷不在也没关系哟？」
「虽然方向好像有点偏，不过十分感谢您。」
达丽娅苦笑。
「就是啊。来吧，差不多该去找贝里斯了。我们已经休息了很久了。」

这么说着，我们弯着腰，注意着不要发出声音，离开了别栋。

在这里见到的老爷和外面的老爷（虽然只是传闻）的差距也太大了！啊，我不是说自己喜欢反差萌哟？

————————————
今天也感谢大家（*＾－＾*）

本栋和别栋就像是凡尔赛宫和小特里亚农宫缩小后的版本。
（＾－＾）
老爷，很久没让你出场了我很抱歉，对不起（汗）
 

11. 袭击☆ 
[11. 袭击☆] by 竹取飞翔机

就这样，我享受着每天都很充实的佣人生活……不，我是说贵妇人的生活，一个月的时间很快就过去了。我和老爷依旧关系疏远，但是和佣人们的关系已经相当亲密了！请不要说方向错了什么的这种话☆

因为老爷回家后好像并不会直接回到别栋，而是会先回到主宅和罗塔斯说话然后再过去，所以我知道他什么时候外出或者回家。
所以，我每天还是姑且出去迎接他一下。
话虽如此，

「欢迎回家。」
「我回来了。你今天做了什么吗？」
「我今天做了刺绣一类的东西。」
全是谎言。今天我和侍女们一起做了客厅的窗帘☆ 刺绣？第一天之后我就再也没做过这种不实用的东西了！
「你过得开心就好。那么我就此告辞。」

老爷对我暂且还很礼貌，会问一下我当天都做了什么，不过这应该是社交辞令吧。我正享受着愉快的佣人生活这种话什么的，就算我的嘴裂开了我也不会说的。所以我就适当包装了一下，用「我插了花」（作为扫除的一环，换了家里装饰的花）或者「我去院子里散步了」（在庭院里物色花朵，这也是为了装饰宅子）这种话回答他。
然后，老爷就会露出好像很满足的微笑，然后立马回到别栋。
我们没有除此之外的对话，因为就是这样的契约所以一点问题都没有！



今天，我为了找新的花瓶而拜托米莫莎带我去了作为仓库使用的地方。
那里不仅仅有花瓶，也放着各式各样的家具一类的东西。我委托米莫莎帮我挑花瓶，我自己浏览了那些被收拾起来的东西。
「呐，米莫莎。放在这里的家具都怎么了？不都是还能继续用的吗？」
我用手指擦了一下眼前桌子上厚厚的灰尘，向米莫莎询问。尘埃被擦掉的地方露出了像精致的寄木细工（译注1）一样美丽的花纹。也就是说这些家具都是艺术品呢。
「是的，这些是前一次改变客厅装饰的时候在用的家具，听说是上一代的夫人嫁进来的时候带过来的东西。」
米莫莎一边挑选花瓶一边回答我。
「诶，这样啊。它们都很精致，而且还能用，被放在这种地方也太可怜了。」
我捡起放在一边的布，快速地擦了一下桌子。眼前出现了一张绘有可爱花朵的桌面。
「哎呀！这不是很可爱吗！」
我不假思索地就说出口。
听到这句话，米莫莎也回头看向我手边的桌子。
「嗯嗯，真的呢！现在看起来已经有点复古的感觉了呢。」
她微笑着赞同了我的话。

我又看了其他家具，比如椅子和箱子一类的，它们也都和之前的桌子一样，设计别出心裁，兼具复古与可爱，我马上就爱上了它们。

「这些，还能再次使用吗？」
「诶，要用在哪里呢？」
「客厅里面。」
「哈啊？」

现在起居室（客厅）里的装饰统一使用的是沉静的浓茶色，是由上一任夫人，也就是我四十多岁的婆婆根据自己的兴趣选的。稳重倒是很稳重，但是好像有点太稳重了呢～虽然看起来也很舒服，不过我还是想要更鲜活一点的……暂时就先用这些朝气蓬勃的年轻人喜欢的东西吧。
买新的家具太浪费了，我实在不想那样，而且这里还有这些还能再利用的东西，一定能让宅子复活的！！
我深深吐气，挽起袖子，
「我去和罗塔斯与达丽娅商量一下！」
我把米莫莎留在仓库里，自己出去寻找他们两位。



正当我马上就要走进入口时，

「啊啦，那边的那位，能帮我叫一下罗塔斯或是达丽娅吗？」

有一个女人的声音对我搭话。
好奇怪啊。这里可是菲萨利斯公爵的家。如果有客人来访的话罗塔斯应该第一时间就会出来的。也就是说，会出来迎接客人。而这个声音的主人却一个人站在入口处，让人去叫管家和女仆长。没人带路就进入了宅子，也就是说……

这难道是非法侵入吗？

如果她长得可疑也就算了。喂喂，卫兵大哥们，不能因为她是漂亮的大姐姐就允许她非法入侵啊！
嗯？咦？我好像在哪见过这个人啊。

啊。

「喂，你的主人在和你说话呢，快去把他们叫出来。」

这个有点生气地在说着话的，不就—是前些天和老爷如胶似漆的卡莲杜拉小姐吗！
「是，是的！马上！」
安—全！！卡莲杜拉小姐因为不认识我而没有缠上来，被我蒙混过关了！
我迅速离开了这里，向着一开始的目的地出发去找罗塔斯和达丽娅，比之前都要认真地寻找着他们两个人。



幸运的是，罗塔斯在自己的办公室里，所以我很快就抓到他了。
我匆忙地敲了他的门，得到了「请进」的答复后就推开了他的门，

「卡莲杜拉小姐闯进入口了！」

没有任何铺垫，我第一句话就告诉了罗塔斯这件事。
「是卡莲杜拉小姐吗？」
和我的兴奋相反，罗塔斯中指按上他办公时戴着的银色眼睛，相当冷静的样子。
「嗯嗯，她还让我去叫你或者达丽娅。」
「这样啊。我知道了。夫人就……还是不要来比较好。」
罗塔斯不慌不忙地取下眼镜，简单收拾了一下手边的文件的同时对我如此说道。
「啊，这样吗？那，因为我之后还要改变房间的内饰，我就先去找达丽娅吧。」
就算我在的话也不会和她说上话，所以不在也没关系。应该是这样吧？她应该是找罗塔斯或是达丽娅有事吧？

罗塔斯歪了歪头，苦笑着回答道，
「要改变房间的装饰吗？我知道了。」

就这样，我在房间外面与罗塔斯告别。

……但是。

那之后我马上就找到了达丽娅，而且还要回米莫莎所在的仓库，无论如何都要通过入口。

罗塔斯和卡莲杜拉就在那边交谈。

虽然我也很想一脸若无其事地走过去，但罗塔斯还是很敏锐地发现了我们，用眼神和我交流着。嘛，简而言之就是「现在不要过来」呢。
达丽娅瞬间就理解了，带着我藏到了柱子的阴影里，就这样暂时观察着他们两个人的样子。
入口处真是鸦雀无声啊。
诶？我没有故意去听哦，只是我的耳朵擅自听到了而已☆

「婚礼以来已经有一个月了，我还没有来问候过夫人。」
「是这样呢。」
「所以，夫人在家吗？我非常想见见她。」
「非常不巧，夫人现在很忙。」
「啊啦，我可是听说她不太参与社交哟？」
「是的，但是现在夫人出门处理老家的事务了。」
「嘛，真遗憾。那就没办法了，那我下次再来吧。」
「拜托您了。」

哦哦，卡莲杜拉小姐是来见我的吗！因为是非常重要的事所以我要再重复一次，就算见到我了也不会有什么话好说吧？说起来，这是情人追到主宅里来了对吧？也就是说，是修罗场这种东西吧？呀！万岁☆修罗场诶！啊，难道我很兴奋的事已经暴露了吗？
但是，罗塔斯的态度和平时不太一样呢。
罗塔斯平时待人都非常温柔亲和，但是对卡莲杜拉小姐就只有表面是恭敬的。
卡莲杜拉小姐感觉也很傲慢，这个僵硬的气氛是怎么了啊！
我离卡莲杜拉小姐比上一次还要近，更加清楚地看到了她红宝石一般热情的双眼以及夜色下的河流一般蜿蜒的黑发。果然是个美人啊。然后还有火辣的身材，简直就像是是色气星人啊！
满是荷尔蒙，散发着色气，这些词简直就是为她量身打造的。虽然倒是不能否认她身上有点颓废的感觉。就说她是慵懒的美女吧！
她的个子也很高呢，好像都和我差不多了。如果是这样的人起舞的话，不管是谁都会成为她的俘虏的吧～我好像有点理解老爷的心情了。

我和达丽娅继续躲在柱子后面观察着他们，卡莲杜拉小姐出门后又过了一小会，

「已经没事了。」

罗塔斯用与平时一样的温柔声音说道。我直起了腰。
「她完全没有注意到我呢～」
我作出仁王立，看着入口的方向。
「是的，因为您看起来完全就像个年轻的女仆呢。」
罗塔斯苦笑着回答。
「嘛啊，卡莲杜拉小姐大概是来挑衅您的吧。夫人您没有与她见面的必要。我们来应对她就好了。」
「我知道了，那就拜托你们了。……那么，达丽娅，我们去给房间换个样子吧～！」

「……转换得还真快啊……」

罗塔斯和达丽娅再次苦笑☆

————————————————
今天也感谢大家（*＾－＾*）

设定上，维奥拉是169cm，卡莲杜拉是170cm。作为女生都是高个子呢。

（说实话我还以为维奥拉159，非常抱歉。我也想长到这么高啊QAQ） 

 
