
類型: 日輕
作者: 槻影
台版書名: 誰都可以暗中助攻討伐魔王
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054880238351
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321609000527/
更新日期: 2021-03-09 


魔王庫拉諾斯對人類發出宣戰公告後十年。面對強大的庫拉諾斯軍人類位居劣勢，陷入到進退維谷狀態的王國決定實施教會所持有的禁斷的極秘奧義，英雄召喚。被光榮的以牧師（回覆役）的身份選為召喚而來的聖勇者，藤堂直繼的隊伍成員的我察覺到了其餘被選為隊伍成員的兩人是魔導師和劍士的原石，尚不具有能在第一線戰鬥的實力。我終究能否抵禦魔王的尖兵，讓勇者及其同伴升級嗎！？


【第一部】維爾大森林
序章 
https://tieba.baidu.com/p/5339266327 {非站內連結，略過}

第一報告 勇者的性能與動向
第一報告內容總結 
https://tieba.baidu.com/p/5531286913 {非站內連結，略過}
1 
https://tieba.baidu.com/p/5994172725 {非站內連結，略過}
2 
https://tieba.baidu.com/p/5994545213 {非站內連結，略過}
3 
https://tieba.baidu.com/p/5995886530 {非站內連結，略過}
4 
https://tieba.baidu.com/p/5996208136 {非站內連結，略過}
5 
https://tieba.baidu.com/p/5996825790 {非站內連結，略過}
6 
https://tieba.baidu.com/p/5998535515 {非站內連結，略過}
7 
https://tieba.baidu.com/p/5999006215 {非站內連結，略過}
8 
https://tieba.baidu.com/p/5999495188 {非站內連結，略過}
9 
https://tieba.baidu.com/p/6095711053 {非站內連結，略過}
10 
https://tieba.baidu.com/p/6096569213 {非站內連結，略過}
11 
https://tieba.baidu.com/p/6097410461 {非站內連結，略過}

第二報告 勇者的足跡與我方的體制
12 
https://tieba.baidu.com/p/5532170851 {非站內連結，略過}
13 
https://tieba.baidu.com/p/5533599473 {非站內連結，略過}
14 
https://tieba.baidu.com/p/5538905762 {非站內連結，略過}
15 
https://tieba.baidu.com/p/5541221416 {非站內連結，略過}
16 
https://tieba.baidu.com/p/5541261808 {非站內連結，略過}
17 
https://tieba.baidu.com/p/5541300992 {非站內連結，略過}

幕間其一
英雄之歌 
https://tieba.baidu.com/p/5542110630 {非站內連結，略過}

第三報告 針對聖勇者引發事件的應對
18 
https://tieba.baidu.com/p/5542112971 {非站內連結，略過}
19 
https://tieba.baidu.com/p/5547234063 {非站內連結，略過}
20 
https://tieba.baidu.com/p/5550449582 {非站內連結，略過}
21 
https://tieba.baidu.com/p/5551485484 {非站內連結，略過}
22 
https://tieba.baidu.com/p/5556592427 {非站內連結，略過}
23 
https://tieba.baidu.com/p/5556672762 {非站內連結，略過}
24 
https://tieba.baidu.com/p/5574109273 {非站內連結，略過}
25 
https://tieba.baidu.com/p/5574833726 {非站內連結，略過}
26 
https://tieba.baidu.com/p/5574918117 {非站內連結，略過}

第四報告 勇者支援的現狀
27 
https://tieba.baidu.com/p/5577771658 {非站內連結，略過}
28 
https://tieba.baidu.com/p/5592479322 {非站內連結，略過}
29 
https://tieba.baidu.com/p/5594462776 {非站內連結，略過}
30 
https://tieba.baidu.com/p/5596564864 {非站內連結，略過}
31 
https://tieba.baidu.com/p/5612814136 {非站內連結，略過}

幕間其二
強制事件 
https://tieba.baidu.com/p/5617659600 {非站內連結，略過}
修女的工作 
https://tieba.baidu.com/p/5617950757 {非站內連結，略過}
勇者的理由 
https://tieba.baidu.com/p/5652280790 {非站內連結，略過}
酒亂 
https://tieba.baidu.com/p/5652343294 {非站內連結，略過}

第五報告 維爾森林的異變與其始末
32 
33 
34 
35 
36 
37 
https://tieba.baidu.com/p/6098909829 {非站內連結，略過}
38 
https://tieba.baidu.com/p/6099907408 {非站內連結，略過}

尾聲 
https://tieba.baidu.com/p/6101070344 {非站內連結，略過}
英雄之歌② 
https://tieba.baidu.com/p/6105760333 {非站內連結，略過}
Episodes：谁都能做到！暗中协助【谁都能做到的暗中协助魔王讨伐】的僧侣阿雷斯！
异端歼灭官的褒奖① 
[异端歼灭官的褒奖①] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
异端歼灭官的褒奖①

——

 「哎呀？这是什么？」

  艾梅莉亚把放在桌子上的一本薄薄的书拿了起来。在长长的睫毛下、蓝色的眼睛忽闪忽闪地眨动着。
  虽说是教会的备品、但因为只面向异端歼灭官配发、所以艾梅莉亚不知道也是理所当然的。我也没提起过。

 「啊……这是教会备品列表」
 「备品……吗？」

  异端歼灭教会的异端歼灭官有着与一般的教会僧侣不同的纪律、义务和权利。

  在克雷奥·艾门的手下除了异端歼灭官之外还有遵从教会教义行动的战士们、而异端歼灭教会好像处于类似实验场的位置。
  据说克雷奥在考虑运营规则的时候、首先会在异端歼灭教会内试行。因为成员的平均等级很高、不管怎么胡来都受得了的缘故、实在是令人叹息。
  各种各样的因素作用下异端歼灭教会就有了几个古怪的规则。艾梅莉亚拿着的书——备品目录也是克雷奥考虑出来的规则其中之一。

  对、虽然说是备品、但准确地来说应该是「报酬的清单」。
  我向用眼神往这边请示的艾梅莉亚点了点头。
  艾梅莉亚用指尖描了会儿封面的标题、就开始哗啦哗啦地翻动起书页来。

 「……上级回复药、五百分。存在力吸收促进剂、一千二百分……什么啊、这是？」
 「存够积分就能得到的意思。」
 「……」

  艾梅莉亚抬起头看我。
  完美的扑克脸。虽然表情没什么变化、但视线传达过来惊呆了似的感觉。　
  心情我能理解、但别用那种眼神看过来。

 「异端歼灭官是成果报酬制。达成任务或讨伐了神敌的话、能得到分数。通过消费积分可以通融到各种物品」
 「……这谁想出来的？」
 「除了克雷奥、还能有谁？」

  那个男人脑子稍微有点秀逗了。
  彻底的成果主义。
  通过将成果以数值的形式可视化、煽动异端歼灭官同事之间的竞争心、公平地分配有限的资源、达成了更多的神敌的讨伐。
  恐怕也把恶作剧加进了制度里、可成员的评价并不坏。这成了大伙儿证明我们自己脑子秀逗的证据。

  工作所需的备品申请本身、没有积分也能通过。但是通过积分兑换收到的物资、送达得很迅速。
  原本按标准拿到的预算相当拮据、通过积分兑换迅速弄到物资、我们就能做到更顺利地把暗之眷属干掉。
  换成钱也行、但没人会干那种事。风险和收益不相称。有能成为异端歼灭官的实力的话、要赚多少钱都行。
  艾梅莉亚的视线在备品清单上游移。

 「花样繁多呢……食品还有武器……毒药……？」
 「……也有用处嘛。顺便一提、清单的品种好像因人而异」

  根据各自的实绩品类好像会相应地产生变化。
  虽然不知道进货渠道、但是从报酬的种类和内容可以察觉到、各位成员都是从过去他们帮助过的人那里以捐赠的名义取得的吧。备品的清单这种说法也不能算完全搞错。

 「马、船票……地位？地位是怎么回事？」
 「权力也挺方便的嘛。可不是花钱就能买到的那类东西哦」
 「这可不算回答」

  虽然地位的所需积分相当低、但我没换过。
  目前没有地位也没什么好为难的、被奇怪的栅栏（羁绊）束缚也很困扰。据说以我达成的任务来看、能兑换到爵位这种情况也是有的。
  据说而已实际怎样就不清楚了、是教会里历史悠久的流言。花点积分封爵怎么样？

  艾梅莉亚为了感叹长出了一口气、仰起了脸。

  我初次拿到备品清单时根本提不起劲、但是她看来好歹比我意志坚强了许多。

 「很有趣呢。兑换个人喜欢的东西也可以吗？」
 「对。因为本来就是报酬的其中一种形式。里面也几乎全都是娱乐用品」

  从酒类到食品、从高级宾馆的住宿券到宝石之类。按先到先得的原则、也有著名画家的绘画之类贵重的艺术品。虽然不清楚有没有兑换过的人、不过刊登在清单上已经很久了、多半没有吧。

  或者说、据我所知异端歼灭官里没有对那种东西表现出兴趣的家伙。

  但是、画满各种各样的画的清单光是看看也会觉得有点开心。

  艾梅莉亚也带着看上去很开心的无表情翻着备品清单。对、听上去虽然很矛盾、但真的是看上去很开心的无表情。

 「确实……如此呢。阿雷斯先生都换了些什么？」
 「……大多是以备不时之需的回复药。还有魔导具之类的……」
 「……娱乐用品……？」

  艾梅莉亚的眼神像是在看工作狂一样望向这边。
  也许是没见过工作以外的场合的缘故吧、艾梅莉亚打心眼里觉得我是除了工作就没别的那种人。之前她自己说的。

 「别误会哦。其他人也和我差不多吧」
 「……姑且先问一下、为什么？」
 「死人可用不了积分」
 「异端歼灭教会真是个可怕的地方啊……」

  事到如今才察觉吗？
  大部分异端歼灭官都会在任期内死亡。换个说法就是大家到死为止都在执行任务。
  克雷奥是基于报酬的意义来建立相应的制度也说不定、但异端歼灭官的大伙、都是凭自身意志来执行任务的。也就是说——歼灭异端这边才更像娱乐。因此、大家的积分都有剩下来。

  想起那帮乌烟瘴气的家伙们、叹了口气。正经的只有我啊。

  于是、我想到了一个好主意。
  人手不够的缘故、艾梅莉亚几乎没怎么放过假。虽然不知道她领到了多少工资、那金额和现在的任务不相称吧。
  最近也没用积分兑换过东西。钱不够时间也不够、积分倒是多到有剩。
  艾梅莉亚并不是物欲很强的人、可备品种类那么多、总能找到件想要的东西吧。

 「对了、艾梅莉亚。最近你也挺努力的、什么东西也行兑换一件吧」
 「……咦？」

  艾梅莉亚的表情像是鸽子被豆枪打到一样呆住了。

 「放假也没法好好放、就当作是我的一点心意好啦」

  也只能给点东西了、希望能稍微减少点怨气。
  艾梅莉亚沉默了好一会儿、才感慨万千地说。

 「怎么这样……才一件吗？」

  那你想要几件。

 「那么、我希望行使从阿雷斯先生那里得到的权利、请为我兑换选择三次的权利。」

  谁跟你说这是斗智那类的话题啊。

 「那种事清单上可没刊登。也行你选三个吧」
 「积分最多能花到多少？」
 「想不起来了、不过大致上多少都行。」
 「……工作狂」

  艾梅莉亚用冷淡的声音悄悄地嘀咕。
  不知为何、最近总觉得这好像不是对上司的态度、但看在工作辛苦的份上也不好说什么。虽然不知道她是认真的还是在开玩笑、在为我担心这事我还是理解的。

  看着目录的艾梅莉亚眼神非常认真。托着腮帮子老实地等着吧、

 「选择用于支援藤堂先生他们的东西会不会好点？」
 「用不着奇怪的顾虑也可以。表面工夫我一开始就做过了、没什么好东西。」

  因为那帮家伙、在金钱和物资方面很丰裕啊……目录也不是万能的。
  听了我的话之后艾梅莉亚轻轻点了点头、然后歪着脑袋。

 「嗯……那么、从娱乐用品里面选的话更好是吧」
 「啊。不用客气选择自己喜欢的东西就好」
 「嗯………」

  品种的数量太多了。艾梅莉亚嗯嗯地念叨了好一会儿、终于下定了决心的样子仰起脸。

 「那就这个、和阿雷斯先生一起去、四天三夜的旅行。」
 「才不会去哦！？」

  大体上我们已经在进行不知道几天几夜的无限期魔王讨伐之旅了吧、还不满足吗？
  艾梅莉亚对于我的吐槽露出了感到某种遗憾似的表情。
  我说……那么想去的话我倒也无所谓……。
 

异端歼灭官的褒奖② 
[异端歼灭官的褒奖②] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
异端歼灭官的褒奖②

——

  低垂视线精神集中的艾梅莉亚忽然仰起脸。

  她手里拿着的是积分兑换用的备品清单。我个人属于在物资方面尽量不使用积分而是通过正规手续申请那一派。所以积分都多到能拿出来卖的程度。
  本来就不怎么喜欢把自己的报酬花在工作上。也可以说是穷人命吧。

  不管艾梅莉亚想要什么大体上都能兑换、那种程度的话还不至于花光迄今为止攒的积分。

 「可是、有这么多积分的话花在自己身上不是更好吗？」
 「花在自己身上、吗……」
 「阿雷斯先生有什么爱好吗？」

  酒和烟草还有女人。总不可能这么说。说起来、在进行任务途中除非是特别必要的否则全都得戒掉。因为会造成空隙啊。
  话说回来、这三样能不能称得上是兴趣还挺微妙的。

  我抬头望向天花板、挑着用来回答的词。

 「……吃点好吃的、之类」
 「可我从来都没在吃饭的地方见过你……？」
 「便携食品、还挺好吃的。我喜欢吃那个。顺带一提备品清单里也有」

  块状的便携食品。内含日常行动所必需的充分营养与能量、只要是佣兵谁都吃过的东西。
  说起来、对于长时间在镇外练级的家伙准备粮食是必须的。
  价格还行、便携食品也用不着积分来兑换、哪条街上都有得卖。口味的变化也挺多。

  艾梅莉亚听了我的回答眼神就像见到了珍稀动物一样。

 「……阿雷斯先生、这样活着开心吗？」
 「那种事想想就好了不要打听」

  无心之言也有可能出口伤人。不过说回来这句话也太毒辣了。

 「我说、随随便便地叫东西回来可没法带走……」

  讨伐魔王是不知道要经过多少年的漫长旅途。从这个镇到那个镇、有时甚至需要越过国境。

  和藤堂他们不同、我们没有能够把物品收纳进异空间的魔导具。自然要严格挑选携带的物品。
  希望叫回来的最好是消耗品或武具之类的日常用品。最多也只能是带在身上的饰品吧。
  只是、要佩戴饰品的话可不能仅仅是装饰、使用注入魔法力量的魔导具之类才更好。有时候有没有魔导具可是会决定你的生死。

  艾梅莉亚深深地叹了一口气、抬起头盯着我说。

 「阿雷斯先生真的是劳碌命啊……」
 「请把这个叫成力求万全主义」
 「哟！阿雷斯先生、专业风范！再稍为放松点比较好哦！」
 「要吹捧的话就给我好好吹捧到最后」

  到底是佩服还是愚弄都搞不清楚了！
  艾梅莉亚无视了我的吐嘈在桌上摊开了备品清单、指向其中一个。
  这是幅画着浅蓝色做工精美的玻璃瓶的画。

  教会在制造药水的药师和炼金术师当中好像有着广阔的渠道、药水类在备品清单的阵容里也是最为充实的部类之一。

 「要是能快点儿让藤堂一个人毫无波折地讨伐掉魔王的话就能得到休假。在此、我建议为了那天早日来临而入手这个『存在力吸收促进剂』」

  艾梅莉亚不知为何挺起胸膛说道。

 『存在力吸收促进剂』

  通俗的说法是升级药水。效果是提升在杀死生物时得到的存在力。简单地说、据说能令提高等级变得容易、这是所有人做梦都想要的东西。
  强力的药水之类有着相应的价格、但是升级药水在那当中也算是特别高价的。而且、需求非常多、假货也相当多。或者说、存在本身就有一半左右是像都市传说一样的东西。

 「艾梅莉亚、你是那种容易上当的人吗？」
 「我可是相当聪明」

  那个回答就已经显得不太聪明了。
  我叹着气告诉徒具自信的艾梅莉亚。

 「算了吧、艾梅莉亚。没有什么轻松提高等级的方法哦。说起来、轻松地提高基础规格也没什么意义」
 「能说得简单点吗？」
 「备品清单里登记的升级药水派不上用场。是假货来的」
 「……诶？」

  艾梅莉亚眼睛瞪得圆圆的开始重新审视备品清单。当然上面没有写着假货什么的、药水瓶也像艺术品一样美丽、再怎么看也像是高级品。
  但那是陷阱。要是傻呼呼地完全相信备品清单上写的性能的话、就会上钩了。
  这世上可以相信的只有自己。这份备品清单将那个真理再次教给了我。

  大体上、冷静想想、说起来区区一个药水是没可能轻松提高等级的。那种结构下、如果不是越有钱的话等级越高就显得很奇怪。
  而且需要的积分只有一千二百分——仅仅一千二百分而已。就像摆明来说这是假货那样。就算是三流的骗子也能比这做得好点。

 「就当是捡到了什么便宜、要确认药真的有效也很难。喝完一瓶后十分钟内打倒魔物时得到的存在力上升百分之十之类很难判断」

  同一种类的魔物也有存在力的差异。存在力的量比平时稍微多了点的情况到底是药水的效果呢还是偶然呢没有知道的方法。

 「难道、阿雷斯先生被骗了吗？」
 「不是。绝对不是。我仅仅是抱着被骗的觉悟——确认了一下而已」

  那是讨厌的回忆。
  本来药水的假货就很多。回复药之类我连制作方法都了解、能根据回复量或颜色判断出大致的真伪、但是、除此以外的药水都很讨厌啊。
  特别是、升级药水的制作方法作为禁止外传的秘密、著名的药师和炼金术师中没使用过的也很多。即使拜托专家分析也难以判断真伪。

  光想着轻松提升等级的自己真的是蠢毙了、只能当作是交了学费吧。
  再说、实际上短时间内的存在力吸收量真的增加了百分之十好了、身体也感觉不到变化啊。
  对带着愤懑又无奈的心情诉说的我、艾梅莉亚一脸懵逼的样子、但什么也没说只是看着。
  欺骗善良的人什么的、是作为人来说最差劲的行为。

 「而且、味道非常糟糕。虽说喝一瓶就行了、但味道糟到喝不下去。猜不出原材料那种程度的难喝。」
 「……到底是什么味道啊？」
 「甜辣酸然后是苦。到那为止还能尝出来之后就没办法了。说起来、喝那玩意儿的话还不如多打百分之十的魔物比较好、就是那样的味道」
 「是、是这样吗……」

  服用了升级药水之后、我变得不管吃什么好像都觉得很美味。
  虽然是真是假到最后都弄不明白、但在异端歼灭官之间已经认定是假货了。

 「艾梅莉亚要是无论如何都想喝的话我也不会阻止……等级上升的话毒耐性也会提高、但味觉却无法改变」

  现在想起来都心有余悸。看着我的样子、艾梅莉亚肩膀打颤摇了摇头。

 「不……您的好意我心领了。」
 「出色的判断力正是艾梅莉亚的优点呢」
 「因为那种事被夸奖了也高兴不起来」

  还是别在藤堂身上试验比较好吧。和毒基本没什么差别、搞不好会让他躺上几天。十分钟吸收率上升换来躺上几天本末倒置也得有个限度。
  并不是对藤堂没有怨恨、而是这么干谁也不会感到幸福。

 「嗯—。可是、药水也有很多种哦？你看、肌肉力量上升药水之类的」
 「上升类药水总觉得哪里差了点什么」

  想让能力上升的话、和药水相比还是神圣术比较好。再怎么说、药水除了一部分以外都需要特意花工夫去喝而且效果时间也短。还会有出现副作用的情况。很难把握好使用的场合。
  历战的雇佣兵会预先准备一个作为紧急时刻的王牌、一般情况下药水就大概处于这种位置。我不认为藤堂他们能运用自如。

  即使这样说明了见解、但艾梅莉亚根本没听进去。她眼神兴致盎然地继续翻页。
  能力上升系的药水色彩鲜明、乍看上去像鸡尾酒一样。
  和口感粘答答、颜色也是灰色、一看就觉得很危险的升级药水大相径庭。

  艾梅莉亚指向五颜六色的药水中的一个。

 「这个暴发力上升药水、黄绿色的看起来不觉得很好喝吗？」
 「有种放了柠檬和猕猴桃的味道」

  一边回忆一边说出感想、艾梅莉亚一下子安静了下来、

 「……你喝过？」
 「喝下去就能变强、我觉得这是如同梦幻般的药水……」
 「……」
 「顺便一提、因为吸收率高、和酒精混在一起喝的话会很容易醉、所以最好还是别那样喝为妙」
 「……是、是吗？」

  这是出自经验的建议。不管酒量再怎么厉害、一下子就醉得一塌糊涂。如果是酒量本来就不怎么样的艾梅莉亚的话很可能会昏睡。
  相传也有人不是为了本来的用途而是用于这种目的而购买药水。

  凭我的经验所证实的知识、令艾梅莉亚脸上浮现出一丝僵硬的微笑。
  她因为我的话显出那样的表情是很少见的。要说的话一直以来都是我因艾梅莉亚的话僵住的情况比较多。
  总觉得有点有趣。

 「阿雷斯先生你……究竟……」
 「能想到的事情全都试了一遍。我也……想轻松地提高等级嘛。」

  但是办不到。本想追求轻松结果却遭了大罪。喝了升级药水意识变得浑浊、又由于力量上升药水的副作用肌肉痛得不能动弹、能力下降了一段时间。

  已经通过了人体实验。
  提高战斗力、提升等级最快的道路就是踏踏实实地打倒魔物、这个系统几乎没有捷径。也就是说、没有那种能让藤堂他们轻松地强化的方法。
  当时还以为只是白白吃了苦头、现在看来可以免去拿藤堂他们做实验的麻烦也好。
  哎呀、等级上升了也受不了的哦？药水的副作用。

  艾梅莉亚边举起右手边发问。

 「那个……和酒混在一起喝就会醉是怎么试出来的呢？」
 「……那件事啊、艾梅莉亚」

  你说得很对。一般不会想到把药水搀在别的什么里面一起喝。
  药水是融合了药学和魔术而制成的。混入异物的话、有可能会发生难以预料的反应。

  艾梅莉亚用认真的表情等着我开口、果然作为半吊子魔术师的艾梅莉亚确实无法理解呢。
  深深地叹了一口气、我回答道。

 「……是因为人都是愚蠢的啊」
 「……那个――」

  本来、早就听说过很危险之类的传言。

  但是、异端歼灭官这帮人即使不算格雷戈里奥、不要命的家伙也多了去了。
  异端歼灭官的同事们一起喝酒的时候、有人恶作剧往酒里掺。之后一口闷下砰地栽倒了。
  当然、用了神圣术很快就恢复了原状、之后再也没人想混用药水了。
  顺带一提、喝的和扑街的都不是我。我还不至于那么不要命。
  一边回忆着那噩梦般的光景、一边忠告艾梅莉亚要避免同样的遭遇。

 「那不仅是酩酊大醉。随着等级提高耐性也会提高。即使如此也受不了的情况、那就是体内发生了某种危险的反应的表现」
 「一本正经地说合适吗？那个」
 「越是自以为聪明的人就越会干无聊的蠢事。有着比一般人更强健的身体、还能使用神圣术的话、那就更加糟糕」

  虽然艾梅莉亚半信半疑的样子、但藤堂身上的蛮勇也有可能往这个方向发展。毫无疑问、这是在监视藤堂他们时不得不注意的要点。

 「不好意思、我觉得只是因为阿雷斯先生你们是笨蛋而已……」

  艾梅莉亚冷静的指摘深深刺痛了我的心。对啊、就是这样。完全正如你所说！
  但是人都是越是说别做就越是想做的生物。备品清单备齐了力量提升类药水就是为了告诉他们这一点、这是异端歼灭官之间的共同见解。想出这主意的家伙下地狱就好了。

  大体上刊登那个亳无必要。备品清单上即使有也绝对不会用到。毕竟大家都可以使用持续时间很长的辅助魔法。

  艾梅莉亚用惊讶的表情看了我一会儿、然后再次将视线投向备品清单。
  老实说、关于药水没有什么好的回忆所以希望你看别的页面。登记有更好的东西哦。
  大体上、魔法药之类的性能都太过微妙了。能没有问题地使用的只有魔力恢复药和普通的回复药、就算是这些根据制造者的技术也存在好坏之分。不是适合通过备品清单来取得的东西。

  大体上、我们作为僧侣。既用不了魔力、恢复也有自身的恢复魔法。
  这么说来祈祷就够了吧、这时艾梅莉亚停下翻书页、只抬起眼晴盯着我。

 「那个……魔法毒药是怎样的东西？」
 「想知道的是味道呢？还是症状呢？」
 「味――诶诶诶诶……」

  试着舔了一遍。因为不知道味道和症状的话就不能有效率地使用。光是读过资料和实际体验过理解度是不同的。
  此外、它也很适合用于增强对毒的耐性。魔物中有带毒的家伙、这世上会发生什么可说不好。

 「但是现在给藤堂下药的话、在获得耐性之前就死掉的可能性很高。等他的等级提高一点再说吧」
 「阿雷斯先生、您真的是僧侣吗？」
 「大家都这么干。大家一起做的话也用不着害怕。顺便一提不知道为什么魔法毒药总的来说很美味」
 「咦—是吗？」
 「喝太多的话会死哦」
 「噫—」

  艾梅莉亚的视线变得越来越冷。
  明明说是致谢却听到关于毒药的味道之类倒也难怪……或许是我考虑得不够周到吧。
  正在反省的时候、重新着手于备品清单的艾梅莉亚的眼睛停在了某处。眼睛睁大到前所未见的程度、轻轻地扯着我的袖子。

 「媚药啊……阿雷斯先生、这里有媚药啊」
 「对、有啊」

  药水几乎可以说是应有尽有了。媚药、自白剂之类一般不在市面流通的药也能简单地弄到手、这算是积分兑换制度的好处之一。
  作为成熟的女性会对这种东西感兴趣吗、艾梅莉亚偷偷瞄了好几次媚药的图片。我想这种事无论如何也不该靠药……不过、那种药效果不大、还不至于要特地阻止她。
  沉默了一会儿艾梅莉亚嘀咕着说。

 「……到底有没有效呢？」

  就是这个时候。这就是洗刷污名的机会。也是挽回尊敬的机会。
  刚才连没打听的都回答结果搞砸了、但既然问到了就没关系了吧。

 「别说是种类。味道、效果、有效时间什么都可以问我。我全都试了个遍」

  艾梅莉亚的眼睛瞪圆了、沉默了一会儿。
  工作很完美、情报也完整地记在了脑子里。我有这个自信。
  面对含笑等待她开口的我、艾梅莉亚用手指贴在嘴唇上思考了一会儿、

 「到头来我还是想要便携食品。有推荐的味道的话请告诉我」
 「可可味」

  奶酪味之类也值得推荐。

 「这样啊……不愧是阿雷斯先生。那就这样吧」

  艾梅莉亚用照本宣科的语调说完后、脸上浮现出一丝笑容。
  ……可是、那么热心地看了各种各样的东西、到头来还是选了便携食品。

  虽然不知道到底是为什么、但看到艾梅莉亚的笑容、意外地觉得幸福这种东西、或许就只是这么小的东西也说不定。 

异端歼灭官的褒奖③ 
[异端歼灭官的褒奖③] by 扎古Ⅱ J型

首发于轻国
——
异端歼灭官的褒奖③

——

「幸福到底是什么呢……」

　流畅地说完这句话、艾梅莉亚叹了口气。
　表情还是一如既往的扑克脸、但不自觉地声音低沉。

　对现在的状况感到了什么烦恼吗……不如说现状除了烦恼就没别的了。
　虽然年龄没多大差别、但我是艾梅莉亚的上司。解决她的烦恼也可以说是我职务的其中一环。

　外面下雨了。虽然只是穿件外套就能对付的程度、但雨水会消耗体力、令视野恶化。今天藤堂他们不会出门吧。
　整理完总结好的资料、我向艾梅莉亚发出询问。

「发生了什么事？」
「用积分兑换的东西送到了」

　艾梅莉亚拿起来一个看起来很结实的皮箱、在面前打开来。
　那个箱子我见过。那是在以打为单位购买便携食品时所附带的东西。

　说起在异端歼灭官的报酬清单里送出她喜欢的东西作为礼物已经是几天前的事了。
　只要几天就能把东西送到、这是我原本无法想象的速度。到底是怎样的机制呢……。

　箱子里整齐地排列着用纸包起来的块型便携食品。周围弥漫着淡淡的甜香。
　保存容易、营养价值高、而且便于食用。是非常优秀的食物、毎份要花在普通的旅馆吃一顿饭左右的价钱。而且还相当好吃。
　我也经常承蒙这玩意儿的关照。

　但是、再怎么想积分兑换的物品送到和思考幸福的意义之间也没有关联性吧。
　因为艾梅莉亚说想要所以才送给她当礼物的说……。
　艾梅莉亚小心翼翼地拿出了一个箱子里的方块、剥掉了纸。然后举起我推荐的可可味的携带食品、在眼前晃动。

「其实是这样……我在想怎么慰劳一下阿雷斯先生」
「艾梅莉亚。便携食品可不是该在旅馆吃的东西哦」

　确实便携食品很美味、但是在城镇里的话可以用同样的价格吃到更好吃的东西。

「……请听我把话说完。之后这个分你一半」

　虽然我应该并未露出想要的表情、但是艾梅莉亚却在眼前把便携食品掰成两半递了一半过来。客气也不好就收下吧。

「艾梅莉亚、撕掉包装纸的话便携食品会变质。保存要维持纸的包装。说明书上也写着吧」
「请好好听我说话。阿雷斯先生是不是对这种块状的便携食品很感兴趣？」
「说来话长」
「那别说就行了。请好好听我说话」

　都被说四次了所以我决定闭嘴。安静地把收到的可可味的便携食品送进嘴里。
　艾梅莉亚把剩下一半的便携食品用纸包好放回箱里、向正在咀嚼的我冷眼以对然后开口说。

「幸福到底是什么呢……」

　要从那里重新开始吗？

「其实是这样……我在想怎么慰劳一下阿雷斯先生」

　我突然间灵光一闪。

　艾梅莉亚不是那种感情表现很激烈的人。但是、来往时间长了就会明白和外表相反她是个很会照顾人的人。
　本来只担任与教会联络的窗口、却因为担心作为区区异端歼灭官的我、甚至承担了讨伐魔王这种难缠的任务。

　幸福的定义什么的、在考虑慰劳什么的……跟对象本人说是要闹哪样、也就是说、是这个意思吧。
　感谢的话语对于减少人际关系中的摩擦很重要。关键是还不花钱。
　小心措辞以传达谢意。

「从艾梅莉亚那里得到了美味的便携食品我很幸福。受累了」
「体察力好过头了、就是方向跑偏得厉害」

　才没跑偏。我说了幸福的话那就是幸福。被下属慰劳什么的只会是幸福以外的什么、但是——慰劳什么的是对同等或以下身份的人使用的词吧……。
　确认了一下艾梅莉亚的表情、但什么也看不出来。是知道了辞义才说呢、还是就只是随便说说而已呢？

　艾梅莉亚闭上眼深呼吸了一次以后、

「我是这样想的。赶紧完成讨伐魔王的任务难道不是关系到阿雷斯先生的幸福吗」

　结束后就轮到下一个工作了……。

　这句话在脑海中闪过、但并不至于说出来那么不识相。
　不管怎么说光是有这份心就很值得感激了。别跑偏。
　理所当然地点头致意。

「原来如此……确实完成了任务的话我会很开心呢」
「就是啊。还有和阿雷斯先生一起去的四天三夜之旅」

　不知道为什么艾梅莉亚也自信满满地点了点头。

　……咦、你当真的吗。
　还以为是朋友间恶作剧说的玩笑话呢、总不能这样说、我心虚地移开了视线。魔王讨伐结束后、我到底有没有那样的余裕呢……。
　虽然艾梅莉亚莫名其妙似的看了一会儿那样的我、但她像是重新振作起来一样、从道具袋里拿出了备品清单。
　你还在看那个吗。

「那么、我要行使在积分兑换中选择三件的权利的最后一个、用来获得武器。」
「……嚯……」

　从备品清单上把武器弄回来什么的你疯了吗——但是艾梅莉亚好像很享受积分兑换的乐趣呢。这种程度就能消除每天的压力、那就再好不过了。

　确实在积分兑换的阵容中也有武器这一类。从矛、剑这种一般的武具到刀、铳、锁镰等别具一格的装备一应俱全。说起种类的话、甚至比药水还丰富。

「藤堂本人的强化如果无法简单做到的话、只要在武器上下工夫就可以了。」
「原来如此、想法不错」

　但是、你忘记了一件重要的事。

　藤堂所持的武器是路克斯传承下来的传说中的圣剑。比这更厉害的武器备品清单上可没刊登有、莉米丝和阿里亚的武器也是有来头的东西。备品清单上也没有比那更好的武器了。
　本来、雇佣兵是随着本领的提高而把武器换成更强大的、但是藤堂他们一蹴而就跳过了那个过程。
　说起来、把命赌在上面的武器不实际拿在手里、却从备品清单中选择简直就是疯了。

　艾梅莉亚泛起平静的笑容、在我面前展开了商品清单。

「那么、哪一个比圣剑艾克斯更强呢……」

　都说了没有。

「哎呀？　交换武器所需的积分……总觉得比药水还低？」

　成品的武器就这水平。直截了当地说净是些半吊子的玩意儿。
　说起来、雇佣兵在有了一定程度以上的力量以后、去订制武器才是主流。
　备品清单上刊登的武器惯例是用于练习的定位、光是种类丰富而已、与其在这里选择、不如到镇上最好的武器店买还比较容易弄到好东西。圣银之类稀有素材做的武器没有自不用说、连魔法武器什么的都没有。

　在异端歼灭官之间也同样认为清单上的武器都是大型垃圾。比起积分兑换、一般向教会申请会更容易得到好东西、极少数情况下还能得到相当好的东西。
　尽管如此、清单上还是有武器这项目、这是为了教导爱做梦的年轻人要更认真地选择把自己的命赌在上面的武器、为此而准备的教训、这是共通的见解。话是这么说的。
　……净是这种东西啊备品清单。

　但是、练习的话用新武器就够了。说不定藤堂也有适合剑以外的武器的可能性。嘛、就算圣剑也只是剑所以没办法、只是确认一下也不错。

　在椅子上重新坐好然后问艾梅莉亚。

「那么、你想知道哪个武器的详细情况？」
「……这么说、难道、阿雷斯先生有换过吗？」

　有啊……那不是当然的吗。我也挺懒的。如果说武器能从备品清单里弄到的话、那么通过备品清单弄回来也是理所当然的。
　那还是我刚刚成为异端歼灭官时的事。现在就不会再这么干了。
　赌上自己性命的武器要更认真选择……经验是这样教给我的。

　艾梅莉亚用像是怜悯的眼神看着我、握着我的手。同情什么的我才不需要。

「刊登的武器都是半吊子」
「用过了呢」
「武器是消耗品。无论怎么保养也免不了劣化」
「劣化了呢」
「有时在战斗中会折断」
「折断了呢」

　折断了哦。

　备品清单上记载的武器是钢铁制的。绝对不能说东西不好、但是作为我对手的魔族之类、有很多不是特别的武器就无法造成伤害的家伙。
　身缠火焰的家伙、从身体表面喷出酸的家伙、不是祝福过的武器就无法造成伤害的家伙、那就一定会折断。
　而且在战斗中武器断了的话大部分人都会死。折断瞬间感到的绝望是特别深的。希望藤堂尽量别尝到这种滋味就能讨伐掉魔王。

　不过、如果是被神祝福的圣剑艾克斯的话应该用不着担心会在战斗中折断吧。总觉得那个要是在战斗中折断了的话就完蛋了。

「阿雷斯先生你……明知是地雷还踩上去吗？」

　武器就是浪漫啊。
　根据教义僧侣不能拿开刃的武器所以得使用钉头锤、但是异端歼灭官作为例外被允许了。我是那种不亲眼确认就无法相信的性格。
　一边远远望着备品清单一边说明。

「虽然可以用飞刀类或是标枪类……无论如何也想要的话、比起从备品清单里订、还是去武器店买比较好」

　而且、再怎么说飞刀是对人用的、使用标枪的话藤堂的力量又不够。要说适合藤堂的话怎么样都相当值得怀疑。

「好难啊……啊、手指虎怎么样？为了拔剑或是剑掉了的时候……」

　手指虎吗……。
　我想起了和藤堂还在同一个队伍的时候、在王都的武器店、藤堂表现出了兴趣。
　艾梅莉亚的想法和藤堂同一个水平啊……。

　那家伙是剑士、拔剑或剑掉了的时候也没有必要特意改变装备。如果有闲工夫使用手指虎的话、准备备用的剑还比较好。

「那个也用过一趟、现在只剩一只了。说实话、不是能经得起实战的等级」

　材料是钢铁的这点是严重缺陷。要是圣银制的武器的话还能用用吧。
　备品清单过了一定周期会发生变化。如果不去教会本部的话就不能交换、极罕见的情况下也会刊登孤品的稀有武器。那个是先到先得、我们没那个闲工夫……。

「看上去种类很多、我还以为很方便…………动听的话都挺坑人的呢」
「是挺坑人」

　不过、那也得看使用方式。现在、那些经历在帮助我理解武器的特性上发挥了作用。异端歼灭官的敌人是人类的情况也很多、所以如果没有毫无必要地网罗所有种类的这个备品清单的话也不会有现在的我吧。

　闭上眼睛往事就历历在目。
　战斗中剑断了的时候。战斗中枪断了的时候。明明小刀捅到了要害部位、但是因为材料是钢铁的原因没能刺进去的时候。锁镰的锁链在途中碎掉了的时候。打中裹着酸的魔兽的钉头锤一瞬间黏糊糊地溶解的时候。
　……没什么好的回忆啊。

「藤堂真走运啊……从一开始就拿到了圣剑」
「……是啊」

　如果没有圣剑的话藤堂的旅途肯定会更加艰难。因为路克斯王国是大国又正巧拥有圣剑、但是其他国家也并非都拥有强大的武器。
　藤堂应该要感谢被路克斯召唤的幸运吧。……和绑架毫无差别地被召唤的时候总觉得就已经没什么好感谢的了、但是因为本人并不在意、怎样都好。

　意见全都被驳回了的艾梅莉亚露出讶异的表情歪着头。

「……难道这个备品清单……很难用吗？」
「不、换日用品的话很方便」
「没有能让讨伐魔王变简单的道具呢」

　一个备品清单就能讨伐魔王的话还要勇者来干嘛。所以我们才会这么辛苦啊对吧。
　艾梅莉亚合上备品清单、深深地叹了一口气。虽然知道答案、但还是开玩笑地问。

「找到想要的东西了吗？」
「……因为有点累了、所以在找到想要的东西之前我会把机会留着」

　就是这样就是这样。
　我当初也很开心地兑换着、但是中途就变得像艾梅莉亚一样。这么一来就只有积分不断累积了下来、直到现在。
　其他异端歼灭官、大家的情况也都很相似。
　说起来就算是兑换日用品、去那附近的店买也比较快。谁会花那工夫去走费事的程序呢？
　但是兴致勃勃地集中在备品清单上的艾梅莉亚却让人联想起以前的自己这点很有趣。

「算啦、不要太泄气了」
「呣ー……」

　砰地一下把上半身倒在桌子上、不满地嘟哝着的艾梅莉亚。
　那个视线突然转移到放在桌子上的便携食品的箱子里。伸长胳膊、取出了刚才收好的便携食品。
　目不转睛地盯了一会儿、艾梅莉亚把那半份送进嘴里。

「好吃吗？」
「……不讨厌」

　因为是为了尽量避免让人讨厌而做的呢、那个。
　眺望着正在咀嚼的艾梅莉亚我摇了摇头。

「弄碎蘸上牛奶更好吃哦」
「……容易保存方便携带之类作为便携食品的优点变得毫无意义了吧、这样的话？」

　艾梅莉亚虽然说了要慰劳我、但就算说了她也不会明白。
　无聊的兑换也好对话也罢、我都被那样我行我素的她拯救了。
　而且、那肯定是随着魔王讨伐之旅愈趋激烈就会更加需要的东西吧。 

异端歼灭官的褒奖④ 
[异端歼灭官的褒奖④] by 扎古Ⅱ J型

异端歼灭官的褒奖④

——

　我正在写信时、突然在视野的一角看到艾梅莉亚好像被雷劈了一样全身颤抖。
　这可不多见。艾梅莉亚的性格稳若磐石、轻易不会发生动摇。

　我默默地观察着发生了什么情况、只见她慢慢地将视线转向我这边。
　水汪汪的眼睛里、蓝色的瞳孔偷偷地瞄着我。
　相对无言过了一会儿、艾梅莉亚按捺不住地开口。

「阿雷斯先生……不得了了」
「……突然间怎么了」

　虽然说着不得了、但语调的起伏却很小。真的不得了的时候带着真的很不得了的表情话却只说一半、还是先听一下再说吧。
　艾梅莉亚离开了座位、一声不响地靠近我身边。然后把摊开的书放在我眼前。

　那不就是积分兑换的备品清单吗。又来了吗。

　不是战斗中必须用到的道具的管理全部都交给了艾梅莉亚、但是不管怎么说你最近都看太多了吧。

「阿雷斯先生、不得了了。请看这里」
「……嗯……」

　低头看向艾梅莉亚打开的页面。

　是防具那页。从全身铠甲到轻薄的长袍、有着各种各样的物品。虽然僧侣的基本装束是僧袍、但那并不是教义上强制的。
　现在我在僧袍下也穿着圣银链甲、而教会直属的圣骑士的标志性装备则是全身铠甲和塔盾。

「防具怎么啦？现在已经够用了哦」
「不是在说防具。看这里」

　艾梅莉亚用手指着。那里与其说是防具的、倒不如说是服装的柜台。为了让备品清单的页数更多更豪华、真的是什么都往里塞啊。
　指尖指向的是一件衣服。但是、不是普通的衣服。

「是女仆装哟、女仆装。我想问啊、为什么会有这样的东西呢？」
「……问克雷奥去」

　内容又不是我定的。

　艾梅莉亚指着的是在贵族家工作的女仆穿着的制服围裙。以黑色和白色为基调的设计、裙子长度很长而显得稳重、给人以一种高级感。看上去像是一眼就能显出主人的格调的样子。
　即使对女仆装不太了解也能推测出来、这是高级品牌的商品、用金色文字记载着所需的积分。
　居然比全身铠甲还贵这什么鬼。

　虽然看上去还算结实、但设计时并未考虑作为防具使用。多半现在艾梅莉亚穿着的修女袍作为防具还比较优秀。

「就是块布、完全没有防御力哦」
「可是很可爱」
「恐怕是在有必要潜入什么地方时乔装用的道具。别的制服好像也很多吧」

　翻过去一页、各种职业的制服一行行地排列着。
　都是些用普通的手段无法弄到的东西。不是因为价格贵、而是有很多根本没有在市面上销售。因为没那个必要所以至今为止都没兑换过……。
　艾梅莉亚嘟着脸飞快地把页面翻回原处、然后回到原来的表情说。

「我想穿这个」
「……」

　在说什么呢、这家伙。
　即使被我用非难的眼神盯着看、她的视线也没有退缩的迹象、艾梅莉亚又清楚地说了一遍。

「我想穿这个」
「……为什么？」
「因为很可爱」
「……」

　目光落在女仆装上。高级品的制服围裙在设计上也很用心。原来如此、不得不承认确实可爱、和艾梅莉亚也很相衬。
　但现在是在讨伐魔王。讨伐魔王懂吗。虽然积分还很充裕、但是没有理由特意花掉大把积分来兑换弱小的装备。

　更糟的是显眼。非常显眼。带着穿着这个的艾梅莉亚走的话会无比显眼、再怎么看都不像僧侣。

　但是、艾梅莉亚的表情里连一丝开玩笑的感觉都找不到。
　我叹了口气、继续尝试说服她。

「我们可没有带着那种累赘的余裕」
「这是换洗衣服」

　这家伙……要在平时穿女仆装吗。真不是盖的。
　事到如今还是会被艾梅莉亚的潜力吓到发抖、但我尽量藏起动摇继续劝说。

「太显眼了」
「我只在房间里穿」

　打算在房间里穿吗。
　想像了一下在房间里穿着女仆装转来转去的艾梅莉亚就古怪得想笑出来。
　也不知道她是怎么理解的那个反应、艾梅莉亚追击了过来。

「我有想过。为了支持阿雷斯先生什么才是必需的」
「怎么说？」
「那就是女仆装」
「这对话蠢毙了好吗！？」
「服务精神对于支援是不可或缺的。总而言之就是想做点表面工夫、所以想要制服」

　大概是想用讲道理来说服我、但是却完全讲不通。话说回来、刚才都说了是因为很可爱什么的……。
　艾梅莉亚用指尖在女仆装的画上咚咚地敲着。就那么想穿吗！？

「现在的样子已经非常适合啦」
「可爱吗？」

　阿兹·古利德神圣教会的修女袍有许多种设计、每一件都是女孩子憧憬的对象。这样一来、想成为修女的人就增加了。艾梅莉亚的修女袍当然也不例外。

「很可爱很可爱」

　听了我的话、不知道是不是错觉、艾梅莉亚的脸稍微有点红。会害羞的话就别问啊。
　女仆装的设计再好、果然修女还是应该穿成修女的样子。之后去申请把女仆装从备品清单上移除吧。
　确信说服成功了一半、艾梅莉亚就砰一下摆出pose说。

「不想看看那么可爱的艾梅莉亚酱的女仆装吗？」

　不愧是很有幽默感的艾梅莉亚、说的话就是不一样。艾梅莉亚难道以为会听到我说yes吗？
　总觉得都到了值得佩服的程度了、

「从现在起、从早上好开始到晚安为止、都会把阿雷斯先生称为老爷（ご主人様）」
「不是说因为可爱、只是想试着穿一下吗」
「就只是穿着服装也太没劲了、也会服侍老爷您的」

　是开玩笑还是认真的搞不清楚。
　与其说我是老爷倒不如说是老板吧。至少肯定不是老爷。
　虽然我不会有什么损失、看起来又挺好玩、但不管怎么说也太浪费积分了。
　然而艾梅莉亚可不会那么轻易就退缩、所以我决定改变一下方针。
　拄着胳膊提问。

「具体来说会干什么？」
「会精心为您沏茶」
「已经在做了吧」

　就算没有拜托、你也会按时给我沏茶。
　以前还是自己泡茶的、不知不觉间就变成了艾梅莉亚的工作。

「也会为您按摩」
「已经在做了吧」

　偶尔会突然绕到背后来揉肩。很吓人的、希望你能先打个招呼。

「也能替您去寄信」
「已经在做了吧」

「也能代您去采购」
「已经在做了吧」

「老爷在忙的时候也能代为向克雷奥先生作报告」
「已经在做了吧」

　艾梅莉亚很聪明。只要发出一次指示之后就会自行处理。
　听了以不变应万变的我的回答、艾梅莉亚沉默了一会、小声地说。

「……难道我已经是女仆了吗？」
「……」
「不足的……就只有服装？」

　理解的方式独特过头只能笑了。
　但是、很遗憾因为艾梅莉亚不是女仆所以有稍欠考虑的地方。这我得告诉她。

「不足之处是打扫洗衣做饭啊」

　一开始自我介绍的时候就说了不会的东西有三个。而且实际上我也没见过她做过这三件事。

　名叫艾梅莉亚的少女、除了家务以外几乎是万能的。
　然而不会做家务的话就无法成为女仆。虽说对女仆并不熟悉、所以也不知是真是假、但至少在我心目中的印象就是这样的。

　艾梅莉亚的表情第一次蒙上了乌云。

「……打扫的话……只要努力就好」
「你的专业精神呢？」

「洗衣服的话……拜托旅馆的人」
「这叫玩忽职守哦」

「做饭的话…………」

　以前在闲聊时听到过。三件事里艾梅莉亚最头疼的还是做饭。
　对味道的感觉大而化之、不管吃什么大体上都觉得好吃。
　即使尝了味道、什么是对别人来说好吃的东西还是弄不明白、这么一来要把饭做好实在是困难。

　艾梅莉亚眯起眼睛、从自己的背包里拿出了可可味的便携食品。
　无言地将其弄碎放进盘子里、在一旁摆上汤匙。最后把牛奶倒进去、向我递了过来。
　……不对、虽然我确实不讨厌这个。

「这是我做的饭、老爷」
「你把这个说成是做饭啊」

　这种东西谁都会做吧。
　艾梅莉亚自己也明白这个情况吧、垂下眼睛低声说道。

「艾梅莉亚是……不成熟的女仆」
「都说了你才不是女仆」
「要惩罚我吗？」

　用不着。
　到底想要什么样的反应啊、向偶尔抬起眼晴偷瞄一下的艾梅莉亚宣告。

「家务都做不好的女仆什么的不需要。艾梅莉亚、你被解雇了」
「老爷好无情。才犯一个错误就被解雇了……」

　可是、我觉得上菜时把便携食品拿出来的话、难免会被炒鱿鱼的。
　虽然是无聊的对话、但是艾梅莉亚酱能理解自己作为女仆的职业匹配度吗？

　艾梅莉亚在等我撤回前言、过了一会儿确认行不通、就大幅度点了点头看向我这边。
　看完、说了。

「那么这话题就先摆在一边、我想要女仆装」
「话又绕回去了喂」
「我只是想追赶一下潮流而已」
「那刚才的闹剧是在干嘛呢！？」
「女仆装送到的话、我想要提着裙子行礼、或者让裙子飘起来那样转啊转的」
「那个行为有什么意义吗」

　艾梅莉亚一脸呆然的表情歪着头。

「能让阿雷斯先生……开心？」
「……」
「也能起到治愈的作用？」
「……」

　可恶、确实有点……只有一点点开心、想看看也说不定。
　这要不是在讨伐魔王的任务途中的话、也不至于吝惜那点积分会换回来吧、毕竟也受到了艾梅莉亚那么多的照顾。
　可现在是在讨伐魔王。要是知道我兑换了件女仆装都不知道克雷奥会说什么。

　那可是是女仆装哦？女仆装。平时完全派不上用场。换了我站在克雷奥的立场上对我的评价也会下降。
　让部下穿上女仆装来保养内心之类不管怎么想都像是在辩解完全听不进去再说这算什么辩解啊喂！

　但是、嗯、这只是我自身的考量。
　至今艾梅莉亚如此坚持想要什么是很罕见的。还是该稍微考虑一下吧……。是我过于顽固了吗？
　艾梅莉亚默默地看着皱着眉头的我。

　这样好了……还是考虑一下兑换所需的理由吧？
　例如……对、用于本来的使用用途什么的。

　为了潜入某个宅邸、需要女仆装之类的怎么样？虽然目前还没有计划、但是不知道什么时候就要用上、要作为女仆送过去的话某种程度的事前准备还是必须作好的。
　有备无患。至今为止我都是这样活下来的、克雷奥也知道这件事、这个理由的话、克雷奥也能接接接接受吧……哎？

「……好难受」　
「阿雷斯先生各种各样的顾虑多过头了。总之先兑换了再考虑吧」

　艾梅莉亚以一本正经的表情向我建议。
　那种毫不犹豫的感觉很吓人。之后、怎么想也不觉得她会谨慎行事。然而、那个也可以说是她的优点。
　再怎么说、首先要弄清楚是开玩笑还是当真的。

「艾梅莉亚、你真的想要这个吗？」
「对」

「说真的吗？」
「真的」

　真的……啊。在想什么呢、这家伙。
　艾梅莉亚的眼里毫无阴霾。她在用那无瑕疵又清澈的宝石般的眼晴向我请求许可。

　……评价会下降也说不定、不过也没办法了吧。
　艾梅莉亚的兴趣是赶流行的话、有点任性也是能接受的。
　我也并不是不想看……。
　叹了口气、向艾梅莉亚笑了笑。

「真拿你没办法……艾梅莉亚也一直很努力、兑换的事我答应了」
「好耶ー、我最喜欢老爷了」

　用平淡的语调说也只会令人徒感空虚而已。为了今后不至于影响我的声誉、不许叫我老爷哦。
　慎重起见、先约法三章吧。

「只是、穿腻了的话就给我扔掉。我们没空带多余的行李」
「僧袍穿腻了还是扔了僧袍吧」

　那可不行。僧侣就别扔掉僧袍啊。
　大概真的相当想要吧、艾梅莉亚好像很开心的样子。看到那个我也变得开心起来。
　然后、对兴高采烈的艾梅莉亚说了最后的要求。

「啊、还有、有了女仆装的话、需要的时候可以变装为女仆潜入。为了到时不暴露、要学会应对主人的礼仪、就这么办吧」

「……诶！？」

　艾梅莉亚瞪大眼睛僵住了。对于这意外的反应我也僵住了。
　就这样沉默了好几十秒、之后艾梅莉亚说。

「…………果然还是别换了」
「……为什么？」
「……现在的修女袍转起来也轻飘飘的……」

　艾梅莉亚当场提起长长的修女袍的裙摆、咕噜地转了一圈。
　啊啊、很治愈很治愈、很可爱很可爱……喂、到头来都在干什么啊！ 


【第二部】 尤蒂斯大墳墓
序章 
https://tieba.baidu.com/p/6101509109 {非站內連結，略過}

第一報告 聖勇者要克服弱點
1 
https://tieba.baidu.com/p/6102240047 {非站內連結，略過}
2 
https://tieba.baidu.com/p/6102985059 {非站內連結，略過}
3 
https://tieba.baidu.com/p/6103155022 {非站內連結，略過}
4 
https://tieba.baidu.com/p/6109328102 {非站內連結，略過}
5 
https://tieba.baidu.com/p/6109324085 {非站內連結，略過}

第二報告 地下墳墓的怪物
6 
https://tieba.baidu.com/p/6111410482 {非站內連結，略過}
7 
https://tieba.baidu.com/p/6112021185 {非站內連結，略過}
8 
https://tieba.baidu.com/p/6112468770 {非站內連結，略過}
9 
https://tieba.baidu.com/p/6114987988 {非站內連結，略過}

幕間其一
殲滅鬼 
https://tieba.baidu.com/p/6115869000 {非站內連結，略過}
幸運之星 
https://tieba.baidu.com/p/6117073379 {非站內連結，略過}
僧侣的工作 
https://tieba.baidu.com/p/6118795950 {非站內連結，略過}
勇者和劍士 
https://tieba.baidu.com/p/6120495883 {非站內連結，略過}

第三報告
10 襲來的威脅 
https://tieba.baidu.com/p/6121385071 {非站內連結，略過}
11 神之敵的討伐者 
https://tieba.baidu.com/p/6121802819 {非站內連結，略過}
12 遵從神的指引之人 
https://tieba.baidu.com/p/6124900598 {非站內連結，略過}
13 希望之光 
https://tieba.baidu.com/p/6126511357 {非站內連結，略過}

第四報告
14 支援的必要之物 
15 神圣术所需要的东西 
https://tieba.baidu.com/p/6128871731 {非站內連結，略過}
16 退魔术所需要的东西 
https://tieba.baidu.com/p/6128873993 {非站內連結，略過}
17 地下坟墓的行动方针 
18 不死者的打倒方法 
https://tieba.baidu.com/p/6129229162 {非站內連結，略過}
19 不死者的打倒方法② 
https://tieba.baidu.com/p/6131834293 {非站內連結，略過}
20 不死者的打倒方法③ 
https://tieba.baidu.com/p/6131836601 {非站內連結，略過}

幕間其二
神之試煉 
守護者 

第五報告 普力夫中的勇者協助與其始末

21 協助討伐不死者 
https://tieba.baidu.com/p/6133044098 {非站內連結，略過}
22 協助討伐不死者② 
https://tieba.baidu.com/p/6134062163 {非站內連結，略過}
23 從災難中守護著勇者 
https://tieba.baidu.com/p/6135413822 {非站內連結，略過}
24 災難中守護著勇者② 
https://tieba.baidu.com/p/6135415883 {非站內連結，略過}
25 從災難中守護著勇者③ 
https://tieba.baidu.com/p/6136010069 {非站內連結，略過}
26 證明神之禦意 
27 證明神之禦意② 
Epilogue：超越者的憂鬱 
英雄之歌③ 
幸運之星② 
[第二部 幸运之星②] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第二部 幸运之星②

——

　什么都做不到太讨厌了。

　最近得到的自由也好、力量也好、和丝彼卡至今为止拥有的相比实在大得太多。
　已经没有对丝彼卡・洛伊尔加以限制的东西了。因此、令丝彼卡・洛伊尔感到沮丧的并非『做不到』、而是『没去做』。

　作为孤儿生活期间教会会分配下来工作。只要把那解决掉就行了、但如今丝彼卡没有像那样把工作分配下来的人。
　不、准确来说――分配的人还是有的。只是、对于这种状况丝彼卡已经无法感到满足。

　随着等级上升身体能力也提高了。虽说只是简单的但也学会了神圣术。
　然而、随着能做到的事情变多、丝彼卡心中产生的反而是焦燥感。

　成长是有的。可是、周围就只有比自己遥遥领先的人。这个状况、更加凸显了丝彼卡自身的无力。

　在尤迪斯大坟墓也是、仅仅被守护而已。头一天、为了完成才刚认识的丝彼卡分配到的『课题』、就有同伴受伤了。第二天也是第三天也是、藤堂她们都成长了、虽说丝彼卡当然也成长了、可也实在不能说是派得上用场。
　之后、向格雷戈里奥・雷金斯报告。看着被打倒、趴在地上的藤堂她们时、丝彼卡终于理解了。
　那就是、除了发抖什么都做不到的自己、和能做到挺身面对者之间的差别。

　年龄。性别。出身。经验。理由要多少有多少、但这时丝彼卡心里仅仅只有一种感情。
　是对自己的――束手无策感到愤怒。再怎么说也一起度过了好几天、只能默默看着为了自己潜入了危险的大坟墓的同伴被打倒没法不悔恨。

　应该行动的。就算一败涂地也好、力不从心也好、应该挺身面对的。恐怕、大多数人都会说这是错误的、毫无意义的。也会说这也是没办法的事吧。
　但、还是应该挺身面对。不是为了同伴――也不是别的什么、而是为了自己本身。

　要问为什么――是因为无力的正义根本毫无意义呢。

　即使如此、没有比较对象的话丝彼卡会就这样跟着藤堂她们走了吧。
　但、『幸运的是』丝彼卡有值得作为参考的人。

　丝彼卡、从自己身上发生的变化、理解了至今为止从未发现的感情。
　总而言之、丝彼卡・洛伊尔知道了前所未见的世界、还有现实后稍微有点――贪心了起来。

「嚯。然后、就来了我这儿……丝彼卡修女、您也挺奇怪的呢」

　然后、追寻的结果、正是眼前的这个男人。
　格雷戈里奥・雷金斯。在丝彼卡认识的人里性格也是最为苛烈的――僧侣。

　格雷戈里奥用温和的眼神看着丝彼卡、几天前的那个模样就像是骗人似的。
　放在膝盖上、紧紧握住的手手背在颤抖着。但、即使这样丝彼卡的视线还是紧紧地盯着眼前的少年。

　即使外观年龄和丝彼卡相差无几也没关系、即使是僧侣也没关系、她亲眼目睹干掉了无数不死者的藤堂一行三人被这个男人单方面地打倒了。

　像风暴般的感情起伏如今丝毫都感觉不到、格雷戈里奥以冷静的声音如教诲般说道。

「丝彼卡修女。我要对您的勇气致以敬意。然后、我也有对那件事进行答复的义务。丝彼卡修女――请求教导的话、比起我来去阿雷斯・克朗那里更好」

「为……为什么？」

　对丝彼卡的疑问、格雷戈里奥以手支颚泛起了浅浅的笑。

「是因为安全、丝彼卡修女。我的试练没有达成的话就会死。这……可不是在开玩笑。不管什么力量――都是有代价的」

　那声音里带有叙述真实的时候特有的凌厉。虽然声音里略带畏缩、丝彼卡还是马上低声回应道。

「……阿雷斯先生的话是不行的」

「喔。这个怎么说？」

「阿雷斯先生……太温柔了」

　为她准备好装备。给她提升了等级。还帮她消除了对不死者的恐惧、甚至还教了她神圣术。给了她许许多多的东西。对于这些她再怎么感谢都不过分。

　丝彼卡浮现的表情、说出的话语令格雷戈里奥的表情发生了微微的变化。嘴唇、眼角弯起了愉快的弧度。

「了不起、丝彼卡修女。主动挺身面对考验的意志是崇高且无可替代之物。为了见我、看到那种景象后还孤身一人到我这儿来。能做到这种事的僧侣究竟有几个人呢――」

「才不是……那么美好的东西哦、格雷戈里奥先生」

「……？」

　丝彼卡把弄着胸口挂着的天秤十字饰品。尚未参加过考试、连最低层的僧侣的证明都还没有、这就是丝彼卡作为僧侣的证明了。更是她志愿成为僧侣的意志唯一的证明啊。
　丝彼卡把脸低了下去、又马上抬了起来。带有透明感的灰色眼睛仰视着格雷戈里奥。

「格雷戈里奥先生。这一定、不是意志也不是别的什么。肯定只是――欲望而已」

　把心都要烤焦的焦燥。对于在安全的世界过着漫无目的的生活的丝彼卡而言是从未有过、甚至根本不知情的东西。然而、既然知道了就再也回不到过去。

「我――好羡慕。不管是能战斗的人、还是能挺身面对的人、抑或是能守护的人、又或是有应该守护之物的人」

　不仅想得到还想给予。也就是、这样的欲求啊。
　奢侈的欲望呢。现在自己还不配拥有啊。
　我明白的。所以、才伸长手去够。为了这个的话要付出怎样的牺牲都行。我是这样想的。

　这只是任性而已我很明白。丝彼卡之所以得到成为僧侣的机会、仅仅是因为对阿雷斯来说有那个必要吧。既然答应了却又出尔反尔实在也太自私了、简直就是过河拆桥嘛。
　可是、就算这样也――不得不这么做。这已经是近乎本能的欲望了。不采取行动的话肯定会后悔的。这个我非常清楚。

　所以、丝彼卡再一次明确地说。

「格雷戈里奥先生、请让我――成为您的弟子」

　声音虽小、但丝彼卡百感交集的话语、令格雷戈里奥的笑容消失了。
　格雷戈里奥的手伸向身傍的潘多拉之箱轻抚了上去。

「丝彼卡修女。我年龄多少您知道吗？」

「……诶？」

　和丝彼卡的请求什么关系都没有的问题。丝彼卡满脸困惑地重新打量着格雷戈里奥的全身。

　年龄。完全看不出来。黑发还有黑眼、残留着些许稚气的容貌还有那个身高。氛围倒是很成熟了、光看外表的话又和丝彼卡相差无几的样子。比起阿雷斯或艾梅莉亚肯定要小点。

　但是、没理由会这样的。不可能会有这样的人。

　格雷戈里奥忍着的笑不小心漏了出来。因兴奋而扩张的瞳孔静静观察着丝彼卡。

「我成为异端歼灭官的契机是、也就是我居住的城镇被毁灭――已经是二十五年前的事了。那时我才――十四岁、准确地来说是十三岁又十个月」

「二十五年……前？」

「不会忘记的。嗯、想忘也忘不了。命运发生改变的那天。城镇里一片火海、朋友的、家人的、无辜的人们的尸体堆积如山宝贵的血浸透大地的那天我变成了异端歼灭官。丝彼卡修女、我自那天以来、就肉体而言——年龄完完全全不再增长了。为了剿灭这个世界的……全部的黑暗」

　无稽之谈。这种话连听都没听说过。
　但是、眼前的少年是认真的。认真地这样说的缘故、令丝彼卡本身产生了即便果真如此也没什么好奇怪的想法。

　格雷戈里奥如说悄悄话般告知。他的样子、表情、在丝彼卡看来简直就像恶魔一样。

「丝彼卡修女、我来告诉您一件事吧。您很贪心哦。嗯、非常地贪心。可是、我明白的。仿佛吸尽了灵魂的无力感、焦燥感、如同淹没了全身的绝望。丝彼卡修女、对您来说最有必要的是――」

　和恶魔一模一样。这简直就是恶魔的耳语啊。可是、丝彼卡确信自己选中了正确的答案。
　为了得到丝彼卡所求之物、无法想象还能比这更有效率的方式了。

「――杀尽一切的觉悟。丝彼卡修女、您带着相当不错的东西呢」

　格雷戈里奥的视线、移向丝彼卡的腰间。那里挂着一把短剑。

　曾借给她一次、在大坟墓的试练、头一天夜里因为好像会妨碍到神圣术而还了回去、然后刚才去告诉阿雷斯要拜格雷戈里奥为师的事正要出发时得到的圣银制短剑。
　丝彼卡默默地拔出了那把短剑、放在桌子上。

「阿雷斯・克朗实在是保护过头啦、您来拜托我也是可以理解的。丝彼卡修女、这是――为了守护的短剑。用以祝福您的安全与未来」

　一板一眼地传达的格雷戈里奥在话语中渐渐带上了热度。
　阿雷斯决定把短剑送她的时候并未提及这种事、但她明白那正是真相。
　接下来、格雷戈里奥非常开心地说。

「但是、您之后――不得不将一切都杀得干干净净。这是为了得到您所欲之物呢」

「啧……」

　丝彼卡轻轻倒吸一口凉气。壮绝的话语啊。但这绝非玩笑话。
　能理解。因为眼前的格雷戈里奥正是那个结果啊。就算背景相差巨大、可终点都是一样的。为了想要的东西把一切全都舍弃掉的男人。
　关键是就算逃避了最后肯定还是会向那个终点靠拢。

　格雷戈里奥并未等待丝彼卡的回应。他仅仅确认了丝彼卡浮现的那个表情、就满意地点了点头。

「丝彼卡修女。很好、就让我来祝福您吧。我向您保证——会让您成为出色的异端歼灭官」

§

　天空中闪烁的星星。
　究竟是数之不尽的星星中的哪一颗、丝彼卡并不知道、不过丝彼卡知道自己的名字来自星星的名字这件事。
　那么、那一定是、幸运之星没错了。

　自己要追求什么、连这都不知道的人在这世上多了去了、而她得到了获得自己追求之物的权利。哪里还会有比这更幸运的呢。

　重新下定决心、作好觉悟、抬头望向格雷戈里奥。

　现在是白天。星星尚未在天空中浮现、但丝彼卡却能确实地感觉到它。



【NAME】丝彼卡・罗伊尔
【LV】12
【职业】僧侣见习
【性别】女
【能力】
　筋力：完全没有
　耐久：完全没有
　敏捷：完全没有
　魔力：完全没有
　神力：多少有点
　意志：努力
　运：相当高
【装备】
　武器：阿雷斯的短剑（勉强能挥得动。卖得很贵）
　身体：儿童用僧袍（触感很好）
　饰品：天秤十字挂坠（附带驱散瘴气的祝福（效果有期限））
【到下个等级需要】1256
【备注】
　能冷静应付不死者
　有能够归还的场所 

SS： 谁都能做到的成为异端歼灭官的方法
[SS 谁都能做到的成为异端歼灭官的方法] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
这篇外传的发生时间在第二部结束后
建议看完台版的一二部后再看
——
SS 谁都能做到的成为异端歼灭官的方法


  异端歼灭官。那既是阿兹•古利德教会所拥有的神之剑。
  也是以人类的安宁为目的的秩序神信徒所拥有的唯一『只为杀戮而存在的武力』

  在讨伐黑暗的名义下即使打破记载在圣典上的教义也会得到宽恕、作为神的尖兵、必须拥有卓越的武力和判断能力、以及无论身处怎样的困境都不屈不挠的钢铁般的意志。
  异端歼灭官的出身各所不一。有时候是著名的佣兵因看重其经验而被选中、也有时候是从教会所拥有的另一股战斗力【圣骑士】当中选拔出优秀的人才。

  因此——也当然会有明明和教会啊纷争之类毫无瓜葛地活着、却像是受命运引导一样从属过来的人。

  以下是、走上了成为异端歼灭官之路的丝彼卡•洛伊的一日记录。

——

  异端歼灭官的弟子起得很早。
  刚日出就要起床、先用冷水略为净身、然后赶紧前往礼拜堂。
  这是为了献上祈祷。尽管她已经尽快行动了、却发现格雷戈里奥已经将礼拜堂打扫完毕。

 「我发誓。尽歼神敌与暗之眷属、为这个世界带来和平。祈祷吧！神必将回应。倾听吧、神正在诉说。敌人——就要杀掉！」

  心无旁骛地祈祷吧。信仰会成为你的力量。这就是位列异端歼灭教会第三席的格雷戈里奥、作为师傅的教诲。

  丝彼卡本来是受教会保护的孤儿。虽然在故乡飘里夫镇见过许多僧侣、但像格雷戈里奥那样勤勉地进行礼拜的僧侣也是前所未见。
  虽然觉得以获得力量为目的有点脱离常识、但打碎一切暗之眷属的格雷戈里奥都这么说的话、那就是正确的吧。

  丝彼卡的目的是变强。要强到、能为圣勇者、还有阿雷斯他们派上用场。

  面对将想法战战兢兢地吐露出来的丝彼卡、格雷戈里奥脸上泛起温和的笑容说道。

 「这真是了不起的意志、丝彼卡修女。和圣勇者同行虽然严酷。但在神的引导下、会成为很棒的经历吧」

  从他的眼神里看不出来曾经想要杀掉勇者。但当然不可能是不记得、而是当成已经结束的事作了个了断吧。
  对差点被杀的藤堂和为了救她而战斗的阿雷斯而言挺荒唐无稽的、但格雷戈里奥就是这样的男人、即使在短暂的来往中也能理解得非常透徹。

 「……神的引导、具体来说是什么呢？师傅」

  对忍不住询问的丝彼卡、像是夸奖表现优秀的学生那样鼓掌、格雷戈里奥笑着说。

 「挡路之敌无疑即神之敌、仅此而已。也就是说、都杀掉就行……很简单吧」

——

  礼拜结束后、接下来是用餐的时间。说到僧侣就予人崇尚清贫的印象、但丝彼卡面前摆开的菜肴却很丰盛。

  肉、蛋、蔬菜、鱼。料理本身都是常见的东西、但量却多得出奇。还在受教会保护的时候、肯定要花一周的时间才能吃完。

  格雷戈里奥对被铺满广阔桌子的盘子数吓得两眼发直的丝彼卡说。

 「都吃了别剩下。丝彼卡修女、您的个子太小了。这样下去以暗之眷属为对手时占不了上风」

 「太多了……吃不下」

  话说回来、这搞不好比丝彼卡的体重还要多。或许那个好像老是肚子饿的格雷莎的话能吃完还说不定、再怎么说也办不到。

  听了这句话、格雷戈里奥正中下怀似的开始高谈阔论。

 「普通来说正是如此。但是——以辅助神法强化胃就行了！为了今后讨伐神敌吃饭是很有必要的。僧侣中也有人认为只是祈祷并不需要体力之类的、但那简直荒谬绝伦。丝彼卡修女、暗之眷属也会因祈祷而退散——以暗之眷属为对手祈祷的时候……要握紧拳头哦」

  格雷戈里奥一本正经地开始说乱七八糟的话、令人不知所措。

  话语本身倒是能听懂、在说什么却没办法理解。沉默了一会儿，丝彼卡战战兢兢地说。

 「可是啊、师傅。那个……师傅……用不了辅助神法、对吧？」

 「令人伤心的是、正是如此、丝彼卡修女」

  既没有被骂、也没有斥责那指摘、师傅继续说道。

 「但是、这是划时代的训练！在做好补充营养的同时、还能钻研神圣术！丝彼卡修女、这个秘密特训——是我的朋友、阿雷斯设计的方案啊！」

  ……阿雷斯先生、你都干了些什么啊。

  对想要逃避现实的丝彼卡、格雷戈里奥神情恍惚地说。

 「我——无比的羡慕啊！因为立誓只是杀死神敌的缘故我无法使用辅助神法——来吧、丝彼卡修女。您的话肯定能做到。做吧」

——

 「信仰会在严酷的战斗中得到磨炼。和佣兵同样的道理、没有比实战更好的训练」

  拼命地使用刚学会的神圣术把食物塞进肚子里、连片刻休息都没有就来到了地下坟墓。

  虽然太阳还很高，但是坟墓中总弥漫着一种肃穆的、令人毛骨悚然的空气。

  坟墓的地上部分一片荒芜、除了丝彼卡和格雷戈里奥以外看不到活人的踪影。
  发掘完宝物的地下坟墓对佣兵来说是不受欢迎的地方。数量又多、还有可能诞生上位个体、而且无法拿到高级素材、不死者实在不是有赚头的敌人。

  不死者有好几种。最多的是死者的怨念那种人们对死亡的恐惧形成的东西。
  和动起来的尸体之类相比、这类不死者没什么局限。即使打倒了、只要过段时间就会再次出现。

  突然格雷戈里奥问道。

 「坟墓的不死者大多数在半夜出现。基本上白天的不死者不如晚上的强大。你明白这意味着什么吗？丝彼卡修女？」

  诶……？

  听了这句话、丝彼卡一边痛苦地捂着肚子一边眨着眼睛拼命思考。

  格雷戈里奥•雷金斯性情苛烈。阿雷斯先生也是这么对她说的、实际上那场战斗的情景也与僧侣的形象相去甚远。

  实际上，从迄今为止丝彼卡受到的教导来看也可以理解得非常透徹。那样的某种意义上非常斯巴达的格雷戈里奥在不死者虚弱的早晨带她来这里的理由……？

  触碰着腰间佩带的从阿雷斯先生那里得到的圣银短剑。丝彼卡带着不安的表情回答。

 「那个……一开始打倒弱小的不死者、来逐渐习惯吗？」

 「正是如此、答得漂亮！丝彼卡修女！」

  好像是正确答案。抚着胸口松了口气。
  然而接下来说的话、却令丝彼卡目瞪口呆。

 「这个时间段来的话、先和弱小的不死战斗。而持续战斗直到夜晚来临、就会出现更强大的不死者！这正是逐阶加深信仰最合适的锻炼！」

 「……！？」

 「迄今为止、我都让弟子一开始就半夜前往坟墓。但是、自从改成了阿雷斯设计的这个划时代的系统后、死者大幅减少了！试练变轻松了、这样一来那些无能的碌碌之辈也能活下来了、即使弱小我们信仰的神也并无区别嘛。比起死掉的情况还是别死要好得多！你不这么觉得吗？丝彼卡修女！」

 「诶……是、是！就是啊！」

  不由得点点头。格雷戈里奥很高兴的样子，摸了摸她的脑袋。
  以丝彼卡的基准来说的话、总觉得这样做也有这样的奇怪之处、但确实比被逼着半夜进去要好。

 「那么让我们赶快出发去加深信仰吧！丝彼卡修女！按理说本想让您用拳头来交流、但是您有从阿雷斯那儿得到的武器。用那个就好」

 「那个……我完全不知道战斗的方法！」

  对着作好觉悟、比平时更加激动地大声抗议的丝彼卡、格雷戈里奥爽朗地笑了。

 「那个的话……您的信仰会告诉您的」

  看着那对自己的话丝毫没有怀疑的眼神、丝彼卡明白了。
  不行了……这下子。要是自己不想想办法的话就死定了。

  要是能活着回去一定要学会战斗的方法。丝彼卡下定决心后、就赶紧冲出去跟在了冲进坟墓里的格雷戈里奥后面。

——

  真是严酷的战斗。不死者的数量很多倒也罢了、更要命的是看不到终点的艰辛。
  进入坟墓前自己能做到什么、做不到什么、早已被抛到了记忆的另一端。
  为了拼命跟上完全没有顾虑丝彼卡这边一个劲儿地向深层进发的格雷戈里奥、不得不忘记迄今为止人生中培育的全部、仅仅委身于信仰。
  就这样不顾一切地跟上去、到底经过了几个小时呢。格雷戈里奥突然停了下来。

 「嗯……差不多不死者该变弱了。先回去一趟吧」

 「咳、咳、咳……哈，咦？」
 「已经天亮了。之后敌人会逐渐弱化。这样一来——成不了试练。而且、即使通过辅助神法加速成长、不稍事休息的话个子还是长不高的呢」

  已经过了那么久了吗？像是一下子想起来了似的感到浑身疲劳。不知不觉间、法衣就被汗水湿透了。

  虽然没吃早饭、因疲劳的关系完全不觉得饿。终于理解了早上被强迫着吃到撑得要死的意义。
  想要坐倒在地、可坐下去的话就站不起来了吧。看着拼命让呼吸镇定下来的丝彼卡、师傅面不改色地笑着说。

 「回到外面后稍微睡一会儿吧。对了……一个小时左右就够了吧」

 「！？真的不行啊！」

  不由得大声反驳。身体因前所未有的疲劳而痉挛。现在倒下的话没半天肯定起不来、只睡一个小时的话精神也好肉体也好都得不到休息。

  对着开始以前所未有的气势反对的丝彼卡、歼灭鬼笑嘻嘻地说。

 「没事的、用神圣术治愈身体和精神的话、一个小时的睡眠也不会有问题。省下来的时间用锻炼填满的话就会以加速度变强。这就是——那个阿雷斯・克朗构想出来的划时代的系统」

  不行了。眼睛闪耀着光芒啊。

  ……我、其实也没那么想成为异端歼灭官。

  这样的话突然从脑海里闪过、事到如今也开不了口啊。丝彼卡真想揍一顿觉得「异端歼灭官、有点帅气啊」的过去的自己。

  可是这位师傅、没有神圣术的力量和丝彼卡做了同样的事情却一滴汗也没流、到底是怎样的构造呢……？ 


【第三部】
序章 
https://tieba.baidu.com/p/5993909656 {非站內連結，略過}
第一報告：關於迷路的絲特凡恩 
https://tieba.baidu.com/p/6130321783 {非站內連結，略過}
第二记事：心情不好的艾梅丽亚 
https://tieba.baidu.com/p/6132531701 {非站內連結，略過}
第三報告：關於身體狀況不佳的莉米絲 
[第三部 第三報告 關於身體狀況不佳的莉米絲] by 搬運工

翻译：請輸入文字符號
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136563523


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第三部 第三報告 關於身體狀況不佳的莉米絲

「なんか異国って感じがするよね」

「感覺很有異國的風味呢」

　広々とした宿の一室。ピュリフの教会とはまた違った質感の壁を眺めながら藤堂が呟く。

在廣闊的旅館裡的其中一間房。藤堂一邊眺望著與比利夫教會不一樣的壁質一邊嘟估。

　宿のランクは王都のそれよりも遙かに落ちるが、ファーストタウンの宿は高地に存在するにも関わらず現代人である藤堂を納得させるだけの設備を備えていた。
　水の魔導具を活用したトイレや浴室はもちろん、部屋の広さも家具の類も申し分ない。
　扉やら家具は木製だが、壁や床などは全てクリーム色の岩石であり、藤堂の眼にはそれが酷く新鮮に映る。

雖然旅館的等級遠遠比不上在王都的時候，但是第一城鎮的旅館，跟位於在高地上無關，具備著讓身為現代的藤堂也能接受的設備。
運用水之魔導具的廁所和浴室自不用說，連房間的大小傢俱的分類都沒有缺點。
門扉和傢俱是木製的沒錯，但是牆壁和地板之類都是奶黃色的岩石，藤堂對此感到非常地新鮮。

　鎧と剣を外し、部屋着に着替え終えたアリアが答えた。

取下鎧甲和劍，在房間裡換好衣服的亞莉亞回答。

「土地柄ですね。この辺りには――岩石しかありませんから」

「是這裡的特色呢。畢竟這一附近----除了岩石以外什麼都沒有」

「うーん……どうやって作ってるんだろう？」

「恩……是怎麼造出來的？」

「土属性の精霊魔術で加工してるんでしょ、多分。この辺りには……土の精霊が多いから」

「大概，是用土屬的精靈魔術加工而成的吧」

　外套を壁にかけ、リミスがベッドの上に腰を下ろす。ガーネットがまるで主人の意見に同意するように頭の上で首を左右に降った。

將外套掛在牆壁上，莉米絲坐上床。石榴石也像是要同意主人的話一般上下上下點著頭。

　その言葉に、藤堂がにわかに目を閉じる。

聽到這句話，藤堂閉上了眼睛。

　藤堂直継が召喚に際して得た加護、八霊三神は八種の精霊と三柱の加護を指す。
　火、水、土、風、木、金、闇、光。この世界に存在するとされる八種類の精霊の加護は藤堂に精霊に対する高い知覚能力を与えており、未だその力を有用に使えてはいないものの、感覚を集中すれば周囲に存在する精霊の力を感じ取ることができた。

藤堂被召喚的時候，所獲的加護為八靈三神，是指八種精靈以及三柱。

　目を開けた藤堂が感心したように唸る。
火、水、土、風、木、金、闇、光。存在於這個世界上的八種精靈所給予的加護，使得藤堂對精靈的感知能力相當地高。雖然尚未熟練，不過只要集中精神還是能感受到周圍的精靈之力。

「全てが全て魔術で説明がつくんだね」

「ㄧ切的一切都能用魔術來解釋呢」

「まぁ、精霊の力なくして人の発展はありませんからね。むしろ私にはナオ殿の世界がどうして発展したのかわかりません」

「嘛，要是沒有精靈的力量人類也不會發展至此。不如說我們才無法想像小直的世界到底是怎麼發展起來的」

「……科学の力だよ。僕も別に詳しいわけじゃないけど、もしかしたら地球に精霊と神の奇跡が存在していたらこっちの世界のように発展していたのかもしれないな……」

「…….是科學的力量喔。雖然我也不是了解得很清楚，不過要是地球有神或著精靈的之類的奇蹟存在，究竟會發展成什麼樣子啊」

　といっても、今更考えても仕方のない事である。
　レベルの存在、魔術に神聖術。あるものはあると考えるしかない。藤堂にとって現在この世界は紛れもない――現実なのだから。
　科学の方が優れているのか魔法の方が優れているのか、藤堂は既に半分くらいどうでもいいと思っていた。何しろ、本当に地球とこの世界の物理法則が合致しているのかも怪しいのだから。

不過，事到如今考慮這些事也沒任何用處。
等級的存在，還有魔術和神聖術。只能思考現在所擁有的東西。因為對藤堂來說現在的世界毫無疑問地-----是現實。

　藤堂の思いを知ってか知らずか、アリアが話を変える。

不知是不是知曉了藤堂在想些什麼，雅莉亞換了個話題。

「魔導人形は頑丈なことで有名です。物理的な攻撃よりも魔術的な攻撃が適している、と。もっとも、エクスならば装甲も切り裂けるでしょうが……」

「格雷姆是以堅固為名的。比起物理性的攻擊更適合用魔法攻擊。不過，如果艾庫斯的話再裝甲堅固的裝甲都砍的下去吧…..」

「うーん……僕も魔法は使えるけど……どっちかというと、剣の方が適している感じがあるんだよなあ」

「恩…..我也能夠使用魔法啦……不過如果要選，還是覺得劍比較適合呢」

　己の手の平を見下ろし、藤堂が呟く。
　魔王討伐の旅に出て既に二月が過ぎようとしていた。その間ずっと藤堂は剣で戦っていたが、他の技術を疎かにしていたわけではない。
　魔術はリミスに教わっていたし、スペル神聖術だって最低限のものは使用できる。ホーリー・プレイ
　だが、その中でも一番手にあっているものを言えと言われたら藤堂は迷わず剣術をあげるだろう。神聖術はともかくとして魔術は実用に耐えうる段階ではない。

藤堂看著自己攤平的手掌說。
魔王的討伐之旅從出發到現在已經過了兩個月。雖然在這期間藤堂一直用劍來戰鬥，不過並沒有疏於其他技術的鍛鍊。
魔術讓莉米絲教導了，神聖術也有著最低限度的技術。
但是，如果要說在這之中最擅長什麼，藤堂不會有一絲猶豫，會立刻說是劍術吧。先不提神聖術，魔術也還沒到可以用在實戰的地步。

　藤堂の表情に、リミスが深々と重いため息をついた。

看著藤堂的表情，莉米絲嘆了一口氣。

「まぁ、いくら八霊の加護があったとしても精霊と正式に契約をかわさなければ人の身で強力な精霊魔術を使うのは難しいわ」

「嘛，就算身負八靈的加護，沒有和精靈締結正式的契約，也很難使用強力的精靈魔術啦」

　精霊の力借りずして大きな神秘を現すのは難しい。
　精霊の加護はあくまで精霊に対する適性を与えるもの。それは、藤堂が最初にリミスから魔導について教授してもらった際に教わった言葉であり、魔術が二ヶ月経った今でも実用段階にない理由でもあった。

不借助精靈很難顯現龐大的神秘。
精靈的加護說到底只是賦予對各個屬性的適性，那是在莉米亞一開始教導藤堂的時候所告知的事情，也是學習魔術兩個月還是沒辦法在實戰上派上用場的理由。

　精霊魔術の威力は契約した精霊の力に比例するものなので、適当な精霊と契約するわけにもいかないのだ。精霊同士の相性だってある。

精靈魔術的威力與所簽訂契約的精靈之力成等比例，所以也不能隨便就和精靈簽訂契約。精靈之間也有合不合的來的問題在。

　火種を作ったり飲料水を得るくらいならば現在の藤堂でも出来るが、そもそも火種を作るならばガーネットを使えばいいだけの話で、飲料水も指輪の力で無制限の荷物を持ち運べる藤堂にとって余り意味のある力ではない。

只是生火或是取得飲用水的話，現在藤堂也做得到，不過要生火用石榴石就好，飲用水也因為戒指可以無限制地搬運行李，對藤堂來說就是沒什麼用處的力量。

　その言葉に頷いていると、ふと藤堂はリミスのため息にいつもと違う色を感じ取った。
　ベッドに腰を下ろし、瞳を伏せるリミスに視線を向ける。もともとリミスの肌は白いが、いつにもまして蒼白に見えた。どことなくその動作も重い。

對那句話點點頭，藤堂忽然注意到莉米絲的嘆息和平常有些不同。莉米亞的肌膚本來就很白皙，但現在卻是蒼白。動作很沈重的樣子。

「？　リミス、ちょっと疲れてる？」

「？莉米亞，累了？」

「……ちょっとだけ……身体が重いわね」

「….有點…….累了」

　いつも強気な発言を欠かさないリミスの、珍しく気怠げな答え。

總是在說話時注入意志力的莉米亞，少見地用疲憊的語氣回答。

「大丈夫か？　……最近は強行軍だったからな」

「沒事吧？…..最近老是當急行軍呢」

　ヴェールの森。ユーティス大墳墓でのアンデッド討伐。移動時間を除けばほとんど休憩を取っていない計算になる。

貝爾大森林。在尤提斯大墳墓的不死族討伐。如果除去移動的時間，幾乎沒什麼時間能好好休息。

「休憩、取ったほうが良かったかな……」

「好好的，休息一下吧…..」

「そうですね……魔導師は私達と比べて体力が低いですから……」メイジ

「說的也是….畢竟魔導師和我們比起來體力要少得很多….」

　藤堂やアリアは前衛である。常に身体を動かしており、訓練も欠かしていない。リミスの体力が低いわけではないが、どうしても差は出てきてしまう。
　リミスが朦朧とした眼で藤堂とアリアを見て、最後に椅子に座って我関せずな表情でぶらぶら足をぶらつかせているグレシャを見た。

藤堂和雅莉亞是前衛。經常要讓身體動起來，一點也不缺乏訓練。莉米絲的體力其實也不是說很低，但還是有相當的差距。
莉米絲睡眼朦朧地看著藤堂和亞莉亞，最後盯著坐在椅子上用著事不關己表情搖擺著雙腳的古雷莎看。

　アリアがそっとリミスに近づき、その額に手の平を当てる。それに対して、リミスは何も言わなかった。
　しばらく様子を確認して、アリアが顔をあげる。

雅莉亞靠近莉米絲，將手撫上莉米絲的額頭。對此，莉米絲並沒有說些什麼。
稍微確認一下後，雅莉亞抬起頭。

「……少し熱があるようです」

「……有點發燒了」

「……状態異常回復神法をかけようか？」リカバリー

「要用異常狀態回復神法嗎？」

「いえ……恐らく、体力の消耗が原因でしょう。神聖術は――決して万能ではありませんから」

「不…恐怕，體力的消耗才是元兇。神聖術----絕不是萬能的」（阿雷斯：？）

　神聖術は術者の力量に大きく左右する。怪我も病気もある程度万能にカバーできるが、医者や薬師という職業があるのはそのためだ。

神聖術大幅受到施術者的力量所左右。雖然受傷和生病都可以在某種程度上治療，但並不是萬能的，醫生和藥師因此才會存在。

　藤堂はその言葉に、じっと心配そうにリミスを見る。
　自分よりも小柄な少女。いつも強気で弱音を殆ど吐かなかったリミスの姿が、今はとても頼りなく見えた。

藤堂聽到那句話，看著莉米斯默默地擔心著。

　半分だけ瞼を開け、小さく囁くような声でリミスが呟く。

莉米絲眼神半開，小聲地說。

「大丈夫……少し、疲れただけよ」

「沒事…..只是，有點累罷了」

　力のない弱々しい声。リミスの頭を一度慈しむように撫で、アリアが藤堂に言った。
　いつも明確に指示を出してくれるその声にも心配そうな響きが混じっている。

小聲幾乎聽不到的聲音，雅莉亞不忍地撫摸著莉米絲的頭部，並對藤堂說。『

「二、三日休ませて様子を見ましょう。無理をさせるのは良くない。王都を発って二ヶ月、慣れない旅です。気づいていないうちに疲労が溜まっていた可能性もある。私達の中でもリミスが一番レベルが低いですから……」

「休息個兩、三天看看情況吧。讓她勉強並不好。從王都出發才兩個月，還沒習慣旅行吧。疲勞大概在不知不覺中堆積起來了。畢竟在我們之中，莉米絲的等級也是最低的…..」

「あぁ……そうだね。すぐに……良くなるといいんだけど」

「嗯嗯…也是。太趕….也不太好」

　ふらふらと頭をふらつかせ、リミスがゆっくりとその背をベッドにつける。そのまま這いつくばるようにしてベッドの中に潜り込むと、リミスが最後に藤堂の方に視線を向けた。
　ご主人の頭から飛び下りたガーネットがその枕元に伏せる。

莉米絲晃著腦袋，緩緩地躺上床鋪，就這麼趴著鑽進被窩裡，最後看相藤堂那裡。『

「少し……寝るわ」

「稍微….睡一下」

「ああ……ゆっくりおやすみ。何か欲しいものとかある？」

「阿阿….晚安。有什麼想要的東西嗎？」

　リミスはゆっくりと首を左右に振ると、静かに眼を閉じた。

莉米絲緩緩地搖搖頭，靜靜地閉上眼睛。


「私がリミスの看病をしますので、ナオ殿はリミスが倒れた旨を教会に」

「因為我要照顧莉米絲，就麻煩小直像教會報告莉米絲倒下的事情」

「ああ……そうだね。医者とか呼べないかも聞いてくるよ」

「阿阿…是呢。看看能不能叫醫生來看一下」

「リミスはゴーレム・バレーの適正レベルを考えるとかなりレベルが低いですからね……私達もですが、ここで体調を万全に整えましょう」

「因為莉米絲的等級比哥雷姆之谷的推薦等級還要低….不過我們也是啦，所以就先在這裡把狀態調整好吧」

アリアがその眼を小さな魔導師に向けられる。
　ゴーレムに物理攻撃は効きづらい。足場の悪い場所も多いゴーレム・バレーで戦うにはリミスの力が必須だ。

雅莉亞看向瘦小得魔導師。
哥雷姆的物理抗性很高，想在立足點不佳的哥雷姆之谷戰鬥，莉米絲的力量是不可或缺的。

その時、今の今まで我関せずの様子だったグレシャが突然立ち上がった。
　その首がきりきりと動き、藤堂の方に向けられる。その余りにもいつもと違う様子に藤堂は思わず一歩後退った。

在這時。至今一直一副與我無關克雷莎突然站了起來。
她朝著藤堂嘎吱嘎吱地晃著腦袋。那實在時太過反常，藤堂不由得後退了一步。

「ど、どうしたの？　グレシャ」

「怎、怎麼了？克雷莎」

「……用事、できた」

「……有，事」

「用……事？」

「有….事？」

　思わず聞き返す藤堂に、グレシャが仏頂面で首肯する。
　いつも滅多に話さない、話す際も最低限の言葉しか出さないグレシャに、アリアが呆気にとられ、しかしすぐに我を取り戻して聞き返す。

藤堂不由得復述了一遍，克雷莎面無表情地點點頭。
克雷莎一直以來不多話，就算是說話的時候除了必要的話以外都不會說，雅莉亞愣了一下，不過很快就回神過來。『

「用事……用事って、何の用事だ？　グレシャはヴェールの森出身だろう？」

「有事….說是有事，是有什麼事？克雷莎應該是來自貝爾大森林的吧？」

傷ついた氷樹小竜が少女の姿に変わる奇跡は今でもアリアの頭に鮮明に残っている。

雅莉亞至今還是印象深刻，受了傷的冰樹小龍奇蹟一般地變成少女的樣子。

グレシャは何もない答えない。
　藤堂は困惑したように目を瞬かせ、ふと思いついた事を尋ねる。

而克雷莎什麼也沒有回答。
藤堂露出了疑惑的表情，不過忽然想到一件事。

「もしかして……お腹減ったの？」

「是不是….肚子餓了？」

「！！」

「！！」

　その言葉に、グレシャの眼がやや大きく見開かれた。エメラルドグリーンの虹彩が大きな窓から取り入れられた陽光にキラリと光る。

聽到這句話，克雷莎微微地睜大眼睛。碧綠色的彩虹取代了從窗戶外照進來的
陽光。

グレシャの食べる量は他の三人を遙かに超える。食糧には余裕があったのでゴーレム・バレーまでの移動中も藤堂はグレシャに割り振る食糧をかなり多めにしていたが、グレシャが事あるごとに空腹そうにお腹を押さえているのを藤堂は気づいていた。

克雷莎的食量遠超他們三人。因為糧食的存糧還算有餘裕，所以即使在前往哥雷姆之谷時，也分給克雷莎相當多的糧食，但藤堂注意到，克雷莎還是時不時的摸著肚子，感覺相當飢餓的樣子。

「あれほど食べてまだ食べ足りないのか……」

「吃了那麼多還是吃不夠嗎……」

「もとの姿が姿だから……ねえ……」

「畢竟原本的身體是那樣的身體…嘛….」

ため息をつき呟くアリアに、藤堂がその肩を叩く。

雅莉亞嘆了一口氣，藤堂拍拍他的肩膀。

「まぁ、街にいる間くらいはお腹いっぱい食べさせてもいいんじゃないかな？」

「嘛、只是住在街上的時候讓克雷莎吃飽也沒什麼嘛？」

「……残金にだけは気をつけてください。国からバックアップを受けられるとはいえ、無限ではありませんから」

「…請注意一下所剩的預算。就算有國家做後援，預算也並非無限的」

グレシャの食べる量は藤堂とアリア、リミスをあわせた量よりも多い。
　今のところ金には余裕があるが、大墳墓でアンデッドを倒して手に入れたアイテムは殆ど金にはならなかったし、もし国から支度金が出ていなければすぐに困窮することになっていただろう。

克雷莎的食量比藤堂、雅莉亞，還有莉米絲加起來還多。
雖然現在預算是還有餘裕，但是在大墳墓裡打倒不死族的道具，幾乎都不能夠換成錢，要是國家的支援沒了立刻就會陷入困苦的狀態。

藤堂がニッコリと笑ってグレシャに言う。

藤堂看著克雷莎莞爾一笑說。

「じゃあ、リミスには申し訳ないけど、一緒に行ってどっかでご飯でも食べようか」

「那，雖然對莉米絲很不好意思，要不要一起去吃飯？」

「…………………………………………………………………………用事、ある」

「…………………………………………………………………………..有，事」

　唇を噛み、今にも泣きそうな表情でグレシャが答えた。
　珍しく感情の篭った表情に驚く藤堂。グレシャはふらふらとその隣を通り抜け、部屋の外に出る寸前に藤堂の方を向いて言った。

克雷莎咬著嘴唇，用快要哭出來的表情回答。
看到克蕾莎在壓抑著自己的感情使的藤堂驚嚇了一下，克蕾莎蹣跚地走向門口，再走出房門前朝著藤堂的方向說。

「用事、終わったら、すぐ、戻る」

「事情，處理完了，很快，就回來」

「あ……ああ……いってらっしゃい……」

「喔…喔喔….路上小心……」

　扉が音を立てて閉まる。
　完全に閉まった扉に数秒視線を向け、藤堂とアリアは互いに顔を見合わせた。

關門聲響起。
看向關上的門數秒鐘後，藤堂和雅莉亞互相看著彼此。

「用事って何なんでしょう？」

「有事會是什麼事情呢？」

「さぁ……僕に分かるわけないじゃん。……まぁ、グレシャにも色々あるんじゃないかな」

「阿知….我也不清楚。…..嘛，克蕾莎也是有很多他自己的事嘛」

そもそも、何故人の姿に変わっているのかもわからなければその理由も不明なのだ。
　何度かグレシャのいない所で話し合ったが結論は出なかったし、グレシャにも聞いてみたがついてくる理由になると黙り込んでしまうのでお手上げの状態なのだ。

再說，本來就不明白為何會變成人的樣子。
和克蕾莎談過好幾次還是沒有得到結論，還有雖然問了克蕾莎為什麼要跟過來的理由也是，一直沈默著不回答，只能舉起雙手認輸。

「……ま、まぁ、僕は……聖勇者だし、そういう事もあるんじゃないかな」ホーリー・ブレイブ

「….嘛、嘛，畢竟我是….聖勇者，不也是會有這種事情發生的嘛」

「……そうですね。竜を連れて旅をした英雄の伝説もあったはずですから、そういうものなのかもしれません……」

「….說的也是。帶著龍旅行什麼的，在英雄的傳說裡也有，不過也是可能會有這種事發生的嘛…..」

その場に妙な沈黙が広がる。
　変な話だよなぁと思いながらも、藤堂は自分を納得させるべく一度大きく頷いてみた。微塵も納得できなかったが。

場面異常地沈默。
藤堂一邊覺得話題真是奇怪呢，一邊為了讓自己接受大力地點頭。但還是一丁點也接受不了。

（完） 

第四记事：关于可怜的格雷莎 
https://tieba.baidu.com/p/6137261869 {非站內連結，略過}
第五记事：总是在工作的阿雷斯 
https://tieba.baidu.com/p/6139383164 {非站內連結，略過}
第六记事：冷静一想这也不算报告吧 
https://tieba.baidu.com/p/6139755969 {非站內連結，略過}

幕间其一
艾梅莉亚・诺曼的忧愁 
https://tieba.baidu.com/p/6140829501 {非站內連結，略過}
岩石魔像的忧愁 
https://tieba.baidu.com/p/6142828751 {非站內連結，略過}
史蒂芬・贝洛尼特的忧愁 
https://tieba.baidu.com/p/6142829548 {非站內連結，略過}
英雄之歌④ 
https://tieba.baidu.com/p/6143757524 {非站內連結，略過}
第二报告 关于藤堂一行的战力提升
第七记事：关于藤堂他们的战斗能力 
https://tieba.baidu.com/p/6145894998 {非站內連結，略過}
第八记事：关于提高战力 
https://tieba.baidu.com/p/6154540216 {非站內連結，略過}
第九记事：关于目前状况及训练 
https://tieba.baidu.com/p/6149082038 {非站內連結，略過}
第十记事：关于备品的采购 
https://tieba.baidu.com/p/6155076198 {非站內連結，略過}
第十一记事：关于成果和才能 
https://tieba.baidu.com/p/6155075745 {非站內連結，略過}
第十二记事：关于等级和存在格 
https://tieba.baidu.com/p/6158380429 {非站內連結，略過}

第三报告 关于新成员的教育
第十三记事：关于可能发生的问题与对策 
https://tieba.baidu.com/p/6160142963 {非站內連結，略過}
第十四记事：关于练级与异变调查的情况 
https://tieba.baidu.com/p/6161717355 {非站內連結，略過}
第十五记事：诶？　我在写报告吗？ 
https://tieba.baidu.com/p/6162858890 {非站內連結，略過}
第十六记事：阿雷斯先生……各方面都很过分 
https://tieba.baidu.com/p/6164217665 {非站內連結，略過}
第十七报告：阿雷斯先生……真的很过分 
https://tieba.baidu.com/p/6164316640 {非站內連結，略過}
第十八记事：感、感觉阿雷斯先生……最差劲了 
https://tieba.baidu.com/p/6166214140 {非站內連結，略過}
第十九记事：免许皆传？　做到了 
https://tieba.baidu.com/p/6167269245 {非站內連結，略過}
第二十记事：一个人也能办好 
https://tieba.baidu.com/p/6167353079 {非站內連結，略過}

幕间其二
史蒂芬·贝洛尼特想工作 
https://tieba.baidu.com/p/6170043276 {非站內連結，略過}
英雄之歌⑤ 
https://tieba.baidu.com/p/6170866821 {非站內連結，略過}
来自教会的刺客 
https://tieba.baidu.com/p/6174491461 {非站內連結，略過}
阿、那个人派来的刺客 
https://tieba.baidu.com/p/6175673434 {非站內連結，略過}
史蒂芬效应 
https://tieba.baidu.com/p/6176822533 {非站內連結，略過}

第四报告 关于发现的蛛丝马迹以及与之相伴的行动计划
第二十一记事：阿雷斯先生很累，所以由我代为报告 
https://tieba.baidu.com/p/6166417045 {非站內連結，略過}
第二十二记事：精灵・调査・困惑 
https://tieba.baidu.com/p/6172357720 {非站內連結，略過}
第二十三记事：分析・风雨・推测 
https://tieba.baidu.com/p/6172360079 {非站內連結，略過}
第二十四记事：作战・小可可 
https://tieba.baidu.com/p/6172362534 {非站內連結，略過}
第二十五记事：观察・接触 
https://tieba.baidu.com/p/6172365203 {非站內連結，略過}
第二十六记事：确认・异常 
https://tieba.baidu.com/p/6175341154 {非站內連結，略過}
第二十七记事：疲劳・宣誓 
https://tieba.baidu.com/p/6175342847 {非站內連結，略過}
第二十八记事：精灵 
https://tieba.baidu.com/p/6175345718 {非站內連結，略過}

第五报告 关于魔像山谷的调查及其始末
第二十九记事：查清异常的原因① 
https://tieba.baidu.com/p/6181158984 {非站內連結，略過}
第三十记事：查清异常的原因② 
https://tieba.baidu.com/p/6183193982 {非站內連結，略過}
第三十一记事：查清异常的原因③ 
https://tieba.baidu.com/p/6189487831 {非站內連結，略過}
第三十二记事：消灭勐兽① 
https://tieba.baidu.com/p/6190466329 {非站內連結，略過}
第三十三记事：消灭勐兽② 
https://tieba.baidu.com/p/6192377928 {非站內連結，略過}
第三十四记事：消灭勐兽③ 
https://tieba.baidu.com/p/6193308377 {非站內連結，略過}
第三十五记事：消灭勐兽④ 
https://tieba.baidu.com/p/6194260924 {非站內連結，略過}
第三十六记事：消灭勐兽⑤ 
https://tieba.baidu.com/p/6195218104 {非站內連結，略過}
第三十七记事：消灭勐兽⑥ 
https://tieba.baidu.com/p/6197885733 {非站內連結，略過}
Epilogue：这样僧侣就得追求最好方法 
https://tieba.baidu.com/p/6197343226 {非站內連結，略過}
幕间
史蒂芬·贝洛尼特想要工作 ②
https://tieba.baidu.com/p/6199159273 {非站內連結，略過}
英雄之歌⑥ 
https://tieba.baidu.com/p/6199389557 {非站內連結，略過}

第四部　水之都
Prologue：我不会犯下同样的错误 
https://tieba.baidu.com/p/6201177684 {非站內連結，略過}
第一报告 关于到水之都的路程
第一记事：关于去往水之都的方法 
https://tieba.baidu.com/p/6202463874 {非站內連結，略過}
第二记事：关于去往水之都的方法② 
https://tieba.baidu.com/p/6205291527 {非站內連結，略過}
第三记事：关于去往水之都的方法③ 
https://tieba.baidu.com/p/6207325412 {非站內連結，略過}
第四记事：关于去往水之都的方法④ 
https://tieba.baidu.com/p/6213718399 {非站內連結，略過}
第五记事：关于所雇佣兵的能力 
https://tieba.baidu.com/p/6215498074 {非站內連結，略過}
第六记事：关于雇佣的佣兵的能力② 
https://tieba.baidu.com/p/6216855650 {非站內連結，略過}
第七记事：关于藤堂一行的情况 
https://tieba.baidu.com/p/6217705239 {非站內連結，略過}
第八记事：关于藤堂一行的情况② 
https://tieba.baidu.com/p/6224165965 {非站內連結，略過}

第二报告 关于精灵契约的调查
第九记事：关于通往海底神殿的道路 
https://tieba.baidu.com/p/6226908310 {非站內連結，略過}
第十记事：关于入手的手段 
https://tieba.baidu.com/p/6228146180 {非站內連結，略過}
第十一记事：关于魔导具的価値 
https://tieba.baidu.com/p/6229842139 {非站內連結，略過}
第十二记事：关于魔导具素材的収集 
https://tieba.baidu.com/p/6232793866 {非站內連結，略過}
第十三记事：关于海中战鬥训练 
https://tieba.baidu.com/p/6233650055 {非站內連結，略過}
第十四记事：赛妮娅·莎多露的冲动 
https://tieba.baidu.com/p/6234861222 {非站內連結，略過}
第十五记事：关于魔导具的制造与神殿调查 
https://tieba.baidu.com/p/6234864638 {非站內連結，略過}
第十六记事：魔王的手口与指针 
https://tieba.baidu.com/p/6237785723 {非站內連結，略過}

第三报告 关于海底探索的准备
第十七记事：关于抵达与合流 
https://tieba.baidu.com/p/6238330581 {非站內連結，略過}
第十八记事：关于抵达与合流② 
https://tieba.baidu.com/p/6239456887 {非站內連結，略過}
第十九记事：关于挑战与勇气 
https://tieba.baidu.com/p/6243902699 {非站內連結，略過}
第二十记事：关于魔导具的性能确认 
https://tieba.baidu.com/p/6246222642 {非站內連結，略過}
第二十一记事：关于魔导具的性能确认② 
https://tieba.baidu.com/p/6247940733 {非站內連結，略過}
第二十二记事：关于海底调查 
https://tieba.baidu.com/p/6252114587 {非站內連結，略過}
第二十三记事：关于海底调查② 
https://tieba.baidu.com/p/6255692147 {非站內連結，略過}
幕间其一
英雄之歌⑦ 
https://tieba.baidu.com/p/6259794482 {非站內連結，略過}
艾梅丽亚·诺曼的忧郁② 
https://tieba.baidu.com/p/6263853957 {非站內連結，略過}

第四报告 海底的魔物
第二十四记事：关于海底的都市 
https://tieba.baidu.com/p/6272335537 {非站內連結，略過}
第二十五记事：关于海底的都市 ② 
https://tieba.baidu.com/p/6278008664 {非站內連結，略過}
第二十六记事：关于计划与资质 
https://tieba.baidu.com/p/6285930195 {非站內連結，略過}
第二十七记事：关于海之恶魔 
https://tieba.baidu.com/p/6288437798 {非站內連結，略過}
第二十八记事：关于海之恶魔 ② 
https://tieba.baidu.com/p/6288538305 {非站內連結，略過}
第二十九记事：关于海之都的调查 
https://tieba.baidu.com/p/6290561601 {非站內連結，略過}
第三 十记事：关于海的都的调查 ② 
https://tieba.baidu.com/p/6294374374 {非站內連結，略過}

第五报告 关于魔王军的动向调查
第三十一记事：情报収集 
https://tieba.baidu.com/p/6299224723 {非站內連結，略過}
第三十二记事：调查・探索 
https://tieba.baidu.com/p/6301038712 {非站內連結，略過}
第三十三记事：倾向与対策 
https://tieba.baidu.com/p/6306686048 {非站內連結，略過}
第三十四记事：准备・挑战 
https://tieba.baidu.com/p/6309300401 {非站內連結，略過}
第三十五记事：宣战布告 
https://tieba.baidu.com/p/6311924162 {非站內連結，略過}
第三十六记事：开战 
https://tieba.baidu.com/p/6315589350 {非站內連結，略過}
第六报告 关于水之都的勇者支援及其始末
第三十七记事：神殿 
https://tieba.baidu.com/p/6316504673 {非站內連結，略過}
第三十八记事：探索 
https://tieba.baidu.com/p/6318390068 {非站內連結，略過}
第三十九记事：遭遇 
https://tieba.baidu.com/p/6320661187 {非站內連結，略過}
第四 十记事：作战 
https://tieba.baidu.com/p/6322027047 {非站內連結，略過}
第四十一记事：决战 
https://tieba.baidu.com/p/6323226414 {非站內連結，略過}
Epilogue：获得支持的方法 
https://tieba.baidu.com/p/6326331204 {非站內連結，略過}
英雄之歌⑧ 
https://tieba.baidu.com/p/6329490337 {非站內連結，略過}

第五部
Prologue：不足之处
[第五部 Prologue:不足之处] by 扎古Ⅱ J型

第五部

Prologue:不足之处


　王都路克斯。路克斯王国最繁荣鼎盛的都市。
　把整个街区围得严严实实的坚固城墙上、驻扎着以兵强马壮驰名的骑士团、都市全体更由高水准的结界所覆盖、作为自建国以来从未被攻破的都市而被传诵。

　位于市中心的路克斯王城刚健质朴而美丽、因其以白色为基调的外观又被称为无垢之城。路克斯王国作为人类圈中最大规模的大国、讴歌着肥沃的大地再加上四面群山环绕所造就的长久繁荣。
　该国王族中融入了过去召唤来的圣勇者的血脉、对阿兹·古利德神圣教会来说也算是个老主顾了。

　魔王的军队向人类圈发动侵略已有十年。王都离前线还有一定的距离、路上行人的表情就熟悉前线的人看来明朗到令人难以置信。

　这里面也有着、魔王军的侵略不再像过去那样如熊熊大火扑面而来般猛烈、而改为以一点一滴侵蚀般的速度进行的缘故吧。

　恐怕魔王军的手伸到这座都城的那一刻、路克斯就会迎来终结。
　正因为知道这点、当代路克斯国王才会选择向教会提出召唤英雄的请求。

　在 涟 那儿总算让藤堂他们与精灵成功地结下契约的我们一行改变方向、来到了王都路克斯。

　繁琐的入城手续、拜阿兹•古利德神圣教会的威光所赐得以免除、我驾着马车进到了城里。

　迄今为止说起来我大多都是前往冷清的城市呢。
　魔像•山谷 啊 飘里夫 的姑且不论、作为水之都闻名遐迩的 涟 也远远不及王都的繁华。

　宽阔的平整过的街道上、来往着无数的马车。治安方面有装备着擦得镫亮的轻铠和头盔的士兵巡逻、凡是露天的地方都排得满满当当。大部分是人类、但里面也有人带着其他种族的特征。

　那繁华确实不负大都会之名。

　由于队伍人数增加、从刚租的马车的车篷里被挤到驾驶座上的艾梅莉亚、看到大街上拥挤的行人、眼睛都有点发直。

「……这样的大都会、还是第一次看到呢。是因为我一直都、呆在教会的总部吧」

「那边的气氛又不大一样啦」

　阿兹•古利德神圣教会的总部所在地虽然规模也很大、可那边更像是巨大的教会而不是大都会。

　艾梅莉亚身后、裹着厚厚的长袍的莎娜和拉比抱着膝盖相互依偎着坐在一起。在这个国家会很惹人注目的缘故招摇过市似乎还是不大好。

　幸运的是、藤堂他们总不至于会在路克斯脚下出什么状况吧。

「好嘞、先去教会报个到、再到旅馆排查出现状的问题点、给今后的作战立案吧」

「总觉得和平时干的没什么不同呢……」

「…………」

　艾梅莉亚皱起眉头、轻轻地叹了口气。

　你这样说我也挺为难的……就是这样的工作啦、再说也关系到世界的命运嘛。

「阿雷斯先生、你就没别的事可干了吗？」

「Boss……偶尔休息一下也是必要的啊、我说。都干掉了个大家伙啦……」

　拉比在厚厚的兜帽底下瞄了眼这边、嘴里嘀咕着提出建议。

　看来长途旅行似乎让她们有点吃不消的样子。从 涟 到王都的路上都没遇到什么特别情况的缘故、说不定连紧张感都消失了。

　我坐在驾驶座上、保持视线看着前方说道。

「一旦熄火的话搞不好就再也发动不了引擎啦……」

「…………」

「要是心理创伤也能用神圣术来治疗的话就好了……」

「Boss……能不能请你别再扩大我们的心理创伤啊？」

　莎娜用非常嫌弃的口气说道。看来莎娜也和另外两人意见一致的样子。

「你们师父有说过用不着放假哦」

「！？　太不讲理啦。这样下去要闹罢工的哦！？」

　要是发生罢工导致讨伐魔王失败的话、多半不是交出我的脑袋就能了事的吧。
　我深深地叹了口气、装作一副郁闷的样子说道。

「知道啦。马车就寄放到旅馆、放个三天左右的假吧」

「诶？　你说真的吗？」

　艾梅莉亚盯着我的脸。那眼神简直像是发现了什么不明生物似的。
　维持部下的积极性也是我工作的一部分嘛。本来、我就打算让她们几个在安全的路克斯这里好好地度个假。

　由对面提出来可真走运。还能做个顺水人情。

　拉比抬起头、深红的宝石般的眼睛望向我这边。
　我用半开玩笑的口气跟她说。

「不过、千万别跑哦。敢逃的话就算追到地底下我都给你抓回来」


§


　海魔赫尔雅尔在加入魔王军的为数众多的魔族当中也算是个相当有名的家伙。

　作为人类公敌被国际指名通缉的魔族、尤其对拥有海岸线的国家来说是宿敌。藤堂他们之所以被从路克斯王国叫出来、是因为这次讨伐(实际下手的是拉比才对)是能成为人类希望的壮举。

　圣勇者、藤堂直继现在的等级是43。
　作为佣兵还算优秀、可作为以讨伐魔王为目标的勇者却还不够成熟。虽然这个名字暂时尚未被市民们熟知、但这份大功想必也能让暗地里对藤堂他们的旅行进展忧心忡忡的王国高层、多少松口气吧。

　随着海洋的解放活动范围也大为拓宽。路克斯也有港口嘛。
　形势开始倾向这边喽。

　魔王军已经收到赫尔雅尔的死讯了吧?
　那次战斗是场激战。要说我把赫尔雅尔的部下杀了个干干净净片甲不留那就值得怀疑。
　向我冲过来的家伙倒是全灭了、然而逃出去的家伙活下来的可能性还是有的。

　要是藤堂充分地成长了的话乘胜追击说不定也不错、可为时尚早啊。
　这次的魔王军与以往不同。赫尔雅尔说溜了提到的人族叛徒也令人在意。慎重点也算不上过份。

　调查魔王军的动向姑且不论、调查叛徒大概会是相当困难的工作吧。
　几乎没有任何情报啊。是潜入了这边内部呢、又或是正式作为魔王军的一员在台面下活动、就连这点都搞不清楚。

　就藤堂的名字尚未暴露这点而言估计路克斯王国的高层应该不存在叛徒、过于疑神疑鬼也是不行的。需要细致地应对。

　今后的战斗将会更为激烈吧。
　在 涟 那儿的战斗是场如履薄冰的苦战。而且、通过此战我亦有所悟。

　现在我们需要的是——人手啊。

　没有莎娜和拉比、就不会有那场胜利。
　而且、人手再多点的话我就不用被枪捅得浑身是血、也没必要跟敌人肉搏了。

　和艾梅莉亚她们在旅馆分开、我再次来到当时成为雇用莎娜她们的契机的佣兵中介所――『 酒吧 （Bar）』
　推开脏兮兮的门、房间里弥漫着一股淡淡的臭味。视线像上次一样集中了过来、都第二次了所以也不是太在意。

　好像还是除我以外就没别的客人了。站在吧台后面的那位似曾相识的酒保看到我、惊讶地睁大了眼睛。

　从桌子的方向立马就传来了令人不快的暗语和低声的交头接耳。

　――喂、又来了喔、那个男的。 

　――布兰珍藏的孩子好像遭大殃啦。

　――让人和海魔玩儿命的奖励、一根金黄色的胡萝卜就打发了……。

　――阿雷斯鱼人……。

　喂刚才那谁啊、叫我阿雷斯鱼人的家伙。
　情报似乎泄漏了。不管拥有怎样的情报网、知道这事的人本来就没几个。

「……看来似乎有必要对莎娜她们进行封口呢」

　――……。

　看似轻浮的莎娜、和不知道会干出什么事的拉比、哪边才是犯人呢?
　……其实是艾梅莉亚这种模式的可能性也是有的、不过……算啦、在佣兵中介所的熟客当中魔王军手下混进去的可能性很低吧。

　我打起精神、把带来的行李箱放到柜台上。
　里面是两亿路克斯。足足两亿路克斯。
　丝黛伊都两人份了。以打倒海魔赫尔雅尔的功绩为由、从克雷奥那儿拉来的活动资金——正可谓虎子啊。

　可别再说我是穷光蛋啦。

　就这样一边增加人手一边继续打倒魔王军的干部的话、能使用的资金也会不断地增加吧。
　这样一来就能进一步完善体制。生意就得这样。

　我回过头、视线转向在座的佣兵们、提出了要求。

「对扮成鱼人潜到海底不反感、有着浑身被枪扎透都不退缩的坚韧肉体与精神、对脏活累活有耐性、以能正面压倒上级魔族的力量见长、关于精灵魔法也有详尽扎实的了解——可以的话希望是可爱的女战士（Soldier）、有什么头绪吗？」

「……」

　在场的所有人——就连酒保都像被压倒了似的陷入了沉默。这反应也算是预料之中。
　我也明白这要求是挺胡来的。但是、上次我也是在明知道胡来的前提下征集人手的嘛。

　我认真地接着说了下去。

「再有、休假的话不定期。无休的可能性也是有的……不过、会尽量妥善安排。工作内容是讨伐魔王」

　那么、大家一道开始聊聊生意吧。 

第一报告 关于圣勇者的动向及改善现状
第一记事：低端问题 
[第五部 第一章 第一报告：低端问题] by 扎古Ⅱ J型

第一章 关于圣勇者的动向和改善现状

第一报告：低端问题


「平安归来就好、藤堂直继。受阿兹·古利德加护之人啊」

　身披鲜红外套的壮年男子朗声说道。
　深蓝色的头发、嘴上和下颚的胡子修剪得整整齐齐。体形比藤堂大了差不多整整一圈、就连隔着外套都能看出那千锤百炼的体格。

　鲜红的外套是掌控路克斯王国军队的组织——剑武院的所属成员的证明。

　在左右两旁列队的身披银制甲胄的骑士们、简直如同雕塑般整然而立。
　他们正是路克斯王国的防卫力量核心——在不懈锻炼的基础上更以高等级著称、在列强诸国中训练度都是首屈一指、堪称路克斯王国最强的骑士团——『光辉骑士团』的团员。
　路克斯有好几个骑士团、但在『光辉骑士团』这里最为重视的是武艺和胆识。这里无关地位尊卑、无一庸手。
　平均等级70上下。单就等级而言远超走到半道上就离开了魔像•山谷的藤堂、堪称精锐。

　然后、眼前这位正是统率包括这支精锐部队在内的路克斯武装力量的男人。

　诺顿•利扎斯。刚被召唤来没多久就见过的当代剑王。

　同时也是阿莉娅的亲生父亲。

　在这个显得威风凛凛的男人面前、站在后面的阿莉娅双眼微微低垂。诺顿并未把视线转向那边、而是眯起眼睛打量着藤堂。

「阁下大显身手之事我亦有所闻。据说讨伐了赫尔雅尔对吧。在那个魔族那里路克斯也吃了不少苦头。这可是迄今为止谁都未曾达成过、正可谓与――那名号相称的伟业」

「……报告倒是这么说、但实际并不是我打倒的」

　藤堂一想起和赫尔雅尔的战斗、脸都皱了起来。

　在海底神殿的激战对藤堂直继来说就只有苦不堪言的回忆。
　上级魔族。传闻倒是早就听说过、可作为对手实在超乎想象。

　施展强大到连水之上级精灵都能压倒的攻击魔法时、令人颤慄的霸气表现。
　甚至、近乎无坚不摧的圣剑艾克斯的全力一击都被弹开了、那时的冲击至今依然残留在手上。

　是高出了不知道多少个档次的对手。能捡回这条命都不得不说是奇迹。

　而且就连负伤状态下的赫尔雅尔都展示出那种级别的力量。要是万全的状态、还带着部下的情况、又将会是怎样的对手呢?

　看到藤堂无精打采的表情、诺曼抱起胳膊、用力点了点头。

「是啊。以上级魔族为对手、对现在的阁下来说应该还很吃力吧。不过即便如此——换句话说、就算并非阁下亲手打倒、我觉得在赫尔雅尔的讨伐是那次行动的结果这个意义上并没有弄错」

　对于本以为会被说些什么的藤堂而言这话相当出乎意料。

　的确、是否带上拉比前往海底神殿是藤堂的选择嘛。从这种意义上来说、没有藤堂的话打倒赫尔雅尔这件事是无法达成的吧。
　但是、即便如此——藤堂还没有达观到说句对啊说得也是就接受下来的程度。

　看着藤堂依然如故的表情、诺曼翘起嘴角微微笑了一下。

「必要的是结果而不是过程。要是实力不够的话、就去钻研吧。赫尔雅尔不过是魔王克拉诺斯的部下之一。必须用到那把剑的时刻迟早都必将来临吧」

　诺曼摸了摸嘴上蓄起的胡子、断言道。

「怎么说呢、魔族确实是强敌可要说人族也并不输。通过修炼来提高等级、战士要对付上位魔族完全办得到。之前也有实绩」

　听了这句话、藤堂抬起头、睁大了眼睛。

「真的吗？」

「嗯、真的。虽然只是极个别的例子、但是在高等级的佣兵、还有追求强大的战士之中也有专业驱逐上级魔族的人。我们骑士团的话……视乎采取的手段也能打倒吧」

　赫尔雅尔很强。之前战斗过的无论什么样的魔物都要相形失色。
　在几个月的旅行中切实感受到了成长的己方一行连衣角都摸不到。

　围在四周的银铠骑士纹丝不动。然而、从他们的姿态中可以感受到自信。

「而且、藤堂直继。我以前也说过——阁下有战斗的才能。这个世界上的、但凡路克斯人谁都羡慕的剑的——战斗的才能。都到了想让阁下成为我女婿的程度。可惜的是——这种说法也不大行」

「父亲大人！？」

　视线并未转向睁大眼睛叫了起来的阿莉娅、诺顿继续说道。和阿莉娅相同、深蓝色的眼睛注视着藤堂。

「不管怎样、长途旅行辛苦了。国王陛下交待过、想听阁下亲口叙述。劳烦在此等候、请稍作休息吧。要是有什么需要的东西、会尽可能为您准备。不必客气、讨伐了赫尔雅尔这一功绩值得我们这么做」

「……好的。承蒙厚爱感激不尽」

　藤堂用比平时稍为低一点的声音道谢。

　功绩。并非属于自己的东西。休息。根本没那个时间。
　现在都想马上就去提升等级。即使明知那是不可能的、也受不了什么都不干。

　这全都是——为了把勇者继续当下去。

　如果这就只是个故事的话、勇者虽然会经历千难万险但最终还是会消灭掉魔王吧。
　然而、这是现实。幸运可不会一而再再而三地持续下去。

　在遭受致命的失败之前、不想点办法可不行。


§


　不考虑不行的事、缺少的东西都多过头了。
　新的装备。提升等级时、帮忙进行技术训练的教官。制订今后的方针时所需的魔王军情报。

　在这些当中最为迫切的需要是——铠甲。

　利扎斯家名下位于王都的广大宅邸。在其中一个房间里、阿莉娅擦了擦额头上的汗。

「果然、不行吗……」

「勒得慌……呜……」

　藤堂脸色苍白、发出了呻吟般的声音。

　弄成这样的原因是、被细长的布条勒得紧紧的胸口。
　随等级的上升成正比般成长的胸部、经过水之都的激战终于达到了再怎么勉强也穿不下圣铠的水准。

　圣铠弗利德是过去的圣勇者所装备的传说之铠、不过因为是男性用的铠甲、所以并没有大多数附加了魔法的铠甲都带有的尺寸调整功能。

　不、就算附带有、成长到这种地步也还是会穿不下了吧。

　阿莉娅一松开用尽全力勒紧的布条、藤堂便就势一屁股坐倒在地。
　对坐在地上眼泪汪汪的圣勇者、阿莉娅宣布。

「不行啊。就算穿进去了、照这个样子也没法战斗」

「只能唰地一刀割下来了呢」

　在后面看着这出洋相的莉米丝翻翻白眼断言道。

「恐怖！？」

「……不行吧。圣铠弗利德上附带虽然不算很强、但也能治癒伤口的机能。硬穿上去脱不下来的话就麻烦了」

「可怕！？」

　圣铠弗利德的强度凌驾一切铠甲。经过好几个月的激战藤堂的身体都没受到过太大伤害、正是拜其防御力所赐。
　想象着自己胸部在铠甲里回复了脱不掉的样子、藤堂不禁浑身颤抖。

　搞不好会把自己给挤死。

「没想到居然会弄成这样……只好放弃圣铠了吧。就算现在还能装备……也只是时间问题了」

「比起胸部不是有更应该成长的地方吗、阿直！？」

「就算你这么说也……唉……」

　听了莉米丝那危机四伏的说法、藤堂深深地叹了口气。
　有别于藤堂那和等级成正比地膨胀起来的胸部、莉米丝的那里和刚开始旅行时毫无二致还是那么谦虚而内敛。
　当然、干脆和你换好啦什么的可不能说。那无异于火上浇油。

「圣铠可是勇者的证明啊」

「…………算啦、圣剑还能使用的情况下、要蒙混过关还是有可能的吧。现在需要的是能换下弗利德的装备。……要在能隐藏性别的前提下尽可能好点的装备……」

　圣勇者的标志是铠甲和剑。不过、要给这两个标志排出个优先度的话那还是容易引人注目的圣剑更胜一筹。

「有什么好点的铠甲吗……」

「武器库里应该都有几件可以调整尺寸的备选吧……说实在比起铠甲可能更需要能掩盖体型的外套呢。可以的话附带能隐藏体型的魔法就最好不过了……」

　阿莉娅将视线投向一脸不爽的莉米丝。
　武器防具之类姑且不论、附加了魔法的外套这些就属于弗里迪亚家的范畴了。

　被阿莉娅和眼神如同被遗弃的小狗似的藤堂眼巴巴地看着、莉米丝深深地叹了口气。

「……找找的话、我想应该有吧。一直发动形成妨碍认知效果……不管怎么说都像是犯罪者使用的魔导具呢」

「……这也是迫不得已嘛」

　无论如何也得蒙混过去。
　总有一天、藤堂的形象会在普通市民间成为大众的希望之星。

　向谁求助大概都行不通。尤其是穿不了圣铠这种事被教会知道的话、会变成非常麻烦的事态吧。 

第二记事：优化体制 
[第五部 第一章 第二报告：优化体制] by 扎古Ⅱ J型

第二报告:优化体制


　逛完一圈王都里的佣兵中介公司和介绍处、回到旅馆的时候太阳已经下山了。
　异端歼灭官这份工作、本来就是个跑断腿的活儿。虽说兜兜转转早就司空见惯、徒劳无功也习以为常、但眼睁睁地看着希望破灭、精神方面还是挺难熬的。

　这次争取到的时间对重整态势来说是个千载难逢的好机会。

　路克斯王国是大国。而且、连国家的威信都寄托在圣勇者的存在本身上面。可以说滞留在王都期间藤堂的安全由国家来担保。
　应该一直都有护卫跟着、藤堂他们也不算太弱。能干掉藤堂的强大魔族侵入王都再甩掉护卫成功地暗杀、可能性相当之低。换言之、要是发生这种状况的话路克斯已经算是一败涂地了。

　这是难得的能把藤堂他们抛诸脑后地行动的宝贵时间。一秒钟都不能浪费。

　然而、经过考虑后下出的第一步——补充同伴的计划一下子就触礁了。
　走遍了王都有点名气的中介所、我想要的人才连个影子都没找着。
　我确实是提出了苛刻的条件、可能力不足的同伴就算加入也毫无意义。反正有钱、还以为一个左右不要命的家伙总会有的、可看来我的预料还是稍微乐观了点。

　把四处搜集的资料夹在腋下、打开大门、混合了浓浓酒味和热气的暖风扑面而来。
　客厅里一片狼藉。无数空酒瓶滚得遍地都是、宽阔的餐桌上叠放着许多脏兮兮的菜碟。旅馆里还并设有酒馆、可看样子是让人把饭菜送上门了。

「…………」

　莎娜筋疲力尽地瘫在桌子上、拉比抱着膝盖低着头窝在房间的角落念叨着什么。没看到艾梅莉亚、艾梅莉亚在的话就不至于这样了吧。

　确实说放假的是我、可这是不是松懈过头了啊。
　虽然很想说上几句、但我皱紧眉头忍了下来。对方要是弟子或者丝黛伊的话那我会发点牢骚、可她们有好好干活啦。这里该睁一只眼闭一只眼吧。

　我靠近散漫地趴在桌子上的莎娜、狠狠地揪了下耷拉着的银白色耳朵。

「呼哇！？　？？？？　什、什么？　怎么了！？」

「……松懈过头啦。要是刺客来了怎么办？」

「唔讨厌！　别揪我耳朵！？　来什么来！？　Boss、你老想这些活着不累吗！？」

　莎娜使劲晃着脑袋、甩开我的手向我抗议。我还以为她身体不适呢、看来并非如此。
　受到意外的惊吓耳朵一颤一颤地抽动着。虽然散发着浓烈的酒味、可她的视线却能好好地捕捉到我这边。

「我在担心你是不是身体不适。没抓住你的尾巴就算不错了」

「尾巴！？　居然要抓我的尾巴！？　竟想对兽人、做出这么――可怕的事……」

「你们几个、一整天都呆在房间里吗？难得放个假……」

　拉比好像也醒着、但没有要抬起头的意思。像对莎娜那样应对她——还是算了吧。性格不一样。
　听了我的话、莎娜站起来挺直腰板、愤愤地说。

「在王都这兽人不是很少见吗？　能不出门我就尽量少出门嘛。我的尾巴和耳朵虽然不像纯粹的银狼族那么惹人注目可还是很显眼、一旦引人注目干起活来就很困难啦……」

「…………」

　原来如此、倒也合情合理。莎娜本来就不是什么普普通通的佣兵、要是连脸都曝光的话就更难办了吧。
　可是这帮家伙……打算宅个足足三天吗？

　莎娜像是要发泄窝在房间里的郁愤一样灵活地摇晃着尾巴、大声说道。

「拉比的话也很麻烦哦。暴露的话就糟透了、会被掳走的呢。当然还是应付得来的、可事态就不好收拾啦……」

「…………那还真是抱歉啦。我该给你们找点打发时间的方式的」

「就是啊。这种鬼地方想活动一下身体都办不到！」

　现在留宿的旅馆是稍微高级一点的旅馆。主要的客层是商人、有别于佣兵住的旅馆、没什么可供训练用的空间。
　本来打算准备个好点的地方让她们休养一下身体、可现在看来是处理不当了。

「所以、拉比也郁闷了起来吗」

「没、拉比是室内派所以一直都是那种感觉哦……」

　我确认了一下拉比那边。自从我走进房间后、拉比的样子没有一点变化的迹象。
　拉比和莎娜不一样身上穿的是严严实实的长袍、低垂着脸所以连表情都看不到。能听到她在含混不清地碎碎念所以应该也没睡着吧、不过还是让人有点不舒服。

　这可不是室内派那种程度喔。说起来居然会是那么厉害的暗杀者、世间的事、实在不可思议。
　看来确实是闲得慌、莎娜眼睛闪闪发亮。就这样哇啦哇啦地开始说起没啥营养的话题。

「再说、多半就是那个喽。那个那个。发情期！　 兔人可是超严重的。我倒是还没来过、兔人在很小年纪就会来啦――」

「…………」

　拉比的碎碎念停了下来。我悄悄确认了一下、她抱着膝盖的胳膊在微微颤抖。
　但是、莎娜的话并未到此为止。

「一直以来都是靠砍人来发泄的、可无论如何都找不到排解的途径时、就会像那样一动不动来克制自己。也许看起来是挺懒的、你可别误会哟、Boss！　拉比现在、正和自己战斗呢。兔人能忍受住发情期可是非常厉害的事哦！？　那个样子的拉比、我都不会去碰。因为她可不管是公是母反正都没差呢」

　哎呀呀……多亏你提供了这么敏感的注意事项。
　可是、这样下去就非常困扰了。我只给了拉比三天而已。该不会在发情期结束前都没法投入工作吧？

　明明今后也得让她用首切大人的加护给我使劲地砍魔王军干部的……。

「……那么、那个发情期、究竟什么时候才会结束呢？」

　对着压低声音来问的我、莎娜扑哧地笑了。

「不会结束哦。Boss、兔人的性欲多半比Boss以为的还要强得多。他们的发情期、可是全年无休啊。拉比只有一半血统所以还算轻的、可什么时候结束啥的连拉比自己都搞不清楚吧？」

　真的假的……。

　拉比像是在忍耐屈辱似的颤抖着。如果莎娜说的是真的、那她应该连阻止这话题的精神都没有吧。
　现在的样子再怎么看都不像能战斗。补充新职员的目标八字都还没一撇、又发现了令人头疼的问题。

「在【涟】那里……是运气好吗……」

「？？　没有啊、在【涟】那儿拉比也一直都在发情――――唏！？」

　莎娜发出尖叫向后跳开、摔了个四脚朝天。也不知道是啥时候扔出去的、巨大的柴刀掠过她的脖子、发出轻微的响声扎在了墙上。
　拉比摇摇晃晃地站了起来、用鲜红的眼睛盯着这边。她双手紧紧地握住胳膊、散发出穷凶极恶的气魄。

「…………抱、歉。莎娜酱……说了些、怪话……请忘掉吧」

「啊、嗯……」

「干活……没问题的。对、没什么、问题。我一直、都这样……早就、习惯了。不必担心」

「啊、嗯……」

「…………Boss的话我觉得还无所谓……不过请不要跟别人提起。因为视乎情况、会不得不杀掉的」

「……嗯」

　这真的没问题？下次再送拉比去藤堂那边的话、该不会一个不小心就把藤堂给斩杀了吧？
　总的说来她的偷袭手法娴熟。毫无预备动作。要砍下一向粗心大意的藤堂的脑袋简直易如反掌吧。

　我把脑海中闪现的这个念头抛诸脑后、决定把构思对策方案留到以后再说。
　发情期那么长的话挺难生存的吧、应该也会有抑制药还是什么别的之类。下次找找看哪里能弄到手吧。

「…………话说回来、艾梅莉亚呢？」

「……难得休假却被Boss扔在了一边的缘故、在卧室里呼呼大睡哦」

　莎娜坐在地上一边揉着微微渗出血来的脖子、一边稍为耸了耸肩。
　看来我在王都一开始先寻找同伴简直是再正确不过了。


§


　在收拾好碟子酒瓶的房间里、我再次环视着可靠的同伴们。

　穿着睡衣气鼓鼓的艾梅莉亚、介意着差点被砍断的脖子的莎娜。披着兜帽、红得跟血似的眼睛盯着我的脖子的拉比、难得见到大家这么赏脸啊。
　看着这伙人、没人会想到我们竟是被委以讨伐魔王的支援这种重任的队伍吧。真是完美的伪装。

　房间里弥漫着难以形容的气氛。
　说不定、就算给她们放了假、或许挂着档的引擎也还不至于熄火吧。

「阿雷斯先生……今天是休假才对吧。我连每天例行的祈祷都翘掉啦」

　先别管不配为僧的话张嘴就来的艾梅莉亚、我一边努力保持平静一边开口。虽然正在休假、但这种时候还是只谈工作就好。

「好不容易休个假、为了增添人手、我转了一圈佣兵中介所。到头来连一个能满足我要求的佣兵都没找到――」

「？？？」

「Boss、今天不是说好了休息的吗？一大早就不见人影、还以为去干什么了呢。哦、我懂啦。是因为Boss不休息的缘故部下也才没法休息！」

　充分休息够了吧、你们几个。

　把中介所转了个遍、结果想找的人才一个都没找到。这样的话、接下来就只能靠各自的个人关系了。
　不巧的是我的关系似乎派不上用场、不过莎娜和拉比是传说中的佣兵的弟子。认识的人也挺多的吧。
　能否通过这种关系以超低价得到超优秀的人才呢？

　听完我的话、拉比只有眼睛瞟向了这边说。

「Boss、没戏的。办不到」

「怎么？　Boss、难道只靠我们几个还有什么不放心！？」

「没那回事。对莎娜你们有什么不满嘛…………倒也不能这样说。单纯就是人手不足罢了。我想准备好万全的体制」

　要说我没有任何不满倒也未必、但不是现在该说的话吧。
　莎娜探出了身子、拉比淡淡地说道。

「就算让我出卖同伴都要进行？　所谓优秀的佣兵、至少要能做到最低限度的危机管理。Boss的要求实在是太高了。再怎么不要命的佣兵也会找个好点的工作吧」

「我啊、就是要找那种自寻死路的家伙」

「呜哇、好过分的说法」

「我就是用大致上相同的手法弄到拉比和莎娜的。应该也不是不可能吧」

　这关系到世界和平嘛。
　面对我的极力强调、拉比垂下眼睛、用我从未听过的悲伤语调说道。

「那个…………之所以会顺利、是因为对象并非师父本人、而是我们、仅此而已。我想、如果要求的是自己本身的话多半会拒绝吧。师父是很优秀、不过非常……性格方面相当的古怪」

　言之有理。我真正想要拉入伙的是布兰、可果然连那家伙都没答应。
　我用力点了点头、决定改变一下方针。

「原来如此…………那么、有没有和你站在相似立场的家伙？」

　但凡可能成本都得尽量削减。之后的话、可以用『价值』之类方便的说法来牢牢束缚住、可再怎么说不把人拉入伙就无从下手。

　听了我说的话、拉比睁大了眼睛害怕似的打了个冷战。

「！？　你、你是、说真的吗？」

「…………要不是有契约的束缚、我现在都想马上逃跑哦。被拐进了个不知所谓的组织啦。话虽如此、这一点、我早在【水之都】就明白了」

　对于被人恐惧这种事有所顾忌的话异端歼灭官这组织就没法成立了。
　拿起空酒瓶、莎娜一边仔细打量着一边以认真的口气说。

「回答是NO、没有这样的人」

　她的语气和表情都没有分毫平时那种开玩笑的味道。那正是职业佣兵的态度。

「Boss和师父之间交涉成功了把拉比和我拉入伙这件事――引发了一部分人的关注。这部分人指的是、不接受在酒馆里屯积的普通的工作的超一流雇佣兵」

「…………」

「他们不会被单单一大笔钱打动、也不会把弟子拿来用完就扔。恶作剧起来最过分的、就是我们家师父了。所以师父即使成为了传说、还是毫无顾虑地把我和拉比这样的半兽人收为弟子――如果、挑战极其危险的任务的Boss你、想要得到这帮家伙的合作的话——那就有必要拿出值得让他们合作的成果」

　莎娜的话也和拉比的话一样、很有道理。
　然而——这种事对我来说根本就无所谓啦。实在不行、就算是用完就扔也好我都想尽快补充人手啊。

　也许是想说的话都说完了、莎娜叼着个空酒瓶、眯起眼睛看着我。嘴角银狼族特有的锐利犬齿露了出来。

　讨伐了海魔赫尔雅尔这事、那帮佣兵应该是知道的。但是、即便如此也没弄到人手的现状、意味着这并非他们想要的成果。
　过于危险——明面上功绩还得归勇者所有。这样的委托、谁都不愿意接受、就是这么回事。

　我正确地理解了状况、咂了下嘴、环视着莎娜和拉比、命令道。

「这样吧、莎娜、拉比。跟布兰还有佣兵的伙计们说。你们在我手下体会到了什么样的经验、又有了多么显著的成长。我又是怎样一个了不起的领导艾梅莉亚又是多么理想的同事、今后——会有什么样的不管是多少钱还是自己的小命都没法取代的稀有的经历在等着我们呢、像这样给我到处宣传」

「！？　…………我对Boss那种、一头往最短途径扎过去的姿态、是不讨厌啦、也没觉得有什么不对……。可你是要让我说谎吗？」

「搞清楚、莎娜。我们的旅途很严酷——不过、随着加入的人变多生存概率就会提高。我有着尽最大努力的义务、肩负着让全体成员都活着回来的责任」

　我故意不提说谎之类、而是暗地里偷换了话题。
　人数说起来可是重要的条件。有时候、质量也是无法弥补数量的不足的。

　听了我如此断言、莎娜浑身打了个冷战。尾巴蓬地拍了下椅子底下、抬起眼晴看着我说。

「……办不到。在我看来……虽说我挺中意强势的Boss就是了、可那种事还是没得商量哦。我帮不上忙。能亲身体会到稀有的体验什么的我倒是报告上去啦……希望你暂时还是用我来将就一下吧」

　话倒是说得相当婉转。我说、这家伙报告的稀有经验该不会就是阿雷斯鱼人那桩——。

　再怎么逼莎娜都没什么效果了吧。拉比也不行。从她的眼神里可以看出强烈的觉悟。
　不愧是布兰的弟子、受到过很好的教育呢。虽然没法使用最为便捷的手段是挺麻烦、不过这对我来说绝非不利的状况。
　她们很强。坚强、又可靠。用成怎样就取决于我啦。

　我看了眼艾梅莉亚、她郁闷似的摇了摇头。拉比战战兢兢地向我确认。

「……不是还有Boss认识的佣兵吗？听说Boss曾经有段时期和佣兵一起行动……」

「……很遗憾、我认识的雇佣兵全都、要么在最前线要么在墓碑底下。信倒是早就寄了出去、但估计是没指望了」

　从哪儿弄到的情报？　又是布兰那儿吗？
　我认识的佣兵倒是有着充分的实力、但与布兰不同的是属于现役、全员都参与到了和魔王军的战线。前线竭尽全力才保持住势均力敌的局面、就算说是为了勇者我也不觉得他们会扔下一起战斗的同伴跑过来。

「从教会那边、增派人手呢？」

「用不着再追加僧侣了」

　异端歼灭官虽然强大可全部都是僧侣。战斗能力还是比不上同等级的普通战士。
　我想要的是、能弥补我们现在的不足的成员。能支撑起前线的耐久型战士、或者是不冒失的魔法使。哪个我都想要。

　没办法、说实话我是想避免的、但还是确认一下另一个手段吧。本来、我就觉得在王都期间、必须得和她好好谈一次。

　我尽量不去看穿得毫无防备完全不像个修女的艾梅莉亚那边、提出了委托。

「艾梅莉亚。放假了还是得麻烦你、帮我连络一下」

「…………要找谁？」

「格蕾纱。有话跟她说、帮我叫她出来」 

第三记事：优化体制② 
[第五部 第一章 第三报告：优化体制②] by 扎古Ⅱ J型

第三报告：优化体制②


　在讨伐魔王的支援之旅途中发生过许多意料之外的事、但若是要举出其中最为出乎意料的那就是——冰树小龙(Glacier•plant)的人化了吧。

　不管怎么说、那即使对迄今为止打败过不计其数的魔族、见识过各种各样千奇百怪的魔法的我来说、都在常识的范畴之外。
　时机也糟糕透顶、再加上藤堂那性格、有很长一段时期都确实是我头痛的根源。现在、被命名为格蕾纱的那条亚龙还能作为藤堂他们队伍的一员老老实实地待着(当然也有我尝试着说服她的缘故吧)只能说实在是幸运。

　一开始只是吃着闲饭把有限的资源啃得一干二净的格蕾纱、也以在【魔像・山谷】的交涉为契机、最近渐渐地活跃了起来。由于是原亚龙的上位个体、其能力与现在的藤堂他们相比亦毫不逊色、在赫尔雅尔战中也没有逃避挺身相抗了。

　而且我在被其姿态深深感动的同时、也发现了可能性。根据今天的交涉情况、今后的战斗力增强计划会有改变的必要吧。

　位于王都的某个面向佣兵的酒馆。在以提供的饭菜份量优先于品质而闻名的店里等着的时候、一个和周围环境格格不入的小小身影战战兢兢地走了进来。
　是格蕾纱。带有波浪卷的深绿色头发以及同样颜色的眼睛、在人族里算是相当罕见的。光看外表的话大概才十岁左右、那个样子在大白天就来喝酒的佣兵中间格外显眼。
　虽然佣兵从人种到年龄到性别各式各样的人都有、可像格蕾纱这年纪的孩子当上佣兵这种事姑且还是不大可能的。习惯了粗声粗气的店员看到这副样子、似乎也在疑惑究竟是客人还是迷路的孩子。

　格蕾纱孤身一人、没带作为武器的战锤。我确认了一下时间、离约好的点还有差不多三十分钟。

　别学得……那么机灵嘛。

　格蕾纱站在门口附近、似乎打算等到约好的时间、可一眼扫到我之后马上又再确认了一次、露出了像是要哭出来的表情。

　虽然像这样亲眼目睹格蕾纱已经是很久以前的事了、但她看起来与当初遇到的时候相比力量大有提升。
　一般情况下等级提升可以说是人族的特权、但这绝不是说其他物种就不存在等级提升了。虽然和人族相比效率大为下降、但存在力还是可以吸收的、能力也会成长。

　虽然格蕾纱和藤堂之间的差距缩小了、不过看来依然健在。

　大概是觉得无视我会惹我不高兴、格蕾纱瑟瑟发抖地走了过来。
　看来是——上次、植入恐惧可能过深了。从表情上看简直无法想象她混有龙的血脉。

　格蕾纱来到我坐的桌子前、缩着身子低下了头。

「我来、晚了……抱、歉」

「为什么没带武器来？」

「…………诶？」

　只要是佣兵、随身携带武器就是理所当然的。不带武器的佣兵会变成嘲笑的对象、也会被人认为是准备不到位。虽说我不是雇佣兵、可『 神之怒 』没什么特别的理由是不会离手的。

「迟到……倒不至于。格蕾纱、你现在――是在害怕我吗？」

　机灵。可真机灵啊、格蕾纱。的确、我在期待着格蕾纱的失误。
　要是她带着武器来的话我本来打算鸡蛋里挑骨头稍微吓唬她一下、迟到了我也同样会让她吃点苦头。
　作为强大的亚龙、能束缚格蕾纱的只有恐惧。而恐惧这种感觉——会随着时间的流逝而变淡。既然无法理解格蕾纱的精神构造、以防万一就堪称神的意旨了。

　我叉起双手、窥探似的盯着格蕾纱的眼睛。

「没到点。格蕾纱、还早了三十分钟呢。来得这么早——就没想过会给别人添麻烦吗？」

「！？　？？？？」

　但是、这家伙回避了那种状况。小心翼翼地。从那行动里可以感觉出对这边深切的顾虑和恐惧。
　不该造成必要以上的恐惧。过度的蛮不讲理地惩罚有悖于我所追求的效率、现在格蕾纱的状态对我来说非常方便。可不能毁了。

　我耸了耸肩、淡淡地笑了。

「开玩笑的。坐吧。今天我没准备『串』。当然、拜托的话还是能弄到的吧――」

「啧……知、知道了……」

　格蕾纱一边不明所以地心惊肉跳、一边在我面前的位子坐下。
　可以确定那恐惧是发自内心的。这样一来暂时就不必担心她会背叛藤堂、还有我了吧。
　我还是头一次知道、龙这玩意儿似乎比预想的要容易对付。本来就充满的期待愈发水涨船高。

　把菜单向明显在害怕的原亚龙少女递了过去。

「因为有笔临时收入。最近有遵守我的吩咐努力了的样子、今天让你吃到饱吧。想吃什么点什么。话就留到之后再说」

「…………」

　说了让她不必猜疑、可格蕾纱的表情毫无改变的迹象、仍然战战兢兢地窥探着我的脸色。
　果然还是做过头了。我的目的并非命令而是交涉。刚在格蕾纱身上发现了价值、还是吃饱的情况下交涉才更容易通过吧。

「我好歹也是个神职人员。就算对方是害兽、也不至于毫无理由地胖揍一顿。还是点菜比较划算喔、反正吃还是不吃我的反应都没什么两样呢」

　听了我的话、格蕾纱终于结结巴巴地指着菜单开始点菜。


§


　这么小的身体究竟是哪个部位能装得下那么多的饭菜呢?
　像是赌气似的一门心思吃个不停的格蕾纱、令周围的其他客人眼睛都发直了。

　格蕾纱彻头彻尾并非人类。但是、周围的客人却没一个注意到格蕾纱本来面目的。尽管其中也混杂着不少雇佣兵。
　那份食欲、耐久和体力、甚至连一部分特殊能力都能使用的状态下的、这个拟态。而且恐惧也能理解、某种程度的成长也是可能的、以上内容均为已知。

　正是能成为、足以改变目前我们的现状的杰出人才。当时没处分掉真是太好了。

　结果、格蕾纱在吃掉超过十人份的饭菜之后才住手。厚厚的牛排短短几秒间消失得无影无踪的样子跟扯淡似的。负责上菜的店员的表情、到最后也浮现出了佩服的神色。

　格蕾纱变化后的容貌相当端正、好好使用的话说不定能拿来做生意。不过那也得世界变得和平、并且格蕾纱存活下来的时候再说了。

　伙食方面的支出倒是增加了、但愿能得到与之相应的成果吧。
　我对喝光一大杯水、喘了口气的格蕾纱说道。

「吃完了吗。要转到话题上来了喔。单刀直入地说吧。你干得不错。我想要你的同伴」

「…………诶？」

　格蕾纱眼睛睁得老大、愕然地抬头看着我。
　酱汁沾在嘴上呆住了的样子看上去只像个和年龄相符的少女。

「越多越好――姑且先带一个来吧。就是像你这样、能变成人的模样的家伙。性别不限、可以的话最好是雌的。啊、管教会由我来做那个你就不用在意了」 

第四记事：优化体制③ 
[第五部 第一章 第四报告：优化体制③] by 扎古Ⅱ J型

第四报告:优化体制③


　以站姿集中着精神的藤堂面前、漂浮着一个直径三十厘米左右的水球。
　她目不转睛地盯在那上面、用意念令球移动。

　水球开始缓缓地在藤堂的周围回转起来。最初简直慢得像是在空气的流动中随波逐流似的、然而、渐渐地势头越来越猛。十分钟过后、那速度已经上升到了肉眼都难以捕捉的地步。

　在水之都 涟 和精灵结成契约的并非只有莉米丝。
　虽然和莉米丝契约的那种真真正正的上级精灵相比级别低了许多、不过藤堂也和中等水准的水之精灵成功结下契约。
　水球的操作虽然还没到能称之为魔术的程度、但却是精灵魔导师在水魔术使用方面经常进行的训练。

　藤堂充分地利用了滞留在王都期间的空余时间、在莉米丝老家的修炼所练习着魔法。

　感觉到契约的水之精灵、因体内那淬炼过的魔力而兴奋地发出欢呼。
　藤堂有了明确的感应。说不定——比初次挥舞圣剑那一瞬间、还要有感觉。

　本来、在召唤时受到八灵三神——八种大精灵的加护的藤堂就有着很高的作为精灵魔导师的适性。圣铠穿不下、用惯的盾牌又被破坏了的情况下、接近战风险很高、不过好好锻炼的话光靠魔法也足以战斗吧。

　在集中精神的藤堂不远处、莉米丝尖声怒吼着。
　和顺利的藤堂不一样、莉米丝这边遇到了巨大的障碍。

「你够啰！　石榴石、别吓唬人！」

「库噜……库噜噜……」

　她瞪着的正是契约精灵石榴石。不过、之前一直只有能放在巴掌上的大小、现在已经膨胀到全长一米左右的地步。
　熊熊燃烧着的火焰鳞片、衬托出闪耀的石榴石般的眼睛。鼻孔里喷出小小的火苗、还露出了颚上长得整整齐齐的獠牙。

　明显是在恐吓的动作、令莉米丝摁住额头叹了口气。

「哈啊、受不了啦……要怎么办才好呢？　这关系糟透啦……」

　石榴石兴奋的原因是、拿莉米丝当盾牌躲在后面发抖的水之上级精灵。

　尽管过程千回百转、还是在【水之都 涟 】成功地结下了契约的精灵。
　然而、本该为她带来庞大力量的精灵却并未能在莉米丝手底下发挥出实力。

「…………果然、没法好好相处吗。真没想到石榴石的好恶这么明显呢」

「和石榴石相比、玛琳这边力量似乎弱了点……」

　听到疲惫不堪似的莉米丝所说的话、以少女的姿态抱在她膝盖上的海蓝宝石（Aquamarine）拼命地摇头。

　结下契约、直到把名字跟『石榴石』靠拢取名为『海蓝宝石』前一切都还很顺利。但是、之后就糟透了。

　应该考虑到契约那会儿石榴石的反应的。
　本来说起上级精灵、自我意识就要比下级或中级精灵更为强烈。都讨厌到了想要在契约前阻止这事而发飙的地步、契约后当然不可能顺利。
　本来关系差到这种地步的话契约本身就不可能成立了、因此这种情况极为罕见、不过这完全是想早点结下契约而急于求成的莉米丝的失误。

　即便如此、在力量关系方面如果海蓝宝石这边处于上风的话应该还是可以解决的。

「……感觉上是石榴石单方面的讨厌她呢」

　想摸摸石榴石的头而伸手过去、祂却摇着头拒绝了。

　因这事而深受打击的情况下、莉米丝又再长长叹了口气。

　精灵魔术是种借助精灵力量的技能。其威力除了会因术者与精灵间的投缘和关系的好坏而大幅变动之外、还会被契约的精灵相互间的关系所左右。

　现在的莉米丝处于、比和海蓝宝石契约之前更难以发挥实力的状态。
　水和火是刚好相反的属性。借助海蓝宝石之力来行使精灵魔法会遭到石榴石妨碍而无法使用、石榴石的火魔法威力又会因为讨厌海蓝宝石的缘故而大幅下降。

「早知道会这样的话——不、没事啦」

　比起水之精灵、要是先和别的属性精灵契约就好了。
　话到了嘴边、莉米丝又吞了回去。石榴石倒也算了、这种话可不该在结成了契约的海蓝宝石面前说。

　藤堂在一旁弯下腰、对抱在莉米丝膝盖上的海蓝宝石说。

「…………玛琳。你就不能把阿雷斯鱼人再叫来一趟吗？」

「……」

「拜阿雷斯鱼人所赐才意外地契约成功了、再把它叫出来压制住石榴石的话——是玛琳的熟人没错吧？」

「……」

　确实、这话说的有道理。

　阿雷斯鱼人的力量强大到超乎想象。虽说周遭都被水包围火属性威力减弱、但是向作为上级精灵的石榴石发起袭击、眼看着压制住了狂暴的石榴石。简直无法相信是鱼人之类闹出来的动静。
　要是那个没来的话、要在石榴石面前和海蓝宝石结成契约怕是很困难吧。

　据莉米丝和阿莉娅推测、那个阿雷斯鱼人、并非什么普通的魔物——多半是受到海之加护的守护者什么的。
　然后、正因如此才会海蓝宝石一遇到危机就赶了过来吧。

　虽然在莉米丝看来阿雷斯鱼人的形象与神圣相去甚远、但在那个时机的登场要是不躲在简直近在咫尺的一旁就无法成立。除此之外就难以想象了。

　听着藤堂的话、海蓝宝石频频摇头。

「……果然不是海就叫不出来吗」

「鱼人嘛……再说、就算把阿雷斯鱼人叫来负责压制也没法从根本上解决问题啊」

　一切都是出于莉米丝不成熟的缘故。
　如果莉米丝作为精灵魔导师的实力高明到足以驾驭石榴石的程度、那么后来契约的玛琳就不至于受到威胁了吧。
　莉米丝把手伸到沦为大腿挂件的海蓝宝石腋下、将她抱起。没有物理意义上的肉体的精灵、即使是莉米丝那纤细的胳膊也能轻松举起。

　一边感受着海蓝宝石那凉爽肌肤的感触一边向她搭话。

「没事的哦、玛琳。我绝对——不会让祂出手的」

　虽说也可以把契约给废弃掉、但这种事还是敬谢不敏了。契约是神圣的、不能以单方面的理由撕毁。要是由精灵本身主动提出的话又另当别论、可情况也并非如此啊。

　也许是看不惯主人这副样子、石榴石喷出了巨大的火焰。作为契约精灵、石榴石的火焰是不会伤及莉米丝自身的。
　怀里的海蓝宝石虽然害怕、还是睁大了眼睛看着莉米丝。看着那双眼睛、莉米丝心中涌起了强烈的使命感。

「很快、关系就会好起来啦。我会说服祂的……稍微忍忍吧」

　手段的话还是有头绪的。
　首先是、提升莉米丝自身的等级、提高作为精灵魔导师的实力来获得石榴石的认同、以此为契机处理好精灵间的关系。

　其次是——与平级的其他上级精灵缔结契约、起到居间缓冲的作用。
　问题是、在讨伐魔王之旅这种本来就很严酷的旅途中有没有那样的余裕——可契约精灵间发生纷争这种情况、作为一个魔导师来说是无法容忍的。

　包含着莉米丝强烈决心的话语、令海蓝宝石露出像是安心了的微笑。
　像是要安慰紧紧抱着海蓝宝石的莉米丝一样、藤堂开口了。

「…………反正、和别的精灵契约都是很有必要的嘛。不只莉米丝、我也一样呢」

「是啊……」

　必须得有力量。与拥有压倒性力量的赫尔雅尔的激战给藤堂她们的认识带来了巨大的变化。
　从那时起、无论是藤堂、莉米丝还是阿莉娅、对于成长感到的焦躁都在某种程度上无法改变了。

　抱着海蓝宝石、一时间安静地沉浸在感慨之中、忽然想起另一位大清早就忧郁地出门了的同伴的脸、莉米丝问道。

「……话说回来、格蕾纱到底要办的是什么事啊？」

「谁知道呢？　好像在王都这有熟人的样子」

「明明是亚龙却有熟人？」

「……格蕾纱身上的谜团也挺多的……好像不大希望别人打听、可我相信她哦。有事的话应该会告诉我们吧…………啊、你看、来得正巧――」

　正好这时格蕾纱走进了修炼场。深绿色带有波浪卷的头发、小巧的身体虽然看起来像个孩子、但蕴藏着巨大的力量这点大家都清楚。

　顺应形势地加入队伍的少女、现在也成为了出色的战斗力。虽说沉默寡言不怎么开口这点依然如故、可在赫尔雅尔战中玩命地扑了上去、能抡起巨大战锤的那份体力也比队伍里的任何人都强。
　尽管她在想什么还是有搞不懂的地方、不过包括性格在内、藤堂她们已经接受了这个亚龙少女。

　早上独自出门的时候看上去已经很忧郁了、可现在的格蕾纱的脚步显得更为沉重。

　出什么事了吗。
　藤堂心里闪过疑问、不过先放一边吧、她向走过来的格蕾纱举起一只手、露出了微笑。

「你回来啦、格蕾纱。真快呢、事情办完了吗？」

　平时的话她应该会一声不吭地离开、或者简单地回答个一两句。

　不过、今天的格蕾纱不大一样。她像是有所觉悟似的抬起头、睁大眼睛仰视着藤堂。
　看一眼就会被吸进去似的深绿色瞳孔、令藤堂一时语塞。之后、格蕾纱开口了。

「嘿~、藤堂小姐、莉米丝小姐！　格蕾纱现在、非常非常的精神、心情也很好！　力气用不完、都想现在马上就去干掉魔王了！　藤堂小姐、你、怎么样啊！！？　嘿~嘿~~！」

「！？」

　在还带着笑容就当场僵住了的藤堂面前、格蕾纱表情一点都没变、却用灵巧的动作开始跳起舞来。 

第五记事：失败与代替方案 
[第五部 第一章 第五报告：失败与代替方案] by 扎古Ⅱ J型

第五报告：失败与代替方案


　对于无从下手的现状、我感到的郁闷要多过愤懑。

　本来、我就没想过一切都会顺顺利利。
　格蕾纱化为人形这件事不明白的部分很多。格蕾纱自己不知道原因、这个在初次会面时就已经确认过了、主要原因与其说和格蕾纱本人倒不如说和藤堂身怀的特异性——慈爱神锡安・古锡安的加护相关更为接近事实。
　因此、格蕾纱不认识能化为人形的龙族朋友也就在预想范围内了。

　冷静想想的话、魔物的人化简直堪称可能性的结晶。
　再怎么说、魔物的基础能力都比人类要高得多。虽说成长性远远比不上人族、可在连培养的时间都分秒必争的现状下没什么能比这效率更高的了吧。

　最棒的是——魔物没有靠山这一点。跟莎娜、拉比、艾梅莉亚她们不一样、魔物死掉的场合没人会抱怨。紧要关头也能拿来当肉盾使、最重要的是魔物多到再怎么杀都杀不完的地步、要补充也简单。

　该算是不幸中的万幸吧。格蕾纱的存在可以说是向我展示了新的可能性的贵重样本。

　唯一的问题就是不知道为什么会人化这一点了、这个不妨慢慢调查。
　普遍认为慈爱神锡安・古锡安与另两位——军神普鲁弗拉斯・拉斯、秩序神阿兹・古利德平级、然而身怀其加护者与身怀另外两位神明加护者相比却不受重用。因为得到的力量不明确嘛。
　用藤堂来进行魔物人化的验证不太现实、不过、去寻找别的身怀锡安加护者进行合作也不难吧。

　要是格蕾纱带来了作为朋友的龙、之后就是用它来反复试错啦。至少、值得花点时间和人力来试一下这种程度的可能性、我还是能在格蕾纱身上感受到的。
　然而、和格蕾纱交涉的结果是、问题出在带伙伴来之前。

　看到我回到旅馆时的表情、仍然穿得很随便的艾梅莉亚皱起了眉头。

「…………看来不太顺利呢」

「格蕾纱那家伙…………熟人啊朋友什么的好像一个都没有」

　没朋友也没熟人的话、我再怎么威胁也毫无意义。

　尽管早就知道维尔大森林里栖息着的冰树小龙并不是很多、但这还是完全出乎我意料之外。
　虽说我也不大了解、可看来冰树小龙并不是群居的亚龙、而是会占据广范围地盘的独居生物。因为有一半是植物的缘故、繁殖方法也和别的龙不一样、据说一辈子都过得很孤独……啊孤高。

　所以活了一百多年连个认识的人都没有也是理所当然的。
　或许、化为了人形的格蕾纱之所以沉默寡言并不是出于闹别扭、也没准是她本来就身为社会性很低的生物的缘故。

　我并不打算就这方面责备格蕾纱。反正再怎么揍也于事无补。
　可是、寻找同伴这事又被打回了原形。明明时间就很有限了。

「可恶、哈~……好想要死掉都无所谓的同伴啊」

「……那、也叫同伴？」

　艾梅莉亚对无意间吐露心声的我露出一副傻眼了似的表情。
　关系到契约的缘故不允许当成消耗品使到尽的莎娜、也许是想捉弄我吧、使劲地摇着尾巴。
　只有这种时候、我才会为自己是个受到一堆枷锁束缚的神职人员而懊悔不已。要是不择手段的话办法要多少有多少、可僧侣不能做玷污教会名声的事——啊违背伦理的事才对。

　眼下、能为了我去死的家伙、除了格雷戈里奥就想不出别的来了。在没必要死的时候死掉的那种家伙倒想起一堆……。
　在这件事上还是得想想别的办法。

　于是我重新振作精神、挺直腰杆望向艾梅莉亚。
　表现得太过消沉也不大好吧。

「总之、我有跟格蕾纱交涉过、让她多和藤堂他们沟通。那家伙太被动了。艾梅莉亚、能拜托你帮下忙吗？」

　这就是我把格蕾纱叫出来的第二个目的。

　原本指望格蕾纱起到的作用是信使。
　收集情报并准确地传达过来自不必说、还得把这边的意思委婉地传达到藤堂他们那儿去。
　虽说最近通过参加战斗派上了用场、可这方面却有所疏忽了。这样一来作为间谍只有三流水准。

　也不是说从一开始就得尽如人意。不过、至少得努力去做。
　艾梅莉亚眨动着蓝色的大眼睛、不解地歪着脑袋。

「…………帮忙？怎么帮？」

「那家伙在跟藤堂他们说话时、似乎不知道该说些什么好的样子。为了顺利地进行沟通需要下达指示——艾梅莉亚……你、朋友多吗？」

「这是在瞧不起人吗？」

　疏忽了。这方面完全没考虑到。艾梅莉亚有着相当古怪的性格。胆子倒是挺大、可再怎么看也不像是擅长沟通的样子。
　艾梅莉亚对着一脸认真地发问的我、毫无意义又自信满满地竖起大拇指。

「模拟练习十分完美。凭我的手段无论男女都会被迷得神魂颠倒。形单影只龙也只需短短一个月就能变成人见人爱龙。不知道读了多少书才学会的」

　深蓝色的眼睛、轻轻抿起的嘴唇。这个修女的扑克脸有多皮实我了解得很清楚。心里除了不安就没别的了。
　糟啦、这下子。能和格蕾纱通信的除了艾梅莉亚没人能办到啊。

　抱着抓住救命稻草的心态再确认一下。

「…………精明干练的职业女性、艾梅莉亚酱？」

　艾梅莉亚微微一笑、在胸前握起了拳头。

「没错。我就是精明干练的职业女性、艾梅莉亚酱」

　看着她那一本正经的表情、不知为何我的胃里一阵绞痛。
　跟拜托丝黛伊一样的不安啊。可是、这么失礼的话、再怎样也不好当着本人的面说。
　工作方面能不能干暂且不提、她也是从一开始就跟着我的伙伴嘛。

　沉默了一会儿之后、有人轻轻地从后面拍了拍我的肩膀。

「Boss、以深具社会性而闻名的银狼族的莎娜酱在这儿哦……？」

　……半斤八两。我该怎么办才好啊。相信同伴真的可以吗？
　把任务交代给部下也是上司的重要工作这我知道、可我真的负得起这个责任吗？

　前有艾梅莉亚、后有莎娜、逼得我走投无路僵在当场、大概是看不下去了吧、一旁传来了嘶哑的声音。

「咳、咳……Boss……要不然、我来看看？」

「……可以吗？」

　嗓子像是在发烧。说话的是坐在椅子上抱着膝头、全身裹在厚厚的长袍里面的拉比。
　脸深深地藏在兜帽里。戴着厚厚的口罩和薄薄的白手套。从头到脚、露出的就只有鲜红的眼睛、这副捂得严严实实的样子简直跟病人似的。

　要在这三个伙伴之中选出个最靠谱的、那就是她了吧。

　可是、拉比的身体状况看上去相当糟糕。
　虽然无意间就满怀期待地反问了、可眼看着随时都会倒下也挺头疼的。这真是终极的选择啊。
　遗憾的是、神的庇佑在种族特性的发情期方面也无能为力。

　拉比一边咳嗽、一边用沉着的语气回答。

「咳、咳…………因为工作的情况下……更容易、转移注意力」

「……我明白了。帮了大忙。艾梅莉亚和莎娜的支援工作就拜托你了。问题是——想想也没什么了吧」

　艾梅莉亚得意洋洋地鼓起腮帮子、莎娜则是泛起了意味深长的笑容。

　这帮家伙有没有理解这是件重要的任务啊？
　千里之堤，溃于蚁穴哦。生意就是这样的东西来的啊。

　可是、现在也只能相信了。这次任务即便失败了也不是致命的。
　只是让格蕾纱再稍微融入一点藤堂他们的圈子而已。连这种程度的工作都不能托付、哪里还称得上伙伴呢。再说我还有大把别的事要做。

「最终目标是、要好到即使借格蕾纱之口传达藤堂他们的缺点、气氛也不至于变得尴尬的程度」

「明白了。这个任务就请交给作为阿雷斯的心腹、姿容秀丽才思敏捷、神机妙算的艾梅莉亚酱我吧」

　这家伙、该不会是故意的吧……。

　明明才说了几句话、却比和格蕾纱的面谈还要累上一百倍。
　艾梅莉亚和莎娜围在桌子旁边开始商量、拉比则是一脸提不起劲地掺合进去。
　我的话还有别的工作。在给教会的报告书上面打申请。确认形势以制定下一步的计划。调度给藤堂他们的资源、有时做到头都痛了起来。啊、对了。还得联络一下送去了总部的魔导具制作师佐兰。
　正打算再次出门时、我想起在外面弄到了不错的玩意儿。

　是兽人用的发情抑制药剂。因为路克斯这儿没什么兽人的缘故、弄到手可是费老鼻子劲了。
　虽说效果好像因人而异、但总比没有好吧。

　我在拉比面前放下了装在玻璃瓶里的透明中略带水蓝色的药剂。拉比的眼神稍稍有点动摇。

「这是――」

「这是兽人用的镇静药剂。虽说效果好像因人而异、半兽人的话来上一口还是能冷静个几天的样子。也许只能起到安心的作用、姑且买了再说」

「嘿诶~、很行嘛Boss。挺贵的吧、这个？」

　莎娜开玩笑似的吹了声口哨。
　和一般的药水相比确实贵了点、但为了大局着想也是可以接受的。再说也能报销嘛、从经费里。

　拉比拎起瓶子、用热切的眼神注视着、身体微微颤抖。

「…………Boss…………特地……为我……找来的吗？　……非常、感谢」

「别放在心上。这也在合同范围内」

　要是考虑到杀掉了赫尔雅尔的情况显得还不大够。接下来给我更加卖力地收割脑袋就好。
　莎娜盘腿坐在椅子上、向可能是在考虑服药的时间、呆呆地看着药水的拉比说道。

「幸亏是经费报销呢、拉比。啊~啊、前几天还说过、一点效果都没有――」

「…………哈？」

「啊哈哈、Boss还真是抓不住重点呢。一直以来吃尽了苦头的拉比、怎么可能连一两瓶药水都不去试一下啊？」

「…………」

　确实、说起来倒也合情合理。现在这状态都妨碍到作为暗杀者的工作了吧。我不觉得拉比会在经济方面有什么困难。
　应该先稍微确认一下的。

「……抱歉啦」

「…………没这回事」

　拉比当场取下兜帽、摘了口罩、把药水凑到嘴上。
　一口气全都灌了下去、用袖子擦了擦嘴角、抬头看着这边。摘了口罩的情况下露出来的肌肤红扑扑的。

「…………确实、是镇静药水来的。治好啦。非常、感谢、Boss。咳、咳！」

「……嗯、那就好。没必要勉强自己、难受的话就休息吧」

「……嗯……好的……」

　拉比的体贴令人心痛。店主倒是说过一口就能让人彻底冷静下来、可现在一看真的是丝毫不起作用。
　迄今为止、我基本上都是用神圣术强行蒙混过关的、这手段行不通的话我就不知道该如何是好了。

　还是先看看情况吧。
　我在脑子里的课题表上记录了这件事、打算作为向教会提交的报告。


§　§　§ 


「我觉得藤堂小姐你、该认真点提升等级了。这样下去的话、以后会活不下去啦~！　魔法也好剑也好都是半吊子、过去的勇者里可没你这样的。被格蕾纱保护着就不会觉得不甘心吗？　嘿~嘿~~！」

「…………」

「莉米丝小姐也不行不行啦。首先精灵的契约就不够了。这个样子还自称精灵魔导师什么的、格蕾纱一直都在忍着不笑出来。失笑了、失笑~！　没干劲的话、和别的优秀魔导师换一下也好啊~！」

「…………」

「啧！？　出什么事啦……？　莉米丝！？　直大人！？」

　阿莉娅在外面办完事回来后、看到的是抱膝而坐两眼无神的藤堂和莉米丝。
　在抱着膝盖的两人面前跳着舞的格蕾纱转过头来、对上了慌慌张张跑过来的阿莉娅。

「你来啦、过家家剑士※！」

——
※原文为えせけんし，因为是艾梅莉亚放的嘲讽姑且译成这个。
 


第二报告 关于培训及其结果
第六记事 关于魔王军行动的变化 
[第五部 第二章 第六报告：关于魔王军的行动变化] by 扎古Ⅱ J型

第二报告 关于培训及其结果


第六报告：关于魔王军的行动变化


　座落在王都中心的阿兹・古利德神圣教大教堂。庄严而巨大的白色建筑物以其仅次于总部所在地的规模而闻名、是常年聚集着众多僧侣的神之家。
　设置的结界和警备的数量在国内都是首屈一指的、恐怕在王都化为焦土之际教堂都会残留到最后吧。在让我加入圣勇者队伍时被圣秽卿召来的也是这座教堂。

　现在、我位于教堂内部的一个房间里、从一名教会的男性情报员那儿接收情报。
　在毫无宗教氛围的没窗户的房间里陈列着大型的桌子和收纳了无数文件的书架、桌子上摊开的广大地图上面到处画满了☓记号。

　我的任务是令藤堂能够讨伐掉魔王、然而在这件事上大局观不可或缺。
　当然、还有其他合作者、可光是打倒眼前的魔族是无法成就讨伐魔王这种大业的。

　特别是当代的魔王——尤为麻烦。

「……在想什么呢？　魔王军这是」

「从时间上来说和 圣勇者 讨伐费尔萨的时期一致」

　教会秘藏的精密地图上记录着的是、魔王军的进攻状况。

　就在前些日子、魔王将手底下的兵力分成多个部队、同时向各个国家发起了进攻。

　按理说、分兵的话各自的力量就会下降。同时进攻的底气、在于魔王军的雄厚实力。
　魔王克拉诺斯的军队不但数量上胜出、力量上也同样占优势。构成军队的多种多样的魔物各有所长、相互间补足短处发挥长项、战略性地组合起来后堪称无比的强大。

　另一方面、人类的国家连步调都不一致。过了好一段时间、总算整理好合作体制之后也一直都被压制着。
　海上被控制、陆路被分断、其间显示出明确的战术。
　路克斯王国之所以着手于秘藏的召唤魔法、也是因为在人类的国度之中尚有余力的路克斯判断这样下去将会无力回天。

　然而展开过那种猛攻的魔王军在这段时间里、突然停下了侵略的脚步。
　虽然军队本身正在各地展开，但并未积极地采取攻击行动。

　魔族基本上都对人类抱有强烈的战意。至今的旅途中战斗过的那帮家伙——在维尔大森林交战的吸血鬼扎尔潘、在魔像・山谷交战的费尔萨、在海底神殿交战的赫尔雅尔全都有这个倾向。然而其中战意最为强烈的是身为人类的格雷戈里奥这一点倒是令人费解——。

　这里面……肯定有古怪。

「……可恶、一个接一个的烦死人了」

「还是老样子呢……阿雷斯大人」

　之前一起工作过几次、认识我的男性情报员露出既像是傻眼又像是安心了似的表情。

　这次的魔族和以往不同脑子太好使了。光是使用魔导具这就已经够麻烦啦、还能把自我主张强烈的魔物们统率到这种地步、魔王克拉诺斯应该拥有相当强大的力量吧。

　相比之下这边的手牌就极为有限了。甚至连把全部力量寄托在藤堂的成长上都做不到。
　不管对方做了什么、我们这边能采取的应对手段都是有限的。想逃跑都不行啊。

「路克斯知道这个情况吧？」

「是。这个当然。因为在各地都成为了话题……」

　这个行为十有八九、是针对圣勇者的动作。
　陷入胶着状态、是因为要考虑到今后的应对吗……越想越觉得、这次的魔王军行动起来像人类一样、叫人毛骨悚然。

　我现在能说的实话只有这一句。

　能打倒赫尔雅尔——是走了运了。在魔王从赫尔雅尔那儿得到对勇者的正确认知前、就打倒了赫尔雅尔实在是走运。
　强度姑且不论、那个魔族的重要度和平级的魔族相比远远高出许多。这个绝对会在以后体现出来。

　而且、今后和魔王军干部级交战时就不会像赫尔雅尔这样顺利了吧。

「要是有什么奇怪的动静就拜托你用通信员联络了」

「明白」

　想要知道魔王军动向的手段。例如把间谍送过去之类。必须得制定好藤堂的等级提升计划。从赫尔雅尔那里夺取的魔导具的分析结果同样令人在意、寻找同伴也不能敷衍了事。
　顺便一提关于武装方面也有值得考虑的余地。虽然藤堂他们现在的装备是一等品、然而不但藤堂的盾牌损坏了、除此之外的装备也算不上最顶级的。

　难道就没有哪个弄到了庞大资产和强力装备、拥有广阔渠道的强大的女性间谍集团善意地提出合作吗？连这种毫无营养的想法都冒了出来。

　再有、我想提升自身的等级。如果每次都要进行赫尔亚尔战和费尔萨战那种战斗的话不管多少条命都不够。
　……提升自己等级的优先度应该放到最后吧。

　走出房间、在宽广的神之家里漫步。或许是这个时代的缘故吧、教堂里挤满了人。
　要是由神明来打倒魔王的话那就好了、可遗憾的是、在阿兹・古利德教的教义中、秩序是由信徒来创造的。

　这时、在我身边走着的情报员像是想起什么似的说道。

「对了、您听说了吗？　那个『 歼灭鬼 』好像收了个新的徒弟」

「…………那个我知道」

「不愧是阿雷斯大人。您早就知道了吗。听说好像会参加下次『异端歼灭官』考试呢」

「！？　啧――咳呵、咳呵……」

　我不由得咳嗽起来、情报员惊讶地睁大了眼睛。

「怎、怎么啦？」

「啧……哈~、哈~、不、没什么……」

　参加下一次『异端歼灭官』考试？　开什么玩笑。

　格雷戈里奥的徒弟、应该是指丝彼卡吧。不过、这也实在——太快了。
　会放宽部分教义限制的『异端歼灭官』考试相当严格。跟藤堂以前参加过(结果不及格)的神圣术考试完全不是一个档次。
　成为格雷戈里奥的弟子还不到一年的丝彼卡考上的可能性几乎为零。

　但是、我也不认为格雷戈里奥那家伙会允许只有半吊子实力的人参加考试。

「………………算、算啦、活久了也是会遇到这种事的嘛」 

　丝彼卡之所以会在格雷戈里奥指导下修行固然有她本人的意愿、但也有赌一把的成分。
　听到她的成长感到欣慰的同时、也有点害怕——可话说回来、为什么会想当异端歼灭官啊！　目标跟原来不一样了吧！

「哈、嗐……」

　情报员对着把各种各样想说的话全都憋在肚子里、决定看看情况再说的我露出了莫名其妙的表情。

　算啦……有神保佑的话应该会顺利的吧。

　戴在耳朵上的通信魔导具震动了起来。
　通信的魔导具的主要用途是发送讯息。因接收讯息而震动的情况相当罕见。

　震动中断了一下、通话开始了。脑海里响起艾梅莉亚焦急的声音。

『阿雷斯先生、不得了啦！　藤堂……宅起来不出门啦！』

　？？？？？？？？
　突然间……说的什么玩意儿、艾梅莉亚这是。 

第七记事 关于藤堂他们行动的变化 
[第五部 第二章 第七报告:关于藤堂他们行动的变化] by 扎古Ⅱ J型

第七报告:关于藤堂他们行动的变化


　急忙回到旅馆。房间里所有人都到齐了。
　和昨天不一样、屋内收拾得挺整齐、连吃过饭的迹象都看不出来。只是、有着匆匆忙忙整理过的感觉。

　莎娜一副不自在的样子笑着、拉比看来仍然不太舒服的样子仅露出了眼睛。只有艾梅莉亚的表情一如既往。

　确认了这一人一个样的情况后、我做了次长长的深呼吸。当情绪难以抑制时先来一次深呼吸。这可是让事情顺利进行的诀窍。
　听到艾梅莉亚的报告时吓了一跳、不过没事的、也就是闭门不出罢了。只是宅起来而已。只是宅起来而……。

「出什么事了？」

「被我通过格蕾纱小姐、稍微怼了一下之后就把自己给关起来了。之后好像就没离开过房间」

　到底让格蕾纱说了些什么啊……从艾梅莉亚的表情上看不到一丝恶意。
　这半年多来、不断地制订了不知道多少个计划。搜集成员加以特训、提升等级、可这一切全都要以藤堂去打倒魔王作为前提。

　一蹶不振可就头疼啦。可是、就藤堂的脾性来看这一点倒用不着担心。
　说到底要灰心的话早就灰心了吧。

　被怼了一下就把自己关了起来……。

「啊哈哈哈哈……没、没事的啦、Boss。也就是稍微调侃了一下而已……嗯~、我觉得那个勇者也有必要自省一下吧？　……老实了下来、这不是刚刚好吗。对……对啦这种程度就一蹶不振的话派不上用场的哦」

「非常抱歉、Boss……我的意识一直很散漫…………没能及时制止」

　莎娜耷拉着耳朵、脸颊一边抽搐一边说着正论、拉比则是晃晃悠悠地摇着脑袋。
　我环视了一圈精明强干的同伴们。

「你们几个、是想让我跟教会上层说、勇者被我们弄得一蹶不振啦、这样报告吗？」

　勇者自作主张结果死掉的话姑且不论、可要是由于我们的失败给藤堂心理上造成了严重的创伤、那就不知道会被人说什么了。

　即便如此我还是——费了许多心思啦。这才过了几个小时——说真的、这帮家伙都让格蕾纱说了些什么啊……。
　我应该说过要以即使传达缺点也不会出问题的状况为最终目标才对吧。

「没事的。跟格蕾纱联系让她去鼓励一下。无论如何都要让他重新振作起来、在那帮家伙被召至王城之前、就是」

　路克斯王国对阿兹·古利德神圣教会来说是重要的客户。原则上、召唤来的圣勇者也可以说是路克斯信仰的证明、勇者越强、教会对路克斯的影响力就会越大。
　我倒也不是对权力有什么兴趣、只是教会的力量变强的话能干涉的范围也会扩大。自然在支援方面能拿到的手牌也就变多了。

　在成为力量足以打倒上位魔族的优秀勇者之前、先得当顶出色的神轿。
　怎么能在这种无聊的破事上栽跟斗呢！

「诶…………都那样了还想挽回吗？　要怎么做啊？」

「Boss、抱歉这个真的办不到啊。一时兴起让格蕾纱说了不少、对方也因此受到了打击，这个我还是有自觉的啦」

　…………真的说实在、到底这帮家伙让格蕾纱说了些什么啊。
　再说藤堂他们也是的、别把半道上加入的亚龙的话看得那么严重啊！

「往死里夸！　怎么说都行、就算是哄都给我哄到那家伙振作起来！」

　听了我半开玩笑的命令、艾梅莉亚和莎娜面面相觑。


§　§　§ 


　我到底是在做什么啊……。

　听到脑海中回荡着的声音、格蕾纱摁着咕咕作响的肚子抬起头来。

　莉米丝宽敞的个人房间里谁都不在。这半年来和格蕾纱寝食与共的同伴们一直窝在寝室里、没有要出来的迹象。

　格蕾纱是龙。说是亚种、实际上是拥有强大力量的种族。
　寿命和同族相比都压倒性的长、人类的感性就更加搞不懂了。人类的语言倒是能理解、可说到底存在的根基就不同啦。

　所以、格蕾纱并不明白为什么藤堂她们会受到打击、然后窝在房间里。也不大感兴趣。

　现在格蕾纱的想法、就只有怎样才能不惹那个可怕的人生气、仅此而已。
　也就是、无论如何都忠实地遵从那个根据可怕的人的命令在格蕾纱脑袋里呼唤的女人的指示、不管那个指示的内容看上去再怎么没意义格蕾纱都只需要按照她所说的去做就行。

『怎么说好呢……请好好鼓励她一下。像是、刚才只是胡说的、藤堂小姐帅呆了、干得还不错之类的、什么都行』

　收到了和刚开始的时候相比含糊得多的指示、她站起身、向藤堂她们所在寝室的门那边走过去。

　她们都一天多没离开过房间了。就算没收到指示、也觉得差不多该去打声招呼。肚子也饿了、也许是一直都有人管的缘故总觉得哪里不对劲。

　要怎样鼓励啊、这样想着顺手打开了卧室的门。
　门没锁。

　慢慢地环顾屋内。大床一张、书架、梳妆台。

　还有——设置在房间中央、之前看到时应该还没有的『门』。

　唰地一声脸上的血色褪得一干二净。被指示要鼓励的藤堂他们连个影子都看不到。
　慌忙在室内四处乱跑找起藤堂他们来。蹲下来看了看床底下、又打开衣橱确认了里面。

　没有。找不到。的的确确、并未出门。多半是出于防犯的目的、寝室连个窗户都没有。也无处藏身。可就是找不到。

　格蕾纱的职责之一是看守。迄今为止她一直都在这方面小心翼翼。
　失态了。这事要是捅了出去不知道会被那个可怕的人怎么炮制。

　跑吗？　瞬间脑海里闪过这个念头、但这样做的话那个可怕的人即使掘地三尺也会把格蕾纱翻出来、再对她加以连想都不敢想的恐怖拷问吧。没错、就为了――避免自己所言的可信度受损。格蕾纱之前是否忠实什么的那个男人根本不会考虑吧。

　绝对不能变成敌对关系。正因为在维尔大森林里几乎所向无敌的缘故、才会对这种恐惧没什么抗性。

　由于受到的冲击太大全身无力、坐到了床上。喉咙里干巴巴的。脑海中回响着有点烦人的女人的声音、可现在不是管那个的时候。
　该怎样挽回呢。虽说尽早报告为好、只是找不到人的话、说不定动辄格蕾纱就会被人怀疑杀了藤堂她们。只有这一点必须避免。就算把嘴皮子都磨破、可那个毫无人性的人类肯定听不进格蕾纱说的话。

　这时、格蕾纱注意到床上留下的一张便条。
　用颤抖的手拿了起来。

『去秘密修行了。请不要担心。要吃饭的话请跟女仆说。』


『怎么啦？　格蕾纱？　发生什么事了吗？』


　格蕾纱无言地用小小的拳头捶着松松软软的床。 

第八记事 关于禁忌的王牌
[第五部 第二章 第八报告：关于禁忌的王牌] by 扎古Ⅱ J型

第八报告:关于禁忌的王牌


「糟透了……」

「……至少、藤堂不在我能探测到的范围内」

　从格蕾纱那边发回了报告。之后又听闻艾梅莉亚的探测结果、我的胃痛久违地发作了、便对自己使用了神圣术。
　要闭门不出的话就给我好好地窝在房间里。别自作主张为所欲为。至少要做什么之前先向教会报告一下也好啊。

　虽说我并不认为藤堂的精神会弱到被怼个一两句就闭门不出的地步……可恢复得太快也叫人头疼。

　下落不明已经够糟了。然后、又很迟才留意到这一点——令事态往最坏的方向发展。没错、我想象中的最糟糕事态还不是最糟的！

　房间是密室。连个窗户都没有、要是从门出去的话那条废柴龙也肯定会注意到的吧。关键是、在寝室里留下了便条。
　我觉得、被敌人掳走的可能性——很小。藤堂他们是在弗里迪亚家的宅邸里消失的。弗里迪亚家的宅邸里优秀的精灵魔导师比比皆是。保安系统近乎完美、即使有突破的手段、要在不被任何人注意到的情况下穿过层层布下密不透风的魔术也难比登天吧。

「艾梅莉亚、跟教会联络。藤堂以修行为名失踪了。去查一下有没有见过他的人——别走漏风声」

「明白了」

　圣勇者的事只有教会里的极少数人和路克斯王国的上层知情。可不能因愚蠢的举动而暴露目标。迟早还是会揭示出来吧、但决定这件事的权力不在我手上。

「真想看看现场啊。应该是有什么机关吧」

　要冷静、首先得冷静。

　人不会无缘无故地消失。留下了要去修行的便条、这件事说明藤堂他们是以自己的意志失踪的。
　不能指望格蕾纱。要是有什么发现的话报告时就该列举出来了吧。
　这里必须要用到盗贼的技能或者魔术师的知识。

　但是、莉米丝的寝室位于弗里迪亚家宅邸的最深处。想调查也不是说去就去那么简单。

　首先、弗里迪亚家对教会在监视圣勇者这件事并不知情。问起怎么知道勇者消失的该作何解释。
　一旦败露的话说不定会令他们产生对教会的不信感、也等于是明说了教会并不信赖圣勇者的力量啊。
　那已经超出了我个人能负得起责任的范畴。是否告知真相再进行确认就要取决于上头的决定了。

　要不、通过格蕾纱告诉弗里迪亚家藤堂失踪了怎么样？
　对弗里迪亚家来说、藤堂在宅邸内失踪也是糟得不行。会变成相当严重的事态。他们会如何判断？　怎样行动？　还是说勇者留有便条、用不着大惊小怪吗？　无法预料。
　正确判断状况之后再通知也不迟、这样吗？

　不管怎么说、都不能放任事态发展。

　在房间里像无头苍蝇似的转来转去的时候、莎娜开口了。

「嗯~……偷偷溜进去怎么样？　要不、就说是朋友什么的让他们放我进去？」

「……怎么可能因为这种理由就让素不相识的家伙进门啊」

　更何况现在、莉米丝身边还有个勇者藤堂。要是这样都能让莎娜进去的话、弗里迪亚家的安全系统就比我设想的还要低个好几级了。更别提莎娜还是半兽人呢。
　拉比轻声地咳嗽着、带着红通通的脸色说道。

「咳呵、咳呵……Boss、不如我去走一趟吧……」

「…………不、有啦……」

　即使是拉比、按常识来看也没法侵入吧。她虽然很优秀、可说白了也不过是只猎头兔子而已。

　我能想到的办法只有一个。
　光这么一想头就跟针扎似的疼了起来、胃里一阵恶心。

　不过、现在也想不出什么好办法、哪怕只是见步行步也得先对付着。
　虽说是出自格蕾纱精神攻击的结果、不过也有必要让擅自行动的藤堂这伙人吃点苦头长长记性。

　要是在修行期间路克斯王诏见你的话怎么办啊。

　我走到房间的角落、做了个长长的深呼吸、摁着胃部、以万全的态势启动了通信的魔导具。向总部的通信员发出请求。

「这里是阿雷斯・克朗。给我联系丝缇芬。…………啊、对、就那个丝缇芬、 在通讯员任上被炒了鱿鱼还受到禁闭处分的那家伙、没错了。你没疯吧？　啊、我当然没疯。不、啊、我知道。我也想再也别跟她扯上半毛钱关系。不过、有要用到她的地方——得啦你给我接过去就是！」

「Boss……你在跟谁说话呢？」

　莎娜一副傻眼的样子说道。被通讯员警告到这种地步我这还是头一次。
　不过、现在不是拘泥手段的时候了。这样的话要死一块死、我得让藤堂他们后悔没事先通知一声就擅自开始修行。


§


『终于……终于终于、再次需要我的力量了呢』

「得啦五分钟内给我过来」

『我、有修行过。也变强啦。战斗力……同比增长了一百五十个百分点。这样肯定能帮上忙吧？　我想』

　藤堂那伙人、该不会死在这上面吧？

「闭嘴。丝黛伊、按我说的去做。你被关了禁闭却忍不住想去外面玩、偷偷溜了出来一不小心就跑到了王都路克斯。并不是出于谁的指使、而是自己的意愿、这样。听懂了吗？　给我复述一遍」

『可是阿雷斯先生……我这出了点问题。其实我啊、那个呢……好几次想溜出去、现在光看守就有五个——』

「我哪知道。你自己干的好事、自己想想办法」

　丝黛伊被回收后就在教会总部憋不住想跑出来这我知道。
　除了部分极为致命的缺点以外、那家伙的性能堪称完美。据艾梅莉亚所说她在学校的成绩好像也极为优秀。这世界也快完蛋啦。
　关键、那家伙对这次事件来说最为适合的理由是——丝黛伊过去曾在弗里迪亚家学习过 精灵魔术 、和弗里迪亚家有着亲密的关系这一点。再加上还是枢机卿的女儿。这世界也要完蛋啦。

　说实话、我从未想过会有要再次用到那家伙的一天。在魔像・山谷那儿已经吃够苦头啦。丝黛伊简直就是把双刃剑。

　在通讯开始前我还一直在想怎样用柔和的口气花言巧语把人哄来、可刚听到声音就不由得想起了几个月前的事而采取了粗暴的应对方式。

　从教会总部到路克斯最快也要五个小时左右。丝黛伊这情况还必须甩掉追来的人那就更花时间了。
　一边等待上级的反应、一边等待丝黛伊、一边做好接受丝黛伊的心理准备——要是半道上藤堂回来那这些就全成了白费工夫、不过算啦那家伙的话总会有办法的吧。

　发出粗略的指示后大概过了三十分钟。我正在根据藤堂消失的时间逆推、分析着藤堂可能用来修行的地点时、突然眼前的空间歪曲了、可怕的冲击在空气中流窜。
　窗玻璃瞬间全碎、莎娜发出短促的惨叫躲到了床后面。

　怎么回事！？　发生了什么！？

　立刻站了起来、右手拿起钉头锤摆好架势。

　我瞪着冲击的发生点。房间的中心。

「…………」

「嘶……呜……疼……啊、啊……阿阿……是阿雷斯先生！？」

　在碎了一地的桌椅上面、简直如同魔法般瞬间出现的女人抬起头、看到我之后欢呼了起来。

　神把不该给的力量给了不能给的人。

　面对扑过来的丝缇芬・维隆尼德我不由自主地抡起钉头锤、可终于勉强忍住只是用左手的暴栗向她致以了亲切的慰问。
　丝黛伊发出怪叫倒在了地板上。我一脸认真地说道。

「丝黛伊……你、难道、学会了转移魔法吗……」

「我说啊……现、现在该说的、是那个吗？」

　丝黛伊捂着脑袋、泪汪汪地抬头看着我。

　空间转移在众多魔术之中也算是最难的。由人类来使用真是很久都没见过了。
　可不是能用在装傻或者搞笑上面的魔法。

　要是在魔像・山谷分别后的短时间内学会的话、那么丝缇芬・维隆尼德就是个不折不扣的天才。

　更何况、转移什么的、跟这家伙之前使用的精灵魔术属于不同领域吧……。

　不由得打了个冷颤。本来能力就相当高——没什么能比有能力的傻子更恐怖的了。这家伙该不会是魔族吧？

　随时随地都有可能突然出现的冒失鬼。

　为致命的冒失赋予了更大的破坏力。这下我就算被维隆尼德卿宰掉恐怕都没啥好抱怨的了。

「怎？　怎么回事、那人？　是Boss叫来的人吗？　话说、刚才那魔法——」

「…………Boss、还真是、广结善缘。不过啊、我觉得、你也该、考虑下地点吧。咳呵」

　用卖丝黛伊挣的钱弄到手的那两人说着风凉话。请务必让我也加入你们那边的行列。

　可丝黛伊这家伙、夸个两句尾巴就翘到天上去。不严加管教的话又连跑个腿都不大好使、就这副德性。而且还不会为这种事感到羞耻、有着更胜藤堂的城墙一样厚的脸皮。

　我装出副镇静的样子、坐到床上跷起了二郎腿。
　丝黛伊则是双手合十、满脸笑意。

「好~耶~！　太棒啦！　终于、成功喽！　这下总算没白学！　 空间转移(传送)——这样一来、我就算自称『贤者』也不是在吹牛了吧？」

　考虑到她的年龄、弄不好丝黛伊会是史上最年轻就学会空间转移的人。

「喂、丝黛伊。这房间、你要怎么收拾啊！？　从门口进屋、你连这种事都得让人教才懂吗？」

「诶？　诶诶？　嗯……那个……我、是因为接到阿雷斯先生那个胡闹似的传唤、那个……所以、才会拼命赶来的哦？」

　负责照顾丝黛伊的人实在是可怜。要是把照看她的工作推到我头上的话我肯定会毫不犹豫地辞职吧。
　之后再联系那边吧。还得顺便提一下像是把她关进能阻碍空间转移的房间之类的建议。

　我没打算搞好关系。会把丝黛伊叫来是因为实在想不到别的办法了。就当是以毒攻毒啦。
　我揪住了像是在期待着表扬的丝黛伊的脸颊、往声音里注入力道下达指示。

「丝黛伊、我要你马上潜入弗里迪亚家、调查莉米丝的房间。现在马上！　听懂了吗？」

「现、现在就去吗？ ！」

　虽然一时间被我的气势压倒、眼睛睁得老大、肩膀也在颤抖着、但丝黛伊很快就露出了笑容。扭扭捏捏略显羞涩地说道。

「诶、诶嘿嘿……这种感觉、好怀念哦。总觉得、像是在工作、的感觉呢？　我、会努力的！」

　可恶的家伙。不光实力提升、连神经都变大条了。以前都相当了得了喔？　到底是经过了怎样的修行神经才会变得更大条呢。

　虽然久违地品尝到了挫败感、但我还是得稍作抵抗、便发出了简短的命令。

「……去吧」


§


「嗯？　Boss、在吃啥呢？」

「胃药。总觉得能让心情变好」

「……这、这样啊。我还是不用了哦？」

　半开玩笑地把片状的胃药扔到嘴里咬碎。到了我这等级、一般的家庭用药已经不见效了、本来胃痛是可以用神圣术来治疗的、但吃了胃药后总觉得身体状况有所好转、大概是累了吧。

　在和弗里迪亚家宅邸有段距离的位置跟进丝黛伊的状况。潜入结果会常时通过丝黛伊的通信魔法进行报告。该不会什么都办得到吧、去死！

「听好了、千万别干多余的事喔。这不是在做球※、这不是做球喔！　你是莉米丝的朋友、只是来玩儿的。别说没必要的话、听懂了吗？」

『明白。收——到——啦——。没事的啦。我和莉米丝酱是好朋友嘛！　哼~哼~哼~……阿雷斯先生、请担心坐在观众席上看着力量提升后的我表演吧！』

　担心……大概是在开玩笑吧、也说不定是丝黛伊想让现场的气氛活跃起来、我也觉得自己这样很不讲理、但还是忍不住憋了一肚子火。
　这可不行。不讲理可不好。身为领导必须时刻保持宽容。一定要保持自制。

「那么不安的话别叫过来不就好了……」

　莎娜说得很有道理。虽说事已至此、但我也觉得当初有点操之过急了。说不定是对藤堂的怨恨积攒下来的缘故。要宽容……。
　我从瓶状容器里把胃药哗啦哗啦地倒在手掌上塞进嘴里，直到腮帮子鼓鼓的为止。嘴巴里弥漫着一股独特的橡皮糖的味道、但光这样就能让心情好转的话那还是划得来。

「咳呵、咳呵……Boss、那样对身体不好……」

　拉比罕见地用担心的声音说。难道我的脸色糟到要暗杀者来顾虑的地步了吗？说到底还是拉比更叫人操心吧。要操心的事情实在太多了。

『！？　阿雷斯先生、我能自由出入！　是自由出入哦！　门卫先生他们、什么都没问就让我进去啦！　看到了吗？　我、可以自由出入！　诶嘿嘿……好久没来莉米丝酱的家了、可大家都还记得我呢……总觉得好开心……』

　那是、不想被麻烦事牵扯进去开溜了吧————这家伙无敌啦。


『进房间喽~。啊、格蕾纱酱好久不见！　为什么要跑啊！？』

「……别管她啦赶紧去寝室调查一下。要是有什么发现不管多琐碎都好。总之先报告」

『明~白了啦！　现在的我、和阿雷斯先生知道的那时候可不一样喽！　爸爸也夸我说、最近丝黛伊都没怎么摔倒了、真是长大啦——』

「那个我没兴趣你赶紧干活！　当心点！　发现了什么也千万别乱碰喔！」

『好~。打扰了~！　咦~咦？　这个是…………？』

　一如既往半点紧张感都欠奉的家伙。不过、好像发现了什么的样子。
　再怎么问都不得要领的格蕾纱果然就是条废柴龙。可要是……丝黛伊刚才就只是在作死的话、之后再收拾她吧。

　不过、我的觉悟看来是杞人忧天了。传来了丝黛伊像是在感叹似的声音。

『这个是——门呢。是莉米丝酱她们家的秘传——通往『修炼场』的门。我也只是听说过而已……』

　『修炼场』……？　虽然是头一次听到这个词可还是想起了什么。

　在用超高水准的魔法产生的异空间里修行来提高力量、是有来历的魔术师家系中常有的事。
　看来、正如格蕾纱所说藤堂他们好像并未离开过房间。最坏的模式似乎可以避免了、我不禁松了一口气。

　冒着风险把丝黛伊送过去真是太好了。丝黛伊偶尔也会派上用场嘛。

『听说弗里迪亚家的叔父大人也在那儿积累过长期的修炼、据说弗里迪亚家有家训、每一代的一家之主都必须在那里积累训练。啊、还有这个魔法、非常危险――――哇！？』

「！？　怎么了？　喂、发生什么事了！？　丝黛伊！？　危险指的是什么意思！？」

　通信突然中断了。我慌忙喊了一声、却没有任何回应。完全断开了。
　直到刚才为止、通信都很顺畅。即使中断了要是丝黛伊神志清醒的话应该也会重新接通的吧。

　不、我还记得通讯中断前、丝黛伊最后说的话。姑且只是一种猜想、但恐怕不会错。

　丝缇芬・维隆尼德就这副德性。

「出什么事啦？ ！」

「…………多半是、摔倒了」

　我把胃药瓶子里的东西全倒进嘴里、嚼碎后才回答。

　摔倒了、然后、一头栽进了修炼场。要为这种事悲叹度日我都嫌烦。

　总之情况算是弄清楚了。等艾梅莉亚回来后再制定对策吧。

———
※原文是 振り ，就是搞笑节目里一个人站水池边喊别推，然后来个人把他推下去的那种套路。
做球：把球趟到方便队友射门的位置。 

第九记事 关于勇者和修练场 
[第五部 第二章 第九报告：关于修炼场与勇者] by 扎古Ⅱ J型

第九报告:关于修炼场与勇者


　我联系上教会、索取了情报。
　信仰的根须遍布各地无处不在。以拥有世界上最大规模信众而著称的阿兹・古利德神圣教会汇集了众多的信息。
　幸运的是、弗里迪亚家的修炼场在这一带似乎算是相当有名的传言、我很快就得到了一定程度的情报。

「阿雷斯先生……我不在的时候、你把丝黛伊叫来了是真的吗？」

「和弗里迪亚家有交情的魔导师————这是必要的应对措施。投诉※①我会受理、可在这件事上我并不打算讨论」

　把一脸不痛快的艾梅莉亚置之不理。
　偶尔也会有不得不采取愚蠢手段的时候。而且、艾梅莉亚是我的部下、因此全部决定权和责任都在我手上。

　艾梅莉亚听完我的话、皱起眉头说道。

「我明白了。……阿雷斯先生总是什么都不跟我商量就进行了呢。阿雷斯先生这个没人性的家伙！」

「……这可不是投诉」

　不禁肩头一阵乏力。丝黛伊再怎么说也是艾梅莉亚的学妹吧、光是把她叫出来就被骂没人性——也许确实有点没人性呢。
　莎娜在椅子上晃着腿等着我说话。我用力断言。

「这是……幸运啊」

「阿雷斯先生说幸运结果真的幸运的情形、我一次都没碰到过」

「就~是啊、就~是啊！」

「投诉的受理已经结束了。听我说！」

　这是幸运。我们走运啦！
　在处理困难任务的过程中过于悲观属于不良的倾向。
　而且莎娜、拉比、艾梅莉亚她们都在关注我的举动。尤其对于只靠金钱维持着关系(现在是否依然如此也挺微妙呢)的莎娜和拉比、我必须向他们展示积极进取的姿态。

　而且、本次闭门不出真的是仓促决定的话、虽然希望藤堂能事先通知然后再付诸行动、不过这也未必就是什么坏消息。

「创造修炼场的是成为了弗利迪亚家起源的初代家主。修炼场的目的是为精灵魔导师提供实战经验来进行锻炼。按说、对藤堂而言并非什么高难度的试练」

「嗯？　怎么说？」

　听了我的话、莎娜的大眼睛眨了一下。
　兽人这个种族有着卓越的身体能力、但相对的魔法系攻击的抗性却很低。在银狼族的兽人中继承了特殊血统的莎娜应该还算好的、不过也算不上突出吧。

　说到这、明明出身于脆弱种族却不知何故当上了猎头机器的拉比边咳嗽边说道。

「精灵魔导师为了积累实战经验的试练——也就是说、对手是精灵呢、Boss」

「……对啦」

　精灵魔导师的实力取决于技术。也就是、必要魔法的取舍选择。
　对使唤大量精灵处理攻击、辅助、甚至回复等工作的精灵魔导师来说、在战斗期间需要作出的选择数量庞大。而且、针对魔物和状况不同能作出多少正确的选择直接关系到精灵魔导师的强度。

　即使和强大的上级精灵契约如果不能根据战况选择魔法的话也起不到作用、反过来说即便只和下级精灵契约却凭着卓越的魔法选择技术被称为大魔导师的人也是有的。

　虽然精灵的契约和运气有关、但技术就可以通过修炼来提高了。

　弗里迪亚家是为精灵所爱的家系。和上级精灵缔结了契约的话、为了充分发挥契约精灵的实力、锻炼自己也是理所当然的。

「精灵是不擅长的属性与擅长的属性之间泾渭分明的物种……修炼场又是弗利迪亚家创造出来的话……接下来自然就可以预料了。对吧、Boss」

「嗯、没错」

　弗里迪亚家的始祖用自己的契约精灵创造出了修炼场。
　根据留存在教会的情报、修炼场中栖息着多种多样的精灵、似乎可以在里面学习实战。

　虽然不大清楚具体有什么样的精灵、可应该不至于出现上级精灵吧。而且以精灵为对手的话、对藤堂来说再合适不过了。

　当然——是指偏离修炼场宗旨的情况下。

「？　到对手是精灵这里我还算明白、可为什么是精灵的话藤堂就会没问题呢？」

「！！　那一定是——」

　听了莎娜的话、艾梅莉亚刚开口。
　像是要盖过她的声音似的、拉比说道。语气平静。红宝石般鲜红的眼睛一直仰视着这边。

「是圣剑和圣铠的缘故呢、Boss。我亲眼、确认过了。那当中蕴含着强大的神秘力量。圣铠弗里德能大幅降低所有魔法的伤害、圣剑艾克斯的话则是能切开没有实体的精灵。虽说勇者本人还不大成熟、可装备了那个的话……一般的精灵、的确、不是对手」

　不知道是不是耳朵在动的缘故、兜帽也在不停地蠕动。
　虽然只提供了极少量的情报、但考察却非常出色。暗杀者可能需要涉及方方面面的知识呢。
　艾梅莉亚被抢走了表现机会、一脸失意地看着拉比。可别较劲哦。

「满分、之后给你胡萝卜作为奖励吧」

「……非常感谢、Boss」

　我半开玩笑地说、或许是被表扬了感到高兴吧、拉比全身上下唯一露出的眼睛部分、目光稍微柔和了点。

「盾坏了还是有点不安、不过算啦应该没问题吧。有圣铠的话受重伤的可能性很低」

　圣铠弗里德堪称压倒性的、兼备了物理耐性和魔法耐性的神圣铠甲。根据教会收集的情报、那副铠甲的四肢和体干部分自不用说、就连没被铠甲直接覆盖到的部分都能起到减轻伤害的效果。
　这也是藤堂在之前的冒险里从未受到过重伤的原因。

　莎娜赞叹不已似的嘟哝着。
　本来、装备的质量和本人的力量是成正比的、可装备好这点也算是藤堂队伍的一大优势。
　因为至今为止一直都以弱抗强的缘故差点都忘了、那家伙有勇者的装备啊。

　算啦、弗里迪亚家修炼场的目的在于提高精灵魔术的技术、使用剑这玩意儿偏离宗旨了。
　至于为什么要进入修炼场、本来、没有和全属性的精灵结成契约的莉米丝还有藤堂就连前提条件都尚未满足、应该是有什么好处吧。

　丝黛伊也派了过去、就算放着不管也应该很快就会回来了。顺便、通过了修炼场这件事还能令藤堂恢复自信、简直就是一石二鸟嘛。

　慎重起见确认一下。

「艾梅莉亚、莉米丝的房间里好像有个门、在这儿能探测到藤堂他们在里面的情形吗？」

　十有八九办不到吧。艾梅莉亚的探测魔法是运用近似声纳的原理、来搜索对方的位置。
　位于无法在物理意义上测量出距离的修炼场、藤堂他们是不可能找得到的。

　我的话令艾梅莉亚露出了一瞬沉思着的表情。

「普通的探测魔法是不可能的。不过……要是加把劲的话……」

「加油」

　加把劲。

「要使用我的特殊探索魔法、需要对方的头发还有我的干劲。遗憾的是现在两者都欠奉」

　艾梅莉亚一脸认真的表情、干脆地断言。

　是开玩笑呢、还是说真的啊。用到头发的魔法、难道是要诅咒谁吗？
　艾梅莉亚身上谜团挺多的。

　换个思路吧。

「艾梅莉亚、你和莎娜商量着、准备好藤堂回来后怎样通过格雷纱来安慰他们一下的草案。之后我要检查」

「诶……你是说真的吗？」

「诶~、为什么只有我和艾梅莉亚小姐？　拉比呢？」

　当初骂人的时候倒是肆无忌惮、难道毫无人性吗这帮家伙……没人性的混帐东西也许不是丝黛伊、而是不带一丝恶意的艾梅莉亚她们俩才对。

　而且、还想把状态尚未恢复、脑袋还在左摇右晃的拉比牵扯进来……狠狠训斥一顿会不会好点呢。
　……为了在艾梅莉亚她们的草案行不通的时候有所准备、我这边也必须考虑一下才行。

　我板着脸瞪了过去、艾梅莉亚和莎娜才心不甘情不愿地凑到一块开始推敲起草案来。

　要是回来后的藤堂能找回自信就好了……。

　藤堂是圣勇者。由秩序神断定有着英雄资质的男人。
　迄今为止引起过许多麻烦、可每次都顺利克服了。我心中对藤堂的评价、绝对不低。
　我知道的。那家伙是个想做就做得到的男人。只是有时会干些多此一举的事而已……不管怎么说、这次应该也会干得不错吧。

　这时、我的衣袖突然被拉了一下。转过头去、刚才还坐在床上的拉比正仰视着我。
　只露出眼睛的打扮相当古怪、然而两眼泪汪汪的、状态尚未恢复这点还是能看得出来。

「嗯？　怎么啦？　身体还好吗？　拉比先暂时休息一下吧、现在只要想着怎么让身体康复就好」

　拉比是王牌。曾经猎取过赫尔雅尔头颅的、不折不扣的王牌、同时也是张不能反反复复使用的易碎的牌。
　还能用个一两次吗。或许已经没法再用了也说不定、不过在摘下赫尔雅尔首级的那一刻她就立了大功、所以就算还给布兰也该心甘情愿了吧。
　脑袋似乎也挺聪明、只不过现在的状况继续下去的话还是派不上用场。只论性能的话丝黛伊倒是顶级的、世间不如意事十常八九啊※②。

「没什么……Boss、感谢您的关心。还有……那个……」

　拉比罕见地垂下视线、扭扭捏捏地摆弄着指尖、最后才像是下定决心似的开口。

「那个……奖励的胡萝卜……什么时候能拿到呢？」

「……那就是个玩笑啦」

「……这样啊」

　拉比明显地耷拉着肩膀、垂下了眼睛。
　这该说是得到她的信任了吗。一开始的拉比要稍微更警惕一些——我想也许只是公事公办的态度而已……。

　……想要胡萝卜吗？
　要是这样就能提起干劲的话要多少胡萝卜我都买、不过不同文化间交流起来、真心困难。

　我煞有介事※③地说。

「……不过、报酬是必须得有的呢。对啦…………要是立下什么功绩的话、就在报酬以外另给你买吧」

「明白了」

　拉比乖乖地点了点头、握紧了拳头。
　跟偶尔训练一下就能免费使唤的莎娜差不多、真是俩便宜又好糊弄的小丫头啊。
　接下来选拔追加要员时把半兽人也纳入考虑范围吧。


§　§　§ 


　坐立不安地等待着藤堂回来的我、接到藤堂身负重伤命悬一线从修炼场回来了的消息是当天晚上的事。
　我已经……搞不懂这什么意思啦。


————
※①原文是 苦情 ，有投诉和抱怨的意思
阿雷斯本来想解释，但中途转念改口企图用公事公办的态度压下去，所以说会受理「投诉」；
艾梅莉亚知道投诉没用，所以进行了「抱怨」，
所以阿雷斯才会说这不是投诉……

※②原文是 本当に世の中ままならないものだ 
并不是阿雷斯•辛弃疾，
也不是傻逼翻译连这种名言居然都记错了，
只是放飞自我这种事的度不好把握……

※③原文是 勿体をつけて 
大概就是唬烂，把没什么价值的东西假装成很有价值的东西。 

第十记事 关于结果和原因的调查 
[第五部 第二章 第十报告：关于结果和调查原因] by 扎古Ⅱ J型

第十报告：关于结果和调查原因


　确认过状况后。为了确保藤堂的伤势能彻底治癒、我联系教会派遣了一流的僧侣过去。
　从克雷奥那儿来的联络、则是提交了夹杂着辩解的报告。就连我、这次也实在没了逞强的心思。

　藤堂的败北在各种意义上都令人深受打击。

　被拜托支援工作后、我就比任何人都更近距离地测定了圣勇者、藤堂直继的力量。路克斯王国和教会的成员里或许有人会高估藤堂的实力、可我不会。

　但与此同时、也应该说他的才能确实称得上勇者的名号、令人瞠目结舌。
　本该是十分安全、不可能输的战斗。拥有圣剑和圣铠的藤堂没理由失败的试练。为什么会失败呢、即使在结果出来的现如今都还令人难以置信。

　本以为自己一直都在用严厉的眼光评判、却在不知不觉间戴上了有色眼镜。这难道也是、圣勇者名号的分量吗？

　在尚未整理好思路的情况下、我作出了隐瞒情报的指示。
　幸而、受伤的藤堂回到的是弗里迪亚家的宅邸。不必担心会被陌生人看到、不过名号毕竟尚未传开、靠魔道具进行的修炼也不至于被算进败绩里。

　作完各种指示的时候太阳已经下山了。
　向和我一样东奔西走的艾梅莉亚确认。

「丝黛伊回来了吗？」

「没……还没回来。也探测不到反应」

「可恶、出什么事啦……」

　所有事都在预料之外。该不会是弗里迪亚家被魔族劫持、对藤堂发起了攻击吧？　甚至连这样的妄想都冒了出来。
　当然、这是不可能的。要是弗里迪亚家被魔族劫持了的话、用不着经过这么麻烦的步骤、也能轻而易举地让一两个藤堂这点程度的家伙消失。然而、即便如此、藤堂的败北还是令人震惊。

「算、算啦、冷静点嘛、Boss、这种事偶尔也是会有的啦」

「这怎么能有啊！　一直以来不是都挺顺利的么！？」

　的确、有点过于顺利了。但是、这一路也绝非不费一丝周折顺风顺水过来的。
　虽说发生过各种各样的麻烦事、可也都克服了。尽管如此、才稍微移开一会儿视线就成了这样、实在是前景堪忧啊。

　藤堂输了都已经很不妙、丝黛伊没回来就更糟了。
　丝黛伊可是枢机卿的女儿来的。我想着算啦应该不会输吧就派了过去、可现在死了的话也会变成麻烦事。
　……能顺利蒙混过关吗。不管是死是活都很棘手啊、真拿她一点办法没有。

　我咬着牙、像没头苍蝇似的转来转去思考着今后的对策时、拉比开口了。
　虽然因为身体不适脸色红通通的、可语气却很冷静。

「Boss、恕我冒昧……藤堂能活着回来首先该感到高兴才对。请冷静下来吧……如果有必要的话、作为特例、摸摸我的耳朵、也行哦」

　她放下兜帽、露出了耷拉着的耳朵。我看到这一幕后、多少恢复了点冷静。

　脚步随之停了下来。的确、正如拉比所说首先该庆幸藤堂没死。最糟糕的事态得以避免。只要那家伙活着、别的事多少都还有挽回的余地。

　领导沉不住气的话、本来能办成的事都会搞砸。我轻咳一声、眯起了眼睛。

「的确如此、你说的对。藤堂还在疗养。等他恢复后、我们得尽快详细地查明原因并采取对策。艾梅莉亚、从藤堂那边弄清楚状况的准备工作就交给你了」

「知道了。我会安排」

「Boss、那我干什么？」

「……老实呆着别碍事就行。你是战斗成员。现在又不需要战斗」

　莎娜不是教会的人。因为是布兰的徒弟所以信得过、但能办到的事情有限。
　我把目光从不满地噘起嘴的莎娜身上移开、转向露出耳朵一动不动的拉比。

「拉比、抱歉啦、让你开了无聊的玩笑。我刚才似乎有点不够冷静」

「……我没打算开玩笑来着……咳、咳……要是能帮上Boss的忙、那就再好不过了」

　拉比皱了皱眉、重新戴好兜帽。说是没开玩笑、兔人的耳朵该不会真的有镇静效果吧。

　不过、说实在的为什么会输呢？　藤堂倒是可能还不大习惯和精灵战斗、可他身边应该有莉米丝跟着才对。
　是有哪方面不足啊？　等级吗？　知识？　还是经验？　根据情况、这边的应对也得作出改变。

　弗里迪亚家的修炼说起来有那么难吗……？

　这时、我胃里突然一阵刺痛。气息越来越近。房间门被猛地打开了。
　我拿起一瓶没开封的胃药。

「阿雷斯先生！　丝缇芬・维隆尼德！　回来报到！」

「……真、真有精神啊……」

　艾梅莉亚、莎娜和拉比、都用敬而远之※的眼神看着充满活力的丝黛伊。
　她的样子和刚出门时没什么不同。除了两眼熠熠生辉以外。才向我这边迈个几步、就绊到了脚结结实实地摔倒在地。真想向维隆尼德卿申请精神方面的损害赔偿啊。

　在鸦雀无声众目睽睽之下、丝黛伊若无其事地爬了起来、挺起她那宽广得毫无意义的胸襟、笑着说。

「阿雷斯先生、麻烦您夸我几句！　我、顺利通过修炼场啦！！　还被最上面那层的神灵夸奖了哦！　我、厉害吧！」

「…………」

「哼~哼~哼~……新的力量也到手啦！　这样的话、就能帮上更多的忙了！」

　宗旨……连宗旨都迷失了……。
　搞错了吧。派你过去、是要让你观察藤堂的状况、既不是让你一个人通过修炼场、也不是让你获取新的力量啊。

　喀嚓喀嚓地咬碎胃药、我眯起眼睛、看着噤若寒蝉的可靠伙伴们命令道。

「喂、谁来让这家伙闭嘴。离藤堂复活还有一段时间、我稍微到城外逛逛、顺便杀几只魔物」

「诶！？　阿雷斯先生、我也去！　我陪你去吧！」

　这家伙、是在试探我忍耐的限度吗？

————
※原文为 シラけた目 
有冷淡、蔑视、无精打采、不感兴趣、退缩等意思。 

第十一记事 关于结果和原因的调查② 
[第五部 第二章 第十一报告：关于结果和调查原因②] by 扎古Ⅱ J型

第十一报告：关于结果和调查原因②


　简直像是所有的自然灾害同时发生一样。

　虽然听说过弗里迪亚家的『修炼场』作为神灵向人类课以的试练之一、是要赌上性命的。然而、实际面临的那个世界还是远远超出了藤堂的预想。

　修炼场——宏伟的塔里面、是精灵们的世界。

　在那迷宫般的内部、各种各样属性的精灵以各种各样的姿态、袭击了过来。
　风之龙放出看不见的刀刃、土之大蛇喷洒着毒雾。这些被称为灵兽的生命体的性质、有别于任何藤堂之前交战过的魔物。

　有时候多个属性的精灵合力生成的灵兽、物理攻击几乎无效、阿莉娅的魔剑甚至连刮痧都不怎么刮得动。
　而灵兽陆续发动的攻击还全是些强大的魔法攻击、射程之远和范围之广都令人咋舌。

　那里的的确确堪称精灵魔导师的试炼场。铠甲、盾牌、剑都派不上用场、为了对抗蜂拥而至的精灵们、己方也不得不使用契约的精灵来进行防御和反击。
　然而、藤堂她们的武器防具极为强大。就连阿莉娅的铠甲上都有着对魔法攻击的抗性、藤堂的圣剑艾克斯更是能把没有实体的灵兽当成普通的野兽一样切开。莉米丝所契约的精灵虽然只有火之石榴石和水之海蓝宝石而已、可这两者都是上级精灵、某种程度上能无视属性适性、把眼前出现的精灵们一扫而空。

　但是、这个状况反而延误了藤堂她们判断撤退的时机。

　随着往上攀登、塔里渐渐会出现强大的精灵、据说在最顶层、还有着弗里迪亚家始祖与之定下契约、创造出这个修炼场的神灵。

　队伍很快就到了极限。迷宫般的构造总的来说死角非常多、冷不防偷袭过来的精灵、相对肉体来说对精神上造成的负担更重。
　迷宫般的构造这方面令人不禁想起在飘里夫经历过的、在尤提斯大坟墓里和不死族的战斗、只是敌人的质量就天差地别了。而且、在狭窄的通道里放出的范围大得要命的攻击、就算看得清动向也很难避开。

　神圣术里也有赋予属性攻击抗性的、可藤堂还没法使用。因为之前没什么必要、所以学晚了。而且、令学会赋予抗性变得毫无必要的圣铠现在的藤堂又装备不了。

　在身上造成的伤口、带给藤堂的震惊要多过疼痛。之前的旅途中藤堂几乎没怎么受到过严重的伤害。受到可以称之为重创的伤、顶多也就是在跟格雷戈里奥战斗、还有跟赫尔雅尔战斗的时候吧。

　完全腾不出手来参加攻击。遍体鳞伤、久违地在神力匮乏的情况下行使了神圣术、可回复完全跟不上。莉米丝也在无穷无尽的精灵面前、很快就耗尽了魔力。阿莉娅为了保护大家、顶在前面想要杀出重围、然而就算是队伍中体力最好的阿莉娅在数不胜数的精灵面前也无力回天。

　之后、藤堂她们倒下了——回过神来的时候已经躺在了床上。


　感觉像是从深邃的水底缓缓上浮般。
　意识清醒后。藤堂首先看到的是高高的天花板。
　为了抵抗残留在身体深处那沉甸甸的强烈疲劳、她使劲眨动着眼睛、想起身时在浑身上下流窜的疼痛又令她不禁皱起眉头。

「我这是……呃啊…………嘶」

　回想起记忆中断前的那一幕光景、不自觉地屏住了呼吸。之前虽然也进行过许多危险的战斗、可尝到纯粹地在战斗中败北的滋味这还是头一次。
　手脚上都裹着绷带。在记忆中断前、藤堂应该已经遍体鳞伤才对、可现在包扎到这种程度就够了、是因为有人给她施加了回复魔法吗。

　和没完没了地飞过来的攻击魔法还有袭来的无数灵兽间的战斗、与虽然有着令人绝望的力量差距对手却只有一个人的赫尔雅尔战相比、堪称另一种绝境。

　可是……为什么会活下来呢？　这个世界幻想的要素随处可见、但和游戏还是有区别的。即使输了也能从存档点出发接着来这种事、应该是不可能的才对。
　眼看就要全军覆没的状况。用尽了魔力的莉米丝、遍体鳞伤的藤堂。最后看到的阿莉娅的背影、那浑身是血的惨状也丝毫不亚于藤堂、出口又还遥不可及。到底是发生了什么样的奇迹才能像这样活着回来呢、完全无法想象。

　静静地环顾了一下四周。藤堂现在位于记忆中莉米丝的卧室。床上。
　看了看身边、像藤堂一样手脚裹着绷带的阿莉娅躺在那儿。胸口的起伏、显示出她还有呼吸。
　和藤堂一样没什么显眼的伤、是因为接受过回复魔法的治疗了吧。

　姑且对阿莉娅这边放下心来、想去找莉米丝看看情况、正要从床上爬起来的时候、刚好卧室门打开了。

「莉米丝！　太好了……」

「阿直……醒过来了呢」

　进来的是莉米丝、还有和平时一样冷淡的格蕾纱。
　格蕾纱那看似不怎么高兴的眼神、让人心里发紧一阵阵地难受。

　莉米丝深深地叹了口气、在藤堂睡的床边坐了下来。

「伤口没事吧？　姑且、教会的人有来用回复魔法处理过……你、可是差点就死了哦」

「啊……嗯。虽然还有点痛、不过还好吧」

「阿莉娅伤得最重。因为她直到最后都顶在前面战斗嘛——不过、放心好啦。没什么生命危险就是」

　听完这话、藤堂才松了口气。阿莉娅的等级比藤堂要低、也并未拿有盾牌。在穿了铠甲这方面应该比藤堂好点、可阿莉娅的铠甲并非藤堂之前穿的那种传说之铠。在狂风暴雨般的魔法攻击面前能有多大意义呢。

　莉米丝露出了个无精打采的笑容、解释道。

「阿莉娅和你倒下后――我、认输了呢。本来只能在所有人都被干掉的时候才能用的……精灵们能听得进去真是太好了。之后、精灵们就把我们赶了出来、在房间里等着的格蕾纱发现我们浑身是血就帮忙求救去了」

「原来如此……所以才……」

　这要是实战的话死定了。听了这句话、一股寒意沿着背脊窜了上来。
　不、这次也一样——从莉米丝的口气推测、要是没来得及认输的话藤堂她们应该会被杀吧。

「格蕾纱……谢谢你啦」

「……」

　格蕾纱什么都没说就背过脸去了。是害羞呢、还是觉得麻烦呢、从她的表情上没法辨别。

　真是个危险的地方啊。虽说是修炼的缘故、完全大意了。着急之类的、也没法拿来当借口。
　应该带上格蕾纱去的。事先也应该更详细地调查修炼场的难度的。

　突然间莉米丝深深地低下了头。长长的金发发梢垂在了床上。

「虽然听说了很辛苦、可没想过会到那种地步……非常抱歉。这次是我的过失」

「……不、是我的错……小看魔法攻击啦」

　藤堂有八灵三神的加护。她的魔法耐性远远高于没有加护的人。

　所以吧。才会深信不疑就算没穿铠甲也能对付过去的。

　以往的冒险和这次有什么区别已经很明白了。
　想都不用想、就是圣铠弗利德的有无。因为从开始旅行的时候就一直装备着、所以 有 变得理所当然了。迄今为止几乎没怎么受过太严重的伤就熬了过来、现在想想它起到的作用也许很大。

　但凡有圣铠的话、这次试练的状况也会稍为不同吧。
　圣剑艾克斯的威力是毋庸置疑的。只要藤堂顶在前面、开拓道路的话整个队伍就会游刃有余。队伍整体受到的伤害减少的话施放回复魔法的次数也会减少、还能增加出手的机会。

　想到这里、藤堂捂着脑袋、失魂落魄似的长长叹了口气。

　然而、这种想法已经毫无意义了。藤堂装备不了圣铠弗利德。那个作为勇者的证明、藤堂也拼命尝试过装备啦。
　只要藤堂的胸部不缩小就装备不了、把乳房切下来都不行。倒不是出于害怕。圣铠弗利德虽然只是一丁点但也有着治愈伤口的能力。要是在穿着铠甲的状态下被切掉的胸部再生了的话、搞不好会在铠甲里把自己给挤死。再怎么说这种死法都太对不起这个世界的人了吧。

　在这次战斗中发现了许多课题。
　神圣术的熟练度不够这个早就知道了、要是藤堂能做到和全属性的精灵契约、根据灵兽的属性使用对应精灵来进行攻击和防御的话、这样结果应该都会有所不同。而且最重要的是，明白到不能过于相信源自加护的耐性。选定铠甲的代替品这件事也必须及早进行。

　莉米丝的表情无精打采、大概也是缘于她自身要解决的问题吧。而且、阿莉娅应该也有类似的问题。

　不过、现在感觉——没死、真是太好啦。活着的话就还能重新站起来。
　放松身体、倒在了床上。倒在柔软的床上造成的冲击、令些许疼痛在身体中流窜。

　就连这种痛苦、都让人不禁露出笑容。疼痛就是活着的证明啊。

　感受着生存的证明、眯起了眼睛的藤堂、忽然听到了一个高亢的嗓音。





「藤堂小~姐！　莉米丝酱！　早哇~！」

「……？」

　似乎是幻听的样子……。

　从床上爬起来看着莉米丝的脸、莉米丝也一脸莫名其妙地看着藤堂。
　果然是幻听吗……。

　声音听起来倒是挺耳熟、可按理说不该在这里出现。
　再怎么说、和那位少女在魔像・山谷就断绝来往啦。

　该不会撞到头了吧。把自己的脑袋敲得咚咚作响、皱着眉头的藤堂眼前、刚才莉米丝进来的那扇门猛然打开了。

　混乱过头、连脑瓜都当机了。按说不可能出现在这儿的黑发黑瞳的少女、在僵住的藤堂和莉米丝面前笑嘻嘻精神头十足地叫道。


「回复魔法的快递到啦！　从那个（阿雷）——、人那儿※接受委托、来施加回复魔法喽！　再有……对了！　我是来向您打听的！　为什么试练会失败呢？　连我都能应付得来！　还有、铠甲、有好好装备吗！？」


　藤堂再次倒在床上、想要当作什么都没发生过似的闭上了眼睛。



§　§　§ 





「阿雷斯先生！　按您的命令、我去打听过啦！」

「是吗。报告吧」

　即使听到我那不愉快的语气、丝黛伊的表情也不见丝毫动摇。连胆子都堪称一流货色。看来神明真的非常喜欢丝黛伊呢。再有就是、就算全知全能的存在都治不好她那冒失过头的毛病吧。
　不、或许正是以笨手笨脚为代价、性能才会高到这种地步。随便了怎样都行。

　在大伙面前、也不知道哪来的高兴劲儿、丝黛伊笑嘻嘻地开始报告。

「藤堂果然没穿铠甲来着！　正如阿雷斯先生所说！」

「啧………………理由…………打听出来了吧？」

　报告倒是在意料之中、可丝黛伊的说法实在叫人气不打一处来。
　在尽管怒火中烧还是强忍着确认理由的我面前、丝黛伊带着一脸更加灿烂的笑容说道。


「那当然！　藤堂说是要改变形象、好像不会再穿圣铠弗利德啦！」


————
※原文是：アレ――ッな、人から頼まれて
也就是丝黛伊常有的在说漏嘴阿雷斯名字的最后关头改口，
日语谐音，译文只能取其意了。 


第三章 关于得到在赌场沉睡的武器
第十二报告 我该如何是好
[第五部 第三章 第十二报告：我该如何是好] by 扎古Ⅱ J型

轻国改版期间去贴吧看了下才发现那边的这一篇是机翻……
因为只看标题的缘故居然一直没发现orz
轻国改版前我在那边开坑翻了几篇SS。
以下正文：
——

第三章 关于得到在赌场沉睡的武器

第十二报告：我该如何是好

　尽管太阳已经下山了、周围仍然闪耀着五颜六色的光芒。那是魔法之光吧。
　不是火焰而是用五彩缤纷的光照亮周围的魔法平时可不常见、也就是节日等场合才会偶尔使用的东西。虽说有专门操纵光的魔导师、但长时间让光舞动的话也需要相应的劳力、这么一来自然很浪费钱所以实在很罕见。

　但是、这个镇上似乎每晚都在使用。足足雇佣了好几十个专职的魔导师以轮班制来放出光芒。
　在无法想象是夜晚的热闹气氛中、一向很冷静的艾梅莉娅愣住了。她的手握住的绳子的另一端――拴着带项圈的丝黛伊、眼睛闪闪发亮。
　气温虽然很低、但由于不顾天色已晚仍然熙熙攘攘的客人所散发的热气、热得人直冒汗。

　从王都路克斯坐马车到这要三天。这个镇有着各种各样的别名。
　不眠之镇。夜与光之镇。恶德之镇。还有……赌场之镇。

　夜与光之镇『利姆斯』是路克斯王国现存唯一以赌场而闻名的城镇。

　冒险者和雇佣兵都喜欢赌博。当然、僧侣中也有许多喜欢赌博的家伙、所以我穿着僧袍也不怎么显眼。
　在对王国居民进行的问卷调查中似乎是最想去一次的城镇前三名的常客。

「虽说也有魔王的侵攻停止了的缘故、但还是非常的热闹呢」

「和侵攻无关。就算没有停下来、这个镇在被攻占下来之前都会一直保持这样吧」

　并且、这个充满欲望的镇子警备水平在王国内的城镇中也是顶级的。
　虽然身为侍奉秩序神之人并非没有意见、但是这个镇就是这样成立的、也得到了教会的认可。事实上、利姆斯这里有个在别的城镇看不到的豪华教会就是靠赌场的捐款建成的。

　本来就算搞错了也不是我该进入的场所。尤其是在支援讨伐魔王的过程中更加如此。

　但是、令我带着羞愧的心情来到这里的真正原因是——。

　我环视着眼睛闪闪发亮的莎娜、被热气熏得摇摇晃晃戴上了口罩的拉比、艾梅莉娅还有丝黛伊说。

「我再重复一遍本次的目的。这个赌场的奖品里有着强力的防具――『集成金属之铠』。那个是在无数战场上使用过的、『传说之铠』的其中一种。已经出具了鉴定为真品的报告、既然藤堂已经作出改变形象的打算、那就绝对要弄到手」

　胃好疼。
　这话真是蠢毙了。本来为毛赌场摆着传说之铠作为奖品已经搞不清楚了、说实在藤堂要改变形象啥的更是莫名其妙到难以形容的话。
　再加上藤堂他、作为圣铠的代替装备上弗利迪亚所收藏的常暗的披风蹲窝里了的样子。哪个世界会有这个鬼样的勇者啊、去死！

　圣铠弗利德是只有勇者才能装备的传说之铠。
　更准确地说、比起勇者不如说秩序神阿兹•古利德的加护持有者才是装备条件的样子、不过这种事怎样都无所谓。秩序神的加护持有者包括藤堂在内也只有屈指可数的数量、我也没持有。

　再怎么说、这世上也几乎没有能取代圣铠弗利德的防具。那为数不多的防具其中之一就沉睡在路克斯这儿难道是神的指引吗、去死！

　而且赌场好像是民营的、就算想用权力让它把铠甲吐出来也办不到的样子。

　两眼熠熠生辉、看着巨大的赌场建筑和将其染得色彩斑斓的魔法之光莎娜用颤抖的声音说。

「我啊、对Boss的这种地方、很中意呢」

「穿帮喽。你只想着在赌场玩儿吧。听好了、这可不是在玩。不是去玩啊」

　买下铠甲是不可能的。一般在赌场赌博用的是代币、而这个赌场还要把代币大致上给分成两种。
　花钱兑换得到的代币和赌博获胜赢来的代币。并且、奖品只能用后者来交换。

　在这个赌场除了『集成金属之铠』以外还有许多有用且罕见的武器防具摆在那儿、想得到它们除了赌赢没别的办法。而且、就算是在每晚都人山人海的赌场里那些奖品也陈列了很长时间。

　把稀有的武器防具放着长霉这种行为、简直就是万恶的根源、人类的损失。

「顺带一提、我的运气非常糟。不出老千的话从未试过在赌博中获胜、可是这里的出千对策是万无一失的」

「……把我和拉比弄到手时的赌博也出了老千呢」

「咳、咳、Boss、请交给我吧。我会、办妥的」

　也许是被热气熏的、拉比的脸通红。虽然穿着厚厚的衣服还戴上了口罩但沐浴在无数人的目光下、眼看着快要倒下了。
　客人大都喝得醉醺醺的。万一、拉比受到性骚扰、不小心让别人的脑袋飞起来的话我实在是来不及庇护。只好让她休息了。

「资金是有的但也不宽裕。那是有名的大富豪也好雇佣兵也好谁都没能得到的装备。听明白了吗、绝对要弄到手」

　听了我的话、系着项圈的丝黛伊不像样地敬了个礼。

「请交给我吧、阿雷斯先生。我已经被三个赌场禁止进入啦！」

「…………我从没想过、你会像今天这么可靠哦、丝黛伊。在这个赌场也被禁止入内都没关系、无论如何把铠甲给我弄到手」

　这可不是在玩儿。我们的行动关系到藤堂能否成功改变形象啊。
　向我提出索赔的克雷奥那边也下达了支援的命令。去死！

　我将涌起的悲愤化为力量注入声音里、发出命令。

「艾梅莉亚、丝黛伊、莎娜、怎么花钱都无所谓、无论如何给我把铠甲弄到手！　但是、可别引起骚动哦。…………拉比就回旅馆待机」

「哇噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

「…………明白了。非常感谢您、Boss。咳、咳」

　莎娜发出了不明所以的快活的吼声、拉比就晃晃悠悠地接着咳嗽。
　艾梅莉亚则是眨着眼睛、向我询问。

「阿雷斯先生您、要做什么呢？」

「对赌场法人进行异端认定」

　我这边也忙得很、就赶紧地结束吧。可别小看了异端歼灭官哦。
 

第十三报告 为何赌场会有武器
[第五部 第三章 第十三报告：为何赌场会有武器] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第十三报告：为何赌场会有武器


　虽然异端歼灭官为了从黑暗的魔爪中保护世界不被侵害而被授予了很大的权限、但异端认定还是需要一定的手续。
　对方是魔族的话倒简单、但是在这个世界上大多数国家、毫无理由地杀了人的话那就是杀人罪。

　阿兹·古利德神圣教会的势力在大多数国家都扎下了根。
　从格雷戈里奥还能满不在乎地在外面逛这件事也能明白大部分的事情都能抹平、不过最好还是使用温和的手段。

　就算已经习惯了、但还是会觉得郁闷。麻烦死了。为什么不是去揍魔族、而是不得不揍人类呢？

　这次的对象挺有钱。而且、金钱大多数场合都是和权力捆绑到一块的。
　更别说那些钱的一部分作为捐款流向了利姆斯的教会、障碍也会变大。

　嘛、不管怎么说揍到交出东西来为止就行了。

　利姆斯的教会和赌场离得有点远。

　还差几百米远就能看得清清楚楚的巨大建筑物、令我不由得睁大了眼睛。
　利姆斯的教会简直就是白亚的宫殿。无论是大小还是庄严、都不亚于为了显示教会威信而建的王都路克斯教会。在气派的尖塔上、还挂了个钟。

　这看起来……值得敲打一下啊。

　不是战地的教会的话大部分的教会晚上都会休息、但是利姆斯的教会却亮着灯光。
　在敞开的大门里、聚集了显然刚才还在沉迷于赌博的人们。也说不定是来求神的。

　秩序神阿兹·古利德还没闲到那种地步、就算祈祷运气也不会变好、这我早就证实过了、多半祂也不会接待客人吧。为了分开人群、我拿左耳的耳环让他们看过后就从中间穿了过去。
　异端歼灭官的存在在教会里倒也不是很夸张、不过就算基层也有司教级别这是众所周知的。

　在被带到的教会最里面等着我的是位大个子的司祭。
　虽然说是大个子、但那体型横幅比纵向还宽、可能是拜赌场的捐款所赐变胖了、下巴变成了双层。然而光这么站着就有着难以估量的压迫感、作为利姆斯教会的统治者挺合适也说不定。

　白底用金线装饰的长袍也是高级品。司祭用毫无疏忽的眼神确认了我左耳的耳环、然后皱起了眉头。钉头锤留在了旅馆里、带它过来的话反应会不会有所不同呢？
　不过、这种反应我早习惯了。毕竟教会也不是铁板一块。

　环视下房间。祭司的房间和豪华的教会建筑成反差、乍一看很朴素。

　但是、仔细一看、就能明白其实连细节都极尽奢华。木制的桌子是用高级木材制作的上等货、即使是随意地摆在玻璃架上装饰的酒、恐怕也是能把人眼珠子都吓得掉出来的价格吧。

　向领路的修女道谢后、我走到前面把手放在胸前施礼。

「晚上打扰失礼了。这边是阿雷斯•克朗」

「……阿雷斯司教大人。欢迎您来到利姆斯。这边是在利姆斯本地担任司祭的迪奥•隆巴迪。没想到司教级别的大人会在这样的夜晚莅临……这还是鄙人担任本镇教会司祭以来的第一次」

「啊啊、也请您多关照了、迪奥司祭。或许是初次前来的缘故吧、这个镇可真是令人吃惊。竟然夜深了、还这么热闹」

「的确、利姆斯正是这样的镇子啊。不过、到别的城镇找找的话也会有这样热闹的地方吧。那么、敢问有何贵干？」

　看来迪奥司祭不太希望我久留。虽然表情上没有明确的表现、但是从口气和动作中还是可以感受到他的心情。
　不、恐怕那个是故意传达的吧。正是如此。在君临利姆斯教会的男人看来、从外面来的高位僧侣只会是敌人吧。而且、实际上我就是敌人没错。

　我打起精神。耸耸肩看了过去。

「我没打算呆很久。就单刀直入地打听吧。知道这镇上赌场的老板吗？」

「那……当然。彼特·迪尔霍伦。是这镇上首屈一指的资本家、也被称为赌场大王。住在这镇上的人应该没有不知道的吧」

「从他那接受了很多捐款吗？」

「正是、感激不尽、呢。但那是来源正当的东西。并没有这么晚还被追问的理由」

　迪奥的眉毛一瞬间皱起来、马上答复。恐怕、有受到追查也能脱身的自信吧。还是说这镇上已无敌手所以膨胀起来了吗？
　迪奥应该和彼特认识。金钱和权威和教会有着密不可分的关系。如果从那里下手的话、有不必使用暴力也能解决的可能。

　举起左手、指向戴在无名指上的黑色戒指——异端歼灭官的证明。迪奥露出了惊讶的表情。

「我是异端歼灭官。彼特•迪尔霍伦身负异端的嫌疑。希望迪奥司祭能协助调查」

「异端……歼灭官？不可能……彼特是清白的、说他是异端什么的、你有什么证据——」

　直到这里从迪奥的表情上、都还看不到焦虑。异端歼灭官是教会的地下部门、不能公开也是不得已的、但作为内部成员的常识你那么天真的话怎么行呢？

　跟和平白痴的司祭拉近距离、俯视着矮了一个头的司祭。泛起一丝微笑、同时也混进去一丝战意。

　到这里才终于理解现在的状况、他的表情变了。

「听好了、迪奥•隆巴迪。清白与否……由我来决定。想证明他的清白的话、就协助我的调查。迪奥司祭负有与我合作的义务、最好不要反抗。因为至今为止抵抗的人都后悔了呢」

　资本家的话应该会知道异端歼灭官的事情。
  对手是个聪明人的话、事情马上就能解决。

§

　为什么赌场的奖品里会摆着有名的武器防具、我实在搞不清楚。
　武器防具只有在优秀的使用者身边才能发挥作用。现在很和平的话倒也不是不能理解、在魔王军进攻的状态下拿来当摆设什么的和平白痴也得有个限度。
　实用品就别摆着！要摆的话摆贵金属和艺术品！

「太霸道了！那种行为绝不能容许！」

　听了我的要求、迪奥口沫横飞地怒吼。脸涨得通红、满头大汗。

「啊、经常被人这么说。但是、还是得到允许了。听好了、我有、在没有任何证据的情况下、对迪奥司祭、进行裁决的、权利。对方是内部人员的话、处理善后的工夫都省了」

　那是、为了将变成人类的魔族马上处死而被赋予的权利。
　当然、国家法律上并未允许这种事、但那也没关系。解决暗之眷属难道还能依照法律来办吗？

　得到了谁的许可？是神哦。

　我坐在木头桌子上、俯视着迪奥。
　虽说我有放水、但受到超过90级的威压还能保住威势、不愧是司祭级别。

「我也不觉得一开始就会乖乖合作。只是、可以的话还是尽量别杀人。我想要的只有那件『集成金属之铠』而已」

「那、那、那东西是赌场的焦点！不可能！至今不知多少著名的雇佣兵想买下而进行了谈判、可彼特都没点头！」

　那消息我早知道了。要是能轻松搞到手的话我还来教会干嘛。
　那就勒紧再勒紧。直到他点头为止。到现在还没下手只是因为我比格雷戈里奥温柔啊。

「听好了、迪奥祭司。我、要你、想想办法、是这么说的。还是说、怎么？你和异端是一路的吗？」

「他、他有无数的护卫、跟着。威胁他是不可能的！」

「不可能什么的由我来决定――」

　确实、迪奥说的话也有一定道理。彼特的护卫是在最前线战斗等级的雇佣兵。
　虽然只有几个人、但据初步调查、领队的等级居然超过了80。以留在这种地方看来真是奇怪的等级。根据场合——会变成严峻的战斗吧。
　但是、这里又不是战场。杀死高等级的人怪可惜的、但是如果没有当场死亡的话、之后就能用回复治好。冷不防的一击就完事了吧。

　于是、我放松表情、停止了威压。从桌子上下来、嘭嘭地拍了拍衣服、放低声音说。

「――哦、这样啊……感谢您的协助」

「…………哈？」

　迪奥睁开了眼睛。我可是非常认真的。

「通过迪奥司祭的证词我确信、那家伙是——异端。肯定是、魔王克拉诺斯的走狗吧」

「！？　哈？那种、事――」

「收集优秀的武具并将其封印在赌场、这真是一项降低人族方面战斗力的、可怕的作战方式啊。没有您的证词、我绝对不会注意到这点。按理说、本来应该只是温和地买下『集成金属之铠』就好……在秩序神的名义下没收全部财产、从彼特那里榨出情报来吧。您……是利姆斯的英雄啊」

　那是、最糟糕的手段。
　虽然对于抹煞他人没有任何犹豫、但无证无据地处决彼特造成的负面影响太大了。没收全部财产之类也很难做到。就算路克斯使用英雄召唤的奇迹时教会做了人情、考虑到这一点也还是会欠下很大一笔。

　但是、这绝非不可能的事。

　迪奥的脸色变得煞白。看来是理解了我在说什么。
　彼特落入了教会的手心。如果被认定为异端甚至连财产都被没收了的话、成为众矢之的的就会是这个镇的司祭——迪奥。

　赌场是利姆斯的生命线。没有了的话镇子就会荒废、所以彼特有很多同伙。能让高等级的佣兵担任护卫、那么其中也有擅长脏活儿的人吧。
　也很可能会遭到报复。就听到的内容来说、迪奥的立场似乎比彼特要低。这么一来我觉得迪奥应该保护不了自己。

「知、知道了！我明白了、我会协助你的！虽然多半办不到、但我还是说说看吧、然后……无论如何、请饶我一命」

　迪奥拼命挠着头、用颤抖的声音说。能办到的话一开始就该答应吧。

　我从最近的距离俯视着迪奥、像是在告诫他一样说。

「听好了、迪奥司祭、我对您……毫无兴趣。老实说、我对彼特也没兴趣。所以啊、为了达到目的我会使用各种各样的方法。为了杀掉暗之眷属、不管杀掉多少人、都是伟大的牺牲、啊啊、虽然真的非常痛心」

　但是、安心吧。事情的起因是藤堂想改变形象、这个我会保持沉默。这就是所谓慈悲吧。

「可别以为能逃出异端歼灭官的手心哦」 

第十四报告 为什么大家都要来捣乱呢 
[第五部 第三章 第十四报告：为什么大家都要来捣乱呢] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第十四报告：为什么大家都要来捣乱呢


　艾梅莉亚•诺曼不太擅长热闹繁华的场所。

　因为教会崇尚简朴踏实、所以被教会培养的修女中习惯这种场所的人才是极少数、而看到用一闪一闪的魔法之光装饰的建筑物简直会觉得自己正做着奇怪的梦。
　从阿雷斯那接受夺回铠甲的命令的时候、还想着不管平时能不能做好总要显示出自己的可靠之处呢、这次却什么都说不出来。

「哇……赌场什么的、真的是好久没来了！这个空气！这个光景！」

「修女也要去赌场啊……不过、我也是好久没来了」

　尽管如此艾梅莉亚还是没有退缩、肯定是托了这两个人的福吧。

　即使看到会令艾梅莉亚眼花缭乱的闪闪发光的街道、丝缇芬和莎娜的态度也一如既往。
　不、不仅如此——丝缇芬的眼睛简直像得到了玩具一样闪闪发光、莎娜表面上假装平静、但瞳孔里的兴奋却隐约可见。

　这可是在讨伐魔王的旅途中、你俩没忘记吧……。

　莎娜这样还能接受。因为是佣兵嘛。所谓佣兵什么的不论古今中外、都理所当然地有喜欢战斗、喝酒和赌博的倾向。
　但是、本应是同样神职的丝缇芬——而且比艾梅莉亚更受惠于家庭、本应是在蝴蝶啊花啊温室般的环境养大的丝缇芬、为何现在会在赌场前眼睛闪闪发光、真是搞不清楚。

　艾梅莉亚明白的只有眼下的危机。
　丝缇芬不知多少次抢走了美味的部分。虽然艾梅莉亚有着暗地里起到了作用的自觉、但是这位后辈少女的所作所为总之就是会很华丽。
　把周围闹得天翻地覆焦头烂额、但就结果而言发现了能赚钱的妙招。艾梅莉亚再怎么样也模仿不来。

　在那基础上、如果在这个赌场也同样大显身手的话、艾梅莉亚就毫无立场可言了。

　这正是关键时刻。可不是怯场的时候。无论如何、也要统率好这个全身都表现出兴奋的丝缇芬和紧张地压抑着害羞的表情的莎娜、必须得到『集成金属之铠』。
　而且、可能的话尽量得到其他作为奖品摆设的金钱无法取代的物品。到那时、艾梅莉亚作为阿雷斯心腹的地位就会不可动摇了吧。

「话说回来赌场都有些什么？」

「诶一前辈、难道是赌场的新手吗？我想想一一」

　丝缇芬用让人火大的口气向她解释了一下。
　一开始板着脸在听的艾梅莉亚也随着说明内容的推进、睁大了眼睛。
　看上去艾梅莉亚从书籍之类那里获取的赌场情报已经相当过时了呢。

　在现代赌场能玩的游戏出乎意料的多。以使用卡牌的各种游戏和轮盘赌作为基本、从运用精密的魔导工学制造出的吃角子老虎、到让捉住的魔物之间互相战斗赌谁会胜利这样的超脱常轨的东西、在这个灰暗的时代里竟然有这么多、想想都觉得佩服。

　这个镇——利姆斯的别名是恶德之镇。仔细观察的话、在绚丽多彩的霓虹灯的阴影里、不知多少个脸色苍白的人坐在那里。是在赌博中输光了全副身家的人们吧。
　重新打起精神。教堂真小气。支援圣勇者这样最重要的任务也不肯花钱。由于打倒了赫尔雅尔、能提取的资金多少宽裕了点、但总不能在赌场花光。现在艾梅莉亚的工作可是关系到世界的命运。

　于是、艾梅莉亚对好像马上就想进赌场的后辈发问。

「这么说来、丝黛伊。你有什么擅长的游戏吗？」

「……嘿诶？」

　确认同伴的能力是理所当然的吧。
　丝缇芬瞪圆了眼睛、手指贴在了嘴唇上、之后一脸不明所以的表情歪着头。

　接下来说了出乎意料的话。

「要说不擅长的、倒是没有哦」

「……哈？」

　不不不不、再怎么说这也是不可能的。据初步打听、在赌场能参加的赌博中可是混杂了关乎实力的东西和全靠运气的东西。
　绝对会有擅长不擅长的。还是说没有自觉而已呢？

　丝缇芬有点害羞的样子笑了。

「诶嘿嘿……没怎么输过哟？有关赌博的事我很擅长的」

「怎么可能、你又来了……」

「诶嘿嘿嘿嘿……」

「啊哈哈哈哈……」

　莎娜和丝缇芬笑到了一块。莎娜多半会把丝缇芬说的当成开玩笑吧。

　但是、来往时间长的艾梅莉亚却很明白。

　这孩子——是说真的。虽然对刚下定决心要大干一场的艾梅莉亚来说这是件令人头疼的事、可丝缇芬身上已经具备霸者的威严。

　现在回想起来阿雷斯也一眼就看穿了丝缇芬这家伙的才能。正因为失去了作为人来说重要的东西、才会各自强化了不同的部分吧。

「你就当是坐上了泥船、放心交给我吧！」

　坐上了泥船的话就麻烦大了……。

　就这样艾梅莉亚心里打哪儿吹过一阵冷风的时候、丝缇芬自信满满地向赌场前进。莎娜慌张地跟了上去、艾梅莉亚也不得已地以输家的心情追随在后。

　没办法。这是不得已的事。必须采取胜率最高的手段。重要的不是艾梅莉亚大显身手、而是要好好完成阿雷斯的指示啊。

　接下来、丝缇芬想钻进赌场入口的时候——明明什么都没绊到却一个趔趄、狠狠地摔倒了。
　视线集中了过来。听说通过阿雷斯的锻炼冒失多少有所改善、不过看来也就是误差的范围。

「等……没事吧！？丝黛伊小姐」

　还不太习惯这样的光景的莎娜慌忙地跑了过来。拉着含泪捂住鼻子的丝黛伊的手、帮她站了起来。

　突然、有只手搭在了那个纤细的肩膀上。

　伸手抓住她肩膀的是一个身穿笔挺黑色衣服的强势男子。而且、还不止一个人。后面还有好几个穿黑衣服的跟着。
　莎娜的眼神一瞬间变得险恶、又马上变成了讶异的样子。

　黑色的男人们并非流氓。只是赌场的运营方而已。
　他们担任赌场的警备、是发生了什么麻烦时赶到的利姆斯的卫兵。

　明显异样的光景、周围气氛也很奇怪。只有丝缇芬一个人还在发呆。
  接下来、黑衣人礼数周到地说着唐突的话。

「丝缇芬·维隆尼德大人。进去之前说这样的话实在不胜惶恐——请容我代表本赌场谢绝您的进入」

「！？」

　不由得睁大眼睛。丝缇芬好像也搞不清楚状况的样子。
　但是、黑衣人的表情非常认真、一副事态严重的样子。丝缇芬慌张地尖声叫了起来。

「嘿诶！？为、为什么！？我又没进过这个赌场！你怎么知道我的名字！？」

　面对拼命的诉说、黑衣人眯起眼睛、从怀里拿出一叠纸、将其中一张递了过来。
　纸上描绘的是丝缇芬的——虽说比现在小几岁、但却如实地留下了当时的面影的丝缇芬的画。

　黑衣人静静地宣告。

「丝缇芬大人。并非因为您赢得太多。您——太不服输了」

　并非愤怒、而是充满了怜悯的话语、令丝缇芬崩溃了。

　再怎么说依靠丝缇芬这方法看来是行不通了。还在参加赌博之前就暴露了、这不是完全被盯上了吗。
　赌场也有声誉之类的东西。竟然亳不在意别人的目光地加以拒绝的话、到底要多粗暴地撒野才会遭到那种应对呢。

　这么看来还真的是泥船的样子。

　艾梅莉亚对用湿漉漉的眼睛仰望着黑衣人、作着亳无意义的抵抗的丝缇芬拍了下肩膀、说道。
　发出了比自己想象中更温柔的声音。

「丝黛伊、放心吧。你的敌人——我和莎娜绝对会拿下的」 

第十五报告 神缘何允许使用暴力 
[第五部 第三章 第十五报告：神缘何允许使用暴力] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第十五报告：神缘何允许使用暴力


　嘛、丝黛伊这边已经不行了吧……。

　在迪奥司祭吩咐的约定地点等待了十五分钟。看到大摇大摆地走在魔法霓虹灯照耀的道路中央的男人们、我不由得睁大了眼睛。

　挺能干的。恐怕在利姆斯赌场的统治者彼特·迪尔霍伦的护卫当中也算是相当厉害的吧。
　没看到彼特本人的身影、但应该没错。

　虽然只有六个人、但是身藏的庞大存在力显示出他们曾走过的道路。

　被支配整个城镇的资本家所信任、从散发的氛围来考虑、等级有——70是板上钉钉的事吧。

　身穿的黑色西装乍一看只是高级西装但其实是防刃防弹规格供战斗用的。
　当然、比起在前线和魔王军作战的人们裹在身上的全身铠来要弱得多、但等级高的话在这种内地也不会遇到什么困扰。

　没有魔导师。因为不是那么适合做被动的护卫吧。当然——也没有僧侣。

　在这个苦苦忍受魔王侵略的时代、只作赌场大王专属护卫的行为近乎缺德。
　就算骗得了别人、也骗不了自己。长期采取违背教义的行动的话就无法使用强力的神圣术了吧。说起来、因为丝黛伊和艾梅莉亚的等级很高的缘故很容易令人忘记、但其实僧侣的等级很难提升。

　用存在力渗出来强化过的身体能力、专门进行近距离战斗的六人组。

　大致确认对比一下力量。这边虽说只有一个人——不过这种程度的话总会有办法的。

　黑衣人的其中一个。戴着耳环的金发男子用锐利的目光睥睨着周围、最后看向了这边。
　霓虹灯照耀下的大街。带着僧侣的证明的就我一个。

「你就是――迪奥司祭所说的僧侣吗」

　金发男子像是要先声夺人一样大摇大摆地向我走来。
　骨架结实身体也好好锻炼过。但是——可别太偷懒哦。

　随着存在力的积累而提升过的存在等级不会下降、但那并非意味着不会变弱。

　随着存在力的积累而提升的是——下限。穷奢极欲的话就会长出赘肉、长期远离战场的话直觉也会迟钝。
　藤堂很弱。光看等级的话比眼前的男人要低、身体能力也还差得远吧。但是、打起来的话藤堂肯定能赢――应该吧。多半。

　敌意――与其这么说、倒不如说是不想隐藏对弱者施压的男人们、为了向他们作自我介绍、我伸出手来。

「对、我就是阿雷斯・克朗。请多关照」

　男人身上淡淡传来酒的味道。那嘴唇微微一动、嘴角稍稍翘了起来。
　连名字都不知道的男子粗暴地握住我伸出的手。

　然后、我在男人手上用力之前就把那只手捏碎了。

「呃！？」

　肉烂了骨头也断了的感觉。血腥味。体温。惨叫。吸气通过气管时发出的微弱声音。

　我只是个僧侣。不会过信自己的腕力、实际上和同级别的战士比的话应该会输、但等级相差了20的话那又另当别论了。

　男子痛苦地扭动着身躯想把手抽回来、可握手还没有结束呢。
　代替由于突发性疼痛而失去冷静的金发男子、他的同伴们开始向我打招呼。

「你、你丫――」

「你也、想和我握手吗？」

　我不是要去引出让步的条件。也没有慢慢地进行磨合的打算。
　忖度别人心思什么的做不来。我没那时间。也已经让迪奥司祭呈上了宣战布告。

　接下来有必要一张一张地夺走对方的手牌。

　金发男子拼命想要抽回手。还紧紧连在上面的肉吱吱作响。
　但我不会松手。反正伤势之后治好就行。

「这、这、这怎么可――」

「太迟钝啦、你们这帮从战场逃回来的丧家狗啊」

「啧！？」

　我很理性。所有人都有着权利、即使是这个危险的时代、也应该尽可能地保护。

　譬如即使有力量有才能、也不存在什么战斗的义务。

　等级70是超高水准。即使有力量、有才能、不受幸运眷顾就无法到达的领域。把人族按等级来划分的话、无疑能进上面的百分之一以内。

　等级这玩意儿如果不战斗并杀死更强大的存在就不会上升。这些家伙和相应的魔物战斗过了。
　如果在这种形势下把等级提高到这种程度的话——那肯定是上了前线。

　但是、现在却在这种地方担任赌场大王之类的护卫工作、向普通人施加威压。

　到头来还想把作为秩序神忠实仆人的僧侣的手给握碎、不信神也要有个限度。
　不、还是算了。他们有信仰的自由。所以、我也没有对这件事说三道四的打算。

「难道你们以为自己说不定还保持着全盛期的力量吗？」

　所以说这就——仅仅是桩生意。

　我握着手的同时、抓住瘫软的男人的脸。眯起眼睛、凝聚战意。
　『威压』。受到这在和魔王展开战斗的最前线的话会理所当然地使用的技巧、一瞬间黑服们的身体变得紧张起来。

「作为把存在力这类有限的资源呑噬殆尽提高了等级的结果、却是来妨碍神命——真是令人佩服的毅力啊。就算是你们这种程度的力量、要是留在前线的话至少还能起到『壁』程度的作用呢」

「噢噢、你、难道是――追捕逃兵的、人员吗！？」

　黑衣人的其中一个——站在最后面的、存在力最高的男人带着紧张的表情看着我。

　现在也还在前线日夜阻止魔王军侵攻的历战的佣兵和骑士们。

　战线经常人手不足。趋势总是变幻莫测、从以死伤率极高而著称的战场上生还的人少之又少。
　我参加那里仅仅是作为异端歼灭官的任务的一环。虽然参战只是很短的时间、但我从未忘记过那连肺都要烧起来般的战场空气。

　敌前逃亡的人也有、我这么听说过。但是、那应该真的很少。要说为什么——本来、没有坚强的意志是无法站在战场上的。

　居然会有和都等级70了到头来却逃亡了、还要用那力量胡作非为的人、在这地方相遇的这种事、

　――我大概也很走运吧。

　效率。
　效率是必须的。一刻也好必须及早地支援圣勇者。不由得泛起了笑容。

「打扫垃圾的同时、又能进行交涉真是一举两得啊」

「呃……啊啊啊啊！」

　一个黑衣人拔出了刀刃长达十几厘米的小刀、砍了过来。或许是原侦察兵的缘故吧、步法有如行云流水、每一击都毫不犹豫。

　但是、很慢。而且这种程度的小刀即使能切开等级低的普通人和中坚程度的佣兵、也无法对同等以上的等级的存在造成大的伤害。

　我就这样抓住带耳环的男人、退了几步避开了连击。
　在魔像山谷交战的金虎种魔族——费尔萨比这要快上几倍。连和就等级来说稍微低一点的莎娜相比也不值一提的弱。

　凝聚杀意。别叫。别喊。别害怕。不杀人就会被杀。一直都要以杀掉的感觉来袭击对方。就连刚入行的佣兵都知道的事情居然忘了吗。
　所谓堕落…………真是可怕的东西啊。

　用握住的带耳环的男人作为武器适当地殴打黑衣人他们。小刀的一击也好、脚踢也好、拳打也好、都用肉盾接住、挥开。不用说由于用神圣术当场回复的缘故盾是不会死掉的。这帮家伙还有用处呢。

　到对手完全丧失斗志为止用不了多少时间。泡在利姆斯赌场的人们、醉汉们远远围观着我们打架。
　之所以不叫卫兵、大概是因为眼前的男人们长期以来取代了这个镇上的卫兵吧。

　我扔掉了受到好几次攻击、但是因为神的庇佑而无伤的盾、俯视着头破血流的男人们。

「告诉你们的主人。就说赶紧准备武具。知道了吗？我还没有动手、是因为那违反了道理——而且效率很低的缘故」

　原来如此、拿在战场上精神崩溃后也没法老实待着的自尊很强的败犬来作为棋子是挺能干的。
　彼特拥有的私兵不只这几个家伙吧。把等级更高的家伙放在身边的可能性也不低。

　但是、总之能做的事已经做了。这样一来彼特大人也能稍稍地把我的话听进去了吧。

「不是做不到、是不做、而已。再会吧。虽然阿兹·古利德说了杀掉、但我比神要稍微心软那么一点」

　我深深地叹了一口气、对简直像是在等待最后的审判一样的表情抬头看向我的可怜的羔羊们叮嘱了一下。 

第十六报告 交涉该如何进行 
[第五部 第三章 第十六报告：交涉该如何进行] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第十六报告：交涉该如何进行


　在佣兵们带路下来到的是位于利姆斯郊外的豪宅。

　与繁华的镇中心不同、这里的氛围很安静、就算魔法之灯确保了视野范围经过的人也不多。
　或许这边是高级住宅街吧、周边排列着几座相似的大宅、分别配备了统一装备的警备兵。
　赌场大王。也应该有积怨。多半、是为了让人乍看之下搞不清哪个房子是彼特的吧。有在某种程度上阻止冲动犯罪的效果。

　通过了等级挺高的门卫守护的门、黑服的执事代替了佣兵们为我引路。
　是个有着职业礼貌氛围的壮年男子。一举手一投足都很冼练、甚至毫无破绽。恐怕、也有战斗的经验吧。等级应该也相当高。

　在宅子里漫步。宅邸范围里还存在着无数别的高等级的气息。其中也有不亚于那个想要握住我的手当饭团捏结果遭到惩罚的男人的力量的家伙。
　在全体人类中50级以上的高等级的人数也应该是少之又少的、但有的地方就是会有啊。

　明知失礼也东张西望地确认周围情况。挂着的画、摆设着的装饰铠甲。铺好的地毯。

　这所宅子的构造是把袭击纳入考虑范围的。部署的人员也好、紧张的空气也好都显示了这一点。
　也有用于警备的狗的臭味。那是提升了等级并经过特殊训练的佣兵用狗。动物虽然很难靠存在力来强化但基础性能比人类高、因此等级低也相当强、经常被用于迅速强化战斗力。

　平时应该也设置了陷阱、但现在看上去好像被解除了。

「停下了陷阱吗……」

「……对、正是——您是司祭大人邀请的客人。这是当然的吧」

　执事用好像觉得很离谱的声音说。这头老狐狸……还真是出人意表。
　果然先揍一顿是对的。虽说普通警备时使用的陷阱不可能对超过90级的对象有效、但障碍还是少点比较好。

「我可是来互相残杀的」

「……您说笑了。彼特并没有那个意思」

「失礼了。该说是温和的说服的互相残杀。所谓交涉就像互相残杀一样吧？特别是——对那边来说」

「…………」

　执事默不作声。我领悟到了自己的失策。

　…………糟糕、威胁过头了。对方好像不是挨的揍越厉害就越要揍过来的那种人。
　虽说为了达成目的不能太挑剔手段、但那也得有个限度。

　被领到了接待室。虽然被称为赌场大王这样夸张的名字、却只有简单的摆设。不过真正的好东西不能只看外表吧。
　端来了圣银的茶具。我把奉上的茶小心地送到嘴里。

　真是麻烦的对手啊。这是采取了对策吧。

　圣银能驱逐黑暗。用那么贵重的金属制作茶具简直不可理喻、那姑且不论神圣的银也有着强烈地消除毒素的性质。

　这是、彼特方面不会在茶里放入毒物的表示。
　也就是说这其实是、为了避免我以遭到下毒为由开战的策略。我失去了一个动手的理由。

　揍人要有正当理由。虽然编造也行、但也不能小看彼特所拥有的力量。用莫须有的罪名揍人是最后的手段。

　等了几分钟后、彼特进来了。

　利姆斯的统治者是个身材瘦小的男人。身穿和周围的护卫很相似的灰色西装、有着温和的容貌。但是、只有眼底闪烁着暗藏锋芒的光辉、给人以一种不可大意的印象。
　说是商人却稍微更接近暴力这边。那样的印象。
　毫无疑问是本人。不知经历过多少这种修罗场的氛围、替身是无法散发出来的。

　彼特一进房间、就向跟在后面的护卫们发出了指示。

「不用护卫了。这样对客人太失礼、到外面等着吧」

「可是…………我明白了」

　警卫们将扎人的视线一瞬间转向我这边、然后走出房间。

　耍小聪明……就那么不想留给我动手的理由吗？

　彼特・迪尔霍伦。赌场大王。虽然从存在力上能感觉到等级超过了50、站姿却没有习惯战斗的人特有的癖好。
　恐怕是、花钱提高了等级吧。提高等级的话毒不起作用也更不容易受伤。

　真是麻烦的对手啊。揍普通人的话心里会难受。

　我站了起来、伸出手。

「初次见面。鄙人是阿雷斯•克朗。我想迪奥司祭应该已经把话带到了、本次造访有个不情之请。这件事关系到人类的存亡。如果能得到您的协助的活——我会很高兴的」

「这真是……您多礼了。之前我的部下们失礼了。是有点粗鲁的家伙呢……克朗大人。我是彼特·迪尔霍伦。在这个利姆斯经营着几个赌场。我和教会也有交情、如果能和您好好相处的话……当然好啊」

　彼特泛起笑容、虽说知道我把佣兵的手握碎了、但他毫不犹豫地握住了我的手。

§

　把思考简单化是令工作顺利进行的诀窍。
　对方拥有的权力之类、胡乱刺激对方弄出将来的麻烦事之类、没必要考虑。要是被炒鱿鱼的话那就到时候再说吧。

　首先全力完成眼前的目标。异端歼灭官是执行部队、负起责任——不是我的工作。浪费时间的话会死人的。
　我要负责的最多也就是莎娜、拉比、艾梅莉亚等我的部下干出来的事（丝黛伊的父亲是大人物会由他来负责吧。多半）。

　隐瞒理由到这里来才说明目的。以彼特的立场也会注意到我这个异端歼灭官的身份吧。
　听了我的话、彼特理所当然地点了点头、没说多余的话就直接进入正题。

「当然、这边也有合作的意向。但是、实际问题是——我很难交出『集成金属之铠』。那个是、我们赌场的焦点。至今为止、有许多次著名的佣兵和贵族都曾试探过要买下、但我都拒绝了。实际问题是——您不觉得没有比用金钱交换赌场的焦点更让人泄气的事了吗？」

「啊啊、我也觉得不行」

「我的赌场代币有游戏用和退款用、分成两种的原因——正是为了防止这种收购。虽然很费功夫、但是有相应的价值。是为了公平性啊。赌场必须公平。您不这么认为吗？」

「啊啊、正是如此」

「…………您能理解我、我很高兴。克朗大人」

　公平性、吗。我这是听哪张嘴说出来的呢。

　赌场开设以来一直引人注目的『集成金属之铠』。

　有着众多传说的铠甲在和魔王的战斗日趋激化的现在、有着千金以上的价值。不仅是佣兵和贵族、商人也盯上它了吧。
　公平的话、早就到了别人的手上也不奇怪。其他作为奖品排列着的高价武器发生了不知多少次更替。只有焦点一直剩下来的话、肯定是有某种妨碍的手段。

　我喝了一口茶、眯起眼睛盯着彼特。

「所以啊、把道理撇清、我说。彼特大人。那副铠甲是你的东西吧、那么、道理什么的怎样都行。不是吗？」

「……我也有我的打算」

「啊、也是呢」

「…………」

　一直说话很流畅的彼特陷入了沉默。
　真是人心难测啊。异端歼灭官到哪都臭名远扬。大部分是拜歼灭鬼所赐、但对方是商人。应该会想避免与阿兹•古利德神圣教会的敌对。
　不管他在这镇上有多大的权势、教堂的规模还是不同的。

　彼特沉默了一会儿、就像说没办法了一样举起了双手。

「这是金钱无法替代的东西。但是……也行吧。商人或贵族还另当别论、如果教会确实需要的话……根据条件也可以商量」

　『集成金属之铠』确实是最适合招揽顾客的道具。但是、反过来说的话即使是适合圣勇者装备的铠甲、对于彼特来说也只是招揽客人的不会中的『中奖』而已。

　彼特吸了一大口气后、直视着我的眼睛说道。

「克朗大人。我也听说过屠杀所有人类的敌对者、异端歼灭官的传闻。如果能将您的力量借给我的话——我也下定决心、把那副铠甲交给您吧」

「不行」

「……抱歉。我听错了吗？刚才好像听到了说不行的样子」

「不行。我很忙。没空借给你力量」

　为了省事地取得铠甲却浪费了更多时间、简直是本末倒置。我既不知道什么时候圣勇者、藤堂会有意料之外的举动、也不知道什么时候魔王克拉诺斯的势力会再次开始行动。
　把圣银制的茶杯放在桌子上、我对愕然的彼特说。

「捐赠啊。彼得、捐赠吧。我要求你捐赠」

「你说……什么！？」

「收下钱卖掉的话也许会出问题、但是如果捐赠给教会的话、来自客人的阻力也会变弱吧。赌场的评价也会上升。彼特、捐赠啊。明白吗？要、捐、赠。为了和暗之势力战斗、那个铠甲是必需的。会给你安排好感谢信」 

第十七报告 神的意思究竟为何 
[第五部 第三章 第十七报告：神的意思究竟为何] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第十七报告：神的意思究竟为何


　开什么玩笑……在想什么呢、这个男人！？真的是僧侣吗？

　彼特・迪尔霍伦带着紧张的表情盯着不请自来的客人。

　尊崇秩序神阿兹•古利德的阿兹•古利德神圣教会。那是人族中聚集信徒最多的宗教组织。
　不管多小的村子里都有教会、这么说的话就能理解那规模了吧。

　成为信仰的根本的是神的奇迹、祈祷的魔法——神圣术。

　魔术之类有许多种、但像神圣术这样极富通用性且方便又强大的奇迹是不存在的。
　村民和镇民受了重伤或被病魔侵蚀后、比起买药会先跑到教会。教会通过治愈术来治愈伤口解除诅咒、还有举行升级仪式。很久以前、教会就成为了人族生活的基础构成的一部分。

　为聚集人心而起到了一定作用的是、奇迹的威力和信仰成正比的特性。
　这也是它与其他宗教组织的很大的不同之处、阿兹•古利德的僧侣必须忠于教义。

　所谓的教义就是正义之心。阿兹•古利德的僧侣必须是清正廉洁、嫉恶如仇、扶危济困、对抗邪恶的存在。

　教会——是靠捐赠成立的。失去奇迹的僧侣不管在那之前积累了多么深厚的德行身居如何显赫的高位、也会被剥夺地位。

　当然、教堂的上层并不是没有不能使用神圣术的人。例如利姆斯教会的司祭就已经无法使用强力的神圣术了。地位越是提高使用神圣术的机会就越少、所以即使中途失去奇迹也不必担心暴露。

　但是——没有相反的例子。

　即使有失去奇迹的僧侣、也没有能够行使强大奇迹的罪人。

　异端歼灭官。教会所属唯一以歼灭为目的的机构。异端歼灭教会的成员。

　眼前白发的男人毫无疑问是真货。耳垂挂的司教级别的证明、以及手上戴的作为神罚代行者的证明的黑色的戒指也——不、从彼特的手下束手无策地被干掉这一点来看也没错。

　神圣术也——肯定、能使用的吧。

　不能用力量来让他闭嘴。就算在利姆斯没人敢违抗、如果谋害了行使强大奇迹的僧侣的话、就没有人会在公开场合站在彼特这边了。
　辛苦募集的佣兵们也会要求解除合同吧。因为与佣兵同行的恢复魔法的使用者有九成都是阿兹•古利德的一脉。

　集成金属之铠确实是赌场的焦点。虽然从来没有想过要放手、但对手实在太糟糕了。

　虽然教会并未拥有没收装备的权利、但却不知道会传出什么样无中生有的流言。
　出资给彼特协助赌场成立的商会也会掉转枪口一起谴责皮特尔吧。

　所以、作出了让步。
　据说异端歼灭官的力量极为强大、只服从教会的枢机卿级别的命令。如果能使唤那个的话、彼特也能保住面子。不、甚至可能会有质的飞跃。

　可是、这个男人却――。

「捐赠……？这、这也、太奇怪了——司教大人。您是在请求我把我投入私人财产而得到的传说之铠、无偿地交出来吗？」

　就连贪得无厌的迪奥司祭也没说过那样的话。捐赠是募集的东西而不是强制的。
　说起来、彼特已经向利姆斯的教会捐了许多钱。捐款的目的暂且不论、对教会来说他也该算是老主顾了。

　面对彼特强硬的语气、阿雷斯•克朗的眼睛如同湖面般清澈。

「对、虽然说法不太好听——正是如此。铠甲比起作为赌场的装饰、被拿来使用的话会更开心吧」

「啧……怎么能、太霸道了。教会已经到了强迫虔诚的羔羊捐赠、这么凋敝的地步了吗！」

　头发都竖了起来、彼特怒吼着像是要给我定罪一样。
　房间外面挤满了擅长暴力、等级也很高的彼特的部下们。但是、阿雷斯连眉毛都不动一下。

「对。啊啊、用完了就会还回来。但、当然是铠甲还完好的情况下」

「话……说不通。那个、无论如何也不能称之为交涉！我是商人、是善良的、商人！这样下去只有我单方面吃亏、不是吗！？」

「对啊。我是教会所属哦？」

「教会…………才不是那种组织！」

　为什么。为什么啊。怎么眼前的男人一点都不会动摇、也不带恶意、还坦然自若呢！？
　难以置信。以老奸巨猾的商人们为对手的彼特、无法理解居然会有这样油盐不进的人。

　阿雷斯耸耸肩。

「不对、就是这样的组织。而为了达到目的不择手段正是我的工作」

　难道这个男人所侍奉的教会不是阿兹•古利德的教会吗？那种愚蠢的想法也浮现了出来。

　集中精神。冷汗从额头上流下来。保持镇静。在这样的彼特面前、阿雷斯深深地叹了一口气。

「说起来、不好的是彼特大人、您的赌场。我也不是什么恶鬼嘛、能用正当的手段得到铠甲的话那就再好不过了」

「嗬、嚯。也就是说、司教大人是……是想这样说吗？觉得我、我的赌场、以正当手段是得不到铠甲的、是不正派的赌场来的」

「对」

　机会来了。彼特果断地用双手敲了桌子。身体颤抖、盯着阿雷斯•克朗。
　盯着他就好。这样、很自然。彼特咬紧了牙关。

「太屈辱了！简直是、欺人太甚、不管是多么有名的阿兹·古利德神圣教会都无法原谅！」

　确实是、办不到的。彼特并不打算让人用正当的手段得到铠甲。
　但是、并不是做了什么夸张的不正当行为、只是、如果奇迹不连续发生十次的话就无法得到铠甲、这样的机率而已。

　不但雇佣的荷官很有水平、最新的老虎机、也设定成能舒舒服服地把客人剥得精光。

　但是、绝不是没有人能大获全胜。

　彼特让眼皮一颤一颤地痉挛、整个表情都表演出愤怒的样子、对阿雷斯说。

「我并没有与教会为敌的打算——可都被人说到这种地步了、还退缩的话、关系到我的尊严！好吧、来决一胜负」

「胜负……？」

　阿雷斯的表情第一次变成了惊讶。彼特像是重整旗鼓一样说道。

「对、胜负。我的赌场并没有不正当行为的嫌疑。筹码、我来准备。您就这样——玩游戏就行」

「嗯。但是、在您的赌场是赢不了的。再怎么说也不能算是公平的比赛吧」

　赌场里没有公平的比赛。只是个娱乐设施而已。对运营方来说就是盘生意。
　但他没去触及那件事、彼特泛起了笑容。

「反过来说、阿雷斯司教。您侮辱了我的赌场。您有义务对自己的话负起责任来」

　彼特是商人、但同时也是赌徒。可是、这么愚蠢的赌赛还是头一回。

「如果您、万一、『一次』都赢不了、无计可施地失去了所有筹码的话——我就承认赌场有不正当的行为、『集成金属之铠』也好别的什么也好都交给你！」

　不可能的。完全赢不了的赌场不可能会成为利姆斯的象征。
　所谓赌博就是——概率。纸牌也好轮盘也好老虎机也好全部都会回到那上面。正因如此、彼特的赌场拒绝了那些被幸运女神所爱的会搞垮赌场的客人。

　对脸上泛起了微笑的彼特、阿雷斯皱起眉头说道。

「好吧。自己说过的话、责任至少要由自己来承担」

§　§　§

「啧…………」

「前辈……我知道很多前辈的优点的！没关系的！会有好事哦！加油！」

　微微颤抖着肩膀的艾梅莉亚、得到了丝缇芬的安慰。为了监视丝缇芬而跟在身后的黑衣人、也用难以言喻的表情看着艾梅莉亚。
　原来堆积如山的筹码现在已经所剩无几了。

　当然、并不是一直输。虽然贏回来的筹码也有一点、但远远不及目标数量。

　轮盘赌也好纸牌也好老虎机也好、包括其他赌博在内也――总的来看只能说是大败。

「还、还没。还没完……对了、把这个、十字架拿去典当的话――」

　十字架是银制的。对神圣术也有补正的贵重物品但是为了完成阿雷斯下达的任务卖掉也是没办法的。失败已经注定什么的、绝对不能接受。
　最近没什么机会表现的艾梅莉亚已经没有后路了。

　对站起来的艾梅莉亚、丝缇芬握紧拳头、尖声鼓舞着。

「没、没错的。下次绝对会赢！好、干脆去借钱吧！」

「……停不下来了吗」

　干脆把丝黛伊拿去典当掉算了。
　冷静下来正想着那种事的时候、突然发现赌场中央已经围得人山人海水泄不通。

　是谁在赌一脚大的吗？但是、没有热闹的气氛。简直是屏息静气般的安静了下来。

　出什么事了吗？　 

第十八报告 钢铁的意志才能拯救世界吗 
[第五部 第三章 第十八报告：钢铁的意志才能拯救世界吗] by 扎古Ⅱ J型

译者本人首发于轻国
——
第十八报告：钢铁的意志才能拯救世界吗


　听了报告的圣秽卿、克雷奥・艾门沉默了一会后、用惊呆了似的声音说道。

『这样啊……你也太乱来了、阿雷斯。彼特挺厉害的啊』

「但是、并不是对手。这不是说、我这边更厉害的意思、而是说没有敌对的意思」

　我现在的任务是支援藤堂。那么敌人就应该只有魔王克拉诺斯和他的部下。不管等级多高我也只有一个人、没有闲工夫去搭理仅仅是个恶人的家伙。

　交涉过程中彼特显得既狡猾又坚强还很有野心。但是、那家伙恐怕并非魔王克拉诺斯的先导。
　赌场镇。利姆斯之王。太……过于显眼了。作为魔王克拉诺斯的手下的事败露了的话死罪是肯定的、如果要洗的话倒不如洗洗那些乍一看不起眼的东西吧。

　要是和魔王没关系的话、那就没什么问题了。本来在内部寻找有可能背叛的家伙就不是我的职责。

　桌子上放着一个大瓶子、里面装着微微荡漾的银色液体。
　丝黛伊眼睛发亮、艾梅莉亚抱膝独坐。莎娜看着这两人的样子呆住了似的。

　和我用不同方式挑战赌场的三人战果并不理想。好像大部分存款都输光了、这也是没办法的事。

「Boss、难道你……用了、那种方法吗？出老千了吗？」

「才没」

「诶…………」

　莎娜的脸像是大吃一惊似的抽搐着。
　就算是超过90级在周围的专业人士面前出老千之类也是不可能做到的。要是魔导师的话还另当别论、但我就只是僧侣而已。

　和彼特的赌赛以我的胜利亳无悬念地结束了。
　说起来、有关赌的事我就没赢过。如果是对自身稍稍有利的赌场的话那就更不用说了。
　迄今为止一直都是不靠运气混过来的。如果我想在赌博中获胜的话就必须要靠出老千。但是、如果是输掉就能赢了的比赛的话、那就是我的个人表演时间了。
　难道是没想过我会束手无策地一直输吗？虽然彼特的脸很明显地扭曲了、但还是没有发现出老千的迹象――。

　反正、就算万一赢不了比赛也会不择手段得到铠甲的。

「好厉害、阿雷斯先生！和我一样！和我混在一起的话、总觉得很开心！」

「宰了你哦」

　让还没进去过的赌场禁止入内的一点用都没有的丝黛伊闭嘴。

　然后、再次将目光投向桌上的瓶子。

「这……就是那个著名的集成金属之铠吗？简直就是水啊」

　这瓶子才是这次的战利品。
　据说是上战场如同闲庭信步的无与伦比的英雄曾经装备过的、圣铠弗利德之外的另一件传说之铠、『集成金属之铠』。

　强力的防具的话一看就施加了很实用的装饰的情况比较多。附有魔法的装备和它的形状之类没多大关系的情况倒是也有、但外形相差这么远的铠甲还真是第一次看见。

　据某种说法。集成金属之铠的物理强度远远超过了圣铠甲弗利德。但反过来魔法耐性的话圣铠甲弗里德似乎更厉害、不管哪边对现在的藤堂来说都是他还配不上的铠甲啊。

　不穿弗利德的理由好像是想要改变形象、所以拒绝穿这边这件铠甲的可能性也是有的……要是死掉就好了。

「…………彼特这家伙……该不会想阴我吧」

　就算这是铠甲、这叫人怎么穿呢。
　都那样威胁了、我怎么都不觉得彼特至今为止的表现只是无聊的伪装……。

　我稍微考虑了一下、看了看丝黛伊那边。

「好吧、丝黛伊。你来试穿一下看看」

「！？　诶？　诶诶！？　我来吗！？」

　莎娜和拉比是租来的。一力承担和教会的事务性工作减轻了负担的艾梅莉亚也不能失去。
　丝黛伊眼睛一眨一眨、小心翼翼地打开瓶盖、毫不犹豫地把手伸进了里面。

　…………这家伙、都不害怕吗？

「哇！ 噢噢！ 凉丝丝、的样子？　呀！？」

　然后、瓶子里的集成金属之铠蠢动了起来。

　丝黛伊尖声发出惨叫。萨娜后退了一步、不知为何之前用死掉的眼神看着我的艾梅莉亚的眼睛也睁大了。

　那是幅魔法般的景象。
　据说集成金属之铠无论什么体型的战士都能装备。那个理由我明白了。

　液体从接触到的手掌处开始呑没似的向上爬去。就这样覆盖住胳膊、脖子、肩、背、胸、向下半身蔓延。丝黛伊吓得目瞪口呆。
　照这样看来集成金属之铠也可以装备在法衣上面的样子。

「怎怎？　怎么回事？　总觉得、好奇怪！　被勒住了――」

　哐啷地、发出了小小的声音。瓶子里剩下了一枚画着月亮模样的徽章。
　捡起那个、翻来覆去地观察。大概是用来卸下铠甲的吧。

「好厉害！很轻呢！虽然勒得有点紧、可是简直就和衣服一样！」

　丝黛伊在那蹦蹦跳跳、脚一滑狠狠地摔倒了。头部要撞到的瞬间、铠甲的一部分瞬间伸长覆盖了头部。巨大的金属声响起。
　倒在地上的丝黛伊眼睛瞪得圆圆的、发出了欢呼声。

「好厉害！完全没事！一点儿、也不痛！好想要！」

　休想得逞哦？

　圣铠弗利德为装备者自动展开结界、具有减轻一定程度伤害的力量。
　集成金属之铠则是在物理方面提供保护的样子。虽然能力单纯但是……很强。在圣铠甲上装备的话就是最强的。

　莎娜小小地叹了口气、用惊呆了似的声音说。

「怎么说呢……好厉害的装备啊、Boss……」

　是啊……正如传说所言是相当有用的装备。

　问题只是那外观。

　丝黛伊不长记性地又在那蹦蹦跳跳、还挺起了形状清晰可见的大大的胸部。

「好厉害！阿雷斯先生、您看！因为能支撑胸部、多半、这样就、不用穿胸罩啦！好想要！」

　集成金属之铠简直就像套紧身衣似的。胸部也好胳膊也好腰也好臀部也好、身体线条都清晰可见。
　丝黛伊刚才说被勒紧了的样子、好像正是如此。即使穿在僧袍上面也会出现明显的线条。
　这该怎么说呢……好厉害。

　是觉得新鲜吧、丝黛伊带着傻乎乎的表情一把抓住了自己的胸部给我看。

「您看！阿雷斯先生、胸部——好结实！」

　一般来说、没你这样的修女的吧！？

　艾梅莉亚在一边小小声地说。

「啧……要是我、装备了、那个的话」

「……接下来的问题就是藤堂会不会喜欢啦」

　因为是身体线条清晰可见的装备。根据性别和性格不同也有避忌的可能性。

　阿莉娅以外、好像会拒绝的样子。我觉得比起丢脸什么的世界和平应该摆在更前面吧……。

「您看、阿雷斯先生。不但结实还有柔韧性哦。裙子里面也是——银色的！以后就用不着害臊啦！」

　你给我稍微知道点害臊！

　这儿有个翻起被金属覆盖变成银色的僧袍下摆来给人看的修女。真想让养育她的维隆尼德卿好好整治一下啊。

　我放弃了所有的吐槽、把思路切换过来、拿起了旁边的钉头锤。

「小心起见、先确认一下强度。之后、再经由教会送到藤堂那里」

　阿莉娅的话应该会知道这铠甲的真正价值。不许抱怨。也别再穿什么鬼常暗的披风。
　圣勇者并非只要有力量就够了。圣勇者有着展示足以被称为圣勇者的姿态的义务啊。

「身体的线条啊………………这样多半、不行呢」

　艾梅莉亚悄声说着不吉利的话。。
　害臊？会害臊吗？还会有、那样的勇者吗——！ 


第四章 关于勇者队伍的新成员
第十九报告 这次是久违的发牢骚 
[第五部 第四章 第十九报告：这次是久违的发牢骚] by 扎古Ⅱ J型

第四章 关于勇者队伍的新成员

第十九报告：这次是久违的发牢骚



「嗯、对。给我分出人手来监视。以防万一、彼特打什么坏主意时就把他给抓起来。这是……神的意旨。我并不是说赌场全都是不好的、只是妨碍到我的话那就没办法了。啊、对。能帮上忙就好了。迪奥司祭？不行啊。一丁点捐款就提心吊胆的没啥用处。捞钱的话至少要像维隆尼德卿那样嘛」

「……简直就是反派的台词呢……Boss」

　我挂断了通信魔法的报告。莎娜皱着眉头看向我这边。

　赌场有助于减压。就算人类陷入灭亡的危机娱乐也是必要的。
　彼特是个善于交涉的有本事的男人。所以可能的话我想就这样放着不管、但是讨伐魔王优先于一切。也没那闲工夫去说服。碍事的话就只好做掉了。

　我的任务就仅仅如此。
　蛮干走遍天下、讲理反而寸步难行。反正要是魔王的侵略有进展的话利姆斯之类很容易就会被灭掉啦。

　既然在恶德之镇弄到了传说之铠、我们就得赶紧向下一个目的地——藤堂他们所在的王都出发。
　不得不把铠甲送到是原因之一。此外也必须得了解路克斯王国的下一步动作。

　本来藤堂他们回路克斯就是由于路克斯来的召回命令。

　讨伐了魔王克拉诺斯的部下之一、封锁大海的海魔赫尔雅尔令战况大为好转这样的伟业、作为圣勇者的功绩来说无可挑剔。
　这时藤堂却闭门不出、所有行动都放慢了脚步、应该是发生了什么事态。

　路克斯王国和教会关系一直不错。
　路克斯王国是过去的圣勇者建立的国家嘛。捐款也收到了相当数额的金额、加之国内大部分的城镇都有教会。因此、负责消灭恶魔之类的圣秽卿能令其有所动作。

　但是、绝不能把路克斯王国当作是教会的下级组织。
　王国方有王国方的想法、还有自尊。从这边发出指示也是有限度的、再说情报的传达速度也会有延迟。

　要是藤堂表现得更出色的话教会的意向也会更受重视发言也应该会更容易……但是话说回来、为了发生什么事时能够马上行动、待机也是有必要的。
　准备是不会嫌多的嘛。


§


　让丝黛伊穿上去验证的结果表明、『集成金属之铠』是比传说更胜一筹的强力武具。

　自动防御对来自死角的攻击也能完美地作出反应、用惯了的话、随心所欲地操纵像墙壁一样展开来守护同伴这种事都能做到。
　应对冲击也好斩击也好都很强、我用普通程度的力道殴打也只是打飞就完事了。因为是液体的缘故也不会受损、要是能批量生产的话受害就会大幅下降吧。成为传说也是应该的。

　唯一的弱点是——无法穿在铠甲上吧。
　僧袍的话倒还没什么问题、但不和身体有某种程度的接触的话似乎就无法传达自己的意志。
　而且、在它上面穿铠甲也不行。因为自动防御会延迟嘛。算啦本来强力的防具这点程度的不便就该忍耐一下吧。

　到了路克斯、就赶紧把铠甲交付给教会吧。用传说之铠玩了很久的丝黛伊一脸遗憾地说。

「明明很开心的…………我也好想要哦」

「随便做个支撑架、在要摔倒的时候防止一下不就好了」

「…………！！」

　别这样。不要用那种、真是个天才啊的眼神看我。这只是在拿你开涮哟。
　可是啊、丝黛伊倒是自如地操纵着铠甲、说实在的藤堂能做到那样吗？丝黛伊在奇怪的地方规格很高令我很不安啊。

　干脆、你来讨伐魔王怎么样？

「对啦……拜托爸爸的话、说不定――」

「…………」

　丝黛伊还在碎碎念着挺过份的内容。

　但是、丝黛伊的父亲――枢机卿的其中之一、西尔维斯塔•维隆尼德是个厉害角色啊。
　作为原大商人甚至还掌握了教会权力、影响力相当大。
　然后、堂而皇之地把引发各种麻烦的女儿塞进教会里、所以也是个廿四孝老爹吧。
　总之想要我返还丝黛伊的话、人数份的『集成金属之铠』就拜托啦。


　回到旅馆、留在那儿继续工作的艾梅莉亚跑了过来。
　在赌场拿钱打了水漂后那是相当消沉、但总算是缓过劲来了的样子。

　钱什么的虽然好。可也不怎么要紧。必要的话想办法凑起来就是了。更要命的是人手不足。
　连低薪假都几乎没有已经很不好意思了、可是还得让艾梅莉亚像拉车的马一样干活。就连我、休假什么的啥都没有啊。我现在想要的是、什么都不用做轻轻松松地就能讨伐掉魔王的圣勇者。

　艾梅莉亚带着认真的表情向我报告。

「阿雷斯先生、这是来自路克斯方面的动向快报。召唤了圣勇者这件事开始在贵族之间流传」

「哼……终于来了吗」

　早就预料到这天总会到来的。

　圣勇者的存在一直都是绝密的。
　即使是教会除了上层的极少数人以外都不知情、在路克斯王国也一样。这一切都是为了防止信息泄露啊。

　虽说圣勇者隐藏着巨大的潜在能力、但是在召唤出来后等级还很低的状态下打倒的手段要多少有多少。魔族也知道这一点、发现勇者的存在时就会拼命袭击过来吧。
　事实上、支援藤堂的魔王讨伐后已经多次遭遇了魔王的尖兵。无论是谁、对藤堂个人来说恐怕都是必败无疑的对手啊。

　但是、保密也终于到了极限了吧。
　对人类来说希望是必要的啊。路克斯有好几个同盟国灭亡了、甚至王国自身与魔王军的战斗也被迫陷入苦战。

　毫无希望地战斗下去的情况下人类是强不到哪去的。但是、反过来说的话就是只要有希望就还能战斗下去这样——。

　圣勇者的存在不管是公开还是不公开都有很大的好处嘛。

　陷入苦战而绝望的贵族知道召唤了圣勇者的事实的话也会恢复斗志的吧。
　有着讨伐了赫尔雅尔这样华丽的战功的当下正是绝好的时机。

「最好还是别增加敌人」

「……王国内部也有敌人吗？」

「魔王克拉诺斯和迄今为止的魔王可不一样」

　有。肯定有。即使还不能肯定地说贵族里有叛徒、至少也到了相当接近的范畴。

　魔王克拉诺斯已经确信了勇者的存在。干部也配备了检测阿兹·古利德的加护的可怕魔导具。

　总有一天、藤堂会站到人类面前。站在前方、引领人们。作为人类军队的旗帜、精神的支柱。这也是圣勇者的责任之一。

　但是、我觉得露面还为时过早就是了。

　即使是隐藏着脸隐藏着名字隐藏着存在的状态、至今为止也历尽艰辛啊。至少必须得有拍掉落到身上的火星这种程度的力量嘛。
　他的才能确实很突出、可等级却比预想的要低太多了。莉米丝和阿莉娅也还很弱。不擅长应付奇袭即使刚正面多半也会输。万一出事的时候就算让格蕾纱担任屏障保护他们也只是杯水车薪而已吧。

　莎娜、拉比、艾梅莉亚。已经够啦、你们别抱怨了谁都好到那边的队伍去吧。

　但是、最成问题的是――。

　忽然、从入口方向传来了莎娜的声音。

「Boss、来客人啦」

「嗯？　谁啊？」

「是个修女。让她进来啰」

　修女啊……是教会来的联络吧？
　和教会的交流是通过艾梅莉亚的通信魔法定期进行的。如果不是相当紧急的情况、应该不会派人来才对。

　又是麻烦事吧？一个接一个的……。

　想法先抛到一边、到声音那边看看去。

　站在门前的――是个灰色头发的修女。

　看上去红颜薄命的样子、但有着端正的五官、和发色相同的眉毛。长长的头发绑在了身后。
　服装是——黑色的。隐藏在醒目的黑色外套里、看不清体型。
　而且、背上背着个巨大的十字架。

　修女一看到我、就破颜而笑。
　发出了比残留的记忆中要稍微冷静点的声音。

「阿雷斯先生……好久不见啦……！」

「！？　你…………难道是……丝彼卡吗？」

　变样了。
　在尤提斯大坟墓的弱点克服作战。从『飘里夫』镇分手后还没过多久。
　但是、变化一目了然啊。虽然也有原来营养不足瘦下来的缘故、脸上的孩子气稍稍褪去、年龄看起来像是长大了两三岁一样。

　听说是在格雷戈里奥那里为了成为异端歼灭官而进行修行才对――。

　向着不由得哑口无言的我、丝彼卡一边笑着、一边张开双臂像是要撞倒我一样地飞扑过来。

「对。能再次见到您、我很荣幸」

「啧！！」

　那个、从旁观者来看的话是再会的拥抱。

　但是、我能看见。长了点肉、但还是很纤细的右手。那里头握着把涂黑了的短剑。

　我退后一步抓住了挥下来的右手。她剩下的左手却以自然的动作伸进怀中、拔出短剑。

　轻飘飘地翻动着的外套。那里面却藏了一排短剑。

　丝彼卡……变成坏孩子了。

　仅凭长相就被艾梅莉亚选中的修女、丝彼卡叫道。

「死掉的话就是、假货！」

　为什么格雷戈里奥一见面就劈头盖脸地捶过来、这下我算是明白了。

　但是、还是个孩子的丝彼卡和我的臂长是不同的。
　我伸长胳膊强行抓住了丝彼卡的脑袋、就这样往墙上敲过去。 

第二十报告 队友任意妄为很头疼
[第五部 第四章 第二十报告: 队友任意妄为很头疼] by 扎古Ⅱ J型

声明啥的懒得说了
——
第二十报告:队友任意妄为很头疼


　我用绳子一圏圈地把丝彼卡像粽子一样绑在椅子上。
　艾椰莉亚一副惊呆了的样子说太过分了什么的、这家伙可是突然袭击杀过来了啊。再怎么警戒也不算过分吧。

　虽然等级还不是很高、可那所作所为感觉就像是格雷戈里奥亲生的。
　把丝彼卡托付过去的时候还在担心丝彼卡能否经受住格雷戈里奥的训练、竟然会近墨者黑……这我可真没想到。

　让这家伙…………加入藤堂的队伍？
　不行啊、完全无法预料到会发生什么事。

　莎娜抽动着鼻子、闻了闻丝彼卡背着的巨大十字架、皱起了眉头。

「Boss、你看、这个十字架――就是个铁块哦。而且还沾上了血的味道」

「…………」

　走路时随身携带重物可以锻炼肌肉力量还能当成武器来用。一石二鸟呢……虽说是惩罚意义上的。

　僧侣本来是、不会持有利器的。因为信仰禁止这么做。例外是作为特例得到许可的异端歼灭官、还有用模仿十字架的十字剑之类的特殊武器来规避信仰的矛盾的圣骑士――丝彼卡手持短剑这个事实、显示出了她现在的立场。

　能同时使用利器和神圣术的僧侣很强。但、一般情况下僧侣不需要攻击能力。

　我想要的也是完全的辅助就行了。

　为了给有强力的加护护身的魔王或高位魔族造成伤害、必须要有神的加护。在必须让有加护的藤堂提高等级的前提下、还是尽量避免分散存在力为好。

　昏倒的丝彼卡醒了过来。施放了回复魔法、也手下留情了伤势应该不成问题吧。
　丝彼卡眨了眨眼、迅速确认了周围以后、笑着对我说。

「好久不见了、阿雷斯先生」

「没用的。绳子是来自生物的材料、上面还加了buff（辅助魔法）。捆成那样你解不开的」

　扭动身体、挪着绑在背后的胳膊的丝彼卡眼睛睁得圆圆的。看来……经过了相当程度的锻炼呢。
　出其不意的一击必杀是打倒强大的暗之眷属最便捷的方法。然而、就算格雷戈里奥再怎么千叮咛万嘱咐、一般情况下都不会向认识的熟人发起突击才对。

「那个……请您、松开绳子。我是、遵照神的意旨来到这里的。师傅他……说是、让我来这里修行的样子」

　…………嗯——。
　这家伙是剂猛药呢。由于藤堂认识以前的丝彼卡，对他造成的影响也会很大吧。

　往积极的方向思考吧。根据用法能对藤堂进行意识改革……吧?

「在松绑前有件事得先告诉你」

　我深深地叹了口气、俯视着已经截然不同的丝彼卡、瞪着她断言道。

「你判断真假的方式有问题。给我记住、死掉的话可不是假货。死掉的话――是真货啊。大体上魔族的话比我还厉害呢」

　丝彼卡的灰色双眸睁得大大的。

§

　边警戒着边听丝彼卡说话。那个老实的态度更像丝彼卡以前的样子、看不出是格雷戈里奥的徒弟、然而一码归一码、格雷戈里奥除去一部分情况以外也算是礼仪端正相貌堂堂、可不能大意。

　看来和我们分别后的丝彼卡被格雷戈里奥强迫着接受了地狱般的实战训练的样子。一开始就和格雷戈里奥一起去歼灭异端什么的、难度都没法用高来形容了。

　在著名的师傅那儿学习过的莎娜和拉比都听得目瞪口呆。

「诶……异端歼灭教会居然是这样的组织吗！？　好吓人」

「咳、咳……佣兵也、会做类似的事吧、可程度不一样呢。死掉的话恶评会迅速传开来的吧……咳」

　因为格雷戈里奥的错、教会的声誉在不知不觉间受到了损害。而且艾梅莉亚和丝黛伊虽说也在场、可她们俩似乎都不打算更正的样子。
　不过、教会比佣兵更加作践新人也说不定。因为有很多聚拢人的手段呢……。

　格雷戈里奥至今为止也把好几个徒弟作践死了。丝彼卡似乎是极少数的成功例子啊。
　然而、要不是像这次这样中途外出而是继续修行的话还真不知道会怎么样。

　暗之眷属的势力日渐扩大。暗之眷属是没有寿命这概念的，时间经过只会对我不利。

　丝彼卡蜷缩着身体战战兢兢地看着我。那个动作让人依稀想起初次见面时的情景，可视线的移动方式不一样了。
　看上去养成了无意识地寻找可乘之机的习惯。

「师傅――格雷戈里奥先生他说、阿雷斯先生的所在地会有很多强大的暗之眷属袭击过来会很容易积累经验」

「阿雷斯先生……这孩子、是不是已经没救了？」

　一如既往地毒舌嘛艾梅莉亚。可是、丝彼卡的命运就是因为你才改变的、你可别忘了哦？

　虽然想再观察丝彼卡一段时间，可是办不到。果断地作出决定吧。

「总之先打入藤堂的队伍内部看看」

「诶！？　这样行吗？」

　艾梅莉亚用怀疑我是不是疯了的眼神看了过来…………是因为她在我们的队伍里派不上用场啊。

　现在我们的队伍想要的是作为弃子也行任劳任怨的战士和承担所有文书类工作的办事员啊。要不然对魔导具有很深造诣的魔导师也行。肌肉脑僧侣派不上用场。格雷戈里奥的话往死里使唤都可以、丝彼卡总不能分配给她太胡来的任务吧。

　本来、战斗人员有莎娜和拉比就够了。
　就算再怎么激烈、说到底训练期还不足一年的丝彼卡和在著名佣兵手底下学艺的莎娜与拉比还是无法相提并论的。用不着丝彼卡和丝黛伊。人数一增加什么事都很烧钱啊、没办法。

　藤堂他们队伍也……反正有总比没有好吧。也挺强的。
　这种做法就叫试错啊。不行的话就取消吧。

　这时、在一边听我说话的丝彼卡突然想起似的说道。

「请等一下、阿雷斯先生。我……作为秩序神虔诚的信徒、打算追随阿雷斯先生、可是有一点、您是不是忘了呢？」

「喔。说来听听」

　丝彼卡带着抱歉似的表情环视周围。
　从莎娜和看来还没康复的拉比、到艾梅莉亚、最后确认了一下丝黛伊、羞怯怯地开口。

「那就是决定……队伍里的序列、啦」

「并不是说表现出客气的态度的话就什么都能说哦？」

　要是过去的丝彼卡绝对不可能说出这种话来。
　说起来序列要怎样决定嘛……。

「战斗。秩序神之裁定即为绝对。遵从神之意志必将立于不败之地。」

　想要对格雷戈里奥提出索赔。可同时我又不想和他扯上关系。
　乍一看，丝彼卡好像积累了极为丰富的战斗经验。就算等级有差距，和艾梅莉亚差不多的话一般情况下会输的样子。

　恐怕是狼的本能吧、曾经挑起过序列竞争的莎娜眼睛闪闪发光。

「莎娜、陪她玩玩。待会儿向我报告丝彼卡的能力。可别杀了哦」

　输给了丝彼卡的话你的序列就在丝彼卡之下了哦。


§　§　§


　天气好得就像神在祝福一样。
　在分配到的寝室里，丝彼卡进行着每日的朝课礼拜。

　学习各种各样的事物吧。作为异端歼灭教会第三位。师傅对丝彼卡说。
　和有着邪神加护的暗之眷属战斗必须用到一切手段。过去从阿雷斯那儿听说这件事的时候、丝彼卡并没有用来判断那个手段其正当性的基准。现在的话已经明白了。

　为了在和暗之眷属的战斗中胜出必须要有神的加护啊。然而，受到秩序神的加护的人却少得可怜。
　取而代之的是、神赋予人与信仰成正比的力量。神圣术是信仰心强度显著地体现之物、实际上以故乡的城镇的灭亡为契机而有着强烈信仰心的师傅就曾孤身一人不断地杀害暗之眷属、直到被异端歼灭教会发现。

　只有在和暗之眷属无休止的战斗中，信仰心才能得到磨炼。神只会给祂的下仆那些可以突破的考验。
　讨伐魔王克拉诺斯是很危险的，神降下的那个考验也是非常光荣的，苦难简单地来说就是越大越好。

　然后这也就是说神默示了——承受比任何人都大的苦难、行使比任何人都强的神圣术的阿雷斯正是神的仆人之中的首席。

　起初也有过因试练过于严酷而哭诉的经历，但现在就能全盘接受下来。

　对于今后将要承受的苦难，丝彼卡·洛伊尔感到恐惧的同时也按捺不住小小的兴奋。

　旅行准备结束后，被师傅送行了。
　背负着的十字架沉甸甸的给丝彼卡的身体造成了负担。骨头间和肉间窜流着隐隐的疼痛可即便如此也很舒服。

「真的没问题吗？」

「是。会出色地完成任务给您看」

「没问题的、Boss。那孩子刚才、都说了好吧」

　期待着精彩战斗展开的莎娜一脸厌烦的样子说。

　异端歼灭官之所以美妙。是因为在积累信仰的同时还能拯救人们啊。

　丝彼卡已经变得和那时候无法相提并论般强大啦。圣勇者到底会强到什么地步呢?

　大口地深呼吸之后，丝彼卡迈出了曾经梦想过的那一步。 

第二十一报告 搞不清勇者在想什么
[第五部 第四章 第二十一报告：搞不清勇者在想什么] by 扎古Ⅱ J型

首发于轻国
——
第二十一报告：搞不清勇者在想什么


　在弗利迪亚的修练场的修行失败了。从那以后、藤堂就被阿莉娅的老家给软禁了起来。

　说是软禁、但也并未剥夺人身自由。作为客人在宽敞的宅邸里到处逛是可以允许的、必要的东西也是说一声就会给准备好。
　但是、离开宅邸外出狩猎魔物就不能允许了。

　虽然提出过抗议、但藤堂的双肩担负着世界的命运、被这么一说那也只好忍气呑声。
　本来、莉米丝擅自使用了修行场的魔导具就已经理亏了。藤堂个人该另当别论、这样自作主张给人添麻烦的事也不大好再干。

　这样下去真的可以吗?

　被焦躁所驱使、藤堂在宅邸里广阔的训练场中挥剑。

　虽然在被召唤之前连剑都没握过、但现在却如臂使指般自如。圣剑所带的光辉正是继承者的意志之光吧。
　莉米丝和格蕾莎远远地看着以剑交锋的阿莉娅和藤堂。

　挥下静静地散发着光芒的剑、藤堂深深地叹了口气。

　单纯以剑技而言还未能超越阿莉娅吧。然而、那个差距并非吸收的存在力和魔术•神圣术的差距覆盖不了的程度。
　在实战中阿莉娅和藤堂战斗的话、藤堂会以高概率取胜吧。但、这绝不是阿莉娅成长得慢的缘故。

　藤堂她们正在成长。等级提高了经验也积累了。一步一步踏踏实实地变强。

　但是、格蕾莎的话一直萦绕在脑海里挥之不去。

「……锻炼剑的技术、能变强吗？」

「那当然了……但是、一般来说想变强的话提升等级才是最快见效的方法。」

　面对不由得发牢骚的藤堂、阿莉娅保持端着剑的架式、轻轻地叹了口气。

「这对全部职业都是通用的。存在力不同的两个人交战的情况下世界会以存在力高的一方为优先。这也是仅仅在人数上占优势的我们的攻击对赫尔雅尔几乎不起作用的理由。优秀的盗贼能在墙上奔跑也是存在力浓密到了比物理法则更为优先的程度的缘故――」

　这个是打从来到这个世界已经不知道听了多少遍的大原则啊。正因如此、藤堂才无论如何都要提高等级。
　阿莉娅用郑重其事的表情说。从那忽然停止的剑锋能感觉到她精确的技术和长期的钻研、然而非凡的存在力还是要凌驾于其上。

「……而现在、这个世界上存在力最高的正是——魔王克拉诺斯」

　堪与数千士兵匹敌的存在力。还有邪恶之神的加护。
　凶恶的魔族们聚集在巨大的暗之力旗下、化为这个世界无法承受的灾厄。

　当初刚被召唤的时候、藤堂就接受了说明和谢罪。为了夺回这个世界必须要靠勇者的力量、诸如此类。
　这个世界、迫切到了要借助异世界的人的力量的地步。

　要打倒力量无比强大的魔王必须满足所有的条件。
　努力、才能、经验、等级、还有――这个世界只有极少数人拥有的『神的加护』。

　然而、想起刚刚收到的情报、藤堂皱起了眉头。

「可是啊……果然通告勇者的存在这件事还是早了点吧？　到头来赫尔雅尔也不是靠我们的力量打倒的」

　藤堂尚未拥有足以夸称自己是勇者的实力。但是本来、为了警戒来自魔族的袭击、下令在有足够实力之前隐瞒勇者的身份的就是路克斯吧。

　阿莉娅的父亲――诺门对藤堂说讨伐赫尔雅尔是藤堂的行动带来的结果。
　但是、就算这样勉强能说得过去、也无法改变她没有足以拂去要落到身上的火星的实力这个现实啊。
　现在的藤堂被那个赫尔雅尔袭击的话仍然是束手无策吧。

　听了藤堂的真心话、同样在赫尔雅尔战中毫无作为的阿莉娅皱起了眉头。

「那个……正如所言、已经是迫在眉睫的状况了呢」

「…………只是我们没有收到情报、吗？……」

　至今为止藤堂一直在路克斯王国的国内旅行、积累经验钻研战技。到外面去也只有去水之都的那一段时间而已。
　但是、无论在哪个城镇、都没看到过藤堂最初预想的悲剧。
　这并不是说魔王的攻势比藤堂想象的要弱、而该想成是他只在相对安全的地方旅行才对。藤堂在至今为止的旅途中见识到了许多比自己强的人。然而、克拉诺斯所率的魔王军是即使到了那种程度仍然无法与之抗衡的对手――。

　恐怕、即使现在前往最前线藤堂也什么都做不到吧。也许能助上一臂之力也说不定、但那并非藤堂『被要求担任』的角色。

　无法拒绝来自路克斯的请求。也有阿莉娅和莉米丝的立场要顾。

　这次的话、想要成为世人的力量。一开始就确信自己能拯救世界。作为被选中的勇者来说这是理所当然的、藤堂有着那样毫无根据的自信。

　但是、现在――没有了。

　怎样才能不让别人看到自己窝囊的一面呢？我能不能保护人们呢？能不能打倒魔王呢？能不能变强呢？
　无休止的思考就这样来来回回地在脑内盘旋。

　俯视着作为圣勇者证明的圣剑艾克斯。
　本次旅途中一直挥舞着的圣剑没有一处卷口、静静地映照出藤堂忧郁的脸。

　这时——藤堂注意到。

　…………哎呀？　艾克斯……原本是这样的剑吗？

　把剑举起来、凝视着剑身。

　仔细研磨过的苍白色剑身。有如神锻造光而生成又像羽毛一样轻盈的剑刃、却有着驱除一切恶魔的力量。
　还记得最初被交付圣剑的时候那种如艺术品般的美丽、冷彻的锋芒、甚至令人感动。光是俯视着圣剑、被选为圣勇者的实感就涌上心头。

　圣剑艾克斯不需要保养。斩杀魔物沾上的血也能自然净化。也没有研磨的必要。所以、许久都没有好好地观察剑身了。
　每天都在看的缘故才没有在意、但是不会弄错的。

　一股莫名其妙的寒气沿着背脊直往上窜。藤堂嘟哝着。

「光…………正在减弱？」

「…………什么？」

　不可能的。圣剑可是传说的武器啊。是无坚不摧的最强之剑、勇者之证来的吧。

　握住剑柄的手注入力道、配合着身体动作的情况下挥动了剑。伴随着要是过去的藤堂无论如何都放不出来的神速的连击、青白色的剑闪残留在空中。
　没事、没事的。是心理作用来的。肯定、本来就是这样的。

　本来、圣剑艾克斯除了勇者就没人能使用吧。也就是说、还能挥动圣剑这件事正是藤堂作为勇者的证明。

　――但是、对赫尔雅尔没有效果。

　突然脑中闪过的这句话、令藤堂咬紧了牙关。

「可、恶啊！！」

「怎、怎么了、直大人！？」

　路克斯在将圣剑艾克斯授予藤堂时说过。这把剑是无坚不摧的最强圣剑。

　是历任圣勇者斩杀了众多暗之眷属和魔王为世界带来了救济的传说之剑啊、之类的。

　光芒黯淡了下来。虽然不明白理由、但那绝非好的意义上的变化。

　这件事……可不能被人发现。王国也是、教会也是、还有——同伴也是。

　没事的、现在的话还。圣剑还认可藤堂。阿莉娅她们也、还没注意到。

　把剑收回鞘里。湿漉漉的手上全是汗。呼吸困难是激烈地挥剑的缘故吗？
　退下场去观看剑舞的阿莉娅担心地跑了过来。

「没关系吧？　直大人、脸色非常苍白啊――」
「啊、啊啊、没事的哦。只是有点……只是觉得不加把劲的话」

　该怎么办才好？　要怎样才能取回原来的光辉？
　不、本来穿不上圣铠弗利德就已经——只是偶然吗？

　至今虽然情况严重但也没什么办法只得接受下来的事实、再次浮现在脑海里。

　失去光辉的圣剑。无法穿上的圣铠。
　这中间若是有着因果关系的话那实在――。

　这时、雇佣的仆人向阿莉娅那边跑了过去。
　对藤堂略为点头致意后、向阿莉娅表情严肃地说。

「阿莉娅大小姐、自称丝彼卡•洛伊尔、一身黑衣的修女想要和大小姐您见面、似乎是特意前来造访的――该如何应对呢？」 

第二十二报告 神的庇佑何时降临
[第五部 第四章 第二十二报告：神的庇佑何时降临] by 扎古Ⅱ J型

首发于轻国
——
第二十二报告:神的庇佑何时降临


　我暂且把丝彼卡的状况赶出脑海、拜托艾梅莉亚办理集结战斗力的手续。

　刚开始参加的时候还不习惯那样处理的艾梅莉亚现在也完全能把事务工作处理得井井有条了。
　虽说作为僧侣的能力毫无用武之地可通信魔法却很实用、而且不冒失这点令人感激不尽。

　圣勇者的存在变得众所周知的话、本来魔王军应该一定会冲过来的。
　自从讨伐了赫尔雅尔、魔王军的动向一直都很平静。可是、这应该考虑成是为了打倒圣勇者而竭尽全力。

　虽说赫尔雅尔是干部但终究是海的统治者吧。现在遭到魔王军猛攻的几乎都是陆地。可别想着打倒了赫尔雅尔就能减少对面的战斗力。

　也就是说、这暗示了克拉诺斯对圣勇者的存在感到忌惮。
　如果巧妙地运用勇者的存在这情报不战而屈人之兵也是有可能的。

　这时、在沙发上闲得发慌事务工作方面完全派不上用场的莎娜开口了。

「对啦、Boss。我想到了个好主意！　就当是附赠的吧！」

「…………」

「不安的话、只要拱出个圣勇者的替身就行了哦！　遭到袭击也没关系、甚至连叛徒也能给熏出来。怎么样？」 

「不行」

　我对得意洋洋的莎娜这么断言。
　莎娜瞪大了眼睛、然后一骨碌爬了起来啪哒啪哒地动着脚。

「诶—？　为啥啊？　Boss、该不会说是因为伦理上的理由之类才不行的吧？」

「当然不会说」

「我就说嘛。幸好……那、为什么呢？」

　你说的幸好、指的是什么啊。
　今天也窝在一角抱着膝盖的拉比、用那通红的眼睛望向这边。丝黛伊则是被艾梅莉亚强押下来的大量文件弄得头晕眼花。

「要是莎娜听说圣勇者用上了替身、会怎么想？」

「嗯ー…………？　嘛……不像话吧」 

「这就是没法用的理由哦」

　不露馅的话就没问题。说是没问题、然而一旦露馅就毫无辩解的余地。因此、我和圣秽卿都从一开始就没想过要用替身。
　说起来要让替身出场的话还是别让人看到勇者的脸这样才对。

「诶ー、可是啊……总比死掉好点不是？　等级还很低、就算有多么强大的神的加护可也不是无敌的吧。实际上、虽说只论加护的力量的话藤堂先生这边要压倒性地强大、可遭到拉比冷不防的偷袭就会死哟。拉比身上的加护也就是土著神明之流哦」

「啧！？　………………而且、该算是邪恶那边的、神明大人。咳咳」 

　拉比小声说道。据说是叫首切大人吧……?
　只会切断脖子的神。只要是脖子就能切断的神。土著神明的加护作用范围极为限定、换来的是在那领域无人能望其项背这种情况也是有的。

　藤堂不是无敌的这种事我知道。但是、要想打倒魔王的话用那个家伙来最为省事。

　这时候、莎娜抱起胳膊、突然作出为难的表情。

「说起来、我一直在想啊……和传说比较起来……藤堂先生、不会弱过头了吗？　虽说好像确实有才能的样子――等级低了高了之类先不提、 说起圣勇者的话、就是剑技也好魔法也好都突破了人类界限的英雄吧？　用剑能劈开高山、用魔法能撕裂天空。这个世界没有堪与比肩之人。虽然就只是个传承也说不定――我觉得再怎样……也不至于到那种地步吧」

　我提高了对莎娜的评价。

　这家伙……很敏锐呢。过于敏锐都到了危险的程度啦。不愧是传说的佣兵的弟子。
　但是、不能再让她说下去。我眯起眼睛、瞪着她。

　 遵从了我的意志、空气绷得紧紧的。莎娜瞪大了眼睛、吓得砰一下挺直的耳朵颤抖着。

「莎娜、你啊、祸从口出这句话、听说过吗？」

「！？　怎么啦！？　我说了、奇怪的话吗！？」

　说啦。可走运的是、这里只有自己人。

「莎娜、这是命令。别再说第二次。我不想向同伴下手」

「不对啊Boss、贬低圣勇者的话就处以极刑什么的、你不是那种人才对！？　大致上、要是那样该处以极刑的就是Boss了吧」

　你什么意思啊。

　看来……把佣兵加进来这样似乎风险也很高。可是、也没办法不去使用。
　莎娜用脚啪哒啪哒打着地板鼓起脸颊装成开玩笑的样子、眼神却很冷静呢。

　恐怕她尚未理解原因――但今后、再也不会提起了吧。

「莎娜、你也加入护卫工作中去。要是有那闲工夫去想些无聊的事、还不如锻炼锻炼。老是无所事事会胖喔」 

「…………收到。才不会胖呢。会胖的银狼族什么的、听都没听说过」

　Duang的一下从沙发上跳下来、莎娜抽动着耳朵离开了房间。


§　§　§ §§


『丝彼卡小姐、重要的是不要停止思考。过去、我的友人阿雷斯曾经说过「事出有因」、这样的话。呼呼呼……完全正如他所言啊。事出有因。教会在象征上有所拘泥也好、然后――我的友人、阿雷斯被选为序列的首席也好、都无庸置疑地有着理由吧』

　师傅是、格雷戈里奥・雷金兹是个狂热的信徒但绝非什么都没考虑过。
　虽说有点苛烈过头、也不知道多少次令她命悬一线、但是师父给了一直想要成为藤堂的助力的丝彼卡各种各样的东西。

　力量、经验、知识、还有——思想准备。
　虽然还没有正式地成为异端歼灭官、但已经被允许了携带刀具、反正早晚会变成那样的吧。

『我的友人阿雷斯很强大。拥有着在众多信仰的人们之中也是出类拔萃的力量。然而、如果在那强大之中只能列举一项的话――那就是、头脑聪颖了吧。这并非是说、他在某方面造诣很深之类的――而是他的洞察力、非常优秀』

　师父本来就不是讨厌对话的人、一旦提到阿雷斯就会比平时更饶舌、也更为苛烈。
　其中包含的感情是羡慕和嫉妒啊。

『洞察力很好、还很谦虚啊。我、真的很惊讶。他的力量之所以强大、是他、在被圣秽卿发现之前、比起现在的您还要年幼的时候――就发现了力量的秘密的缘故。然后也正因如此――恐怕阿雷斯、才得到了讨伐魔王这个重任』 

　这就是饯别啦、师傅这么说道。
　在得到了某种程度的力量、将要被派遣去成为阿雷斯的、还有圣勇者的力量的前夜、丝彼卡被叫了出来。

『我只说一次、丝彼卡小姐。这是――非常、重要的事情。任何事物、都有其所以然的理由。圣勇者之所以强大――并非单纯是指圣勇者有才能』 

　淡淡的烛光映照在十字架上。因愉悦而眯起来的师父的眼神简直如同魔物一般。


§


「好久不见啦……藤堂先生」

「丝彼卡！　那个样子是――」

　圣勇者——藤堂直继依然如故。端正的容貌还有看起来很有骨气的眼神。

　过去的丝彼卡曾经什么都没有。
　不管理由如何、丝彼卡能够获得向前迈进的勇气、契机无疑正是眼前的少女。

　虽说修行过程中不是那种场合而忘记了、实际再会时见面却格外地感动。

　为活着再度相会的事向神献上感谢。
　虽说丝彼卡现在也尚未成熟、但和以前什么也做不到的时候不一样了。不但学会了神圣术。还有了一定程度的近距离战斗经验。

　从阿雷斯那下达的命令是、公私两方都向圣勇者提供支援吧。
　不仅要作为战斗力、还包括了传达教会的口信、又或告知内情、甚至心理支援等等。

　责任重大。比阿雷斯更为接近勇者的缘故、要说世界的救济取决于丝彼卡也可以。手痒痒的想收起来、自然地就揣进了怀里。

「格雷戈里奥先生的修行结束了吗！？」

「不、我还在修行中…… 倒是能使用神圣术了、变得。你看、证明也……」 

　出示了耳朵上挂着的中级僧侣的证明。

　虽说师傅不会使用退魔术以外的神圣术、但丝彼卡却掌握了作为僧侣所必需的一切。
　没学会的话、就无法做到在那场修行中生存下去。

　丝彼卡所言、令莉米丝睁大眼睛看着藤堂。

「阿直、完全被赶超了呢」

「真失礼啊……我也是、能用的哟。当然、还没参加考试就是了――比起那个、真的是好久不见啦。还能再会、我很高兴哦」

　藤堂带着感慨万千的笑容走了过来。丝彼卡的泪腺也松弛了。

　然后——丝彼卡攻击了露出破绽的藤堂。

「啊……！」

　那个有一半是条件反射来的。手从怀中取出了十字短剑、投掷出去。

　总是被格雷戈里奥嘱咐不可大意。经常遭到师傅猝不及防的偷袭、虽然阿雷斯那边下达了不要攻击这样的命令可染上的习惯却不是那么简单就能治好的。

　死掉的话就只是假货而已。突然教给我死掉的话是真货之类相反的东西也没办法接受啊。

　一个动作里投掷出的三把短剑、发出沉闷的声音瞬间扎进了藤堂的腹部。

「！？？？？　哈？　诶！？」

　藤堂的眼睛瞪得圆圆的作出目瞪口呆的表情、然后迅速剧烈地扭曲、蹲了下来。
　然而、令人惊讶的是丝彼卡这边也一样。

「！？　对、对不汽……顺――手、可我、没恶――啊啊、先治疗吧！？」

　莉米丝和阿莉娅发出了惨叫、支撑住摇摇欲坠的藤堂。

「等、你干嘛――阿直！？」

「直大人！？」

「可、可是、当时立刻避开了要害的――生命、未发现特别危险状况！」

　丝彼卡也是会看人下菜碟的。攻击那么轻易地命中真的是久违了。

　虽然等级马马虎虎地升了点上去、丝彼卡基本上还是无力的。偷袭也远远不及师父擅长。
　就算是命中了、居然有会被伤到的对手这种事……而且那还是圣勇者啊什么的、令人难以置信。

「咕呃……等一……死……」

　脑子里乱七八糟。

　在惊慌失措的同时、丝彼卡还是把藤堂放平躺倒在地、从腹部毫不留情地拔出了短剑、施放了回复神法。
　总是被伤口和肌肉酸痛弄得破烂不堪的丝彼卡最擅长的就是神圣术啦。好好地在拔出短剑的同时对伤口进行愈合的话、血都几乎不会渗出来。

「藤堂先生！？　为什么、为什么没穿铠甲啊！？　时刻保持战斗状态啊！？　明明不知道什么时候暗之眷属就会出现――」

「！？　丝彼卡、冷静下来、阿直会死的！」

　才不会死啊。丝彼卡抽出了第二把短剑、在混乱的同时大叫道。 

「死掉的话就是假货！」 

第二十三报告 随你们怎样都好啦
[第五部 第四章 第二十三报告：随你们怎样都好啦] by 扎古Ⅱ J型

第二十三报告:随你们怎样都好啦


「哈？　攻击了、藤堂！？」

「好像是条件反射来着…………要让她回来吗？」

　看来丝彼卡比我想象的还要厉害地染上了格雷戈里奥的恶习。听了艾梅莉亚的报告我不由得抱着头。

　是揍格雷戈里奥好呢还是质问丝彼卡好呢、完全想不明白。

　攻击勇者什么的简直荒谬绝伦。可是、在这里让丝彼卡撤出毫无意义。

　既没人手也没时间。勇者的发布会也近在咫尺了。这种时候在教义上如何如何就暂且摆在一边吧。

　我烦恼几秒后、下了判断。

　丝彼卡还是挺正经的。虽然脑子好像有点抽了、不过、只要好好说说还是有重新做人的余地的。要是格雷戈里奥的话就算攻击了报告什么的提都不会提到吧。

「能回复的话就继续。有问题的话就撤退吧」 

「咳呵、咳呵、我觉得问题已经到处都是了、Boss」

「拉比、你的发情期什么时候结束也是问题之一呢」

「啧……」

　拉比脸涨得通红抱住了膝盖。

　说是问题百出、可要那样说的话一开始就问题百出啦。

　本来讨伐魔王就是件极为严酷的事——虽然就算勉为其难也说不出状况良好这种话、但至少还不是最糟糕的情况。

　在艾梅莉亚那里用通信魔法办理交接手续的丝黛伊、站起来想跑向这边、却当场啪嗒一声摔倒了。

　我无言地用俯视的眼神看了过去、只见她贴在地板上抬起头、简直像是什么事都没发生过一样说道。

「阿雷斯先生、不好啦！　派出人手作为游行护卫这件事――申请……被驳回啦。说是人手不够所以办不到」

「去拜托爸爸」

「诶……？」

「去拜托、贵府上的、令尊啊。人手不够这种事、我早就知道了」

　本来、教会的战力就很少。教会所持的武力除了作为地下机构的异端歼灭教会以外、就只有圣骑士和以个人单位行动到处为人带来救济的僧兵了。即便如此数量也不多。

　虽然克雷奥是教会保有的战力的最高负责人、但也并非所有事都能自由地进行。毕竟教会的枢机卿有五人啊。

　但是、克雷奥•艾门再加上西尔维斯塔•维隆尼德的话枢机卿就有两人了。五个人之中、有两个人站在己方这边的话大多数情况下有点勉强的事也能通过。

　我蹲到离趴在地上眨着眼睛的丝黛伊很近的地方、捏住她的脸颊拉长。

「丝黛伊、你能做到的。你是想做就能做得到的孩子嘛。我期待你哦。丝黛伊、懂吗？　是去拜托、你老爸啊。做得到吗？」

「横、横葛。霍和浩……」

「这就对啦。你啊、坐着就好。别站起来。听好了、先跟你说清楚。就算你摔倒了、我也不会有反应的」

　别多管闲事。给我正确地理解我所说的内容。现在的丝黛伊起到的作用就只是人质啦。

　向虽然看不见但好像总是在附近的可可酱发出指示。

「可可酱、监督这个没用的修女就拜托你了」

「阿阿……阿雷斯先生、请别教我的可可酱奇怪的事啊――啊疼、可可酱！？　别踢啊……好痛的！　阿雷斯先生、请您快让她、住手啊」

「再来几脚。让她好好工作」

「怎、怎么这样……」

　真是个令人景仰的家伙啊。只可惜看不见。要是再有个五人左右的话文件工作就能托付给她了的说……。

　正在我想着这种无聊事的时候、用通信魔法和丝彼卡联络的艾梅莉亚的表情变了。

　她睁大了眼睛、脸色紧张。注意到我的视线就把脸背了过去、看来是有不妙的报告了吧。

　嗯、行啦。随便你怎么说都行哦。我已经做好所有觉悟了。

　几乎是反射性地拿出了胃药瓶子、咬碎药片。熟悉的苦味满嘴扩散开来。虽说早就不起作用了、但这是心情上的问题嘛。

　艾梅莉亚的表情在一瞬间浮现出了犹豫、但还是战战兢兢地说。

「阿雷斯先生、是关于藤堂先生的事——据丝彼卡所说、他好像没穿铠甲的样子」

「你说什么！？　圣铠弗利德吗？　为啥啊？」

「好的。谢谢……据说是因为成长、身体穿不进去了」

　意料之外的说法呢。但是、比起改变形象来更能令人接受。
　看来丝黛伊不怎么被信任啊。

　脑海中浮现出藤堂的身影。可话说回来、因为最近没有近距离注视过他的身影的缘故、所以就只能是以前的样子了。

　成长、吗。从年龄上看、藤堂正处于成长期、这也并非不可能的事。
　个子也长高了吗？　穿不进去这种事得有多大的变化啊。

「丝彼卡……那个……在问要不要用削的方式硬塞进去……」

「叫她住手」

　强行让身体配合装备这种事、即使是身经百战的佣兵也不会干。说是蛮干行得通道理就先搁置一下、可这不是那点程度的事。

　再说、到底是要削哪里啊……脚？　把脚削了的话……会对战斗造成障碍的吧！

　可是、心情稍微轻松了一点。真的有这种情况的话那么费尽周折得到集成金属之铠也算划得来啦。 
　走运的是那件铠甲尺寸什么的无关紧要。运气好转了啊。

　这时、艾梅莉亚皱起眉头问道。

「可是……那个……真的有可能吗？　神圣的铠甲、穿不进去什么的」

「嗯……尺寸不合适的话当然穿不进去吧。那件铠甲应该没有调整尺寸的功能」

「可是……弗利德是圣勇者的证明才对吧？」 

　艾梅莉亚的疑问作为僧侣而言一针见血啊。
　在过去的传说中、勇者凭着圣铠弗利德和圣剑艾克斯驱散了黑暗。

　但是、实际上顺序却刚好反过来了。

「虽说有着伟大的名字、但圣铠就只是件强大的铠甲吧。以前、勇者用过的铠甲――」

　圣铠、是因为勇者曾经用过所以才得到了圣铠这个称号啊。
　那个铠甲有着、拥有阿兹·古利德的加护的人以外无法使用这样的特性、能装备的人只有极少数、可反过来说、只要是拥有加护的人谁都能使用。

　身披弗利德的话谁都会被认为是勇者吧。就这种意义而言、那个铠甲很特别、但是可不能因为穿不上就否定他是圣勇者这个事实。

　原本所谓圣勇者、就是通过英雄召唤的仪式来选定出、强化过的、人啊。
　英雄召唤严格来说并非召唤出英雄的奇迹、而是选择有资质的人来创造出英雄的奇迹。要不然我也不会这么辛苦了。

　当然，这并非公开的――。

　艾梅莉亚眼睛睁得圆圆的。我一看向拉比、拉比就把脸贴在膝盖上、双手捂住耳朵。真想让说出像是不信圣勇者那种话的莎娜学习一下。

「告诉丝彼卡别在意就行。集成金属之铠和尺寸无关、所以反而更好啊。还有做得到的话、给我把常在战场的心得铭刻在遭到意外袭击的傻瓜心里」

「了解。……这么说来、那把圣剑艾克斯也不是圣勇者的证明啰？」

「…………剑跟体型没有关系吧。要说不能用的话、是要怎样」

　圣剑艾克斯的尺寸是极为普通的长剑嘛。
　体格是要有多大的变化才会令那把剑变得不合适啊——难道是肌肉吗?　随着肌肉成长身高一口气变成1.5倍了吗?　真是飞速的成长啊。

　虽然说了反而更好什么的、但圣铠弗利德可是初代圣勇者讨伐魔王时使用的强力铠甲啊。能装备就再好不过了。
　而且、仅限于我的记忆至今为止出现的勇者中装备不上这铠甲的人、不存在。

　真是的、这次包括魔王克拉诺斯的动向在内、不规则因素多过头了。必须向克雷奥报告吧。

　可是、圣剑艾克斯散发的光辉也能相应地展示圣勇者的威光吧。
　只要有那把剑的光辉就什么问题都没有。有没有弗利德也好、圣勇者的等级还很低也好、都没什么问题。

　反过来说、要是那把剑失去了光辉、那就真的麻烦大了。

　圣勇者并非只限于使用圣剑。可是、同时——圣勇者也不能用不了圣剑艾克斯。

　教会嘛、就这样。那把剑是圣勇者的力量来源――『圣勇者信仰』的象征来的啊。

　这时、戴在耳朵上的通信用魔导具震动了。
　我持有的魔导具基本上是用来发信的。这个魔导具收信只会是在事态紧急的时候。而且、联络的对象是限定的。

　为了通信出到外面。耳边传来的是一如既往的庄严而沉稳的声音。

『阿雷斯。麻烦事来了。圣勇者在试练中失败的信息泄漏了。这样下去不信任感会蔓延开来。这次的圣勇者有点、过于谦虚了。我说的能理解吗？　演出不够。懂吗？　圣勇者之所以是圣勇者的演出啊』

　咀嚼方才的语言。理解当中的意义。

「……剧本呢？」

　是胃药见效了吗、胃不疼了。可就像是说来顶班了一样、头开始疼起来。
　克雷奥的声音很平静。但是、暗藏于其中的强烈感情却传达了过来。

　如同在耳边低声细语，又如将神谕下达给迷途的羔羊一般、圣秽卿说道。

『你来、准备吧。有必需的东西就说一声』

「时间」

『没时间。「超越者」、我们是一根绳上的蚂蚱啊』

　伴随着简单的句子、通讯挂断了。我无言地环视室内。
　埋头于文件的丝黛伊嗖地一下移开视线。艾梅莉亚把脸背了过去。拉比还是一直捂着耳朵。莎娜出去后就没回来过。

　擦亮的窗户上倒映着自己那张连恶鬼都得吓一哆嗦的脸。 

幕间1
祓除污秽者
[幕间1 祓除污秽者] by 扎古Ⅱ J型

幕间1

祓除污秽者


　那么、该从何下手呢……。

　迄今为止我完成过各种各样的任务、可演戏这还是头一遭。

　而且、虽然克雷奥没说、但这次的任务路克斯王国肯定是不知情的。
　除了极个别例外、知道勇者存在的就只有王国和教会的上层了。自然、对圣勇者的不信任感蔓延也只是贵族间的事。

　要彻底消除人们的不信任感光靠传闻是不够的。必须在他们面前清楚地展示勇者的力量才行。
　以老奸巨猾的贵族们为对象那就更不用说了、不是亲眼所见的话绝对不会相信的吧。

　整理下思绪。大致上要做的事和一直充当护身符就行的以往有所不同。

「问题是…………现在的藤堂能打倒的家伙、能解决的麻烦、这个国家的顶级骑士就能勉强对付了吧。藤堂他们等级太低了」

　根据传承、当圣勇者陷入困境时、上天总是站在圣勇者这边。他们背负着强大的宿命。
　可是、这并非我们所能控制的范畴。

　看着头疼不已的我、艾梅莉亚惊呆了似的说。

「真的要干呢」

「我啊、一直还以为、教会是个更正经一点的组织呢」

　莎娜回来后听说了状况、一脸难以形容的微妙表情说道。是正经的哦……大致上信徒们都很正经嘛。可是、这世上也有些事光靠正经是解决不了的。

　我之所以麻烦缠身、也有着因为异端歼灭官这行的另一面本来就是专业解决各种麻烦的缘故。没救喽。

　克雷奥涉及的秘密很多。因而、伙伴多的同时、敌人也多。要在清廉正直的人占多数的教会里储备战力就不得不通过近似于胡来的手段。
　一根绳上的蚂蚱这句话说得没错。

　可这…………恐怕、必须得有牺牲者吧。

　做得到的话作为外部人员的莎娜和拉比……当然还有丝黛伊也一样、不想让她们掺和到作战里来、可话又不能那样说。没有让人手闲置的余裕啊。

　这时、莎娜啪的一声打了个响指。

「对啦、我有个好主意。穿上鱼人铠甲在城里大闹一场怎么样？」

「Nice idea」

「诶！？」

　莎娜睁大了眼睛。怎么啦那种表情——只要是好主意的话我都无任欢迎哦。

　手段不必太讲究啦。能达成目的就行。

「莎娜、这个重大的任务就交给你啦」

「！？　诶！？　才、才不要呢」

　莎娜立即回答、还用手比了个叉。

　自己都讨厌的事就别忽悠人家干啊！

　清了清嗓子、继续说下去。现在可不是玩的时候。

「算了、玩笑姑且不论、鱼人铠甲行不通。因为陆地上没鱼人啊」

「啊……那倒也是……」

　话说回来、鱼人作为圣勇者的对手也太不起眼了。就算再怎么闹腾、打倒了鱼人这种程度也没法让勇者的股价上涨吧。
　演戏也不是能反覆使用的手段。而且说到底、要是不对藤堂那边做点什么的话可是没法从根本上解决问题的。

「阿雷斯先生、演戏的事就请交给我吧！」

「…………」

　对举起手的丝黛伊置之不理。这儿没什么你能做的工作。

　必须要有、强大的敌人啊。强大的敌人、还有悲剧、之后当然会有但还是得有——目击者。

　可是、作为秩序神的信徒也不能造成出现死者的状况。
　出现的话那就出现了倒也没办法、但是制定让死者出现这样的计划就不可饶恕了。

　是个难题呢。没有牺牲者的情况下制造悲剧的方法、吗。真没想到会为这种无聊事而烦恼……。
　得到路克斯协助的话还好、没协助也总会有办法的、只是难度不可同日而语罢了。

「拉比、莎娜。去收集附近强大魔物的情报」

「难道是要、拉过来吗？　Boss」

　拉比那深红的眼睛转向了这边。

「之后再考虑。根据状况变化废弃掉剧本的可能性……还是有的嘛」

　只有勇者才能解决的事件什么的很有限。勇者的强项是打破邪神的加护那类强力的防御、然而、身怀邪神加护和身怀秩序神加护同样罕见、把那种家伙拉过来风险和难度都过高了。

　就这种意义来说最初的冒险——在维尔大森林交战的扎尔潘是在最糟情况下也可以将就的稀有案例。只不过被它溜了也没得选就是……。

「Boss、那个叫恐怖主义活动哦」

「搞破坏之类你们不是挺擅长的吗？」

「…………把我们当成什么人了啊……」

　是要制造、还是要带来？悲剧该怎样准备呢？如何演出才能以最低限度的牺牲来表现出圣勇者的特别性？时机又要如何把握呢？
　就算等级很高、这里也只有五个人(丝黛伊换算成负数的话是三个)、要干大事的话人手不足。

　莎娜深深地叹了口气。

「可是啊、Boss也挺能干的呢。明明教会那边的支援一点都没有――要是我的话早就叫苦连天了哦」

「生意嘛就这样。再说、教会方面也并不是不支持」

　没人来碍事、就已经是教会方面的支持啦。本来、地位高的僧侣要是不加上个栅栏可是动弹不得的。
　克雷奥为消除那些障碍竭尽了全力――而我正是圣秽卿针对那个的『一步』。

「总结一下意见。开始进行情报收集。想出好方案的话就提交上来。有奖金喔」

「……这次可别用胡萝卜糊弄人哦、Boss」

　拉比盯着我这边闹别扭似的说着、站了起来。
　行。要是奖金能拯救世界的话、要多少我都发。就算我没钱、还有克雷奥呢。一根绳上的蚂蚱说的就是这么回事嘛。


　这时、突然响起一副冷淡的嗓音。


「你还是老样子真会使唤人啊、阿雷斯」


　让人产生某种庄严感的声音。是冷徹与温和兼备、抓住了成千上万信徒的心的声音。
　艾梅莉亚和丝黛伊眼都瞪直了。莎娜和拉比站了起来用险恶的目光盯着门的方向。而我却不由得咂了下嘴。

「别擅自增加报酬、都跟你说多少遍了。你以为是谁把帐做平的啊」

　然后、门打开了。

　先是穿着银制全身板甲的骑士们进来排得整整齐齐、之后像是以他们为先导般、有个男人进到了屋里。
　显现出神圣光辉的白色法衣。高挑的身材加上健壮的体格、还有带着某种超然的眼神。

　然而、关键是、缠绕在他周围的气氛和别人不一样。其间有着连普通人都能一目了然的明显差异。

　那男人一定是――在神圣的场所待得太久了。

　莎娜和拉比的脸色变了。是察觉到他的真实身份了吧。

　也用不着打听为什么他会在这儿。路克斯王国与教会之间的渊源很深。
　通信发送来的时候，肯定是已经到附近了吧。

　阿兹·古利德神圣教会。五位枢机卿其中之一。
　圣秽卿、克雷奥•艾门。祓除污秽的神之代行者。

　我有种讨厌的预感。这个老是从教会总部用通信魔导具发出指示的男人亲自出面的状况可不大常见。

　种种疑问先抛到一边、我站了起来。

「哎呀呀、真没想到您竟然会莅临这种地方……是来给迷路的羔羊带慰问品的吗？　我的话钱或者人手都行哦」

「！？　阿雷斯先生！？」

　艾梅莉亚罕见地发出了像是急眼了的声音。没事、克雷奥对不敬之类是不会在意的。
　之前进来的那帮骑士就是圣骑士了。使用神圣术的特别的骑士——圣骑士团。作为教会属下的守护枢要、通过警护克雷奥等高僧来展示其威光也是他们工作的一环。

　就算听了我那无礼的言辞、圣骑士也保持肃立纹丝不动。那是出于较诸感情、命令更为优先的绝对忠诚心啊。

　可是、有何贵干呢？　总不会真的是带慰问品来的吧。

　是发生了什么紧急事态吗?

　克雷奥决不会是有空闲得慌。不至于要亲赴战场、圣秽卿的工作就是留在教会总部、甚至光是呆在那儿其他信徒们的士气都会提高。
　 本来、就算有一帮圣骑士跟着、阿兹·古利德神圣教会的枢机卿这种云上之人也不是能随便在外面逛的。

　拉比战战兢兢地向我搭话。

「……Boss、我该避席吗？」

「不用、在这就行」

　都现在了还避什么。我有提过她们是那个传说的佣兵——夏托尔的徒弟这事。
　既然连藤堂是圣勇者这事都已经知道、事到如今也没什么好隐瞒的了。

　克雷奥用他那似乎能看透人心的双眸俯视了我一会儿、终于平静地开口了。

「不用摆出险恶的表情、《 超越者 》。我只是――顺便来看看你而已。刚好路过附近嘛」

「不好意思、说法就留待下次吧。我这边还有事要做」

　赶紧进入正题吧。

　虽说我和克雷奥是上下级的关系、即便如此要是没有相应的事情枢机卿专程来见我也是不可能的。
　再说、在别的成员面前会晤这种事、对圣秽卿来说有失身份啊。

　我也讨厌缠夹不清的事嘛。

　克雷奥微微点了点头、向旁边挪了一步、空出了位置。
　视线集中到了门的对面。圣秽卿用简直像是在说法般的声音言道。

「好吧、阿雷斯。今天我――是带增援过来的」

「哈？」

「要是用你的话来说、应该叫慰问品吗――算啦、虽说我这边人手也不是很充足――可既然你恳切地请求了。那就是必要的吧」

　这话还真是出乎我意料之外。

　在讨伐魔王的支援工作中比起数量来说质量更为重要。最起码也要有相应的实力、嘴巴还必须得牢靠。
　而且说到底、要只是派遣增援这点事克雷奥根本没必要亲自前来。只要下个命令就好。

　再说、最近也没再向克雷奥寻求增援了。我早就死心啦。所以才去找了佣兵——。

　沉重的金属声响起。

　进来的是一位骑士。

　只是穿的和其他圣骑士不一样、是带有金色天秤十字纹饰的漆黑全身铠。
　背上背着面盾、腰间佩了把十字剑。被头盔覆盖着、看不到脸。

　然而、最先引人注目的是那个身高。
　全身铠这类装备基本上都很重。所以、大多数情况下都是大块头的人才能穿的了。
　但是、那个骑士的身高算上头盔的尺寸在内也只是和我差不多而已。

　艾梅莉亚目瞪口呆。莎娜和拉比则是眼睛睁大到了极限、僵在当场。
　明显比察觉到克雷奥的真实身份时表情变化更为激烈啊。

　阿兹·古利德神圣教会有着几个象征。
　通过秘迹召唤来的圣勇者也是、世上仅存三人的最强神圣术使用者——圣女也是。

　然后、那位骑士也毫无疑问、正是教会引以为荣的象征之一。

　阿兹·古利德神圣教会圣骑士团的永世团长。

　在神的加护下生存在悠久岁月之中的不灭的骑士。活生生的传说。
　被无数神话所传诵、不知道圣女的也有、不知道圣勇者的也有、不知道那位骑士的人就真的是前所未闻了。

　同时、也是异端歼灭教会所属序列第二位的异端歼灭官。

　我终于看到了克雷奥描绘的蓝图。可是、心情却完全好不起来。

　感觉头都在发晕。确实我一直都想要增援、可这份量也实在太重了。

　作为教会最高干部之一的克雷奥亲自带过来的理由也能理解。

　那是出于――敬意啊。对长年累月为教会尽心尽力之人的敬意。

　明明知道、不该说出口的。然而、我却反射性地发出了声音。

「是在寻找葬身之地吗――《 女皇骑士 （Sister•General）》」

　漆黑的骑士什么都没说、只是看着我。 

祓除污秽者② 
[祓除污秽者②] by 扎古Ⅱ J型

祓除污秽者②


「要说圣骑士团团长的话、那可是超有名的人物啊。活了悠长的岁月、打倒的和魔族势力相关的家伙都到了数以万计的地步。这不就是……活生生的传说吗」

　莎娜眼睛瞪到不能再大的地步、战战兢兢地向黑色的骑士搭话。

　克雷奥把《 女皇骑士 》和侍从的骑士交给我后、匆匆忙忙地离开了。
　那个混蛋、明明在通信里都只会提到那些难搞的工作了、一见面居然把更麻烦的锅给甩了过来。

　正如莎娜所言、她在教会拥有的奇迹当中都堪称无与伦比。

　秩序神、阿兹·古利德在很久很久以前、为了和以强大力量见长的暗之眷属战斗、授予人类三种力量。

　圣勇者。圣女。还有——圣骑士。
　知道圣骑士团团长从属于异端歼灭教会这事的人为数不多、可团长自身倒是无人不知。

　圣女会死、可她不会。甚至连圣典上都载有她的名字。

「漆黑之铠就是杀死暗之眷属沐浴其血之证。圣典上也有提到。『神言道。呜呼、恭敬虔诚之辈。既闻此祈愿即授以神力。其身、但有神之加护则与腐朽无缘、汝将黑暗尽为葬送之际则此世和平得以恒久。汝即神之代行者、人之守护者――格蕾丝・伽迪森・崔尼缇』从神代一直活到现在的话、肯定不是人类来的」

　对于莎娜的出言无状、《 女皇骑士 》、格蕾丝只是缄口不言。代替她开口是、克雷奥留下和她一起的侍从骑士的职责。
　圣骑士团团长无论是哪个世代、都有随从跟着。说是随从、但实际上似乎是从圣骑士内部选拔出的优秀人材、其理由是――格蕾丝、几乎一声不吭嘛。

　侍从骑士是个只有十五岁左右的少女。微微发蓝的银发让人想起艾克斯的剑身、端正的五官还带着一丝稚气。
　可是、相对年龄而言、举止却很洗练。等级不详细测量的话不大清楚、不过应该不会低于50吧。

　莎娜的话令她眉毛微微一皱、但马上就以凛然的声音回应道。

「正如所言、格蕾丝团长并非人类、而是神的代行者。格蕾丝团长为了尽量避免凡俗玷污、而一言不发。由不肖、在下伊芙代为发言这件事、还请诸位谅解」

「一直都穿着铠甲吗？　该不会――里面是空的吧？」

　听到如此不逊之言、伊芙的眉毛一颤一颤地抖动起来。总觉得这扑克脸还欠了点火候。

　可莎娜这家伙也是的……遇到看起来很强的家伙上去就挑衅、是继承了会决定排名的银狼族血统的缘故吗。

「莎娜、闭嘴。还有、里面当然有人。秩序神能赋予力量的仅限人类啊」

「嗯―……那样的话还好――很强这点从外观都能看出来、可就算是我的鼻子、连一丝漏出来的气味、都没闻到」

　莎娜指着自己的鼻子。在传说面前能装出镇静说实话还挺厉害的。

　可是、真叫人头疼啊。实在太有名了可是没法编入作战计划的喔。不管怎么说、那也是能令一天到晚吵吵嚷嚷的丝黛伊都安静下来的程度。

　带有金色十字纹饰的漆黑之铠非常有名、《 女皇骑士 》又不能脱掉神赐予的那件铠甲。

　可是、按照克雷奥的意图行事也叫人生气。
　出于什么样的目的带她过来我也能预料、道理我也明白、可服从就实在是敬谢不敏了。

　不——恐怕、是不能老实地服从才对。正因如此、克雷奥才没下达任何具体的命令。

　这时、一直保持着沉默的艾梅莉亚悄悄地向我搭话。

「阿雷斯先生、你有见过格蕾丝小姐铠甲里面吗？」

「…………有。不过、我不会说喔」

《 女皇骑士 》的素颜在教会里也是机密中的机密嘛。就是见过异端歼灭官的人都少之又少吧。

　艾梅莉亚沉默了一会儿、小声地问。

「…………是美人吗？」

「艾梅莉亚、我偶尔会搞不懂你的思考回路」

　就当是拜托了你给我认真点。

　伊芙抬头看着我、用尽量排除了感情的声音说。

「阿雷斯・克朗大人。根据圣秽卿猊下的命令、从现在起的三个月期间、暂时脱离圣骑士团的格蕾丝・伽迪森・崔尼缇和伊芙・路克劳、共两名、归入您的指挥下。关于神的意旨我已听闻、格蕾丝团长姑且不论、作为后生晚辈、但有差遣粉身碎骨在所不辞」

「辛苦了、伊芙・路克劳。顺便问一下、遗书写了吗？」

「…………这个当然。赌上圣骑士团之名、只要一息尚存――」

　恐怕伊芙并未被明确告知我的立场吧。从她的声音里显示出强烈的紧张。

　我作为僧侣年轻了点。格蕾丝自不必说、与其他高位僧侣相比也小了不止一轮。年轻这件事起到负面效应的情况也是有的。

　但是、就算是传说的骑士在这个队伍里也是新来的。也得考虑到今后、一开始的应对尤为重要。
　我看了眼格蕾丝。

「这样啊——那就好。当下有必要了解一下你们的力量」

「！？」

「诶！？　阿雷斯、先生？」

　伊芙睁大了眼睛。格蕾丝仍旧纹丝不动。艾梅莉亚则是用怀疑我是不是疯了似的眼神看了过来。
　虽然大体上知道格蕾丝的实力、可我不知道伊芙能使唤到什么地步。

「莎娜、你来当她们的对手」

「诶！？　又是我！？　真、真是没办法啊…………」

　莎娜摇着尾巴、发出了掩盖不住喜悦的声音。

　要是某种程度上可控的战斗狂、就随你高兴吧。尽管向敌人进攻时派不上什么用场、可莎娜的实力用来测量战斗能力倒是刚刚好。

「没想到我居然会有能和传说中的骑士交战的这一天……嘿嘿……」

　先从伊芙开始啊我说！？　接下来是会收你钱吗……。

　伊芙一副明显是生气了的样子叫了起来。

「阿雷斯大人、恕我僭越、请听我一言。像是测试为守护人类而持续战斗了不知多少岁月的格蕾丝团长这种行为、实在也太不敬――！？」

　但是、这发言却被当事人《 女皇骑士 》本身给制止了。

　她站了起来、将手臂拦在伊芙的身前。

　笔挺的脊梁。站姿正是长期置身于战场之人所特有的、从那被全身板甲覆盖的身上可以感受到庞大的神力。

　以前、《 女皇骑士 》可是异端歼灭官序列首席。

　可能还是第一次被这样制止吧、伊芙一时有点困惑、可很快就直视着我说。

「……好吧、阿雷斯大人。圣骑士团之力就请您亲眼过目。但是、得先从我开始」


§


　 圣骑士 。
　这是种、兼备了骑士的攻击、防御和僧侣的回复、辅助能力的特殊骑士。

　全身板甲加上大盾。作为武器则是手持钉头锤或名为十字剑的与教义不相抵触的特殊剑居多、因教会定期举行的圣骑士团凯旋游行而心怀雀跃的民众也大有人在吧。

　可是、只听到这里的话搞不好会以为这职业似乎兼备了双方的优点、但实际上圣骑士这玩意儿是很容易变成半吊子的。

　原本需要骑士的攻击•防御和僧侣的恢复•辅助的话、只要把骑士和僧侣一一对应着组合起来就行。

　本来所谓骑士类职业就是擅长防御的类型、再加上圣骑士之类又一个不剩全都归属教会伞下、也难怪在最前线战斗的佣兵们之间会半开玩笑地将其当成耍把戏的来看待。

　莎娜轻装上阵、拉比也穿得很轻便。而且、她们身为佣兵不穿重装备也是有理由的。

　在和以强大的身体能力见长的魔族和魔物交手的情况下、比起稳固防御、重视攻击尽早斩杀往往更能令结果向好的方向发展。

　这么说来、格雷戈里奥和丝彼卡也是轻装呢……。

　当然、也有例外、像魔像•山谷的乌尔茨那样、重装备也能轻松地灵活行动的人也有、可基本上装备还是能轻则轻为好。

　王都的一角。在租来的空荡荡的训练场上、回荡着尖锐的金属音。

「嘿诶、听说过圣骑士很硬、这可真硬呢！」

「啧……不得无礼！」

　以风驰电掣般的动作见长的莎娜的连击、被重装备的伊芙巧妙地化解开来。

　圣骑士中选择钉头锤作为主武器的人很多、但伊芙手持的是与身高相当的巨大十字剑和盾牌。
　激烈的金属声。受到等级方面应该更高的莎娜的连击重心也控制在丝毫不乱的范围、那高水准的训练度有目共睹。

　身材娇小的伊芙操纵着即使是大个子也很难上手的武器、大概是使用了神圣术作辅助的缘故吧。

　神圣术的辅助和回复。来自重装备的耐久力。这些要素都得凑够人数才能开始发挥真正的效果。不管怎么说圣骑士这职业都不适合进攻作战。

　莎娜攻击十次期间、伊芙都没挥出一剑。敏捷本来就是兽人的强项、再加上沉重的装备就算攻击了也不可能打中。

　虽然也夹杂了假动作、但莎娜这边就算看到假动作也完全来得及避开。
　踢击用盾卸偏、小刀用剑弹开、冲撞就算硬扛也不痛不痒。

　这样的话——难分胜负呢。

　不、要是实战的话莎娜会赢吧。不管怎么说、莎娜没有附加辅助神法。
　在正式战斗中会由我来加上辅助、所以在自己附加了辅助的状态下还是占不到便宜的伊芙就会一筹莫展了。

　这就是圣骑士的弱点啊。圣骑士被训练成一个人什么都做得到、可实战中却没必要什么都一力承当。

「那么差不多要、认真地上啰！」

「咕……」

　莎娜快活地叫喊着、提高了速度。
　飘忽的步法加上悄无声息的身体动作。由坚韧的肌肉作出的疾风怒涛般的行动明显和人类不一样。

　眨眼间伊芙就看丢了莎娜的身影、紧接着莎娜的踢击力道贯通了伊芙的后脑勺。

　毫无防备地后脑勺挨了一下的伊芙咕噜咕噜地滚动着。盾和十字剑没脱手就该夸她了不起了吧?

　虽然立刻采取受身动作站起、但重心还是没能安定下来。
　骑士不擅长应付背后来的攻击。三半规管是辅助神法也难以强化的部位嘛。这样就、闭幕了。

「胜负已分啦。没异议吧？」

「啧……没有、异议」

　伊芙懊恼地回答道。拿得起放得下是优点呢。
　这次不是实战、应该还有什么仅限实战才能使用的杀手锏吧。

「不必沮丧。你的力量超乎我想象。也很有才华」

「啧…………」

「赢喽、这样就一胜啦！」

　展示了从夏托尔那儿继承的技能的莎娜兴高采烈地滴溜溜转个不停。别转啦！

　本来就算从防御特化的圣骑士手上取得胜利、那也是理所当然的嘛。

　这时、一直在旁边默默注视着的格蕾丝向前迈出了一步。
　铿锵的金属音。每一步的步伐中暗藏的威压都非同寻常。动作即使是奉承话也说不上迅速、但其中蕴含着悠久的岁月培育出的重量。

　莎娜的笑容瞬间消失了、但马上又浮现出深深的笑意。眼底隐约闪烁着野生的本能。

「那么开始第二局吧。不死的骑士、传说如何就让我开开眼界！　就连我那个师傅、原来也算是传说哦！」

　格蕾丝没有回答。只是慢慢地举起剑与盾、摆好架势。


§


　视野被染成白色。轰鸣响彻了训练场。
　光芒散去时胜负已经分晓。

「…………」

　拉比脸色苍白、喉咙微微颤动了一下。
　训练场出现了巨大的龟裂和环形山。莎娜像块破抹布似的趴在坑底。

　放出那一击的格蕾丝对这个结果毫不意外。
　她站的位置从刚开始摆出架势的地方一步都没动过。简直如同雕塑般。

「胜负已分啦」

　听了我的声音、格蕾丝才终于放下手中的剑。
　伊芙向她那边跑去。

「格蕾丝团长、干得太漂亮啦」

「伊芙、回复一下莎娜」

　剑所放出的光芒正如神的威光。剑刃一挥就撕开了地面、巨大的盾牌即使受到莎娜的全力攻击也纹丝不动。
　训练场的状况糟透了。赔偿修缮的费用在所难免。

「这就是……不死骑士的力量」

「虽然听说过……可这也、太厉害了吧」

　艾梅莉亚也好丝黛伊也好、都屏住呼吸、将视线投向破坏的痕迹。

　不、不对。艾梅莉亚和丝黛伊纯粹是对那力量感到吃惊吧、可拉比脸色苍白的原因不一样。

　我把手搭在害怕到发抖似的震个不停的拉比的肩膀上。拉比浑身一颤、用通红的眼睛仰望我。

　拉比用微弱的、悄悄话似的声音问道。

「Boss……是要……把我、处理掉吗？」

　这家伙也是那家伙也是、都把我当成什么人了啊。
　我抓住像是正要抬起的拉比的手腕、笑了起来。

「理解能力强的家伙、我不讨厌哦。拉比」 

祓除污秽者③ 
[祓除污秽者③] by 扎古Ⅱ J型

祓除污秽者③


　醒来时、莎娜已经躺在了床上。
　最初感觉到的是钝痛。残留在身体内部的疼痛和疲劳让她的脸都皱了起来、莎娜摇了摇头、驱散强烈的眩晕。

「嗯……啧……哇……呼……」

「！　莎娜酱、你还好吧？」

　在不远处的椅子上坐着的拉比慌忙地跑了过来。
　莎娜和拉比师出同门、一起经历了严格的修行。虽说这几年次数明显减少、可刚开始修行那会儿昏倒和互相照顾都习以为常了。

「发生了什么、你还记得吗？」

「啊…………嗯、可真是、吓了一跳呢……虽然知道对方是传说啦……」

　皱起眉头、搓着胳膊。虽然莎娜是继承了银狼种血统的半兽人、但其特征并未反映在外观上。
　长有耳朵和尾巴却没有和兽人一样的体毛、然而骨骼和肌肉的强度要远远凌驾于人类之上。

　她搓着的胳膊上留有轻微的烧伤痕迹。
　 圣骑士 是个罕见的职业。因此莎娜也未曾与其交过手、但这种事没法当成她输掉的借口。

　要是实战的话莎娜早就挂了。可是、不管怎么说、这也太出乎意料了吧。

　对依靠腿部爆发力、以不要钱似的高速动作玩弄对手、从背后袭击过来的莎娜、传说的骑士采取的行动是——。

　莎娜大声地咂了下舌、拳头轻轻打在另一只手的手心上。

「是反击啊。而且、还是盾牌拍击。居然、用这么大的盾也能办到――哇、真是没想到呢」

　而且那个骑士还一步都没动。
　留在胳膊上的烧伤痕迹是神圣术的效果吧。光的操作是神圣术的一部分、并且光或多或少都会伴随着热嘛。

　现在回想起来、这就是一次完美地抓住了时机的反击。对莎娜•夏托尔能使出的最高速度、而且还是从死角袭来的一击轻松地反应了过来。
　简直有种被一堵墙给压扁似的印象。据说圣骑士擅长防守、要说那就是所有圣骑士的目标所在的话、倒也能理解。

　假设攻击命中什么的不大合适、可就算打中了也没法给那套全身铠造成什么像样的伤害吧。
　但是真没想到居然连剑都没能让她用上……。

　然而、听了莎娜的话、拉比频频眨眼。一副战战兢兢的样子问道。

「还有呢……？」

「还有…………？」

　搞不懂问题的意思、莎娜歪着脑袋。

　从她身上散发出压倒性的威压。承受了莎娜的攻击也纹丝不动铜墙铁壁般的架势、令人感受到长年累月修炼的巧妙的盾牌操作。

　虽然算不上华丽、但和传说的骑士很相称。

「……大概就这样吧。怎么啦？」

「不……没什么。……Boss他、叫我过去而已……莎娜酱就安心休息吧」

「知道啦。哎呀……要是回去吹嘘的话师傅肯定要羡慕死啦。再怎么说、和货真价实的传说交过手的佣兵什么的听都没听说过」

　下次一定要赢。可是、要是对方真的生存了悠久的岁月的话、那身上隐含的存在力必定异乎寻常。

　以莎娜所知堪称存在力最高的就是她的师傅和阿雷斯了。但是、即使是这两人也受寿命所限。

　到头来赢得了那种怪物的家伙真的存在吗?

　不对――要说的话、为什么教会不派遣圣骑士去讨伐魔王呢？

　这时、拉比忽然身体前倾、把脸凑了过来。一脸胆怯的神色。深红的眼晴里、映出了莎娜的样子。

　然后、拉比压低声音说。

「莎娜酱、那个骑士肯定是教会的秘密――最终兵器来的。Boss是怎么想的我就不知道了……………………」

　之后、拉比沉默了很久。

　秘密。最终武器。

　拉比和莎娜不一样、属于弱小的种族。肉体的强度也远远不如莎娜。即便如此拉比的评价却一直都比莎娜略胜一筹、并非由于她身怀神的加护、而是因为她的胆怯和作为佣兵的优势息息相关啊。

　她那宁静的眼睛里有着难以抑制的恐惧。没发抖就只是意志在发挥作用吧。如果心中所想马上形诸颜色的话可是没法当佣兵的。
　莎娜静静地等待她接下来的话、拉比罕见的犹豫着开口了。



「……………………也就是说、搞不好这次的任务…………比以往、还要危险一点、这样」

「……哈？」

　那可是讨伐魔王的支援工作哦。这次任务比以往还要危险之类的话也不用到现在才说吧。
　面对不明所以的莎娜、拉比挪开了脸。

「教会可是……什么都、干得出来。Boss对侧近挺纵容、可处理起来也很彻底。当心点――不堵住耳朵、闭上眼睛、捂严实嘴巴就会……」

「哦…………」

　拉比一边嘟嘟囔囔、一边摇摇晃晃地走出卧室。莎娜眼睛睁得圆圆的目送她离开。

　是她听到了什么很不妙的状况吗？


§　§　§ §§


「打、打扰了、Boss…………」

「进来」

　畏畏缩缩的敲门声后、传来了似乎很紧张的声音。

　房间里只有我和格蕾丝。伊芙、艾梅莉亚和丝黛伊被我适当地安排了点事情打发了出去。

　站在眼前的黑骑士用责备似的目光看向这边。我无言地摇了摇头。

　格蕾丝很强。可再强——也需要合作伙伴。
　眼光犀利、胆大包天、而又怯懦的共犯。

　门的把手转动了一下、拉比进来了。可她的样子令我不由得睁大眼睛。

　拉比的打扮突然从最近穿的厚厚的装束一反常态。
　像睡衣一样宽松的白色吊带衫。修长而又纤细的手脚。裸露出通透到连血管都隐约可见的肌肤、但只有脸却涨得通红。
　而且最古怪的是、眼睛上还蒙着黑色的眼罩。兔耳啪嗒地耷拉在脑袋上。

「怎么啦这副打扮？」

「咳呵、染上了……感冒……而且、不知道为什么、眼睛也……看不见」

「…………」

「虽然有点冒昧……可能给您添麻烦了。那个………………我能回去吗？　我眼睛、看不见。耳朵也、听不大清楚」

　拉比在那边步履蹒跚、哐地头撞到了墙上。我向坐倒在地的拉比问道。

「舌头呢？」

「……我没有」

　别胡说啦。怎么可能没有。
　拉比平时在厚厚的长袍里暗藏了武器、可穿得这么薄就什么都藏不住了。

　我突然想起来、就向汗流浃背的拉比确认一下。

「这么说来、兔子的魔兽里有着用耳朵斩杀敌人的家伙呢」

「！？　也………………也是呢……可是、Boss。我的耳朵、很短的。喏、你看！」

　拉比拼命地用手拉直自己的耳朵举起给我看。

　艾梅莉亚或者丝黛伊的话就肯定只是开玩笑而已、可拉比却是一本正经的佣兵。

　这家伙、是打算装疯卖傻来改变现场的气氛呢。别想溜掉喔。

　穿得少大概是在显示没带武器吧。

　我站起来后、拉比的耳朵一直支楞着簌簌发抖。再怎么蒙住眼睛、凭兔人的听觉光靠声音察觉现场的状况也挺容易的吧。
　肯定也受过相应的训练、比视觉更准确地把握周围状况都不足为奇。

　我一靠近、就用胳膊把拉比抱起来。拉比发出小声的尖叫、扭动着身体。

「呀！　Bo、Boss！　干什么……别乱来、不要！」

「…………体温……挺正常的嘛」

「住、住手、拜托！　这违反合同！　是性骚扰！　和说好的、不一样！　我要、退出！　这委托、我不干啦！　我要跟、艾梅莉亚小姐说喔！」

「你不是没有舌头吗？」

「…………」

　拉比老实了下来。但是、她的心跳声越来越大、脸也红透了。

　就算想用乱七八糟的手段把水搅浑再趁机开溜也休想得逞。你已经知道了不该知道的事情喽。

　就这样把拉比带回椅子上坐好、为了不让她溜掉放到了膝盖上。拉比就那样无力地躺着、露出了肚子。
　一副完全死心了的样子。声音颤抖着说。

「我、明白了。我的话、随您喜欢好了。所以、拜托您。请饶了莎娜酱」

「搏同情也行不通喔、拉比。你再怎么装疯卖傻反正都是假的――我接到这个任务以后、比那更高明的洋相都看到腻了的程度。虽说是不断累积压力的任务、可这点东西还是能学到的」

　关键是老老实实地别去理睬就行。
　露出肚子对野兽来说是服从的证明。把手放在拉比的肚子上、拉比就会小声地尖叫着扭动身体。虽然耳朵一直在啪嗒啪嗒地扇动、可再怎么说横躺着的状态下也砍不掉脑袋。

　我看着纹丝不动地站在眼前的格蕾丝。

「《 女皇骑士 》。前段时间、我久违地去了趟魔像•山谷。卡琳娜女士很健康喔。她还是老样子、侍奉着神明」

「…………」

「时间过得真快啊。格雷戈里奥在好好地培养徒弟、我则是接受了讨伐魔王的任命、而你――尚未作为教会的最终战力留在那边」

「…………」

　《 女皇骑士 》什么也没说。我沉默着、放在拉比肚子上的手稍微用了点力。

「呀！」

「拉比、问题来了。回答我、教会为什么没有一开始就让格蕾丝加入圣勇者一行呢？」

「…………我不、知道」

　脸涨得通红。但是、这只是原先的样子。她的表情里只有强烈的恐惧。
　慎重是美德、可现在必须得推进话题。驯服野兽的方法我还是知道的。虽然不想弄脏手、但这也是不得已呢。

　手上亮起光芒、缓缓地抚摸着拉比的肚子。拉比全身痉挛着跳动了好几次、扭动着身体。但是、她逃不掉的。
　我是僧侣嘛、拷问之类是不会干的。对象是己方那就更不用说啦。

「噫！？　诶！？　！？」

「不会痛对吧？　可是啊、也有比疼痛更可怕的东西哦」

　所谓神圣术就是回复的力量。被治愈就会感到快乐。强烈的快乐就会扰乱心神。
　因此、过去行事荒唐的僧侣曾创造出利用强大的光之力掌握人心的法术。
　现在的话会违反教义、但视乎使用方式也能在交涉時派上用场。

　是夏托尔的弟子嘛。就算对疼痛有耐性也不会连这边都顾及到。
　用指尖隔着衣服划过拉比的肚子。柔软的肉的触感。体温。尖叫。紊乱的呼吸。甜甜的气味。拉比在膝盖上跳动了不知多少次。眼罩都已被泪水浸湿了。

　虽然表现出了不像是兔人的闹腾、但等级差距摆在那里。处理了一遍之后、我停下手来。

「别作无谓的抵抗啦、拉比。说吧。你发现了这件事、我早就知道了」

「啧……呜……」

　是想隐瞒、还是假装没发现都是徒劳的。我既然雇佣了你、就算来硬的也要让你合作。
　莎娜不行、那家伙挺强的。拉比就只有偷袭可怕、但身体素质出众的莎娜却没法在紧要关头迅速地处分掉。

　看样子似乎连呼吸都难以维持。心脏以像是要破裂的势头轰鸣着。看来禁手似乎对有着发情期的兽人效果强过头了。之后记录下来好啦。
　没去碰肚子等她冷静下来。紊乱的呼吸和喘息声持续了好一会儿、拉比的呼吸平静下来的瞬间我再次把手放到肚子上。

　拉比又开始颤抖。好大的汗啊。

「噫……啊、哈、我、我知、我知、道了……」

「这样才乖嘛、拉比。理解能力强的家伙我不讨厌喔」

　拉比用手捂着脸像是要把脸遮起来一样。这就对啦。不会放过你。并不是说怎样都要杀掉你哦。

　要为把格蕾丝包括在内的作战立案、知情的外部合作者是不可或缺的。
　拉比急促地呼吸了好一阵、然后、才用不竖起耳朵就听不清的音量低声地说。


「我觉得是……『老了』」

　恐怕、信徒听了的话会怀疑自己的耳朵吧。
　经历了悠久的时光活到现在的不死的骑士、由于信仰从神那里得到永远的生命和无休止地战斗下去的宿命的骑士、会老这种事——和教义相悖。

　不死的骑士。悠久的骑士。真正的圣骑士。格蕾丝・伽迪森・崔尼缇

　格蕾丝什么都没说。但是、她的头略为低了一下、看向拉比。

「为什么、会这样想？」

「…………因为……她、没使、剑。那动作也……肯定是、老人的、动作、来的……」

　恐怕、拉比注意到的理由应该不只这些。
　强力的神圣术令老人挥舞大剑这种事成为可能、但也并非什么万能的术。
　上了年纪动作就会迟钝。仔细观察她的一举手一投足、就能看出她似乎在尽量减少其间的运动量吧。

　根据传说、格蕾丝应该是驰骋在战场最前方斩杀暗之眷属、极具攻击性的剑之旗手。

　不坐下、是因为穿着全身铠的状态下一旦坐下就无法迅速站起来。用反击压制莎娜是为了避免激烈的运动。
　我提出最后的问题。

「为什么、要隐瞒你注意到的事？」

「啧…………那、那是――噫」

　抚摸着即使隔着布料也湿漉漉的肚子。拉比非常讨厌的样子摇着头抵抗。

　这倒也难怪。不死的骑士会死。要是知道了这个、人族就完蛋了。至少、势力版图会被一口气改写。
　由此可见、格蕾丝的存在意义重大。在遭到魔王进攻的当下、时机真的是糟透了。

　所以、拉比把发现的事情隐瞒了起来。因为会触犯到教会的禁忌嘛。

　但是、她稍为有失冷静了。处分掉什么的不至于。本来能用的棋子就不够啦。


　不管拉比注意到还是没注意到、还是会死。
　格蕾丝会死。这是绝对的事实。能改变的只有死因是衰老还是战死、是迟还是早而已。


　我成为异端歼灭官的首席也是、为此而作的事前准备。

　所以、克雷奥把她带来了。
　在战斗中活着、在战斗中死去。既能完成不死的骑士的夙愿、同时也是为了最大限度地有效活用还在世的骑士。

　譬如说格蕾丝死掉、杀死她的魔族又被藤堂打倒了的话、不死的骑士的名声就会加算到圣勇者头上吧。

　然而、我只是不想让她白白被杀。

「格蕾丝、之后、还能活几年？」

　拉比在膝盖上扭动着身体。虽然指尖的光芒已经暗淡、可看来已经足够了。

　迄今一直保持着沉默的骑士看向这边。
　覆盖得严严实实内部情况完全看不见的头盔。从里面、传来了嘶哑的、如悄悄话般的声音。

「三年吧」

　拉比瞬间僵住了。听到她的声音了吧。感觉敏锐说起来也算不上什么好事呢。

　但是、还有……不对、不管从多么善意的角度来看、都应该认为是仅剩三年吧。
　距离她无法战斗已经没多少时间了。所以、克雷奥才把她带到这儿来。

　她还能当成王牌来用。

　这时、天启降临了。
　在头脑中试着整理了一下但也想不出别的更好的方案。在格蕾丝来之前我就已经考虑过许多了。

「也是呢……明明做什么都能提高名声、没有打倒魔族的必要吧」

　我抬起头、向再度陷入沉默的骑士露出笑容。
　膝盖上、拉比一边抽搐着一边竖起耳朵仔细倾听。

「格蕾丝、高兴点。说不定……到了这个年纪还是初次体会喔。您――有培养人的经历吗？」 

第五章 TODO(正在制作报告书)
第二十四报告 关于新的作战方案
[第五部 第五章 第二十四报告:关于新的作战方案] by 扎古Ⅱ J型

第五章TODO(正在制作报告书)

第二十四报告:关于新的作战方案


　利扎斯家的宅邸。在藤堂暂借的房间里、藤堂一行在比自己的年纪还小的少女要求下正座了。

　契机是、展示了藤堂的神圣术。看来藤堂锻炼出来的术似乎要低于已经成为正式职业僧侣的丝彼卡的预想。
　对并排坐着的藤堂一行、丝彼卡斥责道。手上还握着把天秤十字造型的朴素短剑。

「藤堂小姐、请您振作点！　您的神圣术没有显著的提高、是因为每天早上的祈祷偷懒了！　这样下去的话、可是没法打倒魔王之流的哦！」

「丝、丝彼卡……发生什么事了？」

　捅了藤堂之后的动摇在她脸上已经不见丝毫踪影。
　伤口已经得到治疗、她似乎也并没有恶意、所以藤堂也不想再纠结于这件事、可看到她那过于理直气壮的样子、多少还是会有点想不通。

　格雷纱倒是一如既往地不知道在想什么、可坐在旁边的莉米丝和阿莉娅的心情应该是同样的吧。一脸嚼了黄连似的表情、莉米丝说道。

「……是受到格雷戈里奥的影响呢」

「是信仰。莉米丝小姐、我——深化了信仰、的缘故！」

「………………可是、使用神圣术的就只有直大人喔、丝彼卡」

　手放在膝盖上、挺直腰杆的阿莉娅表情严肃地出卖了藤堂。
　当初相遇那时还以为是一本正经的骑士、不过似乎藤堂和阿莉娅相当合得来。

　然而、丝彼卡矛头的指向没有改变。

「正因、如此、阿莉娅小姐！听清楚了、就算是无法使用神圣术的人、也受到秩序神阿兹•古利德的眷顾！更何况诸位接受了讨伐魔王的神的旨意、藐视神明可不行！」

「我家是魔术师的家系、虽然表面上是秩序神的信徒、实质上却是精灵信仰来的……」

「没关系。阿兹·古利德心怀宽广、那些琐碎的事情是不会在意的」

　被少女特有的高音训斥、总觉得心情上有点受不了。
　可是、对于为了藤堂而在格雷戈里奥门下学习、实实在在地得到力量归来的丝彼卡、连圣剑之光都渐渐失去了的不争气的藤堂又能说些什么呢？

　不、这正是个好机会。要是重新树立信仰的话、再次降下神的加护也是有可能的。

　面对念头一转、振作精神的藤堂、丝彼卡说道。

「藤堂小姐、穿不上圣铠的原因是胸部的成长。那变大的胸部、正是心的赘肉！」

「！？　啥！？」

「就是因为没有向神祈祷并谨慎地生活、心的赘肉才会累积在胸口连铠甲都穿不下了！　不引以为耻可不行！　这一切都是、神的警告」

「？？？？」

　对于话风一转、开始说起莫名其妙的理由的丝彼卡、藤堂只觉得脸颊抽搐。

「虔诚的信徒们、大多都很有悟性。不向莉米丝小姐学习可不行！」

「！？　哈！？　你什么意思啊！」

「看吧、像是阿莉娅小姐！别说是心的赘肉、所有的魔力都用在了胸部的成长上——魔力为零了」

「…………」

　被流弹波及的莉米丝和阿莉娅、完全僵在当场。尤其魔力零作为阿莉娅的心理阴影。记得好像还没对丝彼卡说起过、她什么时候知道的呢？
　但是、就算被二人用怀疑她是不是疯了的眼神看着、丝彼卡也无意收敛。

「格雷戈里奥先生说过、恶魔是堕落的具象化。然而、即便如此能战胜它的也正是人类！虽然这么说、师傅觉得没有信仰的人死掉也无所谓——而我不一样。所以、我就这样从教会那里给派遣过来了！请放心、我会赌上这条性命让您成为出色的圣勇者！藤堂小姐没能避开刀时我很吃惊、可要是换成师傅的话、疏忽大意的藤堂小姐、就死翘翘了」

「对方是格雷戈里奥的话、我才不会大意呢」

　藤堂是、因为对方是丝彼卡才会大意的。如果对方是格雷戈里奥就不会那么轻易地被捅了。莉米丝她们肯定也一样吧。

　这时、丝彼卡的表情阴沉了下来。压低声音说道。

「藤堂小姐、虽然我、还没遇到过、不过高位的魔族——会变化成人类。大多数魔族都以自己的力量为傲、喜欢正面突破、即便如此、一部分卑鄙的魔族有时也会伪装成熟人伺机下手」

　该不会、眼前的丝彼卡就是魔族变化成的吧？

　但是、总不能对着表情看起来很严肃的丝彼卡这样吐槽。
　压抑着心中各种各样的情绪、藤堂把话题转了回来。

「那么……丝彼卡觉得、该怎么办才好呢？姑且、我也有在特训啦……」

　藤堂也、并没有在玩。可是、现在藤堂被禁止外出与魔物战斗。
　技术在模拟战中也能掌握、但终究没有任何东西能胜过实战经验、想要大幅提高身体能力就得提升等级、想要提升等级就必须打倒魔物。

　听了这句话、丝彼卡以手叉腰、窥探似的看着藤堂。

「依我认为、藤堂小姐有所不足的是——冷静」

「冷静……？」

　在脑内反复斟酌丝彼卡的话。

「对。心怀信仰的话不管什么时候精神都不会动摇。强大的神圣力没有坚韧的精神力为基础、是无法成立的」

　虽然丝彼卡的建议多少有点牵强、但对藤堂来说却是非常刺耳的话。
　在迄今为止的冒险里、藤堂老是被牵着鼻子走。简直就像是神在给她试练似的、不断地被卷进各种麻烦里。
　和丝彼卡一起行动的尤提斯大坟墓那儿暴露了尤其不像话的一面、然而即使是在别的地方、要是被人问起能否常时保持冷静那也只好摇头。

　而且就算是现在——也在迷惘着。
　自己果真是配得上圣剑的存在吗。然后、仿佛要揭穿她的迷惘一般、艾克斯的光芒变弱了。

　莉米丝肯定是盯上了这个时机、立刻高声反驳。

「可您不是、在捅了阿直的时候也极为动摇吗」

「…………我还……不够成熟」

　…………这么说来、格雷戈里奥先生之前也说过类似的话呢。
　看来、丝彼卡多半是受到那个苛烈的司祭影响没跑了。

　接下来、像是要重新振作起来似的轻咳了一声、丝彼卡说道。

「那么、请藤堂小姐你们开始冥想、集中精神向神祈祷」

「冥想……？」

「对、冥想。作为基础、也是神圣术的真理。没有稳若磐石的基础、应用是无法成立的」

　带着扑了个空的感觉、藤堂看了看丝彼卡。
　对方是格雷戈里奥的弟子。正坐着被她这个那个地说教了一大堆、还以为要进行多么艰苦的修行呢——。

　可是冥想之类、藤堂每天都有做。质量姑且不论、连祈祷都做了。
　众所周知、这个世界的众神拥有实质上的力量、在被召唤之后的详细说明中也包含了这部分内容。

　对无意识地放松了绷紧的身体的藤堂、丝彼卡一脸认真地说。

「总之、先从半天开始吧。请集中精神」

「！？　半、天！？」

　面对瞠目结舌的藤堂、丝彼卡一副像是要用道理来解释她那莫名其妙的话似的语气继续说道。

「这是种、由来已久的修行。通过绝食专心地向神持续祈祷、而令信仰到达更高的境界。当然了、阿莉娅小姐和莉米丝小姐也请跟着做」

　这还真是……出乎意料啊。明明藤堂她们都说没时间了的、冥想半天是要闹哪样。而且、从丝彼卡的口气来看似乎还有更进一步的下文。

　藤堂张着嘴却什么都说不出来。这时、莉米丝问道。

「……在这期间、您要做什么呢？」

「不用说也知道吧、我会——攻击藤堂小姐你们」

「哈！？」

　即使是莉米丝突然失控的声音、也未令丝彼卡的表情有所改变。
　用春葱般纤细的指尖划过小刀、对藤堂她们投以品评似的眼神。

「没有痛苦就没有真正的信仰。只有在生死边缘才会体现出这种精神、师傅是这么说的。这是由某人设计出来、又经过格雷戈里奥先生改良的极具效率的修行。没事的、伤口会由我来治愈」

「什、什什……」

　谁啊、想出这么奇怪的修行来的！那家伙该不会才是魔族吧？

「说的是、什么啊？丝彼卡是说、让我们在受到攻击的时候、也不作抵抗、同时还得祈祷吗？」

　这可真是超乎想象的地狱般的修行。身体上自不必说、精神上也很严苛。和藤堂迄今为止进行过的修行有着本质上的不同。
　难道会有人看到那副光景后还以为她只是在冥想吗。

　这时、丝彼卡一脸沉痛地喊道。

「请放心吧……攻击不抵抗的人这一边、也很辛苦的！藤堂小姐的身体会受伤、可我的心也是会很受伤哦！」

　虽然大致上隐约察觉到了、但这个世界的教会似乎要比藤堂原来的世界更具攻击性的样子。
　丝彼卡修女从怀中接连不断地取出短剑。听说僧侣以携带刀具为禁忌、可刚刚小心地从鞘里拔出的刀刃非常锋利、再怎么看也不仅仅是仪式用的祭具。

「通过避开要害可以学到关于人体的知识、通过治疗也能提高我的神圣力。而且、濒临死亡的体验还能令藤堂小姐你们到达更高的境界吧。啊、阿兹•古利德。为了藤堂小姐她们不至于死亡、请赐下您的加护」

　还会有、死亡的可能性吗？
　不不、果然还是不行啊。要是在这种地方弄得浑身是血的话、这下就不知道会被说些什么了。

　刚要反驳、房间的门猛地打开了。

　丝彼卡弹回去似的向后转。视线集中到了那边。
　利扎斯家的人知道藤堂的真实身份。没人会连门都不敲就闯进藤堂的个人房间。

　虽然瞬间进入了警戒状态、可看到那张脸后眼睛一下子睁得老大。

　尽量避免露出肌肤的旅行装束。白到透明的肌肤、加上鲜红的眼睛。但是、这次没有披上厚厚的兜帽、可以清楚地看到头上长着扁扁的耷拉着的耳朵。
　她的手上、握着根以前没见她拿过的长杖。

「拉比……小姐？」

　突然进到房间里的是、一同与赫尔雅尔战斗的旅行中的魔物研究家、拉比。
　在水之都 涟 为藤堂一行出谋划策、自称正在追赶阿雷斯•鱼人（アレス・マーマン）的谜之美少女。也是砍下赫尔雅尔脑袋的主犯。

　本该在水之都分别了才对、可究竟为什么会在这种地方呢？

　不对、说起来、这是在利扎斯家的私家用地里面。不管有什么情况、都不可能未经许可就进来。

　并未理会呆住了的藤堂一行、拉比看向丝彼卡。

　丝彼卡的反应惊人的平静。在勇者的个人房间里、(对丝彼卡来说)素不相识的人突然闯进来、却没有摆出要攻击的样子。

　然后、旅行中的魔物研究家在无数的视线中、语出惊人。

「到此为止了、丝彼卡小姐！　您这是、做得太过头了。您被――解雇啦。从现在开始――由本人、作为旅行的魔物研究家、枢机卿直属部队、被强人所难地拜托作为一个经常出谋划策的贤者行动的拉比来接手」 

第二十五报告 关于本次作战的纲领
[第五部 第五章 第二十五报告:关于本次作战的纲领] by 扎古Ⅱ J型

第二十五报告:关于本次作战的纲领



　在海魔赫尔雅尔之战中痛感自身实力不足、不知能否担当起讨伐魔王的大任、心存纠结的圣勇者、藤堂直继。

　在阿兹・古利德的神谕下、在魔王克拉诺斯的威胁面前终于团结一心的人类和阿兹・古利德神圣教会、向还在发展途中的他、送来了新的武具和强大的同伴。

　首先是——与身经百战的战士们一起跨越无数战场而成为了传说的攻防一体的魔铠——之前一直在赌场沉睡、却因持有者赌场大王被藤堂直继的正义之心所打动而提出捐赠、其名为『集成金属之铠』。

　再来就是——阿兹・格里德神圣教会的象征之一。有别于圣勇者的人类的守护者。
　在遥远的过去、人类还没有力量的时候、在人类灭亡的前夕如彗星般出现、亲自挥剑拯救了人类的修女。身怀强大的神之加护、以及无休止地战斗下去的宿命成为不老不死之身的伟大骑士、《 女皇骑士 》。

　持续战斗的时间比这世上的任何人都长的她所积累的庞大的经验值和祈祷、令还未能发挥出神所赐予的力量的圣勇者觉醒了新的力量！

　继承了为人类奉献出全心全灵的圣骑士的力量、得到寄宿着持续战斗至今的战士们信念的最强之铠、圣勇者已堪称无人能敌。

　冲啊！战斗吧！杀啊！人类的守护者、圣勇者！世界的命运就担负在你的双肩上啦！
　琐碎的事怎样都好！选择手段毫无必要！战斗吧、藤堂直继！人类的黎明即将来临！


「就用这种感觉进行」

　安静地听完我绞尽脑汁想出来的梗概后、在座人士各自随心所欲地发表了意见。

「……Boss真的是不长记性呢」

「……阿雷斯先生、你脑子烧糊涂了吗？」

　呆然的莎娜的声音。不带感情的艾梅莉亚的声音。
　真是出言不逊啊。尤其是……艾梅莉亚最过分、我再怎么说也是——你的上司吧。

　但最搞不清现状的还是眼睛一眨一眨的丝黛伊。

「哎呀？　阿雷斯先生、那个……我的工作是――」

　你啊……是待售货物哦……要是再有人来收购的话我打算卖掉。欲购从速、价格面议。


　格蕾丝也到极限啦。现在这个阶段也许还能发挥出一流水准的力量吧、可上前线战斗就太过勉为其难了。
　用她来演出戏倒很简单。在战场上令格蕾丝败北的对手由藤堂来杀掉、这就足以证明藤堂的强大。

　但是、这样做也有相应的风险。虽说最近没什么活跃的表现、可她无疑是人类的希望之一。
　在藤堂这儿把她损耗掉既很浪费、也违背了道义。

　能打倒魔王克拉诺斯也说不定、可之后她的消失绝对会造成问题。圣勇者可并非不老不死啊。

　最重要的是、这样一来还能矫正因格雷戈里奥那家伙的错往奇怪的方向成长了的丝彼卡。
　对僧侣来说战斗能力之类要来干嘛！

　莎娜在一旁按着额头、说道。

「在轮不到你来说这点上、拉比也会同意哦。还是放聪明点吧……拉比不在呢……………………干什么去啦？」

「解决点问题」

「……是吗。算了、拉比也啥都没说、这样就好」 

　莎娜一副无法释然的样子、点了点头。

　那只发情兔子。我要是一开始就来硬的就好了。

　虽说只是偶然、但拉比作为向导是最合适的。通过砍下赫尔雅尔的脑袋这事藤堂他们也清楚认识到她的实力了吧、本来英雄谭里就经常会有谜一般的角色登场的嘛。
　我戴着面具出场也不是不行、但考虑到真实身份暴露的可能性、作为女性的拉比更合适吧。

　难道说英雄谭里出现的谜一般的贤者角色就是在这样的情况下登场的吗?

　……怎么可能。

　问题是、拉比表现得过于突出有可能会令藤堂的认真程度下降——但只要不发情、冷静沉着的她肯定能好好设法应对。


「这边！　这边！　阿雷斯先生、我的、工作是？」 


　谁都好、把这个油盐不进的麻烦玩意儿的嘴给我堵上。

「艾梅莉亚、向教会申请安排一下、在各地大张旗鼓地传播我所说的内容」

「诶…………要是藤堂先生没成长怎么办？」

「这种时候、能否成长什么的无所谓啦。搞清楚、必要的是——团结啊」

　这次的行动与其说是针对民众、不如说针对的是对藤堂的能力抱有怀疑的路克斯王国的上层。
　他们应该不会想到教会居然出动了格蕾丝这样的大人物吧。在让他们明白教会是动真格的同时、应该也能在某种程度上打消疑虑。

　被攻进王国的最深部才着急就为时已晚啦、所有人都毫无危机感真叫人头疼。赶紧的团结起来啊！
　障碍也好、碍事的家伙也罢、清理掉。不问生死。这可是——生意啊。

「生编硬造地作出个故事什么的、我、对教会的印象好像要改变啦……不、已经发生很大的变化了吧」

「搞砸的话就宰了你喔」

「啧！？　别、别这样嘛、这不是标准的威胁吗…………哈、哈哈…………眼、眼神、别那么认真、不行吗」

　在这点上、她不如拉比啊。
　虽说莎娜也有某种程度的分辨能力、可总有一种不小心就会泄露重要事的危险感。
　但是、既然已卷入了魔王讨伐。向她提供信息就是无法避免的。

　这时、艾梅莉亚突然想起似的说道。

「可是、都要做到那种地步了——把别的身怀阿兹・古利德加护的人塑造成勇者不是更快吗？」

「…………那个要塑造的有加护的人、在哪呢」

　原本教会把 英雄召唤 的仪式秘而不宣、就有着身怀阿兹・古利德加护的人实在是少之又少的缘故。

　优秀到能打倒魔王的战士在这世上已经很稀少了、还得进一步要求身怀秩序神加护的话基本上可以说是不存在。
　就算存在也会——被围得严严实实、不可能随心所欲地去战斗。
　说实话、召唤无依无靠又有适性的勇者是种便利到可怕的同时、也非人道得可怕的术式。

　秩序神真是吝于赐予加护呢……而且、还有着不怎么挑选对象的状况。
　要证据的话就是教会内部几乎没出现身怀加护的人、看来阿兹・古利德并不怎么喜欢虔诚的信徒的样子。或者说、是不给钓上来的鱼喂食的类型吗？　……灭亡吧。

　直到这里、丝黛伊都一脸疑惑地眨着眼晴。
　这种相安无事的状况被打破了、冒失鬼举起手蹦蹦跳跳地叫了起来。

「阿雷斯先生、阿雷斯先生！　其实我――呣咕！？」

　我一言不发地抓住她的脸把嘴堵上。艾梅莉亚和莎娜都吓呆了。

　这家伙…………刚才想说什么?

　我拼命忍耐着脸部的抽搐、发出指示。为了装出平静而拼尽全力、声音变得低沉也是难免的。


「别让我说多余的话。在有人上门收购之前、先让她咬着猿辔捆起来放一边就行」

「…………Aye、Sir」


　莎娜用笨拙的动作给丝黛伊戴上猿辔、捆起手脚。丝黛伊眼泪汪汪呣呣地表达着不满、要说不满的是我这边啊。
　我稍为清了清嗓子、重新整理了一下情绪。


　来吧、圣勇者。都帮你准备到这种地步啦。不管你愿不愿意都得给我变强哦。
　格蕾丝・伽迪森・崔尼缇。让我见识一下什么叫姜是老的辣吧！


§　§　§ §§


　第一眼看到那个身姿、藤堂的全身就奔腾着被雷劈到似的冲击。

　也就只是个穿着漆黑全身铠的骑士而已。虽说外表很夸张、但穿着全身铠的人来到这个世界后见过不知多少次了。在魔像•山谷中遇到的身上流着巨人之血的乌尔茨显得要威武得多。

　然而、就算是那个跟眼前的骑士比起来都还有着鲜明的差距。

　形容起来很难、可硬要用语言来表达的话那就是——身上背负着神的威光。

　一旁伴随著干练的女骑士、可就算是那位明显身手了得的骑士、比起黑骑士来存在感也小得可怜。

　阿莉娅的表情僵住了。莉米斯也在发呆。一如既往的只有格蕾纱而已。
　带着仿佛在做梦似的表情、阿莉娅喃喃自语。

「居然是、格蕾丝……！？　不会吧。那个、教会派出了最强的圣骑士吗！？」

　听了这句话、把骑士带过来的拉比稍为清了清嗓子。
　然后、与前几天展现的最小限度的动作相去甚远、她以夸张的动作将手掌朝向藤堂。

「咳哼……教会是这样判断的——藤堂小姐、您已经、具备了足以接受她教导的能力。然后、当您继承了她的力量与祈祷之时、体内沉睡着的真正的圣勇者之血就会觉醒！！」

「你说……什么！ ?圣勇者之——血！？」

　声音震撼着藤堂的大脑。心脏猛烈地搏动着、不知从何而来的万能感充斥着全身——然后、枯萎了。


「…………………………我啊、姑且是日本人来的喔」


「…………琐碎的事情怎样都好自己想办法、我的上司就只会这样胡来！　这是修行！　是修行来的！　这个是——神的规定！　正义之血并非流淌在肉体里！　您就是在那样的星星之下出生的！」

「诶！？　啊……………喔」

　无数疑问塞满了藤堂的头脑、可作为旅行的魔物研究家却飞掉了赫尔雅尔脑袋的少女都这么说了那也只好接受。
　说到底、力量不足也是确有其事嘛。要是能从最强骑士那里得到教诲的话、那就再好不过了。

　阿莉娅也好莉米丝也好、似乎都没有表示反对。
　正当她准备要接受的时候、一直保持着沉默的丝彼卡上前了一步。


「请、请等、等一下！　藤堂小姐、要和我一同领受神的教诲！　只是接受辅导就能变强什么的简直荒谬透顶！　不伴随疼痛的学习毫无意义、我的师傅是这样说的。这也是——拉比小姐、您的上司说过的话！」

「！？　………………那个上司啊、就是个难以置信的变态虐待狂、没必要听他的」


　拉比虽然沉默了一会儿、可她微微地颤抖着、不容分说地用冷淡的声音说道。 

第二十六报告 关于作战『悠久传说』
[第五部 第五章 第二十六报告:关于作战『悠久传说』] by 扎古Ⅱ J型

第二十六报告:关于作战『悠久传说』


「那个教会居然会把不死的骑士派去教导圣勇者……真是下定决心了呢」

　路克斯王国最大的都市、王都路克斯。

　在位于市中心的白亚之城的某个房间里、路克斯的重要贵族们正围坐在圆桌旁边。

　难以想象是王城一隅的简陋房间。屋里连件装饰品都没有、代为挂在墙上的是各式各样的武器。

　当然、本来城内部并不是朴素到这种地步的。

　过去、路克斯王城以其豪华气派闻名遐迩。令一切发生改变的是、魔王克拉诺斯的出现。

　好几个国家灭亡了。城里布置的珍宝装饰之类全部撤了下去、代为设置的是遭到进攻时使用的武具。

　王都路克斯至今尚未遭到袭击、只不过是运气罢了。虽然路克斯的军队在周边国家中也算是数一数二、但在各地持续的长期战争中军队已疲惫不堪。

　英雄召唤需要莫大的代价、被召唤的对象也是（虽说是在某种程度的条件下）随机的。
　路克斯几乎被逼到了、只能依靠这种术式的地步。

　圣勇者就是王牌了啊。
　据教会所言、被召唤的勇者是反映出寻求者信仰的镜子。这次召唤失败的话、路克斯王国说不定会失去同为人类族群的信任。

　圣勇者的存在、目前只有国家的上层知情。
　这里面、当然有圣勇者的存在会招来魔族的缘故、但也是为了万一失败的话、还能留下挽回的余地。

　现在、圣勇者的评价有点微妙。

　资质肯定是有的。可是、也有着赶走僧侣、只和女性成员组队这样的问题。
　不管过程怎样、打倒了至今连影子都摸不着的赫尔雅尔算是一桩伟业。可是、使用弗里迪亚家的魔导具修行时却失败了。
　说起来等级、也比预想的要低。

　然而、悠悠众口岂能尽封。赫尔雅尔的讨伐加速了局势的发展。
　反正怎样都会泄露的话、由路克斯这边来加以控制还更容易些、要公布的话也能进行大规模的支援。

　直至前几天比起期待还是不安的情绪更为明显。了解历史真相的贵族高层也聚集到一起、还表现出对圣勇者实力的怀疑。甚至有人提议、即使要冒点风险、在圣勇者成熟之前还是延迟发布时间为好。

　然而、现在会议室里蔓延开来的是热度。


「教会也在担心圣勇者成长迟缓的状况吗」


　所有的不安、都被派遣了不死的骑士的消息推翻了。

　谁都没预料到。要说圣勇者是王国的王牌的话、那么不死的骑士就是教会的王牌。

　迄今为止在无数战场缔造了传说的不死的圣女。舍身救济世人奉献了全心全灵的至高无上的圣骑士。时而以剑、时而以魔法、时而以神之威光、歼灭暗之眷属的守护者。

　就算见过她身姿的人少之又少、她的传说却是尽人皆知、而且、那传说——还并非仅仅是昔日黄花。

　虽说实际人数不多、但在路克斯军中也有亲眼目睹过她在战场上那有如鬼神般强悍的人。
　虽然近来没怎么听说她的活跃表现、可派遣格蕾丝这件事就表明了、教会表现出要认真地站到路克斯这方的态度。

　教会是公平、冷酷的组织。他们是神的仆人、却未必是路克斯的同伴。
　根据时间和状况的不同、也十分有可能会舍弃掉路克斯。此次教会的决定从消除不安的意义上来看也是个好消息。

「要是格蕾丝和圣勇者共同奋战的话、民众也会安心了吧」

　格蕾丝就是最强的骑士了。然而、也是绝不会站到前线上的骑士。
　根据教会的正式声明、格蕾丝就是神的力量本身、依赖神的力量会导致堕落。因此、一般认为格蕾丝在人类濒临灭亡之前不会行使其力量。

　但是、恐怕即使只是和圣勇者并肩而行、也能成为那些因魔族的猛攻而夜不能寐的人们心灵的支撑吧。

　这时、一直沉默着的王国之剑——将爱女送进圣勇者队伍的利扎斯卿皱起眉头、以沉重的语气说道。


「可是、格蕾丝应该没担任过教人这类事才对……圣秽卿又不是不知道——这也太胡来了」

「没问题的吧。再怎么说、她也是从路克斯建国前活到了现在的骑士嘛、几个还是几十个人、总会教导过的。我们该考虑的是圣勇者成长之后的事才对」

「唔……」

　听了坐在邻座的贵族男子的发言、利扎斯卿发出了低吟。

　教会有着保守的一面。格蕾丝的派遣确实出人意表、可谁都未能预料就意味着这种行为暗藏了相应的风险。
　万一教导失败了的话、那时不单是圣勇者、连格蕾丝的声誉都会受影响吧。

　让人成长起来的难度、最清楚的就是有着众多统率军队的门生、自己也统率军队的利扎斯了。即使是活生生的传说也不见得就会那么顺利。
　最要命的是、虽说不知道是真是假、格蕾丝可是一声不吭的啊。

　想出这个策划的绝对不会是圣秽卿。而且、考虑出这个不知道能不能顺利进行的方案的家伙、一定是个不择手段的烂赌鬼。



§　§　§ §§



　于是、本次的作战——作战『悠久传说(Old•Legend)』开始了。

　迄今为止、我制定的都是尽可能地排除风险的作战方案。但是、这次作战的成功多半还是要看运气。

　虽说我和格蕾丝是同事、可我对她有多少技能、擅长什么一无所知。藤堂会怎样行动也无法预料。但是、说到底也只能尽最大的努力而已。

　失败了的话传说就会死。

「常规联络。丝彼卡很郁闷。似乎接受过什么荒唐的修行的样子……老是顶撞格蕾丝」

「放着别管。格蕾丝的实力可是真材实料。就算没法提升等级也能提高技能。在发布会前、给我迅速完成！　十倍！　要强化个十倍！　拉比、你也去教一下怎样砍下脑袋！」

「阿雷斯先生、关于使唤不死的骑士这件事、从教会的上头那儿来了投诉――」

「告诉他要投诉跟克雷奥说去！！」

「Boss、这附近又大只又气派又震撼还弱不经风的幻兽啥的真没有啊！」

「嗯啊？　那你要不要试着当一下莎娜鱼人啊？」

「！？　我、我再、试着找找」

「阿雷斯先生、茶泡好――――啊」

「啧――莎娜、顺便把丝黛伊带山里扔了！」

　提溜着把茶洒得到处都是的丝黛伊的后颈、莎娜一脸厌恶的表情。
　反正扔到山里也会用转移魔法回来、丝黛伊这家伙简直就跟个诅咒娃娃似的。

　但是、现在我没那闲工夫去管她。也没空治疗冒失。

　我该做的是、去预测从赫尔雅尔的死开始变老实了的魔王军的下一步行动。

　虽然不知道精度有多高、可既然魔王军有着能探测到圣勇者加护的道具、就应该认识到随着赫尔雅尔之死藤堂的所在地已经暴露了。
　对魔王军来说圣勇者是必须消灭的首要敌人。那么、接下来就该是精准的袭击了。要是我的话、就会这样干。

　虽说王都的防御很厚、可魔族里也有能化为人类的。再高的外墙也并非绝对。连只老鼠都不让通过、再怎么说都不现实。

　我看着不肯死心、扭动着身体想要从莎娜手里挣脱的丝黛伊。



　作战、『伪勇者（Fake•Brave）』……？



　……不行啊、只会搞臭勇者的名声。


「……………………呿。只能迎击了、吗。虽说还是不大放心、可也没法一直保护下去」


　魔王克拉诺斯之城是魔境、在最终局面那里没加护的我恐怕没法跟上。

　直到现在、对藤堂他们采取的都是保护措施。

　可是、接下来再不变强的话就麻烦了啊。 

第二十七报告 关于费马仕十三行
[第五部 第五章 第二十七报告：关于费马仕十三行] by 扎古Ⅱ J型

第二十七报告:关于费马仕十三行


　拉比的师父、人称传说的佣兵的布兰・夏托尔经常夸奖她头脑灵活。


　拉比的战斗方法就是在走钢丝。即便身怀加护还提升过等级、兔人的身体能力低下对佣兵来说也是无法挽回的不利条件。
　与正面交战也很强的同门师妹莎娜不一样、拉比必须时刻留心周围的状况。无法一击杀死目标就会被杀。正是这个觉悟、造就了拉比一击必杀的身手。

　敏锐的听觉、加上培养起来的观察力无疑是拉比一直以来活用的武器。然而、这个长处、现在适得其反了。

　这份工作——非常危险。迄今为止都是这样活过来的拉比・夏托尔无法停止思考。就是想停也停不下来。

　接下委托、一起行动也有段时间了。向来乐天的莎娜什么都没在意、可冷静一想、这个委托从一开始就乱七八糟的。本来、暗中帮助圣勇者这种事、就和教会鼓吹的圣勇者的传说相悖了。

　不死的骑士和圣勇者简直就是秘密的雷区嘛。

　世上最大的宗教组织之一、供奉秩序神阿兹・古利德的神圣教会一直隐藏的可怕的秘密。
　即使是之前博览群书增广见闻的拉比、也从未听说过格蕾丝会变老这种事。而且、说回来那肯定尚未触及——秘密的本质。

　Boss打算把拉比牵扯进来。还要利用拉比的性质来进行——假如知道了不该知道的事情的话、要么被抹消掉、要么就是被套上项圈一辈子给教会当牛做马了吧。

　他肯定是需要一个、聪明到能正确理解情况、又非常忠实不会背叛的棋子。选择拉比而不是艾梅莉亚或丝缇芬为对象、肯定是因为她们看起来不像是忠实到能保守秘密、也不至于『胆小』到不会泄露秘密的地步吧。

　拉比——或者说兔人都很胆小。所以、明明知道会有这样可怕的命运在等着自己、却还是没法逃走。


§


「藤堂这些人您怎么看？」

　传说与传说的邂逅。其间还夹杂了个丝彼卡的一番争执过后、拉比向格蕾丝询问。
　藤堂一行在别的房间。现在大概正遭受到丝彼卡那有点跑偏的说教吧。

　格蕾丝即使看到藤堂和抓狂的丝彼卡也丝毫不见动摇、只是堂堂正正地站在那里。
　那副超然的样子的确与英雄相称、可这次格蕾丝并非是为了消灭暗之眷属而来。

　拉比这次的工作是、充当格蕾丝她们和Boss之间的桥梁。状况必须适当地进行报告。
　例如为了让藤堂一行成长的今后的计划或是必要之物。万一、成长难以在短期内实现的情况也在此列。

　格蕾丝慢慢地转过头、看着拉比。但是、没有任何开口的意思。看来、是要坚持沉默了。
　相应地、一直表情复杂地站在她身旁的格蕾丝的左膀右臂——伊芙・路克劳以严肃的语气说道。

「恕我冒昧了、因为格蕾丝团长无法进行会话、所以请允许我代为发言。容我略为陈述一下亲眼所见的感想——坦白地说吧、藤堂大人向神的祈祷不足」

「请接着说下去」

「藤堂大人受秩序神所爱、但对神的信仰却不够。因此、无法熟练地使用力量。大概是凭着天生的才能相应地进行战斗吧——不过看来在异世界信仰明显并未得到重视。那个在 歼灭鬼 那里接受教导的丝彼卡又过于极端了――――『 超越者 』会忧虑、圣秽卿需要格蕾丝团长的协助、也是可以理解的」

　听了伊芙干净利落的报告、格蕾丝团长微微点了点头。

　与圣勇者的称号相悖藤堂直继的神力算不上高这一点、拉比也隐约注意到了。
　但是、神力和等级不同无法轻易提升。等级只要狩猎魔物就会上升。魔力只要持续使用魔术就会上升。但是、神力即使持续使用神圣术也相当难以提升。这在佣兵间算是普遍的常识了。正因如此、强大的僧侣才会被视若珍宝。

　能提高神力的是祈祷。
　就像教会的僧侣通过每日的祈祷逐渐地体会奇迹一样、神力的锻炼总是得花时间的。阿雷斯至今没有制订锻炼藤堂神力的作战计划、大概是因为神力难以快速提升吧。再加上考虑到神力很难和战斗能力直接挂钩(Boss显然是例外)、比起锻炼藤堂的神力还不如让本职的僧侣加入的方针也就可以理解了。

「锻炼神力这种事绝不会白费功夫的。仅仅是阿兹・古利德的加护就赋与了圣勇者巨大的力量、而与神力成正比得到的力量也会提升。神力提高后大大受惠于阿兹・古利德之力的藤堂直继应该会得到现如今望尘莫及的力量吧、以上就是我们的见解」

　某种程度上正如所料的回答。倒也不难想象、格蕾丝她们是教会属下、自然能给出的建议也会是这方面的吧。

　但是、阿兹・古利德为什么要赐予连祈祷都没做过的藤堂加护呢？　拉比对秩序神算不上了解、要说是英雄召唤的秘密仪式之力那也只好作罢了、不过总觉得要是赐予加护的话、别的能歼灭暗之眷属的僧侣应该大有人在——。

「Boss说了怎么做都可以、为了让藤堂直继与平平无奇的佣兵区别开来要赋予其作为圣勇者的特殊性。要是还能把阿兹・古利德的加护发挥出十二成功力那就再好不过了」

　但是、这实在很难。悄悄地在暗地里提供支援固然不错、可那充其量也只是争取时间而已。不管再怎样一边糊弄过去一边积累实绩、实力不提高的话迟早还是会翻车的。
　Boss的意思是总之先让藤堂积累实绩。实绩才能确立圣勇者的地位。
　Boss不怎么会说这种话、或许这关系到分配下来的预算也说不定。

「问题在于『方法』。锻炼神力得花时间吧。对方是来自异世界的来访者的话就更不用说了。我们没这种时间」

　即使是自幼就蒙受阿兹・古利德恩惠的这个世界的人类、不能使用神圣术的也大有人在。突然被人说什么要信仰异世界的神、在拉比看来也觉得难度挺高的。
　假如是神的启示的话又另当别论吧、可似乎也没这回事——。

　听了拉比的话、伊芙闭上眼睛沉默了一会儿之后、表情严肃地说道。

「作为圣骑士来说、想要轻松地获得信仰这种想法是非常荒谬的——不过、毕竟这次状况特殊。我们在此——提议举行『费马仕十三行』的仪式」


§　§　§ 


「报告完毕。格蕾丝说会遵从Boss的决定——Boss知道『费马仕十三行』吗？　我实在是不大清楚」

　看来、居中调停的工作挺适合拉比。关键在于别干多余的事就行了。身体能力低下这点值得在意所以安排的位置得考虑一下、不过从现在起多给她分派点工作吧。
　听了简洁归纳过的低声报告、我重新跷起腿、皱着眉头。

「『费马仕的十三行』……古老的仪式啊。不愧是格蕾丝、想出了相当有趣的主意」

　着眼点和我不同呢。
　我所认为最合适的手段、不外乎让格蕾丝噼哩啪啦地揍几顿藤堂锻炼他一下、还有巧妙地调动藤堂的情绪来提高信仰罢了、而『费马仕的十三行』搞不好是在此之上的良策。
　拉比纹丝不动地等着我说话。但是、那耳朵却一动一动地忙个不停。是在无意识地警戒着周围吗？

「『费马仕十三行』是教会中自古以来就有的仪式——据说是圣人费马仕为了锻炼神力而进行的十三种修行法。相传圣人费马仕通过这个仪式加深信仰——而获得了死者复活之术」

「死者复活……！？　这种仪式——我实在是……听都没听说过——」

「并非你的知识面有所欠缺。是因为这仪式很久以前就废弃啦。就算是艾梅莉亚或者丝黛伊多半也就听说过名字而已吧」

　死者复活是神圣术的秘奥——该说是境界。要颠覆死亡这个绝对的现象需要庞大的神力、故而据认为使用过此术的僧侣在教会漫长的历史中也寥寥无几。费马仕的确是身怀卓越才能和信仰心的僧侣。
　遗憾的是他早就去世了、不过圣人费马仕对教会的影响非常大。而且——明明影响很大、那位圣人费马仕的名字并未广为流传也是有理由的。

「为什么、会废弃呢？」

「嗯。没效果嘛」

「………………诶？」

　拉比眨着眼睛。嗯、这反应也正常吧。

「非但没有效果、甚至频频出现失去一贯所拥有的神力的人。从那以后、『费马仕十三行』在教会内部成为了秘而不宣的禁忌、费马仕的名字也被隐藏了起来」

「诶诶……」

　拉比傻眼了。

　圣人费马仕确实是足以被认定为圣人的卓越人物。但是、正因如此——他的修行方法、对别的只有那么丁点信仰心的僧侣来说是行不通的。不但行不通、甚至还会适得其反。

　就像格雷戈里奥在城市被毁灭的极限状态下信仰心觉醒了一样、人是有所谓适性的。费马仕在举行那个仪式之前就有了信仰心。即使不这样修行也迟早会体悟到死者复活的奇迹吧、凭他那绝对的信仰心。

　从我和克雷奥的角度考虑不会去举行这个仪式、也是理所当然的。要是圣勇者失去神力状况就惨不忍睹了。

「那么拒绝吗？」

「不——就这么干吧」

「！？」

　从众多僧侣身上夺走了神力甚至动摇了教会的费马仕十三行在教会内部也算是种不同寻常的仪式。虽然并未被禁止、但最近几乎没有举行这仪式的人。

　但是、正因如此才有做的价值。

　虽然首先得向克雷奥报告并说服有可能反对的其他教会干部、可仪式成功的话圣勇者不但实力陡增声名也会大振、而且——。

　在脑海中整理思绪。越整理、越觉得这就是应对这种状况的最佳作战方案。

　格蕾丝这家伙、还藏了一手吗。虽然早就知道她的战斗能力和鼓舞士气的能力极高、可作战计划立案方面也很优秀这我就不知道了。

　行得通……这个作战行得通！　只有一点需要修正。


　脸上自然而然地就泛起了笑容。
　我将双手的手指交叉、对或许是出于紧张的缘故、按住胸口等着我说话的拉比说道。


「不过、十三种也太多啦。就这样进行『费马仕十三行』的话起码得花上个一年、我们没那个时间。反正没什么效果、告诉她进行两种……不、三种就好」 

