
類型: 原創
作者: Kagamikami
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-27 


被稱為<毒蛇>的冒險者萊茵，用自己的方式享受人生。有時潛入迷宮，有時享受美酒。是個自由自在男人的故事。


穿過世界的裂縫
1-2 
[第一章 1-2] by Kagamikami

1
二十三天前，萊茵接下了一個高風險但也高報酬的委託。
據說有個迷宮出現了異常，原本的迷宮之主不再出現。
新出現迷宮之主比之前的更難對付，出現很多損害，而且這座城市的特產，上級的龍麟、龍爪……等東西也就沒法取得。
反正原本就是因為聽到傳聞而前來一探究竟，想看看會不會有甚麼未知的寶物出現，所以就順帶接受了。
一路上他無視其他魔物，直直往階梯走下，想更快的到達底層。

羅斯特迷宮第一百二十層，也就是最下層，迷宮之主所在的位子。
那是一個有著巨型石柱支撐著天花板的巨大空間。
有著巨大的空間是因為迷宮之主是一條巨龍。
然而現在異常事態卻發生了，達到底層的萊茵，看到的卻是一隻赤鎧鬼。
一隻原本只出現於上層階層的魔獸，別說是來到下層了，甚至取代了原本迷宮之主的位置。
三步高的大小，比一般的赤鎧鬼更高大。
這毫無疑問是異常事態。
「有趣。」
萊茵拔出他的愛劍，是一把半手劍，雖然萊茵也考慮過用別的武器，但是對付人型的魔物，劍是最適合的。
赤鎧鬼向前走了兩步，撿起地上的武器，一把雙手大劍，一把兩步長的雙手大劍，幾乎跟身高很高的萊茵一樣高。
閱劍無數的他，只看了一眼便知道這是強大的恩寵品。
如此長的武器重量想必也很重，然而在這赤鎧鬼手中卻似乎感覺感不到，因為其身軀實在是太過巨大，龐大的身軀，暴力的象徵，壓力瞬間擴散。明明空間很大，但是那存在彷彿填滿整個空間。
赤鎧鬼翻轉著劍繼續前進，像是在活動手腕，也像是確認手感與重量，在雙方剩下五步的距離時停了下來。
萊茵左腳在前，雙手把劍握住放在胸前，劍身靠在肩膀上，等待著對方靠近，尋求機會砍向對方的脖子、或刺入心臟。
而赤鎧鬼像是學習了人類也擺出了架式。
「？」
瞬間的疑惑似乎被對手抓到破綻。
下一個瞬間，劍光一閃，距離為零，兩把劍交錯。
不知道是偶然還是必然，赤鎧鬼手上的劍是有著從沒見過的恩寵<絕對切斷>的稀有之劍，而萊茵手上的劍同樣是迷宮出品，有著<不斷>的恩寵。
在發動時<絕對切斷>擁有幾乎無視一切，斬斷所有東西的能力。
而<不斷>擁有無論如何破壞也決斷不會斷的特性。
兩者均為稀世寶劍，本應該不會同時出現的兩把劍，其命運竟然交會了。
魔物與人類的力量互相碰撞，劍上的恩寵也在互相較量。
兩個二律背反的恩寵互相作用，相互違背法則，接著以撞擊處為中心似乎就像世界裂開了一樣，空間出現裂縫。
就如同承受不住兩者的力量，空間宛如玻璃般碎裂。
「可惡那到底是怎麼回事，那樣的攻擊從來沒聽說過。」
逃也逃不了，裂縫迅速擴散，自己的視線全被黑色的線條包圍。
大概是為了消除錯誤，這個世界開始排除異物，兩者雙雙掉進了深淵的裂縫中。
裂縫在他們掉進去後就關閉了，像是什麼事情都沒有發生一般，之後這個迷宮也變得一如往常。



2
微風拂過。
萊茵睜開了眼睛，發現自躺在了草地上。
並且對自己熟睡的事情感到非常的震驚，已經不記得上次熟睡是什麼時候，身為冒險者不論在何時都會保持警惕，尤其在迷宮裡。
萊茵雖然十分震驚，但是絲毫不敢大意，快速觀察附近，
不過看起來四周沒有什麼危險。
萊茵慢慢地抬起上半身，就這樣順勢起身站了起來。
他發現自己處在草地上。
為什麼會在這種地方？
萊茵還清楚地記得他被吸到裂縫裡。
在裂縫裡飄盪中失去了意識。
然後醒來就在這兒了。
也就是說這裡就是裂縫的盡頭了嗎。
但是，眼前有著廣闊的森林和山脈，在森林和山脈上方有著無盡的天空。
「我現在到底在哪裡呢？討伐委託算是成功還失敗呢？」
雙手空空，手上原本握住的劍不知道掉到哪裡去了。
即使是去過世界各地探索迷宮、遺跡的萊茵，也完全不知道自己到底在哪裡。
沒有可以分辨地區的特殊植物，未知的風景，自己睡了多久也不知道。
唯一幸運的地方就只有自己習慣旅行，所以沒有什麼好擔心的。
確認了自己身上除了劍丟了以外，穿在身上的護具、裝備、短劍都還在。
好不容易找到手感不錯的劍就這樣沒了，雖然很後悔接下每有緊緊抓住，不過想想反正命還在，只要再找應該有機會遇到更好的武器吧！
就這樣安慰自己的同時，一邊查看地形。 

3 
[第一章 3] by Kagamikami

3
身為冒險者的萊茵，通過打倒許多的魔獸，獲得了各式各樣技能，有瞬間提升力量的，有可以看到遠方的，其中也有可以攜帶物品的技能。
「<收納>。」
萊茵把手伸入，取出存放在裡面的物品。
握住劍柄的時候，有種莫名的安心感，嘴角微微地往上翹，該說劍可以撫慰人心，還是單存萊茵是個戰鬥狂，亦或者兩者皆有吧。
大多只要要迷宮待久了，會有某些地方開始變得奇怪起來，不過就散問了，本人往往也不會承認。
把劍繫在腰上。
這是一把外表樸素，平行的劍刃，長橢圓的頭部，長度不長，寬度比常見的更寬一些，基本以單手揮舞的劍，劍柄的尾端有著圓形的配重，這使它的重心非常接近劍柄，為了更進一步使劍揮的更快，劍身中央有長長的血槽，不僅可以減輕重量，而且不失去結構強度。
為了得到這把劍，萊茵當時幾乎花光了身上所有積蓄，找了有名的工匠、買了一級的魔鋼礦石，找了厲害的附魔師，用不少上昂貴的觸媒。
但是當他得到的時候感覺一切都值得了。
附上了可以注入魔力的方式生成魔刃，如此一來便可以砍得了非實體的魔物，或者讓刃沒這麼容易崩口。
為了可以在劈砍和突次找到平衡的劍，以速度與劍走偏鋒的風格，像是蛇在狩獵一般。
走向遠離的山脈方向的地方，往有可能有人居住的地方前進。

日落。
夜晚降臨，氣溫降低。
<收納>裡面放有各種各樣的保存食品，足夠自己吃上大半年。
萊茵升起了火堆，在太陽下山後，空氣變得比想像中的冷。
難道自己在相當的北方嗎？萊茵心裡想著。
把煙燻過的肉用小刀切成小塊，刺在特別買的叉子上，細細長長的鐵棍串著小塊小塊的肉，尾端則是木柄。
接著拿到火焰的上方微微的烤一下，慢慢地旋轉，油脂開始溢出，滴落下來掉進燒成炭的木頭上。
香氣四溢。
這肉用富含香氣的木屑長時間燻過，外加炭火烤過，炭香肉香相互融合，而適合這種口味的肉，是酒精濃度高的威士忌，兩種風味在嘴裡形成美妙舞蹈。

小酌一口，身體開始暖活起來，填飽肚子後，將背靠在樹幹上，劍搭載肩上，閉上眼開始休息。

最恐怖的夜晚也是最安靜的。
身為冒險者時時刻刻都有必要保持警戒。
黑暗之中，萊茵似乎聽見了什麼奇怪的聲音，覺察到情況有些不對的萊茵立刻強行讓自己清醒了過來。
有複數的腳步聲。
左手從<收納>中取出火把用火堆點著，握著火把點亮周圍。
如果只是野生動物的話，大多會畏懼火焰。
右手拔出劍，斜放在自己的胸前，以面對任何方向突如其來的攻擊。 

4-5 
[4-5] by Kagamikami

4
小巧且連續快速的踏地聲。
數量也不少。
「<夜視>。」
<夜視>在黑暗中也能看到東西的技能，發動時間不長，但是有總比沒有來的好。
如果這時仔細觀察萊茵的眼睛，會發現稍微變得有點金色。
視野漸漸變得明亮起來。
看到不遠處有七隻狼朝向這個方向跑來。
直直地往這邊靠近，完全沒有減速。
但就在快到揮劍的距離時，卻大大的突然轉向。
就像是要從什麼怪物裡逃跑一樣。
快速回頭一看，天空晃過一個影子。
是一隻蝙蝠，大的不得了的蝙蝠。
張開的翅膀看起來有五步寬，移動速度也相當快。
拍動翅膀後快速下墬，腳上的利爪劃過。
萊茵想都沒想刀刃斬下，夜色下魔刃產生紅色的殘影，把蝙蝠翅膀到身體分開了。蝙蝠斷成兩半倒在不遠處。
「這世界竟然有如此大的蝙蝠，還真是第一次看到呢。」
感覺非常驚訝，想著搞不好是這地方的特殊品種，但由於身體沒有消失所以認為只是強一點的野獸。
此時萊茵並沒發現，其實在他掉進裂縫醒來後，常識就已經沒有用了。
「感覺有點不妙。」
直覺告訴萊茵，此地不宜久留。
反正休息到了，他立刻起身，想著要趕緊離開樹林。
差不多又走了兩小時，終於走出了樹林覆蓋的區域。
然而當他抬頭一看時，他感覺到自己的心臟嚇得快要停住。
「诶。」
未知的星空，因為常常在旅行，所以為了判斷方向，星座、月亮週期記得一清二楚，然而現在看到的卻是完完全全沒見過的畫面，仔細一看這顆月亮的大小也更記憶中的不一樣。
「不會吧。」
他感到非常錯愕。
突然一些記憶閃過，好像的確聽過有人說自己穿過了某山洞後抵達別的世界之類的話。
原本以為只是在只是編的故事而已，所以根本沒注意聽。
沒有想到有朝一日也遇到了相同的情況。
好想打死當時的自己啊。
穿越到別的世界半天過了，這時他才發現自己穿越到別的世界。


5
天漸漸的亮了，朝陽緩緩的升起，世界迎接著全新的一天，別無選擇，現在萊茵也只能繼續向前走。
接著又走了一整天，在沒有交通工具的現在萊茵每天一天能移動的距離不多。 萊茵現在面臨的前所未有危機，這個世界不知道到底有沒有人。
不知道是不是聽到了他的心聲，就像是在回應他的疑問一樣，突然傳來一聲尖叫聲。
起身刻跑向聲音傳來的方向。
遠處可以聽到狼的叫聲。
雖然不知道這個世界長得什麼樣子，但是看起來動物還是有不少的。
向前跑了一小段距離後看到了一個小孩。
那小孩穿著破舊的衣服，似乎在趕羊群在途中被狼盯上了。
附近還有幾隻在不遠處。
雖然只是個小孩但是如果救下他，但是或許他可以帶萊茵到附近的城鎮。
情況相當危急，首先必須要吸引狼群的注意力。
從<收納>中取出鳶盾，用劍敲打著表面發出巨大的聲音。
似乎是發現不同的獵物，部分的狼跑向他的方向，但是誰才是獵人這可不好說。
回出的劍就像是蛇一樣，繞過了狼的尖牙砍向要害。
每一隻都是一劍解決。
似乎是發現了彼此的實力不在一個等級，剩下的狼便逃走了。
緩緩走向了在這個世界第一次遇到的人。
她全身發抖，癱倒在地上。
畢竟是才剛受到驚嚇，對於小孩來說也是沒辦法的。
把劍上沾的血液甩出，收到劍鞘裡。
伸出右手表示友好，想要幫他拉起來。
或許在他的眼中萊茵看起來比狼還要更加的恐怖，緩緩伸出去的右手就像是惡魔的一樣，小孩根本不敢靠近，反而想要逃離他的身旁。
或許是覺得著奇怪，萊茵露出了屬於他的微笑，然而他不知道在別人的眼裡，有的高大身材的他，外加那奇怪的微笑，一般人看到都會屁滾尿流。
 

6 
[第一章 6] by Kagamikami

6
「希爾今天輪到你去帶羊出去了。」
「聽～到～了～。」
今天是個倒楣的日子，又輪到我去放羊了。
放羊是個無聊的工作。
而且如果回去的時候少了一隻羊，我就會被打死外加沒晚飯吃，不僅肚子很餓，還痛得要死。
眼睛要一直盯著，不停數，確保沒有不見任何一隻。
如果可以最好眼都不要眨。
坐在地上看著羊群，想著一整天無所事事就這麼過了。
可是今天的我是倒楣的。
白天不會從森林裡出來的狼群，竟然在今天找上了我。
快速的跳起來我頭也回拔腿就跑。
拼命的跑。
拼命的跑。
只靠手上的木頭樹枝是絕對趕不走的。
會死。
絕對會死。
抱歉了，梅莉、豆豆、拉拉，為了我爭取時間吧！
沒辦法吃掉親自吃掉你們真的對不起。
一邊跑一邊大叫。
「救命啊！救命啊！」
就在眼看我可以逃到有大人的地方，如此一來我就能夠得救。
只是我太小看命運了。
我在說一次今天的我非常倒楣。
對狼而言我這個小孩看來也是獵物之一。
我的大叫與逃跑反而讓狼群最優先想要吃我，他們繞過了羊們，直直朝著我來。
呼吸與腳步聲越來越近。
「梅莉、豆豆，拉拉快救救我。」
我厚著臉皮大喊，可惜沒有任何用處。
很明顯我的速度遠遠沒狼跑得快。
好死不死踢到了一塊石頭，跌倒了。
從兩邊夾攻我，不讓我有絲毫逃出的可能。
被包圍了。
看來今天就是我的日子了，我的終結之日。
母親大人，父親大人我先走一步了。
無法動彈。
全身都在發抖。
下一秒我就要被吃掉了。
我在心裡祈禱，如果有奇蹟發生我以後必定會做個乖孩子。
就在這時。
鏘！鏘！鏘！
金屬的敲擊聲出現。
大概是狼群把突然出現的尖銳聲，當成最該警戒的目標，比起吃掉我，排出不確定因數比較重要。
我心想得…得就了。
我抬起頭來發現到。
白馬王子......並沒有降臨。
神並沒有聽到我的聲音。
降臨在我眼前的是惡魔。
絕對是惡魔。
肯定是惡魔。
人形的惡魔。
全身上下都散發的恐懼的氣息。
心想不該是這樣的吧。
我的眼前好像出現了幻覺一樣，每當有狼衝上去攻擊時，就會有一到紅色的殘影出現，接著下一瞬間血液就會噴出。
到下去之後紅色便隨之擴散，把大地這塊布染紅。
幾隻倒下後，狼群發現彼此之間差距過大，趕緊跑了。
我感覺到心跳好快。
惡魔一步步向我靠近。
想要叫他別過來，但是我害怕的完全發不出聲音。
惡魔伸出了右手。
大該是要抓住我的靈魂，並美味的享用。
可是那隻右手停在了半空中，沒繼續前進。
我完全不知道到底現在是怎麼一回事。
是不打算吃掉我嗎？
我看向惡魔的眼睛，然後最恐怖的畫面出現了，宛如模仿人類的表情一樣，嘴角以奇怪的角度上彎，但卻皮笑肉不笑。
我知道這是在玩弄獵物。
貓抓到老鼠時也不會馬上殺掉，而是滿曼玩弄致死，享受的虐殺。
這個惡魔也在享受虐殺。
下一刻，我感覺到下面褲子濕了。 

