
類型: 原創
作者: Lu Ray
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-05 


從偏僻的小學，轉到市中心的貴族學校。我還記得當時不安的心情。倒不是因為家裡沒錢，怕被嘲笑，只是到了不熟悉的環境會有的正常反應而已。反倒是因為之前的同學都是智障，怕現在的同學也一樣所造成的不安感比較多。這個不安感事後證明是對的。本以為貴族的小孩會聰明一點，沒想到一下課，就有一群智障聚在教室後面，聊些沒營養的話。「唉，難道國中三年，又要跟一群低能兒綁在一起嗎」我邊想邊趴到桌上…「叮～叮～」「嘿，前面那位！」一個在我身後的聲音喊道。「幹嘛？」我邊說邊把頭轉過去…進入我視線的是那個聲音的主人。一張有點像西方人的面孔，並留著長長的棕色的頭髮的女孩子⋯⋯「打預備鈴了喔！別再睡了！」「或許這個學校也沒那麼糟呢！」我當時這麼想著。原創青春校園戀愛喜劇，絕讚連載中!經作者同意，轉載自 Instagram: if.love.comesIG 不定期更新。有興趣的朋友可以上IG看喔！與作者商談後決定本站隨IG更新轉載者的話：幾年後回來看就變成黑歷史了吧，趁現在初生之犢不畏虎，當作圓一次作家夢。帳號中的幾位作者原本只打算讓朋友圈裡的人看，可是我想看看客觀一點的數據（和評價，所以劇情有什麼問題大家盡量嘴喔～），所以轉載到這裡來了。


楔子 《初》
[楔子《初》] by 奈姆雷斯N

那件事發生時我記得我12歲，還是13歲?反正就是我國一那年。當時從比較偏僻的小學，轉到了一所在市中心的貴族學校。

我還清楚記得當時惴惴不安的心情。倒不是因為家裡沒錢，怕被嘲笑(我家有錢得很)，只是到了不熟悉的環境會有的正常反應而已。

反倒是因為之前的同學都是智障，怕現在的同學也一樣所造成的不安感比較多。

然而這個不安感馬上證明是對的。本以為「貴族」的小孩會聰明一點，沒想到一下課，就有一群智障聚在教室後面，聊些沒營養的話。

「唉，難道國中三年，又要跟一群低能兒綁在一起嗎」我邊想邊趴到桌上…
 

「叮～叮～」

「嘿，前面那位！」一個在我身後的聲音喊道。
「幹嘛？」我邊說邊把頭轉過去…

進入我視線的是那個聲音的主人。一張有點像西方人的面孔，並留著長長的棕色的頭髮…咦？這個學校不是有髮禁嗎？我邊看邊想著。

「打預備鈴了喔！別再睡了！」
她怎麼會知道那個鈴聲是什麼？仔細想想，這間學校好像有直升這麼一回事…

等一下！我好像還沒回應她…

「喔，好！謝謝！」我說完就轉了回去。

此時老師已經走了進來，開始自我介紹「我叫做劉妤，是你們這一年的歷史老師。首先，關於打分數的部分…」

才沒聽幾句，我的心思又飄回了後面那位同學。

「或許這個學校也沒那麼糟呢！」我當時這麼想著。 

第一話《時》
[第一話《時》] by 奈姆雷斯N

開學之後，莫名其妙的就過了兩個月了。這時第一次段考剛剛考完，雖然考得不怎麼理想，但總算是能好好放鬆了呢。
不過…聽說這個導師每次段考後都會座位，這樣，鄰居是不是又要換人了呢…

才這麼想，劉妤就像是看透了每位學生的心ㄧ樣，大聲的對全班說
「不然你期待什麼，這就是換座位的意義啊！」

雖然能多多認識別人也是不錯，而且這個位子附近也沒有什麼同性別的朋友，上課要聊天比較麻煩，但是…這樣就只有百分之四的機率能再跟千黛坐，這機率有點低啊，況且我們的關係也才剛剛開始熱絡起來啊…

和她第一深入交流，是在數週前的舞蹈課結束後。
我必須說，我的舞蹈能力真的是有夠爛的…上課的東西完全都記不起來，也都搞不懂，到時候考試一定會不及格的啦。
雖然很多男生都跟我一樣，但是上去跳的時候呆在那邊也很尷尬，真不知道要怎麼辦…

「在想什麼呢，駱斯？」
下課後千黛邊走過來邊問。

「就是舞蹈課教的舞我都不會啊，而且下禮拜就要考試了，到時候如果不及格怎麼辦…」
「跳舞這種事情，不是很簡單嗎？」
「⋯妳在開玩笑嗎？」
「沒有啊！我是認真的！」
「…」
「原來你是跳舞白癡啊…」
「呃…對啊。」
「那…你這是要我教你的意思嗎？」
「嗄…？」
我因為受寵若驚而有點說不出話來。
「Hello?怎麼又在發呆了？」
「啊…沒事…」
「所以你舞蹈到底是想不想學啦？」
她口氣略帶不耐的重複了一次。
「那個…如果不會造成妳的麻煩的話…」
「好咧，那就開始吧！你是從哪裡開始不會？」
「最剛開始。」
我肯定的回答。
「…」
「你連一開始忘斜前方走都不會！？」
「啊我就跳舞白癡咩，你自己不是也說了？」
「唉～好吧。一開始要向左前方踏四步，右腳先…」

因為舞蹈課是最後一堂，下課後老師讓全班就地解散，所以我們又一起渡過了兩小時。
「好啦，這樣你到時候應該就可以及格了吧⋯？」
「怎麼聽起來那麼不確定？」
「因為…你跳得真的有點爛…」

沉浸在回想中的我，沒有察覺到我為數不多的，暱稱朱諸的朋友正在叫我。

「誒！駱斯！在想什麼？性幻想喔？」
朱諸衝過來問我。
「靠，你才性幻想咧。」
「好啦，先別說這個，我有個嚴肅的問題要問你。」
「什麼？」


～本話結束～ 

第二話《懞》
[第二話《懵》] by 奈姆雷斯N

「我就直接講了…現在班上都在好奇，我就來幫忙問了…你跟千黛，到底是甚麼關係？」
朱諸一臉嚴肅對我的說道。

「⋯？我不太懂你的意思。」
「哎呀，你就別裝了，大家都知道喔～」
「你不是說大家都在問嗎？怎麼變成大家都知道了？」

我開始已經有些生氣了，不過畢竟是朱諸嘛，姑且原諒他一次

「誒…應該這樣講啦，大家都覺得你們有關係，只是沒有人真的問過，所以沒有得到當事人的確認而已。不過你講完後大家就會確定了。」

⋯還是算了，這次我真的生氣了。

「你在吵下去的話，小心吃拳頭喔。」
「啊就講一下嗎，有甚麼關係？」
「你還要再吵下去嗎？」
我語氣加強地再講了一次。

「…好吧。」
他說完就走了，應該是要去對其他人說他失敗了吧。


那天放學，千黛小跑步著過來問我。

「要走了嗎？」
「喔，再一下，我還要放一下明天考試的東西。」
「好喔！我在外面等你。」
說完她就到教室外跟朋友聊天了。

看著她走開，朱諸早上的話又浮現出來。
「你跟千黛，到底是甚麼關係？」他當時好像是這麼說的。
（我跟她的關係，到底是甚麼呢，或者該說，到底有沒有呢？）
（朱諸說全班都在講了，這句話，到底是真的假的？）
（如果是的話，那他們講的，是真的嗎？）
（自己明明是當事人，為何我連自己的想法都不知道呢？）

「書收好了嗎？」千黛的聲音傳來。
「喔，收好了，我們走吧。」
我回過神來說道。
「你剛剛怎麼又在發呆了啊？在想甚麼？」
「不…不是甚麼大不了的。」
「好喔…」

我們就這樣默默地走到了捷運站，上了捷運，在她那一站說再見。
（千黛對我來說，到底是甚麼人？）
在捷運上，我一直問著自己這個問題。
這個問題，不能問家長，不能問同學，只能問自己。
但是…連我自己也不知道答案。
我想過幾個可能，但都覺得不太對。
說是同學吧，一定不只。說是朋友吧，似乎合理，但也感覺像是在逃避問題。說是情侶？
自己不認同，也不知道她的想法，畢竟這是個互相的事，不是自己說說就算的。
我人生第一次遇到這種難題。

「下一站，南…」
到站了，我獨自走出擁擠的車廂，通過票閘，來到1號出口。母親就在出口外等我。
我坐上母親的車，不經意的回應著母親的一些閒聊。

嗡～嗡～手機似乎收到訊息了。
『關於早上的問題，你是不是當面不敢講？用傳的總可以了吧？』
是朱諸，雖然他有點煩，但他的問題確實值得思考。
我得花些時間好好想想。朱諸又是怎麼解讀的呢？

然而駱斯不知道的是，手機另一頭的朱諸是這麼想的
（靠…駱斯那傢伙怎麼已讀不回…）


～本話完～ 

第三話《懂》
[第三話《懂》] by 奈姆雷斯N

今天比平常早了幾分鐘到學校。
因為老師不在，所以同學基本上都不在位子上，而是到處走來走去，聊天。
昨天晚上我想了一下關於朱諸問我的問題。單純只看我自己的想法的話，
我可能會回答他說是朋友以上戀人未滿，雖然那個變態一定會說一些
「應該是打炮以上結婚未滿吧？」之類的話…

「嗨！看你那麼認真在沉思，是在想我昨天的問題嗎？」
嗯…說曹操曹操就到啊…
「怎麼樣？想好了沒？要不要我幫你想？」
「…請問你是要怎麼幫我想？」
「我想想看…啊！我可以把可能的答案全都說一遍啊！」
「不…不用了…」
「不管！我想想喔…打炮以上結婚未滿？」
跟我想的一樣呢…
「打你妹咧！最好是—」
「閉嘴！一大早就聽到你們在吵，真想死掉算了！駱斯，你一大早就在講話，書都念完了是不是？」
劉妤老師一進門就破口大罵。
班上突然一陣靜默…

噹～噹～
早自習開始了。
若不是朱諸剛剛打斷我，說不定我就把我的想法說出來了呢。
雖然這樣一節下課後大家都會知道，但至少就不用親自告白了。
但現在總不能跟朱諸說
「嘿，幫我傳一下我的八卦好不好？」這種話吧。
要用甚麼方式跟她說好呢？
等一下直接講？總覺得怪怪的。
而且被嘲笑的機率極高。
搭捷運時說？也不行，畢竟她今天不搭捷運，而且我也不想拖太久。
靠，平常做事英明決斷，誒不是，是毫不猶豫的我，今天怎麼這麼猶豫不決呢？
或是說，遇到這種事，這麼就那麼猶豫不決呢？
算了，還是寫張字條吧。
雖然老套，但還是比較保險的做法。
畢竟我好歹也是個讀過經濟的，風險這種東西應該要好好算才是。
話說國一在自修經濟的，我還以為有錢人家的小孩們總有一個人吧，沒想到完全沒有。

那麼，該寫甚麼好呢？
要寫個長篇大論，還是短短一句呢？
算了，就寫一句「我喜歡妳，駱斯留」就好了。

雖然很快就寫好了，但卻等五分鐘才找到空檔成功把紙條放進她的鉛筆盒裡。
下一節是數學，她不可能不用鉛筆盒吧。
我也該準備上課了。


自從我把紙條給她後過了兩天，我們都沒什麼互動，讓我開始有點擔心我是否做了甚麼不該做的事。
我該不會…弄巧成拙了吧？

「要走了嗎，駱斯？」
千黛一如往常地過來問我。
「喔，好啊，走吧。」
一路上我們也沒怎麼講話，直到上了捷運…
「你的字條，我看到了喔。」
「嗯？喔…好…」
我有點不知所措，不知如何回應才是。
「那…妳有甚麼看法？」
「我的看法嗎…」
我這時緊盯著他，等待這她的下一句話。
「跟你的一樣。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
接著，我們兩個都笑了。
不是大笑，而是一種滿足的微笑。
那是我生命中，第二次嶄露這樣的笑容。
 

第四話《久》
[第四話《久》] by 奈姆雷斯N

人總是得寸進尺的。
我說的不是我做了甚麼奇怪或不該做的事，剛剛這樣想的人可以把頁面關掉去看H文了。
我想講的是，自從我跟千黛的關係公開後，同學們每天，而且通常都是朱諸領頭，來煩我們，講著一些沒有營養的話。比如現在。 
「誒，駱斯，你們要結婚了嗎？你知道高中結婚，學校應該要給你請婚假嗎？」
朱諸邊說著邊轉向我 。
「他們要結婚囉？！記得給我喜帖喔！我會包紅包的！」
同學們聽了也開始瞎起鬨。
「我也要去吃喜宴！我會包一萬個一元硬幣的！應該可以吧？」
雖然這些都是我預期內的反應，但聽到還是令人火大。
不知道他們有沒有去煩千黛？希望不要。
不過有的話應該也是另外一群人吧。

「誒駱斯！」
朱諸把我叫住。
「幹嘛啦，別再說我要結婚了，我連訂婚都沒辦法好嗎…」
我的防衛心頓時起來了。
「不是啦，我要說的是我們在約聖誕節出去，你要去嗎？」
原來是這樣啊，還以為又要被疲勞轟炸了。
也對，今天都十二月二十號了。
「謝謝喔，不過我已經有安排了，你們自己去吧。」
「甚麼嗎…啊！我知道了！你要去約會對不對！」
「呃…你這樣說也不算錯啦…」
「哈！我就知道！在這個年紀比朋友重要的就只有女友了！」
「…靠。」
「沒關係啦！我會跟他們說的！只是我們單身狗無法理解你們這些脫單人士的想法而已。」
他說完就走掉了。
不過…他說的是真的不算錯。
甚至要說完全正確也不為過。
也幸好他不是FFF團的。

關於和千黛過聖誕節 一事，要回溯到三天前的中午。
「駱斯，你聖誕節都怎麼慶祝啊？」
千黛那天這樣問我
「我想想喔…通常早上會先去做禮拜，然後跟家人一起吃午餐，接下來隨機性就很高了。」
「做禮拜？所以你信…」
「基督教。」
「真的假的？跟我一樣誒！」
「是喔！那你也會去禮拜嗎？」
「嗯！會啊！」
「喂！你們兩個別再放閃了！要不要吃飯啊！那麼閃我們怎麼吃！」
同學們開始不爽地叫道。
「喔…好。」
「那…下課再聊？」
「嗯，好。」

當天的下課，我再向她提起了聖誕節 一事。
「那個，千黛，這次聖誕節要一起過嗎？」
「…？」
「沒有啦，我只是想說我們兩家過聖誕節的方法都蠻類似的，所以想說要不要一起辦而已，當然妳跟妳家不方便也沒關係…」
「我是可以啦…只是你問過你爸媽嗎？」
「是沒有…」
「這樣好了，我們各自問自己家長，看他們怎麼說吧。」
「嗯，可以啊，就這麼辦。」

回家後，我找機會試探一下爸媽，看看有沒有希望可以辦成。
我爸的觀念比較保守，我媽倒是比較隨興，這次的成敗該是全看爸爸的反應了。
「爸、媽，這個聖誕節我可以跟同學一起慶祝嗎？」
「不好吧，聖誕節就是要跟家人一起慶祝啊…」
(噫，是完蛋的味道。爸爸不高興了，得趕緊向他解釋才行。)
「這點你們不用擔心啦，我說的是兩家一起慶祝。」
「喔…這樣是可以…那…是跟誰啊？」
「呃…」
「怎樣，是女的喔？」
「嗯…」
「是誰啊？」
「…千黛。」
「喔…我們沒意見啊，她們OK就好。」
(意外的順利呢，我之前是在緊張甚麼?)
(話說一向不苟言笑的爸爸似乎是笑了嗎?)
(莫非爸爸當初就是這樣追到媽媽的嗎?)
(算了，這種是怎樣都好現在的當務之急是快點跟她講。)
一邊想著，洛斯緩緩拿起了手機打給千黛。


另一方面，在千黛的家中也在上演著近乎完全相同的事… 

「誒爸媽，這個聖誕節我可以跟同學一起慶祝嗎？」
「不好吧，聖誕節就是要跟家人一起慶祝啊…」
「這點你們不用擔心啦，我說的是兩家一起慶祝。」
「喔…這樣是可以…那…是跟誰啊？」
「呃…」
「怎樣，是男的喔？」
我媽馬上猜出來。
「嗯…」
「是誰啊？」
「…駱斯。」
「喔…我們沒意見啊，他們OK就好。」
(比想像中還順利呢。)
(快跟他講吧。)

『是駱斯嗎?我也正想打給你呢！我爸媽OK喔。』
『我爸媽也是！』
『 嗯！那就這樣說好囉！』 


今年聖誕節在周六，不過這跟以往沒什麼不同。
一樣得去禮拜，一樣得要去餐廳吃飯…
只是這次時間似乎過得特別快，一下子就到中午吃飯時間了。
雖然有預約，不過奇怪的是餐廳竟然少排了兩個位子，因此我跟千黛只好到另一個雙人的桌坐。
而且，我似乎看到了我和她爸媽當下眼裡那一閃即逝的奇異光芒…
(算了，反正這樣也不錯。)
除此之外，並沒有發生甚麼特別的事。
直到快吃完飯的時候

嗡～嗡～
我們的談話被我的手機通知聲打斷了。
嗯，七十幾則訊息。靠。
每則都是「那麼快就見家長囉？記得給喜帖啊！」之類的話。
「怎麼了？收到甚麼訊息？」
我把手機螢幕轉向她。
「哎呀，他們怎麼會這樣想—」她突然停住。
「怎麼了？」
「…沒事。」
應該是害羞了吧。
嗡～嗡～
換她的手機響了。
從她看了一眼就急忙關掉的反應來看，內容應該跟我的大同小異。
不過沒關係，畢竟不管他們怎麼說，今天都相當開心，而且我們才度過了一半呢。
這會是最棒的聖誕節。
 

