
類型: 日輕
作者: えみの
台版書名: 
其他書名: 暗巷中的古書店-淫亂堂
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4242df/
文庫版: https://www.bookwalker.com.tw/product/75223#
更新日期: 2021-07-15 


書本的城鎮，神保町。
書店印覽堂位於離主要街道兩條距離的後巷。主角芦名水道從大學輟學，沒有志向地只是每天靠著打工生活。然而，在一個春日，水道成為了他祖父經營的二手書店印覽堂的臨時店長。
被交付了一家發霉的二手書店，最初水道只感覺麻煩和厭倦──但是印覽堂有著一個隱藏的特徵。
佔據商店一角，異常豐富的官能小說。
在那壓倒性的藏書量加持下，偶爾會有女性顧客光顧。
聚集在這店鋪的女性，以官能小說狂熱者的爆乳女子高中生──弓張水鳥為首，以及辣妹官能小說作家的才女──椎名嶺嘉，最後是獨占愈極強的妹妹──芦名小巻。
拜訪古書店的美少女們所交織，淫糜的古書店後宮物語的盡頭，到底有著什麼在等待著呢？
---------------------------------------------------
隨緣更新，純殺時間。
沒有版權，轉載隨意。
無需允許，附上出處。
開坑輕鬆，跳坑謹慎。
---------------------------------------------------
徵集翻譯，這篇機翻還行，歡迎在留言區 / 站內信CALL我 ，或者直接到官方的DC群去找我。
---------------------------------------------------
莊尼擔當作品
獻給亨德森的福音書
路地裏古書店淫亂堂
---------------------------------------------------


第一話 少女、眼鏡與爆乳①
[第一話 少女、眼鏡與爆乳①] by 莊尼

第一話 少女、眼鏡與爆乳①
翻譯：莊尼

四月十日。星期天。
搬家後的第五天。
我成為店主後，印覽堂第一次開張了。

開店被延遲是有理由的。在網上搜索收銀機的操作方法和購書評估的信息時，白白地浪費了幾天。

雖說是久違了的營業——但這並不意味著這家店比停業前更強大。

新店開張、更新商品啦，這些招攬新客人的要素一概不存在，倒不如說身為門外漢的我當上了店主後，服務明顯退步了。

說起來，我對這家店是否被社會所接受——存在價值本身抱有很大的不信任感。

雖說是在本町神保町開店，但是客人會來像小巷後面暗巷那樣冷清的店嗎……而且主要經營項目還是官能小說。

果不其然，開店第一天進店的客人還不到十個人。

銷售額只有兩本文庫，共計二百一十六日元。

如果這是平均的日薪的話，就會感到恐慌……那天，我背上冒著冷汗躺在了床上。

順便一提，進貨量是一件也沒有。

但是第二天。情況完全變了。

昨天一天沒來十個人，今天一個小時左右，大約有二十個客人來店裡。或許平日客人會更多吧。

沒有年輕的客人，看上去主要是四十到五十歲的大叔。

而且賣出的商品也都是和之前的官能小說一個模樣的標題。

但是為什麼到了今天客人一下子新增了呢……我覺得很可疑，於是在推特上蒐索了「神保町印覽堂」的名字。

於是——『復活了！停止營業的印覽堂，復活了！』出現了這樣的投稿，有20多條轉發和50多條的推。

「哈哈，客人新增的原因是……是這個嗎？」

或許……這家店是受到一部分好事家、官能小說迷等的支持的特殊店吧。

不知該說是感激還是心癢，我被這微妙的心情所驅使。

但是我看了關於那個投稿的某個回帖，不由得皺起了眉頭。

『好像換了店長。是個像流氓一樣眼神兇惡的男人坐在收銀台上。』

……看起來不向正經人還真是抱歉啊，我一邊這樣想著一邊合上了筆記本。

如果不是我那種兇惡的臉，而是妹妹小卷的話，也許會比較適合做生意……。

小卷的記性也很好，是連小細節都能注意到的認真性格。

不過，進入青春期以後，突然開始避開我，很難說是建立了良好的兄妹關係。就算拜託當店員……恐怕也會馬上被拒絕吧。

沒辦法。一邊看著鏡子，一邊稍微練習擺出和藹可親的表情吧……。

順便一提，這天是第一次進貨。全部都是官能小說。

採購工作出乎意料地順利完成，因為我在筆記本里找到了爺爺製作的「採購Excel表」。

在那裡還寫著與印覽堂有關的舊書的發行年數、初版、重版以後的價格差異，檢索性也非常高。順便說一下，我第一次看到這張錶，就在腦中意識到了重版這個單詞。

然後根據表格對書的狀態進行檢查，根據書的損壞情況從最高金額中按等級減去就可以了。

最後更新日期是2014年8月10日。大約在兩年前，再之後就沒有數據了。新出版的書只能在網上查行情，自己補充吧。

各自以一百日元、五十日元、十日元購入了三本帶來的官能小說。買來的書上貼著三百七十八日元、二百六十六日元、一百八日元的價簽放在了店裡。

最重要的銷售額是……嘛，今天的夥食費倒是能夠用。

※※

開店已經過了一周。

客流量絕對不能說是很好，但也不至於馬上就要上吊的絕望。

在我的眼前，收銀台的旁邊堆滿了未鑑定的舊書。這是以前和印覽堂有過交易，千葉的一家垃圾收集公司放置的東西。

會在一周後再次拜訪，因此請在那時進行評估。一臉酷似站在肯德基面前的人偶的大叔留下了這樣的話，就把大約三百冊的新書和文庫放在了收銀台前離開了。

雖然作為商務人士存在採購工作笨拙、收銀台交流不友好等問題……或許，或許可以模仿一下二手書店的經營模式。

這種模糊的積極性在我身上誕生了。

但是，在收銀台付款的時候，幾乎所有的客人都會露出一副很吃驚的表情。這也是理所當然的，我的雙手上有著持續十年練習空手道的證明——拳繭。

拳頭的尖端，手指的第二關節的突起處裂開、硬化，並且變成了紅黑色。

如果突然看到這明顯很奇怪的手的話，會很吃驚吧。

上大學以後就再也沒穿過訓練服，胳膊也生鏽了，但是只有拳繭完全沒有消失的樣子。

仔細考慮的話，一般道德告訴別人不要傷害別人，但是空手道是認真推敲能有效攻擊人體的行為。

當然，作為運動，作為比賽，是在嚴格遵守規則的情況下進行的行為……但是，按照這個理論來說，如果世間大部分的行為都是作為「規則」而製定嚴格的法律的話，是不是就能被允許了呢。

——比如說，即使偏離了一般道德的道路。

嘛，即使知道了那個答案，拳繭大概也從我手中消失了，我也不可能恢復原狀。

但是，一整天都坐在收銀台前實在讓人難以忍受。

店內有五萬件消磨時間的道具，遺憾的是我並不是很喜歡「讀書」這一行為。我試著打開了兩三本暢銷書，結果只是加速了睡意而已。

怎麼說呢……我不擅長將文字連在一起，在腦中組裝故事的行為。除非是漫畫和電影等等，不是視覺效果附帶的東西，故事就不會在腦海裏浮現。

必須儘快核定千葉的業者放的書。但是，在睡魔的猛攻中，集中力從我心中一掃而光。

偶爾站起來試著下蹲，不過，坐下的瞬間睡魔就襲擊了我。

快要睡著的時候，試著採取拿著撢子在店內巡邏等對策，但基本上客人在店內的時候收銀台前是固定位置。不是什麼好用的方法。

這種時候，如果有打工仔的話，可以幫忙分擔工作會更輕鬆吧。

然而，我們似乎不太可能負擔得起創造新的就業機會。

我別無選擇，只能一個人努力……就像我的祖父一樣。

那一天，過了十六點我也被猛烈的睡魔襲擊了，像劃船一樣我的頭嘎吱嘎吱的響著，一個人在收銀台前與空氣空戰鬥著。

幸運的是現在店裡沒有客人。在筆記本上在色情網站上巡迴，努力趕走睡魔吧……對了，最近忙得連手淫都沒有。

二十一年來，沒有女朋友存在的我，至今為止的人生，都靠右手進行性欲的處理。雖然板著強硬的臉，但是我喜歡女孩子。只是個普通人。

只有一次，大學一年級的時候握著打工的錢去了印象俱樂部。在網上精心調查，選擇了有著爆乳風俗小姐的店。
(*譯註：角色扮演系的風俗店)

那時候和女孩子一起洗完澡後，由於過於緊張，在喋喋不休地說著無關緊要的話的時候，時間就到了，結果什麼也沒做。

但是，看到女孩子的裸體……真的是漂亮的爆乳就覺得很幸福了，價值兩萬日元——我覺得我的下半身被說服了。

……不，現在不是想起以啞彈而告終的爆乳印象俱樂部的時候。要想辦法解決這個困意。

啊啊……這樣啊，搬家後一次都沒有擼過啊……今晚應該要來一發……朦朧的腦袋想著這些事，而就在那個時候。

店門口響起了「吱」的一聲推開的聲音。

收銀台在店的裡面，所以從這裡發出「還螢光林」的聲音也不會傳到。我只是從堆積在我面前的書本的縫隙中，默默地尋找著人的蹤跡。

顧客沒有關注書車或靠近入口的暢銷書架，直接走向情色小說區。

從一開始就明確了來店的目的，是訓練有素的常客吧。

從時間段來看，可能是在營業中偷懶的上班族，或者是被裁員後只剩下時間的地中海大叔吧。

不管客人的出身如何，只要是買書的話什麼都可以。

我從收銀台的影子裏，窺視了走到官能小說角的客人的身姿。

但是，在那裡的是。

——穿著制服，戴著眼鏡的可愛少女。

青金色的裙子中延伸出來的腳，以及領口中露出可見的脖頸，仿佛散發著微光一般的白晰。

肩膀是學校指定的挎包。少女頭髮飄揚，邁著堅實的步伐朝著官能小說角走去。

年紀……大概是十六、七歲左右吧。

女孩子的臉上戴著眼鏡，但讓人注目的特徵不在那裡。

每一步的邁進，都會有一個顯眼的搖晃，巨大胸脯——！

如果在街上擦肩而過的話，絕對會看兩次，不，可能會看三次。

像是要把制服推上去似的隆起，那圓潤的胸脯有著出眾的存在感，給少女留下了深刻的印象。

為什麼……那麼可愛的胸部眼鏡……不，女孩在這家店？

不是黴味十足的舊書店，而是文青網美店、品味很高的精緻咖啡店，或者是遊戲廳的貼紙機前都比較合適。

從這裡只能看到側臉……確實顏值很高。

如果被說是「偶像」的話，完全也可以接受。

……是不是搞錯了什麼。

怎麼想都覺得那樣可愛的女孩子，都沒有理由去踏足這個垃圾堆(抱歉了，爺爺……)。

在頭腦中無法確認狀況而混亂的時候，少女也會以一知半解的感覺走到那個死胡同，頹廢至極的官能小說角。

『停步吧！那裡不是女孩子能進入的好地方！』

我想這樣喊，但如果原本就不是那種給人很機靈建議的角色的話，在那之前在意料之外的展開面前，身體一下子就動不了了。

這家店沒有監控監視器的文明利器，在收銀台也沒有能夠間接確認客人情況的手段。

（……這就是，青少年育成什麼的法律、還是未成年等條例……基於這種感覺的法律，必須要把那個孩子從不良行為中拯救出來。）

總之，不能讓那麼可愛的孩子進入糜爛的空間。

我悄悄地從椅子上站了起來，為了不被察覺——從書架的背後，看了看乳房眼鏡……啊不是可愛的女學生的樣子。

為了不讓地板響，邁著靜靜的步伐前進。

我從官能小說角前面的書架的後面，慎重地觀察了一下。

從最近的距離來看——女孩子的可愛更鮮明地映入我的眼簾。

因為有眼鏡所以看起來像是保守的文科少女，但是換了班來到自己身邊的話，確實會喜歡上的視覺效果。

大腿很健康，胖墩墩的，讓人想像一下枕在膝蓋上一下子就會升天的柔軟。

不管怎樣，每次女孩身體一晃，上下彈跳的巨大乳房就露出了真正的罪惡景象。

女孩不停地把視線投向書架。

從上段到中段、下段，結束後放到下一個架子上。流動的視線評定著。

那個樣子足以讓人確信，這不是第一次來店裡。

少女檢查了一下牆角最大的書架，用梯子把手伸向了頭上的書。

乘坐了大約五十釐米高的梯子，少女的圓屁股被高高舉起。

從下面往裏看的話，可以很容易地看到裙子的內部。

少女搖著屁股伸手拿著目標書。從裙子裏伸出來的肉感大腿真的很令人煩躁，我自己也沒有意識到的時候，下半身一股熱流湧上心頭。

女孩慢慢地從梯子上下來。從他稍稍費了點功夫的樣子來看，會給人一種不擅長運動的印象。

但是從梯子上下來站在地板上的瞬間，胸部會變得十分任性，並炫耀其存在。多麼缺德的心胸啊……。

少女打開了目標書，視線落下。

從這裡只能看到側臉，但可以看出視線在不停地移動，以相當快的速度追趕文字。

那個時候。

「哈、哈……哈、哈……嗯……嗯……♡」

有一種非常微弱、微小、微妙的聲音傳到我的耳朵裡。

（嗯……？什麼？好像是聽到了像是……歎氣的聲音？）

吸氣與呼出的呼吸聲。

然而，聲音充滿熱度，給人一種奇怪的光澤感。

「嗯……♡啊♡嗯♡啊，這個……好棒♡」

以非常安靜的聲音，不讓任何人聽到。

少女一邊追著官能小說的文字——一邊嘟囔著。

「討厭，這是我喜歡的……場面♡啊……哈……嘖……♡」

哈，哈，明顯處於興奮狀態的吐息。

偶爾也會夾雜著呼、呼的鼻息。

「啊啊……還有流浪漢輪奸的情景……公園中的強制露出也有♡……這是鬼畜的全套哦……啊♡恩恩♡哈♡」

我一邊懷疑著我的眼睛和耳朵，一邊一直盯著那個異樣的景象——少女喘息的樣子。

「嗯♡啊♡哈……最後會……最後，會怎麼樣呢……這很重要……」

啪啦啪啦，少女的白色手指在頁面上滑動。

「哈~♡誒？啊？性愛影片被流出了……在學校敗露被同班同學當成肉便器的結局！？哎呀呀，太慘了♡好棒……♡啊恩♡恩恩♡」

一看，少女的腰微微左右搖晃著。

揉搓著白皙的大腿內側——惱人地搖曳著的少女裙子。

巨大的乳房也隨著動作而劇烈地彈跳起來。

（什麼！？你在幹什麼……咦！？）

兩鬢兩鬢摩擦著大腿的少女的臉，簡直是恍惚狀態……。

不，臉頰和耳朵都染上了朱紅色，看上去一定很興奮。

啊，多麼煽情的景象……。

我的陰莖膨脹了起來，把牛仔褲頂了上去，痛苦地屹立著。

「哈哈♡啊♡啊呀呀♡麻煩了♡忍耐……必須要忍耐……至少到神保町的車站……為止♡」

……所謂忍耐，是指什麼？

……你打算在神保町的車站做什麼？

我沒能整理眼前的狀況，感覺到眼睛深處聚集了沉重的熱度。

那樣認真的女孩子。

那麼可愛的爆乳眼鏡孩子。

令人難以置信的是——竟然在官能小說專櫃裏扭動身體，露出了恍惚的表情。

「買吧，這個，買吧……♡這周的配菜就是這個了……唔♡」

高興地說著話的少女。

聽了那句話，我清醒過來。

（呀，糟糕……不回收銀臺的話……）

我彎著腰，像貓爪一樣抑制著地板的聲音回到收銀台，藏在堆著的書的山後面。

幸運的是，小戴眼鏡的胸部沒有直接到收銀台，而是朝著入口附近的書架走去。

還有其他要物色的書吧。

（可是……剛才那是什麼啊……）

還殘留在耳朵深處，少女那熾熱的歎息，那染上恍惚的側臉。

以及揉搓大腿內側彎曲腰部，同時彈起的胸部。

即使我回到收銀台，我的勃起仍然沒有消退。龜頭的前端有種濕了的感覺……或許這個是忍耐汁吧。

為了隱藏不乖的肉棒，我艱難扭動著腰。就在那時。

「那個……對不起……」

雖然音量很低，但清朗的聲音從書山的另一邊傳來。

選完書的她，大概來到了收銀台吧。

我像條件反射一樣，從書山的間隙露出臉來。

「歡迎光臨……」

第一次從正面看到少女的臉。

眼鏡下圓圓的眼睛和櫻花色的小嘴唇。

雖然完全沒有化妝，但是感覺不需要更多的裝飾的可愛。

毫無疑問，她是個無可挑剔的美少女。而且是爆乳。

但是——看到我的臉的瞬間，少女的臉變得蒼白，看上去很有趣。

「啊哩！？啊，啊，啊！？啊？誒……！？」

女孩睜著眼睛，吧嗒吧嗒地開闔著嘴。

我想說點什麼，但考慮到那個無法實現。

「那個，什麼事？」

我一提問，少女的肩膀就撲哧一聲顫抖，同時像西瓜一樣的胸部也在跳動。

「誒，誒，呃，那個，呃，一直在收銀台只有老爺爺……為什麼……？」

最後以幾乎消失的音量，少女勉強擠出了聲音。

「呃……爺爺去了美國，我被委託來看店……對不起。」

我自己也不知道我是對什麼道歉的。

一邊畫著脖子後面，一邊將視線轉向少女，眼鏡下圓圓的眼睛裏開始慢慢地流著眼淚。

「啊，啊，啊……那、是、啊……是，是這樣啊……」

少女搖搖晃晃，在收銀台前的縫隙裏放了兩本文庫本。坐在上面的是太宰治的「女學生」。在那下麵……放著剛剛物色過的官能小說。

用正常的書隱藏色情的本命。

這是青春期特有的……隱藏色情書籍購買時的慣用手段。

「……『不會結束的牝高潮！爆乳少女鬼畜配信日記』」

我在無意識中讀完了少女所寫的官能小說的標題。

一瞬間，少女全身像被雷擊一般撲通一聲跳了起來。

「不、不、不、不、不是那樣的，搞錯了！是我那個，那個！嗚嗚……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」

少女兩手向前突出，將手掌轉向我，左右搖晃。

「這個……要買吧？」

我嘟嘟囔囔著，少女的臉、耳朵、脖子。一瞬間染上了朱紅色。

「沒，我我我，我沒有要喵！不對，沒有要買！嘛，選錯了，是誤會！」

「啊？可是，剛才不是好好地選……」

嘟囔到這裡，我用手捂著嘴說「完了」。

另一方面，少女就像瞳孔的顏色消失了一樣佇立在那裡。

表情保持著驚愕的狀態，凝固了。

難道這個……站著就昏厥了嗎？

「……那個，如果？」

我打招呼的話。

少女的瞳孔裏，一點點恢復了光彩。

然後——全身顫抖著，一點點地從原地開始倒退。

「不、不……嗯……不對…啊……呃…那個，我……我是我……啊…啊，啊，嗚……啊…」

錢包從少女手中掉落，發出沙沙的乾澀聲音。

「喂，喂！」

「不是的！真的是不是那樣啊！」

少女本以為在等候的時候尖叫了一聲，結果轉過身來——就像脫兔一樣，向店外跑去。一邊盛大地搖晃著軟軟的爆乳。

在收銀台上，沒有結帳的『女學生』和『不會結束的牝高潮！爆乳少女鬼畜配信日記』的兩本——地板上留下了她丟掉的可愛錢包。

「什麼，怎麼了……到底…」

我一邊撿起錢包，一邊只盯著少女離去的出口。

一下子各種各樣的資訊湧到了我的腦海裏——在靜下來之前，我需要一段時間。 

第一話 少女、眼鏡與爆乳②
[第一話 少女、眼鏡與爆乳②] by 莊尼

第一話 少女、眼鏡與爆乳②
翻譯：莊尼
※※

印覽堂的營業時間是十點到二十點。可以說是繼承了神保町附近書店的平均營業時間。順便說一下，我們家是不定期休息。

收銀員旁邊放著剛才眼鏡大胸女孩的錢包。不是名牌包，而是可愛又夢幻的錢包。淺粉色的對折，金屬扣上的裝飾印有兔子的形狀。

在商業設施內撿到的東西，基本上是需要送到附近的派出所和警察局。

不過在這種情況下，掉的本人也明顯知道是在哪裡掉的（……我想她自己應該是有意識的），比起直接交給警察，我覺得還是在店裡保管比較好。

考慮著錢包的待遇和剛才那眼鏡乳房少女，時間一刻一刻地過去，迎來了20點。

我覺得錢包裏可能有顯示她的來歷的東西，但還是很難隨便打開那個年紀的女孩子的錢包。

明明看起來像是清純的文學少女，打開錢包拿出一捆避孕套的話，我確實會受傷的。

「先保管到明天……那個孩子不來店裡的話，就交給警察吧。」

決定方針後，我開始準備關店。

那天晚上怎麼樣也睡不著。

身體發熱……主要是下半身的那一部分。

雖然躺在床上了一次，但是再次起床的我，決定通過手機的串流媒體來播放AV欣賞。

搜尋項目是『眼鏡』『女高中生』『爆乳』。

這一種有意識地針對那個孩子的——還原組合。

雖然很難找到自己想要的作品，但還是想辦法在『眼鏡』『爆乳』等項目中，選擇了和她體型相近的女演員。

但是，臉上的妝太濃了……稍微有點重口，所以把臉的部分轉換成了眼鏡胸部，迎來了最後的結局(Finish)。

然後訪問的賢者時間裏，把她當作手淫配菜的抱歉感湧來。正因為是久違的手淫，濃厚的精液在鋪在榻榻米上的紙巾上飛散。雖然鋪開了6張左右，因為氣勢過於兇猛所以還是不夠。

「哈、哈、啊斯……不妙……射的量也太多……」

耳中還殘留著她微弱的喘氣聲。

以及那飽滿而有彈性的胸脯。

當想起這件事的時候，明明才剛擼出來，卻又給玉袋注入了活力。

如果有她丟掉的錢包的話，也許還能……再見她一次。

但是萬一能見面的話，我會做出什麼反應，也不太可能和她變得親近。

總之，我先收拾了黃色汙漬蔓延的紙巾，用淋浴輕輕地將肉棒的前端沖洗，然後再回到床上。

身體的洪流，根本沒有辦法平息。

第二天，星期五。

天氣預報說多雲有雨，但是剛開店天空就開始哭泣，傍晚下起了傾盆大雨。

不知道是不是因為不良於行，感覺客流量比平常少很多。嗯，儘管如此還是在可容許的誤差範圍。

到了放學後的時間——少女也沒有出現。

難道你沒有注意到錢包掉在了店裡嗎。

錢包旁邊放著她昨天想買的兩本書。

曾經想回到書架上……但總覺得有點不好意思，就這樣放著了。

然後迎來了關門時間。外面一下子天黑了，從書架的縫隙中可以看到一點點的店外，可以看到打著傘趕路回家的人們。

（那孩子……沒來啊……）

我站起來，為了準備關門，向門口走去。

把放在外面的滿是鏽跡的旋轉招牌放進店裡，放下百葉拉門，就可以關門了。

眼鏡胸部的錢包——明天開店前拿到附近的派出所吧。

這樣下定決心，打開了入口的門，下一個瞬間——。

「……噫！？」

撐著白色的傘，看著店內的眼鏡制服少女——與我目光相遇了。

即使想忘記也忘不了，那可愛的臉和眼鏡，雙馬尾的髮型。

然後，美妙的胸部。

「你……」

「堆……對不起失禮了，再見！」

少女轉身離去。

但是我的手比那個更早伸出來，抓住少女的肩膀。

「等一下！」

「噫呀呀呀！」

「總之先進去吧。有話之後再說。」

我這樣告訴少女，催促她進入店內。

少女雖然猶豫了片刻，但像是被我的氣勢給逼迫著一樣，點了點頭。

帶著不安的表情合上傘，像是跟在我後面一樣走進了店裡。

那麼，從何說起好呢。

背對著少女，我這樣想著——。

「對，對對，對對對對！」

從背後傳來了絞盡腦汁想擠出這句話，苦悶的聲音。

我回過頭看女孩的臉，她的臉紅到耳邊，眼角也留下了淚水。

「對不起，對不起！我什麼都會做……請把錢包……還給我……」

少女將腰彎下了超過90度以上，向我鞠躬。

在頭頂，可以看到頭髮的分界處和可愛的發際。

「喂，喂喂，我可沒……」

少女誤解了什麼呢。

錢包只不過是自己掉的，並不是我拿走的。

「錢包裏……這個月的開支啊……保險證、住民證……之類的……裡面放了重要的東西……所以……」
(*譯註：類似健保卡與身分證的東西。)

少女抬起頭來，眼淚汪汪地看著我的臉。

這並不是因為害羞而無法視線交匯的羞恥心作祟，而是「因為害怕而不敢看」的恐懼心更佔上風的感覺。

「唔，呃……拜託……我道歉……什麼都……我會……所以……錢包……嗚嗚。」

從少女口中編織而成的『什麼都做』的臺詞。

我想那是代表她覺悟程度的一句話——。

不知道為什麼那個時候，我心中的卑劣心思，和她的話語直接交織在了一起。

然後使其意思肥大化，產生了過度的解讀。

「真的什麼都做嗎？」

「哈，是……那是……重要的錢包……」

「那，給我看一下，胸部。」

「唉……？」

自己，到底說了什麼？

為什麼對一個年紀相仿的女孩提出這麼下流的要求？

那個時候的我根本不了解，也不理解自己的行動原理。

「……！哈，啊，噫，哈，啊哇哇哇……」

帶著膽怯的表情。

少女抱著自己的胸部，身體開始顫抖。

「乳、乳房……是嗎？我……的？」

我點了點頭。

「嗯……啊，果然啊，果然是這麼難為情的要求……被要求……我……。啊，啊啊……」

淚水在少女的眼角凝聚。

近距離觀察的話，鮮明的雙眼皮真的很可愛。

顫抖的瘦小肩膀。膝蓋也同樣在微微顫抖著。

產生那種震動的原因，毫無疑問是我參雜著猥褻的下流話語。

我感覺到了從內心深處湧出來的沉重疙瘩，以及伴隨而來的罪惡感。

『對不起，我只是說說而已。開玩笑的。』

當我試圖改正，但就在那個時候。

「給你…看…。會給你……看的……」

少女的白色喉嚨在上下滾動著。

然後，慢慢地……那雙手，搭上了制服外穿著的毛衣下擺。

我僵硬地，繼續注視著那一連串的動作。

毛衣的下擺慢慢地被往上拉去。在胸前掛了一次，少女用力把毛衣拉上去。由於那個反饋，爆乳啪嗒啪嗒地大幅度彈跳著。

戴著眼鏡的她，以絕妙的技巧扭頭脫掉毛衣。毛衣的脖子從頭上掉下來的瞬間，雙馬尾輕輕地在空中飛舞。

我的喉嚨咕咚地，吞下了一口的聲響。

眼前的少女，穿著一件制服的襯衫。純白的色彩十分鮮明，給人一種干淨利落的印象。

少女緊緊地咬著下唇，露出決心要做什麼的表情——從脖子開始，一個一個地解開襯衫的鈕扣。

「哈、哈、呼、哈、啊……嗯……」

呼吸逐漸加重。白皙的雙手不住地顫抖。

注視著這一幕的我，連眼睛都不敢眨，被這種異樣的景象給迷住了。

第一顆扣子被解開，然後是第二顆，第三顆——。

那個掉了的時候，襯衫的胸口大幅度地向左右敞開。

從襯衫下麵出來的是——白色的胸脯、深邃的山谷。

被純白的胸罩所包覆住，隱藏在蕾絲後谷間的是，女高中生的爆乳。

那個給人留下了深刻的印象，飛入了我的視野。

「啊、啊啊……好害羞，好像快死了……哈、哈……嗯嗯……」

在呼吸急促的狀態下，少女眼角含著淚，繼續解開襯衫的扣子。

拉出裙子裏襯衫的下擺，解開最後的扣子，襯衫的前面突然左右分開，柔軟的肚子和肚臍也露了出來。

然後——我將內衣、胸罩也盡收眼底。

「哈、哈，啊、啊啊，被看到了，內衣……啊、啊嗚嗚，我、露出來了……啊啊…男性的……給男人……」

女孩顫抖的聲音，從喉嚨中漏了出來。

那個視線在空中飄移，帶著混亂語迷茫，不知道在看向何處。

「好大啊，胸罩……這麼大的，我還是第一次看到……」

就像思考被洩露了一樣，我的口中流露出了坦率的感想。

「對，對不起！對不起我太胖了……！啊……」

「不，不，我不是那個意思。」

我匆忙地補發了訂正的話語。

在老家看過幾次母親和妹妹的胸罩，但是它們都小得多……理論上，就算罩杯再大，也應該可以用一隻手所包覆才對。

令我感到吃驚的，純粹是對於胸罩的大小而已。這樣的……從未見過像哈密瓜那麼大的胸罩，在那裏收束了相應乳房的威榮，讓我感受到了一種非同尋常的感動。

「這、這個也……胸罩也……要拿、開嗎？」

少女抬頭看著……或者說，用膽怯的小動物般的眼睛仰視著我。

和戴著乳房的眼鏡的人相比，我們的身高相差了一顆頭以上。

我一邊俯視著少女害怕的表情，一邊注視著她胸口的丘壑。

「唔！對，對不起！請不要瞪我，嗯，啊……對不起，我脫，脫了……所以…」

少女一邊顫抖著一邊這麼說，一邊把手放在了背上。

什麼，我沒有要瞪著你看的意思……。

倒不如說現在的我很興奮，露出色瞇瞇的模樣，用下流的表情看著女孩子……難道很危險嗎？

從眼鏡胸部少女的言行來看，恐怕是把我錯認為是一些混黑的人士，也可能把我誤會成了裡社會的成員之一吧。

「嗚，唔……啊，呼唉……呃……真的不脫的話……不行嗎？」

我沉默地盯著。

「對，對不起對不起！我會脫的……嗚……所以，請不要露出可……可怕的表情……」

少女擅自誤會了我的表情，自己嚇了自己一跳，讓情況變得更糟。

但是我……並沒有刻意訂正少女的錯誤，而是決定順勢推她一把。

也許，我現在正踏上了在現實中成為前科者，危險浪潮的邊緣。

但是……如果是男人的話，即使交換了重要的東西，也必然會想要看到這條路的前方的東西……！現在確實不太清楚，但是波浪來了！

我就那樣直立不動的姿勢，凝視著少女的脫衣場景。

「哈♡哈♡嗯♡啊……啊。真的要脫……內衣……是吧？要給你看呢……我的……胸部……啊啊♡」

也許是心理作用吧，少女的呼吸中……甜蜜的喘息聲開始混合在一起了。

前幾天，站著讀官能小說的時候漏出來了……甜蜜的聲音。

啪嗒的一聲，有什麼東西掉了下來的聲音。

恐怕是固定胸罩的掛鉤或什麼脫落的聲音吧。

然後，肩膀的帶子慢慢地彎曲，貼合在胸上的文胸，慢慢開始移位。

「啊、啊啊♡呀♡呀啊啊！不要看，請不要看……」

被胸罩支撐著的下乳肉，慢慢地溢了出來。

深谷的形狀開始崩潰，乳肉隨著向左右敞開。

然後，慢慢地……胸罩往下方滑了下去。

淺紅色的乳暈露了出來。

在約500円硬幣大小的乳暈前端，有著小指尖段大小的乳頭。

那個配合著身體的顫抖，撲哧撲哧地搖晃著。

潔白通透的肌膚，沒有看到半點汙漬。

向前延展而挺立的胸圍線條，只是作為美麗、強烈的性魅力而盛開著。

「啊嗚、啊、啊啊♡啊、啊啊……♡嗚嗚，啊呀……」

少女的喉嚨裏漏出了難以判別是歎氣還是嗚咽的聲音。

這是……女高中生的赤裸乳房……！誰都沒見過，沒有機會見到的赤裸爆乳！

喉嚨嘶啞地乾了。外面的雨聲已經無法傳入耳中。

我的肉棒在牛仔褲中瘋狂地跳動著，送回了疼痛的信號。

「……嗚、啊♡嗯……啊啊啊……好害羞……好害羞啊……啊，這樣啊，呀……♡」

把胸罩脫下垂到股間前方，少女羞恥得渾身發抖。

「已經……可以了嗎？這樣……錢包……能還給我嗎……嗚嗚」

少女用顫抖的聲音訴說。

脖子上方的區域被染成了紅色，如果用針刺下的話鮮血應該會用噴的出來。

已經足夠了。讓我看到這裡的話，我就沒有怨言了。

如果想報警的話，盡情告發我也沒有問題。

但是——和我心中的理性相反。

我的嘴在嘟囔著自己也預想不到的話。

「那麼……接下來……」

「接下來……是？」

「用那巨大的乳房，給我乳交一下吧。」

瞬間。印覽堂裏的時間凍結了。

[第一話結束]


*譯者註：
預計會大量調整措辭，但會保證原意。
話說總覺得，和原意不同你們也不會有意見就是了。
老慣例的，錯字病句交給你們--如果你們還有手和閒情打字的話--沒有回報就當沒有。 

第二話 你的名字是① ♡
[第二話 你的名字是①] by 莊尼

第二話 你的名字是①
翻譯：莊尼



「用那巨大的乳房，幫我乳交。」

聽到這句話，少女和周圍的空氣明顯地凍結了。

「誒……？乳……交？」

眼鏡下那雙圓圓的眼睛眨了眨。

這是一種，彷彿這句話還沒有到達大腦的反應。

另一方面的我。終於用大腦理解了自己從嘴巴說出話的意思——我感覺全身的毛孔都冒出了汗。

（哈哈.......哈啊！什、什、我在說什麼啊！）

我幹了。漂亮地踩穿了地雷。

各種各樣的後悔的念頭打敗了我的每一個細胞。

但是——。

我的視線一直盯著少女的胸部。

伴隨著劇烈的呼吸上下搖晃的柔軟乳。

豐滿的乳暈和櫻色的乳頭。

僅僅只是注視著，陰囊的精子工廠就完全運轉了，精液好像把蛋蛋給充滿了。

「乳、乳、交是……啊？誒？」

少女一邊吧嗒著嘴一邊問。

因為雙臂從左右兩側擠壓乳房，產生了深深的乳溝。

多麼深……魅惑人心的山谷……。

「乳交……你不知道嗎？把肉棒夾在胸口之間。用那個山谷。」

又來了。

我的嘴裡冒出了可笑的話。

把情欲全部轉化成語言後，我的全身再次冒出冷汗。

「夾、夾、夾著……哇，我的……乳房，那個……」

微微顫抖的少女可愛的臉頰。

那個視線——投向了我的牛仔褲股間，屹立著的那話兒。

「嗯，用胸夾著什麼的……啊，果然是我的胸部……用那種下流的眼神……被看到了……」

少女兩手貼近胸部，顫抖著自己的身體。

倒不如說，這個世界上是否存在著一個不用下流的眼光看他的胸部的男性，這問題我就不深究了。

但是……真的是肉棒勃起得很厲害，雖然不是很嚴重，但是不能一直穿著牛仔褲。

我哢嚓一聲松了腰帶，解開了牛仔褲的前扣，拉下了拉鍊。

於是，就在那一瞬間。從內褲前開的部分，我完全勃起的肉棒氣勢洶洶地彈了出來……！

「唔噢……！」

對於突然發生的意外事件，自己也感到吃驚，不由抖了下腰。

因為那樣的衝擊，肉棒的竿體猛然一震，開始抖動了起來。

以完全相反的原因，將這種勃起充分地展現給女孩子看。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

眼鏡少女用手遮住了臉。

「不行，不行！好，請收好，這，我很為難，真的為難！哈哈，啊♡啊，哎呀！」

雖然說很困擾，但是從手的縫隙裡露出了她的視線，刺穿了我的下半身。

露著胸脯的爆乳女高中生和拔出肉棒暴露的強勢男子。

到底是怎麼回事，這種場景……！

難道說冷靜地觀察狀況，冷靜地應對狀況才是笨蛋嗎？

這個"順勢而行"是正確的選擇嗎。

……不，那種事已經無所謂了。

現在就想消除充滿身體的熱情、情欲和滿足感，只是這樣。

結束了之後，自首吧。……對不起，爺爺。

我下定决心——連同緊身內褲，將牛仔褲一起脫了下來。

然後，將翻到肚臍處的勃起靠近少女。

「哈！♡啊，啊，哎呀♡好大啊……♡嗚、哇……♡」

一邊呼出慌亂的氣息，一邊害怕著的少女。

我向前邁出一步，將男性性器靠近少女。

「用你的胸部把它夾著，向內擠壓。」

我用手指著。手指前端是豐滿有彈性的果實，少女的豐乳。

「噫！但、但是、那個……」

「……快點。」

「嗯，不，不行的！我真的辦不到……！」

「……『不會結束的牝高潮！爆乳少女鬼畜配信日記』」

我一提到那本書的標題，少女的身子猛地一跳。

「唉，唉唉唉……我，我知道了……」

被緊緊咬著的下唇。

考慮……好了嗎。

少女用雙手從下面抬起自己的胸，然後彎下腰。

然後，調整了位置，使肉棒雞靠近胸口之間的正面。

抬起頭向上看。像是尋求幫助一樣，她提出了問題。

「這、接下來……怎麼辦……做過的……沒有……」

「第一次玩乳交嗎？明明有那麼棒的胸脯。」

「是第一次……也是第一次給人看到裸體……！呃……」

然後，眼淚從少女的眼角裏滲出。

但是我的性欲不會饒恕她。

「那麼……就這樣把肉棒上壓在胸部上。」

「啊？啊？壓上去……」

「這樣做。」

我自己挺動著腰，將陰莖插入女孩巨大的乳房之間。

此刻，一股令人難以置信的喜悅在我的下半身蔓延。

感覺就像被絲綢面料包裹著的良好觸感。

它是濕潤的，柔軟富有彈性得無法比喻。

「咿啊啊啊啊啊啊！啊、啊！啊啊啊啊！怎麼這樣！咦，前面！？呼啊，啊啊！？」

將肉棒揉入胸口的瞬間，少女到達了混亂的極限。

「啊，好熱！而且很硬……！啊，啊啊！這個，這個啊……男人啊……啊，騙人的……！」

哇，哇，，女孩每次呼氣，胸口的壓力都會直接傳遞到陰莖上。

多麼愜意的感覺啊……可以說這顆胸脯就是作為乳交專用爆乳誕生於這個世界上的。

「就這樣……上下移動。一直夾著乳房。」

對我說的話，少女深深地點頭。

不是通過協議，而是被恐怖束縛著隨波逐流的氣氛。

「呃，那個……這個……掛在棒子下面的……怎麼辦呢？」

少女一邊將乳肉貼近，一邊刺激著垂在肉棒下面的玉袋。

「那、那邊那樣就好……把肉棒的部分緊緊地夾著，搓揉一下。」

從女孩子不可思議的表情來看，好像連陰莖的竿部分和玉的部分是分別獨立存在，都沒有認識到。

少女提心吊膽地活動著上身，把滿滿的爆乳摩擦在肉棒上。

我覺得我的陰莖恐怕比平均值還大……但是少女的乳肉幾乎覆蓋了我的肉棒。勉勉强强地，我是指在移動胸部的時候尖端部分才會忽隱忽現的露頭。

「嗯♡啊，啊啊啊，呀嗯♡嗯、咻，嗯嗯，、咻……嗯♡哈，啊♡」

用笨拙的手勢，一邊揉搓乳肉，一邊夾著我的肉竿。

但是因為少女還不習慣，所以肉棒沒有滑動得很好，傳遞的快感變得斷斷續續的。

「用口水潤滑。要滑得流暢一點。」

「啊？是、唾沫……嗎？」

少女一臉驚愕的樣子，仰望著我。

確實應該是女演員用AV做的。

將唾沫吐到陰莖上，改善手淫和乳交的潤滑技術。

「呃，要流……口水嗎……？嗯，嗯，咕，嗯，咕唷，啾……」

女孩吧嗒吧嗒地鼓動著嘴，往嘴裡收集唾沫。

這個動作也像松鼠揉著腮幫子一樣可愛。

「嗯……啾啾……姆…」

從尖尖的嘴唇上，透明的水滴垂到了肉棒身上。

「嚕斯……嗯……啾啾……」

從少女豐滿的嘴唇裏流出來的唾沫，帶著天然的乳液般的粘性，纏在我的龜頭上。

「嗚……！很、很好……」

看見了垂下唾沫的少女那煽情的樣子，海棉體又更加怒氣衝衝地挺起了。

「啊……！嗯，騙人……！又……變大了……啊啊……」

少女用手指推著眼鏡架，不敢置信地盯著陰莖。

雖然也有恐懼心，但是同樣的興趣也隱藏不住。

「用口水……趴啦趴啦地……啊啊♡啊，啊♡啊♡啊……」

從口中漏出啊，哈哈的喘息，撫摸著我的陰莖，注入了絕妙的快感。

潤滑好了肉棒，少女的爆乳奉侍再次開始。

「嗯，啊♡啊，嗯！好硬……♡嗯，啊，啊！提心吊膽的，好像夾得很……啊啊啊，嗯♡」

少女每次活動上身，就有一股淡淡的清香飄來。

是洗髮乳還是護髮乳的味道。總之是高雅而不會令人不快的香味。

「哇，我就這樣……一個連名字都不知道的人……阿哈……嗯……夾在胸部……這樣…啊，真是的♡啊啊♡」

困惑對我來說也是一樣的。

既沒有握過手，也沒有接吻過。不知道是什麼性格。

連名字都不知道的孩子。

就這樣——居然讓你做乳交服務。

「啊♡啊♡啊♡嗯，什麼……從前面開始好像，垂下來了什麼！嗯，啊，啊啊啊！」

受到了生硬的乳壓，我的龜頭開始流出了先走汁。

如果只是身體上的舒適，手淫可能會更好。

但是，只有在讓女高中生為她提供爆乳服務的這種情況下，我才能在體內感受到前所未有的沸騰，感受到從未嘗過的喜悅之波。

夾著肉棒的巨大乳肉突然改變了形狀，像子彈一樣纏繞在一起。

在服務期間，乳房間濕漉漉地出汗，向周圍散發熱量。

「呃……還真是，好大的胸部啊……有多大的罩杯？」

「啊？啊，那個……正月計算的時候……是G罩杯……嗯♡」

咕嘟的一聲，乳肉把肉棒給勒緊。龜頭在為那個乳壓啼叫而膨脹。

「然後，但是……現在的……因為胸罩很難受……可能是H罩杯……嗯，啊，啊♡」

H罩杯……！那是倒數第幾！？

用朦朧的頭打算計算字母，不過，從下半身沸騰起來的甜美疼痛，阻礙了正常的思考。

「啊，是的，是的♡啊，是的，真是假的……我、明明是被要求乳交♡H罩杯的乳房……這樣的……啊♡哎呀♡乳房，就這麼用了……啊，嗯，啊啊♡」

像是靠在自己的腰上一樣揉著自己的乳房的少女的聲音……不知不覺中開始夾雜著昂揚的喘息聲……。

「……難道你有感覺嗎？」

當我從上方呼喚時，少女的肩膀在顫抖。

「啊、啊、感覺什麼的……完全沒有感覺……。硬著頭皮……看著我的胸部……讓我吧嗒吧嗒地……感覺什麼的……哎呀呀♡我不是那種討厭的孩子……呃，呃！」

哈、哈、哈，歡亂的吐息噴灑在肉棒上，捋動著陰毛。

雖然也有想要伸手去觸摸改變形狀的柔肉的慾望，但我還是保持著挺立的姿態，將身體交給了少女的爆乳。

「啊♡啊♡啊♡啊♡漸漸變硬了！嗯，這個，啊啊啊！討厭、討厭、呀嗯……」

有時，少女的乳頭會碰到我的大腿上。

我覺得那就像是隨著乳交次數的增加，而變得更堅硬、膨脹的樣子。

「哈~♡啊啊啊♡放過我吧♡好燙♡啊啊，啊啊！啊啊♡不行！腦子一片空白……已經想不起來了……啊啊啊啊啊！」

啾、咕啾、啾啾，肉與肉之間互相摩擦的聲音迴盪著。

汗水、唾液和我的先走汁混雜在咿啟，把我的陰莖濕潤得粘糊糊的。

「嗚……！好啊……就這樣……去！」

「乳房好熱啊♡不要！好燙，火辣辣的！啊啊，哈哈♡啊！嗯！請原諒我，啊，嗯！再這樣下去……不想……真的會……！呼啊啊啊♡」

少女的身體大大地顫慄著。

與此同時，一股熱潮從我的腳趾流向我的胯部。

昨天明明已經拔出來很多——感覺到這麼多的熱量，是從來沒有過的現象。

「唔！唔！準備、要去……！要……要去了！」

「哇♡啊，啊！嗯，啊！出、出……不會吧……。嗯！呀！啊啊啊啊啊，一跳一跳地，這個！哎呀！」

我將力量注入腰部，更加用力，用力地把肉棒推向了少女。

在爆乳山谷的最深處。

無名少女的——她那純白的胸膛上。

我毫不客氣地發洩著那滾滾而至的黃色欲望。

「嗯！啊♡啊啊啊啊啊！啊！啊啊啊♡呀！嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

睜大眼睛的少女。彈出的龜頭尖端。

「哇！唔！哦哦哦哦哦哦哦！」

在女性面前，第一次射精。

但是我卻不在意，將儲存在袋子裏的所有情欲都拋給了少女。

「啊啊啊啊啊啊啊！好熱！啊♡嗯！嗯！啊——！啊！呀呀！嗯！啊、啊、啊啊啊……！」

接受了精液的少女的爆乳彈開，少女把背向後抽開。

少女白皙的喉嚨清晰可見，肩膀在顫抖。

用右手擠壓陰莖的同時，我將輸精管中積聚的最後一滴液體也砸了進去。

「唔！唔！嗚嗚嗚嗚！」

精液不僅飛到了胸部，飛到了少女可愛的臉上，而且還飛到了眼鏡上。

配合胸部曲線滑下的精液，在乳頭前端滴下的白色的樹液。

可憐的女高中生腰間，露出巨大的乳房——變成了覆蓋著精子的景象。

「哈、哈、哈、哈……！」

在放下一切之後，我的身體意識迅速地回到了現實。

同時，全身的血氣消退後，眼前是一片漆黑。

（什麼……在做什麼……我到底……！）

射精結束後恢復平靜的陰莖耷拉著。

我慌慌張張地把褲子和褲子拉上去，然後轉向少女。

「不好意思，對不起！我怎麼會這樣……」

我窺視著沾滿精液的少女的臉。

但是，沒有反應。

在彌漫著精液的味道中，戰戰兢兢地靠近她的臉——。

少女睜著眼睛，失去了意識。

[第二話 待續]


*譯者註：
思考狀聲詞真是麻煩。
你們最好打字證明清白，大概。
 

第二話 你的名字是②
[第二話 你的名字是②] by 莊尼

第二話 你的名字是②
翻譯：莊尼

※　　　　　　　　　　　※ 
「不好意思！真真真真真的對不起！」

在對少女盛大地噴發後，已經過去了一個小時。

面對著在二樓被子上醒來的少女，我毅然下跪。

把失去意識的少女搬到了二樓，先用濕毛巾擦去了精液。

用毛巾擦胸的時候，雖然也碰到了柔軟的胸部，但是我一邊用念佛般地心態念著「這是不可抗力不可抗力」，一邊抑制著感動處理事態。

然後，只把襯衫的前面闔上，讓她睡在被子裏。

眼鏡、毛衣、學生包也一起放在枕邊。

失去意識……或者說睡在床上的少女的臉真的很可愛。

長長的睫毛，筆直的鼻樑，流暢的臉頰線條。

同時對於我自己，竟然對著這樣一個可愛的女孩行使了魔鬼般的行為感到驚訝，陷入了自我折磨當中。

「嗯……嗯……」

一覺醒來，少女似乎還沒有把握狀況。

在被子上抬起上半身的她，環視四周。

光著眼睛好像什麼也看不見，於是我把枕邊的眼鏡遞給了她。

「啊，謝謝……」

少女微微低下頭，戴著眼鏡。

左右，看了天花板之後，視線對準了我。

然後——臉上的血色瞬間消失。

「呼唉唉！？啊，啊啊！？嘰啊啊啊啊啊啊啊！」

女孩子用被子覆蓋住上半身，並搖搖晃晃地想和我拉開距離。

「對不起，對不起！已經不行了！請原諒我吧！」

少女搖著雙馬尾瑟瑟發抖。

簡直就像是和猛獸一起關在籠子裏一樣的恐懼。

「沒關係，我已經什麼都不會做了！倒不如說，該道歉的是我！」

這麼說來，我就盡情地把頭撞到榻榻米上土下座。

咚，沉重的聲音在響。

「真是不好意思……得意忘形地，做出了無可挽回的事……」

我一邊提心吊膽著，一邊繼續組織著語言。

「如果你想要通報給警察的話，就請通報吧。如果要提告的話，也可以提告。我……畢竟已經做了這種事情。」

我一邊使勁地在榻榻米上摩擦著額頭，一邊向少女道歉。

剛才說的話是我的真心話。辯解和藉口什麼的都沒有。

一切都是我的軟弱之心所醞釀出的結果。

我慢慢地抬起頭來，望著女子那審判者的臉。

但是——那張臉既不是生氣也不是悲傷，而是一副驚愕的表情。

「誒……你不是可怕的人……嗎？如果想把錢包還給我的話，就得按你說的做……」

「我又不是黑道或小流氓！」

雖然情不自禁地探出了上身，但嚇到少女並不是我所希望的，所以一下子就坐了回來。

「錢包也是……我一開始就打算還。昨天是你落下的吧？不是我故意收走的……不好意思，一開始就好好說明一下就好了。」

我撓了撓頭，為沒有解釋清楚而道歉。

「……咦？哇，我……你不是在威脅我嗎？」

「恐怕……你是擅自誤會了吧，我的臉……那個，太可怕了。」

「那……那樣的……那我……」

「但我利用了你的誤會。真的很抱歉」

我這樣回答的話，少女的臉一下子就被染紅了。

「這樣那樣的話，我還以為我被自己威脅了……！啊哇！啊啊，呀，討厭，啊啊啊啊！？」

少女扭動著上半身，全身都露出焦躁感。

順便說一下，襯衫下麵是無胸罩的裸乳，所以每次活動身體的時候乳頭的激凸都會特別顯眼。

「啊，我才是對不起！什、怎麼回事……給您添麻煩了……！啊啊啊！討厭！笨蛋，我真是笨蛋……！」

在被子上正座的女孩，也對我做出了土下座。

從襯衫的縫隙間看到的山谷，越發凸顯了其深度。

「你沒錯，錯的是我。」

「不，那個！我、是因為我……」

「對不起，我看到了你的胸部！而且趁亂摸……總之就是做了。」

「噫啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！對不起，對不起！我才是讓你看到了奇怪的東西！唔唔唔！」

注意到的時候，二人已經開始了土下座合戰的樣子。

我覺得沒有什麼進展，抬起頭來，用視線催促停戰。

女孩也領會了我的意圖，提心吊膽地抬起頭來。

「……那個，我叫蘆名水道。這裡的……是印覽堂的新店主。」

做了那麼過分的事情之後也沒有自我介紹，但還是先以通情達理的形式垂下了頭。

「哇，我是……弓張水鳥……這樣的名字。聖凜女子學園的兩年級……」

少女這樣說著，雙手拿著眼鏡的鏡框，調整了角度後低頭。

……弓長張……名字是水鳥嗎？

咦？聖凜確實是……就像是從春天開始妹妹要去的，御茶之水裡的學校……。

總之，暫時先把小卷放在一邊。

「那個……弓張同學以前是店裡的常客嗎？」

我這麼一問，弓張同學的臉又紅了起來。

「哈哈！啊，那個，呃，嗯，嗯，是常客嗎，怎麼說呢……」

弓張同學在自己的胸前，慌慌張張地上下揮動著雙手。

本人似乎完全沒有自覺的樣子，但在旁人看來卻是非常可愛的。

「這、這家店、那個……商品齊全，很好……」

「官能小說的？」

「哈，好……呃……。之前我拿出勇氣買了一次……老爺爺的店長什麼都沒說就給我賣了……然後………順勢的就……啊嗚嗚…」

……爺爺，竟然向這種年紀還不到的孩子賣色情書籍。

但我也不遑多讓，讓年紀還不到的孩子乳膠什麼的。

「喜歡那個……那種小說嗎？」

「普、我也讀普通的書！但是……」

弓張同學在那裡說完話後，降低視線，降低聲調。

「那個……戀愛小說什麼的……如果不能太投入感情的話……應該這麼說吧。我沒有喜歡過別人，也沒有被人喜歡過。」

……很意外呢。如果這麼可愛的話……而且那個爆乳，被一個勁地告白也不奇怪。

弓張同學繼續說道。

「但是，心情舒暢的感情……與其說是能理解，不如說是我也能用身體理解……可以將感情帶入官能小說裏……」

說到這裡，弓張同學停下了話，慌慌張張地開始著急。

「哇，哇！我、我說什麼……！好的，對不起，請忘記。在說什麼呢，我總是說些奇怪的話！」

弓張打算閉嘴，但已經晚了。

總之……因為自慰等理解了"快感"這種感情，所以能以貼近身體的形式讀官能小說吧。

「但是我！是第一次做像今天這樣的事！平時都是這樣，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，讓人看胸的事情……對誰都沒有！呼、呼……！」

「啊，知道了，知道了，稍微冷靜點吧，弓張同學。」

我一邊注意著，一邊拿出了她醒後想要交給她的東西——錢包。

「來，這個……。檢查一下裡面吧，能幫我確認一下有沒有遺失什麼嗎？」

弓張一拿到錢包，就開始掏起了錢包。打開零錢盒傾斜。叮噹響起了零錢摩擦的聲音。接著確認卡片類。

「沒問題。全部都在。」

弓張同學一折疊錢包，就放進了放在枕邊的學生包裏。

「真的給您添麻煩了。」

低頭一看，弓張把手伸向毛衣，從頭開始穿。

雖說只是穿在上面，但因為不忍看到女孩子換衣服，所以我只是一瞬間就移開了視線。

我察覺到弓張同學的爆乳好像放進了毛衣裏，我又拿出了一個——想要交給她的東西。

「雖然我不認為這樣就足夠道歉……」

我右手拿著兩本文庫本。

這就是弓張同學昨天想買的太宰治和那個。

「誒！？那個、那個、那個……不、好！我會好好買的！」

「好了，給你。」

我用強迫的方式，把書交給了弓張。

「可以嗎？那就恭敬不如從命……謝謝，謝謝……」

收到書後，弓張慢慢地站了起來，然後行禮。

「真的真的真的麻煩你了……」

「……不，我才是。」

弓張同學的視線一下子轉移到了房間的舊掛鐘上。時間是二十一點三十分。對女學生來說是很晚的時間。

「我送你去吧。是神保町站吧？」

「沒關係！也沒那麼遠」

……倒不如說，我在一起更不安……吧。

我放弃了送到車站的念頭，在店門口目送了弓張同學離去。

雨已經停了，店裡只有從外頭飄進來，外頭濕漉漉的柏油路的味道。

「那麼……再見。」

弓張同學輕輕點頭，就這樣向神保町車站方向走去。

我只是默默地凝視著她逐漸變小的背影。

品味著自己後悔、焦躁，以及對自己的羞耻感交織在一起的心情。

轉身回店裡。

大概……那孩子不會再來了吧。

那也是當然的，做了那麼過分的事。

因為也有那樣的失敗，我沒能說出那一句話。

『請再度光臨……』。

店門口……就是在這種地方，我拿出了肉棒雞，蹂躪了弓張同學的爆乳嗎？

啊……發出了很大的歎息。

……今天就早點睡吧。

好久沒喝酒了，用把全部都忘了的氣勢，喝暈過去好了。

一邊想著這些，一邊走上了二樓的瞬間。

我在房間的角落裏發現了一個物體。

「啊，那個……？這個……」

巨大的仿佛能放進甜瓜，繡著純白蕾絲的胸罩。

絕對不是我的……沒錯，是弓張同學的東西。

「莫非……沒戴胸罩就回去了？」

總之，因為從襯衫上面穿了毛衣，所以覺得可以遮住激凸點……。因為著急，所以沒注意到嗎？

我一邊看著G罩杯的胷罩，一邊被某種預感驅使著。

……在不久之後，還會和弓張同學見面也說不定。

[第二話結束] 

