
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-23 


「我──」少年奮力握拳，雙眼凝視著天空。夜晚的星空上掛著皎潔的新月，不過倒映在少年眼中的是血淋淋的戰場。國家、家人在今天都已不復存在，他之後的生活肯定會無比艱辛。「一定會讓他們付出代價。」少年立下誓言，為此他不會回頭。----------------------------------------------------歡迎踴躍留言以及討論另外還有其他作品（連結放下方）因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒其他作品緋色妄想 https://www.esjzone.cc/detail/1593807392.html永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html


序 
[序] by 杰克愛

少年身前有一名女性躺在地上，女性身上插著一把匕首。整根匕首完全沒入腹部，傷口不斷湧出鮮血，這是她為了跟隨自己丈夫所下的決定

少年緊握女性逐漸冰冷的雙手，露出泫然欲泣的表情。

「不、要哭……」

女性柔聲安慰，她知道自己很自私，愧對於少年。

「我怎麼可能不哭！媽媽……」

被少年喚作母親的女性看見少年臉頰上滾落的淚珠，內心感到痛苦，但是她即將死亡的事實無法改變。

「這是、媽媽的錯，對、不起。」

少年母親使出最後僅存的力氣，伸出手想要拭去淚水。

「你可、要和……好好、活下……」

連最後的遺言都沒辦法全部說完，少年母親就這麼離開人世。

「媽媽，求求妳回來……」

少年抱住母親的遺體，痛苦失聲。

此刻，他像極了被主人拋棄的小狗，那般無助又惹人憐愛。

整個城池陷入了火海，過往的繁榮早已消逝不見。

城池上方盤旋著數以萬計的烏鴉，等待著替這場戰爭劃下句點。

城牆外四周堆疊著無數的屍體，屍骸遍野的慘狀令人不勝唏噓。

城牆內的情況則更加慘烈，到處都是士兵及平民的屍首，有些尚未死去的倖存者用乾渴的喉嚨，發出嘶啞的求救聲。

「啊！」

逃脫不及的婦女被尖銳的槍尖刺穿身軀，無力的身體癱倒在地。

鮮血將黃褐色的土壤染成紅褐色，折斷毀壞的兵器散落滿地。

四處瀰漫著戰火所帶來的煙硝，空氣中的血腥味刺激著鼻腔，斷垣殘壁的景象印入眼中。

停止哭泣，少年看著眼前這幅慘狀，眼神中沒有一絲恐懼，他只是默默地注視著這一切。

這座城池原本是他的家鄉、他的國家，此刻卻面目全非。

這就是戰爭的殘酷，只有一方會是勝者，敗者只能任由勝者蹂躪。

母親的死亡就是敗者的寫照，少年很清楚這點。

而且，不僅僅是母親，少年的父親也被敵國士兵殘忍殺害，現在的他可謂是家破人亡。

對於少年來說，親人死亡的打擊，遠比國家滅亡的哀痛還要來得巨大，可是他不能放任自身沉溺於痛苦當中。

「我──」

少年奮力握拳，雙眼凝視著天空。

夜晚的星空上掛著皎潔的新月，不過倒映在少年眼中的是血淋淋的戰場。

國家、家人在今天都已不復存在，他之後的生活肯定會無比艱辛。

「一定會讓他們付出代價。」

少年立下誓言，為此他不會回頭。

------------------------------------------------------------------
又挖了一個坑，按照慣例先擱置。 

第1話 
[第1話] by 杰克愛

共和曆443年，世界正處於戰亂時代，波士坦尼亞大戰役爆發，世界各國分成兩個陣營。由格洛特帝國領頭的聯合軍，以及由薩布蘭卡王國同盟的協約軍，經過一番激烈廝殺，聯合軍取得勝利。協約軍戰敗後，薩布蘭卡王國被聯合軍屠戮，國土被瓜分殆盡。

隨著戰爭結束，格洛特帝國對波士坦尼亞大戰役發表哀悼，發誓會維護世界秩序，此後世界進入了和平時代。雖然偶有紛爭，但在格洛特帝國強大震懾之下，近五年來都沒有發生過戰爭。

「亞瑟，吃飯了。」

伊蓮娜站在門口，看著在庭院訓練的亞瑟。

「九八一、九八二、九八三……」

不過，亞瑟並沒有回應，繼續專注在自己的訓練當中。

「我說，吃飯了。」

「九九八、九九九、一千。」

亞瑟終於做完了訓練，疲累得癱倒在地上。

縱使心中不滿，伊蓮娜還是從屋裡拿了條毛巾，遞給了亞瑟。

「謝了。」

亞瑟接過冰涼的毛巾，擦拭身上的汗水。

「每次叫你吃飯了，都不理我。」

「哼」的一聲轉過頭去，伊蓮娜彷彿是個嘮叨的母親般，對自己孩子發脾氣。

「抱歉抱歉，我下次不會這樣了。」

亞瑟也像極了不聽話的小孩，嘴上說著下次不會再犯，內心裡在抱怨著伊蓮娜的聒噪。

「是不是一定要等我生氣了，你才會聽我的話？」

伊蓮娜忿忿地說著，雙眼瞪視著亞瑟。

看到伊蓮娜生氣後，亞瑟才意識到情況不妙。

「不是這樣子的……」

亞瑟想要安慰伊蓮娜，但是腦中無法組織出言語。

「哦，你們小倆口又在吵架啦？」

隔壁的鄰居漢森過來湊熱鬧，他們兩人的吵架，街坊們早就見怪不怪了。

「漢森大叔，跟你說過很多次了，我們才不是情侶。」

Ｅ白了漢森一眼，毫不留情地否定。

對他來說，漢森就只是個愛造謠生事的討厭中年大叔。

「打是情，駡是愛，這點道理都不懂嗎？哎呀呀，真是青春呢。」

「臭大叔，你是聽不懂人話吧？我們從來就不是一對情侶。」

「我說啊，亞瑟小子。」

「幹嘛？」

「你們結婚囉？」

漢森瞪大眼睛，一副不可置信的模樣。

這副故意挑釁的態度，讓亞瑟再也沒辦法忍耐下去。

「你是討打吧，大叔。」

他倏地起身，握拳想要衝向漢森。

不過。

「你給我等一下。」

伊蓮娜叫住了亞瑟，飽含怒意的神情，彷彿化身成厲鬼。

「是的！」

宛如做壞事被抓個正著的小孩，亞瑟停下了動作。

即便是天不怕，地不怕性格的亞瑟，面對到怒火中燒的伊蓮娜，他也不禁流下冷汗。

「抱歉呢，漢森叔叔，我們現在要去吃午飯，吃完後你們兩個再繼續鬥嘴吧。」

「好……」

漢森也不敢招惹現在的伊蓮娜，只能連聲稱是。

亞瑟跟著伊蓮娜進到屋子，這場鬧劇才總算告一段落。

「好吃嗎？」

看著正在享用午餐的亞瑟，伊蓮娜出聲詢問。

雖說是一天下來最豪華的一餐，不過實際上也只是比早餐多了半塊黑麵包，湯裡多了幾塊肉末而已。

歷經戰亂後，人民依舊沒有恢復到過往的生活。照理說，孤苦無依的亞瑟和伊蓮娜甚至流落街頭都不為過，可是這樣的事情並沒有發生，這得多虧他們的鄰居漢森，如果不是他鼎力相助，想必他們現在會居無定所。

兩人共同生活了五年，在這段期間，他們互相扶持對方，一起度過了許多難關。在外人來看，從小就認識的兩人就像是一對般配的情侶。

「好吃，一如往常。」

「真的嗎！太好了！」

伊蓮娜看見亞瑟狼吞虎嚥的吃著，臉上綻放笑容。對她而言，只要能夠讓亞瑟吃得香甜就可以了。

「妳的手……」

吃到一半，亞瑟突然瞥見伊蓮娜左手背上的紅疹。

這是長期做家務事所帶來的影響，是很多婦女都會得到的疾患。

「沒事吧？」

亞瑟握住伊蓮娜的手，露出擔憂的表情。

五年前，還是雙稚嫩柔軟的小手；現在，卻因勞碌而變得粗糙的雙手，令亞瑟感到疼惜。

「沒什麼。」

伊蓮娜面色潮紅，把雙手從亞瑟的手中抽出來。

此刻，若是旁邊有人，鐵定會誤解兩人的關係。他們之間親暱的相處方式，確實遠遠超過一般青梅竹馬的範疇。

「比起我，你才是辛苦的那個人吧。」

這次，換成伊蓮娜摸著亞瑟右手的厚繭。

這些都是他刻苦訓練的成果，每一個傷疤都代表著他的決心。這都是為了──

「沒什麼，幾天後就要開始徵募士兵，我就快要達到目標了。」

亞瑟這五年間的努力，都是為了能夠當上軍人。

「一定會成功的，因為你比任何人都要努力。」

伊蓮娜很清楚亞瑟的努力，她也堅信亞瑟會實現目標。

「嗯，我保證會讓妳過上比現在更好的生活。」

為了不讓她繼續受苦，同時也為了自己的目標，亞瑟打從心裡下定決心。

「為此，我會通過士兵選拔。」

◇◇◇

到了士兵選拔當天，城鎮裡的男性們集結到了廣場。

亞瑟擠入人群中，腦袋裡迴盪著出門前伊蓮娜對他給予的祝福。

他準備將這份祝福變成動力，就在今天成功當上軍人。

此刻，這些聚集在廣場的少年及青年們都是志願來參加募兵的人。

會來參兵的男性不為其他，只是單純地想要讓家人的生活能夠更加幸福。

歷經戰亂的城鎮，早已失去過往的富足。

此時，國家正好頒布了一條命令，只要是從軍者的家屬，每一個月可以獲得一袋米的賞賜。

或許是發自內心，或許是受到家人脅迫，不過這些年輕男子們的目的毫無二致，就是要成功當上軍人。

至於，為什麼不是報效國家──

「你們這些殖民們給我聽好！能夠當上士兵，並且為格洛特戰鬥是你們的榮幸，明白嗎？」

在廣場最前方，有一位中年男性正對著他面前的這群年輕男子們大聲叫喊。

他身上穿著格洛特帝國軍官的制服，囂張跋扈的神情溢於言表，用如同在看垃圾般的眼神鄙視著眼前的人們。

即便被他這麼蔑視，卻沒有人敢上去反駁他。

在場的人都知道，如果對這名軍官動手，不單是自身的家眷會受到連坐處分，也代表著這座城鎮會遭到毀滅。這也是這名軍官能夠如此目中無人的自信，他不認為有人敢對他出手。

每個人都站在原地，默不吭聲。

亞瑟也不例外，他奮力的握緊雙拳，但也就僅此而已。

「不要忘了戰爭帶給全世界痛苦，而這些都是你們一手造成的。」

這就是戰敗國薩布蘭卡王國的命運，慘遭格洛特帝國統治，遭受著非人的待遇。

----------------------------------------------
作者的話
天氣很冷，冷到讓人發懶，下次更新是我的懶病治好的時候。 

第2話 
[第2話] by 杰克愛

天濛濛亮，華爾斯正躺在舒適的床墊上沉睡著。

「叩叩！」

外頭有人敲響房門，這陣聲響也驚醒了熟睡中的華爾斯。

「進來。」

華爾斯閉著雙眼，貪圖最後剩餘不多的睡眠時間。

得到華爾斯的許可後，有名女性打開門，畢恭畢敬地站在門口。

那名女性身上穿著奢華的衣飾，姣好的容顏足以令眾多男性傾倒。

「請容我為您更換衣物。」

「嗯。」

華爾斯仍舊一動不動地躺在床上，僅給出一個字的回應。

不過，女子非但沒有生氣，反而似非似笑的緩步走到床鋪旁。

緊接著女子一把摟住華爾斯，柔軟的女性特徵頂在背上，並將粉嫩的嘴唇湊到華爾斯的耳根。

「您也真是的，別賴床了好嗎？」

被女子緊抱的華爾斯面露不快，扭動著身體想要掙脫。

「唉呀，您還真任性呢。」

然而，華爾斯的掙扎反倒讓女子手上的力道加大。

最後，華爾斯放棄了抵抗，睜開眼睛。

首先映入華爾斯眼簾的是粉色長髮，隨即是不論看上幾次都不會膩的白皙脖頸。

「莉卡，妳不覺得妳的行為不符合禮節嗎？」

「確實是呢，以您高貴的身分，我直接抱上來的確很無禮。如果冒犯到您的話，我可以道歉。」

「不，我不是在說這個。」

華爾斯不是會拿身分來作威作福的人，不如說他很看不起這種人。

「身為女性，妳這樣冒失的抱一名男性，如果讓他人知道的話，不就會流傳妳是一名不檢點的女人嗎？」

「可是，我只會對您這樣子做哦。」

「問題不在妳會對誰做出這種行為好吧。」

「而且──」

被稱做莉卡的女子，倚靠在華爾斯的胸膛上。

她的頭髮撓著華爾斯的鼻子，身上淡淡的清香也令華爾斯感到心癢難搔。

「對於身為婚約者的我們兩人而言，這點小事也沒什麼吧？」

「嗯……是這樣沒錯。」

「好像玩得有點過頭了，剩下沒多少時間了，請讓我來幫您更衣吧。」

◇◇◇

華爾斯換上金碧輝煌的衣飾後，在莉卡的陪同下，走在漫長的廊道上。

彷彿無止盡的長廊終於走到了盡頭，在一道絢麗的大門前站著兩名男性。

「您──」

沒等兩人打招呼，華爾斯便伸手制止。

他們也意識到華爾斯的指示，轉身推開大門。

隨著門扉開啟，門縫中流瀉出光亮，華爾斯不禁深吸了一口氣。

「走吧，莉卡。」

「是的。」

華爾斯牽著莉卡軟嫩的玉手，並肩邁步。

門外有著一大群人，井然有序地列隊。

華爾斯和莉卡在眾人的注視下，繼續前進。

他們正前方有著一張由黃金打造而成的寶座，走到寶座，華爾斯坐了下來。

等到華爾斯坐定後，階梯下的眾人通通彎腰行禮，齊聲開口。

「為吾皇送上祝福。」

華爾斯‧格洛特，是格洛特帝國的第十八任皇帝，也就是世人俗稱的格洛特十八世。

「諸位今天有什麼要跟我報告的事情嗎？」

格洛特環視著底下眾人，開始例行公事。

很快，就看到一名中年男性舉起手臂。

「梅森特議長，有什麼事請說。」

「感謝陛下，我們國會……」

獲得許可的奧格哈德‧梅森特議長走到階梯前，瞄了一眼站在華爾斯身旁的莉卡，而後開口說道。

莉卡──更正，芙蘭黛莉卡‧梅森特是國會議長奧格哈德‧梅森特的千金，同時也是華爾斯‧格洛特的未婚妻，這就是為何奧格哈德會在意芙蘭黛莉卡。

實際上，芙蘭黛莉卡和華爾斯兩人的婚約，是剛出生時就被父母決定的政治聯姻──前代皇帝格洛特十七世為了取得梅森特議長的支持，不惜以子嗣作為工具，換取政治利益。

「……以上，便是我的報告。」

「好，我明白了。」

奧格哈德報告完，行了一禮，重新回到列隊。

隨後，又有人舉起手。

「霍金斯軍務長，請說。」

「萬分感謝。」

雷古里斯‧霍金斯軍務長負責掌管軍隊相關事務，擁有著調動軍隊的權限。

「最近，我們徵募了三千名薩布蘭卡人……」

雷古里斯向華爾斯報告軍隊最近的動作，華爾斯則心不在焉地假裝聆聽。

十五歲的華爾斯還只是一名少年，就被推上了皇位。

事實上，華爾斯並非嫡長子，他的前面有七名哥哥和姊姊；然而格洛特帝國的皇帝沒有繼承順位，皇位是由由國會、軍議會、長老院三個機關來進行遴選，簡單說只要擁有皇家血統，便有機會當上皇帝。

華爾斯能夠當上皇帝，一半的功勞都是來自奧格哈德的幫助。

「……預計會花費半年至一年的時間來訓練。」

「我、知道了。」

聽了許久沉悶的報告，華爾斯感到枯燥無味，有氣無力的聲調說明了這一點。

看到華爾斯露出迷濛的眼神，芙蘭黛莉卡悄悄戳了他的肩膀一下。

「唔……」

華爾斯這才稍微提起精神，準備聽下一名官員的報告。

「多魯特軍議長，請說。」

「十分感謝。」

面貌兇惡的蓋茲瓦爾‧多魯特軍議長是軍議會的議長，也就是管轄格洛特帝國軍隊的總司令。

「陛下，我國的軍隊在伊比希斯共和國獲得了重大勝利。」

「哇！」

「不愧是我國的軍隊。」

「伊比希斯也不會看看對手是誰呢。」

蓋茲瓦爾這番話，讓眾人發出驚呼。

一瞬間，整座宮殿充滿了喜悅、自滿、驕傲等氛圍。

「太好了，這樣一來……」

「是的，陛下。伊比希斯共和國無條件認輸，並答應會賠償我國的損失。」

「嗯，又成功遏止了一場戰爭。」

自從格洛特帝國宣示會維護世界和平後，只要任何國家有想要發動戰爭的跡象，格洛特帝國便會立刻派兵前往鎮壓。對格洛特帝國來說，這並不是「戰爭」，只是在維護世界的秩序。

在格洛特帝國的武力威嚇下，其他國家也只能被迫屈服。

只不過，明眼人都知道這一切終究只是假象。
 

