
類型: 日輕
作者: あきのみどり
台版書名: 
其他書名: 侍女なのに…聖剣を抜いてしまった！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4992fh/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/755450/vol_no/001
更新日期: 2021-03-27 


《好强侍女勇者（暂定）×美男子王子+姐控弟弟(黑暗属性)+清爽系青梅竹马的完全爱情喜剧。有毛茸茸要素。》
王宫侍女埃莉诺亚有一次不小心拔出了国家的宝藏——千年来无人拔出的女神的圣剑。据说那是赐予从魔王手中守护国家的勇者的圣剑……
“不不不，等一下 ”作为一家顶梁柱的埃莉诺亚想到，“如果在这里成为国家英雄的话，好不容易争取到的上级侍女的职位就不能干了。 ”于是，埃莉诺亚决定当做什么都没有发生。
但是…
运气不好，被王国的第二王子布莱尔目击了那个现场…
而且弟弟躺在病床上的样子也很奇怪…
吐槽满载。喜剧要素强烈。设定宽松。"为什么啊！"会插入如此吐槽的类型。
基本上是愚蠢和平的故事。


一章　见习侍女篇
1那。。。大概，很可能，就是圣剑 
[**１　那。。。大概，很可能，就是圣剑**] by novanosei

——唉——回想起来，为什么偏偏是，那个时候，为什么偏偏是那位大人阿。
如果——这件让人晴天霹雳般的事情，目击者是同僚的话，还能努力一下尝试用钱来买通，或者干脆色诱都行。还有很多处理的余地嘛。......虽然我没什么存款，到底自己够不够色气也不是很清楚就是了。喜欢平胸的人也不是没有可能的不是吗。说不定还真有人好这一口。这可是让人觉得还有希望成长起来的体型呢——
——阿，非常抱歉有点脱线了。总而言之这次说话的内容和我的身材没有任何关系。
然后呢，是什么事情，让我一直失神发呆呢。。。

——在我生活的克莱伊诺特王国的王宫深处，圣殿的庭院里面，有一棵很大很大的树。
这棵树枝叶繁茂，树干粗壮，大概要5-6个成年人手牵手才能围抱起来的程度。然而在手能够到的高度上。。。有一条不可思议的树枝突了出来。
明明其他树枝都在头顶很高的地方，那已经不是人的手可以触碰到的地方了——
可是，只有这条树枝，孤零零的，存在感满满的长在那里。
手能刚刚好握着的程度，深褐色的，仔细瞧着——前端一直到底部，遍布着由美丽的植物覆盖的细小的工艺品。（这里真的不会翻译，有dalao来校对就好了）
这样看的话就会发现，这不是单纯的树枝，而是剑柄的部分。
看来插在树深处的这把剑，已经存在有一段很长的岁月了。
剑柄上面，刻着人们作为大地的创造神信仰的女神的纹章。
于是很久以前，人们就把这把插在树上的剑称为圣剑，而把这棵树称为女神的巨树。

圣剑，传言在很久以前，至少千年前，女神为了后世，授予了这个国家的。
女神的话语代代相传，有着拔出圣剑的人会作为女神选中的勇者，从魔王手中守卫王国的传承。
王国里面的孩子们，都是听着这个故事长大的。
男孩子们总是会尝试去拔出圣剑，想要自己成为勇者。而女孩子们经常谈论那些勇敢拔剑的青年是怎么优秀的人。
但是，实际上，那到底是不是真的剑，剑柄前端是不是真的有剑刃，这件事谁都不知道。
毕竟——魔王存在的时代已经过去太久了，斗转星移，时代变迁，相对的勇者的存在也不是什么必要的事情了。
这就是和平阿。
但是，正因为如此，到现在为止，谁都没有拔出过圣剑——。。。

——
埃莉诺一脸平和地看着手中这件坚固的物体。
长长的——一把剑
。。。这很可能，大概，就是圣剑把。

【。。。。。。】
抬起头来一看，眼前的大树上有一个漂亮的空隙。
埃莉诺已经无语了，她看着那个空隙的深处。
不知为啥，就觉得头有点晕。
 

2埃莉诺，非常想要撤销勇者身份 
[**２　埃莉诺，非常想要撤销勇者身份**] by novanosei

这东西是。。。就算是外行人眼中也是非常不得了的东西来着。
一直以来都没见过的握柄的前端，是非常漂亮的护手，再前面是华丽的剑身——

【。。。。。。】

一句话都说不出来的女孩子，埃莉诺·吐温，19岁。还是在心中猛烈地嘟囔着各种各样自言自语的年纪呢。

发呆中的女孩子的眼睛，瞳孔是绿色的。背后是绑着宽松的，波浪状的黑发。最大的特征是圆圆的大额头。然后——穿在身上的是王宫侍女的制服。
没错，她是一名王宫侍女。
一般来说，平时王族身边都会有照顾他们生活起居的上级侍女。而她们所吩咐的杂务，基本就是埃莉诺这类侍女的工作。
几小时之前，埃莉诺因为工作失误，而被上级侍女长惩罚，要一个人打扫圣殿周边的森林。圣殿周围是平时王宫外，没啥人的地方来着。
就在这样的地方，一个人认真地做着拣落叶拔杂草的工作的埃莉诺，看着圣剑，产生了【哎呀，这把剑到底有没有生锈呢？】的想法。
因为只有剑柄的部分露出来，所以王宫的个人就算想要保养这把剑也是没啥可能的事情。
如果在王宫内还好说，但是圣树可是在室外阿，圣剑会被日晒雨淋的阿。
如果圣剑生锈的话，恐怕对圣树来说也不是什么好事拔——就这样，埃莉诺非常好奇地伸出手握住了剑柄。——

哐——（我这里翻译成拟声词了，虽然原本不是这个意思）

【。。。。。。嗯。。。】

圣剑就这样被埃莉诺拔了出来。
没想到——我根本没想到会拔得出来的。
每一年，祈求大地丰收的春之女神祭典的时候，国内外的武人跑来这里挑战拔出圣剑可是惯例。埃莉诺作为王宫下级侍女，有好几次被叫来祭典帮忙呢。
挑战的，有王国的王子阿，将军阿，骑士团员阿，公爵家骄傲的家臣们阿，等等。
甚至有人打破规矩，几个强壮的男人一起挑战呢——这种事每年都看到好几次呢。

所以说，难道——
我自己居然能拔得出圣剑，这种想法真的一丁点都没有，正常来想都是不可能的阿。
埃莉诺一脸微妙的表情呆着了。这，难道是在做梦吗。

【哈！？应该是在做梦吧】
自己根本就没有许愿过，想成为女神的勇者。
——难道说，是因为我忍受日日过着低潮生活的怨气，打从心底里，想要把那些实力强大的武人阿贵族阿什么的全部踢飞，并且把圣剑与荣光都拿在手上。。。这样的欲求高涨起来了吗——

【。。。。。。应该不会吧】

想到这里，埃莉诺坚定地摇着头否定之前的想法。
虽然有怨气，非常大的那种。比如刚才，就因为在宾客面前摔了一跤，导致被侍女长骂了一顿。为了发泄怨气，我甚至想象起了侍女长摔到水沟里面场景的样子。但是，这在工作人员来看是非常正常的事情，妄想是可以被原谅的不是吗？
好了，暂且不提这件事了。
反正，埃莉诺非常确信，自己绝对没有想要成为女神的勇者这种程度的愿望的。
埃莉诺想要成为的不是勇者这种高尚的职业。——没错，只是想要成为一个上级侍女而已。
大量的加薪，稳定的工作，为了出人头地，一直努力到今天。
现在，可还有另一件事压着她，埃莉诺可是她家里唯一的顶梁柱，嘛，虽然说是家，实际上家人只剩下一个弟弟了。
总之，埃莉诺为了家族——绝对不想成为女神的勇者什么的。

【嗯。。。。。。】
但是，既然不是梦，那到底是为什么呢？埃莉诺眉头紧皱。
圣剑，现在就握在埃莉诺的手上
既不是扫把，也不是鸡毛掸子。。。而是真真正正的剑。

【。。。。。。】
埃莉诺擦了一下眼睛，一次，一次，又一次，圣剑也没有消失呢。
【嗯。。。为什么阿。。。】
真的非常困惑阿。
而且，根本就没怎么用力阿，只是这样轻轻一拉，圣剑就从圣树的树干里拔了出来了。
不过，在拔剑的瞬间——从远处传来了时钟塔的钟声，不知道为什么只有这件事记得很清楚。
王宫外面，城下町广场上，响彻着非常巨大的时钟塔的声音。
卡啦。。。卡啦。。。在听到这种缓慢的金属音的同时——埃莉诺就只能这样默默地看着这把在一眨眼间拔出脱落的圣剑。

【。。。。。。】
这样过了多久了呢。
就这样沉默了一段时间后。。。埃莉诺看着圣剑，点着头。
没错，这样做就好了——没错
。。。把圣剑摆回去吧。。。
。。。那双眼睛充满了认真的决心。。。

作者寄语：
感谢你的阅读，终于写新书了非常高兴。这部作品也将是完全的爱情喜剧。我会努力拍出幸福又好笑的作品。请多关照（^ ^） 

3侍女不想去冒险 
[**３　侍女不想去冒险。**] by novanosei

好了好了，能看到女神大人的剑，真的是今年一件非常好的事情呢。。。埃莉诺一边自言自语，一边准备把手中的圣剑插回圣树的缝隙中。
不过，想起一件事，埃莉诺突然停下手，回头看了一下。
身后是往王宫内部的入口，右边是圣殿。只不过，幸运的是没有看到什么其他人路过呢。
埃莉诺叹了一口气。
如果这个地方刚才的事被谁看到就不好了阿。
埃莉诺11岁开始就在这个王宫里工作了，从成为见习侍女开始到现在，终于，她通过了在这周开始的能在王族周边照顾的上级侍女的考试了。
成为上级侍女，就能获得加薪，生活也更加轻松快乐。
下级侍女的工资非常有限，父母留下的存款早就用光了，一直以来以这种收入和弟弟两人就这样勉勉强强地生活着。
终于，终于，埃莉诺。
为了达成这个目标，真的脚踏实地，非常努力和经历了很多的辛苦阿。即使是原本就不是很聪明的埃莉诺，也在王宫的工作中，锻炼出了非常棒的能力呢。

但是。。。正因为全身心都在工作当中。。。所以当然，埃莉诺是完全不会用剑的。
每天都工作到筋疲力尽，虽然被评价捡垃圾的速度微妙的快。。。但是身体是完全没有时间锻炼过的。

埃莉诺想着，为什么我拔出了圣剑阿。。。
还有，为什么一直以来都没人拔出呢，明明那么多肌肉发达的挑战者来着。
埃莉诺总觉得两件事都很悲哀。那些肌肉发达的挑战者，【下一年我一定会再来的】，可能为了拔出圣剑花了不知道多少的血与泪努力到现在阿。

【难道说？】埃莉诺突然想起一个可能性。
或者是春天祭典之外，几乎没有挑战者，所以高高在上守护圣剑的木之精灵在睡懒觉吧。
埃莉诺为难地抬头看着圣树。

【。。。圣剑阿，你都忍了一千年没人拔出来过了，你就再忍一会吧，被我拔出来你也很困扰吧】

可怜的埃莉诺重新把视线回到圣剑上。
当然圣剑不可能有回答阿，它就这样静静地晒着太阳，反射着银色的光辉。圣剑外观和长度，相反，意外地感到非常轻呢。
这种程度的重量，为什么一直以来都没人能拔出来呢，真是一件不可思议无可奈何的事情。总之，无论圣剑有多轻，还是有多可怜，她都没打算成为女神选定的勇者跑去打倒魔王的打算呢。
再说，魔王什么的都不知道是哪个时代的事情了。
千年前国家建国以前，好像也有这样让人不安的存在来着。不过那个时候，现在的王族祖先将魔王打败之后，那个存在再世界上就已经变成传说了。
就这样，魔王从世界消失之后，同样的，所有的从街头巷尾蔓延的魔物也都消失了。
在这样长的时间里面，有时候也会有人或者魔物自称自己是魔王出现，但是那都只是近似的，根本不知道是真是假的，类似幽灵骚动同一等级程度的事情而已。
总而言之——勇者和魔王敌对的时代早就结束了。

但是，最重要的是，春之女神的圣剑传说，在王家和贵族以及武人之间，都是具有非常大的意义的，一直持续到现在这个时代。
虽然人们已经没有被魔王的力量威胁过了，但是千年的岁月里，过去各种各样的英雄，无论是谁都没有拔出过圣剑，圣剑的光辉一直没有失去过。没能拔出圣剑的人越是优秀，这件谈资就越是精彩【那位女神都不认可吗？那么到底什么样的就杰出人物才能。。。】之类的，对于谁能拔出圣剑，民众的期待也是越来越高涨。
就连现在，克莱伊诺特王国每一年的春之女神祭典也是在圣树前举行的，无论是谁都有向圣剑挑战的权利呢。
那个时候，有非常多的对自己技术自信的高手们聚集在王宫这里，挑战拔出圣剑，大家都希望得到拔出圣剑的荣耀呢。

——明明是这样来着。
埃莉诺再次皱眉。
女神授予的唯一一把圣剑，既不是选择国家的王，也不是将军，也不是骑士，亦不是大魔法使。。。
选择的居然是王宫里面的小个子侍女，这件事要是被他们这些人知道的话。。。
我已经预想到会引起大混乱的阿。这不就是背叛了民众们的期待吗。
就算在这里，埃莉诺什么都不想，高高兴兴地报上自己的名字【成为勇者的就是我哟】，恐怕也没法得到民众的祝福吧，不不不，甚至可能还会被怀疑呢。
当然，手上有这把铁证如山的圣剑作为证据来着。。。
被人群包围起来，【到底在那里把剑偷走的！】这类质问应该肯定有的吧。可能还会被揪着头发来质问也说不定。那真是非常恐怖的事情阿。
光是想象，埃莉诺的眉间就打了个褶皱，全身发抖。

不过，埃莉诺突然露出了得意的笑容，自顾自地点头
【。。。呼，呼呼呼】
没错阿，肯定是哪里搞错了，经历千年的岁月，可能是只有勇者才能拔出的暗含着女神之力的圣剑的力量不断衰弱的缘故吧。不不不，不是可能，肯定是这样才对。

果然还是趁着没被人发现。。。赶紧把剑放回去吧。
这样就好了，这才是和平的日常阿。。。

就这样自言自语地说着话，埃莉诺把剑握得直直的，再一次准备把剑插回圣树的缝隙中间。
在竖着的细孔树皮上，埃莉诺插了好几次。。。终于把剑身的一半插进圣树里面的。
埃莉诺一边感受着这种感触，一边向女神祈祷。

——女神大人阿，圣剑阿，希望没有哪里坏了——就在她这么想的时候。
突然间，感受到别的气息的埃莉诺把视线移向旁边。
没想到。。。
埃莉诺的视线的上方。。。
。。。有一个男人站着。

埃莉诺瞬间宕机了，当然——保持着手握圣剑的姿势。
而圣树旁边的圣殿里面出来，正在下楼梯瞬间的青年，也在同一时间被惊得身子固定一般，眨眼间忘记了什么事的样子凝视着这边。
埃莉诺和他之间的距离大概只有10+米，他站着的那个楼梯，再往上走就可以进入通往女神祭祀的圣殿了。
那个——以大理石的圣殿为背景，青年面向这边站着。
他的发色是有点被阳光烧焦一样的金色。圆睁得眼睛是灰褐色的。他的面相显得很平静，能感受到知性和勇气。身体看上去被锻炼得非常匀称，穿着的一身黑色大衣，非常好地衬托了他的金色头发。

埃莉诺——
非常清楚那位大人是谁，非常非常清楚，当然是她自己单向的。

【。。。。。。】
【。。。。。。】

埃莉诺和青年相互沉默着。
彼此之间视线无法转移，身体也无法动弹……只是，在微风中，相互凝视着。 

4布莱尔，怎么偏偏是第二王子 
[**4 布莱尔，怎么偏偏是第二王子**] by novanosei

人这种动物，一定程度上，可以从打扮和长相上体现出人格。
所以，当埃莉诺看到他的时候，就知道大事不好了

——不妙，太不妙了。

青年的眼睛虽然现在睁得非常圆，但是埃莉诺知道那对眼睛平时是多么的冷澈和锐利。脸颊上不自觉地流下讨厌的汗水。
现场空气都变得沉闷起来了。

。。。啊。。。
埃莉诺忍住尴尬的气氛，把目光从无言的青年身上移开，慢慢地把剑剩下的部分重新插回圣树的树干上面。
不知道为什么从口中突然吹起了不合时宜的口笛声。埃莉诺看来是打算别开视线和用欢快地口笛声，假装自己没被人看见。
——啊。。。这个时候。。。明明不要做什么特地惊慌失措的事情就好了，我居然还做了。。。
埃莉诺，稍微，有点感觉被人看透的样子。
然后。。。在站着发呆的青年面前，这个故意吹着口哨的女人——把圣剑按照原来的样子放回去了。。。
圣剑，就好像什么事情都没发生一样，被放回到女神的圣树里面。。。埃莉诺用手臂擦了擦额头上的冷汗。然后，然后就若无其事地拿起放在旁边的扫把。空气前所未有的凝重。但是，埃莉诺无视这个沉重的气氛，用流畅的步伐准备离开现场。

当然，那是不可能的事情。
就在埃莉诺打算逃跑的时候，青年终于清醒了过来，他僵直地身体终于放松了起来了，急忙忙地向着埃莉诺跑去。

【....你......你是......】
【啊啊啊！？？！？！？！？！】

因为被青年地气势压倒了，埃莉诺不自主地大叫起来。
没办法了啊。
青年是就连下级侍女地埃莉诺都清楚的人物——这个国家的第二王子，布莱尔殿下。

【哈。】
怎么偏偏是王子啊！埃莉诺在自己心里吐槽道。
但是埃莉诺「临死」前的表现也是非常顽强的，居然还想继续当无事发生跑路。
可惜的是，即使埃莉诺仍然打算发动强行逃跑的技能——布莱尔早就抓住她的上臂，根本不可能让她挣扎开来。
埃莉诺的上臂被抓住了瞬间，惊慌地发出了叫喊声。
被拉住后的埃莉诺慌张地抬起来头，看到的是布莱尔的脸。
平时和下级侍女连话都说不上的贵人抓住的埃莉诺，这时候也只能僵硬地缩起了身子。

——第二王子布莱尔。
他是深受国王和王太子信赖的，是王家中有很高声望的人物。
比起王子的形象，武人的形象更让人印象深刻呢。埃莉诺也经常在王宫中看到他练剑。只要看过他克己认真练成的剑技，武人们都会称赞他的才能。而年轻的姑娘们，都会被他那金发衬托的外貌所帅到。
......然而就是这样的他，原本端正的脸目，明显因为动摇的样子显得有点扭曲。

【你，你，刚才，是不是把圣剑......】

看到原本冷静沉着的第二王子惊慌失措的表情的埃莉诺，一瞬间就宕机了。只不是，当提到圣剑的时候就马上因为吓了一跳又恢复了过来。

【呜哇！没有！没有！我根本没有拔出过圣剑！！！】
【不要撒谎！我刚才明明很清楚地看到了！】
双方非常激动，二王子抓着埃莉诺手臂的力量变得更大了。埃莉诺也慌慌张张地努力举起被抓着手臂的那只手。
【殿下，你认真看看我这白鱼一般的手臂！看看，看看！怎么看都不可能拔出圣剑什么的不是吗！】
【.......】

听到埃莉诺的辩解，布莱尔沉默了。白鱼好像是形容手指美丽纤细的吧，而不是手臂吧。啊，总之是不是白鱼一般先放在一边。手腕的确非常纤弱，手臂也好像没啥肌肉的样子。
布莱尔也是挑战过圣剑好几次了。
他非常清楚，那把深深插在圣树里面的圣剑，非常非常重，无论怎么用力都不可能移动分毫。
那已经绝对不是单纯人的腕力可以拔得动的，只是没想到，会被这样一个柔弱的小姑娘给拔出来了。

【......这样啊】布莱尔还是一脸怀疑的表情看着埃莉诺。

就在说出这句话的一瞬间，布莱尔眼睛突然就像老鹰一般锐利地盯着她。
【只要再试一次不就清楚了。小姑娘，再试一次吧】
【唉！？】
被催促的埃莉诺显得非常慌张。
但是，作为王宫的侍女，王族的命令是绝对的，没有拒绝的权利。都到这种地步，只能照做了。

（呀...呀...到底怎么办啊......）

埃莉诺内心非常焦急。
刚才，肯定是哪里搞错了啦。就算守护圣剑的精灵在睡觉。在圣树前闹得动静那么大，肯定也已经醒过来了吧。
没错，圣剑肯定已经拔不动了！但是——
要是真的拔出来了的话——
埃莉诺心里非常纠结。

（不不不.......应该不可能的吧......但是啊......）
脑内一直纠结的埃莉诺，突然灵光一闪。
这不是很简单的事情。如果万一真的可以拔出来，我只要装作拔不出来不就可以了。
这样做的话，王子大人就会发现果然是自己看错了吧！居然可以拔出圣剑？这怎么可能呢！王子大人你一定是工作太辛苦了，现在我马上给您准备茶水。我最近通过上级侍女考试哟！类似这样的话来摆脱过去就好了。
埃莉诺下定了决心就打算这么干了。
虽然从自己的立场上来看总觉得有点不忠，但是埃莉诺自认是唯一支撑家庭生计的人。在这里举起双手说着，好的了解，圣剑已经拔出来了！什么的是不可能的。
而且，埃莉诺心里还认为。自己怎么看和圣剑都不相称不是吗。
看着表情百变想东西的沉默的埃莉诺，布莱尔感到惊讶，并赶紧催促她。

【怎么了。赶紧试试看。.......那是什么表情啊......】
【啊，啊......非常抱歉，只不是是我表情比较丰富而已......那，那么.......】

没办法的埃莉诺只好把扫把放在一边，再一次握紧了插进圣树的圣剑的剑柄。

作者寄语：
非常感谢阅读。还有这部作品是有毛茸茸要素的（もふもふ要素，这个不知道怎么翻，如果有dalao帮忙就好了，内心觉得这里指furry）的，又白又软，好想快点写到那里啊，要加油！ 

5 
[5 没标题] by novanosei

握着圣剑的瞬间，那种感触，埃莉诺心脏都要停下来一样......

确确实实，感觉到圣剑动了啊。
埃莉诺吞了吞口水。
手再次握上剑柄的时候......随着轻微的震动，剑好像稍微懂了一下。
埃莉诺看着布莱尔。
王子大人还是以用严厉的视线盯着埃莉诺的一举一动，那双老鹰一般锐利的双瞳下，一点破绽都没有啊。

（不愧是冷澈的王子布莱尔大人.......但是都到这地步了，只能一条路走到底了！）
埃莉诺决定赌了，她非常不假思索地用力想要拔出圣剑——当然是假装的啊。

【呼！呼！殿，殿下！果然不行啊！以我这白鱼一般柔弱的手的腕力，是不可能的啦！】
【......】
绘里诺亚抓住圣剑，弯着腰装作使劲拉着的样子……而布莱尔则是抱着胳膊，皱起眉头，默默地观察着那个样子。

——

【......】
好像感觉到什么一样......布莱尔突然间向埃莉诺伸出了手臂。
认真假装用尽全身力气拔圣剑的埃莉诺，甚至连眼睛都闭上了的程度，根本没留意到二王子的动作。
布莱尔只是轻轻地，毫不犹豫地，在女孩子的女仆服的腰腹上——
挠了起来。
就在那一瞬间——哈！？啊啊啊啊！？.......响起了悲惨的叫声。
【哈！？啊！？啊啊啊啊啊！？】

突然间的挠嚷嚷攻击吓到了埃莉诺，埃莉诺就这样仰着往后倒了下来——等发现已经太迟了。
埃莉诺仰着身子倒下的同时，圣剑，砰！也非常应景地跟着从圣树上拔了出来。
圣剑就这样脱离了埃莉诺的手，直直地掉在了地上。
发现自己被暗算的埃莉诺，惊讶地大叫了起来。

【哈！？王子，你是不是太卑鄙了，居然偷袭少女的侧腹！】
埃莉诺感到悔恨的同时，身体平衡都崩毁了，对于挠嚷嚷攻击反应过剩的埃莉诺，就这样往后面向着地上倒下。
不过，就在身体就快碰到地上的时候——在拉扯的时候，埃莉诺的根本无法控制自己的身体。
因为太吃惊的埃莉诺，倒吸了一口凉气——在这一瞬间，眼前看到的是......
不知道是什么，像是黑色的布料......
什么状况都不清楚，就这样眨巴眨巴着眼睛的埃莉诺，旁边传来了茫然的声音。

【......圣剑......真的，拔出来了......】
【啊！？】

——那是布莱尔的声音来着。
也就是说.......埃莉诺感到全身颤抖。

（这个……贴在我鼻子和额头上的黑色衣服的主人是……难道说是……）
不对啊，不只是额头，连身体都贴在一起。
再稍微观察一下，自己的头后部和背后好像有什么东西垫着的感觉。这种淡淡的温暖的感觉，那大概就是王子本人吧。察觉到此情此景的埃莉诺脸都青了。

（唉唉唉唉唉唉！？）

「王族的影子都是不允许踩上去的」，平时被上级严格教育的埃莉诺。别说了影子了啊，现在就连......
现在的埃莉诺，正坐着，为了接着边发出叫声边倒下的女孩子的第二王子身上。
【......】
埃莉诺瞬间感觉自己都面如土色了......

但是，和正在震惊的埃莉诺相反，接着埃莉诺的布莱尔并不是这样的。
他的手接着埃莉诺的后脑勺，就这样抱着她，茫然地看着旁边被拔出的圣剑。就在刚才居然目击到一件几乎不可能相信的事实，甚至会怀疑自己眼睛是不是看错的事实——对于埃莉诺刚才说的「卑鄙」啊之类的对王族不敬的发言什么的，根本没有时间去在意。

怀中的少女开始嘎达嘎达地动了起来，布莱尔说什么也不可能放在一边不管。
他只好把视线从圣剑那里移开，看着臂弯上的埃莉诺，她居然在闭着眼睛，两手合十在嘟囔着什么。

【居然把殿下给踩了，把殿下给踩了，怎么办啊，殿下，殿下不会有事吧！？】
【......】

看起来好像害怕得睁不开眼睛的样子。
看着那个脸色发青好想要哭的模样，布莱尔真的有一瞬间忘记了圣剑的存在......愣了一下。
布莱尔就这样一句话都没说，把放在埃莉诺后脑勺的手移开，把那只手移到她闭着眼睛的额头上。
咚——
清脆的声音。
【疼！？】
被突如其来的疼痛吓了一跳的埃莉诺从布莱尔的身上跳了起来并再次落下。但是，布莱尔却连眉目都没动过。平时就经常锻炼自己的布莱尔，这种程度的疼痛只是小意思。
而被弹额头的埃莉诺，根本不知道发生了什么事，吓得睁开了眼睛。

【难道说！？是女神的天罚吗！？】
【.......快点让开啊】
【啊！？啊！？真的，真的非常的抱歉。】
被盯着的埃莉诺就这样从布莱尔的身上站了起来，她甚至想要直接跪下来请求原谅。
虽然埃莉诺没有再压着布莱尔了，但是布莱尔却不允许埃莉诺马上跑掉。
而埃莉诺，刚刚才从王子身上站了起来，转过头又被揪住了手腕，她张了张嘴。

【呃.......】
谢罪.......要谢罪吗！？看着布莱尔的脸，埃莉诺正准备开口。
金色毛发，灰褐色眼瞳的主人，正在目不转睛地盯着埃莉诺看着。
那好像看穿心底想什么的视线，让埃莉诺不自觉地闭上了嘴。
不由得被热切的视线所吸引，布莱尔的手紧紧地握着埃莉诺的手臂。
埃莉诺看着抓着自己手臂的大大的手，心脏扑通扑通地跳着，因为焦急的羞耻心而感到不知所措。

【那，那个，殿.......】
【......勇者，你，叫什么名字？】

噗！！埃莉诺对着布莱尔，从口中发出了奇怪而滑稽的咳嗽的声音。
布莱尔皱了一下眉头。

【.......好脏啊......】
【勇！？勇！？勇，勇者！？】

被王子称呼为勇者的埃莉诺惊得眼睛睁得好大。
布莱尔放过来用非常冷静得表情看着埃莉诺。

【有什么好吃惊得。拔出了圣剑，你就是女神所认可的勇者啊！】
【........女.....!?女！？女......！？】 

6 
[6 没标题] by novanosei

放开眼睛睁得通红得小姑娘，布莱尔站了起来。

【我必须现在就去把刚才看到的事实向国王陛下报告，勇者啊，报上你的名字，跟我走——】
布莱尔一边说着一边准备把好像全身瘫软地埃莉诺给拉起来。
听到布莱尔地话语，埃莉诺觉醒了一样睁大了眼睛。

【不可能！！】
【......】
【没错！不，非常抱歉殿下，那是.......不可能的事情！！】

也许是不由自主说出来的反驳的话语，埃莉诺有一瞬间显得有点手足无措，但是即使如此，她还是没有一点退缩。
虽然小姑娘的眼泪还没有完全干透，但是她那绿色的眼睛就像宝石一样散发出强烈的光辉，布莱尔被隐藏在其中的霸气吓了一跳。但是，布莱尔却还是低声询问。
【......为什么呢？这可是建国以来的荣耀啊，为什么要拒绝？】

这可是布莱尔他们这些王国内外所有战士都非常渴望得到的荣耀。
建国时的国王，约定了，要给予成为女神勇者人物非常高的地位，虽然一直以来这个约定就没达成过。想必这个约定到了现在，还是有效的。
如果勇者用女神所认可的那个力量立下什么功劳的话，骑士团长还是将军什么的都是想当就能当上的职位。
为什么呢？因为「女神的勇者」，知名度可不是单纯的摆设。
在这个大陆上，不只是克莱伊诺特王国，女神的信仰早就渗透了各个地方了。
这说明女神的威望可不只是在这个国家，如果时唯一一位得到女神加护的战士的话，那么给予破格的待遇，那也是应该的。
可以预想到的是，得到圣剑的人物，有着女神加护，那必定民心所向，也就是说——如果——如果哪个王子可以拔出圣剑，那么下一个国王就是板上钉钉的事情。
布莱尔虽然早就表明支持他的哥哥，对于王位什么的一点兴趣都没有......但是，作为王子的立场，这是不能无视的事情。
如果，王太子外的王位继承者有谁得到圣剑的话，或者说如果谁把拔出圣剑的「女神的勇者」给掌握住的话，那么王太子的立场就很危险了，到时候王宫内百分百会出大事。

既然事情已经发生了，无论眼前的这个小姑娘再怎么不像勇者。她的手臂纤细柔弱，也不像具备勇者应有的风貌——但只要她是拔出圣剑的人，那么布莱尔就没有理由不对她进行保护或者说让她站在自己这一边。

虽然这么说......这个蹲在布莱尔面前的小姑娘，一点都没有把千年荣耀拿在手上那种感觉——她那要强的瞳孔中不断流出泪花，不停地摇着头。

【——殿下，只有我是不可能的】
【......不可能？】
【只要一看不就清楚了？我只不过是单纯的王宫侍女而已......我不是能担起女神勇者这种大任的人】
【......那是女神决定的，不是由你来决定的】
大刀阔斧地拒绝的埃莉诺，打心底里非常后悔，好巧不巧，为什么偏偏是被王子看到了。
第二王子布莱尔，对自己对他人严格，可是出了名的。
他默默锻炼自己的身体，在体育社会性质的军部中，也就是在战士们中也是好评连连。但是相反的是，所有人只要看到他那严厉的姿态，都会新生畏惧和敬佩。虽然是个美男子，但是年轻女性大多数都只敢远观而已。
他经常在外貌柔和俊美的王太子身边帮忙......是王太子身边严肃古板的人物。
在侍女之间经常有【啊，第二王子虽然很好看，但是好可怕】这样的评价。埃莉诺也经常看到负责照顾第二王子的同僚在他面前畏畏缩缩。
所以埃莉诺也想得很清楚，如果自己升职成为上级侍女的话，无论如何都不想负责照顾布莱尔王子。

（明明是这样的说.......）埃莉诺感觉自己都要晕过去了。
现在自己必须和这么俊俏但是又恐怖的第二王子对峙。

但是，如果在这里认输了，自己真的会被当做拔出圣剑的勇者带到国王面前的。那样会引起多大程度的骚动，埃莉诺非常清楚。
即使她被当作女神的勇者被众人膜拜，那大概也只是一时的事情。
埃莉诺自己，根本就没有任何符合勇者的素养。
如果是捡垃圾，自己不会输，但是说到剑术、武术什么的，自己一点才能都没。
对于没有实力的勇者，世俗大概会感到非常失望吧。
如果事情到了那个地步，认真努力工作终于在王宫取得的属于自己的一席之地也会消失的。侍女们的工作是安定地照顾王族的生活......不需要引起骚动事件的侍女。

——怎么可以让这样的事情发生，埃莉诺对于布莱尔的视线毫不避让。

【......殿下，虽然这么说不好，但是这样的小个子把圣剑拔出来了，哪个国民可以接受得了呢？！】
【......什么？】
虽然沉默了一会，但是突如其来气势突增的少女的表情，还是让布莱尔睁大了眼睛。

【我觉得，国民肯定会大吵大闹说这是胡说八道引起骚乱的。因为，就连臂力惊人的骑士战士都没有拔出来圣剑，我怎么看绝对是假货不是吗？！】

对于埃莉诺的发言，布莱尔冷冰冰的瞳孔收缩了起来。
【你的意思是，即使是有我的证言作为证据，也不能让国民们接受吗？】

但是，埃莉诺摇头。
【并不是这样......！殿下你非常受民众的信赖哟！？殿下即使是把黑的说成是白的，那么大多数人都会相信那就是白的！】
但是呢！？埃莉诺飞快地话语给布莱尔带来了莫名地压力。
那种压力让布莱尔一言不发，只是眉头紧皱。
当然埃莉诺根本就没意识到这件事。
【那并不是国民打从心底里期望地。我只是个没有什么了不起技能地侍女而已。就像你看到的，大概只有嘴上功夫而已。所以说，这样的勇者哪里会有人喜欢啊！？手腕纤细只有嘴上功夫的人......就连我也会觉得，「那是什么勇者啊」，肯定是哪里搞错了不是吗？殿下你也是这么想的吧？】
【但是......】
【那么，殿下，你再认真想想，听一下自己的心声，你的心里肯定正在为了「为什么圣剑被这样小个子的下人给......」，这件事生气哟】
【.......那倒不至于】

对于布莱尔的回答，埃莉诺马上露出紧皱眉头盯着第二王子就像说着【很奇怪吧，难道不是吗】的表情，让布莱尔的表情有了点变化，他非常少见地想要逃离这个窘境。

【殿下.......拜托你了......放过我吧好不好......】
【喂......调整一下表情吧，这不是王宫侍女应有的表情啊......】
【变不来，我现在可是拼了命的！！】
【......】

说到这个地步，布莱尔已经不知道应该怎么回应了。因为啊，在他那光辉灿烂的王子人生中，这是第一次见到了这样奇妙的女人。（译者吐槽：哼，有趣的女人！doge）

作者寄语：
非常感谢阅读，埃莉诺怪人的形象越来越突出了呢！？！~ 

7 
[7 没标题] by novanosei

【何况现在已经没理由害怕来自魔王的威胁了不是吗......！】

——小姑娘非常激动努力地辩解着。
那个表情，如果说现在正在讲怪谈故事也不是很奇怪呢。
稍微发青的脸色一点点地流着汗，布莱尔甚至觉得，她令人害怕的绿色双眸里正闪烁着奇怪的光。

（.......勇者......是这样的人物吗.......）
青年虽然表面上看上去非常认真，冷静沉着的表情大概只有皱皱眉头的程度吧，但是内心深处对于这种未知的反应还是有不少动摇的。
所以才会这样想。

（......但是不对吧，千年期间才选出来的勇者不可能只是单纯的普通人啊.......）
（......但是啊，国家要怎么对待这个勇者啊......就算让清廉的王太子看看她的样子也没啥问题吧......）
（不对，啊，但是，如果表情调整一下好像还是挺可爱的吧......）

看着陷入思考的布莱尔，这个就像露出在讲鬼故事时才会出现的表情的小姑娘好像有点生气，她眼睛睁得大大的，对着身为王子的布莱尔发火。

【殿下！我怀着必死之心的申诉，你到底有没有听进耳朵里啊！？我，可是费了一番功夫才成为王宫侍女啊！】
【......啊，抱歉......因为你和我预想中的勇者形象稍微有点偏离，所以我正在考虑一下对策】
布莱尔非常认真地道歉，但是小姑娘摇着头不肯罢休。

【根本没有考虑的必要。那就应该让殿下再找一个预想中符合的勇者不就好了。干脆......干脆就当作时殿下拔出来的圣剑就好了，请你把圣剑收下吧】

小姑娘一边说着，一边把掉在地上的圣剑捡起来，并递给布莱尔。
但是布莱尔一脸【这怎么可以呢？】地摇着头拒绝。

【那种不正当的事情我可不做】
【但是殿下，这可是助人为乐的事情哟】
小姑娘原本变正常的表情了，突然间再次变得奇怪，她颤抖着拿着圣剑站在布莱尔的面前。
看到此情此景布莱尔再次皱眉，那个表情的落差让人心生敬畏。

（......好激动的情绪啊......）
这种事情恐怕......大概就算知道也不会做吧，小姑娘正在跺着脚切实地说着自己的想法。

【我啊，好不容易才通过了长年考不过的上级考试啊......下个月就正式成为上级侍女了！那个平时只会训斥我的侍女长，居然还流着眼泪，说着「太好了呢，终于成功了啊，接下来也要继续努力啊」这样的话表扬我啊！】
【.......】
【而且，我家双亲早就不在了，未成年的弟弟还一身病......我真的没有理由失去现在这份工作啊】
【......啊！？喂！】

小姑娘带着必死决心说这话，不断地挥动着圣剑。布莱尔看得脸色都变了，那可是国宝了，这么粗暴对待要是弄断了怎么办啊。
【喂喂勇者啊，冷静一点......喂，不要再乱挥圣剑了！！】
但是听到话语的小姑娘再次跺脚，看来真的好讨厌「勇者」这样的称呼啊。
【够了啊，都说了我不是勇者了啊！！再用那个名字来称呼我的话，我全身心都会感到颤抖的！！这样的我甚至都觉得可以把圣剑给折断了！！】

呃，这样好吗？小姑娘就这样威胁布莱尔。
平时就连普通认识的小姑娘都没怎么说过话的布莱尔感到非常头疼，他根本不知道要怎么安慰这个正在气头上的小姑娘。
就在布莱尔迟疑的时候，小姑娘更加变本加厉。

【这次......没错，肯定时女神大人那边判断错误了......这份差事就交给殿下你把！何况，就算千年时间没人拔出圣剑，国家不还是被国王陛下治理得稳稳当当的吗？是这样的对吧！？嗯？就算不让我这样的弱女子承担勇者的工作，不还是国泰民安吗？对吧，殿下。】
【喂！？你在说什么啊......】

——就在布莱尔瞪大眼睛的瞬间——
那个小姑娘就大声喊着【国王陛下万岁！！！】，用力地挥舞起圣剑...... 

8 
[8 没标题] by novanosei

布莱尔对圣剑抱有超出了憧憬以上的感情。
有很多少年，在还是小孩子的时候，包括布莱尔，就都对女神的圣剑传说抱有单纯的憧憬的感情，一直都希望能成为以后某一天可以拔出圣剑的武力高强的人物。
他们从小就是从父母那里听着建国始祖把魔王打败的勇敢传说，春之女神的慈爱传说，这类让人兴奋的故事长大的。
兄弟之间一起听着这些故事，一边想象着将来有谁可以把圣剑拔出来后，让大家看看那把圣剑是怎么的有名，怎么的厉害。
在布莱尔的想象中，圣剑应该是粗犷锐利的，而优秀的王太子，则认为是一把装饰着美丽饰品的工艺品。
在弟弟之中，也有觉得那是一把双手大剑。虽然那把圣剑的剑柄并不大，但是圣树的树干实在太粗了所以实际上也没人清楚事实是怎样的。兄弟之间还经常为这种幼稚的事情吵架。
就像小狗一样，有时候甚至还扭打了起来。

布莱尔想起小时候的事情，总觉得好怀念啊——心底里总觉得有点痛呢。
而现在，弟弟们履行着王族的义务正在远征地，有的甚至是和下一任国王的王太子对立的立场。
那大概就是王家兄弟的宿命吧，这也是没办法的事。
就是因为清楚这种事，所以布莱尔除了工作和修炼，偶尔也会跑圣殿这边。

——希望王太子殿下，有朝一日能把圣剑拔出来。

布莱尔经常这样想着女神祈祷。
如果愿望成真，那么王太子就会有女神和民心作为后盾，他的立场将会更加坚固。因为权力斗争而被部分贵族唆使的弟弟们，肯定就是失势的。
历史上，为了争夺王位，王族之间血流成河也不是什么奇怪的事情。
毕竟其中也有杀死兄弟的前例，布莱尔的父亲，也就是现任国王的兄弟，也在上一次的兄弟战争中殒命。
有时候父亲经常一个人看着远方，让人感受到那种空虚和悲伤。那个时候，作为伟大的国王，父亲看上去非常的痛苦弱小，作为儿子真的很难接受。
布莱尔一直尽自己最大的努力的工作学习，希望能够减轻一下父亲的负担。
但是......圣剑传说和努力没有半毛钱关系。

所以说啊，布莱尔只能每天都向春之女神祈祷。
至少希望父亲不再为儿子们迎来再像自己一样兄弟相残的未来而感到恐惧。

希望王太子殿下，能够得到圣剑的庇护——......

【呜！！】
布莱尔看着剑挥下瞬间，吓得倒吸一口凉气。
——用尽全身力气，大声叫喊着——
小姑娘拿着圣剑，向着女神的圣树刺去。

那个行动把布莱尔都惊到了，想要抓住小姑娘的肩膀阻止她——但是太迟了。
布莱尔碰到她的纤弱的肩膀的时候，圣剑已经有一半插入圣树里面了——......
不不不。和扎进去这种表达方式好像有点不一样。
圣剑一点摩擦声音都没有发出，没有任何阻碍地，好像滑进去一样......就像落入水中那样，慢慢地沉进了圣树里面。这种神秘的景色，布莱尔根本想不到用什么言语可以形容。
那种景色昭示着，眼前的这把剑，明显是超越了人类智慧的存在——布莱尔在那一瞬间甚至起了一身鸡皮疙瘩。
在布莱尔惊愕和畏惧的目光下，圣剑，完完全全回到了圣树中间......

【......】
看到刚才发生的事，布莱尔整个人都呆住了。
那是一直希望圣剑被拔出来的布莱尔，不能接受的事情。

只是，当听到被自己抓住肩膀的小姑娘那喘息的声音的时候，布莱尔清醒了过来。

【你.......】
就在布莱尔抓住小姑娘肩膀想要开口的——那一瞬间......
奇怪的事情发生了。

【呜！？】
周围的树林变得异常的喧闹，在布莱尔他们身边，传来了异样的杀气。就好像空气被什么污染了一样。
最先注意到的布莱尔非常快地摆好了架势，他很快就把小姑娘夹在自己的背部和大树中间，就这样用锐利的视线观察着四周。但是，在目光范围里面什么人都没有。

【......这，好痛......】

盯着周围警戒的布莱尔突然感到头晕，浓重异臭的气息侵袭上全身，让他感到窒息。

【......呜】
——就在这时，他的耳边传来了惊慌失措的声音。

【——殿下？那个......你没事吧？发生什么事情了吗？】

那个轻轻的声音让布莱尔吓了一跳。
他回头正好看到小姑娘吃惊的表情。
让布莱尔感到紧张诧异的是，背后的小姑娘好像对周边的异变一点感觉都没有。

（没感受到吗......？这是多么的迟钝啊......）

对于应该是勇者的小姑娘的表现，布莱尔感到很失望。
为什么感觉不到呢。
那是什么东西对圣剑流露出来的憎恨的气息。非常黑暗，危险的东西......
空气变得异常沉重，那种腐蚀一般的压力让布莱尔眉头一皱。
他打算赶紧把小姑娘带离现场——但是身体沉重得根本动都动不了。真的很难相信，自己非常自负得这副比普通人都要更加优秀的身体，居然不能按照自己的意思动起来。

【呜......】
【......殿下？】

然而——小姑娘还是那样有点吃惊的表情。
那是「在突然身体动不了的王子的背后，到底发生了什么事情呢？「的带着不安的视线。

只是，她突然间灵光一闪一样。
看来......自己现在还是应该赶紧从王子面前跑路才对。
她咳嗽了一下，说道。

【......殿下，看来你的身体好像不太好的样子，我现在就去给你叫主治医生吧......？】
令人震惊的是，那个小姑娘从布莱尔身后走开，提心吊胆地偷看布莱尔的脸色。看来——那种布莱尔感受到的把人压垮一般的压力，这个小姑娘一点都没感受到。对此布莱尔感到非常愕然。
小姑娘看着布莱尔脸色片刻，逐渐气息上涨，眉头紧皱，露出一副」这可不行哟「的表情。

【殿下，看来你真的身体不适呢，请在这里稍等片刻，很快医生就来了哟】

小姑娘一边这样说，一边把放在旁边的扫把拿了起来。
那是，明眼人都看得明白的，就是要离开这里的的意思。但是布莱尔的手脚都非常沉重，根本不能追上小姑娘。

【可，可恶啊......】

看着小姑娘离开，布莱尔用尽全力，但是半步都走不出来。
所以——
他只能看着黑色头发的少女提着裙摆，轻轻松松地在那种气息中跑走——

小姑娘走到一半，突然想起什么事情一样回头。【殿下，不能动哟！主治医生来之前请你躺着吧！】她大声的叮嘱布莱尔，并用力挥着手。
......看上去起码是有在担心他的样子......

【喂！？等一下，勇者！！】

布莱尔大叫。——但是从远处传来了」啪！！「的声音。大概......恐怕......不，应该没听错，那真的就是扫把被折断了啊。看来真的对于」勇者「的称呼非常抗拒啊，只是到底是故意的，还是下意识的呢。
......她那种性格的话，大概是后者吧......
虽然现在状况非常紧迫，还在让人痛苦的气息的包围下，布莱尔还是不由得露出了苦笑。

——就在那个瞬间。
就在听到那个啪的一下的迟钝的声音后，布莱尔露出苦笑的瞬间，周围那种危险的气息一下子就消散了。

【嗯！？】

就好像害怕的动物落荒而逃一样。

【......】

那种气息消散之后，来自身体的为了抵抗那种压力的力量一下子就让身体的平衡崩溃了。布莱尔被迫单膝跪地。
就在那一瞬间，空气一下子变得清新——......
当青年再次抬头的时候，那里已经取回了平时应有的宁静了。
布莱尔发呆一样站在那里。
圣树的枝叶在风中摇曳，从远处传来杂音。就好像和平常一样，什么事情都没有发生过的样子。

——刚才那是什么啊，那种气息是——......

就这样布莱尔再一次探查周围的气息。但是，这种剑拔弩张的气氛已经完全感受不到了，就好像在做白日梦梦到的一样。
布莱尔有一瞬间感到呆滞了——当然他自己很快就恢复了过来。
他赶紧向着圣树的圣剑的方向跑去，先确认圣剑是否安全。
从树干部分突出的毫无疑问是剑褐色的剑柄。
刚才终于在他面前显现它那神秘姿态的圣剑，就好像什么事情都没发生一样，如往常一样收纳在圣树当中。
那就是布莱尔平时一直看到的圣剑的样子，它一点变化都没有。
那是多么不可思议的事情啊......那个小姑娘根本什么都没想，就把圣剑分寸不变地放回到原来的地方......

【......】

布莱尔，无意中默默地把手放到剑柄上。他握着那有着美丽装饰品的剑柄，用力一拔。
但是和以前一样，非常坚固，连一点被抽动的声音都没听见。

【......果然啊，拔不出来......】
圣剑还是一如既往地拒绝在布莱尔面前露出它的剑身。青年再一次，看着小姑娘消失的方向看去。
拔出了的圣剑，还有奇怪的气息。恐怕全都是因为那个穿着女仆服的女人......

【那个人，到底是......】

——一定要把她找出来。
布莱尔急急忙忙地向着王宫跑去。 

