
類型: 日輕
作者: ネコクロ
台版書名: 死宅的我不知不覺間成為了現充
其他書名: ボッチのオタクである俺が、学内屈指の美少女たちに囲まれていつの間にかリア充呼ばわりされていた
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8897ff/
文庫版: https://kc.kodansha.co.jp/product?item=0000325142
更新日期: 2021-08-13 


※雖然舞臺在現代，但是這個世界的出場人物、規則、價值觀、環境等與現實稍有不同，還請各位多包涵。
※作品中的人物所做的事也包括了違法行為，請絕對不要模仿！
 
因為過去所發生的事情而患上了溝通障的主人公。唯一認識的女孩是海。然而完全不知道那孩子的來歷……不一定對方連女孩都是……。但是，對海鬥來，不管對方是怎樣的人，她都是其他最重要的朋友。除了事務性的內容以外，一步都不會靠近其他人。因為父親的再婚——不知道是幸運還是不幸，其他的生活突然發生了變化。海鬥和美少女姐姐成為了家人。按理說這是件值得高興的事情。但是，他對此感到了絕望——並在心中發誓。（總有一天，絕對要弄哭爬個女人！）——海鬥依次和學園屈指可數的其他美少女們也開始了交點。因為她們，至今為止名為單日子的平祥和，海鬥被捲入了名為現充生活的波瀾萬丈中。其他最終抵達的地方到底會是天堂還是地獄——
 


入坑前請閱讀：
為沒讀過的人介紹:主要角色
[為沒讀過的人介紹:主要角色] by 路邊的小石頭


神崎海斗本作的主人公
高校二年生。
身長１７５ｃｍ
劉海遮住了眼睛。
因為眼睛藏著所以看起來很陰暗，但實際上是個隱藏帥哥。
原本是班裏的人氣者，但是因爲過去的心理創傷而避開別人的視線，最後變成有溝通障礙的少年。
因為在意別人的眼光，所以經常觀察周圍，洞察力也很强。
但是，由於缺乏必要的交流，不能正確把握他人的感情變化，經常搞錯想法，或者只考慮得失或將來而行動。
但是， 不包含與之相關的人的心情，所以有時候不能很好地理解關注(跟進)。
擁有程式的知識，也會以KAI的名義進行活動。
對考試沒有興趣，有「如果决定了自己將來想做的事情，就沒有必要特意抽出學習的時間」的想法 。
但是，只有好好地聽了課，哪個科目都能取得平均分左右。
其中只有數學，聽課的話即使不學習也幾乎是滿分。
擅長烹飪
雖然也很擅長運動，但是認為如果自己在運動中努力的話，會有不好的效果(招人非議)，所以在體育課上會偷懶。
「不不，我一開始就沒打算這樣子。」

桃井咲姬高校二年生。 
以母親再婚為契機，成為海斗的姐姐。
身高160cm
擁有長長美麗的黑髮，無論是誰擦身而過都會回頭看的美貌。
很適合「才貌雙全」這個詞的女孩子，不僅是華麗的容貌，在學習能力方面也是其他人無法觸及的。
而且因為運動也能達到男生的水准，所以海斗認為她是上天賜予她三樣東西的學生。
因為是那樣完美的美少女，所以在學園裏是最受歡迎的 ，留下了驚人的被告白記錄。
看起來什麼都會做，其實除了打掃以外，其他的家務都不會做。
本人不知道為什麼做不到(不會做)，有過被妹妹櫻盯到快要哭出來的經歷。
性格非常冷淡，會對接近自己的男生說無情的粗暴話。
對於海斗也是如此，每天都陷入爭吵的困境。
但是那是―― 國中時期由於不停被男生示好而留下了心理陰影，為了遠離男生而戴上了冷麵具。 
結果被男生議論紛紛的事情沒有改變，但是因為徹底放棄了告白，所以覺得很好。
但是，本來的性格是愛撒嬌的性格，抑制了想向別人撒嬌的心情。
唯一能暴露自己真實面貌性格的對象只有在網絡中的一個人，對那個人暗戀著。
在意胸小(飛機場)的事情，一提起那個話題就非常生氣。
「不准叫我姐姐。」

桃井櫻高校一年生。
咲姬的妹妹， 成為海斗的義妹的女孩。
身高141cm相當矮，因為童顏的原因看起來只像小學生。
但是和姐姐不同，胸部和寫真模特一樣大。
雖然和姐姐一樣有著美麗的黑髮，但是櫻的髮型是左右紮著頭髮的短雙馬尾。
櫻歡鬧時，頭髮會(上下)飄飄悠悠地動，因此海斗覺得非常可愛。
性格非常溫柔，經常會露出和藹可親的笑容，像天使一樣的女孩子——原以為是這樣， 實際上她是個警戒心很强的女孩，基本上和櫻說話的人都會被她逃避。
但是，也許是平時疏遠別人的緣故吧，一旦親近了就會特別撒嬌。
沒有被櫻逃過而能與之說話的人，在學校被認定為好人。
儘管是個天使般的可愛孩子，可一旦生氣起來， 便會微笑著發出『庫庫庫庫庫』的效果音 。
海斗害怕那樣的櫻，認為『在想不到的地方有地雷， 因此不能疏忽大意的孩子』。
和姐姐不同，擅長家務，現在在神崎家做家務。
絕世路痴，「迷路」後曾受到海斗兩次幫助，因此開始親近海斗。 
「不行嗎，哥哥？」

西條雲母高校二年生。
日本三大財閥之一，西條家的千金。
但是髮型是把染成金色的頭髮紮在左邊的側馬尾辮，金髮辣妹，看起來不像大小姐的少女。
身高161cm。
她在學園裏僅次於咲姬有著很高的人氣，但是因為某個理由，而疏遠咲姬。 
喜歡的男性，是那種有著會讓人覺得可怕的性格，帥哥是絕對條件。
同時也是有抖M氣質的少女。
海斗的事，『陰沈噁心』討厭著。
根本沒上過課，成績正在爭奪最後一名。
「你那是什麼表情啊」 

平等院愛麗絲

日本三大財閥之一的平等院財閥的大小姐，雙胞胎的姐姐。
在日本首屈一指的大小姐學園上學的二年級學生。
和美國人的混血兒，有著蓬鬆美麗的天然金色，向下直梳的長髮。
身高156cm。
愛麗絲的眼睛有著美麗的碧綠色，清澈透明——仿佛要被吞噬一般的大眼睛。
平時的氣氛比較懶散。
由於經常面無表情，沉默寡言只說要點，所以周圍的人都評價她是「不知在想什麼，很不可思議的孩子」。
雙胞胎妹妹說，『 原因是過去失去非常重要的男孩，因此患上了心病』 。

小鳥居春花 
高校二年生。 
海斗的初戀對象，也是中學時代關係很好的少女。
身長１５４ｃｍ。 
頭髮天生色素薄，有著奶油色的頭髮。
因此被周圍人認為是輕浮的女人，本人很在意。
海斗告白的時候哭著拒絕，幾天後轉校的女孩子。
現在在哪裡做什麼誰也不知道。
就是令海斗劇變的人。 

為沒讀過的人介紹:次要角色
[為沒讀過的人介紹:次要角色] by 路邊的小石頭

平等院 亞里亞
愛麗絲雙胞胎妹妹。
在日本首屈一指的大小姐學園上學的二年級學生。
身高和姐姐一樣， １５６ｃｍ。 
髮型是左右紮著漂亮金髮的雙馬尾。
雖然還是高中生，卻經營著四家公司，每個公司的業績都很好，作為能幹的女高中生社長名揚天下。
據說那只手腕， 有著攻擊性和非常兇狠的性格，但卻有著準確的戰略眼光，能正確分辨出撤退的時機，所以似乎不會太過分。
（意思是做事手辣，不會放過任何機會，但知道收手時機。）
她是根據平等院財閥的教育方針成長，所以和父親平等院社長一樣，只把別人當成了『食物』 。
為了自己的成功，即使是用卑鄙的手段也會竭盡全力的女人。

如月　梓 
海斗上學的學院的2年級家庭科教師。
身長１５２ｃｍ。 
燙著染成茶色的頭髮， 形成蓬鬆的卷髮。
明明是教師卻經常鬧出問題，海斗在一年級的時候，總是向無法拒絕的海斗求助，哭訴。
海斗在心裏， 總是稱呼如月老師為『廢柴老師』。
因爲經常把鑰匙弄丟，所以經常被教導主任訓斥。
即便如此也沒有改善，是因為這個人是個無藥可救、嬌生慣養的大人吧。
但是，那樣的她也有優點。
那就是，時尚感非常好。
為什麼， 這麼笨拙的女孩能成為老師呢……？
有一個明明是高中生卻被誤認為是小學生的童顏妹妹，她自己也還算是童顏。
因為有著超天然的性格和童顏，所以受到了學生們的喜愛。
 
如月  華戀
廢柴老師的妹妹。
身高148cm，身材矮小，有著蓬鬆感的女孩子。
雖然是黑髮，但是髮型和姐姐一樣。
好像是被喜歡配對(襯)的姐姐强行要求的。
因為個子矮，從年幼的臉上看和櫻一樣只像小學生。
因為言行也很孩子氣，所以有交流障礙的海斗也能很普通地與之說話。
 
神崎   凜
溺愛海斗的國中三年級的堂妹。
語調用大小姐的口吻，稱呼自己為「我(私)」。
母親的祖母有四分之一是俄國人，右眼是茶色，左眼是淡藍色一樣的白髮異色瞳。
從小時候開始就因為異色瞳的原因被欺負， 在海斗的幫助下解脫因此溺愛著海斗。
是禦宅族，喜歡cosplay。

青木   愛
擔任愛麗絲的護衛，同時是愛麗絲和亞里亞就讀的大小姐學園的數學教師。
教齡第二年。
身高172cm，有一頭黑色短髮。
對愛麗絲心醉神迷，對其他人即使是平等院社長也不服從。
在擔任教師期間，她是一位非常慈祥的老師，但在私生活上，她似乎有違和藹的體面，滿臉笑容地毒舌着。
（毒舌：以非常嚴厲的吐槽諷刺別人，但不會令人在意或反感。有種萌的感覺？）
雖然她的語氣非常有禮貌，但愛麗絲卻從她那樣的姿態中稱呼她為「笑眯眯的毒舌」。

白兔 凪紗
身高158cm，作為男生來說是小個子。
看起來是把染成茶色的頭髮在後面紮起馬尾辮的髮型，臉上長得像女孩子一樣可愛。
而且性格開朗，待人接物，所以在女生中很有人氣。
雖然是男人，但喜歡可愛的衣服，不僅是私生活，學校校服也穿女裝的「男女兒(偽娘)」。
他在一年級的時候和海斗在同一個班級裏，對一個人的海斗很在意，但是那時的海斗因為溝通障礙而沒能好好對話。
雖然男扮女裝，但戀愛對象卻是女生。

卡蜜拉・馮恩・洛林  
德國貴族女孩， 天生的銀髮是猫耳髮型。
和愛麗絲，亞里亞是同一個學園的一年級學生。
身高143cm。
明明長著一張又小又可愛的臉，卻不知為何總是隨身攜帶著模仿薙刀的木棒。
最討厭男人，但最喜歡愛麗絲和亞里亞。
因為某種原因，小學的時候開始就和愛麗絲她們在同一所學校上學——好像是個麻煩製造者。
很喜歡動畫、漫畫等日本御宅文化。

神崎 俊哉
海斗的父親， 醫生。
性格溫柔，是個理解力強的帥哥父親。
很早就失去妻子後，只靠一個男人就把海斗養大。
雖然中途開始由海斗做家務，但海斗還是很尊敬在自己年幼時兼顧家務和工作的父親。
而且在海斗不去上學的時候，辭去了大醫院的工作，甚至搬家，所以海斗也有在父親面前抬不起頭的部分。

桃井 香苗
咲姬和櫻的母親。 
外表看起來很溫柔，正因為是咲姬和櫻的母親，所以非常漂亮。
愛開玩笑，偶爾也會捉弄女兒們。

神崎 健二
海斗的父親的弟弟，凜的父親。
老糊塗。

桐山 
因為不喜歡在班裡很受歡迎的海斗，所以經常跟他頂嘴，海斗中學時代的同學。

（路邊的小石頭：又兄控又異色瞳，又有偽娘，真是多姿多彩） 

Web 版 （接文庫第二卷）
33.廢材教師意外的才能
[33.廢材教師意外的才能] by 路邊的小石頭


星期六，我一個人來街上買衣服。
說起來，我對衣服不太執著，沒有一件和女孩子出門的衣服。
……要說和女孩子出門的話，那是之前為了和桃井和好一起玩工口遊戲的時候發生的事情——
「那傢伙，真的是太可愛了吧……」
我這樣嘟囔著，用右手捂著臉。
生氣的時候還以為會發生什麼事，但是作為一起玩工口遊戲的條件，桃井向我提出了靠背的要求。
本人說，「長時間不靠背地玩遊戲會很辛苦，希望能成為支撐」。
嘛，如果是被拿來的話，我倒是覺得有點不好意思，但是我想如果桃井心情好了就好了，於是接受了下來——桃井坐在我的腿和腿之間，就這樣靠過來了。
嗯，是啊……。
桃井說靠背。
為什麼我在那個時候，覺得她只是普通地坐在旁邊靠過來呢……。
而且滑鼠操作是我做的，為了操作滑鼠伸長了手臂，總覺得變成了包圍桃井的形狀。
洗完澡的桃井身上散發著非常好聞的味道，非常妖豔，忍不住想要抱住她……。
最後進入H場景的時候，因為桃井的身體被支撐著而更加興奮……。
哇……我真的是最糟糕的不是嗎……。
而且，還睡著了……。
早上醒來，桃井已經不在了。
大概是在自己的房間裏睡的吧，我很著急，是不是因為對睡著的我生氣了。
嘛，早飯的時候見面的時候，不知道為什麼』 海君』叫我，雖然很在意，但還是很普通的笑容，能和桃井好好地約好生日一起玩，我覺得很好……。
「啊——是神崎君！」
「誒？」
因為突然被叫到名字，所以我把手從臉上取下來，看著被叫到的人。
是誰……？
應該沒有人會用這種稱呼稱呼我了……。
真是的
「……」
在我眼前的是那個廢材教師。
「喂，你一個人在幹什麼？」
「早上好，老師。那我就告辭了」
我避開如月老師的提問，打了招呼回去。
「等一下！」
那樣說著，如月老師拉了我的手臂。
我給那樣的老師帶著旁觀者、麻煩的表情——
「那個……您是哪位？認錯人了……」
——這樣說了。
「不不不不不，剛才你說我是老師吧，為什麼最近一見到我就逃呢？」
如月老師，不， 廢材教師――咦，反了嗎？
嘛，哪個都可以。
總之，總覺得一臉震驚的樣子。
「這次做了什麼？」
「雖然今天我還沒做什麼事，但是我為什麼只是打個招呼就說那種話呢！」
如月老師大聲地對我說。
……因為，這個人跟我打招呼的時候，大概是在做了什麼之後吧……。
而且，自己在說「還」的時候，也會意識到自己馬上要做什麼吧？
「啊，那個……姐姐？」
正在看我們對話的女孩向如月老師打了招呼。
從個子矮和臉的幼稚來看，像櫻花一樣的孩子。
長相完全不同，不像櫻花那樣和藹可親的臉，而是一個溫文爾雅溫柔的孩子。
老師,有個年歲相差甚遠的小學生妹妹嗎……
……從小學生的外表聯想到小櫻，怎麼回事啊我 ……？
「啊，對不起，華戀。真是的，神崎君使壞了，讓妹妹看到了我奇怪的地方不是嗎？」
——如月老師不滿地看著我。
我並不是故意使壞，只是單純的討厭而已……。
……嗯？
現在這個人，叫妹妹「華戀」嗎？
確實，華戀同學和我同齡……？
「誒，那個孩子是和老師經常說的我同齡的妹妹嗎……？」
我覺得有點難以置信，於是問了如月老師。
「嗯？是啊？就像我說的那樣，是非常可愛的妹妹吧!?」
這樣說著，廢材教師又因為妹妹開始驕傲了，我一邊聽一邊看華戀。
……騙人的吧……？
這樣和我同齡……？
真的只看起來像小學生……。
「啊……嗯，如月華戀。請多關照……」
華戀同學緊緊抱住老師，給我做了自我介紹。
原來如此……難怪老師非常自豪，確實是個可愛的女孩子。
真是個想保護她的孩子啊……。
「謝謝，我是一直受如月老師照顧的神崎海鬥。請多關照」
我這樣說著，向華戀同學低頭了。
「對了對了，神崎君一直都很受我照顧的！」
老師用我的話讓她心情變好了，這樣對華戀說。
……哪張嘴才能說出這種話來啊，這個廢柴老師……。
雖然我記得照顧她數不勝數，但我沒有被照顧過的記憶……？
「然後神崎君，你到底在幹什麼？」
「沒什麼……只是來買衣服而已」
總之，我想在被捲入什麼奇怪的事情之前早點離開，冷淡地回答。
「約會吧！」
「是錯覺。」
只是說我是來買衣服的，不知為什麼這個廢柴老師說了些莫名其妙的話。
「因為神崎君來買衣服的事只能這麼想！」
「 ……可以問一下理由嗎？」
我覺得很麻煩，但是好像要說一些不能置之不理的話，就這樣問如月老師。
「因為之前和神崎聊衣服的時候，他完全不關心！但是特意在休息日去買，這點很奇怪！」
……說了那樣的話嗎？
不，可能是已經說過了，我基本上對這個人的話是左耳入右耳出的，所以不記得了吧……。
「嘛，我確實會去玩，但並不是約會。」
我這樣告訴老師事實。
「嗯？不是和女孩子一起去玩嗎？」
「不，是女孩子。」
「那是約會吧？」
「不，不是的。」
「兩個人？」
「是兩個人 」
嘛，雖然桃井的時候小櫻也在。
「 ……是約會吧？」
如月老師不是歪著頭問我，而是問了華戀同學 。
「嗯……是約會吧……？」
像花一樣歪著頭。
……是約會嗎？
因為，只是去玩而已？
「神崎君，難道說他沒有約好一起去玩，所以不是約會嗎？」
「是的，不是嗎？」
「呼……」
聽了我的話，老師一臉瞧不起的樣子。
喂，老師，你那張臉是什麼！
可以對學生那樣做嗎！
「嘛，好啊。那麼，走吧！」
那樣說著，如月老師抓住我的手臂開始走了。
「………為什麼要拖我的胳膊呢？」
「啊？因為，我必須為神崎君選擇衣服」
如月老師這樣說著，歪著頭。
……你在想什麼呢，這個廢柴老師……。
為什麼要去買我的衣服？
剛才說的哪裡有這樣的對話啊？
「那個……姐姐，說了就不聽……」
這樣說著，華戀露出了抱歉的表情。
哇……如果被這樣說的話，就逃不了……。
"而且神崎君，如果按你的品位來選的話，一定會讓女孩子丟臉的」
如月老師用燦爛的笑容闡述著這樣一件事
……哇……這個廢柴老師，好像想跟我吵架……。
「沒什麼，我一個人也沒關係啊？」
「神崎君，看時尚雜誌嗎？」
「不」
「在電視上經常看到糢特嗎？」
「我沒興趣。」
「和朋友談時尚嗎？」
「首先沒有朋友。」
「「「……」」」
……怎麼說呢，氣氛變得非常尷尬……。
華戀同學好可憐啊——然後，眼神像是在看著同類。
……這孩子也沒有朋友嗎？
嘛，雖然看起來不怎麼擅長說話……。
「神崎君的自信是從哪裡來的呢……」
如月老師抱著頭。
總覺得，被這個人這樣說的話，自己會想打人……？
「總之，先把頭髮剪了吧。」
「我討厭。」
我立即回答了如月老師的話。
「總覺得，這個對話以前也很好啊……。你那麼討厭嗎？」
「是啊……雖然不像以前那樣，但還是很在意有熟人在的地方的視線……」
「也就是說，在沒有熟人的地方已經沒問題了？」
「嘛，大概……」
多虧了我和大家。
但是，在有熟人的地方還是會在意視線。
「喂，神崎，你在這裡等我吧！」
那樣說著，如月老師進了藥店。
……真的嗎，那個人……。
初次見面的男女是兩個人就單獨離開，還是普通的……？
"那個"
「誒？」
如月老師一走，華戀同學就開口了。
兩個人肯定都沉默了，以為氣氛會很尷尬……。
「那個……沒有朋友吧？」
"啊，是的"
呃，被那樣問的話很難受……。
「如果可以的話，能和華戀成為朋友嗎……？」
華戀小姐害羞地這樣問。
「我很高興成為朋友！」
我立刻回答了那樣的她。
「太好了……」
松了一口氣。
我斜眼看著那樣的華戀同學 ，小地做勝利姿勢。
第一次交到了好朋友！
不是整節目人，而是好好的朋友！
……像小學生一樣同齡的女孩子，不是整節目人嗎……？
哎呀，那對她太失禮了。
這是普通的高興吧。
話雖如此——
「為什麼突然說要成為朋友呢？」
我覺得很不可思議，於是問道。
「啊——那個，華戀實有憧憬同一所學校的人……我想接近那個人而改變……」
這麼說來，華戀同學很羞澀。
哇，好厲害啊……。
為了接近憧憬的人而改變什麼的……。
因為她的說話方式,我知道她不怎麼擅長和人說話。
因為我覺得很像。
「從自己開始改變真是太厲害了……。再次請多關照，華戀」
「謝謝……。請多關照，海斗醬」
我笑著說，她也笑著還給我了。
只是——。
……海斗醬是什麼啊……。
糟了，真討厭……。
因為，太害羞了……。
但是，對這個孩子說那個的話會覺得不好意思……。
「嗯，好啊，海斗醬！」
……一段時間後
"哇！？老師、你什麼時候在的?"
不知什麼時候，老師一手拿著在藥店買的袋子站在我們後面。
「剛剛回來的呢？這樣啊，這樣啊，兩個人好好地成為朋友了嗎～。但是，這次和女孩子約會，對華戀出手，我可不佩服啊，海斗醬？」
這麼說來，老師卻裝作生氣的樣子。
……。
「總之，事不過三——繼續那樣喊我的話，會妨礙老師上的課。」
我那樣說，然後瞪著老師。
「 神崎君沒有那種膽量」 
老師啪嗒啪嗒地笑了起來。
……這個廢材教師，真想弄哭她……。
「說起來，你買了什麼？」
「是這個嗎？」
我問老師買了什麼東西。
「 ……那是什麼？」
我不知道老師拿出的東西，這樣問。
「啊，我才不知道……神崎君是怎麼回事？」
我的話讓如月老師大吃一驚。
誒……這是髮蠟嗎。
不是第一次看到實物……。
話說回來，髮蠟是男人用的東西，為什麼老師買來了？
「老師用髮蠟嗎？」
"神崎君總是很敏銳，但偶爾也會非常遲鈍，甚至會變成笨蛋……」
如月老師親眼看到了非常遺憾的東西。
……被這位老師這麼一說，我會打人啊？
至少，我應該比這個廢材好。
「這個呢，是給海斗醬用的。海鬥醬的前發都到了遮住眼睛的長度了，用髮蠟把劉海梳起來的話，就可以正常地露出雙眼來了。僅僅這樣應該完全不一樣吧？」
「什麼？是給我用嗎……請停止叫我"醬"！」
這傢伙在好好地叫我"醬"！
「因為如果不剪頭髮的話，只有這樣才能讓外表看起來更好？」
如月老師歪著頭說了那樣的話。
你無視我說的話嗎！
……這麼說來，這個人確實是這樣的人……。
話說回來，剛才還沒聽說過這段話。
所以要對方做很麻煩……。
嗯，這個頭髮不錯
我已經把叫法放到後面，開始談論髮型了。
「所以剛才我也說過，男人不帥的話會讓女孩子丟臉的？而且你約會的對象是西條或者桃井的妹妹吧？如果對方是那兩個超級可愛的人中的一個的話，如果不好好看著對方的話會後悔的吧？」
「……你怎麼知道我的對象？」
不，嘛，又不是約會，兩個人一起玩的話……。
「啊，因為，學校裏有名的是你和那兩個人中的某一個。」
……真的嗎……。
為什麼在我不知道的地方有這樣的傳言……。
…………不，是那樣的！
因為那兩個人看起來很可愛，所以特別顯眼，我午飯都是一起吃的，而且還被抱住了不是嗎！
所以以為不會成為謠言的我才是笨蛋！
「其實我是把頭髮弄濕，用吹風機弄成形狀的，今天只是應急處理就可以了，就這樣試試吧。」
那樣說，如月老師用笑容接近。
……啊？
「現在要使用嗎？」
「嗯！神崎君，你不知道髮蠟的使用方法吧，而且我對神崎君的臉也很感興趣！」
「不，那只是你這人想看而已吧。」
我終於用了非敬語。
「嘛，先交給我吧。」
她沒有在意我的非敬語，而是催促我坐下。
「讓姐姐消除心情比較好……會早點結束的……？」
坐在我旁邊的華戀用同情的眼神說。
真的嗎……。
這個廢材教師，給我記住哦……。
我就這樣，斷斷續續地向老師發誓要復仇。
「哦，哦！」
雖然放弃了給老師打髮蠟，但是看到我整好髮型的臉，兩個人發出了這樣的聲音。
「什麼？」
我皺起眉頭問道——
「出現了出乎意料的優秀呢！海斗，和老師交往吧！」
——廢柴老師嘀咕著說出了一件非常廢柴的事情。
「你是笨蛋嗎……。那樣做的話會被老師開除的……？」
「如果海斗能養我的話就好了！」
不行，不行……。
這個廢柴教師，真是個廢人……。
「但是……真的很帥嗎？」
熱烈的掌聲。
「啊，謝謝……」
我對那種樣子很害羞。
「好奇怪！和老師的態度不一樣！」
對我給華戀同學看的態度不滿的廢柴 ，又說出了什麼奇怪的事情。
「是心理作用。老師，不要自以為是地說話吧」
「啊，那個？是嗎……？」
我隨便想了個藉口，如月老師歪著頭開始理解了。
……這個人雖然有敏銳的地方，但9成的人還真是廢柴啊……。
我看到那樣的老師就這麼想。
「總之，約會的時候我會給你做髮型，來我這裡之後再去約會吧！」
「呃……那是什麼？」
我已經對這個人想到的發言不感到吃驚了，但還是很麻煩……。
「可是，太可惜了！如果只是稍微整理一下髮型的話，好好整理一下就很帥了！所以一定要來我這裡！」
「哈，哈……」
我被如月老師的氣勢所壓倒，不由得點頭。
……一種壓迫感！？
我剛才被這個人殺死了！？
給大腦裝着花田的廢柴教師！？
「那麼，接下來該去買衣服了吧！」
「呃……還要繼續嗎？」
「你在說什麼？」？此行不如說是目的吧！」
確實是這樣……已經，想回去了……。
我一邊被老師帶走，一邊在心中祈禱著要一直回去——

2
　——在那之後，我被如月老師變成了換裝人偶……。
只是，令人吃驚的是這個人的時尚感非常好。
拿來的傢伙都是好傢伙，每次我換衣服的時候，不僅如月老師和華戀，就連店裡的店員和在場的高中女生們也發出了像歡呼聲一樣的聲音。
這是我第一次像這樣被周圍人誇獎。
衣服真厲害！
難怪大家都在時尚上下功夫！
衣服能改變人到這種程度嗎。
但是——
「老師……不好意思，每次換衣服的時候請不要拍照……。還有，那裡的人們也……」
——沒錯，每次我換衣服的時候，不知為何如月老師和女高中生都會拍照。
不，一開始是如月老師一個人拍的，但是看到這張照片的女高中生們也開始照了。
也就是說，元兇是如月老師，女高中生們只是模仿老師半開玩笑地拍攝而已吧……。
「啊，不錯嘛，沒想到職務好處有這麼大！」
如月老師這樣說著提出了抗議。
職務好處是……。
只是拍了我穿著衣服的樣子而已……。
「這個也想穿……」
我們在這樣的對話中，甚至連華戀也帶來了衣服。
「啊，是的……」
我一收到那件衣服，就又開始在更衣室換衣服。
為什麼我會做這種事呢……。
話說回來，我一個人獨佔更衣室，可以嗎……？
結果我决定一個全身搭配所擁有的時間，大約兩個小時……。
你傻嗎！
——我想猛烈地喊出來。
但是，我有三天的計畫。
不，因為只有西條一次，所以穿同一件衣服去可能比較好，但是桃井的時候小櫻也在，所以不能穿同一件。
順便說一下，我想讓有品位的老師來選擇。
「不好意思，花了這麼多時間，我還想要兩套……。可以從之前穿的衣服中再選擇兩套嗎？」
我這麼一說，如月老師露出了吃驚的表情。
「莫非，要和其他兩個女孩子一起玩？」
我一邊不情願地點頭。
「是花花公子！」
「請不要這麼說！」
「但是是事實！」
那樣說著，如月老師嘩啦地笑了。
唔……。
確實，和三個女孩子一起玩，但是兩個人是一家人……。
嘛，雖然西條不一樣，但她只是去玩而已……。
嗯？
看著開始修飾衣服的老師，華戀拉著我的衣服。
「怎麼了？」
「雖然憧憬華戀的人也是這樣……太過八面玲瓏的話，之後會變成很可怕的事情……？」
——華戀苦笑著說。
「那個可怕的事情是……？」
我不由得這麼問，華戀搖了搖頭。
「最好不要問……」
我對那種說法感到非常不安，出了冷汗。
誒……到底發生了什麼啊……？
不會吧，對各種各樣的女孩子太好的臉了，像遊戲一樣被刺了之類的……？
……不妙，光是想像就很恐怖……。
但是，我應該沒問題的……。
現在是一家兩口人，說起來只有西條算是在女主角位置。
不，我不認為和西條會怎麼樣，總之是不會被女孩子刺傷的……。
——我一直這樣對自己說——。
啊，順便說一下，我和華戀的聯繫方式已經好好交換過了，是的。
……不知道為什麼，和如月老師陷入了交換聯繫方式的窘境，結果這次幫了忙，甚至約定不能再在學校逃跑。
路邊的小石頭:大家好,新翻釋,有錯漏請指點 

34.義姐的眼神很恐怖……
[34.義姐的眼神很恐怖……] by 路邊的小石頭

「——嗯，好的，做好了！衣服也很完美，很帥哦海斗醬！」
去買衣服的第二天——如月老師這樣說著拍了拍我肩膀。
「谢谢。……那么，你也差不多该停止叫我醬了吧…… ?」
我道謝後，對帶著驚訝的表情的老師說。 
"嗯……但是衣服還是那樣……。雖然非常適合你，但留下最適合你的衣服，也就是說今天那孩子不是你的本命吧？"
老師一直對我的話充耳不聞，說了那樣的話。
……。 
真的，不聽我的話啊， 這個人 ……。
也就是說，我覺得只是想讓她停止自己的叫法是沒用的……。
" 我并没有那样的打算……」
「嗯~是嗎~？」
聽了我的話的老師，好像在笑什麼。
我並不是故意留下最好的衣服。
只是，我覺得穿著過於成熟的衣服和小櫻一起走的話，會顯得不平衡。 
「加油……！」
在老師給我做髮型的時候，在旁邊的華戀先生輕輕做了勝利的姿勢，用很小的聲音為我加油。
「謝謝」
我笑著向那樣的華戀同學道謝。
為了不讓我遭遇失敗而支持我，我覺得這個孩子像小櫻一樣是個好孩子。
……眼睛閃閃發光，難道是我的錯覺嗎？
應該沒有被誤解成奇怪的事情吧 ……？
——話說回來，我又要再一次從這裡回家了嗎……。
現在我為了給我做髮型，坐電車來到了如月老師家。
所以，華戀也在一起。
如果真的可以的話，本來想約好在哪裡碰面，但對方是那個路癡小櫻。
如果在不擅長的地方碰頭的話，她就會反方向走，為了碰面可能會因此多花兩倍的時間。
「那麼，請代我向桃井的妹妹問好~」
「好的，謝謝你——咦，為什麼知道對方是誰了……？」
我剛道謝想離開如月老師家的時候， 應該沒有告訴她今天的對象是誰， 我對如月老師確定了我今天約會的對象這件事抱有疑問而詢問。
「 嗯?雖然不知道爲什麼，但是今天的衣服很成熟，不是西條的愛好， 神崎君沒有緊張的樣子，像 習慣了妹妹一樣寵愛她 ， 所以我覺得是桃井的妹妹吧」
那樣說著，如月老師微笑著。
「 ……老師，意外的很厲害呢……」
我不由得對如月老師那樣說。
這個人……為什麼平時不發揮這種敏銳的性格呢？
那樣的話就不是廢柴老師了吧……。
「呵呵呵，我對這種打扮以及戀愛關係很有自信。」
說著，如月老師一臉驕傲地挺起了碩大的胸部 。
「 難道老師經驗很豐富嗎？」
我這樣問了如月老師。
如果是這樣的話，為女性關係而困擾（有地雷的妹妹、愛撒嬌的姐姐、和依然有跟踪狂氣質的金髮辣妹）的我也許可以找她商量一下事情。
「當然， 你當我誰——」
對於我的提問，如月老師甚至連我沒聽過的事情都開始說了。
但是那樣的話，我也很感激。
說不定意外地能和這個人建立友好關係——
"姐姐，因爲是那種性格，所以誰都不想跟她交往…… 。所以學習了時尚之類的各種知識，好像只有知識掌握了……。 」
―― 我在思考的時候，華戀告訴了我這一點。 
啊……也就是所謂的耳年增吧……。
(耳年增 :只有聽過， 而無做過的知識豐富年輕女性。多是關於性方面的知識。)
我現在看著還閉著眼睛豎起手指 ,不停地說話的如月老師。
……但是，雖說沒有經驗，但這個人的實際上給了我建議 。
如果有什麼困難的話再找她商量吧。
………………作為回報，如果她有麻煩，就再次幫她吧。…..
「那我就回去了。請代我向老師問好」
「嗯 ，路上小心……！」
我不理會一直在講的老師，在華戀可愛的笑容目送下回家了——
2
「我回來了~」
我說着，進了家門。 
「哎呀，怎麼了海斗君？不是很帥嗎!」
我一進門香苗阿姨就來迎接我了。
今天是星期天，醫院休息，所以爸爸和香苗都在家。
雖然這麼說，但我只有早上打招呼或者吃飯的時候才見面……。
「謝謝。小櫻在嗎？」
「呀啦呀啦，你是為了櫻而打扮的嗎？偶爾一起吃飯的時候會想，關係變好了呢！」
聽了我的話，香苗阿姨很開心。
自己的女兒和成為新伴侶的人的兒子的關係變好感到很開心吧。
即使是我，如果香苗阿姨能這麼高興的話我也會很高興的。 
「 誒……為了櫻……嗯~ ……？」
我和香苗阿姨說話的時候，桃井從客廳裏探出頭來。 
只是，那個臉看起來特別不高興……。
「為什麼心情這麼差啊……?」
我問了以非常銳利的眼神以看着我的桃井。
奇怪……至少，我應該沒有做什麼讓你生氣的事……。
昨天，在我製作程式的旁邊，桃井應該拿著漫畫看的。
……順便說一下，漫畫不是我的，而是桃井，為什麼特意來我的房間看呢……。
「我沒有不高興……」
「呃……你去照鏡子看看自己的臉吧……」
「 哼，反正我總是一副板著臉的樣子～」
聽到我的話，桃井轉頭。
那個臉頰像孩子擰着一樣鼓起來了。
這傢伙為甚麼這麼不高興啊。。。
誒，我什麼都沒做呢……？
今天我早上很早就出門了，所以沒有和她見面……
「哎呀哎呀，就算海斗君為了櫻變得帥了，也不能給妹妹吃醋啊？」
這樣說著，香苗阿姨笑眯眯地撫摸著桃井的頭。
「沒什麼……」
這樣的桃井從香苗阿姨的手中逃出來，用雙眼緊盯著我。
……香苗阿姨 ，果然就算是估的也不要錯誤也很嚴重啊……。
桃井的心情不是更差了嗎……。
「嘿嘿，哥哥，讓你久等了……！」
當我們正在進行這種毫無意義的對話時，扮演得非常漂亮的可愛的小櫻走了出來。
淡粉為主題的飄逸連衣裙和系在頭髮上的白色蝴蝶結很配。
只是這件衣服雖然不能說是哥特式服裝，但很孩子氣。
嘛，所以才適合小櫻的……。
話說回來，小櫻的話，普通的哥特式服裝也能穿得上啊……。
「怎、怎麼樣……？」。
當我迷上小櫻時，小櫻害羞地捏著連衣裙的下擺問我。
啊……太可愛了……！
「嗯，非常適合你，很可愛哦，小櫻！」
「真的嗎？」
聽到我說可愛，小櫻一副非常開心的表情反問了我，所以我笑著點了點頭。
聽說連衣裙給胸大的人穿的話會顯胖，所以不適合，但是現在的小櫻只是很可愛。
"哥哥也很帥，感覺哥哥比以前更帥了！"
"哈哈，謝謝你。小櫻真的很可愛。"
我對微笑著對我說這話的小櫻，還了一句讚美的話。
「太好了，櫻。」
「嗯！嘿嘿…」
香苗阿姨微笑著注視著我們，向小櫻打招呼，小櫻很開心地一邊雙手貼在臉上，一邊笑著 ， 臉被染紅了。
只是，我有比那個更在意的事情……。
從剛才開始，桃井就用失去光芒的眼睛盯著我……。
……好可怕……。
久違地看到了桃井這樣的臉……。
就那麼討厭小櫻被我搶走嗎……？
嘛，的確，桃井那傢伙很疼愛小櫻啊……。
………………我不會被桃井刺死吧…………？
我想起了昨天和華戀同學的對話，因為自身的危險而發抖。
 

35.微笑的兄妹和刺眼的视线
[35.微笑的兄妹和刺眼的视线] by 路邊的小石頭

「——喂，看，那两个人！」
「哇——真是个俊男美女的兄妹呢——！」
「 喂，看那个……」 
「什么啊，那个像天使一样的孩子……。抱着那男人身上笑瞇瞇的……！」
「喂，你做了什么 ， 让这样可爱的孩子会变成那么撒娇的 ？ 」 
「肯定是下了药吧 ！」
我和小樱走在一起的时候，听到了那样的声音。
出了家门后，就非常引人注目。
话虽如此，却没有听到什么恶意的话。
只有最后一个家伙，我想问他为何会有这結论……。
只是——
……我想回去……。
——我只是一味地这么想。
虽然对不起微笑着幸福地贴在手臂上的小樱，但是这些视线的數量对我来说很难忍受。
而且跟往常一样，小樱紧贴在一起的时候手臂被胸部压着……。
这个孩子自己也注意到了吧……？
为什么完全没有在意的样子……？
我这样思考，看着小樱。
「那个，哥哥？」
小樱这样说着，抬头看了看我的脸。
……糟糕，和衣服的可爱程度相辅相成，比平时更可爱……。
话说回来，小樱看起来真的像小学生了……。
「没甚么，我觉得小樱看起来很开心真是太好了。」
「恩，因为和哥哥在一起所以很开心！」
回答着我，小樱一边说着那样开心的事，一边微笑着。
啊……小樱真的是天使……。
「啊，那个兄妹，两人都很漂亮，但脸一点也不相似？」 
「这么说来，是啊……。难道……情侣……？」
「啊……那么，那个男孩子会对那个小学生出手吗……？那是犯罪吧……？」
「 嗯……那，还是报警比较好……?」

刚才还笑着交谈的路人，说出了什么可怕的事情。
為甚麼呀呀呀呀呀呀!?
不，我知道！ 
虽然知道，但是不要报警呀！
那边的阿姨，露出一副惊讶的表情，还拿着智能手机！
刚才为止的和谐氛围去哪里了！？！
「怎么了哥哥？」
因为看到马上就要报警的阿姨而冒着冷汗的我 ，小樱担心地抬头看了看。
……这个孩子没有听到周围的声音吗？
这么说来，这个孩子以前在学校受到关注的时候，也完全没在意啊……。
「 没、没什么……。比起那个，快点走吧……」
我觉得早点离开比较好，于是对着小樱露出了笑容，朝着目的地走去。
2
「哇——！」
到了目的地不久，小樱发出了这样的感叹。
我们现在来到了小樱想去的动物园。
动物园甚麽的，小樱真可爱啊……。
我看着眼睛闪闪发光看着一群猴子的小樱，心里很满足。
虽然我不太明白猴子哪裏可爱——但是光是看到这样的樱花就觉得来了真是太好了。
我对动物本身没什么兴趣。
猫还可以，但是不太喜欢其他的动物。
说起来——记得幼儿园的时候旅行来过动物园，那时抱过松鼠，但举起的瞬间手指被狠狠地咬痛的记忆怎麽也无法忘记。
那个时候，我早就知道「可爱的东西是不能疏忽大意的」。
……嘛，从这个意义上来说，这个帶着微笑紧贴在一起的天使也是绝对不能疏忽大意的存在。 
如果放松心情说出不好的话，会踩到意想不到的地雷，帶着微笑的恶魔就会降临。
而且这是之前知道的事，这个孩子明明一副和蔼可亲的样子，却有被人搭话就逃避的习性。
简直就像猫一样的孩子。
能和小樱在学校对话的人，仅仅这样就可以被周围的人认定为好人……。
桃井也好，小樱也好，这对姐妹是要在学校留下什么传言才会善罢甘来的吗……?
「哥哥，我想去看熊猫！」


这么说完，小樱拉着我的手臂。
……真的，这孩子真的很可爱……。
我由始至终觉得那样撒娇的小樱十分可爱 。
话说回来，这个动物园就像刚才小樱说的有熊猫。
……不，就是因为这个才来这个动物园的……。
因为很早以前就有新的熊猫诞生了，甚至上了大新闻。
看那只熊猫的时候， 只有抽签选出的人才能进入 ，尽管如此还是有很多人排队。
我不是为了看那个就想去看熊猫，也不是羡慕那些抽签选出的人 ，而是这么想的——
熊猫好可怜啊……
——呢。
被当作展品的熊猫对当时的我来说实在是太不憫了。
(不憫 :觀眾會因為落差感產生一種半開玩笑的憐惜之情，同時也以娛樂的態度希望他或她在此吃癟)
不管怎么说，我在中学时代也有过吸引目光的经历呢……。
嘛，虽然和对熊猫的视线有着完全相反的意思……。
但是，现在的话就明白熊猫的心情了……。
「哥哥，看不见……」
这样说着，小樱悲伤地抬头望向我。
目前在我面前有一大堆人在看熊猫， 我的身高暂且不论，从小樱的身高来看是看不见的。
但是， 我不是说我能特別理解熊猫的感觉。 
现在，我只是从外面旁观而已……。
不是那样的——
「你觉得怎么样？那，真的是兄妹吗？」
「嗯，哥哥像模特一样帅，妹妹也像童星一样可爱……。但是……不像吧？」
「是啊是啊 ，我想和那个男人互换，被那个女孩子抱住，怎么办才好呢？」
「不，应该优先处理那个男人吧。」
「呐，那对兄妹微笑令人好心动」 
"是吗……？对我来说，就是想揍一揍那个男人的脸。"
——这样说着……。
其他因为看不到大熊猫而在等待的顾客都在关注我们。
话说回来，刚才男人说的话，主要不是对我的憎恶嗎……？
我对你们什么都没做吧……？？
——小樱依然想看熊猫，所以看着前面客人的背影，好像没有注意到周围的视线……。
难道……今天一整天都要是这种感觉吗……？
不久―― 
「哥哥……」
——小樱一边拉着我的手臂一边叫我。
「怎么了？」
我看着那样的小樱的脸。
「肩膀……」
这样说着，小樱目光往上看。 
……是!?
肩膀!?
在这里!?
「真的吗……？」
我冒着冷汗反问小樱。
「 因为，我想看熊猫……。不行吗？」
小樱带着悲伤的表情这样问道。
……小樱，你真的是恶魔吗……。
在这万众瞩目中，让你这样可爱的孩子骑着我的肩膀 ……?
那不是对我说要在社会性上死去嗎……？
我一边想着这些事情，一边看着小樱的脸。
……小樱的眼睛淨得特别大， 乌溜溜的看着我。
………………已经无所谓了……！
我抱着已死的心让小樱骑着我的肩膀——。
……看到熊猫的小樱很高兴，但是周围的男人都这么说了——
「现充爆炸吧!!!!!」
 ―― 呢。 
不，就算是普通的现充也不会做这种事的！！
——背着小樱的我，一边接受着刺痛的视线一边在心中痛苦呼喊着——。 

36.理解哥哥喜好的義妹
[36.理解哥哥喜好的義妹] by 路邊的小石頭

重要人物回憶:
小鳥居春花 :男主愛過的人，告了白但弄她哭， 之後甚至轉校， 令男主自愧，引發推同班同學落樓這件事， 之後成為死宅。
KAI:天才程式設計師， 即是男主。
亞里亞 :日本三大財閥之一， 平等院的領導者，聰明過人 ， 之後會和西條對決。 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「——很好吃呢，哥哥。」
「是啊。」
我們現在吃義大利面。
我是菠菜和培根的義大利面，小櫻是忌廉義大利面。
小櫻因為嘴巴小所以吃的速度應該很慢，但是為了不輸給我的節奏，不停地往嘴裡放進義大利面，像松鼠一樣咕嚕地吃著。
那也太可愛了， 雖然想再多看看， 但是看着她吃太急也覺得可憐了。
「小櫻，你可以按照自己的節奏吃。」
「但是，我想和哥哥再一起玩，必需快點吃！」
我建議慢慢吃，小櫻說了那麼令人開心的話後，又開始咕嚕咕嚕地吃了。
……因為想和我一起玩所以快點吃，太可愛了吧……。
我聽了小櫻的話，臉上的笑容都停不下來了。
唔……？
小櫻的嘴角上有忌廉呢……。
「小櫻，請稍等一下。」
「啊？——恩」
我停止小樱繼續吃，然後用餐巾纸把她嘴角上的忌廉抹掉。
「哈哈，小樱吃得太急了，忌廉都沾到嘴邊了。真的可以慢慢吃。」
我笑著對小櫻這麼說，小櫻的臉就紅了。
啊，讓你覺得不好意思嗎……？
這樣說完，小櫻又開始咕嚕咕嚕地吃了起來。
……難道， 是因為剛這樣說完才故意的……？
現在的小櫻醬的吃法，不是剛才吃的那種高雅的，而是急速一口一口地吃起來的感覺。
也許是這個原因吧，嘴邊又沾上了忌廉。
只是，這樣吃的話，忌廉很快就粘上了，所以我不去拿餐巾纸 ，而是看著小櫻吃。
盯――
嗯？
盯―― 盯―― 
什麼啊……？
從剛才開始，小櫻好像在吃義大利面的同時盯著我一會兒……？
我這樣想著看的時候，小櫻的臉漸漸鼓起來了。
…… 到底是怎麼回事？
好像越來越不高興了……？
…………誒……這孩子在幹什麼……？
感覺臉頰漸漸鼓起，不知爲何自己好像故意把忌廉的叉子貼在嘴脣旁邊……？
因此，嘴角變得黏糊糊的。
沒有辦法了…… 。
「小櫻，請暫停一下。」
我這麼一說，小櫻就微笑着停止吃東西。
……為什麼，直到剛才為止臉都鼓起，這次卻露出了笑容……？
嘛，心情變好的話也沒關係。
比起這個，不給她擦嘴角的話——。
「 ―― 是的，小櫻，已經可以了」
「謝謝哥哥！」
聽我這麼說完，小櫻道謝了，然後笑嘻嘻慢慢地吃義大利面。
也許是因為吃得太快而累了。
「 真是令人心動的兄妹～ 」 
「那個妹妹，相當喜歡哥哥呢～」
我正看著小櫻的時候，聽到了這樣的聲音。
剛才我只是幫忙擦了擦嘴，為什麼會覺得小櫻喜歡我呢？
是因為小櫻允許我擦拭她的嘴角嗎……？
——我對周圍的聲音抱有這樣的疑問——。
2
——下午來到了電玩遊樂場 。
(在日本， 周圍都有很多電玩遊樂場 ，可以挾公仔， 玩街機游戲等，大多會根據年齡而限制入場時段 ， 本文是下午 ， 所以無年齡限制)
話雖如此，但並不是來玩遊戲的。
因為小櫻不怎麼玩遊戲。
但是，好似想拍大頭貼，就去了遊戲中心。
……好懷念大頭貼啊……。
和那傢伙玩的時候，最後絕對是在那傢伙的要求下拍了大頭貼……。
我一進入拍貼機，就想起了現在已經再也見不到的春花。
「——哥哥，posepose(姿勢姿勢)！」
把我交給她的錢放進去拍貼機的小櫻，這樣說著抱着我的手臂。
看來拍大頭貼的準備已經結束了。
……那個，為什麼這個孩子理所當然地抱著手臂呢……。
不，作為我來說已經習慣了，但總覺得習慣了反而會變得可怕……。
然後按照拍貼機的訊號拍照片。
只是，小櫻擺出各種各樣可愛的姿勢，而我只是在擺V字手。 
……因為，擺各種各樣姿勢不是很害羞嗎……。
然後拍了幾張之後，小櫻去了拍貼機外面一次，換上了cosplay服裝。
當然，我不得不原諒她 ……。
話說回來，我對普通地去換cosplay的小櫻感到驚訝。
因為她對那些事好像沒什麼興趣。
「——哥哥……這個怎麼樣？——不是，怎麼樣喵？」
「啊……喵……？」
我向櫻花的聲音看，那裡是——
「猫耳女僕……？」
——頭上戴著猫耳，身穿著女僕裝的小櫻。
……誒 ，騙人的吧！？
無論選哪一種，都會讓我大吃一驚，但這是令人意想不到的搭配技巧！？
不知不覺間，這孩子已經有了這樣的知識！？
「嘿嘿，怎麼樣喵？」
小櫻把右手蜷在臉旁邊，歪著頭朝著我看，這樣說道。
………………啊！？
太可愛了，一瞬間就失去了意識 ！
「 喂、喂……那邊…… 」 
「太誇張了……。然後，我真希望有那樣的神妹 ——！」
「別開玩笑了啊啊啊啊啊啊！為什麼只有帥哥會有這麼好的待遇啊啊啊啊啊啊啊！」
「貓神啊！快向猫神祭祀那孩子 ！」
看了我們的情况的普通客人的男人們， 大家都因小櫻的可愛而暴走。 
……不，這是正常的……。
如果這麼可愛的話就會變成這樣的吧……。
尤其是第二個人,這孩子肯定是神妹 !
但我不會給你的!?
然後最後的傢伙，請不要祭祀別人的妹妹！
「哥哥……？奇怪……？」
我在腦子裏吐槽一般客人的話時，小櫻不安地抬頭看。
「 呀 ， 對不起，我想一下……。嗯，可愛得驚人」
我這樣一說，小櫻就非常高興地微笑着。
……真的，太可愛了……。
話說這個孩子，其他客人都那麼吵也沒在意……？
是這個嗎?
不是因為小櫻遲鈍或者耳朵听不清楚， 而是真的沒有在意……？
嘛，嘛，因為她只會坦率地對我撒嬌，所以其他男人怎麼樣都沒關係……。
總之，想儘快和這個可愛過頭的猫耳女僕小櫻一起拍大頭貼！
「 那麼，再進拍貼機(大頭貼機)吧！」
「嗯！」
我以那樣不純的動機引誘了小櫻，兩個人關係很好地拍了大頭貼——。
順便說一下，小櫻選擇這個的原因是，她似乎從我房間里的某本小說的封面上選擇的。 
那部小說放在小櫻能看到的地方，在稱讚過去的我的同時， 因為妹妹好像知道我的性癖， 而令我感到苦惱了。
當然，這個大頭貼是我永久保存的寶物——。
3
「  ——這是被委託的， 一款修改了AI功能的防毒軟體」
我這樣說完，在變更的交貨期的兩天前，向平等院系統的叫新莊的人交貨。
「哇——！不愧是KAI大人！不，真的，如果交貨日期已更改,並且無法及時完成，我真的很擔心我的頭跟身體會分開!真的非常感謝！」
從我那裡收到了貨品的叫新莊的人 ，不知道為什麼，以非常激動的態度接受了。
……真是個奇怪的男人啊……。
與其那麼著急，還不如不要因為故意刁難我而縮短交貨期……。
而且，這個反病毒軟體實際發佈應該是幾個月前的事了。
如果我趕不上交貨期，那就成了我的責任問題， 所以這個男人本身應該沒必要那麼著急。
不，嘛，說了不合理的交貨期這樣的責任可能會被追究， 我不認為僅僅這樣頭跟身體就會分開 。
——算了。
我已經和這個公司和這個男人沒有關係了。
「那麼KAI先生，按照約定從稅金中扣除的部分先轉移到別的帳戶裏，只把KAI先生拿到手上的部分放進指定的帳戶裏。」
這樣說完， 新莊低下頭。 
「誒……？已經準備好了嗎……？」
我被新莊的話嚇了一跳。
因為我沒想到2000萬左右的鉅款能馬上調動起來。
而且，我還沒有確認我的防毒軟體能否正常製作……。
「這也是上面的指示——」
「這也是……？」
我對新莊說的話抱有疑問，反問他。
「啊，不，沒什麼！」
這樣說著，新莊急忙否定了。
但是，因為他臉上卻是「糟了！」一副這樣的表情，所以是確實說漏嘴了。
但是， 即使追問這個男人，大概也不會說什麼吧。
恐怕是公司內部機密的內容。
如果是這樣的話，也沒必要特意在意。
程式已經完成了， 我和這裡就沒有接觸點了。
而且上面是指平等院亞里亞吧。
如果她是社長的話，她知道和我有關的事。
如果是其他人的話，就會違反契约。
但是，平等院亞里亞想和我接觸都沒用。
因為對方已經不能再聯系我了——。
我得出了這樣的結論，離開了平等院財閥——。 

37.妹妹的秘密
[37.妹妹的秘密] by 路邊的小石頭

「 ―― 嘿，嘿嘿～ 」
櫻现在在教室自己的座位上看着和哥哥拍的大头贴。
这个大头贴是和哥哥一起拍的，樱的宝物。
在那里和平时不同，能清楚地看到眼睛，服装和发型都很帅的哥哥， 以及樱打扮成猫耳女仆的一张照片。
樱知道哥哥很帅，平时也没有在意过他的外表——果然，樱的哥哥真的很帅。
哥哥是透过樱的眼晴判断为好人的人。
即使判断为好人，也不一定是温柔的人哟?
考虑到那个人而斥责他，虽然很恐怖，但是好人， 这就是樱的眼睛的判断基准。
但是哥哥的性格也非常温柔。
因为非常疼爱樱，所以樱最喜欢哥哥。
而且——他曾经两次在她遇到困难时帮助她的人。
——所以，果然还是最喜欢他了！
那个曾经她憧憬， 渴望成为哥哥的人，成为真正的哥哥的时候真的非常开心。
所以，她试着紧紧地跟他粘在一起。
但是，最近姐姐回家后就独占了哥哥。
确实，从学校回家之前是樱独占的 ，但因为樱的学年不同，所以只有一点点时间能跟哥哥一起，這令她觉得在家里一直独占哥哥的姐姐很狡猾。
但是……果然姐姐也很喜欢，所以不想妨碍她……。
嗯……怎么办才好呢……？
明明三个人可以友好快乐地一起玩游戏的……。
……但是，对樱来说玩那个游戏有点困难呢……。
哥哥他们没注意到吗……？
虽然降低了音量但也没有戴耳机，侧耳倾听的话走廊也能听到的……。
希望他们两个人不要做一些奇怪的事情就好了…… 。 
……话说回来，猫耳女仆果然好害羞啊～……。
樱的视线一度对着双手拿着的大头贴，这样想着。
但是，因为哥哥好似非常高兴，所以她觉得还是试试看比较好。
下次穿什么会令他高兴呢……？
果然是动画角色的cosplay啊？
「 ——桃井同学，我能稍微和你谈谈吗？ 」 
在樱考虑为了让哥哥高兴而穿什麼衣服時， 同班的男生向她搭话了。
啧……。 
樱看向那个男生的脸。 
男生脸上浮现出温柔的笑容。
「 我想和你谈谈―― 」 
——OUT(出局)……！
樱一这样判断，就立即离开座位跑了出去。
「啊——请稍等一下!……又逃走了……」
樱刚跑了出去，从背后传来了那个男生的声音。
樱虽然觉得很抱歉，但还是继续逃跑着。
这件事樱也没跟姐姐说过——虽然不知道她的眼睛是怎么回事，但从以前开始就能看透別人的想法和那个人是不是好人。
到现在为止——她認為那个判断没有错。
而刚才的那个人，明显是别有用心的。
所以，樱才会逃走。
因为不喜欢被人用奇怪的眼神看，所以害怕和人交谈……。
「啊——桃井妹妹，跑那么快很危险哦？」
说着，金发姐姐出现在樱的面前。
「 你要去海斗那边吗？」 
「是的……」
樱对这位姐姐的提问点了点头，目不转睛地盯着她的脸。
……大概……没关系……。
这个姐姐总是在哥哥身边，大概是学校里最有钱的前辈， 西条前辈。
第一次看见这个人的时候，觉得这个人很恶心——甚至坏透了。
在对哥哥的好意里隐藏着的憎恶、后悔、喜悦、幸福、厌恶。
这样的感情，在这位姐姐身上看起来像是漩涡一样交错着。
其中， 最为激烈的是憎恶。
但是，那个并不是针对哥哥。
到底是针对谁来的——这一点樱不知道，只知道这个人很危险。
但是，现在感觉不到那种感觉。
……不，还稍微能看到憎恶和厌恶的颜色。
但是，她觉得那样的东西谁都會有。
即使是最喜欢樱的哥哥，偶尔也会看到那种颜色。
尽管如此，樱还是觉得没问题，是因为她的眼睛判断这位姐姐是个好人。
之前看的时候明显是坏人的感觉。
虽然不知道发生了什么事，但是她想一定是和哥哥有牵连的。
……哥哥，好像对这个姐姐说了「想在他身边的话就随她吧」……。
哥哥的旁边明明是樱的特等席……。
但是，如果这个人并没有对樱她们做什么的话，她觉得那样还不错的。
大家和谐共处，是最幸福的。
但是……为什么呢……？
哥哥和这个姐姐、樱的姐姐一起聊天的时候，心里会有点悸动(闷痛)……。 
哥哥和姐姐们只是关系很好地在聊天，应该没有什么特别担心的事情……。
到底是什么病呢……？
……好可怕啊……。
但是，那样的闷痛和哥哥说话時完全沒有了(不在意)。
而且，她只要在哥哥身边，他就会宠爱她，让她感到非常幸福。
所以，今天也去见哥哥吧——。
——樱一边这样想着，一边和金发姐姐一起去哥哥那里——。 

38.廢柴老師真的很廢柴
[38.廢柴老師真的很廢柴] by 路邊的小石頭

「——老師，我可以問你個問題嗎……？」
「可以，是什麼呢， 海斗醬？」
「你……你到底做了什麼！」
我這樣說著，一邊看著站在旁邊苦笑著的老師。
「啊哈哈————對不起！」
老師啪嗒猛烈地低下頭， 向我道歉。
現在是午休時間——我和西條一起去接小櫻的時候，突然被帶著眼淚跑過來的這個廢柴教師綁架了，被帶到了學生會室。
這種氣勢甚至連西條都覺得傻眼了。
然後這個廢柴教師這次做的是——之前我為了桃井做的宏(程式)，將它變成為垃圾檔案……。
(宏: Macro，是一種批量處理的稱謂。 有興趣上網查)
不，雖說是垃圾檔案，也不是扔到垃圾箱裏的。
倒不如說這邊更好處理。
這個老師不能使用我做的程式。
所以，好像是為了求救於我而哭著來的——
「說起來，你怎麼知道(這個程式)是我做的呢……？」
我首先問了最初想問的疑問。
「嗯……？因為桃井同學非常開心地驕傲炫耀著哦？只是，雖然沒說名字，但我覺得是海斗醬」
如月老師一邊將食指貼在臉頰上，一邊笑著這樣說。
「順便問一下，我也能知道桃井說了什麼嗎?」
「嗯？說是家人為她做的，但總覺得有點害羞， 所以應該不是爸爸，而是剛成為姐弟的海斗醬吧。……順便說一下，學生會的全體職員都對桃井同學當時的表情很驚訝哦」 
在說完最後一句話的時候，如月老師深深地向我敬禮，但是誰也沒有要求那樣的行為。
比起這個，這個廢柴老師更讓我吃驚。
她真的是廢柴嗎……？
不，我只是隨便說說而已……。
再說了， 因為廢柴老師也是老師，所以知道我們成了家人也不奇怪。
雖然這個學園有龐大的學生數量，但是她知道自己擔任顧問的學生會的成員桃井的家庭情況也不奇怪。 
只是，我製作的程式被弄得體無完膚，所以這個老師肯定是個廢柴吧。
怎麼說呢——工作表名有變，連不解除密碼就不能觸及的部分都被弄亂了，開始的按鈕也不見了。
不僅如此，對程式不理解的這位老師明明不可能弄成這樣的，卻把我寫的原始程式碼全部刪除了。
已經只感受到惡意了……。
這個人， 不是真的故意的吧……？
「總之，工作表的密碼是怎麼解除的？」
當我問關於這個時候，廢柴老師就用滿臉的笑容回答了我。
「好像隨便點擊一下就說輸入密碼了，用直覺輸入密碼就解除了！果然我的直覺很敏銳呢！」
這個廢柴，你知道自己做了甚麼壞事嗎……？
你在普通地炫耀什麼啊……。
確實我只設定了工作表名後加一個0的密碼……說起來，你該不會特意去解除吧……。
或者說，她能正確地完成鍵盤輸入嗎？
「老師，你能用鍵盤打字嗎？」 
我很在意這件事，就去問了如月老師。
「當然可以啊?」
「 那麼,為什麼不幫助桃井製作資料呢?」 
從桃井那裡聽說老師是機器白癡所以不能交給她，但是如果能輸入鍵盤的話應該沒問題的。
「我幫過一次忙——之後她不讓我再碰電腦了……」
這麼說完，如月老師的心情低落了。
我對如月老師的話全部理解。
大概這個廢柴教師像這次一樣，把重要的檔案弄得亂糟糟的吧。
……那麼，為什麼這個人不想想有甚麼懲罰下，去觸碰這個程式呢……。
我雖然很在意這件事，但是我覺得只會得到超乎想象(沒營養)的回答，所以就放棄了問。
「 ……那麼更改工作表名，把開始按鈕弄丟的是？」
「如果改了工作表名，就會有什麼變更，即使想回去也回不來了——這樣的話，開始按鈕也在不知不覺中消失了 ！」
「 ……那麼，把我寫的所有原始程式碼都刪掉的是？」
「 原始程式碼……？ 啊，如果說是很多像英語一樣的文字的話，我的手碰到了這兩個按鈕。然後就彈出來了， 我覺得不刪掉就不好，所以就把它刪除掉了！」
「―― 你啊，真的不要再碰電腦了！」
她還是像往常一樣帶著沒有惡意的笑容，而我反射性地向說那種話的廢柴老師怒吼。
如果她想用「てへっ(誒嘿)」輕輕帶過的話，我很可能會普通地敲她的腦袋……。
「嗚——海斗醬生氣了……」
「肯定的，被人做了這麼愚蠢的事，我也會生氣的……」
比起那個……騙人的吧……？
這兩個按鈕距離很遠，有一個幾乎在不怎麼碰到的地方……。
最重要的是，如果出現不知道的東西，就不要亂擺弄了……。
不管怎樣先刪掉的她是白癡嗎……。
而且為什麼要保存呢？
一般來說，如果被弄得亂七八糟的話就不會保存了吧？
但是，那個問她也只是徒勞無功的吧。
因為不管怎麼問，她都肯定說「保存是常識吧？ 」 ……。 
但是——做到這一步的話，我不可能只用午休時間就能完成修改的。
只是，這並不是說不能下手。
「桃井的電腦沒有設密碼， 那其他的學生會幹部的電腦也能打開的吧？我把這個程式交給桃井的時候，要共享給大家分擔工作。只要從其中一部電腦轉移一下就行了」
我這樣說著，然後看向其他學生會幹部的電腦。
關於沒有設密碼的事，回去後好好地給桃井説教吧。
或者說，我真的想追問「學生會有多糟(沒用)啊」……。
在電腦上設置密碼，這是常識吧……。
「啊——除了桃井同學的電腦以外，其他人都沒有哦？所以，我剛才趁桃井同學沒注意時才用的」
「誒……？」
我剛要啟動其他學生會幹部的電腦時，如月老師就說了這樣的話。
「桃井同學很重視那個程式，說『所有電腦工作都像往常一樣由我來承擔』，然後就沒有發給任何人了哦？」
「真的嗎……」
我因預料之外的事而抱著頭 。
在幹什麼啊， 那傢夥 ……。
為了讓電腦輸入速度慢的學生會幹部也能使用而開發的程式，你要是全部接受的話， 結果又是你承受全部的負擔……。
「被愛著呢~海斗醬」
「哈？」
我因不能理解桃井的行動而煩惱著，而廢柴老師還是一如既往地說出了意義不明的話。
「沒什麼。比起那個，如果不早點修好的話午休就結束了吧？」
這傢夥……。
為什麼自己闖禍(鬥出事來)，卻如此事不關己呢？
而且，覺得馬上修好的話反而我會更生氣……。
「很遺憾，現在修不了。回家就有原來的程式，明天會帶來的。」
「——不行！那樣的話，我會被桃井同學殺死的！」
我對聽到剛才我說的話， 而流著淚哭出來的如月老師感到很驚訝。
為什麼突然變得這麼拚命……？
「海斗醬你不知道嗎？女孩子如果自己重要的東西被出手的話會變得非常可怕的！而且對象還是那個桃井同學的話，老師連學校都不能來了！」
這樣說著，老師瑟瑟發抖。
所以 ，才會那樣臉色大變的綁架我啊…
嘛，我知道對於桃井來說這個程式很重要。
不管怎麼說，沒有這個的話又要回到以前辛苦的工作中去。
或者說——
「為甚麼你明明知道這一點， 卻要玩弄這個程式……？」
我試著問了從中途產生的疑問。
說起來，如果這位廢柴老師不趁桃井沒注意時隨意玩弄程式的話，也不會發生這樣的事情。
「因為……明明桃井同學非常自豪地炫耀它，卻完全不讓我碰……」
老師嘟著嘴，好像鬧彆扭似的說。
那傢夥也是的，在幹什麼啊……。
不要驕傲地炫耀它 ，好好分配給別人呀……。
而且，那樣做的話，桃井在學校裏的形象都會開始崩壞的哦？
我一邊對桃井的孩子氣感到吃驚，一邊跟老師搭話。
「即使這樣，不回家的話還是不行的吧？」
「既然如此， 老師會原諒你的，現在就早退去取吧！」
「喂，老師!!」
這個人到底在說什麼……。
就算再怎麼不想被桃井罵，也會有哪個老師會勸朝氣蓬勃的學生早退呢……。
「因為～ …… 」 
如月老師含著眼淚蹲下。
誒……不管蹲多少次，辦不到的事就是辦不到 。
……啊，不——。
「桃井應該有那個程式，如果能順利從那傢夥取到的話，應該可以應對吧？」
我把製作程式交給桃井的時候用過的東西，還沒有從桃井那裡拿回來。  (東西指USB)
所以，她現在應該還帶在身上 。
「海斗醬去拿過來吧……」
「誒……」
「因為，就算我問她，她也絕對不會借給我的！」
「確實……」
我完全同意這廢柴老師的看法。
不管誰怎麼想，都不會把程式交給這個廢柴老師吧。
因為不是弄丟， 就是刪除掉。
「但是，我不知道那傢夥的聯繫方式……去教室取是不可能的吧？」
「為什麼明明是家人卻不知道……」
「請不要管我……」
我也深切地在想。
明明是家人卻沒有交換聯繫方式……。
但是，因為害怕打聽， 所以沒辦法。
「總之，海斗醬給我拿過來吧！」
那樣說著，如月老師把雙手放在了我的肩上。
「絕對不要！」
當然我拒絕。
如果在學校和桃井說話的話，不知道之後會被其他人說成什麼。
這個「其他人」包含了桃井和其他的學生……。
「海斗醬，已經離桃井的生日很近，你還沒選定生日禮物吧？」
兩人互相瞪了一會兒，如月老師突然說了那樣的話。
「嗚……這不是沒辦法嗎。我不知道給女孩子買什麼禮物好……」。
我這樣誠實地回答了。
我知道，我知道的。
馬上就是桃井的生日了。
結果決定姐弟三人一起去玩。
儘管如此，我並不會愚蠢到忘記了送禮物的事。
但是——我不知道桃井喜歡的東西。
過去曾經給女孩子送過一次禮物。
那就是——春花的生日。
我在春花的生日時給了她一個髮夾。
只是，那是因為我和春花一起玩的時候，看到春花很想要的樣子，所以才送的禮物。
我不知道現在的桃井想要什麼。
不，如果送小說之類的東西的話應該會很開心……但我覺得那個作為女孩子的生日禮物不是太好吧。
所以，我很困擾。
「給這樣的海斗醬推薦一家不錯的店吧！只是，我覺得還是海斗醬自行選擇禮物比較好，所以從現在開始加油吧。但是，取而代之——」
「讓我從桃井那裏拿程式過來嗎……？」
「沒錯！」
我打斷了如月老師的話，如月老師非常開心地笑著點了點頭。
嘛，的確……如果是這位老師的推薦的話，我可以相信。
意外的是這個廢柴教師的時尚感非常好。
——嗯，簡直讓人覺得職業選擇搞錯了……。
所以，我想一定在那裡能找到能令桃井開心的禮物 。
………………沒辦法啊……。
這也是為了讓桃井開心……。
「我知道了，那我走了……」
「太好了！ 那麼， 祝你好運～ 」 
我被廢柴老師以爽朗的聲音目送著，走去了桃井的教室。
為什麼是我……。
——當然，對於如此不講理的展開，我無法接受——。
(譯者的話:服了，用3500多字寫老師有多廢) 

39.只屬於兩人的時間
[39.只屬於兩人的時間] by 銀雪

新譯者的話：來接坑了，不過也不一定會持續更下去。另，新譯者日文N87級，如果有翻譯錯誤或者是對俗諺方言之類理解錯誤的地方還請指正。
之前的章節因為文庫有所以就不補上了。

「那個……」
「咦？有什麼事……？」
我來到了桃井所在的班上，跟與桃井同班的女同學搭話，她的臉上有著一副十分驚訝的表情。

很久沒有感受到這類視線了……
在班上，現在已經沒有人用看著「這個奇怪的傢夥」的眼神在看待我這件事發生了。
不如說正好相反，因為金髮辣妹的錯導致那些眼光都是帶著恐懼的神色。
我、明明沒有做過什麼壞事的說……
嘛總之一碼歸一碼，趕緊辦完急務離開好了。

「桃井同學在班上嗎……？」
「咦……難道是要告白？不是我要觸你霉頭，勸你還是放棄比較好……」
我正在詢問桃井是否還在班上，女學生卻用憐憫的眼神看向我這邊。

我什麼時候說過「告白」這兩個字的啊……
就算不用用這種眼神看我，我跟桃井不相稱這件事我自己是最清楚的。
實際上那傢夥會跟我撒嬌，大概也只是因為我是她的家人罷了。

「並不是那樣，只不過是有事情要找她，僅僅如此而已。」
雖然產生了想要抱怨的心情，但果然我還是不擅長跟初次見面的對象聊天，於是就那樣回答了。

「啊……好好。也是呢，告白這種事說不出口所以用有事情這種說法對吧。」
這麼說著，眼前的女孩子用十分殘念的眼神「碰」的一聲拍了我的肩膀。

……我可以生氣嗎……？
好好把我的話聽進去啊……
「所以說——」
「這個人、有事要找我對吧？剩下的交給我就好了。」
「啊——桃井同學……」
我正要再次說明找桃井有事要辦的時候，桃井就從班上現身了。
我向桃井致上謝意。
再一下子我就要對這個女生口出惡言了。

……啊咧？
我、什麼時候變成了一個會對初次見面的對象惡言相向的人類了？
對初次見面的人惡言相向這種事，一般來說絕對不會做；也做不到的吧？
嘛，現在比起這種事情，還是趕快辦完事情走人為上。
要說為什麼的話——

「喂、就是那傢夥吧……」
「魔爪終於伸到姊姊這邊來了嗎？」
「噓——！要是講那傢夥的壞話可是要面臨與西條同學為敵的情況啊！」
「欸欸、是來告白的嗎？」
「肯定是的吧？畢竟，有事要找桃井同學嘛！」
「可是，明明已經有西條同學了？」
「這樣要說的話，桃井同學的妹妹不也是早就有了。」
——就像這樣，多虧了桃井同學出現在我身邊，班上同學的視線全部集中到我們身上了。

雖然有想像過，不過這還真是——好奇心旺盛的視線啊……
總而言之，關於那個廢柴教師的事我已經覺得怎樣都行了，趕緊回去比較好吧？
雖然說了很多次，不過我可是很討厭受人矚目的啊……
這樣子的話一個人活著反而不是比較好嗎？
我特別討厭聚集在我身上的視線。

「換個地方聊聊吧。」
或許是注意到了我的心情，桃井對我伸出了援手。
我對其點頭示意，跟桃井一起走出教室。

「喂、要跟上去看看嗎？」
「也是呢……也很在意啊……」
在我們兩人離開教室後，馬上就能聽到諸如此類的對話。
那些傢夥……
我對於表現出這種樣子的桃井的同班同學們感到不悅。
因為不管到哪裡都有這種喜歡談論八卦的人在所以很困擾。
難道不能理解偷聽他人的談話是一件多麼失禮的事嗎？

「能不能請你們不要跟過來？」
看向發出聲音的方向，桃井向著同班同學，以絕對零度般寒冷的瞳孔瞪著。

……好可怕……
就連與那股視線無關的我也不自覺顫抖了。
桃井的同班同學們瞬間臉色蒼白，慌慌張張的回到班上去了。

「不好意思呢，海君……」
同班同學們一不在，感到不好意思的桃井抬起頭來看向我道歉了。（譯：這是抬頭殺！）

真的在只有我們兩人的時候態度驟變啊……
即便腦中這麼想，我還是有回應桃井的話。
「不，桃井妳沒有錯，有錯的是妳的同班同學們。」
我這麼一說，桃景像是感到困擾般笑了。
大概是因為，即使我宣稱她沒有錯，桃井還是會把原因歸咎在自己身上吧。

妳真的……什麼錯都沒有啊……
不好的是……因為好奇心擅自跟隨而來的那些人。
並沒有任何需要桃井感到內疚的事。

話說回來……在我不知道的時候，這傢夥在學校也是過得很辛苦吧……
剛剛僅只是我來而已，就有如此數量的視線聚焦於桃井身上。
換作一般人應該也無法忍耐的狀況下，桃井仍然掛著冷澈的假面並將其全盤接受。

——不知為何，我不禁希望這孩子也能得到平穩的日常生活啊……
只是，我那平穩的日常正在消失……

我懷著說不出口的心情，看向桃井那邊。
看到的是取代先前感到困擾的笑容，不知為何正在忍耐著笑意，硬是擺出嚴肅表情的桃井。

對於擺出這副表情的桃井，我把頭轉向另一邊繼續走著……

「所以，發生了什麼事？」
一移動到體育館內，桃井便如此詢問我。
只不過，我想知道為什麼要來到體育館內部，甚至還特地繞遠路的理由。
沒有移動到這裡的必要吧……

即使我在移動途中如此思考著，但桃井卻散發出愉快的氛圍，結果便是我什麼都沒說就來到這裡了。

「希望妳還我之前交給妳的那個程式，因為突然急需要它了。」
我這麼說著，並向桃井伸出右手。
「啊……嗯。」
桃井順從我的話，從裙子的口袋拿出並將它交給我了。
那個裙子……原來有口袋啊......
雖然是沒什麼大不了的事情，但因為我本身不知道，因此不小心對其產生反應了。

「謝謝——就這樣而已。」
正當我抬起腳跟打算回去的時候——

「咦......？只有這樣？要走了嗎......？」
——桃井發出了感到孤單的聲音說道。

因為那道聲音停止腳步，回頭看向桃井。
——如同桃井的聲音一般，她的臉上也露出了感到寂寞的表情。

咦？為什麼這傢夥看起來這麼孤獨啊？

不如說跟以前一樣，我還是理解不了桃井感情方面的細微變化。
或許是被那類同學孤立，找不到可以輕鬆談話的對象。
所以，想跟最近較能對話的我進行更多交流吧。

——嗯，這樣的話就能理解。
我得出了這樣的結論，走到桃井身旁，像之前跟西條同學一起吃午餐的模樣坐下了。
既然桃井想要能聊天的對象，那我打算奉陪桃井一整個午休。
雖然會因此沒吃午飯——不過這部分的怨念就等之後找那個廢柴教師發洩吧。

「啊——」
桃井一看到我坐在進入體育館的樓梯上，便高興的坐到我身旁。
仔細地在坐下前將手帕流暢地鋪在座位下方。
話說回來，只是因為我留下來而感到如此高興的桃井——我真的覺得很可愛。

「啊！話說回來，那個程式真的幫大忙了。」
桃井一坐在我旁邊，便看著我的右手說道。
「有好好地使用了嗎？」
「嗯！工作效率變的極高。所以真的很謝謝你——為了我做了這個真的很高興。」
桃井笑了。

抱歉，桃井。
我對著臉上展露天真笑容的桃井在心中致歉。
你所感到高興的那個程式——被廢柴教師變成垃圾資料了。
真的、給那個人一次教訓好了......

總而言之如果不對那個嬌弱的毅力想想辦法的話，很害怕會發生無法挽回的事態啊......
這樣子你們明白為什麼我會想要一直避開那個廢柴教師的理由了吧？
那個人太任性地依靠他人*1了，到了讓人煩悶的地步。

即便我腦中想法如此負面，我還是回以桃井笑容。
「嘛，你能這樣講我很高興，不過你有給其他人(· · ·)用過嗎？」
連我自己也覺得故意詢問這件事的自己很壞心，但還是問了桃井。
「當、當然啦！大家很開心的使用著呢！」

這傢夥還真是......
我看著略感驚訝的桃井，然而對著這樣的她，我也問不出在此之上的情況。
繼續詢問的話，會發展出對方問我為什麼會知曉這件事的狀況。

嘛，現在就讓桃井做她想做的事吧。
所以到深夜再跟她說這些逆耳忠言吧。
畢竟現在十分難得的在學校跟桃井聊天，所以想談較愉快的話題。

我得到了這個結論，整個午休都陪著桃井聊喜歡的輕小說作品。

當然最後，我再一次對廢柴教師好好地說教了一番——


*1：原文是「甘ったれすぎ」，翻起來是過度撒嬌，因為新譯者並沒有偷看前面的章節，所以預設廢柴教師應該不是攻略對象，翻的儘量讓人不往那方面聯想。

 

40.我，要染成金髮！
[40.我，要染成金髮！] by 銀雪

新譯者的話：本話註解有夠多= =
然後本回譯者也比較多話，不過下回就變正常了，不管是註解還是譯者的話量。
對了，下一話開始就是生日約會篇了。
譯者正在思考要一次翻完約會那邊再丟還是一話翻完就丟這個大哉問。


明天——鄰近桃井生日的現在，我正陷入了極大的瓶頸。

但那絕非是——尚未決定桃井的生日禮物，這種愚蠢的理由。
這種程度的事情，已經成為了掛在我手上無須擔心的存在。
實在是不願回想起、那段辛酸的回憶啊……

如月老師所介紹的店舖本身是好的，但是實際入店一看——店員跟客人皆是女性。
於是——我所討厭的視線將會一直聚焦在我身上。

雖說如此，但我並不知道其他能購買桃井禮物的地方，也沒辦法好好挑選——所以我只好努力忍耐女性們的視線並取得禮物。
幸運的是，多虧了那個只有時尚感優秀的如月老師指點，我才能發現了好東西。
另外，如月老師還說了要贈送禮物的話一定要在這裡執行——所以知道了老師所住的町內擁有絢麗夜景的地點。
這樣一來，明天的準備就完美了——現實並沒有這麼單純。

說到這裡，安息魔女(Sabbath Witch)也快玩完了，是時候該準備新的H Game*1了——看來不喜歡新準備的HG，桃井在我身旁鼓起臉頰。

這對姐妹一旦開始鬧彆扭臉頰就會鼓起來，非常好懂。
如果是櫻的場合，如果在此之上繼續惹她生氣，等待著的則是帶有恐怖效果音的笑容。

為什麼桃井會鬧彆扭？
我才想知道咧！

說到底會成為原因的HG——黃金色的天使(金色エンジェル)，是即將發行Fan Disc*2的眾所期待的遊戲說⋯⋯
以我來說的話因為FD發售了所以想儘快遊玩，打算趁現在跟桃井一起——這就是桃井鬧彆扭的契機了。

而且這個遊戲，可以按照喜好攻略所推的角色——反過來說，女主角全員的粉絲越多，就會變成女主全員都很可愛的狀況。*3

而且劇本敘述優秀，玩過最終路線*4的人基本上都因其落淚了。
⋯⋯這個台詞之前是不是也出現過⋯⋯

嘛總之這個先放一邊，實際我在通關最終路線後也感到了莫大的惆悵。
這就是為什麼我會推薦給桃井——但是看到標題畫面桃井就問了一句：
「為什麼、全部都是金髮呢？」

對於這個質問我如此回答：「因為女主全員金髮是這部遊戲的賣點啊。」
桃井便低語：「果然是金髮嗎⋯⋯？」然後轉過身去鼓起臉頰了。
因為我不了解箇中原因而詢問桃井——沒想到會被全部無視。
明明翌日就是跟桃井出去的日子了，我一點也不想在這種尷尬的狀態下迎來明天的出遊。

難道是那樣嗎？
對於金髮本身感到厭惡嗎？
之前在電視上看到平等院亞莉亞的時候也做出了反應。
因為，看到金髮就會想起西条的所作所為而感到厭惡嗎？
如果真的是這樣，那我還真是做了不好的事啊⋯⋯
是我太粗心了。

我對於自己在選擇HG上所犯的錯誤感到後悔。
神馬啊⋯⋯HG選擇錯誤這說法⋯⋯
我對於竟然在腦內浮現這種不合氛圍的單詞的自己進行了吐槽。

我就像這樣一個人持續思考著，桃井卻忽然回頭轉向這邊。
並且自豪的——
「我，明天放學後就要染成金髮！」——如此地宣言。
「蛤？妳、突然間是發生什麼事了？」
瞬間想到的是妳是吃錯藥喔(台語)這種台味滿滿的翻譯，不過還是算了(茶
當然，我對其表示訝異。
不如說，對此不感到驚訝的已經不是人類了。

「已經決定了！我要化身為金髮！」
「妳是笨蛋嗎？妳做這種事會在學校引起大騷動的啊！」
我對於不知道為何擺出決勝姿勢堅定其意志的桃井如此說道。

實際上桃井染成金髮的話，隔天從一年級到三年級都是桃井玩完了的消息吧。
那位嚴肅認真的優等生，以亮麗的黑色長髮著稱且才色兼備的她竟然染成金髮，這真的讓人笑不出來。
學生們肯定會追問理由的吧。
而這其中的原因竟然！只是因為被HG影響！這誰說的出來啊⋯⋯

「因為因為、只剩下成為金髮這條路了嘛！」
對於我的疑問，桃井又冒出一句不知前因後果為何的話語。
究竟是什麼讓桃井剩下染成金髮這條路呢⋯⋯

「總而言之先冷靜一下，首先是⋯⋯為什麼想染成金髮呢？」
我詢問了桃井為何會得出如此結論的理由。
知曉原因，方能說服。

「海君的錯⋯⋯」
桃井以不高興的表情回答了我的問題，說出其中原因——
竟然是因為我。

難道是那樣嗎？
因為我拿出了只有金髮女主角的遊戲所以才會變成這種狀況嗎？

「那個啊⋯⋯不管怎麼說，妳不覺得被H Game影響有點那個嗎？」
我表情呆滯地回答桃井。

不，並不是在瞧不起HG喔！
只是，我想不到除了這個以外的說法了⋯⋯

「那麼海君⋯⋯這個遊戲的女性角色(. . . .)裡面你最喜歡誰？」
桃井繼續鬧著彆扭，以那副表情向我問道。

嗯，原來如此原來如此——完全不懂啊！

為什麼話題的流向會變成這樣？
現在不是在談受到HG影響想要染成金髮的桃井嗎？

但是——不知怎麼的，我覺得就算跟她講了上述的內容，拼命的鼓起臉頰鬧脾氣的她一定會無視的吧。
總而言之這邊先回答問題，然後再阻止桃井染髮為妙。

『最喜歡哪個女性角色嗎⋯⋯？』

既然如此我決定——
「這個黑長直的會長吧。」
——像這樣，打開遊戲的標題畫面，率直地告訴她。

「咦？」
桃井對我的回答表示驚訝。
「怎麼了？」
「咦、因為這孩子⋯⋯不是女配角嗎？」
桃井一邊讀著關於遊戲中女孩子的說明畫面，一邊歪起頭來。

「因為桃井你說了《女性角色》啊。雖然這孩子是配角，不過還是出演角色的範圍內吧？至少我最喜歡的是這孩子。」*5
「海君是⋯⋯抖M嗎？我⋯⋯是不是要之前那樣冷淡地對待你會比較好？」
「為什麼會有這個結論！？」
西条也好、桃井也好，到底為啥要擅自解讀我有奇怪的性癖啊！

「因為這孩子、上面寫著抖S跟毒舌嘛！對主角也是寫著有如生理反應般沒來由地討厭嘛！沒關係！坦白地說出來吧！如果是海君所期望的話，我會多多責備你的！」
桃井綻放笑容說出來的這番言論讓我不禁抱頭苦思。

這孩子的腦迴路在各種意義上都很奇怪⋯⋯
為啥這種事可以笑著說出來啊⋯⋯

雖然我不太想也不太喜歡桃井的解釋——不過再這樣下去我會被當成奇怪變態的可疑份子擁有奇怪性癖的人，這點讓我無法忍受。
雖然有點暴雷，不過還是跟桃井說明好了。

「這孩子在某個女主角的路線中，和主角的距離急遽地縮短了。嘛，雖然被說一口氣縮短地太多了，但是跟原本討厭的女主角感情和睦地行動是我最喜歡的地方。而且，外觀也是。跟黑長直相性極好的清楚(清純)系我覺得很棒。」

啊咧？
忽然對自己剛剛出口的話語在意起來了⋯⋯
我跟桃井的關係，是我喜歡的情況吧⋯⋯
原本水火不容的兩人漸漸變得感情融洽⋯⋯
而且，桃井有著秀麗無比且長長延伸的黑髮，就外觀而言是個清楚系。
換句話說，我最喜歡——

「！」
我趕緊把腦中那差點過頭的想法拋到九霄雲外。

對桃井抱著什麼想法啊我⋯⋯
桃井可是家人喔？
而且，這邊以那種視線看過去，說不定會被桃井討厭。

之前救出桃井的時候，花姬問了我對桃井是怎麼想的，雖說回了『有點在意』這個答案，但果然抱持這種想法是不行的。

事關維持著我們現在的關係啊⋯⋯

「原來原來⋯⋯海君喜歡這個角色啊⋯⋯」
我警戒著這件事發生，桃井卻不知為何高興地笑著。

啊咧？心情變好了？
因為我說了最喜歡黑長直會長這件事？
啊啊⋯⋯因為容貌相似，所以因為角色被稱讚而感到高興嗎⋯⋯
話說回來，以前也稱讚了形似桃井的角色時她心情也變好了。

「嗯，實際上這個角色，並沒有說明這麼冷漠喔，雖然其話語帶刺，但是遊玩後就能體會這個角色的優點——要玩玩看嗎？」
聽到我這麼說，桃井開心地點頭。

「那麼先從這個角色的個人線開始！」
——說出了意料外的發言⋯⋯

「啊⋯⋯因為是配角所以沒有個人線呢⋯⋯」
「唔⋯⋯」
當我說出沒有個人線的時候，桃井又鬧起脾氣鼓起臉頰了。

什麼啊，這個輪迴⋯⋯
雖然我這麼想，但還是說出了脫離輪迴的話語。

「不過，在最近發售的FD裡有這孩子的個人線喔。」
「那麼到時候就從這孩子開始嘍！既然這麼決定了，那就儘快開始遊戲吧！」
跟我想的一樣，知道會追加黑長直會長個人線的桃井，開心地坐在特等席主角的大腿點下開始遊玩的文字了——



*1（以下參考維基百科）：エロゲー跟Galgame並不完全一樣，前者必定有好孩子不能看的內容，後者泛指有美少女的遊戲（乙女向、BL等不算在內）。

*2：就是追加下載內容（DLC），嚴格意義來說不算續集。有在玩的都知道，能發行FD這類DLC的通常都是具有人氣的遊戲。

*3：覺得這裡怪怪的，附上原文：それにこのゲームは、好みによって推しキャラは別れる――逆に言えば、ヒロイン達全員にファンが付くほど、ヒロインキャラはみな可愛い。前面可能是別(わか)跟変わ打錯，不過後面接的敘述一起看也蠻不搭嘎的，嗯，不知道。

*4グランドルート(Grand Route)：不太清楚這個名詞。查了一下：基本上，HG跟Gal這類遊戲會有各式各樣的結局(end)，例如True end、Bad end、個人線等等，其中打通TE後可能還會有其他結局，例如個人線的end或BE；而グランドルート指的是遊戲全路線通過後會出現的路線（類似隱藏結局，不過日文不是打那樣所以暫不那麼翻），而其之後並無其他end。應該可以算是真正意義上的True end。

グランドルート主要有以下幾個特徵：
1.必須通關全部他線結局，其後亦無其他結局。
2.解明剩餘伏筆之用。
3.寫手最推薦、喜愛或最令人感動的結局。
以上都是參考日本網民給的答案就是。

*5：原文桃井問的是ヒロイン（女主角），後面則是サブヒロイン（副女主角?）。有可能是因為這是HG所以沒有女配這個分類，不過為了中文的語意通順這邊譯成出演角色的意思。 

41.善妒的女孩子
[41.善妒的女孩子] by 銀雪

「騙人的吧⋯⋯？」
對出乎意料的事態感到震驚的我不禁低語。

現在的我在被如月老師準備完髮型後，就這樣向著桃井決定的集合地點走去。
約定的時間是10點——現在是9點半。
就連沒有約會經驗的我都知道不能讓女孩子乾等，所以提前30分鐘到約定的地點。
——其實這也是廢柴教師跟我講的。

實際上我的想法是『為什麼我要在半小時甚至更之前就要在那裡等⋯⋯』，因此不太能接受她的意見。
雖然想在約定時間10分鐘之前走過去就好了，但是廢柴教師卻對這點感到不滿，最後我勉強決定提前半小時。

然而——
「為什麼已經到了啊、那傢伙⋯⋯」
沒錯，比提早半小時的我更早，桃井已經到了集合處。
雖然還有一點距離，但那個毫無疑問就是桃井。
不如說，幾乎周圍的群眾都將視線聚焦於她身上這件事來看，不可能有桃井以外的人了吧。

那樣萬眾矚目的女孩子，必須要從我這邊向她搭話⋯⋯

到底是怎樣啊⋯⋯懲罰遊戲嗎？

話說，怎麼只有桃井一個人？
跟小櫻走散了？
不過桃井的臉色並沒有感到擔心的樣子⋯⋯
總而言之，還是不能這樣放著她⋯⋯
嗯，我想回家了⋯⋯。

雖然我對那龐大的視線感到苦惱，不過還是堅定了向桃井搭話的決心。

為啥最近，總是會有一堆受眾矚目的情況發生啊⋯⋯
總覺得造化弄人啊⋯⋯
即便我這麼想，但這次終於下定決心向桃井出聲。

「早安，不好意思久等了。」
「啊，海君早安！嗯～並沒有等很久喔！」
桃井笑著回答。

這對話雖然說是約會的定番，不過男女的臺詞是不是顛倒了？
桃井究竟等了多久⋯⋯
雖然在意，不過可想而知問了也只會得到適當的回答，所以我打消這個念頭。

取而代之的是——
「小櫻怎麼了？」
——詢問了另一件在意的事。

「咦？」
「咦？」
桃井驚訝不解的看著我；我也對其反應也感到不解。
這個反應⋯⋯該不會——

「櫻的話，在家裡喔？」
果然啊⋯⋯

聽了桃井的話我不禁扶額。
今天只有我跟桃井兩個人出來玩的喔⋯⋯
對擅自認為小櫻也會同行的我，這個狀況始料未及。

「難道、你覺得櫻也會一起來⋯⋯？」
看了我的表情，桃井以低沉的聲音提問。
「怎、怎麼可能！我從來沒那樣想呢！」
對於桃井態度的劇變、我有如反射動作般如此說著。

為啥我、非得要這麼焦急呢⋯⋯
雖然不太能接受這個狀況，不過既然已經問了桃井，具備學習能力的我自然是不會去碰這顆地雷的，在這裡當然要露出笑容回應。

不過說真的，今天的桃井超級無敵可愛的啊⋯⋯
上半身是純白輕便的襯衫；下半身則是穿著水藍色爲基底的迷你裙。
服裝本身看似普通的女孩子，但或許是因為化妝，桃井的可愛程度比平常更上一層。
今天、要跟這樣的女孩子只有兩人一起度過嗎？

「唔！」
在理解「只有兩人」這件事的瞬間變得無法直視桃井了。
糟糕了⋯⋯怎麼辦？
一看桃井心臟就撲通撲通跳個不停。

「姆⋯⋯」
我一轉頭背向桃井她就發出鬧脾氣的聲音。
「怎麼了？」
我視線飄逸地問著桃井。

抱歉，果然可愛到無法直視。
我在心中向桃井道歉。
如果現在面向桃井看著她的話，我有自信會害羞地面紅耳赤。

「沒怎樣⋯⋯」
桃井鬧彆扭地回答。
雖然我對現況感到不妙，但是也不知道該如何是好。

「啊，男友來了就笑的那麼開心，結果現在好像在吵架喔！」
「好咧！吵完架分開了就去搭訕啦！」
如此這般的聲音四處都聽得見。
這些聲音令我感到不快。
把我們現在的狀況當笑話看待，而且似乎還想搭訕桃井更令人不快。

所以我——
「抱歉、走嘍。」
——牽起桃井的手離開了。

「咦？啊，嗯！」
雖然剛剛一直鬧脾氣的桃井一瞬發出了疑惑的聲音，但還是被我的手牽著跟上來了。

2

手、手、手⋯⋯
手被牽起來了啊！

我現在、對於被海君牽手並行的狀況感到歡愉。
因為、沒想到會被牽起來嘛！

難得特地化了妝，海君卻一句話都沒說——明明櫻的時候就那樣誇獎她了。
雖然感到煩悶，不過因為現在這樣那股鬱悶感也煙消雲散了！
話說、剛剛附近的人說海君是我的男朋友！
雖然講了吵架分開什麼的很討厭，不過在他人眼裡我們看起來就是那樣吧！

嗚哇——超級高興的！

不禁把空著的右手覆蓋在臉頰上。
觸碰到的臉頰，傳來了
現在我的情緒就是這麼高昂。
畢竟也沒辦法吧？
跟喜歡的人牽著手就是有著如此程度的愉悅。

不過⋯⋯
為什麼海君幾乎不看向我這邊呢⋯⋯？
今天的服裝不合適嗎⋯⋯？

難得為了今天特地改變了風格⋯⋯失敗了嗎⋯⋯？
我抱持著不安，抬頭看向海君。
果然，海君的視線故意避開了我。

總覺得⋯⋯有點過分。
就算真的不合適好了，也不用那樣避開不看吧⋯⋯

「吶⋯⋯海君。」
「怎麼了？」
「今天的服裝⋯⋯不太合適嗎⋯⋯？」
對海君的態度感到不滿的我下定決心問了他。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯很可愛喔⋯⋯」
海君小聲地回答，然後又把頭轉過去了。

我從旁邊一直凝視著海君的臉。（動漫中發出「じ ——」的聲音那樣）
⋯⋯啊！
害羞了！
這個人感到害羞了！

從身旁所看到的海君的臉頰已經染上緋紅。
意思是，因為真心地認為我很可愛而感到害羞才會把臉轉過去啊。

⋯⋯欸嘿嘿。
海君也有意識到啊⋯⋯

我正要仔細品味這份幸福的時候——
「啊！桃井同學！」
「真的欸！是桃井同學！」
——礙事的蟲子出現了。

「青山同學、影山同學早安。」
我立馬放開牽在一起的手並掛上學校那副冷徹的假面。
海君在旁邊也露出了稍有不悅的神色。

應該是因為之前海君來班上的時候，青山同學對海君說了失禮的事，所以看到青山同學才會露出這種表情。

「早安！吶吶，這個人該不會是桃井的男朋友？」
青山同學這麼說著，並貼得極近觀察著海君。

啊，海君的嘴角在抽搐著⋯⋯
應該是青山同學貼得太近了吧⋯⋯

話說男朋友——跟海君還不是(. . .)這種關係⋯⋯對了！
對於青山同學的誤解，我想到一件好事了。
於是馬上牽起海君的手。
海君驚訝地看著我。
畢竟剛剛自己放開的手，想不到在這種情況下還主動牽回來什麼的。

不過——我假裝沒有注意到海君的那份訝異，向青山同學們——
「嗯，這個人是我的男朋友，他很帥吧？」
——滿面春風地告知。

似乎接受了我的藉口，海君也收起了驚訝的表情。
我還以為海君會嚇到發出聲音來，這種態度還真是出乎意料。
果然海君很厲害呢⋯⋯
這樣就能跟得上我的思考。

「啊！所以桃井才會拒絕從大家那邊的告白嗎？」
「嗯，總覺得能接受了。畢竟有這麼帥氣的男朋友，看不上我們學校的那些男生也是合情合理！交給我們吧！為了不讓桃井同學再被糾纏，我們會好好的向大家說『桃井同學有男朋友了』這件事的！」
如我所想，青山同學跟影山同學果然覺得我們正在交往。
這樣一來，就不用在被學校的男生告白了。

⋯⋯大概啦。

「不過好好喔⋯⋯我也想要這麽帥氣的男友喔⋯⋯」
這麼說著，青山同學再次貼近海君看向他。

嗯⋯⋯靠太近了吧⋯⋯
而且那個人——是被你當笨蛋耍的那個人喔？
都沒發現海君的臉在抽搐著嗎？

「到此為止就好了吧？」
不喜歡在極近距離觀察海君的青山同學，所以我硬是鑽進他們倆中間的縫隙把他們分開。

「哎呀呀、桃井同學在吃醋嗎？」
青山同學看到我的態度發出了苦笑。

「剛剛是翠(みどり)不好喔，貼得太近看著別人的男朋友是不好的喔！」
「好痛！」
影山同學如此叮嚀，然後彈了青山同學的頭。
順帶一提，翠是青山同學的名字。

「那、我們就此告別吧。」
我這麼說著從兩人身邊離開。
「嗯！掰掰！男朋友桑也再見！」
「再見，桃井同學，男友桑也是。」
青山同學跟影山同學兩人，露出笑容揮著手走向我們剛才走過來的地方了。

青山同學、跟海君說了再見——難道她認為還會再見到面嗎？
嗯不對，應該只是客套話而已。

「好累⋯⋯」
「啊！」
我思考著青山同學的言外之意，而海君則疲累地把手放開了。

唔⋯⋯繼續牽著也不是很好嘛⋯⋯
雖然我是這麼想的，但是海君似乎真的很累了，還是不要說這些任性的事好了。 

42.蠢材與天才只有一線之隔
[42.蠢材與天才只有一線之隔] by 銀雪

「接著要去哪裡？」
我跟桃井的同班同學——也就是青山同學跟影山同學（名字也是剛剛知道的）分開後隨即問向桃井。
因為今天是桃井的生日，所以打算隨她的意。
順帶一提，還沒跟桃井說『生日快樂』。
嘛，這是有原因的——等等就明白了。

「欸嘿嘿——遊樂園！」
桃井靦腆地回答。
瞬間我又將臉轉過去了。

⋯⋯糟糕⋯⋯這可能是最近最可愛的一個。
為什麼這傢伙⋯⋯可以擺出這麼可愛的表情。
我頭一撇開，桃井就像覺得很有趣般看著我的臉。
「⋯⋯有什麼事？」
我用眼神牽制著桃井，為了不洩漏我腦中所想的事而擺出這樣的態度。

「嗯嗯，沒什麼～」
桃井停止了對我的窺視，而且似乎還很愉悅
桃井感到開心我是很高興——但總覺得那是對我的調侃，想到這裡就覺得心情複雜。

話又說回來——嘛雖然早知道這樣是正常的，果然周圍龐大的視線還是聚焦於此。
雖然在意到底說了什麼，但對聽取他人對話感到厭煩。

「說到這裡，就快考試了，海君沒問題嗎？」
向著遊樂園走去的桃井問道。

考試嗎⋯⋯
考試可是學生最討厭的行程。
下一個是體育祭？
這就要視個人意見了。

——當然，我兩個都不喜歡。

雖說除了數學——剩下的科目都能低空飛過及格線，但在沒有複習的狀況下不能說死。
需要考慮萬一不合格的可能。

——那、複習？
當然是謝絕此事。
我已經決定好自己的出路了。
現在再補救剩下的科目也毫無意義。

體育祭的部分——並非討厭運動。
只是覺得在不引人注目的狀況下還要放水很麻煩而已。

⋯⋯為什麼要放水？
試著想像一下，孤單死宅拚盡全力最終君臨體育祭的場景，反而更引人關注。
雖然普通的影薄角色可能不會想幹些什麼。
但是，凡事沒有絕對。

觀念上的落差可以輕易進入人類的思考中。
在普羅大眾的認知上，陰暗的宅宅們通常討厭或不擅長運動。
發現例外的存在時，當然注意力會受其吸引。
那便是——對不擅長又討厭眾人眼光的我來說，最糟糕的情況。
「如果擔心成績的話，我可以教你喔？」
或許是因為我緘口不語，桃井抬頭看著我說道。
⋯⋯這是什麼感覺？
我總覺得跟桃井在一起讀書的話更好。

「嘛、你的好意我心領了。」
但是我卻如此回答。
這不僅是單純討厭讀書而已。
⋯⋯騙人的。當然這也包含在內，不過並非主因。
我並不想要桃井為了我犧牲自己的學習時間。
從桃井入學以來，一次都沒有從榜首掉下來過。
而在全國模擬考常居上位也代表其付出相應的努力。

然而最近的桃井在幹嘛？
根據我的記憶，桃井從結束學生會的業務回到家後，不是在我身邊看漫畫就是輕小說；或者是一起玩HG。
意思是：我沒從來沒有看過桃井在讀書。
如果就這樣迎來考試的話，就算不至於到考差的地步，但榜首的位置基本上是保不了的。
雖然擅自認為是這樣，但我還是想避免這種情況。

因此我向桃井說出我的想法。
「不用管我，桃井集中在自己的考試就好。失去學年第一寶座的話，就足以讓學校陷入騷亂。」
桃井的影響力就是這麼大。
在此之上還增添了桃井先前的「男友宣言」。
我已經想像得出「桃井因為沈溺於情人而荒廢課業」這類「美談」了。
結果便是為了牽制男性而放出的宣言，反過來絞殺桃井自身。

嘛啊、桃井忽然握住手的時候是很震驚。
但是從桃井的發言馬上就能看出她的想法了。
如果一直以來都像這樣，能輕易讀懂她的想法就更好了⋯⋯
我因為平常桃井的言行陷入苦惱。

「我的話不用擔心喔？每次回去自己的房間後也有認真複習，就算搬來海君家後讀書的時間與之前相比也差不多喔？」
桃井說出了超出我預期的事。

⋯⋯騙人的吧？
桃井從我房間回去，基本上已經23:00甚至更晚。考慮到睡眠時間，能利用的也就兩小時左右吧⋯⋯？
讀書時間不變就代表——桃井只用這些時間，就擁有全國上位等級的學力嗎？

「咦？那是真的嗎？」
我不太能接受，不假思索地反問。
「嗯，真的喔？」
對於我的問題，桃井稍稍歪頭回答。
看她的樣子也不像在說謊。

真的假的⋯⋯
這就代表——桃井本身就天資聰穎。
但，這更加讓我懷疑。

不，如果是以前的桃井，大概一下子就能接受了。
實際上，擁有「遺覺記憶」而在成長過程中沒有失去其能力的人，不用或是輕度的複習一下子就擁有能進入全國上位的成績，這種事略有耳聞。
因為天資聰穎，所以不用花費太多時間也能考到全國前排的事我能理解。

但是，現在這個女孩子ver.的桃井怎麽想都怪怪的。
畢竟，這可是讓人多次感到「這傢伙是不是頭殼壞去」的桃井喔？
如果真是這樣，我很想問她為什麼總是會說出一堆令人理解不能的發言。

——這個該不會是那個吧？
「天才般如桃井的思考，區區凡人的我是理解不了」的這種事嗎？
俗諺也說了「蠢材與天才只有一線之隔」嘛⋯⋯
那即是，天才的著眼點太過脫離常識使得普通人無法理解，只知道這傢伙又在說什麼鬼話了的這種情形。
就是指我現在的狀況。

然而、但是——我還是不能接受。
總覺得桃井至今的發言並不是那種意思。

「吶吶、考試的事就到此為止，趕快去遊樂園吧！」
不過，看著開心地笑著的桃井，就覺得這種無關緊要的事就隨它而去吧。
所以——
「先提到考試的是妳吧？」
我苦笑著吐槽，並結束這個話題。

而且考試結束後，便是暑假。
我已經感到迫不及待了。
今年的夏天有桃井、小櫻——西条也在。
一定會成為一個愉快的暑假吧？

啊，提到暑假，就要提到每年慣例回去一次的老爸的老家了嗎？
今年多了桃井她們，那這樣更加深了要回去的可能性。
父親他們再婚之前，似乎在我不知道的時候已經打過招呼了。
即便如此暑假還是要露個臉吧？

但是就會變成——那孩子會跟桃井她們碰上。
我最不擅長應對的堂妹。

⋯⋯⋯⋯⋯今年也賺了不少，要不要一個人去哪裡旅行呢⋯⋯
關於不遠的將來我已經放棄思考，進入逃避現實的狀態了。 

43.咲姬的計畫
[43.咲姬的計畫] by 銀雪

「好啦！坐上去啦！」
「饒了我吧⋯⋯」
現在，我跟桃井起了小爭執。

原因是——
「為什麼、不跟我一起坐旋轉木馬！」
我不想跟桃井一起坐旋轉木馬。
看來桃井十分想體驗這個。

雖然覺得「果真像個小孩一樣啊⋯⋯」，我還是跟那樣的桃井說了OK。
但是，我原先以為那只是桃井自己想坐。
沒想到桃井卻說我必須跟著一起坐。
看來不是想要兩個人一起坐在馬車汽車內部。
只是想要一起騎在馬上而已。

簡單來說就是——我做不到！
怎麽可能做得出這麼令人羞恥的事！

「我說啊，我都老大不小了沒有任何坐在那上面的必要吧？」
「其他人不在意的話就沒關係！」
「我會在意啊！」
「唔⋯⋯」
因為我的話語，桃井又鬧脾氣了。
話說，她很喜歡這個狀聲詞嗎？
最近很常從桃井口中聽到。

「明明今天是我的生日⋯⋯」
「嗚⋯⋯」
原本認為桃井還在鬧彆扭，沒想到這次卻用十分悲傷的表情向上看著我。（譯：抬頭殺again ）

啊啊，算了！
那表情太犯規了吧！

「好啦我知道了啦！但是，只能一次喔？」
結果，完敗在桃井表情下的我妥協了。
「真的？太棒了！」
桃井這麼說便笑著排進隊伍中了。

在隊伍中的大多都是帶著朋友一起來的小孩、或者說帶著小孩來的家長。
雖然也有看似情侶的組合，但果然周遭大多都是小孩子。
我同情著那位男方。
一定像我一樣，忍受著女友的任性發言吧。

嘛雖然桃井不是我的女友，是義姐。
而跟女友一起排隊乘坐的男方，心情上或許比較高興。

為什麼⋯⋯一定要我跟著一起坐啊⋯⋯
保持著這種想法，忍耐羞恥地坐在桃井旁邊了。

2

「下一個、想坐這個！」
這麼說著的桃井指定的是——咖啡杯。
比起剛剛的旋轉木馬，我還比較喜歡這個。
剛剛可真是⋯⋯臉頰感覺快要因為羞恥過度都可以噴出火的程度了。

而一坐上木馬，不知為何桃井一直用著心情極好的笑容看著我這邊，其他客人不分男女也對著我們這指指點點的。
雖然因為距離的關係聽不到說了什麼，大概就是「都幾歲了還在坐這個」，不會錯的。

桃井則是，覺得感到害羞的我很有趣才一直看著吧。
我下定決心，絕對不會再坐那種東西第二次了。
比起會讓我不堪回首的旋轉木馬，果然還是咖啡杯比較令人放心。
——彷彿這種想法被嘲笑般，桃井的行動已經否定了我的思考。

「不覺得有點近嗎⋯⋯桃井？」
「並、沒有這種事喔？畢竟這才是咖啡杯正確的坐法喔！」
現在、我們以併著肩的距離坐著咖啡杯。
桃井以這個距離很正常為由無視我的提問。

太奇怪了⋯⋯
為什麼我的正對面是空的、旁邊卻有人呢⋯⋯？

雖然我的這個疑問沒有被解答，而桃井似乎變得頑固了，再加上今天是桃井的生日，只好順著她了。
只不過——因為今天的桃井超級無敵可愛，在這
麼近的距離下果然臉頰一下子就紅了起來。

而且，果然其他客人一直再看著我們。
雖然很想問他們「來遊樂園觀察人類很有趣嗎？」但由於人多勢眾，有溝通障礙的我自然是辦不到。

「真開心！」
今天這傢伙真的是可愛到無法直視。
雖說如此，但也不可能對她進行放置play。

「嗯。」
所以我簡短的回答。
⋯⋯騙人，其實是頭腦轉不過來。
完全想不到要講什麼啊！
但是桃井似乎不在意我那過於簡單的回答，滿面春風地笑著。
我看著那樣的桃井感到安心。
因為今天是她的生日，所以想讓她盡情的享受。

——說是這麼說，但旋轉木馬還是不搭的喔！
這個是這個、那個是那個，兩件事不能混為一談。
我在腦中頑固的否決了擁有多重障礙的旋轉木馬。
於是，從咖啡杯下來的我們朝向摩天輪走去⋯⋯

當然不用再次覆述，桃井依然坐在我旁邊。
在這狹小的密閉空間靠這麼近，真的令人心神不寧。
然而桃井神色卻如此地游刃有餘讓我感到不可思議。
大概、沒有把我當成異性看待吧。

「哇——從這裡可以看到完整的街景呢！」
在摩天輪接近高點的時候，桃井看著風景發出了開心的聲音。
雖然此處的景色不是我們所住的地方，但還是因為視野良好而感到高興吧。
我看著那樣的桃井，思緒漸漸變得複雜、嘆了一口氣。

3

欸嘿嘿⋯⋯坐在海君旁邊一起搭乘摩天輪⋯⋯
還有剛剛的咖啡杯、更之前的旋轉木馬也是。
這就是我腦中名為「情侶來的遊樂園的必乘設施」的東西。

雖然一開始海君對旋轉木馬表示嫌悪，結果還是搭了；一開始以為難易度最高也最令人害羞的咖啡杯卻一下子接受了。
最後，因為已經有先例了，所以在摩天輪上也沒有針對位置提出疑問。
這些都是為了今天、我所思考的約會計畫。
雖然是有想要讓海君帶著我走的想法，但因為是他所以很可能會反過來詢問我的意見。
所以事先思考了約會計畫。

雖然思考著「如果能稍微意識到我就好了」，沒想到卻完全過頭了。
因為從剛才開始海君的臉整個紅通通的。
而且、果然害羞的海君很可愛。
所以會讓人更想這麼做。

不過、萬一太過了海君也會生氣，為了不要像之前一樣自取滅亡、要拿捏好分寸才行。
之後這部分——是出於自衛。
我的目標是——不搭乘雲霄飛車。

⋯⋯因為，那個看起來就很可怕啊！
那根本不是人在搭的！
為什麼、它會迴轉！
而且，固定身體的只有那小小的保險桿是不是搞錯了什麼？
不好好的固定萬一保險桿失靈發生什麼了要怎麼辦！

我是絕對不會搭雲霄飛車的。
所以這邊要好好地誘導海君⋯⋯

「吶⋯⋯從剛剛開始都是搭乘一些較孩子氣的設施，轉換一下氛圍來看看雲霄飛車吧？如何？」
「啊，嗯。」
對正在思考這些事的我，海君秒答了。

⋯⋯咦？
他、剛剛說了啥？
答、應了⋯⋯？

「海君、你⋯⋯喜歡雲霄飛車嗎⋯⋯？」
「沒，普通吧。因為從剛剛開始都是搭乘一些比較孩子氣的設施，所以想要一點刺激。會害怕的話要說喔？」
「嗯、嗯⋯⋯沒關係喔⋯⋯」
我如此回答海君的關心。

⋯⋯這也沒辦法嘛！
海君自己說了想搭嘛！
這不是沒辦法拒絕嘛！

但是、在我下定決心不做過山車的那一刻就變成這樣。
不管怎麽說也太過分了吧！

而且，並不是喜歡雲霄飛車，只是單純因為前面的設施太休閒，這不是自爆嘛！
明明覺得幹的不錯，是什麼時候開始走偏了呢⋯⋯
我已經放棄了⋯⋯

在這之後我眼眶泛淚，跟海君一起乘上了雲霄飛車—— 

44.漸近的距離感(8/21)
50.笑眯眯的毒舌
[50.笑眯眯的毒舌] by 路邊的小石頭


(這節是給看完49話的人看的，在真白萌那裏好像有大神翻譯到49話?那我不翻譯那些了，自己去看看吧 ，避免人說我複製當自己翻譯）
（原文是以「西條之子」稱呼西條，在本文改為西條，方便大家理解。）
（表達方式和那位大神有出入，請見諒）


「——那就是傳聞中有名的KAI嗎？」
海(斗)離開後，笑眯眯的毒舌這樣說著。
她是愛麗絲的護衛兼愛麗絲們的學園的教師。
看上去很年輕，實際上是24歲。
中午——對海說"如果只用眼睛去判斷別人是會後悔"的時候，她認為海在這個意義上來說， 雖然他有纖細的身材，但是很強大。
但是，愛麗絲說的不只是這個意思。
她(指護衛) 有一張非常溫柔的臉，卻會對愛麗絲以外的人以笑容毒舌著。
（毒舌：以非常嚴厲的吐槽諷刺別人，但不會令人在意或反感。有種萌的感覺？）
嘛，畢竟，作為教師在工作時被認為是對大家都很溫柔的老師。
「聽到的話……沒有離開的意義……」
愛麗絲因為剛剛說了很多話而感到疲憊，懶洋洋地看向笑眯眯的毒舌。
「真的對不起，我的耳朵(聽力)很好。比起那個，你有什麼想法？」
「什麼……？」  
愛麗絲說「真麻煩啊……」雖然她這麼想，但我(指護衛)還是會很規矩地將這想法還給她。
「這是剛才編造的事。愛麗絲大人只是教給了亞莉亞小姐， 西條小姐會如何面對比賽和勝利的方法， 但之後的事情都是亞莉亞小姐擅自做的。為什麼要那樣庇護她？」
「……沒注意到……？剛出現在這裡的海……非常生氣……。因此……如果直接說出去的話……直到亞莉亞無法恢復為止…………逼進……。所以……憤怒的感情……由愛麗絲分散……」
「雖然是KAI，但他能逼到亞莉亞小姐那種程度嗎？」
愛麗絲的話讓人笑眯眯的毒舌歪著頭。
確實，一般來說，只要有平等院財閥的後盾， 就算是在網上被人議論的KAI也無法將亞莉亞逼到那種地步。
但是——
「可以。 ……這次亞莉亞……雖然會小心翼翼地擺弄……但是……有漏洞…………。如果海認真起來的話……戳了那個漏洞……連亞莉亞的人生都能結束……」
——愛麗絲這樣告訴了事實。
「是漏洞嗎……。如果確實能證明的話，也許是那樣……。這樣的漏洞，在亞莉亞的戰略中是否存在……」
笑眯眯的毒舌用手捂著嘴，一邊思考著一邊這麼說。 
「笑眯眯的毒舌還遠遠不夠……」
「是的，我們這些人連愛麗絲大人的腳都比不上。」
聽到愛麗絲的話笑眯眯的毒舌低著頭。
她總有一種把自己和愛麗絲比起來變得自卑的毛病。
她明明是個優秀的人。
「抬起你的頭…… 。而且愛麗絲…… 即使知道亞莉亞要這樣做……也沒有阻止……所以……同罪……。」 
「但是，那是——雖然您這麼說， 愛麗絲大人是在期待著愚蠢的妹妹重新考慮吧？然而，那個愚蠢的妹妹卻做出了愚蠢的事情，簡直不敢相信她是愛麗絲大人的雙胞胎妹妹。而且，竟然讓愛麗絲大人來擦屁股(善後)」
「哈……說過頭了……。對侍奉之家的人……不能這樣說……」
「真的對不起。但是，我總是這樣說(想)的， 自己所侍奉的是愛麗絲大人，不是平等院財閥」
對於愛麗絲的斥責，笑眯眯的毒舌低著頭，但並沒有什麼不快的樣子。
笑眯眯的毒舌從以前開始就是這樣。
她對愛麗絲忠心耿耿，但對其他平等院財閥的人卻一律不服從。
即使那是(愛麗絲)父親――。
雖然不知道是否可以這樣，但是笑眯眯的毒舌很優秀的，只要遵從愛麗絲的話就沒有問題，所以被原諒了。
當然因為說了這樣的話，她和亞莉亞關係是非常糟糕的。
但只要不引起問題，愛麗絲就覺得無所謂。
「而且……亞利亞從以前開始……被親屬怎樣對待……你知道嗎……？那個孩子……因為愛麗絲……只接受教育……而被無視……。所以亞莉亞……為了展現自己的存在價值……拚命……。然後那個孩子……培育成這樣的也是……平等院財閥的教育……」
「愛麗絲小姐對亞莉亞小姐太溺愛了，所以她才成長成那樣的。」
「確實是這樣……。但是……姐姐保護妹妹……(幫助生物那樣)天經地義的……。所以妹妹做的事……姐姐來補償……。話雖如此……實際上照顧那些孩子們的是……笑眯眯的毒舌……」
沒錯，在亞裡亞和西條決出勝負後，她就把傷心欲絕的(支持著西條的)孩子們的關懷托付給了笑眯眯的毒舌。
……對愛麗絲來說那樣做是很難的……。
「我只是遵從愛麗絲大人的指示而已。只是……還有一個人……」
「我知道……。那個孩子大概……和西條……有必要直接(面對面)說……。但是……現在……不是時候……。現在見面的話……西條 ……會不能理解的 ……」
西條的摯友，至今還病著……。
那個孩子生病的理由和大家的一樣。
但是，那個孩子不僅和西條是好朋友， 還製造出令西條失敗成這樣的契機，因此是無法和其他人相比的。
然後要讓那個孩子振作起來，最重要的是給她直接和西條說話的機會。
但是，她心裡受著的傷還很深， 所以讓她和西條見面的話還是很危險的。
這場比賽的目的，在讓亞利亞受挫的同時，令西條重新站起來。
這件事海是否理解呢……。
愛麗絲能做的， 只有保護西條的身體，她自己的心情不可能被拯救的。
所以，我想讓海來幫忙。
「雖然如此，KAI真的有勝算嗎？除了亞莉亞的戰略外，愛麗絲大人也會幫忙閱讀(股票)。那就是說，亞莉亞買股票的時機是最佳的。儘管如此，我不認為那個男人能贏……」
愛麗絲正在思考事情的時候，笑眯眯的毒舌歪著頭問道。
「那麼……怎麼樣呢……？」
愛麗絲這樣說著，微微歪著頭。
「呃……希望能請教一下……」
愛麗絲的話讓笑眯眯的毒舌發出了不滿的聲音。
「今天……說累了……。已經……回去……」
「好的，知道了。」
愛麗絲這麼一說，笑眯眯的毒舌立刻安排了車。
愛麗絲說「說累了」，就暗示她(笑眯眯的毒舌 )不要再問了。
所以，笑眯眯的毒舌退了下來。
再請教下去就沒勁兒了。
沒有比知道答案更無聊的東西了--是的，就像愛麗絲的人生一樣。
此次比賽是爲了挫敗亞莉亞。
那是為了讓亞莉亞回到正常人身上(變回正直)所必要的事情。
她(愛麗絲)不希望亞莉亞再做陷害人的人了。
但是，除此之外愛麗絲很期待這次比賽。
海是按照愛麗絲的預想而結束，還是做出超乎預想的結果呢？
而且這次比賽是讓西條消除心中的黑暗的絕好機會。
如果他過分出頭的話，就失去了那個機會。
話雖如此，只有西條是贏不了的。
那個劃分線用嘴說很簡單，但是實際做起來很難。
海只是拘泥於勝利，還是擅長牽線呢——還是說，要做超出愛麗絲想像的事情呢。
——請讓我期待吧，海。
愛麗絲坐在車子搖晃著回家的時候，想了這樣的事情——。 

51.監視役
[51.監視役] by 路邊的小石頭

（這篇以廢柴老師為視點）
「——姐姐，有找你的電話哦？」
這樣說著，我可愛的妹妹華戀醬給我拿了智能手機。
……有種不好的預感啊……。
一般情況下給我打來的電話，不會有什麼好事。
我戰戰兢兢地看手機。
果然……。
我的手機熒幕上顯示的名字是， 青木愛小姐。
這個孩子外表看起來很嬌貴(細膩)，但實際上卻有能力成為平等院財閥的女管家。
而且，雖然「愛」這個名字附在溫柔的臉上，卻會笑著毒舌其他人，真是個反差很大的女人。
她是我從以前就關係很好的三個人中的其中一個。 
作為平民的我，一般是不會認識的三個人，卻因為有緣成為了朋友。
這個孩子很會照顧人，但對我毫不寬容……。
如果可以的話，我不想出去(接電話)——但她會一直打電話給我吧……。
我為了不讓華戀聽到我的話，去了走廊。
然後，我下定決心接電話。
「喂，你好。」
「喂，我是青木。愛麗絲大人下達的指令來了」
出來了，指令！
討厭啊……肯定又是亂來無理的吧……。
「……這次是什麼…… ？」
「早的話今天， 最晚幾天後神崎先生會來拜託你，在那個時候請你爽快地答應他。」
「海斗醬……？你到底想要我做什麼？」
話說，愛醬是什麼時候和海斗醬見面的？
他的事不是完全委託給我嗎……？
「那是——」
我試問了一下，愛醬就把今天發生的事情從一開始全部說明了。
「——不行不行不行不行不行(無理無理無理無理)！那樣的要是失敗的話，我不是要背很多債務嗎！」
「沒關係，不會這樣的。如果真的變成那樣的話，責任會由愛麗絲大人全部承擔」
「到底愛麗絲同學有多少錢啊……」
「這不是一件值得你在意的事哦？」 
我問了一個樸素的問題，然後就被用嚴厲的語氣提醒了。
但是，我覺得在意也是沒辦法的。
因為，海斗醬要做的事，會關係到一筆钜款……。
話說回來，為什麼今天明明和西條同學去約會，結果卻變成這樣的呢……。
我聽說了這件事，亞莉亞同學，你吵架得太早了吧！
「可是，他大概不來拜托我吧?」
「不，除了你以外，沒有能讓神崎依靠的大人。而且，如果是你的話，反正什麼都不會考慮， 所以應該能說服他」
「這算是什麼？之前， 因為愛醬要我把程式搞得亂七八糟，結果被罵了一頓！我只是按照你說的做了而已！」
我覺得這是個好機會，就把不滿的事情說出來了。
「那是因爲你做得太過分了！我下達了令那個程式不能使用的指示，但是沒有說過連原始程式碼也要刪除掉！明明只想知道他是一個器量有多大的男人， 如果那樣胡鬧的話，誰都一定會真心生氣的！」
「本來這樣測試海斗醬就很奇怪！那個孩子雖然朋友很少，但是個好孩子！關於那個程式的事，是瞞著愛麗絲小姐根據愛醬自己的判斷動手的吧！？」
「就算是好孩子，跟是否合適作為愛麗絲大人的對手是兩碼事！必須是有相應才能的人才行！」
這孩子又說那種話了！
她的世界是以愛麗絲同學為中心旋轉的！
「那完全是愛醬的預想吧！？明明愛麗絲同學自己不是這麼說的！」
「不，今天我知道背後的原因。」
「 誒！?那意味著――」  
「是的，神崎先生肯定是那個去世的少年。所以，愛麗絲大人就發出了那樣的指令。嘛，雖然某個地方的某個人並沒有認真執行那個指令……」
「嗚……那不是已經道歉了好幾次了嗎……」
愛麗絲同學對我發出的指令——那就是對西條同學和海斗醬的關照。
但是——
「請你真的認真點幹活啊。因為你說無論如何都想當老師，所以我向愛麗絲大人介紹了你 ——結果不但神崎先生想避開你，居然連和西條大小姐的對話都無法順利進行……。你真的是社會人士嗎？」
愛醬驚呆地這樣說。
「沒辦法啊！海斗醬看起來很可靠，如果有困難的話會想依賴他的！而且西條同學哪裡是又老實又溫柔的大小姐啊！？吶，金髮辣妹的哪裡(何處)會有成熟的大小姐的模樣呢!?」
我當然要抗議。
因為，和你說的不一樣啊！
說是又老實又溫柔的大小姐，所以我爽快地答應了！
而且海斗醬的話，  也只是遵從指令而已！
因為他避開別人， 所以命令我對他糾纏不休的人不就是愛醬自己嗎！ 
但那倒是，經常丟鑰匙的我也覺得自己不太好！
「那倒是我們自己也沒想到……。愛麗絲大人『 如果不做點什麼的話……雖然可以， 但是……』這樣擔心著——但真的什麼事都沒有發生嗎？愛麗絲大人說神崎先生和西條大小姐突然變親近很奇怪，所以兩個人之間絕對發生了什麼事……？」 
「 嗯，那裏沒關係的！因爲我沒有接到在學校裏發生了什麼事、有爭執吵架的報告。」 
「那就好了……」
愛醬和愛麗絲同學真是愛操心啊……。
明明在學校什麼都沒發生。
所以，一定只是海斗醬幫助了陷入了什麼困難的西條同學 ，然後關係變好了而已。
如果不是那樣，兩個人之間發生了糾紛的話，那麼關係突然變好就很奇怪了。
「比起這個，我想你應該知道，神崎先生是那個少年的事，對愛麗絲大人來說是多麼重要的。而且這次比賽相當重要。無論多麼懷才不遇的愛麗絲大人，在這件事上如果你做了不需要的事情，讓他失敗了的話——你也知道後果吧？」
愛醬把平時的柔和音色換成低沉的聲音，一直這樣說著。
「係， 我知道！這次一定不會失敗！」
「真的拜託你了……。還有，當然請注意不要讓神崎先生發現跟自己(我)有關係。好不容易和神崎先生再次有接觸點，一旦發現與自己(我)有關聯，愛麗絲大人就有可能被神崎先生討厭。」
「這我也知道！」
真的，不管怎麼說，『愛麗絲大人愛麗絲大人』是多麼讓人心醉啊……。
說起來，我也沒見過愛麗絲同學……。
「之後，如果神崎先生和一名女性過於親密的話， 請也要注意。這次你決定讓神崎先生和幾個女人約會，『海斗醬變得開朗了的證據！而且和西條同學關係很好啊！』雖然你這樣很高興地報告了，但是愛麗絲大人有點鬧彆扭了。相反，『真是……讓冒失鬼(蠢蛋)進去的是……失敗……應該親自用眼睛……是什麼樣的人……事先確認一下……』，並這樣告訴我。 難得的是，如果是經自己(我)介紹的話就沒問題，再加上比較容易接觸到神崎先生，所以我安排了你去那個學園當老師……。介紹了你是我人生中最大的汙點，真的……」
愛醬歎著氣， 這樣狠狠地吐槽著。 
太過分了……。
我只是盡力而為而已……。
或者這樣說，海斗醬了變得開朗了有多好啊！
如果愛麗絲同學鬧彆扭的話，那就趕快把海斗醬抱起來吧！
「那麼，愛醬對海斗醬有甚麼看法？」
因為我不想再聽這些粗暴的話，所以決定稍微改變一下話題。
「感覺自己好像還不太清楚。只是，當我像是觀察愛麗絲大人那樣目不轉睛地看著她的時候，我想我會把我的眼睛弄瞎(盲)的」
「你在說什麼可怕的事？」
「不，如果那樣做的話，愛麗絲大人就不會生氣了……」
哇，這孩子沒在開玩笑！
如果愛麗絲同學允許的話，她真的會這樣做！
這就是為什麼武鬥派變得可怕和討厭！ 
「但是——我知道他(海斗)是個相當有趣的人才。」
「那是因為他就是那個少年(KAI)吧？」
「不，不是那樣的。」
「誒——那是為什麼？」
我很在意愛醬的話，試著這樣追問。
因為，除了那個少年以外，我很在意愛醬對什麼感興趣。
「是秘密。特別是像你這樣的人不知道是件好事」
「誒？你說了些讓人在意的話哦!?」
「是的。哎呀，打了很長時間的電話呢。因為必須要回到愛麗絲大人身邊，所以把電話掛了。總之，請坦率地聽從神崎先生的請求。而且， 請不要要求任何回報。」
「啊……好的好的，我知道了。但是，如果有什麼情况的話就拜託你了？」
「當然。那我就告辭了」
「拜拜」
我那樣說著就掛斷了電話。
即使那樣——現在也變成了奇怪的事情啊……。
以前就聽愛菜醬和紫之宮愛理醬的話知道，有錢真的不是什麼好事呢。
弱肉強食。 
只有能把周圍的人當做食物的人， 才能向上爬，才能生存的世界。
而且，據說在那種的世界裏的人， 全都是相似的。
哈……我覺得我身為平民真是太好了……。
海斗醬要和住在那樣世界的人們交鋒呢。
加油，海斗醬……。
我祈禱海斗醬的奮鬥，為了轉換心情而回到客廳疼愛著華戀醬——。
（结論：老師真是很廢柴） 

52.勝負的關鍵是你
[52.勝負的關鍵是你] by 路邊的小石頭

「——是的……」
我一按雲母家的內線電話，雲母就用失落的聲音回答。
真不像話……。
雖然我是這樣想的，但還是跟雲母搭話。 
「我是海斗，我想和你談談，請打開門。」
「誒？海斗！？請， 請稍等一下！」
雲母發出慌張的聲音，開始慌亂手腳。
然後五分鐘後——雲母終於出來了。
「對不起讓你久等了……」
「啊——不，不要在意。」
雲母出來了，我知道她為什麼久久不出來。
現在雲母的臉上有一點淚痕，眼睛也有點紅。
恐怕是， 為了不讓我知道她曾經哭過而拼命地想蒙混過去吧。
如果是這樣的話，那麼最好不要觸碰那裡。
「進來吧」
雲母說要我進入家裡。
但是，我不應該去女孩子獨自居住的地方。
「在外面說話吧」
「呃……但是……」
雲母這樣嘟囔著，目光轉向了自己的服裝。
我因為視線對雲母的臉說的 ，所以沒注意到，她已經換上了家居服。
（特意）換衣服也許是件費時的事——果然，還是不能進入家中。
「海斗， 就那麼討厭進入我家嗎……？」 
雲母皺着眉頭， 抬頭看着我。
「呃……」
「我被那麼討厭的話會挺傷心的……」
「我，我知道了！我知道了不要露出那種表情！」
我輸給了露出悲傷表情的雲母，點了點頭。
……我的意志真是薄弱啊……。
「太好了！那， 進來進來！」
我剛一同意，雲母就開朗地牽著我的手。
……剛才的是演技嗎？
……不，沒事吧……。
雲母的聲音比往常的高，手也微微顫動。
大概是想勉强讓自己開朗起來吧。
「那你想說什麼？」
雲母讓我先坐下， 然後坐在我旁邊，這樣問我。
其實我應該要甩掉她，但是對於勉强開朗的雲母那樣的事我是做不到的。
「在那之前我有兩個問題想問。雖然是個無趣的質問 ，實際上，雲母的零用錢(小遣)有多少？希望你不要蒙混(欺骗)我」
我雖然知道這是個很失禮的問題，但還是這樣問了雲母。
因為這是對於我採取的對策中無論如何都很重要的部分。
「嗯……1億日元左右……」
「是，是嗎……」
我對雲母的話有點不自然地點頭。
……很奇怪吧！
為什麼區區學生會有一億的零用錢呢！
不，愛麗絲同學恐怕有著與之相差甚遠的金額吧……。
話雖如此，那個人以前是靠自己賺錢的。
所以，我知道她(愛麗絲)有很多錢——在雲母的場合， 那些都只是零用錢…… 。
果然，日本的經濟很奇怪(不公平)。
與其能給孩子那麼多錢，還不如給連活過一天都很辛苦的人去賺錢(提供幫助)。
不過嘛，現在雲母有錢真是太感謝了。
「我也準備了兩億日元。和雲母的合計是三億。……只是，即便如此也不放心……」
「誒!?給， 給我等一下！」！為什麼海斗能準備那麼多錢呢!?」 
當然，雲母會驚訝於我的話。
但是，我不能回答那個問題。
實際上，為了今後增加雲母對我的信賴感，還是坦白我是KAI比較好。
因為雲母是日本屈指可數的大財閥的女兒，所以應該聽說過KAI這個名字，KAI的話拿到那麼多錢也不奇怪。
只是，即便如此，我也不能對雲母說我是KAI。
那並不是不信任雲母。
要是現在的雲母的話，說也沒關係。
就算知道我是KAI，也不會硬拉攏我進西條財閥吧。
但是——為了從我採取的策略中保護雲母，雲母知道我是KAI也不好。
即使是最糟糕的失敗，也只有我一個人需要解决(善後)。
「我不能說。只是，我並不是從奇怪的闇(黑市)金融借來的，所以不用擔心」
「不，就算是黑市金融也不會借給你2億日元吧……。說是不放心……這次比賽的資金是10萬日元吧？」
雲母這樣說著，露出了驚訝的表情。
「這是用來決定勝負的最終金額。如果作為提示勝負的錢中不包含那筆資金(10萬日元)的話，在其他的事情上怎麼花錢都沒問題。因為， 平等院就是這樣把我們束縛着的啊」
「難道，亞利亞也要做同樣的事情嗎……？」
我準備了一筆鉅款,這使雲母覺得我正準備擡高股價。 
但是，我要做的事正好相反。
「呐雲母。 你， 認為平等院會用各種戰略來提高股價嗎？」
「 啊……？不是嗎……？因為，是那個亞里亞啊？一定會有各種各樣的計畫」
「原本的前提就不一樣。你本人不是說那傢伙沒有股票知識嗎？那麼，她們還能採取複雜的戰略嗎？」 
「但是， 那可能是謊言吧。倒不如說，那邊(指謊言)的可能性很高」
我對雲母的話搖頭。
「不，那倒沒有。那傢伙用的是錄音機。她告訴過你不能逃避，對吧？如果平等院撒謊的話，你就能使比賽無效，你覺得那傢伙會犯那樣的錯誤嗎？」
「啊，不對……也許沒有……」
「是吧？所以，她採取的戰略很簡單。如果是最可靠確實，而且對股票有知識的人，最絕對不會這樣做。」 
大概，雲母的頭腦裏一瞬間閃過那種想法。
但是，我意識到這並不重要，我想我已經不在乎了。
「那個戰略是？」
「那就是——」
我解釋了一下，雲母露出了非常吃驚的表情。
「什麼!?那傢伙太狡猾了吧！這不就是完全犯罪嗎！」
「是啊。但是——那傢伙會為了不變成那樣， 而找替身吧」
「 那麼，我們該怎麼辦？我們這邊根本沒什麼勝算。」
「 所以你想說我們要投降……？ 」 
「啊——是的……」
我驚訝大聲地說，雲母嚇了一跳。
這傢伙的這種表情真是難得一見啊。
……嘛， 也不想看到……
「不用擔心，我們一定能贏的。」 
「嗯，真的……？」
「啊，取而代之的是——你願意將你的人生賭(寄託)在我身上嗎？」
我帶着嚴肅的表情問雲母——。

2
我說希望雲母把人生寄託在我身上，幾分鐘後——雲母慢慢地開口了。
「嗯，我會託付於你的。因為我知道海斗很厲害。再加上，反正，如果我輸了，我的人生就會結束……。」 
雲母對我露出笑容後，一邊苦笑一邊說自己的人生將結束。
沒錯，這場比賽原本就是雲母的人生。
所以，把人生寄託在我身上聽起來並沒有多大的區別吧。
但是，把自己的人生託付給別人，並不是一件容易的事。
我感謝願意相信我的雲母。
然後，打算把將雲母逼到這種地步的亞里亞受到相應的懲罰。
「那麼我來說明一下今後的發展趨勢——在這之前，雲母對閱讀股票的走向有多大的自信？希望也誠實地回答這個問題。因為，這場勝負的關鍵的是你」
這個比賽本來是雲母和亞里亞的較量。
我只是幫助雲母，這場比賽最好是通過雲母之手取得勝利。
而且，亞里亞預定購買的股票，因為是大企業所以股價很高。
因此，即使花了三億日元，變動的股票價格也最多以幾日元為單位。
這次買股票的時機很嚴峻。
我打算把買股票的時機交給雲母。
嘛，最終判斷時機，是我做(完)背後的工作之後，這件事我不會對雲母說……。
所以，雲母會認為是靠自己的判斷取得勝利吧。
如果雲母不再在意輸給亞里亞後逃走(轉學)的事，那就太好了。
「嗯―― 就像之前說的那樣，對股票本身出手的人並不多，但也會成為經營的學習經驗，所以一直在看潮流趨勢。所以，我覺得能相應地閱讀出來」
雲母仔細地看著我的眼睛，這樣回答。
我判斷那句話沒有謊言和虛張聲勢。
那麼， 應該沒問題吧。
我知道雲母是個優秀的人。
一定， 不會輸給亞里亞。
「那麼，我想讓你看看現在所說的公司股票的流向。同時，我想知道這兩週股價下降的時間。恐怕這個就是平等院購買的時機」
「你怎麼知道這些事？因為亞里亞沒有股票的知識，所以不會讀股票的流向？」
「這次的比賽，那傢伙沒說是一對一吧？那傢伙是從別人身上知道(閱讀)流向的」
然後那人就是愛麗絲。
那個人給了我提示。
我問亞里亞有沒有股票知識的時候，那個人回答『亞里亞沒有股票的知識』。
也就是說，這意味著還有另一個人。 
而且那個時候說的只有我和愛麗絲，所以只有她自己才有資格提出詢價(交涉)。
不僅如此，她還大大方方地（特地）明確表示了自己所涉及的事情，在我的提問中默默地肯定了是她閱讀股票的流向。
也就是說，通過她的閱讀，亞里亞購買股票的時機是這兩週內股價最低的最佳時機。
雖然沒有人能正確解讀股票的流向，但對手是A先生。
我很瞭解那個人的厲害。
所以，首先肯定不會有錯誤。
然後我採取的戰略是，就像剛才說的那樣，買股票的時機是生命線。
一定要知道亞里亞買股票的時機。
所以， 愛麗絲才會給了我那樣的暗示吧。
話雖如此，我也不能保證愛麗絲絕對能讀出來，為了讓雲母即使失敗也沒關係，我會好好地按照自己的做・事・方・式在背後做些實事。
而且，這雖然沒有對愛麗絲說出口―― 但我想讓把雲母逼到這個地步的亞里亞， 產生和雲母相同的想法。
我教給你，以人為食的人類的末路——亞里亞。
（以人為食：並不是真的把人吃了，而是將人當作腳踏石，令自己取得成功，有如把人當作食物，令自己獲得成長。）
我一邊向雲母解釋讓她讀股票流向的理由和今後的事情，一邊在腦子裏想那些事。

3
「我回來了——」
「啊！終於回來了！」
我一進門，咲姬就從客廳裏出來了。
「呃，怎麼了？」
我一邊對那樣的咲姬感到困惑一邊試著那樣問到。 
「怎麼了才不是這樣！到底， 要玩到什麼時候啊！」
不知道為什麼，咲姬的雙臂貼(交叉)在腰上，卻不知為何感覺非常生氣。
我看手錶的時間。
……確實可能比平時晚了點，但是才過了20點？
或者說，之前和咲姬玩的時間更晚了，但會被罵到這種程度嗎？
「和西條同學的約・會真的那麼開心嗎？」
看來，現在的咲姬是學校裏的咲姬混雜在一起的樣子。
目光變得很冷……。
「發生了各種事情，所以遲回來而已。」
「什麼是各種！？難道說是休憩了一下嗎!? 或者說， 根本沒有否定約會！」
因為不能說明發生了什麼，所以我含糊其辭，但是咲姬卻做出了多餘的反應。
怎麼說呢，休憩什麼的……。
啊，那並不是玩累了而休憩的……。
而且，不知道爲什麼明明說過自己要約會，但如果我不否定的話，就會更加生氣。
好麻煩……。
最近的咲姬雖然很可愛，但是偶爾因為不太明白的事情而變得很麻煩。
「因爲白天已經和西條分開了，所以沒怎麼玩哦？」 
嘛，那之後我們又見面了……。
「啊，是嗎？那， 你之後是一個人去了什麼地方嗎？」
「是啊」
我如此回答後，咲姬馬上開始笑眯眯地笑了。
……難道她是在吃醋嗎……？
不，不對啊…… 。
不可能因為弟弟而吃醋，只是不喜歡和雲母友好相處而已。
我也明白那種心情——但對於知道了很多事情的我來說，已經不能隨意無理地對待雲母了。
雖然我覺得對咲姬不好，但我還不是個成熟的大人(天真)，不能將雲母棄之不顧。
「嗯，那就早點吃飯洗澡——然後繼續玩那個遊戲吧！」 
心情好的咲姬這樣說著，催促了我。
和那個遊戲一樣，都是金髮女主角。
連一開始就那麼嫌棄它的咲姬， 好像也很喜歡劇本，現在更是非常投入。
……如果讓她走(玩到)最後的路線的話，(大概)會哭的吧……。
但是現在的我有不得不做的事情，所以不能讓咲姬玩那個遊戲。
「對不起，因爲從今天開始暫時會很忙，所以不能讓你玩遊戲。」
「誒!? 又來了！海君有多喜歡焦急（放置）？讓人焦急的玩法（放置play )會被女孩子討厭哦！？」 
「噗——！你突然說什麼呢！女孩子別說那種話！或者說，不要再擅自給人染上奇怪的性癖了！」
到底咲姬從哪裡開始記住這樣的話呢！？
是那個嗎!? 
工口遊戲是原因嗎！？
就是我嗎！？
而且我確實喜歡那樣的東西——但我多少沒有對她做過那種事情的記憶！？
為什麼要加上「多少」之類的話呢！
簡直就像我做了好多次一樣！
「夠了……。那麼，再看海君的漫畫吧！」
「……在哪裡？」
「海君的房間！」
「不行」
「為什麼!?」 
我拒絕了咲姬，咲姬發出了悲痛的聲音。
雖然對咲姬不好，但暫時不能讓她進入我的房間。
如果咲姬知道我要做的事情的話，會變成麻煩的。
我打算做那些骯髒(非法)的事。
……真的，我連亞里亞的事都說不出來，作為人來說是最差勁的……。
但是，如果這樣就能保護雲母的話——那樣就好了。
只是，如果真的不注意劃分線的話……。
「……哥哥……飯都涼了……。」
我在和咲姬抗議的時候，小櫻從客廳裏露出了臉。
那個表情有點陰沉。
「對不起，我馬上就去！」
我這樣說著，帶著還在抱怨的咲姬進入客廳。
於是，小櫻凝視著我的臉。
「怎麼了？」
我溫柔地問了小櫻。
小櫻一瞬間朝著咲姬的方向看，為了讓咲姬聽不見，小聲地耳語著。
「不要……太勉强啊……？」
「——！」
我驚訝於小櫻的話，看着小櫻。
小櫻臉上露出為難的笑容，馬上朝廚房走去。
……那孩子到底是什麼？
不管怎麼想，你已經意識到我想要做什麼了吧……？
我以前就在想，那個孩子是不是太擅長觀察別人感情的微妙之處了？
還是說，我只是簡單易懂而已……？
之後我一邊在意自己是不是容易在臉上露出感情的類型一邊吃飯——。
―― 順便說一下， 回到房間後，好久沒有聯絡的花姫， 突然在休息時間以外給我發送了訊息。
話雖如此，因為我有必須要做的事情，所以稍微交流一下，之後那天就集中在電腦上了——。 

