
類型: 日輕
作者: 檸檬
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3223ex/
文庫版: 
更新日期: 2020-01-05 


在前世我是個平凡的女生。沒有想做的事，也想不到將來想成為什麼，適當的完成工作。說起來也沒談過戀愛。  
不過很喜歡動劃與漫劃，因為玩過各種型的遊戲。  
所以也喜歡玩少女遊戲。其中一款遊戲就是【初戀Rady～心跳不已的你～】  
其中登場的惡役千金角色，與可愛的外表不相稱的惡役角色、欺凌著主人公。  
就是我・・・愛莉米娜露・布萊克雷斯。
我、爱莉米娜露・布莱克雷斯似乎转生成悪役千金了。
虽然能见到帅哥我很开心，但为什么不是主人公呢！？
至少请让我回避坏结局吧。４與１位攻略对象绝对要注意。
神呀，如果要转生的话，希望能让我转到长壽的身体里。一定要在这游戏世界里生存下去！
 
16岁的我，知道了光物语学园里主人公本人的真面貌，为什么是你！？
哎，未婚夫？等等，攻略对象们的行动有点奇怪的样子，你们几个，设定都跑去哪拉？
觉得主人公的行动最奇怪的，只有我吗？谁来解释一下这个情况！
 
基本上是无口设定、萝莉外表的恶役千金为主人公的故事。


01 惡役，是怎樣的呢 
[[WEB] 【01】惡役，是怎樣的呢] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
在庭院裡待一段時間的我，正準備回到房間。
 
庭院裡應該沒有會讓我跌倒的東西，但我卻差點跌倒。那時我想起來了。
 
「啊勒、我知道我的事。」
 
搖搖晃晃的站不穩的，我成功的取回姿勢。
 
我帶著的女僕似乎以「沒問題嗎」的搭話著，我不在意的思考著。
 
為什麼我會轉生呢？
 
為什麼我會轉生成大小姐呢？
 
為什麼我會轉生到自己所玩的遊戲世界裡呢？
 
為什麼我・・・
 
我突然注意到，身邊的女僕等待著我的回答，我向她告知「只是絆倒沒問題的」。
 
在前世我是個平凡的女生。沒有想做的事，也想不到將來想成為什麼，適當的完成工作。說起來也沒談過戀愛。
 
不過很喜歡動畫與漫畫，因為玩過各種型的遊戲。
 
所以也喜歡玩少女遊戲。其中一款遊戲就是【初戀淑女～心跳不已的你～】
 
似乎感覺是這樣。攻略對象位以及一位隱藏角色。
 
提高美男們的親密度，並進行攻略的遊戲。
 
我討厭情報捏他，沒找到隱藏角色好後悔。
 
其中登場的惡役千金角色，與可愛的外表不相稱的惡役角色、欺凌著主人公。
 
就是我・・・愛莉米娜露・布萊克雷斯。
 
通稱愛莉。
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯，現在的我是6歲。
 
如蝶如花般被扶養長大的我，才6歲，性格還算不錯的成長著。
 
很好，這就拉攏父親，以免讓自己成為初戀淑女的登場人物。
 
我試著打起壞主意。
 
想到、對了，初戀淑女的愛莉在上學園之前，就以婚約者的身分待在攻略對象身旁。
 
「啊啊～為什麼我會轉生悪役千金呢？既然如此就給我個主人公的位置吧。
 
阿，不對主人公的話就必須攻略哪一位了，一點都不想攻略。」
 
在房間裡有一位，一邊思考著作戰一邊煩惱著的千金。恩、就是指我呢。
 
就這那時，從房間的門那傳來了叩叩的聲音。
 
父親的聲音。叩叩、「愛莉米娜露，稍微有話想說」
 
對什麼都不知道的我，攻略對象的身影逼近了。
 
=================完
 
  

02 與美少年成為朋友 
[[WEB] 【02】與美少年成為朋友] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
我、愛莉米娜露・布萊克雷斯。
 
被父親叫到書房去了。那裡有一位與父親同齡的人和一位少年。
 
和父親同年代的那位，有著非常俊朗的姿容。
 
哎，在少女漫畫裡的一定會進入到美男範圍哦。父親只能看作背景而已。
 
「初次見面，愛莉米娜露小姐。現在我來跟你爸爸談工作的事，
 
兒子也來玩了。可以的話能和兒子一起玩嗎？。」微微的那一笑好耀眼。
 
「那個、如果我可以的話」是的，我還是6歲的大小姐。
 
還沒參加過茶會，就連作為千金的禮儀的自我介紹都做不到。
 
不過這美男知道我的名字，讓我鬆了一口氣。
 
兩人從房間走了出來，少年的臉龐看得更清楚了。像是人偶一樣可愛的男孩子。
 
「明明是男孩子，卻長得很可愛呢。好羨慕呀。」我如此的傳達著，
 
男孩正經的說。「非常感謝。」
 
小男孩有這麼的可愛？我覺得這部分他可以生氣的，
 
因為我是轉生者，所以內心稍微有點成熟嗎・・・好、畢竟對方是小孩。
 
「那點你可以生氣的。我覺得作為男孩子被說帥氣是很重要的。
 
你很可愛，不過長大後絕對會變得很帥的。」
 
「・・・」很驚訝。
 
這是說錯話了？還是說像外表一樣個性也像人偶呢？如此的想著。
 
「父親說，被說可愛是誇獎，但果然是令人生氣的好話？」少年回答的有些為難。
 
回以微微的一笑。美少年真有吃香呢。我覺得我的臉和前世相比是可愛的一類。
 
但眼前的美少年，更適合。
 
大致完成了宅邸的嚮導。說起來我注意到了，我連對方的名字都不曉得，就普通的說起話，於是我自我介紹了。
 
但美少年沒有報上自己的名字。因為他擺出稍微有些困擾的樣子，所以我邀請他一起玩。
 
在庭院作花冠的我。以笑容看向那位美少年。
 
「吶、吶，我呢，將來會成為壞人，要怎麼樣才能避免呢。」
 
「嗚～恩、那我來幫你吧」
 
「也就是說你願意和我作朋友？」
 
「恩、是啊。成為朋友的話就可以幫你了。」
 
因為對方是小孩，所以可以向他說吧。
 
=========================完
 
  

03 陌生的美少年是敵人 
[[WEB] 【03】陌生的美少年是敵人] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
與美少年做朋友嗎，也許很不錯、哎~我這笨蛋。
 
你忘了在遊戲中愛莉米娜的最壞結局了嗎。
 
沒錯，愛莉米娜的最壞結局是死亡。
 
４位攻略對象的其中３位，會促使愛莉米娜進入死亡壞結局。
 
這裡就依依不捨的拒絕吧。我不想和美少年成為朋友後、讓那張臉感到悲傷。
 
「對不起。能成為朋友我很開心，但我做不到。我不想讓這麼可愛的你感到傷心。」
 
「你說可愛了。這個地方我可以生氣對吧？愛莉米娜露是反派的話，
 
我也一起當反派比較好嗎？那樣才是朋友對吧？」
 
「啊、對不起。因為長得太可愛所以不自覺的。為了不成為反派我會對今後的事考慮的。
 
可愛的你，不適合扮演反派。」
 
「又來，又說了可愛！而且還是兩次。我真的會生氣哦。
 
還有，如果和我成為朋友的話，愛莉米娜露就不會變成壞人了對吧。
 
你看，我這麼可愛，所以做什麼都不會被訓斥，不會惹人生氣。」
 
可愛的臉剛剛說了腹黑的話！我在心中吶喊著。
 
「那～個、生氣的臉也很可愛呢。哎嘿嘿。不對，我不需要朋友的。
 
因為如果是反派的話，朋友就會危險了。」
 
互相爭論說著能不能成為朋友時，被女僕搭話了。
 
「大小姐，老爺他們的談話似乎結束了，請兩位過去。」
 
大概是聽到兩人起口角了，女僕擺出溫柔的笑容。
 
「愛莉米娜露，我們下次再談這個吧。」美少年現在的笑容連我都明白。
 
下次再聊，一定要在這裡等哦，這一定是威脅不會錯的。
 
到了父親的書房，我就躲在父親的影子裡。
 
「愛莉米娜露、玩得開心嗎？」父親大人和氣的問著令人討厭的事。
 
「我被可愛的臉威脅了。我不能和他成為朋友。」我笑著如此告知父親。
 
「我和愛莉米娜露成為朋友了。約定好下次見面囉。」以天使般的笑容回答著。
 
可惡，美少年的好處。
 
「兩人的關係似乎變得很要好了。將來也安心了。對了，格蘭要和愛莉米娜露結婚嗎？」
 
時間一瞬間停住了。阿勒、我聽過哦。恩、我知道格蘭這個名字。
 
攻略對象角色、格蘭・安加多爾塔。
 
「絕對拒絕！」
 
「結婚也挺不錯的。」
 
========================完
 
  

04 別開玩笑了 
[[WEB] 【04】別開玩笑了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
格蘭・安加多爾塔、這個根修爾塔國的王太子大人。
 
以作為初戀淑女這款遊戲的人物來介紹吧。
 
從很小還是孩子的時候就備受期待了，每個人都憧憬的王子。
 
頭腦很聰明，容貌也很美型，孩童時代有著洋娃娃般的容貌。
 
在進入學園時就已經成長為一名很優秀的紳士了，
 
雖然愛莉米娜露被當成他的未婚妻，但他卻完全不以為意。
 
而且，和主人公相遇並了解這份戀愛、對主人公一心一意。
 
當然，愛莉米娜露會因壞結局而死。
 
哎～很奇怪的對吧。沒想到會聽到，他是攻略對象的王子什麼的。
 
要後悔也已經晚了嗎。
 
不—等等。只要不成為他的未婚妻不就好了嘛。對呀，只要向非常溺愛女兒的父親說一下就沒問題了。
 
「父親大人、我不會訂婚的。愛莉米娜露、愛莉米娜露是愛著父親的。
 
所以你不會把可愛的女兒嫁出去的對吧？」
 
「愛莉—！說的也是。愛莉很喜歡爸爸呀～哎呀～太好了。」
 
滿面笑容的父親大人抱緊著我。耶—！不愧是父親大人。在這種情況下抱抱我就允許啦。
 
在這樣的父女愛之中。
 
「父親！愛莉米娜露和我成為朋友了。
 
不介意體面就和我成為朋友的愛莉米娜露這還是第一次。
 
我還想和愛莉米娜露一起玩。」
 
美少年格蘭王子如此說著，身為他父親、這個國家的國王則是看起來很開心的樣子。
 
因為時間的關係，這個國家的國王與格蘭・安加多爾塔王太子就這麼笑著回去了。
 
最後對著我說「愛莉米娜露、下在再見​​吧。下次我們再討論一下作戰計畫吧。我們是朋友嘛。」抿嘴一笑。
 
王子大人彷彿像是找到玩具似的嘻嘻地笑了。
 
「明明都說過不會成為朋友的，連王子的事都隱瞞的人才不認識呢。」
 
一臉氣鼓鼓的我轉過身不理。
 
這件事是真的。
 
此時，格蘭小聲地嘟囔著，如果不是小王子的話，是不是能成為朋友了，我沒聽到。
 
暴風雨般的事件結束了，我對初戀淑女的登場人物存在，感到真的很驚愕。
 
為了不忘記，我必須把遊戲故事和登場人物記在筆記上。
 
再這樣下去，真的會被誰選作為未婚妻，
 
接著因為主人公的出現，作為反派的我愛莉米娜露・布萊克雷斯將迎來最壞的結局。
 
=================完
 
  

05 傲嬌是正義 
[[WEB] 【05】傲嬌是正義] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「想不出作戰計畫。」在寬敞的房間裡，愛莉米娜露・布萊克雷斯正苦腦著。
 
在前世，喜歡動畫和漫畫的我，不擅長玩遊戲。
 
尤其是沒有戀愛經驗的我，在遊戲中的答覆裡，選擇了粗魯的言行而陷入了苦戰。
 
在初戀淑女中，我記得我對一位角色很癡迷。
 
如果只是進入學園的話，那角色就是與愛莉米娜露無關的傲嬌角色，
 
世上的男性都認為，女性角色傲嬌是王道、這我知道，我一直在想傲嬌有什麼好的。
 
但異性的話，就是另一回事了？那角色的路線玩了多少次了呢。
 
主傲嬌要素，能見到納利克君是令人感到開心的事，
 
但轉生後自己的生命受到牽連，這件事我笑不出。
 
而且，還被格蘭王子認定為朋友，這怎麼可能。
 
「阿哩？但確實是，格蘭和愛莉米娜露並沒有意識到彼此，
 
長大之後會結婚的吧・・。我只理解到這些，為什麼會被認定為朋友呢？」
 
考慮著各種想法時，叩叩從門那傳來了聲音。
 
「失禮了、大小姐。格蘭・安加多爾塔大人來了。」
 
咕哇～按照宣言所說的來了。
 
「非常感謝您今天的光臨。那麼，現在您可以馬上回去了嗎？」
 
「愛莉米娜露好久不見！太好了、好像沒變～我就放心了。今天要來玩什麼勒？」
 
這個美少年啊！在心中如此吶喊的愛莉米娜露。因為臉美型所以才正義嗎。不、把傲嬌當成正義吧。
 
「我們不是朋友。這個請不要弄錯了。
 
還有、也不會結婚。我們還是個孩子，還有未來的。
 
將來一定會遇到命運的對象，所以請盡早離開我。」
 
如何？我高傲的宣言著。
 
有著美型的那張臉：哦～啪嗒地啪嗒地是在稱讚嗎？在拍著手嗎？有理解嗎？
 
「那～、回到作戰的話題吧。愛莉米娜露是惡役的話，接下來打算做什麼壞事呢？」
 
什麼都沒理解到。而且、以為是小孩子而小看了。格蘭王子明明不是主打腹黑王子呀。
 
「我能知道未來。」這樣如何。
 
「那為了改變未來、我也會幫你的。」天使般的微笑。
 
「格蘭大人好可怕。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

06 第二個魔手離這麼近！？ 
[[WEB] 【06】第二個魔手離這麼近！？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「真是的、愛莉米娜露已經是朋友了、叫我格蘭就好了呦。」天使的笑容有這麼可怕的嗎？
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯似乎被這天使般的惡魔給抓住了。
 
「格蘭大人、我有可能會在未來死去。
 
但是，作為反派角色而生的我，能完成反派角色使命的話、
 
格蘭大人的未來也許變得光明起來。
 
啊、不只有格蘭大人還有其他４人的未來。」
 
「我可沒有卑鄙到為了自己的未來而毀掉朋友的未來，讓朋友不幸。」
 
咦、很像生氣了。話說、朋友宣言還在繼續呀。
 
「格蘭大人很溫柔呢。我明白了、如果是為了朋友的話、
 
我就暫且不提反派的方案了。
 
但是、我要宣言。格蘭大人會在學園裡遇到命運之人。
 
我不想死、為了不牽扯到，能請您幫忙嗎？」
 
「如果當朋友的話、就幫你！」一定是孩子之間的承諾吧，我的心中並不平靜、
 
對王子大人劇透，希望不會對今後的未來產生多大的變化。
 
經過各種對話後，格蘭大人與愛莉米娜露，討論著今後的對策。
 
並不是要把遊戲的內容全部傳達出去。首先要讓他相信這件事是很重要的，
 
我決定要傳達能說的範圍。
 
和經常說到的完美王子，格蘭王子成為了朋友。
 
作戰計畫也具體決定下來了。
 
他彷彿想起什麼似的浮現出惡魔般的微笑。
 
「攻略對象嗎、正好把弟弟叫來了真是太好啦。
 
夥伴越多愛莉米娜的未來就會變得越光明呢。」
 
「格蘭大人、您剛剛說了什麼嗎？」
 
嘣！門被打開了。
 
「別靠近哥哥！」
 
格蘭・安加多爾塔容貌端麗，幼年時期長的很像人偶。
 
閃閃發光的黃金色瞳孔，任誰都會被吸引。
 
有著小一年的弟弟凱恩・安加多爾塔。總是精力充沛，笑容耀眼的弟弟類型。
 
小時候就判定為愛莉米娜露是敵人、
 
長大後在學園重逢時，看到作為千金小姐的愛莉米娜露的舉止，他反省著自己還是個孩子。
 
與主人公在學園相遇，愛戀中非常的可愛。以上說明結束。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

07 人們稱之為兄控 
[[WEB] 【07】人們稱之為兄控] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
凱恩・安加多爾塔有個完美超人般的哥哥。
 
雖然從小就被周圍的人對比著，但是能夠毫不疏忽地成長起來，
 
這可能是作為哥哥，格蘭對凱恩的應對極其完美的原因吧。
 
可以說他很疼愛弟弟，並嬌生慣養著，然後凱恩・安加多爾塔就作為弟弟類型、立場而成長著。
 
「哥哥好厲害。我想成為像哥哥那樣的人。」緊緊的抱著哥哥。
 
「乖乖、凱恩才是更厲害哦。」如人偶般的臉露出笑容弟弟也跟著綻放笑容。
 
愛莉米娜露思考著。遊戲中的凱恩・安加多爾塔。
 
弟弟類型位置的凱恩、是嗎，營運所考慮的是仰慕哥哥的弟弟嗎？
 
「難道說是個兄控嗎。」在心中嘟噥著。
 
現在，在愛莉米娜露・布萊克雷斯家的宅邸里，正抱著哥哥，
 
是把愛莉米娜露判斷成敵人了嗎、我看到少年正瞪著這裡。
 
雖然我的好球區是傲嬌，不過弟弟類型的說不定也很可愛，如此想著這是秘密。
 
「哇～這位真可愛呢。這位抱著格蘭大人的人、
 
當然是凱恩大人對吧？初次見面凱恩大人，我是愛莉米娜露・布萊克雷斯。」
 
「哼。别像我搭話。哥哥的敵人就是我的敵人！」
 
「嘿、凱恩！愛莉米娜露是我的朋友，請溫柔對她。」
 
「哥哥大人的朋友！？怎麼這樣、這麼小隻的女生竟然是朋友。哥哥大人有我所以不需要朋友。」
 
啊、肯定是兄控不會錯的。有著和格蘭大人不同的可愛臉龐呢。啊、視線對上了。
 
「格蘭大人、有著如此可愛的弟弟桑真是令人羨慕呢。」
 
没有兄弟的我普通的感到了羡慕。
 
「呵呵、是嗎？那樣的話、和我結婚的話就能有弟弟了哦？」
 
「什！才不允許妳跟哥哥大人結婚！這樣的話和我結婚吧。」
 
為了我的未來，制定婚約只會引起最壞結局。
 
這兩人是我的敵人嗎，不可饒恕！
 
凱恩・安加多爾塔的登場而引起了騷動，格蘭和凱恩過了一會就回去了。
 
命運真了不起，兩人的出現就讓我感到很焦躁了。
 
不過、從現在的狀況來看，愛莉米娜也就是我，沒有做出像悪役千金般的事情呢。
 
===========================完
 
  

08 悪役千金愛莉米娜露・布萊克雷斯 
[[WEB] 【08】悪役千金愛莉米娜露・布萊克雷斯] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
思考一下悪役千金愛莉米娜露・布萊克雷斯吧。
 
雖然我是轉生者，但有關惡役千金愛莉米娜露的過去記憶全部都記得。
 
換句話說。從我自己的角度來看，我覺得愛莉米娜露是個愛惡作劇的大小姐。
 
她笑著妨礙宅邸佣人的工作，對這樣的大小姐傭人們雖然一副困擾的樣子，
 
但因為是孩子的所作所為，所以笑著。
 
為什麼明明打擾了她們，大家還是面帶笑容呢，
 
因為大家都知道愛莉米娜露的性格。
 
【愛莉米娜露・布萊克雷斯是個極度怕生的人】
 
哎呀，雖說的是愛莉米娜露・布萊克雷斯，不過老實說我也很怕生。
 
雖然有作為愛莉米娜露出生的關係，但我覺得前世開始就這樣了。
 
也就是說，怕生的愛莉米娜露對傭人們惡作劇著，
 
傭人們以這樣想法來解釋而放下警戒心。
 
「遊戲中愛莉米娜露・布萊克雷斯也不太常提到呢。」自言自語著。
 
遊戲中的愛莉米娜露・布萊克雷斯不怎麼說話。
 
但，總是處在欺負主人公的成員中心。
 
唯一的台詞是：「妳不適合。」
 
這是為了讓攻略對象不被搶走的發言。
 
不過，愛莉米娜露不是不想對主人公說話，
 
而是因為怕生，害羞的說不出話來，
 
稍微感到有點可愛，接著想到自己的事。
 
「第一、作為愛莉米娜露・布萊克雷斯出生，作為反派千金而活。
 
第二、不決定婚約者，直到度過學園生活，到可以看清未來的變化為止。
 
第三、不去學園、避開攻略對象、自己決定新的婚約者。」
 
首先、因為不想死所以不想成為壞人。
 
但、說不定也有連命運都無法改變的事情。
 
只是不決定婚約者的話，未來會有多大的變化呢。
 
不去學校的選擇可能會比較難。
 
還有，我覺得決定新的婚約者才是最困難的。
 
即使轉生了，我也還是我。
 
雖然還沒有具體的決定，但我還是想做自己想做的事。
 
比如說，前世時想做也做不到的事。
 
我想做的事，是什麼呢？
 
硬要說的話，應該是（在前世）沒有找到隱藏攻略對象吧～死亡flag！
 
所以剛剛的事就不考慮了。
 
  

09 弟第屬性可能也不錯 
[[WEB] 【09】弟第屬性可能也不錯] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯為難著。
 
大概、也許和遊戲內容稍微有點變化了。
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯真的很為難。
 
「哥哥大人說你是朋友，你不聽！」
 
一直視而不見而苦惱著的愛莉米娜・布萊克雷斯回答道。
 
「凱恩大人、我沒有能稱得上是朋友的人。
 
不管你的哥哥大人怎麼說，我也不是他的朋友。」
 
幾乎連日到來。他為了發牢騷而出現在愛莉米娜露的宅邸裡。
 
因為是王族，所以光是來這棟宅邸就很不得了了。愛莉米娜露也警戒著一段時間。
 
但也不能一直置之不理。
 
讓女僕退下，愛莉米娜露往凱恩王子的杯子裡倒入紅茶。
 
看到這一點、凱恩・安加多爾塔開始喝著紅茶。
 
「如果我成為妳的朋友、哥哥大人就不會說妳是他朋友了嗎？」
 
應該說不愧是、格蘭的弟弟嗎。
 
而且仿佛就像是懂得弟弟類型的可愛似的、用著濕潤的眼神往上看著。真的一樣是6歲？
 
啊啊、怎麼這麼可愛呀。都想讓他當我的弟弟了。
 
對我來說傲嬌就是正義，不過弟弟的屬性也可以有吧？
 
無意識的吧，自己撫摸著凱恩的頭。（乖乖）
 
「凱恩大人真的很喜歡格蘭大人呢。我沒有兄弟所以很羨慕呢。」
 
「這是當然的。哥哥大人可是很厲害的。哎斗、那個・・・」
 
凱恩沉不平靜的上下看著我，又看著其他地方，就這樣重複著。
 
「妳、再多說一點。」
 
凱恩擺出了有點為難、驚訝的表情，移開視線。
 
難道，一直隱蔽或無視而不說話的我，反常的說起話，你會覺得很有趣？
 
「那麼、我是愛莉米娜露・布萊克雷斯。凱恩大人。」
 
「嗚、哎斗、怎麼稱呼才好呢？」
 
「名字的話、請隨意。」
 
「親近的人都是如何稱呼的呢？」
 
「被稱呼為愛莉。」
 
凱恩有些不好意思地張開了嘴巴。
 
「愛莉、從今天開始我就叫你愛莉。」
 
「好的。」
 
凱恩·安加多爾塔留下「還會再來」的話語，今天也回去了。
 
對本人說希望別來了，為了能讓他聽見而說的，但他卻露出了笑容。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
  

10 女僕的心情 
[[WEB] 【10】女僕的心情] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
女僕說。
 
「大小姐、還是6歲而已。但、就這樣繼續對王子們采取那種態度的話，大小姐的自身可能就會危險起來了。」
 
「我們的大小姐是個穩靜又乖巧的人。像那樣如此敞開心房說話的樣子很少見。」
 
「就那樣繼續作為友人成長也是一件好事。」
 
「我還想說會嫁出去的。」
 
「愛莉米娜露大小姐是我們最重要的大小姐。」
 
「真讓人難過啊。」
 
「老爺的情況如何呢？請第五組回答。」
 
「咳哼。關於愛莉米娜露的事嗎？」
 
被傭人問著布萊克雷斯家主人的事而回覆著。
 
「（小姐說）父親是最棒的～。果然愛莉好可愛。
 
不想讓小姐嫁到任何地方的父母心呢。
 
如果出嫁的話，還得考慮下一帶當家呢。
 
可愛的愛莉，可以嫁去的地方有很多。
 
不過作為候補的5位還在研究中。
 
不是、姑且。還是希望愛莉能自己做選擇的。」
 
女僕說。「討厭～！大小姐居然會嫁人。」
 
「那還是未來的事吧。為什麼有５位候選的存在？」
 
「無法想像有什麼意圖。」
 
「不要說否定老爺的話。」
 
「請看！大小姐過來了。」
 
大概吃完午飯了吧，正在散步的小影子出現在那。
 
因為外面籠罩著溫暖的陽光，所以打開了宅邸的窗戶。
 
微風吹拂著少女，長長的秀髮飄逸著。
 
還很年幼、小巧的少女緩緩地走著。
 
「貴安。大家都在做什麼呢？
 
哎呀、難道是因為之前早上說了，為了早點長大，
 
所以不再做出像孩子般的惡作劇了，因此而感到不自然嗎？」
 
愛莉米娜露問著聚集著的４位女僕。
 
「不是的、大小姐。看到大小姐長大的樣子而感到很高興，但也感到有些寂寞。」
 
「是、是啊。我還是個孩子。・・是在為我著想吧。謝謝。」
 
女僕說。「大小姐確實成長為大人了！」
 
「高興不起來！但果然好可愛。」
 
「真的、好可愛。」
 
「啊拉、當然囉。我在這棟宅邸工作，是為了大小姐。」
 
「・・・。」
 
「大部分的佣人都是为了疼愛大小姐（而來）的吧。」
 
「我覺得這職場真的很棒。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
愛莉：大家都在背地裡討論著可怕的事？？
 
  

 
11 何謂放逐呢？ 
[[WEB] 【11】何謂放逐呢？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
我學習到了這是不敬之罪。那麼、請將我從這國家放逐吧。」
 
「今天的愛莉米娜露也很有精神，真是太好了。」格蘭笑著。
 
「愛莉是我的朋友所以不會不敬哦。」凱恩認真的回答。
 
為什麼呢，我聽說布萊克雷斯家的身分，實際上是不能和王家隨便交談的。
 
兩位王子定期來訪問宅邸。完全不聽我的話。
 
說著因為是朋友，感覺這３人的聚會就這麼固定住了。
 
「並不是朋友。那麼、如果甘願作朋友的話，可以放逐我嗎？」
 
「不行。這麼一來就無法輕易見面了呢。」如天使般的美少年格蘭如此的回答道。
 
「愛莉見不到我們不會感到難過嗎？」
 
「不會難過的。」
 
「我，想要被愛莉需要呢。」凱恩的眼神向上望攻擊。
 
「好可愛。不對、凱恩大人才是怎麼了？格蘭大人對你做了什麼嗎？」
 
「哥哥大人什麼也沒做哦？」
 
「我也是，當凱恩突然說要和愛莉米娜露成為朋友時，我嚇了一跳。愛莉米娜露做了什麼嗎？」
 
什麼呀那個？愛莉米娜露思考著。
 
要說對凱恩大人做了什麼的話，就是無視了。
 
接著、忍不住說話了。
 
現在想想，無視王族果然還是符合不敬罪吧。
 
「什麼也沒做。那個、格蘭大人為什麼會想和我做朋友呢？
 
凱恩大人為什麼會改變心意呢？」
 
「愛莉米娜露、那是秘密哦。如果當我的朋友的話就告訴你。」
 
「愛莉、當朋友是不需什麼理由的哦？就算愛莉否定哥哥大人也好我也好，我們都覺得把你當朋友了哦。」
 
愛莉米娜露瞪著兩人。考慮到死亡flag而判斷這是個危險。
 
愛莉米娜露沒注意到。
 
從格蘭和凱恩的角度來看，愛莉米娜露像隻小動物一樣的小，
 
本人雖然在瞪著，但完全沒有魄力。
 
「說起來、愛莉米娜露下周要出席聚會，是真的嗎？」
 
「愛莉也要來嗎？太好拉！我要把朋友介紹給你。」
 
「請住手凱恩大人！唯有這點拜託了！哎斗你看。
 
因為是第一次出席的聚會所以很緊張。對我來說負擔好沉重呀。」
 
  

12 這條路線的話沒有死亡flag 
[[WEB] 【12】這條路線的話沒有死亡flag] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
說起凱恩・安加多爾塔的友人圈的話，
 
就是初戀淑女的攻略對象一人。
 
剴・布魯斯塔爾，鄰國頡托國的王子。
 
雖然是真心不想見到攻略對象，
 
但在初戀淑女的攻略對象中，
 
他是唯一不會讓愛莉米娜露・布萊克雷斯迎來壞結局的對象。
 
如果說是不在意那就是騙人的。
 
如果必須以命運的強制力决定未婚夫的話，我一定會選擇他吧。
 
「如果是剴・布魯斯塔爾的話，或許可以訂婚吧。」
 
稍微放棄似的，輕聲細語著。
 
「愛莉米娜露！？」
 
「愛莉、你怎麼知道我朋友的？」
 
糟了。雖然有對格蘭大人說過一些，但對凱恩大人什麼也沒說過。
 
對方只是說要介紹朋友，沒想到我連對方的名字也猜對了。
 
「那個、從格蘭大人那聽說的！」
 
「我最近才剛認識剴，别說是哥哥了，誰都不可能知道的。」凱恩投以懷疑的目光。
 
好、這樣的話。「我能看到未来。」
 
格蘭罕見的焦急著。像小孩子似的開著玩笑把話岔開，不要焦急像是真的一樣。
 
「看來哥哥大人已經知道了。也向我說說未來的事吧、愛莉。」
 
被可愛的弟弟類型盯上了。現在不是說可愛的時候。
 
這對兄弟都不懂得懷疑嗎？就算（你）說能看見未來，連我都不信了。
 
「愛莉所看到的未來是，因自己是個惡役而可能會死。
 
這我明白。但是、不會死和剴訂婚是不同的吧。」
 
「我也是這麼想的。不過年幼的我們，估計也缺乏判斷力吧，我覺得現在還不能斷定。」
 
凱恩如此的說著、格蘭也表示同意。
 
「至少，在聚會的時候，我和哥哥會一起幫忙，讓你不要遇到剴。呐，哥哥！」
 
「是啊。」
 
兩人有默契地配合著，看來我阻止不了了。
 
在我看來，這是回避最壞结局的方法。
 
啊，難道說你們兩人都想和主人公談戀愛嗎？
 
不對、應該還沒說明到那種程度。只說明了在學校裡會有命運的相遇。
 
「我還以為我能和剴成為朋友，也許為了今後，也許保持距離比較好。」
 
感覺很像聽到了苦澀?般的說話聲。
 
  

13 聚會與不說話的人偶 
[[WEB] 【13】聚會與不說話的人偶] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
剴・布魯斯塔爾在尋找一位特定的人物。
 
充滿著活力笑起來很耀眼的弟弟類型的少年。就算在混雜的人群中，我想也能找到。
 
但是，聚會也到了一半的期間了，卻找不到的正尋找著。
 
「好奇怪、明明想說很快就能明白的。啊、在庭院那邊！喂～！凱恩。」
 
因那聲音對方肩膀嚇一跳的抖了一下。對於剴・布魯斯塔爾來說高聲呼喊是件稀奇的事。
 
因找到而太過開心的臉上有點紅潤。
 
「找到凱恩了。」
 
「愷。那個、哥哥大人，朋友來了所以我就回去裡面了。」
 
「凱恩的哥哥嗎？」
 
「剴、哥哥大人很忙的，走吧！」
 
在凱恩的話說完前，就先行自我介紹了。
 
「初次見面、我是凱恩的友人剴・布魯斯塔爾。」
 
「已經聽說過了。我是格蘭・安加多爾塔呦。請多指教吶。」
 
剴目不轉睛的盯著格蘭的臉。
 
整齊的容貌和凱恩很像，但哥哥卻給人一種美少年的感覺。
 
凱恩給人的感覺有點太幼了。注意到了格蘭影子後還有一個人。
 
「那位是？」
 
「我的友人愛莉米娜露・布萊克雷斯呦。」不知為何格蘭回答了。
 
為了個人禮儀，鄰國的王子又開始自我介紹著。
 
「我是凱恩的友人、剴・布魯斯塔爾。」
 
「・・・。」身旁的少女沒有回答。
 
「？」剴稍微有點困惑著。
 
只是站在這，就讓這仿佛如小動物般的少女感到恐怖了嗎？
 
自己有做錯什麼嗎？
 
「・・・。」但、少女沒有回答。
 
「愛莉米娜露、是第一次參加聚會所以累了。我們就告辭了。」
 
這麼說著，格蘭就把愛莉米娜露帶走了。
 
那時剴和愛莉米娜露的眼睛對上，對方朝這微微的一笑。
 
明明只是朝這面帶微笑，什麼也不說，那仿佛如人偶般一樣的少女，
 
對著我微笑就讓我感到安心、又高興、又有不可思議的心情。
 
「凱恩、那個人。」
 
「我最重要的人。」不適地笑著那微笑與凱恩的臉不相稱。
 
「呵呵、是我的朋友。」
 
「這樣呀、下次能讓我見個面嗎？」
 
「哎？怎麼了？」
 
「恩～恩。不由得就～。就這麼約定了。絕對哦。」
 
凱恩一副無法接受的表情。
 
就當作沒注意到。
 
  

14 和無法逃離的命運沒什麼交集 
[[WEB] 【14】和無法逃離的命運沒什麼交集] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「哎～。啊、等等、已經不行了。」
 
「愛莉，剴移動了。」
 
格蘭・安加多爾塔、凱恩・安加多爾塔、愛莉米娜露・布萊克雷斯在四處逃窜著。
 
「那个男人還真是頑強啊。稍微變得有點開心起來了。」
 
「哥哥大人，看起來很開心，但愛莉看起來好像要死了一樣。」
 
「已、已、不行了。」穿着聚會用的華麗的禮服，愛莉米娜露・布萊克雷斯已經出汗了。
 
「暫時躲在庭園里吧」贊成格蘭的那一句。
 
「～～凱恩。」
 
「愷。那個、哥哥大人，朋友來了所以我就回去裡面了。」
 
「凱恩的哥哥嗎？」
 
「剴、哥哥大人很忙的，走吧！」稍微有點焦急的凱恩。
 
「初次見面、我是凱恩的友人剴・布魯斯塔爾。」
 
「已經聽說過了。我是格蘭・安加多爾塔呦。請多指教吶。」
 
「那位是？」剴注意到了愛莉米娜露。
 
「我的友人愛莉米娜露・布萊克雷斯呦。」
 
「我是凱恩的友人、剴・布魯斯塔爾。」
 
「・・・。」
 
「愛莉米娜露、是第一次參加聚會所以累了。我們就告辭了。」
 
這麼說著，格蘭就把愛莉米娜露帶走了。
 
那時剴和愛莉米娜露的眼睛對上，朝對方微微的一笑。
 
一想到什麼也不回答會不會變得很失禮，不自覺就面帶微笑了。
 
還有，感覺剴露出一副悲傷的表情。
 
愛莉米娜露突然注意到，剴・布魯斯塔爾在初戀淑女的攻略對象之中、
 
是與愛莉米娜露沒有接點的人物。
 
啊勒、這樣迴避那麼多次相遇，不就不需要擔心了？
 
又不是訂婚對象，感覺是在學園裡第一次互相認識到彼此。
 
不過，這次的遭遇沒有被（故事）提起。
 
沒什麼好說的，所以沒寫嗎？
 
一直在想著事情。
 
「愛莉米娜露？」
 
「格蘭大人、那位名為剴大人的人没事吧？
 
雖說是作戰計畫，但是我對一國王子自我介紹都沒有，反而有可能會留下記憶呢。」
 
「確實，我很在意分開時的態度。回頭問問剴恩吧。」我一臉嚴肅的表情，
 
愛莉米娜露眼眶泛淚的探頭看著格蘭的身影。
 
  

15 無法迴避的路線 
[[WEB] 【15】無法迴避的路線] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
凱恩一邊大聲快速的說著。
 
「凱恩大人，如果一個月後再有相同的請求，我也只好同意了。」
 
愛莉米娜露一臉為難地回答。
 
「因為・・・。愛莉想和那傢伙結婚？」
 
凱恩一副坐立不安、無法冷靜的樣子。
 
「凱恩大人？我同意的是、見剴大人而已。」
 
「這樣啊。也是啊。雖然是個不錯的傢伙，但要是喜歡上我可就討厭了呢？」
 
「如果，未來和剴大人成為未婚夫妻的話，那就是父親擅自决定的，我什麼也做不了。」
 
愛莉米娜露一副有點放棄似的表情。
 
「要和哥哥大人商量呀。」凱恩一臉不高興的樣子，留下日後再聯繫我就回去了。
 
「愛莉米娜露，看來很難阻止剴大人。」
 
「是呀。」
 
格蘭和愛莉米娜露在宅邸裡對話著。
 
傭人們可能也習慣了，王子們來的時候，毫不猶豫的把他們帶到愛莉米娜露那裡，
 
茶具由愛莉米娜露來準備，所以讓傭人們退下了。
 
「我和剴大人有接觸這事，在我所見的未來是沒有的，我覺得不需要拒絕。不行嗎？」
 
「愛莉米娜露・・。我很擔心。」
 
「擔心什麼？」
 
「為了今後，我覺得和【攻略對象】？見面是很危險的。
 
今後也一定會有無法避免的命運襲擊愛莉米娜露，這實在是太過可怕了。」
 
「格蘭大人・・好溫柔呢。但是、不用擔心。
 
就算只有我和剴大人兩人，我覺得對話也不會成立的哦？」
 
愛莉米娜露認為，格蘭王子對不能成為朋友而固執已見的我，如此的擔心真的很溫柔。
 
「・・・誰說要讓你們兩人說話的？」
 
大概沒有比格蘭大人冷漠的笑容更可怕的了。
 
愛莉米娜露在心中發誓著要注意今後的言行。
 
「為什麼剴大人會想見愛莉米娜露呢？」
 
喝了一口紅茶的格蘭喃喃自語著。
 
那是格蘭與凱恩都想對愛莉米娜露說的話。
 
  

16 來做什麼的？ 
[[WEB] 【16】來做什麼的？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
有很多兄弟，王位繼承權並不是因大哥們最有希望的關係而受期待養育的。
 
周圍的人都說，他話少不知道在想些什麼。
 
和凱恩王子是朋友關係。故事中講述的是見到主人公，接著敞開心扉的故事。
 
老實說他與愛莉米娜露沒有交集，在初戀淑女的故事裡，唯獨這路線沒有婚約者愛莉米娜露。
 
因此沒有愛莉米娜露的死亡flag。
 
「真的能見到嗎？」
 
「現在、正在前往哦。」
 
雖然沒有表情，但剴·布魯斯塔爾用有點緊張以及高興的聲音向凱恩・安加多爾塔問著。
 
馬車一邊搖晃著，一邊前往著宅邸，凱恩的心中並不平静。
 
「歡迎您的光臨。」
 
凱恩與剴在宅邸中最先聽到的聲音，既不是這宅邸的主人也不是其女兒的聲音。
 
而是格蘭・安加多爾塔來迎接了。
 
「哥哥大人、你來了呀。」凱恩笑答著。
 
但凱恩，早就掌握格蘭在愛莉米娜露的宅邸裡了。
 
以哥哥的命令、不是，而是拜託裝作偶然的樣子。
 
「先去跟這宅邸的主人打個招呼吧？」非常自然的、格蘭帶領著凱恩與剴。
 
「然後呀、然後呀、哥哥大人對那時的樣子完全感到不驚訝！」
 
「也不只有我吧，凱恩不是也笑了嗎。」
 
「我只是因為太驚訝，而動彈不得而已！哥哥大人的厲害之處有好多啊。」
 
「剴恩總是很開心的談論著我呢。」
 
格蘭和凯恩兩人在對話著。正說些無關緊要的話題。
 
一開始還很擔心，愛莉米娜露與剴、兩人會不會說起話，
 
但明明是四人圍著桌子說著話，現在說話的卻只有這兩人。
 
 
 
說起沒在對話之中的這兩位，愛莉米娜露・布萊克雷斯面帶著笑容聽著兩人的對話，
 
坐在一旁的剴・布魯斯塔爾不知為何也是面帶笑容聽著。
 
時光就這麼過去了。兄控凱恩的話沒完沒了的。
 
『哥哥大人。這兩人在幹嘛？』
 
『凱恩、這我也想知道。』兩人的心中，雖然沒有心靈感應，但這一瞬間兩人心心相連。
 
  

17 不可粗心大意 
[[WEB] 【17】不可粗心大意] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
那談話突然就結束了。
 
「格蘭大人、凱恩大人、剴大人、時間到了。」
 
時間到，女僕來叫他們了。似乎已經在宅邸待２小時以上了。
 
「那麼、愛莉米娜露我還會來的。」
 
「愛莉今天也謝謝。」
 
「格蘭大人、凱恩大人、請慢走。」
 
剴續兩人之後、也站了起來到愛莉米娜面前。
 
「我為今天的強硬請求表示謝謝。」
 
「・・。剴大人、感謝您今天的光臨。」向著對方微微一笑。
 
剴馬上就移開了視線，但很快又看向愛莉米娜露。
 
「那個・・・還可以、再來玩嗎？」
 
「是。歡迎再來。」
 
「啊・・是嗎。那近幾天再連絡哦。」
 
剴大人真是是相當靦腆的人呢～最初還很警戒的、
 
不過我想他是最安全的攻略對象，愛莉米娜露如此地想著。
 
『哥哥大人！下次的約定已經定下了哦！』
 
『讓我大意了呢。這是作戰嗎！？』
 
二人的心聲一致。
 
回家之時、在馬車中凱恩與剴面對面著。
 
凱恩很在意沒怎麼說話的剴和愛莉米娜露，于是决定問問看。
 
「吶、剴想做什麼呢？」
 
「嗯？因為凱恩平常都只說你哥哥格蘭的事？
 
關於那孩子的事什麼也不跟我說、我覺得不介意才奇怪吧。」一邊看向窗戶一邊回答著。
 
「只是這樣嗎？」
 
「・・・。那孩子很像我呢。」
 
「是這樣嗎？」
 
「是啊。」
 
真不知道剴在想什麼啊。
 
雖然知道你很温柔，但還是多些點表情比較好吧。
 
而且，我只是沒跟你說愛莉的事、你就採取這般行動了？
 
「吶、為什麼會約好再見面呢？」
 
「哎、那個、那個就是、你看與凱恩是朋友也就等於我的朋友一樣啊？」剴慌慌張張的比手畫腳著。
 
「呼～嗯。」凱恩擺出可疑的表情。
 
為什麼我會那麼在意。我不希望剴和愛莉的關係變得太好呢。
 
  

18 反省會是在反省時 
[[WEB] 【18】反省會是在反省時] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯獨自舉行反省會。
 
「為什麼！？為什麼、要在定下再會約定呢？完全沒說起話吧。
 
是不是感到心靈相通了！？確實剴大人與我共通點是幾乎都不說話。
 
反過來說，周圍的女孩們話太多了，反而感覺見到稀奇的人了吧。」
 
在這樣叫喊時，愛莉米娜露想著，與遊戲中愛莉米娜露・布萊克雷斯相比，可能稍微不同了。
 
啊勒，換句話說，如果和剴大人關係變好的話，今後的未來可能就會有所變化！
 
應該算是個好預兆吧。太好了～。啊、已經不是反省會了。
 
【格蘭/凱恩】
 
格蘭・安加多爾塔並不是一人開著反省會。
 
而是與凱恩・安加多爾塔一起開著反省會。
 
「凱恩、我不太了解剴大人、你怎麼看？」
 
「是、哥哥大人。一開始就如平時所見的一樣。但最後他卻好像跟往常不同了。」
 
「是嗎、知道他為什麼會做出下次的約定嗎？」
 
「剴說過了。我的朋友就是他的朋友。」
 
「原來。愛莉米娜露看起來呢？」
 
「看起來跟平常一樣。面帶笑容聽著我們說話呦。」
 
「嗯。在我看來，愛莉米娜露也是跟平常一樣。」
 
「愛莉和剴兩人都不怎麼說話呢。」
 
「是嘛。總之、愛莉米娜露很正常就好了。正常的無口呢。」
 
「是呀、如往常一樣無口！」
 
兩位美少年笑著結束反省會。
 
【剴】
 
剴・布魯斯塔爾一人開著反省會。
 
「凱恩說了好多的話，而我一次對話都沒參加到會被認為是奇怪的傢伙嗎？
 
可是可是、我的周圍都聚集著很會說話的人，我覺得那孩子是個很沉穩的孩子。
 
為什麼我一人的時候就這麼會說呀～在人面前就這麼沉默！٩(๑`^´๑)۶
 
我今後也想和凱恩做朋友，也想和叫愛莉米娜露的孩子好好相處。
 
啊、還有那位哥哥。對凱恩很寵溺但對我卻很警戒的樣子耶！？
 
用那張端正的臉瞪著我，好可怕呀！
 
但是、能約好下次見面真是太好了・・吧？。嘿嘿嘿。」(*´∀`)~♥
 
在自己的房間裡蓋著被子，以沒有任何人聽得到的聲音喊着
 
各自的反省會结束，睡着了。
 
  

19 大小姐是逼不得已的 
[[WEB] 【19】大小姐是逼不得已的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
溫暖的朝陽緩緩接近，宣告著早晨。
 
光照耀著雙眼發呆的大瞳孔。
 
我扭動著身子，一邊一點一點的起床。
 
「嗯～唔。」
 
這麼久違晴朗的早晨又回來了。暫時不會有妨礙的人來了，可以集中精神學習舞蹈了。
 
姑且作為大小姐的我有很多要記的。
 
但是，如果今後没有迎來最壞結局的話，反而會因沒有想做的事而感到困擾。
 
啊，那這如何？首先，只要自己不乖乖地配合故事就可以了。
 
現在就離家出走吧。不行，爸爸會拼命找的。雖然小時候沒注意到，
 
與其說是溺愛孩子倒不如說是爸爸保護過度了。
 
因此，愛莉米娜露的我幾乎都不能外出。
 
正因如此，才不會拒絕王子們的拜訪。
 
記沒有同齡的朋友，也没有大小姐朋友。
 
到現在為止我對此都沒有怨言，不過差不多也該到了年紀了，去問問父親吧。
 
叩叩。
 
「進來吧。」
 
啪搭。寂静蔓延。宅邸的主人把目光從書上移到門上，停下手。
 
「愛莉！什麼嘛，明明叫我一聲就好了。」
 
「・・・父親大人？我有個請求。」
 
「什麼？什麼都說說看。」
 
「那個！」
 
「啊啊、對了！有收到一封愛莉的信哦。你看、似乎是之前來的剴大人寄的吧。」
 
「信？」
 
收到那封信的愛莉米娜露當場打開信件。
 
「這是！・・感谢信呢。爸爸，我要回個信，先告辭了。」
 
「哎？愛莉？」
 
啪搭一聲門關上了。
 
「這是、剴大人發的邀請函！？為了感謝前幾天，做為謝禮邀请您到城裡去，
 
明天會去接你.什麼呀這個？」愛莉米娜露僵住了。
 
「愛莉？哦呀、哎呀，還有一封來自剴大人的信、
 
想邀請愛莉米娜露小姐來自己家・・・什麼！？ Σ(ﾟДﾟ；)
 
怎、怎麼會，說是鄰國，也不能拒絕來自城堡的邀请・・。如預想的一樣愛莉、嗚哦哦哦哦～！！」｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
 
「老、老爺！您怎麼在哭呢！」布萊克雷斯的主人哭的淚流滿面，被一旁的佣人安慰著。
 
「「愛莉米娜露（愛莉）的身上有什麼（發生了）！」」身體發寒了起來，
 
應該什么都不知道的兄弟再次感應到心靈感應的瞬間。
 
但是，因為心電感應不存在，所以兩人都認為是心理作用。
 
  

20 孩子的時間 
[[WEB] 【20】孩子的時間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
佣人在平時應該就出門的愛莉米娜露身邊走來走去。出發時連父親也來送行了。
 
「愛莉、我信任著你，但還是要有點禮貌，好嗎？」
 
聽到父親的這番話，我點了點頭使他安心。
 
在愛莉米娜露的心中、如果對王子大人無禮就會被放逐，
 
這或許不是夢吧，這種想法在場的任何人都不會如此的想。
 
還有，想對父親大人說、想看宅邸外面的愛莉米娜露，不會拒絕剴的邀請。
 
即便是城堡，只要能到外面去就好了。
 
不知掛著像頡托國的馬一樣徽章的馬車搖晃多久了呢，
 
通往平素不熟悉的城市，愛莉米娜露興奮不已著。
 
由於護衛的緣故，所以馬車上有一位可怕神色的男性，在馬車中有些不太能冷靜，
 
一直望向外，應該能被原諒吧。
 
只要與面色可怕的警衛對視，就用大小姐微笑來掩飾掉。
 
＝＝＝＝＝護衛想法＝＝＝＝＝
 
和愛莉米娜露一起乘坐馬車的面色可怕男子。
 
平時被充當頡托國王子們的護衛以及所邀請到城堡的客人的護衛也並不稀奇。
 
最近是剴・布魯斯塔爾王太子的護衛之一。
 
往城里去的客人們是多麼膚淺啊，關於城内的問題連續不段的問著，可是眼前的大小姐卻只顧著窗外。
 
和剴大人童年，大概差不多六歲吧？
 
身高看起來比年齡小，身材矮小，睜著閃亮亮的大眼睛。
 
因為外表很可爱，所以不會從宅邸出來吧。
 
就連平時就被别人說臉很恐怖的自己，只要一面對面、對方就會擺出笑容。
 
雖然和剴・布魯斯塔爾王太子只跟了半年左右，但本應該是個孩子的他話與並不多。
 
雖然不太清楚對方（王子）在想什么，但能交到像眼前的少女一樣的朋友，是一件令人感到高興的事。
 
大概是因為這樣想的缘故吧，與少女對視時露出了微笑。
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯表情不會出現在臉上。
 
但是，可怕神色的警衛露出了微笑，對方感到驚訝了。然後回以笑容了
 
「外面的世界真宽敞呢。」
 
「是、請別在意，盡情享受吧。」
 
果然、愛莉米娜露・布萊克雷斯小姐是掌上明珠呀，可怕神色的警衛確信了。
 
稍微感到有點可憐。
 
  

 
21 寂靜的時間 
[[WEB] 【21】寂靜的時間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「・・・。」
 
喝了一口紅茶。愛莉米娜露・布萊克雷斯被帶到頡托國的城堡，
 
之後見到了剴・布魯斯塔爾大人。
 
他基本上話不多，對知道這點的愛莉米娜露來說，這和平時一樣。
 
不會硬去搭話的。
 
我明白身後的護衛為何會不安得如此狼狽不堪。
 
我是絕對不會主動去搭話的！心中如此發誓著。
 
與格蘭和凱恩初次接觸失敗了，因為是我開頭說話的。
 
絲毫沒有來搭話的剴大人。才經過１０分鐘而已。
 
呼呵呵呵呵！我能忍受這種氣氛，但其他人會很痛苦的吧。獨自一人在心中歡呼雀躍著。
 
「那、那個、可以稱呼妳為愛莉米娜露嗎？」
 
愛莉米娜露驚訝了。說話了、剴大人說話了哦。就像是『克拉〇站起來啦！』這麼大的衝擊呦。
 
難道說叫個名字就花這麼長時間了嗎、也太可愛了吧。好想摸摸他的頭呀。
 
「可以。」
 
愛莉米娜露只說了最低限度的話。雖然心裡很悶。
 
以此為開端，剴大人開始慢慢說起話了。
 
「凱恩是我最好的朋友。平常都在聽他哥哥格蘭大人的事，可是，我從沒聽說過愛莉米娜露的事。」
 
「原來是這樣呀。我也沒聽說過關於剴大人的事。
 
凱恩大人非常喜歡格蘭大人所以别的事就不怎麼談呢。」
 
「是啊，上次凱恩也只說了哥哥的事呢。
 
想說和俺在一起時，都說著哥哥的事呢，原來對誰都這麼說呀。」
 
「呵呵呵。」
 
「啊，愛莉米娜露和格蘭大人是朋友吧。上次見面時，心情似乎不太好得的被瞪了，我做了什麼嗎？」
 
「我和格蘭大人並不是朋友哦？罕見的瞪著了・・嫉妒你和凱恩大人的關係很好？」
 
「在忌妒什麼呢？啊、不是、與格蘭大人不是朋友嗎？還是說與他是未婚夫妻？」
 
「不是。」微微一笑。
 
「啊、是嗎。也就是與凱恩是朋友嗎。」
 
「凱恩大人也不是我朋友。」
 
「哎？」
 
「（對我來說）我沒朋友的。」
 
「那樣的話、可以和我做朋友嗎？」
 
「・・不要。」微微一笑。
 
溫暖的風在四周吹過，寂静的時間又來了。
 
  

22 王子是不會輸的 
[[WEB] 【22】王子是不會輸的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
剴仿佛很勉強似的擠出聲音。
 
「是什麼呢？但我不會承認他們是我朋友的。」
 
「但我記得確實是以朋友而介紹來的・・。」
 
「他們說什麼都不會聽。因此、我不會承認的。」
 
「你不和我當朋友嗎？」
 
被濕潤的目光驚的倒抽一口氣，但愛莉米娜露早就決定了。
 
「絕對不當。」至少帶著笑容來回答。
 
「嗚、這樣呀、不、我知道了。不能成為朋友啊。
 
但、今後愛莉米娜露也能聽我說話嗎？」
 
「好的。」
 
「是嗎。」感覺這句話中蘊含著内心的情感。
 
「就算現在不能成為朋友、今後也有成為朋友的可能。」
 
「是！？」
 
「好不容易交到的朋友，我會好好珍惜的！」
 
這位王子到底在說什麼呀。拒絕了就給我放棄呀。
 
從那之後，剴的無口就像騙人似的，對著愛莉米娜露一句句的提出問題。
 
喜歡的東西與討厭的東西、興趣，以及關於格蘭和凱恩的事。
 
「原來、愛莉米娜露意外地很會說呢！」
 
「因為剴大人一直提出問題。剴大人也會說這麼多話，真令人驚訝。下次也請多說個幾句吧。」
 
「我知道了。有下次呢。」
 
 
 
話好像說錯了。( ฅฅ`,, )
 
  

23 未來視怎樣都無所謂啦 
[[WEB] 【23】未來視怎樣都無所謂啦] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
對本應還是孩子的王子說明今後相關的事。
 
由王族和上流階級貴族為中心聚集起來的學園。
 
到了16歲就去那個學園學習。
 
據愛莉米娜露所說的未來，她會與自己以及凱恩在同一個學園裡相遇。
 
格蘭已經都從愛莉米娜露那聽說了關於弟弟凱恩和他朋友剴的事。
 
因此，愛莉米娜露所說的未來視，對此並沒有感到懷疑。也因為是個孩子才這麼想的。
 
「王族和貴族（學生）多的話，愛莉米娜露來這學園本身就很難了。」
 
「哥哥大人，雖然我沒有懷疑愛莉米娜露，不過，如果來到這個學園，未來真的有危險的時候嗎？」
 
「嗯～。愛莉米娜露說一個選擇就會讓未來分歧產生變化。
 
首先、我覺得那孩子本身就不可能成為惡役千金。」
 
「是呀。不管怎麼想，愛莉都不適合當反派，如果我們成為朋友的話，愛莉就絕對不會當壞人。」
 
「還有一件事，我無法接受。」
 
「我也是。」
 
「命運的初戀是不可能的！」
 
「唯獨那點，不管愛莉說什麼，我都不會接受的。」
 
兩人對還沒見過的未来主人公發怒著。
 
雖然相信著愛莉米娜露，但唯獨這點絕對不能讓步。
 
『格蘭』
 
【能見到命中注定的人，絕對不能讓這種概率跑掉。不論，是哪位主人公。
 
有一點點可能性的話，如果你的命運之人出現的話，到時候就會明白了。
 
希望您能等到那時，請不要喜歡上任何人。】愛莉米娜露說過的。
 
格蘭，忘不了那時那孩子的表情。
 
「如果是那樣的未來，我就毀掉它。」以誰都聽不到的聲音、如此喃喃自語著。
 
『凱恩』
 
【我知道凱恩大人的第一順位。並不會否定。但請不要放棄未來。
 
雖然還未見到的主人公、還不知道你是唯一一位命中注定之人，
 
還請等到那時吧，如果把目光轉向別人的話，不原諒哦。】愛莉說過的。
 
（愛莉）是以什麼樣的表情說的呢，已經忘了。
 
「就是我（僕）的敵人了吧。」以誰都聽不到的聲音、如此喃喃自語著。
 
兩人的身邊收到了來自剴的信。
 
  

24 因為很煩人，所以組成聚會吧 
[[WEB] 【24】因為很煩人，所以組成聚會吧] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「大小姐，这是剴大人送来的物品。」
 
打開女僕遞過來的東西，裡面有可愛的髮飾和信件。
 
信件上寫著：覺得很適合愛莉米娜露才買的。
 
當時覺得，王族的人送來禮物好討厭、但又覺得必須得寫一封感謝信才行。
 
接著某天又來了。
 
「大小姐，剴大人又給您送東西來了。」
 
到底交換多少次了呢。我差不多可以生氣了吧。
 
把收到的東西丟出去、自己又回去撿。我被攻擊了吧、命名為禮物攻擊。
 
差不多可以反擊了嗎？
 
「我想讓愛莉米娜露感到開心。」
 
來到宅邸來玩的剴大人带著爽朗的笑容說著這種話。
 
愛莉米娜露心想著，就算擺出這麼可愛的臉也不會受騙的。
 
「您的心意我收到了、嗚、就算擺出那種表情也不行。請不要再這麼做了！」
 
「因為我要來，所以才戴上這個的呀。」(❁´ω`❁)*✲ﾟ*
 
收到的東西不可能不用的，所以決定試戴髮夾看看。
 
感覺得讓他感到開心了耶。我已經不知道什麼是正確的了。
 
在某種意義上我抓住孩子的心了嗎？
 
「哎、從剴大人那收到的嗎？」
 
另一天、格蘭大人前來拜訪。因為只是被問所以才回答了，但他似乎對髮夾很不滿意。
 
話說，王子殿下就這麼閒嗎？呐，真的很有空耶！這話只留在心中。
 
從某天起，不知為何格蘭大人開始送來了花。可以不要每周都送來嗎？
 
「為什麼（這裡）都被鮮花填滿了？」
 
另一天、凱恩大人前來拜訪。算我拜託你們兄弟倆至少同一天來吧！
 
我的胃好脹呀。凱恩與格蘭看似很像但又不像所以很困擾。
 
「給，今天在街上買了很受受歡的點心！」
 
打嗝、這家伙想讓我變胖嗎。
 
因為是弟弟類型所以我大意了嗎，多麼鬼畜呀。每次都帶來好吃的特產。
 
「剴大人、格蘭大人、凱恩大人、
 
請退讓一百步，大家可以在同一天集合來宅邸嗎？」
 
這是我的所提案的，但意外老實的接受了。
 
我說希望能減少來訪次數，但那部分被無視了。
 
組成這樣都是王子的聚會也很令人為難呀。
 
  

25 已經10歲了 
[[WEB] 【25】已經10歲了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
也許是因為我有前世的記憶，但周围的同齡人也有很多冷静的孩子。
 
１０歳嗎、有些開心又有些哀傷、對未來好不安呀。
 
如果沒有壞結局的話，也許就能作為愛莉米娜露・布萊克雷斯扮演反派了。
 
啊～就忘了生日吧。
 
再說，因为三個王子個關係，我没有同年龄的同性朋友。理由已定。
 
「看、是格蘭大人呀。無論何時怎麼看都是位俊美的人呢。」
 
「擁有那麼美麗的美貌令人無法接近呀。」
 
「凱恩大人也來了。還留有可愛的感覺、不愧是美型兄弟呢。」
 
「剴大人也來了真稀奇呀。沉默寡言的地方也很有魅力。」
 
女孩們興高采烈著。
 
確實，最近成長了，比起可愛來說，帥氣才是更正確的。
 
不管做什麼都很受歡迎，我覺得好狡猾。
 
相比之下，我好像更接近惡役千金了。
 
豎起耳朵、能聽到的話都是一樣的。
 
「又是那個大小姐呀。」
 
「讓王子大人麼陪帶在身邊，真有福氣。」
 
「她以為她是什麼人啊。」
 
哈哈哈。自己什麼都不做也能成為悪役，我真有才能呀。
 
今天是我的生日對吧！？至少讓我不要聽到的說呀。我的心沒有那麼堅強的。
 
「愛莉米娜露、生日快樂。」
 
「愛莉、祝賀妳１０歲。」
 
「・・禮服很適合呢。」
 
「謝謝。因為太顯眼了所以大家能遠離我的話，我會很高興的。」
 
「愛莉米娜露和往常一樣吶。」格蘭大人笑著說、大家點了點頭。
 
「哧、開玩笑的。我已經放棄了。
 
話說回来，三人很受歡迎呀。在帥氣這點一上王子大人馬上就引人注目了。
 
要是我也能像大家一樣，擁有受人喜愛的容貌就好了。」
 
「妳在說什麼呀、愛莉。妳不是超受一部份的人歡迎嗎。」凱恩回答。
 
「受一部份的人歡迎？」
 
「・・・妳不知道嗎？」剴很驚訝。
 
『身高嬌小的愛莉米娜露，受到一部份比自己年齡大的人們的熱情目光。』
 
３人都想著同樣的事，恐怕就算長大了，嬌小也不會變的，今後這人氣也不會變。
 
「說起來、愛莉的魔法是什麼？」
 
「魔法？」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
一堆蘿．莉．控wwwwwww
 
  

26 微不足道的魔法 
[[WEB] 【26】微不足道的魔法] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
魔法是什麼！？這世界有魔法嗎？完全不記得呀。
 
遊戲裡有這樣的內容嗎？
 
取出４年前寫的筆記。
 
暗號嗎？不過，有些地方大概能讀得懂，我的前世記憶已經消失了嗎？
 
筆記也沒用了嗎？
 
不過，也可能因為玩過很多種遊戲，所以連構成了什麼樣的世界都不記得了呢。
 
雖然還記得傲嬌就是正義。
 
據父親所說、這世界的居民本来就會使用魔法。
 
不過就像我想的那樣，不是攻擊之類的這種大規模的魔法，而是用在生活必需品上，這類力道不足的能力。
 
這国家的魔法方面，似乎還沒有進行任何研究，因為每種能力都各不相同。
 
听闻，有像用火柴点火一样的小火，还有能洗手的水、
 
只能支持生活方面而已。
 
所以，周圍幾乎都沒人在使用魔法。
 
只是，孩子們只能在逼不得已的情況下使用。好像連學習魔法都必須到十歲才能學。
 
而且第一次使用時必須有家長陪同。
 
「愛莉、那我就讓妳看看魔法是怎麼樣的東西吧。」
 
「父親、要在房間裡用嗎？」
 
「不是那麼危險的東西呢。愛莉覺得可怕的話，就先到外面用吧！」
 
我和父親往庭院移動。
 
「來、妳看。」父親如此說著，讓我看了看手掌中的火。
 
僅僅打開手看著，如點燃火柴般大小的火。
 
不知為何，雖然有些不怎樣，但因為是魔法，所以心中有種雀躍感。
 
「只要想一想就可以了哦。很簡單的。來手伸出來試試？」
 
「哎斗、只要想想、想想。我明白了！」
 
為以防萬一，我向著無人的方向伸出了手。
 
啊勒，什麼都沒發生。不會只有我沒魔法吧！？
 
就算是微不足道魔法中的魔法也好！拜託了！
 
就在此時。
 
嘎吱吱吱吱吱吱吱吱吱～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！
 
在庭院中、一切的東西僅僅一瞬間。
 
一瞬間成了火海，刹那間就宛如像是被野火燒過的原野似的，寂靜的時光流逝而去。
 
「啊、啊、啊、為什麼？我、我、父親・・。」
 
臉朝向父親、卻不見父親的身影、往下看，看到父親倒下了。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
還好不是在家裡練習魔法，不然就火災了。
 
  

27 突如其來的教師 
[[WEB] 【27】突如其來的教師] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在那之後，父親病倒了幾天。也有人稱特異體質為怪物。
 
我或許是怪物吧，有點失落了，不過某種意義上來說會使用魔法真的很厲害，於是思考方式改變了。
 
庭院裡的後續處理由傭人們想辦法重建。
 
「魔法專家在鄰國？」
 
「是啊、這個根修爾塔國没有任何魔法相關的專業知識。
 
如果可以的話我想讓對方來這宅邸照料，不過對方似乎也有他的工作。
 
似乎是難伺候的人呢，完全不能帶傭人去。
 
（對方表示）愛莉一個人去的話就教妳。怎麼辦呢？」
 
「我明白了。我去。」
 
「是嗎、寂寞・・會變得好寂寞嗚嗚嗚。」・゜・(PД`q｡)・゜・
 
决定丢下哭著的父親回到房間。
 
這不是能逃離這棟宅邸的機會嗎？
 
但是，如果不能控制這強大的力量就會成為危險人物，所以得好好學習才行。
 
沒想到，愛莉米娜露也就是我，也能有這種經歷。
 
不带佣人去的話，也許就能過上平民的生活，稍微有點希望了。
 
雖然對不起父親大人，但是我不想被關在宅邸裡。
 
「就算為了調整魔法而不能回家，我也沒意見呢。
 
不管要花多少年，都放馬過來吧！若說是怪物的話，那能熟練使用魔法征服世界也不是夢了。
 
不了、這太無益了吶。命運這種強制力一定不會讓我遠離學園的。」
 
自己說完就失落起來了。
 
作為愛莉米娜露度過著每天，感覺生活的很拘束。
 
大小姐雖然帶給人光彩奪目的印象，但父親是個溺愛自己子女的傻父親，我覺得保護得太過了。
 
幾乎不讓我參加有共同興趣的朋友們的茶會。
 
唯獨、格蘭・凱恩・剴這幾位，因為持有王族的身分而不去拒絕罷了。
 
就以這理由來當作離開家的大好機會吧。
 
魔法騷動已經過了一週，出發的時候到了。
 
「初次見面、愛莉米娜露大小姐。我是諾伊希・卡拉貝爾。」
 
到來的魔法教師，聽說是為難以應付的人，但對方是個身材瘦弱高大、態度溫和的男性。
 
「初次見面、我是愛莉米娜露・布萊克雷斯。從今天開始承蒙您關照了，還請多指教。」
 
  

28 這裡沒有大小姐 
[[WEB] 【28】這裡沒有大小姐] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
一邊休息一邊移動著。生活上的錢已經由父親付清了。
 
但為了以防萬一，也把錢交给了愛莉米娜露自己。
 
老慮到可能會被偷，只把一些放在錢包里，其他的都藏在日用品裡。
 
這是前世海外旅行的知識，所以不會告訴任何人的。
 
「對大小姐來說，這是第一次長途旅行吧～？您身体還好嗎～」
 
「卡拉貝爾老師、請不要介意以普通話來說就好。
 
因為沒有礙事的父親。呼呼、就算是長途的旅行能出門就是件令人感到開心的事。」
 
「哎呀哎呀～謝謝！對僅僅是個老師的我而言敬語是很難的～。
 
那大小姐就請稱呼我為諾伊希老師～。」
 
「那麼、諾依稀老師。今後請不要叫我大小姐。
 
被當成有錢的大小姐的話，會有生命危险。」擺出微微一笑的笑容。
 
聽說他是個很死板的人，但總覺得他是個隨和的人。
 
「恩那、那就叫愛莉米娜露醬吧！」
 
「呼呼、我很開心。」
 
「真是個稳重的人啊～。和女兒大不相同啊～。
 
我自己雖然有和愛莉米娜露差不多大的女兒，但總是戰戰兢兢地是個奇特的人～。」
 
「諾伊希老師的女兒是進反抗期了嗎？」
 
「嗯～雖然沒被討厭～。但自己研究著魔法啊學習什麼的，所以就沒理會她了吧～。
 
多年沒見面是很平常的事了。」
 
「稍微有點羨慕・・、不是。」
 
「啊哈～妳和妳父親不同呢。我不善常應付那個人～。」
 
「坦白說我很高興。父親大人是有點奇怪的人。」
 
「哎呀～雖然自己說也有點奇怪，但我覺得他人相當的古怪～。
 
真慶幸愛莉米娜露是個正經人～。
 
那個人、因為見不到女兒而想自殺，被傭人們阻止了呦。」
 
討厭～！父親你在幹什麼呀。
 
確實會不限期的見不到面，但那是因為擔心魔法爆走呀，請老老實實地聽我說呀。
 
我已經不想回家了。
 
再見了父親，沒有女兒也能活下去的話，我就回去。
 
在森林中前進了數小時，到達了木造所造的如别墅般的房子。
 
「沒有人所以全燒掉也沒關係哦～」
 
「魔獸之森？」
 
「愛莉米娜露醬答對了。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
這位爸爸病的不輕啊，病名為女兒控wwwww
 
  

29 重要的話語 
[[WEB] 【29】重要的話語] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「啊哈哈～我寫的～。」
 
「似乎是很有趣的森林呢。」
 
「哎～抱歉吶～抱歉讓你期待了、不過這座森林什麼都沒有哦～。」
 
「是這樣呀・・有點遺憾。」
 
我還以為會和魔獸進行魔法對決呢。世上不可能有這樣的世界呢。
 
不對、魔法在某種階段上就很厲害了。
 
我被帶到自己的房間，簡單地整理了行李。
 
雖然和宅邸比起来相當狹窄，不過對我來說感覺剛好。
 
「諾伊希老師！整理完了。我第一次在自家以外生活，可以的話請教我做料理與打掃。」
 
「哎～愛莉米娜露好認真！我也不會做料理，女兒會帶來的哦～。
 
妻子已經去逝了，意外的是女兒在生活方面很可靠。」
 
「這樣嗎。你女兒也在這個家嗎？」
 
「沒有、和親戚住在附近的城鎮上～。
 
雖然會來送餐和打掃衛生，但會在我們不在的時候來。
 
她不擅長和陌生人相處，請原諒哦～。」
 
「我知道了。」
 
「這是詳細的預定表窩～。今天累了吧、好好為明天休息吧～。
 
庫庫、飯菜也好像已經送來了。」
 
早上一醒來沒有做準備的女僕。但自己打扮了一下，愛莉米娜露就下了１樓。
 
「早上安。」
 
「呀喝～。太好了～能自己打扮呢～。把頭髮綁起來很可愛呢～。」
 
「呼呼、諾伊希老師頭髮亂蓬蓬呢。」
 
諾伊希・卡拉貝爾個子高又瘦弱，頭髮和昨天不同似乎没有打理。
 
這恐怕是原本的日常生活吧。已經準備好早餐了。
 
「首先，從學習方面開始。本來就擁有魔法知識的話，控制起來也沒什麼困難的。」
 
確實是位教師。雖然外表看起來有點不可靠，不過一旦談起魔法，似乎就認真起來了。
 
雖然有點驚訝，但還是好好地把話聽進去了。
 
「任何人都會得到魔法，確實像妳一樣被稱為特異體質的孩子也是有的。
 
然而，目前還沒獲得魔法相關的準確情報。
 
但是，就算和大家不同，也絕不是怪物。」那張臉露出了讓人十分安心的表情。
 
  

30 突然間來了個故事 
[[WEB] 【30】突然間來了個故事] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
這句話會讓人多麼的安心呢。
 
宅邸的佣人雖然對我的魔法感到驚訝，但還是和往常一樣對待著我。
 
但是，我更担心。
 
關於特異體質又加上、魔法這點，在那個什麼都不懂的那國家被稱為怪物。
 
今後無論被誰說了什麼，他都說不要在意。
 
「來自神的禮物，和才能一起誕生的能力，生活的必需品，精神上的物質，人們對各種魔法的看法。
 
古人也有人認為特異體質是惡魔賜予的。雖然有很多學術書籍，但那都是空想。
 
我覺得啊，對事物的想法是自由的哦。
 
如果那個人認為魔法是才能的話，那人的才能也就僅僅是開花罷了。
 
嘛，因人而異啦。因為正確答案我也不知道呀。」
 
「我大概明白了。對人來說就和眼睛和嘴巴一樣，在出生的瞬間就有了。」
 
「很含糊不輕呢。對了，我給妳講個故事吧。」
 
【我出生了。我在這裡喲。我就在這裡。那是在心中存在的。
 
誰都有哦。誰都能習慣的喲。誰都能感覺到的。
 
思念的心是必要的。在心中是必要的。僅僅只是在那而已。
 
若有你的話我就在。若有誰在的話我就在。
 
為了必要的時候・・・而存在的哦。】
 
「這是某國的繪本，我覺得恰好抓住了魔法的要點。
 
雖然可能太抽象了，但對愛莉米娜露來說是最好的吧。」
 
在那繪本中所登場的是像恐龍的小孩一樣可愛的畫。
 
雖然是國外的繪本，但被翻譯了。
 
「心・・。那麼我的熱誠、可能影響到魔法了呢。」
 
「啊～你這麼一說就太狡猾了～。」
 
在那之後也聽了一些關於魔法的故事和傳說，但似乎沒有完了的。
 
「好～今天就結束了～。先給妳幾本繪本讓妳隨心所欲的讀吧。」
 
「非常感謝。」
 
魔法學習結束後，用餐室已經準備好飯了。
 
因為沒看到諾伊希老師的女兒，所以有點懷疑，但我不太在意。
 
提供的料理非常的好吃。
 
  

 
31 哎呀、手滑了 
[[WEB] 【31】哎呀、手滑了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「與其說是學習，倒不如說只有讀繪本的記憶而已。能用魔法了嗎？」
 
「啊哈哈～沒問題的！那種隨意就好了～。
 
這裡根本不會有人來用，似乎因常被用來當魔法訓練用的地方所以沒有人會接近。
 
這被人說是被詛咒了呦～。」
 
「事到如今才說這種話！？雖然不用擔心會有人受傷是蠻開心的，但詛／咒是・・。」
 
「嘛～嘛、那先稍微練習施展個魔法吧！盡全力施展也沒問題呢。」
 
「哈啊～。」
 
不禁嘆了口氣。
 
總之，心裡明白這一點了，所以就先試試看。
 
「首先用小的。」
 
空轟轟。
 
「啊哩～愛莉米娜露醬做的不錯唷～調整成拳頭大的程度還蠻穩定的～。
 
沒什麼可教的～接下來可以讓它越來越大嗎？可以的話讓它有種慢慢放大的感覺。」
 
「漸漸的、放大」
 
空轟轟、空轟轟轟、空轟轟轟轟、空轟轟轟轟轟、空轟轟轟轟轟轟。
 
慢慢調整大小，燃燒眼前的樹。
 
「很好、現在停下來試試看！」
 
「是。」
 
「哎呀、恩、诶斗、對、嗯。已經施展了十次了所以明白了呦。嗯。怎麼說呢～對了、似乎沒什麼要教的吶。」
 
愛莉米娜露的額頭上留下了一滴汗。
 
這絕對不是因為熱而流的，而是這麼一來就要面臨回到宅邸的窘境了。
 
「诶斗、哎呀呀手滑了～（棒讀）。」趕緊的把５棵樹給燒了。
 
「咕、噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哎呀、愛莉米娜露醬棒呆拉！是呀、我教的還不夠啊！」
 
「呵呵呵、是呀！我的魔法似乎還需要再學習的樣子呢！輸出力感覺還需要更加強呢！」
 
「唉～還沒使出全力嗎！有點在意吶，出這座森林後也要全力以赴哦～啊哈哈！
 
真是嚇一跳呀，一般來說應該很難調整的，特别是在魔法中途停止是件很難理解的～沒想到全都做到了。」
 
「因為諾伊希老師的教法很好呀。」
 
「啊哈、就當是這樣吧～。今後只能開創出更高難度的練習了～。」
 
「我會加油的！」
 
今天的魔法練習也結束了。把差點就得回去的事忘了吧。
 
  

32 休息日就要全力以赴 
[[WEB] 【32】休息日就要全力以赴] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
有時會休息、但我沒事可做。
 
諾伊希老師說可以到城鎮上，但因為要和老師同行，所以很抱歉，就决定不去了。
 
愛莉米娜露的我下定了決心。
 
「在背後守護諾伊希老師的女兒的身影吧。」還沒與老師的女兒碰面過。
 
老實說越來越難遇了，我甚至都想把身姿藏起來在暗處偷看了。
 
機會是進餐的３次。
 
一大早、每次起床時都有食物，所以我早早的醒來了。
 
在樓上慢慢的不發出聲音的走著。因为不能嚇到對方，所以要慎重。
 
突然探頭看了看，卻發現那裡依舊是日常的景象。早餐準備好了・・・。
 
偷看一下廚房沒有任何一個人。因此我決定吃早餐了。
 
中午前，我稍微動了動一下頭腦，試著潛伏在廚房裡。
 
試著打開可以窺探的門來等待。我等待著。等待著。
 
到了以往中午的時間，我聞到食物的香味。
 
我環視一下廚房，但是没有人。
 
慢慢走出門往餐桌一看，果然食物已經準備好了。
 
因此我決定吃午餐了。
 
晚飯前，我决定這次要積極起來，好好的坐在餐桌上等著。
 
坐下來等等看。坐下來等著。時間到了，我聞到食物的味道。
 
急急忙忙的往廚房一看，飯菜已經準備好了。但那裡沒有人。
 
諾伊希老師從那過來了。
 
「啊～肚子好餓～。愛莉米娜露醬、很像很開心呢～。」
 
我所做的事不清楚老師知不知道，很有趣似的向我打聽著。
 
「・・・很開心！」我笑了起來、一不小心就說出來了。
 
在某木造的廚房內有兩個人。一人在收拾著，另一人在看著對方收拾。
 
「今天真不得了呢～那孩子好像很開心唷～。」
 
「嗚、好過分。爸爸、我真的很害怕耶。」
 
「嗯～我還以為妳玩得很開心呢，不對嗎？」
 
「才、才沒有！才沒有很開心呢。」
 
「妳騙人～臉上都寫著哦～。」
 
「才、才沒這回是勒。」
 
「是嗎～今天躲得這麼晚，就住在這裡吧、璃璃黛。」
 
「嗯、就這麼辦。」女孩如此的回答著。
 
  

33 不討厭 
[[WEB] 【33】不討厭] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
由於父親諾伊希・卡拉貝爾要教大小姐魔法，因此我被任命負責照料。
 
其實大小姐這種人物是連自己的事都做不好的人，所以預定由我來負責照料。
 
但、看來那位大小姐似乎自己能照顧自己。
 
本來怕人的我，向父親確認了學習的時間，為了不和她不相遇而逃了。
 
因為都很順利的碰不到面，所以也明白了自己已經變得在意氣用事了。
 
似乎從某天起，大小姐就對我產生了興趣。
 
瞄準著魔法學習的休息，吃飯時間來找我。
 
「今天打算這樣嗎。」小聲的說著。
 
今天的大小姐似乎在廚房和餐桌之間等待著。
 
四周都被注意著。那我就去正門，把食物放在門口，從外面敲門。
 
注意到這點，大小姐來到門口打開門。很像注意到放著的食物了。
 
我一邊躲在樹影後一邊看著那邊的樣子，而安心了。
 
抬著飯菜的大小姐的臉、不知為何卻露出了笑容。
 
一想到這場攻防戰還會持續下去，就覺得有些費力。
 
「璃璃黛、妳也很勤奮呢。」
 
「是、是指什麼？」
 
「愛莉米娜露醬是個好孩子哦～如果她是個任性的大小姐的話本來不打算讓妳和她見面的，
 
但你也明白的吧？」
 
「什、我才不知道你在說什麼呢！」
 
「嘿～不久之後就會被愛莉米娜露醬討厭了吧～？雖然爸爸我不介意拉。」
 
「哎！？」
 
「璃璃黛真容易懂呀～父親好擔心你的將來喔。」
 
「真是的、爸爸閉嘴拉！」
 
意氣用事地躲起来，不久就會被討厭的吧・・・。
 
和往常一樣，一大早就到達了木造的建筑物。
 
拿着装有早餐的提桶，小心翼翼的看著外頭的樣子。
 
大小姐似乎看起來不在。
 
看了廚房又看了餐桌處都沒看見。
 
我明白自己也失落起來了，這也是沒辦法的事。
 
因為準備結束所以就從門口出去。
 
玄關的門打開的瞬間我睜大雙眼。
 
那裡也站著同樣很吃驚的大小姐。
 
但、大小姐立刻就換上笑容。接著說了一句。「一直以來謝謝妳。」只是留下了這句話。
 
回到家，這麼一來大小姐以後就不追來了嗎，不知為何對這件事感到有些難過。
 
  

34 可愛的這孩子與那孩子 
[[WEB] 【34】可愛的這孩子與那孩子] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露一直想傳達的事傳達好了而心情很好。
 
雖然她的瀏海長得看不見眼睛，但她一定是個很可愛的孩子。
 
在她準備好飯菜，瞄準她大意的時候，看來是正確的。
 
「愛莉米娜露醬、感覺很開心呢？」
 
「是的。」
 
「見到璃璃黛了嗎～？」
 
「璃璃黛小姐？」
 
「女兒的名字～。」
 
「見到了！」
 
「終於見到了呢～太好了～。」
 
「是的！」
 
話說回來，諾伊希老師明明嫌女兒的卻又說太好了，
 
難道是抖S嗎？反正你也知道我很努力想和你女兒見面的吧。
 
總覺得內心好像都被看穿了。
 
「璃璃黛好像很喜歡妳，所以要好好相處哦～。」
 
「哎、不行。像我這種人連一個朋友都沒有。」
 
「是醬嗎～？有點意外呢～但、璃璃黛朋友也很少的。
 
彼此，就在這段時間裡好好相處吧？」
 
「欸斗、我知道了。」
 
到了午餐時間前、諾伊希老師說著「好 抓到了～。」這一句話抓住了女兒的後頸。
 
我接近那裡。
 
「初次見面、璃璃黛醬。今天早上對不起呢？」
 
「呼哎哎哎！？」
 
「可以的話、我們先一起吃飯吧？」
 
「呼哎哎哎！？」
 
「呵呵、我是愛莉米娜露。」
 
「呼啊、呼伊！啊、愛莉米娜露大人。」
 
滿臉通紅的璃璃黛・卡拉貝爾回答著。
 
瀏海雖然擋住看不見眼睛，但看樣子和諾伊希老師說的一樣，並沒有被她討厭。
 
對回答的語無倫次的璃璃黛，愛莉米娜露開心了起來。因為沒有同年女孩的朋友，
 
我想如果是和學園完全無關的女孩，或許能成為朋友吧。
 
「璃璃黛呢～親戚那是開旅館的所以在那裡學習了料理哦～。
 
才僅僅１０歲料理就如此的精湛了，就算嫁出去也不會感到為難了呢～。
 
雖然個性很沉穩～但事實上性格很開朗～積極之處也是個優點呢～啊哈哈。」
 
吃飯時的對話都是諾伊希老師在說話。
 
也許是在炫耀女兒吧，璃璃黛始終都是滿臉通紅地往下看。
 
愛莉米娜露我微笑著聽著那段故事。
 
其實諾伊希老師也是個溺愛子女的傻父親呢，領會了。
 
  

35 王子大人的憂鬱 
[[WEB] 【35】王子大人的憂鬱] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
最大的原因似乎是因為這國家沒有誕生出特異体質的關係。
 
格蘭與凱恩得到報告，愛莉米娜露擁有特異體質。
 
只有一部分人知道。
 
「格蘭、我覺得這孩子蠻可愛的。性格也不錯哦。」
 
拿著婚約者候補的紙，格蘭的父親根修爾塔王問道。
 
「不要擺出那麼可怕的臉拉、在不決定婚約者的話今後變會很麻煩的哦？
 
因為會被千金小姐們給盯上動彈不得呀，可以的話我希望由你來決定。
 
如果這是不同國家的話，未婚妻可是會幫你擅自决定的呢？」
 
「那孩子在哪裡？」(눈‸눈)
 
「就在不同的國家中學習魔法呀不是說過了嗎？」
 
「我要求確認她的生存。」
 
「所以說啦、根據這國家的法律，王族是無法接触特異體質的。」
 
「已經沒什麼可說的了。告辞。」
 
打開們，格蘭走了。
 
「真稀奇啊。我以還你是個完美的家伙。」國王留下這句話，收拾著房間。
 
「凱恩、我覺得這孩子很可愛呢。性格似乎也不錯？」
 
凱恩的母親——根修爾塔國的王妃拿著婚約候補的紙問道。
 
「凱恩、那張可愛的臉都塌掉了。怎麼了？」
 
「母親、那孩子藏在哪裡？」(._.`)
 
「我不知道。」
 
「哈、告辭。」
 
打開門，凱恩出去了。
 
「真傷腦筋。該幫哪個兒子聲援才好呢。」王妃興高彩烈的整理房間。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
在頡托國，把魔法特異體質的人稱作為守護神。並作為魔法守護者被傳說著。
 
雖然格蘭和凱恩極其的保密，但剴還是被告知愛莉米娜露是特異體質。
 
但他卻無法和兩人一樣到住處去確認。
 
「剴大人、他是魔法特異體質者。」
 
面色凶狠的護衛把人帶來了。
 
「・・謝謝、退下吧。」
 
「初次見面、剴大人。很高興見到您、我是諾伊希・卡拉貝爾。」
 
「對不起突然把你叫來。有關特異體質的事想請教。還有・・・。」
 
「特異體質的１０歲女孩？不知道耶～我沒有收到那樣的情報。」諾伊希用柔和的笑容答道。
 
  

36 惡作劇是孩子的嗜好① 
[[WEB] 【36】惡作劇是孩子的嗜好①] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
諾伊希老師因為工作的關係不在，所以今天家裡沒人。
 
走下樓去吃比平時還要晚的早餐，發現那裡有璃璃黛。
 
「啊、那個、早上好。愛莉米娜露大人。」
 
「璃璃黛醬？」
 
還想說璃璃黛的父親諾伊希不在，璃璃黛就不會現身了，所以愛莉米娜露很驚訝。
 
「好開心！我還說今天璃璃黛不會來呢！早知道是這樣的話就早點起床就好了。」
 
「怎、怎麼會、請不要在意我・・呀！」
 
沒多想就抱住了璃璃黛。這就是女孩子的反應呢、好可愛呀。
 
平時都是諾伊希老師一個人在自吹自雷，今天是個能和璃璃黛的關係變得更好的機會。
 
「愛莉米娜露大人、?（好可）愛。」
 
「哎？妳說什麼？」
 
「呼哎、什麼都沒有！」依舊滿臉通紅的璃璃黛的聲音沒傳達到愛莉米娜露的耳裡。
 
「可以的話、不是老師，而是璃璃黛妳的事、我想了解。」
 
「我嗎？我只會說些無聊的話哦。」
 
一邊吃著早餐，璃璃黛一邊慢慢說著自己的事。
 
愛莉米娜露的我靜靜帶著笑容聽著。
 
「其實、我和愛莉米娜露大人一樣事特異體質。這是秘密。」
 
「這樣呀。感覺像是獲得同伴似的好開心。」
 
「啊、愛莉米娜露大人・・。我也、我也很開心。
 
愛莉米娜露大人、不會硬問些各種為難的問題，所以很好說話。」璃璃黛一邊紅臉說著。
 
如果我是男的話會愛上妳的哦。
 
「愛莉米娜露大人今天打算做什麼？」
 
「今天老師不在、很閒。對了、可以的要一起玩吧？」
 
「好的！但是我沒帶什麼能玩的東西・・。」
 
「其實我也沒有。困擾了。」
 
「那個、鎮上的孩子們常常在想著惡作劇！」
 
「原來如此！那很像很有趣呢！在諾伊希老師回來之前，我們一起考慮作戰計畫吧？」
 
兩人的眼中瞬間閃耀著與年齡相應的光芒。
 
  

37 惡作劇是孩子的嗜好② 
[[WEB] 【37】惡作劇是孩子的嗜好②] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「什麼呀、這個。」
 
回到木造的家中一看，仿佛像是在迎接自己一般，火焰形成了的通路。
 
但火焰並沒有燒掉地面上的草。火焰像是引導般的沿著家門口燃燒著。
 
做這件事的人是誰一目了然。
 
但諾伊希・卡拉貝爾還是無法掩飾驚訝。走到門前呼吸了一下，然後打開門。
 
啪沙—――――！
 
從頭底上落下大量的水。
 
當然、諾伊希・卡拉貝爾對此也有印象。
 
雖然全身都濕透了，但還是無法掩飾驚訝。
 
但沒有任何人的身影。回過神來，發現手臂上纏著自己不熟悉的東西。
 
宛如就像手鐲似的纏繞著。
 
我小心翼翼的摸了摸，但感覺不到熱度，甚至連碰都碰不到。
 
在漆黑的屋內，只有手臂上的火焰像是燈光一樣照亮著。
 
從玄關進入大廳後，又出現了火焰。浮在半空中，輕飄飄如蝴蝶般的行動著。
 
那仿佛就像在說跟我走似的。
 
「你想讓我跟上你嗎？」諾伊希・卡拉貝爾在火焰的引誘下前進。
 
被带到下一間房後，就呼哧的—―――。又被淋濕了。
 
「這麼準確的落下了呀～。」諾伊希・卡拉貝爾並不生氣，而是關心著。
 
自己所知道人物並不會這麼巧妙地衡量時機的人。一直關心著。
 
就這麼引領到達的地方是、浴室。
 
已經都準備好了。跟隨的火焰變換了姿態、在眼前浮現出文字。
 
【歡迎回來】
 
接著諾伊希・卡拉貝爾由此得出結論。
 
「啊哈哈～要我洗澡呀～。」
 
諾伊希・卡拉貝爾從浴室出來環顧房間四周，
 
到現在為止被水浸濕的地板，卻整裡的乾乾淨淨。
 
和以往一樣去用餐室那裏有著一如既往的兩人身影。
 
看到兩人非常開心，笑著談話的樣子而感到很安心。
 
「愛莉米娜露醬和璃璃黛都很厲害呢～我都嚇一跳了哦～。」
 
「爸爸！很厲害對吧！全部都是和愛莉米娜露大人一起做的哦！」
 
這麼開心說著話的璃璃黛好久沒看到了。
 
「這是璃璃黛第一次這麼正確調整魔法呀。真的很感謝愛莉米娜露醬呢。」
 
  

38 討厭的東西與喜歡的東西 
[[WEB] 【38】討厭的東西與喜歡的東西] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
我想讓老師看到我至今為止魔法的進步成果。為此、璃璃黛也幫了我。」
 
「我也被愛莉米娜露嚇到了、居然還把討厭魔法的璃璃黛捲進來呢～。」
 
「我、果然還是很討厭魔法。
 
但因為愛莉米娜露大人的事・・。因此從愛莉米娜露大人學習後就變得可以調整了哦！向爸爸澆水很開心！」
 
「啊～可以的話我不想再被澆水了～。」
 
雖然臉上一臉為難的表情，但諾伊希老師似乎很開心的樣子。
 
三人吃完了晚飯後，璃璃黛一個人在廚房裡收拾著。
 
桌子處這愛莉米娜露與諾伊希兩人在對話著。
 
「璃璃黛呀，雖說是特異體質但力量並不是那麼強吶。
 
只是比一般强一点而已。這個國家稱特異體質的人為神，會受到人們的尊敬，
 
但那孩子討厭引人注目的事，所以也就討厭魔法了～。
 
而且自己的父親也只想著魔法而生活都不顧，我想這會不會就是她討厭魔法的原因。
 
因此，必需感謝愛莉米娜露醬才行～。」
 
「我什麼也沒做哦？我只是在和璃璃黛玩而已。
 
而且、璃璃黛醬說從明天開始要減少幫忙旅館那，她說也想參與學習。」
 
「哎！？真的嗎？」
 
「是的。」
 
「真的嚇一跳了哦。魔法學習也許是愛莉米娜露醬教得更好吧～。」
 
「璃璃黛醬領會得很快，魔法一下就上手了哦？」
 
「那是不可能的～她的魔法用的很糟，總是把自己弄得全身溼透透的～很有趣呢～。」
 
「是這樣嗎？那從明天開始我就要成為璃璃黛的老師了！呵呵呵。」
 
「你們倆在說什麼？」
 
收拾完畢的璃璃黛走近了兩人的身邊。
 
「璃璃黛醬！明天開始一起努力學習魔法吧。」
 
「好的、愛莉米娜露大人。我、會為了打倒爸爸而努力的！」
 
我在想作戰計畫時也想過，璃璃黛醬好像對她爸爸有所怨恨的樣子。
 
只是這樣笑笑說著，應該不是認真的吧。
 
自願向自己的父親提出攻擊並表示預計要打倒爸爸。
 
因為很可愛所以原諒。
 
  

39 支援角色 
[[WEB] 【39】支援角色] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉米娜露大人要去哪個學校上學呢？這個國家，有專門為魔法而組成的班級的學校。
 
爸爸讓我去那上學。」
 
「是嘛、我也想和璃璃黛醬一起上同所學校。但我無法選擇・・。」
 
「當大小姐很辛苦吧？我也想和愛莉米娜露大人一起上同所學校。」
 
璃璃黛露出十分遺憾的表情。
 
「我的國家呢，特異體質被稱為了怪物。因為是個沒有魔法知識的國呢。今後的動向是由高層人員決定的。」
 
「怎麼這樣！這個國家的話，被稱作為守護神！怪物什麼的不可原諒！」
 
「恩。我、能來這個國家、能遇見璃璃黛真是太好了。」
 
「愛莉米露大人・・。我也一樣是特異體質。我會像愛莉米娜露大人一樣熟練地使用魔法的！我保證。」
 
璃璃黛醬真的是個好孩子。沒關係哦，最糟就是想用這魔法來征服世界也不是夢。
 
對像我這樣的大小姐，還這麼温柔的孩子，今後反倒令人擔心呢。
 
「璃璃黛醬是水魔法，而我是火魔法，很合得來呢。」
 
「水與火哦？」
 
「因為我是火、所以戰勝不了璃璃黛。
 
現在都想輸給璃璃黛的溫柔永遠和妳在一起了。呵呵。」
 
「請輸給我吧！絕對會一直在一起的！」
 
兩人和陸的繼續進行著魔法訓練。從那之後璃璃黛的魔法成長，讓諾伊希老師相當的大吃了一驚。
 
持續訓練著的某一天，我感到森林裡有什麼在動。
 
現在諾伊希老師和璃璃黛都不在，所以愛莉米娜露一個人追上那股氣息。
 
「抓到了！」
 
在那亂鬧的、是如小狗一樣的生物。這是連愛莉米娜露我也能抓住的小生物。
 
「這是隻狗狗嗎？但是尾巴像貓一樣。」
 
突然從身後傳來了聲音。
 
「太好了～！就這樣抓住牠！」
 
轉過身，少年跑了過來。
 
近看馬上就明白這孩子是認識的孩子。
 
我知道這少年，是初戀淑女的助援角色。
 
那溫柔的態度，是笑容滿面型的角色。
 
一直以為接下來是傲嬌君會出現，所以失望了這是秘密。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
愛莉：傲嬌君什麼時候出現呢（嘆
 
  

40 需要修正遊戲嗎？ 
[[WEB] 【40】需要修正遊戲嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
這已經和我所知道的初戀淑女的狀況有所演變了哦！
 
變得越來越複雜了。
 
遊戲的設定資料裡沒有寫這種狀況呀。
 
而且，為什麼還讓補助角色和愛莉米娜露見面了呢？
 
這傢伙對我來說就像敵人一樣。
 
到目前為止都和預計的關係不同了，所以我對接下來會不會出現傲嬌要素梅利克君有點期待了。
 
「謝謝、妳！沒有受傷吧？」
 
「是的。」
 
知道這隻狗狗或者是貓貓是這位援助角的就接接交給了本人。
 
然後就直接被握住了手。
 
「在這種地方一個人迷路了嗎？
 
聽說這裡是魔獸森林，很危險的，我陪妳一起去城鎮裡吧。」
 
看來被誤認為是迷路的孩子了。
 
姑且魔法是極機密的，為何會在這座森林我就什麼都不說乖乖的聽從了。
 
「妳一個人不害怕嗎？和父母走散了嗎？」
 
點了點頭。
 
「這樣啊，我會陪妳的，直到見到妳父母為止。」
 
這會讓我感到困擾的所以搖了搖頭。
 
「不必客氣也可以哦？」
 
不停的搖了搖頭。
 
「是嘛。」
 
「好、終於看到城鎮了。」
 
這樣下去感覺見到雙親前都還跟著，所以把握著的手鬆開。
 
總之、雖然感到很為難，但還是帶著感謝之意，笑著揮了揮手。
 
助援角色的手也揮了揮回來。
 
在助援角色身姿消失的那一刻，我又回到了森林裡。
 
順利的前進著，接著看到見過的景色、木造建築物。
 
「愛莉米娜露大人！妳去哪裡了？」
 
璃璃黛醬朝這走近。
 
「散歩哦。」
 
不能讓她擔心所以就如此回答了。
 
「是嗎！我真的很想把力量投入到魔法裡。」
 
進入家中，璃璃黛醬的對話還在繼續。
 
「我拜託爸爸、請別人準備準備飯菜。是個很安全的人而且還是個同年齡的男孩子。」
 
啊、從目前為止發生的事來看我只有不好的預感。
 
走進有桌子的屋內，預感成真了。
 
「啊勒！？剛剛那個迷路的孩子！」
 
助援角色又來了。還有不要說我是迷路的孩子很難為情的。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
愛莉：我才沒有迷路。（鼓起臉
 
  

 
41 總之是個反派角色 
[[WEB] 【41】總之是個反派角色] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露點了點頭。
 
庫洛：「唔哇～真是對不起！」
 
助援角色滿臉通紅的感到不好意思。
 
璃璃黛：「發生什麼事了嗎？」
 
只有璃璃黛醬一個人頭上浮現著問號。
 
愛莉米娜露：「其實剛剛、這位認為我迷路所以把我帶到鎮上去了。」
 
璃璃黛：「呼哎哎哎！啊、這孩子是・・」
 
蹦！突然玄關那傳來了打開門聲音。
 
諾伊希：「妳們兩、太好了。準備了、要馬上離開這囉。啊、庫洛君抱歉、你的工作沒了。」
 
愛莉米娜露「我明白了。」愛莉米娜露什麼也沒說就回房間拿行李了。
 
璃璃黛：「爸爸、怎麼了嗎？」
 
諾伊希：「這裡似乎會有危險的人會來。其實我本來想把妳留在旅館裡，
 
但妳不想與愛莉米娜露醬分開對吧？」
 
璃璃黛：「是！我也去！」
 
庫洛:「那個～、對狀況不了解的只有我一人嗎？」
 
諾伊希：「你趕快回家！這件事不可外傳。」
 
就在那時。咖塔啪嗒，咚咚！2樓傳來聲響。
 
諾伊希：「難道是！璃璃黛你們就待在這！千萬別離開哦！」說完諾伊希老師就上２樓了。
 
諾伊希老師一輩子都不會忘記這副情景吧。
 
一個小女孩腳踩著橫躺在地的大人的身姿。
 
大概是用了魔法吧，大人身上有著如繩子般纏繞著的火焰。
 
愛莉米娜露:「如果不想死的話就不要給我動任何一隻小指頭。」那名少女不適的嘲笑著。
 
「我才剛學魔法，一鬆懈下來火焰就不聽話了吧。啊啦、老師！這人突然就襲擊過來，要怎麼處理呢？」
 
諾伊希：「呼、幸好妳沒事。剩下的就交给我吧。」
 
?：「噫！救、救我！要被這孩子給殺了！」
 
諾伊希：「真傷腦筋啊～你死在這我也不覺得有什麼哦～想襲擊我所珍視的孩子像這種爛透的傢伙，
 
死了不就再適合不過了不是嗎～但我都說到這份上了你明白的吧？你被誰給雇用了？」
 
?：「那種東西！」
 
諾伊希：「原來如此、是那個有名的變態男爵啊。」
 
？：「嘁！？」
 
諾伊希：「兩人一起度過愉快的時光吧。」
 
愛莉米娜露對襲擊的對象表現出很有反派千金的風格，但卻對諾伊希老師最後的話而感到寒慄。
 
-------------
 
『一樓』
 
璃璃黛：「爸爸、很慢耶。明明都對庫洛說可以回去卻還在做什麼？」
 
  

42 蘿莉控是世界通用的 
[[WEB] 【42】蘿莉控是世界通用的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
璃璃黛:「愛莉米娜露大人！」
 
愛莉米娜露留下可疑的人和諾伊希老師一個人下來了。
 
愛莉米娜露:「璃璃黛醬、嗚哇哇哇！」突然就被抱住了。
 
「老師在和不認識的男人兩人在交談的樣子。被告知說絕對不要打擾。」
 
「我知道了。愛莉米娜露大人沒事真是太好了。」
 
另一方面，在2樓，被勒緊的可疑人物正在和諾伊希・卡拉貝爾說話。
 
諾伊希：「你被雇用了吧～？那个人物是有名的人吧～對了對了！
 
似乎很喜歡小孩子呢～。雖然是個怪人，但不會對孩子做粗暴的舉動，
 
只是收集到身邊的收集癖呢～被對方說給我拐過來 的嗎～？」
 
?:「給我等等！我什麼都沒說！幹嘛擅自一人在那邊自說自話、好噁心！」
 
諾伊希「是嗎～沒說要拐過來呀～原來如此、對於第一次見面的人總是會抱有一點第一印象呢～
 
除了把小孩帶過來這種誘拐行為以外，實在想不到其他可能了呢～。」
 
?:「所、所以說。」
 
諾伊希「情報已經聽完了，你的存在已經沒意義啦～
 
即使你消失了也不會有人感到悲傷呢。那麼、還有想說的話嗎？」
 
?:「給我・・・等等。」
 
咚嘶。沉悶的聲音傳遍整個房間。可疑男子摔倒在地上，沒意識了。
 
諾伊希「哎～我怎麼可能殺你啊～。即使如此這也是王宮的工作呀。
 
但怎麼辦呢～以愛莉米娜露為目標來到這裡了，是誰發現這裡了嗎。
 
而且，如果把這男人黛到城裡去的話，王子就會知道愛莉米娜露的存在，我說謊的事也會暴露的～。難辦了、難辦了。」
 
「久等了～。」
 
諾伊希・卡拉貝爾下了１樓。
 
愛莉米娜露:「諾伊希老師、那個男的呢？」
 
「嗯。看來是來抓愛莉米娜露醬的呢～。這世界上有變態桑呀～。」
 
愛莉米娜露「・・。你是說連父親大人都不知道的這地方，都還能盯上我嗎？」
 
「有機可趁的地方很多呢～。不管是什麼理由找到的，從這離開的判斷都不會變的。
 
幸運的是、愛莉米娜露醬很擅長控制魔法，璃璃黛魔法也進步了呢。
 
不需要再待在這裡了。硬要說的話，愛莉米娜露醬還有回家的選項可以選哦？」
 
愛莉米娜露「老師、你明明知道還問？現在我不回去。」
 
「我知道了。」
 
  

43 夢想是征服世界 
[[WEB] 【43】夢想是征服世界] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「妳不知道嗎！？能讀心是很怪的魔法而且只有特定的人才讀的了，所以我很討厭爸爸。」
 
在諾伊希老師的指示下，透過支援角庫洛君讓這國/家的警衛負責人來了。
 
看來是來逮捕可疑人物的。
 
愛莉米娜露和璃璃帶兩人躲在房間裡，兩人在談話著。
 
「隱隱約約地有查覺到、老師已經知道我的想法了。」
 
「但只有喜怒哀樂才知道的。真能讀懂的，似乎只有想做壞事的人。所以他本人的力量派不上用場。」
 
「我覺得這很厲害呢。不會吧！」
 
「愛莉米娜露大人？怎麼了嗎？」
 
「該不會，連我想征服世界也不是夢的這想法也發現了嗎・・。」
 
不可以在隨意的胡思亂想了呢，因為能控制魔法了，所以才曾想過征服世界的話一切都能隨意的解決了。
 
「世界・・征服。超棒的！愛莉米娜露大人的話絕對能做到的！」
 
哦呀，璃璃黛醬很開心似的說著。
 
哎呀，最好還是和她說一下不可以征服世界吧？
 
「我也會幫忙的！以兩人齊心協力的話也不是夢！」
 
「確、確實兩人的話說不定就能做到不對不對！我們還只是個孩子呀！
 
這只是個玩笑而已！璃璃黛醬不要當真啦！」
 
「好危險的發言啊。」
 
還想說身後怎麼有聲音，原來是庫洛君。
 
「被說成是守護神的話不就可以征服世界了嗎？要我幫忙嗎？」
 
不愧是支援角！配合度真高。哎不對！別一臉笑容說出那種話。
 
「這是我和愛莉米娜露大人的夢想，庫洛不要介入。」
 
璃璃黛醬、那不是夢想，開玩笑的知道的吧！
 
「哎斗、庫洛君？這不是真的！請不要在意。」
 
「玩笑嗎？我覺得挺有意思的。
 
啊、妳們兩要搬家了？搬家後，不要只有妳們兩人去征服世界哦？」
 
「所以都已經說了庫洛是不行的！」
 
「拜託你們兩把剛剛的話給忘了吧！」
 
之後雖然解釋了好幾次，但兩人還是爭個不停。
 
  

44 如果有妳在的話 
[[WEB] 【44】如果有妳在的話] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
以非常不安，又擔心的聲音向我問著。
 
「想一直與妳在一起。」如此的答道後，她很開心的浮現笑容，但果然還是很擔心似的看著我。
 
她的身影宛如小動物般的，那眼神看得都讓人連擔心的事都忘了的入迷了。
 
「和愛莉米娜露大人一起征服世界！」
 
「只有那個不行！」
 
「那我就不征服了！只要能陪在愛莉米娜露大人身旁，我就什麼都不做！」
 
「我知道了！一起去吧！我很擔心璃璃黛呦、對妳的將來開始感到不安了。」
 
「爸爸也說了一樣的話！」
 
「在一起的期間、我會讓璃璃黛成為大人的！」
 
如果就繼續下去的話，長大後就真的會企圖征服世界了，一定要好好教育璃璃黛。
 
「齁啦～小孩在說什麼呢？」
 
「諾伊希老師，真的要黛璃璃帶去嗎？」
 
「嗯。這樣繼續和愛莉米娜露醬一起的話，說不定可能會出乎預料呢～。」
 
諾伊希老師對我說了一些不太明白的話，但他什麼都沒跟我說。
 
「愛莉米娜露醬有王子的朋友嗎？」
 
諾伊希老師突然向我問道。
 
「沒有。」
 
因為沒我朋友、所以不是說謊。除此之外、我也知道對老師說謊是行不通的。
 
「哎～真的嗎～。我自己也曾在頡托國城內當過老師～
 
那個可疑人物的審訊要歸國家管轄哦～會把愛莉米娜露的事也說出來吧～。」
 
「諾伊希老師、請說得更清楚些。」
 
「之前、被小王子大人傳喚，向我問了妳的事哦～。」
 
「這樣呀。」
 
雖然知道是誰，但愛莉米娜露不知道該如何反應。
 
「我當然什麼也沒說。
 
不過，說起這件事你明白的對吧？你真的不回家可以嗎？」
 
在這之後，我無法選擇。
 
如果遊戲的展開在等待著我的話，無論再怎麼掙扎，去那學園的未來都不會改變的吧。
 
就算回到宅邸，也感覺會被父親囚禁著。
 
「我相信自己現在的選擇。請讓我堅持自己的意志！」
 
以意志堅定的目光訴說著。蓬蓬（輕輕拍著頭）。諾伊希老師摸著愛莉米娜露的頭。
 
直到那一刻來臨前，他們都不會停下來的。
 
  

45 相信著不想相信的未來 
[[WEB] 【45】相信著不想相信的未來] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「・・難道是、那孩子的事？」
 
「是的。」
 
面色凶狠的護衛擔當男子、急急忙忙的向頡托國的王子剴·布魯斯塔爾傳達消息。
 
因為朋友們來了，所以想離開房間通知他，可是剴卻阻止了他。
 
「凱恩和格蘭也一起聽沒關係的。是關於愛莉米娜露的事對吧？」
 
剴、剴恩、格蘭聚集在房間裡。面色凶狠的護衛向三人傳達了情報，然後離開了房間。
 
「・・在這個國家嗎。沒想到、和她在一塊的是那位諾伊希老師呀。
 
也沒跟我說就把愛莉米娜露的事隱瞞起來了嗎。」
 
「雖然不知道那位老師的事，但是對王子也隱瞞，這是下正確的判斷。
 
因為已經有人想拐走愛莉了。」
 
剴和格蘭正交談著。
 
「不要在找愛莉米娜露了。」
 
「哎、為什麼呢哥哥大人？」
 
「根修爾塔國是稱為怪物，頡托國是稱為守護神，在某些國家也有作為戰爭武器的使用的情形。
 
我們，不對，如果聽過我們探索她而把愛莉米娜露卷入危險中的話，如果真發生那種事是不允許的。」
 
「是呀。」
 
「那麼輕易就放棄了嗎！」
 
剴大喊的訴說著。兩人都大吃了一驚，但還是向他說明了。
 
「在學園一定能見面的。」
 
「愛莉以前說過。會和我們一樣進入到同樣的學園裡。」
 
「那種事還不知道的吧？你是說我們大家一起進入到同個學園？還需要再６年。」
 
「孩子的我們所能做的事是有限的。
 
愛莉米娜露說過會見到的、那句話我相信著。
 
見到時大家在一起對愛莉米娜露一言不發的，從我們身邊消失的這件事發怒吧？」格蘭說道。
 
「相信這句話・・・就可以了吧。」
 
「剴・・。」
 
「見不到的期間、愛莉米娜露不要被奇怪的蟲子纏著就好。」（不要被奇怪的人纏上就好）
 
剴的這一句話，讓屋內一下變得充滿了緊張感。
 
「因為是愛莉，所以連朋友都不交的不是嗎？」
 
「明明都不和我們做朋友，卻和其他人做朋友不原諒哦？」
 
美少年不適合的噗嗤一笑。
 
歲月流逝，命運誘導著他们。
 
那天一定會來臨的。
 
  

46 請問要玩遊戲嗎？ 
[[WEB] 【46】請問要玩遊戲嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「我是愛莉米娜露・布萊克雷斯。」
 
我在自我介紹就只說了這句話。似乎有許多人都對這簡短的自我介紹抱有疑問。
 
學園入學前的３個月。
 
那天，我愛莉米娜露・布萊克雷斯回到了6年間不在家的宅邸裡。
 
於所想的一樣，父親大哭著出來迎接。
 
在回到房間前，前來搭話的宅邸佣人，眼中似乎也含有淚水。
 
父親大人已經把今後學園生活的準備都做好了。
 
那天很匆忙，制服的尺寸和身邊的物品都是孩提時期的物品，所以全部都整理起來了。
 
雖然我長大了，但外表看起來與年齡不一致，對於這身高我感覺不到自己成長了。
 
回來後最先想到的是，我有沒有婚約者。
 
或許父親有想要說的話。
 
日常也過了一段落時，被父親叫到了書房。
 
「雖然有想過剛回來這麼快就和妳說這個・・。但愛莉也長大了。婚約者決定了。」
 
「是。」
 
「不說不想要嗎？」
 
「你想要我說嗎？」
 
「唔、抱歉。」
 
「對象是誰？」
 
「是・・・。」
 
每個早上璃璃黛都會帶著笑容到來。
 
這是理所當然的，愛莉米娜露已經習慣了。
 
那天即使醒來了，愛莉米娜露也沒看到半個人。
 
愛莉米娜露回到了宅邸，終於平靜下来了。
 
去學園是已經決定的，準備也幾乎都結束了。
 
那天父親大人也說了到書房來。
 
打開門走進書房，看到了不在這座宅邸期間，每天都能看到的熟悉面孔。
 
諾伊希・卡拉貝爾與璃璃黛・卡拉貝爾在此。
 
對於這件事我掩飾不住驚訝。
 
來到這棟宅邸最後還想說一輩子都會不會再也見不到面了。
 
看到如往常的璃璃黛的笑容，我安心了下來。
 
「愛莉、承蒙照顧的這兩位似乎有話要說。」
 
父親大人這麼說著把目光轉向璃璃黛。
 
「璃璃黛醬、很高興能再見到妳。」
 
「愛莉米娜露大人、我也是！今天是為了告知妳一聲才來的。
 
在決定之前，我對爸爸說幫我保密。
 
我被光物語學園錄取了。我們可以一起去學校！」
 
「哎？」
 
  

47 請設定主人公的名字 
[[WEB] 【47】請設定主人公的名字] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
厭惡的思緒纏繞著我揮之不去。
 
沒有力氣、思考停了下來。
 
慢慢的、我慢慢的靠近璃璃黛。
 
接著，為了看璃璃黛那總是都用瀏海遮住可愛的臉，我把瀏海撥到額頭上。
 
看到了美麗的瞳孔。
 
兩眼的顏色不同，右眼是藍色瞳孔，左邊是綠色。
 
雖然不記得主人公的特徵了，但我認為自己得行動不就正是答案了嗎？
 
是呀、初戀淑女的主人公。
 
因為是遊戲所以沒有名字。
 
還記得的設定之一，本應是平民的主人公突然進入身份高貴的人們上學的學校，然後故事開始了。
 
現在回想起來，應該和魔法有關吧。
 
偏離遊戲世界的這種狀況離壞結局遠嗎？
 
我和璃璃黛是朋友。
 
到至今為止的關係不可能會突然變的。不可能的吧？
 
如果進入學園後和璃璃黛的關係變了我該怎麼辦才好？
 
「愛莉米娜大人？」
 
「啊、好開心。有璃璃黛在的話什麼都不需要擔心了。」
 
現在我的臉有好好的笑著嗎？
 
我不選擇壞結局，與想毀掉璃璃黛的快樂結局是不是一樣的呢？
 
抱。
 
「璃璃黛醬？」
 
璃璃黛輕輕地抱住我。
 
「沒關係的哦。我會一直在妳身旁的。」
 
一直在一起長大的璃璃黛明白什麼了嗎。
 
現在，璃璃黛的話語很溫暖。主人公也好，敵人也好。
 
現在在這裡的是我的朋友璃璃黛。
 
「謝謝。」
 
父親大人對於我哭感到非―常驚訝。
 
能交到朋友的事是件開心的事，但總覺得心境很複雜。
 
冷靜下來時，他將如今已故母親大人所送給我的禮物像是八音盒的箱子交給了我。
 
那看起來像慶祝入學所送的。
 
光物語學園，入學第一天進行了自我介绍。
 
我做了简短的自我介绍，就坐在座位上。
 
終於到了這時。
 
我已經和遊戲中所登場的角色們都有認識了。
 
和游戏不同的设定，主人公是如何攻略的呢，这也是很在意的地方。
 
在想來想去的這段期間，班上的自我介紹結束，鐘聲響起。
 
「吶、還記得我嗎？世界征服還在穩步進行嗎？」
 
  

48 遊戲開始 
[[WEB] 【48】遊戲開始] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
如果與遊戲相關的人物，我是不會忘的。
 
「庫洛君、對吧？」
 
「啊～太好了！名字都能記得什麼的好開心呀。」
 
是呀，初戀淑女的登場人物中唯一和愛莉米娜露同班的支援角是不會忘的。
 
「我是庫洛・納修維爾、請多指教窩。」
 
「愛莉米娜露・布萊克雷斯。璃璃黛・卡拉貝爾小姐在隔壁班級哦？」
 
「嘿～那傢伙也來啦。」
 
「・・・？」
 
「怎麼了嗎？」
 
「沒有、什麼也沒有。」
 
「吶、我叫妳愛莉米娜露哦！叫我庫洛就好。午餐在食堂嗎？」
 
「是的。」
 
「那一起吃吧？還有想和妳說的話。」
 
「不要。」
 
「哎～不是挺好的嗎！愛莉米娜露也有想問的我事對吧？」
 
如果說沒有的話那就事說謊了。
 
這男的是今後的重要人物必需得注意才行。
 
「我明白了。但有一個請讓我更正一下。」
 
「恩？什麼？」
 
「請把世界征服的事給忘了！」
 
想起孩子時期的事而感到羞恥、臉頰都紅透了。
 
庫洛看著那樣的愛莉米娜露笑著。
 
庫洛・納修維爾是主人公的支援角，雖然不太記得細微的設定了，
 
除了總是笑嘻嘻地以外說話時帶給人一種溫和的感覺其特徵不明。
 
必需要十分警戒。而且還需要再找到一個，這人物本應附加的設定。
 
「我和愛莉米娜露見面時才１０歲而已，為什麼會忘不了呢。
 
是因為世界征服的印象太強烈了吧？啊、妳想讓我把這事給忘了嗎？」
 
雖擺出一臉鬧憋扭的樣子，但愛莉米娜露的臉根本沒有迫力。
 
在豪華的午餐前面，愛莉米娜露决定一邊聽庫洛說一邊吃飯。
 
「感覺、妳看起來沒什麼成長呢？嘛、雖然覺得很年幼很可愛啦。
 
我、很想知道更多關於妳的事哦？」
 
是被稱讚了呢還是被貶低了呢，被說了很難回答的話。
 
庫洛比孩提時期更成熟，給人有種很溫和的表情，肯定很受女性歡迎吧。
 
支援角色也是這樣，這所學園的顏值偏差好奇怪。配角們也很帥，太奇怪了。
 
啊、忘了和庫洛說話了。
 
「為什麼呢？」
 
「唉？還特地問嗎？既然都已經是未婚夫妻了，就會想知道對方的事情了吧？」
 
  

49 攻略對象關注的是 
[[WEB] 【49】攻略對象關注的是] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
沒想到、自己沒玩到的角色，換而言之也就是說庫洛是隱藏攻略角色。
 
這麼一來，我前世記憶也就沒有用了。
 
因為我也找不到隐藏的角色。所以不知道壞結局最後會怎麼樣。
 
而且，也不知道是否是因為成為我的婚約者而成為了主人公的攻略對象。
 
難道說他是主人公的青梅竹馬？接著故事進展下去彼此意識到對方？
 
愛莉米娜露打算把這兩人拆開？我不明白這意義呀！誰能告訴我一下。
 
「唔～嗯。因為這是雙方父母所決定的事，所以取消好不？」
 
「呼哈哈哈。真是有趣的發言。總之先保留就可以了吧？」
 
「要求把婚約取消。」
 
「保留吧。」
 
可惡～如果，在這我沒對攻略對象表現出敵意的話，就不會發生這種事了嗎？
 
不管怎麼樣我都會成為惡役千金愛莉米娜露・布萊克雷斯嗎？我又不做壞事的。
 
我喜歡璃璃黛。也覺得她很可愛。如果想要的話我就把這婚約者給你。
 
誰都好趕快放我自由呀。
 
如果不關注攻略對象們的動向，就很難知道事情的發展。
 
但都到這地步了，未婚夫竟然是隱藏角色我的運氣到底有多差呢？
 
直說就是考慮到遊戲的人氣，那人物的故事很受歡迎，所以才最需要注意的。
 
哎呀、聽說隱藏角人氣大翻盤很受歡迎來的？
 
（另一邊視角）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
「婚約者？什麼時候決定的。」
 
「似乎是、突然就決定的樣子。」
 
「哼嗯。都到這地步拉。那種東西怎麼都有辦法變化的。」
 
「・・・我也來幫忙。」
 
３個男人們在談話著。寫著學生會室的那間會室只有３人。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
和庫洛一起吃完飯後，就分別行動了。
 
愛莉米娜露今天正等著重要的事件。
 
那事件與愛莉米娜露本身並毫無關係。
 
但對於本應是主人公的璃璃黛來說，是非常重要的。
 
今天，是無論哪個角色都必需發生邂逅的日子。
 
因此，我想讓那些攻略對象行動起來。
 
事件發生就等於有可能是攻略對象！我的腦袋真聰明。
 
  

50 存在數個事件 
[[WEB] 【50】存在數個事件] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
玩遊戲的我也曾好幾次以熱切的視線盯著。
 
那不就是夢想中的邂逅嗎？我搞錯了嗎？
 
確實事件是存在的。
 
但不知如何，那兩人看起來很不高興。
 
直到剛剛我還在佩服著格蘭那美少年的成長狀態。
 
從陰影中注視著兩人，在我看來沒什麼談話内容。
 
這可以看作是以遊戲故事為軸心的感情在變化嗎？
 
就那樣繼續在影子裡追隨著璃璃黛。
 
來啦！這次是發生凱恩的路線。
 
主人公不小心跌倒，而凱恩溫柔地伸出手。
 
只有這時忘記了非常喜歡哥哥的設定，我覺得非常的帥呀。
 
嗯。這事件有的。
 
但感覺這兩人的眼神完全沒交會是錯覺嗎？
 
在不知道主人公是誰的孩提時期，我沒有詳細的對兩人說事件是怎麼發生的。
 
只是、還記得有說過只要有喜歡的人，到時就會明白的。
 
你們兩明明不知道璃璃黛是主人公，為什麼還散發著這麼不安的氣氛？
 
回到宿舍後要向璃璃黛好好詳細確認內容才行。
 
「愛莉米娜露大人～！！」
 
「唔、璃璃黛醬。」
 
一打開宿舍的門，璃璃黛就飛撲了過來。
 
「真是的～妳說今天絕對不要和我說話，所以我生氣囉？」
 
「難道說今天１整天都不開心而不說話嗎？」
 
「任何人的話都聽不進去！總覺得和一堆不認識的人有關的事很多。」
 
啊～因為我的關係而讓璃璃黛今後的事件帶來障礙了，就讓我說聲對不起吧。
 
好可怕的發展呀。
 
「希望妳能告訴我，這５人當中有今天見過的人嗎？」
 
在紙上寫上名字給璃璃黛看。
 
「這傢伙、還有這傢伙、還有這傢伙啊！特別是這傢伙好閃亮・・不、沒什麼。」
 
原來如此、格蘭・凱恩・剴有作為攻略對象的可能性。但是事件發生是不是失敗了？
 
「這三人是愛莉米娜露大人的熟人嗎？」
 
「嘛、算認識吧。」
 
「哎！？對不起！我對這３人說了很過分的話。」
 
「沒關係哦。」
 
嗯嗯。事件才剛開始呢。任何人都敵不過璃璃黛的可愛與溫柔的。
 
「比起這個・・・愛莉米娜露大人我聽說了哦。」
 
  

 
51 主人公似乎把角色職務給遺忘了 
[[WEB] 【51】主人公似乎把角色職務給遺忘了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「似乎是雙方家長決定的・・。」
 
璃璃黛很罕見的憤怒到了極點。
 
沒有被主人公這麼如此擔心的反派千金吧。我的反派千金已完、了嗎？
 
「請交給我吧。」
 
總是很可愛的璃璃黛、擺出和往常不同的可怕面容。
 
「如果對方是那家伙的話，我也能做到。請给我一個星期。一定會把婚約者什麼的給消除。」
 
「萬分感謝但璃璃黛？別看他那個樣子，他家是巨大的貿易公司呀・・。」
 
「從以前開始就有緣分了。以前彼此的雙親關係很好，甚至還談起將來和那傢伙結婚的事。
 
但、那傢伙不適合愛莉米娜露大人。如果跟我父親說一下，找到不正當的事情很容易呦。」
 
啊啊、好清爽的笑臉呀。
 
表情越來越可怕了，別這樣。
 
我、何時把璃璃黛醬的教育方法弄錯了呢？
 
主人公很純真又可愛這不是常識嗎？
 
「拜、拜託了。」
 
但沒有拒絕的理由。只要有未婚夫，就會接近壞结局，太不吉利了。
 
主人公宣言說不需要、也就是不需要了哦。
 
這麼看的話，就是我將主人公卷入到我的旅程中，奪走了她與青梅竹馬的時間我把這條路線毀滅了吧。
 
「果然有我和愛莉米娜露大人在，征服世界就是最安全的。」
 
「不行征服世界哦。我開始擔心了璃璃黛醬，從明天起不要離開我身邊哦。」
 
好危險。主人公好危險呀。我害怕我的一句话會牵扯到世界的命運！
 
如果我真選擇了征服世界，就真的危險了。
 
至今璃璃帶都是說到做到。更可怕。
 
這時比起探索路線，還是幫璃璃黛尋找新幸福更重要。
 
攻略對象們呀，一切就交給你們了。
 
你看、因為我是個反派千金，所以我沒有選擇。
 
「璃璃黛醬、我給妳的髮夾很合適呢。」
 
「謝謝。班上的人也有稱讚。」
 
我想不是因為髮夾，而是因璃璃黛很可愛而讚美的。
 
「因為已經得到許可了(*´∀`)~♥、所以從今天起我會一直待在愛莉米娜露大人身邊呦！」
 
「從今天起什麼的是在說什麼？」
 
璃璃黛就那樣住進了愛莉米娜露的房間裡。而且已經都把行李拿來了。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
璃璃黛：愛莉米娜露大人讓人覺得可愛得不得了。
 
想一直待在愛莉米娜露大人身邊～
 
就算是庫洛也不會讓的，未婚夫什麼的抹滅掉吧！
 
  

52 不被欺負的話就沒用了 
[[WEB] 【52】不被欺負的話就沒用了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露和璃璃黛的班級是分開的。
 
但在只集合了特異體質人物的聯合訓練，不論年級全員都聚集在一起。
 
雖說是全員不過也只有愛莉米娜露與璃璃黛以及另外２人。２年級生與３年級生各一人。
 
在初戀淑女中璃璃黛與愛莉米娜露的相遇是在事件當中。
 
而且故事中沒有提過這門課。
 
「好久沒和愛莉米娜露大人一起上課了！」
 
「好期待呢。」
 
「好―的、那麼就讓兩位新面孔來試試魔法吧！」
 
魔法聯合訓練的老師好像是女性。
 
「首先想看你們到底能做到哪種程度，請全力以赴吧。
 
朝這邊的話不是學園那側、而且有牆壁所以沒問題哦。」
 
我從沒後悔過對璃璃黛進行魔法指導。
 
那孩子與我的魔法訓練，連諾伊希老師都在擔心是不是真的在考慮要征服世界。
 
也就是說、璃璃黛・卡拉貝爾不知要調整一下力道。
 
老師大概也沒想到魔法會延伸到100米以上的墙壁上吧，而且力量還不會衰弱的。
 
「等等！璃璃黛醬！」
 
就連我自己也用魔法，打消了璃璃黛的魔法。學園的牆壁崩潰了。
 
當然、課程強制結束。
 
老師只說了一件事。「愛莉米娜露小姐、請無論如何都不要離開璃璃黛・卡拉貝爾的身邊。」
 
淚眼汪汪的老師如此說道。看來到目前為止魔法似乎在這世界上還不存在的樣子。
 
經過老師們的商量，也考慮到我把璃璃黛的魔法打消這件事，似乎有討論到是否要換班。
 
這次的騷動在學園中傳開了。
 
這麼一來，有個事件就徹底沒了。
 
沒錯，沒有個笨蛋會欺負學園第一強的璃璃黛・卡拉貝爾。
 
我也差不多該察覺到了。
 
把主人公培育到最強的現在，不是說攻略對象的時候了。
 
因為欺凌的事件不會發的關係，所以故事本身就進展不了。
 
不能指望這裡會像遊戲世界一樣進展了。
 
雖然是一件令人感到高興的事，但是主人公會這麼做的原因在于我，所以心情有點複雜。
 
「我能待在愛莉米娜露大人的身邊就很幸福了。」
 
看起來很高興這樣就好。
 
哎呀、該不會、那副表情『妳的魔法』是故意的嗎？對主人公的力量感到恐懼了。
 
  

53 格蘭的攻擊、似乎還有另一人 
[[WEB] 【53】格蘭的攻擊、似乎還有另一人] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
當然，在遊戲中沒有發生這樣的事件。
 
在學生會室所等待的人物理解了。
 
比我們早１年早進入這學年的學生副會長格蘭・安加多爾塔。
 
「好久不見了呢。愛莉米娜露。」
 
上次只是從遠處觀看而已，不過果然是個美少年呢。
 
在孩童時像人偶一樣的容姿雖然沒了，不過頭腦很聰明、顏值高、很會照顧人所以很受歡迎。
 
就如同在遊戲中所看到的王子一樣。
 
雖說轉生了，但老實說，我好像已經忘記小時候的記憶了，他似乎還記得。
 
「我知道妳來到了這學園就馬上去見妳了，不知為何被阻饒了。
 
不管去見多少次，都會強制見不到面。」
 
「老實說我不想見這樣正好。」
 
「我要生氣囉？」
 
「騙你的我很開心。（棒讀）」
 
擺出了不合適的笑容。
 
啊勒、我所認識的格蘭・安加多爾塔是這樣的人嗎？
 
在遊戲中只有完美超人的帥哥的感覺。但是、感覺在孩提時期似乎是不讓步的類型。
 
「請不要接近愛莉米娜露大人。」
 
一臉認真的璃璃黛・卡拉貝爾告知眼前的王子。
 
「我、還不習慣使用魔法、接近朋友愛莉米娜露大人的人會有魔法爆發的危險，所以請注意哦？」
 
「璃璃黛醬、不可以對王子大人說可怕的話。但因為很可愛所以原諒。」
 
啊、連心聲都說出來了。璃璃黛似乎很開心的樣子。
 
「齁哦～？朋友嗎？明明愛莉米娜露說過不交朋友的、好奇怪吶？」
 
「唉、但你看、璃璃黛那麼的可愛。」
 
「妳小時候也常常說我可愛的哦？
 
明明不和我做朋友卻和這孩子做朋友呢？」
 
「哎斗、你想和璃璃黛做朋友嗎？」
 
「怎麼可能。」
 
總覺得不對！這才不是格蘭・安加多爾塔！
 
璃璃黛也好，大家的性格都變了！？沒有保存檔案嗎？要求倒退。
 
嘎吱。
 
「格蘭君～說明完了嗎？」
 
学生會室裡出現了一個陌生人。
 
「說明？因為是學生會長的工作所以我沒說明。」
 
「唉！？怎麼了？心情不好？」
 
這個似乎是學生會長。
 
  

54 沒有保存檔案 
[[WEB] 【54】沒有保存檔案] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
希望能在開幕式上多展示一下魔法。」
 
也是呢。遊戲世界不發生事件是無法開始的。
 
如果不能和攻略对象搞好關係，遊戲本身就無法進行了。
 
話說，這個人是學生會長嗎？完全被格蘭任意擺布了不是嗎？
 
如果、被欺負的話我會幫你的哦。格蘭的弱點很簡單、只有弟弟凱恩哦。
 
就算性格在這麼變化唯獨只有這是不會變的呦。
 
「嘛，話是這麼說，可以拜托一下嗎？」
 
「好的。有愛莉米娜露大人和我的話會辦很甚大給你看的。」
 
璃璃黛這麼說，我在一旁點了點頭。
 
話說完了，我和璃璃黛一起離開了學生會室。
 
「真的是個人偶呢。她會說話嗎？」
 
「你說的是愛莉米娜露嗎？說起話很有趣哦。」
 
「真的嗎？雖然很可愛、看起來像是不會動的人偶有點可怕呢。
 
旁邊的孩子也很可愛，但是與人偶小姐對上眼的話感覺會有殺氣。為什麼？」
 
「不知道哦。」
 
「哎呀、話雖如此以魔法並不可怕這用意來决定開幕式活動，感覺太遲了呢。
 
墙壁都破壞到出名了。」
 
「如預料一樣呢」「計画通りですね。」
 
「哎、什麼？」
 
「沒什麼。」
 
「話說，在我國家，魔法特異體質是沒有工作選擇權的，只能在城堡裡用，是沒有未來的可選擇的真可憐啊。」
 
「在根修爾塔國被稱為怪物哦。」
 
「那真過分啊。」
 
「是啊。嘛、無論如何都會讓其變化的。」
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯有點了解了。
 
就想說格蘭・凱恩・愷會馬上來向我抱怨。
 
根據格蘭剛剛的說法，似乎強制見不到面了。
 
還想說到現在還有沒有這種強制力呢。
 
課程也结束了，在宿舍的房間裡與璃璃黛一起度過時。
 
讀著信件的璃璃黛說道。
 
「愛莉米娜露大人、我能看到未來。」
 
「哎！？」
 
主人公說這種話是什麼意思！？發生什麼事了？
 
「從明天開始、庫洛必須回到自家宅邸。」
 
好可怕！從那句話體會到。主人公的言行真的好可怕！
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
格蘭：如預料一樣呢。
 
璃璃黛：被發現了(*๑ÒωÓ๑)
 
  

55 一並處理掉是基礎 
[[WEB] 【55】一並處理掉是基礎] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「稍微吶。」
 
「我也好想早點見到。追上去也會隱匿起來的吧。」
 
「這就是愛莉米娜露所說的未來視能力嗎？」
 
「誰知道呢？雖然見不到愛莉，但同一個特異體質的孩子和我在同一班裡。
 
就算問她愛莉的事也什麼都不說。反而被視為敵人。不知為什麼和那孩子的缘分比較多」
 
「我也是。我在找愛莉米娜露時也經常看到她。」
 
「好礙眼呢」
 
「太礙眼啦。但是、她似乎是愛莉米娜露的友人。也不能抹消掉。」
 
「哥哥、你最近有很多危險的想法呢。」
 
「是嗎？」
 
凱恩雖然很驚呆了，但並不討厭哥哥。
 
「哈、話說回來作戰很順利呢。雖說對不起愛莉，
 
但沒有奇怪的蟲子了。多虧了那孩子吶。」
 
「凱恩很擅於讀別人的想法呢。」
 
「沒有這回事哦。」
 
兩人带着不祥的笑容說著話，但在周圍的人看起來像是和諧的對話著。
 
四周的女孩們入迷的看著這對和睦的兄弟。
 
「是學會副會長格蘭大人與其弟弟凱恩大人呀。」
 
「不論何時怎麼看兩位都好俊美呢。」
 
「繼格蘭大人之後，凱恩大人的粉絲俱樂部也成立了呀。」
 
「我也想加入。」
 
「我已經加入兩位的粉絲俱樂部了。」
 
大小姐們因這話題而興高采烈。
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯再次肯定了主人公的可怕。
 
從璃璃黛發言7天後，收到父親的來信。
 
當然、内容早就知道了。婚約者的話被解除了。
 
而當事人庫洛・納修維爾為了平息家裡的騷動而休學了好幾天。
 
這麼一來，愛莉米娜露能稍微鬆一口氣了。
 
只要沒有婚約者存在，愛莉米娜露就不會迎來壞结局。
 
但是，主人公璃璃黛竟然在背后做出這種行動。這應該不是常規吧。
 
大部分的時間我幾乎都和璃璃黛在一塊。
 
如果沒有和主人公好好相處的話，這不規則人物可能就不存在了。
 
拯救了我的危機的主人公璃璃黛，似乎在與本日最大的惡魔戰鬥。
 
雖說是惡魔，不如說是感冒。是因果報應嗎？
 
  

56 主人公讓事件都消失了 
[[WEB] 【56】主人公讓事件都消失了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露面前有一個因感冒而卧病在床的璃璃帶的身影。
 
當然、這房間是愛莉米娜露的房間。
 
隱瞞了感冒、今天也來叫醒愛莉米娜露但因為被發現而被逮住了。
 
「璃璃黛醬、感冒了哦？就算璃璃黛醬再怎麼請求、今天都請好好的休息。」
 
「不行的說。也請帶我去。」
 
「就算擺出這種表情也不行。」
 
「愛莉米娜露大人～。走嘛～。」
 
「今天妳休息。」
 
「那、那愛莉米娜露大人、一直待在我身邊？」
 
被濕潤的目光凝視著。我對這表情很沒轍。
 
「我不能休息。」
 
「唔哎哎哎。沒有愛莉米娜露大人在身邊我會寂寞而死的。」
 
「擺出可愛的臉也不行！課程結束後我就馬上回來。好嗎？」
 
「呼咕。約定了哦？」
 
「好。」
 
於是就讓璃璃黛睡在愛莉米娜露的房間裡，然後離開了房間。
 
留在房間裡的璃璃黛很後悔感冒了。
 
「明明決定要保護的。啊啊、愛莉米娜露大人不在就開始發燒了。
 
好寂寞呀～。愛莉米娜露大人～。」・゜・(PД`q｡)・゜・
 
此時的愛莉米娜露。
 
「呼呼、其實有璃璃帶醬的感冒事件呢。
 
忘記是誰的路線了，可不能再把事件從璃璃黛手中奪走呢。」
 
愛莉米娜露正考慮著這種事。
 
但是，在放學後以同班為由來送印刷品的某個攻略對象，
 
由於璃璃黛的房間沒人，所以事件沒發生，這一點無人知曉。
 
這天璃璃黛不在、愛莉米娜露的學園開始了生活。
 
不知發生什麼事，平時都和璃璃黛在一起，所以沒人來打招呼，
 
但不知為何被陌生人「早上好。」的，「今天一個人嗎？」打招呼了。
 
回應對方的話，就會感覺到對方那溫柔的目光。
 
不論男女都來打招呼讓愛莉米娜露感到很困惑。
 
總之，因為也有破壞牆壁的事，所以就對周圍的人以大小姐的模式保持笑容。
 
教室座位也是發生同樣的事。璃璃黛不在已經是眾所皆知的事實了吗？
 
這麼害怕主人公是怎麼回事？
 
好吧、我的錯吧。教錯孩子的父母就是這種心情嗎。
 
  

57 自由時間是御宅族時間 
[[WEB] 【57】自由時間是御宅族時間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
課程告一段落有一小段休息時間。
 
和朋友聊天，準備下節課，每人都各自行動著。
 
至今金為止的那段時間，盡管班级不同，但璃璃黛還是會出現接著愉快的聊起天。
 
但是、今天璃璃黛不在。
 
才、才沒有感到寂寞呢！一個人傲嬌的度過休息時間，有誰會來跟我搭話呢。
 
「愛莉米娜露大人、如果可以的話請收下！」
 
從一位女生開始，我的玩具時間開始了。
 
班上的女生拿著零食，放在我嘴边。
 
看起來像po〇ー（pocky）一樣的棒狀零食擺在我眼前讓我吃。就那樣張開嘴吃了。
 
是不是因為從那女孩手中的零食就這樣開始吃的關係呢，
 
其他女學生也以同樣的方式遞了過來。
 
女性的敵人是女生嗎！想就這樣把我養胖嗎？哎呀、雖然很美味啦。
 
愛莉米娜露不知道，因為發生這種事，這成了股熱潮班上的女生經常會把點心帶在身上。
 
此時的璃璃黛、「愛莉米娜露的身上感覺發生什麼了～。
 
敵人啊、周圍好多敵人呀。感覺得掃個清光才行～。
 
對了、用水魔法把自己趕快治好。」喃喃自語的說道把水球塊放在額頭上。
 
冰涼涼的感覺很舒服、璃璃黛陷入了沉睡。
 
明明是午休時間，肚子卻不餓？因為受到班上的女生的零食攻擊，所以愛莉米娜露不餓。
 
為了有意義的使用這瞬間，想到了唯一的一件事。
 
就因肚子不餓，所以在午餐時間鈴聲想起的瞬間，急忙的前往了。
 
為了感受到這轉生是幸福的。在璃璃黛不在的期間，想稍微看看他的身姿。在他的身邊。
 
只是一瞬間。在教室走廊擦身而過。
 
看到了他的身影。
 
我、好幸福。不對、我看過很多動畫漫畫了，我才不會說他是最好的？我的守備範圍很廣的。
 
我喜歡魯路〇之類的、坂田銀〇之類的、賽巴斯〇之類的。
 
但是、我对喜欢的角色设定有毫不动摇的自信！(我的信仰绝对不会动摇！ )
 
正義・・・。沒錯、就是這樣！
 
  

58 如果是為了支持角色的話 
[[WEB] 【58】如果是為了支持角色的話] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
呀―！可愛、可愛、好可愛！
 
不管看幾次都好可愛。被治癒了。我竟然這麼愛傲嬌，我的腦袋已經壞得差不多了。
 
不，已經腐爛了。已經什麼都能原諒了。
 
不管我是反派、還是愛莉米娜露。我就是為此刻而誕生的吧。
 
未成熟的傲嬌最棒了。
 
因為呀、普通生活著的傲嬌不膜拜一下嗎？不懂得這份可愛可是損失人生。
 
可以斷言。納利克已經是偶像了哦。比部分的偶像還要可愛哦。
 
好不容易轉生了，現在可不是考慮壞结局的時候。
 
我想做一些前世所做不到的很青春般的事物。
 
整理一下現在的狀況。納利克君現在連一點攻略對象都不是。
 
也就是說、完全沒有和我這個愛莉米娜露的接觸點。
 
這隻手還未出招。不必了解我，倒不如說說幾句話我就很幸福了，
 
我想強行去接近他。已經決定了。現在就決定。雖然很害羞、但為了拜見傲嬌！愛莉米娜露會努力的！
 
明明只是見他一眼而已，我就下定了决心。
 
「啊唔～歡迎回來～愛莉米娜露大人～。」
 
「璃璃黛醬、我回來了。身體已經好了嗎？」
 
「用了自己的水魔法變得有精神了～。愛莉米娜露大人不在好寂寞好寂寞。」
 
因為已經約好了，所以一上完克就急急忙忙的回到了宿舍。確認了體溫好像真的降了。
 
那麼就可以安心了，我便安心地離去。
 
「愛莉米娜露大人？妳想做什麼？」
 
「爆炸實驗哦。」
 
「原來如此。」
 
boom！boom！
 
「璃璃黛醬還可以繼續睡哦。」
 
「我知道了。實驗請加油。」
 
在宿舍的厨房一角，從剛剛開始就仿佛真的像在做爆炸實驗一樣，但愛莉米娜露卻是在做飯。
 
「呵呵呵。在這做不了料理成了我人生的仇了嗎。真的只有爆炸。
 
不，我是惡役大小姐愛莉米娜露・布萊克雷斯。一次兩次失敗，沒什麼大不了的。
 
為了支持的角色這點辛苦不算什麼！」
 
到了這裡沒想到我的御宅精神會活跳起來。
 
因為這世界沒有動畫也沒漫畫時代有點晚呢。不過有魔法就是了。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
愛莉：我其實在做料理！
 
  

59 乙女遊戲給惡役大小姐帶來青春 
[[WEB] 【59】乙女遊戲給惡役大小姐帶來青春] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「謝、謝謝。」
 
這樣的青春劇好令人發寒呀！
 
在這世界上我已經明白了，這絕對會捲入麻煩之中的吧。
 
本來想老老實實的過日子，卻被格蘭、凱恩以及剴等人阻擾。
 
還有璃璃黛也是。
 
 
 
嘛、那個就先不管了，這個餅乾在沒爆炸時做出來了，要怎麼讓他吃呢。
 
從初次介面的人那拿到餅乾我的話會害怕的。
 
但幸運的是，作為愛莉米娜露如今的我看起來小小隻的，不會讓人覺得奇怪吧？
 
想個讓對方吃下去的方法吧。不是剛剛的青春劇場。
 
「呼」
 
沒想到擺脫璃璃黛居然花這麼長的時間。這幾天精力太過充沛了。
 
大致上這學園是以遊戲形式來走的，真希望休息時間能延長一些。
 
不過，現在這些事都無所謂了。
 
納利克君的情報是不會忘記的。
 
納利克・格爾登、重要的人物傲嬌君。
 
父親和母親都是非常有名的舞台演員，納利克自己也是以演員為目標。
 
對自己很嚴厲，之後不知不覺對別人說話的語調也變得嚴厲了，其實非常想要交朋友的，
 
在攻略的過程中，會漸漸的流露出天真爛漫的一面呢。
 
現在應該只有傲而已，沒關係的！
 
納利克君在體育管裡努力練習的情報已經掌握好了。
 
雖然是遊戲的情報，但應該是對的。沒想到有一天會親自去接近攻略對象。
 
真是可怕的宅宅力量。
 
剩下的就是我不緊張地去實行了。
 
來啦！
 
「那個、不好意思！」
 
我搭話啦～！手在發抖。嗚嗚嗚、少女呀要有膽量呀。趁記不住臉的時候動手吧！
 
「诶一！」
 
從手中的袋子裡拿出一塊餅乾，往納利克君的嘴裡硬塞。是困擾時的力技呢。
 
「怎、怎麼樣（好吃嗎）！？」
 
立刻詢問對方。不給予對方思考的時間。
 
「什、什恩？哎、挺不錯的？」
 
納利克君本人的聲音出現啦―！讚啦―！正在緩緩地吃著！
 
「謝謝、那掰掰！」
 
「哎！？等等？」
 
用衝刺來逃跑。
 
雖是一瞬間。但我很幸福。永別了納利克君、不對、傲嬌君。
 
不會再見面的吧。
 
一輩子都要好好的珍惜這份回憶呀！心中充滿著心爽的心情。
 
心情很好的愛莉米娜露決定到食堂找璃璃黛。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
餵完就跑真刺激～
 
  

60 王子弟弟的小小青春 
[[WEB] 【60】王子弟弟的小小青春] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
如此高興的愛莉米娜露，臉上浮現笑容。
 
去食堂的途中，即使面對出現在眼前的凱恩・安加多爾塔也帶著笑容。
 
「愛莉、太好了。一直都想找妳說話的哦？沒有忘了我的事吧？」
 
「凱恩大人、好久不見。」
 
「我好開心。總覺得妳今天很有精神呢？發生什麼好事了嗎？」
 
「是呀。我今天心情很好。」
 
「是嘛。如果可以的話就這樣一起吃飯・・。」
 
「凱恩大人、這個給你！」
 
如此說著心情很好的我，就這樣毫不猶豫的把餅乾送到凱恩嘴邊。
 
雖然剛剛硬塞入某人的嘴裡，但我覺得凱恩不會拒絕才做出這種行動的。
 
不出所料、凱恩毫不猶豫的吃了我所遞出的餅乾。
 
「好吃。」
 
愛莉米娜露心情又更好了。爆炸實驗並沒有白費真是太好了並安心了。
 
「因為讓朋友等著所以（告辭）。」
 
說著愛莉米娜露一個人往食堂走去。把出神呆住的凱恩放置。
 
被放在那的凱恩面红耳赤地用手捂著嘴。一時無法動彈。
 
巡視著食堂内發現了璃璃黛。
 
「愛莉米娜露大人！好慢呢。」
 
「久等了。這個、想和妳一起吃。」
 
「這是什麼？」
 
「爆炸實驗所做出來的東西哦！」
 
「哈啊。那麼我開動了。・・・哎斗、愛莉米娜露大人。」
 
「呼呼呼、沒關係哦、璃璃黛醬。」
 
「・・是。這餅乾似乎沒味道。」
 
「啊哈哈哈！璃璃黛誠實的地方我最喜歡了！」
 
璃璃黛感到有些奇怪的露出困惑的面色。
 
可是愛莉米娜露心情卻很好。愛莉米娜露知道。
 
用爆炸實驗所做出來的餅乾雖然成形了是不錯，但並不美味。
 
雖說沒有到會吐出的那麼難吃，但沒味道也稱不上是美味。
 
不好吃呢。可是，要說為什麼愛莉米娜露會這麼開心呢，
 
恐怕納利克和凱恩注意到餅乾是自己手工做的，怕會傷了愛莉才說謊的。
 
對那份溫柔而感到開心。沒想到自己會因為這種事而感到開心。
 
原本以為是個充滿不安的學園生活，沒想到會有如此愉快的事情發生。
 
哪怕只有一點點，我也想對攻略對象也温柔一些。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
弟弟加油！
 
  

 
61 璃璃黛醬想一人獨占 
[[WEB] 【61】璃璃黛醬想一人獨占] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「發、發什麼事了？」
 
那是在璃璃黛感冒臥床不起後所發生的事。
 
璃璃黛雖然不記得自己的班名。但卻把愛莉米娜露的班級把握住了。
 
和愛莉米娜露一起走時應該不會有任何人來搭話的，不知為何（如今）在走廊上也有人向愛莉米娜露打招呼了。
 
接著不知為何被餵食了，擁有來者不拒精神的愛莉米娜露，從那個人手上接收點心，毫不猶豫地吃著。
 
「愛莉米娜露大人！不可以！」
 
「呼哎！？」
 
仿佛像是責罵小孩一樣的生氣了。驚訝的愛莉米娜露大人也好可愛如此想著。
 
「從不認識的人那拿點心什麼的。」
 
「認識的哦？」
 
「即使如此、唔、因為很可愛所以允許！」
 
「哎斗捏、璃璃黛醬不在時，上次好寂寞。然後呢、從班級的女孩們那得到了點心了。
 
是不是周圍的人都知道我寂寞了呢？」
 
「呼哎哎哎！愛莉米娜露大人～！」
 
緊緊的抱住。
 
為什麼這個人會說出我、我所想要的話呢。
 
可是可是、為什麼會聚集這麼多人呢、愛莉米娜露大人到底在我不在的時候做了什麼？
 
去食堂，為了和往常一樣迎接愛莉米娜露大人的此時。
 
愛莉米娜露大人在與來路不明的男性對話。
 
「愛莉米娜露！」
 
「剴大人、你來的真晚呢？」
 
「・・好幾次都想去見妳。但都見不到。為什麼？」
 
「不知道。」
 
「終於見到了。沒有比這更令人高興的事了。」
 
這麼說著那男的就抱住了愛莉米娜露大人。
 
「等等！你在幹嘛！？」
 
璃璃黛想都沒有就跑過去大喊。
 
不知是嚇到了嗎，那男生離開了愛莉米娜露大人。但瞪向了璃璃黛。
 
「愛莉米娜露大人、還好嗎？」
 
「璃璃黛醬。怎麼了嗎？」
 
「這男的是誰？要消滅嗎？」
 
「不可以這麼說！因為這個人是頡托國的王子大人！」（璃璃黛國家的）
 
「愛莉米娜露、這傢伙是誰？」
 
「朋友璃璃黛醬。」
 
「・・・朋友只有我一個人不就行了嗎。」
 
「剴大人・・。那個。」
 
雖然知道她要說什麼，但還是抓住了愛莉米娜露大人的制服袖子。
 
「璃璃黛醬、走吧。剴大人、對不起告辭了。那再見。」
 
「對不起、愛莉米娜露大人。」
 
愛莉米娜露大人握住我的手，牽著我走著。
 
  

62 無口的王子與人偶 
[[WEB] 【62】無口的王子與人偶] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
以相當冷言冷語的口氣說著並瞪向王子大人的是主人公璃璃黛。
 
就這樣、剴跟在愛莉米娜露和璃璃黛身後，接著又隨意坐在一旁。
 
「自從愛莉米娜露不在之後，我一直在找妳唷。
 
為了不給格蘭和凱恩添麻煩，途中我就停止探索了。因此、我相信一定能見面，所以才等待的。
 
我知道諾伊希・卡拉貝爾在這附近哦。」
 
「承蒙諾伊希・卡拉貝爾老師的照顧了。對剴大人說謊的事我感到很抱歉。」
 
「・・我知道理由因此不會責備的。」
 
「太好了。」
 
「・・・。」
 
「・・・。」
 
璃璃黛不知道他們為什麼沉默了。還覺得好尷尬。
 
「・・愛莉米娜露。再來一起喝茶吧？」
 
「不要。」
 
「・・呵呵、又這樣嘛。還是沒變呢。
 
說起來、是不是有只對格蘭和凱恩兩人的話（題）呢？
 
那兩人說一定會再見到愛莉米娜露的此話是真的。
 
有點狡猾呀。也來找我商量就好了。」
 
「指的是什麼事？」
 
剴少見的面帶笑容說著。接著、只用愛莉米娜露聽得到的聲音在耳邊說著。
 
「下次，我去找妳喝杯茶唷？」
 
突然在愛莉米娜露的耳邊低聲私語的說著這種話，愛莉米娜露的臉上泛起了紅暈。
 
擺出有點不開心的表情、小聲的回答。
 
「不要。」
 
剴裝作沒聽見的樣子，收拾了食物就這麼離去了。
 
「愛莉米娜露大人、就算以王子為對手我也會保護妳的！」
 
「呵呵、我沒被怎麼樣沒關係的。」
 
璃璃黛和剴根本都沒談到話。
 
照這樣下去攻略對象真的會很辛苦窩？
 
對帥哥來說也不是什麼費心的事吧。
 
璃璃黛非常可愛又溫柔、又是主人公。
 
咦，我在旁邊是不是礙事了呢？
 
從某種意義上來說，我是不是成了反派千金。
 
妨礙戀愛是反派千金的嗜好對吧。
 
真糟呀、但事到如今我也做不了什麼，倒不如說我所記得的事件是不會阻饒到的。
 
初戀是什麼時候開始的呢？
 
喏，遊戲的名字是初戀淑女哦？已經開始了嗎？
 
別去向本人打聽這件事吧。
 
  

63 支援角色在冷笑著 
[[WEB] 【63】支援角色在冷笑著] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉：「・・・。」
 
庫洛：「沒想到會因為那個女人而被逼回自家～。哎、為什麼會知道是那女的(所做的)？
 
畢竟從小就認識了呀。雖然被各方面都被逼得走投無路，但還是想出了個辦法。
 
沒想到幾天內就解決好了。反正我知道最主要是以婚約者的權力為第一目啊。」
 
愛莉：「・・・。」
 
庫洛：「哈哈！愛莉米娜露心裡想的都寫在臉上了真好懂呢。
 
妳擔心我來找妳搭話更會讓那女的盯上嗎？這麼看來、被整了就要反擊回去我更喜歡這樣呢。」
 
愛莉：「反擊？」
 
愛莉：「・・・。」
 
庫洛：「和愛莉米娜露打好關係就等相當於報復那傢伙了。」
 
幾天後支援角庫洛・納修維爾回到了學園。
 
被主人公貶低評價的支援角已經是前所未有的事了。
 
不輸給這種貶低的庫洛在數日内回來本身也很了不起，也可以認為是命運把攻略對象放回原處。
 
還有個讓人在意的是，庫洛原本是以支援角色來幫助主人公的，但現在只能認為這角色被抛棄了
 
你想向主人公復仇？總之、先讓你知道現在的危機好了。
 
「後面。」
 
「哎？」
 
璃璃黛以很有威嚴的站姿站在那。
 
「反擊什麼？請不要給愛莉米娜露大人添麻煩。」
 
璃璃黛看起來很生氣。
 
「有東西要交給老師、璃璃黛醬妳先去食堂！」
 
「好。」
 
這麼告知她後，我以教職員室為目標走去。
 
來到連接校舍和職員室的通道上時，有個男孩和女孩兩人在說話的身影。
 
感覺氣氛很奇怪、所以就沒走到通道上，而是暫時躲在門後。
 
躲起來似乎是正確的。因為有女孩子發火的聲音、麻煩事就別找我了。
 
「所以說、很奇怪耶！有什麼不對的？我和你應該是最般配的呀！」
 
哦呀、女孩那方似乎很強勢呢。簡直就像惡役大小姐一樣。
 
「・・・。」
 
男孩那方不說話了哦。被氣勢壓住了嗎？
 
「請再好好考慮一下！只要有我，就什麼都不需擔心！」
 
女孩子还是一如既往的叫喊着，但男孩子却保持沉默。是懦弱的孩子吗？
 
「請、認真的好好考慮一下！我、我愛慕著您！」
 
  

64 乙女遊戲中的肥皂劇嗎？ 
[[WEB] 【64】乙女遊戲中的肥皂劇嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
來吧、懦弱的男孩會怎麼回答呢？
 
哎、那種告白一般都會回答的吧。為什麼還沉默著？連我都想撤退了。
 
什麼都好給我回答呀！
 
「為什麼呢？如果我有不足之處，我會・・改的。」
 
啊～雖然像是反派感覺一樣的人物，卻感覺越來越可憐了！是哭聲。
 
「請說些什麼吧。」
 
「那麼請恕我直言。」
 
哦、終於男孩說話了。稍微放心了。
 
「請不要讓我說那麼多次同樣的話好嗎，如果有這麼喜歡的話可以放棄嗎？
 
都說了好幾次會給我添麻煩的還不明白嗎？妳都不聽別人說的話。
 
能聽得懂我所說的一點話就請趕快給我消失。」
 
那男還好差勁！就算在怎麼像惡役一样的孩子。也說得太過分了吧！？至少再溫柔一些呀！
 
「你只有我而已。」
 
哎呀～都說到這地步了那女孩的精神好強！但是會被對方說好煩人的哦！
 
「妳誤會什麼了？我並不是妳的物品哦？」
 
「我喜歡你！・・就算如此・・我也喜歡著你。」
 
「我打從心裡的討厭。」
 
「嗚、嗚呼嗚嗚。」
 
那女孩喜歡的不得了放棄不了呢。
 
還有更好的男人就放棄吧。哭得超厲害。
 
匆匆忙忙的奔走聲。
 
「哎！？」
 
「呀！」
 
以跑著逃走的女孩子撞到了愛莉米娜露。
 
哇，哭得好厲害。至少就這樣吧。
 
「給妳。」
 
「哎？謝、謝謝。」
 
女孩拿著從愛莉米娜露那收到的手帕就離開了。
 
哎呀～有點像肥皂劇一樣的感覺呢。我不是要偷聽別人說話的。
 
「吶、在那裡做什麼？」
 
看着逃跑的女孩的方向，身后有人向我打招呼。糟了，是刚才那个男孩子吧。
 
「哎斗。」
 
回頭一看，那是熟悉的格蘭身姿。
 
「愛莉米娜露嗎。」
 
還想說被低沉的聲音給搭話了，又突然面帶笑容叫著我的名字。
 
「妳聽到了？」
 
格蘭就那樣溫柔的和我說話。
 
就這樣抬起了右手，然後用手指觸碰著愛莉米娜露的髮絲。
 
比愛莉米娜露的，身高和手都大多的格蘭，帶著包容的心意摸著髮絲，完全不討厭。
 
  

65 可愛是禁句 
[[WEB] 【65】可愛是禁句] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「是呀。」
 
「這樣好嗎？」
 
「不必在意。」
 
回答的話語都是用溫柔又柔和的表情回答著。
 
「我有事要去辦公室、因此告辭。」
 
「等等。」
 
為了離去而越過格蘭，愛莉米娜露的手被抓住了。
 
「・・・。」
 
低著頭不說話、也不離開的格蘭。
 
「我一直以為格蘭大人、是完美超人王子大人。不會把女生甩掉的。呵呵。」
 
半開玩笑般的如此說道。
 
「完美超人？怎麼可能、不善應付的人也有、討厭的人也有。妳不知道嗎？」
 
「是、因為不是朋友。」
 
「還是、還不能成為朋友嗎。真困擾。」
 
「美少年的臉都蹋掉囉？難得長得這麼可愛。」
 
「妳說可愛了呢。我可以生氣吧？」
 
「是。請生氣吧。」
 
格蘭的表情稍微變得柔和些了。
 
「我要走了。」
 
「啊啊、下次再慢慢說吧。」
 
「不要。」
 
「剛剛的話聽不見。」
 
看來攻略對象們有很多都不聽人說話的。
 
在教職員室順利地把要提交的東西送到了。
 
愛莉米娜露突然想起來。
 
剛剛所看到的，像是惡役千金一樣的女孩和我不一樣。
 
教職員室，學園生活，那孩子，這應該能用吧。
 
彷彿想到了件壞事一樣，獨自一人輕輕地一笑。
 
我總是一味地逃離壞結局。
 
轉生之後，在遊戲的世界中，度過著第二次的人生。
 
雖然前世的事什麼都記不得了，但還沒完成的事我還記得。
 
比如為傲嬌君所做的餅乾的過程。小時候也考慮過惡作劇。
 
這個學園裡沒有父親。
 
至少被捲入的事件是不可避免的，不過愛莉米娜露的人生現在是我的。
 
「惡役是什麼！壞結局是什麼！反覆煩惱著同件事什麼的才不是愛莉米娜露・布萊克雷斯！人生過得開心就贏了！」
 
首先，必須仔細制定作戰計畫。
 
因為，愛莉米娜露有個最不可避免最難以對付的人。
 
那就是主人公！對重要的朋友這樣說雖然是那個，感覺距離太近，所以彷彿像被監視一樣。
 
但是，對於我來說，前世的記憶是站在我這邊的。
 
在漫畫和動畫中，必不可少的那隻手，無論在哪個世界都是通用的。
 
  

66 惡役千金逃亡計畫 
[[WEB] 【66】惡役千金逃亡計畫] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
我其實也是第一次這麼做，這是學生的浪漫呢。哎呀、不是什麼大不了的東西。
 
我只是想要偷懶而已。只是這樣很可愛對吧？
 
我的任務很簡單。到底要如何偷懶呢。任何場合都通用的，那就是裝病。
 
在學生生活中最能脱罪的就是這個了吧。
 
幸好、裝病對我愛莉米娜露・布萊克雷斯來說很容易。
 
「呼呼呼、只要面色差發抖就好，在掌控魔法的過程中，練到了可以隨心所欲的操控成裝病。
 
我也就是說、超強的！」
 
說什麼蠢話呀，連我都覺得自己在做傻事了。恩、我知道。
 
沒關係、我還是學生。
 
為了明天的作戰所以提前先睡。為了偷懶身體的健康管理是很重要的。
 
作戰執行日，和平時一樣璃璃黛把愛莉米娜露叫醒。
 
如果璃璃黛發現自己裝病或生病，那她自己肯定也會休息的。
 
璃璃黛也休息的話就沒辦法偷懶了。現在還不是時候。
 
因為上課時會很引人注目，所以最安全還是等班會結束時去找老師。
 
「老師、那個。」
 
呵呵、已經用魔法把體溫升上去了。
 
「怎麼了嗎、愛莉米娜露同學？哎呀、臉好紅啊。」
 
說著，老師把手伸向額頭上。這班級的老師雖然是男性，但看起來還是有點中性。
 
「好像發燒了呢。」
 
「是。」
 
「一個人可以到保健室嗎？」
 
「沒問題。」
 
第一階段通過。
 
「要我跟妳去嗎？」
 
恰啦啦啦啦。敵人出現啦。
 
哎呀、雖說不是怪物遊戲。但如今對我來是妨礙我的怪物。
 
「庫洛君、是呀。愛莉米娜露同學一個人我會擔心能拜託你嗎？」
 
「不用、我一個人沒關係。」
 
「發燒的話就別客氣啦。」
 
你是想裝作擔心而不上課嗎？
 
「庫洛君，你想逃課嗎？我只是去休息這樣就夠了請離吧。」
 
是這句話奏效了嗎，老師也認同了，讓我一個人去了保健室。
 
是不是有點太欺負他了呢。
 
那麼，還不能大意。
 
咖啦咖啦的愛莉米娜打開保健室的門。
 
  

67 惡役千金單獨行動中 
[[WEB] 【67】惡役千金單獨行動中] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
因為是以乙女遊戲為基礎嗎？所以男性居多？如此的在心中想著。
 
「怎麼了嗎？」
 
男的保健醫師向我搭話了。
 
「有點發燒，好像越來越嚴重了。」
 
「稍微來量一下體溫吧。也有學生在睡覺、所以先在這邊的座位上坐下吧。」
 
「是。」
 
正要量體溫時，從後方傳來正躺著的學生聲音。
 
「・・・老師、是誰來了？」
 
「你呀、身體不好就睡吧。」
 
「不舒服到睡不著。啊勒？你是・・。」
 
傳後方傳來聲音。是呀是呀、是認識的聲音呢。
 
怎麼有那麼多不停礙事的人呢？戰戰兢兢的轉身一看剴・布魯斯塔爾在那。
 
雖然是因魔法而發燒的，但這下身體真的變差了。
 
「・・愛莉米娜露身體也不舒服嗎？」
 
「剴大人。我發燒了・・。」
 
到底有多少人想妨礙我的逃脫計畫呀。即使休息個一天反派千金也不會受罰的哦。
 
「有38℃呢。愛莉米娜露同學、還是回宿舍休息比較好哦。
 
我會轉告給宿舍媽媽讓她看看妳的情况。」
 
「好。」
 
「愛莉米娜露、明明我身體健康的話就可以送妳了・・抱歉。」
 
「剴大人也請保重。」
 
向著宿舍一路返回的愛莉米娜露。計畫如願以償。
 
首先學園宿舍有宿舍媽媽。
 
有錢的王族有時會帶女僕和管家來，但是因為促使自立的校規很多，所以不帶來的情况比較多。
 
學園的配角也會增加的。
 
試著深入了解一下遊戲的情况。宿舍媽媽是基本上是温柔的設定。
 
說是身體不舒服，向她說想暫時休息一會，到晚餐時間為止都會把我放置著(好好休息)。
 
那個已經向璃璃黛確認過了。換上出門的裝扮，把事先準備好的東西留下，然後簡單離開宿舍。
 
重要的是，離開校園外的方法。
 
正門、後門以及璃璃黛拆毀的牆壁那都有守衛。
 
然後、我有魔法的特異體質，再加上已經把魔法練到極致了。
 
想登上校園的這片無用的牆是很容易的。
 
火魔法對人體没有影響，再接著像階梯一樣，鋪成一個個的地基，通過了高高的牆壁。
 
去附近的城鎮，徒步差不多要花一個小時左右。
 
但、這也是逃脫了樂趣，所以就毫不猶豫的往前邁步了。
 
「啊～冒險者的心情呀。」
 
  

68 惡役千金與平民的味道 
[[WEB] 【68】惡役千金與平民的味道] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「是城鎮！」
 
愛莉米娜露自１６年來、完全不知道外面的狀況。
 
連看到城鎮都覺得很稀奇。心中都瞬間如此的激動起來了。
 
鎮、人、店、什麼都有！
 
城鎮的樂趣就是買吃的。我曾經想過，進到各式各樣的店內購買。
 
像是平時吃不到的炸機塊一樣的點心，以及甜甜的點心，我感到好幸福。
 
没想到这种平民式的事情竟会如此激动人心。
 
因为在前世最喜欢平民式的食物。。
 
来到这个世界，虽然有豪华的饭菜，但是没有这种平民式的菜肴。
 
啊～真好吃。就在這時，有个打扮得怪怪的人。
 
「嘿、小姐。妳的心怎麼了？」
 
出現了！在故事中，一個打扮得像是巫師似的女性向我搭話了！
 
仔細一看很有占卜師的氣氛。
 
「我可不買高價的壺哦？」
 
愛莉米娜露如此回答著。
 
「我不是做強行買賣的。」
 
什麼呀不是嗎。說到占卜師，就只有帶給人一種奇怪的印象而已。
 
「哎斗、你說什麼沒了嗎？」
 
「心哦。心都空缺了呢？」
 
「哎斗、你是認為我是個無心的人嗎？我會生氣的哦？」
 
「呼～姆。是錯覺嗎？我有點在意、要不要來占卜呢？」
 
被敲竹槓也很困擾呢。
 
「不需要錢哦。」
 
「拜託了！」
 
「別看我這樣我是真正的占卜師哦。你會用魔法呢？而且還相當的強。」
 
「・・・。」
 
「你的周圍有許多的命運在轉動著。無論走哪條路都是妳的自由。」
 
「・・・。」
 
「怎麼了、命中到都出不了聲了嗎？」
 
「・・？雖然沒命中。」
 
「什麼！？」
 
「這僅僅只是預知而已吧？只在說些不合常理的話。就像占卜的基本一樣呢。」
 
「真是令人頭疼的小姐呢。」
 
感覺似乎嚇到了。
 
「只有這點要認真聽呀。雖說心缺了個洞，但不是全部。
 
但是，你分離的東西很重要哦。輕視它的話會吃苦頭的。」
 
「不太懂呢？」
 
「呼恩。嘛～算了。比起這個，如果我的占卜對了，那妳現在不回去可就危險了。
 
越獄而來的嗎？」
 
「把孩子的我當犯罪者來看嗎？呼呼、嘛這點心就當占卜的謝禮給你囉。那麼掰掰。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
下一話就回去了
 
愛莉:才出去一下下(っA`)
 
大家：快回來！
 
  

69 惡役千金與占卜的結果 
[[WEB] 【69】惡役千金與占卜的結果] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
呵呵、完全就是個可疑的傢伙。
 
但似乎掌握著故事的重要關鍵似出現讓我有點毛毛的。
 
雖然打扮成魔法師的樣子，但是魔法使是我。
 
比起那個，雖說我不相信占卜，但我對最后的話語很不安，所以今天就先回去吧。
 
只是沿著來的路前進，所以到校園也花不了多少時間。
 
校園周邊本來就沒有人來，來的話也都是馬車。
 
到宿舍附近沒什麼問題了。
 
宿舍正門口站着一個人。雖然從很遠的地方無法確認，但是現在的時間還有課，所以可能不是學生。
 
但遇到哪個人脫逃的事就會敗露不能被發現。
 
還有，逃跑的時候也不是從正門出來。
 
急急忙忙想繞到後方，就在這時不經意發現有人在、接著就撞上去了。
 
「呀！」
 
「哎！？」
 
對陌生人用力的撞擊了。一霎那的想法。
 
「傲嬌君！？」
 
「好痛。哎、嗯？什麼？」
 
糟了！心聲洩漏了！
 
「什、什麼都沒有！沒事吧！？」
 
「妳、看著前面走。這很危險的吧。」
 
呀―！傲嬌出現了―！在我的腦內、這很危險的吧＝妳沒危險吧、就是這樣的意思！（危ないだろうが＝お前が危ないだろうが）
 
现在可不是高兴的时候！
 
「啊！受傷了！」
 
「不、不是、這不是妳的錯。」
 
「但是、流血了。」
 
傲嬌君、不對、納利克膝蓋流血了。雖然不是很嚴重，但是好像有點拖著在走。
 
「為什麼不去保健室呢？」
 
我想起來還在上課。
 
「這跟妳沒關係。」
 
雖然一下就拒絕了、但似乎看見我一副困擾的往上看著他，納利克跟我說了理由。
 
「現在是實習時間。保健室裡有班上的人在，這不是什麼大傷，
 
我只是想回到宿舍處理一下而已。」
 
真是逞強呢～這麼想著。但就是這點好。好可愛。傲嬌就是正義。
 
「妳才是為什麼在這？妳的課呢？」
 
「哎？啊、我・・啊！這樣下去不行！請稍微跟我來一下！」
 
為了糊弄過去我把話題轉移。
 
  

70 我從沒聽說過這種事件 
[[WEB] 【70】我從沒聽說過這種事件] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
男生進入女生宿舍必須要許可，但因為他受傷了所以不能就這樣放著不管，所以強行帶過來了。
 
「喂！这要是暴露了怎麼辦！行了啦、我不是說過自己會想辦法的嗎！」
 
「噓、安靜點。」
 
兩人一边从后门进入一边窃窃私语著。因为不能让他逃走，所以拉着纳利克的手走。
 
喀嚓。终于到了宿舍。到了之后纳利克也乖乖地接受受傷治療。
 
「妳的課呢？」
 
咕、你還沒忘嗎。
 
「哎斗、發燒了・・。」
 
「什！有發燒嗎！？」
 
「已經退了。哎斗、為了轉換心情而走出宿舍，為了不被發現就回來了。」
 
还是这个理由比较好。
 
「妳是笨蛋嗎有時還是會復發的好好睡一覺吧。」
 
虽然被说成是笨蛋，但还是在担心我呢！好开心！
 
「謝謝。」
 
「我才沒說什麼可以被妳道謝的話！」
 
「因為、你在擔心我呀。」
 
「才沒說！」
 
呵呵呵、這個傲嬌君真得好可愛。
 
「別、別誤會呀。我才沒擔心過妳咧。」
 
傲嬌君、這句台詞是自墳。目光稍微對上後視線就移開了、多謝款待。
 
糟拉、這樣的傲嬌君好治癒唷～。可以就這樣打包帶走嗎？
 
不行呢。我的腦內都是花田。
 
話說這事件是什麼呢？納利克君和愛莉米娜露沒有發生過這樣的事件。果然游戏设定不正常啊。
 
都可以拉。謝謝！
 
「妳的名字是？」
 
啊，完全忘了。对纳利克來說，愛莉米娜露是初次见面。
 
「我是愛莉米娜露・布萊克雷斯。你呢？」
 
「納利克・格爾登。」
 
「納利克君！呵呵。」
 
「什、什麼啦。」
 
「只是想叫看看而已。」
 
「哈？奇怪的傢伙。」
 
这是什么空间。全国的，不，全世界的纳利克粉丝们，对不起。
 
「之前、和你・・。」
 
「叫我愛莉米娜露就可以囉？」
 
「啊、和愛莉米娜露見過吧？」
 
「哎、有在哪里见过吗？」
 
哎呀、我知道的。太羞恥了請你忘了吧。
 
「很像給了我餅乾。」
 
「是不是認錯人了？」
 
納利克，对不起。忘了那件事吧。要我揍你的頭嗎？
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
愛莉：要我揍你嗎(*๑ÒωÓ๑)請忘掉吧．．．(っA`)
 
  

 
71 初次见面 
[[WEB] 【71】初次见面] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「哥哥學年明明不同你是怎麼知道的？」
 
「這是學生會的力量呀。想開點凱恩也加進來吧？」
 
「我討厭那學生會長。哥哥是學生會長的話我就進。」
 
格蘭和凱恩兩兄弟和睦的對話著。
 
當然，課程也結束了。這兩人前往的不是自己的宿舍。
 
和宿舍媽媽認識的凯恩。以及加上格蘭把某種东西交給她。
 
凱恩覺得這就像是在賄賂一樣。
 
走上宿舍的樓梯來到了愛莉米娜露房間前。
 
看到前面走著的格蘭停下腳步，凱恩覺得不可思議。
 
 
 
「哥哥，怎麼了嗎？」
 
「有男生的聲音。」
 
「哎！？」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
不可能去揍納里克的愛莉米娜露讓內心冷靜了下來。
 
「謝謝。」
 
「哎？」
 
「所以說、謝謝。」
 
不知道為什麼傲嬌君對我道謝了。傲去哪裡了呢？
 
「唔、好可愛！」
 
「妳在說什麼啊！」
 
(開門聲)。不知道為什麼愛莉米娜露的房門自然而然地打開了。
 
轉身朝门的方向看去，看到两位熟悉的身影。
 
「哎？」
 
「在做什麼？」
 
在我因狀況外而發出了笨拙的聲音時在門前的格蘭向這搭話了。
 
看來他們上完課了。
 
「格蘭大人、凱恩大人、哎斗.是非法入侵嗎？」
 
「愛莉、這傢伙是誰？」
 
凱恩似乎沒把我所說的話給聽進去。
 
「是納利克君。納利克君、這邊這位是格蘭・安加多爾塔大人和凱恩・安加多爾塔大人。」
 
我完全在狀況外。這裡明明是女子宿舍為什麼兩人會在這？
 
「你們兩人在做什麼？我聽說愛莉米娜露因發燒而請假的。」
 
格蘭邊這麼說著邊靠近。凱恩也察覺到把房間的門鎖了起來。
 
「要對宿舍媽媽保密哦？因為他受傷了所以強行帶了過來。」
 
格蘭瞄了一眼包著繃帶的納利克像在是確認一樣。
 
「原來如此。宿舍媽媽聽到會很生氣吧？」
 
「格蘭大人，這可以理解成你會幫我保密嗎？」
 
「愛莉、妳讓不認識的人進到房間裡是在想什麼？」
 
凱恩一看就很明白他生氣了。
 
  

72 不能像以前那樣吵架了 
[[WEB] 【72】不能像以前那樣吵架了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「現在不是說這種話的時候，愛莉？」
 
被凱恩這麼說了。
 
「・・・。」
 
納利克因無法掌握狀況而靜靜觀住著。
 
「妳應該對把男性叫到自己的房間這件事更抱持著危機感呀？」
 
被格蘭這麼一說的關係，愛莉米娜露回話了。
 
「那麼、格蘭大人和凱恩大人又如何呢？啊啦、還是說那張可愛的臉當成女性了？原來如此、如果是女性就沒問題了呢。」
 
笑著反駁說兩人究竟又是如何。
 
「我說的不是這種事，不要讓不認識的男人進房間。」
 
玩笑被無視了！很像超生氣的、我應該道歉嗎？
 
「嗚、對・・不起。」
 
為什麼！？為什麼我要道歉？不、對不起、兩人的臉都好可怕。我道歉請回到以往美少年的臉龐吧。|qд°`)));;
 
「我們已經得到宿舍媽媽的同意了，不過他的事也必須傳達一下呢？」
 
「等、等一下！那、那個、這裡的宿舍媽媽在那方面真的很可怕，那個、我什麼都願意做，所以請不要說。格蘭大人。」
 
「齁～？什麼都？」
 
「不、不對！什麼都是不可能的！如果是我所能做得到的！」
 
「愛莉米娜露能做到的事、什麼都可以呢？」
 
「等等！我不能保證。哎為什麼都是我在示弱呢！果然和孩童時期不一樣。威脅我的目的是什麼？」
 
「愛莉米娜露是在認為我們正在威脅妳嗎？」
 
格蘭似乎以弱點做為盾威脅著的感覺。
 
「噗、哈哈哈。」
 
突然愛莉米娜露身旁的人笑了起來。那是納利克。
 
「哎呀、抱歉。別太責怪這孩子。姑且是幫我處理傷口的人。如果她要受罰的話，連我也一起懲罰吧。」
 
居然！那個傲嬌君居然笑了！？稀有呀。而且果然、自己也接受懲罰呢真乾脆。
 
「哥哥不會做那種事的。只是在戲弄愛莉而已。看來是能像以前那樣互相爭論而感到非常高興。」
 
「被發現了嗎。」
 
凱恩有些無言的對格蘭說著。
 
就在此時，門那邊傳來有人經過的聲音。
 
  

73 攻略對象的危機 
[[WEB] 【73】攻略對象的危機] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
敲門的聲音传遍了整個房间里。
 
愛莉米娜露焦急著。考慮到許多種的可能性。剛剛的敲門聲並不是這房間的。
 
「糟了！如果被知道你們在這房間的話！」
 
「哦呀？事到如今才慌嗎？」
 
「如果被那孩子知道的話・・・。」
 
「「「？」」」
 
愛莉米娜露很著急。現在在這的是三位攻略對象。
 
當然不知道是谁被選為攻略對象，也可能這3人之中都没有。
 
可是、如果那孩子看到這房間的話會怎麼樣呢？
 
那孩子會產生多餘的想法，接著發生事件，又或者可能更接近我的壞結局。
 
而且，在孩提時期發生了個事件，對我來說也是個心靈創傷。不太想想起那時的事。
 
「來、各位請趕快離開這！我現在還在發燒！我想起來了！」
 
「愛莉、事到如今會不會太晚了？」
 
「不會！那孩子來了可就糟了！大家、不想被喜歡的人誤會對吧？」
 
「喜歡的人是指誰？」
 
如一般的疑問凱恩問向愛莉米娜露。看來、如今凱恩還沒被攻略呢？
 
「什麼都好啦請快點！那孩子很危險。」
 
「難道說的是那孩子嗎？如果是愛莉的朋友的話，為了讓她不要馬上過來就把事情推給她了。」
 
凱恩像小恶魔一样可爱的笑着。稍微有點可怕。
 
「那種事也留不住那孩子的！我有這種感覺。
 
從門那離開可能已經很危險了。所以在窗戶那做了階梯！」
 
就在此時。
 
咚咚！從愛莉米娜露的房間門那傳來了聲音。
 
「愛莉米娜露大人！我要進去了哦？」
 
喀嚓。喀嚓、喀嚓。
 
看來凱恩在進來時把門鎖上了，所以門沒有立刻打開。
 
「愛莉米娜露大人？」
 
凱恩謝謝你！幫我把門鎖上！救命恩人！神呀～！！
 
我小聲地向３人搭話。
 
「請現在馬上離開這裡。見到那孩子就麻煩了。這楼梯是用火做的，但不會燃燒的。」
 
打开窗戶，用火魔法在一瞬間建了階梯。
 
「愛莉米娜露？妳在怕什么？」
 
格蘭問了。
 
  

74 世界上都是变态 
[[WEB] 【74】世界上都是变态] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「以前、曾把迷路的男性帶進屋內，可能是誤以為我被襲擊家裡曾全被毀壞過・・。
 
就是這樣請快點。由我來吸引注意！」
 
留下了這句話，我往門的方向出聲音。
 
「璃璃黛醬？」
 
「愛莉米娜露大人！我聽說妳發燒了！
 
用我的水魔法就能馬上治好哦！為此我急忙趕來了！」
 
「是、是這樣呀。稍微等一下、現在就打開。」
 
確認完３人都下了階梯就急忙關上了窗戶。接著愛莉米娜露把房間的門打開。
 
喀嚓。
 
「妳的這份心意我很開心，但我的燒似乎已經退了！謝謝。」
 
「愛莉米娜露大人！今天這天真是無聊的一天！」
 
璃璃黛緊緊的抱過來。
 
接著問起逼近核心的疑問。「怎麼突然穿上這套服裝了？」
 
糟了！沒考慮到換衣服的時間。
 
「啊、新的衣服哦。為了總有一天能和璃璃黛醬一起去城鎮時而買的，
 
因為太開心，不自覺就穿上了！」
 
「原來如此！我還以為你一個人去城裡了呢！」
 
啊啊、主人公的直覺好可怕。
 
愛莉米娜露突然回想起以前的事。
 
和諾伊希老師和璃璃黛，我們三個人一起過著魔法訓練的生活時。
 
在有些國家被當成是怪物、守護神、兵器的利用價值，因此魔法特異體質被盯上了。
 
尤其是我又是個大小姐，被諾伊希老師禁止外出了，連去城鎮也限制住了。
 
這世界上還存在著蘿莉控。
 
在各種各樣來往的街道中很容易被人盯上。
 
因為那些原因，給璃璃黛植入了心靈創傷。
 
也因如此，經常都是諾伊希老師和璃璃黛出門買東西。
 
那天，他們兩人也出去了，愛莉米娜露獨自一人看家。
 
因為是鄉下小鎮，所以街上的人很少，
 
正在一個人訓練時，有著比愛莉米娜露大2～3歳的人迷路了。
 
愛莉米娜露不能帶他去鎮上，所以讓他在房子裡等兩人回來。
 
(當時)還不知道這會很危險。
 
  

75 征服世界的一步？ 
[[WEB] 【75】征服世界的一步？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
不過認為自己會使用魔法，所以不會輸給別人。
 
而且、迷路的他沒有主動的向愛莉米娜露搭話、
 
而是想自己一個人找路，所以覺得目的並不是自己。
 
過了一會兒，門口傳來了開門的聲音。
 
聽到那聲音正要迎接的時候，愛莉米娜露跌倒了。
 
那位迷路的男孩向跌倒的我伸出援手的時候。
 
「愛莉米娜露大人！危險！」
 
從璃璃帶那看來像是看到男性襲擊了愛莉米娜露吧。
 
突然發動了水魔法。而且，或許是動搖了吧，還全力以赴的使出。
 
我和諾伊西老師都因為突如其來的事情，沒能立刻採取行動。
 
一瞬間，眼前的房子全毀了。
 
我為了保護男孩以及自己而使用了魔法，所以兩人都毫髮無傷。
 
立刻就向璃璃黛說明誤解，似乎是明白了，她對男孩進行了道歉。
 
「對不起！我還以為肯定是平時的變態桑！」
 
是的、這世界有蘿莉控的。都怪來抓愛莉米娜露的變態的錯，
 
這件是漸漸造成了璃璃黛的創傷。
 
接著就演變成這句。「把世界征服的話、這世上的變態就會消失！」
 
現在回想起來，讓主人公有這種想法也許就是我了，開始這麼認為了。對不起、璃璃黛。
 
「愛莉米娜露大人？」
 
「啊、璃璃黛醬。稍微想起了以前的事。」
 
「以前？連討厭的事都想起來了嗎？」
 
璃璃黛露出擔心的神情，探頭看著愛莉米娜露的臉。
 
「不是、什麼也沒有哦。」
 
「難道是和爸爸的約定嗎？」
 
「哎？」
 
璃璃黛認真的問道。
 
「愛莉米娜露大人・・・是什麼樣的約定呢？與我爸爸做了什麼樣的約定了呢？
 
為什麼不跟我商量呢？是不能對我說的事嗎？」
 
「呼呼、璃璃黛醬怎麼了嗎？」
 
「沒有、什麼都沒有。」
 
這麼說著的璃璃黛，以愛莉米娜露聽不到的聲音嘟噥著。
 
「這個學校有什麼嗎・・・。」
 
璃璃黛好像在想什麼。但愛莉米娜露想起來了。
 
「比起這個、璃璃黛醬！學生會長所說的開幕式魔法要怎麼辦呢？」
 
帶著璃璃黛到房間裡，一邊準備紅茶一邊問著。
 
開幕時期差不多要到了。
 
「首先、先從學園開始征服嗎？」
 
「在說什麼呀！？」
 
  

76 不久就是活動囉？ 
[[WEB] 【76】不久就是活動囉？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
成為了往常的場景，璃璃黛・卡拉貝爾來叫醒我。
 
「早上好！」
 
「唔、笑容好耀眼・・。」
 
被主人公的幸福的笑容迎接，今天我的早晨也開始了。
 
啊勒、沒有搞錯類型吧？這是、乙女遊戲對吧？
 
威然是平常的早晨，但學園整體都開始騷動了起來。這學園有很多活動。
 
首先，開始舉行的活動似乎是運動會。正式名稱為『團隊型作型、體力測量』。
 
光物語學園大部分都是權力很強的王族和有錢人，所以沒有從外部來參觀的。
 
而且，因為不能讓其受傷，所以呼籲大家注意安全。
 
我覺得在運動會上受傷是難免的，但（受傷的話）好像會比普通的學校更麻煩。
 
看來是按班級分組作戰。優勝的班級似乎會得到什麼的樣子，但忘記了。
 
一般來說高年級生會贏呢。
 
「噢、愛莉米娜露！決定好了嗎？」
 
在教室座位上歇一會時，被庫洛搭話了。
 
基本上愛莉米娜露因為不太想多做無謂的對話而用眼睛訴說。想說什麼？腦海裡浮出這樣的疑問。
 
「別用眼睛對話拉。我聽說囉？要在開幕式上用魔法對吧？
 
平時都沒見過愛莉米娜露魔法的時候，所以很期待哦！」
 
庫洛很開心的說著話。
 
「我要和璃璃黛一起做。因為從小就一起進行魔法訓練，所以不用練習也能輕鬆取勝。讓我認真讓你見識一下的。」
 
「哦哦！了不起！嘿、愛莉米娜露還是再多說幾句比較好窩？
 
總覺得、你不說話的時候有點可怕呢・・。」
 
這麼說著就嘭彭的拍著我的頭。
 
希望不要把我當成小孩子。
 
話說，自己在不知不覺中表現出很惡役千金的風格了嗎？
 
不知是好是壞好難判斷。
 
「避人耳目。」
 
「至少笑一笑也好呀？」
 
聽他這麼一說，我就露出了像營業微笑般的笑容。但不知為何向他微笑，卻被移開了視線。
 
「嘛、嘛我覺得那樣更可愛。恩。」
 
庫洛一邊移開視線，一邊低著頭，耳朵變紅了。
 
「看著眼睛，害怕得說不出了嗎？還是被嘲笑了！？」
 
愛莉米娜露判斷看著眼睛說不出話是錯的。
 
之後又被移開目光這讓愛莉受到了小小的打擊。
 
  

77 活動前一天，（心）跳撲通撲通會議 
[[WEB] 【77】活動前一天，（心）跳撲通撲通會議] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「在活動中，妳認為最重要的是什麼？請、璃璃黛醬。」
 
「哎～鬥、是成功嗎？」
 
「不對！是比賽服的說！」
 
「哎！？」
 
在昏暗的宿舍裡，愛莉米娜露和璃璃黛擺放著一根蠟燭，舉行會議。
 
「其實女僕服啦，魔法師cos都很難割捨！」
 
「呼哎哎哎？」
 
聽不懂而感到很困惑的璃璃黛、以及一臉懊悔的愛莉米娜露繼續說著。
 
「明天，我要做我的得意技。」
 
「不、不、不行哦！那可是在全校學生面前哦！？不可以裸體！」
 
「璃璃黛醬？誰說要裸體？」
 
「啊～擅長的魔法不是這個嗎？」
 
「就連我也會生氣的哦？」
 
【格蘭＆凱恩＆剴】
 
「今天我們聚在一起也不是為別人。是關於某個人物。」
 
「哥哥、為什麼連剴也在呢？」
 
「・・不知道為什麼被叫來了。」
 
格蘭、凱恩和剴在豪華的宿舍中心舉行著作戰會議。
 
「人多比較好。不知為何、完全都無法接近某個人物。」
 
「前些日子也遭到了妨礙了呢。」
 
「・・・上次？」
 
無視有疑問的剴而繼續進行著。
 
「似乎有什麼在阻礙著。正因如此、我才想讓３人都齊心協力的合作。
 
我想這樣下去和某個人物的時間永遠不會到來。」
 
「似乎被什麼給妨礙而見不到面了呢。」
 
「・・上次是什麼？」
 
無視有疑問的剴而繼續進行著。
 
「明天的作戰，我想瞄準午餐時間。」
 
「不錯呢。但是，最礙事的人怎麼辦？一定會出現哦？」
 
「・・上次指的是什麼？」
 
無視有疑問的剴而繼續進行著。
 
「礙是的人，就放棄吧。考慮到至今為止的事是無法迴避的。」
 
「嘆、都一直在一起呢。」
 
「・・你們給我等等。」
 
格蘭和凱恩嘆了嘆口。其中，剴一人擺出不能接受的表情。
 
【庫洛＆納利克】
 
叩叩。
 
庫洛被不同班的人們說很善於處世，就去給某個人送明天的備品。
 
「給。」
 
「不好意思呀。我是庫洛。對方讓我把明天用的備品送來。這個。」
 
「是嗎，居然還特意在不同班級給不認識的你送來。向你到個謝。」
 
門被很有力的關上了。
 
「是剛剛的謝禮嗎？」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
裸＿體wwww璃璃黛(*ﾟ∀ﾟ*) 捏臉頰
 
剴從頭到尾都被無視呀wwwww (笑死
 
  

78 乙女遊戲也需要變身功能 
[[WEB] 【78】乙女遊戲也需要變身功能] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
第一項，請看魔法科的兩名一年級學生的水和火的魔法融合。
 
另外，為了發動大規模的魔法，請不要在出現在停止線前。」
 
廣播響起開始的信號。嗶―！！
 
愛莉米娜露與璃璃黛進入這學園的原因，魔法發動的關係、被算作為第一項目。
 
愛莉米娜露與璃璃黛兩人一身穿著紅色的服裝。
 
胸前繫著一條很大的緞帶，為了讓腰顯得纖細，穿了一件容易露出身體曲線的服裝。
 
裙子到膝蓋以下為止的長度，下面附有褶邊。
 
是的、服裝的選擇是由愛莉米娜露全面準備的。
 
不管穿什麼衣服，璃璃黛都毫不嫌棄地穿上。
 
露＿出肩膀、附上袖子。兩人的髮型都整齊地綁上馬尾。
 
已經準備好的樂曲開始演奏。
 
首先是由愛莉米娜露的火魔法開始。
 
面對操場上規定的停止線，火魔法發動做出像多米諾骨牌的模樣。
 
當然，是對人體沒有任何影響的魔法。
 
其中有些學生在停止線上緊盯著看，有的學生因感覺不到火的熱而伸出手來。
 
雖然隔壁的學生想阻止，但是太晚了。
 
碰到火的學生很驚訝感覺不到任何熱度，想要制止他的學生也感到很驚訝，接著兩人一起接觸著那火焰。
 
接著，愛莉米娜露在空中發動使人聯想到如巨龍一樣的生物魔法。
 
與剛才不同，因為這裡是用熱火焰所製成的，所以學生們也會因為感到熱而流汗。
 
控制著龍之火向璃璃黛發出信號。
 
璃璃黛接到愛莉米娜露的信號發動巨大的水魔法。操縱著好幾顆如水珠般的水，
 
水珠彷彿像小布袋一樣在空中移動著。接著、火龍張開嘴巴大口的吞噬著水珠。
 
做著這一系列的動作，在吃了最後一顆的時候，火焰龍也消失了。
 
璃璃黛準備了一個比剛剛更大的水珠，然後她們就那樣潛入水中。
 
原以為她們會像美人魚一樣在水中游泳，可是一瞬間又用了火焰包圍著兩人。
 
一瞬間火焰消失了，出來的兩人身影都變了，一身穿著淡藍色的服裝。
 
與紅色的服裝不同，藍色服裝的裙子在膝蓋上、變短了。
 
會場裡掀起了熱烈的掌聲。
 
  

79 不、是魔法少女 
[[WEB] 【79】不、是魔法少女] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
接著、團隊合作型，体力測定要開始囉。
 
「愛莉米娜露大人、成功了呢！」
 
「完美的變身成功了呢。」
 
「不愧是愛莉米娜露大人！我沒想過要穿著兩件服裝再用魔法來燃烧呢！」
 
「我出生為魔法少女真是太好了。」
 
「哎？」
 
「沒有、沒什麼。」
 
「比起这个！快去换衣服吧！愛莉米娜露大人真是太可愛讓人受不了。」
 
「對cosplay有興趣嗎？」
 
「那是什麼？cosplay？」
 
「啊、沒有・・。璃璃黛醬！那件服裝應該給誰看一下吧。」
 
愛莉像是敷衍似的轉移了話題。
 
「有要給什麼人看嗎？」
 
「有誰的吧？」
 
「哎～斗、沒有呢。」
 
「有的！」
 
「為什麼這麼斷定！？」
 
在这期间，把沒換服裝的璃璃黛留在班級裡，
 
愛莉米娜露離開璃璃黛的身邊。急急忙忙赶到班主任那拜託某事物後，就去換衣服了。
 
愛莉米娜露換完衣服回自己班級的途中，被不認識的人們好幾次的搭話了。
 
大部分都是、超棒的！好想再看看！之類的稱讚風暴。
 
虽然有點不知所措，但因为被表扬，所以感覺也不壞。
 
步行到班级的时候，在某處格蘭在跑著、完美王子當然得到第１名囉。
 
凱恩也在不同的賽道上獲得第一了。
 
為他們的加油聲都是女性的聲音居多。跑完后也被女性包围着。
 
與他們不同的納利克，運動有到達某種程度但並不是特別擅長。
 
與納利克不同，庫洛以每項都萬能的参加了所有的比赛。也有許多女性的声援。
 
剴似乎不擅長運動的樣子。
 
不過，或许是努力参加的姿态所奏效的關係吧，得到了男女雙方的聲援。
 
「愛莉米娜露大人歡迎回來！」
 
回到班上的我被提早回來的璃璃黛迎接了。雖然班級不同。
 
「如何呢？魔法之類的、服裝之類的、被誇獎了嗎？」
 
「是呀、人多到吵得要死。」
 
「哎？」
 
愛莉米娜露在心中想著。
 
『大概這邊會啟動獨佔事件的樣子・・。
 
果然都是堅決在中午休息時進行比較容易嗎？我覺得每個角色都很有機會。』
 
愛莉米娜露煩惱不停。
 
抓住要去換衣服的璃璃手腕，我陷入了沉思。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
計畫準備開始w
 
  

80 争奪戦、那時那孩子是 
[[WEB] 【80】争奪戦、那時那孩子是] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
穿著輕飄飄一身水藍，一左一右走來走走去的璃璃黛身姿。
 
那裡也有著格蘭、凱恩、剴、納利克以及庫洛。
 
時間要追溯到１小時前。
 
「大家一起吃午餐？」
 
璃璃黛反問道。
 
愛莉米娜路和璃璃黛在班級裡應援的時候，出現了格蘭·凱恩·剴3人。
 
「是呀。我想問一下關於剛剛的魔法。」
 
格蘭爽快的說著。
 
「愛莉米娜露大人、請告訴他吧！」
 
什麼？滿臉疑惑的看向璃璃黛。
 
「愛莉、說起來上次的！」
 
凱恩很有精神的想要加入這話題，因此就物理上的堵住他的嘴。
 
「・・上次？」
 
剴以嚴厲的神色盯著我，但我無視了。
 
就在此時。後面傳來庫洛的聲音。
 
「什麼呀～已經在談論午餐的話題了嗎？好快呀～。」
 
庫洛半開玩笑的向這搭話。
 
愛莉米娜露看到這些成員以及那個人物就突然想到了。
 
就在這時。看到了從校園中納利克・格爾登朝這這跑過來的身影。
 
就那樣，來到了愛莉米娜露他們那。
 
項目似乎是借物競賽的樣子。
 
「喂妳！那個愛莉米娜露對吧？」
 
被納利克搭話了，但愛莉米娜露打斷他的話，這麼說道。
 
「那麼、就這７位！」
 
周圍的人都大吃一驚。特別是璃璃黛。看來是以為我會拒絶的樣子。
 
「呃、可以借我・・頭上的緞帶嗎？」
 
納利克因為不能因抱有疑問而就這樣放棄競賽，所以就向愛莉米娜露搭話了。
 
「緞帶・・。」
 
這麼說著的愛莉米娜露、未經許可，就把裝飾在璃璃黛胸前的緞帶從她胸口上扯了下來。
 
雖說是扯下來，但本來就可以拆調，所以衣服不會破。接著就這樣把緞帶接給納利克。
 
「中午、約好了哦。」
 
宛如不能說NO的震撼力，愛莉米娜露對納利克放出了言論。
 
接著納利克點了兩次頭、回到了比賽中。
 
5位攻略對象們回到了各自的班級和比賽。愛莉米娜露和璃璃黛留在此處。
 
「愛莉米娜露大人？妳和那些人認識嗎？」
 
「大致上認識呢。」
 
「為什麼要和那5人一起吃午餐呢？」
 
「璃璃黛醬・・・那是・・・。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
璃璃黛：哎，我的緞帶在陌生人手上！
 
納利克：中午？
 
格蘭＆凱恩：答應了！
 
剴：上次到底．．．？？
 
庫洛：哎哎？？什麼？
 
  

 
81 爭奪戦、那時的我們是 
[[WEB] 【81】爭奪戦、那時的我們是] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「秘密。」
 
把食指放在嘴唇上，愛莉米娜露這麼告知著璃璃黛。看著這身姿的璃璃黛悶悶不樂的樣子，但我無視。
 
無論哪個班級都在全力挑戰。證據是，目前的名次不僅限於3年級學生，2年級學生似乎也在奮鬥著。
 
很快地就到了廣播午餐的時間，明明是這樣，可是在愛莉米娜露的面前卻沒有全員都到齊。
 
現在只有愛莉米娜露和納利克以及庫洛三個人。
 
在校園的樹下三人在等待著。
 
「奇怪。」
 
這麼自言自語的是愛莉米娜露。
 
「我知道哦。璃璃黛那傢伙不在班上好幾小時所以被逮住了。暫時會來不了。」
 
面帶笑容的庫洛如是說。
 
「璃璃黛醬・・所以才說要妳回班上呀。」
 
肩膀失落的無力地垂了下來。主人公呀、差不多該獨立起來了吧。事件都進展不了呢。
 
「我說，我可以回去了嗎？這個也還妳。」
 
納利克向愛莉米娜露搭話。手上有著藍色的緞帶。
 
「納利克君・・這不是我的。」
 
「是妳硬拿給我的吧！」
 
「借來的東西要直接還給本人。」
 
愛莉米娜露覺得納利克就算生氣了也是好可愛、因此被斥責也沒效。
 
「我只去向妳借而已。因為沒有其他能依靠的傢伙啊。」
 
「納利克君很有人氣，任何人都會借你的哦？」
 
「妳在說什麼啊？我被討厭了。」
 
庫洛對這句話有點理解。看昨天班裡的應對，就一目瞭然。
 
「姆真是的～納利克君真是不明白啊！可愛即是正義呀！真的好可愛！」
 
「之前我就在想了，妳的眼睛是壞了嗎！？」
 
一臉呆然地抬頭望去，看到納利克的宛如放棄似的表情。
 
確實，我無條件的把納利克作為萌對象。
 
雖然我覺得不注意是不行的，但這是前世御宅族所留下的依戀。
 
御宅從此都改不了了吧。
 
「可愛什麼的。應該不是對身為男人的我說的話吧。沒有其他的詞可以說嗎。」
 
微微紅著臉移開目光的納利克。
 
「果然好可愛！」
 
這麼說著的愛莉米娜露不禁條件反射地抱住了納利克。
 
立刻就用力拉開的是待在一起的庫洛。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

82 爭奪戦、那時的他們 
[[WEB] 【82】爭奪戦、那時的他們] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「妳在前未婚夫面前做什麼？愛莉米娜露？」
 
庫洛平常的笑臉沒有塌掉，一邊拉扯著兩人一邊說道。
 
「庫洛也這麼想的吧？」
 
「愛莉米娜露都不聽人說話吶！這傢伙哪裡可愛啦！從剛剛怎麼聽都在生氣！」
 
愛莉米娜露又一臉呆然的聽著。
 
「不知道這個優點嗎～。你看、女孩子害羞時不說出真心話的樣子不是很可愛嗎！？」
 
「別徵求我的同意啦！」
 
庫洛很驚訝似的直說著。
 
「喂！別擅自曲解我！誰、誰害羞了拉！」
 
「你看！就是這個哦！」
 
愛莉米娜露滿意地很認同的笑著，但是納利克和庫洛無法接受。
 
就在此時。
 
「愛莉米娜露・・・剛剛、妳到底在做什麼？」
 
寒氣瀰漫，彷彿一股邪惡的氣息悄悄靠近過來。在那的是格蘭。
 
「格蘭大人、恭候多時。其他人呢？」
 
「比起那個！」
 
咚！
 
在格蘭說話的途中突然出現的人是璃璃黛。
 
順勢就衝向愛莉米娜露。
 
愛莉米娜露勉強的把站姿調整好接住了璃璃黛。
 
「讓您久等了，非常抱歉！不知為何一直有礙事的來亂」
 
璃璃黛還更進一步的用我與其他人都聽不見的聲音繼續說下去。
 
「我明明都把其他都妨礙掉了，為什麼所有人都在這裡？」
 
凱恩和剴稍微有些晚的到達了。
 
「出奇的有人在妨礙我們！遲到了真的很抱歉愛莉！」
 
凱恩一到就馬上這麼說著，接著剴也到了。
 
「・・不可原諒。一定是有人故意這麼做的。」
 
「嘛嘛、剴大人也不要露出這麼可怕的表情。比起那個不如早點吃午餐吧？肚子都餓了。」
 
我的一句話，令奇異的7人集団都移動了。
 
愛莉米娜露知道。
 
格蘭大概要帶全員去哪個地方。
 
學生會成員，不是為了活動集合用的場所，而是為了能夠好好地休息才佔據的地方。
 
更何況，對於攻略對象者來說有著滿滿的粉絲俱樂部，是必不可少的。
 
在排排並列的大樹中，站著一個鋪了野餐墊的哪位王族傭人。
 
我們一到，就馬上開始準備。
 
雖說是王族，不過野餐不是餐桌，愛莉米娜露安心了。
 
************************************************完
 
  

83 爭奪戦、悪役令嬢的轉折 
[[WEB] 【83】爭奪戦、悪役令嬢的轉折] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
傭人做事很迅速。乾淨俐落把事情順利的完成了，接著往後退下。
 
愛莉米娜露環顧四周。啊，如夢中所夢到的光景，攻略對象和主人公的全員都到齊了，真是地獄呀。
 
不對、多麼的美妙呀。如果我不是反派的千金，我一定會很享受這個情況的。
 
這裡聚集著全員說不定接近於奇蹟了。這是沉溺於遊戲的證據吧。
 
儘管如此，我還是堅信著。
 
命運一定會來的。
 
「呼呼、從這開始就是我的轉折了。」
 
獨自說著那樣的話，璃璃黛聽到了。
 
「愛莉米娜露大人、這些人是哪位呢？」
 
「哈？呃、哎？妳不知道嗎？」
 
「我不知道。」
 
主人公不認識攻略對象是怎麼回事？等等。至少庫洛是認識的吧。
 
「嗚～恩。被妳這麼一說我也不是很清楚耶！」
 
笑著這麼回答接著很快就被吐槽了。
 
「愛莉米娜露？妳也太失禮了吧？我們小時候不是經常一起玩的嗎？」
 
格蘭渾身發抖著這麼說道。（怒
 
「因此從現在開始、知道就可以了！璃璃黛醬，他們的事就請直接問他們吧。」
 
「哎？」
 
然後說完這句話愛莉米娜露就站了起來。
 
出現了靠近7人的人影。
 
「喂～哎！愛莉米娜露同學，久等囉！」
 
他是愛莉米娜露和庫洛的班主任。
 
「對不起，我來晚了！已經準備好了哦。」
 
「愛莉？妳要去哪裡？」
 
「很快就會回來的哦。」
 
對凱恩和大家留下這句話，愛莉米娜露和班主任離開了。
 
剩下的6人都不動。
 
任何人都一目瞭然就看出璃璃黛在處於不高興的狀態。
 
「你們到底是什麼人？愛莉米娜露似乎在警戒著你們。請不要再靠近我們了！」
 
「喂、喂、璃璃黛！這邊是王族的人、說話要小心點呀。」
 
庫洛向她說著，但璃璃黛的話並沒有停下來。
 
「愛莉米娜露大人的敵人就是我的敵人！」
 
「你啊，你總是在愛莉身邊，妳沒注意到嗎？我們並沒有被討厭。」
 
「你才是、明明被討厭了卻沒注意到嗎？」
 
凱恩和璃璃黛互相瞪著對方。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

84 爭奪戦、惡役千金的企圖 
[[WEB] 【84】爭奪戦、惡役千金的企圖] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「我還想說不可能有這種事，就是妳嗎？」
 
格蘭無視凱恩和璃璃帶兩人互瞪繼續說著。看到璃璃黛後就確信了。
 
「妳就是那個・・・。可惡、被愛莉米娜露騙了！」
 
「哥哥？」
 
「造出這種狀況的就是愛莉米娜露呀。就是這個組合。原來如此，所以才會說出7人一起吃午餐這句。」
 
「也就是說、愛莉她・・・。」
 
「不會再回來了吧。大概在高處觀看吧。」
 
「・・喂、不要只有你們倆在談啊。到底怎麼一回事？」
 
剴向格蘭和凱恩問道。
 
「也就是說、啊～是呀。簡單來說愛莉米娜露誤會了我們之間關係很好？
 
似乎沒注意到我們之間關係很僵硬吧。」
 
「吼～都好啦！」
 
璃璃黛突然大喊了一聲、就站了起來。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
在班主任的帶領下，現在走在空無一人的校舍裡。
 
活動中大部分都是禁止進入的，所以開著的燈都會熄掉。
 
「就是這。」
 
這麼一說班主任就打開了空教室。
 
「這是鑰匙。」
 
把鑰匙交給愛莉米娜露後，班主任就從走廊的盡頭消失了。
 
「呼呼呼、就從這裡看熱鬧吧！來吧、璃璃黛醬！妳要選誰呢！」
 
愛莉米娜露的作戰是，將攻略對象們和主人公聚在一起的話，今後的展開應該能稍微把握一下，
 
就拜託老師借了一個空教室。理由是，因比賽所使用魔法，而讓體力消耗過大，所以想在沒有人的地方休息。
 
「很好很好、你們六個人坐著等呢。獨占事件由誰來開啟呢～？」
 
雖然途中強行這麼安排了，不過那位命中注定之人今後會有辦法的吧。
 
話雖如此，從室內也看不出他們的情況，個人獨處的機會可能很難。
 
愛莉米娜露一個人悶悶的深思著。
 
嘎啦嘎啦。
 
當愛莉米娜露在窗邊看著他們的時候，只有一人的教室裡有人出現了。
 
本來就因校方的禁止令學生不可進入，所以不可能有人進來，但那個人卻出現在那裡。
 
對方:「這裡禁止入內的哦？」
 
愛莉米娜露只是沉默地看著那個人物。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
  

85 爭奪戦、悪役令嬢掉隊 
[[WEB] 【85】爭奪戦、悪役令嬢掉隊] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「妳呀！妳有在聽嗎？」
 
愛莉米娜露還是繼續默默地看著那個人。
 
在回答這個人之前她就朝窗邊移動了。
 
從愛莉米娜露離開的窗邊那往校園裡望去。
 
「到底是怎樣呀那女人！？不可原諒！」
 
愛莉米娜露就這麼挑望著，那位毫不掩飾就大叫的人物。
 
『這人是誰？』
 
愛莉米娜露在心中自問自答著。
 
過了一會那個人物還在看著窗外，愛莉米娜露也一瞬間偷看了在意的他們，但是那裡沒有任何一個人的影子。
 
「消失了。」
 
謎之人物的自言自語還在繼續。
 
「哼！啊、話說妳呀！剛才已經說過了，這裡是禁止入內的！你在這裡做什麼！？」
 
面對別人的無視攻擊，愛莉米娜露瞪大雙眼。
 
「那、那個・・・得到老師的許可，讓我待在這・・。」
 
總之，愛莉米娜露決定對不知為何怒氣衝衝、不知為何看起來很偉大的千金大小姐進行說明。
 
「啊拉、是這樣嗎？我沒聽說呢。」
 
剛說完，那位千金般的人物像是注意到了什麼靠近了愛莉米娜露。
 
因此愛莉米娜露也終於想起了這個人。
 
雖然不知道名字，但想起來了很像是與格蘭爭吵的人。
 
「妳、是之前的那位吧？妳把手帕借我了對吧？」
 
愛莉米娜露點了點頭。
 
「這也是一種緣分呢。能聽聽我說話嗎！」
 
這不是疑問形而是命令形的。
 
愛莉米娜露現在只想從這裡馬上離開，
 
但卻被那位大小姐般的人物抓住了手腕。逃不掉了。
 
「對於我來說只有他了！我作為完美的對象，不僅有著無與倫比的身份、
 
容貌也是如此呀！有什麼理由拒絶嗎！
 
除了我以外，已經沒有能站在他身旁的女性了！」
 
我能實話實說嗎。好想回去。我不想陪這個任性的大小姐。
 
我都孤注一擲了、為什麼非得還要聽這種種的戀愛故事呢。拜託誰來幫幫我呀～。
 
沒人來幫愛莉米娜露。
 
就在此時。
 
身穿輕飄飄的藍色服裝、到處走動的璃璃黛。
 
那還有格蘭、凱恩、剴、納利克、庫洛的身影。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

86 在戀愛之前 
[[WEB] 【86】在戀愛之前] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「到至今我為了嫁給哪位男士都沒問題，我做了許多的功課。
 
受了累也熬過來了。那個人的笑容拯救了我！可是卻・・・。」
 
身為大小姐的我手腕又更用力地被困住了。她低下了頭。
 
「不能原諒那女的！」
 
對於突如其來的轉換嚇到愛莉米娜露了。
 
直到剛剛都還沉浸在悲傷中的那張臉，不知去了何處一下就轉為憤怒的模樣。
 
「她突然出現在他身邊！不管到哪不時都能看見那女的！肯定是想要來勾引他的！」
 
如果那位男士＝格蘭的話、近在一旁的那女人＝璃璃黛？無意中反覆想了又想得出的。
 
而且又是主人公。
 
「我不會原諒那個女人的！適合他的是我！一定要讓她見識見識！」
 
從剛剛這位大小姐，是不是就一直氣勢洶洶的策畫要欺負璃璃黛。
 
愛莉米娜露也不知道該怎麼辦才好，只是一言不發的聽著。
 
愛莉米娜露曾想過。
 
不認識的大小姐不管她說什麼都隨她，但身為朋友的璃璃黛被說壞話了覺得好煩躁。
 
「妳、怎麼想的呢！？你不覺得那女的絶不可原諒嗎？
 
你要是站在我這邊的話，那我就不考慮獎賞了。因為我的名字是！」
 
愛莉米娜露打斷了那位傲慢說著話的大小姐。
 
「吵死了。」
 
「哎？您說了什麼？」
 
「我說吵死了。」
 
被這麼一說大小姐就僵住了。
 
「妳、妳以為我是誰呢！」
 
無視那位憤怒的大小姐愛莉米娜露繼續說道。
 
「沒興趣。妳喜歡的那個人，看到藐視那位女性的妳，會怎麼想呢？
 
妳所喜歡的那位，真的會喜歡如此賣弄小聰明的妳嗎？
 
那就那麼喜歡那個人嗎？
 
妳把喜歡的人（定義）給弄錯了。
 
妳真的喜歡那個人的話，為了讓他幸福妳不應該更要繼續前進嗎？
 
不要把那個人的幸福為以為是自己的幸福。」
 
「嘁・・・。」
 
「那個女的就是指璃璃黛對嗎？
 
璃璃黛醬是我的朋友。朋友如果有什麼的話我絕對不會原諒妳。」
 
「啊、等一下！」
 
無視這位大小姐制止的聲音，愛莉米娜露走出教室。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

87 那一定是很重要的 
[[WEB] 【87】那一定是很重要的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
對不認識的大小姐態度這麼強硬。愛莉米娜露感到後悔了。
 
「沒辦法呀。那是璃璃黛的危機。
 
接著，很可能是因為我這個反派大小姐曠職的關係，所以才會讓不同類的反派大小姐誕生？」
 
愛莉米娜露嘆了嘆氣。
 
而且那個大小姐好可怕呀。
 
雖然知道接近格蘭的大小姐都是身份高貴的人物。
 
就這樣把我趕出這所學園我會很感激地。
 
還有、自己也別去陷害別人沒跟雙親學過嗎？
 
我的話語要是能傳達給那位小姐就好了。
 
愛莉米娜露突然注意到。沒有達到本來的目的。
 
想起最後一次看窗戶時大家都不在了。
 
「恩。作戰失敗也是有的吧。這之後要怎麼辦呢。」
 
帶著鬱悶的心情，繼續待著也沒用了因此就從校舍裡出來。
 
愛莉米娜露一走出校舍，就和某人相遇了。
 
「真是的！幹嘛跟著我！」
 
說是璃璃黛・卡拉貝爾，本世紀最急躁的樣子也不為過。
 
得知愛莉米娜露不回來的現在，璃璃黛正為了尋找愛莉米娜露而到處奔波。
 
但是，不知為何，其他5個人也跟著來了。在這集團中到處尋找人很引人注目。
 
「進入學園以後，和愛莉米娜露大人的時間減少了！這全都是你們的錯！
 
愛莉米娜露大人如果被壞蟲纏上該怎麼辦！
 
聚集在愛莉米娜露大人伸旁的蟲子都是最差勁最糟的傢伙！」
 
5人沉默地聽著。互相使了個眼色。
 
「找到了―！」
 
六個人看見的是背影。
 
膝蓋放在休閒椅上，四肢著在休閒椅上的姿勢，臉湊向對方。
 
稍微張開嘴，對方把某個東西靠近那孩子的嘴巴。
 
也許是察覺到後頭的動靜了，有人接近就一個人逃走了。
 
因為比6人接近的速度還快的逃掉了，所以不清楚到底是誰。
 
「愛莉米娜露大人！」
 
聽到聲音反應過來，愛莉米娜露向後轉身。
 
「啊、被發現了。」
 
說完就離開了那裏，來到了六人身邊。
 
「呼呼呼！那個呢、剛剛有個帥哥唷！」
 
愛莉米娜露面帶笑容向大家敘述。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
對方在餵食，結果被打擾了（（快逃！＼(◎o◎)／！
 
  

88 妹妹屬性的那個人還未登場 
[[WEB] 【88】妹妹屬性的那個人還未登場] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「什麼帥哥？」
 
璃璃黛問著愛莉米娜露。
 
「不知道就好！只是個溫柔的人給了我飯。」
 
「愛莉！請等一下。剛剛那個人是什麼人？是誰？」
 
凱恩有點著急的問了過來。
 
「說了喜歡。」
 
愛莉米娜露正要繼續說的時候，被6個人干擾了。
 
「現在我就去給他抹殺掉！」璃璃黛說。
 
「妳說什麼？」格蘭的笑容顯現出有些陰沉的神情。
 
「妳被告白了嗎？」凱恩失去了燦爛的笑容。
 
「・・不可原諒。」看起來有些憤怒的剴。
 
「哇啊～是誰這麼說的？」庫洛一如既往的笑嘻嘻說著。
 
「蛤！？」很驚訝的納利克。
 
「說是喜歡小巧的東西。說我看起來就像妹妹、還給我飯哦！真是個溫柔的人呢。」
 
因為是6人同時一起說，所以愛莉米娜露沒有聽懂任何一位說的話。
 
但是、感覺到6人的視線。
 
「那個人很危險！絕對是對愛莉米娜露大人有意思！」
 
「哎？噗！阿哈哈、不可能會有的拉！沒有沒有！
 
璃璃黛醬真是說了個奇怪的話呢～。只要在這所學園就絶對不會有那種事！」
 
是呀，只要在這學園裡，就不會出現喜歡作為愛莉米娜露我的人。
 
就算不是愛莉米娜露，這所學園大部分都是王族或有錢人，
 
所以絕對都有婚約了。
 
我想我們只是比較出眾。
 
沒事的，我已經決定不打擾璃璃黛了。
 
要選個無論是誰都喜歡的攻略對象哦。
 
「比起這個，大家一起吃午飯嗎？下午的社團馬上就要開始了哦？」
 
愛莉米娜露一說，放送也跟著撥放了。看來、午餐時間要結束了。
 
「愛莉米娜露大人！快去拿午餐吧！」
 
璃璃黛丟下攻略對象們，拉著愛莉米娜露離開了此地。
 
剴想留住她們，但被格蘭阻止了。
 
「・・為什麼阻止我？再這樣下去來學園就沒意義了。連和愛莉米娜露說話都說不上了。」
 
「我認為這也與愛莉米娜露有關，那個叫璃璃黛・卡拉貝爾的孩子必需要注意啊。」
 
「哥哥、那傢伙好礙事。總是在愛莉附近晃來晃去。從相遇開始就是最糟的了。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

89 主人公是鐵壁之壁 
[[WEB] 【89】主人公是鐵壁之壁] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「我看說不上話了。抱歉我也先走了。」
 
這麼說著的納利克・格爾登。背向其他4人離去。
 
「你、可以等等嗎？」
 
格蘭用聲音制止，剴恩抓住納利克的肩膀挽留他。
 
「乾、幹嘛？跟我什麼關係都沒有吧。」
 
「前幾天的談話還沒問呢。是納利克・・對吧？愛莉沒跟你說什麼嗎？」
 
「蛤！？前幾天才剛認識那傢伙，才不認識那傢伙！」
 
聽到這把手臂靠在納利克的肩膀是庫洛。
 
「那還真是出乎意料的被中意呢？剛剛還被抱住了。」
 
「那女的擅自抱過來！竟然說可愛之類的話看不起我！」
 
揮掉庫洛的手臂，納利克鼓起嘴臉不滿著。
 
納利克本人一臉不高興的樣子。
 
但、除了納利克以外4人現在內心只有一個想法。
 
『『『『這傢伙哪裡可愛啦？』』』』
 
5位攻略對象聚集在一起，對話的樣子在大小姐的眼中像是關係良好的對話著。
 
是的、動作被少女濾鏡過濾了。
 
感覺到被誰注視著的5人，自然而然地就解散了。
 
告知午休時間結束的廣播，璃璃黛正在以驚人的速度吃下飯。
 
而愛莉米娜露在在一旁看著她的樣子。
 
接著、很快就被班上的同學給帶走了，璃璃黛揮著手道別。
 
有這麼粗枝大葉的主人公嗎在內心中這麼疑惑著，
 
可是在班上幾乎都不是著個樣子，這應該是自作自受吧。
 
璃璃黛一不在，愛莉米娜露就會有平靜的時間。
 
突然，一個人沉靜著感到了寂寞，感到寂寞，還感到了些許的不安。
 
但是，回想起來本來稱為愛莉米娜露的人就沒有可以稱的上為朋友的存在。
 
愛莉米娜露感到寂寞只是一瞬間而已。
 
原因就是，璃璃黛不在時，班上的女學生們就會接近過來。
 
旁邊還有一些人在看著我的臉。
 
由於各班學生的比賽也開始了，其他學生都不介意愛莉米娜露她們了。
 
眼熟又溫文爾雅的大小姐女學生靠近了愛莉米娜露。
 
「愛莉米娜露大人、啊～！」
 
笑著把點心遞了上來，戲弄愛莉米娜露的時間又來臨了。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

90 逆後宮嗎？ 
[[WEB] 【90】逆後宮嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
比賽正激烈著到了白熱化、膠著的狀態。
 
愛莉米娜露的班上也在努力奮鬥著，但愛莉米娜露卻看不到。
 
能看見的只有點心和大小姐們，沒有人在支援著比賽。
 
不過因為班上參賽率很高，所以班上剩下來的學生人數也比較少。
 
「啊～～～～！愛莉米娜露大人～。」
 
給的點心和平時一樣，雖然感到很奇怪但還是吃了。
 
看起來那些大小姐們也心滿意足呢。
 
怎麼說呢，她們都是些身份比我高的人，我的名字被加上大人不太習慣呢。
 
雖然在稍微遠一點的地方也有班上的男學生，但別說給自己班的比賽加油了，自班的比賽連半個人都沒人在看。
 
引人注目的是愛莉米娜露等人的千金集團。
 
像這樣被令千金們圍住的愛莉米娜露並不會感到不舒服。
 
不知為何還被餵食真是不可思議。從某種意義上來說，這不就是逆後宮嗎？。
 
雖然不是遊戲設定上的登場人物，但每位千金的容貌都非常可愛。
 
和遊戲上的人物以外的人接觸，總覺得就會和我扯上關係好憂心。
 
雖然理解已經遠離初戀淑女了，但到哪是遊戲呢，到哪對我來我才是現實呢，我已經分不清界限了。
 
那麼、和大小姐們的時間也結束了。輪到愛莉米娜露上場比賽了。
 
其實這場比賽不是愛莉米娜露所選的。
 
而是被班長請求。無論如何都請參加這比賽。
 
對於不擅長運動的愛莉米娜露來說，沒什麼特別拒絕的理由。【化妝競賽】，似乎是個相當有趣的比賽。
 
1、拿著寫著化妝內容的紙
 
2、把各式各樣的裝扮準備齊全前往終點
 
3、讓班上的學生猜猜這裝扮
 
那，究竟是怎樣的裝扮呢，我好期待。
 
開始時，就簡短的作了安全的說明。
 
首先，這個比賽沒有危險性。
 
說起來，雖然說要讓班裡的學生來猜，但是該讓誰來猜呢？
 
話說，這世界的裝扮難度是不是相當高呢？又沒有動畫或遊戲。
 
「好ー的、開始！」砰―。
 
怎麼說呢，貌似步伐慢的成員都到齊了。
 
但，愛莉米娜露腳程就算慢了也不服輸。
 
首先、抽起化妝內容後不禁呆住了。
 
「妹妹是什麼？」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
愛莉:是誰出題的!給我出來(#`Д´)ﾉ
 
  

 
91 妹妹、降臨 
[[WEB] 【91】妹妹、降臨] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
不對不對、這是化妝比賽對吧？不是有著過分難題的比賽吧？
 
就算是宅女的我，也無法理解妹妹的裝扮呢？裝扮成妹妹設定角色的話，就好好來打扮一下吧！
 
哎，妹妹平時穿些什麼衣服呢？都穿什麼？我從來沒有妹妹，不知道呀。
 
在這世界是嘗試嗎？好混亂。
 
雖然是個不曉得的東東，但不能停下腳步，所以跑吧。
 
感覺班上的那方向似乎有示現在看著這邊，往那一看剛剛那些大小姐們在為我加油打氣的樣子。
 
到了第2cosplay穿著用備品配件處。在這之中也有妹妹的配件嗎？在裡面找來找去。
 
下一場還要再用嗎，配件還有好多。其他的跑者也慌慌張張的。
 
妹妹、妹妹、妹妹會拿些什麼呢。帽子？不好不壞呢。
 
麵包、水、毛巾、鏡子、到底是怎麼樣的裝扮才需要這種道具呀！現在不是吐槽的時候。
 
不想引人注目、好想早早就結束掉。啊、愛莉米娜露把臉抬起來。
 
有一個很顯眼的配件。那不正是、妹妹的配件嗎！？拿在手上跑了起來。
 
大小姐們：
 
「嘛，愛莉米娜露大人！拿著那麼大的布娃娃真惹人憐愛。」
 
「真的。推薦這場比賽是正確的呀。」
 
「但、不知道那布偶會變成怎麼樣的裝扮呢。」
 
「我想成為那個玩偶。」(´∀`,,人)♥*.
 
班上同學們說著這樣的話。目光都集中在說最後一句話的學生身上。
 
第三COS，妹妹的服裝是什麼！？女僕又不對。這種土T恤是誰穿的？
 
啊、還有禮服。但是不對呀。啊、這件輕飄飄的荷葉邊服裝如何呢？
 
配熊娃娃很適合。
 
話說，因為愛莉米娜露是個小不點，所以這玩偶太大了，拿這玩偶沒辦法呀。
 
從剛才起就很不好跑了。接著愛莉米娜露在專用的更衣箱裡換上服裝。
 
唔、不想從更衣箱出去好羞恥呀。
 
我COSPLAY並不專業，但在開幕式上換了衣服我又能說什麼呢。
 
來到終點附近，引導人員對我說。
 
「裝扮正確、班上的任何一位都可以，請帶著回答的人到達終點。」
 
誰會知道妹妹的裝扮呢？總而言之，把班裡的男生帶過來就行了吧？
 
愛莉米娜露理解並採取了行動。
 
環視了班上的學生。誰能給我最正確的答案呢？。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
王子們大概恨不得轉到這班吧2333
 
  

92 妹妹＝歐尼醬是常識 
[[WEB] 【92】妹妹＝歐尼醬是常識] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
大小姐們都聚集了過來，但我覺得這答案還是讓男生來回答比較好。
 
這也是宅宅的原因嗎？
 
在這個班裡認識的人只有庫洛，但我只想讓璃璃黛和攻略對象關係連繫，除此之外都不想扯上關係。
 
所以無視掉庫洛的視線。
 
『女人要有膽量』這句話在哪個吉卜〇的角色中也說過吧！
 
推薦我參加這次比賽的班長很聰明，應該能回答。
 
「一起來吧？」
 
「哎哎！？」
 
被拜託了就無法拒絶的類型，抓住了稍微軟弱的班長的手，愛莉米娜露向終點跑去。
 
「那麼，請馬上回答吧！裝扮者，請提示一下！」
 
嚮導的這句話使我很驚訝。哎，我沒聽說過這種事。就算你這麼說，我也很懊惱的。
 
妹妹要怎麼說才有辦法理解呢？說出男人的浪漫就行了嗎？
 
愛莉米娜露打扮成妹妹的樣子。裙子輕飄飄地搖擺著。
 
滿是荷葉邊的服裝，雙手抱著（大型）布偶。
 
因為身高嬌小的關係，和任何人對上視線都需要朝上方看。
 
「歐、歐尼醬！最喜歡了。」
 
這麼說滿意了嗎！半自暴自棄似的，在心裡吐槽著。
 
愛莉米娜露因為太害羞了所以用玩偶遮住半張臉只用視線面向班長。
 
啊啊、我覺得這種應該由璃璃黛或是更可愛的大小姐來當會更好吧。
 
班長對不起呢。總之，我等等再道歉的，你能不能快點回答我？被一直盯著總覺得好尷尬。
 
班長彷彿理解了什麼似的推測出了正確答案。
 
「啊！難道說、是妹妹的裝扮？」
 
答對了！幹得好班長。表現得太好了！
 
比賽結束了，多次向班長道歉。
 
不過說到底推薦是班長本人，所以（知道後）沮喪起來了。
 
回到班級前，打算把這套服裝給換掉而走動時。
 
有個人在不被任何人察覺的情況下，上前走來。
 
被那位妹屬性的人給小小聲的表揚了。老實說我高興不起來。
 
那個人僅僅只是一路而過就這麼離去了。
 
在班上餵食的千金，急急忙忙的跑到愛莉米娜露身邊。
 
本來想換衣服的，可是被抓住了。
 
「愛莉米娜露大人！有急事請求於您！其他學生正進行著服裝交涉！」
 
「哎？那個？等等！」
 
像拖走一樣的被帶走了。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

93 突然就開COSPLAY攝影會 
[[WEB] 【93】突然就開COSPLAY攝影會] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
理所當然的在我們班上發現了璃璃黛的身影。不知為什麼，那隻手上可以看到照相機。
 
「愛莉米娜露大人！歡迎回來。非常適合！好可愛！好喜歡！」
 
啊～果然璃璃黛的教育方針哪裡搞錯了。我什麼都沒聽到。好、就這樣無視大家去換_衣服。
 
「等！等等愛莉米娜露大人！這是相機哦？不可怕的哦？來照相做個紀念吧！」
 
盯―。什麼都不說的盯著璃璃黛的眼睛。
 
「愛莉米娜露大人、我們全班都想把這段回憶與照片都一起留下！
 
這位愛莉米娜露的朋友，很爽快的就幫我拍了照，所以拜託您了！」
 
班上的千金給了我們說明。希望妳不要用那閃閃發光的眼神看過來。
 
「不要。」
 
說著，我從璃璃黛手中搶走相機，開始給璃璃黛和同學們拍照。喀嚓喀嚓。
 
「我來拍照！」
 
一邊單手拿著玩偶另隻手拿著相機，得意洋洋地拍著，沒救了只覺得自己是個怪人。
 
「愛莉米娜露大人、一起吧！一起拍吧！」
 
班上的千金拜託我，但我沒換衣服就駁回了。不願做這種醜事。
 
照片是一生的東西對吧。
 
當攝影師的愛莉米娜露，以及不出所料案璃璃黛被班裡的人帶走了。趁這個機會急急忙忙去換_衣服。
 
再次回到班級裡，因為拿著相機，所以決定像拉拉隊攝影師那樣適當地按下快門。
 
像這樣看到班上的人們，就會忘掉遊戲的劇情。
 
「我們班也挺努力的呢。」
 
庫洛從比賽中回來了，向我搭了話。我點了點頭。
 
「愛莉米娜露也挺努力的呢！那個裝扮、似乎大受好評哦。」
 
愛莉米娜露厭_惡的看著庫洛。
 
「那時、太吵了我沒聽到妳說什麼，妳最後說了什麼嗎？」
 
沉默了一會我什麼都沒回答，但庫洛看著我等著我回答。
 
因為很麻煩就決定回答了。
 
「・・歐尼醬。」
 
「破壞力真強_大呀。」
 
這是被當傻瓜了嗎？對同年齡的人叫歐尼醬，真是羞恥呀。
 
下午的時間一下子就結束了。我的班級也努力了，不過據說冠軍是二年級的班級。
 
  

94 運動的代價是必然的 
[[WEB] 【94】運動的代價是必然的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「好痛、痛、痛！」
 
「今天放假真是太好了！據說有著許多身份高貴的人物，以及有著眾多大小姐就讀的這所學校第二天一定要休息。
 
大家都在宿舍裡累癱了呢！」
 
「謝謝妳給平常不運動的我做說明。璃璃黛一直都很有精神呢。」
 
「是！只要是為了愛莉米娜露大人我什麼都願意做哦！」
 
元氣滿滿的璃璃黛，以及肌肉痠痛的愛莉米娜露，這就是與主人公的區分呢。
 
話說回來，璃璃黛在我房間裡的光景太過平凡了，已經連生氣的心情都沒了。」
 
「璃璃黛醬、休息日你就去玩吧。」
 
「不能把愛莉米娜露大人放著不管！」
 
「妳是忠犬嗎！」
 
「狗狗嗎？呼呼、愛莉米娜露大人的狗的話（也不錯）。」
 
「好可怕別這樣！」
 
對主人公的恐懼增加了。來到這學園後，覺得璃璃黛的樣子很奇怪的只有我嗎？
 
「璃璃黛醬，那有件事想拜託妳可以嗎？」
 
稍微擺出板著臉的樣子、想把璃璃黛帶到外面去。
 
「是什麼事呢！」
 
「這把鑰匙我忘了還給老師。今天學校休息，不過應該還是有擔當的老師在，可以幫我還嗎？」
 
「是！」
 
充滿精神的璃璃黛回答著。這下可以靜一會了。
 
璃璃黛在愛莉米娜露的託付下，從宿捨去了學園。
 
「我忘記問愛莉米娜露大人這把鑰匙是用來幹什麼的了。」
 
一邊想著這些一邊逐步地接近學園。
 
在學園裡，有老師們，也有為了收拾而在學園幫忙的學生。
 
因為沒有在用校內，所以校園庭院聚集的人數是最多的，
 
儘管如此，走去辦公室之前還是有與幾個人擦肩而過。
 
走過走廊，到達了辦公室。
 
叩叩
 
「打擾了。」
 
也有些老師被安排到外面收拾的關係吧，只有少數人待在教職員室裡。
 
剩下的老師之中有愛莉米娜露的班主任，璃璃黛向他搭話。
 
「老師！這把鑰匙是放在愛莉米娜露大人那的。」
 
「哦、哦哦。謝謝！愛莉米娜露同學怎麼了？」
 
「似乎還很累、在宿舍裡休息。」
 
「是嗎。昨天就說很累了呢。謝謝妳替她送來！」
 
璃璃黛不知道愛莉米娜露撒謊借了個教室。
 
「告辭。」
 
接著就從教職員室出來了。
 
  

95 主人公的使用說明書 
[[WEB] 【95】主人公的使用說明書] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
為了還鑰匙而換上制服的璃璃黛，沒有就這樣回到房間。
 
不知道想起出什麼，不知不覺就走向校舍那去，而不是走去宿舍。
 
也沒有特別要做的事，本人似乎也無意識地行動著。
 
不知怎麼的，只有一種不好的預感在眼前徘徊當抬起頭時。
 
走廊對面有人的動靜。稍微往那靠近一些。
 
仔細一看、那個人似乎在哪看過的樣子。
 
總覺得有種不協調的感覺，所以身體拒絶轉彎和那個人擦身而過。
 
「」
 
隱隱約約聲音。感覺到了這點。有人，感覺到有人走到璃璃黛附近的教室裡。
 
「」
 
接著從教室那又傳出了聲音。
 
不知為何，那時我感到必須進入那個教室。
 
站在門前面，迷惘著是否該不該進去。
 
不知道如何是好，璃璃黛想了又想還是打開了教室。
 
喀拉喀拉。
 
璃璃黛緩緩地眨了眨眼睛，然後看向教室。
 
發現教室裡有兩個人。那兩人也因為璃璃黛進來而把目光投向門口。
 
其視線從驚訝的視線馬上變成驚呆的感覺。
 
「是妳嗎。唯獨這種緣分我一點也不想要。」
 
「不管怎樣，都只會來礙事。」
 
最先出聲的是格蘭・安加多爾塔。
 
接著凱恩・安加多爾塔移開了視線發出聲音說著。
 
「啊、為什麼？・・不對、你們！打算幹嘛！？」
 
雖然有些混亂，但璃璃黛確認是這兩人後，很有氣勢的怒喝著。
 
格蘭和凱恩互相使個眼色。
 
「嘿、這裡有這種東西耶。」
 
格蘭意義深長的拿著張紙。為了不讓璃璃黛看到它，故意拿了反面。
 
「我想以不錯的價來進行交易。」
 
璃璃黛聽不懂他們在說什麼，滿是疑問的。
 
「就是說、這是比賽中某人的照片。這學校貴重的人物居多。
 
相片被視為特別重要需經過嚴格確認的妳知道的吧？」
 
格蘭說明著。
 
「這張相片，其實沒有得到本人的同意。
 
而且，本人也不會同意的吧。
 
但，妳無論如何都很想要這張相片・・對吧」
 
==================================
 
  

96 兄弟的策略 
[[WEB] 【96】兄弟的策略] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
璃璃黛・卡拉貝爾帶著沉重的步伐走向宿舍。
 
為何腳步會如此的沉重呢，
 
本人十分的瞭解。即便如此、也不後悔。
 
在某間教室裡有對兄弟在說話。那聲音誰也聽不到。
 
「哥哥・・・我只是稍微想開個玩笑，不過這能利用呢。」
 
凱恩拿著相片挑望著。
 
「是啊、大概本人知道的話會生氣的吧。」
 
格蘭像是想起似的稍微笑了笑。
 
「昨天、從班內逃走的那孩子回來的時候，就聽見她說相片什麼的。
 
我想說該不會（有相片），有拍相片真是太好了。」
 
「不愧是凱恩呢。那麼、現在開始準備吧。」
 
「是！」
 
受到肌肉疼痛猛烈攻擊的愛莉米娜露、即使如此還是優雅的在喝著紅茶。
 
「啊～好安靜。」
 
這才是、大小姐呀。無意中想到、我真的是大小姐呢。
 
因問這學校身份高貴的人物太多我都忘了，愛莉米娜露也是個大小姐呢。
 
「啊～好想讀漫畫。」
 
是的，我是愛莉米娜露以前是個宅宅哦。
 
越閒越想看漫畫呢～。這樣的假日，好想出去玩。
 
【對了、去京都吧】之類的不可能啦！現實是殘酷的。
 
對了，雖然去不了什麼地方，但是邀請璃璃黛去野餐的話也許會好一些。只是去宿舍的院子而已。
 
叩叩。
 
「愛莉米娜露大人、我回來了！」
 
隨著敲著的門，也聽到了璃璃黛的聲音。
 
愛莉米娜露打開門迎接璃璃黛。
 
「璃璃黛醬！歡迎回來。鑰匙謝謝妳幫我還。」
 
「不、不會。只要是愛莉米娜露大人的請求・・什麼都（願意幫）、是。」
 
似乎在說些什麼的璃璃黛，但愛莉米娜露沒注意到。
 
「我現在就去準備紅茶。」
 
說著，愛莉米娜露拿起杯子。一邊準備紅茶，一邊搭著話。
 
「那個呀、璃璃黛醬。假日不是很閒嗎？所以中午就・・。」
 
「那個！愛莉米娜露大人！」
 
愛莉米娜露和璃璃黛同時說出話。
 
「怎麼了嗎？」
 
暫時停止了對話，先聽璃璃黛講。
 
「是。那個呢。
 
其實、如果中午有空的話，我想不是在宿舍而是在學校的食堂裡吃・・・。那個・・不行嗎？」
 
「當然沒問題哦。」
 
愛莉米娜露想著，野餐日後再開就好。
 
=====================完
 
  

97 我知道那孩子背叛了 
[[WEB] 【97】我知道那孩子背叛了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「璃璃黛醬、要去哪裡？」
 
與璃璃黛一同換上制服的愛莉米娜露，向不是往食堂道路前進的璃璃黛詢問。
 
「已經在教室準備好了。」
 
沒有對上視線，璃璃黛牽著愛莉米娜露的手帶著路。
 
到達某間教室的門前，璃璃黛有點擔心的，慢慢地開始開了門。
 
「愛莉米娜露大人、請原諒我。」
 
因為聲音太過小聲所以愛莉米娜露沒聽到。
 
在某處的教室裡，桌子與椅子還有學校的設備用具都是處於收拾好得狀態。
 
但是，看見了在正中央擺放的桌子、以及5人坐的椅子。
 
優雅的會一時讓人聯想到，這十分適合當茶會的風景吧。
 
或許是桌上已經準備好午餐了吧，在這個有傭人也不奇怪的空間中，沒有半個傭人在。
 
但那些人物們確實在那裡。
 
「這是什麼？」
 
愛莉米娜露終於說出話了，但只說了句傻話。
 
總之、比起眼前所看到，還是先確認再說，有著這種感覺的愛莉米娜露視線移回璃璃黛那。
 
握住璃璃黛的雙手，並眼睛朝上仰望。
 
「璃璃黛醬、說明。」
 
「噫！」
 
璃璃黛有些害怕的回答了。
 
「怎麼說呢。我不知道該怎麼說明才好。・・・在這裡吃午餐覺得如何呢？」
 
哎嘿嘿、聽著璃璃黛不自然的說著，視線也完全看過來。
 
「我不太懂呢。能在說明一次、讓我也能理解的說明嗎？」
 
像是追擊般的再次向她確認。
 
「哎鬥、那個・・・。無論如何都想在這裡吃午餐～呢。」
 
「那、我回宿舍了！」
 
「啊！等等、請等一下！愛莉米娜露大人不在的話・・・就沒有意義了～。」
 
「璃璃黛醬、怎麼了？」
 
滿懷怨念的愛莉米娜露瞪著。
 
「哎鬥、那個。哎嘿嘿。」
 
「哈啊啊啊～～。」（長嘆）
 
愛莉米娜露深深的嘆了口氣。
 
不知怎麼的，愛莉米娜露的眼中映出了格蘭、凱恩、剴、以及璃璃黛的身影。
 
看來，主人公確實有極大推動命運的力量。
 
而且，璃璃黛是不是有什麼想法才讓這些成員都聚在一起呢，愛莉米娜露思考著。
 
  

98 正因為是朋友，才可以答應的請求 
[[WEB] 【98】正因為是朋友，才可以答應的請求] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露深深嘆了口氣，放棄似的回答了。
 
「真拿妳沒辦法、特別為了璃璃黛醬哦？」
 
我隱約理解似乎有某種企圖，上次我也企圖讓妳與攻略對象們會面，所以我態度就沒那麼強硬了。
 
「愛莉米娜露大人！非常感謝！」
 
這笑容不知怎麼的否佛像是感到安心似的。
 
愛莉米娜露判斷似乎沒有要進行任何行動的樣子。
 
「已經談完了嗎？」
 
格蘭這麼一說，就輕快的把愛莉米娜露和璃璃黛帶到了座位上。這位美少年的笑臉太過自然太可怕了。
 
紅茶是凱恩準備的。本應是王族的兩個人不知為何很熟練。
 
很難得的，剴露＿出了一副很幸福的笑容坐在座位上。大家這樣聚在一起，讓我想起了小時候。
 
「愛莉米娜露！想起以前的事情了呢！」
 
好像和剴的想法重疊了。我點了點頭。
 
「剴大人、前幾天沒時間跟你說話，您身體還好嗎？以前在保健室見過面吧？」
 
「啊啊、沒什麼大不了的哦。愛莉米娜露才是沒事吧？」
 
「那真是太好了。我也很快就好起來了。」
 
在和剴的對話中，格蘭和凱恩似乎像是有話想說的樣子，但什麼也沒說。
 
坐在一旁的璃璃黛擔心的望著我。
 
如果我的理解正確的話，似乎沒有要參加對話的意願。
 
預備好紅茶的凱恩就座了。
 
「首先，我有話想告訴愛莉米娜露。」
 
面對如此說著的格蘭，愛莉米娜露將視線對上了他。
 
「與其說希望妳不要逃避，倒不如說是希望妳不要避開更正確呢？」
 
格蘭帶著為難的笑臉說著。
 
我不記得避開過，這樣的說法正確嗎。
 
確實，不想深入有所瓜葛，這點在意義上來說可以說是正確的。
 
雖然知道有很多人都離我所知的初戀淑女大有不同，
 
但這還不夠當接近攻略對象們的理由。很難說明這些。
 
「避開的說法是不正確的。我懂得自己的身份。
 
在場有三位王子，一般都是沒有機會牽連到的吧。」
 
非常自滿的主張著正論。
 
=================================完
 
  

99 強詞奪理 
[[WEB] 【99】強詞奪理] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「那像這樣、再準備見面的機會就可以了吧！？」
 
凱恩很開心的樣子。看來對我的話理解的不太夠。
 
「凱恩大人、不是的。簡單來說，沒有接點的我們這樣見面太奇怪了，所以我希望大家不要再見面了！」
 
「我們是青梅竹馬吧。這跟身份什麼的無關。
 
到現在為止有很長的時間沒見到面，所以有很多話想說。到底有什麼不對？」
 
雖然帶著笑臉說著，但格蘭最後說的那句話很低沉。
 
「青梅竹馬？不對！是外人呀！」
 
「・・愛莉米娜露從小時候開始就很頑固呢～。」
 
「我都如此的否定了都還不生氣，到底是多大條的神經呀！？」
 
無意中喊出了心聲。回神過來、我到底在對王子們說些什麼。
 
「唔、恩！失禮了。雖然三位可能不知道，但是在女性中人氣很高。就算我們自己人允許，周圍也不會允許的。」
 
這也可以說是為了璃璃黛而說的，我其實並不太想說出來。
 
「那麼、我們結婚吧？」
 
對於如此說著的格蘭，凱恩和剴都同時站了起來。
 
雖然沒參與對話，但璃璃黛也投以抗議的視線。
 
「絕對拒絕！」
 
就算是玩笑有些話也是不能說的。
 
這段對話又讓我想起某天的爭論了。
 
感覺這3人從小時候起沒什麼變化。
 
不聽人說話的地方。還有一直堅持到這種地步。恐怕是有理由的吧，是與我以前說過的事有關嗎？
 
「格蘭大人，凱恩大人？還在介意我小時候說的話嗎？對此採取這種行動的話，是錯的！」
 
「愛莉，我們只是在做我們想做的事。最重要的是現在該做什麼。
 
妳所重視的事什麼都沒和我們說，只有這個我可以說。妳什麼也沒說中哦。」
 
你是在指璃璃黛的事嗎？剴和璃璃黛在場我就無追究了。
 
「哈、我有個計劃。只要你們不妨礙的話，我就不會對你們在說些什麼了。
 
如果你們從小時候起都沒變的話，那麼不管我說什麼你們也不會聽的吧。」
 
半放棄的愛莉米娜露回答著。
 
往璃璃黛那一看，果然是一臉擔心的樣子往這看。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

100 王子不遵守禮節 
[[WEB] 【100】王子不遵守禮節] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在某個教室裡，五人圍起來一起吃著飯。
 
可能因為午飯時間多的緣故，學校裡幾乎沒有人，變得更安靜了。
 
判斷告一段落的愛莉米娜露決定開始吃眼前的飯。
 
環顧周圍，不知道為什麼愛莉米娜露喜歡的食物都在面前。
 
飯菜的內容都是由凱恩來挑選的。
 
在小時候也是，不知為何對點心的喜好也有所把握。
 
以眼神指示坐在旁邊的璃璃黛也吃吧。
 
展現笑容後，看起來放心似的開始吃了。果然還是不想在這講話。
 
過了一會兒，令人懷念的兄控現身了。
 
「愛莉，好久不見了不過你看起來很有精神真是太好了。
 
想多和你說說至今哥哥的英姿，可是因為太長了，所以今天就先不講了。」
 
何必要以這種燦笑的面容來炫耀自己的兄控呢。笑臉太過耀眼了，希望你能控制一下。
 
而且雖說長大了，但還是兼備著小時候的可愛感成長為帥哥，我覺得這是犯規。
 
多虧了遊戲，才理解會長成什麼樣，但是眼前存在的是多麼的犯規啊！？。
 
「是呀、凱恩。見不到的那段時間，真想聽聽愛莉米娜露說話。」
 
小時候娃娃般的可愛雖然消失了，但是帥氣的樣子還是依然沒有變。完美超人，端正的容貌這是遊戲的風格吧。
 
啊、對了。最近和璃璃黛待在一起的時間太長了，無口以成為我的基本形態了。
 
還是一樣的說話好累。請您諒解，愛莉米娜露我什麼都不會說的。
 
「・・愛莉米娜露還是和平常一樣，安心了。」
 
本應該是與我同樣無口的剴，成了個很會說話的人了？
 
和格蘭與凱恩不同，雖然不是the王道王子角色，但是依舊是個帥哥。
 
稍微有些中性的部分，在男女中都很受歡迎的是剴。
 
「對了。想起了小時候，就是這個。」
 
雖說是一國的王子，卻無視吃飯時的禮儀，來到了愛莉米娜露的位子上。
 
說著碰觸到愛莉米娜露的頭髮，把髮飾摘下來，從手上的盒子拿出，新的髮飾並戴上。
 
從頭到尾，璃璃黛都採取著嚴密戒備的狀態我以視線制止了她。
 
已經看不懂璃璃黛在想什麼了。
 
（幫我）戴上髮飾的剴，很滿足似的回到了座位上。
 
雖然沒什麼大不了的，但你有注意到嗎，就算你戴上了本人也看不到呀？還是和小時候一樣讓人困擾呢。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

 
101 一著迷就忘了其他事情 
[[WEB] 【101】一著迷就忘了其他事情] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
仔細看向四周，有著與教室不相稱的花朵擺飾著。
 
噢、這感覺真叫人懷念呢。
 
王子們呀，這種事請對主人公做吧。
 
這如果是普通的大小姐的話會被誤會的哦？還是說這是最新型的整人呢？
 
「很適合呢！」
 
剴依然很滿意的看著我。
 
非常感謝、什麼的我不會說的哦！我才不會感到開心呢！
 
以傲嬌的樣子對自己說著，想向剴提醒不要再送我禮物了。
 
「那個・・。」
 
「什！愛莉米娜露大人！」
 
沉默的主人公出聲了。而且，也不顧禮儀的站了起來。
 
「這是象徵與愛莉米娜露大人成為朋友的物品呢！對吧？」
 
以前我所贈送給璃璃黛的髮飾，她像是顯示個人特徵似的戴在身上。對於璃璃黛的詢問我只能點頭。所以頭點了一下。
 
然後像是滿足似的，璃璃黛坐回椅子上、 看向這。
 
是因為合適嗎、還是因為很可愛而滿足呢？愛莉米娜露無法跟上那樣的謎之行動。
 
愛莉米娜露和璃璃黛的視線對視，所以沒人注意到剴瞪著的樣子。
 
「愛莉米娜露，妳和那孩子是朋友？」
 
剴用含蓄的說法說著。從小就那樣，這三人對朋友這個詞是不是很敏感呢？
 
「只有璃璃黛醬・・是朋友。除此以外沒有其他朋友了。從以前就是這樣了。」
 
「我也是！朋友只有愛莉米娜露大人而已！而且詛咒對我沒有效！」
 
「・・・・・・。哈！？」
 
深呼一口氣、愛莉米娜露用不像大小姐的口氣來質問璃璃黛。
 
「為什麼妳會知道詛咒的事呀！璃璃黛醬！？」
 
「哈哇！我說了什麼嗎？」
 
璃璃黛回答了誰都能看得出的謊。
 
「詛咒？」
 
格蘭、凱恩和剴都起了疑問。
 
「璃璃黛醬、趁我還保持著溫柔的心、現在給我馬上回答。」
 
「噫。」
 
璃璃黛似乎不能違抗愛莉米娜露。慢慢的開始回答了。
 
「那個、那個呢。雖然我不太清楚・・・但從爸爸那聽說是驅人詛咒。但，但是，這似乎是對我無效的詛咒。
 
不能說出來嗎？」
 
  

102 原因在於本人 
[[WEB] 【102】原因在於本人] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「妳問了諾伊希老師了呢。但、沒什麼大不了的。這種詛咒沒什麼大不了的。」
 
愛莉米娜露淡然的回答著。
 
執著於詛咒一詞的格蘭。
 
「那個驅除人的詛咒，有什麼效果呢！？」
 
「就是字面上的意思。被詛咒的本人，雖然可以與其有瓜葛，但是不能長時間相處在一起。
 
關係沒辦法加深。簡而言之，就是我想去見愛莉米娜露大人，不過因為詛咒的效果是暫時的，所以會見不到。」
 
「原來如此、想在學園裡找愛莉米娜露，也找不到。」
 
如此說的格蘭，這次以誰都聽不到的聲音說著。
 
「本以為愛莉米娜露不會沒有對策的就來這學園的，原來是這樣來啊。事已至此，我可不認為只有這辦法呢。」
 
「・・・愛莉米娜露，那個詛咒是諾伊希・卡拉貝爾下的？」
 
「是我拜託諾伊希老師的。因為這是必要的。」
 
「我不明白有需要詛咒的必要！」
 
剴恩這麼說著。
 
「3人有什麼誤解嗎？小時候見面的時候和現在不一樣了。
 
長大了、我也變了哦。我想過我的時間。
 
以後，我不想再和別人扯上關係。
 
我不想來這個學園。你知道我小時候的生活嗎？幾乎都是躲起來度過的。
 
雖然不知道自己在拘泥著麼，但差不多了我也想要有個自由的時間。
 
如果你能稍稍為我考慮一下的話，就讓我隨心所欲的吧。」
 
「如果你想隨心所欲的話，我們這也會擅自行動的。」
 
格蘭強力的回答著。
 
「呼、呼呼。」
 
愛莉米娜露不經意的笑了。
 
這些人講究什麼？
 
我還是我，就算是從小認識的人，經常做出這種強橫的行為。
 
無所畏懼，指的就是這樣吧。
 
「失禮了。話說過頭了。看來你們都是些非常溫柔的人呢？是在擔心我嗎？」
 
「愛莉！這是詛咒啊！不擔心才奇怪啊！」
 
對於愛莉米娜露我來說，攻略對象們會擔心我什麼的。
 
這真是太令人驚訝了。
 
嘛，乙女遊戲的攻略對象怎麼可能不溫柔呢？
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
  

103 悪役千金的詛咒 
[[WEB] 【103】悪役千金的詛咒] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
『這是詛咒啊。』
 
被如此一說。
 
從某次開始、我研究著諾伊希・卡拉貝爾老師的魔法。
 
我的魔法除了攻擊以外幾乎都沒什麼用處了，如果要說這世界上是沒戰爭的那就會是個謊言，
 
我所在的國、家則是把特異體質當成怪物不予利用。攻擊魔法之類的。沒有利用的價值。
 
今後遇到攻略對象們時完全沒必要用到。正因為如此，才會注意到諾伊希老師的魔法。
 
『諾伊希老師、你能教我有關於心靈的魔法嗎？』
 
從這句話開始。
 
諾伊希老師不論是好人還是壞人，都只能讀得出惡意的想法。
 
即便如此我還是想著。
 
如果使這魔法更強力些的話，是不是就能有違抗任何命運的魔法呢。
 
接著我得到了某種力量。
 
只要有這個，我就能戰勝命運。
 
諾伊希老師這麼說了。『這個是詛咒哦。』
 
儘管如此我還是下定了決心。
 
『這兩個詛咒是有限制的。』
 
在某種條件下，我會給這學園帶來詛咒。不過沒想到這詛咒對璃璃黛無效。
 
接著諾伊希老師這麼說。
 
『還有一個詛咒，會比你想像的要快解開吧。也許是一天，也可能是一週。
 
小愛莉米娜露可能會認為這詛咒對誰都行不通吧。』
 
命名為詛咒的魔法諾伊希老師很反對。
 
不管再怎麼限制，都會觸動到人心相關的事。諾伊希老師直到最後都還是在擔心著。
 
「愛莉米娜露！」
 
被叫了聲名字、意識拉回了現實。
 
「驅人詛咒很快就能解除的。」莞爾的一笑。
 
３人可能對這笑容感到驚訝，而默不吭聲。
 
「一直驅散著別人，就算是諾伊希老師也不會允許的。
 
・・下次，諾伊希老師會來到這學園幫我解開。
 
只是，各位，這是極機密事項呢？能操縱人心的魔法太危險了。
 
不過，那方面不用擔心。諾伊希老師所在的是剴所在的國家。」
 
「・・愛莉米娜露妳做什麼呢？」
 
「我不是說過了嗎。我呢、我只是做我想做的事。」
 
說完這話的愛莉米娜露把目光投向門的方向。
 
叩叩。
 
「那麼、詛＿咒的時間差不多來了呢？」
 
「等等，如果詛咒解除了我們該怎麼辦？」
 
「這並非出於我的本意，請隨意吧？」
 
聽到敲門聲後，三人被叫走了。
 
  

104 主人公犯錯了 
[[WEB] 【104】主人公犯錯了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在某間教室裡留下了反派千金與主人公。
 
凱恩在走出教室時，把信封留在璃璃黛的桌子上。
 
「璃璃黛醬、那是什麼？」
 
「是信呀？我回房間再讀。」
 
愛莉米娜露向璃璃黛送出驚訝般的視線。
 
「妳知道詛咒的事情呢。」
 
「是。對不起。」
 
悲傷般的璃璃黛垂下了眼瞼。
 
「沒關係。謝謝妳不問理由也依然陪在我身旁。」
 
「啊、愛莉米娜露大人！」
 
似乎讓璃璃黛高興了一些。
 
「那、我還不知道妳為什麼要把我帶到這來呢。」
 
嚇一跳的璃璃黛出了顯而易見的反應。愛莉米娜露沒有放過璃璃黛緊握住手中那信封的動作。
 
我就這樣把手掌伸到璃璃帶面前，示意要她讓我看那封信。
 
這次也是很讓人容易理解的璃璃黛左右搖了搖頭。
 
「裡面的內容是會讓我生氣的東西嗎？」
 
璃璃黛什麼也不回答。也就是說是Yes吧。
 
「沒看到的話，我也說不出什麼。被璃璃黛醬瞞著我可不好受呀。拜託。能讓我看看嗎？」
 
這麼一說，璃璃帶把信封遞給了我。
 
從信封裡掏出幾張白紙。看著什麼也沒寫的背面。
 
「璃璃黛醬！」
 
「乎哎哎哎！因為愛莉米娜露的樣子這麼的可愛！拜託！只有這個我真的很想要！
 
那些傢伙很卑鄙呦？居然拿這張照片當檔盾牌要我把愛莉米娜露叫來！」
 
「被這種東西釣上鉤才奇怪吧！這笨蛋笨蛋笨蛋！」大叫著。
 
又看到了借物競賽時的妹妹裝。
 
「我要讓這種東西燒成灰燼！」
 
「不行、不行不行～！！！」
 
比起動搖的我璃璃黛更先用魔法保護住照片了。
 
往水珠中打入空氣並控制住，讓照片不被淋濕。因此，愛莉米娜露的魔法無效。
 
居然會有為了這麼無聊的事而使用魔法的日子。
 
「我從沒聽過會留下這種黑歷史。」
 
「這是美好的回憶！」
 
目不轉睛的看著拿著相片用臉磨蹭的主人公，嚇得我目瞪口呆。
 
這一定是主人公的異常狀態不會錯的。
 
乙女遊戲中的狀態是否異常呢，愛莉米娜露設法讓搖搖晃晃快倒下的自己恢復過來。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

105 沒有說謊 
[[WEB] 【105】沒有說謊] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
回到宿舍後，攻防戰也仍然繼續著。
 
「那種東西有什麼用啦！做這種我所討厭的事、璃璃黛就這麼討厭我！」
 
以假哭來進行攻擊，可是璃璃黛還是沒有退縮。
 
「這是寶物！就算愛莉米娜露大人再怎麼拜託我都不能丟！」
 
我和璃璃黛的關係很好，幾乎都不吵架，但到現在為止都聽不懂了。
 
「那種寶物什麼的聽都沒聽過！」
 
「這麼的可愛！」
 
「璃璃黛醬才更可愛啦！」
 
「非、非常感謝！」
 
滿臉通紅地道謝。
 
從來沒聽過這種無理取鬧的爭吵。
 
「說起來，愛莉米娜露大人！」
 
「妳打算換個話題吧？」
 
「咳哼。雖然的確是要去見爸爸，但那不是暑假的時候嗎？對那些人說謊真的好嗎？」
 
「我沒有說謊。」
 
「哎鬥、是呢。暑假轉眼之間・・就來了呢。」
 
「不對！驅＿人詛咒我可以自己解開。」
 
「哎？」
 
「諾伊希老師覺得我會寂寞，就把解開的方法教我了。」
 
「那、就來解開吧！現在立刻！」
 
璃璃黛站了起來。
 
「怎麼了、璃璃黛醬？」
 
「我和愛莉米娜露大人在一塊的時間有很多我感到很開心，可是我和爸爸一樣。
 
都覺得這種詛＿咒是不行的！這種觸動心靈與人際關係是禁忌。
 
而且，那些想和愛莉米娜露待在一起的人太可憐了。我想堂堂正正地。」
 
啊啊、不愧是主人公璃璃黛。堂堂正正的・・・呢。
 
你的話語讓我好心痛。我總是都想著自己的是。為了不達到壞結局我該怎麼辦？該如何躲開攻略對象們呢？
 
不聽諾伊希老師詛＿咒的這句話。一切都是為了自己。
 
正因為心地如此的善良璃璃黛才會是主人公吧。
 
「是呀。璃璃黛說的對。能幫我解除詛咒嗎？」
 
「是！」
 
我請諾伊希老師給我施加了另一個詛咒。
 
事到如今才發覺是錯誤的。
 
洗心革面是禁忌嗎？是呀。即便是自己的心，像這樣控制著也不是什麼好事吧？
 
這麼一來，我可真的就是個反派角色。可真就是個反派的千金了呢。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

106 我的心 
[[WEB] 【106】我的心] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露把手靠到了頭上，突然地摸到了髮飾。想起來忘記把這還回去了。
 
「我明天去諾伊希老師那哦。」已經自暴自棄了。
 
讓反派千金改過自新的主人公很完美了吧。
 
最重要的是，只要不到達壞結局就好了。
 
從小就只想著學園的事，好不容易才有了第二次人生。
 
我的心是屬於我的。
 
只要不談戀愛，人生就會一帆風順的。
 
如果是普通的反派千金的話，就會想著只要主人公不在的話（就好了）之類的吧。
 
但是、因為主人公是璃璃黛所以不能（這麼想）呀。
 
到了隔天，璃璃黛以允許攜帶照片為條件的想跟上來，我把她丟下了。
 
如果說還有一個詛咒的話，會很麻煩的。
 
話說回來，為什麼這麼需要我的照片？
 
在這個世界，照片確實受到一些高尚的待遇。
 
璃璃黛的家和這所學校的人相比地位雖低，但並不貧窮
 
是嗎，我和璃璃黛從沒拍過照片。
 
為了人身安全，行李是以最小限度而生活著，也許這是嶄新的生活呢。
 
下次兩人一起照張相片吧。雖然我不喜歡照片，但是為了璃璃黛那樣也不錯吧。
 
馬車搖晃著，我看相窗外。
 
現在的景色，是逃離學園的風景之路。
 
然後看著那條小巷，回想到當時的景象。就想起一位詭異的占卜師說的話。
 
『心空了個洞。』
 
被如此說了。
 
其實是有說中。不對、說是說中也不對。
 
並沒有說中，但也沒有錯。語言作為言靈在腦海中反覆來回。
 
彷彿像是在做噩夢一樣，我只呆呆的聽著重複在腦海裡的話，望著外景。
 
聽說現在諾伊希老師身邊沒有我和璃璃黛，因此他回到了平常的業務。
 
頡托國，守護神的職務。
 
但並不總是都在頡托國。
 
聽說有在孤兒院和學校裡作為職員推廣著魔法知識。
 
雖然我不太清楚，但是我這種特異體質出現時，是沒有固定的工作。
 
我現在去的地方，也離國＿家有點距離。
 
與璃璃黛交換信件，所以知道大概的所在地。
 
在城外，我看見了教堂。
 
諾伊希老師可能就在那裡，因此我就一個人從馬車上下來了。
 
雖然是學園專用的馬車，但是因為是私訪專用用途的車，所以在離教會稍微遠一點的地方待機。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

107 請再多信任一些 
[[WEB] 【107】請再多信任一些] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
用不著愛莉米娜露進入教堂。
 
有一位纖細鬆鬆懶懶的男子、一隻手拿著飲料散漫地度過著。是那個態度溫和的怪人沒錯。
 
愛莉米娜露放緩了想要靠近的步伐。對了，得打個招呼才行。
 
此時、愛莉米娜露把手舉向空中。
 
接著同時操縱著像蛇一樣的火焰漩渦，毫不猶豫的把諾伊希老師當目標扔了出去。
 
剎那間，諾伊西老師的身旁開始捲起火焰的漩渦。
 
由於這種衝擊，諾伊西・卡拉貝爾大吃了一驚，差點就把手中的飲料放了開來，但又一次接住了，逃離了難關。
 
「嚇、嚇一跳呀～。」
 
不知是否掌握了狀況，諾伊西老師摸了即使觸摸也不熱的火焰漩渦。
 
「心臟有幾個也不夠啊～。小愛莉米娜露、惡作劇要適可而止呀～。」
 
笑著面向這邊，諾伊西・卡拉貝爾回答。
 
看到他的身影，愛莉米娜露也笑了出來。
 
「惡作劇、是大小姐的嗜好！」
 
「聽都沒聽說過！」
 
博得了很棒的吐槽。
 
愛莉米娜露和諾伊西・卡拉貝爾前往小而整潔的出租房子。
 
和以前第一次住的木頭建築有點像，不過這是一個人生活用的所以比以前狹小。
 
「突然怎麼了～？璃璃黛出了什麼事嗎！？」
 
搖了搖頭表示錯了。
 
「璃璃黛對愛莉米娜露醬做了什麼！？」
 
搖了搖頭表示不對。
 
「璃璃黛妨礙了愛莉米娜露！？」
 
請在多信任些自己的女兒！！如此的、在心中大喊著。
 
「啊哈哈～半開玩笑的啦～。」
 
有一半是認真的嗎！掩飾不住驚訝。但愛莉米娜露我，沒有露＿出表情。
 
這回由我自己說出來了。
 
「是關於詛＿咒的事。」
 
不知是不是安心了，果然是這麼想嗎？用溫暖的眼光看著我。心裡有些害羞又複雜的心情。
 
「老師！如果被我喜歡的人甩了，就請和我失意的我結婚吧！」
 
「噗――！在說什麼吶～！」
 
諾伊西老師把喝的東西噴了出來。
 
「情婦也可以呦？」
 
愛莉米娜露若無其事地說著。
 
「我說，開什麼玩笑也別這麼說！璃璃黛在的話會爆走的！」
 
諾伊西・卡拉貝爾一邊嘆了口氣，一邊垂下肩膀。
 
「・・・我，會怎麼樣呢？」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

108 對抗策略消失了 
[[WEB] 【108】對抗策略消失了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
諾伊希・卡拉貝爾面帶愁容苦笑的回答著。
 
「嗯～。我之前說過了、這可是詛咒哦。操作心是件非常危險的事、說過了對吧？
 
我猜，身體會暫時不適～。如果只是這樣倒還好。」
 
「・・・。」
 
諾伊希・卡拉貝爾繼續說著。
 
「小愛莉米娜露的年代，我覺得與喜歡的人普通地待在一起就好。
 
什麼讓你這麼不安呢？是因為擔心身為大小姐的妳沒有選擇權嗎？」
 
「心···戀慕之心一般來說都不會發生變化的哦？」
 
「說的是呢。我早就知道這件事是錯誤的了。
 
不對、這是多虧了璃璃黛醬我才注意到的。這就是所謂的命運嗎・・還是說・・。」
 
愛莉米娜露中斷了思考。
 
「不一定會有喜歡的人。」
 
雖然擺出一副認真的表情說著，但諾伊希・卡拉貝爾沒有聽到。
 
「現在的年齡，多談點戀愛會更開心哦～。」
 
不知是不是故意的，諾伊希老師說了句與他不搭的話。挖苦的這麼對我說。
 
「這樣呀，我會這麼轉達給璃璃黛醬的！」
 
諾伊希老師的笑容不禁的僵住了。
 
「那麼，似乎只說了戀愛的詛咒呢？驅人詛咒奏效了嗎？」
 
「雖然不是絕對有效、不過似乎有起作用了。可是對璃璃黛醬沒有效。」
 
「啊、對不起哦～。那是我故意的這麼做～。」
 
「這樣呀。」
 
「不驚訝呢？」
 
「我知道諾伊希老師和璃璃黛一樣都很溫柔。」
 
「雖然妳沒說錯，但詛咒璃璃黛的話我很怕她會爆走啊～。真是令人困擾的女兒呢～。」
 
雖然是一副很為難的樣子，但似乎並不覺得討厭對方。我有點羡慕這兩位父女的關係。
 
「那麼，詛咒的時間就要結束了。」
 
諾伊希・卡拉貝爾、邀請愛莉米娜露到隔壁房間。
 
某宿舍裡的某某人物現在。
 
「雖說是為了照片，但卻不能一起度過！我是不是選錯了呢！」
 
沒錯，璃璃黛・卡拉貝爾在宿舍裡一個人等待著。
 
「啊啊～這張照面真的好棒呀～！」
 
手中握著照片，悶悶不樂地在床上滾動著。
 
就在此時。
 
叩叩。
 
璃璃黛・卡拉貝爾的宿舍中響起了敲門的聲音。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

109 沉重、戀慕、愛慕 
[[WEB] 【109】沉重、戀慕、愛慕] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
還是個很明亮的時間。雖然太陽快下山了、不過天空還是一片紅。
 
女宿舍中的一扇門打了開來。那裡有一位女孩。如人偶容貌般的小女孩。
 
「好沉重。」
 
就這樣倒在床上躺了下來。
 
躺了下來，無法馬上行動起來。
 
然而、那位少女沒有喘息的閒工夫，門受到巨大的衝擊。
 
叩叩。
 
少女還沒時間回答，門就打開了，接著對方就來襲了。
 
不對、是跑了過來。
 
「愛莉米娜露大人！」
 
「咕哎！」
 
猛撲了過來、被壓垮了。
 
這是一如往常的景象。不過、某位少女的反應與平時稍微不同。
 
「什、什、麼、璃璃黛醬！不是一直說過了嗎不要這樣呀！」
 
說的話沒有什麼變化。可是，那位少女嚇的面紅耳赤地回答著。
 
「哈哇哇！是平時的愛莉米娜露！」
 
說著，璃璃黛沒有鬆開手，又更緊地抱住了少女。
 
「呀～～～！」
 
房間裡響徹著稱不上是悲鳴的微弱的吶喊。
 
「咳哼。璃璃黛醬，我現在身體不舒服，頭很沉重。璃璃黛妳的心意讓我很開心，但・・・。」
 
「是！要我幫你換衣服嗎？」
 
「不對！」
 
面對什麼也不知道一臉的純潔無邪的璃璃黛，愛莉米娜露什麼都說不出口。
 
「・・・哈。」嘆了一口氣。
 
輕輕的摸了摸璃璃黛的頭。
 
雖然是很平常的事，不過因為很可愛，所以什麼都原諒妳。
 
可愛即是正義嗎？啊，傲嬌才是正義。啊、啊、啊、傲嬌・・・。
 
事到如今只能後悔了。今後要更注意點再行動才行。
 
黃昏已過，說服璃璃黛讓她回房間後。
 
我在宿舍裡變得獨自一人。
 
呀ーーー！現在想想好可怕！為什麼做了餅乾啊！
 
為了強行與他見面就做這麼羞恥的事好想死呀！不對、雖然我不想死、但是有洞的話我想鑽進去！
 
我真是笨蛋。驅人詛咒消失了，戀慕之心也恢復了，為自己的行動也感到害怕了。
 
雖然不想再和攻略對象們扯上關係，但格蘭、凱恩、剴卻特別策劃接觸過來。如何迴避這三位是今後的課題。
 
唯有一件好事，就是戀慕之心回來，才知道的。愛莉米娜露我還沒有喜歡的人！
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
羞恥心恢復了～
 
  

110 可別誤會呀 
[[WEB] 【110】可別誤會呀] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
從宿舍到學園的距離不太遠。從來沒去介意過。
 
即便如此，今天還是戰戰兢兢地前進。
 
一旁是和往常一樣，與璃璃黛一起走著走到校園內
 
「愛莉米娜露、早上好。」
 
身後有個陌生的學園男學生向這打了招呼。
 
雖說最近不太稀奇。但對現在的愛莉米娜露來說，僅僅如此就嚇一大跳了。
 
「啊、早・・早上好。」
 
稍微躲在璃璃黛那，紅著臉打了招呼。
 
「哈嗚嗚嗚！愛莉米娜露大人這樣不行哦～。」
 
「呀啊啊啊。」
 
只是回了個招呼，就被璃璃黛抱住了。
 
從那以後，璃璃黛每次看到被別人打招呼的愛莉米娜露，就冷靜不下來。
 
對心臟真不好。
 
這所學校的顏值偏差好奇怪！
 
與其說是愛莉米娜露，不如說是我。馬上就粗心大意的誤會了。
 
而且，惡役千金小姐愛莉米娜露一定也和我一樣很粗心。肯定是那樣。
 
「愛莉米娜露、早安。」
 
回頭看下一位是誰，看到格蘭。
 
哦呀、真稀奇。對了、因為驅人詛咒消失了，所以才會在通往學園的路上相遇嗎。無倫何時怎麼看都是美少年。
 
和剛剛一樣臉變得熱呼呼了。
 
「格蘭大人、早上好。」
 
你不和璃璃黛打個招呼嗎？我這麼想著。
 
格蘭那也感覺到有什麼不對勁的往這望。接著不知道在想著什麼，把手伸向了愛莉米娜露。
 
「為什麼要逃呢？」
 
感覺格蘭的手在靠近著自己，所以愛莉米娜露反射性地往璃璃黛那逃了。
 
什什什麼啦！我當然會嚇一跳的吧。美少年對心臟不好所以希望你別這樣。
 
希望你今後不要再靠近我半徑5ｍ以內。
 
如果要靠近的話，你可以去靠近璃璃黛醬麻？
 
「竟然做出這種反應來・・・好好玩。」
 
擺出極美好的笑容說著這種話，聽到時還想是聽到幻聽了呢。
 
不對、確實是聽到了。畢竟你是個王子，所以請注意一下發言。
 
「請不要靠近過來。」
 
「哈哈、開玩笑的啦。」
 
膽顫心驚呀。
 
完美超人王子大人已經消失不見了哦。(比喻)
 
至於璃璃黛，看到我害怕而摟住她時，感覺到她似乎很開心呢。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

 
111 格蘭王子的調戲 
[[WEB] 【111】格蘭王子的調戲] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「這麼說來，妳不覺得那張照片拍得很好嗎？」
 
就像是想一起上學的似的？跟了過來，格蘭很平常地繼續說著話。
 
不知在說些什麼的愛莉米娜露，頭上浮現出個問號。璃璃黛似乎還是一成不變的不想參與對話。
 
「帶著熊熊玩偶的愛莉米娜露，使大家都釘在那了呢。」
 
別讓我想起黑歷史呀～～！
 
「我也從凱恩那得到了照片。妳看。」
 
不知道是不是很有趣地享受著呢？可以很清楚的看到格蘭手中拿著照有愛莉米娜露的相片。
 
為了奪取那張相片，愛莉米娜露立刻把手伸了過去，身為愛莉米娜露的我身高當然勾不到格蘭，突然就被躲了開來。
 
從那樣子看來格蘭似乎很滿足呢？露出了笑容。
 
這下就連我也會為了這事而開口了。
 
「本來，要想得到照片，就需要本人的許可吧！？這是這所學園的常識吧？」
 
「薩～怎麼樣呢？我記得這張照片連愛莉米娜露旁邊的那孩子，也有拿不是嗎？據我所知，凱恩和剴好像也有呢？」
 
「璃璃黛是我允許的！！我絕對會去找那兩人把照片給回收的！」
 
看到愛莉米娜露充滿幹勁的樣子，格蘭高興地放鬆表情。
 
回過神來，格蘭手裡的照片都收起來了，沒弄到手。因為有其他學生的目光所以很難收回，嘆了嘆氣。
 
「哈、你想拿來幹嘛？打算拿來威脅我嗎？」
 
「這張照片值得用來威脅嗎？真是聽到了個好事。」
 
明明是美少年，性格卻扭曲了！？這麼做的話，會被璃璃黛醬討厭的哦！
 
以後我也不會幫你攻略的。啊，反了。是璃璃黛去攻略才對。
 
愛莉米娜露感覺到周圍的視線。
 
不知是不是因身邊有個名叫格蘭美少年的關係，感覺到了視線。
 
這不就是拋下了主人公和攻略對象說話的，反派千金位置嗎？
 
對了，我不需要驅人詛咒什麼的。這個世界上存在著所謂的以實力行使的方法啊！
 
考慮到這一點，愛莉米娜露想到了把格蘭和璃璃黛丟下。
 
「我很急先走！」
 
說著跑起來的愛莉米娜露，璃璃黛什麼也沒說就追了過來。
 
============================完
 
  

112 距離感不明 
[[WEB] 【112】距離感不明] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
把格蘭丟下而逃走的愛莉米娜露，注意到身後、璃璃黛也跟了過來。
 
「哈ー哈ー、好累。璃璃黛醬先回教室吧。」
 
「我也一起！」
 
「妳先走。」
 
「是！」
 
確認璃璃黛走向教室後，愛莉米娜露調了調整呼吸。
 
進入校園中，換上鞋子是這所學校的規定。
 
因此，愛莉米娜露也打算用自己的鞋箱來換鞋。
 
就連在此時，也被班上的千金們打了聲招呼。
 
環顧四周，可以看到班上的千金們的笑容。
 
為什麼會這麼開心呢？愛莉米娜露不明白。
 
團隊合作型，以及體力測定的關係而有難為情的回憶，不知為何緊張起來了。
 
而且，也沒有詛咒的影響，我絶對很奇怪。動不動就緊張，臉容易變紅。
 
本來就沒有表情的我，感情變得如此的豐富心臟真吃不消。
 
走在璃璃黛旁邊，甚至在附近都會覺得緊張。
 
在失去的感情中，世界居然會看起來這麼的如此不同。
 
自言自語地在腦子裡嘟噥著。
 
就算在走廊上發現了很喜歡的他，這次也沒有主動去搭話。
 
「喂。」
 
路過後身後傳來了什麼聲音，但愛莉米娜露依然就這麼繼續前進著。我對自己說，不要再扯上關係了。
 
「喂、等等。」
 
說著肩膀被抓住了，讓我轉過身去。跟我搭話的是傲嬌君。不對、是納利克。
 
究竟有什麼事情，我不明白傲嬌君為何會挽留我，我從來都沒有由自己開頭說起話過。
 
「嗯？今天真穩靜呢。」
 
真意外。
 
本來應該就・・很穩靜的。
 
你好可愛我不能這麼想。
 
即使這麼想、也不會發出聲音的。
 
「別再隨便把那幫傢伙拉進來了。很煩人。」
 
納利克一邊摸著自己的頭一邊看向別處。
 
因為不可能再與此事相關了也沒有好處，所以愛莉米娜露點了點頭想離開這個地方。
 
「喂。」
 
又被納利克挽留了。
 
回過頭看了看納利克的臉。啊啊、真可愛。即使這麼想也不會發出聲音。
 
「身體不舒服嗎？」
 
身體狀況不知為何被關懷的我、想必露出了神秘的表情的吧。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

113 不說話的人偶把心藏了起來 
[[WEB] 【113】不說話的人偶把心藏了起來] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
現在似乎正在和納立克對話著，但愛莉米娜露我卻一句話都不說。
 
不知為何身體狀況被擔心了。
 
不出任何聲的把疑問表現在臉上。
 
「不是、沒什麼。妳、沒辦法好好說話嗎？今天真沉默呢。」
 
咻哇―。難道說傲嬌君在擔心我嗎？多麼的稀罕啊。
 
來人、在這裡存一下檔！有沒有可以保存檔案呀！？
 
即使這麼的想著，愛莉米娜露的表情和聲音也不會顯現出來。
 
進一步的接觸對心臟，還有壞結局，以及璃璃黛都不好，所以儘量不說話。
 
納利克對不說話的愛莉米娜露感到懷疑嗎？正往這偷窺著。
 
「啊。」
 
正當愛莉米娜露開口時、即將上課的聲音在學園中響了起來。
 
注意到這點，愛莉米娜露對納利克什麼也沒說的低了頭行個禮，當場從那地方就走向教室。
 
雖然感覺被狠狠地盯著，但我就這樣假裝沒注意到的樣子。
 
進到了自己的教室，到位置上就坐。
 
對自己所喜歡的偶像傲嬌君做了對不起的事而讓內心輕輕的低落了起來，不知為何似乎感覺到了某人的視線。也許是錯覺吧。
 
卡茲卡茲卡茲。（寫黑板的聲音）
 
「太出色了！不愧是愛莉米娜露同學。」
 
在上課開始，被班主任老師點中了的愛莉米娜露，叫到了前面去在黑板上寫上答案。沒發生什麼問題的回到了座位上。
 
啊、好厲害。
 
我在前世明明是個笨蛋，不對，是腦袋中呆頭呆腦的，因為諾伊希老師教得很好，
 
以及在隱蔽的生活非常非常的閒暇除了讀書以外都沒其他的事可做的關係吶。
 
多虧如此，這學園的學力也能跟上。所以才不是外掛哦。是好好學習的成果。
 
說起來，本來應該在隔壁學習的那孩子到現在記性還是很不好。
 
這就像這所學園的主人公，所分配到的命運是一樣的東西吧。
 
那麼，現在我所學到的某種程度知識也是為了配合愛莉米娜露本人的學力而學習到的嗎？
 
嗯～。我不記得愛莉米娜露有很聰明的設定呢。
 
印象中，只記得是個可憐的反派千金.。感覺很像有人圍在身旁。但我附近都沒有人呢。
 
原作的遊戲到底能相信到什麼地步呢？
 
學習呀，好像也有這樣的事件，不過都快忘記了呢。要是一切都是夢就好了。
 
  

114 凱恩王子的邀請 
[[WEB] 【114】凱恩王子的邀請] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
聽到下課的鐘聲。
 
平常的景象是璃璃黛最先出現的，然後在一起去食堂。
 
在座位上等著的我，不知為什麼突然覺得不安要素增大了。
 
「愛莉、久等了。」
 
我還以為是璃璃黛，一如往常地回過頭來，結果馬上發現是不同人。
 
不對不對！我才不是在等你咧。為什麼凱恩會在這裡。
 
雖然沒有露出表情、但愛莉米娜露很驚訝。
 
「今天和我一起去吃午飯吧。」
 
到底出什麼事了？
 
驅人詛咒真的是個超棒的魔法啊。真的好後悔啊。
 
「如果是平時的那孩子的話不會來的哦。」
 
簡直就像動畫裡所出現的壞人一樣的冷淡台詞。璃璃黛到底發生什麼事了好擔心。
 
「只是在補修而已。自作自受呢。」
 
啊，璃璃黛是個笨蛋哪。總覺得淚快流出來了。
 
難道說，連午休都要補修嗎。果然我的教育方針哪裡搞錯了。
 
「走吧！」
 
這麼說著握住了我的手。
 
「那、那個、凱恩大人！？」
 
突如其來的事讓臉染得紅通通，我發出了聲音。
 
看到了凱恩很開心似的展露笑容，原來你會露出這種表情呀。
 
仔細一看，凱恩的臉長得就像偶像一樣。
 
不對，比起這個，因為凱恩有王子這地位，所以感覺被周圍的人都注視著。
 
麻煩的事拜託就別鬧了。還有、這樣羞死人了拜託請停下來吧。這麼想著也說不出口。
 
被帶出的這期間，一直被握住手。
 
「凱恩大人、請問要去哪呢？」
 
「直到我們兩人能獨處的地方！」
 
好可愛！刻意賣萌賣得好可愛！這燦爛的笑容，我覺得好卑鄙。咦，該不會，這場景好像似乎在哪裡見過的樣子・・・。啊勒？
 
兩人正在上樓梯。
 
來到學園後沒走過這條路，走到了有著禁止進入的標誌之處。
 
愛莉米娜露想起來了。
 
我知道在這前方是屋頂。沒錯、在遊戲中可以選擇這個地方。
 
不過，在凱恩的路線上看不到。因為主人公和凱恩是同一班的所以不太會移動到其他地方。
 
現在屋頂上的門打開來了。
 
  

115 屋頂上是兩人的時間 
[[WEB] 【115】屋頂上是兩人的時間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「到達囉！這麼一來誰也不會來礙事了。這裡對哥哥也是個秘密哦。」
 
凱恩笑著看著我。這個兄控對哥哥居然也有秘密稍微有點驚訝了。
 
屋頂雖表示禁止入內，但出於考慮安全，有圍上柵欄。
 
而且可以把這寬闊的學校望得一覽無餘。
 
雖說學園是有錢人學校，但位於鄉下，空氣也很好。
 
而且便當盒也不自然的準備好了。這是凱恩準備的。
 
「難得有時間和愛莉在一起。我想不被任何人打擾的與你聊天。
 
這裡的話沒有他人的視線，愛莉什麼都說得出吧？」
 
「那個・・凱恩大人。我・・。」
 
「討厭和我在一起的時間嗎？」
 
「討厭。・・就算我這麼說也沒用對吧？」
 
「被愛莉討厭是常有的事呢！以前什麼都沒想就捲進來了我很愉快呢。
 
但是、一想到長大後就被避開稍微覺得有點寂寞呢。」
 
原以為是笑著說話的、但最後卻寂寞的歪著頭一直盯著我看。
 
什麼啦！這個可愛的生物是什麼呀！但被討厭這件事你理解了呢。
 
等等等等、現在不是在說好可愛、好可愛的時候了。
 
冷靜點，這樣試著談戀愛就會直線前往壞結局了。
 
這些攻略對象可以說是敵人。不可以被情感給束縛呀愛莉米娜露！不如說我不可以被束縛住呀！
 
「來，我準備了便當囉。都是愛莉喜歡的食物哦。」
 
可惡～。你是怎麼知道我喜歡吃什麼。你是想攻略我嗎！？我是不會因為這種事而上了你的當的哦？
 
死心的坐在準備好的地方。
 
「是。」
 
不對不對、很奇怪的吧。為什麼叉子只有一個。
 
為什麼有個王子正很起勁的打算餵我吃呀！？你沒看到我那困惑的表情嗎。
 
「明明吃了從不認識的人那遞去的食物了，由我這邊遞過去的食物你就這麼討厭吃嗎？」
 
你不要把眼睛弄得淚眼汪汪啦。超可愛的啦！
 
至今為止因詛＿咒的關係而讓感到羞恥這的概念並不太出現～。
 
誰來～交換這位置呀。
 
只要沒有壞結局，這種情況根本就承蒙您的招待了。
 
不對，就算讓我轉世為主人公讓我攻略，我也可能不會參加的。
 
難道說凱恩是，因為上次我把大家都丟開不管，和那個人一起吃午餐而永懷在心嗎？
 
所以這是報復嗎！？想讓我遭受恥辱。原來如此我理解了。
 
  

116 剴與納利克 
[[WEB] 【116】剴與納利克] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
響起開始上課的鐘聲。
 
納利克與愛莉米娜露談話強制結束，對方就匆匆離去了。
 
想伸出手（牽住她），但因為還有課，因此就把手放了下來。
 
納利克・格爾登在上課開始前，環視了班級。
 
在那其中，發現了一個人物的認識她的人。
 
納利克在課堂上凝視著那個人。
 
「名字確實是・・剴、剴・布魯斯塔爾。」
 
以任何人都不曉得的嘟噥著。然後看著那個人。
 
確實似乎是哪國的王子聽到班上的人所談論的。為什麼王子會知道那傢伙呢？
 
我也不太認識那傢伙，完課後再搭個話看看吧。
 
「喂。」
 
不管納利克・格爾登向王子怎麼搭話，對方都沒動靜。
 
也許是察覺到有人打招呼，對方慢慢地朝那聲音的方向挪動了臉。
 
接著剴・布魯斯塔爾注意到納利克的存在了。
 
雖然注意到了存在，但是沒有再看到更多的反應的。無論對方是誰都不沒動靜。
 
「我有點事想問你。」
 
剴也想起了納利克・格爾登的存在，是愛莉米娜露招集其中的一位人物。
 
但是，自己似乎並不想說些什麼。表情絲毫不變動。
 
「你有聽到嗎？」
 
看著沒有反應的剴，擔心的納利克再次問道。還是沒有得到對方的答覆。
 
「你、沒睡著吧！？」
 
這麼說著，抓住兩側肩膀搖啊搖的。都沒看到有什麼反應，想著是不是睡著了呀。
 
被抓著肩膀搖啊搖的剴，看不出有什麼反應。沒反應。
 
「我想向你打聽一下關於愛莉米娜露・布萊克雷斯的事。」
 
像人偶一樣沒反應的剴・布魯斯塔爾，因那句話之而動了起來。
 
「什麼？」
 
稍微感覺有點被瞪的納利克。
 
「不、沒什麼大不了的。那傢伙不是很多話的嗎？今天看起來沒什麼精神吶。」
 
「多話？哼～嗯。」
 
不知道為什麼，納利克感到有一種被評估的感覺。
 
「你・・・是愛莉米娜露的什麼？」
 
直接被剴質問著。
 
「只是個認識的。」
 
「喔。」
 
只回了這句，剴又再次回到座位上。
 
感覺到（對方）不想再多說些什麼了，納利克也回到了座位上。
 
感覺稍微有點後悔了，納利克回到座位就趴了下來。
 
===============完
 
  

117 有點溫暖 
[[WEB] 【117】有點溫暖] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在屋頂上，有兩個人正面對面著。
 
「來、愛莉！」
 
閉上眼睛，愛莉米娜露下定了決心。
 
哎哎伊！讓我用我這鋼鐵精神來忍受這種東西吧！
 
我吃。
 
好羞恥。超羞恥的啊。都到了想揍至今的自己的那種地步了。
 
「很好吃對吧？」
 
「那、那個那個。我可以自己吃了嗎？我不會逃的！」
 
「不行！好不容易只有我們兩別客氣哦？」
 
「才沒有再客氣的！」
 
「能和愛莉在一起真是太幸福了！」
 
「和小時候一樣！都沒聽到我說的聲音！？」
 
「聽見了。聽見了。來、這個也請吃！」
 
你沒聽見！我說什麼都差不多。
 
「愛莉，在沒有我們的時候是怎樣度過的？我還想知道有關更多愛莉的事。」
 
瞪著表示反抗、但看起來沒有效果。
 
等我說話了等好一陣子了，他笑著盯著這看。對這燦爛的笑容我忍不住開了口。
 
「哈啊―。就像逃亡生活一樣。在各地四處輾轉度過。因為和人沒什麼牽連、所以在這所學校會很緊張。
 
雖然看起來是這樣，不過在這學園簽訂了誰都不會插手的協定，所以可以安心地生活下去。
 
因此，像這樣圍繞在我身邊會很困擾的。我想過得更和平一些。」
 
無意中導入了自己的意見。
 
「真是辛苦呢。雖然不能見面的期間很令人寂寞，但像這樣平安相見也是件很幸福的事呢。」
 
「是呢。不過，在這所學園裡見面是必然的。在那之前我並沒有特別擔心我的生命。」
 
「嗯、我差不多想知道。愛莉看到了被誰殺死的未來了？只要知道這個，就可以決定今後該怎麼做了。」
 
「所、所以我才說這不能說的。比起我的未來，不如想想凱恩大人自己的未來吧？」
 
「啊～那個命中注定的對象嗎？」
 
突然間，凱恩的措辭變得粗暴起來。
 
聽起來像是怎麼都好的樣子。
 
我覺得這很重要呢。
 
因為，遇上自己命中注定的人一般是不可能的。
 
我特意從小開始就教他這件事。雖然沒說對象是璃璃黛。
 
凱恩中斷了談話。
 
「我也餓了～。啊～。」
 
這是自己也要被餵的意思嗎？
 
凱恩把叉子遞給了愛莉米娜露。
 
=================完
 
  

118 亂入者 
[[WEB] 【118】亂入者] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
嘆了口氣，愛莉米娜露不情願地拿起叉子。
 
一想到這被誰看到的話，即使有好幾條命也不夠。 肯定會被女孩們海扁一頓的！
 
愛莉米娜露正要喂凱恩的那一刻。理應沒有人的屋頂門緩緩地打開了。
 
「・・找到了。」
 
說起在這種狀況下出現的機率，想起了璃璃黛，但現在在愛莉米娜露面前的是剴・布魯斯塔爾。
 
「凱恩？你在做什麼？」
 
「呿。」
 
好像聽到有人在咂嘴，但這裡只有愛莉米娜露和王子們。
 
「剴、怎麼了？」
 
「・・呼哈哈。我還想說可以見到愛莉米娜露的、但卻不在教室。」
 
看到兩人的臉，愛莉米娜露突然想起了。
 
「啊～對了。我想想有話要對你們兩人說！」
 
「哎、愛莉有話要說嗎？真稀奇。」
 
「・・愛莉米娜露有話要說什麼的。」
 
「現在立刻把照片拿出來！我要處理掉！」
 
這句話一出兩人的視線的往旁移。為什麼？這不是什麼難事吧？
 
「・・愛莉米娜露、我覺得回憶很重要。」
 
看來，剴似乎醒悟了。現在、那種事怎麼都無所謂吧。
 
「・・我把我的照片給妳。這麼一來就彼此彼此了呢！」
 
「哎！？」
 
糟了，現在心動搖起來了！在遊戲中沒能參戰的周邊商品後遺症，讓現在發病了！咕、愛莉米娜露的一生失策！
 
「為什麼愛莉在考慮！？妳想要剴的照片嗎！？」
 
「不、不是的。這是、病症發作・・不。」
 
「・・病？」
 
「愛莉米娜露・布萊克雷斯、是不會因這種事而屈服的。」
 
一副愁眉苦臉的感到苦惱的選擇著。與自己的宅宅魂進行著糾紛。
 
「順便問一下，這是張什麼樣的照片？」
 
至少，想一下照片的大概再來判斷。在這樣想的時候自己就已經完蛋了。
 
「這是！」
 
哎伊呀ーーーー。是不是真的病了！睡臉什麼的超棒！
 
啊啊、為什麼登場人物這麼騷擾我的心。
 
不對，現在的情況完全是我自己的責任嗎？。
 
怎麼辦，該怎麼辦的這麼思考著時，答案肯定是已經決定了。
 
因為這是王子大人的照片呀。
 
在普通的生活中又不可能得得到，如果是本人公認的話，就算有也沒什麼不自然的，一輩子都買不到啊。
 
看來我這病症是重病呀。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
愛莉米娜露完敗！！
 
腦補小劇場
 
愛莉：「．．．．．」（臉頰紅潤的收下照片）
 
凱恩：「愛莉？！真的收下了？」
 
（剴展露幸福的笑容）
 
愛莉面紅耳赤的閉上眼睛用照片遮住。內心想著，嗚哎哎哎，愛莉米娜露我這笨蛋就這樣被照片給收買了。
 
凱恩：「那我也把我的相片做交換！」看到愛莉米娜露與平時不同的反應的凱恩也表示。
 
愛莉：「．．．！」不可以呀！我！這麼容易就被誘惑。內心掙扎的愛莉米娜露看向凱恩。「我看一下是什麼樣的照片。」
 
（接著兩張相片就到手了，愛莉米娜露贏不過自己內心的宅宅魂，內心既開心又有些挫敗。）
 
  

119 御宅族轉生後也治不好 
[[WEB] 【119】御宅族轉生後也治不好] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「・・太好了。」
 
剴露出了安心的神色。
 
在那一旁，糾結到最後，收到了照片的愛莉米娜露・布萊克雷斯，有著後悔、以及喜悅各種各樣的感情。
 
「我也把我的照片給妳、妳能接受嗎？」
 
「咕、真・・真是拿你沒辦法呢。」
 
我完了。我這樣真的好嗎？神啊、請把身為御宅族的我變回普通人吧。
 
哎呀，這就算轉生了也不會變，真是不治之症啊！御宅族，就算轉生也治不好啊。
 
「愛莉居然對相片有興趣。」
 
王子們好像誤會了。喜歡的遊戲、動畫、漫畫的周邊商當然會讓人想要囉。
 
況且得不到的，那就更不用說了。不管是誰對限定商品都沒轍的吧。
 
這張照片別說是限定商品了，這所學校的學生應該都也想要吧，可是這入手不到啊。
 
這張照片要好好珍惜保存起來。
 
「・・那、為什麼凱恩和愛莉米娜露兩人會在這？」
 
我也想知道。望著照片在心中質問著。
 
「學校裡的時間很短。我想做本應該做的事。和愛莉兩人聊天不這麼做是不行的。」
 
「哈哈。看來比起格蘭更應該警惕你呢。」
 
當他們互相瞪是對方時，愛莉米娜露正看著柵欄外。
 
「做我想做的事・・嗎。」
 
「二位，都很擅長學習嗎？」
 
切換話題。雖然已經知道答案了，不過姑且還是確認一下。
 
「哎？每科我都懂哦。」
 
「・・嗯。雖然我不像凱恩那麼擅長。」
 
「太棒了。那麼、可以的話下次能看一下功課嗎？」
 
「好窩！愛莉的請求我什麼都願意呦！」
 
「是啊、隨時跟我說一聲就好。」
 
「非常感謝！」
 
「話說回來・・愛莉不擅長學習嘛？」
 
「我很拿手哦。在說什麼呢？」
 
「・・要看誰學習？」
 
「請教兩位王子，所以得確保地點。宿舍的許可也得不到的吧。啊啊、考試也將近了要趕快才行。」
 
「愛莉也不聽人說話耶。是誰大概也猜得到・・。」
 
「・・哎、難道是・・。」
 
感到不安的剴握住了愛莉米娜露的的雙手。
 
「至少愛莉米娜露也得參加這是條件！」
 
以剴來說，這是個非常罕見且清楚的宣言。
 
突然手被抓住而臉紅了，但王子卻因對方（璃璃黛）而擺出厭惡的臉色。
 
======================完
 
  

120 讓其攻略不就好了 
[[WEB] 【120】讓其攻略不就好了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「差不多該明白了吧。愛莉都以那個孩子為中心來考慮的。」
 
「・・確實是朋友吧。為什麼要照顧到此地步？」
 
「因為是愛莉。肯定又因為她很可愛來決定的。」
 
「以那為基準嗎？確實從小時候開始就聽到好幾次她說我們很可愛。」
 
把愛莉米娜露放置一旁，兩位王子之間鬼鬼祟祟地交談著。
 
然後，愛莉米娜露・布萊克雷斯思考著。
 
不動的主人公，不動的攻略對象者，這麼一來不論何時都是平行線呀。
 
雖然不知道詳細的路線，但是應該也有學習的路線。
 
如果是為了璃璃黛的話，只要不變成壞結局，我就幫你吧。
 
本來是打算不妨礙妳攻略的，但是幫忙的話不會礙事了吧。
 
總覺得，由於我的存在，主人公和攻略對象之間產生了距離感，無意間我被定在了反派角色千金的地位上的可能也無法捨棄。
 
沒事的，璃璃黛是世界上最可愛的。璃璃黛親自上場就很容易攻略。
 
如果璃璃黛不是主人公的話，我就不會想當幫手了。
 
璃璃黛是那麼的可愛、又溫柔、又耀眼、對什麼都感興趣、又開朗、有著完美主人公體質的孩子，要進入後宮結局也不是夢想。
 
嘛、從我的性格上來說，如果後宮結局真實呈現的話，我是不會原諒的。
 
這只有遊戲才允許的。
 
攻略對象們每個人都有魅力，不過還是讓璃璃黛來選擇一個人去獲得幸福吧。
 
雖然對不起諾伊希老師。
 
在美好的結局中，我只能朝著沒有壞結局的未來前進。
 
如果可以的話，原本打算以凱恩或剴學習其中一方為目的，只打算讓兩個人獨處，
 
但看這到情況後，就看璃璃黛對誰有好感，在採取讓兩人獨處的作戰吧。
 
愛莉米娜露一個人嘟噥的思考期間，剴看到便當就注意到了。
 
「為什麼只有一個叉子？」
 
「你在說什麼呢？喏，就在這裡唷。」
 
一瞬間，凱恩從懷裡拿出一把叉子，一臉若無其事的說著。
 
剴有些不太相信剴恩。
 
「呼呼、太完美了。」
 
就這樣，反派千金下定決心為主人公助一臂之力。
 
===================完
 
  

 
121 不可能有笨笨的主人公 
[[WEB] 【121】不可能有笨笨的主人公] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「就在這週休息日起，早上9點在這所學園前集合可以嗎？我現在就去確保場所當天再通知你們。那麼告辭。」
 
愛莉米娜露為了能馬上確保地點而採取行動。
 
「等等、我也去。」
 
「・・我也是。」
 
凱恩與剴想跟上來。
 
「我一個人去。我不能勞煩你們到這種地步。」
 
你們到底想妨礙我到哪種地步呀。帶著兩位王子去辦公室肯定會很顯眼的。
 
把兩位攻略對象的傻話當作耳邊風，愛莉米娜露一個人前往辦公室。
 
來到了辦公室門口感覺到有吵雜聲。在這高貴的校園中也有不良的學生嗎？這麼想著的敲了敲辦公室的門找著自己班上的班主任。
 
「喂、給我等等！」
 
找到了班主任，正當愛莉米娜露要接近時突然有人佔據了前方。
 
「呼哎哎！愛莉米娜露大人！」
 
「呀―――！」
 
被抱住後才發現那是璃璃黛。我對不禁尖叫的自己感到很羞恥。
 
璃璃黛就這樣持續地抱著我，但在她身後老師出現並揪住她的後頸。那位老師旁邊似乎是我的班主任。
 
什麼？這是什麼狀況？確實，我記得璃璃黛說是補修什麼的而被叫過來的，難道就是這個叫喚？還以為是不良學生和老師在起口角，沒想到會是璃璃黛！？
 
然後為什麼要抱著我。
 
愛莉米娜露況狀外的，向老師們投以困惑的目光。然後老師向愛莉米娜露說明了狀況。
 
平時璃璃黛・卡拉貝爾是個認真的學生，上課也很認真。。
 
但是最近集中於其他東西上，學習疏忽了起來。
 
因此，成績退步被叫了過來。
 
不過，像這樣被叫過來，是為了想知道她在擔心什麼而集中不了。
 
原來如此。
 
好奇怪呀，在主人公的設定中學力並不是笨蛋而是普通。再這麼下去璃璃黛會變笨蛋的。
 
「璃璃黛醬、請好好學習。」
 
「是。愛莉米娜露大人這麼說的話。」
 
明明是在老師面前，璃璃黛卻還是挽著我的手腕充滿精神的回答著。
 
「咕、明明都不聽我說的話。」
 
「嘛～嘛～。」
 
璃璃黛的班主任被愛莉米娜露的班主任安慰了。
 
  

122 友情時而陰沉 
[[WEB] 【122】友情時而陰沉] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「・・別對格蘭說哦。」
 
留在屋頂上的兩位王子稍微談了一下。
 
「嗯啊。」
 
留下這句話剴從離開了屋頂上。
 
剩凱恩一個人吃著便當。
 
「也許這是我第一次對哥哥保密呢。」
 
在屋頂上度過了一段時間，聽見屋頂的門打開的聲音。凱恩有獲得屋頂的使用許可，所以沒有慌。然後有一名學生走進凱恩所在的屋頂上。
 
「凱恩大人、不對、凱恩！一個人嗎？」
 
「是呀。」
 
凱恩的熟人出現。從骨骼來看身體鍛鍊得很好。
 
「什麼啊、不是去了女人那裡了嗎？」坐在凱恩身旁。然後那個人就這樣被凱恩揍了頭。
 
頭明明被敲了但那個人還是面帶笑容。
 
「你來幹什麼啦？」
 
凱恩沒有回答問題，並對他提問。
 
「哎、姑且是在身邊保護的護衛吧～？」
 
「疑問句啊喂。別在哥哥面前說這種話哦。」
 
「沒問題的啦。凱恩真的都儘是在說你哥的事呢。」
 
半開眼的盯著那個人。
 
「你才是、幾乎都是關於妹妹的事吧。不能說別人吧。」
 
「等等、妹妹真的是很可愛我只是擔心而已！別和凱恩混一在一起。」
 
接著那個人又被凱恩揍了。
 
在辦公室裡，愛莉米娜露向老師們說明，為了加強璃璃黛的功課希望能在週末休息時使用教室，
 
被老師深受感謝了。總之，獲得使用許可後，愛莉米娜露就放心了。
 
就那樣的和璃璃黛兩人前往教室。
 
沒想到主人公疏忽功課都疏忽到被叫到辦公室了。是忙於攻略嗎？
 
沒有沒有，才沒有那種舉止呢。總是都在說身邊的。對～對、都在旁邊。
 
啊哩、好奇怪吶。我從沒見過璃璃黛學習的樣子。明明老是在身邊。咦，我剛剛說什麼來的？。
 
常在我旁邊。是啊，一直都在旁邊吧！？不是錯覺吧？
 
好糟啊，確實來這所學園前總是在一起的，就連這個・・。啊勒、難道璃璃黛是笨蛋，都是我的錯嗎！？
 
但是我都不在宿舍・・學習的。本來、來學校之前就因為太閒而去學習，也接著順勢上了課。
 
如果主人公還是笨蛋的話，今後就不可能攻略得了了呢！？
 
=============================完
 
  

123 所謂的攻略就是 
[[WEB] 【123】所謂的攻略就是] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在某學園的一間宿舍，愛莉米娜露・布萊克雷斯很認真著。房間內聚集著愛莉米娜露和璃璃黛，不過彼此都還穿著制服。
 
「一切都是話語的選擇問題！摸索對方的想法，一點點縮短距離是攻略的最重要的事項。著急的下場就是壞結局！」
 
站在床上，愛莉米娜露得意洋洋的舉起拳頭。這只不過是乙女遊戲中的攻略要點罷了。
 
「攻略？突然就・・？」
 
「璃璃黛的可愛就是武器哦！以最大限度來活用吧。」
 
「武器・・？魔法的話不行嗎？」
 
妳想把攻略對象給殺了嗎！？不對，一定是因為太唐突所以才不能理解吧。真是個天然的小傢伙。
 
「①任何事都能不慌不忙毫無漏洞的處理好，連周圍也不會忘記去顧慮的如完美王子的人。」
 
「②燦爛的笑容能溫暖妳的心。很重視哥哥、很善於撒嬌的人。」
 
「③稍微有點無口，但關係變好的話，話就會變多。很愛惜朋友的人。」
 
「④雖然用詞不好，但真心為周圍的人所擔心。比誰都溫柔的人。」
 
「⑤和誰都能打好關係，有困難的時候一定會伸出援手的人。」
 
「璃璃黛醬現在覺得這裡面的人之中哪個人最好呢？」
 
這不是個奇怪的乙女遊戲，真是太好了。譬如，唯獨沒有病嬌這角色就很值得慶幸了吧。
 
傲嬌是正義，但病嬌是惡意哦。
 
「那個我，是來商量學習的事的・・？然後我不太明白那些人選是幹嘛的？
 
如果，是在問假設和誰的話，任何人都不適合愛莉米娜露大人！」
 
「那個・・不適合？那是我的台詞才對・・。」
 
不對吧？我只是想瞭解璃璃黛的喜好，但我身為愛莉米娜露的台詞被奪走了。
 
在遊戲中，愛莉米娜露，對於主人公和攻略對象的關係，每次登場時說都不適合。
 
沒想到能從主人公那裡聽到這種話。現在不是關心的時候？。
 
「愛莉米娜露大人！妳到底在意誰！？」
 
「妳指什麼！？」
 
兩人的對話互不相和。
 
果然，雖說是朋友，但惡役千金和主人公關係很好的商量戀愛是不可能的吧。
 
想說只要知道喜歡的類型，就可以邀請參加來參加學習會了，可是作戰失敗了。
 
好久沒說那麼多話了，好累呀。
 
  

124 習性真是可怕 
[[WEB] 【124】習性真是可怕] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「錯了！！！」
 
教室鴉雀無聲的。
 
沒想到學習會會變成這樣。愛莉米娜露已經後悔了。
 
時間稍微回溯一些。
 
「愛莉、讓妳久等了。」
 
「・・愛莉米娜露、早安。」
 
兩位王子一大早開始就擺出迷倒女性的笑容。在光之物語學園的大門前聚集了四個人。
 
愛莉米娜露雖然不說話但還是點了點頭的來表達問候。
 
一旁的璃璃黛目不轉睛地盯著他們兩。
 
「璃璃黛醬、凱恩大人和剴大人都很努力學習、成績都很優秀。今天就好好的來教教妳。」
 
「今天請多多關照。」
 
璃璃黛也好好的打招呼了。我學習的地方也有不懂的，所以我帶璃璃黛一起去跟成績優秀的人打招呼，請他們一起來教導。
 
「璃璃黛醬，可以警妳帶這兩位去嗎？」
 
「哎？愛莉米娜露大人呢？」
 
愛莉米娜露把教室的鑰匙交給了璃璃黛。
 
兩位王子也對愛莉米娜露的話起了驚訝的反應。
 
「我把圖書室的問題集拿來。馬上就會追上來，你先帶路吧。我不能讓兩位王子久等。」
 
接著只有愛莉米娜露與另三人分開，前往了圖書室。
 
雖說如此，圖書室離租來的教室並不遠。
 
從圖書室，適當的嚴選問題集的愛莉米娜露本打算馬上離開圖書室的。
 
突然目光留意在某東西上，戳中了愛莉米娜露的心。
 
『月夜之花』
 
在這滿是書的圖書室中，在正要離開時發現了這行文字，愛莉米娜露覺得自己好厲害。
 
這本書在初戀淑女中，是愛莉米娜露所喜歡的角色傲嬌君所努力演出的戲名。
 
呀―！這個是！在遊戲中這本書只公開了一小部分的故事！
 
哎、怎麼嗎。要讀嗎？不讀嗎？等等等等冷靜點。我、最近感覺有些失控了。
 
上次還被照片釣上鉤，這次是這個？作為反派千金，做出這種行為行嗎？愛莉米娜露！
 
到不如說我啊！書的話不管何時都可以得到的。
 
哎等等窩、如果我進入到壞結局的話，這部作品不就一生都讀不到了？
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯，無意識的將手伸向書本。
 
==================完
 
  

125 學習會需要訣竅 
[[WEB] 【125】學習會需要訣竅] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
身材嬌小的少女手上捧著與自身不相稱的書本量。如果有誰看到的話，肯定會有人來幫忙的。
 
但因為是休息日，所以沒有人來幫忙。
 
雖然手持著大量的書，但作為大小姐有個人物卻做了不該做的事。
 
用手和腳打開教室的門。不過沒有任何人看到這副樣子。
 
「讓你們久等了。」
 
愛莉米娜露抱著大量的書本。
 
「錯了！！！」
 
鴉雀無聲的教室裡。
 
突然響起大叫聲，把愛莉米娜露拿來的書都啪嗒啪嗒地打翻了。
 
愛莉米娜露不安的互相看了凱恩又看了剴。凱恩像指導者一樣嚴厲地監督著璃璃黛的學習。
 
不知為何，兩人戴著平常不使用的眼鏡。
 
然後，剴靠近愛莉米娜露，把掉下來的書都一起撿了起來。璃璃黛的座位在講桌正前方，
 
愛莉米娜露就這樣被剴帶到稍微離那位置較遠些的，那在位置隔兩個位置又後面一個的座位。
 
然後，剴小聲地給我說明。
 
「你是愛莉的朋友。所以，我考慮的是，比起普通的學習，來個更能提高效率的學習方法。」
 
那是從走進教室的瞬間開始說起的。
 
「當聽到妳被老師叫去補修的瞬間、愛莉的神色非常的悲傷。妳也不想讓愛莉傷心吧？」
 
璃璃黛點了點頭。
 
「我會在短時間內嚴格教你。相對的、這次考試中・・也是呢～進入前20名以內時、我就給妳個東西吧。
 
我不喜歡學習效率差。」
 
而璃璃黛是自己選擇了嚴格的方法，而努力學習的。
 
這樣的對話中剴拿起了眼鏡並戴上、溫柔的說明著。
 
這種學習需要戴眼鏡嗎？愛莉米娜露在心中吐了嘈。
 
「那個、是什麼獎勵讓璃璃黛的動力到那種地步？」
 
為了不妨礙那兩個人，愛莉米娜露也小聲的問著。
 
「・・・・我不曉得。」
 
絕對是熟知的其中一人！騙子。以眼神控訴，但什麼也不告訴我。
 
看著學習的三人，愛莉米娜露思考著。
 
啊啊，反正都要轉生，要是轉生成某動畫化的史萊姆就好了，而不是這種戀愛遊戲。
 
我不適合戀愛向的呢。
 
而且，魔法什麼的。這世界的哪裡有使用魔法的要素在。
 
  

126 惡役大小姐想偷懶 
[[WEB] 【126】惡役大小姐想偷懶] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
剴去凱恩和璃璃黛那裡，基本上是將問題集的重要部分摘要給凱恩給他進行輔助。
 
這個剴的摘要，得出驚人的命中率，這是日後才可以知道的。
 
暖和的陽光，緩慢的時光，學習完的愛莉米娜露，忘記了3人的事睡著了。
 
問題集以打開立在桌上的形式，因為是愛莉是趴著的，所以不會注意到，
 
不過往近處一看，會發現豎立的問題集裡面有一本開著的書。不管怎麼看都不是問題集或教科書。
 
有人輕輕的敲了敲正睡著的愛莉米娜露的頭。
 
「呼喵。」
 
「愛莉，妳在玩什麼。」
 
「哎鬥、這是、密義・・假裝正在學習的樣子按照以前的法則・・。本來的話是把教科書立起來，再偷偷吃便當的・・。」（*早弁:後有註解）
 
以睏倦的眼神，睡眼惺忪回答著的愛莉米娜露。
 
「咯咯。」
 
一旁的剴忍不住笑了。凱恩也笑了笑後、咳哼的咳了一聲，恢復了表情。
 
「在這有來歷的學園裡，做這種事。這樣也可以學習到我也沒什麼好說的。」
 
突然回過神，愛莉米娜露注意到在夢中。說了什麼似乎不太記得了？慌慌張張地看了看四周。
 
「愛莉米娜露大人！」
 
璃璃黛也很快的來到我附近。
 
「璃璃黛醬、學的怎麼樣？」
 
「很順利！已經到午飯時間了。下午我也會努力的！」
 
「嗯。加油！那、獎勵能拿到什麼？」
 
「是！・・・沒什麼？」
 
眼睛在漂移。感覺被一臉笑著的璃璃黛騙了。就算半夢半醒的也看得出來。
 
「愛莉米娜露大人、這本書是什麼？」
 
「月夜之花哦。妳知道的吧？」
 
璃璃黛注意到愛莉米娜露藏起來，想換個話題。
 
接著愛莉米娜露理所當然的認為璃璃黛知道這本書。
 
「不知道的書本。很有名嗎？」
 
愛莉米娜露僵住了。
 
哎？為什麼會變成這樣？不知道這本書的話，納利克的攻略就沒有用了哦！？路線？路線不同會變成這樣嗎？
 
也考慮到納利克的路線，把這本書交出去吧。
 
「非常有趣、也請璃璃黛務必要讀一下。」
 
說著，愛莉米娜露把書遞給了璃璃黛。
 
====================完
 
早弁：指午餐前吃便當的行為。初高中生在課間吃便當已經成了尋常事。
 
在一些漫畫中，該行為被描繪成上課的時候，把教科書立起來，讓書遮擋住飯盒，然後偷偷吃便當。
 
  

127 是初戀淑女嗎？ 
[[WEB] 【127】是初戀淑女嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
璃璃黛手中拿著愛莉米娜露遞來的書。
 
就在此時，愛莉米娜露感覺到似乎有誰的視線。然後環顧了四周，發現有人從租借教室偷看著。
 
「是誰！？」
 
這麼說完愛莉米娜露為了查明那個人而追了上去，被發現的那人物似乎決定從那裡逃開。
 
就這樣，愛莉米娜露開始追著那個人物。
 
「愛莉！？」
 
「愛莉米娜露！」
 
剴恩和剴也在愛莉米娜露之後追了上去、似乎還沒理解發生了什麼事。
 
稍微慢了點璃璃黛也把握了狀況，追在3人的身後。
 
手上還拿著剛剛從愛莉米娜露那遞來的書。
 
「・・啊哩？」
 
「好奇怪吶。明明馬上就追上去了、應該不會看丟呀。」
 
剴和凱恩立刻跟在愛莉米娜露的後面，但一眨眼工夫就消失了。
 
他們在出教室後立刻走上樓梯時，一直捕捉著愛莉米娜露的身影。在那之後就消失了。
 
兩人默契很搭的一致行動。凱恩決定調查那層樓，而凱開始上樓梯去調查。
 
「嗯嗯～。」
 
「噓。再安靜點。」
 
兩位王子沒有注意到。看丟的那層樓走廊的窗戶開著。
 
璃璃黛追在三人後面。
 
上樓梯前，有人突然出現在璃璃黛面前。沒有注意到這一點就跑著，和那個人發生了衝突。
 
「呀。」
 
由於撞擊，書飛了出去。
 
「這很危險耶！」
 
璃璃黛感覺到突然被不認識的人罵了。但，感覺又很像在哪看過的樣子。
 
璃璃黛因為撞擊而跌倒了，那個人伸出手來想扶起璃璃黛。拉起璃璃黛，又去撿了掉在地上的書給她。
 
然後，還以為會拿著那本書到璃璃黛那交給她。看了那本書，那個人物稍微停了下來。
 
「這是、妳的嗎？」
 
納利克・格爾登沒有把書交給璃璃黛，就向她提問。
 
璃璃黛因為很急，所以就隨便回答了。
 
「是啊。」
 
心裡很著急，因為很在意愛莉米娜露。
 
「讀過了嗎？」
 
「沒有！」
 
明明想要儘早追上去的，為什麼還要來問？有點生氣的回答了。
 
「我趕時間，請把那本書還給我！」
 
======================完
 
  

128 主人公是正直的 
[[WEB] 【128】主人公是正直的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「啊、抱歉。但這本書・・。」
 
「真是的！還來！」
 
於是璃璃黛就從納利克手中搶走了書。臨走時還回答：
 
這本書，因為愛莉米娜露大人說很有趣(才拿的)！撞到你了，對不起！我要走了！」
 
「哦、是嘛・・。」
 
納利克大吃一驚，璃璃黛彷彿像逃脫兔一般從納利克面前消失了。
 
在學園裡，休息日食堂也開著，幾個學生從納利克身旁走過。
 
「妳打算到什麼時候才放手呢！？」
 
二樓樓梯附近的走廊的窗戶是開著的，沒有可以給人藏身的地方。
 
仔細一看，還以為是兩個女孩在空中浮著呢，不會燃燒的火成了立足點。
 
愛莉米娜露握著喊著的大小姐的手，就像是曾幾何時所用火魔法所製作出的逃脫階梯，帶領著她到達立足處。
 
確認安全後放開大小姐的手。
 
接著，那位大小姐留住了，打算自己一個人快步走掉的愛莉米娜露。
 
「等等！妳打算去哪裡！？」
 
愛莉米娜露微微的歪了頭，露_出困惑的表情。
 
彷彿要說再見似的，可愛的揮了揮手告別。
 
「妳呀！不善於說話也要有個限度啊！」
 
被對方喊了、驚的愛莉米娜露嚇了一跳。
 
「妳一個人的話、不管怎樣都可以做得到哦！？從這所學校放逐，只要我出手就能辦到。數次對我無禮是不可原諒的！」
 
啪、愛莉米娜露的神情閃耀了起來。雙手像祈禱一樣握緊，嗯嗯的使勁點著頭。
 
感到莫名其妙的大小姐，反而有些不知所措。
 
「不，不是的。我不是想說這個・・。」
 
聽到這句話的愛莉米娜露很明顯的失望了起來。
 
「那個・・呃・・。」
 
一臉想說什麼的大小姐，強行拉著很不願意而拖拖拉拉的愛莉米娜露。愛莉米娜露沒有特別的抵抗。
 
被帶到的地方是熟悉的場所。平時使用的食堂。
 
な不知為何走進了食堂，大小姐的女僕帶領兩人到座位上。
 
然後擅自決定菜單，把飯菜送到兩人的面前。
 
「蕾伊大人、久等了。」
 
通過這位女僕的發言，才知道這位小姐的名字。
 
而且，在哪見過這位大小姐，在『團隊合作型、體力測定』中見過，發現她是個非常喜歡格蘭的孩子。
 
  

129 雖然受到任性公主的干擾，但依然還是豪無反應 
[[WEB] 【129】雖然受到任性公主的干擾，但依然還是豪無反應] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
被最愛格蘭的孩子所抓住的愛莉米娜露。
 
這位大小姐，有著銀髮銀瞳孔與其說她可愛，不如說她美麗更正確。
 
皮膚也很白皙，臉部的偏差值就像是某個繪本上所出現的公主。
 
但是，眼神有點壞壞的。像是性格表現在臉上的感覺。
 
「蕾伊・席爾巴斯坦特。您知道吧？」
 
用力地搖了搖頭。
 
「嘛、這樣呀。」
 
這麼說著，蕾伊・席爾巴斯坦特摸了摸愛莉米娜露的頭。
 
「希格托爾特國知道的吧？」
 
用力地搖了搖頭。
 
「怎麼會。那是個相當大的國-家呢。」
 
這麼說著，用著叉子把食物送進愛莉米娜露的口中。
 
因為習性而直接吃下去的愛莉米娜露。
 
「我是希格托爾特國的第一王女哦。」
 
自豪的說著，但對表情一成不變的愛莉米娜露，公主大人有些難以接受。
 
「我擔心妳是否還活著，說點兒什麼吧。」
 
「・・・。」
 
看到沒反應的愛莉米娜露，一口叉子又靠近了，就那麼吃下去了。
 
「我、妳要是成為我的朋友的話，至今的事我也不是不能原諒妳啦。」
 
呼哼、想說真是個相當傲慢公主的台詞，愛莉米娜露做出了反應。
 
「恕我拒絕。」
 
「哎！？」
 
不只是眼前的公主大人，連身邊的女僕也露出了驚訝的表情。
 
不是個性的問題。任性的公主大人也不壞。而且又是個美人。
 
一定會以我上次說的話為證，這樣是想這麼說然後成為我的朋友吧。
 
覺得那時似乎說了好話了。
 
不過，女孩子的話，應該就沒人會嫉妒了吧。
 
這位名為蕾伊・席爾巴斯坦特 的公主大人是個巨、巨、巨、巨/////乳・・。
 
不可原諒。女性的敵人！美人有著那麼美好的東西，你把我當笨蛋嗎！？
 
不是，雖然知道沒這回事的，但是即使轉生了也沒具備著這樣的胸部，真不甘心！
 
與想著這種想法的愛莉米娜露心中相反，表情浮現出一副很有餘裕的笑容。
 
但一瞄到自己的胸部就感到沮喪。
 
「如果我有不好的地方，我會改的！」
 
為何公主大人 放棄不好嗎！？
 
=================完
 
公主受到打擊！
 
  

130 肥皂劇時間？不對 
[[WEB] 【130】肥皂劇時間？不對] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「啊拉、請看。愛莉米娜露大人來了。」
 
「嘛！真的耶。隔壁那位・・不是蕾伊・席爾巴斯坦特大人嗎？」
 
「我還是第一次看到她們兩人待在一起。她們關係好嗎？」
 
「我也好想過去親近一下呀・・。」
 
「哎？」
 
愛莉米娜露班上的大小姐在遠處圍觀說著。愛莉米娜露和蕾伊沒注意到這一點。
 
「說起愛莉米娜露大人，還是一如既往的樣子・・。」
 
「啊啦？在那裡的那位・・・。」
 
「僵住了是怎麼了嗎？」
 
離這些在談話中的大小姐有些距離處，看到了愛莉米娜露她們而僵住的少女。
 
「啊、愛莉米娜露大人・・。」
 
那位少女就這麼從食堂消失了。
 
凱恩和凱在校園中尋找著愛莉米娜露，卻沒找到本人，兩人決定再次回到原來的教室。
 
「我還想說愛莉只是單純的逃跑了。」
 
「・・與宅邸不同，現在是可以用物理來逃脫的狀況呀。但是、有誰在應該不是騙人的吧。」
 
「怎麼說呢，愛莉真的讓我很開心吶。」
 
「是呀。在城里根本沒法逃跑。而且・・呵呵。感覺眼前彷彿浮現出曠課的愛莉米娜露。」
 
凱恩與剴面面相覷笑了起來。
 
過了一會兒，凱恩和剴回到了辦學習會的教室。
 
在開門前似乎聽到了嗚咽的聲音，兩個人使了個眼色。
 
教室裡似乎有誰在。
 
兩人同時打開了教室的門。
 
在那的是剛剛教導的璃璃黛・卡拉貝爾。
 
不過在教室裡一個人的打開便當，正狼吞虎嚥大口地吃著。
 
兩位王子判斷，看來，璃璃黛也找不到愛莉米娜露。
 
「愛莉米娜露大人心思不專(外遇)～！但是好喜歡～。嗯咕恩咕(吃東西中)。」
 
「噢～喂～。愛莉怎麼了？」
 
凱恩的話讓璃璃黛有了反應，但又很快的回去繼續吃便當了。
 
「愛莉米娜露大人・・和不認識的女生憶起吃飯～。明明說想吃我的便當所以才一早起來做的・・。」
 
「・・因此、暴飲暴食？」
 
凱恩與剴互相看了看對方，感到有些困擾。
 
===================完
 
  

 
131 也就是說＂很可愛＂ 
[[WEB] 【131】也就是說＂很可愛＂] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「輕飄飄地擺動著裙子時！往這邊擺出笑容！絕對要守護住愛莉米娜露大人的笑容。」
 
凱恩和剴雖然是王子，不過現在卻老老實實地坐下，聽著璃璃黛・卡拉貝爾的演說。
 
「你覺得這會持續到何時？」
 
「・・直到本人登場為止。」
 
凱恩和剴為了不讓璃璃黛聽到而悄悄的說著。總覺得不能打斷她的話。
 
「總結下來就是在誇獎愛莉嗎？」
 
「・・大概。凱恩基本上也是這麼誇格蘭的。」
 
「什麼？嗯～是嘛？」
 
「凱恩・・沒有自覺的地方真是可怕呢。」
 
剴少見的用懷疑的眼光看著凱恩。
 
兩個王子的竊竊私語持續著，璃璃黛的演說永續不間斷。不在意沒在聽的王子們，璃璃黛繼續說著愛莉米娜露的話題。
 
「早上起來時，大大伸懶腰的樣子非常的可愛！
 
明明，總是都陪在我身邊的・・但是・・來這邊後愛莉米娜露大人・・好像有了心儀的異性・・感覺和我在一起的時間都減少了！」
 
「哈！？」
 
「・・什麼！？」
 
沒有專心聽的王子反應了起來。
 
「所以、與我一起的時間也・・啊、愛莉米娜露大人！」
 
說著，璃璃黛看向了門口。剴恩和剴也注意到這句話，把視線投向門去。
 
愛莉米娜露一臉什麼都沒發生似的，很平靜。
 
「愛莉米娜露大人！」
 
「呀―！璃璃黛醬。」
 
璃璃黛立刻抱住愛莉米娜露。
 
「請不要丟下我一個人。」
 
「・・明明還有兩位王子呢？」
 
兩位王子看著，璃璃黛和愛莉米娜露 彷彿在說著"哎呀呀"似的。
 
「我看到愛莉米娜露大人的外遇現場！」
 
「外遇！？」
 
「妳都已經有我了！」
 
「為何！？我的好友只有璃璃黛醬而已呦？等等、這不就像是外遇的人會說的藉口嗎！？」
 
「果然還是好喜歡～。」
 
「真好應付！」
 
「為什麼會這麼的可愛～。」
 
璃璃黛蹭蹭的抱住愛莉米娜露緊靠了過去。
 
「璃璃黛醬～差不多該清醒過來了～。」
 
「我不管何時都是認真的！」
 
「呼呼。這不是在別人面前該說的內容呢。兩位王子的視線都要開始不好意思了請放開。」
 
這麼說完，璃璃黛不情願地離開了愛莉米娜露。環顧一下四周，發現散落便當的慘狀。
 
  

132 為難的公主和她的女僕 
[[WEB] 【132】為難的公主和她的女僕] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
那裡是愛莉米娜路人不在的食堂中。
 
銀髮銀眼與其是說是可愛，不如說是美麗。皮膚很白皙，像是在某處繪本上的公主會出現的顏面偏差值。
 
眼神有點壞、性格是不是表-露在臉上了呢？一位女孩向身邊帶著的女僕搭話。
 
「呼。是有什麼不好的呢？」
 
「蕾伊大人、那位朋友似乎很少。根據調查，茶會和晚會，也只有在小的時候參加過，也確認了在這學園裡經常交談的對象也只有一人。」
 
女僕淡淡地向蕾伊追加說明。
 
「是呢。我，第一次被拒絶邀請呢。」
 
「您會死心嗎？」
 
「怎麼會！因為、她是那麼的可(愛)・・。沒有人願意和我平等交談。而且看起來不也怎麼討厭。」
 
「是嗎。那麼，就繼續進行愛莉米娜露・布萊克雷斯大人的調查。」
 
「如果可以的話、愛好之類的・・。是呢、興趣等想要的東西之類的。就拜託了！」
 
「遵命。」
 
『在這種時期，如果能忘了格蘭大人，那就幫大忙了。
 
話雖如此，蕾伊大人拜託的事為什麼總是如此難纏呢？如果不說話就很美了。』
 
女僕的心中說著誰也不曉得的事。
 
「但蕾伊大人、為什麼會對那位感興趣呢？」
 
「啊啦？妳沒看見嗎？那帶玩偶賽跑的樣子。周圍的人也都說了。看到那身姿心都被迷住了！呀―。」
 
伸出雙手摀住臉感到不好意思似的、自己的主人 公主害羞了。看到她的身影，女僕感到一絲不安。
 
女僕想起 愛莉米娜露・布萊克雷斯剛剛逃開前還在時的現場。
 
似乎乖乖地聽著蕾伊大人單方面的對話，也許是厭倦了，普通地站起身揮了揮手回去了。
 
蕾伊大人也沒有追上去，也揮了揮手回去，而且(對方)還感到很驚訝、不過蕾伊大人卻感到很高興。
 
對身份高貴的蕾伊大人來說，有可以稱作為朋友般的關係是非常的珍貴，但卻被愛莉米娜露大人拒絶了。今後該如何是好呢？
 
女僕嘆了口氣。
 
  

133 像個惡役千金一樣？ 
[[WEB] 【133】像個惡役千金一樣？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉米娜露大人、是在追誰呢？」
 
「有個不認識的女孩・・然後就直接被帶到食堂去了・・比起那個。這副慘狀是怎麼回事？」
 
決定不去看璃璃黛不服的樣子。因為，那位公主可能是璃璃黛的敵人。
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯，看著課桌上那變得悽慘的便當盒。
 
「那、那個・・・對不起！是我吃掉的。」
 
感到非常抱歉的璃璃黛縮成了一團。看到那樣子愛莉米娜露沒發火，而是溫柔的面帶笑容。
 
「沒關係哦。我、可是很期待著璃璃黛做的便當的。現在開始吃吧！」
 
「哎、但是！」
 
就好像要讓愛莉米娜露吃自己吃得亂七八糟的便當一樣，璃璃黛打算否定。
 
「因為這是璃璃黛醬為大家所做的便當。對吧？」
 
「是。」
 
雖然是我說想要妳做便當的，但【為了大家】這個詞是很重要的。
 
雖然不知道這亂七八糟的原因，但是主人公為我製作的東西很有價值。
 
如果是攻略對象的話，無論在什麼狀況下都不會選擇不吃主人公製作的東西吧。吶，凱恩、剴，對不對？
 
對呆然無語的攻略對象感到麻木了的愛莉米娜露，彷彿想起了自己的角色，對著兩個王子這麼說道：
 
「二位也不會因為便當亂掉而浪費為大家做的這便當對吧？」
 
是不是有點強硬呢？但這樣才像惡役大小姐出場的樣子？這可是讓璃璃黛被看好的好機會呀！
 
「・・是呀。愛莉米娜露成長成好孩子了呢。」
 
唔、剴的稀有笑容！？那樣的微笑請對著璃璃黛吧。
 
還有別摸我的頭！我不是小孩子！
 
如何呢，如果揮開放在頭上的手，會不會很有惡役千金的感覺呢。
 
而且，如果可以的話，驅逐路線最好了。
 
不了，我也存在著良心的。還是算了吧。
 
反正都如此了，要是從那位公主大人那得到驅逐路線的話，那可就成了幸福計劃了呢。
 
話說，在愛莉米娜露的路線中存在放逐路線嗎？只知道有壞結局呢。
 
從某種意義上來說，不管做什麼，都不存在著放逐路線，這完全就是任人隨心所欲呢。
 
要是我是遊戲高手，事事都能如願以償就好了。
 
為什麼我不會玩遊戲呢？
 
啊但是，如果是轉生來拯救世界的勇者的話，因為是速攻壞結局，所以我覺得那應該比較好些。
 
===========================玩
 
  

134 只有兩個人的大作戰 
[[WEB] 【134】只有兩個人的大作戰] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
啊，我忘記我本來的目的了。
 
裝著若無其事的樣子判斷璃璃黛的攻略對象，想說我也能幫忙妳攻略。
 
啊～是哪一位呢？凱恩是不是比較親近呢？
 
而且凱恩和璃璃黛又是同一班的、所以就算提高親密度也沒什麼困擾的。
 
璃璃黛和凱恩為了收拾而走向便當那。看到這一幕愛莉米娜露靠近剴。
 
免得周圍人聽見，而在剴的耳邊悄悄低聲的說。
 
「就我們倆吧。」
 
譯：讓我們倆獨處吧。(原內容)
 
剴臉紅了起來。
 
愛莉米娜露沒注意到話語選錯了。
 
「我和剴大人一起去準備飲料哦！」
 
等等哦、如果剴對璃璃黛有好印象的話，會不願意嗎？
 
呼姆、剴的表情不會出現在臉上所以難以理解。雖然不太明白，可是看不出討厭的樣子。
 
雖然表情沒有浮現在臉上，但總覺得從以前開始就是個容易理解的性格。
 
這一定是沒問題時的臉！就這麼理解吧。
 
愛莉米娜露硬拉著剴離開了教室。
 
兩個人靜靜地走在走廊上一段時間。
 
原本，愛莉米娜露和剴的話數就不多，所以必然會安靜下來。
 
但打破沉默的是剴。
 
「愛莉米娜露！」
 
剴挽留走在最前頭的愛莉米娜露。
 
「・・有件事，無論如何都想向妳打聽。」
 
直直地盯著剴。
 
「小時候、格蘭與凱恩・・。」
 
制止了表情一臉認真的剴 的是愛莉米娜露。
 
伸出手掌送出STOP信號。不知為何被制止的剴，看著愛莉米娜露的樣子。
 
「呀～、看起來很開心嘛？」
 
從剴的身後傳來了聲音。這對剴來說是個很熟悉的聲音。
 
「・・格蘭嗎。」
 
轉過身來，發現兩手拿著資料的格蘭。手腕上也掛著手提袋。
 
腦袋靈機一閃的愛莉米娜露啵的敲了敲手，露_出了笑容。
 
「剴大人、要不要稍微繞點遠路呢？」
 
「・・哎？」
 
拿了格蘭手中一半資料的是愛莉米娜露。
 
「嗯？」
 
不明白愛莉米娜露的行動，露_出疑惑表情的格蘭。剴也一副不可思議的看著。
 
拿了一半資料的愛莉米娜露，很快的面向兩人。
 
「那、出發～。」
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

135 不是溫柔的事 
[[WEB] 【135】不是溫柔的事] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
為了璃璃黛的攻略，結果把其他攻略角色捲進來了，這也是作戰所必需的，所以必須忍耐！這樣就可以爭取兩個人的時間了。
 
走在最前頭的是愛莉米娜露。
 
「啊～愛莉米娜露？妳知道要搬到哪裡嗎？」
 
格蘭的話讓我停下腳步。
 
「讓你幫忙真是不好意思呢。這是學生會需要的資料。」
 
「・・要道謝就向愛莉米娜露。」
 
「愛莉米娜露、謝謝。」
 
沒有回頭，不過正想對後面的聲音做出回應時。
 
嘭。
 
前面沒注意，因為對格蘭的話起了反應而在意後面，所以沒有注意到眼前的人。
 
幸好資料抱著，沒有掉下來，彷彿像是牆壁從正面撞來一樣頭輕輕的撞了一下。
 
往後退一步看，是以前遇到被稱為學生會長的人。
 
被稱為一瞬間的時間軸，(在那霎那)不知為何感覺被盯著因此目光漂移了。
 
「哎鬥、對不起。」
 
一不小心就露_出為難時的笑容了呢。
 
笑了呢。
 
雖說見過一次，既是學生會長，又是前輩，和陌生人一樣呢。
 
「呀～呀！怎麼啦？被格蘭君拉來學生會了嗎？」
 
「不是的、會長。」
 
格蘭裝作若無其事的樣子拉著愛莉米娜露的手腕、離開學生會長身邊一步。
 
「因為會長要大量資料，所以愛莉米娜露和剴在途中幫了我。」
 
走在前頭的格蘭與學生會長邁出了步伐。
 
到了學生會室，學生會長親自開門進室內。
 
順利地放下資料愛莉米娜露與剴正準備離開學生會室，就被學生會長留住了。
 
「謝謝你們。這個，可以的話，拿走吧。」
 
學生會長把袋子遞給了剴。收下後剴和愛莉米娜露離開了學生會室。
 
走出會室時，在關門的瞬間，眼角捕捉到格蘭笑著揮手的身影。
 
在學生會室裡，剩下學生會長和副會長格蘭。作為學生會長的他，笑容滿面地對格蘭笑著。
 
「嚇死我了～。人偶小姐說話了哦！」
 
「當然的啊。」
 
「話雖如此，噗呼！格蘭君太有趣了！」
 
「什麼啊？」
 
「別那麼生氣嘛。」
 
格蘭瞪了一下學生會長，馬上又回去整理資料。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

136 想繞遠路有時也是捷徑 
[[WEB] 【136】想繞遠路有時也是捷徑] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
離開學生會室的愛莉米娜露和剴，偷看了一下從學生會長那遞來的袋子內。
 
「・・似乎是飲料。」
 
「呿！？」
 
不在意剴的視線、愛莉米娜露突然跪膝倒下，露出痛苦的表情 。聽不進剴擔心的話語。
 
也是呢，故事基本上是按反派角色的想法進行的，不可能會發生這種事！
 
也就是說，不管我做什麼都可能只是妨礙！啊哈哈、這個比去食堂還要早先回去呀！因此、作戦結束！
 
「怎麼了嗎？愛莉米娜露！？」
 
「被人生的不合理所擊倒了・・。不、人生到底有什麼呢，還不曉得就將這句話銘記在心吧。」
 
「雖然我不是很懂・・・但我有能幫上忙的事就儘管說吧。」
 
哈哈哈、我明白的哦。用這麼溫柔的話語引誘我走上不幸的道路。
 
可能本人也沒有自覺也說不定，但是身為惡役千金的我是絕對不會被騙的！
 
在原作的遊戲中，一定是攻略對象無意義的對愛莉米娜露溫柔，所才會誤以為是大小姐走向壞結局！？果然是敵人。
 
站起身的愛莉米娜露與剴一起走到璃璃黛所在的教室去。
 
啊勒？事到如今才想起、愛莉米娜露唯獨只有剴路線沒有壞結局呢？啊勒？我・・搞砸了嗎？
 
不對不對、不過自己不會死的話、所以讓剴優先怎麼樣呢？作為璃璃黛的朋友我可做不出那種事。
 
稍微瞄了一下剴的愛莉米娜露。
 
『對了、我有件事想問一下愛莉米娜露。』
 
想起這想法的剴、將目光往下看向愛莉米娜露。
 
趴機。
 
兩人目光互相對視。
 
愛莉米娜露急忙的移開視線。
 
啊哇哇哇、這突來的奇襲真叫人緊張！我，沒露出奇怪的表情吧！？話說我幹嘛把視線移開啦。
 
啊～真的是越想越害羞呀。
 
看到愛莉米娜露在腦中想著各式各項的事的剴，自然而然的笑了起來。
 
『如果這段時間能繼續下去的話・・』
 
雖然說話的時間也很珍貴，但剴卻對兩人無意的時間感到安心。
 
=====================完
 
  

137 無法有效活用的兩個人 
[[WEB] 【137】無法有效活用的兩個人] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「・・・。」
 
過了一會，便當的準備很快就結束了。
 
一人打開教科書，用筆畫上記號。已經過了下午的時間，正準備之後的學習會。
 
另一人把一張照片從口袋裏拿出，一直注視著。僅此而已，就露出了非常幸福的表情。
 
時間持續了一段時間。呈現以與我無關的姿態，似乎成了相互之間的默契。
 
比預計的還要早，回到教室前的兩人。
 
愛莉米娜露操著不必要的心。
 
說不定，璃璃黛和凱恩相處得很好、也許進教室時需要敲門。
 
這個，作為人是都需顧慮的。我只是討厭尷尬而已。
 
無視愛莉米娜露的這種想法，剴伸手打開教室的門。
 
「啊・・。」
 
愛莉米娜露不禁發出聲音。
 
剴自然地進入了教室。而愛莉米娜路露出了疑惑的表情。
 
璃璃黛已經坐在有盒飯的位子上。
 
然後， 在課桌上，凱恩拿著教科書等著。兩人的距離很遠。
 
彼此都馬上注意到了剴和愛莉米娜露。
 
嗚～姆。應該要如何把握呢・・。因為我是惡役的關係、所以無法事事如意嗎？
 
還是說、凱恩不是攻略對象呢？
 
不對，現在只是有些距離罷了，兩人一起愉快地聊天也是有可能的！
 
向他們兩人簡單說明了幫學生會弄到飲料的經過。
 
然後，終於開始吃璃璃黛所做的便當了。凱恩和剴並沒有想像中露出厭惡的神色。
 
自己說來也有點那個，不過璃璃黛很擅長做菜，所以我有信心。
 
這會成為好媳婦的！相比之下，我幾乎都會把大部分的食物變成爆炸或火焰的產物。
 
而且還很不好吃。雖然不討厭料理、但我和璃璃黛差很多。
 
愛莉米娜露，吃了美味的便當，露出了開心的表情。
 
旁邊望著那個樣子的璃璃黛表情也變得柔和許多。
 
後半場的學習會璃璃黛也認真持續著。離稍微有點遠的位置，愛莉米娜露又偷懶了。
 
偶爾望著那樣子，而拿出精神努力學習的璃璃黛。
 
看著那樣子的璃璃黛，凱恩與剴一副像是看見了令人感到遺憾的孩子的表情。
 
偷懶的那位似乎什麼也沒注意到的樣子。
 
========================完
 
  

138 和平的日子 
[[WEB] 【138】和平的日子] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露・布萊克雷斯一大早就醒了。
 
平時，不論是平日還是假日，都有璃璃黛早晨叫醒服務等待著。但今天不同了。
 
昨日、學習會後向璃璃黛提出了忠告。下次考試結果出來前禁止接近我。
 
想說原本就是待在我身邊的關係，才導致成績下降。
 
這麼傳達給她時，璃璃黛那時的表情一副很寂寞的樣子不過這也是為了主人公！
 
原本就患有不治之症的御宅少女的我，喜歡讀書。畢竟沒有漫畫。也沒有動畫。最後唯一能依靠的只有書了···。
 
其實這世界的書有許多都很難讀，我看的不是很懂。
 
多虧了諾伊希老師，繪本成為了我唯一的樂趣。
 
而且，這學園中唯一值得驕傲的地方，有各國調貨來的書本。
 
說了這麼多，不過實際上還沒讀過，我只是為了去圖書室而早起罷了。
 
拿出制服，把服裝換了。早上的捲曲的頭髮翹了起來。用梳子梳理頭髮，用鏡子確認。
 
轉了一圈，確認儀容的就告了一段落。
 
因為比早餐時間還早，所以愛莉米娜露喝完了一杯紅茶。
 
過了宿舍的大門，舒適的微風吹過前頭。接著，愛莉米娜露開始走著。
 
在別人看來，也許能窺見輕盈小步走著的身影吧。
 
本人雖然是很平常地走著，但是因為身材嬌小很小，所以步伐也小。
 
璃璃黛不在的時間對於愛莉米娜露來說是個寧靜的時光。
 
到現在為止的生活，兩個人一起度過的時光也長了，即使在學園裡，班級不同也不會改變關係。
 
即便如此，在命運的引導下，與莉莉絲相遇，與孩提時代又有不同感情的現在，在這一刻，我仍然還活著動著。
 
不愧是早上一大早的時間。在休息日裡，沒有任何人的學園中散步還真新鮮呢。
 
慢步走著，到達圖書館的愛莉米娜露。望著各種各樣的書架，正煩惱著要拿起哪本書。
 
難於觸及的地方的書也、嗯～咻斗的伸出手。
 
在空無一人的圖書室裡，愛莉米娜露找到一本繪本與自己喜歡的書。
 
離開圖書室時，雙手捧著兩本書。
 
雖然還有很多想讀的，不過今天就拿這些就好。
 
  

139 休息的時候 
[[WEB] 【139】休息的時候] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在遊戲的世界裡，雖然看不到學園內的全貌，
 
不過作為學生的愛莉米娜露能在光物語學園中看到，從入學開始已經過了一段時間，已經知道了哪個地方是行人稀少的地方了。
 
決定暫時坐在校舍後面的長椅上。
 
坐在長椅上，把書本放在自己旁邊，伸了個懶腰。在那裏眼前能看到晴朗的天空。
 
像是出門般的晴朗天氣令人放心的笑了。
 
在這裡只讀一本繪本，選一本放在膝蓋上，用手翻開封面。
 
這個學園裡的繪本價值可能很低吧，沒什麼人讀過的跡象，和新品一樣的繪本。把臉靠近繪聞一聞味道，還有新書的味道。
 
啪啦啪啦地翻著繪本，時間一點點的過掉了。
 
比往常早起的愛莉米娜露，在溫暖的陽光下變得有些昏昏沉沉。雖然自己沒什麼睡意的感覺，但眼皮自然的變沉重了。
 
例如的話，就像是上課中無論如何睡意都會襲來那樣，頭點著點的晃動、可能是想躺下了腦袋晃動著。
 
但這種時候果然比普通睡著時還要更好睡吧。即使睜開了雙眼，自己還是會自然的閉上眼睛。
 
愛莉米娜露在一次的睜開了雙眼似乎看見了誰。感覺有認識的人在。
 
輸給了睏意，點著點著頭的晃著腦，頭被什麼給支撐了。因為睡意很強，所以愛莉米娜露沒有被支撐的感覺。
 
坐在長椅上愛莉米娜露身旁放著的繪本，被移動了。
 
旁邊不是繪本，而是有誰支撐著。
 
旁邊的支柱隨便打開書開始讀起。
 
薄博的意識中、沉重的眼皮不停眨著眼。
 
「起・・？來・吧・・・？」
 
「還是・・走吧・・。」
 
什麼？誰？在笑什麼呢・・庫洛・・嗯・・。
 
愛莉米娜露再次進入睡眠狀態。
 
忽然，愛莉米娜露站了起來。把膝蓋上的書弄掉了。
 
上課時睡覺的時間，上課時睡覺的時間對本人來說意外的覺得很長。
 
愛莉米娜露也不知道自己睡了多久，雖然一瞬間很混亂，但是睡的時間很短。
 
急忙撿起掉落的書，放在長椅上的書也想伸手去拿。但愛莉米娜露發現書移動了。
 
雖然有些疑問，但還是把書整理好回到宿舍。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
 
  

140 『那個』可能是犯罪計畫 
[[WEB] 【140】『那個』可能是犯罪計畫] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉米娜露大人、(這是)前幾天從父親那裡收到的，我實在無能為力。
 
如果是愛莉米娜露大人的話，一定・・這麼想可能有些失禮了・・但可以收下嗎！？」
 
滿臉通紅班上的大小姐，一大早就到愛莉米娜露那裡了嗎，才一這麼想，就氣勢洶洶的跑過去，全班同學都聽到了那句話。
 
呆然了一會，似乎有個巨大的影子出現在那位大小姐的身後 。其他的大小姐們似乎都拿著『那個』。
 
班上的人們幾乎視線都集中在那個場面上。
 
我不知道該說些什麼就這麼盯著那位大小姐。
 
我的視野一瞬間暗了下來。
 
接著馬上就看到大小姐的臉了。
 
愛莉米娜露坐在位置上。桌子和腹部之間有個空間、過了一會兒才發現膝蓋上放著巨大的『那個』。
 
大小大約有愛莉米娜露的肩寬，但放在膝蓋上，大小幾乎夠不到下巴處。
 
眼前的小姐非常滿意地看著這邊。周圍的小姐們也很高興的樣子。
 
有點害羞通紅的臉頰，彷彿就像是戀愛中的大小姐。
 
然後，愛莉米娜露終於把目光投向膝蓋上的『那個』。
 
布、布、布、布偶？
 
哈哈、不會吧。不可能的吧。
 
啊勒？這是布偶嗎？
 
為啥啊！！
 
汗流浹背了呀！冷汗了！看起來是很浪費高級的布料！為啥！？啊勒，我該不會是被欺負了吧？吵架的話我就買帳哦？
 
愛莉米娜露雖然冷汗直出，但從周圍看完全看不出來，表情看起來就像沒動的樣子。
 
「我知道這是不對的。但、但我忍不住。」
 
簡直就像戀愛破裂了一樣表情認真的大小姐。
 
雖然不太明白，但這不是吵架對吧？。拜託您了能幫我收下嗎！？這個就像是我的黑歷史再度來臨一樣好討厭呀！？
 
愛莉米娜露即使這麼想著也沒對本人這麼說，而是等著大小姐的話。
 
「這和團隊合作型，體力測定是不同的娃娃、覺得這如何呢？」
 
哎？在說什麼？那時像熊玩偶一樣的東東，但這簡直就像兔子呀！？雖然耳朵垂了下來，但就像兔子一樣呀！？
 
有點奇特的布娃娃，是布娃娃嗎？怎麼辦？我立場又不能拒絶！又不能宣佈不要，好痛苦！
 
  

 
141 再來 
[[WEB] 【141】再來] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「可以的話、能這樣緊緊抱住嗎？」
 
不知為何就順著大小姐所解說的動了起來。
 
抱緊。
 
誰來救救我～。
 
愛莉米娜露在心中吶喊著。
 
從遠處，庫洛也和班上的同學們一起眺望這景象。
 
『難道說、那張臉是困擾時的表情嗎？如果是這樣的話那就太有趣了。我想大家都誤會了。
 
因為在開幕式大展身手的關係，大家都對魔法和愛莉米娜露感興趣了。』
 
庫洛決定接近愛莉米娜露。
 
「吶、愛莉米娜露看起來有些困擾哦？送禮這東西是很難拒絕的，要帶到學校裡的話至少交給老師・・。」
 
「對不起！我明白的、但我不知道宿舍房間的位置。心思先行駛了。」
 
看到說著很對不起的大小姐，愛莉米娜露也不能繼續再沉默了。
 
「庫洛君、非常感謝。」
 
向庫洛傳達感謝之意、與大小姐視線對上。
 
「哎鬥・・謝謝。」
 
不太會說話的關係愛莉米娜露有些緊張的。眼睛朝上方看向對方微笑。
 
啾。Σ―(〃°ω°〃)♡→
 
啊勒？剛剛聽到什麼了？
 
愛莉米娜露的攻擊使大小姐的心被箭擊中。
 
此時，教室的門傳來打開的聲音。班主任伴隨著開始上課的聲音走進了教室。
 
老師對全班都沒坐在位置上表示滿臉疑惑。接著、視線捕捉到前方愛莉米娜露放在膝蓋上的娃娃。
 
班主任靠近愛莉米娜露，確認那是娃娃。
 
「愛莉米娜露同學、跟上課無關的東西・・・。」
 
班上同學們的視線都集中過來。
 
然後、愛莉米娜露拿著布偶眼睛向上看著老師。那目光使老師失語了。
 
「嗚～恩。視線・・。呃、只允許今天這一天！大家覺得這樣可以吧？」
 
反對！既然是老師的話就請沒收啊！話說這不管怎麼想都會進入老師沒收的流程吧！這樣放手的話誰也不會說什麼的！
 
可能是沒人對愛莉米娜露有反對的意見，全班都回到了座位上。
 
當中大小姐們周圍彷彿就像盛開的花田一樣。
 
愛莉米娜露太過害羞，臉都變得滿臉通紅如蘋果的狀態。
 
=========================完
 
  

142 老師忘了自己的職務 
[[WEB] 【142】老師忘了自己的職務] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
因為開始上課了，所以愛莉米娜露想說至少課堂上把娃娃從膝蓋上挪開。
 
「愛莉米娜露同學、就這樣維持住。」
 
本應該背對著教室的班主任，不知是否察覺到了愛莉米娜露的行動，這句話傳到了耳邊時。這句話一瞬間令人不寒而慄。
 
愛莉米娜露撲簌簌地流著眼淚。雖然沒實際流出來，但內心正哭泣著。猶如被老師訓斥時的心情。
 
我是不是被欺負老師了呢？這是什麼拷問！？是帶著玩偶的懲罰嗎！？至少、至少讓我把它放在地板上吧～。
 
這樣豈不是不能專心上課了嗎？啊，我本來就沒好好在聽課。
 
相對於在內心中哭泣的愛莉米娜露，庫洛與全班同學都投以非常溫暖的視線。
 
地獄的時間、與授課的時間一起宣告結束。
 
愛莉米娜露很苦惱。我在這次考試前向璃璃黛下達禁止接近令，所以只有去學園的往返才能見到。
 
也就是說、變成我一個人去食堂、但我不知道該怎麼處理這個異物。異物指的是玩偶。
 
這種禮物你就算交給我我也很困擾的。可以放在教室裡嗎？放在我的座位上嗎？
 
上課的時候一直抱著你，說實話很礙事。別人的東西在這種時候很麻煩。
 
說實話，比起我，送給我的那位大小姐更適合玩偶。
 
話說回來，雖然覺得是個可愛的玩偶沒錯拉，但一不小心就想起蠟筆小O的小野兔，有種想揍它一頓的衝動這該如何是好呢。
 
誰也不會對此產生共鳴。即使璃璃黛看到，也可能不會允許我揍玩偶。
 
對於這個不幸，愛莉米娜露就算是開玩笑也不可以這麼做。
 
「太適合了。」
 
後面好像傳來庫洛的聲音，肯定是在對自己(我)說的，愛莉米娜露沒有反應。
 
「有聽到嗎？」
 
就像是什麼都聽不見般的，愛莉米娜露沒有反應。
 
「啊！璃璃黛在那裡！」
 
愛莉米娜露無意中反射性地做出了反應。
 
「好像聽到了呢。」
 
還是一如既往柔和的笑咪咪著，像是放鬆警戒心似的把臉轉向他。
 
愛莉米娜露最終只能看向對自己搭話的庫洛。
 
=======================完
 
  

143 共犯秘密會 
[[WEB] 【143】共犯秘密會] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露的班上，差不多分別為、食堂組、與便當組兩個部分。
 
有專業的廚師準備便當是當然的，不過只允許幾名傭人入內，教室裡除了班上的人以外就沒其他人了。
 
教室裡也有著愉快的吃飯的人。
 
在那之中、也有著幾位送玩偶的大小姐們，愉快的在食堂度過了一段時光。
 
她們聊著上課的內容，食堂用餐的感想等等其他無趣的對話。
 
不知為何，這幾位小姐們的聊天停了下來。
 
她們突然安靜了下來，不過食堂周圍的人都在專心吃著飯，沒有任何人看過去。
 
不過、那些大小姐後面的位子上，有個人自然而然的入座了，一人帶著傭人女僕出現。
 
坐在那些大小姐後面的人物、是個銀髮銀瞳如要說可愛的話，倒不如說更美更正確。
 
白皙的肌膚，彷彿就像是從某本公主繪本裡出現的，不過眼神稍微有點壞壞的。
 
兩人坐在食堂的位子上，女僕立刻把飯準備好了。
 
然後，為了不讓周圍人聽見，開始稍微壓低聲音的對話。
 
「・・・那個東西呢？」
 
「沒有耽擱(的送到手中了)。」
 
「這樣啊。對方的反應如何呢？」
 
「看起來很高興。」
 
「是嘛。還有其他要報告的事嗎？」
 
對那句話報告的人稍微隔了一段時間回答了。
 
「・・・是。」
 
「是什麼呢？」
 
報告的大小姐身體顫抖著。身邊的其他大小姐們也默默的聆聽著報告，也擔心的注視著發抖的報告者。
 
歇了一口氣，那位報告人開口了。
 
「・・(可)愛。」
 
「哎？」
 
「胸口真的感覺被勒的緊緊的！總之，我覺得是個非常棒的選擇！」
 
周圍的大小姐們止住那位心情高漲的千金。因此那個人深呼吸了一會，暫時平靜了下來。
 
「失禮了。就是這些。」
 
雖然對突然心奮起來的人物嚇了一跳，不過還是馬上回覆了。
 
「・・這樣呀。」
 
銀髮少女若無其事地開始吃飯。
 
在近側等候的女僕，大大的嘆了口氣。
 
女僕將視線投向銀髮少女，確認她正在幸福的吃東西，看見這的女僕又嘆了一大口氣 笑了笑。
 
  

144 任性公主的騷擾理由① 
[[WEB] 【144】任性公主的騷擾理由①] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
那可以追溯到『團隊合作型、體力測量』的午休時間。在安靜的教室裡，有個被留下的大小姐。
 
噹！
 
兩手拍了一下附近的桌子。在安靜的教室裡只有那個聲音在迴響。
 
「什麼嘛！明明不知道我的事。明明什麼都不懂！我不會原諒那個小不點的。一句話．．一定得說才行！」
 
氣喘呼呼的喊著，但那裡沒有人。
 
呼吸平靜了下來，走出教室。在門前，對那位千金來說是平時都在待命的人物。
 
「蕾伊大人！我找過了！」
 
女僕對服待著的蕾伊・席爾巴斯坦特低下頭、不可思議的偷看著主人。
 
「不可原諒。去找那個小不點！」
 
「小不點・・？您是指誰呢？」
 
「小不點、就是小不點！」
 
女僕在想些什麼。
 
『蕾伊大人不是在找格蘭大人嗎？不過說出格蘭先生的名字的話，說不定會很麻煩呢。
 
在我不在的時候發生什麼了嗎？不過，如果忘記格蘭大人的事就剛剛好了。很好！』
 
「您不知道對方的名字吧？那麼，在比賽中有可能會出現，希望到時您能告訴我。」
 
「是呀、也是。我知道了！那、我們走！」
 
女僕急急忙忙的追著一個人走出去的蕾伊。
 
對於宣稱不需要吃午餐的蕾伊，女僕總算說服她，讓她吃完了午餐，看到蕾伊目不轉睛地盯著開始的競賽，女僕嘆了口氣。
 
「那個！就是那個！」
 
女僕對蕾伊的話做出反應，確認其人物。
 
「蕾伊大人、那位有魔法特異體質・・・與她扯上關係的話會有危險。」
 
無視女僕的忠告蕾伊眺望著那個人物。
 
「那是、在做什麼的呢？」
 
「 哎・・！？哎鬥、那是『裝扮競賽』・・。」
 
看了一會兒、捕捉到那個被稱為小不點正注視著題目的樣子。
 
「啊、開始行動了。」
 
與擔心的女僕相反，不知為何，蕾伊開始了實況轉播。
 
「真是的、太急的話會摔倒的・・・卡。」
 
「嘛、帶著那麼大的玩偶・・・・・哇。」
 
「糟了、太大而看不到前面了・・・伊。」
 
「啊啦、服裝似乎也定下來了・・・伊。」
 
======================完
 
蕾伊
 
◍´ಲ`◍)好可愛！！
 
  

145 任性公主的騷擾理由② 
[[WEB] 【145】任性公主的騷擾理由②] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
女僕察覺到蕾伊想說什麼。剛才還在生氣的蕾伊，在察覺到自己在想什麼後，又嘆了一口氣。
 
對蕾伊來說，很少會自己行動，查到『小不點』的班級，就去問那班上的千金小姐們。
 
恐怕、去問大小姐們是件壞事女僕之後就對這件事後悔了。
 
那些是穿著良好的千金們，因此女僕也什麼沒插嘴，不知為何開始誇耀『小不點』了。
 
蕾伊像是入迷般的聽著、嗯嗯的點著頭。
 
女僕先把內容全部聽完了，判斷出愛莉米娜露・布萊克雷斯這人物並不是危險人物。
 
可能那些大小姐們把蕾伊誤以為是愛莉米娜露的粉絲了吧？約定好今後的動向都會告訴她。
 
拿出蕾伊的名字時雖然有些驚訝了起來，不過還是互相握了握手。
 
接著『團隊合作型、體力測量』以信號宣告結束。
 
「蕾伊大人、讓您久等了。」
 
「等著妳呢。趕快去小不點那裡吧。」
 
『團隊合作型、體力測定』的隔天，蕾伊・席爾巴斯坦特與她的女僕做好了準備。
 
兩人前往的當然是愛莉米娜露・布萊克雷斯那裡。
 
但由於那天愛莉米娜露出門了，因此本人不在。
 
「蕾伊大人、對方似乎不在。」
 
本來以為會這樣就放棄回去的女僕，但蕾伊卻止步了。
 
「昨天從話中聽到，有一個最瞭解小不點的人物。雖然不想見，但就這樣回去也・・・。」
 
蕾伊有點苦惱，不過還是馬上就行動了。
 
宿舍裡一個人看著照片悶悶不樂的璃璃黛・卡拉貝爾。她那來了一位訪客。
 
在打開門的璃璃黛面前，不認識的大小姐帶著女僕出現了。
 
女僕向璃璃黛打個招呼，簡單做了訪問說明。
 
對方邀請她們進去自己的房間，女僕沒注意到這是大錯誤的開始。
 
蕾伊問了有關愛莉米娜露的事，以委婉的方式提問，但不知似乎誤會什麼了，名為璃璃黛・卡拉貝爾的這少女在長達2、3小時之間，一味地宣傳著愛莉米娜露的可愛。
 
一開始蕾伊也有些不知所措，不過途中就開始嗯嗯的點了點頭聽著。
 
看到蕾伊的樣子，女僕的嘆氣停不下來。
 
那天，女僕掌握了蕾伊打算買什麼的計劃。
 
兩人回去後，璃璃黛表示：『她們是誰呢？』似乎沒怎麼在意的樣子。
 
=======================完
 
  

146 抵不住誘惑 
[[WEB] 【146】抵不住誘惑] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
接著，時間回到現在。
 
「啊、你聽見我的聲音了嗎？」
 
或許是想和愛莉米娜露說話吧，庫洛特地坐在前面的位子對視著她。
 
「璃璃黛今天不在呢？」
 
這麼質問到這地步愛莉米娜露也不得不回答了。
 
「・・・是。」
 
「吶，愛莉米娜露從小就和璃璃黛在一起，對吧？」
 
很少和庫洛聊天，因為被庫洛直呼名字有些不習慣，愛莉米娜露一邊想著一邊回答。
 
「是。」
 
「那、對這學園的飯菜不會厭膩？食堂的飯菜也很豐盛。」
 
的確如此。看到愛莉米娜露的表情，果然如此的庫洛自己也同意。
 
「食堂的人啊，是附近的城鎮裡開店的人，說今天會特別準備簡單的飯菜，所以想邀請璃璃黛來吃。」
 
「請務必這麼做！」
 
愛莉米娜露插話說著。
 
正因為是青梅竹馬才會注意到的視點呢！庫洛君你幹得不錯嘛。
 
「她好像很忙？」
 
啊啊、對了。都說要學習了、而且是一個人。大概今天會帶便當吧。我這笨蛋！不對、庫洛君這笨蛋！要考慮時機呀！
 
「愛莉米娜露不吃嗎？得到了很多東西雖然感到很開心、不過不合這所學校的傢伙們的胃口。我不想浪費呢。」
 
哦，真溫柔呢。但是、為了這種事愛莉米娜露・布萊克雷斯是不會行動的哦。
 
用力地搖了搖頭。
 
「只限今天哦？妳不想吃剛炸好的食物嗎？食堂很引人注目，預定在後面送貨，不用擔心被人看見。」
 
嗚咕咕。說起來，我從以前就懂自己的性格太天真了。拿到又不是要一起吃，可以拿到後再逃走就行了？
 
隨後，愛莉米娜露點了點頭，跟著抿嘴一笑的庫洛一起去。
 
總感覺好像輸了的愛莉米娜露，心情有些不開心。
 
把娃娃就這樣放在自己的位置上。
 
和庫洛一起走著 平時，學園的學生不會走的小徑道。
 
他沒有強行和我說話，而是庫洛走在前頭。恐怕是在食堂的後面，有位像是食堂的大媽在那等著。
 
「啊啦啊拉、把這可愛的孩子也帶來啦！」
 
就像是鄰居家的阿姨般的感覺，對於看上去友好的阿姨，愛莉米娜露只畏縮不上前。愛莉米娜露無意識的躲在了庫洛身後。
 
==========================完
 
  

147 悪役千金抵不住平民的味道 
[[WEB] 【147】悪役千金抵不住平民的味道] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
庫洛溫柔的跟那個食堂的阿姨說話。
 
「這樣的大小姐不知道我們店內的商品合不合您的口味，要好好相處哦？」
 
聊了一會兒後，那位阿姨可能又回去工作了，打開門進入了建築物內。這時、向愛莉米娜露揮了揮手，愛莉也懷著謝意的揮了揮手回去。
 
「哪個好呢？」
 
庫洛讓我看收到紙袋內容物。在那瞬間愛莉米娜露表情一下明亮了起來。
 
在學園逃脫計劃中也吃過的商品。選了兩個，向庫洛表達感謝。
 
「非常感謝。」
 
「就那些就可以了？」
 
「是。」
 
雙手捧著油炸麵包的大小姐是不會有的吧。
 
然後，愛莉米娜露本來是打算離開庫洛的，但不知為何卻從後面跟了過來。
 
查覺到這點停下了腳步。
 
畢達。
 
身後的庫洛也一樣停了下來。沒有躲起來。愛莉米娜露回頭也什麼都沒說。
 
也沒有問自己，愛莉米娜露走上學園的階梯。
 
重新考慮到接下來要去的地方不能帶庫洛一起去、於是就搭話了。
 
「那個、可以不要跟著我嗎？」
 
「阿姨說想聽聽妳的感想。」
 
「這樣呀。那麼、吃完我就去轉告。」
 
「是嘛。」
 
這麼說著就走了，不知為何庫洛就這樣跟了上來。
 
「還有什麼事情嗎！？」
 
「不、不知不覺就？」
 
嘆了口氣的愛莉米娜露，無視眼看就要說出我也不知道，就跟在後面的庫洛而前進了。
 
到達的地方，就像是走廊一樣的場所。這邊既沒有座位，也不打算進某處教室。
 
在這個行人稀少的地方，愛莉米娜露從窗戶可以看到後庭院。
 
這個地方，當然是知道的。在【初戀淑女】中、可以一覽主人公帶著便當吃的樣子。
 
呼呼，不愧是我。還有這種事呢、已經好好的調查完了。嘛、(女主的)助援角色在這雖然不再預計之內。
 
一邊望著窗外，一邊拿出從庫洛那拿到的油炸食品，作為大小姐是不可能有的，開始站著吃的愛莉米娜露。
 
正如預料中的發現了璃璃黛！當然也發現了那個人！
 
=====================完
 
  

148 雖然很對不起這個助援角色 
[[WEB] 【148】雖然很對不起這個助援角色] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
提到璃璃黛的便當事件，與格蘭・安加多爾塔是固定的常態。
 
正如愛莉米娜露所想的，璃璃黛身邊出現象是格蘭一樣的人物走近了。
 
在一旁的庫洛、不知有沒有把那個人物理解成是璃璃黛，愛莉米娜露想 你跟上來我也沒辦法。
 
「啊、裡面還有飲料呢。在嘛？」
 
簡單的問題消除了愛莉米娜露的緊張感，什麼也沒說的從庫洛那拿了瓶飲料。
 
庫洛，你有作為攻略對象的自覺嗎？不對、不知道的話，怎麼會有呢。
 
邊喝拿到的飲料，邊從遠處眺望璃璃黛和格蘭的動向。
 
在窗邊放上手臂，邊吃著麵包和飲料的大小姐應該沒有其他人了吧。
 
過了一會，這次出現了一個像凱恩的人。
 
啊勒？為什麼凱恩也出現了呢？果然還是搞不懂遊戲啊～。選擇的言語的選項是否也發生了變化呢～。
 
在愛莉米娜露吃完油炸食品和麵包時。
 
「啊、我不擅長吃這個呢、吃吧。」
 
說著庫洛把新的神秘麵包遞了過來，就這樣大口的吃下去了。
 
覺得美味的愛莉米娜露就那麼繼續吃掉了。
 
看到那個樣子庫洛微微的笑了。
 
「同一間教室很划算吧。」
 
庫洛突然說出這樣的話。
 
那是！是嗎，難道是在嫉妒凱恩嗎？確實和璃璃黛同班的只有凱恩。
 
都說了不能跟過來的！真拿你沒辦法，下次就幫庫洛君一回吧。
 
愛莉米娜露一個人理解著。
 
終於吃完的愛莉米娜露稍微遠離了窗邊一點。
 
「那、妳在這邊做什麼？」
 
還沒吃完的庫洛，暫且停下午餐來搭話。
 
「我選擇什麼都不做。」
 
愛莉米娜露充滿精神的回答著，不過庫洛看起來不太接受這回答。
 
「庫洛君、也趕快吃吧。醬不就回不了教室了嗎。」
 
是被驚呆了，還是被笑了呢，庫洛把小麵包塞進愛莉米娜露的嘴裡，把剩下的部分吃下去了。
 
因為咬了一口，所以愛莉米娜露只好不得已的把那麵包嚼嚼的吃著那塊麵包。
 
=======================完
 
  

149 同樣的災難 
[[WEB] 【149】同樣的災難] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
那是早上學生會室的樣子。
 
「會長！這樣一來就沒問題了吧？」
 
「是呀～。『團體合作型、體力測定』也結束了，突然就開始忙起來了呢。」
 
「那麼，就是這樣 暫時就交給會長了，我先走了。」
 
「唉？格蘭君！？」
 
「那麼、告辭。」
 
「等等！？我說格蘭君呀！」
 
學生會長的呼喚也無效，格蘭離開了學生會室。
 
那天的格蘭就像終於解放了似的，想想這段待著的緩慢時光，本人無意圖的在這一天來回到處走動。
 
對於班級和學年都不同的格蘭來說，很難找到在同一空間裡的時間。
 
上午下課，就跑到比他小一年級的班級去見某個人。
 
看了看班級，但沒有這個人。但是、不知為何意識到了『那個』。
 
格蘭想之後去食堂看看，但東張西望地望去也不見其人。
 
苦惱之後，在學園裡走來走去，卻沒有這人人。不過格蘭卻找到了某個人。
 
再加上，困惑起來的格蘭，放棄了，決定向她詢問那個人的所在地。
 
有個人坐在後院裡鋪開便當。這個人另一隻手拿著書。
 
「喲、這便當看起來真美味呢。」
 
「哎？」
 
格蘭跟正在吃便當的璃璃黛搭話。這簡直讓人聯想到某個遊戲的登場場景。
 
「一個人嗎？沒和愛莉米娜露在一起嗎？」
 
「嗚・・。」
 
對不知為何露出不甘心的璃璃黛，格蘭感到不知如何是好 。在這樣往來中的兩人，背後傳來了聲音。
 
「你！我想問一下！！啊勒、哥哥？」
 
「凱恩？」
 
格蘭瞬間就察覺到了。
 
「凱恩也在找嗎？」
 
「是呀～哥哥也是嘛？」
 
兄弟間彼此和藹可親地交談著。
 
不知是否理解了問題的內容了嗎、璃璃黛問向兩人。
 
「愛莉米娜露大人、不是在教室裡嗎？」
 
這番話使凱恩和格蘭互相看了看。
 
「教室和食堂、哪裡都沒看到・・。」
 
「「愛莉米娜露（愛莉）的座位上有個玩偶。」」
 
兩個人的話重疊了。
 
就連璃璃黛也露出了神秘的表情。
 
=====================完
 
  

150 可怕的主人公的視角 
[[WEB] 【150】可怕的主人公的視角] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
無視格蘭和凱恩兩位王子的對話，主人公璃璃黛感覺到了。
 
可能是女性的直覺吧，從遠處走廊的窗戶打開的地方，發現了一個人影。
 
璃璃黛的愛莉米娜露雷達有反應了，於是大大地揮了揮手。
 
但是，因為那是背影，所以那個人物沒有注意到。
 
因此，璃璃黛才想起一件事來。
 
璃璃黛想說愛莉米娜露應該會在教室裡。但是、不知為何會在那陌生的走廊窗戶那。
 
『忘記給便當了！』璃璃黛只好抱著頭苦惱。
 
璃璃黛繼續盯著，接著就注意到有個人物在愛莉米娜露旁邊。
 
但是，只擁有愛莉米娜露雷達的璃璃黛不知道對方是誰。
 
『要追到那裡去嗎！？怎麼行、我不能違背愛莉米娜露大人的請求。待在一塊的那個人是誰呢？
 
好在意・・但是、為了取得成績並獲得那個報酬、必須集中精力學習才行啊。為了愛莉米娜露大人絕對要加油！』
 
「那個、我找到愛莉米娜露大人了。在那邊三樓走廊右邊數來第三個窗框。
 
看來旁邊似乎有誰在呢？看起來要移動了，所以我覺得還是快點比較好。」
 
璃璃黛認為，比起允許異性和兩人獨處，有其他人介入更安全。
 
因此，除了自己不能去以外，還希望正在尋找愛莉米娜露的兩位王子去追。
 
「是嗎、謝謝。但是、為什麼要告訴我們呢？
 
恕我冒昧、第一次見面時妳就對我們反應不友善。是因為愛莉米娜露的事嗎？」
 
格蘭的提問，凱恩也等著璃璃黛回答。
 
「呼呼。啊、對不起。
 
不是的、我以為你們倆在敵視我。
 
有父親的影響的關係，不知不覺就看穿了你們了。」
 
璃璃黛有點惡作劇地笑著回答。
 
『一半是真的，一半的謊話。』
 
兩人被這麼一說，就稍微思考了一下。接著，凱恩開口了。
 
「我們，覺得很不可思議。為什麼只有你被愛莉稱呼為朋友。
 
雖然不是討厭妳，但對於妳是獨一無二特別被對待，無意中對應妳的態度就不同了。十分抱歉。」
 
=======================完
 
  

 
151 這是最短距離的帶路 
[[WEB] 【151】這是最短距離的帶路] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
璃璃黛呆愣了一下，不過對凱恩的話做出了反應。
 
「怎樣都好。但是、愛莉米娜露大人・・・是不會給你的哦？」
 
璃璃黛帶著得意洋洋的笑容，筆直地看著那兩人。
 
「我和愛莉米娜露大人約定過，要征服世界！妨礙的話，我可不會原諒哦？」
 
在那副笑容的背後眼眸裡隱藏著黑暗彷彿看見璃璃黛在嗤嗤地笑。
 
「世界・・？」
 
「征服・・？」
 
格蘭與凱恩驚得目瞪口呆。不管那兩人，璃璃黛開始行動了起來。
 
「我現在就來幫你們吧，請不要被甩掉哦！」
 
璃璃黛這樣一說，把手高高的舉起來。
 
叩哢哢哢哢哢。
 
兩位王子的腳邊，形成巨大的水珠捲起著漩渦，腳邊開始搖搖晃晃。
 
「什麼！？」
 
「蛤！？」
 
「如果有沒禮貌的東西、請驅逐掉吧～！」
 
這聲音沒傳到兩位王子的耳朵裡。
 
而璃璃黛則是一如既往地回去學習。
 
『之後會被愛莉米娜露罵的吧～那也很讓人開心 也不錯呢！』
 
集中精神的學習，像是什麼也沒發生過一樣。
 
璃璃黛用魔法，與其說是運過去，倒不如說是扔水塊過去，瞄準的打開的窗子把兩位王子運了過去。
 
有體力的格蘭和凱恩把腳踩在窗框上，沒有掉下去。也許是達到目的了，水塊留下了一點飛濺的水就消失了。
 
沒有掉下去的格蘭和凱恩，安心了 就在那時。
 
「什麼？」
 
看到庫洛一個人驚訝的樣子。愛莉米娜露就在那旁邊。
 
「在那種地方做什麼！？請趕快進來！」
 
慌慌張張的，愛莉米娜露跑到兩人前面。與此同時，格蘭和凱恩從窗戶走到了走廊上。
 
「你們兩位不是應該在外面嗎···水？難道是璃璃黛・・・？」
 
看到腳邊的水滴，總是不愛說話的愛莉米娜露自言自語著。
 
「說是要找愛莉米娜露，結果不知為什麼就・・。」
 
「太突然了，等我回過神來的時候，就在這裡了。」
 
格蘭和凱恩都沒有直接親身感受過魔法，所以對這驚奇和興奮感還有些冷靜不下來。
 
「我生氣了！」
 
想要把手放在窗戶上的愛莉米娜露被庫洛抱住了。
 
「這很危險的。」
 
庫洛一個人冷靜地想阻止愛莉米娜露。
 
「你想幹嘛？」
 
  

152 惡役千金對主人公是嚴厲還是寬容？ 
[[WEB] 【152】惡役千金對主人公是嚴厲還是寬容？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「有人想跳下去的話都會想阻止的吧 ？」
 
「因為有魔法，所以不用擔心。」
 
被庫洛阻止的愛莉米娜露稍微有些反抗的回答。
 
「一般來說，大小姐是不會從窗戶出去的哦。在那的兩人看起來都很擔心呢？」
 
「沒關係。我、不會失敗的。」
 
宛如就像某部電視劇的名台詞一樣，愛莉米娜露回答道。在這裡，沒人會對這台詞做出反應吧。
 
「等等、那樣的話我們來這裡就沒意義了。再稍微冷靜點考慮一下吧？」
 
凱恩說明般的向愛莉米娜露搭了聲。
 
以前用那個魔法，受過傷什麼的，在這三人面前不能說的吧。
 
怎麼看都是消極的內容。挽留到這地步這些攻略對象們是有什麼計畫嗎？
 
難道說、不喜歡惡役千金對主人公發怒嗎！你們到底對主人公多縱容呀！
 
不對不對、首先主人公不在的狀況下這很奇怪的吧！
 
果然璃璃黛比起學習更應該讓她去攻略嗎。不對、讓她攻略什麼！？
 
「愛莉米娜露？」
 
哎呀，腦子裡想的太多，停住了！
 
先聽從指示，然後再離開這地方。儘管人再少，和攻略對象們一起度過就是很危險的。
 
「也是呢。差不多回教室了。」
 
說著轉過身去，卻被格蘭抓住了手腕。
 
「終於有時間了。妳還有時間吧？」
 
笑容的裡視線有如命令般的凝視著、愛莉米娜露用力的搖了搖頭。
 
感覺已經很習慣拒絕了。
 
「齁、那是有什麼事呢？比我還更重要的事嗎？」
 
多麼危險的質問方式啊。在遊戲中有沒有惡役千金的話可以選擇呢～？
 
沒有那麼簡單的設定嗎！遊戲一定能選擇難易度的吧，因為我不擅長，所以請設定成簡單吧！
 
「・・請問您有什麼事嗎？」
 
戰戰兢兢的問了一下格蘭。
 
「重要的事？是呢、比如說，現在在一起的他，為什麼兩個人會在這個地方呢。」
 
不論是笑容，還是抓住的手臂，這對話都會持續下去。當然他、指的就是庫洛。
 
「哎？呃・・。」
 
瞄了一眼庫洛，眼睛對上了。
 
「我是前未婚夫，兩個人也沒關係吧？」
 
被庫洛的一句話給凍住了。
 
  

153 有這樣的設定呢 
[[WEB] 【153】有這樣的設定呢] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
啊啊～對耶。恩恩、老實說已經忘了呦。
 
怎麼樣都好，手腕好痛希望能放開我。
 
而且我也沒有看帥哥的耐性，因此近距離看不到那張臉。
 
「我只是問他為什麼在這裡・・。」
 
格蘭終於放開了愛莉米娜露的手臂。
 
我是個不聽人話的孩子。
 
人數太多不擅長應付呢。
 
與3位攻略對象者為敵，精神上好疲憊、要逃嗎。
 
我有一雙可以物理上逃跑的腳！
 
「妳要把我們丟下去哪裡？」
 
被凱恩阻止，身體做出嚇一跳的反應。
 
「要回教室的話，一起回去吧？」
 
庫洛雖然在格蘭對面，不過很快就來到愛莉米娜露的身旁。
 
「還沒說完呢？」
 
格蘭帶著笑容靠近。
 
抖抖抖愛莉米娜露的身體發抖著。
 
『守住你們遊戲的設定！！！』
 
哎呀、差點就說出心聲了。
 
一般來說，和主人公聚在一起的話，我就能理解了。
 
雖然不知道設定變更的怎麼樣了但能別這樣嗎！？
 
等等哦，我也沒有遵守惡役千金的設定，自己這麼說也怪怪的！？
 
發生程序錯誤了嗎？難道是作為攻略對象的人物・・・很有空不會吧？
 
沒有事件發生很閒呢！把多餘時間騰出給惡役千金什麼的好可憐的攻略對象！
 
「大家都很閒呢！嗚嗚、好可憐！」
 
以擔心的樣子認真看向那3人。
 
那3人因突如其來的表情而無法動彈。
 
「別看我這樣、我也是很忙的。把自己的設定・・啊錯了。」
 
「等等！」
 
凱恩把話給打住了。
 
「妳、說了閒話之類，失禮的話這樣好嗎・・。」
 
庫洛悄悄地嘟噥道。
 
「哈哈。被發現了嗎？」
 
「哥哥！？」
 
「因為時間空下來了，所以想和好久不見的愛莉米娜露好好聊聊。很忙的話就沒辦法了。那麼、什麼時候有空？」
 
格蘭的話語使愛莉米娜露向後退了。
 
從小就這麼想了，格蘭很會跟我爭(強詞奪理)。
 
直到剛剛還好好的作為攻略對象行動了，沒想到接著就來到地方了。
 
然後要來和我定下約定！？
 
「我不知道你在企圖什麼，但我很忙。我沒空陪小王子打發時間。」
 
「以前我們不是經常在玩嗎？」
 
格蘭繼續面帶笑容。
 
  

154 小時候很可愛 
[[WEB] 【154】小時候很可愛] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
從外表看上去很可愛。
 
孩提時期，都在想這三位王子真的不是小天使嘛。
 
・・雖然也有礙事的時候。那時我的心胸很寬闊（大概），但是長大後就不一樣了。
 
很可能是通向壞結局的敵人，所以不可大意。
 
「以前？很抱歉，小時候的記憶我幾乎都不記得了。」
 
「我們關係很好的吧？」
 
「怎麼可能！啊・・失禮了。」
 
不知不覺就發起火來了。
 
感覺是故意用激將法來刺激我。
 
格蘭的性格感覺應該更加溫和的，但和惡金千金水火不容呢。
 
「妳看。這不是還記得嗎。」
 
「我沒心思用言語來取勝・・・。」
 
「愛莉，有在哥哥的言行中獲勝過？」
 
「・・・。」
 
咕、沒能戰勝過完美王子！
 
不、不過現在璃璃黛的好感度已經贏得了。嗚哎這種事贏了也毫無意義呀！
 
「我沒有M屬性。硬要說的話就是傲嬌ー屬性。
 
傲嬌才是正義。在這種情況下，不需要惡役千金和完美王子的接點」
 
愛莉米娜露悄悄地用聽不太到的聲音開口說著。
 
「這裡來個妥協方案、與庫洛一起玩怎麼樣？」
 
愛莉米娜露莞爾一笑的想出了個好主意，看向庫洛。
 
「蛤！？」
 
庫洛本人當然很驚訝。
 
「我和庫洛從小就認識。」
 
譯指:我和璃璃黛小時候的熟人。
 
「我們是青梅竹馬，知道格蘭大人和凱恩大人不知道的時期。」
 
譯指：我和璃璃黛是青梅竹馬，兩人所不知道的令人懷念的故事也可以聽到哦。
 
「覺得怎麼樣呢？」
 
格蘭和凱恩似乎一下就對庫洛產生興趣了。表情變得神采奕奕了起來。
 
「齁～。」
 
「是這樣嗎。」
 
「哎、不、不我什麼都不知道。」
 
兩手拚命的揮亞輝的表情，面帶焦躁的神色。
 
呼呼。是呀。助援角色就是對誰都會幫助的角色哦。
 
即使同樣是攻略對象，只要是想聽璃璃黛的情報都說得出來。
 
真是個麻煩的角色。
 
下次有什麼事的話，我一定幫你的。啊，我剛剛很像也說了同樣的話了。
 
「等等！愛莉米娜露、你想一個人回去嗎！」
 
「沒關係。工作請加油。」
 
「什麼工作！？」
 
喊著的庫洛，被格蘭和凱恩阻擋了通行到路。
 
『那當然事、助援角色的工作啊。』
 
愛莉米娜露沒有回頭就離開了。
 
================完
 
  

155 烹飪實習是地獄的味道 
[[WEB] 【155】烹飪實習是地獄的味道] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
馬上就要考試了，可是這所光物語學園的一年級學生，卻要開始某個小小的活動。
 
「好的，大家的材料都準備好了嗎？」
 
這個學園有著與其不相稱的烹飪實習室。而那烹飪實習室的課今天要舉辦了。
 
為每一位都準備豪華的烹飪實習台，有的人有僕人陪伴著。與料理無緣的高貴的人士，對他們來說充其量只不過是玩耍罷了。
 
正因為知道自己不擅長，所以愛莉米娜露自信滿滿地在烹飪台前抱著胳膊。
 
對於什麼也不知道的人來說，那堂堂正正的樣子會讓人想說是個擅長料理的人。
 
身穿白色圍裙，身後繫著一條大大的緞帶。髮型也和往常不同，紮紮實實的綁著馬尾，以萬事俱備。
 
烹飪實習老師詳細又細心邊指示著邊把東西倒入大碗裡。
 
「首先，從準備的調味料開始。請放到碗裡。」
 
就像烹飪電節目一樣，準備好的調味料和其他器具都齊全了。沒有比這更簡單的料理了吧。
 
愛莉米娜露在老師的指示下，在碗裡放了調味料。
 
BOOM―。
 
「愛莉米娜露同學？」
 
烹飪實習老師過來看看情況。
 
在那，有著發生輕微爆炸被粉碎的調味料。
 
對愛莉米娜露來說是很平常的事，所以沒有特別的反應，表示沒問題的。
 
「接下來，把這邊的雞蛋放進去攪拌。」
 
把已經從殻裡取出的雞蛋放進剛才的碗裡。正要攪拌的時候。
 
BOOM―。
 
「愛莉米娜露同學！？」
 
烹飪實習老師過來看看情況。
 
在那，碗裡的東西輕微的爆炸了變得漆黑黑的。
 
對愛莉米娜露來說是很平常的事，所以沒有特別的反應，表示沒問題。
 
「請繼續攪拌。」
 
只有愛莉米娜露從頭開始烹飪。
 
接著，開始攪拌碗，在恰好的那瞬間。
 
BOOM―。
 
「愛莉米娜露同學！？」
 
烹飪實習老師過來看看情況。
 
雖然不是故意的，但畢竟是第三次了，老師片刻都沒有離開愛莉米娜露的身邊。正如字面意思，老師目不轉睛地陪著她，但不知為什麼就爆炸了。
 
她用悲傷的眼神向烹飪實習老師訴說自己不是故意的。
 
  

156 地獄的味道完成了 
[[WEB] 【156】地獄的味道完成了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露在烹調過程中沒有使用魔法。
 
即便如此還是做不出料理，這已經被詛咒了吧連自己都放棄了。
 
每次爆炸，老師的表情都會刷白。
 
但是，意外的是，周圍班上的人都沒有逃避，也沒有生氣，像是自然現像一樣，從第5次爆炸開始就成了自然而然的現象了。
 
雖說是爆炸，但愛莉米娜露一點傷都沒有，可能只是在碗裡爆炸的關係吧。
 
第23次爆炸結束，把終於完成了的物品放入烤箱內，好不容易終於做完了。
 
老師大概是想鬆一口氣了吧，但對於愛莉米娜露來說，接下來才是正式的表演。
 
除了愛莉米娜露以外，沒有人注意到烤箱裡發生了小爆炸。
 
時間到了，從烤箱裡拿出來時，大部分都是黑色的液體。
 
雖然製作了類似杯子蛋糕的東東，但是為什麼會出現黏糊糊的東西呢？
 
老師很不可思議地看著愛莉米娜露的完成品。
 
不過其中也有製作出一些外表漂亮的杯子蛋糕。
 
對此，老師也只能不可思議的觀望了。
 
「哎～那麼各位。在每年的手工製作中，也有人送給照顧自己的人。
 
對於平時與烹飪無關的各位來說，這大概很新鮮，想說趁這機會能讓各位瞭解製作者的心情。
 
因為1年級都在進行烹飪實習，也許可以來個交換。那麼，到此結束。」
 
從班上的女生陣容那，呀啊呀啊的聲音蔓延了開來。
 
似乎在想著馬上要去送給哪位。
 
愛莉米娜露想著 老師別在最後說一句多餘的話。
 
把黑黑黏糊糊的東西丟了。
 
在這個學園中，沒有整理的必要，散亂的烹飪器具就那樣放在了那裡。
 
然後，把剩下外觀好看的杯子蛋糕裝在袋子裡，離開烹飪實習室。
 
愛莉米娜露就直接離開了烹飪實習室，所以沒注意到還穿著白色圍裙。
 
髮型也還綁著馬尾，馬尾搖擺著走了出去。
 
愛莉米娜露邁出步伐時，同樣也有追過來的人。
 
===================完
 
  

157 地獄之味與庫洛 
[[WEB] 【157】地獄之味與庫洛] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露走了出去，而那個人物也追了上來。
 
「喲。還蠻開心的烹調實習吶？」
 
庫洛似乎從身後來搭話了。相識之後不久的人物如此親切地搭話，愛莉米娜露如同劃開一條線似的一步步離開了。
 
「嗯？今天是沉默之日嗎？」
 
被笑嘻嘻的庫洛搭話著。
 
不是那種日子！我總是沉默寡言，警戒著。
 
話說庫洛真是太過親昵了！助援角色的話就請不要再和惡役千金扯上關係了。
 
愛莉米娜露就這麼無視直接走掉。
 
「沒反應到這地步就連我也會受傷的・・。」
 
愛莉米娜露瞄了一眼失落的庫洛，嘆了一口氣後張開了嘴巴。
 
「什麼事？」
 
「那麼急，有什麼事情嗎？」
 
「・・・沒什麼。」
 
「呼～嗯。那、這是我做的、愛莉米娜露要不要吃呢？」
 
有些害羞的拿到面前。
 
「不需要。」
 
視線移開看向別處。
 
與庫洛外表不同，完成的杯子蛋糕非常的可愛。
 
這難道是・・乙女男子系嗎？哪裡有做的這麼可愛的杯子蛋糕的男人！？女子力好高呀。
 
「算是蠻有自信的作品呢。不行嗎？」
 
「請給其他人吧。」
 
稍微想了想後，庫洛才開口。
 
「上次的事・・・我可忘不了哦。被格蘭那傢伙和凱恩抓住時，那時都要恨起妳了。」
 
「・・？為什麼？」
 
「我被問了很多關於妳的事！！我明明幾乎都不知道。小時候也只說了一點話吧？」
 
「我嗎？怎麼會。」
 
「總而言之！這個作為道歉一定要吃！」
 
眼前突然擺出一塊很可愛的杯子蛋糕。
 
「・・哈。」
 
如同放棄般，愛莉米娜露把那收了下來。然後吃了一口。
 
「好吃。」
 
笑著自然的說了出來，想起被庫洛看著馬上就掩飾住。不知為何，庫洛聽到這句話很滿足的笑嘻嘻了起來。
 
不知為何感覺似乎輸了的愛莉米娜露，沒聽到庫洛挽留的聲音就離開了現場。
 
一個人邁出步伐的愛莉米娜露，又有個人接近了。
 
  

158 地獄的味道和璃璃黛以及？ 
[[WEB] 【158】地獄的味道和璃璃黛以及？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉米娜露大人！！！！」
 
有個人突然從後面抱住。
 
「呀啊啊啊啊！？」
 
突如其來的事讓愛莉米娜露發出了悲鳴。
 
「哎嘿嘿。」
 
滿臉幸福的璃璃黛緊緊的抱住愛莉米娜露。
 
「璃璃黛醬！？怎麼了？直到考試之前是・・。」
 
這麼一說，眼神就變得十分悲傷眼淚汪汪的。
 
「因為・・・因為・・・。」
 
「・・？」
 
「只有今天是特別的！」
 
「特別？」
 
「我想把這個交給愛莉米娜露大人！」
 
「・・・。」
 
愛莉米娜露面前看到的是簡單卻又漂亮的杯子蛋糕。
 
不對吧？不不，雖然不知道遊戲中的主人公是否有這個活動，
 
但交給我後，惡役千金的好感度提升是要幹嘛！？
 
「璃璃黛醬・・・重新考慮一下。」
 
「哎？」
 
「妳有無限多種的選擇哦！」
 
「哎！？」
 
「難道說・・從女人的戰場中逃出來了嗎？
 
逃掉像醬的活動，這種女主人公什麼的真是愚蠢！」
 
「戰場在哪裡？」
 
「用心去瞭解！」
 
「哎・・我不明白。」
 
「對吧！」
 
「哎鬥・・到底在說什麼？」
 
「坦率的對待自己吧。把手放在心上，現在不是有最應該把這個交過去的人嗎？」
 
璃璃黛很聽話。沒什麼特別的意思，順著我的話去做，把手放在胸口上想了一想。
 
「是！我明白了！」
 
「送的人已經決定好了吧！」
 
「是！是愛莉米娜露大人。」
 
愛莉米娜露突然洩氣了起來。
 
為什麼？到現在為止，攻略對象還沒確定嗎？還是害羞？・・。
 
從女孩子那進攻一般來說很羞恥的吧。嗯、害羞的璃璃黛也很可愛所以沒關係。
 
「我已經吃飽了！好好考慮一下交給其他的人吧！告辭。」
 
也沒聽到璃璃黛挽留的聲音，就跑了起來。
 
走過的走廊轉角處出現了兩人的影子。
 
「啊、跑過去了！」
 
「蛤、蛤、怎麼辦・・怎麼辦。」 (☍﹏⁰)
 
「搭話不就行了嗎？」
 
「我又不是她朋友！？」 ( ´ﾟДﾟ`)
 
「・・是啊。」
 
「怎麼辦？」
 
本應是高貴身份的千金，就這麼一直蹲著不想站起來。看到那樣女僕又嘆了嘆氣。
 
跑過走廊的愛莉米娜露，又一個人靠近了。
 
  

159 地獄的味道與凱恩 
[[WEB] 【159】地獄的味道與凱恩] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
跑去的前方，發現走廊盡頭有大小姐們的集結團在一起。
 
因為比那些女性陣容的身高還高，所以一眼就知道那個集團的中心是誰了。
 
雖然已經知道的，但對愛莉米娜露來說再次認識到眼前的人很有人氣。
 
凱恩被包圍了。
 
不愧是凱恩。這連璃璃黛都會想逃走了。女孩們的眼神如獵人一樣哦。好可怕呀。這還是不惹事的順順的通過就好。
 
像逃走一樣的和那集團保持距離，以快步走過時。
 
「愛莉？」
 
嚇一跳的如背被撫摸的感覺發了抖。凱恩的一句話讓周圍的大小姐們反應了起來，冷汗直流。
 
只好說聲抱歉了，我必須對從這集團中劃開走出來到我眼前的凱恩做點什麼。
 
集結的人群們也朝這裡看了過來，只有滿滿的恐懼。
 
凱恩注意到愛莉米娜露穿著圍裙，拿著杯子蛋糕的樣子，稍微有些躊躇的搭起話。
 
「那個、難道是・・・。」
 
對於沒問完的凱恩，愛莉米娜露什麼也沒回答。
 
表情也和往常一樣不動的愛莉米娜露，在心裡卻暗暗地想著會不會被大小姐們的視線給殺了呢？滿滿的提心吊膽。
 
雖然有股想馬上離開這裡的衝動，不過，我還不至於傻到在這種人數眾多的場面上無視王子跑掉。
 
「那、那個。」
 
以消逝的聲音開始說起話的愛莉米娜露下定了先發制人的決心。
 
「凱恩大人、非常對不起，我趕時間。讓女性等也不好。」
 
如此說著，將目光投向聚集在凱恩身邊的大小姐們。
 
真受人歡迎呢。小時候就已經很受人歡迎了，不過希望你不要在這種時候跟我打招呼，這種不懂得察言觀色的事別再來了。
 
啊，但是我覺得對主人公的特別對待是很重要的。
 
「那個！那麼小心地拿著，是要給誰呢？」
 
「哎？」
 
「那是愛莉作的吧？」
 
「啊。哎鬥・・。那是秘密！怎麼可能告訴凱恩大人！」
 
對突然焦躁起來，慌慌張張的愛莉米娜露，凱恩也驚慌失措了。
 
「為、為什麼！？」
 
「少女的秘密！對吧、各位！」
 
向聚集在凱恩那的大小姐徵求同意，不知為何大家用溫暖的目光點了點頭。
 
大概是被當成戀愛少女了吧，多虧了留住凱恩的大小姐們，愛莉米娜露才能當場離去。
 
  

160 地獄的味道與剴 
[[WEB] 【160】地獄的味道與剴] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
一直走在長長的走廊上，看到了很多景象。
 
在我眼前的是期待著的衝擊展開。
 
「剴君・・那個、這個！」
 
「・・・。」
 
看到了在剴的面前，那個人物遞出了親手自製的東西 的光景。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
「我想・・讓你吃。」
 
「・・・謝謝。」
 
一邊冷淡地回答，一邊目擊了剴從那個人那裡收到的身影。
 
不知為何，亞利班納爾愛莉米娜露已經無法動彈了。
 
騙人・・・。騙人的。啊勒？不會吧・・。不對。不對。哎？
 
愛莉米娜露一個人混亂著。
 
怎麼回事？這樣好嗎？沒問題嗎？這是初戀淑女吧？全年齡向的對吧。
 
啊，沒什麼不好的。嗯嗯。這是常有的事吧。大概。
 
愛莉米娜露還在混亂中。
 
雖然攻略對象很受歡迎，不管從誰那得到什麼，我都不介意的，但來到這學園之後這是令我最震撼的。
 
剴從男生那得到了自製品。說起朋友的話距離感也很奇怪，對方怎麼看都是很害羞的樣子遞過去，就像是交給本命一樣的光景。
 
不知是不是立刻就注意到愛莉米娜露了，對方慌慌張張的逃走了。
 
「呼、啊哈。」
 
自己如此的混亂，因為緊張的心情而放鬆了，忍不住笑了出來。
 
「・・・嗚！？愛莉米娜露？」
 
「啊、對不起。我不打算妨礙的・・。」
 
「・・才不礙事呢。」
 
帶著笑容來到這裡的剴，稍微有些安心了。
 
不知不覺地笑了。我可沒有瞧不起呦。倒不如說我想幫剛剛那個人加油打擾到了真對不起。
 
禁斷的戀情不是很好的事嗎。我覺得這挺乙女遊戲的。某種意義上的乙女。嗯。
 
「・・要去哪裡嗎？」
 
「哎？啊、秘密。」
 
「・・為什麼？」
 
這裡又有一位不識趣的王子。
 
「那是・・有點說不出口・・。」
 
(臉上)稍微有些泛起紅暈，目光向上望，視線對上，立刻又把視線移開了。
 
「你打算去找誰？」
 
不懂得讀空氣的王子又再問了一遍。
 
姆。真煩人。
 
「所以說・・。」
 
幾位大小姐停了下來，像在觀察剴和愛莉米娜露的樣子。似乎是有東西要交給剴。
 
向那些千金們淺顯易懂地招手。順著這個動作，剴似乎也察覺到那些千金們的存在。
 
把被包圍的剴放在此地，愛莉米娜露就離開了。
 
=========================
 
  

 
161 地獄的味道與格蘭 
[[WEB] 【161】地獄的味道與格蘭] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
我理解了。
 
從剛剛開始就連續和攻略對象相遇，這難道不就是被準備好的注定命運嗎？
 
呼呼呼，這個愛莉米娜露大人怎麼可能容忍這種荒唐的事呢。
 
愛莉米娜露的行動漸漸變得很可疑，隱密的在學園中走著。自己沒有注意到穿上白色圍裙的時候，已經很顯眼了。
 
在走廊的四周，可以看到一個女學生不自然的行走身姿。
 
這個走廊要是有東西交給前輩的話就可以通過，否則一般都不可能的通過的。大致上都要探討一下。
 
但是，以預料之外的人物的情況來看，理由不明。
 
伺機謹慎行事。我可不想再捲入什麼事了。
 
來到走廊轉角處的愛莉米娜露，或許是因為太過謹慎的緣故，連空教室都沒注意到。
 
門靜靜的打了開來，花了些時間才意識到被從後方襲擊了。
 
回過神時，腰被手環抱著，強行被帶到空教室裡去了。
 
「嗯～！？」
 
雖然想大喊，但嘴巴被遮住了。
 
比自己大得多的對手，反抗也是沒有用的被抓住了。
 
「噓、愛莉米娜露。」
 
只聽到那聲音就足夠了。是誰就能理解了。
 
但是光憑是些還不夠作為判斷的材料，於是我要付諸行動。
 
嘎噗(咬)。
 
「嘶！？」
 
把捂著嘴的手咯吱地咬了一口。
 
與對方稍微保持距離，確認臉部後確實是格蘭。
 
「真過分呢。」
 
說著格蘭舔了被咬的手指。
 
「唔！？變(態)。」
 
把快說出口的話給吞了下去急急忙忙地用手遮住自己的嘴巴。
 
咿！？變態・・！？等等等等、對攻略對象來說，那句話相當的失禮呢。好險呀～。
 
「您在做什麼呀！」
 
焦急得語無倫次，但還是總算問出來了。
 
「逃了一會。就在那看到愛莉米娜露了。」
 
「是嘛。」
 
本來打算適當的隨聲附和然後走出空教室的，但是注意到格蘭站在門旁邊。
 
「格蘭大人，能讓我通過那裡嗎？」
 
「為什麼？」
 
「什！因為(待在)這裡沒用！」
 
「那，我也一起去吧。」
 
「你在說什麼呀？請不要這樣。」
 
確認了一下教室的窗戶開著。
 
「外面有什麼在意的嗎？」
 
「是呀。」
 
如此回答後愛莉米娜露跑到窗戶上。為了確認格蘭沒追上來，而正面面向他。
 
看著過於驚訝而停止行動的格蘭，嘴角微微的往上揚、頭髮一邊搖動著，一邊背對著窗戶跳下去，身影消失了。
 
  

162 地獄的味道與納利克 
[[WEB] 【162】地獄的味道與納利克] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
由火焰捲起的暴風中，運用纖細的魔法、以滿分100分的著地成功。
 
途中、感覺就像是在空中飛著似的，看不太清楚。空出雙手的愛莉米娜露再次邁出步伐。
 
呼嗚～。今天莫非是倒霉之日嗎。偏偏都在著急的時候來打擾。
 
剛逃完而感到安心，不一會，就看到有人朝這邊跑過來了。
 
很快就明白是誰了。畢竟對自己來說是個首推的角色。這種事情，不能偶然就解決！
 
事已至此，就從正面接受吧！啊，好像戰鬥漫畫一樣！
 
「喂！妳沒事吧！？」
 
跑過來的納利克，好像在擔心我呢？
 
「有人掉下來了！原來是你嗎？」
 
為了表示 沒錯，點了一次頭。
 
「好像沒有受傷。」
 
為了表示 是的，點了一次頭。
 
仔細一看，納利克手上握著幾個茶杯蛋糕。
 
因此才注意到，為了確認自己的手，雙手伸到了眼前。雙手手指動了動。
 
阿勒？我的東西不見了？去哪裡了？剛才還拿著的・・・。
 
「手受傷了嗎！？」
 
因為動了動手、所以誤會了。於是我搖了搖頭。
 
「喂！雖說是我說的，但還是用自己的嘴回答吧！我不知道你在想什麼呀。」
 
我已經聽不進納利克的話了。
 
真糟糕。雖然不好吃。怎麼辦呢。這次的那個是・・・。
 
「喂！」
 
「哎？」
 
「發、發生什麼事了嗎？」
 
「什、什麼都沒有。」
 
「謊說的也太差了這個笨蛋！」
 
「哎、可是・・・。」
 
「真是沒辦法啊、能聽多少就聽多少！」
 
明明在生氣，卻很溫柔！好可愛！但是怎麼辦？不，這樣下去可不妙啊。
 
「我好像把東西弄丟了・・。」
 
「那、趕快去找吧。時間都浪費掉了。」
 
「謝、謝謝。」
 
納利克帶著不耐煩的神情跟我一起找。
 
由於掉落的位置很清楚，所以在樹叢中尋找的時候，意外的很快就找到杯子蛋糕了。
 
「啊！納利克君找到了！」
 
「是、是嗎。太好了。」
 
「是。非常感謝！」
 
這麼說，我背對著納利克。
 
「喂！等等、那不是你做的嗎？」
 
回頭一看，納裡克看著這邊。
 
========================完
 
  

163 關於地獄味道的下落 
[[WEB] 【163】關於地獄味道的下落] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
問到這是自己做的嗎？只能點頭了。
 
「要交給誰呢？」
 
「我不想回答你！」
 
哦哦、現在的我是不是像個惡役千金呢？
 
「為什麼？」
 
哎？啊勒～總覺得今天無論去哪裡都聊著這種話・・・。為什麼？為什麼要告訴你呢？
 
少女的秘密是這麼簡單就能聽到的嗎？
 
「・・找・・！」
 
突然好像從哪裡聽到了聲音。
 
愛莉米娜露和納利克為了確認聲音的下落，環顧四周。察覺到氣息的納利克瞬間採取了行動。
 
「啊！？上面！」
 
「哎？」
 
納利克一下子把矮小的愛莉米娜露用力拉過去，以懷抱般的保護住。
 
突然間的事讓愛莉米娜露的小腦袋當機了，可以理解的是眼前變得一片黑在納利克的臂彎中。
 
巨大的水魔法發動，以相當大的氣勢從空中降落下來。愛莉米娜露手中的杯子蛋糕飛向空中。
 
哈喵哈喵喵喵喵！？啊、好香呦～。啊哇哇哇哇、現在怎麼了・・・喵ーーー！
 
愛莉米娜露眼睛咕嚕咕嚕地轉著，全身都變得通紅，連思考都趕不上了，眼前確認道水魔法發動了。
 
因為這件事而多少能冷靜思考一下了。
 
急急忙忙的把身邊的納利克推開、用目光追尋著手中杯子蛋糕的去向。因那股氣勢納利克倒下了。
 
「啊啊！？這下糟了！」
 
在說出那句話的時候，發生了巨大的爆炸。
 
當然，是由愛莉米娜露放開手的杯子蛋糕那方向爆炸的。
 
幸運的是，爆炸發生在沒人的地方，不過附近的樹木都不見蹤影了。
 
「找到了！啊拉拉、好厲害的爆炸呢？」
 
使用水魔法從空中飛下來的少女述說著這樣的感想。
 
===================================完
 
  

164 惡役千金的我被說教了 
[[WEB] 【164】惡役千金的我被說教了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「啊嗚嗚。好羞恥。居然會變成這樣・・・。」
 
只好用雙手遮住臉。
 
在這種情況下，納利克只能目瞪口呆地看著爆炸。
 
跑過去，擁抱愛莉米娜露的當然是璃璃黛。
 
「今天是真的呢！」
 
事到如今，璃璃黛從空中出現也不必感到大驚小怪。兩人若無其事地繼續對話著。
 
「想說絕對會變成這樣的・・・今天比平常還要多爆炸呀。」
 
「所以才這麼急忙的逃跑嗎？」
 
「因為、太丟人了嘛。」
 
雙手緊緊地握著圍裙低下頭。
 
「啊嗚。好可(愛)・・・。」
 
「偏偏在這樣的日子裡，大家都來搭話，所以才急急忙忙的想把它處理掉。」
 
「愛莉米娜露大人、對不起！我也・・。」
 
「比起那個、璃璃黛醬和納利克君、請趕快！」
 
「哎？」
 
「蛤？」
 
「因為發生這樣的爆炸、一定會有人來的。」
 
「也是呢、倒在那邊的你！再不走，老師就要來說教囉！」
 
璃璃黛在納利克前面以很有威嚴的樣子站著指示他。
 
「不懂你的意思。」
 
站起來，把制服上的灰塵拍掉。
 
「璃璃黛醬也是！」
 
「呼呼。如果能和愛莉米娜露大人在一起的話，說教什麼的都是小意思拉！」
 
「哎。那、那怎麼可以！不行！」
 
「挨罵也是常有的事。」
 
「嗚、那又怎麼樣・・？」
 
「喂、你們倆別別自顧自地說起來呀。」
 
從遠處傳來了教師們聚集的聲音。
 
為了說明情況，愛莉米娜露和璃璃黛留在原地，納利克也不打算離開那地方。
 
倒不如，就直接一起去教職員室。
 
向老師說明了與納利克和璃璃黛他們無關，為了袒護他們向老師說明了情況，結果通通都送到教職員去了。
 
雖然被罵了一頓，不過沒有襲擊到誰也沒有受傷，所以沒有造成什麼大事。
 
在說教期間，課照常進行。愛莉米娜露是當事者，有在反省，理應被罵的璃璃黛卻不知為何笑眯眯的，因此生氣的教師也只好退縮了。
 
至於納利克則是保持不動，可以理解就像在瞪人一樣。
 
差不多該到時機了吧～。
 
這麼想著的愛莉米娜露，看準了老師生氣的時機，進入了最後的手段。
 
「呼嗚・・嗚。」
 
一顆眼淚就夠了。
 
============================完
 
  

165 奸詐的悪役大小姐習慣被這麼對待 
[[WEB] 【165】 奸詐的悪役大小姐習慣被這麼對待] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
只有老師和納利克對愛莉米娜露的眼淚起了反應。老師慌慌茫茫進入說教總結，急忙地結束了。
 
啪趟。(關門聲)
 
3人立刻就被趕出教職員室了。
 
接著，下課鐘聲剛好響起。
 
「幹得漂亮，不愧是愛莉米娜露大人！」
 
面對抑制著淚水的愛莉米娜露，璃璃黛笑著說。
 
「呼呼呼。沒有哪個大人能戰勝我這外表！多虧了璃璃黛，我已經習慣被罵了。」
 
兩個人互相笑著。
 
「妳們・・・。」
 
理解了兩人的內容，納利克嘆了口氣，稍微抬起了嘴角。兩個人沒有注意到這一點。
 
「納利克、謝謝。」
 
「蛤？」
 
用手帕擦拭著眼淚愛莉米娜露說著。
 
「不是一起被罵了嗎。」
 
「蛤？沒什麼、並不是為了你們。只是說明很麻煩罷了。」
 
用溫暖的眼神注視著散發傲的納利克。
 
「作為謝禮，請收下璃璃黛醬的手製杯蛋糕！」
 
也沒和本人商量，就直接提出來了。
 
「哎？啊、可以哦。」
 
璃璃黛沒有特別拒絶，將自己做的杯子蛋糕遞給了納利克。
 
「不要。」
 
一臉認真地拒絶了。
 
「哎！？璃璃黛醬親手做的哦！？」
 
「那又怎樣！？我又不喜歡吃甜的。」
 
難道是納利克的新情報！？沒那種設定呢。
 
那，在遊戲中就是勉強去吃不喜歡的食物了吧～。那也不錯。
 
「要道謝的話、給。」
 
隨手遞來了一個裝著杯形蛋糕的袋子。
 
「稍後告訴我感想。」
 
留下這句話，就一個人走掉了。
 
當看不到納利克時，璃璃黛開口了。
 
「那是，什麼？」
 
「嗚～恩。試想婉轉的讓璃璃黛吃掉這個嗎？所以、這不就是納利克君親手做的嗎？」
 
一臉驚訝表情的璃璃黛注視著愛莉米娜露。
 
「愛莉米娜露的這種地方・・我並不討厭。請繼續保持吧。」
 
「傲嬌的想法我不明白～。」
 
愛莉米娜露的言行使一旁浮現問號？不過狀態很快就轉換了。
 
「來吧、回宿舍繼續學習吧！」
 
「是！啊、這果然還是要給愛莉米娜露大人！」
 
愛莉米娜露手上又增加了一個杯子蛋糕。
 
「・・・即使學習好，也理解不了這種狀況。」
 
==========================
 
  

166 考試的早晨 
[[WEB] 【166】考試的早晨] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
璃璃黛視角
 
============================
 
『今天是非常重要的日子。平時的話，什麼都沒想就去上學了，但是今天的我卻有點不同。』
 
早晨時間，在女子宿舍中有個最早起的人物。
 
已經入手了，慢慢轉動某房間的鑰匙。此時、謹慎行動把當事人吵醒是禁忌。
 
『今天的愛莉米娜露大人也好棒。』
 
璃璃黛輕輕的戳了戳，還在睡的愛莉米娜露的臉頰。
 
『我和那兩人還有約定，只有這次考試不能輸。』
 
在學習會上的片刻・・・
 
「我會在短時間內教你的。不過，這次考試中・・也是呢～進入前20名以內時，給你一些東西吧。
 
我討厭學習效率差。」
 
凱恩向璃璃黛提示。
 
「一些東西是什麼？」
 
「什麼都可以。」
 
「什麼都可以？」
 
「我瞭解妳的傾向了。是呢・・・例如說、不能總是和愛莉待在一起對吧？夏天休假時，大多人都會回自己本家對吧。愛莉也是。」
 
「你想說什麼？」
 
「我只告訴妳如何與愛莉正式見面的方法。
 
愛莉的那個父親，幾乎不會(讓她)離開宅邸。
 
不過，在正式派對上又如何呢？
 
特別是高階層的我們的邀請，無論有什麼事都很難拒絶。」
 
「但、我・・・。」
 
「只要被邀請・・・呢？這點小事，就幫你實現吧。但是、要在20名以內。」
 
「我有信心拿到第一名！」
 
『為什麼會提出這種條件是個謎團，但和愛莉米娜露大人在一起的時間增加，會是一件令人高興的事。
 
我比以往更加地努力學習。而且，今天還有這個護身符，我什麼都能辦到！』
 
然後璃璃黛緊緊的握著照片。
 
想像往常一樣叫愛莉米娜露，想搭個聲，但正要張開嘴時停下來了。
 
『今天，為了祈禱，借用一下愛莉米娜露大人的筆・・啊啊但那麼做的話・・但今天是個重要的日子・・。啊啦？』
 
璃璃黛發現了從桌子上排列的教科書中露出來的紙張。
 
===================
 
  

167 比考試還更在意 
[[WEB] 【167】比考試還更在意] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
在別人的桌子上，悄悄地拿走了夾在書中的紙。
 
注意到，那紙是張照片。
 
而且，當看到了保存於薄透明袋中的該照片人物時，璃璃黛僵住了。
 
發現分別收藏著凱恩與剴的相片。
 
『在學習會上出現的兩個人・・・。好、抹消・・啊・・被如此小心謹慎保管的照片！？不能隨便抹掉吶。
 
對了、那就把實體抹消掉・・。啊、這樣一來考試的報酬就會消失掉了。』
 
璃璃黛比以往任何時候都還要來的認真的，凝視著兩人的相片。
 
就在此時感覺到身後的人有動靜了。
 
「嗯。・・・璃璃黛醬？」
 
「是！？」
 
查覺到從被窩內爬起來的愛莉米娜露。
 
就在這時，手裡拿著的照片不自覺的和自己拿著的照片合在一起了。
 
「今天也好早呢。現在就去準備。」
 
「啊、是。」
 
錯過時機的璃璃黛，不能把照片放回去了。
 
額上冒著冷汗。
 
『啊哇哇。怎麼辦・・・。直接問本人嗎・・這種事情該怎麼問才好呢！？』
 
一邊斜視著，看著地面，連動都沒動的璃璃黛，愛莉米娜露 露-出擔心的表情。
 
『這張照片是什麼？我的愛莉米娜露大人・・・難道是・・怎麼會！？』
 
「璃璃黛醬？對今天的考試有這麼的不安嗎？」
 
突然被問話，戰戰兢兢地回答。
 
「那・・那個・・。是。不能再給愛莉米娜露大人添麻煩了。」
 
「沒有給我添到任何的麻煩哦？只是・・・和璃璃黛一塊的時間減少了稍微・・・寂寞了。」
 
只有在說寂寞這詞時，輕輕地低下頭臉頰紅了起來。
 
「哈嗚！」
 
壓制住想要抱住的衝動，璃璃黛緩緩的接近愛莉米娜露。
 
「一定要在考試中獲得第一名！」
 
「第一名？」
 
握住愛莉米娜露的手，緊緊的握住。
 
不過，璃璃黛依然還是焦躁著。
 
『怎麼辦？怎麼辦。我的制服裡還放著照片。再這樣下去就還不回去了。那不是一般的相片吧！？
 
有愛莉米娜露大人重要的人在？怎麼會、沒擺出那種樣子呀。但是，因為愛莉米娜露大人是秘密主義的，所以・・・。』
 
就這樣璃璃黛比起考試更在意照片的事了。不過，考試是不等人的。
 
  

168 比如說如果攻略對象和主人公有約定的話 
[[WEB] 【168】比如說如果攻略對象和主人公有約定的話] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
這次光物語學園的考試，也關係到成績。因此，從宿舍走向學園的學生們中，可以看到有些學生忐忑不安的樣子。
 
平時的光景、在故事中卻是反常的光景。惡役大小姐和主人公像往常一樣走向學園。
 
在愛莉米娜露身旁的璃璃黛感覺有些緊張。在走著途中，愛莉米娜露思考著她緊張的原因。
 
總覺得有點奇怪。是因為考試而緊張嗎？還是說凱恩與剴隱瞞著什麼，跟什麼有關呢？
 
那個璃璃黛異常的幹勁很反常。
 
那孩子是個好孩子，但不擅長學習。那樣的璃璃黛，要奪得第一？絕對很詭異。
 
想起遊戲的內容吧！不行！沒那記憶了！幾乎記憶都模糊掉了，只記得派對之類的無關緊要的事。
 
「愛莉米娜露大人、其實・・・。」
 
「蛤！？怎麼了嗎？」
 
突然回神過來。
 
「有件事想問・・・。」
 
「什麼都可以問哦！」
 
「啊・・・。那個呢。」
 
和平時不同璃璃黛扭扭捏捏欲言又止說著。
 
「是關於凱恩・安加多爾塔大人和剴・布魯斯塔爾大人的・・・。」
 
璃璃黛的口中終於出現了攻略對象的名字。這很重要啊！
 
愛莉米娜露的眼睛閃耀了起來。
 
「那兩位・・・。」
 
在學習會中有什麼進展嗎？
 
愛莉米娜露吞了吞口水到一口氣。
 
「喲！愛莉米娜露ア、璃璃黛！」
 
從後方傳來了搭話聲。
 
明明現在超重要的，憎恨般的回頭一看，看到庫洛。
 
庫。為啥在這種時候來搗亂！？你是跟我有仇嗎？啊・・有嗎。
 
「今天要考試了，所以周圍的人都很緊張啊～。」
 
若無其事得插入兩人之間的談話。
 
「庫洛、我們在談話可以不要插進來嗎？下次可真會幹掉哦？」
 
璃璃黛出奇的散發著不愉快的氣場不耐煩的說著。
 
這兩人的關係才是最神秘的。從沒做過青梅竹馬，是這麼回事嗎？
 
「考試前又在想些多餘的事，這不是什麼好事哦？」
 
「什麼呀？考是什麼的、怎麼樣(都好)・・・。」
 
璃璃黛突然的，回神過來。
 
「璃璃黛、變了呢。」
 
說著那話的庫洛，在離開時拍了一下愛莉米娜露的頭輕輕地摸了摸。
 
  

169 考試競爭時間 
[[WEB] 【169】考試競爭時間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
光故事學園的考試，和一般的考試沒有區別。只是監考老師規定為3人以上。
 
猶如小規模的入學考試問題嚴加戒備。
 
每張桌子分發試卷，是個充滿緊張感的考試。
 
在某個班級裡坐著的璃璃黛。
 
和唯一同班的凱恩座位分開了。以緊張的神色，璃璃黛在座位上坐著。
 
然後，將問題試卷打開的那瞬間，班級和出題科目都不一樣的璃璃黛、凱恩，以及愛莉米娜露馬上就會注意到了。
 
那4個人的收瞬間停了下來。接著、若無其事般的進行考試。
 
到了2科科目、那4人表情變得相當險峻。「這是・・・。」各自驚喜無法掩飾住。
 
到了第3科目、4人更加焦躁。接著只有一個人，剴感覺陷入了消沉。4人並在沒在考試捲上停下筆。
 
測試期限僅為今天1天。考試結束鐘聲響起，學生們露-出放心的表情。
 
今天也如往常一樣，愛莉米娜露準備回去。但，與往常不同的景象。今天考試期結束了。
 
是的、本應該來的・・・本應該來迎接的人，過了五分鐘都還沒來。
 
平時，不到五分鐘就來的璃璃黛沒有過來。
 
好奇怪。到底怎麼了？還以為你會先來接我的。今天有什麼活動嗎？
 
不、誰知呢。這種小事我怎麼知道呢。
 
考慮過後，愛莉米娜露沒有行動。沒有去璃璃黛的班級看看她的情況。
 
選擇一個人，回宿舍。
 
如果是，向著攻略在行動的話，我不知道我出現會變得怎麼樣。這裡作為朋友很抱歉，別管的走吧。
 
我意識到自己做出了最低的選擇。
 
不過，故事和往常不同。
 
璃璃黛・卡拉貝爾所在的班裡，人已經稀稀落落了。
 
而璃璃黛自己也不在教室裡。
 
「哈～。」
 
有個正大大的嘆口氣的女孩。一個人坐在操場附近的長椅上，看著兩張紙。
 
若有所思的樣子。很難得得一個人坐著。
 
長長的頭髮上裝飾著不知是誰送的髮飾，坐在長椅上低著頭。
 
仔細看紙張就會知道是照片。拿著那兩張照片的手很用力。
 
============
 
  

170 詛咒的花占卜 
[[WEB] 【170】詛咒的花占卜] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
『哈～。我在做什麼呢？拿著這種東西坐在這裡。』
 
一個人坐在操場旁長椅上的璃璃黛，拿著兩張照片僵在那。
 
把附近的花摘下來，開始世上最可怕的花占卜。
 
與其說是花占卜，不如說是詛咒花占卜更好。
 
『抹消・・・抹消本體・・・抹消・・・抹消・・・。』
 
兩隻手抽著花瓣，手拿開那兩張相片。
 
沒有風的日子，不過微風突然刮了起來，照片被帶走，掉在地板上。
 
璃璃黛正要自己撿起來，卻被眼前出現的兩位女學生撿走了。
 
「這是、什麼？」
 
2位女學生把照片像是拿垃圾那樣地拿了起來。
 
「謝謝。」
 
這麼說著的璃璃黛還想說，那兩人會把照片還回來的，但確認完相片的那兩人並沒有把照片還回來。
 
「這位是・・・。為什麼像你這樣的人會有這張照片？」
 
「哎？」
 
「是呀！你認為這些人是誰呢！」
 
看到照片的兩位女學生，看完照片後用誰都明白的蔑視眼神瞪向璃璃黛。
 
被瞪的璃璃黛，沒掌握狀況一個人混亂了起來。
 
「那個・・・請把照片還回來・・。」
 
「像你這樣的人不可能有這兩位的照片！你到底用什麼手段弄到手的？」
 
「肯定是違法的手段！」
 
「那個・・・。」
 
「你打算說你和凱恩大人和剴大人是認識的嗎？」
 
把話吞了回去，氣勢讓璃璃黛有些退縮了。
 
「失禮了。在談論凱恩嗎？」
 
像在斥責璃璃黛的女學生們，厭惡的回頭看了插嘴的人。
 
剛剛為止的空氣瞬間換掉了。
 
常被稱之為完美王子，瞬間改變了心浮氣燥女學生的心。
 
格蘭自己也保持著清爽的微笑接近了過來。
 
「呀！格蘭大人！」
 
「格蘭大人！？」
 
兩位女學生目光炯炯地望著格蘭。背景開花了吧。
 
與此相反，璃璃黛看到相片不還回來而焦急不已。
 
=============================
 
  

 
171 與其思考不如行動 
[[WEB] 【171】與其思考不如行動] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
選擇一個人回去的愛莉米娜露已經後悔了。
 
朝宿舍的方向走去，但腳步停了下來。
 
不行不行、怎麼能丟下朋友先回去呢。每天來接我的璃璃黛是不可能會丟下我先回去的。
 
但，如果是牽涉到攻略相關的行動的話，作為惡役千金的我不就會一路直往壞結局嗎？
 
又更確切地說，跟壞結局什麼的無關把朋友丟下先回去本身就超差勁了不是嗎！？
 
自言自語地嘟噥著，愛莉米娜露正思考著。
 
偏偏在這種時候被拉回了現實。
 
「愛莉。」
 
啪的一聲，被拍了下肩膀。嚇了一跳，不過會稱呼我愛稱的在學校了只有一個人。
 
「凱恩・・大人？」
 
用燦爛的笑容看向著這邊。
 
「是在等誰嗎？」
 
用了的搖了搖頭。
 
「是嘛。那稍微、說些話嗎？」
 
用了的搖了搖頭。
 
「為什麼？」
 
一邊進行著平時的對話，一邊思考如何擺脫凱恩。
 
啊啊・・是因為惡役千金的職責嗎・・・為什麼老是來煩我呢。
 
明明在做這種事情的時候，故事都還可能還在進行呢。
 
對了，偷//窺會犯//罪嗎？
 
不、不會！大概偷看一下進展到哪就可以了～。
 
話說，之前就想過了，多少想瞭解一下攻略對象。明明離得這麼近、卻不知道璃璃黛在哪呢。
 
啊阿…既然凱恩在這裡，就說明目前璃璃黛的(攻略)對象不是凱恩吧。
 
對不起。小時候，所說過的會與命中注定的人相遇 落空了呢。
 
「愛莉有在聽嗎？」
 
「什麼都沒聽到。」
 
「你總是沉迷於心事呢。我能不能幫上忙呢？」
 
「幫忙嗎？在學習會上就幫上大忙了。」
 
「那不是在幫愛莉而是在幫朋友吧？」
 
「不，對我來說，那是件非常開心的事情。凱恩大人、對我來說璃璃黛醬的幸福最令我開心。
 
別在這種地方偷懶，為了她著想・・・沒時間在這種地方磨蹭了！」
 
「哎？」
 
「那麼告辭了！」
 
與其在那思考還不如去行動！是啊，介意的話就去看吧。
 
之前從未有過的璃璃黛的行動這表示遊戲開始了！
 
丟下凱恩跑走的愛莉米娜露，不過凱恩也從身後追了上來。
 
========================
 
  

172 弟弟什麼都知道 
[[WEB] 【172】弟弟什麼都知道] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「唔！凱恩大人、為什麼要跟過來呢！？」
 
「不、妳一逃，我就追上來了。」
 
好有犯罪者的意象呀！？在我前世的世界裡，那叫做跟蹤狂喲！
 
「哈！到處亂找也別用？」
 
「在找什麼？」
 
「該怎麼說呢・・・首先先從格蘭大人！凱恩大人、您覺得現在格蘭大人在哪呢？」
 
停下腳步，利用著目前最大限度的情報網。
 
「哥哥・・・應該會在學生會，不過現在的話找逃跑學生的會長 因此感覺在操場附近吧。」
 
「難道是操場？」
 
掌握到這地步行動的弟弟真讓人毛骨悚然。
 
如果不是格蘭的話下一個就庫洛吧。
 
又再次行動了，直到跑向目的地，凱恩在途中停下了腳步。
 
「愛莉等等！在那邊！」
 
「哎？」
 
兩人躲在建築物的影子內，看著凱恩指的方向。
 
那裡有格蘭。仔細一看，好像還有別人。當然如所想的也發現了璃璃黛。
 
因為躲著看的關係，凱恩向這打聽。
 
「不是在找哥哥吧。」
 
「恩恩對。」
 
「是麻・・・太好了。」
 
最後的話說得太小聲了，所以沒聽到。
 
「哎？」
 
「沒有、沒什麼、為什麼要偷偷的看著呢？」
 
「哎・・因為會打擾到・・吶？」
 
雙手摀住嘴角、臉夾變得微微泛紅，歪著小腦袋掩飾著。接著，愛莉米娜露把目光移回格蘭與璃璃黛那。
 
凱恩的臉也微微泛紅了起來。
 
「・・・你們兩人在做什麼？」
 
「！！」愛莉米娜露和凱恩都嚇到一跳，轉身一看原來是剴。
 
啊勒？兩位攻略對象・・・。這在偷窺 在以前是可是最差勁的行為哦。
 
還是把這兩位帶離這裡比較好呢。
 
話說，如果(這兩位)與璃璃黛很合得來的話就太可憐了！？
 
哎呀，不過在那之前，璃璃黛的對象決定的瞬間，其他的攻略對象會怎麼對待呢？當路人嗎？
 
「剴、怎麼在這？」
 
「・・・因為看見兩人跑了過去。還想說你們要去回顧測驗。」
 
「啊啊。考試的那是我有很多話想對剴你說。」
 
凱恩很微妙的理解了。
 
  

173 不是指女管家，你有看見悪役千金嗎？ 
[[WEB] 【173】不是指女管家，你有看見悪役千金嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
愛莉米娜露、凱恩·剴三人從建築物的影子中偷偷看到了景象。
 
恩。
 
惡役大小姐帶著兩位王子，偷窺著，形成了一個詭異的空間。
 
不，我並不是故意的。啊啊，偷窺才不是犯罪，就是因為想著這些奇怪的事才遭受到懲罰的。
 
愛莉米娜露深深的吸了口氣。
 
「凱恩大人，剴大人，這種偷窺行為是犯罪哦。
 
現在馬上回去不是會更好？」
 
本來是認真向他們說得，卻感覺到輕輕的被笑了。
 
「我們兩人回去的時候，愛莉是不是打算一個人偷窺呢？如果這是犯罪的話，我陪你一起做犯罪者。」
 
「・・呼哈。這犯罪行為還真不到位呢。還不至於讓格蘭生氣起來呢。」
 
總覺得被說了很溫柔的話了，總之就是背負同樣的罪過嗎？
 
王子大人的話，不是要應該停止這種行為嗎・・。啊・・越來越不明白了。
 
話說，我是打算委婉地說因為會礙事所以回去。你是遲鈍嗎？
 
「愛莉又在一個人想事情了。」
 
「・・是來偷看格蘭的嗎？」
 
「不是、是那孩子哦。那時學習會上的。」
 
說著，凱恩指了著格蘭前方的璃璃黛。
 
「・・又來了嗎。凱恩，雖說是為了愛莉米娜露，但還是放棄那約定比較好吧？」
 
不得不對剴的那句話露/出難堪的面色。
 
愛莉米娜露在思考的時候，格蘭和璃璃黛那方依然在繼續對話。
 
聽不到說話的聲音，但可以確認人的動作。
 
「愛莉、哥哥又開始有動作了哦？」
 
「哎？」
 
「・・似乎拿到了什麼？」
 
用目光無法掌握住收到了什麼。
 
「嗚～嗯。好像從大小姐們那裡拿到了什麼？
 
但是，感覺不到和諧的氣氛。他們在幹什麼呢？」
 
冷靜地進行了分析。
 
「・・格蘭在，不能直接問嗎？」
 
「剴大人・・不行哦！」
 
你這行動很危險哦！因為這裡是璃璃黛 重點時刻哦？
 
到這階段攻略對象開始行動，說不定發生什麼事件。
 
「還是先看看情況吧。」
 
說著，愛莉米娜露把目光移回了格蘭和璃璃黛的方向。
 
然後，發現了什麼。
 
「呀ー！？」
 
自己摀住忍不住大叫的自己。
 
================完
 
  

174 果然還是選擇回去才是對的 
[[WEB] 【174】果然還是選擇回去才是對的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉怎麼了！？」
 
「・・怎麼了！？」
 
凱恩、剴擔心的向大叫的愛莉米娜露搭了聲。幸好格蘭和璃璃黛沒聽到的樣子。
 
「沒・・・我們現在就回去吧・・・。」
 
「哎？」
 
「・・為何？」
 
愛莉米娜露臉色發白。
 
不久之前的事・・・。
 
在璃璃黛的校園長椅上坐著，格蘭出現的時候。
 
兩位女學生把撿到的照片拿給格蘭看。
 
「這張照片是她未經允許帶著的！」
 
「這不就是凱恩大人和剴大人嗎？」
 
說著，格蘭拿起遞來的相片確認著。
 
「齁。的確。」
 
「不知你想把這些高貴的人們拿去做什麼，但妳擅自做出這種行為是絶對不能原諒的！」
 
「是呀！」
 
可以看到兩位女學生帶著憤怒又嘲笑的表情。
 
「這是不可饒恕的行為呢・・。」
 
格蘭的話讓兩個女學生同意了。不過格蘭的繼續說了下去。
 
「未經允許・・・的話，不過這些相片凱恩和剴都說。是親手交給朋友的。」
 
璃璃黛依然保持著焦慮的表情。
 
「兩位，這些照片不是擅自帶的。感謝你們這麼關心的找她談話。謝謝。」
 
格蘭的笑容讓兩位女學生的目光都變成了紅心。
 
感謝關心的話語似乎對兩人都產生效用了。
 
接著，當格蘭接近璃璃黛，正要把照片交給她時。
 
「・・ー唔！」
 
格蘭和兩位女學生什麼都沒注意到。
 
只有璃璃黛一個人反應了起來，丟下格蘭他們後跑了起來。
 
而現在。
 
「拜託了・・・我什麼都會做的・・・今天的事請當作什麼都沒看到・・
 
我想去不是這的任何其他地方。」
 
像是心碎般的，以哭泣般的表情向兩位拜託。
 
「發生什麼事了？」
 
「・・怎麼了？」
 
「嗚嗚。說不出口・・・我不想說。拜託了。」
 
太過於衝擊的愛莉米娜露，並沒有注意到。
 
由於太過失落了，凱恩和凱恩像是包圍般的圍在身旁。
 
「你們在幹嘛！？」
 
愛莉米娜露、凱恩、剴三人身邊響起了女孩子的聲音。
 
  

175 如果時間能夠倒流 
[[WEB] 【175】如果時間能夠倒流] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「・・璃璃黛醬？」
 
愛莉米娜露看著眼前出現的璃璃黛，已哭腔叫著她的名字。
 
「你們對愛莉米娜露大人做了什麼！？這・・這些變態！」
 
「噗！？璃璃黛醬！？」
 
從凱恩、剴的包圍中，璃璃黛抓住愛莉米娜露的手臂，硬拉了出來。
 
由於太過衝擊發言，周圍的人物都感到了混亂。
 
兩位王子從沒習慣被這麼說，因此沒立刻否定掉。而且、也沒理解目前的狀況。
 
格蘭似乎追了過來，還帶著兩張紙。
 
「啊勒？你們在做什麼？」
 
來遲的格蘭也理解不了目前的狀況。
 
「等等！璃璃黛醬等一下！剛剛的話是在對凱恩大人和剴大人說嗎！？」
 
被強拉住手腕的愛莉米娜露，為了不讓璃璃黛帶走而提出了問題。
 
「是的！」
 
「嗚哎哎！？為什麼要這麼說呢！趕快訂正向他們道歉！」
 
「沒那必要！」
 
不知為何滿肚子氣的璃璃黛，人然還是打算把愛莉米娜露帶走。
 
「等等、等等！我還不知道發生什麼事了！」
 
想帶走她的腳步停了下來，璃璃黛用力握了握愛莉米娜露的雙手。
 
「因為愛莉米娜露在哭！剛剛我聽到了妳的叫聲！接著、(我看到)這兩個變態圍著愛莉米娜露大人！不可原諒！」
 
咕哈。這下誤會大了。這是我的選擇失誤嗎・・？
 
「不對！才沒有哭、只是有點・・・。我才沒哭！凱恩大人和剴大人只是擔心我而已！」
 
「雖然我不太清楚，不過你們兩被誤會得很厲害被當變態了・・。」
 
格蘭忍笑的整理一下內容。
 
「哥哥・・。」
 
「・・格蘭這有什麼好笑的。」
 
兩人比起生氣，更對格蘭的話驚呆了。
 
「那是誰讓愛莉米娜露大人如此的悲傷呢！？」
 
「哎・・・不是哦！？不是因為悲傷哦！而是因為自己的行動後悔了！我想這是誰都會有的錯過！」
 
「過錯？」
 
愛莉米娜露緩緩的與璃璃黛保持距離，接著走近格蘭。
 
不說任何一句話的就把他手中的兩張紙搶走了。
 
===========================
 
  

176 對隱藏御宅族來說非御宅族是敵人 
[[WEB] 【176】對隱藏御宅族來說非御宅族是敵人] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
把照片從格蘭手中搶下來的愛莉米娜露。
 
「愛莉米娜露大人・・？」
 
璃璃黛靠近拿著相片的愛莉米娜露。
 
「妳看到了・・・呢？」
 
「是！啊・・・非常對不起。沒想到···愛莉米娜露大人・・・會有這種東西，不經意就拿出來了・・。那是什麼？」
 
璃璃黛一臉不被動搖的認真表情。
 
「照・・・照片。」
 
愛莉米娜露還是沒抬起頭。
 
「為什麼會有呢？」
 
「收下了。」
 
接著璃璃黛繼續問著。
 
「為什麼要這麼寶貴的存著呢？」
 
「不想讓它彎掉。」
 
「還藏在書裡呢，是必須藏起來的東西嗎？」
 
「哎・・鬥。是呢。哎鬥・・・。」
 
一邊低著頭，不由自主的把目光從璃璃黛身上移開。
 
怎麼辦。前世，雖然對親友說自己是御宅族，但是沒有讓非御宅的朋友發現自己是御宅族。
 
現在就是那種被朋友發現自己是御宅族時候的感覺！
 
好羞恥！羞恥死了！不對，在這種情況下是不一樣的。
 
如果照片上的某人是璃璃黛的攻略對象，那變成悪役大小姐的展開也在等著我嗎！？
 
等一下，這些照片本人都在場，這麼重要地保存如公開處刑一樣，我好難受呀！？好丟人了！羞死人了！
 
「不、不是的・・・。原諒我，璃璃黛醬。」
 
「原諒指的是？」
 
「啊嗚。因為・・・。」
 
不由得後退幾步。
 
左手拿著照片，用右手的拳頭抵住嘴巴，觀察璃璃黛樣子的愛莉米娜露的臉變得無法掩飾的通紅。
 
「愛莉米娜露・・。」
 
看到愛莉米娜露這種表情，璃璃黛不知道為何一副快哭的樣子。
 
「不是的・・・。我絕對沒有想打妨礙璃璃黛醬的意思！但、我抑制不住。」
 
譯：雖然不會妨礙璃璃黛的戀愛，但是作為御宅族有收集周邊的習慣。
 
「這種心情是無論如何也改變不了的。」
 
訳：想好好保管周邊商，所以不能扔掉。
 
「果然，剛剛的話請當作沒聽到吧！」
 
自己都不知道自己在些說什麼。
 
心聲和自己的話相差太多了，愛莉米娜露把那些話修掉。
 
=============
 
  

177 主人公和惡役千金誤會解不開 
[[WEB] 【177】主人公和惡役千金誤會解不開] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「哥哥的話，能明白現在的狀況嗎？」
 
「・・・這兩人在吵架嗎？」
 
完全不瞭解情況的凱恩和剴，向一旁的格蘭提出請求支援。
 
「嗯？我只知道原因在於你們・・・。總覺得莫名煩躁。」
 
「我們嗎？我們對愛莉什麼也沒做，我想已經說明完了呀？。」
 
「・・・格蘭、說清楚點。」
 
格蘭苦惱的解釋起來。
 
「實際上，似乎是因為愛莉米娜露拿著凱恩與剴的相片。
 
為什麼愛莉米娜露會拿著你們的相片・・・你們知道什麼嗎？」
 
「不知道。」
 
「・・不曉得。」
 
兩人立刻回答了格蘭的問題。格朗一臉不服氣。
 
沒有聽到王子們的對話，愛莉米娜露和璃璃黛繼續說著。
 
「妳喜歡嗎！？」
 
璃璃黛竭盡全力發出聲音。
 
「・・・什麼？」
 
「妳喜歡哪位！？」
 
「哎！？所以說不是的、請不要誤會！」
 
「喜歡他哪裡？」
 
「哎？不・・所以說不是了。」
 
「比我還重要嗎？」
 
「不不、聽我說。」
 
「嗚、討・・・。討厭。」
 
「哎？」
 
「愛莉米娜露大人什麼的最討厭了！」
 
Gahn・・・Gahn・・Gahn。orz
 
第一次被璃璃黛說討厭。騙人。還以為我們很要好的！戀愛就是這麼改變人的嗎！？都說是誤會了！
 
趁愛莉米娜露處於精神恍惚的期間，璃璃黛趁勢接近了過來。
 
然後，搶走愛莉米娜露手上拿的照片，接著狠狠的把它撕了。
 
看上去像是生氣的樣子，但撕碎照片的璃璃黛卻哭了。
 
「我、不信！愛莉米娜露大人・・・我的愛莉米娜露大人・・・。稍微就好、請讓我稍微整理一下心情！」
 
哎？什麼意思？是因為有妳喜歡的人的照片所以被妳給討厭了？
 
我該不會是傷害璃璃黛了吧？
 
感覺被誤會得很慘烈呢！？而且週邊商都被撕碎了！限定物・・・比想像中的還更難過！
 
璃璃黛特瞪著兩位王子，接著就當場離開此地了。
 
但又停了幾秒鐘，又回到了愛莉米娜露身邊，無意義的抱住後，這次就真的離開了。
 
拚命得轉動著無法理解的腦袋，依然還是不明白璃璃黛的行動意義。
 
===============================
 
  

178 限定品再也拿不到了 
[[WEB] 【178】限定品再也拿不到了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
我，惡役千金愛莉米娜露・布萊克雷斯失去了唯一的朋友。
 
還有，非賣品之限定照片碎落一地。
 
已經不知道是因為失去友人而哀傷，還是因為限定品沒了而感到哀傷了。
 
「結果、還是搞不清楚哪個才是本命・・・。」
 
「那、愛莉米娜露？妳所指的本命是？」
 
格蘭邊帶著笑容向這搭話，但眼神沒在笑。
 
「喜歡・・・的人吧？」
 
撲通3人反應了起來，愛莉米娜露平靜的繼續說下去。
 
「不管在哪個世界，御宅族都會被討厭嗎？因為對限量品沒轍而被唯一的朋友給討厭了。絶望的好想死。」
 
雖然無法理解愛莉米娜露那番話的意思，但凱恩介入阻止。
 
「不可以死！妳也不跟我說誰把妳殺了，雖然我不太清楚，但不要說出那種話。」
 
「被殺・・・？那是、在說什麼？」
 
「哎？愛莉不是說過了嗎。會死的！」
 
與認真說話的凱恩相反，愛莉米娜露滿腦只浮現出疑問。
 
「・・・。沒說過吧。」
 
「什！愛莉米娜露，那小時候跟我說的是什麼意思！？」
 
格蘭也掩飾不住驚訝的表情。只有剴露出了疑惑的表情。
 
「小時候・・・從沒說過我會被殺。」
 
在凱恩和格蘭的逼迫下，愛莉米娜露說話了。
 
「那！那為什麼會死！」
 
「哎・・鬥・・。」
 
來到這後，愛莉米娜露再次後悔小時候的輕率行動，說出了遊戲劇情捏它。
 
啊哩？我把遊戲的事說到哪了～？詳細內容我應該沒說！沒想到都長大了還記得。
 
「我不記得小時候的事囉！你在說什麼呢？」
 
就像謊言被拆穿般急忙的移開視線。然後，轉移了話題。
 
「比起這個！為什麼還在這裡！！？」
 
3位王子一起呆愣住了，愛莉米娜露也不懂是什麼原因。
 
哎・・・因為主人公哭著跑走了哦？
 
這種時候不是應該由攻略對象追上去才對嗎？
 
和反派大小姐留在這聊天才奇怪呢？我沒搞錯吧？
 
=====================
 
  

179 才不是因為喜歡呢 
[[WEB] 【179】才不是因為喜歡呢] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「要放著哭泣的女孩不管嗎？」
 
愛莉米娜露以普通的疑問投問向3位。
 
「・・・我覺得不需要追過去。」
 
「被叫成變態我不想追。」
 
「考慮到流淚的原因，我認為要追就應該追愛莉米娜露。」
 
剴、凱恩、格蘭分別表達各自的感想。
 
對了。想把照片中的兩人當做攻略對象，卻忘了被璃璃黛當變態對待了。
 
是我的錯嗎・・・今後的攻略會出現障礙！？
 
「對不起。璃璃黛醬、只是誤會了、所以請你們不要生氣。你們看、那孩子天真老實又是個溫柔的孩子！」
 
『『『在愛莉米娜露（愛莉）看來是這樣嗎？』』』
 
3人心連繫在一塊。
 
於是，對於從愛莉米娜露本人所看到的璃璃黛形象，各自都抱持著不信任的目光。
 
「比起那個，那張照片為什麼是愛莉米娜露拿著呢？」
 
格蘭回過頭來，凱和剴的動作停了下來。
 
「那是・・・。」
 
愛莉米娜露想起了那些照片。
 
糟了。和璃璃黛一樣，搞錯可就不好辦了。老實說，因為很可愛，所以很珍惜的保管著什麼的說不出口。
 
啊啊・・臉自己熱起來了。
 
嘎啊啊啊。一邊感到臉頰發燙愛莉米娜露一邊羞澀地說著。
 
「哎抖、我才沒有好好的保管過哦！請不要誤會了！
 
諾、拿著王族的人物的照片什麼的・・光是這樣責任就很重大了！」
 
「是誰給你的？」
 
格蘭笑容沒有崩掉的更加問著。
 
「從本人那拿到的！我才沒有說我想要呢！因為他們說要給才・・。」
 
「齁～。愛莉米娜露那麼珍惜保管著凱恩和剴的照片嗎～。為什麼呢？」
 
「好好保管什麼的・・。才沒有哦？諾、因為我的照片被你們亂拿走了不是嗎！
 
為此才進行的抵押的・・該怎麼說呢・・。」
 
「這樣的話，不僅僅是那兩人，我也是其中一員有需要相片嗎？」
 
「哎！？格蘭大人也要給我嗎？」
 
愛莉米娜露的眼眸閃閃發光著，不過瞬間又回到了現實。
 
「啊、沒有。我才沒有想要呢！才不想要！」
 
有些糾結的愛莉米娜露。
 
看到這樣的愛莉米娜露，格蘭的表情稍微安心了些。
 
=======================
 
  

180 發生了很多事忘記說了什麼 
[[WEB] 【180】發生了很多事忘記說了什麼] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
不對、不對。相片是真的超想要的！我可沒有想要把全形色的照片都集齊哦！
 
在無視主人公說些什麼呢！？
 
「啊～真是的！在說什麼啦！」
 
「最想要誰的照片呢？」
 
沒想到凱恩會傻成這種地步・・・。而且表情還一臉認真呢。
 
這位王子大人沒問題吧？就算不問我想要誰照片也知道的吧？當然是全都想要的啦。
 
「那個・・・照片都這樣那樣了，請把我的照片還來吧。」
 
滿懷還給我的心情伸出手，都沒半個人交出來。
 
倒不如說眼神都飄向別處了。
 
就在此時、剴向這提問了。
 
「・・・只要相片就好了嗎？」
 
「哎？」
 
無視希望還回照片剴繼續著。
 
「・・・明明本人就在這，為什麼照片會更好呢？」
 
「那個・・請問您在說什麼呢？還有、請考慮我與大家的立場。」
 
「・・我想愛莉米娜露從沒在意過立場。」
 
被插嘴回答了。
 
「是呀。哎！？你有自覺嗎？不管我怎麼對你們如此無理你們都不生氣，還想說真遲鈍呢？・・咳哼、失言了。」
 
「・・沒什麼，事到如今，不管被愛莉米娜露說什麼我都不會生氣。」
 
「為什麼！？」
 
「・・如果硬要說的話・・・外表。」
 
居然！？外表讓你生不起氣來嗎？的確我看起來不像是同齡的。
 
那樣的話，不就想讓人知道被罵的界限了嗎！
 
「那這個話題怎麼樣呢！上次、剴大人在烹飪實習課後得到了東・・姆嘎姆嘎。」
 
被物理式的封住了口。果然這話題不太行。
 
「・・愛莉米娜露，對別人來說有分好事和壞事。你也考慮考慮一下對方吧？」
 
「姆嘎。」
 
雖然不是很懂，但還是回答 瞭解。
 
格蘭和凱恩因為不知道內容而露出了不解的神色。想著之後在不斷提問就好了。
 
然而、今天的剴卻想著別多嘴，多管閒事。
 
「我忘了在說些什麼了。」
 
唯一失去的朋友的人的對話，怎麼也想不到她會這麼說。
 
雖說是好奇心，我到底在做什麼呢！？這進行路線絶對有問題，還是把範圍縮小到庫洛或納利克比較好呢！？
 
這三位王子為什麼不追璃璃黛呢？分歧點不對嗎。
 
不過，總覺得這三人和璃璃黛的距離應該・・比較近。
 
==================
 
  

 
181 主人公的攻略方法是無敵的 
[[WEB] 【181】主人公的攻略方法是無敵的] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「關於那兩人的相片・・。」
 
格蘭又再次開口詢問了。
 
「那個是・・哎～。在某個地方所傳聞的，聽說蒐集到5個人的相片就會獲得幸福・・。不、是真的哦！」
 
譯指：愛莉米娜露本人某種意義上來說會變得很幸福。
 
「齁～、你要收集五張誰的照片？那個情報可靠嗎？」
 
「格蘭大人真沒夢想吶。」
 
實際上意見被反駁的愛莉米娜露為了不讓別人聽見而嘟嘟濃濃的說小聲說道。
 
格蘭是那種會投訴聖誕老人私闖宅邸的類型呢。
 
是個會破壞夢想的人呀。到底是怎樣才成長成這樣的呢。
 
明明小時候是個天使呀。不對、只有天使般的臉蛋而已。
 
「我覺得就我一人的照片就十分有價值了・・・。
 
如果愛莉所說的是真的，那我想要收集到5個人的照片。還需要誰的照片嗎？」
 
興緻勃勃的帶著笑容，看破我的謊言像我試探著，感覺就是格蘭一樣。
 
不可以被天真的笑容給騙了。
 
「・・是啊。如果必要的話我再把相片給妳。那麼、還需要誰的相片呢？」
 
沒想到連剴都！？投食後想把獵物給引出來什麼的・・・被格蘭和剴恩給毒害了嗎？
 
「3人在試探些什麼呢！？我什麼都不會再回答了！」
 
感覺把抓住把柄好可怕。這三個人組成搭檔的話，可能就會成為遊戲中最強的一組。
 
「愛莉・・說其實的我並不在意拉、但妳不用去追妳朋友嗎？」
 
「哎！？為什麼呢？」
 
「妳不是說過、她是妳朋友對吧？」
 
「是。第一次被說討厭。可是・・。」
 
如果對方是不認識的主人公就算了，難道只有我覺得討好璃璃黛的方法很簡單嗎？
 
還有，雖然很受打擊，不過想到離去時的擁抱，卻產生沒被討厭的真實感。
 
老實說，如果因為我的而沒有扮演好主人公的角色的話，那這展開可能會讓故事被修正。
 
啊啊・・・有太多無限的可能性了，搞不清楚原因。
 
「總之先冷靜下來吧！我不應該待在這的！」
 
「為什麼？」
 
凱恩問了。
 
「我和王子們之間並不是能夠開心談話的關係。
 
那孩子不在的話，我就沒有理由再和你們打交道了。」
 
抱著自己的脈搏，嗯嗯的自己同意著自己所說的話。
 
=========================
 
  

182 不能和王子成为朋友 
[[WEB] 【182】不能和王子成为朋友] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉米娜露・・・你能老實回答嗎，我們從小開始就是朋友對吧？」
 
不知為何，格蘭說到朋友這句時特別的悲傷。
 
難道說・・這3人・・因為沒能成為朋友而惦記在心裡嗎？不知該說是心胸開闊還是心胸狹窄吶。
 
「朋友・・・朋友嗎・・。」
 
愛莉米娜露思考般的嘟噥著。
 
想用朋友這詞來讓我大意，讓我喜歡上你們嗎？
 
故事之所以不進展，是因為我不喜歡攻略對象，我有了不進壞結局的選項了吧？
 
那選項是指我們有可能成為朋友？
 
啪的一聲拍了一下雙手。
 
「但果然還是不能和王子成為朋友呢！庫洛君和納利克也就算了。」
 
結論、果然反派大小姐不需要和王子做朋友。
 
「要好好選擇朋友哦？特別是格蘭大人和凱恩大人所在的國度，
 
如果知道像我這樣的危險人物是你們的朋友的話，不知道會被說些什麼。
 
還有，我自己也是有自覺的哦，我的性格很差的。
 
和小時候不同了性格可能也變調了。
 
我不知道小時候的你們是怎麼看我的，不過我不建議你們去輕易的相信別人。」
 
宛如就像是看到了小女孩對王子們說教的圖。
 
小女孩自誇自己說了好話看上去很驕傲的樣子。
 
「・・想說的話太多了不知道要從哪說起來好。
 
首先，愛莉米娜露從小就沒什麼變化。」
 
剴抱著頭苦惱的先回答。
 
凱恩與格蘭也想開口說道，不過被愛莉米娜露阻止了。
 
「等等、等一下！我要先走了！各位，差不多該理解一下自己的立場會比較好哦？
 
為了重要的人以及週遭的人。
 
如果沒有人去追那孩子的話，那我去追、告辭了！」
 
說著，在人們聚集到操場前，先走人了。
 
剩下的三名王子還留在原地。
 
「・・・你們有什麼話沒對我說吧？」
 
剴先開口對另兩人說。
 
「我不知道該說什麼。如果想知道什麼，就只能去問本人了。
 
不過，應該不會那麼輕易的讓你靠近吧。」
 
似乎在想著什麼似的格蘭答道。
 
「但是，和什麼都做不了的童年不同・・・現在在同一所學園・・・。剴也是這麼想吧？」
 
也許是理解了凱恩的話，剴一邊呼恩的說著邊思考著什麼。
 
  

183 記憶、忘卻吧 
[[WEB] 【183】記憶、忘卻吧] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
叩叩。
 
叩叩。
 
宿舍的某間房間響起著敲門聲。
 
明明不是沒人住的房間，房間的住戶卻沒回應。
 
嗶。毫無反應・・・宛如就像屍體般無動靜。
 
這次用著更大的聲音來敲門。咚咚！
 
嗶。毫無反應・・・宛如屍體般無動靜。
 
不對、這又不是遊戲！
 
愛莉米娜露在心中吐著槽。
 
「璃璃黛醬？是我哦・・。」
 
還是一樣，房間的住戶沒有回應。
 
愛莉米娜露大大的嘆了嘆氣，帶著沉重的步伐慢慢地回自己房間。
 
「哈～。被討厭了嗎～。」
 
無意識自言自語的說著。
 
雖然堅信著自己並沒有被討厭，不過愛莉米娜露都失落到自己都無法相信自己了。
 
單純的討好一下璃璃黛就好了？這不是大好的機會嗎？
 
如果至今陪伴我的主人公變成一個人的話，正面攻略 攻略對象 可以說是絕佳的機會。
 
還有，對我來說也是個好機會。因為有璃璃黛在，所以有時也常常不太瞭解周圍的情況。
 
也許可以稍微利用，這段時間做很多的事。
 
・・・・。話說、我是不是超差勁的！？都被朋友討厭了，還只顧自己！？
 
至今被璃璃黛的開朗所拯救部分這麼多，就像在捨棄朋友一樣！？
 
不對不對、這也是為了璃璃黛・・・另一方面也是為了自己！？
 
呼、冷靜點。一個人在那瞎操心的也不好。
 
在床上咕嚕咕嚕的滾動著，一邊自問自答般的在腦海裡迴轉。
 
在今天的記憶中，愛莉米娜露想起了照片被撕碎的瞬間。
 
啊啊・・・我唯一的周邊。好想哭。啊啊・・・。誰能把時間倒回來。凱恩和剴的照片・・啊啊。
 
不對不對，本人們就在附近，沒有比這更幸福的事了，應該要高興吧。但是・・・
 
看到活動事件和拿到周邊是另一回事吧！？誰能！瞭解我這種心情呀！
 
自己也為這種無關緊要的事而煩惱，真是佩服我自己了。因為、壞結局＝死哦？
 
不過，反正要死了那就不要讓自己後悔吧。說不定還有機會拿到周邊。
 
是呀・・・夢想要全達成・・・好想要傲嬌君的照片呀～。好、如果實現的話就來當傳家之寶。
 
愛莉米娜露一個人，在宿舍的床上姆呼呼的帶著無恥的笑容。
 
==========================================
 
  

184 朋友不在的時間 
[[WEB] 【184】朋友不在的時間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「呦！」
 
一早在班級中的那一句聲音，是庫洛來搭話了。
 
平時緊緊地跟在身邊直到不能待在一起的璃璃黛、今天不在。
 
「・・・。」
 
明明不太想和攻略對象說話的，為什麼對方會過來搭話呢。
 
想起昨天遭遇過的一些慘案。
 
「今天也和往常一樣啊！話說，璃璃黛怎麼了？」
 
看！果然還是會擔心璃璃黛啊！太好了～。不愧是隱藏角攻略対像。
 
不知怎麼的，大概是因為庫洛是情報靈通的補助角色吧，總覺得會知道原因的吧？
 
還是我想太多了？
 
憂愁的望向庫洛。
 
此時，頭不知為何被摸了。
 
「你在幹嘛？」
 
庫洛的手輕輕拍了拍愛莉米娜露的頭。
 
接著，突然臉就靠了過來。
 
因為他太過突然的行為使得我有些驚訝的耳邊泛起了紅暈。
 
「那傢伙在看著。」
 
「？」
 
在耳邊悄悄的小聲說著話。
 
「吵架了嗎？」
 
難道說，璃璃黛在看嗎？
 
「・・・。」
 
「妳呀、太容易理解了。」
 
不知為何庫洛小笑著這麼說。
 
庫洛繼續小聲的和愛莉米娜露說著，於是就悄悄地回問了。
 
「那孩子，表情是怎麼樣呢？」
 
愛莉米娜露把臉遮了起來，庫洛也臉紅了起來。
 
「現在也是感到了殺人般的視線。」
 
悄悄偷看的璃璃黛，注視庫洛的視線讓庫洛本人感受到一陣寒意。
 
正在偷看的璃璃黛氣到顫抖手用力了起來。
 
對此不知情的愛莉米娜露是這麼思考的。
 
忌妒嗎？忌妒我和庫洛說話這樣，攻略対像果然是庫洛！？
 
然後，主人公為什麼會來偷看說了討厭的對象的班級呢！？
 
「會什麼會吵架呢？」
 
「・・才沒有吵。」
 
「呼～恩。說起來，我跟她有仇。我可以用妳來報復她嗎？」
 
「仇嗎？」
 
「是啊。只要今天一整天待在妳身邊就好了哦。」
 
「不行。」
 
從後面傳來了不是庫洛的聲音。
 
「凱恩大人・・？」
 
不知為什麼，愛莉米娜露和庫洛的班級裡出現了凱恩。
 
如果遊戲的話，應該會響起登場的音樂吧。
 
澎澎。
 
為什麼要摸我的頭？
 
凱恩手習慣般的摸了摸愛莉米娜露的頭。
 
如果能冷冷的揮掉的話，但有周圍的目光愛莉米娜露想做也做不了。
 
=================
 
  

185 礙事的人不在的空間 
[[WEB] 【185】礙事的人不在的空間] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「收集齊5張相片就會變得幸福・・・呢。」
 
驚。
 
凱恩的一句話，讓我想起昨天所說的話了。
 
「有想過哦。」
 
如此說著的凱恩笑容顯得特別的爽朗。感覺有點寒意。
 
誰也不曉得愛莉米娜露猛冒冷汗。
 
「愛莉、想要・・・照片？」
 
「哎！？」
 
愛莉米娜露不經意地做出了反應。
 
眼前的庫洛不知為何，跟不上這兩人的對話依然還是不離開此地。
 
「啊、你是・・・那個、庫洛・納修維爾君對吧？」
 
「哎。是啊。」
 
凱恩向庫洛搭話。雖然不是第一次對話了，但簡直就像對外人一樣的客氣。
 
「照片沒問題嗎？」
 
「是。・・・？」
 
不太瞭解實情的庫洛也只能回答是了。
 
事實上，庫洛也是個不會拒絕拍照的人。
 
哎勒・・・。感覺到了視線。
 
不是，不是璃璃黛的視線。怎麼？哎・・・對了是班上的同學們的視線！
 
愛莉米娜露很快就發現到。
 
光是其他班級的王子來就很引人注目，還一如既往的與一位學生豪不在意的交談，那身姿十分引人注目。
 
卡塔。
 
從椅子上站了起來，馬上來到走廊上。而且走廊上的話的，沒有多少人會去在意周圍。雖然還是會感到不自然。
 
與愛莉米娜露的動作一致的璃璃黛也移動到看不見的位置上。
 
對於突如其來的行動，凱恩和庫洛並沒有感到驚訝，也追了上來。
 
為什麼勒，最近總儘是都在逃避。如果是正面決勝負的話，我想我不會輸的。
 
用魔法把王子打倒的話，何止是壞結局呢，連斬首都有了吧。三兩下就打倒結束的話，明明就簡單多了！
 
半開玩笑的愛莉米娜露如此認真思考中。
 
「怎麼了嗎？」
 
凱恩和庫洛很平常的追了上來。
 
攻略對象為何會從我眼前出現，用照片來誘惑我・・・。
 
不必多說我的弱點被發現了。是有什麼目的嗎？就算你賣我人情、我也還不了哦？
 
=========================
 
  

186 不懂察言觀色的王子 
[[WEB] 【186】不懂察言觀色的王子] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
『被警戒著？』
 
這是凱恩最先感受到的愛莉米娜露對他的反應。
 
在走廊下正追著愛莉米娜露的時候。
 
『說著會實現願望這種莫名其妙的話，主要是想要那5人的照片吧？為什麼不拜託我呢？
 
我不清楚理由，不過這並非難事吧。
 
的確也是有人拿著王族的照片，企圖做些不好的事，因此原則上是被學校禁止的。
 
不過，只要了本人曉得這事並同意的話，在學校裡也會許可的。
 
上次那時也是。嘛、雖然沒有得到愛莉的同意就拍照了。
 
拿著照片的就只有哥哥和剴以及那孩子。
 
總之就只是想說，不管愛莉想要多少照片，說一聲就好了。』
 
「怎麼了？」
 
凱恩如此問著。同樣跟過來的庫洛來看看情況。
 
「・・・不想要。」
 
當然想要啊！
 
「到底在想什麼？」
 
哪怕是陷阱也好想要！
 
「之前我就說過了，這樣的行動會令我很困擾。」
 
總之就是說會礙到我！我很想要照片呀！請先給我好好理解王子的身份再來和我說話。
 
還有、平時在教室裡那些話是禁止的！
 
就好比像是在班級裡大聲的談論著動畫、漫畫那樣的羞恥啊！
 
「被別人要照片是常有的事了・・・難道說不行要照片？」
 
咩耶～。這樣呀。確實受歡迎的歡迎這是也是常有的。
 
但，你還是沒懂我說什麼。
 
我想說的是在班上會很顯眼所以不要來和我搭話，這傢伙是笨蛋嗎？
 
啊，反派大小姐怎麼會有這種想法。
 
到底是想讓我多麼的不幸呢？
 
話說，反派大小姐都離開主人公身邊了，只有我想著這是個好機會？
 
「是不是想說，在教室搭話，會很顯眼呢？」
 
這可說是考慮過身份後迅速的發言，這就是庫洛善於收集情報的理由之一。
 
已和平時一樣以笑嘻嘻的樣子對應凱恩。
 
「是這樣嗎？」
 
不知道他搭不答應別來找我搭話，不過似乎有理解到了。
 
庫洛！你這不是很懂嗎！
 
那你可不可以也發誓，不要在教室裡和我搭話。
 
隨意搭話的只有你呢？真希望你別來搭話了！。
 
雖然沒有表現出任何的表情，不過愛莉米娜露在這兩人的對話中考慮了很多的事情。
 
因為知道璃璃黛在附近，所以在走廊裡說話也不好。
 
要是璃璃黛能早點攻略掉哪個人就好了。唉呀，雖然很討厭壞結局。
 
  

187 有什麼不對勁的・・？ 
[[WEB] 【187】有什麼不對勁的・・？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
凱恩與庫洛的對話之所以停下對話，並不是因為愛莉米娜露，而是因為上課鐘聲快響起了。
 
注意到這的凱恩，只好不得已的回到自己的班級裡。
 
開始上課了。在班上，和平時一樣先從班主任的打招呼開始。
 
上課之中，愛莉米娜露一個人思考著。
 
仔細想想，我是個反派大小姐。沒有朋友。
 
怎麼說呢，璃璃黛總是都在我身邊所以我沒什麼注意到，但一個人好寂寞。
 
有位大小姐給了我玩偶，但我的內心告訴我和她扯上關係會有危險。
 
平常也沒有交朋友的打算。啊啊～果然璃璃黛不是主人公的話我就不用這麼煩惱了。
 
愛莉米娜露思考著的時候課也依然前進著。
 
雖然本人沒注意到，不過在小小的休息時間裡有人把目光投向愛莉米娜露。
 
注意到這點的還是庫洛。
 
「喂。」
 
第2節課結束的時候。
 
還沒到午飯時間，卻有人在偷看某個班。
 
「什麼事？」
 
有人對庫洛採取高傲的態度。
 
「璃璃黛，那是這邊的台詞才對。」
 
「我沒有要找你。」
 
「也是啊。好、那我就去叫愛莉米娜露吧！」
 
「不、不、不、不行！」
 
璃璃黛拚命地阻止。
 
「恩？怎麼？你們是朋友吧？不是說要征服世界的朋友嗎？」
 
「姆。那被愛莉米娜露大人阻止了。」
 
「呼～恩、是哦。那、要去叫她嗎？」
 
「不行。你這・・・是上次的報復嗎？」
 
「算是吧。」
 
「這不是很好嗎。我聽說你根本不想和愛莉米娜露大人訂婚。」
 
「是啊、因為是不認識的傢伙啊。因為要擴大事業才會談到婚約制度類的話題。是個裝飾品・・啊。」
 
「呼恩。那我還真希望你感謝我一下。」
 
「不、你是想弄垮我們吧？還聽說你父親介入了哦？」
 
「是這樣嗎？請不要把那邊過錯轉到我這好嗎？」
 
「哈～。夠了。那麼、為什麼吵架了呢？」
 
「是指什麼呢？」
 
璃璃黛不想回答庫洛的提問。
 
  

188 攻略對象=敵人 
[[WEB] 【188】攻略對象=敵人] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「結果、還是沒告訴我。」
 
眼前，庫洛笑嘻嘻的說明狀況。
 
就在這種時候，這同班之間最大的弱點，對自己來說最糟的狀況正在發生。
 
根據庫洛所說的是，璃璃黛躲起來偷看這邊。
 
然後，沒說明這麼做的理由。
 
「・・・。」
 
我不知道該回什麼才好。
 
現在，課已經告了一段落，午休的時間開始了。
 
總之先點一下頭吧。
 
喀趟。
 
不想再被追問了，因此拋下庫洛離開座位。
 
在那瞬間班上的人似乎把庫洛抓了過去、很好！一邊這麼想，一邊決定去食堂。
 
恰拉拉拉恰拉～。
 
這麼說吧。敵人出現了。敵人出現了。不，應該說是納利克出現了。是傲嬌君。
 
如果我不是反派千金的話，我也會很開心的站在纏擾納利克君的・・・不對 圍在他身旁的・・不對 朋友・・不對 大概是能打聲招呼的其他人物 這樣的位置？
 
還沒到食堂的狀況下，運氣真差。
 
好、無視吧。
 
愛莉米娜露就這樣走了過去。但是、彷彿像是說著不允許似的他擋在了眼前。
 
下課後馬上就來了，手裡還拿著書。
 
這可以說是無言的壓力嗎？什麼也沒說，為什麼要擋我的路呢？
 
終於連傲嬌君都要妨礙我了！？
 
愛莉米娜露與心中相反的，無言地直直凝視著納利克。
 
在這狀況中大概過了1分鐘有吧，不過愛莉米娜露卻感覺過了10分鐘以上了。
 
確實，被傲嬌君說過「別跟我扯上關係」之類的話！？這是欺負我嗎！欺負這個弱小的我嗎！？
 
「請問・・・有什麼事嗎？」
 
試探一下納利克的反應。
 
「有件想問的事。」
 
什麼呀～。想問事情呀～。
 
「是什麼事呢？」
 
總之，先用笑容應對吧。才沒有因為困擾而僵笑呢。
 
「妳知道月夜之花、這本書嗎？」
 
對於意料之外的問題，就連愛莉米娜露也感到驚訝了。
 
「哎？非常抱歉、我不知道這麼書呢。」
 
雖然很驚訝，不過還是像平時一樣隱藏著真心。
 
啊勒？為什麼要問我這個呢？
 
「我可是從妳的熟人那聽說、妳知道這本書哦。」
 
「我的熟人？是不是和對方認錯人了？」
 
「是雙眼顏色不同的傢伙。」
 
於是愛莉米娜露僵住了。
 
====================
 
  

189 懲罰啦，絶對要懲罰啦 
[[WEB] 【189】懲罰啦，絶對要懲罰啦] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
切。天呀、璃璃黛・・妳說了什麼？為什麼會變成這樣。
 
我可不會去攻略納利克哦！？確實 在遊戲中攻略好幾次納利克了，
 
可是 這是現實・・・居然讓我遇到這種事。璃璃黛・・・下次要懲罰妳捏！
 
「這樣呀。但是、我不知道那本書。已經談完了嗎？」
 
「等等。」
 
「還有什麼事？」
 
「那個・・啊。就算不知道那本書・・也建議妳去讀一讀。月夜之花、這真的很有趣。」
 
我知道。已經看過了。
 
「這樣呀、下次就讀讀看吧。」
 
呼、這麼說你滿意嗎？那本書就讓璃璃黛讀、讓璃璃黛攻略！
 
「是嗎、那這個就。」
 
這麼一說、手中拿著的書遞到眼前。
 
「月夜之花」
 
傲嬌君・・・你知道什麼是社交辭令嗎？
 
愛莉米娜露維持著讓笑容不崩。
 
「呃・・。這個是？」
 
「這是我的書。妳可以讀。」
 
「不用了、沒關係的。」
 
所以說、去用字典給我查查社交辭令這個詞！
 
「才不是為了妳而借給妳的。只是為了讓妳能理解這本書有多麼的棒才借的。」
 
不讓視線對上而看向別處，把書遞過來的納利克。
 
庫、好可愛！你那動作犯規！
 
可是我不要。
 
「原來如此。不是為了我呀、那麼就不用了。」
 
呼呼呼、對傲嬌溫柔是很危險的。
 
因而人而異，人都有嫌棄的對象。
 
像我就對同性的傲嬌不喜歡。不過、有嬌的話說不定能接受？
 
「什！我都說這書很好了、妳就收吧！」
 
「不要。」
 
「妳讀過的吧？」
 
「沒有。」
 
「別騙人了！為什麼不老實的回答呢？」
 
「因為我從沒讀過。」
 
「這是謊話吧？」
 
「沒、沒這回事！」
 
「絕對有讀過的吧！」
 
「所以說、沒讀過！」
 
「為什麼不承認呢？」
 
「為什麼想讓對方承認自己讀過呢？」
 
「我只想聽聽妳的感想。」
 
那是、Flag(旗幟)吧啊啊！這本書對納利克超重要的，這點我早就知道了！
 
為什麼會變這樣？
 
我推薦璃璃黛這本書、不如說是 在幫她攻略了吧！？
 
這下璃璃黛的懲罰決定！這是絶對決定的事項！
 
===================================================
 
  

190 以傲嬌當對手嚴禁大意 
[[WEB] 【190】以傲嬌當對手嚴禁大意] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「感想・・・嗎？」
 
「是啊。」
 
「那麼、就去問問我那位認識的人怎麼樣呢？」
 
漂亮！我說了句好話！
 
「還沒讀過的樣子。」
 
「那麼、去推薦她看看？」
 
「為何？」
 
愛莉米娜露外表，笑容快崩了。
 
「哎？・・・那為什麼要推薦我呢？」
 
「不是說想讀嗎？」
 
才沒說咧！解釋的很順嘛！？
 
「沒有。我沒說過。我差不多要生氣囉？」
 
「妳好像已經生氣了？」
 
「是呀、你能理解的出呢！？真是的！都說不讀了、就請放棄吧。」
 
似乎已經讓他理解我生氣了，因此後半段我就不特別再選言詞了。
 
「不行嗎？」ダメか？(´･ω･`)
 
不行～！好可愛！為什麼會這樣、傲嬌的傲去哪裡了！主人公限定嗎。不對、很奇怪的吧！
 
這樣子、是因為我至今都待人太溫柔了。
 
對攻略對象們無視就夠了。因為大家都是敵人。
 
「哈～。」
 
我深深的嘆了口氣，邁出了步伐。
 
沒有回過頭。但是、總覺得很像被跟著是錯覺吧。
 
就這樣來到了食堂，納利克坐到了我的面前應該是錯覺吧。
 
怎麼可能～這怎麼可能是我的錯覺！
 
「為何！？」
 
「嗯？」
 
吃了一口，看向了這邊。
 
「哎・・因為才剛說到一半。」
 
好正直！
 
「不、已經說完了。」
 
「是這樣嗎？」
 
「是的。已經沒有商量的餘地了！那麼、就請別待在這到其他地方吧！」
 
「已經坐下來了。」
 
「齁。那麼、換我走！」
 
「為什麼？」
 
庫～。這是試煉嗎！？這是作為反派千金的試煉嗎？聽都沒聽說過！誰能幫我從這狀況中脫出呀！
 
對，我有點後悔在心中吶喊著"誰都行"的這句話。
 
「在吵什麼呢？」
 
雖然・・・是其他人沒錯，不過是認識的人物。
 
銀髪加上銀色瞳孔，與其說她可愛不如說她美更正確。
 
白皙的肌膚，容貌像是從哪本繪本走出來的公主般的偏差值。
 
眼神有點壞，性格是不是就呈現在臉上了呢？這樣的女孩和近在身旁跟著的侍女一起出現了。
 
==========================
 
  

 
191 是誰來著的？ 
[[WEB] 【191】是誰來著的？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
想著我應該沒有很吵。音量應該只有附近的人能稍稍聽見，可是那個公主卻加入了對話。
 
「・・・。」
 
無法理解狀況的我說不出話。
 
納利克也沒反應的樣子，似乎在觀望。
 
「怎、怎麼了嗎！？呼嗯、稍微失禮了。」
 
這麼說著，公主堂堂正正的坐在愛莉米娜露旁邊。
 
「那麼、不吃嗎？」
 
不是，有說了幾句話、就坐在旁邊的人嗎？等等呀、旁邊的女僕，拜託說明一下這狀況。
 
就算這麼想著，嫌麻煩的愛莉米娜露也不會說什麼。眼前的納利克也沒特別說什麼。
 
大大的吃了一口。
 
愛莉米娜露平靜的將食物送入口中。
 
「哎？您是哪位呢？」
 
一時想不起來，過段時間才出了個聲。
 
愛莉米娜露想起來，把她命名為了最喜歡格蘭的孩子。
 
「我是蕾伊・席爾巴斯坦特！」
 
啊啊～。這麼說來是公主之類的。原來如此。就當作想不起來吧。
 
巨////汝之類的就當想不起來吧。
 
有點不開心的公主，心情很快就換掉了。
 
「就、就是・・那個・・布偶・・的事。」
 
不知為何臉上泛起紅暈開始說起那種話題。
 
「納利克君、和剴大人同個教室對吧？」
 
注意到這情況，愛莉米娜露對著直到剛剛都很排斥的納利克丟出話題。
 
「嗯？事啊。」
 
「有和剴大人說過話嗎？」
 
「嗚・・有吧・・。」
 
「這樣呀！那真是太好了。」
 
「哎？啊嗯・・？」
 
無意中感覺，她會說起愛莉米娜露的黑歷史，不過並非如此。
 
但是，為了轉移話題，而(內心)邊哭邊向納利克搭話。
 
這位公主是抖M嗎？我都說不需要朋友了。為什麼還這麼纏人呢。不知道該怎麼對待她才好。
 
「啊、就是那個・・。」
 
蕾伊想說話，愛莉米娜露又接著繼續。
 
「剴大人，因為不常說話而出名，你們關係很好吧？」
 
「沒有那種事・・。」
 
「那個！」
 
蕾伊的聲音變得很大聲。
 
可能是因為發出(太大的)聲音而感到害羞吧，白皙的皮膚有些變得潤紅了起來。
 
======================================
 
  

192 同樣是反派千金 
[[WEB] 【192】同樣是反派千金] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
大聲打斷我和納裡克對話的人這麼問著。
 
「今天一個人嗎？」
 
蕾伊的話使我瞬間僵住了。
 
這是在暗問那女的哪嗎？還是單純的想問關於平時待在一起的璃璃黛的事呢？
 
話說，後者的話 為什麼會知道我們平時都在一起呀，這是否該吐槽一下？
 
那麼，不管怎麼看都是個不想和人扯上關係的反派大小姐，不過是個無視掉也不氣餒的強者呀。
 
是要去欺負璃璃黛嗎？那樣的話應該去幫忙嗎？
 
在遊戲進行中，我不去欺負的話可能就會換其他去欺負了。
 
雖然對璃璃黛感到很抱歉，但為了(讓她)與攻略對象的人打好關係，也需要把心狠下來！
 
一個人在那下定決心的愛莉米娜露堂堂正正對蕾伊說了句。
 
「是。我想朋友大概在後院吧。」
 
雖然愛莉米娜露打算認真的應對，但是眼前的蕾伊卻只眨了眨雙眼呆呆地看著這邊。
 
聽完了璃璃黛的所在地點，本以為她馬上就會去現場了，但蕾伊滿臉笑容，目光閃閃發光，宛如就像是狂暴的貓撒嬌般的微笑著。
 
我搞錯了嗎？只是單純想打聽而已嗎・・・。總覺得很像輸了。
 
不知為何，愛莉米娜露像是敗北般的，將視線移回食物上，然後立刻將視線投向納利克。
 
「朋友嗎？我不在這會比較好吧？」
 
眼看面前的納利克想要站起來，愛莉米娜露用小小的手抓住他的袖子挽留他。
 
愛莉米娜露試著用視線傳達希望能待在這。
 
雖然剛剛還很礙事，但是為了避免和這位公主獨處，她無意識的挪動了身體。
 
被挽留的納利克，就這樣繼續坐著。
 
不知為何，似乎很苦惱的樣子這應該不是心理作用吧。
 
在這一來一往中，蕾伊頭上浮現『耶？』的靜靜的看著。(⁰▿⁰)？
 
在蕾伊後方待機的女僕，靜靜的看著所有人的狀況。
 
「那、那個・・可以稱為你為愛莉米娜露同學嗎？」
 
「哎・・可以。」
 
「那個那個！聽說！對、聽說的！聽說妳喜歡吃點心是真的嗎？」
 
「哈～。」
 
太過唐突的提問，適當的回應了。
 
==================================
 
  

193 公主那的女僕 
[[WEB] 【193】公主那的女僕] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「交給我吧！」
 
用力的被握住手。因為對方很有氣勢的把身子往前傾用力抓住的關係，讓愛莉米娜露整個人嚇得往後仰，而蕾伊身後的女僕馬上過來支撐住。
 
不清楚狀況的愛莉米娜露還處在驚訝中無法回答。
 
啊勒？是在說什麼呢？是我聽漏了嗎？我以為你在說點心的事，說了些什麼了？
 
在混亂中，突然抬頭看著背後支撐著我的女僕。然後，對視。
 
「・・・哎？」
 
從支撐著我的女僕那調整了一下姿勢，以自己的力量恢復姿勢。然後，短暫的把目光投向女僕。
 
「怎麼了嗎？」
 
「哎！？沒有、沒什麼。」
 
被蕾伊搭話有些煩惱的移開視線。
 
拉袖、拉袖。
 
愛莉米娜露伸出手拉了拉女僕的長裙像是在叫她一樣。
 
因突然的動作讓蕾伊的女僕也大吃一驚，可是表情並沒有太大的浮動，將目光對準愛莉米娜露。
 
「你好。」
 
愛莉米娜露少見的向其他人搭話。
 
女僕還沒回答，蕾伊就向愛莉米娜露搭話了。
 
「我的女僕怎麼了嗎？」
 
「沒有・・・這位是・・女僕・・？」
 
「是、我專屬的哦。」
 
對愛莉米娜露的提問蕾伊面帶笑容回答。
 
盯～。
 
盯～。
 
視線一成不變的注視著女僕。
 
接著突然揚起了笑容。
 
蕾伊專屬的女僕，是位比蕾伊還高身穿黑色女僕裝。領子和袖子都是白色的，以及有著長長裙子這樣的特徵。
 
長長的頭髮蓬鬆鬆的綁成一束，修整的劉海直留到眼皮上。
 
「那個・・如果可以的話・・能稍微借我一下女僕嗎？」
 
「哎？好的、可以哦！隨妳的意。」
 
聽到愛莉米娜露的請求，蕾伊若無其事的回答：「不管是什麼，都請儘管說。＂
 
「那麼、納利克君也對你說聲抱歉・・・告辭！」
 
「哎！？」
 
「哎？」
 
蕾伊和納利克表示驚訝，連女僕自己在吃飯的途中被帶走，也忍不住的發出了聲音。
 
即使如此，愛莉米娜露拉了拉女僕的裙襬，打算把女僕給帶走。
 
女僕在被帶走的時候，用視線向著蕾伊送出SOS般的信號，
 
不過蕾伊不介意的樣子只是有些疑問，揮了揮手的就把女僕打發走了。
 
  

194 女僕的秘密 
[[WEB] 【194】女僕的秘密] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
拉著裙襬，就這樣稍為走了快一些。
 
愛莉米娜露找到了沒什麼人的地方並把蕾伊的女僕帶了過去。
 
在庭園的方向那停下了腳步，雖然周圍有人不過由於有些距離的關係，他們聽不見。
 
停下腳步，與女僕的視線對上。
 
「你好。」
 
「哎、是。你好。」
 
「女僕・・桑、對嗎？」
 
「是。」
 
「這樣呀。」
 
太過唐突的對話使女僕的目光飄移。
 
「可以問一下・・你的名字嗎？」
 
「啊・・那個。叫我女僕就夠了。據身份的關係，不允許和學園同學進行交流。」
 
「我是因特異體質而來到這所學園的，因此身份很低。」
 
「那個、因為業務上的原因我感到很抱歉・・那個・・。」
 
「我明白了。」
 
問話結束了，可是愛莉米娜露的目光依然還直直盯著女。
 
盯～。
 
盯～。
 
女僕將視線投向愛莉米娜露，不知道為什麼感覺對方嘴角上揚，臉上露出了笑容。
 
『難道說・・・被發現了嗎？』
 
女僕的腦海中不斷重複著是不是被發現了這句話。
 
「那個！」
 
愛莉米娜露正要說下一句的時候，拉著女僕裙子的那隻手被另一隻大手臂給抓住了。
 
「你和他在做什麼？」
 
「格蘭大人・・？」
 
回頭一看，看到了格蘭瞪著般的看著這邊。
 
「愛莉米娜露、已經吃過午餐了嗎？」
 
困惑的回答格蘭的話。
 
「是。」
 
稍稍在意的瞄著女僕的方向看了一眼。
 
「你可以退下了。」
 
這樣說著，格蘭向女僕下達了指示。
 
「啊！請等等、我・・還有話想和這一位說！」
 
「話？」
 
沒錯哦。很在意的說・・・。好在意、不管怎麼樣都好在意，在意的不得了。
 
這位女僕桑說不定是・・・。
 
「愛莉米娜露、這人還有他的工作。該放開他了。」
 
「哎？」
 
「一直都拉著裙襬哦？」
 
「哈！」
 
被這麼一說，才發現都在拉著他的長裙。
 
但，那隻手還是不放開。
 
「我沒有感到困擾。」
 
「・・・？本人會感到困擾的、放開。」
 
女僕只是不安的看著兩人的對話。
 
==========================
 
  

195 我可以掀裙子嗎？ 
[[WEB] 【195】我可以掀裙子嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「你在困擾嗎？」
 
「哎・・是。」
 
女僕老老實實的回答了，但愛莉米娜露的手還是不放開。
 
拉、拉、再次拉了拉裙襬然後向女僕桑訴說。
 
「・・對不起。只是、想和你說說話！」
 
眼睛往上淚眼汪汪的凝視著對方。
 
握住裙襬的手又更用力了。
 
「等等、愛莉米娜露。」
 
差點忘了格蘭還在那裡，拿著裙襬的手鬆開了些，但依然不放開。
 
什麼也沒回答的看向格蘭。
 
「我不知道你想幹嘛，但是別接近這傢伙。
 
別看他這副模樣他也是包含護衛擔當的傭人、要注意自己的行動。」
 
「嘛。」
 
愛莉米娜露的眼光更加的閃亮了起來。
 
「你知道這是誰的傭人嗎？」
 
「是。允許我借出時間了哦。」
 
「這樣啊、和還是不要有牽連。妨礙到這傢伙的工作了。」
 
有點煩惱，但聽到妨礙到他工作，愛莉米娜露最終還是把握住裙子的手放開來了。
 
「我感到很抱歉。說的沒錯呢，打擾了包含護衛的工作，的確不太好。」
 
如此認同的愛莉米娜露，馬上提出下一個建議。
 
「下次、可以在、你主人在時 問嗎？」
 
面帶笑容問著，意外的是很快就得到回答了。
 
「我很樂意！蕾伊大人一定也會感到很開心的！」
 
聽到蕾伊的名字再加上吸引人的表情，終於面帶笑容來對應了。
 
對齁，要和這位女僕說話需要那個人的許可。這是拷問嗎。
 
不，又不能因為我的而打擾到他工作。
 
因為有工作，女僕面帶笑容離開了此處。
 
愛莉米娜露和格蘭還留在原地。
 
「格蘭大人・・・。」
 
「怎麼了？」
 
「難道說、你知道我會把他的裙子掀起來？」
 
用認真的表情問問看，但格蘭動搖了。
 
「什！？」
 
也是。在這神聖？的學園裡不可能會想出掀裙子什麼的吧。哈哈哈。
 
而且，對方還是格蘭呢？
 
想必是重視護衛的職責，要我注意不要打擾到他工作吧。
 
「愛莉米娜露！你想幹什麼！？」
 
「哎？」
 
「那個傭人！・・・。」
 
這麼說著，格蘭的話停了下來。
 
======================
 
  

196 美少年的笑容是收費的嗎？ 
[[WEB] 【196】美少年的笑容是收費的嗎？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「因為很危險所以別接近啊」如此小聲嘟噥著格蘭的話停了下來，
 
愛莉米娜露突然想到了不同的事。
 
為什麼格蘭會在這裡呢？主人公璃璃黛，現在正一個人的吃著午餐，想到這點我覺得格蘭的(路線)改了。
 
某種意義上來說，是放棄了攻略対像的工作了，剛剛的話我原封不動的還給你。咦，這個我跟誰也說過呀。
 
「哈～。」
 
突然嘆了一口氣。
 
「明明沒時間跟我說話，卻要親自去見那傭人嗎？」
 
眉毛下垂，露出悲傷神色的格蘭問著。
 
「・・・。」
 
歪了歪頭。
 
「我和凱恩以及剴都在等待著愛莉米娜露。將近6年了，我們都相信你說過我們還會再相見的！」
 
格蘭按住愛莉米娜露的兩肩，用了力。
 
「本以為我們有更多的時間能一起的，可是學園生活時間只有一點點而已。
 
我所知道的你，只有小時候的記憶了。
 
現在眼前就算有愛莉米娜露你在，也感覺你的存在好遙遠。」
 
「・・・你想說什麼呢？」
 
「我想知道更多關於愛莉米娜露的事。」
 
「你不是十分清楚嗎。」
 
「幾乎一無所知吧！關於我的事，你也一無所知吧？」
 
想知道我的事？我對格蘭一無所知？
 
攻略対像們總是動不動就說些奇怪做出奇怪的舉動呢。
 
嘛，雖然我也不能說別人就事了。
 
能說什麼讓他滿足，又能再不和我扯上關係・・・。
 
「我明白了！」
 
「哎？」
 
把手放在胸前，明確的回答。
 
「我的名字是愛莉米娜露・布萊克雷斯！光物語學園的1年級生。
 
喜歡的東西是可愛的東西，討厭的東西、沒特別討厭的。
 
特技是魔法，喜歡的魔法是不會熱的火焰，不擅長的魔法是極大的魔法。
 
喜歡閱讀，特別喜歡旅行的故事。不擅長的與人對話。
 
喜歡的人，總是傲傲都在生氣，卻時而溫柔的人。(❁´ω`❁)*✲ﾟ*
 
討厭的人，喜歡幼女的人。
 
朋友是璃璃黛・卡拉貝爾桑，從兒時開始就一起長大。
 
我比較容易懷疑別人，也不擅長和別人扯上關係。烹飪時常常爆炸。就這些吧！？」
 
感覺過了一會兒。
 
「庫、啊哈哈！那什麼啊！？」
 
「自我介紹。」
 
因為突然被笑了，因此噗哧的鼓起臉頰直截了當的回答道。
 
雖然對被嘲笑的事感到很生氣，但是這美少年笑臉是怎麼回事！
 
如果(這笑容)需要錢的話我就付吧！雖然不甘心，但是好可愛・・・。
 
======================
 
  

197 故作可愛是最強的說 
[[WEB] 【197】故作可愛是最強的說] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「果然、格蘭大人很可愛呀。啊、生氣了嗎？」
 
「哈！？當然會生氣。自從長大就沒被人這麼說過了！」
 
「是嗎。」
 
嘛、也是呢。
 
一定都換成了很帥這樣的話了吧。
 
但是美少年這點是不變的，所以我覺得很可愛。
 
不過小時候的笑容是犯規級別的。
 
特別是明白自己很可愛的格蘭，故意做出可愛的笑容 是最強的。
 
恩、故作可愛是最強的說！
 
想起小時候格蘭的樣子，嘴角鬆了下來。
 
「接下來該換我自我介紹了嗎？」
 
「不用、我沒興趣 沒關係的。」
 
一臉認真的回答。
 
「妳說對我沒興趣、那對女僕就有興趣了嗎？」
 
「嘛、有的。」
 
「為什麼？」
 
「名字都不跟我說的女僕桑・・・這讓我很好奇。」
 
這不是謊話。
 
「我就不拐彎抹角的問了、妳對女生有興趣？」
 
「你在說什麼呀？」
 
由於太過唐突的提問，讓我一下就退一步地遠離了格蘭。
 
「那傢伙是！」
 
「美麗的女僕桑對吧。但是、我也不會對女性抱有戀慕之情的哦？」
 
「哎！？啊、也是。」
 
「格蘭大人、很受女性們的歡迎，但在男性中就不受歡迎呢。」
 
「哎。」
 
有點驚訝了呢。唉、你不曉得嗎？那麼來個稍微不同的話題吧。
 
「順便一說，我特別受到年齡相差很大的姐姐們歡迎！
 
然後異性方面的話，尤其是年齡相差較大的人之中，受歡迎程度非常高！！」
 
自信滿滿的說道。
 
「哈。」
 
「就是這樣、都是些無關緊要的話・・・。
 
我只要開口，就會像這樣說些無關緊要的話。就算這樣也要繼續嗎？」
 
「並不是無關緊要的話。能像這樣和愛莉米娜露說話我很開心哦？」
 
明明對我好也不會有什麼(好處)的，而且也不能被溫柔的話所打動。
 
攻略對象們與我所想的相反 意外，讓我有些開心，又些有些悲傷，也有些害怕。
 
「您能這麼對我說・・很開心・・。庫。」
 
很後悔的說出修飾過的話。
 
「這是感到開心的表情嗎？」
 
有時溫柔是兇器。
 
「哈～。該怎麼做才能讓你放棄呢。」
 
「沒辦法。」
 
雖然很為難，但最後還是面帶笑容笑了笑。
 
=========================================
 
  

198 應得的考試結果和命中率 
[[WEB] 【198】應得的考試結果和命中率] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
被格蘭阻止了，當場就讓女僕桑退離了，不過愛莉米娜露是不會放棄的。
 
午餐時間，在那之後總算擺脫格蘭，回到了教室。
 
鼓起幹勁在下課後決一勝負，愛莉米娜露想走出教室。
 
但班主任在最後公佈了考試結果。
 
和往常一樣的結果，愛莉米娜露自己(的成績)沒什麼特別好在意的，
 
不過自己以外的人考試結果出爐了 有些在意。
 
我和平時一樣 在10名以內呢。多虧和諾伊希老師一起學習的那段時間。
 
也因為那樣的關係，現在變得很討厭學習了。
 
話說回來，這次的考試真是各種多虧了剴呢。
 
雖然我基本上都在睡，不過(重點)命中率相當高呀。
 
這下，璃璃黛的考試應該不需要擔心了。
 
可是，再仔細想想，考試那天，照片曝光得那天・・感覺又變得更不安了。
 
只要迴避主人公這傻孩子的話・・・。不對、現在再吵架來著的。
 
「考試有達前幾名的人會被張貼出來。」
 
老師所說的話，愛莉米娜露反應了起來。
 
璃璃黛說過要達到第一名呢。好、去確認吧。又不能去問問本人。
 
可能是這身高的關係吧，到處亂跑並不費力。
 
班主任的報告結束的很快，依據各班不同結束時間也各相不同，已經有許多的人擠在那了。
 
為了看到想看到的人物名字，而把他人撥了開來一步一步地往前移動。
 
有1年級的成績表，也有放其它年級的成績。
 
愛莉米娜露的目標人物排名一看就明瞭了。
 
因為名字寫在最末尾，第一位的數字是決定性的。
 
看來第一位有兩個人，同樣都第一。
 
呼呼呼、不愧是。接下來，得趕快去下一個目標地點了。
 
璃璃黛有沒有好好向剴道謝呢？
 
嗚～恩，無法想像至今為止的璃璃黛表達謝意的模樣・・・。
 
不過這次剴的幫助真的是令人感到開心。我也得好好道謝才行呢。
 
愛莉米娜露本想擺脫當場的擁擠從中脫出，可是卻注意到成績表上的名字。
 
2年級前幾名有蕾伊的名字。
 
雖然沒興趣也不知道(她幾年級的) ，不過蕾伊果然是2年級生！
 
請等著吧。
 
璃璃黛不在身邊，很閒什麼的才沒有呢，稍微增加點樂趣是好事嘛～。嗯。
 
=======================================
 
  

199 天敵們 
[[WEB] 【199】天敵們] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
|ω･)ﾁﾗ偷看。
 
又在偷看 |ω･)ﾁﾗ。
 
有個小小的少女出現在其他年級裡。
 
臉指出現在門的邊，卻不進入班級中。
 
看起來似乎再找誰的樣子。
 
如果有哪個親切的人去向她打聽再找誰呢，對方最後都會用力地搖了搖頭面帶微笑來對應。
 
對應對象也面帶微笑很開心的感覺，不過因為沒能幫上忙的關係多少能看得出有些失落的樣子。
 
接著再到下個班級去。
 
然後，終於找到目的班級。
 
少女踏出小小步伐、走到那個要找的人身邊。
 
走到對方眼前，目標人物似乎很驚訝。
 
「啊、嘛！有、請問有什麼事嗎！？妳居然會來到這個班級、嚇到了！」
 
名為蕾伊・席爾巴斯坦特公主，不僅感到很驚訝，還忍不住姨母笑。
 
那位少女愛莉米娜露使了個眼色，擺明是要找在公主身旁的女僕。
 
「啊、也是。找這孩子有事嗎？嘛、可以帶走沒關係哦。」
 
稍為的、擺出有些可惜的表情一邊提出可以把女僕帶走的許可。
 
可是、眼前的愛莉米娜露搖了搖頭。
 
「啊、難道・・・我也可以一起去・・嗎？」
 
點頭點頭。
 
第一次對方點頭了，蕾伊一下表情就明亮起來了。
 
接著、蕾伊卡噹地從椅子上站了起來，元氣滿滿的準備移動。
 
「嘛！那麼，就趕快去準備茶水吧！那樣就能慢慢說話了！我們走吧！」
 
面對這種對應，愛莉米娜露也笑著表示同意。
 
身後站著的女僕露出了既高興又擔心的表情。
 
「等等、等等、愛莉米娜露。」
 
這個聲音聽起來很耳熟。
 
朝蕾伊的方向走近一步，回頭一看格蘭站在那裡。
 
「妳忘了和我的約定了？」
 
對約定這句話微微的傾了傾頭表示疑惑。
 
「什麼事？格蘭大人，您找這孩子有什麼事嗎？」
 
「跟妳沒有關係。」
 
一刀就把蕾伊的話給斷了。
 
「這樣啊！那麼，我們走吧。我帶您到我們的會室。
 
我覺得這樣更安靜、更平靜！」
 
蕾伊想要帶上愛莉米娜露，但是隨從女僕卻很不安。
 
==============================
 
  

200 關係越吵越好，還是越吵越壞呢？ 
[[WEB] 【200】關係越吵越好，還是越吵越壞呢？] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
「愛莉米娜露！」
 
格蘭制止的行為沒有停下來。
 
在愛莉米娜露開口前，蕾伊對格蘭開口了。
 
「格蘭大人、這一位是來找我有事的。要是格蘭大人妨礙了、我也不會坐視不管的。」
 
「妳在說什麼？ 愛莉米娜露所在意的是那個傭人。」
 
「所以你要說什麼？這又不能成為格蘭大人阻止的理由。」
 
「我不是在和妳說話。我是在對愛莉米娜露的。」
 
「嘛、從剛剛開始名字是不是叫得太過了呢？你和這孩子關係那麼好嗎？」
 
「和妳沒關係。」
 
「你又這麼說！格蘭大人每次都這樣！」
 
「哈！？」
 
「・・・。」
 
哦呀哦呀、關係真好。這就是所謂的為了爭風吃醋而吵架嗎？
 
考慮到璃璃黛的話，他們關係好我會很困擾的不過這還是當作伏筆吧。
 
不管如何，本來是想找女僕的，這樣只會引人注目。
 
愛莉米娜露慌慌張張的看了看兩方對比了一下。
 
「這孩子不管和誰說話都和格蘭大人無關吧！你在發什麼火呢？」
 
「如果只是個女僕的話我就不阻止了。你也該十分瞭解的吧。」
 
「什麼意思？我的傭人十分能幹、並沒有任何問題。」
 
「並不是能幹不能幹的問題。」
 
是再說別和他有交集很危險的意思吧。
 
女僕似乎也很困擾的樣子呢。
 
蕾伊的女僕雖然為了阻止兩人吵架而揮著手勢，不過那兩人吵架還是沒有停止。
 
「你是想打算說因為是個傭人，所以不許跟他說話是嗎？
 
我沒想到格蘭大人會這麼心胸狹窄呀！」
 
「所以說不是因為傭人！」
 
就連愛莉米娜露，以及教室內的學生們，大家都無法忍受捲入這樣的狀況。
 
看向四周，班級的人們大家都用擔心的目光看著爭吵的兩位。
 
似乎沒有勇者會想插進那高貴兩位的吵架之中。
 
拉袖子、拉袖子。
 
愛莉米娜露採取了行動。
 
拉了拉 格蘭和蕾伊手腕的袖擺，兩人朝這垂下視線。
 
「・・・吵架・・・不行。」
 
已向上看的目光竭盡全力的試著對兩人拜託。
 
心動。Σ―(〃°ω°〃)♡→
 
從旁邊那位公主那傳來了奇怪的聲音，應該是錯覺吧。
 
  

200 記念 入學式、達不到那孩子的身邊① 
[[WEB] 【200話記念】入學式、達不到那孩子的身邊①] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
啊啊。終於到來了。
 
從這開始就是地獄的開始了吧。
 
一瞬間我這麼想著。
 
左顧右盼，在體育館裡等著開學典禮的到來。
 
因為是一年級學生，所以從後面數會比較快。
 
離舞台有些距離，開學典禮開始後就看不到前面了。
 
其中也有愛莉米娜露矮的關係吧，幾乎都不知道前面的情況。
 
呀ー！難道那是傲嬌君！？不、不對嗎。
 
啊！那是傲嬌君！？口水。
 
哎呀、我不是在等著人生終結嗎？
 
不、但是，一想到這裡有初戀淑女的登場人物，・・・就覺得好幸福。
 
不行不行、那是敵人啊。
 
大家都是我的敵人。
 
即使壞結局沒到來，璃璃黛也依然在，必需警戒起來。
 
但是、但是・・傲嬌君終於...。
 
呼呼呼、小時候所見到的3位攻略對象，一定成長的很出色了吧。
 
以我的秘策，他們應該很難見到我吧，雖說關係著人生不過也不能否定我很期待。
 
啊啊、怎麼辦。
 
為了不留下遺憾，我擅自那麼做了，我不想奪走璃璃黛的幸福呀。
 
等等、等等、先別急(著下定論)。
 
我的人生這麼年輕就完了，太奇怪了吧。
 
跟劇本一樣走什麼的動不了啊！
 
我成了愛莉米娜露，我也不會成為反派的大小姐。
 
哎呀、瞬間想到當個反派大小姐也不錯・・・我沒有(這麼想)。
 
嗯。才不是哦？我一丁點都沒想過要虐待璃璃黛哦？
 
・・・不對、說謊了。腦海閃現了一下下。
 
好、大方的我就把觀看傲嬌君的權利讓給你吧！說著玩的！
 
愛莉米娜露在腦海中悶悶不樂的胡思亂想著，不過並沒有被周圍的人發現。
 
格蘭在學生會長那漫長的入學儀式講述中，東張西望的尋視著後方的1年級學生們。
 
『這裡不可能看得見嗎。』
 
1年級之中的團體中也有在找人的。
 
凱恩，在自己一年級的班級裡排隊，沒在聽學生會長的話，目光四處張望的看向其他的班級。
 
『在不同的班級嗎。是在哪一班呢。』
 
其他班也有在找人的。
 
愷也在自己一年級的班級裡排隊，
 
沒在聽學生會長的話，目光四處張望的看向其他的班級。
 
『雖然知道她來到這學校了。但她在哪呢？』
 
自己尋找著自己想找的人物、互相交差。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
  

200 記念 入學式、到達不了那孩子那② 
[[WEB] 【200話記念】入學式、到達不了那孩子那②] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自貼吧
 
 
開學典禮結束，每學年退場。
 
從三年級開始先移動。目送玩學生會長的格蘭開始尋找退場的人物。
 
「格蘭！」
 
「噢、這不是剴嗎。穿制服的樣子很適合你啊。」
 
在人群中，剴看到了格蘭，走近了過去。然後，就這樣匯合說起話來。
 
「・・不需要那種恭維話。」
 
「我只是實話實說而已。」
 
「・・那、有嗎？」
 
「還沒看到。」
 
「・・我也還沒。總覺得、有些緊張啊。」
 
「是嗎？」
 
「・・反正、格蘭又會被討厭。」
 
「喂、為什麼我會被討厭拉！」
 
「・・啊勒？從小時候開始就不被討厭了嗎？」
 
「那種事怎麼！」
 
格蘭和剴兩人談話途中，有個人來搭話了。
 
「哥哥！」
 
「凱恩。」
 
在人群中，凱恩發現了格蘭和剴的身影，從班級中走了出來。
 
「哥哥和剴、都在找呀。」
 
「是啊。凱恩看到了嗎？」
 
「人太多，還沒找到呢。久違的重逢，如果被忘記了怎麼辦。」
 
「哈哈、不可能的吧。」
 
「也是啊。」
 
凱恩對格蘭的話很放心。
 
格蘭和凱恩並肩在人群中尋找目標人物。
 
最先出聲音的是凱恩。
 
「那邊！」
 
雖然排著隊，不過目標人物小小一個，一眼就馬上反應過來了。
 
在同齡的班級中，有一位身材嬌小的少女，讓人覺得她已經停止成長了。
 
「好小隻！」
 
「成長停止了！？」
 
「・・真的是同年齡嗎？」
 
格蘭、凱恩、剴各自說著失禮的發言。
 
三人分別想向那位少女打招呼，但那少女沒有注意到這3人，正被後面的人拍了拍肩膀，回過頭來。
 
少女回過頭來，只見她帶著非常溫柔的笑容開始和身後的人物對話，
 
一點都沒有3位王子過去搭話的餘地。
 
那位少女身旁，有個女孩子大概是1年級的。
 
「找到了・・・。」
 
「如果我說了如我想的一樣、愛莉說不定會生氣。」
 
「・・好可愛。」
 
「哈？」
 
「哎！？」
 
「・・哎、我說了什麼奇怪的話了嗎？」
 
剴對格蘭和凱恩的目光有些驚慌失措。
 
就這樣3個人沉默了。
 
＊200話紀念，非常謝謝。感謝大家的閱讀。 

 
201 回家＝并没有放弃 
[第百二十一话　回家＝并没有放弃] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139900296

已由译者授权转载！



第百二十一话　回家＝并没有放弃

竭尽全力地说出话总算是值得了，两人的争吵停著了。
爱莉米娜露松开拉住两人袖子的端口。


说完才注意到，不管怎么看都是对高贵用词错误，
爱莉米娜露有点焦急了起来。


不行吵架什么的，在这备受瞩目的班心中心说了不该说的话了啦！
啊哇哇哇、说不定有人生气了？


环顾四周，可以看到附近的几个人注意到这场争吵，显出不安的神色。
「・・・对不起。我要回去了。」
「哎！？」
公主的蕾伊惊讶了起来，突然情绪一下子就低落了，没能阻止走出班级的爱莉米娜露。


剩下蕾伊和格兰仍然留在班级里。
格兰对于爱莉米娜露一个人如此干脆地回去感到有些惊讶。


虽然很在意对那两位王族的措辞用语，
不过班上周围人们的反应和爱莉米娜露所想的并不同。　


「那两位吵起来的话、谁也阻止不了。」
「是呀。」
「虽然不晓得争吵的原因、不过被那个小女孩救了。」
留在班上的格兰和蕾伊停止争吵，开始谈论其他事情。
「格兰大人、认识爱莉米娜露・布莱克雷斯同学吗？」
「啊、是啊。」


「因为格兰大人的关系让她回去了，请负起责任告诉我，关于那孩子的事！」
或许是忘记了刚刚那股险恶的气氛了？蕾伊豪不在意的向格兰问道。


「妳知道有关爱莉米娜露的事？」
「什么也不了解！交朋友也被拒绝了！」
面带笑容回答格兰的话，女仆抱着头苦恼。


『那是，可以面带笑容说的事吗？』


「爱莉米娜露的事不能说。就和别人问你的事一样。你懂的吧？」


「也就是说是机密事项对吧。我明白了。但是・・・不 也是呢。
正因如此才要直接去问本人呢！


看到目光炯炯的蕾伊，格兰心中不安了起来。
『爱莉米娜露到底做了什么？』
出教室的爱莉米娜露，悄悄的宛如隐藏般的移动著。


没想到格兰也在同一班。
真不愧是扮演反派大小姐千金的公主。
果然这个游戏世界，最重要的是要有情报呢。
情报不足。
话说回来为什么不能靠近呢？
我觉得这和格兰又没关系。
============================ 

202 换衣服和心理准备 
[第二百二话 换衣服和心理准备] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142966059

已由译者授权转载！


第二百二话 换衣服和心理准备

考试期一结束，换服装的季节就到来了。
从宿舍中自己的房间里拿出夏季服装。
光物语学园使用的服装布料手感很好。
明明是件适合自己身长的服装，但把服装贴在自己身上不知道为什么看起来感觉好小件。
一边介意著一边慢慢的穿上袖子。


以及，再看看四周，与宿舍房间不相称的布娃娃，不知为何那只放在那总有种违和感。
想起来小时候，常常被玩偶包围着，房间里的布娃娃都没去动。


房间内的桌上如往常一样准备了温热的红茶。
坐在椅子上，享受著红茶的香气。


好闲。
太闲了


所以这么无聊肯定会想和女仆之类的打交道！
果然还是不能把谜团就这么当谜呢。
现在只有璃璃黛一个人，和攻略对象们的亲密度应该会有所提高。


今天一定要搭到话哦～！


虽然爱莉米娜露充满着干劲，不过只有午餐时间和放学后才能见到年级不同的对象。
而且、如果要找人的话，格兰怎么样都会在同一间教室，所以再去一次让我有些不安。
因此，没能马上行动。
在某2年级的走廊上，学生看不见的死角处化为阴影，有名仆人和格兰的身影。
小心谨慎，确认周围没有人。
接着，确认附近没有人后，就开始说起话来了。


「哎・・・很抱歉・・能麻烦再说一次吗？」
「所以说！爱莉米娜露说想掀你的裙子！」
「不明白你的意思・・・。」
女仆一脸为难的看着格兰的脸。
「不管怎么想，你的秘密都被发现了吧。说了吗？」
「怎么会！那才是不可能的。」
「为什么会被察觉到？」
「我不知道。再说，现在情况不太好。」
「怎么回事？」


「格兰大人・・・看到蕾伊大人的样子就能明白吧？」
「她怎么变成那样了？」
「那个・・・就连我也不明白。」
「・・・。都好、反正要注意爱莉米娜露。」


「没办法啊！啊、非常抱歉・・・如果蕾伊大人在乎那孩子的话，那就没有办法了。不管有什么理由，
不管有什么理由，只要对方能和我搭话，让能个成为契机，这样对蕾伊大人来说才是有益的。」


「哈・・・你光是当个护卫，就真够能//干的啊。」
「实在不敢当。」


两人的不安的话语被周围的声音给掩盖住了。 

203 夏天的阳光和裙子 
[第二百三话　夏天的阳光和裙子] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143939116
 
由译者授权转载！
 
 
第二百三话　夏天的阳光和裙子
 
 
放学后的喷泉前面，那里有爱莉米娜露的身影。
 
 
炎热的太阳升温时，喷泉的水温也在增温。
确认喷泉附近没有人，警戒著四周。
确认完水温后，再坐下来慢慢脱鞋和袜子。
 
 
运气好差。运气超差的。
 
 
爱莉米娜露在喷泉中，所看到的是一个很闪亮散发个光辉的物品。
虽然因为光的反射而看不到物品，不过倒是明白那是自己刚刚所掉的东西。
真没出息，对自己的行动感到厌烦。
 
 
就在刚刚，一个人走着走着就在什么也没有的地方跌倒了，
很难启齿的是它掉在喷泉里了，现在正打算自己去拿。
幸好，虽说自己是大小姐，不过考虑到成长环境后，并没有犹豫就进入了喷泉中。
为了以防万一，是不会放松警戒的。
 
 
想到前世，现在卷起裙子打起结的行为并不感到可耻。
在前世，连迷你裙也有。
前世有没有穿过，我就保持沉默吧。
 
 
而现在，我赤著脚把脚露了出来，在喷泉在我膝盖自己以下的位置，现在正在哗啦哗啦的把脚踏入水中。
 
 
哈。如果这被别人看见，就会被骂的吧？
唉呀，不过你看普通的跌了倒就把怀表掉在喷泉中什么的，说起来有点丟人呀。
发出哗啦哗啦的声音，一边对自己的行为感到可笑以及后悔，一边走到喷泉的中央。
 
 
找到目标物，小心的伸出手，免得制服被淋湿。
「喂、笨蛋！！」
正当我伸手拿东西的时候。从身后传来了声音、好不容易拿到手，就那样拿在手上。
 
 
但是，看到捡起来的东西，爱莉米娜露小脑袋瓜上浮现出好几个问号。
啊勒？这是什么？我的怀表去哪了？
 
 
 
发现这和我在找的并不一样，在喷泉周围东张西望并没有掉落的物品。
确实在跌倒时有听到啪嗒的声音，我发现自己误会了，想说肯定是自己的东西掉在喷泉里。
 
 
从喷泉中所捡到的物品，形状虽然不同，不过是个小型的怀表。
可能是进到水里的缘故吧，本应该是怀表的，却没有刻画著时间。
 
 
========================= 

204 喷泉与我以及掉落物 
[第二百四话　喷泉与我以及掉落物] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145004580
 
由译者授权转载！
 
 
 
第二百四话　喷泉与我以及掉落物
 
 
很快就断定喷泉里没有我要的。
仔细一看，就可以在喷泉附近看到闪闪发光的东西。
发觉自己做了无谓的事。
 
 
「喂、妳！什、什么啊！」
 
 
于是我终于放下心来了。
 
 
这么说来，我想起有听到谁的声音。
开始考虑著该如何说明这情况。
可能是谁在为自己的所作所为而感到生气吧，听到对方结结巴巴的说着我一边转过身。
 
 
「那、那种！样子！妳！」
 
 
看着脸颊与耳朵都满是通红的纳利克，爱莉米娜露顿时僵住了。
 
 
啊・・・啊啊、好的好的。没问题、没问题的。
说起最近我那坚强的精神，就是那个哦？就算有纳利克在我也不惊讶了哦！
自从离开璃璃黛离开我后，就习惯遭遇到攻略对象了。
 
 
爱莉米娜露因为自己没运气，而渐渐放弃了。
 
 
「妳在那！做什么！」
纳利克的话终于不会含糊不清了，能清楚的听见了。
 
 
但是，爱莉米娜露停止了动作。
 
 
就算被你说「在那做什么！」我也不能说已经在喷泉里了。
总觉得、很像超生气的。
无论说什么，他都不会允许的吧，就这样进入被教师发现然后说教的过程吗？
 
 
就这样无精打采，失落了起来。
纳利克又再次说搭起话了。
 
 
「总、总而言之！赶快来这边！」
纳利克话说得太迟了。
 
 
从喷泉的中央所设置的雕像那，传来了机械的声音。
咖将、咖将。
将ーー。
 
 
喷泉里的爱莉米娜露，连从喷泉上，落下的水都躲不开，被水淋湿了。
喷泉的水量比想像中的还要来的多，爱莉米娜露眼前就像雾一样，几乎看不见。
虽然全身湿透了，但还是成功的从喷泉的水中看到脚下。
 
 
来到喷泉的边缘，湿透了，把脚伸了出来。
从头上淋湿，因此头发都湿淋淋的了。
因为前面看不太清楚，所以把刘海拨了起来，露在外面的脚晃呀晃的，还没有干就移动了。
 
 
看向前方，出现了纳利克的身影。
 
 
「可恶、只要能换掉衣服的话。」
 
 
纳利克刚想说，要换掉衣服，明明有穿外套呀。
 
 
「总、总之待会儿再谈！你、就待在那边一步也別动！」
 
 
纳里克气得满脸通红，不过感觉他一定是去找人来，
爱莉米娜露停下来不久，那利克就跑走了。
===============================
爱莉米娜露的服装目前是半透明状态w 湿//了～ 

205 傲娇君唤来了机会 
[第二百五话　傲娇君唤来了机会] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148109619
 
由译者授权转载！
 
 
 
第二百五话　傲娇君唤来了机会
 
 
错过机会没说・・・。
可以用魔法把衣服晒干所以没关系的。
 
 
我想他一定会去找人来，所以我决定静静地等着。
回想起刚刚的言行，为了不引起麻烦，就坐下来等着。
此外，用魔法把衣服烘干也会让他吓一跳，等他回来后再说明。
 
 
全身湿//透的爱莉米娜露，合身的制服紧//贴在身上，就算从肌//肤上把衣服拉起来也没有用。
裙子也不例外的紧贴在一起，不想把打结的地方解开。
因此可以看见大腿。
没注意到制服的肩膀处有些透明。
 
 
脚晃呀晃呀的摇摆著，纳利克把像是佣人般的人物带了回来。
 
 
身长高挑，在这炎热中穿着黑**仆服。
领子和袖子都是白色的，长裙是其特征。长发蓬松的扎成一束，刘海留到眼睛上。
 
 
临近一看，爱莉米娜露注意到了。
为什么会选这位佣人呢，虽然有些疑问，不过刚刚想到要用魔法来让它干的方案，在一瞬间就消除这想法了。
 
 
被带过来的女仆，看着亚利班纳尔的惨状，惊讶得视线漂移了起来。
 
 
「这家伙就拜托你了。」
 
 
带着女仆来的纳利克，立刻将视线转向女仆。
 
 
趁着自己湿淋淋的，借助纳利克的力量可以和女仆说话的状况下，爱莉米娜露一个人在扑哧扑哧的笑。
两个人似乎没注意到这件事。
 
 
拉。
 
 
为了不让女仆逃走，拉起裙子的下摆。
因为湿淋淋的关系，因此不给予思考的机会。
「啊，请到这边来。」
 
 
如想像的一样，女仆想让爱莉米娜露移动。
意料的能和女仆一起度过了时间，爱莉米娜露带着笑嘻嘻笑容，
两个人因为看不到面的情况而没有注意到，不过另外两人没看到那张脸所以没注意到。
 
 
移动时看了看纳利克，但对方马上就移开视线了，很生气的样子。
我决定不去在意这件事，跟上女仆。
 
 
移动期间，女仆一句话也没说。
可能是因为佣人的关系，为了不引起任何人的注意，而选择无人的路，向着保健室的方向走去。
================================ 

206 轻轻的翻起裙子？ 
[206 轻轻的翻起裙子？] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149133229
 
由译者授权转载！
 
 
 
206 轻轻的翻起裙子？
 
 
在门外、叩叩叩的发出声响，可是没有任何人的反应。保健室现在似乎没人在的样子。
为了确认女仆打开了门，门也没上锁，就打开了。
 
 
不知道是不是对保健室很熟悉，女仆把浴巾拿了过来。
然后轻轻的把浴巾递给爱莉米娜露。
注意到只有两人的空间，爱莉米娜露很快地搭起话。
 
 
「那个・・・。」
向他搭话，女仆稍微战战兢兢的回过头。
爱莉米娜露打听最想确认的事。
「是兴趣吗？」
「嘿！？」
 
 
用大浴巾把头发包起来，向他说话女仆惊讶得声音都变了。
 
 
于是，爱莉米娜露做出大胆的行动。
见著自身娇小，以蹲下的样子顺势的抓起女仆的裙子下摆，掀起裙子。
明明没有风，女仆的长裙却飘了起来。
 
 
突如其来的事让女仆警戒般的退了一步，进入战斗状态。
 
 
「那个・・・对不起。无论如何都好在意。」
向对方传达这过於迅速的行动没有敌意。
 
 
女仆不安的观察著爱莉米娜露的样子。
「一直、很想说！」
 
 
「・・・。」
女仆说不出话。
 
 
「真是・・真是！非常的合适呢！好可爱！这就是所谓・・伪娘吧！」
「不是的！」
 
 
面对爱莉米娜露兴奋的话语，女仆极力否认。
目睹到这出乎意料的反弹，爱莉米娜露失落了起来。
 
 
「这样呀・・・。很抱歉。我误会了。我已经很满足了。只是想问这个。」
低着头，用浴巾使劲地擦了擦。
 
 
「啊・・・只有这样？不是、请问只有这样吗？」
「哎？还有别的吗？是男性不会错的吧？但、因为是工作的关系・・・就是这么一回事吧？」
 
 
「是的。那个・・・不是还有话要说吗？」
「・・・没有。」
 
 
两人对互相的反应都感到很惊讶。
 
 
「还想说是不是还有什么其他的！」
「哎！？只是想说很可爱。只不过、那个・・你有可能不会告诉我真相、裙子・・・对不起。」
 
 
爱莉米娜露有点害羞的笑了。
「作为参考・・・在哪里被发现的？」
「手哦。」
「手？」
 
 
「不知为什么常常被摸头，所以很熟悉人们的手。
在食堂里被你支撑的时候，我注意到这是双男性的手！很厉害吧？嘿嘿。」
 
 
「这是个盲点呢。」
听到这句话的女仆也一起笑了。
================================= 

207 女仆和恶役千金互相舍弃羞耻 
[第二百七话　女仆和恶役千金互相舍弃羞耻] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150129178
 
由译者授权转载！
 
 
 
第二百七话　女仆和恶役千金互相舍弃羞耻
 
 
伪娘女仆的笑容好萌呀。
居然有一天能在现实中看见。
而且好可爱！
 
 
「可能对您有些失礼，不过觉得您有些不可思议。」
你觉得我是不可思议醬？
 
 
「格兰大人也说让我注意了。」
你以为会被吃//掉？
 
 
「蕾伊大人很中意。（中意爱莉米娜露大人）」
公主喜欢女装？
 
 
爱莉米娜露脸上浮现出疑问，不知为何两人的对话出现偏移。
「那个・・・。」
 
 
不知是不是太过失礼了女仆有些不安的说不出话。
「请继续。不管是什么事我都不会感到惊讶的。」
 
 
「是。那个，如果可以的话，这样的话其实不应该由我来说，如果有意的话，
希望您能成为蕾伊大人的朋友！」
 
 
「啊哈、不行。啊、对不起！不是你的话、我不想当朋友。」
 
 
「请问是为什么呢？」
女仆似乎在认真的问著。但，又不能说 也许会进入坏结局而死，
所以尽量不想交朋友。这里就忍住羞耻。
 
 
「胸////部！」
「哎！？不・・那是・・。」
 
 
女仆的脸变得满脸通红了。
做错事，感觉变得更有罪恶感了。
「呜、呜、我连裙子里都被看到了。」
「啊・・是呢。我可真是、多么的失礼呀・・・。这个、必需回点歉礼・・。」
 
 
也许是假哭？注意到女仆偷偷地看着这边，爱莉米娜露很尴尬的思考着。
 
 
「还有其它希望的事情吗・・？」
 
 
「没有！」
 
 
「是呢・・・。呜呜、我明白了！不就是当朋友！好吧！」
 
 
「真的嘛！谢谢！」
 
 
手牵着手女仆似乎为我感到高兴的样子。
 
 
可是，爱莉米娜露依然还是湿漉漉的。
由于女仆握着手欢喜的缘故，浴巾掉了下来。
 
 
喀嚓喀嚓。
「所以，不是都已经说了、现在不在！」
 
 
保健室的门开了，一对男女一边说着话一边走了进来。
 
 
女人朝这看了过来，睁大了双眼。
女仆也捕捉到了对方快速的动作，但是不采取攻击姿态，一边防御一边被踢飞。
 
 
「这个！变态女仆！」
如果不是这种情况的话，应该会得到回旋踢的好评才对。
 
 
女仆就这样被踢飞了些距离。由于太突然，爱莉米娜露向女仆走近了。
=====================
不思议ちゃん：指「作事都只按照自己的步伐，思维和通常人有所不同而让周遭很难以理解的人物」
愛莉：??? 怎麼突然來個飛踢？ 

208 关于对优秀佣人的待遇 
[208关于对优秀佣人的待遇] by 搬運工

翻译： 雪桜

由译者授权转载！




208关于对优秀佣人的待遇

「你还好吗！？」

无法理解状况，爱莉米娜露担心著女仆的身体。

「快点离开他！」

听到那声音回头一看，原来是女仆的主人蕾伊。

「怎么了？」

从蕾伊的身后突然露出脸的是凯恩。

看到女仆与其两人的身影，凯恩也瞪着般的，把视线投向女仆。

在女仆把整体调整好同时，爱莉米娜露惊讶的搭起话。

「对于这么完美的女仆，这种待遇太可怜了啦？」

「痛//痛//痛。那恐怕是因为、你那身样子。」

「啊！这样呀。」

终于理解的爱莉米娜露艾莉丝娜，使用起魔法。

乎哇、周围弥漫着温暖的空气。

想想最近很热，其略微温的暖度使天气更加炎热了。

眼看着亚蕾丝娜的衣服开始照样干了。

转眼之间爱莉米娜露的衣服开始干了。

「那个・・・请让我说明一下状况。」

爱莉米娜露以掩饰女仆般的，开始向蕾伊和凯恩解释。

「我进入喷泉后被淋湿了。接着是这位把我带到保健室的。」

「这孩子是！呃・・。」

开始生气的蕾伊，话语终究还是吞吞吐吐的。

「蕾伊大人、万分抱歉男生的事已经被发现了。」

「果然还是要死刑！」

「等等！不是的！或者该说是我强行揭发的・・。这个人只是很热心的恳请您和我成为朋友！」

呼姆。是怎么被揭穿的，我可不能说是把裙子掀了吧。哎已经跟格兰说过了，不过那只是再开玩笑。

好，这里就用其他方法攻下来。

「我和蕾伊大人的身份太过不同了！您与格兰大人认识的话，我想一定也会认为我是怪物，所以才拒绝了！」

「怎么会！我并没有这么想的！」

「是的。这位女仆很热心的对我说了。

所以，我也不介意那种事，想试着和您聊聊，这都是多亏了这位女仆。」

「嘛！」

很好、这么一来公主就相信(信服)了。

女仆那，则是用著妳竟敢撒那么大的谎的眼神看着这边，你没看到吗？我正在为你着想耶？

「我也不觉得妳是怪物」

不高兴的凯恩加入了对话。

拜托你，不要再让我更混乱了？

=================== 

209 负责任的方法 
[209负责任的方法] by 搬运工

翻译：雪桜

由译者授权转载！




209负责任的方法

总之，先穿上袜子和鞋子冷静下来。


大概是因为蕾伊觉得女仆离她太近了觉得不好吧，所以才向她伸出了手。

然后两个人开始对话了。就在这时，不知道为什么会一起出现的凯恩他靠近了爱莉米娜露。


「爱莉、怎么一回事呢？」


「哎？」


「我还想说你很在意女仆，这次是和那个孩子做朋友？」


可爱的脸摆出不高兴的表情。


「有什么问题吗？」


「・・・。」


澎。

凯恩的大手手突然放在头上。

咕哩咕哩转著滴，刚干的头发被随意的弄得蓬乱了起来。

毫不抵抗的，让他自由摆弄。


还以为手停下来了，我与凯恩的目光没有对上。


凯恩正要开口的时，蕾伊就先插话了。


「你们两人认识吗？」


「哎哎算是。」


找不到熟人以外的说明，凯恩他们到底怎么说才恰当呢？

又不是朋友，据我所知在游戏中是敌人，这样的话可以说是一份孽缘啰？


「这么说来，你也认识格兰大人吧。」


「蕾伊大人、蕾伊大人！」


在被问到多余的事之前，爱莉米娜露亲自搭话想阻止蕾伊说话。

带着笑容搭起话，不知为何对方很开心的看了过来。


「我可以问一下女仆的名字吗？」


「当然可以！这孩子是塔卡托。」


(悄悄话)、走近女仆塔卡托小声说着话。


「塔卡托桑！刚刚真的很对不起・・・。」


这是出于真心所说的话语，因此认真的道歉了。


「如果因为刚才的事，而没有人娶的话请告诉我！」


「不、所以都说我是男的了。」


「没问题的。塔卡托桑很美所以大家都抢著要！」


「不是、都说了！」


打断塔卡托的话，再次拉了拉手腕下摆。


「还有，因为是件很重要的事，所以我先说一下。就算是男儿身的女孩子，我也觉得不能看，所以移开了视线！我发誓没有看见。」


「这、这样吗。」


做错事的是爱莉米娜露，不过，却是塔卡托脸红了。


「还是说，要负起责任、看我的？」


悄悄的拉起自己的裙摆给他看。


「什、什、什！」(〃☁〃)


「闹你的。」


老实说。反应好好玩好开心。

可是再欺负下去就太可怜了，还是算了吧。

他又不像诺伊希老师那样人总是超好，一不小心说不定真的就会进入放逐路线了。

当然、放逐路线我很欢迎。

===================完 

210 懐中的錶 
[第二百十话　懐中的錶] by 搬運工

翻译：雪桜
由译者授权转载！

第二百十话　懐中的錶

『呜呜～。读不出这个人的表情不知道她说的到底是不是在开玩笑！话说，你真的明白这身打扮不是兴趣吗！？』

女僕的内心很不平静。

在这期间，爱莉米娜露终于想起了原本的目的。

哎呀，不是在这欺负女僕的时候。
结果，没捡到自己掉的怀錶，还把别人的怀錶拿来了。

用手确认装在口袋里的錶，来到进来的那扇门，从保健室走出去。

「请问您要去哪？」

蕾伊问道。

「因为东西遗失了。所以要回去。」

「那、我也去。」

为什么，凯恩要跟来。

「不用、我一个人没关系的。」

「你全身湿透。我很担心，一起去吧。」


真的只是回去拿而已，有点感觉到凯恩有些愤怒，决定不再反驳他。

离开保健室之前，在最后回头、向蕾伊说一句 。

「非常棒的迴旋踢！」

只留下这句话给蕾伊，爱莉米娜露和凯恩离开了保健室。

「你有听到吗！？我被夸奖了！」

『蕾伊大人、为那种事情高兴好吗！？那个人，怎么看都是个怪人哦。
说实话，是不是还比格兰大人更难相处呢？果然、蕾伊大人也是个相当奇怪的人啊。』

有个女僕隐藏起内心，默默跟在高兴的蕾伊的后面。

爱莉米娜露和凯恩正朝喷泉方向走去。

凯恩为什么和蕾伊在一块呢，为什么会来到保健室呢，虽然有很多这样的疑问，但不想自己亲自开口。

来到了刚才还在的喷泉前。

两个人发现了一个坐着的学生。

但是，爱莉米娜露无视这个人物，捡起在喷泉附近掉下来的怀錶。

把捡错的怀錶拿了出来，拿在双手上看了看两边，构造微微相似，自己在那想通了。

「喂！」

坐在喷泉附近的学生，站起身接近爱莉米娜露。

「那是，我掉的。」

看来，纳利克一直待在这里，就在喷泉附近。

被这么一说，爱莉米娜露看了看自己手中的怀錶，
看来落在喷泉里的似乎是纳利克的怀錶。

照游戏中同样是在没什么人的地方纳利克会出现，这么想就通了。

什么也没说爱莉米娜露就把没有时间刻印的怀錶递给了纳利克。

在这有爱莉米娜露、纳利克、凯恩的异质空间里，没任何人开口说话。
======================================= 

 
211 異質空間 
[第二百十一話　異質空間] by 搬運工

翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6156161290

由译者授权转载！



第二百十一話　異質空間

納利克把目光投向靠近愛莉米娜露的凯恩，但他并没有特别去在意。

「還好嗎？」

「・・・？」

「不是全身溼透了嗎？」

「是的。感謝您把女仆叫来。」

「是嘛。」

然后，納利克又沉默了。

雖然不太清楚，是不是可以回去了，正當要起步時，又被搭話了。

「你知道我吗？」

对突如其来的提问，愛莉米娜露坦率地回答。

「・・・？是納利克對吧？」

「不是、在你给我饼干之前我們见过？」

「・・沒有哦。納利克也不知道我對吧？那・・・先別說那個了、餅乾指的是什麼？」

「第一次見到時你給我吃了吧？」

「啊、是啊。那是納利克呀！？」

是故意的嗎？如果我不說我們沒見過就不合邏輯了。

「那麼、為什麼要給不認識的人吃呢？」

「試毒。」

「試毒？」

「我从以前就不擅长做料理，好几次都不斷的失败，終於做出的餅乾有想給的人。

可是不光是要給自己試吃，也必须让别人吃。」

啊咧？现在凯恩在场这句话是不是說错了呢？

回想起过去的行动，愛莉米娜露强行把餅乾塞进纳利克的嘴裡，

心情好的时候又遇到了凯恩，所以也给塞給凯恩吃了。记忆復甦。

「打算要給誰呢？」

「呼呼呼。不要問女生這種問題比較好哦。亲手做的料理，肯定是为了要送给重要的人。」

啊咧？凯恩现在在场这句话是不是會让人误会呢？

不过，我只给你吃一口，你知道意思不一樣對吧？

「有這樣的傢伙在？」

「・・・？为什么要问我？」

愛莉米娜露到了这地步，对许多这種问题感到了疑惑。

「这也是不能问的事情吗？」

「嘛，一般来说我和納利克君不就是陌生人吗？或許說是熟人更正確！

对像這樣這麼問的人・・・我作為惡・・・更正，不就應該告诉那熟人内容吗・・・。」

「熟人、真是失禮的傢伙啊。」

「那毫无关系的人？」

「那更失禮吧！？」

「找不到外人以外的詞語了。」

「・・・。和外表相反，你真是个失礼的家伙。而且话好多。」

「什、只有對納利克說話時，話才多！」

說完後，才意識到自己的言行意义不明。

「只對我・・・？」

因为納利克小声说着，所以没听清楚。

「本來我是無口設定來著的・・・。咳哼。沒事、我不说话了。」

由于愛莉米娜露沉默了，因此变安静了。

================================ 

212 比起設定 
[第二百十二話　比起設定] by 搬運工

翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6158071854

由译者授权转载！



第二百十二話　比起設定



如果喜歡的對人、嘴就會變得喋喋不休了。

全都是因為可愛的受不了呀！怎麼會那麼可愛呀。

就算存在於現實，支持角色還這麼可愛。



「真的，愛莉像這樣說這麼多的話真是稀奇。」



已化為空氣的凱恩細聲細氣般的说起话来。



「有人说。嘴巴是祸害的根源，我还是最好閉上嘴吧。」



游戏的设定很重要呢。难道说，自己不该发言？愛莉米娜露不該說話？・・・話都說了呢。

愛莉米娜露不会对攻略对象说他們很可爱！

不过，行动很奇怪的不只有我哦？璃璃黛也怪怪的，攻略對象的每一位也是都沒在遵守設定。

大家又不是轉生者。

雖然這不該是由我來說，不過还是放弃游戏剧本比较好吧？

這部分，不管怎麼樣都只能讓璃璃黛去努力了呢。



不、等等。話說，從女孩子那方進攻不是很奇怪嗎？大家都那麼遜嗎！？

不對不對、因為這是乙女遊戲呀！不能對攻略対象說這麼如此失禮的話。

嗯嗯。・・・・果然從我口中說出的話都沒好話！還是閉嘴吧。



「和愛莉說話我很開心，所以我想多聊聊呢？不会变成灾祸的。」

「哎・・！？」

什什麼、嗚哇～！希望你不要突然说这种话！

凱恩就好像长大成人了一样、平時会说些令人不好意思的话。

如果這是(遊戲中的)小愛莉米娜露，可是會迷戀上的哦？

难道是因为我看起来像妹妹一样，所以才這樣對待我的？

這麼一來就能稍微了解到他至今的行動了。



「你們、認識嗎？团队合作、体力型測試也在一塊呢？」



納利克對愛莉米娜露和凱恩提出了疑問。

「是呦。」

「不是。」

兩人意見不合。



「・・・？朋友嗎？」

「嘛(對)。」

「不是。」

兩人的意见还是不合。



「・・・(看起來)不是兄妹呢？」

「我只有哥哥。在這所學園裡、捏。」

愛莉米娜露伸出雙手，用手指做成拍照的模樣，隔着镜头望向两人。现在才意识到。



好厲害。兄控和傲嬌在說話。



「你在幹嘛？」



「很耀眼嗎？」



納利克和凱恩各自疑惑的看了過來。



守着设定的话，这样的景象，可能就无法見識到了。



========================= 

213 难以传达 
[第二百十三话　难以传达] by 搬運工

翻译：雪桜
由译者授权转载！

第二百十三话　难以传达

哎呀，作为御宅族的我想要拍照的欲望正在蠢蠢欲动。有谁，能偷拍吗～？没人捏！。

话说回来，这两人为什么会在我眼前呢？
像我在偷懒不当反派大小姐职责一样你们也在偷懒？
还是说是因为我这个反派大小姐的角色，所以这两人是来妨碍我的？
不，我什么都还没做。
为了摆脱这个场合，我应该去嫉妒璃璃黛？

看着凯恩，爱莉米娜露深唿吸个。

不等等。说起来，如果采取这种行动的话，作为恶役千金会进入坏结局的！
还是要小心发言。是吗，这两人可能不是攻略对象？
估计？现在璃璃黛正盯着谁呢。
这样的话・・・这两人会变成什么角色？
果然 就连・・・攻略対象也会变成路人吗！？

「啊啊・・・已经不明白了。」
不经意地发出了声音。
「两人・・・成为什么样的人呢？」
「嗯？」
「我・・・。啊咧？想做什么呢？」

对自己的话也失去信心了。
「哎？」
「哈？」
「我没时间在这种地方磨蹭了！」

咦？以前也说过这句话吗？
「怎么回事？」

失控的爱莉米娜露继续爆走着。
「喏！在这和我闲聊之前 还有事要忙对吧？」

「没什么事。」

凯恩装作思考的样子，不过马上就回答了。
至于纳利克，都没查觉到这话是对自己说的。

「・・・。」

我是不是有什么搞错了呢？

「・・・是・・嘛。那・・・为什么还活着呢？」

译指：攻略对象没有被攻略的话，为什么还要生活呢？

「喂！真没礼貌，是在说去死吗！？」

纳里克那吐槽了过来。虽然不是真心生气的表情，可是爱莉米娜露却退后了。

「哎！？不是的。呃・・・果然是祸从口出！？以后不再多说了！」

叭、用双手捂住嘴，跟那两人拉开了距离。

大概是认为爱莉要逃了、凯恩急忙问道。
「啊、等等爱莉！你和那位女仆是朋友吗？」

唿噜唿噜的摇头否定。
老实说，对掀起裙子的人，说是自己是朋友，感觉会很失礼，于是爱莉米娜露一边移开视线，一边在心里答道。
================================== 

214 公主（女仆）VS悪役千金 
[第二百十四话　公主（女仆）VS悪役千金] by 搬運工

翻译：雪桜
由译者授权转载！

那是那事件之后的事。

吭、吭、吭(打击音效)。

不、并不是要开始战斗哦？

只是我听不到授课结束钟声。声～声～。

那么，为什么我听到这种类似战斗的声音呢、是因为从某一天开始受到猛烈的攻击的缘故。

这如果是帅哥的话我大概会很欢迎，但并不是。

来自公主的接近。难以拒绝。

所谓的作为朋友、朋友＝一直在一起、没有这一回事。

友如果是朋友的话，应该可以轻易拒绝。

但是，最近来叫我的女仆已经习惯如何对待我了。好困扰。



「蕾伊大人找你。」



午休时间，伴随着授课结束，女仆也一起出现了。

本来应该都在上课的，但为什么这时间还能来呢？

我抱着满满的疑问。



「我拒绝。」



目不转睛地整理完课的教科书。



「今天您一定要来！」



「肚子疼・・・。」



「骗人的吧？」



「・・・。你在怀疑吗！？」



「・・・是。」



「好过分。这这听起来就、就好像我讨厌蕾伊大人而躲开她一样。」



故意装作消沉的样子。



「啊、对不起。不过、在躲蕾伊大人是真的吧？」



说了句道歉的话，在这不退缩的处理方式，已经是习惯对待我的证据了。



「・・・。」



是的，第一次跟在女仆后面走。然后后悔了。

那个人性格不仅差，而且公主还很引人注目。

虽然只是一起吃午饭，但是很多周围的目光，所以第二天起我就拒绝了。

已经是第二次吃午饭了。但她还是不死心。之后还用女仆来叫我。



「蕾伊大人哪里不好！？」



「胸！」



「哎！？」



啊咧？之前没有过这段对话？



「无论如何，看在我面子上，拜托您了！」



「哎？还可以在掀裙子吗？」



看着女仆的眼睛认真地问著。

女仆和爱莉米娜露为了不让周围的人听见，边注意边交谈著。

然后一边担心声音的大小声一边继续。



「等等！请不要一脸认真的这么说！爱莉米娜露大人的玩笑听起来不像玩笑！」



「哎？我什么时候开过玩笑了？」



尽管如此，爱莉米娜露还是面无表情的开著玩笑。



「呜呜・・。为什么...明明都不太和蕾伊大人说话的・・・。」இдஇ



「・・・哎！？说起来，我觉得把別人的裙子给掀起来的这种友人，放在那她身边本身就是不行的。」



「啊・・说得对。」



「对吧！那位，为什么会说想要和我成为朋友呢？」



「哎・・・斗・・你不知道吗？」



「没有研究。」



「非常明显，非常容易理解的人哦！？一目瞭然哦？」



「嗯～。无论如何视线都会集中在那一点・・・。」



「・・・。一点？」



「女性的敌人・・・呀。」



爱莉米娜露看向远方。



======================================== 

215 暑假前、妹控登场 
[第二百十五话　暑假前、妹控登场] by 搬運工

翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163544282

由译者授权转载！



到了暑假前的时期，不知为何周围的喧嚣气氛逐渐蔓延了开来，爱莉米娜露与某个人物再次相会了。


运动类型的男生，捕捉到走出校园大门的爱莉米娜露身影，走近了过去。


「啊勒？你是！」


在爱莉米娜露面前，出现了一个人。


不知为何从怀里掏出一个小袋子，笑着开始说话。


「正好，我带了点心！可以的话，能坐在那里聊聊吗？」


说着，把点心袋递给了我。


「后来呀、我从妹妹那收到了信。」


还是老样子、这无疑是爱不会错的，一如既往的爱，我根本没听过妹妹的话就开始说起来了。


一边左耳听右耳出的听着他说的话，一边享受著收到的点心。


「是个非常温柔的孩子呢？信中尽是对我的关心。
明明我也想知道那孩子的近况，她的身体还好吗？
有好好吃饭吗？都不写写自己。
呃不，虽然这也令我感到挺高兴的，不过机会难得，我还是希望她能写下我不在时她度过的美好时光。你不这么觉得吗？」


勾库勾库(点头)。


点了点头。
接着，又继续说起妹妹的话题。


这个人是妹控。是的、之前有见过。
就我个人而言，这个人的妹控远远超越了凯恩。
只要一开口就会开始说起妹妹。
不过，比任何一位攻略对象在一起都会感到安心，因为他完全不会去打听关于我的事。
最近攻略对象们喋喋不休的和我说话好烦。
在这点上这个男的，即使我什么话都没说也能进行对话。也可能称不上是对话。
而且，他还是个帅哥也能保养眼睛。


以前对话时也说过，似乎是因为我很像妹妹的关系，发现爱莉米娜露后兴致勃勃的聊起妹妹的事。


那么，为什么我会容忍与一个只有妹妹话题的人在一块呢，因为他是「初恋女士」里的登场人物。
虽是这么说，不过我也只记得他大概是在友人A的位置上而已。
在格兰与凯恩路线中似乎是个蛮重要的人物，可是我忘了。
从某种意义上说，说他是助/援/角色也不为过。
而且，前世的我还误以为他是隐藏攻略对象。
因为，我从来没想过(隐藏攻略对象)会是库洛。


——然后不知是不是对妹妹的话说足了，过了一会儿，那个人就笑着回去了。


因为没有特别的危害，所以没有在意的爱莉米娜露，不知该不该发出警告的烦恼著，当天就回到了宿舍。


=================================== 

216 不高兴的王子 
[第二百十六话　不高兴的王子] by 搬運工

翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164541719

由译者授权转载！



这是格兰在学生会的工作给做完，正整理著自己房间里的文件时。
门外站着一位穿着护卫制服的人，那个人面前出现了凯恩，在被缠住之前开门进去。


「哥哥！」


凯恩精神饱满的来见格兰，格兰那先开口了。


「凯恩！听说啰，你。上次的成绩怎么了？」


「哎？有什么奇怪的吗！？」


「不是一直以来都保持好成绩吗？」


「・・・。哎！？这次的成绩也是第一名来者的・・。」


「啊勒？是这样吗！？错怪你了・・・学生会长昨天说、第1名是別人，我还想说凯恩名次下滑了。」


「啊啊・・。那个啊。」


「怎么了？」


凯恩摆出一副奇妙的神色。


「我的名次是不可能下滑的。因为我的目标是成为像哥哥那样。」


马上露//出笑容格兰也没有特别在意的样子。


「是嘛。马上就要放暑假了，学校怎么样？说起来，那扇门前的那个男人可是很关心你呢？」


「那家伙吗？反正都是有关他妹妹的事吧？」


「啊～・・・不否定。」


格兰面带困扰的微笑肯定道。


「说起暑假，就是指聚会的事，···恐怕剀的国家的话・・・不会有问题吧。」


这暗示在自己国//家举办聚会时，有可能会被某个人物的父亲拒绝。
不论王//国再怎么指示，视女儿为优先的那个父亲，其中也是很有名气的。


在根修尔塔国，关于魔法的古老教义至今还残留着，甚至还被说成是怪物，无论怎样的情况对方都不会有参加聚会的意愿吧。
为此、包含这两人以及剀决定订下了，守护剀的国//家对于特异体质的对应。


「是呀。还有、和剀起争执的那件事怎么样了？」


「哎！？啊・・呃、没事。剀心情不好也是常有的事！」


稍微想了想，凯恩笑了笑的回答格兰。


在宿舍的走廊里，有个男人毫不掩饰脚步声，笔直地向着目标所在的地。


房门前，站着一个男人，对方面带笑容转向声音的主人。


「剀大人，那两位已经在里面了，您请。」


说着，应该穿着和眼前的剀一样制服的男人，让剀进去了屋内，接着就回到了原来的位置上。
可是，剀一句也没说的、带着一副不高兴的样子走进了那个房间。


『哎呀哎呀，不知道为什么那个剀大人竟然会那么生气。』


穿着同样制服的男人，站在门前，在心里想着。


=============================== 

217 兄弟 
[第二百十七话　兄弟] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165505839
 
由译者授权转载！
 
 
「凯恩！」
飞快地进入屋内后，恺就马上走到凯恩身边。
 
 
「你不用著那么大声吧。」
面对以笑脸来应对的凯恩，生气的剀又变得更加不开心了。
 
 
「嘁、格兰也在啊！」
「哈哈。真过分耶、这里可是我的房间哦？」
 
 
「・・不许你们凑在一起在那边笑！」
扑的一声坐在了沙发上。
 
 
「正好在说凯恩和剀的话题。话说回来怎么这么不开心？」
「・・別问拉。」
「剀？」
 
 
「・・凯恩、都你的错啦。」
「我？」
 
 
丟下不开心的剀，凯恩回去继续和格兰聊天。
剀恩的周围就算说是可以看见狗尾巴也不奇怪，拿了个东西面向格兰。
 
 
「比起这个、哥哥！请你看看这个。」
「什么？」
「是团队合作体力测试时哥哥的照片！果然哥哥不论做什么都很有型吶！」
「在这种地方也照相了？」
「我让那家伙拍的。不过都怪那家伙，所以才这么晚才来・・。」
格兰顿时就想到共同都称之为那家伙的人物。
 
 
「那家伙・・・吗。最近用词很差呀。」
「哎！？那家伙对哥哥怎么这样！我之后去骂他！」
「哈哈、没事。说一次话就会变成没完没了的妹妹话题了，別说了。」
「那家伙喜欢妹妹(的程度)真的是让人困扰呀。」
剀恩惊讶的露///出困扰的表情。
 
 
「・・・我觉得他不想被凯恩说的。」
在房间的一角，像是藏起来似的，背靠着墙剀悄悄的说道。
「剀、你很閒吗？」
「・・凯恩，你也那么闲吗？」
「我可不想让你 打扰我和哥哥在一起的时间。」
「・・差不多该离开哥哥了吧？」
 
 
「剀才是，听说你很疼爱，你那最小的弟弟？」
「・・因为还是个孩子呀。」
「哈。比起弟弟、想想办法解决你哥哥的事吧？剀的哥哥，最近声誉不好哦？」
「・・哥哥的事我不晓得(也不想管)。兄弟太多了没兴趣。」
凯恩与剀开始争吵了，格兰独自叹了叹气。
「你们给我差不点呀。那么有精神的话，就慢慢来说说爱莉米娜露拿着的那几张照片吧？」
 
 
「「・・・。」」
 
 
格兰的话，让凯恩与剀的争吵停止了。
 
 
======================================== 

218 璃璃黛的暑假 
[第二百十八话　璃璃黛的暑假] by 搬運工

翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168622483

由译者授权转载！



暑假假期终于来临了。


光物语学园的学生们，都各自回自家探亲了。璃璃黛・卡拉贝尔，


不知为何本来是要去拜访父亲的，结果却来到了颉托国所拥有的，某栋别墅。
对于被招集到国//家所管理的建筑物这一事，感到有一丝的不安，
不过当马车到达，看到在大门口前的父亲的身影，就稍微感到安心了。


「呀～呀～！璃璃黛欢迎回来～！」


「爸爸！」


忍住想冲过去的情绪，在父亲的面前停下脚步。


「怎么了？不用紧张也可以的唷～。」


「爸爸这是怎么一回事？」


「啊勒？没和你说明吗？就国务之类的呦～。」


「唉？」


「工作上游手好闲了呢～差不多也该来这露个面了～。」


「爸爸、为什么就连我也要来？」


「之前不是说过吗？明白的吧如果是特异体质的话，是逃不了的。」


「・・・。」


「即使明白也还是决定要去的，是璃璃黛对吧？」


「是。」


「来吧、能跟我说说进入学校后的趣事吗？」


「・・・。」


建造得非常宽敞的建筑物。
在豪华的建筑中令人有些胆怯，然而那里只有璃璃黛的父亲，
佣人带我到一间小房间里。
因为还有后续的工作要做，所以被告知在在这房内等着。


坐在沙发上，喘个口气望向窗外。




爱莉米娜露観察日记＿＿＿


〇月✖日、今天就连今天呢爱莉米娜露大人也好可爱。


平时叫醒她，是我的工作。而且今天没有。我到底在干什么？
即使如此，我还是依然会紧紧跟著爱莉米娜露大人。


然后那天早上，很快就出现讨厌鬼了。


一到教室就靠近爱莉米娜露大人的是库洛。


『库洛・・・怎么那么黏爱莉米娜露大人！不可原谅，爱莉米娜露大人身边的位置明明是我的！』


想起吵架的事，璃璃黛垂下目光。


然后，紧接着库洛之后又有个讨厌鬼出现在爱莉米娜露面前。
接着出现的是，和璃璃黛同班的凯恩。




『爱莉米娜露大人，我不在的话就有那么多虫子靠近！我到底在干嘛呢！』


只能一边想着，一边在一旁自怨自艾的恨自己。


・・・・・。


想起某天的事，用头撞上沙发，回过神来，璃璃黛回到了现实。


「我、我是在干嘛呢・・・。突然想起满满都是与爱莉米娜露大人相关的事。
即使我没在身边她也能过得很好的。」


======================================== 

219 关于这女孩儿有这父母的这件事 
[第二百十九话　关于这女孩儿有这父母的这件事] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6169660984
 
由译者授权转载！
 
 
「明明约好要待在爱莉米娜露大人身边的，却因为一时的感情而说出讨厌爱莉米娜露大人。
···爱莉米娜露大人···一定···生气了。」
 
 
想起自己的发言叫了好几次爱莉米娜露的名字，让自己都感到很不好意思起来了，
再次又用头撞了撞沙发。
这种行为和平时没两样，在校园内没有和爱莉米娜露说话时，就会出现这样的行为。
 
 
「璃璃黛、久等啦。」
 
 
父亲以眼尾确认到女儿用头撞在沙发上，但他没有对这种行为抱有疑问，带着微笑靠近璃璃黛。
 
 
「爸爸、怎么回事？为什么会在这？去食堂的家时来接我，吓了我一跳。」
 
 
「啊哈哈。不好意思吶～。说过了吧？是工作哦。这也是属于国务呢。」
 
 
「事到如今，我也不太清楚那个国务。
和爱莉米娜露大人的逃亡有没有关系也我也不了解。
不过，国务果然是・・・以绝密来看待的？」
 
 
「算是吧～。其实没有必要把璃璃黛叫来这里的，但是工作太忙了。
之后还有事情要做。来这里是因为想听听你说关于学园的事。」
 
 
纤细的身材态度温和的诺伊希老师，总是笑容满面，眼中散发着闪烁的光芒。
 
 
「就算你这么说，也没有什么特别的事哦？」
「跟小爱莉米娜露怎么了吗？你不是这目的而追过去的吗？」
「・・・嗯。」
 
 
诺伊希老师用担心的眼神偷偷看着明显一脸失落的璃璃黛。
「怎么了？」
「・・・我・・满脑都是某男生的事・・・什么都想不出了。」
说出这句话的璃璃黛低下了头。
「嘁！？」
 
 
诺伊希老师听了这句话后，不加掩饰的僵住了。
『唉・・・？璃璃黛对男生・・・？』
在这对话之后，两人都像是不记得在说什么一样的进行着暧昧的对话。
 
 
暑假中，在国//家管理的建筑物里，
有一天王族的人来访，诺伊希老师惊愕的收到了请帖。
那个人物和璃璃黛好像在争吵着什么，
但对于松了一口气的诺伊希老师来说，还是怀疑著那是否是和睦的样子呢？疑心没有消除，父女二人之间有些微妙的距离感。
======================== 

220 在盛装的宴会上也要打起十二万分精神 
[第二百二十话　在盛装的宴会上也要打起十二万分精神] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170696453
 
由译者授权转载！
 
 
暑假万岁・・・怎么可能啊～！什么嘛！？
回去之后，就突然听到父亲宣告说要监//禁的话，只能眺望外面的景色！？
 
 
说实在的，虽说有坏结局，不过因为有帅哥能让心情缓和，就因为带着这样的想法才会下地//狱的哦！
宅邸里原来是监//狱啊。啊啊、好怀念和诺伊希老师以及璃璃黛的旅行唷～
 
 
如想像的一样外出禁止了，因为很危险什么的。也是呢！？
我都忘记呆在家里比较危险了！我也说不出，这样的话、请让我回学校吧。
 
 
然后，当习惯长期的监狱宅邸生活时，听父亲说唯一的外出就是聚会。
多半是因为有颉托国的邀请，不仅警备森严也以守护神的身分备受招待因此无法轻易拒绝。
 
 
在慌慌张张的打扮中，宅邸的女仆虽然很忙碌，不过不知为何却一副笑嘻嘻很高兴的样子。
如果说因为连衣裙而看不太清楚的话，当场就会被迫重来了。这已经是第五回了。
 
 
你们当我是个不说话的人偶吗？
但是，对着不说任何话的爱莉米娜露，女仆们踉踉跄跄的颤抖著。
 
 
「请在那，停下你的手！」
 
 
「不不、这里就拿个玩偶吧。这是为了彻底整顿局势！」
 
 
「我觉得眼神向上看超棒的！」
 
 
「・・・好想抱抱。」
 
 
看到女仆们争吵着什么，视线东张西望的徘徊着，
想着差不多该阻止了吧，就抓住一位女仆。
 
 
比女仆身高还矮的爱莉米娜露，紧紧的抓住女仆裙子的下摆，
当看准那女仆注意到爱莉米娜露存在的时候，用上眼的目光与她对视。
对视一次后将目光垂下，手晃了晃女仆的飘逸的裙摆。
 
 
「这样、不行吗？」
 
 
虽然没什么别的意思，但还是觉得礼服是不是还不完善，就问了女仆们。
 
 
听完我说的话，女仆不知为何面带幸福的表情倒下了，就就当没看见吧。
 
 
然后，在去参加聚会的过程中，爱莉米娜露带着坚强以及挑战着自己的心态，出门去了。
打扮的不仅仅是衣服，还要做好心理准备。为了向战场突进。
======================== 

 
221 如果可以發動，逃跑(技能選項)就好了 
[第二百二十一話　如果可以發動，逃跑(技能選項)就好了] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173823651
 
由译者授权转载！
 
 
 
仔細想了想，愛莉米娜露我，最後參加聚會已經是小時候的事了。
到達會場後，心臟撲通撲通的感覺快死了。
父親雖然也在，不過那只是個裝飾。
為什麼呢？因為工作模式的父親就這樣把愛莉米娜露放置在一旁了。
要說為什麼的話，在一旁待在一起，就得介紹，就會和谁扯上关系，也就是说父亲不想把給我介紹出去。
哎～我父親的身分有厲害到，就算不把女兒介绍出去也沒關係？
這樣的父母沒關係嗎？我這麼的思考著，不过，关于工作上的事我就不干涉了。
 
 
很久沒進頡托國的城堡的愛莉米娜露，小時候來過的事已經感到很久以前了，都記不清楚了。
广阔辉煌的世界，雕刻看上去做得很细腻。
許多人聚集在一起，欣赏着舞蹈和料理的情景，让我有些畏惧。
 
 
總之現在正獨自一人的到處尋找著邊邊角落，在這之中有個人物映入了眼簾。
 
 
明明是自己认识的人，却無法移開视线。
明明是一直看著的，却看到了和自己以往見過的不同裝扮少女，不禁的目不转睛地望着她。
雖然那個人物沒有在和格蘭、凱恩、剴說話，不過卻有進入在四人的视野距離裡。
 
 
這・・・就是那個嗎？我和璃璃黛拉開距離後fLAG就來了！？
 
 
這個可愛得破天荒的主人公，還想說她有在攻略嗎，看來是有好好的做事呢。好開心呀。
雖然討厭接近壞結局，可是朋友能幸福我真的很開心。一定是聚會上的護花使者吧。
 
 
 
 
＜※愛莉米娜露妄想中＞
 
 
如果是格蘭的話，一定會、用超美好的笑容認真得這麼訴說著・・・。
 
 
「与你共度时光很珍貴。我不会让这段寶貴的时间給结束的。」
 
 
 
 
＜※愛莉米娜露妄想中＞
 
 
如果是凱恩的話，一定會、用超美妙的聲音這麼傳達的・・・。
 
 
「虽然是暑假，但我不希望你离开我的身边！希望你待在我身旁！」
 
 
 
 
＜※愛莉米娜露妄想中＞
 
 
如果是剴的話，一定會、以有点害羞的直球式這麼傳達的・・・。
 
 
「・・唯獨只有你(在我眼中)才是特別的。第一支舞能讓給我嗎？」
 
 
呀ー！好棒！这得让攻略对象们多加努力才行。
如果可以的話，想看璃璃黛參加聚會 享受的樣子，這樣不就像平常一樣了嗎。我還是離場吧我。
 
 
愛莉米娜露試圖從那4人那逃離，並退場而有人阻止了。
 
 
「愛莉米娜露、您要去哪里呢？」
 
 
「愛莉、太好了。你在這呀。」
 
 
「・・找到了。」
 
 
这个幻听要是错觉就好了。
======================= 

222 不想在聚会上参加聚会 
[第二百二十二话　不想在聚会上参加聚会] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174983955
 
由译者授权转载！
 
 
 
「・・・。」
 
 
嗯，这一定是幻听。
 
 
唗叩唗叩。
 
 
慢慢的踏着步伐前进，仿佛有人的迹象。
 
 
唗叩唗叩。
 
 
感觉有什么跟著的迹象，忍不住还是回过头了。
 
 
喵哈哈。也是呢～！他们的声音我是不会听错的呢。
齁齁齁。我真是个笨蛋吶！
哎 先別开玩笑了，这些家伙干嘛拉！？
不欺负恶役千金就活不下去了？会死是吗？不是吧？
 
 
格兰・凯恩・剀 各自身穿着，非常合适的服装，简直就像王子一样。他们就是王子。
 
 
「好久不见。格兰大人、凯恩大人、剀大人。」
 
 
呼姆呼姆。总之打声招呼是很重要的呢。虽然我无视，不过就用笑容来应对吧！
 
 
「太好了。我还以为你连我们的存在都不承认了呢？」
 
 
格兰不知为何也以笑容来应对了。而且很像还在责备我？虽说是当然的，的确无视了。
 
 
「暑假愉快吗？还以为你在不能见的这段期间里把我们给遗忘了？」
 
 
凯恩的发言也相当的毫不留情呢。小恶魔微笑是没意义的哦。
 
 
「・・你能来真是太好了。但是刚刚你是不是想略过我们走掉呢？」
 
 
剀你所说的太好了 是幻听对吧？我敢断言 后半段才是真心话！！
 
 
「・・・。」
 
 
暂且先保持沉默吧。然后就这样默默的走人。
 
 
「「「・・・。」」」
 
 
啊勒？没有回应、仿佛就像尸体一样・・・。这样的话、可以退场也没关系？
 
 
「那么、告辞了。」
 
 
有人挡住了，即将离去的爱莉米娜露的视野。
 
 
注意到时，已经被3个人给包围住了。
 
 
眨了眨双眼，露出惊讶的神色，注视着三人。
 
 
「爱莉、我们好久没见了呢？还想多说几句话呢。」
 
 
「・・・。哎、这是威胁吗？」
 
 
「为什么会这么想？」
 
 
「因为、我被围住了。」
 
 
「・・因为爱莉米娜露想要逃走。」
 
 
・・・。不对不对，被男性围住的话，除了恐惧以外什么都没有了。
还是说？有这么想和我说话？喜欢我么？不对・・・吧？
呜～恩 我真是、自我意识过剩了呢？
被纠缠到这种地步，脑海中就会浮现出欺负喜欢的人的男孩 的印象。
像这样，是打算把我拖进坏结局的世界吗？
比起对我的顾虑，你们有对璃璃黛说声“真漂亮呢”这句话吗？
想纠缠悪役千金的话，希望你们还是先完成自己的工作之后再做。
 
 
======================= 

223 攻略对象看见了 
[第二百二十三话　攻略对象看见了] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6176110664
 
由译者授权转载！
 
 
 
「我・・。」
 
 
在正说出话的那瞬间，被一只大手抓住了手腕。
 
 
对于那份冲击，不仅只有爱莉米娜露，连格兰、凯恩、剀都一样吓到了。
 
 
「我感到很抱歉。可以可以把爱莉米娜露大人，借给我一些时间呢～？
结束后马上就会送回你们这了～。」
 
 
没劲般的温柔言词，让爱莉米娜露的脸瞬间一变。
「诺伊希老师！」
 
 
「呀齁～小爱莉米娜露！不愧是大小姐，礼服很适合你呢～！」
「谢谢您的夸奖！那么请跟我结婚！」
面对诺伊希老师的夸讚，爱莉米娜露面带笑容应对。
 
 
「咕哈！这边就別开玩笑了拉～。」
「那么请让我成为爱人！」
「啊哈哈。还是老样子・・・。」
 
 
叭ー叽。
 
 
虽然空气没有被划开来，但诺伊希老师的耳里仿佛听见了向是划开空气般的声音。
察觉到不知哪里出现了不稳空间的诺伊希老师环视着四周。
「「是哪位？」」
 
 
一瞬间空气变了，诺伊希老师没有特别在意。
格兰和凯恩的话语重叠的问著，剀答道。
「・・・诺伊希・卡拉贝尔。」
 
 
剀的话，让格兰和凯恩皱起了眉头，但马上掩饰了起来。
「许久不见剀大人。很抱歉，我有件急事要跟爱莉米娜露说。我先告辞了。」
 
 
然后，爱莉米娜露和诺伊希老师移动到了很远的地方。
「剀，卡拉贝尔难道是？」
 
 
凯恩对凯问道。
 
 
「・・对。就是和你同班的家伙。」
「原来如此啊。嗯？她的父亲不是平民吗？」
「・・与爱莉米娜露同样都特异体质喔。自古以来就侍奉城堡了。」
「哎、这样吗？父女都是亲特异体质？」
 
 
三个人中浮出了个疑问，似乎是想起了之前要讨论的事情。
「喂、爱莉米娜露那张满脸安心的表情是什么？」
 
 
「爱莉、不是那种会说出结婚呀、爱人呀什么的 那种孩子吧？」
「・・不是跟那个孩子说话的时候很像吗？」
 
 
这么说完，3位王子都默不作声了。
 
 
「诺伊希老师？要到哪儿去呢？」
「稍微去、某个定点处呀～。」
「・・・那个・・是璃璃黛在的地方吗？」
稍微感到有点尴尬，吞吞吐吐的问。
「不对哦～。有件事～想拜托小爱莉米娜露～。」
「这样呀。但是、在有人的地方不行吗？」
「是啊、没错哦。」
诺伊希老师的最后一句话，舍弃了平常的笑容，嘴角稍稍抬起来回答。
================ 

224 强化后化仇而归 
[第二百二十四话　强化后化仇而归] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6176911282
 
由译者授权转载！
 
 
 
焦点模糊。
受着眼花缭乱的怪异感所支配著。
我，明白这种感觉。
 
 
「啊・・・勒・・？」
 
 
对了，我・・・被诺伊希老师找去、因为有事想拜托而找我的，想让我帮他实现那份愿望来的。
 
 
爱莉米娜露确认了四周，发现自己站在离聚会房间稍远的走廊上，和诺伊希老师站在一起。
瞬间了解了自己陷入的情况。
 
 
这种离奇的感觉我还记得。
就像是自己的老师诺伊希所使用的魔法副作用。
然后，现在正是处于被施了魔法的途中。
 
 
「小爱莉米娜露～听到了吗？」
 
 
「是。」
 
 
明明不想回答，自己却回答了。
 
 
「有件想拜托的事～。」
 
 
「是。」
 
 
「首先，从　剀・布鲁斯塔尔、格兰・安加多尔塔、凯恩・安加多尔塔 三人那里打听出璃璃黛的情报。」
 
 
「是。」
 
 
「他们知道些关于璃璃黛的事。如果是身为朋友的小爱莉米娜露，他们应该会开口吧？」
 
 
「朋友・・・？」
 
 
「对、那3位王子的朋友小爱莉米娜露。和他们好好相处，接着将璃璃黛的情报拿到手。」
 
 
「是。」
 
 
我的心好像被什么给束缚住了。
 
 
哎？诺伊希老师？你刚刚说了什么？
今天好容易幻听呀～。哎喂、我的身体怎么在随意移动！？
 
 
和诺伊希老师谈话结束后，我无法控制自己的脚、回到聚会会场的自己的。想停下脚步，身体却不听使唤。
 
 
本应该不会露出表情的爱莉米娜露脸上流出了冷汗。
 
 
回到格兰、凯恩、剀３人所在的场所，爱莉米娜露口中自然的流露出话来。
 
 
「让你们久等了。格兰大人、凯恩大人、剀大人。有件事想和你们谈谈，请问可以吗？」
 
 
带着满面笑容编织出话语的爱莉米娜露，对那句话3人回过头来各个做出了反应。
 
 
「怎么了？」
 
 
「欢迎回来！当然可以啰。」
 
 
「・・什么？」
 
 
喂～！你们之前不都和我说过话嘛！！爱莉米娜露怎么可能会面带笑容对应你们啊啊啊！
给我怀疑呀！给我怀疑是假货啊！被怀疑也很难办呀，不过为什么这三人都笑了呢？
有点可怕！啊啊・・诺伊希老师・・・你什么时候开始讨厌我了？好过分。
与其说比起现在，倒不如说回到学园后担心的事又增加了。
 
 
========================================== 

225 好感度确认 
[第二百二十五话　好感度确认] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179266509
 
由译者授权转载！
 
 
 
「那么、剀大人您可以借点时间给我嘛？」
 
 
「・・好呀。怎么了？」
 
 
当场，向对方打听看着剀、那不是我本人行动着。
 
 
「如果可以的话，我想一个一个的询问。请问这样可以吗？」
 
 
「・・当然。那我先告辞了，格兰和凯恩。」
 
 
说完，剀和爱莉米娜露走掉了。
 
 
「哥哥、忘记问刚刚那个了。」
 
 
「啊啊、是啊。」
留下的两人说着话。
 
 
在离格兰和凯恩稍微远一点的位置，达到听不到声音的范围。
 
 
「・・爱莉米娜露、你想说什么？」
「其实・・・我想知道有关我朋友的事。」
 
 
「・・・。」
突然一脸不高兴的剀，面无表情的望着爱莉米娜露。
「这件事我只能问剀大人了。」
「・・怎么回事？」
「对我来说，能称的上为朋友的人是很少的・・・因此只能依靠自幼有亲密交情的剀大人。
正因为是剀大人，学习时才硬是拜托您的。」
 
 
「・・哎？」
「总是在背后支持格兰和凯恩的，是剀大人。
正因为是这样的人，我在不知不觉间就越来越依赖你了。
平时总是都在否定，不过已经是可以称作为朋友的存在了。
啊、说是朋友什么的・・很失礼吧？」
 
 
顺顺的说出非出自本意的话，爱莉米娜露额头上冒着冷汗。
「没有那回事！但是・・。」
否定的回答很快答覆过来了。
「谢谢您。身为人的剀大人、希望您能诚实的告诉我。你怎么看 小璃璃黛的呢？」
回答得很快。
 
 
「老实说、既不擅长也不喜欢・・・不、抱歉。
明明自身不擅长学习，却在那段学习期间的功绩如此的瞠目结舌。
可是，明明本人希望前几名的报酬是在这次聚会上受邀请，却差点被我拒绝而让她焦躁不安。」
 
 
「原来如此。没想到剀大人会给我这么多的答复。谢谢您。」
 
 
面对带着笑容回答的爱莉米娜露，被平时不怎么露出表情的剀以锐利的视线注视着。
「・・爱莉米娜露？」
「是。」
叫了名字，而回答的爱莉米娜露，剀又更浓烈的盯着。
然后，回到了 早早就在等待的两人那，下一个邀请了格兰。
=============================
這個愛莉米娜露怪怪的！ 

226 不能说别人好不甘心 
[第二百二十六话　不能说别人好不甘心] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180260660
 
由译者授权转载！
 
 
「・・凯恩、爱莉米娜露好奇怪。」
「・・・哎？」

留下来的凯恩与剀，为了不让周围的人听到而小声交谈著。
「・・还有、虽然成为朋友了，但我开心不起来・・・。」

「你有说什么嘛？」
「・・没有、没什么。」

爱莉米娜露分别对格兰、凯恩进行了与剀相同的提问，面带笑容去应对的。
爱莉米娜露与每个人的对话期间，简直就像是有人在操纵一样，与3为王子对话期间没有出现任何人的干扰。
但是，随着爱莉米娜露谈话结束离开，大小姐们就如包围般的把3位王子围住了。

站在远处观察情况的诺伊希老师，在那之后马上一边看向爱莉米娜露的行动一边再次集合到同一个地方去。
爱莉米娜露淡淡的报告从剀・格兰・凯恩那听来的报告内容，像是集中力被切断似的爱莉米娜露恢复了生气。

「诺伊希老师！」
「早安、小爱莉米娜露。」
「你想干嘛哪！？」
「什么～？」
如喋喋不休般的，爱莉米娜露接连不断的向诺伊希老师诉说。

「你居然去参与女儿的恋爱关系！」
啊咧？那不就是我吗？想在璃璃黛的恋爱中多做点什么。

「而且、竟然还用了魔法！」
啊咧？我也不能说別人呢？想想那诅//咒的东东・・・。
一边对诺伊希老师诉说着，一边对自己做的事也感到一丝的不开心。　
「我不是没有和他们成为朋友嘛！和我没有关系！」
「啊咧？不是从小时候开始就是朋友了嘛～？」
「那是误会！请好好想想他们的身份。」
「嗯～？小爱莉米娜露，是个会介意身份的孩子嘛？好像是对国王也毫不畏惧的小孩吧？」

回想起爱莉米娜露以前的行动，诺伊希老师已思考的姿势答道。
诺伊希老师所说的国王是哪个国//家的哪个人物，因为不是现在要说的事，所以为了不想 想起来，而摇了摇头，装作忘了的样子。
「那话题先放一边。那么、诺伊希老师是怎么想的？」
「什么？」
「你是认为璃璃黛醬怎么了，才对我施（魔法）的吗？」

「啊～。如果考虑到进学园之前的那孩子，或许是我想太多了也说不定～。听了听他们的，什么也感觉不到啊～。」
「那是什么意思？」
「璃璃黛，总是都在说的小爱莉米娜露的事～。我想就不会沉迷于恋爱中了～。」
「哎？」
================================= 

227 旁观时 
[第二百二十七话　旁观时] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181310844
 
由译者授权转载！
 
 
 
诺伊希老师还是一样，一如既往的面带着笑容回答我，可我并没有感觉到在说谎。
没发展成恋爱，可以想成这3位王子并没有被当成攻略对象，
考虑到诺伊希老师的魔法，很可能说中了。
主人公璃璃黛，和其他的角色一样没有做自己的工作(攻略)吗？
 
 
「那、我得走了～。还有工作呢～。」
 
 
这么说完，诺伊希老师把爱莉米娜露留在原地，回到了会场。
虽然内心还有些在意的，不过爱莉米娜露也默默回到了会场 。
 
 
与墙壁同化般的看着四周，目光专注的追逐著攻略对象与璃璃黛。
 
 
果然打扮起来的璃璃黛別具一格的美呢，爱莉米娜露眼中滤镜报告著。
一半是亲切的关怀、一半是坦率又美好的感情这也是没办法的。
可是，璃璃黛的身边看不到攻略对象的身影。
 
 
找到凯恩了，但是被大小姐们包围只能看到一点身影。
刚刚的对话不管怎么想，都是诺伊希老师施的魔法。
 
 
凯恩似乎不会对聚集的大小姐们露出厌恶的表情，而是稍带些笑容来应对。
凯恩笑脸红的大小姐络绎不绝。
凯恩笑起来的话大小姐们就会不断的各种脸红。
 
 
剀那边，似乎就没有以笑容来对应了。
不厌其烦静静的听着许多人的对话。
而且，其中不是只有女性，也有些男性的身影，真是不可思议的感觉，沉默寡言正是剀的优点吧。
再加上，那种沉默寡言的人，尔偶会出现从未出看过的表情，因此会有许多人都陶醉在其中。
 
 
发现格兰。正被大小姐包围着，他很有人气我懂。
因为有著那端正的容貌，因此被许多被称为美人大小姐们围着。
而且，在那之中我注意到里面混入了个，最近熟悉的人。
和那群大小姐们毫不逊色的，特别引人注目的如公主般的人物。
保持在格兰旁边，看起来像在牵制那群大小姐们的样子。
即使在格兰旁边，也如帅哥美女般那样的相配。
 
 
被称为蕾伊的人，在格兰旁边有点不开心的站著。
然后，爱莉米娜露将视线投向格兰那群聚成军团的大小姐们，比起蕾伊更在意的人物那。
 
 
和蕾伊的距离有些微妙，在她身后站着的那位男子。
如果是不认识的人，就不会在意了，爱莉米娜露看着那位男性，他跟最近认识的人一模一样。
============================================== 

228 对普通的人类没有兴趣的感觉 
[第二百二十八话　对普通的人类没有兴趣的感觉] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184449503
 
由译者授权转载！
 
 
 
「哈～。」
 
 
看到那个人物的爱莉米娜露，为身旁没人以及没有个好事而叹了叹气。
 
 
那个人，是蕾伊的女仆。不会错的。骗人・・・只是个男生的样子一点都不好玩！
虽然长得很中性，但我不想看到他沦落成普通男生的模样！
想说女仆桑应该是个伪娘的・・・啊、对不起、这单纯只是个人意见・・是的。
啊啊、总觉得好可惜。
一想到只是个异性至今的互怼就感觉少了些乐趣了，好复杂。
啊咧？为什么我要在这个聚会上耗掉这么多精神呢？
 
 
接着爱莉米娜露，又再次地叹了叹气。
 
 
与靠在墙边当壁之花的爱莉米娜露相反，格兰附近热闹非凡。
 
 
在一旁，可以捕捉到蕾伊的身影。
 
 
「格兰大人・・・。」
 
 
蕾伊对格兰搭话，却不见回应。他正忙着和其他大小姐打交道。
 
 
不介意那种事，蕾伊继续说。
 
 
「本以为只要在你身边就能见到那孩子的・・・。为什么不出现呢？」
 
 
抱着胳膊，雷好像有点生气。即便如此，格兰还是毫不在意的对应著其他小姐。
 
 
远远的看着没有对话的两人的爱莉米娜露，把女仆忘了的开始关注蕾伊的服装。
 
 
果然。蕾伊的身材曲线好棒！那丰满的“那个”连璃璃黛都赢不了。
格兰明明都离那么近了，却不看向“那个”真是令人尊敬呀。就连我都会注视的。
同为女性的我，都想碰一次看看了。
但、为什么呢・・・感觉对她说让我摸摸看也会被允许的样子，这是为什么呢。
 
 
摇了摇头、不知为什么，爱莉米娜露想了想浑身发寒了起来。
 
 
对了！这里就要向前看，虽说是攻略对象，不过毕竟都已经成为朋友了，
直接说“请给我照片”是不是也可以被原谅呢。
虽说(照片)消失了，但是凯恩和剀的照片也拿过一次。
 
 
如果被问说到为什么会想要照片，果然还是回答幸运会到来会比较好？
不行不行，就算逃避现实也不行。朋友一概就有种种解释。
爱莉米娜露我的友人只有璃璃黛，所以被说是我朋友我也不太清楚呢？
才没有男女的友情呢？嘛，女生的友人也很危险的呢。
哎、怎么搞得像友情结局一样！？
遭啦・・・很像选错反派千金的选择了。
所以我才不想来参加聚会啊！说到底，诺伊希老师到底是什么人呀！？
还以为你是站我这边的结果却被出卖了。不、那个人是璃璃黛的伙伴、同意。
 
 
然后又叹了叹口气。
================================================== 

229 可能有天使降临到我身上了 
[第二百二十九话　可能有天使降临到我身上了] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6185469436
 
由译者授权转载！
 
 
 
那是突而其来的。
 
 
比我更小的手握紧了礼服的下摆。
 
 
小小只手的主人，爱莉米娜露所熟悉的人的面孔。
但是，和熟人最不一样的是。
那是天使般的微笑。没错、和剀小时候的脸一样。
 
 
天使！
 
 
爱莉米娜露在心中不停地笑瞇瞇。
不管怎么看都像是剀的兄弟 是谁呢？如此之类的问题也没必要。
然后、天使笑着向爱莉米娜露打招呼。
 
 
「初次见面~。我是罗伊唷？」
 
 
咕哈！？太可爱了，差点就吐血了！
糟了，再这样下去爱莉米娜露倒不如说是我，会被贴上正太控标签的！
 
 
即使是无口人偶，也不能无视小男孩的自我介绍。
 
 
「初次见面、罗伊大人。我是爱莉米娜露。」
 
 
对小小的孩子，以营业式般的微笑来应对。
 
 
「这个给你。」
 
 
可能是从某张桌子上拿过来的，如果是个小男孩递来的玻璃杯，任谁都会喝的吧。
身为国//家重要人物的这位少年应该不会带毒药来。
对、不是毒药。
 
 
是什么呢。这个淡桃色的饮料・・・
虽然没有粘稠感，但是通过喉咙的感觉传来非常暖活的感觉。
还有之前喝过的那种不协调感。暖洋洋的呢～
 
 
少年还是不变的微笑着注视着爱莉米娜露。
爱莉米娜露也一样依旧带着微笑对应。
 
 
哎？啊咧？总觉得心情很好哪～。
是因为这男孩、被和剀小时候一模一样的模样给治愈了嘛～？
话说回来这会场有这么暖活嘛～？
 
 
喝了饮料的爱莉米娜露的皮肤、po、po、po的渐渐变红了。
 
 
意识到自己的脸变得红起来的感觉，用双手摸了摸脸，但没感到特别热。
可能是因为在意自己的不协调感，眼前的天使少年突然从眼前消失了。
 
 
「啊咧？罗伊大人？」
 
 
确认消失的少年是否在附近，却不见其踪影。
 
 
看着少年给的玻璃杯，感到不安的爱莉米娜露闻了闻杯中的味道。
 
 
咦？总觉得独特的味道・・・啊咧？头晕了？难道？
这不就是酒吗！？不妙耶？
我这不会喝酒的人？那个正太把酒给我了？
该怎么办・・・有点头晕哪！？
====================== 

230 无口悪役千金、得到表情 
[第二百三十话　无口悪役千金、得到表情] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186446222
 
由译者授权转载！
 
 
 
・・・正太控什么的我一丁点都没有想过，现在的我即使被看成是正太控，也不会痛的？
爱莉米娜露是个想要成为一位普通妹妹的女孩啊～
啊咧？总觉得自己的思考往奇怪的方向前进了？醉了吗？
一口就醉乐？我也太弱了吧？喝完酒就变得什么都听的人？不妙・・・爱莉米娜露的弱点追加了。
 
 
过了一会儿，爱莉米娜露的思想更糟了。
 
 
齁哇啊啊～。心情变好了。
 
 
「呼哇～、那位高个子的人好棒呀。」
 
 
爱莉米娜露看到比自己年龄稍微高一些的男性，便开始感受到幸福的滋味。
 
 
「啊、但是跟我一起的话就是萝莉控了。萝莉控就应该被消灭。就当没看到吧。」
 
 
自己的嘴在不知不觉间变得无口遮拦了。接着，每个人都带着惊奇的笑容看着开场。
 
 
眼角捕捉到攻略对象们并眺望过去。
 
 
「欧呀～和格兰大人的距离稍微变近了呢。趁被发现之前动起来吧？
但、好想在暑假的时候看一看呀・・・
啊、这次剀大人接近了呢～好想和他说说刚刚的那位天使的事哪～。
哈～帅哥只限于看哪～。这么受欢迎好羡慕・・・不要给璃璃黛了哪～。
能不能再适当地让大家开心呢～？反正对帅哥来说，可爱的女孩子会随意的去靠近吧～。呼呼呼。」
 
 
不知为何心情变好的爱莉米娜露，在周围没人的地方自言自语的说个没完没了。
 
 
笑嘻嘻。
笑嘻嘻。
 
 
带着微笑度过的爱莉米娜露，此时出现了一个陌生男人的身影他靠近了。
那个人物是，爱莉米娜露不认识的人，即使如此爱莉米娜露还是笑容满面的。
 
 
「你好、小姐。」
 
 
「哈哇～。你好～。」
 
 
来搭话的人物稍微被吓到了，不过还是带着笑容回应。
 
 
「一个人妳不无聊吗？」
 
 
「不会～。请不要在意～。」
 
 
「说晚了、我・・。」
 
 
「不用～。」
 
 
「哎？」
 
 
「怎么？」
 
 
眼看要自我介绍的男子，我的话打消了他。
 
 
「那个。」
 
 
「那边有我的朋友～。啊、那边也有～。」
 
 
如此说道，爱莉米娜露指出，让那男性知道是格兰和剀两人。
 
 
那男性表情很僵硬的说「失礼了。」接着有气无力地的离去了。
 
 
「哈哇～。所以才说呀罗莉控真令人困扰～。」
 
 
又变得一个人的爱莉米娜露没有隐藏真心继续自言自语。
虽然很为难，但依旧带着笑容笑嘻嘻地。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

 
231 似乎被看见了 
[第二百三十一话　似乎被看见了] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190654189
 
由译者授权转载！
 
 
「爱莉？」
 
 
爱莉米娜露被熟悉的人搭话了。身边还带了些大小姐。
 
 
歪了歪头「怎么了？」像这样不说话的疑问著。
 
 
「脸好红、妳累了吗？」
 
 
爱莉米娜露摇了摇头否定。表情没有表露在脸上、头有些晕呼呼的。
 
 
「失礼了、我们要到外头呼吸新鲜空气。」
 
 
带着爱莉米娜露，凯恩向跟来的大小姐们说道。
大小姐们看起来有些悲伤，不过凯恩并没有注意到这点就走了。
然后，温柔地将手心叠在一起，引领到外头。
有点晕呼呼的感觉，拒绝感觉会很麻烦，因此就没甩开凯恩的手。
 
 
走的速度并不快。也许是在配合爱莉米娜露的步伐吧，很慎重的移动 时不时还感觉到凯恩回头的样子。
 
 
因为手被牵着，所以才能平稳的行走。
 
 
走到院前，选的并不是人们聚集的地方，再更进一步的往更深处走着。
虽说已经慢慢的走着了，不过爱莉米娜露的笑容略带上了些阴影。
 
 
「到这里的话就只有我们了。」
 
 
「・・・。」
 
 
凯恩终于停下脚步，好好地回头看向爱莉米娜露。
 
 
面对面，和刚才一样，面相带着笑容的爱莉米娜露，但那笑容与刚刚不同，显得有些阴郁。
凯恩很像没注意到。
 
 
「为什么、突然把我们当朋友呢？明明都说那么多次不能当朋友了。
我从哥哥和剀那都听说了同样的话了。」
 
 
大概是有些生气了？紧紧抓住那牵来的手，将爱莉米娜露的手又握的更用力了。
 
 
「发生什么事了？」
 
 
「・・・。」
 
 
吸到外头的空气了，爱莉米娜露多少清醒了过来、表情停了下来。
 
 
「爱莉？今天心情很像不错呢？一直笑着呢？」
 
 
「・・・。」
 
 
哆嗦了一下，听到凯恩的话，爱莉米娜露想起刚刚的情景。
 
 
然而，现在爱莉米娜露脑中出现比回答这件情更严重的问题。
 
 
「呜・・・。」
 
 
呻//吟//般的声音自然的吐出了。
 
 
不妙・・・。双脚站著的力量・・・。
 
 
「爱莉？」
 
 
「对不起・・・。想吐了。」
 
 
无意中说出了那句话。
================ 

232 清醒过来了 
[第二百三十二话　清醒过来了] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195287149
 
由译者授权转载！
 
 
 
被抓住的手被放了开来，用双手摀住自己的嘴巴。
 
 
「还好吗？」
 
 
凯恩慌慌张张的接近爱莉米娜露，而爱莉比他的速度更快的用手制止他的行动。
 
 
「请・・・让我一个人待着吧・・・。」
 
 
「那种事我做不到！」
 
 
现在的我想跪在地上再躺下，如今凯恩的温柔让我感到很可恨。
 
 
「不行、在凯恩大人面前这样子・・。拜托、请让我一个人。或是叫别人来・・・。」
 
 
「我不会让爱莉一个人呆著的哦。不用在意我、先去找个能坐的地方！」
 
 
总之先移动一下，带我到可以坐的地方。
 
 
然而，虽说现在很想吐，但爱莉米娜露在凯恩面前吐不出来 。
从某种意义上来说，迫切的希望把某气氛给唤来。
 
 
「凯恩大人、说真的・・・拜托了。」
 
 
「没关系哦！想吐就吐出来吧、这样会更舒服哦！」
 
 
边这么说着，边抚摸着爱莉米娜露的背。
 
 
別这样・・・。要死了。
攻略对象什么的都无所谓了、来人啊把凯恩给回收吧！在这个人面前吐，我无法啊。
已经坐不住了。对了、就躺下吧。
这种晕呼呼的感觉，躺下的话就不会那么不舒服了。
不・・・不行。凯恩好碍事。
 
 
「那个・・・真的、凯恩大人在的话・・・很困扰。算我求你了・・・。」
 
 
「爱莉、很难受吗？要躺下吗？对了！没任何人看到、就躺下吧！来！」
 
 
至今没遇过眼看就要吐的大小姐吗，凯恩把自己的膝盖借了出来。
相当的焦躁？
 
 
逐渐的缩短距离，为了离开刚所坐的距离，慢慢的向着凯恩坐的那一头，挪动了起来。
 
 
啊啊～感觉醒过来了，为什么会变成这样呢？
正因为觉得不舒服才想一个人的，你到底想把我逼得多走投无路呀?
对了，要是璃璃黛能来这里的话！哎、不行啊。又会被误会的。
 
 
喀沙喀沙。
 
 
进入庭院，本应该是很少人会来的，却听到了不只一人的脚步声。
 
 
不会吧、难道还要在更多人的面前吐吗！？就算再怎么固执我也不吐了！
 
 
「・・在这。」
 
 
凯恩和爱莉米娜露听到了这句话。
====================== 

233 无论到哪，都会组成小团体 
[第二百三十三话　无论到哪，都会组成小团体] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6199380287
 
由译者授权转载！
 
 
 
「・・・爱莉米娜露、凯恩？怎么了？」
 
 
「正在找你们呢？」
 
 
凯恩和爱莉米娜露坐在一起抬头望去看到了剀和格兰。
 
 
还想再让我更加的走投无路吗！？咦？是不是被诅咒了？看到这3人的脸又更想吐了！
这是拒绝的反应吗！？怪怪的！还想说是天使来了，现在想想原来是恶魔啊！
 
 
「呜・・・拜托了。我不舒服得想吐了、可以把这边这位凯恩大人给带走吗？」
 
 
拚了命勉强忍住的爱莉米娜露说着，剀和格兰一脸担心的看了过来。
 
 
「请让我一个人呆著。」
 
 
确切的！想一个人独处！一个人的话我就能豪不客气的吐出来了！
虽说是我的敌人，但我也不想对攻略对象吐。作为一个少女这是里所当然的。
 
 
「不舒服吗？」
 
 
格兰向爱莉米娜露搭话。
 
 
「凯恩、你做了什么？」
 
 
而剀向逼近并追问凯恩。顺便一说凯恩正半眼睁开的瞪着。
 
 
「我感觉不舒服。我深感抱歉、・・・能让我一个人独处吗？
如有必要的话，日后再开个谈话的场所・・・。」
 
 
真的拜托了！我给你100日元！啊、这个国//家没有日元！
要不然献上璃璃黛的私人物品可以吗！？不行、那要求太困难了。
果然还是不行。是啊、璃璃黛醬・・・。现在有璃璃黛醬的话就谢天谢地了！我这笨蛋！
 
 
凯恩站了起来，似乎再和格兰以及剀商量著什么的样子。
 
 
你们3人就这样给我走吧。
 
 
「別勉强呀。」
 
 
「有需要的话就说一声。」
 
 
「・・我先除去周围的人。」
 
 
格兰、凯恩、剀各自和我搭完话后就离去了。
然而，我很像还看见他们很担心的回过头好几次的样子，应该是错觉吧。
我那恳切的愿望传达到了，让我感到安心了几分、轻松了一些。
 
 
最后剀让无关人都去回避真的是非常感激。
在恶心，想吐的时候，想一个人独处。
 
 
一阵风迎来，礼服宛如就像把我捆住般的使我有压迫感、一个人呆著让我平静了下来。
 
 
下次要注意正太。他一定是剀的亲戚不会错的。
我学到了。攻略对象的家属也是敌人。
不，(那孩子)也可能只是单纯想说那是杯饮料而已，对恶役千金亲切＝可能就会变成掐死恶役千金的生命。
真可怕呀、攻略对象们！
========================= 

234 可以原諒我了嗎 
[第二百三十四話　可以原諒我了嗎] by 搬運工

翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6201605709
 
由译者授权转载！
 
 
 
連風吹佛臉頰。
 
 
時間使愛莉米娜露回復正常了。
 
 
身體多少輕鬆了一些，噁心的感覺消失了。幸好、沒有吐出來沒有把禮服弄髒。
感覺突然起身對身體不好，因此沒有立刻站起來。
 
 
剴驅逐人的效果起作用了？這地方沒有任何人來。
可是，不知為什麼感覺到座位後方有動靜倒不如說後方傳來了聲音。
 
 
喀嚓喀嚓。
 
 
「唔！？」
 
 
身後突然傳來聲響不管是誰都會感到驚訝的吧。嚇了一跳、身體僵住了。
雖說感到有些害怕，不過還是不安的將目光望向聲音傳來的方向。
 
 
「哎？」
 
 
在庭院那兒傳來了聲音，回頭望去看到了禮服上沾滿許多葉子不像大小姐的主人公出現了，在乙女遊戲世界中這是理所當然的吧。
不過那要是以攻略對象那方來看的吧。對這種事我漠然的淡想著。
 
 
「璃・・璃璃黛醬？」
 
 
像平常一樣用髮夾夾住長長的劉海，两种不同色彩漂亮眼睛眨了眨與愛莉米娜露的目光對上。
 
 
「啊。」
一瞬間，看到璃璃黛露出像花兒般的笑容，但又馬上看到她惊慌失措，視線彷徨的樣子。
 
 
 
 
明明是故事中的主人公和反派千金，從未想過在這麼長的時間裡沒見到面會這麼的寂寞。
即使是一瞬間和璃璃黛的視線對上，我也感到很安心。
 
 
「璃璃黛醬，來這種地方是怎麼了嗎？和平時一樣迷路了嗎？」
 
 
「啊、不對！」
嘴角淡淡的上揚，繼續向璃璃黛說著。
 
 
「你已經討厭到不想和我說話了嗎？」
「哎唔？」
我想著並不是這樣的吧、但嘴巴還是不由自主的動了起來。
我們差不多該和好了吧。朋友不在好寂寞啊。
 
 
不、那個・・・說是攻略對象們 不如說是因為諾伊希老師的原因・・・恩。
已經不知道該怎麼辦了。想和璃璃黛交代這些事。
雖說不知道有沒有在攻略，但还是希望這一切都能得到幫助。我一個人沒法處理・・・。
是時候該實行和璃璃黛和好的作戰計畫了！那个魔法般的話語不可能不让璃璃黛上当的。
是呀、璃璃黛對諾伊希老師很沒轍的。
 
 
「我好寂寞。璃璃黛醬・・・。如果在說不上話 的話・・・
我就只有成為諾伊希老師的愛人這種方法了！与其孤身一人！我！」
 
 
開始演起讓人一看就明白這是在作戲，但是璃璃黛突然瞪大雙眼地把頭抬了起來。
 
 
「不行！不行！那樣的話 那我就要和愛莉米娜露大人結婚！」
 
 
太驚人了主人公正說著奇怪的話呀。璃璃黛怎麼會聽不懂這個玩笑呢？
還是說以玩笑回以玩笑呢！璃璃黛演技進步了呢！雖說我不記得我們有說過相聲。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

235 你说什么我听不到 
[第二百三十五话　你说什么我听不到] by 搬運工

翻译： 雪桜
轉載自貼吧
 
璃璃黛泪眼汪汪的恳求着。演的真好呀！
 
 
「爱莉米娜露大人～！」
 
 
璃璃黛一边把礼服上的叶片弄落到四处一边抱了过来。
真是久违的温暖感觉呀。哎、为什么我要和璃璃黛抱在一起呢？啊、是因为和好拉。我还以为我被攻略了呢。
 
 
「璃璃黛醬、开玩笑的。呵呵、璃璃黛也用玩笑回我了呢。」
 
 
「・・・・是。」
 
 
什么呀、现在是・・・。错觉吧。
 
 
「璃璃黛醬、为什么会有这么多叶子？真的迷路了吗？」
 
 
「没有、庭园有一部份禁止通行了、所以我绕到后头去。」
 
 
该说不愧是主人公吗？不、璃璃黛醬你是笨蛋吗？不对、我相信只是头脑不好并不是笨蛋。
主人公的行为在别人看来违规了吧？不、我也有过逃亡生活哦？很多的礼仪什么的适当的来个大概就好了。
 
 
「是嘛。」
 
 
嘴角有点抽搐总之先面带笑容把这事给代过吧。
这一定是主人公所需的要素之一。
 
 
「感觉有爱莉米娜露大人的味道。」
 
 
嘴中喃喃自语的那句话，被风声给消去了使我没听见。
 
 
「爱莉米娜露大人怎么了为什么在这边？」
 
 
「其实、身体有点不舒服。」
 
 
「哎！？没事吧！？发烧了！？受伤了吗！？」
 
 
「呃、有点想吐、不过已经没事了。但、还是有些不安、璃璃醬能和我一起待在这吗？」
 
 
稍微歪着头请求道，璃璃黛一脸表情明亮的握住我的双手小脑袋用力的点了点头答应了。璃璃黛：ﾜｧヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ
 
 
「如果爱莉米娜露大人身体好起来的话，希望能穿着这件服装转一圈。」
 
 
「啊哈哈。心情还不是很好还是算了吧。」
 
 
「好不容易费尽千辛万苦，为了在暑假的时候看到爱莉米娜露大人而努力了，所以必须把这美妙的身影给烙印在眼里啊。请让我好好的看吧。」
 
 
璃璃黛带着温柔的笑容这么说道，但总觉得有点不自在。
 
 
「璃璃黛醬・・・・果然是为了来这里而赌博了呢？」
 
 
「・・・。哎嘿。」
 
 
可能是因为主人公的补正，对这种简单易懂的对应而感到可爱的我、差点被俘虏了。
 
 
在那之后聊了些无关紧要的话，避免聊到吵架时的内容。也没有从璃璃黛那听到那些事。
这里说不定是主人公和反派千金互不相容的区块呢？
我是个能干的反派千金所以我不会深入追问的唷！没事，懂得察颜观色、是很重要的！
================= 

