
類型: 原創
作者: 小達
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-27 


和朋友們把最後的boss打完後，突然出現了一道光，以遊戲人物的成為了契約獸第一次寫，文筆很爛，有什麼想法可以直接說，角色理論上不會太多，畢竟是第一部作品，希望可以盡量把角色塑造好


第一話 異世界轉移
[第一話 異世界轉移?] by 小達


「哈，哈，老師.... ....怎麼樣?」
眼前有一位氣喘呼呼的少女，和一位茶色頭髮、 高個子帶這眼鏡的女性、 有長長的耳朵，看起來她就是少女說的老師。
少女穿著一身貴族風的華麗禮服，有著像紫寶石般的眼睛，漂亮的銀髮和華麗的禮服閃閃發光，讓她顯得更美麗。
身材有點矮小，且身體發育的有點抱歉，但撇開這些也是很可愛的少女。
「真的是太棒了，第一次就召喚出人形魔物，果然小姐是天才呢!」
魔物?那不是遊戲或是輕小說才會有的生物嗎?
「真的是魔物嗎?看起來就像....人」
「不，他有魔物特有的魔力波動，我是，很擅長感知魔力」
果然是精靈阿，我難道像是輕小說主角一樣因為某某原因進入異世界了嗎?
恩...都有魔力了應該就是在異世界了吧？
我記得我明明是在和朋友們打尤格薩隆 (某遊戲BOSS) ，在打王前還說好打完後要去喝一杯的說。
不過，我應該是人類吧....
「那是什麼魔物呢?」
「人形魔物，稱為魔族，看起來像是吸血鬼，魔力量至少是騎士級的」
吸血鬼，騎士級?
如果真的是異世界....「狀態」 
--------------------------------------------------
【羅德】
【LV】:100
【主要職業】:劍聖
【副職業】:十字刺客 
【種族】:始祖(吸血鬼)
【種族技能】:嗜血、黑暗眷屬、型態轉換、吸血鬼之祖、始祖型態
【嗜血】:HP低於20%時，STR、AGI、DEX 提升200% 
【黑暗眷屬】:召喚魂之魔狼、黑暗蝙蝠、死亡綿羊
【吸血鬼之祖】:可命令領主級(包含)以下的一下的吸血鬼，且不會受到攻擊
【吸血鬼分級】:始祖>長老>領主 >黑爵>騎士>貴公子>新生
----------------------------------------------------
前面出現了一塊透明板，和遊戲很像但是簡潔了很多，且這透明板似乎只有我能看到，看來我是以遊戲中的角色轉生到異世界了
有點奇怪，感覺前面的女性的血好像很好喝，尤其是銀髮的那位感覺更好喝，看來我能分辨處女和非處女吧。
「魔族的話，那樣不就不能說話了嗎?」 
「不，我可以正常說話喔」 
「!?」 
「你...你好，蒂娜•霍蘭德，請叫我蒂娜」
「我叫羅德，請多指教」
「可以流暢說話，難道是黑爵級?不過魔力量卻只有騎士級，但竟然有名子，到底是........」 
「老師，我現在是要締結契約了吧?」 
「哈....哈....對，就像平常練習的那樣」 
蒂娜握起我的雙手，十指緊扣的方式，這麼近距離的看還是好可愛。
「那我要開始了」
雙手開始發光，感覺有什麼東西進到我的身體，很溫暖，可以感受到一點喜悅，是蒂娜心情吧，感覺彼此之間產生了某種連結。
「哈....好了」
感覺有點勉強
「嗯？這是....」
右手掌上出現了半月形的圖騰，這是契約的證明吧。
「以後請多多指教喔，羅德」
 

第二話 我跟她的第一次
[第二話 我和她的第一次] by 小達

簽訂契約後，蒂娜的老師拉娜向我跟主人說明了所謂的契約魔法
［契約魔法］
一  契約魔法的關係是雙方平等的，對整個程序的順利進行負有共同責任，沒有哪一方可以只享有權利而不承擔義務。
二 契約方有權利拒絕會傷害自身利益的命令。
三 主人和契約方之間會產生連結，可以進行內心傳話，也會感知到對方的情緒。
四 主人需定期給予契約方所需的的東西，如：魔力、食物、金幣寶石、血液、精X。（根據物種而定）
五 只要有一方認為契約不再有用，就會直接結束契約。
難怪我現在可以清楚感覺到蒂娜的喜悅，可是這樣的話我如果對她產生色慾之心不是也會被發現嗎？不不....我也是個正直的男人，不會對小朋友產生色慾的，內心通話也是只會傳達我想說的話
（有聽到嗎）
（哇..是羅德嗎？原來內心通話是這種感覺，好像在我的腦袋直接說話一樣！）
蒂娜看起來很開心，就像小朋友第一次發現新事物一樣興奮
「看起來你們已經可以進行內心通話了，小姐做的很好」
「那老師....吸血鬼需要的東西....就是血吧？」
「是的，根據階級所需的血也會不同，越高階的吸血鬼所需的血越少，如果是黑爵級的，一個禮拜只要10ml的血」
「那請問有規定需要用什麼血嗎」
「吸血鬼通常什麼物種的血都可以吸，處女的血聽說是最好喝的」
「處....處女....」
「通常騎士階級所用的血是人類是無法負荷的，通常會給予大量牲畜的血，表現好的時候偶爾會給予處女的血當作獎勵」
「因為羅德好像是黑爵級的，所以直接給他吸就好，但是請注意別讓他在脖子吸妳的血」
「為什麼不行呢？」
「吸血鬼為了讓人類喜歡被吸血，在脖子吸血之後會讓對方跟自己產生跟性快感一樣的感覺，有可能會上癮，所以對吸血鬼來說吸脖子就跟做 X一樣。」
哇 吸血鬼感覺比想像中還厲害，而且會產生性快感，而且這是小黃書才會有的能力吧
「那...我應該要怎麼做？」
「這....之後你就明白了，羅德既然是黑爵級的應該懂要做什麼了吧」
嘛....我的確知道要怎麼做了
「好了，今天的課就上到這裡了，蒂娜小姐請帶他了解一下這裡吧，以後你們就要相處在一起了，建立良好的關係也是［魔物使］必要的能力」
魔物使？趁現在試試看那招吧
【鑑定】
-------------------------------------------
【蒂娜】
【LV】：12
【主要職業】：魔物使
【副職業】：回復士
【種族】：人類
【種族技能】：生命力頑強、繁殖力強、外交
【稱號】：男爵千金、天才、聖女、受¾ƒè¾「å的喜愛
【生命力頑強】：在極短環境更容易生存
【繁殖力強】：為了更容易產生後代，人類比其他種族更容易受孕
【外交】：跟其他種族相比，人類能更能跟異種族相處
-------------------------------------------
跟我的介面差不多，但是卻多了［稱號］，聖女雖然也很讓人在意，但是那亂碼是什麼呢？看來這女孩很不簡單。
「好，羅德，這裡是所羅門王國的南方，領地盛產高級的絲綢，現在有許多貴族穿的衣服都是用我們所盛產的絲綢製作的，我的這件衣服也是。」
「的確看的出來這件衣服的品質非常的好，尤其蒂娜穿著就顯得更好看了］
「好...好看...」 
不小心就說出真心話了
「對...對了，我們領地雖然不大，但因為生產絲綢所以比起一些子爵還要富有，而且附近有個迷宮，所以也有冒險者公會」
迷宮！！，總有一天一定要去的，希望可以找到好的寶物呢，冒險者公會也想去看看。
「小姐，吃飯時間到了」
後方出現了一位褐色頭髮，身高只比蒂娜高一點，有一對獸人耳朵，看起來是犬形的。
「啊....艾莉，不要突然出現啦，嚇到我了」
「是小姐你說的太起勁了，我剛剛在你後面一段時間了」
哇....真假，連我都沒注意到，連我都沒注意到，感覺還可怕。
「好吧...不過父親今天會一起吃飯嗎？」
「不，今天大人還挺忙的，所以請你自己先吃了」
「好吧....」
蒂娜感覺有點遺憾
「小姐....這位是？」
「他是我的契約獸，羅德」
「看起來很成功，我會跟大人稟報的」
「謝謝妳，艾莉」
兩個人感覺很要好

晚飯蠻好吃的，看來雖然是吸血鬼但還是可以普通的進食，不過還是要吸血的吧，聽蒂娜的老師說吸血鬼越強大所需的血越少，那我到底需要多少血呢？我身為始祖應該是不用太多血，不過蒂娜的血感覺很好喝，還是想喝喝看。
「你今天...就睡我房間吧」
！？
「這樣好嗎？我可是男性喔」
「沒有關係的，我是你的主人，而且你也無法對我做什麼吧」
理論上是沒錯啦....
「來」
蒂娜拍著床，穿著白色的睡衣，配合她那銀色的頭髮，看起來很像天使。
「可是我是吸血鬼，不用睡覺的」
「這樣啊...」
「但是我可以陪你睡的」
我是個正直的的人，不會對小朋友出手的。
「是嗎！」
「但我想做一件事」
「什麼事？」
「吸血」
「吸....吸血...」
「不行嗎」
「當...當然可以，我是你的主人，有義務給你血」
我坐在少女的旁邊，溫柔的拿起她的手，她看起來很緊張，其實我也很緊張，從來沒吸過血，只是憑著本能行動
「啊！..」
當我朝著蒂娜的手臂咬下去後，他發出妖媚的聲音
（還可以嗎？）
「可...可以...只是有點...奇妙的感覺」
血的味道是我一輩子沒嚐過的人間美味，香甜且帶有女性特有的味道，跟處女的清純，難怪吸血鬼會那麼喜歡處女的血。
「有...有點舒服...這是什麼...」
「阿...」
蒂娜的臉開始變得紅紅的，我馬上停止了吸血，看起來很惋惜，不過不是說吸脖子才會產生性快感嗎？難到因為我是始祖的關係嗎？以後看來不能亂吸了。
「蒂娜，睡覺吧。」
「好...感覺暈暈的...」
「晚安」
 

第三話 一些小事
[第三話 一些小事] by 小達


我來到這裡已經一個禮拜了，這裡的技能樹大概就是歐洲的中世紀，但是因為有魔法，所以還是挺方便的，比如只要給予一點魔力就會有熱水的水龍頭和火爐，這歸咎於有所謂的魔石，只要在魔石上刻上術式後給予魔力就可以發動了，這世界每個人都有魔力，貴族通常是最多的，偶爾會有平民的魔力特別突出，這類人通常都會被貴族贊助後送去魔法學院就讀，畢後後再貴族底下工作，聽說蒂娜的老師就是被蒂娜的父親贊助的。
咚咚咚咚
「羅德，我們去冒險者公會吧！」
蒂娜很興奮的跑來
「為什麼？」
「因為父親準許我辦冒險者証了」 
蒂娜父親-沃爾特•霍蘭德男爵，聽說最近在王都有一些生意上的問題，所以久久才會回一次家，領地也因為盛產絲綢，常常跑東跑西，是個大忙人。
「冒險者？貴族也可以當冒險者嗎？」
「我母親也是冒險者，我當然可以」
「你母親很厲害嗎？」
「當然，我也很憧憬她，但是她....已經....沒事的！」
「好啦，快走吧」
「不要拉我..」
「快點，不然等等就一堆人了」
主人雖然看起來很開心，但是我知道她在強顏歡笑...
「原來這就是冒險者公會」
是個還蠻大的建築物，很像是酒館，最明顯的標誌就是劍與盾的招牌。
「我們快點進去吧」
沒有很多人，有一個大櫃檯，旁邊有個吧台，是給冒險者點酒的
「看起來還不錯」
「很有冒險者的感覺」
畢竟是冒險者公會啊
「蒂娜，你感覺興奮過頭了」
「畢竟父親以前都不讓我辦的」
「那為什麼今天會答應呢？」
「因為我跟他說我跟黑爵級的吸血鬼簽契約了啦~」
「這麼容易就答應了」
「當然啦，雖然我一開始也不知道，但老師說黑爵級的吸血鬼是很厲害的..」
「是嗎...」
在遊戲中的黑爵級就只是小怪而已
「而且我覺得你好像對我藏了很多事....，還是說你其實比黑爵級還高？」
來到這世界後我不敢說自己是始祖，因為在這個世界黑爵級就算強了，我說出自己是始祖感覺就是會發生什麼事。
「嘛..算了...契約也沒說不能對主人說謊....你想要說的話在跟我說吧」
「不過只有我和妳去冒險，不會危險嗎？」
「別看我這樣，我也是可以戰鬥的，而且....你會保護好我的...對吧？」
「當然的，我的主人」
就算為了你獻上生命，我也願意
畢竟....我已經被你的血征服了
----------
最近很忙，更新頻率會很低





 

