
類型: 日輕
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


「莉榭・伊姆加德・魏納！你這跟王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」「是的，我明白了。」「誒。」公爵千金莉榭，馬上離開了晚會會場。其實對莉榭而言，這次的廢除婚約已經是第七次了。從此一刻步上新的人生，盡嘗藥師或是男裝騎士等等的人生後，在20歲時又會喪命重回這廢除婚約的場景。平時的話心靈早就折服了，但莉榭的精神卻很強靭。過去的六次人生，雖然都很忙很充實，但好歹這一次希望能活得長久。可以的話想過上悠哉游哉的生活……！在第七次的人生重來，莉榭立下了這種意外的目標。可是，在這一次人生，卻嫁給了在過去人生時殺掉自己的軍國皇太子。……好吧。不管前敵國也沒所謂。第七次的人生，要在城裡盡嘗悠閒的生活！！但與這份決心相違，卻不小心地發揮出在過去人生所培養的技藝，成為厲害的皇太子妃備受矚目……。


啟事 
[啟事] by 小鳥　恋

為配合這一波自肅，作品將會屏蔽，後續翻譯問題，請加入Discord的作者群組＊了解詳情。
不想了解的，請及早備份。

在DC上跟大家再會吧。
(留言功能將會關閉，有事私信，沒事別轟炸我!!)

此公告張貼至星期日晚上00:00，到時所有作品屏蔽

＊按右上角的DC圖示 ，按「接受邀請」→「註冊帳號」→ 「登入DC」→ 「進入ESJ群」→ 「點#P2 領取身分+領取小鳥讀者(搜尋『想跟蹤小鳥恋翻譯作品』那句點下去，以獲得權限追蹤我的特定發言)」→「點#P3 領取稱號(搜尋『如果想看到日輕翻譯們的個人頻道的話 』那句點下去，以獲得權限看到日輕譯者的頻道)」→ 「點進去#c1-uǝɹ-ıɹoʇoʞ (就是我的頻)」 

真的，不用加我好友。 

這裡只張貼小說相關資訊及最新進度


　　　　　　　　'``・ 。
　　　　　　　　　　　　 `。
　　　　 　　,｡∩　　　　 　 　　　隨便怎麼也～好
　　　　　　+　(´･ω･`)　｡+ﾟ
　　　　　　`｡ ヽ、　 つ ﾟ
　　　　　　　`・+｡・' ﾟ⊃ +ﾟ
　　　　　　　☆　　 ∪~ ｡ﾟ
　 　　　　　　`・+｡・ ﾟ
