
類型: 日輕
作者: 進行諸島
台版書名: 轉生賢者的異世界生活～取得第二職業，成為世界最強～
其他書名: 転生賢者の異世界ライフ　～第二の職業を得て、世界最強になりました～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1793ei/
文庫版: https://bookwalker.jp/dee918dd7b-5c85-4352-a1ac-c3b980cbb083/
更新日期: 2020-07-09 


我的名字是佐野遊二，是個在某企業上班的社畜。 (台版改名為佐野裕司)
今天也是在家中做著剩餘工作的日子。
雖說興趣是玩遊戲，然而最近太忙了，連玩個遊戲都做不到。
明明忙到這種程度工資卻不見上漲，也就是一般人們所說的黑心企業。
一天電腦螢幕顯示是否接受召喚，還在納悶的時候就被默認轉移了。
回過神來已經在陌生的地方，眼前有隻史萊姆正盯著我看。


第一章
0 被傳送到異世界，和史萊姆的相會 
https://tieba.baidu.com/p/6006135268 {非站內連結，略過}
1 馴服成功了 
https://tieba.baidu.com/p/6006163170 {非站內連結，略過}
2 使用魔法 
https://tieba.baidu.com/p/6006229546 {非站內連結，略過}
3 看見街道 
[[機翻+腦補] 第3话 看见了城市] by 黑

正要移动的时候。
我摇摇晃晃地跪在地上。
即使想站，卻怎么也站不起来。

「……哦？」

原因很快就找到了。
HP削减到一半以下。
然后……MP成为负数。

―――――――――――――――――――――――――――――――
游二

职业：魔兽使 贤者
技能：光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付與魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 62/193
MP -205064/1567
状态异常：过度使用魔力
―――――――――――――――――――――――――――――――

魔力过度使用吗？
看来『終焉的业火』MP消费好象过多。

嘛，毕竟是那个威力嘛。那也是MP不足吧。
倒不如說，可以使用是不可思议的。负20万是什么啊？一般0的话是無法使用的吧。

在打倒龍的時候，到这里HP没减少，恐怕这个HP的减少，也是过度使用魔力的原因吧。
从现在开始，好像也需要注意魔力使用魔法什么的。

……尽管如此，这个世界真的是梦吗？
状态标记、技能、魔法、史莱姆等，确实发生着只有梦才可能发生的现象，但那样的话感觉就太真实了。
我从来没做过感到疼痛和饥饿的梦。

如果不是梦的话……？
有可能的话，那就是我来这里之前看到的电脑留言。

『你被召唤到了异世界！』就是这个。

……哎呀，如果不是梦的话，那就算了吧。
比起回到那个像垃圾一样的黑企业，还是有希望的。

这是不是梦，过几个小时就清楚了。
如果是梦的话，闹钟应该会叫醒我。
那么，现在该做的是……

「总之，确保了米饭。」

不幸的是，龙变成了灰。
『终焉的业火』似乎威力和魔力消费都过大了。
如果把这个范围放空了的话，使用起来很不方便啊。

《游二、哈哈！》

史莱姆他们依旧推荐在那里生长的叶子。
本来，看上去不是很好吃……刚才那股魔法的热度，有一点枯萎，别引起哀愁。

不管怎样，吃那个是最终手段。
野菜之类的菜，根据烹调情况的不同而美味，但是这里既没有烹调工具，也担心有毒植物。
因为即使对史莱姆来说美味的植物，对人类来说也有毒的可能性。

在这一点上，我想，如果是肉的话，加热的话就能想办法吃了。

「喂，这里有没有刚好有实力的怪物？最好是没有毒的家伙」

《虽然有……但是因为游二的魔法，被吓跑了》

原来如此。
那么大的魔法突然被放出的话，那当然会逃跑。我也会逃跑的。

「那么……要找吗？分裂！」

我这样说着，让史莱姆分裂。
按这个数量分工的话，寻找猎物的效率会显著提高。

《嗯！》

史莱姆他们这样说，四处散落着。
虽然距离很远，但我和史莱姆们的感觉似乎是紧密相连的，从森林的四处传来史莱姆的声音。

……然后，几分钟后。

《找到了！》

史莱姆中的一只，似乎找到了猎物。
我听了那个，发动『感觉共有』。

于是，史莱姆所看到的景色，我也能看到了。
看来史莱姆发现的是身长3米左右的野猪。

猪……虽说如此，身体的颜色和氛围与普通的猪还是有很大的不同。
恐怕这也是怪物的一种吧。是龙存在的世界。

总之，为了不让发现者史莱姆被察觉到而藏起来……咦？
猪，朝这边了？


◇


《哇！找到了！》

通过『感觉共有』看见猪朝向这边的同时，听到了史莱姆的叫喊。

「你们是史莱姆吧！没有物理攻击耐性吗？」

《有是有，但如果是这样的对手……哇——！到这里来了！救命啊！》

与这样的话一起，视野一边旋转一边飘浮在空中。
看来是被撞飛了。

《哇—！》

通过『感觉共享』传来史莱姆受到伤害的消息。
遗憾的是，史莱姆的物理攻击耐力似乎是有限的。
但是，即使想用魔法攻击，史莱姆却离我太远，连身影都看不见。

从这种状况开始进入帮助——
这么一想，我想起了刚才在技能中有「怪物强化」的东西。

『怪物强化！』

我那样說之後，身体象丢失什么一样的感觉，身体变得沉重。
看状态的话，HP从62减少到51。MP是负20万左右。
看来，MP在负的状态下使用魔法，似乎是相当困难的。

但是似乎有效果。
史莱姆虽然又受到突击被撞飛，却没有伤害的感觉。

《咦？沒事嗎？》

史莱姆的困惑之声。
这是……防御力和物理攻击耐性提高了吗？

但是，这样的话不能给予敌人伤害。
……虽然很担心MP，但是还要再试一试吗？

「『攻击转送』——『火球』！」

『攻击转送』也是魔兽使的技能。
如果我的预想正确的话，这个技能……

这样想着，在史莱姆的视野中，映出了青白色的子弹——飞向野猪。
子弹就打中了野猪，然后被炸飞。

《诶？诶？》

在困惑的史莱姆面前，野猪怪物倒下了。
看来，讨伐成功了。

这个技能……好强啊。
不过，体力似乎已经到极限了。
火球的MP消费好像很小，MP的值几乎没有变化……或者说，与使用了『终焉的业火』之后相比回复着，不过HP已经只有20左右。


―――――――――――――――――――――――――――――――
游二

职业：魔兽使 贤者
技能：光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付與魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 23/193
MP -205034/1567
状态异常：过度使用魔力
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


……总之，肚子也饿了。
一边休息，一边吃刚才打倒的野猪吧。

「全员，为了不被袭击，一见面就合体，回收打倒的魔物。」

《是！》

这么说着，史莱姆他们聚集到了打倒怪物的位置。
稍稍合体后大了一圈的史莱姆，回到了我的身边。
头上放着一只猪。

但是，在那里我发现了一个问题。
因为没有魔力，所以无法烹调。
……还是只能去找城市了。

「随着物理攻击耐性的提高……喂，能请你分裂一只吗？」

《什麼？》

史莱姆一边发出疑问，一边举起分裂的史莱姆。

「我想找一下城市」

《……为了寻找城市……为什么要把我举起来？》

「那是……因为这样做！」

这样说着，我一边分享着视野，一边把史莱姆扔到空中。

《哇！》

——哦！
我看见城市了！ 

4 需要資金 
https://tieba.baidu.com/p/6006450909 {非站內連結，略過}
5 意外地值錢 
https://tieba.baidu.com/p/6006494739 {非站內連結，略過}
6 試著派出了援軍 
https://tieba.baidu.com/p/6007163248 {非站內連結，略過}
7 無法測定 
https://tieba.baidu.com/p/6007778609 {非站內連結，略過}
8 開始測驗 
https://tieba.baidu.com/p/6007825027 {非站內連結，略過}
9 也需要劍 
https://tieba.baidu.com/p/6122734444 {非站內連結，略過}
10 第一次握劍 
https://tieba.baidu.com/p/6036640244 {非站內連結，略過}
 
11 異世界是良心企業 
[[机翻]第11话 異世界是白领企业] by 黑

「喂，难道说瞄准特别界限是很少见的吗？」
只是说瞄准特别界限就吃惊，相当意外。
因此，首先试着问了理由……。
「少见……啊！要说稀奇，确实新奇啊。或者说，这是我第一次看到」
没想到我是第一次挑战者。
嘛，也许也有别的教官担任的时候接受的人。
「难道，是相当严酷的考试吗？」
「不，内容和普通的考试没什么区别。只是，只是说合格分飞走了」
合格分数高吗？
那样的话，接受也没有问题。
即使不合格，也想预先知道冒险者应试的内容。
「原来如此。那么，接受一下吧。不需要额外费用吗？」
「啊。只是……体力上可是很辛苦的哦。如果和战斗有关联的话，因为遊二已经满分了，接下来就是监视考试。没问题吗？」
……战斗的考试有上限吗？
然后，接下来要参加的监视考试，体力上好像很辛苦。
但是，没有辞退的意思。
那样的事也预先经验了，快要对今后有用了。
「啊。那就拜托了」
听了我的话，林肯教官点头后大声喊了起来。
「好！那么……今后，请诸位，接受监视考试！现在开始分发帐篷！」
这样说着分发的是……小小的，简陋的帐篷。
因为在里面人只是为了睡觉，是考试专用吗？
这样的帐篷，每人分发一个。
「考试在森林进行！全体人员，跟来！」
被这么一说，我们就一直跟随着教官。
帐篷相当沉重,不过，是不是因为技能也附有体力，意外地不累。
然后我们好不容易到达的，是街道附近的森林。
「全员分散到看不见的地步，当场搭起帐篷！考试的内容是帐篷的防卫，所以要选择容易守护的地形！」
原来如此。
能保护这个帐篷吗？
因为不太清楚易守的地形，总之是平地啊。
我一边想着这些，一边搭帐篷。
不久，就听到了教官的声音。
「好！那么，从今天开始，各位考生，到明天早上为止，请各自监视帐篷！途中，袭击者角色要偷袭帐篷，阻止他们！……有什么问题吗！」
原来如此，所谓的监视考试，就是这么回事啊。
但是……有点疑问啊。
「可以问两个问题吗？」
「啊。什么？
「首先是第1个，可以用史莱姆吗？」
我这么说着，指着放在肩上的史莱姆。
在剑术和魔法考试中，史莱姆他们好像睡着了……现在好像起来了。
偶尔，听见史莱姆们闲谈的声音。
「当然，因为是魔兽使，可以用哦。其他的武器也好好、陷阱也好，能使用的东西什么都可以使用。总之，在考试结束之前，谁都不能碰到帐篷」
可以用史莱姆吗？
那么，在帐篷的周围配置很多史莱姆，预先使用『感觉共有』的话，就没有死角。
「知道了。那么接下来的问题是……这个考试哪里很严酷？」
是的。在意的是这里。
不是魔物多的森林，也不是时间长。
这个考试变得严酷的理由，完全找不到。
难道，是我忽略了什么重要的条件吗？
我是这么想的……教官的回答
「……怎么看都是残酷的吧？只是一个人，要彻夜监视啊？在这期间，不允许过度集中注意力。在冒险者考试中，差距最大的地方也是对精力的考验」
……通宵，有那么残酷吗？
「这个，通宵只有一天吧？」
「啊。当然只有一天。如果熬了好几天夜的话，身体就会垮掉吧……嘛，排名靠前的冒险者，有时候会熬夜2天左右」
……什么啊，这白领企业！
冒险者真的那么轻松吗！
在地球上的时候，通宵2-3天是理所当然的，倒不如说如果通宵1天能结束是幸运左右的认识！
「……原来如此，我明白了」
「好。那么开始考试了，回到各自帐篷的地方，开始准备吧！考试10分钟后开始！」
我们回到自己的帐篷。
其他的冒险者们好像在准备生火做篝火……我好像不需要篝火。
史莱姆夜里眼力很强。
「那你们就拜托你了」
「『嗯！』」
按照我的指示，合体的史莱姆们分裂，散落到帐篷周围。
然后，边看树的位置，边微调位置，死角就消失了。
史莱姆监视网完成。
……然后，几分钟后。
「那么——监视考试，开始！」
随着教官的号令，考试开始了。
来……从那儿来都行！
 

12 能夠馴服很多隻好像是很稀奇的事 
[[机翻]第12话] by 黑

「……真闲啊……」
考试开始几十分钟后。
闲暇时间多到让我很惊讶。
地球上明明有工作到连续通宵好几天都不会完成的。
「啊，发现了什么有意思的东西吗？」
为了消遣，我问了史莱姆他们。
嘛，史莱姆和我的视野是共有的，所以看的东西应该不是不一样的。
「这片叶子很好吃哦！要吃汤吗？」
啊—。
刚才还以为画面有微妙变化的史莱姆，原来是在吃叶子啊。
但是很遗憾，我对吃叶子的兴趣不大。被劝吃树叶也不好办。
「要注意不要吃怪东西，吃坏肚子哦」
「哈！」
……原本，史莱姆会弄坏肚子吗？
我与史莱姆们一边交换那样的会话，一边消磨时间。
虽然很闲，但也不困啊。
不像在地球的时候那样，持续熬夜两三天。
——以这种感觉，过了几个小时后。
情况有了变化。
在一只史莱姆的视野中，看到了教官的身影。
「有谁来了？」
「啊。我也在看，如果没有危险的话，不要离开工作岗位，继续监视吧」
「知道了—」
史莱姆预先配置所以没有死角。
不明白效率性的配置啦，容易守护的地方啦,不过，因为不管怎样史莱姆的数多，只是适当地散布监视网。
在那之中，教官毫无防备地走着。
不，有时候会躲在树木的影子里，或者低着姿势走路，注意不要被发现似的，但是从史莱姆们看来是完全能看见的。
怎么说呢……为了不被发现而努力着，真可怜啊。
在偷偷摸摸走过来的教官面前，我先走一步。
然后，跟教官的距离，到声音通过的程度……。
「那个，监视考试这件事，总之找到教官就可以了吗？还是，有必要用实力来赶回去呢？」
这样说着，拔出了剑。
拔出剑并不是要向教官斩杀。
只是，如果必要的话只是展示了战斗的意志。
如果真的要战斗的话，似乎不需要用到多好的剑，把魔法转送到教官背后的史莱姆就好了。
但是……好像没有那个必要。
「不，只要找到就行了。真糟糕……没想到这么早就找到了。而且，连篝火都没烧，怎么发现了？」
「史莱姆找到了。从这边接近的地方，可以看到全部哦」
这样说着，我指着脚下的史莱姆。
果然，没有注意到啊。
但是……如果没有共同的感觉的话，我也不会发现这个史莱姆。
首先1只的尺寸小而且是半透明。
而且，即使发现人也不会袭击，也不会显出明显的动作，只是默默地监视。
这样的东西潜藏在黑暗的森林中，如果能注意到的话就厉害了。
「真的吗……时常听说魔兽使的魔物可以索敌，但发现得如此早还是第一次……」
「嘛，因为史莱姆的数量太多了。」
这样说着，我使用了还记得的灯的魔法，照亮了周围的史莱姆们。
仅从教官的角度来看，就有7只史莱姆。
只要有这么多，钻过去是不可能的。
「……咦？由游二制作的史莱姆不是一只吗？」
「要么分裂要么合体。平时都是一只随身携带的，但是如果需要数量的话，就让它分裂」
这样说着，我向附近的史莱姆发出了指示，试着合体分裂。
教官看了之后好像也理解了。
「原来如此。确实，听说过史莱姆合体这样的话。话虽如此，7只同时还需要吗……不仅仅是魔法和剑，作为魔兽使也是怪物呢……」
好像被误解为只有7只史莱姆……如果说还有很多的话会成为麻烦，还是别做了吧。
接下来，也许还是不要公开史莱姆的个数比较好。
正在考虑这个问题时，教官举起了双手。
「话说回来，我投降了。我会乖乖地回去的」
说完，教官就顺着来时的路回去了。
虽然史莱姆继续监视，但似乎也没有骗我回来。
……但是，因为考试没说结束，监视好好地预先继续吗？
◇
然后，再过几个小时后——黎明的时候。
在被认为是人类注意力最松懈的时间里，发生了新的变故。
在史莱姆的视野中映出的树木，好像被什么触动了一样，摇晃着。
并且，像震动一样的摇晃渐渐接近。
但是……此次的异变，与最初的教官译不同。
——看不到身影。 

13 捕捉了不應該捕捉的東西 
[[机翻]第13话 把不可能被捉住的东西，捉住了] by 黑

「……能使用魔法的异世界就是这样的吗……」
通过感觉共享看着史莱姆的视野，我一边这样嘟哝着。
明明有谁在，却看不见身影。
这肯定是魔法之类的东西吧。
嘛，虽说是严厉的考试，但找到教官也太简单了。
或许，这才是真正的表演。
「等一下，我会转送魔法的。」
「知道了—」
得到史莱姆的谅解，我将名为『闪光』的魔法转送到史莱姆身边。
这也是来到这个世界时在书中读到的魔法之一。
我想如果对方使用的是光学迷彩的话，用强烈的光芒照射的话一瞬间就能看到吧……。
「……不行吗……」
好歹，好象没有那样的事。
或许是被光线吓到了，气息稍微停了一下脚步，但又开始向这边前进了。
……好像反而让对方警戒了，对方的动作似乎比以前更加慎重了。
总之，明白了光是没有意义的。
那么……有必要用别的方法使之可视化，用范围攻击卷进来。
但是，这次的袭击者不是敌人，而是考官，所以尽量不要做出受伤的攻击。
……先试试别的方法看吧。
比如，温度什么的。
因为有这么多的魔法，看热源，有象热水器一样的魔法左右吧。
这么想着，我试着探寻了自己的知识……。
「哎呀……没有啊」
很遗憾，没有能看到热源的魔法。
取而代之的是……。
「嗯？这样做可以吗？」
被称为《魔法创造》的魔法。
好歹，魔法好像能创造。
这样想着，我开始了《魔法创造》。
「哇……这得花很长时间啊」
被表示了的，总觉得是复杂的画面。
因为写着的内容总觉得能理解，如果花费时间说不定能使用……那个样子在到达这里之前要完成好像很难啊。
把魔法推迟一点，用现有的魔法做点什么吧。
大家集合起来吧
「我可以放弃监视吗？」
「啊。但是，在离帐篷5米左右的地方画个圆圈，朝外侧看」
「知道了~！」
听了我的指示，史莱姆他们毫无声音地聚了过来。
「那么，我走了……《感知结界》！
这样说着，我使用了代替热源探知找到的结界魔法。
这是张开看不见的结界，一旦接触到结界就会马上明白的魔法。
与热源探测不同，不能自己看对方……如果对方靠近帐篷，确实会有反应。
在那里，通过史莱姆击入使用捕获魔法就行了。
「……差不多该来了」
从那种感觉接近的速度和我的距离来看，差不多快要到达了。
开始这样想的时候——在《感知结界》中有反应。
《攻击传送——魔力投网！》
因为不想被发出声音知道住处，与史莱姆通信一边传达魔法的名字，我发动魔法。
传送地点是反应地点面前的史莱姆。
「……啊」
魔法发动的同时，从『感知结界』的反应的地方传来了令人窒息的声音。
然后，看不见的人落入网中。
「不要动」
我拔出剑，一面朝着网边这样宣言。
于是……。
「不，我服了。没想到真的暴露了」
随着这句话，一个男子从网中出现了。
身材纤细，表情不爽的男人……为何，感到震惊。
「首先，可以帮我解开网吗？这是监视考试，没有必要战斗」
「啊」
这样说着，我解除魔法。
我连自己学会了什么魔法都不能完全掌握，只有魔法的使用方法能明白真是不可思议。
于是，从网中解放出来的男子，一副为难的表情和我说话。
「自我介绍太晚了。我是伊苏。……但是，真受不了……必须和上面商量一下」
「上边商量？……有什么问题吗？」
「啊。……话说回来，像现在这样抓着我这件事本身就是个麻烦啊」
……被抓住了，是麻烦？
「这不是找教官的考试吗？」
「啊—。是啊，不是那样的。要抓住我，是因为没有进入考试的内容」
「……也就是说，我即使没抓住伊苏，也能通过考试吗？」
为了什么，我花了很多心思才抓住了这个男人？
不，有点意思。
「就是这样。话说回来，像抓住我一般是不可能的。即使这样，我以前也是在行会中做着最精锐的密探。在森林里能找到我的人，这个国家没有十个人哦？」
如果觉得藏得很好，原来是那样的人啊……。
不，等一下。
「那么，为什么要来呢？」
我把脑海中浮现的直白的疑问说出来。
对此，伊苏马上回答了。
「啊—。其实我，是在没被注意到的时候潜入帐篷，是传达监视很难的任务哟。虽然被找到了」 

14 變成了不得了的結果 
[[机翻]第14话 结果糟糕透了] by 黑

「传达了监视的困难……这难道是故意让他经历失败吗？」
「啊。就是那样。看守非常深奥,不只是起来看看周围就行了，很多冒险者会这么惊讶地死去。因此遭受奇袭而死的冒险者很多。……为了防止这种情况的发生，制定了一次失败的方针……看来这次没有必要了」
这样说着，伊苏指着我。
原来如此。原来是这样的任务啊……。
总觉得被抓到了很抱歉。
「……就当是没有了，再来一次吗？下次可抓不到啦」
这样说着，我指着森林的方向。
如果这个没进入考试，对我没有坏处。
但是……
「不，不需要了。」
被拒绝了。
「这件事就那样向公会报告。你的监测考试会接近满分，但会被评估」
……不，那样会造成麻烦。
如果能够适当地制造话题，调整到能够勉强通过特别界限的程度，那才是最重要的。
「因为这件事，我失礼了。在清晨来临之前，我必须告诉残余的——和你不同的普通的考生们监视的深奥」
很遗憾，我好像没有时间来商量这件事。
我不情愿地点头，伊苏就跑到森林里消失了。
不愧是隐密部队的精锐，在黑暗中毫不犹豫地行动。
此后，我到早上一直维持史莱姆监视网，是不是有谁靠近帐篷看守着,不过，谁都没来。
然后，周围变得明亮的时候……树林中回响着陆克文教官的声音。
「考试结束了！全体人员，聚集到我的身边！」
听了那个声音，我让史莱姆们合体，放上肩膀朝向教官的地方过去。
在教官的周围，除了我以外的考生也聚集在这里……大家的眼神都死了。
对于彻夜监视考试的严酷评价，这个世界的基准似乎并没有错。
「刚刚，公会送来了考试结果！我会当场发表的，请用心听！」
教官这样说着，从怀里拿出了几张盖有公会印章的纸。
我们紧张地凝视着教官的样子。
「首先，最先，老头！」
「哦！」
「不合格！剑术勉强及格，但监视考试不行啊」
真早，第一个就被刷掉了。
老头，确实是第一个接受剑术考试的剑士。
那位老年人连消沉的空闲都没有，教官念了第二张纸。
「接下来，伊西斯！……不合格！」
第二个人好像也不行。
这次考试……看来相当严厉啊。
——以这样的感觉，合格发表在不断推进。
合格率大概是4成左右。
然后，最后轮到我了。
「最后！……遊二！」
这样说着，教官翻开了下一张纸……默不作声。
然后，保持沉默，反复读几遍纸。
——有没有写什么奇怪的事情呢？
「……这个，没错吧？」
然后教官向附近的公会职员提问。
恐怕是这个职员送来了考试的结果吧。
「是的，没错！拿来之前，在公会检查完毕！」
公会职员马上回答了教官的话。
教官听了之后目瞪口呆……再看一遍纸。
「遊二，到底要干了什么，结果会变成这样？……好吧。遊二，特别界限合格！同时给予B级索敌者的资格！」
「『特别界限，B级索敌作战者！？』」
听了教官的话，几个考生发出了惊讶的声音。
B级……总觉得这个名字不怎么厉害，难道是有名的资格吗？
从「索敌」这个名字来看，这恐怕是发现敌人的技术……在监视考试中发现了伊苏，我觉得这和伊苏有关系。
一想到这些，林教官露出惊讶的表情，问我。
「……遊二，不吃惊吗？特别界限合格，是B级索敌者吧？」
即使你这样说。不认识的资格。
「B级索敌者是什么？」
我就是这样，说出了坦率的疑问。
于是……。
「真的吗……我以为他是个明明很强悍却没有常识的家伙，没想到会这样……」
林肯教官这样说着，抱着头。
所谓B级索敌者，有那么有名的资格吗？
正在考虑那样的事情，教官给我解说了。
「那个，B级索敌者，在看守技术方面，是实际最高等级的资格。我们支部也只有一个人。……光是持有，就能得到上位的团体像山一样多的劝诱的资格」
……真的吗？
我获得了很了不起的资格。
战斗经验大体上从零的状态，被强的团体劝诱也感到为难,不过。
「顺便说一下，特别界限的合格者时隔15年，前面的合格者是现在的S等级。没想到这样的乡下支部会出现合格者……」
……总觉得，糟糕的结果……。
我明明只是普通地想注册公会而已。 

15 試著接受委託 
[[机翻]第15话 接受了委托] by 黑

「那么，就此解散了！合格者有东西要交给你，以后来公会吧！」
被那样说，我们合格者朝向了公会。
好象登记的准备完已经成了，我们就那样被引导了到接待处。
虽然是时隔15年才合格的，但是对应得真快啊。
「恩，是刘智吧？祝贺您合格！」
「啊，谢谢」
我的对应，好象公会的接待小姐一人。
好歹象新人一样，后边想教育员，有老手的接待小姐。
那只手里有似乎要发行给我的公会卡。
「佐野考试合格了，接下来会交给你公会卡……在此之前，我来说明一下公会的系统吧」
这样说着，接待小姐从桌子下面拿出了一张纸。
标题为《新人冒险者》。
「我想你知道，公会还有等级制度！冒险者能接受的委托到自己的上1个等级，I等级的新人能接受H等级的委托哟。接受委托的时候，请把放在那里的委托书拿来。——啊！」
这样说着接待小姐看了我的公会卡，脸上露出了一副「我明白了！」的表情然后，慌忙修改。
「对不起！因为佐野先生是特别界限，从H等级！所以，G等级也可以接受！」
嘛，纸上也写着新人冒险者从I等级开始吧。
特意为了一个人，连说明用的纸都没时间重做吧。
「因此，这个等级会随着委托的成功提升！详细的标准之类的是非公开的，但是很难的委托……等级越高的委托越容易上升！」
原来如此。
也就是说，如果接受G等级的委托而达成的话，就能提高等级。
因为我没有战斗经验，所以想要慎重行事。
「顺便说一下，在讨伐委托中，即使没有委托书，只要持有讨伐证明部位就可以了。虽然我们没有接受托书等级的限制，但是我们推荐接受适合自己的等级要求！每年都有挑战与实力不相符的魔物而死亡的冒险者……」
这样说着，接待小姐露出了悲伤的表情。
嗯。虽说接受托书没有限制，勉强也不好。
如果走错一步，普通好像会死。
「以上是等级相关说明！……话虽如此，关于公会相关需要说明的只是等级而已，说明就到此为止了！不要勉强，加油吧！」
这样说着，接待小姐把公会卡交给我。
公会卡上写着，我的名字和等级，还有我作为特别界限合格者，还有B级索敌者的资格。
只是，职业只写了魔兽使，在魔法属性的一栏里好像只写了「火」。
……嗯，好像登记好了，所以也没什么可抱怨的。
因此，我收到了公会卡，决定接受委托。
委托贴在告示板上，把这个撕下来拿走就行了。
「嗯……这似乎很容易，看上去很简单的委托……」
因为一开始就没心思去挑战困难的委托，总之先找个看起来很简单的委托。
于是，找到了一个不错的委托。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
常设委托：采集希利亚草
等级：I
委托内容：采集城镇周边生长的药草「希利亚草」。每瓶300铜币进行交易。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
采集药草。是安全的委托的定一对。
因为委托的等级也最低的I，对初次的委托合适。
「我想接受这个委托。」
这样说着，我拿着委托书去了接待处，接待小姐露出了吃惊的表情。
「诶！？佐野，你今天才考试吧！？」
「话是这么说……这是不适合的委托吗？」
因为是最低等级的委托，所以我觉得并不是那么难。
但是，接待小姐在意的，好象是另外一点的。
「不，我向您推荐这个委托……考试是熬夜吧？」
啊！原来如此。
但是，熬夜什么的，还是很普通的习惯呢。
不是因为工作熬夜，所以不累。
「虽然熬夜了，但是没关系。通宵已经习惯了」
「已经习惯熬夜了……B级索敌者真是厉害啊……」
不，不是B级索敌，而是社畜。
「知道了。那么，这是接受委托吧。虽然是这种形状的草药，但是也有形状相似的其他草，请注意！」
这样说着，接待小姐指着委托书的边上画的画。
我没见过这种形状的草……。
「我知道这片叶子！」
「不好吃的家伙！」
好歹，史莱姆们好象知道。 

16 試著去採集藥草 
[[机翻]第16话 我去采药了] by 黑

「那么，该往哪边走呢？」
离开公会的我，问史莱姆们。
我只知道有关希利亚草，名字和大概的形式。
至于生长在何处，完全交给史莱姆了。
《那边！》
随着这句话……坐在我肩上的史莱姆，变得像海藻或者海胆一样。
浑身到处都出毛了，咯吱咯吱的。
恐怕是因为合体的史莱姆同时指向了各自的方向的缘故吧。
似乎史莱姆，即使他们合并，也无法统一意识
「……总之，朝哪边走都可以吗？」
「嗯！到处都长着呢！」
……原来如此。
那么，往合适的方向前进吧。
我一边想着这些，一边走出了大街。
然后，闭上眼睛，在那个场合转几圈，适当地停下。
这样就可以随机选择方向了。
「那边也有草药吗？」
《恩！》
「那么，往那边走。」
这样说着，我向森林中走去。
……然后，几分钟后。
《有啊！》
史莱姆好像找到了希利亚草。
试着捡了一下，确实和公会上画的画一模一样。
总之，收集这个就行了。
「好，分头找吧。分裂，各自寻找草坪！但是，如果觉得危险就联系吧！」
《好！》
说完后，史莱姆他们进入了森林。
但是……好像找不到啊。
因为史莱姆个子矮，所以能看到的范围很少吧。
但是，如果可以的话，会更加一口气地——。
我是魔兽使，用自己的力量强化史莱姆就行了。
恰到好处的技能……有了。
「驯服技能，感知强化！」
我使用技能的话，从森林的各处，开始听见史莱姆们的声音。
《哇！》
「总觉得，变得更容易看见了！」
「发现了不好吃的叶子—！」
好像进展得很顺利啊。
……但是……我有点担心。
「喂，你们，是不是散落得太多了？」
散落这么大的范围的话，感觉身体变得难以保护。
但是……史莱姆他们好像没有危机感。
或者说。
《ゆーじー！》是魔物啊！救命啊！」
「……知道了。魔法传送——《火球》！
◇
《魔物来了！》
「啊。魔法传送——《火球》
◇
《ゆーじー！》
魔法传送《火球》
◇
《ゆ》
《魔法转移》
就是这种感觉，史莱姆他们不打算自己保护自己，一头扎在我身上。
嘛，我只是在那个场合把魔法转送到史莱姆身边，并没有觉得有什么特别。
……然后，开始收集药草，几个小时后。
在我手边，有史莱姆收集的大量的希利亚草。
「哦，集合了很多啊！干得好！」
《哇！》
姑且，预先使用『鉴定』的魔法确认,不过，假货等好象没混在一起。
顺便，途中打倒了的魔物也带来着。
「真是大丰收啊。只是，从现在开始保护身体不是只依赖我，某种程度自己也试着隐藏。因为魔法转送也不能同时进行。如果和敌人相遇的话，要早点告诉对方！」
「知道了~！」
嗯。真是不诚实的回答啊。
「那么，今天就回去吧。大家，合体吧」
「知道了！」
这么说着，我把合体的史莱姆放在肩上，回到了街上。
总之，这是委托的报告啊。
如果希利亚草不发牢骚就能报告，如果可以的话，中途打倒的魔物也有委托的话就太好了。
一边考虑那样的事，我朝着公会的柜台去。
「我想报告委托的事情」
「是！是希利亚草的委托吧？聚集了几支？」
给我对应的是交给我公会卡的同样的接待小姐。
连我接受的委托都还记得，记忆力真好啊。
「……大概300左右吧」
这样说着，我把从史莱姆那收到的希利亚草放到了柜台。
因为史莱姆能收纳身体的东西，替代拿着。
很明显收纳比自己的身体大的东西，史莱姆的形状完全不变化不可思议,不过，因为方便作为好。
「那么……三ゃく？」
「啊。因为没有好好数过，所以大概吧」
「……佐野接受了这个委托，是早上吧？」
「早上啊」
嘛，严格说来可能已经接近白天了。
我来到公会的时候，太阳已经升起来了。
「……怎么，奇怪吗？」
「不，我觉得没有……」
我只是普通的去森林里收集草药而已。
理应如此……有什么奇怪的事吗？ 

17 冒險者的工作很適合 
[[机翻]第17话 冒险者的工作很适当] by 黑

「这个数字果然太多了……你在哪里买的？
「不，是普通的从森林里采集来的。」
……是不是数量太多了？
确实，作为新人来说可能比较多吧。和史莱姆他们合作了。
只是，不管和史莱姆他们再怎么合作，我还是第一次采集药草。
我想对于熟知药草生长的要点等的老手之类的，是赢不了的。
「这么一说，的确不像买来的新鲜度啊……。这么新鲜的草药，卖几百根的地方是没有的……状态也厉害！运输中几乎看不到受伤的痕迹……到底是怎么带回来的呢？
「这样啊。……把这个收起来吧」
「知道了—」
这样说着，我把希利亚草交给了搭在肩上的史莱姆。
于是，史莱姆把草药收进了身体里。
「还给我」
《恩》
然后，把从史莱姆里出来的希利亚草交给接待小姐。
看到那个，接待小姐露出了吃惊的表情。
「……史莱姆会做那种事吗？」
「啊。我不知道会不会做其他的史莱姆，但是这家伙能做到」
大概是因为我的技能『史莱姆收纳』，其他人即使有史莱姆，如果不学会这个技能也不会使用。
一边考虑那样的事，我一边回答。
「啊，史莱姆真厉害啊……。我明白了。我会转到鉴定处，请稍等」
这样说着接待小姐回到了公会中。
确实，有和希利亚草相似的别的植物。
所谓鉴定，就是是否混杂，确认状态之类的吧。
一边说着放在肩上的史莱姆一边等着，几分钟后接待小姐回来了。
然后，一见到我，就发出兴奋的声音。
「好厉害！全部都是希利亚草！」
「……这是很了不起的事情吗？」
我委托你把草拿来，不搀杂别的草是理所当然的。
「好厉害啊！一般来说，一半左右都是掺杂着稀有草的！」
……真的吗？
冒险者的工作，相当合适……。
嘛，虽然我也用《鉴定》确认过了，但史莱姆他们确实只收集了希利亚草，这主要是史莱姆他们的功劳。
「……也就是说，可以全部买下吗？」
「很高兴！这个数量的话，因为达成了好多次委托，更加接近等级提高哟！……如果完成其他H等级或者G等级的委托，说不定就会上升了！」
……原来如此。如果带入很多药草，就会被处理成多次完成委托吗？
之后完成H等级的委托就可以了……对了。
「啊，那个H级别和G级别的委托，可以讨伐吗？」
「当然没有问题……你怎么了？」
「在采药途中，我打倒了许多魔物。在这当中，也有可能成为委托对象的魔物」
「那个，即使打倒了魔物，如果没有讨伐证明部位之类的话，是无法达成委托的……」
讨伐证明部位吗？
因为我刚来到这个世界，所以不知道哪个部分是讨伐证明部位。
哎呀，因为全部带回来了，所以现在没有问题。
「适当地拿出魔物来。」
「知道了—」
这样说着，我要求史莱姆拿出打倒的魔物。
最初出现的是小猪的魔物。
虽然不是选择敌人打倒的，但总算把委托的魔物混在一起就好了。
……一边考虑那样的事，我一边拿出了魔物……。
看到那个，接待小姐发出了吃惊的声音。
「等一下，等一下！那个，是买来的魔物吗？」
「……虽然是普通的打倒过来的魔物」
听了这话，接待小姐有点脸色苍白。
「那个……虽然觉得不会吧，但是有佐野先生收集了草药的森林……不是从东边走向山那边的地方吧？」
嗯。
确实，我记得城镇是从东边出来的。
然后我们朝着适当的方向走去，这样说来，感觉前进的方向好像有一座山。
「虽然不太记得了，但是感觉好像是那个方向。……难道是禁止入内的区域吗？」
「呀，因为采药要去那么危险的地方……」
啊！
那里是危险的地方吗？
确实，我觉得史莱姆和魔物相遇的频率很多。
虽然没有强大的魔物，但是作为彻夜未亮的新人冒险者所前往的地方，或许是一个危险的地方。
一边考虑那样的事，我决定把话做为正题。
「……那么，这家伙就是讨伐委托的对象吗？」
「哈……好的！没有接受订单而是讨伐委托的对象，等级是E！」
……啊？
一发火球就死掉的魔物，不是G也不是H，是E等级？
是不是有点太高了？ 

18 試著接受『安全的委託』 
[[机翻]第18话 试着接受了“安全的委托”] by 黑

“嗯……这就是E等级的魔物，真的吗？”
“是”
……这样的，E等级？
不用说龙，在我进城之前打倒了的魔物，还看起来强……。
——啊。我明白了。数字？
确实这家伙在森林里出来了很多。
包括作为群体的麻烦，是E等级吧。
这么说来，大概打倒一只也无法完成委托吧。
“……打倒几只的话，就可以一次委托？”
“是一只？”
……咦？
预想落空了。
“也就是说……这样的话等级会提高吗？”
“嗯……虽然没有公开上榜的详细标准，但是这个成绩肯定会提高的……我去问一下”
这样说着接待小姐回到了公会中。
然后过了几分钟，带着初老的男性回来了。
名牌上写着 ‘支部长阿西斯’。
好像是个了不起的人。
“……你是那个游二吗？”
阿西斯一看到我的脸就那样确认。
嗯……当然，我没有使用敬语。
“对的。……你听到关于我的什么事情吗？
“当然了。毕竟，作为隔了15年的特别界限格合格者，B级索敌者的最快取得者。不可能不知道。公会的冒险者情报部，就因为你的传闻而一直保持着”
……那样对待吗？
冒险者情报部这个名字还是第一次听说，难道是调查冒险者的部门吗？
“然后……我有几件事想确认一下，可以吗？”
这么说来，阿西斯在桌子上放了又大又圆的宝石一样的东西。
恐怕，是魔石这个家伙吧。
我从未解体过魔物，不过魔物体内好像有那样的石头，被用于魔道具等。
“啊。没问题”
我那样回答的话，支部长开始问题。
“那么，这是最初的问题。……注册考试时使用的只有自己的能力和定制的史莱姆的力量吗？”
“对的”
听了我的回答，支部长看了放在桌子上的魔石。
但是，魔石并没有什么特别的变化。
“下面的问题。今天带入公会的希利亚草是自己采集的，魔物是自己打倒的吗？”
“希利亚草是由史莱姆采集的。魔物也和史莱姆合作打倒了”
果然，魔石没有反应。
看到那个……支部长满意地点了点头。
“恩。看来没有说谎”
……我曾想过，那个魔石好像是谎言发现器。
很厉害的异世界。只是提问就能明白谎言吗？
“好，我们就认可排名。登录首日排名G……真是最快的记录啊”
支部长这样说着，把公会卡交给我。
等级栏似乎已经改写成G了。
“G级别的话，冒险者会被认可为能独当一面。虽然也能接受如此强烈的魔物的委托……实际上，冒险者的死亡率最高的是升格为G级之后不久。
不要一开始就接受困难的委托，从简单开始进行比较好……嘛，对已经完成E等级委托的家伙，说这种话也是没办法的事”
……原来如此。
如果进入排名，死亡率会高吗？
确实今天打倒了E等级的魔物,不过，并不是还没习惯异世界，慎重地行动比较好。
我因为是独自一人，与团体不同，不能互相保护。
“谢谢你的忠告。那么有没有什么推荐的、安全的委托呢？”
听到你这么说，支部长苦笑了。
“明明很厉害，却非常慎重。……是啊，树妖花采集怎么样？”
“树妖花？”
“啊。是西山里长着的花。虽然被用作药材，但最近有点不够用。如果擅长找药的话，我觉得那个委托比较好。虽然离得远需要时间，但和东边的森林不同，危险也少”
原来如此。
总之，就像采集药草一样。
“要花多长时间？”
“往返三天左右吧。虽然有必要进行野营，但是比起东边的森林安全得多，所以可以通过少量的危险进行野营练习。如果可能的话，还是组织团体比较好……”
那个程度正好。
来到这个世界之后，感觉只是采集药草……嗯，如果说支部长安全的话应该没错吧。
“那么，接受这个委托吧。组队是……没有合作的对象，过几天再考虑吧”
“如果是B级索敌的话，我觉得可以找到很多可以组成的对手……”
“嘛，因为我有史莱姆。关于派对，一个人去危险的地方的时候会考虑的”
“……我明白了”
就这样，我接受了树妖花的委托，回到了宿舍。
真不愧是彻夜未眠，往返三天的委托。
……终于从明天开始，要成为第一次认真的冒险的委托了。
要是能平安无事地达成就好了。 

19 得到了沒有自尊心的交通工具 
[[机翻]第19话 得到了不自豪的移动手段] by 黑

「好吧，怎么会这样」
第二天早上。
我为了去采集ドライアの花，正在准备出发。
这次的委托，和采集希利亚草不同，是需要好几天的委托。
当然，因为要野营，必须准备。
幸运的是，帐篷和食品不太贵，所以很快就筹措好了。
「啊，这个容量有界限吗？」
我让史莱姆一边收纳购买了的帐篷，一边问史莱姆。
帐篷是一个人用的，不会那么重，但比史莱姆明显要大。
如果容量有限度的话，我想趁早知道就好了……。
《恩……不知道！》
原来如此。
如果不知道的话，那就没办法了。
如果容量不够的话，到时候再考虑吧。
「那么，我走了。」
《恩！》
一边交换那样的会话，我与史莱姆一起出了城市。
地点在西边的山顶附近，所以像爬山一样往前走就行了。
但是……。
「果然，好远啊……」
《远いねー》
出发后过了一会儿，我跟史莱姆搭话了。
虽然已经走了1个小时左右，但是完全没有靠近山的感觉。
确实，说是徒步3天啊……。
多亏了技能，虽然体力上意外地没问题，但是精神上还是很累的。
或者说，完全没有前进的气氛。
于是，我想到了一件好事。
「啊，这附近有没有魔物？」
《我不知道……要做什么吗？》
「因为我是魔兽使嘛。如果有什么正合适的魔物的话，我想让他们载我一程」
我的技能，写着驯服。
因为对象并不限定于史莱姆，所以我想即使是奔跑的魔物，也能抓住他。
《游二，是要能乘坐的魔物吗……。如果找到了，我会告诉你的》
「哦，拜托你了。」
然后我们，一边寻找魔物，一边向山走去。
正因为支部长说是『安全的森林』，确实魔物很少……。
开始找过了30分钟左右，史莱姆叫了起来。
《有啊！对面有个像狼一样的魔物！》
「知道了！」
终于找到了交通工具！
怀着这样的想法，我朝着那边走去。
但是……。
《ガルルルル……》
「总觉得，敌对啊……」
走到前面，狼的魔物一见到我就露出尖牙，开始呻吟。
不，因为是魔物，所以很普通吧。
「喂，让我乘坐吧！」
「哇！」
我试图用言词和平地解决,不过，狼的魔物无视那个，袭击来了。
……好歹，勉强也好像请乘坐的说了。
「稍微投一下吧！」
《知道了！》
我取得了史莱姆的谅解，把肩上的史莱姆扔到了上面。
狼的魔物无视史莱姆，向我袭来。
然后，史莱姆进入魔物的死角……我发动了魔法。
「魔法转移——捕获！」
于是，从悬浮在空中的史莱姆网被放开，捕获狼的魔物。
只有捕获专用的魔法，拘束力好象相当高，那个狼的魔物变得不能动。
「……剑召唤」
我那样说着，用魔法召唤剑的话，它会击中一只停止移动的狼的魔物。
于是……。
《库恩，库恩……》
狼的魔物，最初的威势象是谎言一样地，开始发出看起来悲鸣的声音。
但是，不知道在说什么。
如果不是驯服的魔物，说不定语言不通。
一边考虑那样的事，我注意到驯服的技能有『魔物沟通』。
使用这个的话，也能明白没有魔物的语言吧。
这样想着，我启动了技能。
于是，开始听到魔物的声音……那个内容，比想像的还可怜。
《库恩，库恩！救命啊！不要杀我！》
「不，我并不想杀你，没关系，让我乘坐吧……」
《汪汪！ 对不起！以这样的杂鱼狼的份儿袭击对不起！不要杀我！什么都会做！》
嗯。
太可怜了，我都不想和他做朋友了。
但是，这家伙比普通的狼要大很多，我骑的时候体格看上去正好不错……。
「嗯……暂且，驯服好吗？」
《汪！好的！我很乐意！》
狼回答后，发出「叮当」的声音同时显示了窗口。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
《驯服魔物 普劳德·沃尔夫》
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
普劳德·沃尔夫？
翻译成日语，应该是「骄傲的狼」的意思……完全感觉不到自豪感，可能是心理作用吧。
……行吗？
「我不会杀的，你先把我送到对面的山上去吧？」
《我明白了！请上来！》
这样说着，普劳德·沃尔夫就趴在地上变平了。
毕竟，即使是微小的灰尘也无法感受到骄傲的高度……暂且，移动手段确保完成了。 

20 找不到藥草 
[[机翻]第20话 药草不见了] by 黑

「……能好好地跑吗？」
《是！我虽然是这样的杂鱼，但毕竟是魔物！》
好自卑啊……。
但是，正因为是魔物，好像有好好地载着我跑的力量。
跑的速度也比不上我。
「这样的话，晚上之前应该能到……能保持节奏吗？」
《这，这么快的话，一天也充裕！》
这样说着，普劳德·沃尔夫稍微提高了步调。
说不定还担心会不会被我杀害。
「……别勉强了」
《我知道了！》
虽然这么说，但是普劳德·沃尔夫并没有减慢速度，而是朝着山前进。
然后……傍晚时分。
《つ……到了！所以无论如何生命……》
嗯。果然，好像很担心会不会被杀。
完全没有那样的打算。
「辛苦了。……之后怎么办？回去的时候找别的魔物就可以了，回去也可以……」
《不，我跟着你！》
「……那就是说，回去的时候也能载我去吗？」
《当然了！在像游二那样强势的人身边的人，不会被其他魔物袭击的！》
……嗯。
虽然依旧没有丝毫的骄傲感，但是如果回去时也能载着我的话，那就太好了。
「知道了。那么，回去也拜托你了」
这样说着，我把史莱姆放在肩上，带着普劳德·沃尔夫走路。
据公会的说法，干燥草应该是在这一带生长的。
但是，却看不到像那样的花。
像往常一样，问一下对药草很了解的史莱姆吧。
「啊，你知道干燥草生长在什么地方吗？」
《恩……因为不知道，所以问问看吧！》
「问问看？」
《恩》
说完后，史莱姆他们从我的肩膀上走下来，按照适当的大小分裂，进入了森林中。
……过了一会儿，通过《感觉共享》映出的视野中出现了史莱姆。
不是我的史莱姆，是不知道的史莱姆。
听说过……那就是问当地的史莱姆吗？
哎呀，因为不太明白史莱姆们的事，首先试着使之喜欢做吗？
《你好》
《你好》
首先是问候吗？
史莱姆也打过招呼呢。
《ゆーじのとこ、おいでー。安全的好孩子哟—。还有饭哦》
这样想着，突然开始劝诱了。
那边的史莱姆本来就不知道我吧。
就算是吃饭，也只是喜欢吃倒下的魔物和长在这边的草。
当然，被拒绝了——
《知道了—》
这样想着，不知为什么就OK了。
几分钟后，我的史莱姆带着当地的史莱姆回来。
并且，与史莱姆进入视野大体上同时，听见 「叮当」 的声音，同时显示了窗口。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
《驯服魔物 史莱姆》
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
史莱姆，太容易了吧……。
警戒心为零也要有个限度啊。
……嘛，能确保当地的合作者真是太好了。
「啊，你知道干燥草吗？就是这种感觉的花」
我这样说着，在地上画画。
但是，我不太有绘画才能，变成了歪曲的形状。
希望你能想办法传达给我。
《我知道！》
……祈祷似乎是通过了。
「哦。你知道它生长在哪里吗？」
《这附近，长出来了，但……》
「长出来，但……」
为什么是过去式呢？
「难道，已经没有长出来了吗？」
「嗯。就在不久前消失了」
……真的吗？
特意跑到这么远的地方来，却消失了？
确实，如果委托失败的话，会被罚款，等级很难上升吧？
那是……不太好。
「呃，不知道其他地方还有生长吗？」
《恩……虽然有过，但是全部都消失了》
……全灭吗？
大概是异常气象吧。
想到这些，又有一只史莱姆带着这附近的史莱姆回来了。
好象根据例子已经说服完成，进入视野的话驯服完成。
……以那样的感觉在我的身边，一个接一个地史莱姆们聚集了。
大部分的史莱姆，不知道干燥草在哪里生长……。
差不多开始放弃的时候，新进来的一只说了很有趣的话。
《啊，我知道干燥草消失的理由！》
「……知道理由吗？」
「恩！干阿德，去看看吧？」
……干阿德？
虽然名字和干燥草相似……是和ドライアの花有关系的吗？ 

 
21 有個讓人不太明白的少女在 
[[机翻]第21话 有一个不甚了解的少女] by 黑

《这边这边~》
被一只史莱姆带路，我在山里前进。
怎么说呢，这是一条复杂而难懂的道路。
这样好不容易走到了像是洞窟一样的地方，它是一个树洞底部被植物包围的洞穴
如果没有向导的话，好像首先找不到。
在里面的是——少女。
年龄大概在15岁左右吧。
虽然外表看上去虚幻而美丽……总觉得脸色很差。
而且从她身上，总觉得有种远离人类的气氛。
穿的衣服也几乎没有人工制品。
或许，是做出人形的魔物吧。
《樹妖，你还活着吗？》
《嗯……总算活着……》
听到史莱姆的叫声，少女微弱地回答。
虽然不是人类的语言，但是和骄傲的狼说话时使用的《魔物沟通》一样，意思是可以理解的。
看来，脸色不好不是心理作用。
《但是，来这里真少见啊。有什么事吗？》
《嗯。因为有人会帮我，所以我带你来了！》
《ゆーじだよー》
这么说着，史莱姆看着我。
进来吧。
这样判断后，我进入了史莱姆和少女所在的地方。
《哎……人、人类！？》
那个少女，看着我害怕地缩着肩膀。
好歹，好象害怕着人。
《这个人不是恐怖的人哦。真是个温柔的人啊~》
《非常强大，守护着我》
《语言也通用！》
史莱姆他们说服害怕的少女。
我……现在还是不要插嘴的好。
然后几分钟后。
《那个……人类先生？你能帮我吗？》
少女提心吊胆地和我搭话。
显然我似乎被认为是一个可怕的人。
「啊……首先，我对情况一无所知……」
我本来只是来采集干燥花什么的。
即使突然叫我帮忙，我也不知道该怎么办。
这么想着，史莱姆向我搭话。
《坏人把怪物放在森林里，在森林里没有精神了。因为樹妖是森林的精灵，所以魔力没有了，变弱了~》
面对史莱姆的话，少女点了点头。
……原来如此。
少女(好象叫樹妖)，是森林的精灵吗？
为了寻找花朵而看着地面，虽然没怎么意识到……这样说来，确实觉得森林里的树木没有精神。
「也就是说，要我去破坏还是撤去那个『奇怪』的怪物？然后，如果能补给魔力就好了……」
这样说着，我试着去探索学会的魔法。
于是，发现了《魔力转让》这个与目的相符的魔法。
好歹，好象对自己接触的对方能交付魔力的魔法。
话虽如此，因为我直接触摸到的话，可能会吓到……。
「能稍微触摸一下樹妖吗？」
「知道了—」
一只史莱姆，被樹妖触摸。
然后，我发动了魔法。
《魔法转移——魔力转让》
在魔法发动的同时，我的状态所写的魔力也减少了。
过了一会儿，当我的魔力变成一半左右的时候，魔力的减少停止了。
然后，樹妖歪着头。
《总觉得，身体很轻……人类先生，虽然说过要魔力转让，但是……》
「啊。因为说魔力不足，所以通过史莱姆试图转移我的魔力……你好了吗？」
《嗯！谢谢你！》
这样说着，樹妖笑了。
好歹，好象很顺利啊。
「那么，先去像『坏人留下的东西』之类的地方吧。如果结果还是不想办法解决这个问题的话，是不能从根本上解决的吧？」
《恩！》
这么说着，树妖立刻从我旁边穿过洞穴里走了出来。
显然用《魔力转让》，对我的警戒好象解开了。
之后不久，我到达了森林中受害最严重的一角。
不，也许森林是不正确的。
因为周围的草木全部枯萎了，就像荒地一样。
在那个中心——放着又黑又大，魔石一样的东西。
总之，把那个拿到适当的地方扔掉或者破坏掉就行了。
我一边思考着这些事情，一边走近魔石的身边，举起了它。
《啊，等一下！》
「嗯？」
在我举起魔石的瞬间，树妖发出了声音。
……有什么问题吗？
考虑到这样的事情……看着我举起的魔石，树妖困惑地嘟哝着。
《什、为什么要触摸……？》 

22 被強力詛咒的魔石 
[[机翻]第22话 被诅咒的魔石] by 黑

「……为什么要碰，怎么回事？」
我这样说着，观察着举起的魔石。
嗯。好好地能触摸，举起着哟。
《那个……看过的史莱姆的故事，人类好像说过触摸它就会死……》
「……是吗？」
我那样听了的话，今天作为朋友的史莱姆回答。
《说了……》
《带来的那些家伙，挂在棒子的顶端了—》
《是那个掉下来的棒子。大概一个星期前吧？》
这么说来，史莱姆指的是掉在地上的木棒。
但是，那根棒子没想到是一周前的东西。
虽说是一周前被丢弃的东西，但那腐朽得让人不可思议。
特别是一方的尖端，处于严重的状态。
总算在尖端留下了固定用的金属零件的痕迹……碰到的话会崩塌的。
难道，魔石被固定在那里吗？
「……咦？我摸着相当危险的东西吗？」
因为稍微有点担心，我暂时把魔石放下了。
但是，身体没有异常。
《嗯……你知道为什么会死？》
《不知道—》
对于我的问题，史莱姆他们摇头。
相反，树妖张开嘴。
《大概是因为那个魔石里面的诅咒吧？那样的话，游二应该不会死》
「诅咒？」
《嗯。我的魔力容量应该比普通人大得多。如果那个我有恢复的那样的魔力，稍微诅咒进入，稀薄地也不产生影响。诅咒也是魔力的一种》
……原来如此。
诅咒是一种魔力吗？
《顺便一提，回复我的时候，游二使用了多少魔力？全魔力的100分之一左右？》
「嗯……大概一半吧」
《所谓一半……魔力加满的状态，也是我的2倍？这样的话，诅咒应该不会稀释……你没有说谎吧？》
《真奇怪》
也没有附有理由。
……啊，但是关于魔力我有一件很在意的事情。
「这么说来，以前使用魔法的时候，魔力曾经减弱过。魔力就是这样的吗？」
听了我的发言，树妖露出了好像看到了不可思议的东西的表情。
「魔力减弱？那样的，我觉得应该没有吧……从不可能的意义上来说，比我魔力多的人，首先是不可能的吧……」
这么说来，树妖稍微沉思了一下……马上笑着说。
《嗯，不知道！游二真不可思议！》
……原来如此。
暂且，只明白了MP成为负，不是普通的状况这样的事。
还有，尽量不要碰那个魔石比较好。
「好吧，就谈谈魔力吧。问题是这个魔石的处分……这么危险的东西，不能拿回去吧？」
「嗯。话说回来，如果拿着这样的东西在森林中移动的话，树木都会枯萎的！」
是吧。
那么……。
「果然，只能在这里破坏了。——剑召唤」
我使用魔法，把剑叫到手边。
然后，一口气向魔石挥下
「……咦？」
与中魔石大体上同时，剑折断了。
然后，剑像破烂不堪一样消失了。
……原来如此。这就是诅咒的力量吗？
我赤手空拳摸这种东西。
「这是……只有用更高输出的魔法，一口气消灭吗？但是，不想再给森林造成更大的损失了……」
如果是普通的森林『终焉的业火』也什么都使用使之吹跑就行了,不过，这里是树妖的森林。
要是为了破坏魔石而把森林变成焦土的话，那可是本末倒置了
稍微考虑了一下，我像围绕着魔石周围一样，在地面上画了一个圆。
「好吧，大家都来这条线上，包围魔石吧！」
『『好！』』
听了我的声音，史莱姆他们制作了圆，包围了魔石。
半径大概5米左右吧。
有这么多距离的话，就不会搞错摸到魔石了吧。
确认了之后，我再发动两种的魔法。
「魔法转移——对魔法结界！」
「魔法转移——对物理结界！」
传送地点全部是史莱姆。
这样一来，魔石的周围就被多重结界所覆盖。
——也就是说，即使使用多少强有力的魔法，在这之中也不会有受害的。
「好吧......我會做的」 

23 詛咒的魔石很堅固 
[[机翻]第23话 诅咒的魔石很坚固] by 黑

「……临终的业火，因为魔力消耗过大，还是算了吧……以高威力，适合在结界中的魔法是……」
我这样说着，试着寻找手头的魔法。
于是……发现了《极灭的业火》这个魔法。
好歹缩小《终焉的业火》的范围，威力也降低了的程度的魔法。
比起《终焉的业火》，书上写着相当弱的魔法，大概没问题吧。
《……极灭的业火》
于是一瞬间，结界中被火焰包围了。
多亏了多层结界，结界之外才得以保护，尽管如此，还是传递出了相当多的热量。
结界也发出咯吱咯吱的声音摇晃着，担心会不会坏掉。
《喵！》
《好厉害，燃烧了！》
《啊，一开始就烧得太快了吧！？虽然是第一次见到的魔法……是能打倒龙的威力！？》
史莱姆他们惊讶于突然出现的火焰，
……嗯。老实说，比起《终焉的业火》，《相当弱的魔法》这样的水平，我并没有想到。
《终焉的业火》果然是危险的魔法啊……。
「啊……对不起，这是我第一次使用这个魔法。所以不知道威力」
《不知道，这个威力！？》
「因为在书上看过。因为魔力消费很多，所以想控制再一次发射」
这样说着，我看到了自己的地位。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：贤者
技能：魔物驯化术 光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 附加魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 312/312
MP -15/1820
状态异常：过度使用魔力
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
稍微，魔力变得减弱了。
因为HP没减少，如果是这个程度的MP消费，到身体不产生损坏这样的事吧。
对于树妖来说，MP本身是不利的。
「……嘛，大概没必要打第二发了——嗯？」
和树妖说话的时候，烟雾散了。
在结界中，地面发红，原本应该存在的岩石已经消失，地形发生了相当大的变化。
在这种情况下——只有魔石没有受伤。
「真的吗……」
「如果有那么强的诅咒的话，那本身就变得像防壁一样了……」
暂且，火焰系的魔法认为不有效吗？
因为觉得MP还能使用，所以决定尝试其他的魔法。
「那个，面向破坏的魔法是……」
因为进入结界中使用魔法的话，自己被卷进的可能性高，能远距离攻击的魔法好吧。
魔石好像很坚固……把那个魔石粉碎的魔法。
一边这样想着一边寻找魔法，发现了非常合适的东西。
《魔石碎片》
这次《终焉的业火》没有象卷进了结界自己一样的，艳丽的运动。
只有与尖锐的声音一起，魔石周围的岩石和地面破碎散落。
但是——
「这样还不能破碎吗？」
《岩石碎成粉末，威力足够了……果然，诅咒没有被打破呢……》
果然，诅咒是个问题。
「……仔细想想，如果诅咒是问题的话，不破坏诅咒不就行了吗？」
《如果是弱小的诅咒，解咒就会有效……到这里解咒了强的诅咒的话，没有效果……。我觉得连魔石一起破坏还比较简单！》
原来如此。
明明是最自然的选择项，但至今为止都没有出现过话题，难道就是这样的理由吗？
「但是，如果想要使用比《终焉的业火》更高威力的魔法的话，大概是不能保住结界的吧……。如果试着使用解咒系的魔法，多少变得弱吗？」
这样说着，我试着从手中的魔法中，寻找能够用于解咒的魔法。
于是，《解咒》《解咒·强》《解咒·极》的魔法找到了。
其他解咒系的魔法也好象有种种,不过，感到这个最平安的心情。
「嗯……不靠近的话就不能用了」
我为了接近魔石，用水魔法冷却结界中，进入结界中。
然后，把手放在了几乎摸不到魔石的地方。
我不知道该使用哪种魔法……暂且，从弱的顺序试着使用就行了吗？
《解咒》
于是……黑色的魔石，从一端渐渐变白。
「啊，解咒好了！？」
看着魔石的样子，树妖发出了惊讶的声音。
并且，从变白的地方魔石裂开——终于，破碎散落。
「好像是弄坏了呢。」
这样说着，我试图解除结界。
但是——下一个瞬间，树妖叫了起来。
《游二，小心点！碎片的样子有点奇怪！》 

24 對魔物很有效 
[[机翻]第24话 对魔物很有效] by 黑

不好意思，小弟不懂日文
要采集的似乎是「树妖花」
以下正文

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「碎片？」
听到树妖的声音，我将目光转向周围的碎片。
于是——看到了魔石周围聚集着黑色的烟雾一样的东西。
那个雾霭，慢慢实体化——成为了黑的魔物的身姿。
那也不是十只或者二十只。
从变成粉末的碎片一个一个实体化的魔物，是轻地数百快要有了的数。
「真的吗……到底是不是太多了？」
一边说着从结界中脱离，一边确认周围的状况。
多亏了结界，现在魔物好像全部被关闭了。
但是，那个结界也是受到《极灭的业火》的伤害的影响吗，危险地摇晃着，喀哒喀哒地振荡着。
如果不修理的话，似乎很快就要破裂了。
史莱姆他们是……维持原来的圆形配置。
这样的话，再展开好像很简单。
「我会转送魔法的！请保持配置！」
《《我明白了—！》》
我确认了史莱姆他们好好地在配置，开始发动魔法。
「魔法转移——对物理结界！」
首先重新展开对物理结界，把魔物牢牢地关在结界中。
「魔法转移——对魔法结界！」
顺便，对魔法结界也再张开。
然后——。
《极灭的业火》
焚烧处理。
虽然对魔石对手没有效果，但这次对手是被关在结界的魔物。
《极灭的业火》虽然拥有相应的魔力，但是要歼灭在狭窄的范围内凝固的魔物，我认为是一种便利的魔法。
——再过一段时间，结界内部的烟雾就会散开。
刚才为止的魔物消失得无影无踪，只有完全变白的魔石掉落在那里。
没有从变白的魔石中出现魔物的样子。
《啊，那个数目一瞬间……》
「这是个好组合吧？……嘛，魔力消费果然很大」
这样说着，我确认了MP。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：贤者
技能：魔物驯化术 光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 附加魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 320/321
MP -1740/1856
状态异常：过度使用魔力
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
MP变为负数。
但是因为HP几乎没减少，如果这个程度的负，不太有问题。
《终焉的业火》的时候，MP变成了负20万左右,不过，后遗症没残留。
……嘛，因为MP成为负似乎不是普通的状态，如果可能预先避开,不过。
「总之，被诅咒的魔石的处理就是这样的。虽然把有魔石的地方弄得很华丽……这个处理一下比较好吗？」
这样说着，我看着结界。
结界的外侧是安全的,不过，结界的内侧玻璃化，地面成为熔岩等，厉害的情况。
化为熔岩的地方浇水冷却，暂时不会长出树来。
从树妖上来说，这不是不太好吗？
《这点范围的话，完全没问题！只要没有那块魔石，就算不理它，树也会长出来，回到森林里吧？》
《嗯！》
……虽然这么想，但好像没有特别的问题。
啊，森林很大啊。
只要没有魔石，总会有办法的。
「那太好了。」
说着那样的话——我，想起了本来的目的。
我是来这里采摘『树妖花』的。
如果没有花的话，没办法，问问树妖也许能知道些什么。
「啊，你知道树妖花吗？」
「我知道！是成为树妖领域的森林，随意地生长的花……树妖花怎么了？」
原来如此。在树妖的领域，擅自生长出来吗？
我来的时候树妖没有精神，所以可能没有长出来。
这样的话，生长在什么地方的希望就淡薄了。
「我本来就接受了采花的委托，来到了这片森林。虽然听说现在没有……」
《啊，原来是这样啊！知道了。我试一下》
听了我的问题，树妖回答。
「试试看？」
《嗯。又没有用途，虽然没有意识到这一点而活着……》
这样说着，树妖闭上了眼睛。
然后——
《哎呀》
伴随着树妖可爱的吆喝声，地面上长出了很多草。
那草迅速生长——不到一分钟就开始长花了。
那朵花的外表看起来好像是在公会中看到的。
「树妖花！……这个可以采吗？」
对于我的话，树妖点头。
《嗯！游二是救命恩人，不管多久都会在长出来的！》
这么说着，树妖花开始在周围渐渐开放。
认为是失败的委托，看来以大成功告终了。 

25 沒有自尊的狼得到稱讚了 
[[机翻]第25话 被夸奖了，没有骄傲的狼] by 黑

「……好吧，怎么会这样」
打倒魔石出来的魔物后，大概一个小时后。
我看见了聚集了大量的树妖花，满足地点了点头。
委托书上没有写要取几瓶，但有了这些就不够了吧。
「聚集了很多呢！」
《树妖，谢谢你！》
《我才是，谢谢你救了我！」如果还需要花的话，随时叫我！》
「啊。如果有类似的委托，可能会再拜托你」
我请史莱姆们收纳树妖花，与树妖说话。
于是，我——对树妖的发言，注意到了有些在意的地方。
「随时叫我……不是我去吗？」
《恩……你可以来……我在有树的地方大体上哪里都能去，虽然长时间离开领域会变弱，但是像刚才那样得到魔力的话就没问题了」
这样说着，树妖像融化在地面一样消失了，出现在稍微远离的地方。
……就像瞬间移动一样。真方便啊。
「那么……作为联络员，放置物品的魔物就行了吗？想留在这里的史莱姆请举手」
我这样说着，环视着散落在附近的史莱姆们。
于是，原来在这森林里的史莱姆中有几只手（？）举出，举出。
「好，那现在举手的史莱姆就留在树妖下面吧。」
《好！》
这样，树妖总会有办法的吧。
《驯服技能·意思沟通》即使分离着也相连，如果有什么用《魔法转送》就能应对。
「那么，回去吧……咦？那么说来，普劳德·沃尔夫去了哪里？」
本来应该一起到这里，回去的时候也一起载着去的……感觉中途就看不见了。
考虑到这样的事情……史莱姆们发出了声音。
《普劳德·沃尔夫在那边》
《游二使用魔法的时候，吓得逃走了—》
《不是的！更早以前，看到魔石的时候逃跑了—！》
……原来如此。逃跑了吗？
没有自豪感的狼，还是老样子啊……。
「那个……已经出来了，不要紧吧……？」
说着那样的事的话，听见了普劳德·沃尔夫的声音。
好歹，好象隐藏在稍微离开了的地方的岩石阴影里。
「战斗已经结束了。话说回来，因为已经展开结界了，所以本来就不危险」
「但是，总觉得有点害怕……」
这样说着，普劳德·沃尔夫战战兢兢地走近了有结界的地方。
这家伙，真的是魔物吗……。
嗯，虽然有很多遗憾的地方，但是普劳德·沃尔夫载着我能跑得很快，这一点没有改变。
没必要让这家伙参加战斗。
「知道了。总之，拜托你到镇上去」
《是！》
这样说着，普劳德·沃尔夫载着我向着城市跑去。
《再见了！》
「啊！下次再见吧！」
我这样告别了树妖，离开了树妖森林。
嗯，只要通过放置的史莱姆，什么时候都可以通讯。
◇
然后，几个小时后。
我平安到达了城市。
首先应该考虑的是……是普拉伍德·沃尔夫的今后。
虽然可以回归自然，但是即使将这家伙原封不动地放回森林，也觉得无法生存下去。
哎呀，交给本人的意志吧。
「喂，普拉伍德·沃尔夫，你以后怎么办？」
《你说怎么办……跟着去吧？那位好像不会被其他魔物袭击……那个转送魔法，我也能用吧？》
嗯。那样的感觉。
到了关键时刻，他们想通过《魔法转移》来守护她……如果在移动的时候乘坐的话，这样胆小的话就能安全的移动，对我来说没有问题。
「啊。可以用啊。……所以，今后请多多关照」
《我明白了！诚心诚意，请让游二先生搭乘！……虽然在战斗中好像没有用」
「不用担心。我没有期待战斗」
这样说着，我戴着项圈，戴着标签。
这是驯服为了识别魔物而佩戴的标签。
如果是史莱姆的话还好，但是为了能带上这个魔物进城，这个项圈似乎是必要的。
在准备野营时顺便买了，没想到马上就能派上用场。
一边考虑那样的事——打算进入城市的时候。
附近的冒险者指着普劳德·沃尔夫说道。
「真是个很棒的狼啊……。能够拥有如此魔物的当马，在这个城市里存在吗……」
漂亮的狼……果真如此吗？
抱着这样的疑问，我进入了城市。 

26 危險逼近城鎮 
[[机翻]第26话 城镇面临危险] by 黑

「……这条街和平常不一样吗？」
走进城市中的我，这样对史莱姆搭话。
昨天刚出城回来，却觉得街上的情况好像变了。
《总觉得，好可怕啊》
史莱姆也和我的意见一样。
擦肩而过的冒险者，虽然全都在城里，却装备森严，给人一种临战态势的感觉。
我穿过那样的城市中，进入了公会中。
因为不能带狼进入公会，普劳德·沃尔夫在入口前看家,不过。
「咦？游二，你不是去采树妖花吗？或许，委托失败什么的……」
一看见我，接待小姐就和我说话。
总觉得对树妖花的委托有兴趣。
「不，没有失败。稍微有点那个，很早就拿到了」
我这样说着，从史莱姆那接过几朵树妖花，给接待小姐看。
看到这一幕的接待小姐露出了高兴的、安心的表情。
「啊……太好了！如果这次失败的话，会非常糟糕……」
「失败的话会非常糟糕？这个，有那么严重的委托吗？」
接受委托的时候，并没有得到如此强硬的劝告。
正在考虑那样的事情，接待小姐回答。
「委托的时候倒不是那样的……有点急，好像需要大量的药……啊，采到多少了？
「嗯……史莱姆，拜托你了」
我说，在公会的收购柜台上，放史莱姆。
「知道了—」
一边这样回答，史莱姆开始在柜台上放出树妖花。
还不到1分钟，柜台上就挤满了。
「什，这是什么……真的，真的？」
「啊。虽然有各种各样的经过，但应该都是真的」
听到那个的接待小姐是——。
「等……我去找支部长商量一下！」
一边这样叫喊着，一边引入了公会的深处。
然后几分钟后。
支部长出现了。
「……游二，又是你吗？这次听说带了一年份的树妖花的量……」
说着，支部长看到了满是树妖花的柜台上。
然后，对最初接待我的接待小姐说。
「……这个，不是1年分哟。最低也有2年分」
「不好意思，数不清……」
树妖给我开的花，有那么多吗……。
不，只是回收就花了几十分钟，我想应该没有很多吧。
可是，突然被带入2年分的生产量，公会看起来也为难。
「果然太多了？」
我这样说着，史莱姆打算收藏过多树妖花。
但是……支部长的答案和预想的不一样。
「不，请让我全部买下吧。这才是现在公会需要的东西」
「……需要2年份的量？发生了什么事？」
「其实在稍微远一点的山上，发现了魔物的大发作……而且，那是大规模的群体。如果有什么契机的话，那个魔物的全部都会朝着这个城市进发」
……魔物的大发生吗？
这么说来，从我刚到这个世界的时候开始，这附近的魔物就增加了。
或许是那种关系。
「那些家伙会来这个城市吗？」
「不，不知道来哪个城市也很麻烦。作为公会也不能让一个城市集中战斗力。正因为如此，药变得重要」
支部长抓住我带来的树妖花，观察状态。
然后，满足地点了点头。
「……如果能大量配备这个，大幅度减少受害。用树妖花制作的药，速效性高……准备了报酬。请确认」
支部长那样说着，在我面前堆起金币。
因为是安全的委托，应该代替练习接受的……总觉得赚了很多钱啊。
只是，也没有能高兴的状态。
因为不知道大爆发的魔物什么时候会袭击过来。
「发生大事故的对策是在公会中做吗？」
「啊。现在公会停止了与大发生无关的委托……游二也会协助我吗？」
支部长这样说着，凝视着我。
我毫不犹豫地回答。
「当然了。……那么，我该做什么呢？」 

27 狀況似乎很危險 
[[机翻]第27话 情况看来很危险] by 黑

「想拜托游二监视魔物」
「监视？」
「啊。游二是这个支部几乎没有的B级索敌者。虽说是新人，但看魔物的动向的能力应该比普通的冒险者高得多」
是魔物的监视吗？
确实，如果适当地让史莱姆也预先潜藏，魔物的动向简单地能掌握吧。
但是……。
「这样就可以了吗？」
监视著，史莱姆能做的事只不过是其中的一部分。
虽说只是任务如此，反而觉得很无聊。
「就这些？虽说是监视，与象行会考试一样的帐篷的监视译不同哟？因为，必须监视连去哪里都不知道的魔物群。
「但是监视群体的话，不是说要找到躲着移动的家伙吧？如果让史莱姆随便散开的话，不就结束了吗？
这样说着，我将史莱姆分散。
史莱姆来到这座城市时，发现有80只左右，但是受树妖森林的影响，现在有100只左右。
「什……这是什么？
「嗯……虽然只有100只左右」
「难道，你把它全部都驯服了吗？」
「啊」
如果可以的话，这事就不想传播了……现在是紧急事态啊。
如果隐藏力量而出现受害者，那才是最糟糕的。
「姑且承认数量吧……但是假设是散开，如果不能取得联络不是没有意义吗？」
「如果是魔兽使的魔物的话，即使很远也能联系吧？」
支部长听了之后很吃惊。
「不，有时候会和魔物对话，但是远距离对话应该是不可能的……」
是吗？
……有点担心了。
你先试一试吧。
「能听到吗 树妖组？」
《怎么了？》
「不，没什么特别的事情。只是试试通信能否顺利进行」
《知道了—》
我给留在树妖森林的史莱姆他们发了通讯，几乎没多久就回复了。
好歹，好象好好地连接着。
「好像在远距离也能对话呢。」
「……我觉得这不仅是B级索敌者的能力……不管怎样，使用那个的话能一个人监视广范围？」
「啊。然后——等一下」
说着那样的话，从史莱姆有通讯的继续。
《游二，你知道魔石的事吗？》
「魔石？」
《嗯。好像是游二破坏了的魔石，在其他的地方也有—》
《树妖说了哦~》
《因为在领域以外，所以树妖说没问题，但是很危险。》
……那个魔石，还有其他吗？
那么，也许……。
「这难道和魔物的大发生有关系吗？」
《恩，不明白！》
《树妖说魔物可能会出现！》
……果然，有这种可能性吗？
这件事，最好也传达给支部长。
姑且，只树妖的事暂且不说吗？如果以花为目标瞄准了树妖的话，很可怜。
「现在，和放在远处的史莱姆通讯，却传出了大事故的原因。」
「原因？」
「啊。去采花的时候，因为附近有被诅咒的魔石，所以把它破坏了……破坏的时候魔物发生了。在附近的魔物故事中，那个魔石好像是人类设置的」
「诅咒的魔石！？……这是真的吗！？」
……反应比想象的要大啊。
难道，关于魔石你知道些什么吗？
「诅咒的魔石有什么线索吗？」
「不，我没头绪……再怎么不了解常识的游二，也应该知道埃及王国的故事吧？」
「埃及王国？」
你那样说我也不知道。
「……难道你不知道吗？」
「啊」
那么有名的话吗？
嘛，我不是在这个世界长大的，不知道也是理所当然的。
「很久以前，有个叫埃及王国的国家，被诅咒的魔石毁灭了。虽然不知道魔石真的是什么原因……在埃及王国出现了魔石，和当时繁荣的埃及王国，仅仅不到3年就衰退而灭亡，这一点是事实」
原来如此。有那样的事吗？
但是，那个魔石，还不到3年就将繁荣的国家毁灭的那样危险。
恐怕是两码事……姑且问一下特征吧。
「……顺便一提，你知道那个国家灭亡的魔石的特征吗？
「到国家灭亡为止，如果只是传达给行会的情报的话……颜色是黑色的，几乎没有光泽。因为碰到的东西都坏了，移动和破坏是不可能的。人好像会死。然后……周围的植物好像枯萎了。但是为什么国家会灭亡还不清楚」
……真的吗？
那个魔石的特征几乎一致。 

28 試著挑戰魔法創造 
[[机翻]第28话 挑战制作魔法] by 黑

「……和我破坏的魔石几乎一样。嘛，因为是人类运来的東西，比起毁灭了国家的魔石，诅咒似乎更弱」
「是诅咒的魔石吗……。我想如果能破坏应该是另外的东西,不过，作为见解之一预先报告吧。因此是游二的任务……一边监视，一边能战斗这样的事没关系吗？」
「啊。史莱姆也能看见，能够意外地战斗」
如果使用魔法转移，史莱姆就会代替炮台。
而且可以同时传送两只以上魔法的史莱姆，并列的话可以提高火力。
嘛，魔力消费因为那个份儿增加，并不是无论多少也能传送。
「史莱姆在战斗吗……一般情况下是难以置信的，但对方是游二。相信吧。当然会给报酬的，所以请接受委托书」
「知道了。……委托的话，这样可以吗？」
这样说着，我提出了监视魔物群的委托书，以及讨伐魔物的委托书。
报酬高是委托监视的……讨伐委托根据打倒的数量收取报酬，如果打倒很多则以讨伐委托为主要。
「啊。拜托你了」
◇
就这样，我接受了委托，被支部长送出公会。
然后，为了在魔物群附近配置史莱姆，来到了森林。
「好，那就拜托你了。」
刚走出森林，我对普劳德·沃尔夫说完，将史莱姆放在他的背上。
此次，史莱姆们应该像包围魔物群一样地被配置,不过，担负那个搬运职责的是普劳德·沃尔夫。
为了减轻沃尔夫的负担，我自己决定留在城里。
《知道了—》
《我会努力的！》
《击败魔物虽然是游二的魔法》
《嗯……真的像我这样的，没问题吗？》
史莱姆他们似乎很想干，但普劳德·沃尔夫似乎很担心。
普劳德·沃尔夫，只是因为我经过的关系而失去了自信，绝对不是弱小的魔物……。
而且，还有我的补助。
「没关系。可以施加强化魔法，也可以使用史莱姆以外的魔法转送。如果有袭击的话，我会转送攻击魔法」
我这样说着，对普劳德·沃尔夫施加了『体力增强』『移动强化』『防御力强化』等魔法。
《这个魔法……力量涌出来了！如果游二先生能送来魔法的话，我就放心了！》
被施加魔法的普劳德·沃尔夫好像也自信起来了，精神满满地跑向森林。
……那么，我就是我，做好决战的准备吧。
虽然不知道魔物会不会降临这个城市，但既然接受了监视的委托，如果可能的话，就不想对其他城市造成伤害。
虽说如此，手头的魔法威力很高，但是因为范围不集中，对周围造成了伤害。
尝试各种方法的话，也许能找到恰到好处的魔法——有更恰当的魔法，快速获得的方法。
做就行了。
「……魔法创造」
这样说着，我启动了公会考试时发现的魔法。
因为那时没有时间，所以没能使用这个魔法——但如果是现在的话，有考虑的时间。
「但是，果然很复杂啊……」
显示的是比状态画面使用的窗口更加复杂的画面。
中央有什么也没写的窗口，在那个周围『魔力流分析』『必要魔力量』『构成保存』『魔法取入』等文字，排列着很多。
……多亏了魔导书，各项目的意思和使用方法总觉得明白。
暂且，试着分析既存的魔法吧。
「吸收魔法——火球」
这么说来，我试着分析一下手持魔法中比较单纯的「火球」。
于是，在中央什么也没写的窗口中，显示了数十行左右的文字列。
好歹，这个好象是『火球』的构成。
写着的文字有『魔力变换(BG2A,GGT2)』和『魔力滞留(0.02,12,5,10)』，这些不太明白内容的写法，总觉得与电脑的程序相似。
如果，魔法的构成是程序那样的东西，有不太理解就快速地改变构成的方法。
是的——拷贝和贴上。 

29 試著做出魔法了 
[[机翻]第29话 试着做了魔法] by 黑

「嗯……总之，试着和相似的魔法比较一下吧」
这样说着，我在寻找记忆中的魔法。
说起与《火球》相似的魔法……其他属性的攻击魔法吗？
这样考虑着寻找魔法，发现了叫做「水弹」的魔法。
「魔法追加取入——水弹」
我那样咏唱的话是『火球』的
内容与分析了『火球』的时候被表示了的东西几乎不变化。
只是，只有中间的三行不同。
「嗯……可以换这个吗？」
试着把《火球》的3行改写成了《水弹》。
然后，将完成的字符串转换成魔法。
「输出——《火球·水版本！》」
于是，水弹代替火飞走了。
原来如此。还能这样用呢
——就是这种感觉，我通过各种分析和组合魔法掌握了「魔法创造」的使用方法。
嘛，现在的使用方法与其说是「魔法创造」，不如说是「魔法组合」。
将来，想好好地理解魔法的构成写着什么，用完全原创试着制作魔法。
「总之……就是这种感觉吗？」
这样说着，我看了完成的魔法构成。
最终，我所创造的，是《圆形结界》和《极灭的业火》组合而成的魔法。
如果使用这个，不借大量的史莱姆的手，能歼灭固定范围内的魔物。
因为不能想象其他需要怎样的魔法，如果手头以外的魔法变得必要，在那个场合再制作吧。
如果没有目的地的制造魔法的话，说不定会变得无法使用……因为分析和制作魔法意外地需要魔力，似乎不能太过随意的制作。
《终于到了！》
《魔物，没有在移动呢》
做着那样的事，在头中史莱姆的声音回响了。
好歹，好象到达了魔物汇集的地方附近。
因为残余的史莱姆，今后被普劳德·沃尔夫运送到配置，完全的配置完成还要再稍微花费时间吧。
但是，如果围的范围太大的话，100只史莱姆条似乎也不太够……。
……对了。趁现在增加伙伴吧。
到达的史莱姆，去找一下附近有没有史莱姆之类的，可以成为同伴的魔物吧！
《知道了—》
史莱姆在那里
就这样，到达现场的史莱姆他们开始了劝诱作战。
不仅仅是在树妖森林里的史莱姆，史莱姆他们基本上都都不是群体的。
《食物？》
《能保护我吗？》
马上，史莱姆他们就以这样的感觉聚集起来。
但是……不驯服的话，是不能转送魔法的。
有什么，即使有距离魔兽使也能使用的技能……。
这样想着，试着探寻一下手头的技能，发现了《合体技巧》。
似乎是能将魔物合体，魔兽使技能。
因为只知道史莱姆是可以合体的魔物，所以是史莱姆专用的技能……换句话说，史莱姆是可以使用的。
《合体技巧》
我使用技能，史莱姆们连续不断合为一体。
就在这个包围网完成的时候，史莱姆的数量已经接近500只了。
这样一来，在不经意间就脱离了包围圈，应该不会发生吧。
就在这样安心的时候——从位于干道森林的史莱姆那里得到了联络。
《ゆーじー！》ゆーじー！》
「怎么了？」
《在树妖森林里，奇怪的家伙们来了！有什么被诅咒的魔石！》
……原来如此。
这次事件的执行犯就是登场了吧。
「能去到那些家伙那里吗？如果可能的话，大概有10只左右，为了不被发现而藏起来」
《在森林里，我可以用我的力量搬运哦。为了不被发现……在自己的领域里，没关系》
这么回答的是树妖。
固然树妖不是我所驯服的魔物，但通过史莱姆似乎可以通讯。
「好，拜托了。……用魔法转送一口气毁灭。之后，处理魔石」
《恩！》
《知道了~！》
虽说是通过魔法转送，但是在考试以外还是第一次和人对战。
但是……我不想手下留情。 

30 抓到敵人了 
[[机翻]第30话 把敌人捕获了] by 黑

《魔法传送——魔力投网！》
在这个世界上，建议一旦发现犯罪者就会当场处刑。
一般来说，那个家伙是否真的是犯罪者是个问题，但是在这个世界上，因为有能够判别那个谎言的魔道具，所以很快就能明白真伪。
但是我……使用了捕获的魔法。
并不是出于同情。
因为现在的状况信息不足，如果可能想先活捉能获取出信息的人。
「什么！？」
《魔法传送——火球！》
捕获之后我使用火球，烧断固定诅咒魔石的棒子。
然后——
《解咒·极！》
之前，在普通的解咒中把诅咒解开了，但却跑出魔物。
如果用上级的解咒魔法一口气净化了的话
「什么……」
在看到拿着诅咒魔石的男子之前，黑色的魔石瞬间变白，消失了。
看来一口气解咒的话，魔石的诅咒好象能安全无效化。
然后，只是把实行犯的男人送到镇上去审问……。
「呃……拯救这个肮脏的世界！」
一看到魔石消失，犯罪嫌疑人立刻大声喊道，用刀刺向了自己的脖子。
「……是？」
在我目瞪口呆的时候，男子更加用刀刺向心脏和头部，绝命了。
……难道在这种时机自杀？
知道如果被审问可能会自杀，但没想到会这么早。
我想一般是会试著从网内逃脱……。
说不定，也可能是从幕后做精神操纵。
反正……这件事应该尽快向公会报告。
这样想着，我急忙开始向街上跑去。
问题不在于男人带来魔石的事。
据说除了产生了魔物群的魔石以外，也带来了诅咒的魔石。
从自杀的情况来看，很明显犯人不只是那个男人。
背后恐怕有更大的犯罪组织那样的东西吧。
于是，最大的问题就浮出水面。
虽然不知道组织的目的，但实行犯有可能不仅是刚才打倒的男人。
如果有多名罪犯的话，即使在其他地方也放置了魔石也不奇怪。
于是，现在包围的网会有魔物出来的可能性——
刚这么想，史莱姆就联系我了。
《ゆーじー！ゆーじー！》
「怎么了？」
《从后面，出现了很多魔物！》
《虽然还很远，但是有很多！》
《从对面也出来了！》
……好像马上就猜中了。
史莱姆他们，依靠我的技能和魔法强化着索敌能力。
为此，最早注意到了新的魔物的发生吧。
如果周围全是魔物的话，那么把所有的史莱姆集中到一个地方好像很难呢。
如果使用『临终的业火』，某种程度的数量能打倒,不过，我想等敌人更集聚之后再这么做。
现在这样下去的话，会出现很多遗漏的魔物。
……躲在这里，保护自己吧。
普劳德·沃尔夫！史莱姆尽可能地回收，回到城市来！其他的史莱姆，找到容易藏起来的地方，隐藏身姿待命！
《我了解！》
《知道了~！》
《绝对不会被找到的！》
我听着史莱姆、普劳德·沃尔夫慌忙地奔走着的声音，向着公会。
看来，情况变得相当危险了。 

 
31 最糟糕的事態 
[[机翻]第31话 这是最糟糕的情况] by 黑

「这是报告！魔物增加了！」
在街上奔跑的我，一跳进公会就这么叫着。
游二判断没有时间去柜台。
大概是因为那个关系，支部长马上出来了。
然后支部长问我。
「那是……确切的情报吗？」
「啊」
「……估计的数量是？」
对于支部长的提问，我一瞬间陷入了沉思。
虽然从史莱姆他们那里得到了情报，但还是无法完全掌握敌人的全貌。
但是，极其粗略的推测是可能的。
尽管如此，总比没有强。
「我也没把握好全部，最少也要从5000开始……搞不好就数万了。据我的预料，大概2万左右」
听了那话，支部长脸色苍白。
「2万！？别说这个城市，即使从周边的街道聚集全战斗力，那样的数量也不能对应！……知道魔物朝向的方向吗？」
「现在，魔物好像没有显眼的动作。能够确认魔物的位置是……在这附近」
这样说着，我用手指描画着地图中魔物存在的部分。
范围已经太广了，包围不可能吧。
「……现在，只有祈祷魔物不来这个城市吗……。2万中来1成的话，这条街就毁灭了」
「2000左右就放弃太快了。用魔法来应对的话——」
「不可能。这个城市里的冒险者没有100人。无论多么强的冒险者，1个人能打倒魔物的数量20只是界限，考虑报告魔物的水平的话，5只也许就是极限了。
平均来说，如果一个人能打倒一只的话，就达到了出色的水平了。不可能打倒2000只」
……冒险者的力量，就是这样的感觉吗？
嘛，盖尔他们也是，5比3被魔物压制。
如果是高水平的冒险者则另当别论，但这个城市里大概没有那么强的冒险者吧。
话虽如此，用我的魔法毁灭也很严厉。
我的魔力也有界限，『终焉的业火』也没有不卷进街道使之全灭魔物的性能。
如果有希望的话……大概是『魔法创造』吧。
「那么，怎么办呢？」
「如果这样的话，我就带领街上的人们逃走。……当然，如果盲目的逃窜只能成为魔物的饵食，所以有必要好好考虑逃跑的方向」
「……让街上的所有人都逃走吗？」
「虽然全员不太可能，但是对于有体力的人来说，可以提高生存的概率。至少，生存率比停留在现场要高……魔物的数量超过5000的话，逃跑也是不可能的」
……也就是说，在逃跑的时候，体力不强的人会抛弃他们吗……。
即使这是最好的选择，如果可能的话，还是想避免逃跑。
「……提供信息非常感谢。不管怎样，现在最重要的是监视魔物的行动。如果能早点抓住魔物的动向，那么对策就变得容易了」
「知道了。继续监视魔物」
然后——正好商量结束的时候。
在包围网中一边隐藏一边监视魔物的史莱姆们，一齐骚动起来。
《魔物开始行动了！》
《魔物要往街上走哟！》
《这边的魔物也要往街上走！》
并且——开始骚动的，不仅仅是包围魔物的史莱姆。
甚至留在树妖身边的史莱姆他们也一起开始骚动起来。
《什么呀，森林里的魔物在骚动！》
《奇怪的魔物，一起朝着城市的方向前进！》
看来，在干道森林附近也发生了类似的事情。
从《感觉共享》看来，树妖森林本身并无异变，可以说是不幸中的万幸吧。
「那么魔物朝着哪个城市前进呢？」
恐怕，各种各样的街的名字返回吧。
从这个比例来看，能推测到这边的魔物的数量。
如果可以的话，希望是能打倒的程度的数量。
一边祈祷着，我向史莱姆他们提问——回来的答案全都一样。
《《有游二的街道！》》 

32 沒有逃跑的意思 
[[机翻]第32话 没有逃跑的意思] by 黑

「……报告！魔物移动了！」
在收到史莱姆们的报告后，我马上大声喊了起来。
听到那个声音，支部长飞奔出来。
「去哪个城市！？」
「我所观测到的范围的魔物，全部都朝着这条街移动着！魔物的数量……最低也是一万」
「……骗人的吧？」
支部长听了之后问我。
与其说怀疑我的发言，不如说更接近不想相信的感觉。
在这样的情况下——公会中，一名公会职员跑了进来。
「糟糕了！蓝色和黄色的狼烟的烽火出来了！而且从3个地方开始！」
「……蓝色的狼烟？」
说到狼烟……是点烟联络远方吗？
我虽然没听过狼烟的事……狼烟的颜色有什么意义呢？
支部长回答了那个疑问。
「狼烟是发现魔物移动时使用的联络手段。颜色表示魔物的移动方向和数量」
原来如此，烽火的颜色是那个意思啊。
因为对能与史莱姆远程通信的我没有必要，好像没有必要特别说明。
「然后……蓝色和黄色是什么意思？」
「和游二传达的内容大致相同。魔物朝着这条街走，至少合计9000只……从3个地方开始，居民的避难也变得绝望了」
支部长这样说着离开了公会。
公会之外，聚集着响应公会的召集的冒险者。
支部长对着那个冒险者大声呐喊。
「告知冒险者！」
冒险者们紧张地注视着支部长的声音。
今后，作战被发表吧。
据支部长说，以万为单位的魔物为对手，居民的避难是不可能的。
尽管如此，还是有些作战的吧。
我是这样想的……支部长所说的作战与期待相差甚远。
「现在，超过万的魔物正朝着这个城市前进！最早防卫是不可能的！所以你们逃走吧！如果是冒险者的话，有逃走的可能性！」
抛弃街道逃亡。
与其全灭，不如让数十人幸存下来。
从把受害限制在最小限度的意义上来说，确实是合理的判断。
能够尽快做出这个判断，也许只有支部长了。
但是……冒险者们谁也没有逃跑。
「快点动起来！万单位的魔物没有对抗手段的事，你们也应该明白！现在即使多一个人也要活下去，这才是对抗魔物的手段！」
即使支部长这么说，冒险者也不想行动。
「别说蠢话，丢掉街道逃走吗！」
「我不是为了抛弃居民逃跑才成为冒险者的！」
「对了！即使概率低也没关系，活用我们的方法，请告诉我保护街道的方法！」
支部长周围充斥著这样的声音
看来冒险者们完全没有抛弃街道逃走的意思。
在这种情况下，我不能一个人逃避。
确实，《终焉的业火》也难以使万单位的魔物全部灭绝……与其默默地被打倒，还不如试试看。
如果使用『魔法创造』，也许稍微能提高成功率。
这样想着，我看着冒险者们。
「只要有一点保护街道的可能性，我也会这么做！但是不可能！万单位的魔物，即使有现在的5倍的战力——」
支部长还说服了冒险者打算让他逃走。
遮住那个声音，我提高了声音。
「我有一个想法！」 

33 決戰開始 
[[机翻]第33话 决战开始了] by 黑

「……想法？那就是说，城市有可能得救吗？」
「啊。……这是一场战斗，所以实际上不尝试一下是不会知道的」
「……是什么样的作战呢？
「使用这个」
这么说着，我让坐在肩上的史莱姆（因为几乎所有的史莱姆都去魔物监视了，所以数量减少了很多），取出龙的头盖骨。
这个骨头，是我刚到这个世界的时候打倒的，史莱姆预先保管的。
史莱姆的收纳能力依然是个谜……既然你特意为我保管，我就不胜感激地使用吧。
这个外观的冲击，好像能用来说服大家。
「那个……难道是龙骨吗？」
「啊。有驯服专用有趣的魔法。有很多条件……简单来说，就是以这根骨头为基础，再现一次龙之炎」
当然，驯服技能没有那种力量。
实际上使用的是『终焉的业火』和，今后用『魔法创造』自制的魔法。
但是……与其说『自己用魔法烧掉魔物』，不如说这边更能得到信用吧。
毕竟，普通的魔兽使是不会使用魔法的。
既然驯服使用魔法，即使加上多少的荒唐，也有让人相信的余地。
「确实如果是龙之炎的话，烧掉万单位的魔物也不奇怪……支部长，游二说的是真的吗？」
「……不知道。但是作为游二的驯服的力量，与普通的驯服相差悬殊。不管怎么说……虽说只有史莱姆，但他却拥有超过100个」
「100！？」
「啊。……首先，从史莱姆那里取出那么巨大的龙骨的时刻，与普通的驯服有很明显的不同吧？
支部长指着我手里拿着的龙的头盖骨。
看到这些，冒险者中一半赞同地点了点头。
「……知道了。那么我们做什么好呢？」
最初这样说的是冒险者盖尔。
是我刚到这个世界的时候，在史莱姆做掩护射击帮助了的冒险者。
「盖尔，你相信游二的话吗？」
「啊。因为前些日子，看到了吐火的史莱姆。如果史莱姆吐火，死了的龙吐火也不奇怪吧？……而且，如果没有其他办法，只能赌一赌」
盖尔这样说着，指着我手里拿着的龙的头盖骨。
「那么，我们应该做什么呢？考虑到看到狼烟之后的时间，还不到10分钟魔物就来了」
……确实，已经没有时间了。
放弃说服所有人，只有和现在帮助我的冒险者一起战斗了。
「普劳德·沃尔夫。要多久才能到达？」
《大约15分钟！……真的找不到这个吗？》
《周围全是魔物哟》
现在，普劳德·沃尔夫给我带来了史莱姆。
普劳德·沃尔夫和史莱姆因为在远距离施加了隐蔽魔法，所以不会被找到吧……但，好像要花点时间。
「不用担心会被发现。尽可能快点」
一旦这个史莱姆到达，就会在街道周围设立结界，消灭魔物。
总之，为此必要的是——时间争取，歼灭魔法的制作。
「再争取15分钟的时间！在这期间，我会做魔法的准备！」
「『了解了！』」
在场的冒险者大多都这样回答，向大门跑去。
「我们准备了药！」
「哦！毫不吝惜连续不断使用！多亏了游二，做出了消费不完的程度！」
在支部长的指示下，行会职员们将大量的恢复药物运往大门。
好歹，最近采集了的树妖花好像好好地用著。
然后过了一会儿，街上到处传来战斗的声音。
终于，决战开始了。
在史莱姆他们到达之前，我也要尽可能的完成强大的魔法。 

34 改造魔法很困難 
[[机翻]第34话 魔法改造很难] by 黑

「……魔法创造」
从现在开始制作魔法所必须的条件有两个。
一件是，将街道周围出现的魔物全部打倒。
还有一点，就是要保护街道，不受这个威力的魔法所影响。
——说起来很简单，但实际去做的话却很难。
可是，因为没有悠长迷惑的空闲，只有在这个场合想到的方法赌赌看吧。
考虑到魔力消费的大小，要想把『临终的业火』的威力再提高下去是很难的。
只能使用有限威力的魔法，尽可能的打倒更多的敌人。
那么，还是缩小攻击范围才是上策吗？
「喂，敌人里有在空中飞的魔物吗？」
我问史莱姆他们。
于是，马上回答了。
《《没有哦—》》
敌人不飞上天空吗？
这样的话，攻击范围缩小到地上的话，就能有效率地打倒。
除了围着街道周围的结界以外，建立起代替天花板的结界就行了吧。
……即使考虑到这里，我也想出了一个好主意。
到现在我使用的结界，是接收魔法的类型。
与其接收魔法，不如进行反射，减少对结界的伤害，提高效率，集中魔法的威力。
因为手头的魔法没有反射的魔法，所以只能自己做……幸好材料都齐全了。
《对魔法结界》和《魔法转移》。
我试着在《对魔法结界》中，把这些部分改写成《魔法转移》的术式。
命名吧……。
《魔法反射结界》
当我如此咏唱的时候，结界出现在我的眼前。
外表与《对魔法结界》不变……要不要试一试？
「火球」
我试着放出了『火球』。
于是，火球向结界飞去——在接近结界的瞬间，消失了。
《哇！》
《什么啊，魔法飞走了！》
《ゆーじ、魔法转送了？》
然后不久，史莱姆他们开始骚动。
显然，魔法飞向史莱姆们而没有被反射。
恐怕，魔法的转移地点是史莱姆吧。
「啊—。我得试验一下，可能还会飞过去」
我这样说着，能不能改变魔法的传送地点，把术式一行一行地消去并试着加进去新的。
但是，魔法的术式好像没有那么单纯的结构，不太顺利。
但是……仔细一想，没必要勉强反射。
想从结界中出来的魔法，如果能就这样回到结界中就好了。
如果把史莱姆他们配置在结界的外面，那么只要把魔法转送到史莱姆面前就能达到目的。
问题是，飞往哪个史莱姆……
我说，刚才的魔法是朝哪个史莱姆飞过去？
「是我啊！」
「就算你说我也不知道是哪个」
我本来是无法辨别史莱姆的。
或者说，有识别的手段吗？
《那个……乘坐在普拉多・沃尔夫上的史莱姆！》
「知道了！谢谢你告诉我」
好歹转送目的地，好像被设定现在朝这边的史莱姆中的一只。
也就是说，借助到达的史莱姆的手，结界可以顺便留在史莱姆那里。
顺便，史莱姆中的一只，粘上刚才的龙的头盖骨吗？
「西门战况不好！把援军送过来！」
考虑到那里，公会职员那样一边叫一边跑去。
「……普劳德·沃尔夫。还要多久才能到达？」
《那个……还有8分钟就到了！》
「知道了。我也会参加拖延时间的活动」
这样说着，我向西门跑去。
能争取的时间并不长，毕竟敌人的数量很多。
但是还有8分钟，一定要忍耐。 

35 試著讓史萊姆進行掩護 
[[机翻]第35话 用史莱姆掩护一下] by 黑

「……太过分了」
正如公会职员说的那样，西门的战况很糟糕。
在门内很多受伤的冒险者接受着公会职员的治疗，从街外持续听见战斗声音。
因为现在处于劣势，如果再出现受伤的人，冒险者的战斗力下降的话，也许会一下子被切断。
——但是，没有闲暇呆着。
我立刻决定进入掩护。
「……史莱姆，坐在围墙上！「
《知道了~！》
《我们只要看着就可以了吗？》
「啊。你留在墙上吧！魔法在这里送入」
我先把史莱姆扔了下去，放在附近的围墙上。
这样一来，可以广泛的眺望战场。
我因为在史莱姆的帮助下可以攻击到各种各样的地方，所以比起集中在一个地方，我认为还是在危险的地方进行跟踪比较好。
这样，一边用『感觉共有』一边看战况用魔法转送一边掩护。
这是最有效的掩护方法吧。
「魔法传送——火球！」
我确认所有的史莱姆都爬到围墙上了，然后用魔法转送将火球击入快要受到攻击的冒险者附近的魔物。
正如其意，魔物一击就烧焦了。
「得救了！……啊，游二的史莱姆？「
被救出的冒险者转过身去……看着史莱姆瞪大眼睛。
就在这时，另一个冒险者陷入了危险的境地，于是我向同一个史莱姆再一次转送了魔法。
「史莱姆真的把火……游二的史莱姆，那样的事也能做吗！
「或许，盖尔所说射出火球的史莱姆……」
然后，我用史莱姆救了盖尔的事情也暴露了。
因为并不是做了坏事，暴露也没什么问题。
「哦！史莱姆，很强啊！「
「而且，感觉是瞄准危险的场面来掩护的！」
「现在！转移到反击！」
如果以史莱姆掩护危险状况，那么冒险者们就可以集中精力攻击。
这样的战况，到推回魔物为止,不过，成为了与魔物对抗的程度。
在这样的时候……。
「不好意思，让你久等了！」
「失误的份儿，就从这里夺回来吧！」
受伤后接受治疗的冒险者们回到了战线。
用干草制成的药物的速效性，似乎并不像伊达那样。
就这样，战力得到补充，一度崩溃的战况也慢慢地恢复了。
在这种情况下——普劳德·沃尔夫送来了联络。
《游二先生！还有1分钟左右就到了！》
「我看到了！」
《不要攻击我们！》
……看来，争取时间快结束了。
普劳德·沃尔夫抵达城市后，在史莱姆的布置上花费2分钟左右……。
「3分钟后，魔法发动！那时候，进门来！」
「了解了！」
「知道了！」
冒险者们陆续回答我说的话。
「我去告诉其他门了！」
公会职员，好象告诉在其他的地方战斗的冒险者们退避的时机。
那么，终于『终焉的业火』，是新魔法的出场。 

36 魔物有很多 
[[机翻]第36话 魔物很多] by 黑

「到了之后，大家登上街道的外墙，向着街道的外侧！史莱姆之间的间隔，请尽量以相等间隔！「
我向到达的史莱姆们传达了这样的指示。
当然，这是第一次将街道包围成一个巨大的结界。
《知道了~！》
这也将是一场战斗……这次史莱姆的数量很多，总会有办法的。
——我在和史莱姆取得联系，准备攻击的时候，冒险者们为了保护城市而战斗着。
「你们！还有3分钟，无论如何都要坚持下去！」
「哦！」
冒险者们这样说着，阻止了向街道蜂拥而来的魔物。
蜂拥而来的魔物的密度，随着时间的推移而上升……他们正在努力坚持。
——然后大约三分钟后。
「准备好了！！」
「随时都可以哦！」
「好！沃尔夫也进城吧！」
《知道了！》
说完后，普劳德·沃尔夫用我施展的隐蔽魔法躲避着冒险者的眼睛，逃进了大街。
大体上同时公会职员发出指示，冒险者们也向街内侧躲避。
这样已经，在外壁外边的只有敌人的魔物。
「魔法转移——魔法转移结界！」
我首先，在结界围着街道四周。
同时，为了不让魔法威力分散在空中，史莱姆所乘坐的外壁同样高度也设置了魔法转移结界。
……『终焉的业火！』
我咏唱之后，街道四周布满的结界，全部同时染上了红色。
然后一瞬间，听见爆炸性的火焰所产生的轰鸣声。
「好厉害！」
「这就是龙的火焰吗……」
「能阻止这火焰的结界，会变成什么样呢……？」
冒险者们一边发出那样的声音，一边凝视着结界。
后来，渐渐地，史莱姆的视野之火稍微清楚了，才知道周围情况了。
与之前使用『极灭的业火』的时候同样，地面红热，在街附近的魔物全部变成灰。
但是……。
「远处有魔物！」
「远处的魔物也残留了一点！」
显然，看起来迟了的魔物和距离城市稍远的魔物似乎幸免于难。
魔物在大集体上，原本就是复数的群体。在前头和最后，到达时间相差很大吧。
而且，正好在极限的生存位置好像有魔物的大群体，能看见可怕数量的魔物生存着。
从战况来看，虽说魔物完全聚集和等待的时间都没有……时机不好。
然后剩下的魔物，笔直地朝这边走来。
地面还是红热的……尽管如此魔物的战意好象不削减。
用刚才的魔法打倒的数量大约是6成。
虽然不是坏的成果，但离全灭还很远。
就这样，地面在冷却后的时机被冲入，就这样被切断。
如果冒险者齐心协力的话，短时间内也许就能守住了……战斗持续时间一长，街道的外壁就会变得脆弱。
有必要考虑对策……首先是身份的确认。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法使 役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 524/702
MP -20420/1820
状态异常：过度使用魔力
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
……看来HP还剩一半以上。
之前使用的时候，几乎使用了所有HP……多亏到现在与魔物作战了，HP上限提高因此得救了。
果然HP还是被削减了，虽然感到头痛和身体疼痛，但还不至于动不了。
——这样的话，好像可以打赌了。
「……再来一次！」
我就是这样，对史莱姆他们宣言的。 

37 再用一次 
[[机翻]第37话 我又用了一次] by 黑

「再来一次吗？」
《游二，没事吧？》
听了我的宣言，史莱姆他们都很担心。
但是，现在再一次『终焉的业火』射击，能取胜的概率应该很高。
如果说抛弃街道逃走的话，那故事就不一样了……我没有那个打算。
「我没事。……但是魔法和援护也许会停止，所以『终焉的业火』的影响平息了的话，就从外壁离开，聚集到我身边来。」
《好！》
是否真的没问题，不试一试是不知道的。
虽然HP只剩下一半以上，但是比起MP在某种状态下使用魔法，在没有MP的状态下使用魔法伤害会更大。
但是，没有时间犹豫。
剩下的魔物已经聚集在街的周围，再等下去周围的温度也会下降，只会使第二发的威力下降。
「那么，我走了！」
于是我宣言，不等史莱姆们的回答就咏唱了。
『……终焉的业火！』
咏唱结束的同时，MP一口气有脱落的感觉，意识变得远。
而且连确认战果的时间都没有，我失去了意识。
◇
《ゆーじ、不要紧吧？》
《好像还活着……没有呢—》
听到史莱姆们的声音。
为什么我会担心生死
想到这里，我想起了状况。
然后，起来向史莱姆他们打听。
「我睡了多久？街道怎么样了？」
我好像昏过去了。
因为大体上是还活着，试着确认了状态……。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 53/702
MP -42261/1820
状态异常：过度使用魔力
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
嗯。好像勉强地活着。
头疼，大概是摔倒的时候撞到，身体各处都疼。
《那个……游二睡了5分钟左右！》
《因为那边也有史莱姆，去看看吧！》
看来，并不是长时间晕倒。
一边考虑那样的事，我一边重新启动『感觉共有』。
「感觉共有」不使用魔力，真是得救了。
然后，映入眼帘的景象——是剩余数十只减少了的魔物和打倒残留魔物的冒险者的身姿。
街道的周边完全是被烧焦的景象，街道本身完全没有伤痕。
如果是这个战况，我没必要插手。
一边考虑那样的事一边注视着，魔物全灭了。
在魔物全灭后的一段时间，冒险者们似乎确认了有没有遗漏讨伐的魔物，但很快就结束了（《终焉的业火》的原因，周围的地形变得非常平坦，所以前景似乎很好）。
确认结束后，冒险者们留下了少数的监视，一齐返回街上……开始环视四周。
好像在找什么。
然后回来的冒险者之一和我的目光相遇了。
下一个瞬间，冒险者呼喊着。
「有游二了！没事了！」
……寻找的对象是我吗？ 

38 舉行宴會
[[机翻]第38话 举行了宴会] by 黑

「游二和史莱姆，还有龙的头盖骨，干杯！」
「干杯！」
街上的酒馆里响起了干杯声。
在确保周围安全之后，为了庆祝发生大规模的魔物讨伐成功，举行了宴会。
「没想到，真的会全灭……」
「刚开始说要再现龙之火的时候，我以为连头都变奇怪了……真的做出來了啊……」
「嘛，就是因为有那块骨头啊。」
我和冒险者们一边聊天，一边有些紧张。
要是没有发现使用过两次魔法就好了。
「这么说来，那个龙的火焰，一旦熄灭，就一口气变强了……龙之火焰就是这样的吗？」
……在考虑着这个时，那个话题立刻就出来了。
但是冒险者却误以为这是龙的火焰的特性。
实际上只是用了两次《终焉的业火》……这个误会好像可以有效利用。
指定龙的种类的话，会挖墓穴，所以要好好地欺骗……。
「大概是这样吧？这个头盖骨是在山上捡到的，所以看不到生前的龙吐火的地方」
「啊，这样啊。不会是打倒龙后将头盖骨夺去了吧，原来的龙之类不知道！「
好歹，好象欺骗了。
关于得到龙的头盖骨的经过，是那个『难道』。
《好吃！》
《这边也很好吃哦！》
史莱姆他们似乎也斜视着这样的我，享受着宴会。
史莱姆他们似乎也很受冒险者欢迎，从大家那里拿到了食物。
我听说过动物吃人类的食物，盐分过多会导致身体不适……和史莱姆没关系吧。
◇
「游二，过来一下好吗？」
宴会持续了一段时间，在我周围没有人的时候，支部长这样搭话。
「什么？」
「那个石头的事。这里不能说，希望你能来里面」
说起那块石头……诅咒的魔石吗？
只要听声音的音调，好像是很严肃的话题。
「明白了」
这样说着，我用魔法隐藏着身影走出房间，在支部长的带领下进入了公会的一室。
支部长拿钥匙将门反锁……接著开口说道。
「倒下的魔物的残骸，我在公会进行了调查……创造出今天的魔物的魔石……恐怕是人造的。从魔物的量来看，果然不是单独犯啊」
支部长那样说着，指向桌子上。
那里有变白的魔石碎片。
过去毁灭了国家的魔石效果没有那么强大，运送魔石的都是些可疑的人，所以才会这么想……真的，魔石本身也是人类制作的吗？
虽然不知道是什么组织……既然散布着这样的东西，肯定不是什么好的组织。
而且，应该是有相当力量的组织。
不用说这个城市，同时多发性地使之发生连周围的城市统一毁灭的那样的魔物。
「……游二，这个组织，你有线索吗？」
我完全没有关于这个世界的犯罪组织的知识。
但是……有可以作为参考的信息。 

39 似乎不是個很和平的世界 
[[机翻]第38话 好像不是很和平的世界] by 黑

「魔物的应对已经忙得不可开交，报告被推迟了……不久前，我抓住了运送诅咒魔石的家伙」
「抓住……难道，这个城市也有想把诅咒的魔石带进来的家伙吗！？」
「不，直接把他抓住的是在远处的史莱姆。」
我这样说着，就指着骑在肩上的史莱姆。
嘛，打倒魔物的是和这家伙不同的史莱姆。
「史莱姆，捕获了人类……？不，那个现在先放着吧。抓到的事，能问吗？」
「不，要是活着被捕获就好了，因为不久之后就自杀了。」
「自杀……如果是在进行审问的途中的话还好，被捕后马上去做的话就很奇怪了。
对那个组织的忠诚心相当高呢，还是在做些什么呢……即使是大国，到那种程度的练兵应该也很少」
果然支部长也是这样的意见吗？
从执行犯那里得到的信息太少，虽然无法期待……姑且，先听听他自杀时说的话吧。
「『拯救这个肮脏的世界！』……你知道是什么意思吗？「
我不抱太大的期待，问了支部长。
但是——刚一听到我的话，支部长就变了脸色。
「游二……确定执行犯是这样说的吗？」
「啊。你有线索吗？」
「有线索。但是……不可能那样」
看来，现在的话里含有什么重大的意义。
但是，我不知道情况。
「……这些话，有什么特别的意义吗？」
「距今约40年前，名为『救济的苍月』的犯罪组织……话说回来，那些家伙在死的时候说了同样的话」
原来如此。
是过去灭亡的组织吗？
但是，就这点而言，我觉得支部长的反应太大了。
「『救济的苍月』是一个巨大的犯罪组织吗？」
「不，当时大概有20名成员……为了歼灭那个20人，出现了500人以上的牺牲。那些家伙很反常」
打倒20人，牺牲500人？
因为是到了成为犯罪组织的讨伐队的程度，恐怕参加战斗的不是普通人，是某种程度强的骑士和冒险者吧。
「有那么强吗？」
「很强。魔法技术应该超过了现在的王国。而且那些家伙完全不在乎自己和伙伴的生命。装作若无其事自杀的魔法什么的……如果没有这种情况，受害也就那么一半了」
……好可怕啊。
说起魔法技术，或许是通过人体实验得到的。
但是……。
「『救济的苍月』已经灭亡了吧？」
「应该。……但是，能够制造诅咒魔石的组织，除了大国之外就只有『救济的苍月』了。再加上自杀时的语言……『救济的苍月』生存的可能性很高」
支部长这样说着，陷入了沉思。
「但是，40年前被消灭的组织还有残留的可能性吗？」
「正常情况下是没有的。但是『救济的苍月』灭亡方法明显不自然。本来就是个奇怪的组织，所以至今为止都没在意……如果考虑为了演出艳丽的灭亡地下潜伏，然后制作诅咒的魔石。召唤魔法和生产魔法都是他们擅长的魔法」
召唤魔法吗……。
确实，从诅咒的魔石中召唤魔物的意义上来说，那个魔石可以说是召唤魔法的一种。
——然后我也被召唤到了这个异世界。
所谓被召唤——就是召唤我的人在这个世界。
我的召唤与诅咒的魔石。
虽然是偶然，但时机太过巧合了。
或许——这两件事之间，有着某种关系。
……总觉得，好象来到了相当骚乱的世界。
遇见史莱姆的时候，我以为世界是和平的。 

 
第二章
40 試著移居 
[[机翻]第40话 试着移居] by 黑

被诅咒的魔石引起的魔物大爆发解决后，这个城市就是和平本身。
也没有『救济的苍月』的袭击，回到了像袭击前一样的生活。
但是，我遇到了一个问题。
那是……
「啊，是游二！」
「杀了龙的！」
「游二，公主呢？」
被当作英雄。
用我称作龙之火再现的『终焉的业火』烧尽魔物群这样的传言，一转眼地在这个小城市的每一个角落蔓延了。
而且，那个传言好像被夸大了，不知不觉变成我一个人打倒了龙群，救助了被龙袭击了的公主。
龙姑且不论，公主是从哪里了的呢。
多亏了你们，我才被当作奇怪的英雄。
冒险者们会像往常一样对待我们，但是城市里的人们一见到我就把我当作英雄看待（特别是孩子们，毫不留情），都想给史莱姆喂食，心情非常不好。
……就是这样。
「你能告诉我哪里是适合冒险者的城市吗？」
偶然遇见了公会支部长时，我就这样开口了。
是的。想搬到别的城市去。
幸运的是，这个谣言传播的只在这个城市里面。
加上这个城市的冒险者公会委托少，不太适合冒险者活动。
因此，有时也想去更适合冒险者的城市。
「总觉得有那样的感觉，果然还是想移居吗？」
支部长听了我的话，这样反问我。
「有那样的感觉吗？」
「啊。虽说当英雄看待并无恶意，但每次上街都会引起骚动，感觉很不舒服……因为有龙的头骨的事不明白也没有,不过，所谓公主哪里出来了？」
「被我问了也很困扰。问问说出来的人」
「……是吧。所以，我知道想要移居，你想去哪个城市？」
「是啊……能适当地接受委托的城市。但是魔物还是弱点比较好」
听了那个支部长稍微沉思了一下。
然后张开嘴。
「如果委托要多一些的话，那就是大街了。基利亚不是很好吗？」
「基利亚？」
「啊。距这里50公里左右，是个稍微大一点的城市。魔物在游二看来很弱，委托也很多」
原来如此。
魔物弱，委托多吗？真理想啊。
暂且，以那个城市作为目标吗？
「谢谢。先去基利亚吧「
「在这里道谢。如果没有游二，这个城市现在已经是废墟了」
就这样，我的移住地一口气决定了。
……然后几个小时后。
我向冒险者们打了招呼，为了不被发现而使用隐蔽魔法，穿过城门。
「好，拜托你了。」
《知道了！》
到基利亚的距离是50公里左右。
以普劳德·沃尔夫的速度，今天之内能到达吧。
角色分担是这样的。
普劳德·沃尔夫奔跑。
我看地图。
史莱姆支援。
「这个去哪里好呢？」
「往右走」
《普劳德·沃尔夫，加油~》
……就这样，我们沿着道路前进。
就这样，可以看到街道……。
「……总觉得，有点儿森严啊……」
《看起来很强啊~》
总觉得街道的防御森严。
外墙很厚，有钢铁的大门，外墙上甚至还有大炮。
……嗯，好像是个大城市。
这样程度的防御说不定是里所当然。
这个世界的大城市，其他不知道,不过。
「总之，要进去吗？」
《知道了—》
《我明白了！》
就这样，我们进入了基利亚。
听说是委托很多的街道，如果有安全又合适的委托就好了。 

41 索敵者的資格很方便 
[[机翻]第41话 索敌者的资格很方便] by 黑

「嗯……首先是公会啊」
进入街道首先我寻找公会。
《那边写着公会哦！》
于是，史莱姆马上发现了公会的招牌。
果然，在搜寻东西方面是敌不过史莱姆的。
「干得好」
我一边这么说着，一边进入公会。
暂且适当地，安全地接受委托吧。
这样想着，我朝着公会的窗口走去……。
「您是第一次来这里吗？那么请在那边的窗口登记」
已经有公会卡了，却被要求在窗口登记。
公会卡应该和场所无关，是共通的。
「我已经有公会卡了，需要登记吗？」
「是的。我们正在登记城镇里有哪些冒险者。在魔物袭击之后才收集情报就太晚了」
原来如此，准备好应急吗？
……如果理所当然地被说有什么事情的话，总觉得有些担心……确实，考虑到来这里之前遇到的袭击，或许也是必要的。
「知道了。我去登记一下」
「请加油哦。在基利亚被判断为战斗实力不足的情况，也会拒绝登记！」
……真的吗？
难道，来这个街道错了吗？
我一边考虑着这些事情，一边向窗口走去。
「新登录吗？」
「啊。要是很危险的话，请毫不留情地放弃我「
对窗口的男人的问题，我这样回答。
如果这样说的话，实力不足就不会通过登记了吧。
……但是，支部长不是说基利亚是个敌人弱又安全的城市吗？
如果是这样的话，除非发生什么意外，也许不被拒绝。
「这是第一次看到有人说放弃我啊。慎重是件好事。……先给我看一下公会卡」
「啊」
这样说着，我拿出了公会卡。
「职业……魔兽使？」
看到公会卡接待处的男人惊讶地看着我。
看来魔兽使在这里也很少见。
「如果是魔兽使，会不会被拒绝呢？」
「虽然没那回事，但魔兽使是单纯的弱者。确实合格率容易变低。……使用的魔物，是那个狼吗？」
「还有，这个史莱姆也是我的伙伴。」
「史莱姆？……和那只狼相比，我觉得是不一样的……姑且写一下吧「
说完后，接待处的男子在手边的信上写了些什么。
然后在我的公会卡背面盖上印章，交给了我。
「好，登记完了。这样的话就可以接受委托了」
「……咦？因为说了实力什么的，我还以为是不是有考试呢……」
「确实也有考试的情况，但是B级索敌者是无条件合格的。」
……听说B级索敌者是方便的资格，那么就合格了吗？
「B级索敌者有那么强的资格吗？」
「啊。仅仅有1个人，整个队伍的死亡率就下降到了5分之一」
五分之一吗？那真了不起啊。
的确，如果史莱姆的索敌能够完全防御奇袭的话，比起普通的监视要更加安全。
如果赢不了的话可以逃跑，五分之一也不见得夸张。
「……对了，如果刚来这条街，不接受公会的委托吗？」
「公会的委托？」
「啊。为了调查强大魔物的住所而在公会募集人员，却没有擅长寻找魔物的家伙。如果是B级索敌者，那应该能胜任」
……嗯。
有这样的委托吗？
「索敌系不够的话，还有其他接受委托的家伙吗？」
「啊。就算再怎么是B级搜索敌手，也不能让他一个人去寻找魔物。剩下的成员，聚集了熟悉战斗的家伙」
原来如此。
我也是第一次在这一带战斗，要是能在熟悉这场所战斗的家伙手下练习的话，那不是什么坏事。
……虽说如此，和不熟悉的人组成队伍也感到危险。
总之先见面看看，确认是否可以信任。
当然，即使认为可以相信，也不打算解开使用史莱姆的警戒。 

42 試著組隊了 
[[机翻]第42话 试着组织了队伍] by 黑

「是否接受委托，想和其他成员见面后再进行判断。」
「知道了。队伍成员是否值得信赖，自己判断是最基本的。现在开始30分钟后碰头可以吗？」
「没问题」
听了我的回答，接待处的男人在纸上写了什么，递给了公会的其他职员。
恐怕是为了收集其他成员的文件吧。
「那么，30分钟后在公会集合。在那之前可以自由行动」
「明白了」
30分钟的话，到外面转的话有点短。
随便委托一下，消磨时间吗？
◇
……然后，30分钟后。
公会中，包括我在内共聚集了4名冒险者。
一个眼神不好的男人，两个年轻的女冒险者。
女性阵容哪边都是美女,不过，装备看起来使用相当久，是战斗习惯了的气氛。
「罗迪斯。D级别的短剑使者」
最先自我介绍的是眼神不好的男人。
好歹，公会的自我介绍好象说等级和职业就好了啊。
「使用E级弓的蒂娜。和丽莎组队冒险者」
「同样是使用E级矛的丽莎哟。虽然总是和蒂娜组队，但是其他两个人是第一次看到吗？」
罗迪斯是D等级，女性阵容是E等级吗？
在来基利亚之前，我的排名一下子上升了两个，成为了F等级。
由于对魔物群袭击的对应而推迟升格。
但是……尽管如此，这里面仍然是最低的。
以等级为理由，拒绝参加委托就好了。
一边考虑那样的事，我一边做自我介绍。
「这是F级别魔兽使的游二。虽然被推荐为B级索敌者，但还是第一次参加这样的队伍」
我那样自我介绍后，罗迪斯马上开口了。
「喂。打算带初次参加的F等级冒险者去做什么？不管怎么说是调查系的委托，现场还是森林里。如果没有最低限度的战斗力就无法成为战力」
罗迪斯好像反对我参加队伍。
嗯，感觉被反对了。
正如罗迪斯所说，没有打算把生命托付给初次参加的低等级的家伙吧。
我在想怎么回事，女班反驳。
「虽说是魔兽使，但也是B级索敌者吧？如果只是有能够成为B级索敌者的索敌力的话，我觉得这样就足够了」
「这并不是输给那些杂鱼的战力，还是以不要被强大的魔物发现、或者遭受突如其来的打击为优先。」
好歹女性班，赞成我进入的事……或者说，想把B级索敌者加入队伍。
B级索敌者，好象对预料以上有名的资格那样。
「倒不如说我反对罗迪斯加入。虽然没有组队过，但是评价不是很好—？」
「确实，没听说什么好消息。我也觉得不要让罗迪斯加入比较好」
并且，反过来罗迪斯受到了反击。
罗迪斯好像评价不太好。
「喂，等一下。我离开的话战斗班就只有2人了。再怎么委托调查也太少了吧……虽然说评价不好，但具体来说是我做了什么？」
「确实，并没有什么证据啊—」
「那，如果同意游二参加的话，我们也同意罗迪斯的参加。这样可以吗？
「……知道了。随你的便！」
离开了我，话题不断地前进。
我还没说要去参加这个队伍。
「你们是怎么想的？这个队伍信得过吗？」
《恩……不知道！》
《但是，我们监视着不是很好吗？》
的确，如果史莱姆对周围有所警戒的话，无论发生什么事情都能够应付吧。
如果有可疑的动作，让史莱姆监视就行了。
而且我还是第一次和这样临时的队伍一起战斗。
不仅是敌人，在队伍成员的警戒下战斗，也许会成为很好的经验。
从练习这个意义上来说，适合人数少的队伍吧。
突然参加多人的队伍，真不知道该怎么警惕啊。
「啊，这么说来我还没听说呢。我们已经谈妥了，游二君参加这个队伍行吗？
「啊。请多关照」
我马上回答了丽莎的问题。
这意味着队伍的成立。 

43 為了委託，試著出發了 
[[机翻]第43话] by 黑

「大家都准备好了吧？」
「好了」
「啊」
队伍成立后，过了一会儿。
我们接受公会的委托，正要走出街道。
委托内容是B等级魔物『地龙』住所的调查。
如果发现其他B等级以上的魔物，报告的话报酬也会增加。
「那我们出发了。罗迪斯领头我就是中卫，丽莎就拜托后方来保护」
「知道了—！」
「……我明白了」
蒂娜这样说着，发出了阵形的指示。
这个队伍的领导人的立场，好象成为蒂娜。
从排名上来看，罗迪斯是最高的，但是发出指示的话，还是能看到整体的弓使比较好吧。
可是……。
「我该怎么办？」
「虽说是B级索敌，但魔兽使的话是不能参加战斗的吧？不参加战斗，在看起来不危险的范围集中索敌。这个委托会提前多久，取决于游二能多早找到地龙」
「委托时间太长的话，报酬打折就不好了呢。」
原来如此。
因为不期待战斗能力，所以集中在自己的职责上吧。
队伍是只以其他3人能战斗组成的，我好象不出手比较好。
「顺便问一下，发现地龙的时候该怎么办？」
「告诉我找到地龙的地方就行了。然后我把这个地方记录下来，委托就完成了」
蒂娜这样说着，拿出了小魔石。
这个魔石似乎是持有记录起动地点的效果的魔道具。
我们一边说着这些话，一边朝着被委托指定的森林跑去。
进行调查的场所是位于离基利亚约40公里的森林。
因为预定要花3天左右，所以行李很多。
因为不知道隊伍成员是否值得信任，所以没有告诉他们用魔兽使技能能做什么……如果知道可以相信的话，就告诉他们史莱姆可以收纳，让史莱姆拿行李吧。
这样想着，我发动了『魔物意思沟通』。
对话的对象是普劳德·沃尔夫。
「那边没事吧？」
《是！准备好了！》
这次，普劳德·沃尔夫与30只左右的史莱姆联手，让他们另外行动。
目的有两个。
一个是当然的，为了作为委托内容的索敌。
另一个理由是，如果队伍的成员发生奇怪的行动，从警戒的范围外开始进行奇袭。
因此普劳德·沃尔夫的存在，没告诉其他的成员。
「知道了。注意不要被发现，一边探寻周围的魔物。如果你能找到地龙的话就太棒了，不过别勉强了……如果变成战斗，用魔法转送想办法解决」
《知道了！》
没错，我刚向普劳德·沃尔夫发出指示……肩上的史莱姆发出了声音。
《游二，有魔物哦！》
好歹，立刻好象发现了魔物。
我听了那个发动『感觉共有』，找到史莱姆发现了的魔物的位置，向其他的成员报告。
「笔直向前2公里处，有5只狼型魔物！看起来不怎么强！」
「2公里外的魔物你也知道吗！？不是看得见的范围吧！？」
「距离不是搞错了吗？就算是B级索敌者，对看不见位置的敌人是不会知道的吧？」
听到我的声音，蒂娜他们发出疑问的声音。
好歹，其他的B级探索者的探知能力，好像比用技能强化了的史莱姆低。
「不，距离肯定是2公里。虽然现在已经稍微接近了」
我通过史莱姆监视着魔物，回答着蒂娜他们。
方法姑且不论，到能探测魔物的范围没必要隐藏。
然后几分钟后。
「哇，真的有啊！」
正好在报告的地方，我们遇到了魔物。
「魔物看起来没什么了不起，就交给罗迪斯吧！一个人能行吗？
「轻松获胜！」
一看到魔物，蒂娜就对罗迪斯发出指示，并且准备好了箭。
箭是有限的，所以不想对杂鱼使用它，但为了慎重起见还是准备著。
受到蒂娜的指示的罗迪斯闯入魔物群中，挥动短剑一个接一个地打倒。
看来罗迪斯的能力也确实不错，特别是毫无危险地将魔物全灭了。有瞬杀的气氛。
「但是，真的在你所说的位置上呢……」
「游二的搜索范围，在B级探索者中也可能是最高级的……」
一边重新开始移动，蒂娜他们那样嘟哝。
听了那个有点疑问，我问了蒂娜他们。
「A级的话，会有更大范围的索敌的家伙吗？」
「如果有人能成为A级探索者的话，说不定能探测到比游二更广阔的范围呢。……嘛，虽然没有A级探索者」
「……没有A级探索者吗？」
「现在没有呢。听说对本领有自信的B级探索者参加了考试，但是就算合格了也没有升级……10年前，好像只有一个人」
原来如此。
A级探索者有那么稀有吗？
我们一边说着这些话，一边朝着委托的森林前进。 

44 嘗試野營 
[[机翻]第44话 野營了一下] by 黑

「这里是德雷托森林的入口。离路稍微远一点在野营吧。灯光下的森林往里走的话危险度会提高，所以现在这里是个不错的选择」
离开基利亚街数小时后。
当我们平安到达了德雷托森林时，蒂娜提议野营。
「要离开道路吗？」
「如果是少数队伍，野营离开道路是最基本的。在路边的话，魔物的危险就会减少，但是很容易被盗贼发现」
原来如此。原来如此。
可是野营，有必要考虑盗贼对策啊……。
我们一边说着这些话，一边寻找远离道路适合野营的地方。
「这里真好啊。游二，周围有魔物吗？」
蒂娜选择的是在悬崖旁边比周围稍微低一点的地方。
确实在这里，很难被盗贼发现。
「没有发现魔物及其他的人影，在我所知道的范围内好像也没有」
「那么，就决定在这里了。我会准备野营的」
蒂娜他们这样说着，各自搭起帐篷，开始吃保存食品。
在这种野营的情况下，自己的行李自己拿是最基本的。
因为我也听说过这件事，所以事先准备好一个人用的帐篷，准备好了野营，用带来的面包吃了晚饭。
「监视的顺序，该怎么办呢？」
刚吃完饭，蒂娜问我们。
于是，到现在为止对作战什么也没说的罗迪斯罕见地开了口。
「蒂娜是最初的，接下来是我，第三位是游二，最后是丽莎怎么样？」
「时间最暗的第三名是擅长索敌的游二，我知道了，其他是怎么决定的？」
「第二、第三是看守睡眠时间，所以体力负担很大。所以由等级高的我来负责比较好。不参加战斗的游二倒也无所谓，不过被你们拖后腿可就麻烦了」
「那我就不客气了。……等到轮到就叫醒你，其他3人睡着吧」
……总觉得说法不顺眼,不过，意外的绅士？
我一边想着这些，一边在周围布置史莱姆他们之后入睡了。
如果有什么，史莱姆他们会向我转达异变的吧。
◇
《ゆーじー！ゆーじー！》
沉睡的我，被史莱姆们的声音唤醒了。
好像发生了什么事。
「怎么了？发生了什么？」
《监视的途中，罗迪斯不见了！》
」不见了……逃跑了吗？」
《嗯……总觉得，感觉不一样！我和普劳德·沃尔夫一起追赶着！》
听了这话，我把骑在普劳德·沃尔夫背上的史莱姆以『感觉共有』联系起来。
于是，看到了在森林中奔跑的罗迪斯的身影。
……确实，这并不是单纯因为讨厌监视而逃走的样子。
当然，也没有上厕所的气氛。
暂且，确实不是普通的状况。
「把蒂娜和丽莎叫醒。」
《知道了~！》
我拜托史莱姆把他们叫醒，继续监视着罗迪斯。
好歹罗迪斯，好象以森林中的哪里作为目标。
位置已经记着吗，毫不犹豫地前进。
「游二的史莱姆发生了什么事？」
「这个时间，该罗迪斯监视了吧？」
就在这时，史莱姆唤醒的蒂娜和丽莎来了。
」啊。那个罗迪斯不见了」
「在监视中突然逃走……我不认为这是正常的行动。不是去厕所吗？」
「没错。现在罗迪斯好像正从这里向对面跑3公里左右」
「连那种事都明白吗……。总之，我知道这是个不寻常的状况。现在马上从这里离开。帐篷什么的，暂时先放下吧」
听了我的回答，蒂娜一边发出指示，一边开始整理自己的行李。
「知道了—！」
丽莎和蒂娜一样，开始整理必要的行李。
两个人似乎认为有必要赶紧从这里逃走。
「这是需要逃跑的情况吗？」
」是啊。监视中默默逃走的家伙，不过是盗贼的走狗。在被袭击之前注意到，是游二的功劳呢」
盗贼的爪牙……原来如此。
我们选择了难以被盗贼发现的场所进行野营，如果罗迪斯是盗贼，逃走的理由是为了召唤同伴的话……即使选择了再难被盗贼发现的地方，也没有任何意义。
看守在罗迪斯的时候，我们三个人应该都在睡觉，对于盗贼来说，容易袭击的猎物也很少吧。
嘛，如果没有史莱姆他们的监视网的话。
我们一边说着这些话，一边收拾好行李。
「快逃吧！」 

45 反擊看看吧 
[[机翻]第45话 试着反击] by 黑

我们逃出野营地点的几分钟后
罗迪斯在地上建造的小屋前停了下来。
……小屋的外表给人一种盗贼的巢穴的感觉。
罗迪斯敲着那扇门说道。
「这里是罗迪斯 …… 啊。已经确保了猎物」
不久门开了，罗迪斯走进了小屋里。
正在去侦察的史莱姆离小屋有点远，不知道小屋里的样子。
「要注意不要被发现，可以再靠近一点吗？」
《知道了~！》
「太靠近的话好像会暴露，要小心藏起来呢！」
我向史莱姆发出指示，让史莱姆走近小屋。
于是，就明白了里面的情况。

「收获怎么样？」
「两个女人和一个男人。男人体格又弱，即使卖了也不会有钱……因为是B级探索者，所以可能有钱。委托内容是地龙的调查，如果在委托途中被发现并被杀害的话，可以避免追究」
「装备呢？」
「与E等级相符啊。」

显然，似乎我们正在计画卖掉我们的装备。
这样就确定了。这个小屋是盗贼的巢穴，罗迪斯是盗贼的同伴。
那么……从这里开始的应对，最好是问习惯了的冒险者们。
「蒂娜，罗迪斯好像和盗贼汇合了。」
「游二的探测没有被发现吗！？」
「啊。准确地说是使用了魔物的侦察。罗迪斯逃跑时，多亏了史莱姆的帮助」
这么说着，我指着骑在肩上的史莱姆。
蒂娜和丽莎看起来值得信任，所以说这些话也没关系吧。
「从来没听说过魔兽使会做那种事！虽然注意到游二的探知能力异常，但是不管怎样都是不寻常的吧！？」
「我也没听说过呢。」
「即使这么说，实际上确实是可以做到……那么，怎样应对才好呢？」
「嗯……你知道探测的地方吗？」
」啊。可以抓住吗？」
我这样说着，用史莱姆的魔力探知能力来探索小屋里的盗贼的配置。
小屋里的盗贼，包括罗迪斯在内共4人。
虽然准备了武器，但是使用「魔法转移」的话，捕获和讨伐都不难吧。
「与其捕捉，倒不如讨伐……敌人有多少人？
「包括罗迪斯在内共有4人」
「这样的话，就没有办法回去讨伐了吧。我们只有三个人，罗迪斯不是以人数不利的状态能取胜的对手」
啊！讨伐，你是想我们自己去打倒吗？
但是没有那个必要。
「即使我们不回去，如果想做的话，我想我们也可以用史莱姆来讨伐。」
「……那样的事能做到吗？史莱姆，是那个史莱姆吧？
」啊。的确是史莱姆，只要下功夫就能战斗的。……要不要试试？不行的话让史莱姆撤退逃走吧」
听了那个，蒂娜稍微考虑了一下。
「如果能做到这一点，毫无疑问是最棒的选择。」
因为得到了蒂娜的同意，我向史莱姆他们发出了指示。
因为罗迪斯相当强，慎重去吧。
「用魔法转送来攻击盗贼，围在小屋周围吧！因为有强者，所以不要被发现！普劳德·沃尔夫做好失败的准备，躲在合适的地方吧！」
我这样说着、史莱姆他们重新开始施加『魔物隐形』。
史莱姆不但半透明，而且现在是半夜。
只要不使用探测用的魔物，就不容易被找到吧。
现在想来，罗迪斯提出监视这段时间，应该是选择了对发动袭击有利的时间……反过来利用那个吧。
《知道了~！》
《我明白了！》
听了我的话，史莱姆他们开始分裂包围在小屋的周围。
沃尔夫好像躲在离小屋不远的树丛里。
如果可以的话，我想使用『极灭的业火』……因为那个魔法的魔力消费很大，如果等伏兵出现了就不能对应了。
这里，想稍微用魔法消费轻一点的魔法来解决……5人左右的对手正好的魔法，到现在为止还没使用过。
……嗯，随便用一下吧。不行的话就使用最坏的『极灭的业火』吧。
这样想来，我在记忆中探寻。
如果可能的话，这次，炎系以外的魔法比较好吧。因为火焰照射了周围，袭击失败了的时候史莱姆变得容易被找到。
于是发现了名为『永久冻土的诅咒』的魔法……从名字来看，就觉得这是『极灭的业火』级的魔法。
用这样的冰冻系，再稍微弱的魔法……就这样一边考虑一边找，确实找到了适合的魔法。
『范围冻结・中』
极其简单，是不会浪费的魔法名。就用这个吧。
《魔法转送——范围冻结·中！》
我为了不让周围人听到，只能让史莱姆他们用声音传递魔法。
下一个瞬间……盗贼们的说话声嘎然而止。
从小屋里传来一点声响。
「……怎么样了？」
我为了探寻房间中的情况，追加转送『魔弹』，破坏了小屋的墙。
于是……房间里的情况变得清楚了。
盗贼们光看外表，好像在说普通话的样子。
那个表情，哪里也没有受到攻击的惊讶等。如果拍了盗贼们说话时的照片，一定是这种感觉吧。
盗贼们的样子和普通的不同，就是凝固后一动也不动。
透过史莱姆的视角，HP为零。
看来盗贼们甚至没有意识到自己受到了攻击，已经绝命了。
《范围冻结·中》……比想象中还要强大的魔法。
一边考虑那样的事，我一边确认自己的状态。
……魔力消费只有最大值的2成。
这个真方便啊。虽然不知道对魔物对手有多大效果，但对人战来说可能是最强的魔法。
这样一来，『永久冻土的诅咒』效果也令人在意……那个以后再确认吧。 

46 好像是什麼厲害的盜賊 
[[机翻]第46话 好像是很厉害的盗贼] by 黑

「全员都打倒了」
对了，我向蒂娜他们报告了。
「骗人！？真的吗！？」
「真的。我透过史莱姆传送魔法，将所有人都冻结了」
「……虽然那么说，但是完全没有实感。也有被通缉盗贼的可能性，可能的话想去确认一下……」
的确是这样，我通过史莱姆看到战斗中的样子，用魔法打倒盗贼，蒂娜他们只是在这里和我说话的话，就感觉战斗结束了。
如果真的没有倒下，反而受到反击，那可不得了。
「那么，把打倒的那些人搬到这里怎么样？」
「诶，能做那种事吗！？」
「因为搬运的是魔兽使的魔物，不问他们就不知道……」
这样说着，我启动了魔物意思沟通，询问了普劳德·沃尔夫。
普劳德·沃尔夫，能和史莱姆一起搬运打倒的人吗？
《那个……如果可以拖下去的话，可以搬运！》
说完后，普劳德·沃尔夫看了盗贼们在小屋角落的绳子。
《没关系。哎呀！》
《了解！史莱姆前辈们，要帮忙吗？》
《《我明白了！》》
然后史莱姆他们把被冻结的盗贼用绳子绑起来，拿着绳子的头骑上普劳德·沃尔夫。
话说回来，普劳德·沃尔夫，不知什么时候开始称呼史莱姆他们为前辈了。
《那么，我走了！》
就这样，普劳德·沃尔夫开始跑起来。
应该是拖着4人份的重量，那个速度看起来好象跟平时一样完全没下降。
……普劳德·沃尔夫，只是没有自信，相当有力量哟。
正在考虑这些事情的时候，普劳德·沃尔夫走近了我们。
「从现在开始，背负着史莱姆的普劳德·沃尔夫就要来了。因为是魔兽使的魔物，所以请不要攻击」
「我知道了」
「领会」
话虽这么说，还不到一分钟，普劳德·沃尔夫就来到了我们面前。
背负着史莱姆的绳索前方，绑着冻得硬邦邦的盗贼们。
看着其中一个人的脸……蒂娜和丽莎发出了声音。
「这个是……格里奥斯！？」
「啊，真的格里奥斯！？……是真货！」
……怎么说呢，反应太夸张了。
难道是熟人吗？
「你认识吗？」
「不是那样的！难道你不知道格里奥斯吗！？」
「说到格里奥斯，是这一带最有名的盗贼！？」
……是吗？
格里奥斯这个名字，连听都没听过。
「那么，格里奥斯，是什么样的盗贼呢？」
「发生了一大堆抢劫杀人事件，却因为太强而还没被抓到的盗贼！确实有高额的悬赏金啊！？」
「悬赏金确实是250金币。虽然其他的盗贼并不像格里奥斯那么厉害，但也都是有名的可怕盗贼！……游二，你是怎么打倒的！？」
「罗迪斯和那些家伙联系在一起。如果没有游二，那就糟糕了」
250金币？
公会登记考试的应试费是15金币，确实250金币的悬赏金相当高吧。
……好像，打倒了厉害的家伙。
「这个拿到公会去就行了吗？」
我那样说，指向仍旧冻结了的那样的盗贼们。
因为HP好好地成为零，就这样放置也不会动,不过，必须运送才能领悬赏金吗？
这样想的时候，蒂娜告诉了我好东西。
「讨伐的确认使用魔道具的话很快，所以没有必要另外搬运。比起那个，问题是今后怎么办呢」
「接下来？」
「是啊。如果没有罗迪斯的话，继续委托的话感觉战斗力不足……游二，你不会和搜索的敌人同时进行战斗吗？」
原来如此，是这样啊。 

47 有著便利的魔法 
[[机翻]第47话 有着方便的魔法] by 黑

「即使一边索敌一边也可以战斗。如果史莱姆使用魔法的话，我会消耗魔力，所以不会乱来」
「没问题。如果能战斗到保护自己的程度，之后总会有办法的」
「那就这样去吧。如果能完成接受的委托，那是再好不过的事情了」
我一边这么说，一边再次把普劳德·沃尔夫和史莱姆他们送到森林里。因为对于突然袭击的对策，预先使之分散战力最确实。
索敌也好，战斗也好，只要史莱姆们能潜伏在这些地方总会有办法的。
因为是这个时候，试着探寻使用方便的魔法吗？
「那么，就拜托你了。……这样的话首先是野营吧。因为想回收野营道具，所以拜托你确保安全」
「回收工具固然不错，但还要再野营一次吗？如果是野营的话，刚才不是做过吗？」
「因为在野营途中发生了那样的事情，所以不能好好地确保睡眠时间。尤其是游二，就算不是自己的看守，也注意到了罗迪斯的逃跑，几乎没睡过吧？」
原来如此。本来在睡觉时间工作的话，那应该在别的时间睡觉吗？
异世界，真是有良心的世界。
史莱姆告诉我罗迪斯的事情，但睡眠时间肯定变短了。
……这里就恭敬不如从命吧。
「知道了。回收野营道具」
我这样说着，向史莱姆他们发出了指示。
「我会取回野营道具，请确认一下有没有魔物。」
《《我明白了！》》
《了解！》
说完后，普劳德·沃尔夫他们确认了野营地点的安全后回来了。
幸运的是，野营场所好像没有被魔物破坏，还残留着。
「我的帐篷也平安无事……嗯……必要的野营道具就这些吧」
确认完野营道具的蒂娜这样说着环顾四周。
周围好像已经开始明亮了。
「这个地方被盗贼发现了，以防万一还是换个地方吧。」
「找个合适的地方很麻烦，但是那样做比较好。」
蒂娜可能是因为睡意吧，非常麻烦地嘟哝着。
……这里稍微用一下秘技吧。
「野营场所的话，我来找吧。」
「诶，魔兽使的魔物，有这样的力量吗？」
「没有寻找野营场所的力量。……但是，从魔物看到了什么就能明白」
这样说着，我抓住了骑在肩上的史莱姆。
……这么多史莱姆聚集在一起，太大了很难抓住。
「来吧，分裂的再小一点。」
《知道了—！……要多小》
「正好容易投掷的大小」
史莱姆听到这些，发出了惊讶的声音。
《……难道，又要投了—！？突然被扔出去，會吓一跳！》
「啊。所以事先宣言。从现在开始我要扔你们，讨厌吗？」
《恩……如果知道会被扔的话，没关系！》
《好》
我这样说着，牢牢地抓住了从汇集的史莱姆中飞出来的一只史莱姆。
然后，高高抛向天空。
《逆转！》
从史莱姆的视野中，我一边高声叫喊，一边在空中飞舞，我找到了很好的地点。
离这里很远，是周围很难发现的洼地。
「有个好地方啊。是视野不是很好的洼地，所以应该很安全」
这样说着，我开始向找到的地方前进。
大约10分钟后……我们终于到达了目的地。
「……好厉害啊……没想到魔兽使是这么方便的职业……」
「蒂娜，我知道有几个魔兽使的冒险者，但是一般情况下是不会这样做的。难道不是因为游二很奇怪吗？」
「嘛，游二肯定很奇怪。但这么强的职业却没受到重视，公会应该不是无能的吧」
一边说着这些话，蒂娜和丽莎很快地搭起帐篷。
「那么，就决定看守的顺序了。野营时间到中午可以吗？」
「啊，看守就交给我吧。如果让史莱姆监视的话，那样就足够了「
这么说着，我指向四周散落的史莱姆们。
史莱姆他们吃着叶子爬上树木，似乎在睡眠的样子……即使是这种状态，危险迫在眉睫的时候也会马上意识到吧。
史莱姆本来就是弱小的魔物，但却有很强的察觉危机的能力。
「……只有史莱姆在看守？真的没问题吗？
「啊。注意到罗迪斯的逃亡，不是我而是史莱姆。史莱姆没有察觉的异变，我也没有察觉」
「如果游二这么说的话，应该没问题吧。……谢谢，拜托了」
「谢谢」
蒂娜和丽莎这样说着，就进入了自己的帐篷里。
看到那个，我也钻进了自己的帐篷。
「到了中午叫醒我」
《知道了~！》
在史莱姆面前传达着起床的时间，我闭上了眼睛。
……那么。虽然发生了很多意外，明天就会到达委托的地点了吧。
希望明天什么也不要发生。 

48 可以節省魔力了 
[[机翻]第48话 魔力限制器] by 黑

《ゆーじー、中午だよー！》
中午。
我被史莱姆的声音唤醒了。
史莱姆好像把蒂娜他们也叫醒了，我刚好在从帐篷出来的时候，两个人也起来了。
「监视辛苦了。……晚上什么都没发生吗？」
《《嗯~！》》
我的问题，史莱姆们精神很好地回答。
看来今天的野营地点很和平啊。
「好，大家都起床了。15分钟后就离开这里了」
一边环视周围，蒂娜一边发出指示。
「知道了—」
「我明白了。……行李能让史莱姆拿吗？「
一边这么说着，我把收拾好的帐篷归拢起来交给史莱姆。
《史莱姆收纳》虽然一直隐瞒至今，但是在罗迪斯不见的今天，也没有必要如此警戒吧。
「诶，能做那种事吗！？」
「总觉得非常轻松呢！」
史莱姆轻易地将比自己大的行李收纳进身体里，蒂娜和丽莎睁圆了眼睛。
」啊。如果史莱姆发生了什么事情，我可不知道行李会怎么样」
「……被这么一说，还是挺担心的呢……不管怎么说能战斗，毕竟是史莱姆……」
听了我的话，蒂娜陷入了沉思。
就在这时，史莱姆对我说
《即使我倒下了，行李还是可以从其他史莱姆拿出！……但是，要好好保护我哦！》
……好歹史莱姆倒下的话，行李好像换其他的史莱姆替换持有的。
比起消失、散落在那里，安全多了。
史莱姆的声音只有我才能听到，所以很难向蒂娜说明……
「好，我想只寄存又大又重要的东西。游二和史莱姆们，那样好吗？
「我也是—！」
无需说明史莱姆倒下时的事情，两人似乎得出了结论。
因为也不能把贵重物品交给别人，所以得出了合理的结论吧。
「啊。没问题」
「谢谢！……那么，拜托了」
「得救了！」
蒂娜他们这样说着，把行李寄存在史莱姆。
因为不是很长时间的委托，所以行李不是特别多……重量大概有5公斤左右吧。
没有这个行李的话，机动力会发生很大的变化。
这样轻便的我们，重新开始执行委托。
「今天有三个人，我是后卫，丽莎是先锋。游二在魔力允许的范围就可以了，如果能减少到这里来的魔物数量的话就帮大忙了」
「领会」
「明白了」
我们组成阵形，向森林深处前进。
史莱姆监视网围在我们的周围。
……正因为是危险的森林，魔物的反应相当多啊。
只要一发现它就全部打倒，魔力可能就不够了。
嘛，如果只打倒向这边过来的魔物的话，应该没问题吧。
这样想来，我通过史莱姆的视野瞄准了附近的魔物。
……但是，好不容易得到了让魔物尝试各种魔法的机会，却只使用同样的魔法，真是太可惜了。
因为是这个时候，所以也想寻找使用起来方便的魔法。
可是弄错了使用『临终的业火』级的魔法的话不仅会是一场灾难，魔力也会变得严重不足。
无论如何，只寻找魔法消费少的魔法……等等，脑海中浮现出一个魔法。
『魔力限制器』
好歹，好象能限制1次的魔法使用的魔力量的魔法。
……真是方便的魔法啊。为什么到现在都没有注意到这个魔法呢？
嘛，毕竟这不是自己看书学会的，而是史莱姆读了魔道书而能使用的魔法吧。
多亏了史莱姆才学会的魔法，好像是想使用才想起来的方法呢。
我一边思考着这些事情，一边探索着手头的魔法。
与平时不同，脑海中浮现的魔法不怎么强烈。
好歹使用『魔力限制器』的话，魔力消费多的魔法好象根本就不能使用。真方便啊。
但是，现在的状态下魔力消费被限制到什么程度还不清楚。
那么，也许……。
『魔力限制器，上限10』
不发出声音在心中念着，浮现在脑海里的魔法的数量减少了。
好歹，用这个能调整消费魔力的上限。
既然这样，就试着降到最低吧。
『魔力限制器，上限1』
在心里念的话……只剩下四个魔法。
「微炎弹」、「砾弹」、「供水」、「风斩」。
这4个似乎是魔力消费1的魔法。
暂且，一个一个试着尝试吗？ 

49 好像有什麼異狀 
[[机翻]第49话 好像有异变] by 黑

《ゆーじー、魔物だよー！》
正想做实验的时候，正好狼型的魔物朝这边来了。
从外表看，强度大概应该是这附近的平均水平吧。
和至今为止的街道上的杂鱼敌人相比，感觉还蛮强的。
这次就让这些家伙成为实验台吧。
『魔法传送——供水』
首先，从看起来最和平的魔法开始。
果不其然，史莱姆果然出水了。
……嘛，正如从名字中想象的那样，这只是出水的魔法啊。确保饮用水很方便。
但是战斗中好像不能使用，所以试着使用下个魔法。
『魔法传送——砾弹』
这次，拳头大的石头朝着魔物飞去。
「哇！」
石头命中，魔物一边发出愤怒的声音一边被破坏平衡，倒下了。
虽然无法一击就打倒，但似乎有使魔物倒下的威力。
向倒下的魔物连续发射砾弹，4发就可以让HP变为零。
……嘛，可以说是与魔力消费相称的威力吧。
狼也不是那么弱的魔物。
『魔法转送——风斩』
因为发现了与刚才同样的魔物，这次试着使用风属性的魔法。
突然，狼的腹部附近被切出小伤口。
看来『风斩』是看不见的。
虽然眼睛看不见很方便，但是威力很低，魔物一边发出困惑的声音一边环视着周围。
面对这样的魔物，我经由史莱姆连射『风斩』。
于是，正好使用了20次左右，魔物的HP变成了零。
虽然需要『砾弹』的5倍次数，但眼睛看不到是个优势。
这或许是预先记住的魔法。
下次就是最后一个了。
『魔法传送——微炎弹！』
对着经过史莱姆附近的狼型魔物这样咏唱，小小的火焰弹飞向了魔物。
火焰的直径最多是3厘米左右。
我曾想过这样的尺寸在中了魔物之后就消失了……火焰的子弹命中了狼的瞬间，狼的毛皮激烈地燃烧蔓延了。
就这样狼的全身被火焰包围，数秒后HP成为零。
不仅如此，狼周围的地面也稍微烧焦了。
……微炎弹，好强啊。
根据魔物是不是容易燃烧有相性也说不定,不过，感到扣除那个在魔力消费1也能使用的魔法不会有很强的威力。
只是，燃烧的话在洞窟内有氧气问题的时候不能使用。
难以使用的魔法威力很高，容易使用的魔法威力很低。
好像相当平衡。
如果有一个最强魔法，什么都不用考虑，只使用那个魔法就可以了，很轻松。
我一边考虑着这些事，一边向快要来到这里的魔物射入微炎弹。
虽说『微炎弹』的威力大，但毕竟是魔力消费1的魔法。
只是狼的魔物偶然容易燃烧，对大部分的魔物似乎不是特别有效吗？
虽然并不是所有的魔物都要一击的，但是一击就打不倒的魔物似乎也会相应地燃烧。
魔法本身，说不定有燃烧蔓延这样的结构。
……是室内绝对不能使用的魔法。
正在考虑那样的事情，蒂娜说。
「喂，有什么不对劲的吗？」
「什么？」
「魔物太少了。步行这么久一只都没有出来，真是异常啊」
啊啊，不小心把快要接近的魔物全部打倒了。
我们和先头的史莱姆之间有很大的距离，被打倒的魔物被史莱姆回收，蒂娜误以为「没有魔物」也是没办法的事。
「我事先让史莱姆打倒了看上去要向这边进发的魔物。」
「……史莱姆使用魔法的话，不是说游二消耗魔力吗？如果打倒那么多的话，我觉得魔力消费会变得很糟糕」
「不是那样的。史莱姆确实食用了魔力，但却使出了消耗低的魔法」
「消耗低的魔法？」
「啊。炎系的魔法，虽然难以控制，但却很容易发挥威力」
「真是没听说过的事情啊。还是史莱姆的魔法比较特殊呢？顺便一提，你打倒了几只？」
打倒的数量？
虽然没有数过，但从感觉上来说……。
「大概30只左右。魔力并没有消耗多少，不用担心」
「这么长时间30只的话，在这片森林里算是幸运的吧。……但是打倒30只不用担心，魔力消耗可真大啊……」
说到这里蒂娜先把话说完……仰望了天空。
「难道，天空感到黑暗，也是史莱姆的原因吗？」
被这样说着，我看着天空，确实感到天空很暗。
但是我，当然什么都没做。我本来就没有让天空变暗的理由。
但是，确实是奇怪的天空。
并不是特别阴天，也不是太阳落下了，但却非常昏暗。
感觉就像日食时的黑暗，但太阳还是圆圆的。
「好可怕啊……。我想早点结束委托后回去」
我完全同意。
但是很遗憾，史莱姆监视网上的「感觉共享」却始终没有找到类似的反应。
……为了慎重起见，也问一下史莱姆吧。
「啊。有没有什么奇怪的样子或者很强的魔物的迹象呢？」
《强悍的魔物，完全没有！》
「没有强大的魔物了，反而让人觉得毛骨悚然。」
「虽然有奇怪的魔力，但好像不是魔物！」
看来周围没有目标的魔物，史莱姆他们也感到恐怖。
那么……会怎么样呢？ 

50 出來了與目標不同的東西 
[[机翻]第50话 出现了与目标不同的东西] by 黑

数十分钟后，天空看起来有点恐怖。
天色依旧阴沉……或者说，看上去比先前稍微暗了一点。
在那之中……经由『魔物意思沟通』，史莱姆开始骚动。
《ゆーじー、ゆーじー！》
《看起来很强的魔物，突然接近了—！》
《直到刚才为止还什么都没有呢！》
刚才还什么都没有的地方，突然出現魔物了？
那种事有可能吗？
……至今为止隐藏在地面的魔物，也许会突然出现。
我一边思考着这些事情，一边通过和史莱姆的『感觉共有』探索着周围的魔力反应。
于是，确实有著大型的魔力反应。距离不到一公里。
「能找到魔物吗？」
「我觉得我们找不到……游二他们可能会找到的！」
听了史莱姆的话，我马上告诉了蒂娜他们。
「从这里向前面走约1公里的地方，出现了巨大的魔物！」
我这么一说……蒂娜只考虑了一瞬，然后毫不犹豫地告诉她
「要撤退了！附近有安全的路线！」
「知道了！我来带路！」
「了解！」
在蒂娜的引导下，我们开始奔跑。
为了侦察，在森林里藏了几只史莱姆，之后打算回收。
「发现的魔物是地龙吗？」
「虽然还不知道他的样子……暂且看看情况」
我这样说着，对其中一只史莱姆施以严密的隐蔽魔法后将脸露出来。
映照在那里的是……与在公会中看到的地龙完全不同魔物的身姿。
姑且，好象龙的身姿……尺寸比地龙大两圈，全长10米。
根据委托前听的话，地龙充其量是5米。
「这不是地龙！更大，看起来更强！……要继续调查直到找到地龙为止？」
「如果发现比地龙更危险的魔物的话，传达那个魔物的地方和特征，委托就会被当成达成！如果发现比委托书更危险的魔物的话，反而会增加报酬呢」
好像别的魔物也没问题。
因为委托的目的是森林里的危险的调查，所以即使发现了其他危险的魔物也会达到目的吧。
说着那样的话，眼前能看见山谷了。
「进那里去！」
蒂娜这样说着，指着那个山谷。
谷底似乎很容易行走，但山谷的两侧似乎成了陡峭的悬崖。
「……进入那样的地方，如果遇到魔物的时候有逃跑的道路吗？」
「那个山谷叫淡水溪谷，是这附近有名的安全地带。因为地形的问题，对于大型的魔物来说很小，不会有强大的魔物进来」
「淡水溪谷的话应该没问题吧。确实过去100年左右，应该没有C等级以上的魔物出现」
看来眼前的山谷作为安全地带很有名。
虽然总觉得有些担心进入没有逃跑的地方……作为冒险者经验丰富的两个人说的话，安全地带是真的吗？
以防万一，拜托侦察吗？
普劳德·沃尔夫，你们先行2公里左右，看看情况
《了解！》
沃尔夫想尽快离开那片森林，背上载着几匹史莱姆，意气风发地走进了山谷。
从那以后，我们也在山谷中前进。
然后，过了十分钟左右。
史莱姆他们捕捉到了那个突然出现的龙的反应。
那个龙好像在山谷的入口附近。
这样一来，就没有返回的选择了。如果在山谷中存在着强大的魔物，就会陷入和谁战斗的困境。
「顺带一提，这个山谷多长？」
「大概30公里左右。虽然路线有点绕，但是只要走在谷底就能穿过德雷托森林」
相当长啊。
嗯，如果是安全的路线的话，稍微持续一点也没问题。
祈祷今天不是百年未见的淡水溪谷里出现强大魔物的日子。 

 
51 好像和聽說的不一樣 
[[机翻]第51话 好像和说的不一样] by 黑

「总觉得和平时的气氛有点不同呢」
在山谷前进的途中，蒂娜这样嘟哝道。
「是吗？」
「有时候会来淡水溪谷，但是非常安静。」
「史莱姆他们在打倒魔物，难道不是这个原因吗？打倒的魔物的数量，比在森林中还要多哦」
我为了确保普劳德·沃尔夫他们的安全，在侦察的时候顺便打倒了周围的魔物。
这个数目比在森林中移动的时候多。
强悍的魔物虽然现在还没有出来，但是弱小的魔物一般都存在吧。
我是这样想的……。
「比森林里魔物还多，这是真的吗？」
」啊。史莱姆他们侦察的回报，是真的。和森林比起来还要多」
「好奇怪啊……。平时，进入淡水溪谷的话魔物会一口气减少,不过……。游二，能不能请你停止打倒魔物？」
「啊」
我这样说着，向史莱姆和普劳德·沃尔夫发出指示。
「暂时回来，和我们会合吧。我想看看情况」
《知道了—》
《了解！》
于是，普劳德·沃尔夫和史莱姆他们回来了。
然后过了一会儿，到达我们身边的魔物开始增加。
「哇，这个真多啊……」
「感觉和森林里一样。真奇怪」
看到山谷里的样子，蒂娜和丽莎嘟哝着。
看来现在的淡水溪谷好像处于异常状态。
「先回去，走别的路线比较好吧？」
「不，要回去很难。那个龙，好象停留在山谷的入口附近。那家伙不动的话，回去是很危险的」
「……在麻烦的位置呢……。」
「怎么应对？」
「一边尽快穿过淡水溪谷，一边祈祷什么也不要发生！」
……那个可以称为应对吗？
不过，确实没有其他办法。
「了解！」
「知道了—！」
就这样，我们一口气穿越了淡水溪谷。一边祈祷。
但是……好像马上问题发生了。
《ゆーじー！有魔物哦！》
这样说着，史莱姆看见了魔物，好象是红熊。
很难打倒……高等级的魔物,不过，感到公会作为C等级被对待的心情。
但是如果公会说的是真的，这个淡水溪谷C等级以上的魔物应该没有。
……先确认一下吧。
我这样想着，就通过史莱姆向红熊发起攻击。
『魔法传送——火球！』
我心中这样念着，火球飞向红熊，烧尽了。
好歹，好象一击击倒了。
『火球』和劣化版的『微火球』相比，魔力消耗很大，但威力却大不相同。
「把刚才打倒的魔物搬到这边来。」
《了解！》
说完后，普劳德·沃尔夫他们把倒在我们附近的魔物搬了过来。
指着那个魔物，我问蒂娜。
「这个魔物是C等级对吗？」
这样说着，我让蒂娜看到一具像熊一样的魔物尸体。
看到那个，蒂娜马上回答。
「是C级别的红熊。……难道是在这座山谷里打倒的吗？」
「啊」
刚才蒂娜说，这附近没有出现强大的魔物，是因为地形不好。
过去100年都没有发现C等级以上，这种感觉相当恶劣吧。
但是，并不是为了不让强大的魔物进入的结界。
如果有舒适以上的理由，强大的魔物应该会进入山谷。
问题是那个理由……或许，这与天空奇妙的黑暗有关系吧。
考虑到这样的事情……听到了史莱姆的声音。
《ゆーじー！》
「地龙来了！」
……真的吗？
以为找不到委托的对象，原来你在这儿。
而且最糟糕的是，地龙好像一直朝我们这边跑来。
而淡水溪谷的入口，依旧被神秘的龙堵住。
……只有战斗吗？ 

52 魔法有好好發揮作用 
[[机翻]第52话 魔法起了作用] by 黑

「地龙！正在朝这边来！」
「骗人！在这种地方！？……入口处的龙，还在吗？」
「啊。不暴露穿过去好像很难……地龙强吗？」
听了我的话，蒂娜露出吃惊的表情。
然后，马上回答。
「地龙在B级排名上位，普通森林里出现的魔物中，几乎是最强级的。不然就不会提出调查委托了！」
……原来如此。
我还没怎么抓住等级之类的感觉，就是这样的感觉吗？
但是与监视着溪谷入口的龙相比，地龙看起来相当强大。
刚到这个世界时打倒的龙……已经不太记得了。
但是，我觉得有打倒的可能性。
「尝试使用史莱姆对地龙发动攻击。」
「真的吗！？地龙是C等级冒险者成群也敌不过的魔物哟！只好祈祷他不来这里了！」
「我觉得要打倒有点困难。比起那个，为了不刺激对方，只能等待对方回去了」
蒂娜和丽莎这样说着，阻止了我对地龙发动攻击。
但是……好像没有时间可以这样说。
商量的时候，地龙不断缩短与我们的距离。
地龙的脚程好像非常快。
然后，商量后过了几十秒……终于在我们身边也能听到地龙的脚步声了。
跟地龙的距离约500米，我们肉眼也能确认了。
「这是……有点勉强……。紧贴在墙上，祈祷他能放过我们哦！」
「即使全力逃跑，也会觉得几秒后就被追上……希望我们能活下来！」
看来蒂娜他们好像放弃了认真的对待。
蒂娜和丽莎跑进了悬崖的凹陷处，准备等待地龙没有察觉地通过。
但是，我还没有放弃对地龙的讨伐。
即使不能打倒，只要击退我们就能胜利。
『魔法转移——极灭的业火！』
我将魔法转送到地龙附近的史莱姆。
与魔力一口气削减的感觉一起，有地龙的地方被巨大的火焰包围。
就那样观察情况的话，火焰平息，开始能看见里面的情况。
在那里的是地龙……的尸体。
手脚和尾巴的前端炭化不能保持原型,不过，没错，是地龙。
什么？不就是一击吗？
「打倒了！」
我确认了周围的安全之后向蒂娜和丽莎搭话。
但是两人紧贴在悬崖上，纹丝不动。当然也没有回答。
因为没有HP减少或状态异常的情况，恐怕还象不被地龙发现一样地隐藏著气息吧。
……过了1分钟左右，周围变得安静了，两人终于转向这边。
然后……看到烧成黑色的地龙，发出了惊讶的声音。
「骗人！不会吧，真的打倒了！？」
「果然，因为过于绝望头脑变得奇怪，开始妄想打倒地龙……」
……总觉得，被做了非常失礼的误解。
「难道真的，用史莱姆的魔法打倒了地龙！？如果游二单独打倒了地龙，游二就有接近A等级的力量,不过……」
「不是单独的，是和史莱姆合作打倒的。」
我哪里都能进行攻击侦察，多亏了史莱姆。
即使没有魔物也能使用『极灭的业火』，但和现在相比要难得多吧。
「魔兽使所拥有的魔物的战斗力和魔兽使自身的战斗力是一样的……真是不合规格啊……」
「总觉得只要有一个游二，就能完成大多数的委托。」
「打倒地龙的魔力消费太多了，所以不能连续使用。」
听了那个的蒂娜，露出吃惊的表情。
「如果是不能连续发出的魔法，听起来像是能连续发出一点点打倒地龙一样的魔法……」
「稍微打一下就可以了。如果使用过多的魔力会使身体不适，可能的话不想使用」
「不，连续使用高性能魔法却只是「身体不舒服」，我觉得这是犯规……」
说着那样事的途中，我注意到了一件重要的事。
有关这次的委托。
「这么说来，如果委托调查而将委托对象打倒的话会怎么样呢？委托失败吗？
此次委托的内容，是地龙的调查。
如果发现替代的魔物的话就会被当成达成来对待，但如果打倒了就另当别论了吧。
我是这样想的……。
「这次应该会成功。如果可能想打倒，不过，打倒调查的委托对象。反而会得到额外的报酬呢」
这样说着，蒂娜露出高兴的表情……在那之后，他又露出了抱歉的表情。
「……这么说来，这次我们什么都没做呢。这样的话可以接受追加报酬吗……」
「这么说来，这次活跃的都是游二。我们是不可能打倒地龙的」
好歹，好象介意着对请求的贡献度的事。
我并没有在意……或者说，因为作为冒险者的经验较长的蒂娜他们决定了方针，因此非常容易行动。
实际打倒了魔物的几乎是我,不过，如果我一个人做着委托，到这里也不能顺畅的完成吧。
「报酬可以普通的分配。我作为冒险者的经验很浅，所以一个人不知道该怎么行动」
「因为经验不足……真是不合规格啊……」
「如果你这么说的话，我会感谢你的报酬的。差不多该换武器了，真是辛苦啊~」
「真是帮了大忙了。果然，还是觉得很抱歉……」
看来两个人也没那么多钱。
嘛，就算被拒绝也打算强加报酬的份额。
本来，报酬是以分配为条件来组成队伍的。
「作为补偿，帮我汇报一下委托的事情。只有我一个人的话，无法说明森林的状况和魔物的特征」
「我知道了！」 

53 似乎是未知的魔物 
[[机翻]第53话 像未知的魔物一样] by 黑

然后，几个小时后。
我们穿过淡水溪谷，好不容易走到了街道的入口。
回去的时候虽然遇到了魔物，但是因为没有强大的魔物，所以没有特别辛苦。
普劳德·沃尔夫也平安无事地收回了大部分史莱姆。
顺带一提，残留下来的史莱姆并不是被遗弃，而是为了看守森林而留下的，预定之后再回收。
只是有一点让我在意的是，那片天空的黑暗。
从淡水溪谷出来后天就变明亮了，但原因至今不明。
只要观察残留下来的史莱姆的视野，天空似乎还是一片黑暗。
考虑到这样的事情……蒂娜说。
「总之，我们得赶紧去公会。虽然打倒的魔物报告迟了也没关系，但是公会没把握的魔物的报告很紧急」
「被抢先一步的话，报酬就会大幅度下降呢—」
好歹，第一个发现所谓强大魔物的人，在报酬上好象会更多。
嘛，如果能尽早发现危险的魔物的话，就能应对各种各样的问题，作为公会优先度也很高吧。
一边考虑那样的事，我们进入公会。
「紧急报告！支部长在吗？「
蒂娜一进入公会，就向窗口那样说了。
在窗口的男子听了之后，露出不可思议的表情。
「支部长？如果是委托报告，一般窗口会受理的。还是异常事态的报告呢？「
「异常情况的报告哟。德雷托森林出现了灾害级的魔物」
「灾害级？……除了地龙以外吗？」
「和地龙是两回事。最低B等级，不擅长的话就是A等级」
听到这个消息后，窗口的男子面露惊讶的表情。
然后马上以神秘的表情回答了蒂娜。
「……知道了。我去叫支部长来」
然后，几分钟后。
窗口的男子把支部长带回来了。
「据说是异常事态的报告，A等级魔物出现是真的吗？」
支部长一看到蒂娜的脸，就那样问。
看来A级别的魔物是相当重大的案件。
「是啊。详细情况是B级探索者游二知道」
「知道了。请到这边来」
这样说着，我们被带到了公会的会议室。
我在那里，说了关于在德雷托森林看到的龙……。
「……信息太少了。还有什么吗？」
支部长的反应是这样的。
……这是极其普通的反应。
不管怎样魔物的名字不明白，强度也不是实际作战判断的，只是以外表和魔力的印象推测了,不过。
史莱姆的魔力探测能力相当高,不过，不能证明强度。
可是，是其他的信息吗……。
如果有照相机，拍摄龙的照片的话就能当做证据了。
……有没有代替照相机的魔法呢？
这样想来，我试着寻找自己的记忆。
于是……有那样的魔法。
『纪念照』
我心中这样念着，我手里拿着的纸上映照着树林中那个龙的身影。
好像成功了。
好歹这个『纪念照』好象可以把我看过的景色就那样在纸上印刷。
而且，还很细致地涂了颜色。彩色印刷！
「这就是那个龙的样子。」
我这样说着，把映有龙的纸交给他。
虽然无法证明其强度，但因为它映照在周围，所以尺寸感应该可以理解吧。
「……等一下。这么精密的画，你在哪里弄到的？难道是在森林中，在巨大的魔物面前悠闲地画着画吗？」
「这是史莱姆的力量。以看到的景色为基础，在短时间内为我们画画」
」史莱姆，那样的能力……？即使让专门的画家画，我想精密的画到这种程度也是不行的……」
支部长一边这样说着，一边看着照片。
然后嘟哝着。
「……真是没见过的魔物啊。但是从外表特征来看，是相当强力的魔物。A级别也不奇怪……我想查找关于这个魔物的资料，能等我一天吗？根据情况，可能会提出追加的调查请求」
就这样，地龙的委托第二天就完成了。
关于谜之龙的报酬，似乎要看调查的结果如何了。
虽然感觉是相当强大的魔物，但是如果街上没有危险就好了。 

54 好像賺了一大筆錢 
[[机翻]第54话 赚了一大笔钱] by 黑

「那么，接下来是委托的报告哦。神秘的龙暂且放一边，是地龙的报酬哦「
和支部长的谈话刚刚结束，蒂娜就那样宣言了。
「如果能得到很多就好了」
「还有盗贼的悬赏金呢」
这样说着，我们朝着公会的窗口走去。
与公会窗口的谈判，由熟悉公会的蒂娜和丽莎来进行。
我不知道行情。
「萊爾，委托报告。」
蒂娜选择的是最左边的窗口。
从她叫她的名字来看，她好像和接待小姐认识。
「知道了。是地龙的调查委托。好像没有罗迪斯先生……」
「罗迪斯是盗贼的同伴，所以讨伐了。」
蒂娜的话听萊爾，吃惊地瞪大了眼睛。
然后是萊爾看了手上像的水晶一样的东西。
恐怕那个水晶球，就像是测谎仪一样吧。
从使用方法的气氛来看，感觉像是万能的工具……判定达成委托。
然后水晶球没有发光，萊爾看到后很是抱歉的表情说了。
「听说评价不好，是盗贼吗……。没能看穿的是公会的失误。对不起。平安无事真是太好了……」
「平安无事，多亏了游二。公会没注意也是没办法的事。对手是格里奥斯的盗贼团」
「格里奥斯！？」
萊爾和刚才无法比拟的惊讶的表情。
看来格里奥斯是个名副其实的盗贼。
「格、格里奥斯……真的，好好地活着回来了呢……」
「岂止是活着回来，还打倒了盗贼团呢。……虽然全部都是游二做的」
「诶！？」
接著萊爾又看了水晶球。
果然，水晶球还是没有发光。
「之后打倒的盗贼是老头和吉利昂……」
蒂娜这样说着，列举了盗贼的名字。
盗贼的名字，大家还记得吗……。
到底是蒂娜的记忆力好呢，还是盗贼有名呢，现在很难判断……恐怕是两者兼而有之吧。
全员份的名字听完后，萊爾说
「都是有名的盗贼啊……。不愧是格里奥斯的盗贼团……。全体人员加悬赏金的话是400金币！」
400金币吗？
格里奥斯的悬赏金应该是250金币，剩下的全体加起来也有150金币。
格里奥斯，就是这么有名的盗贼吧。
「光是悬赏金就有400金币……比起原来的委托，我好像更喜欢这个呢」
「但是，原来的委托也很厉害。」
蒂娜的话，萊爾是惊讶的表情。
然后，问我们。
「咦？蒂娜，他们提出的委托，应该是地龙的调查委托吧？」
「原来的委托就是这样。但是打倒了」
「打倒了？什么？……不会吧，地龙什么的……」
「就那样啊。虽然打倒的是游二」
听到这，萊爾的表情看起来很平淡。
其次，萊爾一副「我不明白蒂娜在说什么」的样子……
最后，以惊讶的表情叫喊。
」诶诶诶！？是E等级2人和F等级1人吗！？不可能！」
「不是说谎。你看那个就知道了。打倒的不是3人，而是游二一人」
「我们只是躲在悬崖里而已」
蒂娜这样说着，指着刚才的水晶球。
「啊，确实没有发光……。要讨伐地龙的话，报酬确实是1000金币……合计调查委托的报酬的话，1007金币！」
能拿那么多吗？
虽然可以追加调查委托的报酬（7金币），但可以看出和原来委托的报酬存在误差。
「嗯，嗯……报酬合计，是1407金币……。金额很大，请稍等！」
这么说的萊爾走到公会的深处去，带几个公会的职员回来。
然后协力数钱交给我们。
「变成了可怕的金额呢……。嗯，分配怎么办呢？」
蒂娜收到了一个看起来很重装著金币的袋子，把收到的金币袋子原封不动地交给我问道。
如果是分配方法，刚才应该决定了。
「不是一开始就决定平分吗。如果是1407的话，正好用3除。每人469金币」
「……真的可以吗？达成委托的几乎是游二哟？」
「啊。如果我打倒他的话，我应该连盗贼有赏金都没有注意到」
我这样说着，从袋子里取出自己的部分，把剩下的还给了蒂娜。
把自己的钱存放在史莱姆。
「收起来吧。」
《知道了—》
看着史莱姆收拾金币，我想起了神秘的龙。
如果讨伐地龙的报酬是1000金币，打倒那个以上强的龙报酬会上升到哪里呢。
……嘛，可能的话我不想战斗。 

55 天象變得很可疑 
[[机翻]第55话 云层越来越可疑] by 黑

上一话「纪念照」貌似怪怪的
之后改为沿用日文的「念写」
-------------------------------------------------
第二天。
我们聚集在公会的会议室。
比上次的报告时还要大的会议室。
聚集的人数也有20人左右，给人大规模的会议的印象。
从冒险者和公会职员到司祭，职务也形形色色。
「现在开始『德雷托青之龙』对策会议」
全体成员都到齐后，支部长就那样宣言了。
好歹那个龙好象有了『德雷托青之龙』的名字。
成为这样的命名，恐怕不是到现在被确认过的龙吧。
正在考虑这些事情的时候，支部长又开口了。
「德雷托青之龙，是通过调查地龙的冒险者队伍发现的。和至今为人所知的魔物不同，连相似的龙都不存在……这样的话，名称很合适吧？」
被那样询问，坐在支部长旁边的男人回答。
「这样没错。至少公会持有的魔物图鉴里没有这样的龙……目标的龙的画正确吗？这么精密而且还带有颜色。我不认为这样的东西能在魔物面前描绘出来，是不是在背后模糊地画出来的东西呢？」
「……我也这样想，冒险者游二的史莱姆好像是特殊种。……如果可以的话，可以帮我画地龙的画吗？」
支部长这样说着，递给我一张纸。
这是为了探寻我在『念写』中描绘的画有多大的可信度，希望画出明白其身姿的魔物的画吧。
幸运的是『念写』的魔力消费非常少，能轻松地尝试。
因为『念写』说是史莱姆的能力，所以我把史莱姆放在纸上，在心里念着。
『魔法转送——念写』
于是，纸上浮现出了地龙的画。
依旧是彩色印刷。
「哦！」
「啊，完美的地龙……一瞬间就能完成这样的画，那个史莱姆真厉害阿……」
「那个史莱姆，能卖给我吗？100金幣……不，200金幣！」
看着完成的画，出席会议的人们开始骚动。
甚至有的家伙最后竟想开始一场与会议目的毫无关系的谈判。
本来『念写』是我的魔法，即使买下史莱姆也完全没有意义。
「这样一来，就明白了游二史莱姆的力量了吧？这幅画应该是真的」
「……原来如此。但假设是这样的话，和魔物有关的资料就只有那本书了」
男子这样说着，指着身材矮小的司祭手里拿着的一本书。
那本书破烂不堪，标题已经无法阅读了。
「因为天空很明亮，果然不一样啊……」
司祭这样说着，用不安的眼神看着破破烂烂的书。
好像有什么情况。
「能先说明一下那本书上写的魔物吗？虽然听说神话中描绘了相似的魔物，但是从来没有听说过有青龙出现的神话」
支部长这么一说，司祭便接著回答。
「当然不知道。这个神话很小，而且几乎都是看不懂的地方。能够读到这一页，简直就像奇迹一般」
司祭这样说着，小心翼翼地翻开了书页。
书因为太破烂，稍微粗鲁的翻页似乎就会破了似的。
在那本书中……有和我看到的完全一样的龙的身姿。
「……看起来很接近啊。在神话中，这个龙是怎样的魔物？「
「这个龙是拥有非常强大水魔力的龙。在神话中，这只龙伴随着笼罩天空的黑暗而成长，在成长到最后的时刻，3天就灭绝了一个大陆」
「3天内灭绝？真是神话级的魔物啊……真不敢相信在德雷托森林会出现能毁灭大陆的魔物……」
「我也这么认为。外面也没有阴暗的样子……」
这样说着，司祭从窗户往外看……嘟哝了。
「……你不觉得比平时暗一点吗？」
「骗人的吧？」
支部长们也这样说着看外面。
我也通过史莱姆，看到了外面的情况。
的确，感觉比平时更暗。
「的确，比平时稍微暗了一点。」
「难道是真的……」
「不，是偶然吧。」
这样说着，会议的参加者们开始露出不安的表情。
……这么说来，德雷托森林也比平时暗了许多。
也许……。
「覆盖这片天空的黑暗是怎样的感觉呢？」
我有了不好的预感，于是问了司祭。
于是，司祭回答了。
「根据神话所说，最初天空只有一部分是昏暗的，后来渐渐地黑暗扩散开来。在这期间，天空连一片云也没有」
……这么说来，从德雷托森林看到的天空，好像连一片云也没有。
「啊。德雷托森林里有云吗？」
「没有啊」
「万里无云，天气很好啊！虽然有点在意黑暗！」
姑且也试着问了魔物们,不过，应该不是心理作用。
这是……真的觉得很糟糕呢。
「在我们委托调查的时候，德雷托森林突然变暗，天空中一片云也没有……这个和那个特征一致吧？」
「……的确是」
会议室里弥漫着沉闷的沉默。
如果是地龙的话，就没有必要担心神话中出现的龙吧。
但是这个世界，是既有魔法也有魔物的世界。
即使神话中写着真相也并不奇怪。
……但是，如果『德雷托青之龙』是那个神话的龙，恐怕没办法应对。
不管聚集了多强的冒险者，以一条能毁灭大陆的龙作为对手也没有什么意义吧。
「顺便一提，那只龙在完美成长之前，要花多少时间呢？」
像毁灭大陆一样的龙，成长为神话那样的时间不也是必要吗？
如果龙需要100年的成长期，在这期间考虑对策就可以了。
这样的希望被司祭的话语打碎了。
「——3天」 

56 是緊急事態 
[[机翻]第56话 是紧急情况] by 黑

「3天！？连讨伐队都编不起来啊！不能再长一点吗！？」
听了司祭的话，支部长这样叫道。
仅仅3天，不可能从周边的街道聚集强冒险者吧。
但是司祭却静静地回答了支部长的话。
「这个神话中的龙从《被发现》三天后就成长了。如果我们发现这只龙还早的话，也许还有更多时间……但是，如果『德雷托青之龙』是神话的龙的话，3天或1年都是一样的吧。不管你拥有多少精锐，都不是人类能战胜的对手」
「……那么，神话是怎么处理的？记录还保留着，一定有人逃脱了灾难吧？」
支部长看着书那样说。
神话的内容作为现实中发生的事被议论着，这似乎是异世界啊。
在地球上，在这样一个政府机关里，根本就没有考虑过神话的龙的对抗策略吧。
「在神话中，这个龙被拥有与神匹敌之力的『使者』打倒了。……具体的方法，文字消失了读不出来」
「……确实，如果有拥有可以与神匹敌的力量的家伙，就能打倒他了吧。问题是，那样的家伙在现代不存在」
支部长那样说沉思了。
但是，執行的手段只有一个吧。
以3日会毁灭大陆的存在为对手，即使逃跑也是徒劳的。
不可能打倒那样的龙。
既然如此，就只有向神祈祷了。
我是这样想的……突然支部长的表情变得明亮起来，然后大声叫喊。
「……不。德雷托青之龙诞生的理由，有线索哟！那个龙和神话不一样！」
「线索？」
「啊。大约30年前，王都的大教会聚集了3000人举行了祭司仪式。那个仪式大概是在30年后发动吧？」
「……是说神灵召唤吗？如果成功的话从现在开始2周前神灵应该被召唤,不过，那个完全是失败。什么也没发生」
两周前……正好是我来到这个世界的日子。
确实，那时候那条龙出现的可能性很大。
在那么深的森林里，即使找不到两周也不奇怪。
「有没有可能因为失败而出现龙？」
「很难想象啊。3000人左右的仪式可以称得上神话的龙.。而且我也参加了那个仪式，但是那个术式除了人形的东西以外都不能被召唤出来」
「啊。所以我觉得那只龙比神话弱，能用3000人左右的力量来称呼的龙。人的形状云云……」
「那个階級的龙，没有使天空变暗的力量……那么，我就告辞了」
司祭这样说着离开了座位。
「喂，你打算去哪里？」
「教堂。为了祈祷」
一边这么说，司祭一边走出房间。
那个身姿，有着与体格不相称的奇妙的震撼力。
支部长一边看着那样的司祭一边嘟哝着。
「只能祈祷了……」
「那个司祭可信吗？完全理解神话的龙和大教会的仪式的人应该几乎不在。这样的人物，会在这么小的街道上吗？」
年轻的公会职员问沉痛的支部长。
确实，司祭在教堂里应该不是很高的地位。
光是那个神父说的话，就觉得把龙当作神话的存在对待太粗鲁了。
但是……支部长回答得很沉闷。
「斯泰尔司祭，曾一度登上王都大教会的第二名。以本人的意志和普通的司祭对象一样地接触，但按理说这个城市最了不起的就是他了」
对于支部长的话，年龄比较大的参加者们点了点头。
好歹，对在这个城市长期居住的人来说，那个司祭的事好象是常识。
「……顺便一提，斯泰尔司祭是以什么理由来这个城市的呢？
「听说他受到了天启。……虽然没有听說天启的内容，但当时的教会肯定会引起大骚动。神灵召唤也是之后举行的仪式」
……总觉得，好像有复杂的情况。
但是，那个司祭所说的话，好象不能作为单纯的胡说八道。
考虑到这样的事情……突然，史莱姆的视线中映出了那个龙。
比在森林里看到的时候大了。
当然没有测量。
但是，即便如此，龙的大小还是发生了变化。
「神话中的龙有多大？」
对于突然发出声音的我，支部长虽然有些吃惊，但还是回答了。
「如果斯泰尔司祭的书上画的画正确的话，那么它的大小就足以覆盖天空了。成长初期也应该有云那样的大小」
确实，司祭的书上画着龙的画是那么大。
「……这样的话，说不定还能赢。那个魔物的大小，还远远小于神话的龙」
「『还小』的意思……现在长大了吗？」
「没错。如果我的探测能力没有错的话」
这样说着，我在纸上以念写画下大了一圈的龙的样子。
所谓的生物，是只有不断成长才能发挥本来的力量的东西。
再怎么凶暴的鲨鱼，小时候也只不过是肉食鱼的饵料。
同样，即使『德雷托青之龙』是神话中的龙，如果那还是幼体就有可能获胜。
实际上，现在那个龙还没有破坏这个城市。最多就是把附近的树弄倒，把小岩山弄垮的程度。
对于3日毁灭大陆的龙来说，现在还太小了。
我们从森林出来的时候，什么都没做。
「……事态要分秒必争。尽可能迅速地集聚战斗力。感谢信息。……亚德，请安排集结于近邻的战斗力。尽可能快点！」
「我明白了！」 

57 似乎非常結實 
[[机翻]第57话 好像非常结实] by 黑

几个小时后，会议结束了。
公会似乎制定了召集冒险者袭击龙的方针。
但是，组成讨伐队最低规模也需要5天。
如果想聚集更多的冒险者，想要创造理想的布阵，需要将近一个月。
现在公会打算用10天左右收集的部队挑战『德雷托青之龙』……从龙的成长速度来看，只能认为太慢了。
「接下来怎么办？」
一边抱著发现龙的报酬而得到的金币的份儿，蒂娜一边问我。
是啊……。
「参加公会的讨伐部队。那样最好」
「……讨伐部队10天后哟。那样的聚集速度能赶上对手吗？」
「只能祈祷来得及」
当然，同样的事在公会中也被讨论了。
但没有人知道龙的成长步伐，即使知道它的速度很快，也不可能迅速召集冒险者。
归根结底，只能祈祷来得及。
……其实我在参加讨伐部队之前，打算从很远的地方向龙发起攻击。
如果使用史莱姆的话，即使从旅馆远距离使用『终焉的业火』什么都能打倒。
那样就能打倒就好了，不行的话也能知道效果了吧。
「除此之外没有别的东西是确定的吧。……知道了。如果被叫到的话，在讨伐队见面吧」
「我们可能不能参加—」
蒂娜他们这样说着，回到了自己的住处。
顺带一提，这次的讨伐队，名字是「上级特殊讨伐队」，参加的必要基准非常高。
在这种情况下，预计大部分情况都会超过C等级。
因此，基本上我们3人不参加。
……虽然不知道10天后的龙是多大的尺寸。
搞不好的话，也许已经是完全体来毁灭大陆了。
我一边想着这些，一边回到了旅馆。
既然敌人会随着时间的推移而变强，那么就早点开始吧。
《史莱姆》除了一只，给我退避。对龙进行攻击」
《《我明白了—！》》
平常为了不牵扯到周围而使用结界来射击『终焉的业火』,不过，现在龙在没有人的森林中。
不介意周围，充分地射击。
『魔法转送——极灭的业火！』
与mp被削弱的感觉一起，在感觉共有可见的视野被染成红色。
……比起到现在使用的时候，感觉威力上升了。
状态中虽然没有显示魔法的威力，但是说不定魔法的威力也会在打倒魔物时上升。
问题是魔法的功效……。
「没什么效果吗？」
火焰和烟雾消散显现了身姿的『德雷托青之龙』，大体上无伤。
虽然身体各处都烧焦了，但是没有严重损伤的部位，动作也不迟缓。
即便如此，龙似乎也感到不耐烦，一边发出愤怒的声音一边寻找攻击者，但是似乎没有注意到史莱姆的存在。
哎呀，不会想到史莱姆会吹起那样的火焰吧。
……顺便说一句，我想知道它有多大效用。
如果是普通的魔物对手的话，从地位上可以知道HP，但是看不到『德雷托青之龙』的状态。
理由不明白,不过，成为神话级魔物的话与普通的魔物是不一样的吧。
但是，如果知道了敌人的HP，应该会很容易战斗。
即使外表看上去无伤，实际上也可能是有效的。
这样想来，我试着寻找能够探寻龙状态的魔法。
但是……很遗憾，没有找到像那样的魔法。
看来魔物的状态，不是那么简单就能明白的。
《游二，没事吧！》
《龙，好像在生气啊！》
总之，『极灭的业火』并不起作用。
因为并不是完全没有效果，如果连续打击或者在结界使之集中威力多少能给予损坏,不过，离打倒还很遥远吧。
虽然《终焉的业火》的范围很广，但如果对手只有一体的话，与极灭并没有太大的区别。
想要范围更小，威力更高的魔法。
或者说，对龙来说很适合的魔法。
因为『极灭的业火』是相当使之集中了威力的魔法，现实性的是相性好的魔法吗？
想尝试其他的魔法，『极灭的业火』级魔法的魔力消耗很大。不能随便多次尝试。
这种时候，不知道自己持有的魔法的效果很不方便。
史莱姆读书所学会的魔法，在使用之前效果不明。
在第1发寻找好的魔法……明白属性的相性的东西就可以了吗？
那样的魔法，在我记忆之中似乎有。
『魔法传送——属性判定！』
这个世界的魔物没有『火焰』啦是『黑暗』啦容易明白的属性。
但是魔法本身有属性，存在有效的属性和耐性的属性。
……这个魔法所在的地方写着。
到现在为止大概因为『终焉的业火』什么的所以没有在意,不过，说不定介意属性的相性的时候来了。
龙什么的，给人一种火力很强的形象啊。
一边考虑那样的事，我一边等待结果。
但是——数秒后所显示的是与想象不同的东西。
『德雷托青之龙』
耐性属性：『地』『风』『水』『黑暗』
弱点属性：炎、光
……火焰是弱点属性。 

58 收到珍貴的武器 
[[机翻]第58话 领受了珍贵的武器] by 黑

吃了弱点属性的『极灭的业火』只是那个程度的损坏……。
这样一来，除了寻找比『极灭的业火』更高威力的魔法之外别无他法……那样的魔法，真的存在吗？
即使有，用我的魔力能打吗？
考虑到这样的事情……旅馆的门被敲了。
透过史莱姆的知觉看到魔力反应，门外站着一个人。
怎么说呢……和普通人相比，感觉有违和感的魔力反应。
「是谁？」
在这个世界上，几乎没有人来过旅馆。
……姑且，预先做警戒吗？
我一边在房间的入口附近张开结界一边打开门……站在那里的是参加龙对策会议的司祭。
不是去向神祈祷的吗？
「我是斯泰尔司祭。……好大的结界啊！难道是现在做的吗？」
「啊。还想着是不是袭击者」
这样说着，我解开了结界……保持警惕。
这个祭司不知道它的来历。
从经历来看，好像不只是个圣职者。
国家教会的2号什么的，不是常人能有的立场。
「不会袭击的。我宁愿是你的伙伴。因为神让我这么做」
「神？」
「我所拥有的『天启』这一技能，将神的启示带给我。我跟着那个，今天来到了这里。也许我来到这个城市也是因为这个原因」
斯泰尔司祭这样说着，从口袋里拿出一把短剑。
剑虽然遍体鳞伤到处生锈，但是尖端的1厘米左右别说脏了，连一点伤痕也没有。
「这是我离开王都时奉神之命令带走的东西。虽然在教堂里谁都无法理解它的价值……你应该知道用途吧？」
司祭这样说着，把短剑交给我。
我接受那个，用魔法鉴定。
于是……显示了有趣的文字。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
凯西斯的短剑
不知道什么时候在哪里制作的短剑。
将手持者发动的魔法效力集中在剑尖。
不坏
加护
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这是对最后两行没有说明就加上的文字，感到不自然的说明。
但是……这确实是我所追求的东西。
有了这个『极灭的业火』不说『终焉的业火』的威力也能集中。
『终焉的业火』的范围是『德雷托青之龙』的身体的数百倍。
如果让短剑的前端集中烧毁那么广范围的魔力，说不定能打倒那个龙。
「你知道那个的用途吗？」
「啊」
我回答司祭的问题。
「那太好了。因为神没有教我如何使用它，我正为难着呢」
「你是不明白就过来交吗……」
「即使不知道用法，我也知道对你有用。……那个给你。时间只有两天左右，您最好快点。越晚，龙越能增强力量」
于是，司祭开始向后走。
说完事情了。
「去哪里？」
虽然知道答案，但还是问问看。
「向神祈祷」
斯泰尔司祭没有停下脚步这样回答。
和预想的一样。
虽然司祭依旧是来历不明……得到了的剑，请让我感激地使用。
……可是，技能『天启』吗？
从状态来看，我好像也拥有『天启』的技能，但上面写着红色文字「因为不满足条件，所以不能使用」。
看来是相当特殊的技能。 

59 好像沒有時間了 
[[机翻]第59话 好像没有时间了] by 黑

一个小时后
我使用隐密魔法，悄悄地穿过街道的入口。
这把短剑不能用于魔法转移。
试了一下，如果手持这把剑，魔法转移就不会发动。
不仅仅是魔法转移，仅仅是手持这把短剑，所有的魔法都会朝着剑尖端。与意志无关。
因此现在把剑放在刀鞘里，挂在腰带上。
因为是那样的情况，使用这个剑只能我直接与龙作战。
当然，对公会说这件事的话应该能阻止的吧。
对公会来说应该是先组好讨伐队再去讨伐的吧。
「……肯定是没时间了」
德雷托森林的上空，已经暗到可以用眼睛看清楚的程度。
监视用史莱姆眼中的龙的大小也比开会时大了一圈。
以这个情形继续下去的话，不到2天龙就会处于无法动手的状态吧。
公会竭尽全力组织的讨伐队恐怕很强，但是在神话级的龙完全体之后就无计可施了。
在变成那样之前，只有自己打倒。
「龙周围的魔物是怎样的感觉？」
《大家都逃走了！》
《剩下的只有我们哦！》
上次的委托来的时候，龙的周围有很多魔物。
但是现在，想要接近龙的魔物就只有我所属的同伴了。
……龙真正开始暴走的时候就快到了吗。
我一边考虑着这些事情，一边全力穿过森林。
或许是因为打倒了许多魔物才有了力量，长距离的移动也变得很轻松了。
虽然在状态上只有HP和MP这样的数字，但实际上可能还有其他很多状态。
现在的我可没有看到这个的手段。
就这样，我向着德雷托森林奔跑着……。
史莱姆们来到离龙还有一点距离的地方，史莱姆们提高了叫声。
这是至今为止从未听过的充满危机感的声音。
《哇—！》
《逃跑吧！》
《糟了，糟糕！史莱姆前辈，请快上来！》
这样说着，普劳德·沃尔夫和史莱姆们放弃了工作岗位，慌张地离开了龙。
虽然不太清楚，但是好像很糟糕，所以我给史莱姆们和普劳德·沃夫施了些有助于避难的魔法。
然后，几十秒后。
突然在『德雷托青之龙』在附近，庞大的魔力膨胀了。
史莱姆已经不在能看见龙的位置了，所以看不到龙的身影.。即便如此，我也能明白这个异常的魔力。
史莱姆他们恐怕是凭着野生的直觉逃走了吧。
异常情况不仅仅限于此。
这次伴随着爆炸声，周围的树木被刮走了。
《哇！》
《糟糕—！普劳德·沃尔夫，快点！》
《这样就全力以赴了！》
就像被爆炸追赶一般，史莱姆他们向这里逃跑了。
与让人感到窘迫的声音相反，似乎没有人受伤。
之后又慢了15秒，我自己的耳朵里也传来迟钝的爆炸声。
从声音的时间延迟来看，无疑是我通过史莱姆看到的爆炸声。
……声音能传到这种地步，到底是什么规模啊……。
如果被卷入其中，也许就没命了。
由于那个爆炸形成的火山口，浮着一只龙。
是『德雷托青之龙』。
但是，与第一次看到那个尺寸相比，膨胀了两倍以上。
「来晚了吗……？」
那个司祭说时间只有三天左右。
但是，从那之后还没过两个小时。
还有胜算。
虽然想这么相信……看到那个爆炸，总觉得胜算很小。
但是，现在即使避难也晚了。
如果这个龙是和神话一样的龙的话，这个龙3天就会毁灭大陆。
如果想逃离这个龙的话，我应该从来到异世界的当天开始逃跑。那种事是不可能的。
在神话中，消灭大陆的龙被「使者」打倒了，但现在的世界里没有「使者」。
即使想方设法逃到别的大陆，下一个大陆也只会灭亡吧。
《ゆーじー、怎么办？》
「战斗。除此之外我无可奈何」
看似鲁莽的战斗，却只有一个方法。
就是从司祭那里得到的这把短剑。
如果这个短剑和『终焉的业火』组合，甚至有可能一击就能打倒龙。
……如果把长度不到30厘米的剑击中浮在上空的龙的话就好了。 

60 好像沒被當成對手 
[[机翻]第60话 好像不被人认为是敌人] by 黑

「那么……我该怎么做呢？」

在这样的期间龙从周围吸收魔力，变得更强了。
不通过史莱姆的知觉也能明白那压倒性的魔力量。

《游二，我们也要战斗哦！》
「你们被卷入那样的攻击中，没关系吗？」

史莱姆们刚才差点被卷入龙的攻击而不知所措。
我不认为能够认真地参加战斗。

《只要有游二的魔法，就没问题！史莱姆，相当坚固哟》
《爆炸什么的，没什么可怕的！虽然魔力很可怕！》
《魔法什么的会被干掉的，要好好保护我！》

看来，史莱姆的姿态就像液体一样，对物理攻击很有抵抗力。
相反，对魔法攻击的抵抗力好像很弱。
……如果对手是用魔法攻击的话会有『对魔法结界』。
如果好好地重叠『对魔法结界』连『终焉的业火』也能抵抗。
如果使用那个，大部分的攻击都能反弹吧。
史莱姆的数量是不可或缺的，数量不足就无法开展任何事情。

「如果你们全员都乱七八糟地行动，我就无法保护你们了！分成10个左右的小组来行动！」
《是！》

这么说之后，史莱姆就分成了10只大史莱姆。
这样的数目，用魔法就能守护吧。
顺便说一下，普劳德·沃尔夫已经离开我们身边，在安全的阴暗处蜷缩着。
……真是明智的判断啊。
我来巩固自己的防御。
『对魔法结界』『对物理结界』『缓和结界』『绝热结界』，我对自己施了五重结界魔法。
至今为止，这样的结界都是以围着空间的形式使用的，不过似乎是设想为生物使用的形状而制作的魔法。
如果以自己为对象使用的话，结界就会保护身体的外侧而展开。
但是，这样重叠的话，魔力消耗可不小啊。
刚才因为使用了『极灭的业火』，魔力相当减少着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：魔兽使、贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 1926/1926
MP 2795/4526
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
……啊，剩下这些的话能做好吗？
MP什么的，变成负数之后才正式开始呢。
超过界限使用MP的话，HP会因为反动而受到损伤，但是与在通宵工作削减生命相比，与龙作战削减生命更有建设性。
只要不死，HP以后多少也能恢复。

「我们走吧」

我这样说着，把史莱姆们扛在肩上跑向龙。
虽然是严酷的战斗……但是很单纯。
想办法靠近那个龙突出短剑念出『终焉的业火』。
因为只有一条取胜的路，反而会觉得容易战斗。
但是，敌人很强大的。

「咕噜啊啊！」

天空上『德雷托青之龙』一边提高叫声一边张开口。
然后向地面吐出火球。
龙吐出的东西，真的只是火球。
如果那个和我使用的魔法『火球』是同样的性质的东西，那个火球燃烧的范围充其量也就是30米吧。
现在的我和龙之间，有500米以上的距离。
如果那是普通的火球，那不是什么威胁。
但是，龙吐的不是单纯火球。
火球在击中地面的同时引起了爆炸，就连在500公尺远的我也被火焰包围了。
稍晚听到爆炸声，感觉手边的结界被打破了。

《哇！》
《结界がー！》

……之后数秒钟后，爆风平息。
结果，仅那一击就破坏了5重《对物理结界》中的2重。
虽然现在还有距离，但是走到脚下的话可能一击就会全部破坏。
为了不变成那样，采取对策吧。
首先重新展开被破坏了的结界，用全力缩短跟龙的距离。
为了减少受到攻击的次数，挑战短期决战是最好的。
然后呢——。

《游二，龙好厉害！》
「了解了！」

收到了监视着龙的史莱姆的报告，我抓住了其中一只史莱姆。

「开始吧！」
《哇哦！》

我估算着龙吐出火球的时机，向前方扔下了史莱姆。
然后呢——。
『魔法转移——魔法转移结界！』
经由史莱姆，我发动了『魔法转移结界』。
如果自己能张开『魔法转移结界』的话，那么所有的魔法攻击都能够反弹，但遗憾的是没能那么顺利。
魔法转移的特性会妨碍我们吗，我们的行动不会跟上结界的迹象吗。
所以，把魔法传送给史莱姆作为暂时的盾牌。

直接正式作战——结果成功了。

魔法转移结界经受住了攻击，我们身后的结界一个也没有被打破。
然后，现在已经清楚了。
你这个龙，没有认清我和史莱姆。 

 
61 
[[机翻]第61话 龙看起来很坚固] by 黑

龙，并没有瞄准任何人，而是直接把周围通通烧光了。
不明白为什么龙要做那样的事，但是每次烧掉周围，龙看起来都变得越来越强了。
也许那火焰是强行从地面、森林中引出能量和魔力的手段。

「在龙注意到这里之前，我们先把事情解决掉！」
《恩！》

我不知道这种情况会持续到什么时候。
正因为如此，我们才不减速地冲向龙。
随着距离的接近，龙的威力不断增加。
但是从10只史莱姆相继展开的『魔法转移结界』防范了这一切，守护住了我们。
于是，我们到达了龙的下面。
龙浮在空中，从这里正上方正好50米左右。

《游二能飞吗？》
「不行啊。说起能使用的魔法……就只有『跳跃强化』」

这样说着，我使用了『跳跃强化』这个魔法，向上跳跃了。
正如其名，这是一种强化跳跃力的魔法。
于是，在到达最高点开始落下的时候，我在脚下张开了『对物理结界』并落在它上面。
一次可以上升的距离约为5米。
虽然效率很低，但是真的没有别的办法。
来到这个世界之后，我在放着大量魔导书的废屋里遇到了史莱姆。
现在我使用的魔法，全部都写在那本魔导书上。
那本魔导书里有一大堆魔法。
有多少魔法，甚至连自己都无法掌握。
但是，在空中飞翔的魔法……为了向高处移动的魔法少得可怜。
其中最佳的就是这个『跳跃强化』。
就算是『跳跃强化』，如果是平地的话移动数十米应该不是问题，但绝对不是适合向上跳的魔法。
那个留下魔导书的家伙，对天空也有怨恨吧。
虽然想要能飞上天空的魔导书，但是魔导书在这个世界几乎买不到。
——一边考虑着这些问题，一边不断地踏上结界，提高高度。
因为看准时机开始跳，所以中途不会受到龙的攻击。
终于，我到达了与『德雷托青之龙』同样的高度。
尽管如此，龙还是对我没有任何反应。
我把『凯西斯的短剑』指着龙的脖子。

『终焉的业火！』

咏唱结束的同时，『凯西斯的短剑』的前端开始发红，火焰开始喷出。
外表看上去象普通的火焰,不过，这一击是在短剑尖端聚集了能烧掉百米四方『终焉的业火』的热量。
就连龙的火焰都感觉不到热度的『绝热结界』，也能感觉到有高热。
那样的火焰，轻易地切开龙的皮肤，使之蒸发了伤口。
不通过『凯西斯的短剑』的『终焉的业火』弹回来的装甲，也像纸一样融化.。
于是，在将龙的头砍断8成左右的时候，『终焉的业火』的威力开始下降。
恐怕已经是致命伤了，但是如果对方是龙的话，可不能疏忽大意。
虽然MP已经是负的了，但还能再用一次『终焉的业火』吧。
这样想的我在『终焉的业火』的效果断掉之前打算念下面的魔法。

《终焉之ー》

但是，第二次的『终焉的业火』刚要发动——，突然，眼前染上了深红。
接着，伴随着结界被破坏的声音，有一种被吹跑的感觉。
因为视野被完全夺走了，所以不知道发生了什么。
史莱姆们的知觉，似乎也因为周围的魔力太乱而无法使用。
……然后几秒钟后。
在接触到地面的同时，总算明白了周围的状况。
可以看到龙的身影在1公里远的上空。
看来我因为刚才的一击被炸飞了将近一公里。
虽说是一击，但我连受到怎样的攻击都不知道。
大量张开的结界，也只剩下1张。
只好重整旗鼓了。
正因为魔力成为负数，光是张开结界就有HP被削减的感觉。
用为了使用保护身体的魔法而削减HP，有点微妙的感觉啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：魔兽使、贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 998/1926
MP -150021/4526
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
HP也相当减少着。如果是状态上升之前的我，应该早就死了。
多亏打倒了地龙，才捡到了生命。
……史莱姆没事吧？

「大家没事吧！」
《嗯……》
《龙，生气了……》

史莱姆等人的回答，并且一边重新修复破裂的结界。
看来史莱姆他们多亏了被投掷时的『魔法转移结界』的保护才平安无事。
但是……情况真糟糕。

《ギエエエエエァァァァァ！！！！！　グギャアアァァァァァ》

『德雷托青之龙』发出了让人无法想象是这个世界的尖叫。
那个头已经被切断了9成以上。
受了那个伤，龙似乎还能在天空中飞翔。
最糟糕的是『德雷托青之龙』明确地朝这边飞了过来。
看来我第一次被『德雷托青之龙』当做正经的敌人承认了。
……完全不高兴。

《游二，怎么办？》
「……真没办法啊。只能一边接受攻击，一边等待龙的死亡」

如果头被切断9成，看来龙的头也不可能安然无恙。
飞翔方式有些摇晃，视线也没有定下来。
在我死之前，龙有可能竭尽全力。
……如果算上我已经在『终焉的业火』中耗尽了魔力的话，希望会很淡薄。

《刚才的，已经不能再做了吗？》
「刚才是指『终焉的业火』吗？」
《嗯！》
「……再一次的话是可以。但是……够不着。如果有把龙拖下地面的魔法，那就另当别论了」

通常的『终焉的业火』，对那只龙几乎毫无意义。
但是，既然已经被龙认定为敌人，就不可能用凯西斯的短剑来攻击了。
如果能让我靠近，就有希望……。
我使用跳跃强化来跳跃的话，龙就好像要从那个动作中逃出来一样，提高了海拔高度。

「啊，是这样啊。」

『德雷托青之龙』已经意识到，接近我时会有危险。
好歹是神话的龙，比起普通的魔物智力好象要高。

《グルァァァァアアアアアアアア》

龙发出了叫声。
与此同时，火焰以与刚才无法比拟的速度发射了。 

62 
[[机翻]第62话 好像能使用特殊的魔法] by 黑

与以前的漫不经心的轰炸不同，这是充满了明确杀意的一击。
几乎被破坏了脖子的龙的头不稳定地摇晃着,不过，尽管如此火焰还是笔直地朝我飞来了。
『魔法转移结界』
我使用结界迎击那个。
不是承受攻击，而是将其送往其他地方。
连『终焉的业火』都毫不费力地转送的『魔法转送』为基础的结界，不可能被打破。
我那么期待着，但好像有点太天真了。
『魔法转移结界』不到5秒就被打碎了。
虽然不知道是什么原理，但是龙的火焰甚至有破坏『魔法转移结界』的力量。
——5层结界中的4层被打破，火焰才停止。
应该看成是被打破了4层结界，还是应该看成没有死就结束了？
不过，如果不能打开这个局面，迟早会死的。

「……『对魔法结界』、『对物理结界』」

我一边重整被破坏的结界，一边推敲下一个作战。
虽说如此，却没有令人满意的作战。
要么战斗要么逃跑，不过，要以那么快的速度逃离在空中的对手是不可能的。
如果逃跑的话，在被认定为敌人之前就应该逃跑。
话虽如此，即使想战斗，也没有用『凯西斯的短剑』的手段。
并且，没有不使用『凯西斯的短剑』就能刺杀的魔法的线索。
连续使用适当的魔法。祈祷偶尔对龙有效的方法。
但是，因为『终焉的业火』威力也不足，即使说『德雷托青之龙』差点就死了，但希望还是很渺茫的吧。
倒不如说徒劳地消耗魔力，缩短寿命的可能性很高。
……但是如果没有其他办法，就只能这么做了。
与其坐着等死，还不如那样好。
我下定了决心，从手头的魔法中挑选出能用的东西。
不介意属性。弱点属性的『临终的业火』都不能给敌人造成伤害，那么属性就已经毫无意义。
总之把『德雷托青之龙』拖下地面。
然后，用剩下的力量射击魔法，给那家伙致命的一击。
如果能留下足以承受魔力枯竭后HP的反作用力，把那家伙落在地上的话，那就是我胜利了
没时间犹豫。越迷茫，受到攻击的次数就越多，获胜的概率就越低

『永久冻土之ー』

我首先开始念起脑海中浮现的魔法。
恐怕这是会消耗较多的魔法。
即便如此，如果不是这种高输出魔法的话，龙是不可能掉落地面的。
但是我中途放弃了咏唱。
咏唱的途中，脑海中回响着听不惯的音调。

《满足发动条件。从现在开始45秒内可以使用『天击』》

……不明白意思。
从未听说过『天击』之类的技能。
但是，在这个时机能够使用的话，应该有什么意义的。
这样想来，我毫不犹豫地咏唱。

『天击』

我那样咏唱的瞬间—天空裂开了。
光芒从破碎的天空向龙倾注
光束将『德雷托青之龙』推向地面。
然后，天空的裂缝开始闭合。
光也随之变弱了。
名字和外表虽然很夸张，但『天击』做的事只是把龙打到地面上。
当然在那个程度上神话级的生物应该不会死，龙在不断的暴动着。
但是，这样就足够了。
这才是我所追求的魔法。
如果龙降落到地上，攻击就可以击中。
我一边穿过攻击一边好不容易来到龙的身边，用『凯西斯的短剑』对著龙咏唱了。
在这里念的魔法，只有一个。

『ーー终焉的业火』

从短剑中喷出的火焰，这次终于将『德雷托青之龙』的头完全切断了。
……虽然有点担心即使被砍掉头也会幸存下来，但好像龙也并不是不死之身，很快就不能动了。
然后，周围开始变得明亮起来。
往上看，刚才还很暗的天空，开始恢复了普通的亮度。
好歹天空也好象从『德雷托青之龙』的影响解放了。

《……赢了吗？》
「「赢了！」
《真的赢了！》
《龙，好可怕啊！》

知道胜利，史莱姆他们开始骚动。
令人惊讶的是，尽管被卷入了那样的战斗中，史莱姆乎连一只也没有受到伤害。
虽说是结界守护着的，但史莱姆真的是很坚固啊……。
沃尔夫从刚才开始就什么也没说……。

「喂，普劳德·沃尔夫没事吧？」
《ぶ……平安无事！嗯……那么，战斗怎么样了？》

嗯。
老实说，关于这家伙，我完全没有担心。
以察觉危险而逃跑的能力，能从这家伙旁边出现的魔物应该没有吧。

「战斗胜利，已经安全了，快回来！」
《了解！》

说完这句话，到普劳德·沃尔夫回到我们身边为止，用了1分钟左右。
到底逃到多远的地方去了……。 

63 
[[机翻]第63话 好像被怀疑了] by 黑

「这个能收纳吗？」

看到巨大的龙的尸体，我就这样问史莱姆。
太庞大搬运起来很困难，但是因为是那么坚固的龙的素材，所以应该有什么用处吧。
我是很想能确保带回去的……。

《可以的！》

这么说着，史莱姆将龙的尸体全部收进了体内。
收纳比自己的身体大数百倍的龙，史莱姆的身体也没有膨胀的情况。

「你们真了不起……」

史莱姆收纳究竟是什么？
把它放在亚空间里吗？
……嗯，对于方便的地方倒没什么。

「那么，回去吧。」
《恩！》

◇

然后一个小时后。
乘着普劳德·沃尔夫在森林中奔跑的我们，平安地到达了街道的门口。

「是游二吗，你为了什么跑到街外？」

门前和平常不同，有公会职员站着。
那个门上写着「通行限制中」。
好歹，出入好象被限制。

「去锻炼一下身体」

……我没有说谎。
多亏打倒了龙，我的状态提高了很多。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
职业：魔兽使 贤者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 风魔法 时空魔法
特殊魔法 大魔法 使役魔法 付与魔法 加工魔法 超级战斗术
属性：无
HP 225/2636
MP -325152/6236
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

HP最大值从 1900 左右增加到 2636，MP上限也增加了 1700 左右。
……但只是最大值增加了，现在的数字是几乎快要死了的感觉。

「这种时候没必要去锻炼身体吧？游二也知道现在的状况吧？」

「那个状况是关于龙的事情吗？」

「啊。受此影响，此门禁止通行，德雷托森林禁止入内。如果不小心刺激到对方，并遭到反击的话，那可就惨了」

……这事我怎么没听说。
暂且，我悄悄地潜入森林讨伐『德雷托青之龙』的事最好是隐瞒着。
如果公会组成了讨伐队变成徒劳的话就太可怜，虽说龙也已经消灭了。
尸体好好地回收了，所以事后调查也不会发现是被我打倒的吧。

「这是第一次听到禁止通行的消息。因为出去锻炼只有两个小时左右，这期间被禁止了吗？」

「封锁门的时间大约在1小时前……哎呀，平安无事真是太好了。你先进城里吧」

「好」

我这样说着，从大门打开的缝隙进入街上。
目的地是……总之，是公会啊。
如果公会还没掌握龙已经灭亡，预先传达比较好吧。
这样组成讨伐队的话，将会变成很麻烦的事情。
一边考虑那样的事，我进入了公会……。
在公会中，支部长已经等着我。
然后一看到我进入公会，支部长就开口了。

「游二，难道是从德雷托森林回来的吗？」

「不，只是在街道附近的森林里锻炼而已。回来的时候门被封锁了，以为发生了什么事」

「这样啊……锻炼中，情况有没有什么改变？现在，在公会中说要派侦察部队去德雷托森林」

支部长向我打听。
……这里应该装作不知道。
要是知道我悄悄地去打倒了龙的话，确实是会变成麻烦事。

「侦察部队？发生了什么事？」

「听到斯泰尔司祭说，龙似乎已经被打倒了。公会方面也确认了天空变亮了」

已经知道龙被讨伐了吗？
斯泰尔司祭，真的来历不明啊……。
这难道也是所谓的『天启』的力量吗？
……那么说来『天启』和『天击』名字的气氛稍微相似。
难道，那也是和神有关系的技能吗？

「斯泰尔司祭为什么认为龙被打倒了？」

「这是神的启示。……然后，斯泰尔司祭好像说要离开这座城市」

「离开这座城市？」

斯泰尔司祭好像已经在这座城市待了10年以上。
突然离去，和我这样的冒险者跑出去是两回事。
如果有理由的话……。

「这也是天启吗？」

「对了。我也问了目的地，但是没有告诉我」

……这个时机，也没有告诉目的地？
总觉得有些不自然，说不定斯泰尔司祭是为了将短剑交给我而来到这里，这或许是真的。
这样的话，司祭接下来行动的目的就让人在意了……。
可是连目的地都没告诉这样的事，我问他也不会告诉我的吧。
不管怎样，现在好好地蒙混龙的事是先决吗？

「上天启示真是方便啊。……听说龙被打倒了，不知道被谁打倒了吗？」

「不知道。打倒那样的怪物的家伙，不是我所掌握的范围……拥有莫名其妙的力量的家伙，只有一个人有线索」

支部长这样说着，凝视着我。
……不要被怀疑。

「我始终是个索敌手。魔兽使技能的战斗能力是赠送的，龙什么的是打不倒的。。。组成侦察部队的话，我也加入吗？」

「……不，不需要。因为侦察部队已经组织完毕，正在准备出发」

「这样啊」

如果公会能那么快地移动，就没有必要由我传达龙的消灭了。
即使我告诉了他，结果还是为了确认送进了同样的侦察部队。
我一边想着这些，一边想离开的时候……支部长开口了。

「应对危机是公会的使命。如果有什么需要的话，可以依靠公会……比如『想一个人打倒龙，请协助我』之类的」

「你为什么对我说那个？」

「那么」

支部长这样说着，回到了公会的深处。
虽然不知道他到底知道到何种程度，但我可以当做不知道吗？
……总之，我觉得还是不要在这个城市长住的好。
被公会注目那样，过分做的话看起来麻烦。
从打倒侦察对象地龙时的对应来看，恐怕自报家门就会得到很多报酬，等级也会上升吧。
但是作为交换，我会被公会当成可以打败强力龙的家伙吧。
我想避开那个。
这次，碰巧对方没有把我当成敌人，『天击』这种来历不明的技能得以暂时使用，总算打倒了龙。
如果类似的龙再次出现的时候，被期待和现在同样的事也感到为难。

◇

因为办完事离开了公会的我，发现了蒂娜和丽莎在路上走着。
他们好像也看到了我，朝这边走来。

「游二也是来登陆龙讨伐队的吗？」

蒂娜他们好像是来参加龙讨伐队的。
……恐怕已经没有意义。

「不，讨伐队大概会中止的。因为龙不见了」

「不见了？」

「没有痕迹啊。虽然现在公会也组成了调查队，但是如果结果出来的话，讨伐队的组成应该会被中止吧」

听了这话，蒂娜露出了松了一口气的表情。
嘛，谁都不想和龙战斗。

「那游二，为什么要到公会？」 

64 
[[机翻]第64话 好像长了珍奇的蘑菇] by 黑

「接受了寻找消失的龙的委托，協助搜索敌人。在派出调查队之前先进行初步调查」

……虽然不正确，但没有错误。

「根据那个调查，应该没找到龙吧。」

「啊。到调查队的结果出来为止不能确定处理方式，不过，首先是确定。怎么可能错过那么大的龙呢」

「游二这么说的话没错。调查队是普通的冒险者，不可能找到连游二都找不到的魔物……这样的话，就更要加入讨伐队了」

这样说着，蒂娜打算进入公会中。
……你听了刚才的话吗？

「就像刚才说的那样，讨伐队大概已经中止了吧？」

「正因为如此。如果只登记讨伐队中止的话，会留下志愿加入危险讨伐队的实绩」

原来如此。
如果这个时机宣言进入讨伐队，不冒险能取得公会的信用这样的译吗？
不愧是至今为止当过冒险者，真厲害啊……。

「谢谢你的好消息！」

蒂娜他们一边这样说着，一边进入了公会。
那么……我该怎么办？
好像被公会支部长盯上了，可能的话我想去别的城市。
支部长好像在好的意义上关注着我，正因如此才会被卷入麻烦之中。
但是，在调查队的结果出来之前，不能向其他城市移动。
虽然结果是显而易见的，但既然做了龙不在的报告，调查队的结果还是需要等待的。
到那个结果出来，委托的报酬也不能领取。
考虑到这样的事情……脑海中响起了声音。
……来自史莱姆的通讯。

《ゆーじー、ゆーじー》

向我搭话的，不是现在骑在肩上的史莱姆。
是留在树妖身边的史莱姆们。
……在树妖森林里发生了什么事情呢？

「怎么了？」

《树妖啊，有话要对你说—》

树妖有话要说吗？真少见啊。
但是，如果特地通过史莱姆传达的话，这或许是一件重要的事情吧？

「怎么了？」

《好像在打倒龙的时候，长出了让人感觉不错的蘑菇》

「蘑菇？」

《嗯。据说用这种蘑菇制作的药，可以用来培育森林。但是因为采集起来很麻烦，所以希望你能帮忙？》

培育森林的蘑菇吗？
不太清楚，先听听看吧。

「那么，我要去哪里？」

《去哪儿都行，去森林的话，树妖就可以过来—》

原来如此。
这么说来，树妖在有树的地方可以做到像电子讯号的事情啊。
我HP和MP都减少了很多,不过，去附近的森林应该没有问题。
我一边这样想着，一边去了森林。

《游二，好久不见了》

走到离街稍微远的地方，就听到了树妖的声音。
一看，树妖在附近的树前站立着。

「啊。好久不见。……说是去采蘑菇，明天不行吗？魔力的残余太少了」

打倒了龙的地方，是离街相当远的德雷托森林。
所以，如果可以的话，我本来想以万全的身体状况去的……。

《打倒龙时长出来的蘑菇，放任不管的话，不到一天就会融化掉。如果是明天的话，好像就没有剩下了呢……》

这样说着，树妖露出了遗憾的表情。
好像明天不行。

「那个药有那么贵重吗？」

《非常珍贵！蘑菇有几种，我想要的是红龙蘑菇制作的魔力回复药。如果人类喝了的话，魔力几乎会恢复，只要在病树上滴几滴就会恢复元气》

……原来如此。那似乎很方便啊。
虽然很在意蘑菇的名字，但是可能是因为蘑菇太稀有了，所以没给它起个正经的名字。
不打倒龙就无法生长，长出来后一天就消失的蘑菇，一般是找不到的。

「那个药，我的魔力也能完全恢复吗？」

《啊……像游二这样的魔力量，可以能会稍微不太足够……。恢复量是普通人的标准……》

好歹，好象对我不有效的药。
如果是那么贵重的药，本来想在帮忙时让他顺便分我一点的……使用终焉的业火的时候喝那样的药，确实感到不太足够。

「难道没有其他蘑菇是对我有效的药吗？」

《嗯……如果用青龙蘑菇制作的魔力复归药的话，对游二也有效！》

「魔力复归药？」

《是把魔力量恢复到10分钟前的药呢。大概只能做1次左右，但是对龙也是有效的药！》

……把魔力的量回到10分钟前？
那就是，从魔力满满连续发出『终焉的业火』之后，如果喝了那个马上就会加满魔力吗？
是不是太强了……？

「我们来帮你采蘑菇吧。可以帮我做那个药吗？」

《当然可以。我想要的只是魔力回复药》

看来谈判成功了。 

65 
[[机翻]第65话 好像采了很多] by 黑

「那么，要采集的是什么样的蘑菇呢？」

《恩，虽然是红龙蘑菇和青龙蘑菇，但是用语言说明可能也不明白……》

「那我们先去现场再看看吧」

我这样说着，经由史莱姆去探索周围的魔力。
周围没有可疑的魔力反应,不过，现在的我HP和MP都减少了很多。普通的魔物是没问题的，但是需要避开强大的魔物。

「我身上的的魔力太少了，别被魔物发现了」

《知道了》

《为了不被发现，我会加油的~》

就这样，我们以龙讨伐地作为目标开始前进。
幸运的是，森林里似乎已经没有强大的魔物，不用特地绕远路，而是直接在森林中前进。
虽然移动很顺利……只有一件事让我很在意。

「喂，树妖」

《怎么了？》

「从刚才开始就只能听到声音，你在哪里？」

看不见树妖的身影。
虽然是这几分钟的事。
从出发5分钟开始，感觉一次也没有看到过树妖。
因为太自然地消失了身姿，到现在没注意到。

《哪里……在树里啊？》

「……树中？」

《嗯。我觉得这样更难被魔物找到》

树妖一边这么说着，一边从附近的树荫中探出头来。
看来树妖所拥有的力量，不仅仅是瞬间移动。

「藏在那棵树里，什么时候都可以用吗？」

《如果自己的森林充满活力的话，什么时候都可以使用呢。》

真方便啊……。
一边进行着这样的对话，一边在森林中前进，龙讨伐的遗址越来越接近了。
……但是，这里好像发生了一个问题。

《游二，有人类哦！》

《那个大叔，我见过啊！》

好像公会的调查队先到达了这里。
这么巨大的火灾痕迹都难以看清，这是理所当然的。
但是，很难在调查队前采蘑菇。
如果把事情说清楚的话，说不定会把蘑菇给抢走。

「树妖，瞄准的蘑菇会在哪边生长？」

《龙蘑菇生长的时候，正好是龙倒下的地方。普通地生长在地上》

说到龙倒下的地方……在火灾痕迹的正中间。
在那个位置的话，不让调查队发现是不可能的。
这里……就轮到史莱姆了。

「把那附近长着的蘑菇偷偷地收集过来。有我在的话就会引人注目，所以我会躲到找不到的地方去辅助」

《知道了~！》

史莱姆他们听了我的话，朝着火烧痕迹的方向前进。
我对那些史莱姆们施加了隐蔽魔法。
就算史莱姆再怎么不起眼，如果没有隐蔽魔法的话，也很有可能被发现。

「你知道哪个是龙蘑菇吗？」

《不知道。……所以，我要把它们连根拔起》

我这样说着，通过感觉共享注视着史莱姆。
然后史莱姆到达了龙倒下的地方，我对史莱姆他们说。

「好，分裂吧。」

《知道了~！》

我手中的史莱姆，已经超过300只了。
因为委托外出的话，手头的史莱姆会把在当地野生的史莱姆做为朋友，然后自然地增加。
因为数量一增加就会变重，所以担心搬运会不会太难……但是这种场合数目是有用的。
不是人海战术而是史莱姆海战术，可以简单地收集大范围的蘑菇。

《出发吧！》

《我要往这边走》

《那我在这边》

史莱姆他们一边自己决定分担任务，一边收集龙所在地生长的蘑菇。
就这样，不到30分钟就聚集了大量的蘑菇。

「这样能做出来吗？」

《只要有这个，应该能做很多东西吧。长得比想象中多……话说回来，草也好像在减少》

树妖这样说着，看了龙所在的地方。
史莱姆在采蘑菇后的地面上，一条蘑菇都没有留下。不仅如此，总觉得草也少了。
以普通的蘑菇为对象的话，会担心生态系什么的，不过，龙蘑菇不用担心这种问题……也就是说，即使放任不管，1天之内也会消失，也不会繁殖。

「你们，努力了」

《加油了。还有叶子！》

《那边的叶子，很好吃哦》

……草减少了，好像不是心理作用。
我还以为史莱姆他们很热心呢，原来那一带生长着美味的草啊。

《那么，马上做药吧。……咦，你给我拿来了吗？》

《嗯！》

听了树妖的话，史莱姆拿出什么象研钵一样的东西。
好像是使用这个做药。 

66 
[[机翻]第66话 好像决定了下一个目的地] by 黑

《……好的，给你这个》

「哦，谢谢」

采蘑菇几个小时后。
我从树妖那里收到了完成的药。
……魔力复归药。将魔力恢复到10分钟前状态的药。
有了这个，跟龙的战斗说不定更轻松。

《真的这样就够了吗？需要再拿走一点吗？》

树妖一边抱着了大量的魔力回复药，一边这样说著。
我回答了那个问题。

「啊。其他的药，就算有很多也没用」

结果拿了10个普通人基准的魔力回复药。
本来预定全部给树妖的，但是比预想的要多，所以拿了一点点。
虽然树妖说要给我这两倍的量，但是根本不需要。
魔力回复药对我来说没什么效果，只是为了以防万一。
充其量也就是熟人因为魔力不足而感到为难的时候交给对方的程度吧。
也就是说，树妖制造的魔力回复药，效果是普通的药无法比拟的……尽管如此，使用『终焉的业火』时是也完全不够。
在魔力不足的战斗途中，不能悠闲地多喝几个魔力回复药，所以没什么用途。
这样贵重的药，比起我拿着，不如让树妖有效地利用吧。

《谢谢。那么，这个药我收下了。有什么事就叫我吧》

「知道了。那时候會经由史莱姆联络」

这样说着，我和树妖分手了。
那么……之后就悠闲地等待调查队的归来吧。

◇

然后几天后。
接到调查队结果的报告，我来到了公会。

「那么，这是报酬。」

「啊」

报告内容好象没有问题，报酬顺利地领取了。
我只是报告了龙不在了的事,不过，报酬是相当多的金额。
……这样我也能离开这个城市。
因为是个很适合居住的城市，所以也有一边接受这个城市的委托一边继续住下去的情况……好不容易来到异世界，想四处看看。
即使要定居，也有更安全、更适合居住的街道吧。
继续住在这个城市的话，支部长会提出奇怪的委托。
一边考虑那样的事，一边看着被贴在公会上的委托。
找不到特别吸引人的委托。
……等确认完任务后，我离开了公会，看到了蒂娜他们的身影。
好像刚好来接受委托。

「游二，今天也是来接受委托的吗？」

「不，我没有接受委托。接到调查委托的报酬，顺便来看看有没有委托……也没有什么好的委托，我想去别的城市」

「啊，要移动啊。虽然有点可惜，但是冒险者也很少就只停留在一个城市……你打算去哪个城市？」

蒂娜听我说著要搬到其他城市去。
看来冒险者一般都会到处移动。
但是，目的地吗？

「……没想过呢。有推荐的城市吗？」

「不考虑目的地移动……」

「利克尔多之类的怎么样？不太远，对于冒险者来说是很适合居住的街道」

丽莎回答了我的问题。
利克尔多吗？虽然不知道是什么样的城市，但是作为冒险者有经验的丽莎说是很适合居住的话，应该会很期待吧。
只是，有一件事要问一下。

「那条街上没有发生什么奇怪的事情吗？」

「奇怪的事情？」

「啊。出现一般不会出现的龙，或是100年来安全的山谷出现B等级的魔物」

听到那个……蒂娜他们两人笑了出来。

「……噗、くくく……」

「现在，有什么好笑的吗？」

「这种事，去任何一个城市都不可能有啊！」

「是啊。现在的基利亚是异常事态的大特价嗎？太過頻繁發生了！」

……看来，用不着担心。
听到那个我就放心了。

「谢谢。下一个目的地決定是利克尔多」

既然决定了，就马上出发吧。
但愿下次城市不要卷入奇怪的事件中。 

67 
[[机翻]第67话 史莱姆好像便宜] by 黑

「……好，我们走吧」

决定去利克尔多的第二天。
我为了改变活动据点，马上从基利亚出发了。
目的地是蒂娜他们推荐的利克尔多。
出发前进行调查后发现，虽然相当强的魔物比较多，但是因为魔物的强度非常稳定，所以好像几乎没有不规则的突然出现强有力的魔物。
饭菜也很好吃，气温也适当地暖和稳定，好象是非常容易生活的城市。

「周围有看起来很强的魔物吗？」

《不在哦！》

《不要紧！》

我定期和史莱姆他们打招呼确认安全，然后骑着普劳德·沃尔夫向利克尔多进发。
利克尔多好像是座很远的城市，普劳德·沃尔夫的脚程也要花半天左右的时间。
嘛，跟史莱姆们聊聊的话，就不会觉得時間很长了吧。

◇

……然后，几个小时后。
我们顺路去了利克尔多前面的『玛利亚德』街区。
再往前走一个小时就应该就到利克尔多，可是史莱姆他们开始饿了，所以决定先吃。
嗯，我也是肚子有点儿饿了，正好吧。

「你们想吃什么？」

《恩。肉吗？》

《鱼！》

《诶—！水果真好！》

史莱姆他们紧贴在我的肩膀上，但意见好像完全没有统一，嘴里说着各自想吃的东西。
那么……为了满足这些家伙的希望，应该进哪家店呢？
一边考虑那样的事，一边在街上走来走去……。

《啊，这个真好吃！》

《真的！》

突然，史莱姆他们一边喊着这些话，一边从我的肩上下来。
然后，一边跳一边移动，进入附近的草丛。

「好吃的东西是什么？就算是水果也会掉在那里吗？」

《不是的！》

《叶子！》

史莱姆他们这么说的……是路边长着的叶子。
史莱姆他们刚才还在胡乱地說要吃肉和水果，现在却高兴地吃着叶子（在我看来，只是杂草）。
史莱姆他们，是相当廉价的宠物？
……那么。这样就没有必要特地满足史莱姆他们的要求了，我也适当地吃点什么。
蒂娜他们是推荐在利克尔多吃正餐的，不过，在這稍微吃一点也沒关系吧。
一想到这些，就飘来一股香味儿。
环顾四周，就找到了一家味道很浓的店。
……这是卖烤肉串的小摊。
史莱姆吃饭似乎还需要一些时间，也不能把正在吃饭的史莱姆他们放在城里。
我在那看著摊子筹备，一边注视史莱姆。

「给我两串烤串」

「好的。很快就烤好，等我一下」

听了我的话，店主就这样说着便拿起肉串开始烤。
摊子上已经有烤好了，看起来很好吃的肉。

「那个烤好的不行吗？」

「如果赶时间的话那还行，但是刚烤好的肉最好吃。反正价格都一样，我建议你吃刚烤好的」

「……原来如此」

看来，这摊子很讲究味道。
据说利克尔多是饭菜美味的城市，但也许邻镇的玛利亚德也是讲究饮食。
又不是什么急事，还是等刚烤好的吧。

「好，烤好了。」

「……看起来很好吃」

烤肉不到一分钟。
烤好的肉确实比摆在摊子上的肉好吃。
虽然只有1分钟，但也有等待的价值。
我一边想着这些，一边付烤肉的钱。
看起来很好吃，但价钱却不贵啊。
一边考虑那样的事，一边咬着刚烤好的肉。
……嗯。好吃。
适度的油和调味汁非常相配。
也许这是来到这个世界后吃过的食物中最好吃的。
看来，这一带的饭菜很美味这似乎是真的。
看样子也能期待利克尔多的饭菜啊。
……或者说，不特意到利克尔多去，甚至想住在这个城市。
不过，玛利亚德的委托很少，不太适合冒险者，所以也不可能住在这个里。
我一边想着这些，一边吃完烤肉串并环顾四周，发现有种不可思议的东西。
在杂货店的一角看到『卖完了再进货！防寒皮大衣！』这样卖词的同时，毛皮大衣在旁边堆积如山。
这一带相当暖和。
一件T恤也足够了。
当然，毛皮大衣什么的绝对不需要。
……尽管如此居然卖完了，是怎么回事呢？
一边这样想着一边看着，发现一个看起来像是店员的女孩看着我。
大衣卖得好的理由的话，问一下是最快的吗？ 

68 
[[机翻]第68话 好像相当冷] by 黑

「这件大衣是特产还是什么呢？」

「不，那件大衣是从其他城市进货的……为什么？」

「这么暖和，还卖外套真是不可思议啊。」

听了我的话，女孩子稍微沉思了一下。
然后，回答了我。

「嗯，今年的利克尔多好像有点冷，大衣卖得很好。」

「……利克尔多，离这儿没那么远吧？越需要外套就越冷吗？」

嗯。今年没有去过利克尔多，所以不知道。但是，之前去的时候觉得不需要外套！比这里更暖和的城市！」

原来如此。
好歹今年的利克尔多，好象不正常的寒冷。
虽然这么说，但我并不认为有必要穿外套。

「哎呀，利克尔多的人怕冷，所以哪怕只是稍微冷一点也想买件大衣！」

我沉思着，店员的女孩子那样说了。
确实，平时生活在温暖舒适环境中的人们，可能不耐寒。
那样的话，在这么暖和的天气里卖大衣也不足为奇。
顺便一提，我并不怕冷。反而很擅长。
在社畜时代，由于『某个事故』，在严寒中连日熬夜工作，30名同僚中有27人倒下或逃跑的时候也要活到最后。也只是继续工作而已 (顺便一提，我也是在作业结束的同时送医院去的，但是根据业务命令第二天又回到了工作)。
所以，如果只是以温暖土地居民为基准的「寒冷」程度的话，就没有必要穿大衣了吧。
……但是，问到这里，就这样什么都没买就回去，总觉得有点对不起啊。
可能不用，还是买件大衣吧。

「好，给我这件大衣」

「……我觉得不怎么冷，其他城市的人应该不需要吧？」

「不知道有多冷，以防万一。」

这样说着，我付了钱，接受了毛皮大衣。
做着这样的事的时候，恰好史莱姆回来了。
好像吃完饭了。

「把这个收起来。」

《知道了—》

我背着史莱姆，把新买的毛皮大衣交给史莱姆。
然后史莱姆收纳了外套……店员的女孩睁圆了眼睛。

「史莱姆吃了外套！」

看来是把『史莱姆收纳』误认为是被史莱姆吃了大衣。

「不，这不是被吃了，是史莱姆帮我拿了一件大衣。」

一边这么说着，一边拜托史莱姆帮我把外套拿出来。
于是，史莱姆马上取出了大衣。

「……史莱姆真厉害啊！是魔兽使先生吗？」

「啊。姑且做着魔兽使」

「虽然没怎么看到魔兽使先生，但是很方便呢！……史莱姆也很可爱」

说着店员的女孩，抓住了坐在我肩上的史莱姆。
对魔兽使没有偏见，或许是因为冒险者吧
……经过这样的对话，我离开了玛利亚德。
太悠闲的话，就要到晚上了。

《游二，那个毛茸茸的，你用来干什么？》

刚开始走向利克尔多的时候，史莱姆向我搭话。
那个毛茸茸……恐怕是指毛皮大衣吧。

「那是在寒冷的时候穿的。」

《……这里很暖和，不需要吧？》

「啊。至少利克尔多不会使用吧。……嗯，总有一天会用到的，拿着也不会有什么麻烦吧」

既然是冒险者，今后也会去一些不寻常的环境吧。
而且，白天很暖和，但是也有夜晚很冷的地方。
毛皮大衣，作为冒险者预先持有也没有损失。
嘛，并不是现在用的，用的时候买就可以了，所以现在也没必要买。
……是的，我是这么想的……。

「啊。不觉得冷吗？」

《有点冷了！对我们来说，稍微冷一点正好！》

出发30分钟后，气温急剧下降。
在玛利亚德穿的衣服好像有点热，现在却觉得有点冷。
沃尔夫有自己的皮毛，似乎更喜欢冷的天气。
史莱姆不冷吗？

《我们，不要紧！》

《冷死了的史莱姆，我没听说过！》

看来史莱姆他们很耐寒。
史莱姆好像到处都有的魔物，所以对气候的适应力也很高。
话虽如此，这么冷的话不会妨碍行动，也不需要穿大衣。
这样想着，我又继续前进了……周围的气温，随着向着利克尔多前进急速下降。
已经到了即使穿大衣也不会觉得不自然的气温了。 

69 
[[机翻]第69话 好像燃料不足] by 黑

「……喂，今年利克尔多好像『有点冷』吧？」
 
「店里的人是这么说的吧」
 
「那么，这是什么？」
 
这样说着，我指着附近的水洼。
水洼里结着冰。
 
「哎呀，冰冻的水洼！」
 
「没错。……这么近的距离，为什么气温会有这么大的变化呢？」
 
玛利亚德的气温大概超过了25度吧。
与此相比，这一带的气温似乎已经低于零度。
普劳德·沃尔夫的脚程在怎么快，30分钟内能移动的距离竟然变冷到这种程度……。
我从来没听说过利克尔多是那么冷的城市，这已经是异常事态了吧。
最好不要接近发生什么奇怪事情的地方。
如果只是冷的话还好，但是到了这个地步，有什么异常事态发生的也不足为奇。
照这样发展下去，有可能卷入一些奇怪的事态中。
 
「……好，我们回去吧。也许是某种异常事态的前兆」
 
自从来到这个世界以后，我总是被麻烦所牵连。
不会特意冲进眼前发生异常事态的地方吧。
 
《诶—！回去太麻烦了！》
 
《利克尔多，饭不是很好吃吗？》
 
……但是，正要返回的时候，却遭到了史莱姆们的反对。
因为返回所花的时间不长，所以那边无所谓……但是，饭菜我倒有些挂心。
听蒂娜说的，去利克尔多推荐的饭馆之后再返回也不迟吧。
 
「知道了。先去吃饭再想想吧」
 
《恩！》
 
好。只吃饭，和在玛利亚德吃的烤肉串没什么区别的话，马上回家吧。
如果是短期的逗留，被卷入麻烦的可能性也很低。
就这样，我又开始向一度想要返回利克尔多的道路前进了。
 
◇
 
「看见了！」
 
「大家好冷啊！」
 
数十分钟后。
在道路的前方，看见了城市的门。
城市周围积着雪，看起来很冷。
顺便说一下，我已经穿了刚才买的大衣。
回答了问题作为谢礼买的大衣，没想到这么快就派上用场了。
 
「……这种时候居然会来利克尔多，真是有好心的人啊」
 
我正要穿过门时，一个卫兵过来搭话。
男子穿着厚厚的、毛茸茸的防寒服。
这在关键时刻似乎不太能战斗了……嘛，这比冻死要好吧。
 
「听说利克尔多饭很好吃。」
 
「确实饭很好吃，但为此而死的话就什么也做不了。」
 
「……会发生死亡的事态吗？」
 
「啊。这几天因为寒冷，有几个人死亡。到10天前左右，是普通的气温……。现在在村子里储备的柴火熊熊燃烧着，不过不会持续很久吧」
 
原来如此。
确实，如果是这种寒冷的天气，如果没有防寒措施的话可能会冻死。
如果10天左右突然变冷，也没时间采取对策吧。
 
「除了寒冷以外，没有发生异常事态吗？」
 
「啊。魔物什么的很普通。因为寒冷而行动迟缓，所以不推荐参加战斗……你是冒险者吧？留在这个城市的话，如果能接受制作柴火的委托的话就帮大忙了。不管有多少人手都不够」
 
「……知道了。如果继续逗留的话，我们来看看有关燃料的委托吧」
 
「得救了」
 
……看来利克尔多在现在阶段正需要很多柴火。
准备好的木柴，如果不让它干燥一下的话，应该不会燃烧得很好……。
也就是说，就连质量这么差的燃料都必须使用，情况已经到了紧要关头吗。
一边考虑那样的事，我一边环视周围。
 
「……总觉得烟雾很大啊」
 
《嗯。好讨厌！》
 
街上到处都是黑烟。
恐怕是刚砍下的木柴水分，烧了质量不好的柴火的缘故吧。
没好好干燥的柴火会冒出大量的烟。
而且，这座城市的建筑物好像没有被设计成在供暖时使用大量的柴火。
没有像样的烟囱，隔热性也比较低。
在这种地方烧不好的柴火，也许会有一氧化碳中毒者。
……嗯，这里是异世界，我相信他们会处理得很好。 

70 
[[机翻]第70话 饭馆也好像没柴火了] by 黑

看来是在最坏的时机来到这个城市。
但是，因为没有与魔物有关的异常事态，所以没有急急忙忙地转移到其他城市去。
倒不如说如果有很多制作柴火安全的委托，是很适合我的状况。
毕竟运送木材和柴火的工作，如果使用史莱姆收纳的话是非常容易啊。
除此之外，这里没有其他适合我的委托吧。
……话虽如此，我还没有决定留在这里。
决定那个的是吃完饭之后。
我一边这样想，一边寻找目标的店。
蒂娜推荐的店名为『虎火亭』。
确实是在公会附近……有更简单的寻找方法啊。

「喂，分给我一只。」

《只要一只吗？》

「就是这样」

《知道了~！》

这么说着，从我肩上的史莱姆集合体中，一只史莱姆分离了。
史莱姆的集合体很重，很难投掷，但是只有一只的话正好可以投掷的尺寸。

「好，拜托侦察了！」

我一边这么说，一边朝着正上方扔出史莱姆，一边发动感觉共享。
于是在公会附近发现了写着『虎火亭』的招牌。

「辛苦了」

我一边这么说着，一边抓住坠落下来的史莱姆。
就这样，我向虎火亭走去……。

「对不起，今天已经不接受订单了。」

等待着到达虎火亭的我的，是无情的宣告。
……确实现在已经是傍晚了。
酒吧当然是开着的，但是这个世界的餐饮店，如果快的话，这个时间就关门了。
好像来得太晚了。
没办法，就去露库阿尔多住一晚吧。

「知道了。明天再来」

「很抱歉，恐怕明天也不能营业吧……。本来今天也应该营业到深夜，但是因为要使用暖气燃料被取走了，所以无法确保做饭所需的燃料」

……看来关店的理由是柴火不足。
大概是因为原本温暖的地方突然来了大寒流，所以用于做饭的燃料被暖气拿走了。
即使没有美味的料理人也不会死，但是太冷的话人是会死的。
但是我想吃好吃的饭。
我之所以来到这个城市，有一半是因为这个城市的饭吧。

「那么，确保柴火就可以了吗？」

「有柴火的话可以营业……但是，能用来做饭的柴火，在这个城市里已经没有了。即使用刚做好的未干的柴火做菜，也不知道是烤食材还是熏着食材了」

……确实，用烟雾弥漫的火焰来烹饪，确实很难啊。
好吃的店啊，好像对使用的火焰也有些讲究呢。
从别处运来柴火也许也是一种方法，但是这样寒冷的话，或许会和供暖相互争夺柴火呢。
只为吃饭，把取暖用的柴火拿了过来，这也会让人难为情。
那么……。

「那附近生长的树啊，可以随意砍掉当柴火吗？」

「虽然城里的树不行，但是城墙外的树就没问题了……但是不干燥1年左右，就不能作为料理使用」

原来如此。如果在城外，可以砍树吗？
这里要挑战做一堆柴火吗？
柴火一般要干燥的话好像要花费近1年的时间，但是如果使用魔法的话，说不定能很快的烘干。
我的技能也有『加工魔法』之类的吧。

「知道了。谢谢你的情报」

「是！……有柴火的时候再来吧！」
我离开了虎火亭后马上去了森林。
虽然有干燥等各种考虑，但首先要确保材料。
……在这之前。
我试着念刚才找到的魔法。

『魔法绝热』

我这样念着后，到现在为止感受到的寒冷，就像谎言一样消失了。
移动时我试着看手头的魔法，发现有正合适的魔法呢。
森林里堆积着雪，如果有这种魔法的话那就大不一样了。
这样就可以安心地去筹集柴火了。 

 
71 
[[機翻+腦補] 第71话 砍柴的技能就交给我了] by 黑

「啊。你知道什么样的树适合当柴火吗？」
 
看着街外长满了树木，我向史莱姆他们询问。
但是……。
 
《不知道》
 
《我也不知道！》
 
果然没有得到好的回答。
嘛，史莱姆和狼不可能烧柴火，当然不知道了。
暂且，适当地试着砍树吧。
 
「嗯……这是适合砍伐的魔法吗？」
 
我在手头的魔法中，寻找适合砍树的魔法。
于是发现了名为『斧召唤』的魔法。
这正是砍树的工具。
 
『斧召唤』
 
当我念起魔法时，巨大的斧头出现在我眼前。
如果可以的话，链锯比较好，但是很遗憾，好像没有『链锯召唤』，所以就忍一忍吧。
 
「可能很危险，稍微离开一下吧。」
 
《了解！》
 
《知道了~！》
 
在砍树之前，我要让史莱姆他们躲避。
不管怎么说，还是第一次砍伐树木。
即使砍倒了，砍伐的树也不知道会倒向哪里。
普通的日本人也没有拿着斧头。
 
「……这样的感觉吗？」
 
一边嘟哝着，我像棒球棒一样拿着斧头。
……总觉得有什么不对，不过还是祈祷能通过技能的辅助来解决吧。
如果说斧头也是武器的话，所以「超级战斗术」之类的说不定会有辅助呢。
我一边想着这些，一边以棒球一样的姿势水平地挥动着斧头。
于是……伴随着清脆的声音，斧头砍进树里三分之一左右。
……这个，明显是『超级战斗术』的补正。
我打算砍的树大约有50厘米粗，外行人随便挥舞的斧头怎么可能砍成这样。
一边考虑那样的事，我再一次拿起斧头，朝著第一次砍出的切口再次挥舞斧头。
于是，斧头一丝不差地砍入断裂处，完全切断了树干。
 
『超级战斗术』真方便啊……。
等考虑的时候，树倒了。
幸好没有朝这边倒下，我马上开始准备把这棵树做成柴火。
我记得在做柴火的时候，首先应该要砍掉树枝。
 
「……就是这种感觉吗？」
 
一边这样嘟哝着，我适当地挥舞着斧头，一个接一个地切断树枝。
挥动斧头时的目标，完全是『超级战斗术』决定。
因为这样才能顺利进行，所以技能这种东西很可怕。
 
就这样过了5分钟左右，立木变成了一根圆木。
而且我适当地挥下斧头，把圆木切成正好的长度，纵向劈开进行加工。
 
……于是，柴火就变成了那样的形状。
说起劈柴，给人的印象是重体力劳动，但比想象中轻松多了。
嘛，如果没有技能的辅助的话，光是砍一棵树就很辛苦吧。
 
那么，之后把这个弄干就行了。
这样想来，我试着探索一下手头的魔法。
 
但是……怎么也找不到合适感觉的魔法。
加工魔法主要是以金属用魔法，或改变木头形状的加工为主，似乎没有干燥用的魔法。
 
干燥事物的魔法，应该不存在吧……我读的书中也没有那个知识。
因为我的魔法知识，几乎是从来到异世界时读的书中得到的。
因为书的数量庞大，我学会了连自己也掌握不完的魔法，但是书里没写的魔法是不会知道的。
……没办法。要用火魔法什么的吗？
如果使用『极灭的业火』一样的魔法，不要说柴火就连灰也不会留下，不过，如果使用合适的输出魔法的话，也许会让它干燥。
为了确保燃料，长时间用火魔法加热，总觉得本末倒置了。
 
我一边想着这些，一边寻找着适合的火魔法……突然想到，试着把寻找的对象从魔法变更为魔兽使技能。
于是，一下子就找到了类似的东西。
 
——『史莱姆水分吸收』。
 
看来是史莱姆专用的技能，不过，好象能吸收水分。
如果这个能用作柴火的话，柴火的水分问题就解决了。
 
「史莱姆吸收水分的技能，你知道吗？」
 
《不知道》
 
《喝水吗？》
 
《水很好喝吗？》
 
看来，史莱姆他们根本不知道『史莱姆水分吸收』。
『史莱姆收纳』即使我没有指示也随便用了，但并不是因为史莱姆专用的技能就知道使用方法。
算了，用用看就知道了。 

72 
[[机翻] 第72话 柴火看起来是优质的] by 黑

——『史莱姆水分吸收！』
我试着向在附近的史莱姆这样咏唱。
于是……。

《啊！雪！》

《不见了！》

史莱姆脚下的雪急剧的融化了。
而且，由于雪消失，湿润的地面也开始干裂开来。

……这个魔法，干燥力相当强。
也许是因为史莱姆凝固了数百只的原因吧，周围很快就干涸了。
这看起来值得期待。

「好，就这样靠近柴火。」

《知道了~！》

史莱姆这样说着，就靠近堆积起来的柴火。
于是……刚才还有很水份的柴火，一下子就干燥了。
是厉害的干燥力。

「……这个要干燥到什么程度才好呢？」

在日本的时候没有处理过柴火。
店里的人说需要干燥一年左右，但不知道多久才有干燥一年的感觉。
嗯，总之先干燥5分钟左右吧。
拿去试试，如果说干燥得不够的话，当场再弄就行了。

「好，把柴火拿过来。……量相当多，能进去吗？」

《没关系》

史莱姆这样说着，就把做好的柴火收进自己的身体里。
虽说只有一棵树，但因为砍伐的树相当大，所以柴火也相当多。恐怕有几吨吧。
它收纳在只有几公斤的史莱姆身上，体重大小不变，依旧是神秘的收纳能力。
就在我思考这些的时候，史莱姆收拾好了柴火。

「辛苦了！……赶快！」

这么说着，我将史莱姆放在肩上赶往虎火亭。
如果是现在的话，在虎火亭拿着柴火说不定还能重新开始营业。
就这样好不容易到达的虎火亭——正好关门了。

「我把柴火拿来了。」

我对拿着写着『今天的营业结束了』的牌子的店员这样说。

「就算准备了柴火，也为时过早吧？……是不是带来供暖用的柴火？那个不能用在料理上，现在这个城市的柴火质量很差，不能用啊」

「不，刚才砍下来的木头加工成柴火了。」

「……不弄干的话，柴火就不能用啊？」

「我用魔法把它们弄干了。……哎呀，还是让你看看柴火比较快」

我这样说着，将手伸向史莱姆的面前。
史莱姆察觉到了我的意图，便拿出了一根木柴。

「刚才从哪里取出来的！？」

每次都得做这个说明，变得麻烦了吗？
下次是不是在纸上写着『这史莱姆具有收纳魔法』，贴在史莱姆上？

「我是魔兽使，有这样方便的技能。史莱姆拿着类似的柴火」

「……我没听说史莱姆有这样的力量……」

「魔兽使的技能不太为人所知。……那么，这柴火能用吗？」

这样说着，把柴火交给了店员。
最初店员用惊讶的表情接受了那个……我刚一放开木柴，眼神就变了，大叫起来。

「好轻啊！完全干了！」

似乎已经习惯使用柴火的人会根据重量来判断柴火干燥的情况。
……适当地弄干了，看来干得挺好。

「能用吗？」

「这个有点，不烧一下的话是不会明白的。干燥的太过完美，反而可能很难调整火力」

原来如此。太干了也不行吗？
如果有什么能用于调整的技能就好了。
……如此想来，探寻史莱姆技能时，发现了名为『史莱姆加湿』的魔法。
从名字来看是『史莱姆水分吸收』的逆向版本。
如果木柴太干了，就用这个吧。

「知道了。那我给你柴火，你试一试吧」

一边这样说着，我拿出10根柴火交给店员。
有了这些，燃烧的方法应该能明白吧。

「谢谢。……厨师长！柴火到了！」

店员一接过我的柴火，就打开店门大声喊道
于是，店内响起了大声。

「刚砍下来的木柴，送到也没用！放弃今天的营业！」

「这是干燥过的木柴！客人拿来了！」

「你说什么！？……让我看看！」

伴随着这种声音，店内传来哗啦哗啦的声音，一个男人出现了。
这个人好像是厨师长。

「柴火在哪儿？」

「就是这个」

店员这样说着，把柴火交给厨师长。
拿到柴火的厨师长用认真的表情注视着柴火。

「……明明是新的却干了，真是奇怪的柴火啊……」

「能用吗？」

「太干了。几乎完全没有水分。火力太大了，我们的设备不能使用」

厨师长没有烧过柴火就那样说了。
看来光是拿在手上，就知道得那么清楚了。
熟练的厨师真了不起。
一边想着，我又把柴火追加拿出来，用史莱姆加湿几秒钟。
于是，柴火稍微重了一点。

「那么，这个怎么样？」

这样说着，我把柴火递给厨师长。
厨师长接受了它，发出了感叹的声音。

「……完美的木柴。可以试着燃烧吗？」

「当然了」

听了我的话，厨师长把柴火扔进了还只剩下一点火的炉灶里。
然后等到柴火着了以后……看着升起的火焰，发出了喜悦的声音。

「完美的火焰！我从没见过这么好的柴火！……只要有这个柴火，最好的菜无论多少都能做！」 

73 
[[机翻] 第73话 非常好吃] by 黑

……适当地用史莱姆干燥了的木柴，可真是高评价啊。

「有了这个柴火，能开店吗？」

「哦！……有多少柴火？」

「现在做的大概就是这些。」

这样说着，我把史莱姆放在店门口，对史莱姆下达指示。

「把柴火全部拿出来，加湿到和刚才一样的程度。」

《知道了~！》

史莱姆听了我的话，一边释放柴火，一边用『史莱姆加湿』调整干燥情况。
如果是使用过一次的史莱姆技能的话，就不用再指示细微的调整了。

「……真是惊人的量啊！只要有这么多，可以营业半年了。……但是，那个史莱姆到底是什么？」

「史莱姆的收纳能力很厉害呢……。因为暖气用的柴火不够，做饭时用得太多的话可能会被骂的……」

店员和厨师长看到堆积如山的柴火发出了惊讶的声音。
……确实，在供暖用燃料不足的情况下，做菜时使用大量的柴火也许会让人感到不愉快。
也就是说。

「制作燃料用的柴火，把它拿到公会里就行了吧？这样一来，就可以放心地用柴火做菜了」

「确实是这样……这种质量的柴火，还能得到吗？」

「正如刚才所说，这些柴火是刚做出来的。像这样做的话，追加的柴火无论多少都能做」

如果中途把附近的树都砍光了，可能需要稍微远离一点……即使要砍掉多少远处的树木，搬运完成的柴火也是史莱姆，所以劳动力不会有太大变化。
在这种时候，史莱姆收纳真方便。
如果没有史莱姆的话，制作柴火搬运的时间会差10倍以上吧。

「不管多少……」

「虽然一时难以置信，但如果史莱姆真的看到了大量的木柴……」

「嘛，不管怎么说还是太多了……但是，这样的量给人一种不可思议的感觉」

说那样的话，肚子饿了。
在玛利亚德吃的串烧，只是点心程度而已。
我做了劈柴的运动，也该好好吃饭了。

「这样就不必担心柴火了。这样能开店吗？」

「如果你能卖我这柴火的话，现在马上重新开始营业。」

「好，卖吧。价钱合适就行。我不知道行情」

听了这句话，厨师长表现出有些犹豫的样子。
嘛，突然拿着柴火过来，叫我定个价钱也挺难的。

「……我第一次看到这么好的柴火，也不知道要付多少钱……和在这条街上买到的最高级的柴火一样价格可以吗？这样的话可以达到15金币」

「当然了」

好歹史莱姆弄干了的柴火，好象成为了最高级的柴火。
15金币，与冒险者公会入会考试的费用一样啊。
没有任何危险，只是把生长在这一带的树砍了之后干燥，这个金额真是好买卖。

「感激不尽。火的调整10分钟左右就结束了，在这段时间里请先选好菜单」

这样说着，厨师长递给我15枚金币，回到店里开始往灶里添柴火。
看来我今天能吃到虎火亭的菜了。

……只是，虽然是来吃饭却觉得绕了相当远的路，但是安全地得到了15金币就算了。
的确，这个城市是适合冒险者的，这件事似乎没有错。
真没想到居然会提出劈柴的委托。

一边考虑那样的事，我一边看菜单。
但是，我不知道该选哪个菜。

因为我对这个世界的料理没有任何知识。
这种时候有好办法。

——10分钟后。
我告诉店主，调整好火后才来问菜单。

「请推荐一下」

「……知道了。那么，安吉斯凯特烧的里西亚草怎么样？虽然炖菜真的很美味，但毕竟还是需要花些时间」

「那就拜托了」

虽然不太知道菜单，但是提娜推荐的店的推荐菜应该不会错吧。
价格也不便宜，但价格决不算贵。

「那么，稍微等一下。」

听了我的话，店主带着满足的表情回到了厨房。
过了一会儿，随着烤肉的声音，店里开始飘来香味。
然后，料理被送到我手上。

「让你久等了」

这样说着端上来的料理，是第一次看见的蔬菜被切碎后放在牛排上面，非常简单的料理。
肚子已经饿了的我，马上把它送到嘴边。
于是……至今为止从未尝过的味道，在口中扩散开来。
首先，肉的味道很浓郁。
其次，蔬菜的甜味和清新的酸味混合其中。
肉本身很油腻，但是放在上面的蔬菜中和了油脂，完全不粘稠。

……这肯定是来到这个世界后吃过的最好吃的东西。
玛利亚德吃的烤肉串，简直无法比拟。

如果厨师长的话是真的，那么炖菜会比这个好吃吗……。
这是在利克尔多逗留的理由。
我一边想着这些，一转眼就把牛排吃光了。
老实说，我甚至想再点一份一样的东西，但是这样吃太多会动不了的吧。

「我吃饱了。很好吃哦。……下次想来吃炖菜，什么时候能做好呢？」

「如果有那么多的柴火，明天开始就能重新开业！……谢谢你的好柴火」

看来，要吃炖菜，明天来就好了。
为享受那个时刻，努力从事冒险者的工作吗？ 

74 
[[机翻] 第74话 有很多委托] by 黑

过了一会儿。
离开虎火亭的我，来到了冒险者公会。
天空已经开始变暗，但我想在今天之内给城镇提供一点柴火。

「……净是柴火的委托啊」

公会中公布的委托，全都是柴火的确保。
从价格越高的新委托来看，柴火价格好像正在高涨。
如果是最新的委托，行情大概1公斤30金币。
和卖给虎火亭的柴火相比也许便宜，但是如果大量砍伐树木的话，好像可以赚很多钱。
我一边想着这些，一边拿着一张新的委托书去窗口。
恐怕这个委托的份儿能确保，但如果剩下的木柴让史莱姆预先收纳著，接受委托马上交货就行了吧。

「我想接受这个委托」

「谢谢。……是第一次接受确保柴火的委托吗？」

看到委托书，接待小姐这样问我。
……确实是第一次以委托的形式接受。

「啊。还是第一次」

「那么，先去乌多卡先生那儿吧。给公会交货的柴火形状和大小是固定的，所以接受讲习是必须的」

有讲习之类的东西吗？
嘛，如果只写了『木柴交货』的话，外行人可能把莫名其妙的东西当柴火来交货。
这样想的话，也许有讲习是理所当然的。

「那个乌多卡先生在哪里？」

「从城东出口出去，好像正在做柴火。如果说是参加公会的讲习，会教你砍柴的方法」

「明白了」

这样说着，我走出了公会。
……我的做法是使用史莱姆之类的，很难解释……嗯，我想如果能做好柴火的话，就能通过讲习了。
我一边想着这些，一边从东边出口走出了利克尔多。
于是，看见一个男人用斧头正打算砍树。
男人的手臂上有写着『冒险者公会临时劈柴指导员』的臂章。
恐怕是因为柴火的需求急剧增加，而被紧急任命为指导员的人吧。
那肯定是乌多卡。

「我是来接受劈柴指导的，是这里对吗？」

「啊。人手增加真是帮大忙了。不管有多少柴火都不够啊」

「看来柴火的需求相当大啊」

「这个城市需要大量的柴火，一般是不可能的。在附近的城镇也有协助收集柴火，但是完全赶不上」

……确实，即使得到附近的城市的协助，恐怕也很难收集柴火吧。
柴火不但重而且很粗，搬运起来很麻烦，再说附近的村子里也没有那么多柴火吧。
因为这一带很温暖，没有必要在温暖气候里使用柴火。
即使收集了做饭用的木柴，也不知道能有多少。

「嘛，就算是附近的城镇，也不会储备很多柴火吧。」

「你说得对。梅西亚斯村拿着大量的柴火，但是价格却异常的高」

如果知道柴火有大量需求的话，被喊价也是理所当然的。
要说薄情是薄情，但对方也是做生意。

「那个梅西亚斯村是经常用柴火的地方吗？」

拥有大量的柴火，一定有什么用途吧。
也就是说，也应该有为此确保柴火的途径。
如果想办法使用那个路线，说不定能补充柴火。
我是这样想的……听了我的话，乌多卡摇了摇头。

「完全不知道梅西亚斯村他们在干什么。我试图问一下居民，但是他们却不理睬我……令人毛骨悚然的村子。去买柴火也不行。据说人口只有30人左右……我不知道那个是否正确」

是迷之村吗……。
那样的话，好像没用啊。

「所以只能这样自己想办法……你做过柴火吗？」

这样说着，乌多卡停下了砍树的手。
树上，有树干粗细的3成左右的裂缝。

「大体上是有经验的」

我这样说着，把刚才召唤的斧子拿给他看。
看到那把斧头，乌多卡露出了微妙的表情。

「……相当新的斧头啊。用惯了吗？」

「不，虽然还没习惯使用……」

听了我的回答，乌多卡露出了有些遗憾的表情。
嘛，现在的状况应该是想要即战力吧。
在柴火不足的状况下，不习惯用斧头的人来也不好办。
为了缓解这种不安，我继续说下去。

「虽然还没习惯，但是可以砍断这棵树。」

「那，就按你喜欢的去做吧。等我看完之后再指导你」

「知道了。……树倒下的时候很危险，请稍微离开一点」

这样说着，我面对着附近的树。
然后，确认乌多卡先生离开了之后，拿起了斧头……。

「什，那是什么拿法？」

还没有挥舞斧头，乌多卡却吐槽了。
……稍稍，觉得拿斧头的方法不对，但果然是错的吗？
但是，即使这样，树也会被砍断。

「斧头的拿法是自己想的，但是这样树也会断的……哟！」

我一边这么说，一边全力挥动斧头。
虎火亭确保柴火时砍伐的树木近50厘米，而眼前的树木只有30厘米。
得到『超级战斗术』帮助的斧头，理所当然地一击砍断。
被截断树干的树开始慢慢倒下。
……看到那个样子，乌多卡张大嘴露出惊讶的表情。 

75 
[[机翻] 第75话 好像知道史莱姆收纳] by 黑

「为、为什么树会这样就断了……？只是一瞬间……」

「我也不知道。问问这家伙」

这样说着，我指着斧头。
由于『斧召唤』而生的斧头，即使那样粗暴的使用，也不会有任何刀刃的缺口。
如果是普通的铁斧之类的，用一击就能砍断树木的威力敲击的话，恐怕会碎掉。

「不，我想这并不是斧头怎么样的问题……」

「虽然不知道树木为什么会因此被砍断，但总之最后还是会砍断的。这样不行吗？」

「……确实，只要树断了，什么方法都可以。从没见过这么快就砍断树的人。一般来说，如果想砍掉这个粗细的树，需要5分钟左右」

好歹，砍树的方法好象接受了。
那么，接下来就是如何把这个做成柴火了。

「那么，继续吧。如果觉得不行就告诉我」

这样说着，我用斧头把树枝一端砍掉，把倒下的树木变成圆木的状态。
看到这个样子，乌多卡露出了呆然的神色。

「虽然不知道怎么做到的……这么快就能做成圆木吗？」

「虽然不太明白，但是随便挥动斧头就成了这种感觉。……然后把这个圆木切成适当的长度，竖着劈就可以了吧？」

「……啊！长度要40厘米左右。太长或太短的话，根据公会的规定买入的价格会变便宜」

「明白了」

一边这样说着，我把斧头笔直地挥下去，把圆木摆成正好的长度。
和砍伐树木时不同，斧头可以随重力挥下来，所以感觉更容易砍。
不过，不管怎样，一击就砍断是不会变的。

「哇，莫名其妙。为什么那个圆木会断……？」

我问了和我砍倒树的时候说同样话的乌多卡，接下来的工作。

「总之长度都齐了，要多大才好呢？就那样太大了吧？」

「啊……啊！如果是这个尺寸的话，竖着分成四等分就可以了。粗一点的树就分成八等分」

「明白了」

这样说着，我又适当地挥舞着斧头。
没想到『超级战斗术』可以为了这种事情而使用吧。本来就连战斗都不是。
一边想着这些，一边挥舞斧头的时候，一棵树全部变成了柴火。
最后，用史莱姆干燥后就完成了。

「……好了，柴火做好了。这样能交到工会吗？」

「啊。完美无缺。虽然做法有很多吐槽的地方……既然以惊人的速度制作完美的柴火，就没有可抱怨的地方。如果是这种质量的柴火，我保证交付给公会也不会有人发牢骚的」

看来，没有必要改变劈柴的方法。
嗯，只要会劈柴，怎么做都无所谓吧。

「知道了。谢谢您的指导」

「不，我才应该道谢。现在的柴火短缺很严重，指导员的工资也按照指导的人数发放。我简直不敢相信你们可以这么轻松的拿工资了」

原来如此。指导员就是这样的系统啊。
总之我好像拿到了认证，赶紧去工作吧。

「谢谢。那么，我去砍柴火」

我这样说着，立刻朝着森林里开始砍树。
……移动前使用『史莱姆收纳』，又陷入了平时说明的困境……那又是另一回事。

◇

然后，几个小时后。
我砍伐完树木和劈柴后回到了镇上。

《砍了很多呢！》

「啊。虽然不知道需要多少的量，不过先来看看情况吧」

我一边和史莱姆说话，一边进入公会。
然后，确认了劈柴的委托。
……无论哪个委托，即使指定了柴火的价格，数量似乎都没有指定。
委托者是冒险者公会。
公会的话资金应该很丰富，能有多少就会买多少吧。
我一边这样想，一边把最单价高的委托带到接待处。

「拿来了柴火。这个委托能买到多少？」

「买进的量没有特别规定……柴火在哪儿？」

「在这里」

我这样说着，从史莱姆手中接过柴火。
至今为止在公会等地隐瞒着『史莱姆收纳』的事，不过，把这点事说清楚的话，应该能做出各种各样的行动吧。
……但是，这样一来，又不得不说明『史莱姆收纳』了吗？
我是这样想的……接待小姐的反应和预想的不一样。

「从史莱姆那里得到的东西……那个魔法，有人会使用吧……」 

76 
[[机翻] 第76话 试着治疗了] by 黑

「能用的人？」

「这是神话中的大魔兽使的魔法吧？以前在教堂听过！」

……居然有这样的神话？
如果听了那个说不定能知道其他的魔兽使技能的事。

「那个神话，去哪里能听到呢？」

「嗯。因为是很久以前听到的，所以不记得是在哪里听到的。我觉得不是这个城市……」

说不定，如果问斯泰尔司祭的话他就会明白的吧。
那个司祭虽然很可疑，但却掌握着谜一样的知识。
也许有朝一日会再见到司祭，到时候去问问看吧。

我一边想着这些，一边想把柴火拿出来。
途中，公会的门被粗暴地打开了。

「公会的医生在吗？」

与那样的言词一起，男子慌慌张张的冲进公会。
好像有病人了。
公会为了治疗因委托而受伤的冒险者等需要医生，所以一直依赖着那个人吧。
……看来很急，先把柴火的委托推后了。

「公会的药师因为其他病人正在出动。发生了什么？」

「扎伊斯一家全都倒下了！虽然有脉搏脸色也不错，但是没有意识！」

看来情况不妙啊。
脸色好却没有意识，而且全家都是这样的话……可能是一氧化碳中毒吗？
听说一氧化碳中毒患者的脸色反而变好。
而且现在这个城市好像烧了很多干燥不充分、质量不好的柴火。

「……难道那个房子在密闭的房间里烧柴火吗？」

「啊。不仅是扎伊斯的家，现在每个家庭都在烧柴火。那个怎么样了？」

「我知道生病的原因」

听到那个，接待小姐露出了吃惊的表情。

「嗯……游二先生是医生吗？」

「我不是医生，但我知道生病的原因。还有，我也可以使用回复魔法。不知道效果如何，要试一下吗？」

「哦，拜托了！……扎伊斯先生他们在哪里」

「家里的空气好像不太好，我先从屋子里出去了！」

是个正确的判断。
看来这个世界并不知道一氧化碳中毒，但能感觉到空气不好。

「知道了。马上就去！」

这样说着，我跟在男人的后面。
于是，在铺了被子的地面上，看到了30多岁的夫妇和孩子倒在地上。
那附近好像有好几个居民在担心倒下的人。

「喂，振作点！发生了什么事了！」

「再过一会儿医生就来了！忍耐到那时为止！」

但是……看来倒下的人们没有意识。
连村民说的话都没有回应。

「虽然不是医生，但带着能使用回复魔法的家伙来了！」

给我指路的男人这样叫着。
听了那句话，村民露出担心的表情。

「医生不在吗？」

「就算对疾病施以复苏魔法，也不过是杯水车薪！」

「……是这样吗？」

第一次听说。
说到底，恢复魔法只是说持有，并不是平常就使用着。

「啊，真的可以交给我治疗吗……？」

看来，让他们担心了。
不过，如果今后想要治疗病人的恢复魔法师没有关于恢复魔法的知识的话，当然会担心。

一边考虑着这些事情，一边看看手头的技能……发现了一种叫做『治愈毒素』的魔法。
好像是治疗中毒的魔法。
这不正符合现在的情况吗。

『治愈毒素』

暂且，试着对3个患者使用。
于是……3人的脸色稍微退红了。
据说一氧化碳中毒的话脸会变红，所以在治疗上这个方向应该没有错吧。

这样暂且可以认为中毒本身已经解决了吧。
还有就是补充因中毒而失去的体力。
这个用回复魔法就足够了。

『大回复』

对于昏迷的患者，一般的回复力量似乎不够，试着使用了上位魔法。
虽然MP稍微减少了一点，但不是很大的消费量。
特意发出声音咏唱，如果是以患者为对象使用的魔法的话，周围的人也想知道吧。
于是……。

「咦？」

「我在干什么……」

3人恢复了意识。
看来大回复没有问题。 

77 
[[机翻] 第77话 魔道具生成好像很方便] by 黑

「看来没什么问题了」

「啊……非常感谢！虽然很少，但这是谢礼！」

原以为是患者认识的居民，道谢的同时把钱递给了我。
虽说不多，但也是相当的金额。

恐怕是打算交给医生的钱吧。
我会欣然接受的。

对了。

「扎伊斯他们倒下的理由，您有头绪吗？」

「虽然觉得家里的空气很不好……跟那个有关系吗？」

「确实是那个。……燃烧物体的烟雾里含有一氧化碳的毒素。因此，燃烧东西需要换气。在室外的话，会被大量的空气稀释，毒素几乎会消失」

这么说着，我看到了扎伊斯他们的家。
家里没有烟囱。

「……但是，在雪国之类的地方，在暖炉里一直烧着柴火，也没有换气吧？」

「那烟会从烟囱里冒出。从一开始就是以烧柴为前提建造房子。……而且木柴的质量也不一样啊。还没干燥的柴火会产生大量的烟」

没有烟囱，这个家里应该没有壁炉。
因此，恐怕是为了取暖以炊事用的炉灶或者什么东西焚烧大量的柴火吧。
一氧化碳中毒是理所当然的。

据说利克尔多平时是一个温暖的地方。
因此，与寒冷地区的居民不同，他们大概不习惯暖气吧。
从设备上来说，大多数的房子都是靠柴火取暖而没有建造烟囱。

「之前也有类似状况倒下的家伙……确实那家伙的家里也没有烟囱」

「但是，不知道什么时候换气比较好。」

换气的时机吗……。
确实，那个可能很难。
以毒气为对手的话，浓度会逐渐上升，注意到的时候就已经晚了。
……手头的魔法，不能制作一氧化碳计什么的吗？
这样想来，我看看手头的魔法。

于是……有正好的魔法。
一种名为『魔道具生成―毒物检测』的魔法。

并不是只检测一氧化碳，不过，没有特别问题吧。
明明没有在空中飞翔的魔法，却有这么小的魔法。

『魔道具生成——毒物检测』

默默地咏唱着——我的脚下的一个小石头，开始放出光辉。
然后，几秒钟过去后，小石子的光辉平息了。
……这样的话，小石头成为了魔道具吗？

这么想着，我拿着小石头靠近扎伊斯家的窗户。
然后，试着打开窗户。
现在从这个房间的窗户排出的空气，如果长时间吸入的话，一氧化碳的浓度应该有致死的可能。

于是……。
小石头伴随着『吱吱』的声音闪闪发光并开始震动。
把小石子从窗户移开，光和振动就会变弱。

看来，小石子已经开始发挥毒物检测器的效果了。
魔道具生成的魔法，虽然是第一次使用……真方便啊。
我一边想着这些，一边从脚下捡了很多小石头，把所有的小石头都变成魔道具。
有这么多就够了吧。

「把这个带回去，这块石头发光的话，就是换气的时机。……就算不是这样，如果觉得空气不好，还是换气比较好」

「喂，刚才一瞬间就制作了魔道具吗！？」

「魔道具是用非常高级的魔法，是用特殊的材料制作的……」

……是那样的东西吗？
我想MP消费量也几乎为零，绝对不是什么高级的魔法……。
嘛，现在制作的终究只是检测毒药。
既不能用于攻击，也不能用于防御。
一般不会为了这么点目的制作魔道具吧。
我一边想着这些，一边向村民们分发成为魔道具的小石头。

「啊，谢谢！」

「嗯……这个多少钱？」

「如果是钱，刚才的治疗费就足够了。」

「……这个人，是神的使者吗……？」

这是用捡到的石头做的，又没有MP消费，所以不能去收钱。
如果有行情的话还可以作为参考，但是行情什么的好像没有。
然后当魔道具散发完毕，我就想起了柴火。

「但是换气的话，房间会变冷吧？不得不使用的柴火量会增加吗……」

「这条街上几乎没有柴火了。即使能预防疾病，也可能会冻死……」

这样说着，一个居民露出了不安的表情。
确实，在这种寒冷中，冻死也不奇怪吗……。

「……你需要多少柴火呢？」

「整个村子一天需要近5吨。不是能维持的量」

……一天5吨。
如果只是这样的话，借助史莱姆的手，光是我就已经足够了。
因为在柴火制作中，可以省去全部的柴火搬运工作所需的劳动力。 

78 
[[机翻] 第78话 好像已经没有了柴火] by 黑

但是，即使这样说也不会让人相信吧。
这里暂且，用其他的理由预先说服。
 
「试一下就知道了，如果开着窗户不管，或是临时换气的话，房间的温度马上就会回来的。……总比突然倒下而死要好得多吧？」
 
这是真的。
如果家里的墙壁暖和的话，即使换气房间也会很快变暖。
即便如此，柴火不足的情况还是没有改变，之后打算向公会大量提供柴火。
 
原本我并没有为了这座城市而这么做的义务……现在的我，有守护这个城市的理由。
这个城市的饭非常好吃。
保护城市的理由，只要这样就足够了。
 
……总之，柴火还是赶紧准备为好。
为了对付一氧化碳中毒，为了在料理上使用好的柴火。
 
「这么说来，委托的报告还在进行中。中毒好像治好了，我回去公会没关系吧？」
 
「没关系！谢谢」
 
经过这样的对话，我回到了公会。
正要报告收集柴火的委托。
 
「一瞬间得到治疗，真的非常感谢……！……对了，刚才使用的回复魔法是什么？」
 
在返回公会的途中，接待小姐问了我。
我觉得使用的是普通的魔法。
我不知道普通使用的回复魔法是怎样的魔法，但从名字上感觉是最基本的魔法。
 
「『大回复』和『治愈毒素』……一般情况下，不是这样治疗吗？」
 
「这两个都是从未听说过的魔法呢……」
 
哪个都不知道……？
我之所以能获得魔法，多亏读了古老的魔导书……正因为是旧书，所以现在已经有不属于主流的魔法了吗？
例如『终焉的业火』威力是惊人的，但是因为没有细微的调整，所以是难以朴素使用的魔法。
在当今世界，或许还有更为便利的魔法存在。
『治愈毒素』如果不能辨别是『中毒』还是『疾病』的话，就无法使用。
譬如，无论什么症状都集中治疗，如果能顺便恢复体力的魔法被开发出来的话，就没有必要使用『治愈毒素』吧。
 
「我听说过『中回复』，是那个意思吗？」
 
「大概，就是那个上位的魔法吧。」
 
「比『中回复』更上位！？能用那种吗！？明明很少有人会使用『中回复』……」
 
……是那样的东西吗？
那本书真了不起啊。
如果回到建筑物卖书的话，也许会因此赚到钱。
虽说是废墟，但因为不知道是谁的财产，所以不能随便卖。
 
「……我没有好好学过魔法，所以我不太清楚」
 
「没有好好学习过，就能使用回复魔法吗？」
 
「啊。因为我在书上读到过」
 
说着那样的话的时候，就看到公会了。
公会的旁边有堆放柴火的空间。
 
但在被确保的空间里，放置的柴火的量似乎相当少
最多也就一两捆吧。
现在与其说是木柴堆放场，还不如说是空地。
 
「于是，就报告了收集柴火的委托。」
 
这样说着，我把话回到了委托书上。
无论如何，都必须给镇上提供柴火。
回复魔法的话题之后再说。
 
「嗯……是用那个神话的魔法收纳的柴火吧？有多少呢？」
 
「虽然不知道这是不是神话，但这是史莱姆所收纳的柴火。大概有三天份吧」
 
由史莱姆收纳和『超级战斗术』，蒐集了大量的柴火。
虽然没有好好称重，但手头的柴火大概有15吨左右吧。
当然全部都靠史莱姆的力量干燥了。
 
「3天份的话……大约50公斤吗？」
 
「……1天的话，不是5吨左右吗？」
 
「难道说，全城三天的份量！？」
 
啊，原来你打算给一个家庭三天的份量啊。
确实，如果不知道史莱姆收藏的容量，也许会认为只有这个程度了。
……嘛，我自己也不知道史莱姆收纳的容量。
现在不管多少都能收进去。
 
「啊。虽然不是准确计量的，但大概有那么多。……不是在建筑物内能拿出来的量，在这里可以吗？」
 
「嗯……知道了！请稍等一下！我带一个能估计柴火量的人过来！」
 
这样说着，接待小姐回到了公会……一会儿就回来了。
接待小姐带来的是……。
 
「啊，又见面了。那么，柴火有多少呢？」
 
原来是乌多卡先生。
之前我还在砍柴，你又回到公会了啊。 

79 
[[機翻] 第79話 賺了一大筆錢] by 黑

嗯，如果烏多卡先生來看薪柴的話，事情會很順利的。
因為看了砍柴的方法之後展示著收納魔法，也沒有再說明的必要。
一邊考慮那樣的事，我一邊回答烏多卡先生的問題。

「相當多啊。準確的量我也不知道……首先從史萊姆那裡拿出柴火，能幫我估量一下量嗎？」

「啊。所以才叫我過來的吧」

這樣說著，烏多卡給我看了委託書。
委託書上有一欄，寫著交貨的柴火量。
這一欄裏，烏多卡先生應該會填寫吧。

「史萊姆，拜託你了」

我這樣說著，向史萊姆發出了指示。

《知道了~！》

史萊姆這樣回答，開始大量取出比自己身體還大的柴火。
還是老樣子，到底藏在哪裡，真是個謎啊……。
我一邊想著這些，一邊看著史萊姆把大量的柴火堆在堆柴場裡。

「……這個什麼時候能結束？」

「我也不知道。只是從砍柴的一端讓史萊姆拿著而已」

《還有一半左右！》

和烏多卡先生這樣說著，史萊姆回答了。
看起來好象積了相當多的量，但好像還有一半。

「謝謝。剩下的也拜託了」

《知道了~！》

注視著史萊姆……5分鐘左右，史萊姆堆完了柴火。
史萊姆一邊回到我的肩膀上，一邊宣言。

《結束了！》

「辛苦了」

我這樣說著，一邊看著史萊姆，一邊向烏多卡轉達堆滿柴火的事實。

「好像結束了」

「……雖然聽說過很多，但這畢竟很奇怪吧……」

這樣說著，烏多卡看了堆柴場。
原本看起來像是空地的堆柴場，現在感覺像個像樣的柴火堆放場。
……因為砍下後直接收納，所以沒好好地把握數量，但是整理後堆起來的話，是相當厲害的量啊……。
這麼多柴火，居然收納在我肩上的史萊姆身上。
如果史萊姆發脾氣把史萊姆收納的東西全部當場傾倒出來的話，我不就會被壓死。

「果然要達到這個量後，用估算來調查量是很難的嗎？」

「……不，很容易計算。等一下」

這樣說著，烏多卡開始量測堆積的柴火的高度和寬度。
然後做簡單的計算，烏多卡回答了。

「18500公斤。因為質量很好，所以想多寫一點……很遺憾，因為是和公會的契約，所以不能說謊吧。如果進行交涉的話，也許可以以這個委託以上的價格賣出……怎麼樣？」

「不，如果有時間談判的話，在那個時間裏再砍柴會更快。……即使是18500公斤，也是一筆相當大的金額呢」

「這樣啊。……雖然覺得很可惜。這樣乾燥的柴火比濕柴能多一倍溫暖房間。潮濕的柴火，燒掉也不會使溫度升高」

有那麼不同嗎？
因為自己沒用過柴火，所以不知道差多少。
嘛，為了蒸發柴火中的水分，消耗大量的能量是沒錯的，溫度確實不會上升。
因為柴火的重量也是粗略的計算，所以可能會有誤差。不過，並不是像地球那樣有正確的重量計，大概可以吧。
要是有時間考慮的話，去森林砍柴的話應該能賺到很多錢吧。
考慮到這些問題的時候，烏多卡在委託書上寫了柴火的數量和委託報酬並簽了字，交給了我。
報酬一欄寫著55金幣。

「拿著這個的話，就能拿到報酬了。」

「……僅僅是砍了幾個小時的柴火就有55金幣之類的，總覺得有些不好意思啊……」

「覺得不好意思之類的理由連1毫米都沒有。倒不如考慮質量的話，這太便宜了……你是利克爾多的救世主。拿出自信來」

這樣說著，烏多卡回到了公會。
……我也趕緊報告委託的事情，去砍下一次柴火吧。

「請確認柴火的量。……這樣就能拿到報酬了吧？」

我這樣說著，遞出了委託書。
於是接待小姐……嚇得睜開了眼睛。

「18500公斤……！？」

「啊。多虧了史萊姆。全部收納了」

我這樣說著，看看史萊姆。
史萊姆他們一直以來都非常活躍，這次木柴的委託幾乎都是托史萊姆和超級戰鬥術的福。
我只要把斧頭交給技能來揮舞就可以了。
沒有這麼輕鬆的工作了。 

80 
[[機翻] 第80話 新的委託好象出來了] by 黑

「神話的魔法真厲害啊！……難道游二桑真的是神的使者嗎？」

「怎麼可能呢……。我是個普通的冒險者」

我是從地球轉移過來的，並不是被神召喚的。
不是神的使者，只是普通的上班族。社畜。
如果我真的是神的使者，首先要淨化前世工作的公司職員們，使他們成為良心企業。

「史萊姆收納了18000公斤以上行李的冒險者，在公會裏不叫『普通』。」
……你這麼一說，我就什麼也說不出口了。
的確，這個『史萊姆收納』很奇怪。
雖然终焉的业火也是十分强大的魔法，但對於現在的我來說最方便的魔法無疑是史萊姆收納吧。
嘛，只要掌握了技能，即使魔獸使的人數少，魔獸使能好好看書的話，应该就能做到同样的事了
好，把話岔開！

「首先，拜託你處理委託的事情。趁著天還亮的時候，我想去做下一個委託」

「哇，我知道了！請稍等一下！」

這樣說著，接待小姐從公會的深處拿來了報酬金。
55金幣的話，量可真够多的。

「謝謝！真是幫了大忙了！」

這樣說著，和接待小姐交換了委託書和報酬。

「那麼，你要接受下一個任務嗎？」

剛剛交付了大量的柴火，但是對於整個都市來說，那些柴火充其量只有3天。
我也不一定永遠在這座城市裡，希望現在能把今年的柴火全部準備好，讓居民們放心。
……而且，現在對我來說是最好賺錢的時候。
作為一個冒險者，不可能錯過這麼容易賺到的機會吧。
將柴火交付到公會能購買的極限量。
一邊考慮那樣的事，一邊看柴火的委託。
看來柴火的漲價還在繼續，最新的委托上升到了1公斤31銅幣。
我正要拿起那份委託書……公會的職員拿來了新的委託書。

―――――――――――
委託內容：乾燥柴火的交貨
等級：不問
委託內容：與1年自然乾燥品同等以上的乾燥柴火交付
報酬：每公斤45銅幣
―――――――――――

內容不是單純的柴火，而是乾燥的柴火。
委託的報酬比普通潮濕的柴火的委託將近1.5倍。
烏多卡說如果是乾燥的木柴，房間要比普通的木柴暖和2倍左右，雖然價格差距很小……但品質有很大的差异。
如果沒有這個委託，我就會把乾柴當成濕柴一樣繼續賣下去。
難道，烏多卡先生談判提出了新的委託嗎？
考慮到這樣的事情……從公會深處出來的烏多卡，一邊朝著我眨眼一邊走出了公會。
雖然委託人是公會，但準備這項委託的肯定是烏多卡。
謝謝你，烏多卡。
我非常感激，把委託書拿到公會接待處。

「接下來要接受這個」

「啊，謝謝！……又要去砍柴了。我覺得砍柴是很重的勞動……你沒事吧？」

「啊，還很充裕。謝謝你為我擔心」

身體不重，又不困，營養飲料一瓶也沒喝，頭也不痛，意識也不朦朧。還有休息時間！
和社畜時代有很大的差距。

「請不要勉强！」

這麼多人為我擔心，异世界真是非常有良心啊……。
帶著這種想法，我離開了公會。
來，再掙一把吧。 

 
81 
[[機翻] 第81話 史莱姆被激怒了] by 黑

天空開始被晚霞染紅的時候。
砍完木柴的我第二次接受了委託報酬，離開了公會。

吃飯的地方，當然今天也是虎火亭。
不如說今天一整天都在為此而工作吧。

「今天也開門嗎？」

「啊。雖然發生了一些意外，但是托您的福，連里西亞草炖菜都做好了哦！」

意外……？
雖然不太明白，但恐怕那個叫燉菜的傢伙，是昨天說的最好吃的菜吧。
如果說是這裡的店主最拿手的話，那就沒錯。

「那太好了。……那麼，安吉……不知道怎麼稱呼的燉菜來一份」

「這是加辣椒的里西亞草燉菜啊！瞭解！」

店主這樣說著，把從裡面燉煮的鍋裏撈上來的燉菜放在盤子裏。
冒著熱氣的燉菜，看起來很好吃。

為了這道菜，我砍了柴火。

我滿懷期待地把燉菜送到嘴邊。
——太好吃了。

煮好的肉在嘴裡很快就融化。
儘管如此，還是有存在感。

肉上明明滿是油脂，卻並不感到奇怪和膩煩。
只有肉的力量是不可能實現這個味道的。
從菜的名字來看，恐怕是里西亞草和肉發揮著絕妙的和諧吧。

《非常好吃！游二！很好吃喲！》

史萊姆好像也喜歡這個，非常興奮。
總是吃草的史萊姆，也知道味道的不同吧。

「……好吃。再給我一份」

我選擇了再來一份。
有什麼迷茫的理由呢？

「哦！……也有變得吃不到的可能性。最好趁現在吃」

和這句話一起盛出來的菜，我馬上下手。
啊，真好吃。

……嗯？
我剛才好像聽到了一些無法置之不理的話。

「剛才說了什麼？」

「因為可能又吃不到了，所以說趁現在吃比較好。……安加斯卡托可以很容易地得到，但是里西亞草是問題」

「里西亞草會不會因為寒冷而買不到呢？」

這個吃不到會非常遺憾。
到明年的季節，變得吃不到之類的。
考慮到這樣的事情……店主回答了我的問題。

「不，季節還很長，也能忍受寒冷……但魔物把田地破壞了。因為其他城市沒有種植，所以如果現在殘留的田地全部毀滅的話，到明年就買不到了。這條街的料理之所以好吃，有一半多虧了里西亞草」

……魔物？
魔物破壞了有這種食材的田地，給料理的製作帶來了危機？
宛如魔鬼一般，利克爾多的料理之所以美味，難道是破壞了蔬菜培育的田地嗎？

好。
消滅吧。

「那個魔物，叫什麼名字？」

「那是格里迪瓦。平時是不會出現在這附近的魔物，因為寒冷連魔物的種類都變奇怪了」

「……原來如此。順便說下，那個魔物，就算毀滅了也沒問題嗎？」

對了，我向店主確認。
如果生態系統在某些地方被毀滅，那麼首先有10只……不，大概有3只還活著。

「毀滅？……當然，毀滅的話是歡迎的，但絕不是弱小的魔物，數量也很多。我覺得很難毀滅」

「當然是在被發現的範圍內進行討伐。總之，先張開監視網，保護里西亞草……里西亞草是什麼形狀的？」

「里西亞草就是這個。……雖然很感謝你的保護，但是請不要勉强自己」

店主這樣說著，給我們看蔬菜。
……好，形狀記住了。一邊守護著這片生長的田地，一邊將隱藏在森林裡的野蠻魔物們一隻不剩地消滅掉就行了。

「聽到了嗎？」

我向史萊姆確認。
史萊姆能聽懂人類的語言，應該能理解我們對話的內容。

《嗯！……壞魔物會吃掉美味的葉子吧？》

「沒錯。……你知道該怎麼做嗎？」

我的話語，史萊姆點頭。

《打倒它！》

《幹掉它！》

《除掉它！》

從史萊姆們的話語中，感到非同尋常的氣勢。
對培育美味料理材料的田地感到憤怒，人類和史萊姆似乎都一樣。 

82 
[[機翻] 第82話 史萊姆發現了獵物] by 黑

《走了！……普勞德·沃爾夫，能行吧？》

《史萊姆前輩！當然可以！》

在我什麼都沒說的時候，史萊姆從我的肩膀上跳了出來。
就那樣乘坐普勞德·沃爾夫，好像打算去打倒兇惡野蠻的魔物格里迪瓦。

「游二，因為在有人的地方通過，所以用魔法隱藏吧！」

史萊姆他們一反常態地積極。
但是……。

「等一下。要是全員都去的話，萬一有什麼突發情况就麻煩了。留下一半吧」

雖然覺得對鼓起幹勁的史萊姆澆冷水感到很抱歉，但是我身邊沒有史萊姆就很為難了。
如果沒有史萊姆的話，收納也無法使用，戰鬥時使用的手段也相當有限。

《……好~》

如此說來，史萊姆分裂成兩半。
史萊姆這個生物合體後會變大……明明說過要留下一半的，卻覺得留下來的史萊姆還挺小的。

「這個，一半嗎？」

《大概，半分！》

原來如此。
在史萊姆的世界裏，據說把四分之一叫做『大概一半』。
能學到很多東西啊。

算了，就算是這個數目，也算是有辦法的吧。
我這樣想著，用魔法將史萊姆他們隱藏起來。

《普勞德·沃爾夫！上啊！》

《守護里西亞草！》

我悠閒地吃著燉菜，聽到了史萊姆他們雄壯的聲音。
不，說的內容姑且不論，因為聲音是平時史萊姆的聲音，所以完全感覺不到勇敢的樣子。

就這樣，在我還沒從店裡出來的時候，城裡的里西亞草田就被憤怒的史萊姆鋪設了防衛網。
史萊姆一定間隔地包圍著田地，沒有死角。

被動員製作包圍網的史萊姆，在離開我身邊的史萊姆（大約有500只）中，僅僅100只左右。
其餘的史萊姆，都是為了打倒格里迪瓦的刺客。

《出發吧！》

《給我殺了他！》

史萊姆他們一邊吵吵嚷嚷，一邊從普勞德·沃爾夫的背後下來分裂了。
不是人海戰術，而是史萊姆海戰術。

《好吧，好吧！》

《我要到那邊去！》

《那我是那邊！》

史萊姆他們靈巧地移動著小小的身體，在積雪的森林中前進。
與普勞德·沃爾夫相比，雖然慢了許多，但從外表看，似乎是速度加快了。

恐怕，有人類緩慢行走的速度吧。
一想到積雪、立足之地也處於不穩定的森林中……可能比人類還快。
這樣一隻的話，雖然不能蒐索到很大的範圍，但畢竟史萊姆有數百只。
根據史萊姆的格里迪瓦蒐索網，確實擴大著覆蓋範圍。

《是魔物！》

《但是，不是這樣的傢伙！》

史萊姆他們這樣說著，穿過格里迪瓦以外的魔物。
我對史萊姆他們施加了隱蔽魔法，所以不會被發現。

史萊姆雖然有多種技能，但基本沒有戰鬥能力。
所以基本上是沒辦法戰鬥，必要的話我就轉送攻擊魔法來戰鬥。
就這樣一邊掩護著史萊姆們一邊吃飯，吃完了第二碗湯。
雖說一部分是史萊姆吃的，但如果能吃到2人份的話，量可不小啊。
真不愧是第三份。

「多謝款待。很好吃哦」

我這樣說著，我離開了座位，打算把錢交給店主。
但是，店主沒有領取。

「不需要付錢。如果游二不賣柴火的話，店是開不了的」

……雖然這麼說，但吃了這麼好吃的飯卻不付錢真難為情。
就算是柴火，也得到了相當高的錢。
哎呀，强行交給他就行了。

「柴火的代價已經收到了。我會把錢留給你的」

這樣說著，我把錢放在櫃檯上了。
然後在店主退還之前離開了店。

《找到了！》

《是敵人！》

剛走出店門，就聽到了史萊姆們的聲音。
看來史萊姆他們找到了格里迪瓦。 

83 
[[機翻]第83話 有一塊奇怪的石頭] by 黑

《守護里西亞草！》

《幹掉它！》

史萊姆他們這樣說著，將格里迪瓦包圍了起來。
那雙眼睛，燃燒著被破壞了里西亞草田的怒火。

格里迪瓦是野豬型的魔物。
正因為吃了大量莊稼，所以身體也大。
在公會中看到時，感覺被設定為等級C左右。

與那樣的魔物為對手的史萊姆……。

《游二！給我殺了他！》

呼喚了我的名字。
不管怎麼憤怒，史萊姆的攻擊力都接近於零。
只有我經由『魔法轉送』放出的攻擊魔法，是史萊姆們的武器。
史萊姆們對這件事很了解。

《魔法轉送——火球！》

我應史萊姆們的要求，向格里迪瓦放出了攻擊魔法。
於是，火球從史萊姆身邊飛向格里迪瓦，把格里迪瓦燒光了。
格里迪瓦的燒制完成。

《下一個！》

《尋找吧！》

即使打倒一隻魔物，史萊姆也毫不鬆懈。
渴望鮮血的史萊姆們，為了尋找下一個獵物，展開了蒐索網。

《找到了！》

《這裡也有哦！》

隨著包圍網的擴大，史萊姆不斷地提出支援請求。
我按照那個要求，不斷地轉送火球打倒格里迪瓦。
然後……打倒50只左右的格里迪瓦的時候。
史萊姆發出了與敵人發現報告不同的聲音。

《……總覺得，奇怪的球掉下來了！》

《森林裏有奇怪的東西！》

《總覺得，像魔石一樣的傢伙！》

……看來史萊姆在森林裡發現了奇怪的球。
在『感覺共有』中看到史萊姆的視野……確實在那裡，落下了藍色發光的球。
直徑大概是30釐米左右吧。

「……詛咒的魔石嗎？」

《詛咒的魔石》。

是被帶入樹妖森林，釋放被詛咒的魔力，或產生魔物的道具。
那是一個叫做『救濟的蒼月』的犯罪組織的傢伙帶進來的東西……這次的魔石，外觀與詛咒的魔石不同。
周圍的樹也沒有枯萎。
雖然覺得樹木沒有精神，但『詛咒的魔石』，僅僅是放在地面上，就有可能讓周圍的樹木全部枯萎的力量。
實際上，『詛咒的魔石』的周圍，別說是樹，連一根草都沒有長出來。

所以恐怕，這魔石與『詛咒的魔石』是不同的東西吧……總覺得有點毛骨悚然。
至少，預感到不是好的東西。

讓史萊姆帶回去，在這邊調查嗎……？
不，不可能讓史萊姆去觸摸那些莫名其妙的東西。

我親自去看情况最好嗎？
由於魔力量的關係，真正的『詛咒的魔石』對我也不起作用。

「普勞德·沃爾夫，帶我去魔石所在的地方」

《了解！》

我一邊向普勞德·沃爾夫發出指示，一邊走出城外。
不久，普勞德·沃爾夫就跑過來了。

《這裡也有哦！》

「是一樣的東西嗎？」

騎在普勞德·沃爾夫的背上移動的途中，有報告說從其他史萊姆那裡也發現了同樣的東西。
好像還有其他類似的魔石。
不知道是自然產生的還是人工的……史萊姆他們之所以會感到奇怪，這大概不是在森林中存在的東西吧。

在考慮這些事情的時候，我到達了目的地。
奇怪的魔石，被10只左右的史萊姆包圍著。

從藍色的魔石中，感覺不到像『詛咒的魔石』一樣的危險的氣氛。
魔石上面有一層薄薄的雪。
如果是『詛咒的魔石』，積在上面的雪就不會繼續存在。
這樣的話，摸也沒關係。
這樣想著，我把手伸向魔石。

但是……當我要觸摸魔石的時候，發生了意想不到的事。
魔石的表面，稍微變黑了。
那也只是我想觸摸的地方。 

84 
[[機翻] 第84話 知道了寒冷的理由] by 黑

變黑的地方就像是被詛咒的魔石一樣。

「……難道……」

我一邊這麼說，一邊從脚下拔起雜草，朝著變黑的魔石扔了過去。

於是……接觸到魔石變黑的地方的草枯萎了。
接觸了魔石的藍色部分的草，保持不變。

就好像魔石的一部分變成了詛咒的魔石一樣。
……魔石的真面目，變得更加不明白了。
在熟人中，似乎知道這件事情的是……樹妖嗎？

「樹妖現在有空嗎？」

我這樣說著，呼喚著留在樹妖附近的史萊姆。
為了在發生什麼事的時候保護樹妖，在樹妖的附近有我的史萊姆。

樹妖本身可以使用瞬間移動，有空的話可以過來。
嗯，如果大陸不同，好像不能瞬間移動。

《好無聊啊！》

《會過來的！》

史萊姆這樣說著，去叫樹妖了。
於是……過了幾分鐘，樹妖從附近的樹蔭裏出現了。

《怎麼了？》

「稍微，發現了奇怪的魔石。……你覺得這個怎麼樣？」

我這麼說著，指著一部分變黑的魔石。
自從我停止靠近之後，魔石的顏色就沒有改變。

《嗯……》

樹妖開始觀察魔石的樣子。
過了一會兒，樹妖回答道。

《好像在吸收周圍的魔力呢。……這附近雖然魔力很薄弱，但是和那個有關係嗎？》

吸收周圍的魔力……。
魔力薄弱沒注意到，不過，是這個魔石的原因嗎？
這樣想著，看到黑色部分的樹妖繼續說道。

《黑色的部分和詛咒的魔石是一樣的感覺呢。……雖然不知道為什麼只有一部分是黑色的……》

「只有一部分是黑色的，是因為我試圖觸摸的緣故。……只有想觸摸的地方變黑了」

《也就是說……吸滿了魔力的地方會變黑嗎？比起森林中的魔力，游二的魔力要多得多》

原來如此。
大量吸入魔力的話，這個魔石會變黑嗎……。
也就是說……。

「這藍色的魔石，是詛咒的魔石的原石嗎？」

《原石是怎麼回事？》

「這個魔石，是從周圍吸入魔力的吧？吸完之後，不就變成詛咒的魔石了嗎？」

《……可能是吧！》

如果真是這樣，那我就是在產生詛咒魔石的現場嗎……。
問題是，這個為什麼會在這裡……。

「藍色的魔石是自然產生的嗎？」

《不。首先肯定是人造的東西。……不是游二，而是殘留著人類的魔力》

也就是說，放置了這個魔石的是『救濟的蒼月』嗎……。
幸好在發生什麼問題之前就發現，那些人真的沒做什麼好事啊……。
即使這樣想……我想起了在利克爾多發生的異變。
……真的沒有發生問題嗎？

「樹妖，魔力變少的地方會變冷嗎？」

《會的。偶爾也有不是火山卻非常熱的地方，但是那樣的話魔力過多的地方很多呢……雖然魔力不大，但還是有溫暖的地方》

也就是說，這寒冷，也是因為這魔石的緣故吧……。

「總之，先淨化一下吧。還有犯人的搜索」

雖然也想作為樣品保管，但這樣危險的東西也不能讓史萊姆保管。
話雖如此，我拿著的話，就會讓詛咒的魔石完成。如果隨身帶著這些東西，即使被當做恐怖分子也無法反駁。

「是啊……。製作詛咒魔石的傢伙，應該會來回收的！」

《啊。……貌似放了好幾個，說不定敵人的據點很近》

這樣說著，我用結界圍住魔石後發動了淨化魔法。
也許是因為魔力還沒有完全聚集的緣故，魔物沒有出現。

「其他魔石找到了嗎？」

《有啊！》

《這邊也！》

《有很多！》

看來這附近的森林，到處都是詛咒的魔石的原石……。

「我會從頭開始淨化的，如果發現魔石的話請告訴我！格里迪瓦的討伐也繼續！」

《領會！》

《知道了~！》 

85 
[[機翻] 第85話 决定使用絕招] by 黑

周圍已經變得相當暗了。
等周圍天黑了再吃飯，在途中憤怒的史萊姆們開始討伐，這是理所當然的

雖然想等天亮了再繼續……既然不知道那魔石要花多長時間完成，那就不能置之不理吧。
史萊姆他們也許到了明天就會忘記今天的憤怒。
幸運的是，史萊姆有夜視能力，决定繼續搜索下去。

「還有，如果有什麼人類的痕迹的話請告訴我。……下雪了，也許會有脚印」

《知道了~！》

史萊姆他們這樣說著，尋找著憎恨的格里迪瓦和『詛咒的魔石』。
完成品的『詛咒的魔石』影響很大非常容易找，不過，未完成的魔石必須相當接近才能明白。
但是，如果有大量的史萊姆的話，出乎意料地容易找到。
或者說……。

《來吧！》

《飯很好吃哦！》

《哇！我也去！》

―――――――――――――――――――――――――――――
《怪物史萊姆》
―――――――――――――――――――――――――――――

因為史萊姆以這樣的狀態進行勸誘活動，所以史萊姆的數量不斷增加。
雖然已經不知道自己有多少只史萊姆了，但應該快要接近1000只了吧。

啊，人手（史萊姆手？）對於增加的部分，反而覺得很感激。
因為越多，搜索範圍就越廣。

我一邊思考著這些事情，一邊向找到的魔石施加著淨化魔法。
途中……我突然想起來，開始畫地圖。

雖說是地圖，但也不是畫好地形的東西。
為了寫有詛咒魔石的地方的地圖。
除此以外的信息，只記載了作為標記的城市和大岩石等。

但是，這樣一來也許就能知道些什麼了。
只要找出魔石所在地的共同點，就有可能看到放置魔石的傢伙的行動模式。

——這樣繼續搜索，大約5小時後。
到現在為止斷斷續續的魔石發現報告，頓時停了下來。
並且……。

「總覺得，變得暖和起來了！」

《沒有積雪哦！》

看來史萊姆他們走得最快，已經穿過了變冷的地方。
……也就是說，恐怕在這之後已經幾乎沒有魔石了吧。
如果有魔石的話，魔力應該會枯竭變冷吧。

「全員，集合一下吧！普勞德·沃爾夫，請對史萊姆的移動掩護」

《知道了~！》

《了解！》

我這樣說著，一邊收集史萊姆一邊看完成的地圖。
回收了的魔石，合計是108個。

有魔石的地方，漂亮地分佈在圓形的範圍內。
……如果這樣的話，認為那個中心部分有什麼是理所當然的吧。

「集合之後，集中到這附近吧！」

我這樣說著，在地圖的中間畫一個圈，讓手邊留著的史萊姆看看。
我的史萊姆們為了能够互相聯絡，所以可以把地點傳給大家。

《知道了~！》

史萊姆他們借助普勞德·沃爾夫的幫助，逐漸縮小了包圍網。
史萊姆一直散落到可以找到魔石的程度，但如果是現在的史萊姆們，連掉在地上的彈珠都不會看漏吧。

即使這樣縮小了包圍網，搜索範圍還是什麼都找不到。
但以我的看法，這附近似乎有什麼。

總覺得森林的風景不自然。
地面上堆積著與季節不相稱的雪，但並不是那樣的事。
更根本的說，我感覺森林本身被什麼玩弄了。

……大概是進行了相當巧妙的偽裝吧。
還是我的錯覺？

「怎麼辦？」

「等著嗎？」

等待著發生什麼事情，這也是一個選擇。
但是……即使等了1年，也沒有發生什麼事的保障。
只是一味地等待，實在是太被動了。

「……用絕招嗎？」 

86 
[[機翻] 第86話 果然是假的] by 黑

《絕招？》

「啊。不管被施加了怎樣的偽裝，一定會查到的。……大家，暫時離開可疑的地方！……大體上，不要進入這個範圍」

這樣說著，我在地圖上畫了一個比剛才更大的圓圈。
大概在那一帶，好像有什麼隱藏著的。

《是！》

在圓的範圍內，沒有發現人的腳印。
……說不定有能有效地培育詛咒的魔石的裝置什麼的吧。

那樣的話，也能想像出為什麼詛咒的魔石如此密集的理由。
如果沒有什麼理由的話，魔石到處散佈的話風險會分散的吧。

就在我思考這些的時候，史萊姆他們結束了避難。

《……游二，你打算幹什麼？》

「破壞森林。 ……像樹妖一樣不行嗎？」

我問樹妖。
從現在開始我要做的就是不折不扣的破壞森林活動。

因為要把敵人的偽裝連森林一起破壞。
『救濟的蒼月』相當堅固——具體來說，除非是使用能够承受『終焉的業火』的堅固偽裝，否則我無法從我的眼中逃脫。

……如果樹妖說要住手的話，就不得不想別的辦法了。

《這裡是沒有樹妖的森林，所以沒關係。森林，即使消失了一次，只要有一點點就會恢復原樣。……比起這個，使用詛咒的魔石會更麻煩吧》

好。樹妖的許可下來了。
不必再介意了。

「——終焉的業火！」

與咏唱一起，我的身體一下子失去了魔力。
並且，最早看慣了的爆炸火焰，包圍了森林。
火焰將森林中的樹木，連積雪的痕迹都撲滅了。

而且，在燒毀的痕跡裡……。

「總覺得有些奇怪啊！」

《地面上有個大洞！》

開了一個巨大的洞。
這個森林的地下數米處鋪著厚厚的鐵板，森林就在那上面。
然後，在鐵板下面……。

「……機器嗎？」

有大量的機器。
由於『終焉的業火』的熱化而融化，所以没有保留原形，不過，卻有數十個在天然地形不可能看到的鐵塊，以複雜的方式排列著。
我用水魔法一邊冷卻著這樣的廢墟一邊走著。
雖然不知道這一帶是否都是這樣，但恐怕一部分是為了培育『詛咒的魔石』的裝置吧。

一邊考慮一邊環視周圍，從機器之間傳來了呻吟聲。
看來裡面好像有人。

多虧了機器和厚厚的地面，還有鐵板，才避免了當場死亡。
地表附近完全被破壞了的現在，不知道是從哪裡進來了，不過，完全沒有足跡，這是很久以前開始就在這裡的嗎？

……如果把無關的人捲進來，那可不得了。
從他所在的地方來說幾乎是不可能的，但先救他出來之後再探索真面目。

一邊這樣想著，一邊走近的時候……聽見了機器之間的聲音。

「……在這個骯髒的世界……救濟……」

看來在這裡的是『救濟的蒼月』沒錯。
那麼……就是救了，也只會自殺而已。

如果只是自殺還算好，弄不好可能會被捲入自爆系的陷阱中。
我停止靠近，朝那邊合掌。

雖說是敵人，但人類是人類。
雖然不想幫忙，但雙手合十也行吧。
話雖如此，我也不打算寬恕那些企圖毀滅世界的人。

在這樣做的時候，周圍已經冷卻到史萊姆們可以進入的程度。
多虧天氣變冷了，冷卻速度比我想像的更快。

「如果有什麼奇怪的東西，請告訴我！」

《知道了~！》

史萊姆他們一邊這樣說著，一邊進入了打開地面的大洞。
不久，一隻史萊姆高聲說道

《這裡有通道哦！》

看來這裡有一個隱藏的通道。
沒有脚印是因為從那個通道進入的嗎？

「……有點，我不想直接鑽進去」

不管怎麼說，這個通道連接著哪裡都不知道。
對方如果是普通的犯罪組織暫且不說，畢竟是『救濟的蒼月』……。

考慮到這樣的事情……一隻史萊姆走進了通道！
 

87 
[[機翻] 第87話 有一條隧道] by 黑

《有什麼呢？》

《啊，我也去！》

跟著開頭的史萊姆，又有幾只史萊姆跟在後面。
在史萊姆的字典裏，似乎不存在慎重這個詞。

「你們等一下！」

《游二，怎麼了？》

《這條路，還在延續呢！》

一邊這樣對我說，史萊姆他們一邊向前進。
看來沒有停止的意思。
想強行阻止的話，也不是不能阻止的……如果史萊姆們有幹勁的話，就不會勉强阻止了吧。
但是，用魔法來掩護吧。

考慮到這一點，我給史萊姆他們施加了隱蔽系的魔法。

和我不同，史萊姆他們身體很小，而且本來就是半透明的。
既可以貼在天花板或牆壁上，也不會發出腳步聲。
從某種意義上來說，應該沒有這麼適合潜入調查的生物吧。

「那我們從地上走吧。」

這樣說著，我帶著沒有潜入通道的史萊姆們朝著隱藏的通道走去。
話雖如此，如果和前方史萊姆他們步調一致，被敵人發現的話就麻煩了，所以我們稍微落後於史萊姆。

根據史萊姆他們的動向，也許有人會從隱藏通道的前方出來。
這時確保敵人動向是我們的任務。

就這樣剛開始前進……在史萊姆們的視線中，映出了兩個人的身影。
兩個人非常慌張地向這邊跑來。

《是人類！》

《好像跑過來了！》

看到這個，史萊姆們慌慌張張地貼在牆上，以免被踩到。
貼在牆壁上，很方便啊……。

「到底發生了什麼！」

「如果『詛咒的源泉』有什麼的話，計畫就泡湯了！」

他們一邊呼喊著這些，一邊想要走過史萊姆所在的地方。
兩人似乎是察覺到森林裏發生了大爆炸，所以來看看情况。

《抓住？》

《幹掉嗎？》

史萊姆他們問我要如何應對。
但是……我向史萊姆他們搖頭。

「不，就這樣讓他們通過吧。」

森林裏的裝置被破壞，即使阻止這些傢伙也馬上會明白的吧。
相比之下，發現史萊姆們潜入這條通道的缺點更大。

《知道了~！》

「就這樣，前進吧！」

史萊姆他們聽了我的話，就這樣沿著通道前進。
過了一會兒，剛才從通道向森林跑去的男人們臉色發青，跑回了通道。

《下次要抓住他嗎？》

「不，沒關係。總之請注意不要被發現」

《知道了~！》

史萊姆他們，又貼在牆上讓那些男人們跑過去。
就這樣，男人們走了，通道又安靜了。

補給人員不來是因為『救濟的蒼月』理解已經不能修理了吧？
我一邊想著這些，一邊繼續向著通道前進的史萊姆施加隱蔽魔法。

《什麼都沒有呢……》

「嗯。真是一條筆直的道路呢」

現在史萊姆他們通過的是一條筆直的道路。
雖然這麼說，只是沒有分岔路，並不是完全的直線。

明顯是人工整修的道路，但牆壁和地面都是凹凸不平的。
大概是用鐵鍬或是什麼挖的吧。
至少不是像在地球上用機械挖掘出來的隧道。

但是，通道卻相當寬敞。
高度和寬度大概有5米左右吧。

如果只是人類移動的話，就不需要這麼大的空間了。
恐怕這條通道也用於搬運物資和設備吧。

還有……。

「感覺越往裏走越舊。」

通過史萊姆的視線，看著傳來的通道內部的狀況，我輕聲嘀咕著。
通道入口附近有不少地方的牆壁有像新削過的痕跡，但隨著越向裡走，像這樣新的痕跡越來越少了。

看來通道是從深處向著史萊姆們進入的那一邊，經過了很長一段時間才被挖掘的。
史萊姆他們應該是朝著與挖掘相反的方向前進吧。
……這樣的話，通道的前方，也許有被用於挖掘的據點。

我一邊這樣想著，一邊沿著通道前進。
這條通道……相當長啊。
已經可以說是地下隧道了。

隧道的總長度也許稍微超過1公里。
以千米為單位挖掘這個大小的隧道，應該需要龐大的人力和時間。

牆壁的痕跡也越來越舊了。
這條隧道是……說不定是花了幾十年時間挖掘出來的。

如果這樣，挖掘了這個的『救濟的蒼月』究竟是如何在不被發現的前提下挖出隧道的呢。
那個答案……在通道的前方。 

88 
[[機翻] 第88話 潛入成功] by 黑

《遊二、終點了！》

「好像，引起了很大的騷動！」

沿著隧道前進的史萊姆們，走到了盡頭……或者說，到達了通道出口的門。
對挖掘這條隧道的人來說，這裡應該是『入口』吧。

「……這裡是……」

看到通道出口後，史萊姆他們先行一步探尋地上的情况，尋找入口所在的地方……看來那是不需要的。
在出口上方，沒有比這更加讓人易懂的巨大設施……因為有村莊。

『梅西亞斯村』

村子的入口處這樣寫著。
這是烏多卡先生說過，完全沒有情報，令人毛骨悚然的村子。

而且利克爾多柴火不足時，並沒有太多的人口，但不知為何卻有大量的柴火，也是把柴火高價賣給利克爾多的村子。
拿著柴火的理由至今仍是個謎，但是考慮到整個村子是『救贖的蒼月』的隱蔽據點，所以有大量的柴火也是可以理解的。
不管怎麼說，散播『詛咒的魔石』的原石，使這附近變得寒冷的，就是村人自己。

……試想一下，對於『救濟的蒼月』來說，鄉下的村子也許是個合適的隱蔽據點。
很少有人從外面進來，如果居民都是『救濟的蒼月』的成員，那麼對迷路的人找個理由把他們趕回去也是很簡單的事情。

即便如此，如果有人不出去的話，就把它當成是生病或者意外的事故處理掉就行了。
村民如果全體是『救濟的蒼月』的成員，是不可能被發現的。
問題是，這個村子的居民真的是『救濟的蒼月』的成員嗎……這個好像也沒錯。

「為了不被發現，要進村子裏嗎？」

乍一看，這裡看起來是個普通的村子。

稍微進入入口處的地方佈滿了結界魔法，一般人是不能進入裡面的。
門本身之所以沒有直接設結界，恐怕是進入大門後要向一般人找個理由把他趕回去吧。

不管是『救濟的蒼月』，只要把前來的人一一干掉，或是在結界群起攻擊的話，整個村子都會被懷疑的。
似乎是說讓那些能夠和平趕走的人和平地回來。

問題，史萊姆能穿過那個結界嗎……。

《慢點ー！》

《很簡單哦~！》

史萊姆他們這樣說著，登上了牆壁。
『救濟的蒼月』也估計會有人登上外牆，城鎮的外壁上，卻被一些好像從外面看不到的東西給纏上了大量的刀……刀具對史萊姆們不可能有效。

對於沒有被砍斷而困擾的身體的史萊姆們來說，鋒利的利刃和樹枝沒什麼兩樣。
史萊姆他們沒有任何障礙，潜入村子之中。
於是……其中居民們交流的對話，聽得更清楚了。

「就算只是『詛咒的原石』也要回收哦！108個不能說是全部！儘量收集過來！……該死的，到底發生了什麼！」

……原來如此。
『詛咒的魔石』的原石，被稱為『詛咒的原石』。這個名字既簡單又好懂。

並且，我淨化破壞了的『詛咒的原石』的數量正好是108個。
總之『救濟的蒼月』設置的『詛咒的原石』，全部找到淨化完成了。
真不愧是史萊姆的包圍網啊。

「組成原石蒐索隊！沒事的人集合！」

「是！……編制要怎樣？設想如果戰鬥的話，6人1組是最基本的……」

「……戰鬥是沒有必要假想。兩個人一組足够了吧……這不是人類造成的大規模灾害。恐怕是隕石什麼的」

……好歹『終焉的業火』，好象被誤認為是隕石。
算了，總比被發現是我幹的更方便吧。

「目擊我們的普通人怎麼辦？」

「全部殺掉。稍微看起來不自然也沒關係。既然『詛咒的源泉』被破壞了，就沒有留在這個村子的理由了」

「遵命！」

村子裏到處都進行著那樣的對話。
……放任這些傢伙的話，好像連無關的一般人都會被卷進來呢。

「為了不讓他們逃跑，請在村子的周圍圍上包圍網。 ……不是在村子的入口處，而是在一公里外包圍」

如果敵人出了村子就馬上被抓住，就會被敵人發現包圍網。
所以我認為應該在有點距離的地方建立一個包圍網……。

《知道了~！》

《話說，已經做好了！》

看來史萊姆他們已經差不多完成了包圍網。
話說回來，村子周圍散落著史萊姆，之後只要堵上洞就會形成包圍網。
正因為有大量的史萊姆才能做到這樣的事。

我一邊想著這些，一邊想著應該怎樣攻擊『救濟的蒼月』建造的村子。
因為知道了全體居民都是『救濟的蒼月』的人，所以沒有必要再手下留情了。

以『終焉的業火』把整個村莊毀滅也是一種辦法。
今天已經使用過一次『終焉的業火』，以我現在的HP和MP，使用第二次『終焉的業火』絕對不難。

但是……那是最後的手段。
這個村子可以說是整個『救濟的蒼月』的巢穴。
裡面有什麼也不奇怪吧。

比如……如果村子裏有能够忍受『終焉的業火』的避難所，我會消耗掉第二次『終焉的業火』，並與『救濟的蒼月』產生作戰的困境。

唯有這點應該避免。
在無法使用魔法的情况下與『救濟的蒼月』戰鬥，除了自殺行為以外，什麼都不是。
所以，現在還不能使用『終焉的業火』。

所以……。

「好吧，史萊姆們，進入村子裏的建築物，偷偷地把裡面的東西收起來！如果有書架什麼的，就全部收納了！」 

89 
[[機翻] 第89話 發現了財寶] by 黑

《知道了~！》

《全都拿走了！》

這個村子，是完全不了解『救濟的蒼月』實際情況信息的寶庫。
雖然不想為了收集情報而冒險，但如果因為魔力的關係而不使用『終焉的業火』的話，順便收集情報也可以吧。

在這一點上，讓史萊姆潜入以『史萊姆收納』將所有的資料全部盜取出來，確實效率很高。
資料遺失了，即使『救濟的蒼月』覺得可疑，也找不到隱藏的史萊姆。
如果因『終焉的業火』而讓敵人混亂的話，就更加容易了。

《有了~！》

《拿來啦ー！》

《你好厲害阿ー！》

《有什麼困難的事嗎！》

史萊姆他們一邊說著這些話，一邊不斷地偷走了村子裏的東西。
村子裏的居民——『救濟的蒼月』的成員們好象忙著收集魔石，大部分的建築物中都沒有人。資訊可以隨便收集。
那樣尋找的魔石，已經一個也沒殘留吧。

《不會被發現嗎？》

「不久就會發現的。在那之前趕緊收集情報逃走吧！」

這幫傢伙也絲毫沒有預想到，在現在的狀況下，史萊姆會進入村子盜取情報。
村子的警備，只有幾個人在村子的入口處，沒有在村子裡警戒的人。

但是……認為這種狀況會一直持續下去就太樂觀了。
不管怎麼說，即使他們忘記了什麼東西回到了家裡，也會發現村裡發生了異變。

話雖如此，要用不被發現的動作來收集情報是不可能的。
所以在暴露之前，儘量收集更多的資訊。
然後讓史萊姆安全避難，這就是我的任務。

《遊二！有地下室哦！》

《隱藏的房間！》

在村子裏的建築物中，史萊姆侵入了那棟掛著堅固鑰匙的建築物，發出了那樣的聲音。
從史萊姆所指的方向來看，可以看到兩個書架之間有一點縫隙。

恐怕，是某種裝置，這個書架在移動後會出現隱藏房間的構造吧。
史萊姆他們，竟然還注意到這些……。

「我不知道書架的移動方法，但是能進去嗎？」

《這很容易ー！》

這麼說著，史萊姆他們穿過書架之間的空隙。
在那前面的是……大量的金幣和寶石，以及——很明顯是人類的東西，是堆積如山的骸骨。

《金幣！》

《也有寶石！》

《是頭骨！》

好像找到了鎮上的保險櫃。
這裡的資金應該是『救濟的蒼月』的活動資金吧。

堆積的骸骨幾乎都是頭部和頸部的位置上，都有傷痕。
不管怎麼想，都不像因為和平的理由而死去的人。
大約有100人份。

恐怕是誤入了這裡，或是那些人犯下罪行的人吧。
從積蓄的財寶量來看，恐怕『梅西亞斯村』對於『救濟的蒼月』來說是地下隧道的挖掘據點，同時也是犯罪行為的據點吧。
只是賣柴火，用正經的方法賺錢，不可能存這麼多錢。

「那也要連根拔掉」

我稍微考慮了一下，决定讓史萊姆他們把財寶帶回去。
雖然有點像偷盜，但是如果放置『救濟的蒼月』的資金不管的話，那筆錢會被用於犯罪，會造成更大的損失。
被設置在樹妖森林，折磨著樹妖的『詛咒的魔石』，也是由這樣的資金作成的吧。
為了防止那樣的災害，『救濟的蒼月』的力量應該稍微削减一點。

《知道了~！》

如此說來，史萊姆將裡面的東西全部收納起來。

『盜賊所持有的物品，是打倒那個盜賊的人的』。似乎是這個世界的規矩。
盜賊攜帶物品，似乎被算在討伐報酬的一部分裡了。

並且，住在這個城市的『救濟的蒼月』毫無疑問是這個世界最差的盜賊團。
既然要拿回討伐財寶的報酬，就必須好好地討伐。
看著史萊姆帶回財寶，想著這樣的事情時，在看守梅西亞斯村的史萊姆的視野裡，映出了一個人的身影。
看樣子，好像要進到建築物裡去了。

人數五人。
要打倒的話可以打倒……但是這樣一來，襲擊就暴露了。
如果只是打倒的話很簡單，但是為了不洩露情報而打倒的話，是很難做到的。

如果是現在的狀況，敵人不會注意到襲擊的存在吧。
也許早晚會暴露，但在這期間可以確保史萊姆們的安全。
看來只能讓它過去了。

「差不多快要暴露了！在敵人附近的史萊姆合體繼續偵察，除此之外的史萊姆撤退吧！」

《知道了~！》 

90 
[[机翻] 第90话 有不好的預感] by 黑

於是史萊姆他們開始合體撤退。
雖然不知道敵人是怎麼出來的，但是如果這樣減少史萊姆的數量的話，在緊急時刻就容易防守了。
於是，我透過殘存的史萊姆觀察了敵人的情况。

「糟糕了！作戰室裡面空空的！」

「什麼！？」

「這裡也是！第二倉庫裡面空空的！」

「也許有人知道情况。把他叫回來！」

「好的！」

這樣說著，男人操縱著魔石般的東西。
男子望了一下之後……變綠了。

「沒有魔力反應！」

「沒有魔力反應嗎？……確實那個類型的魔法反應探測器，在森林中效果範圍應該會變小吧。不是因為那個嗎？」

「那是距離很遠的情況！『詛咒的原石』的設置範圍是不可能的！」

看來男人擁有的魔石，是找出同伴魔力反應的裝置。
當然，那些試圖離開村子的人都是我通過史萊姆來解決的，所以沒有反應也是理所當然的。

……準確的說，我並不是在處理，我只是在捕獲那些傢伙，但是被捕的敵人卻自殺了。

「到底在哪裡受到襲擊的？」

「距離村子500米左右可以通過目視確認，但是沒有確認那個範圍內的襲擊。恐怕，在那個之外……」

「在那個位置，全體人員都被打倒了？」

那麼……我該怎麼辦？
趁現在用冰魔法讓他閉嘴比較好嗎？
不，如果要進行攻擊的話，在使用內部的招數之前，也應該使用『終焉的業火』，把整個村子一起炸飛。
要做到這一點，首先要讓史萊姆們避難。
史萊姆的避難結束還需要30秒左右。

「特意離開村莊進行攻擊的話……敵人很有可能注意到『那個裝置』嗎？」

「那個裝置？」

「『淨化一切的火焰』。因為那個的監視對象範圍，是半徑300米左右。離開500米的話，就算被殺了多少人也不會有反應」

……村子裏好像有敵人死時發動的裝置。
從對話的內容來看，在距村子300米以內的範圍內，『救濟的蒼月』的成員被殺的話好像會有反應。
等待著史萊姆的避難真是太好了……。

《逃跑了喲！》

《用『終焉的業火』，沒問題喲！》

就在我思考這些的時候，史萊姆他們避難結束了。
現在村子中殘留的史萊姆，只有竊聽敵人對話的史萊姆。
因為其他的居民已經全滅了，所以沒有能看到的範圍。
……很有可能躲在我不知道的隱蔽房間裡。

「……但是，那個存在在頂級的機密事項中……」

「敵人身份不明。如果連數量都不知道的話，根本就不知道是不是人類。連身影都看不見。……倉庫裏空了，也許是敵人幹的」

「那麼……怎麼辦呢？」

「報一箭之仇。現在在這裡的『救濟的蒼月』，只有我和你。……你知道該怎麼做嗎？」

一邊說著，男人一邊拿出小刀，貼在自己的脖子上。
看來好象想自殺。
然後點頭，另一個男人也拿出了刀子。

停止這個是沒有意義的。
『救濟的蒼月』的成員有好幾次想要捕獲，今天也嘗試了10次以上，不過，一次也沒有預防過自殺。

「拯救這個骯髒的世界」

「拯救這個骯髒的世界」

兩個人說著同樣的臺詞，朝著自己揮舞著刀。
在這種情況下，我現在應該做的是——。

「史萊姆，避難！……會把你炸飛的！」

《知道了~！》

我這樣說著，在偵察史萊姆身上展開了防禦魔法，然後轉送了小規模的爆炸魔法。
於是史萊姆，完全沒有受到傷害，被爆炸的餘波吹跑了。

《哇！出乎意料！》

這個魔法不能使人類飛翔。
但是如果是重量輕，具有物理攻擊耐性的史萊姆的話，這樣就可以避難了。

《啊，好開心啊~！》

看著同伴在天空中飛翔，史萊姆他們悠閒地說著那些話。
要說為什麼知道那個是快樂的話，是因為以前我在練習這個移動法。

如果沒有普勞德·沃爾夫，能够快速地移動史萊姆的話，應該會有用途吧。
嘛，因為太顯眼而且很難控制，所以使用方法很有限。

『防禦魔法！』

沒有時間悠閒地看著飛去的史萊姆。
我不使用第二次的『臨終的業火』保存的魔力，展開防禦魔法。

「對物理結界、對魔法結界、魔法反射結界——」

不知道這裡設定的是怎樣的魔法，但從名字來看，恐怕是攻擊系魔法之類吧。
如果經由史萊姆多重地擴大結界，也能承受『終焉的業火』。
儘管如此……不知為什麼我有討厭的預感。 

 
91 
[[机翻] 第91话 預感猜對了] by 黑

『救濟的蒼月』的二人已經斷氣了。
現在，在我能看到的範圍內什麼也沒發生。
 
但是……史萊姆們的魔力感知能力，在地下深處傳達著巨大的魔力蠢動的樣子。
這——糟糕。
 
「對物理結界、對魔法結界——」
 
我在結界重疊的同時，從手頭的魔法中尋找其他的結界魔法。
現在使用的結界，甚至防禦了『德雷托青之龍』的攻擊。
腦子裏明白不可能輕易被打破的。
 
但是——我有著討厭的預感，我繼續尋找結界魔法。
在這期間，梅西斯村地下的魔力在不斷膨脹的同時，也向著地面湧上來。
 
然後魔力要到達地面的時候——。
終於，發現了像是結界魔法的東西。
 
我沒有時間去思考這是什麼魔法。
反正，已經重疊了100張以上的結界。追加的話不會有什麼損失吧。
 
我一邊這樣想，一邊在迄今為止張開的結界外側，設置我新發現的結界魔法。
 
『絕界隔離封殺陣』
 
念了魔法的瞬間，我感覺到從身體一口氣抽出大量魔力。
這個……搞不好比起『終焉的業火』魔力消費量要多喲。
如果是現在的狀態的話是可以忍受的，但是不能不經意使用不知道的魔法啊……。
 
一想到這些，結界就開始展開了。
但是，這個樣子和到現在為止使用的結界大不相同。
 
普通的結界是透明的，從外面能清晰的看到內側的樣子。
但是『絕界隔離的封殺陣』連光也幾乎遮住了，從這裡一看，整個村子看起來像是被巨大的黑色箱子包圍了一樣。
仔細一看，裡面的情況似乎是透明的。
 
——在這樣的結界中，梅西亞斯村的中心開始閃耀。
好像發動了『淨化全部的火焰』。
 
首先村子裏的可燃物，全部同時燃燒起來了。
同時，火焰周圍也發生了衝擊波，周圍所有的東西都被吹跑了。
樹木們一邊激烈的燃燒一邊被吹跑，在空中燃燒殆盡。
 
聽見我的『對物理結界』數十張被打碎的聲音。
『魔法反射結界』和『對魔法結界』也相繼破碎。
 
——之後不久，村子裏的建築物到地面，全部都因熱而開始溶化。
即使有幾乎遮住光的『絕界隔離的封殺陣』也明白裡面的情况，因為那個『淨化全部的火焰』放出的光量壓倒性的。
 
越過『絕界隔離封殺陣』也感到耀眼。
如果只用普通的結界來的話，光是這個光就有可能睜不開眼睛了。
 
《糟糕了！》
 
《好可怕！魔力！》
 
擁有魔力感知能力的史萊姆們，似乎比我更害怕。
經由『感覺共有』傳來的史萊姆的魔力感知，傳遞著龐大魔力的波動。
 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
職業：魔兽使 賢者
光魔法 暗魔法 火魔法 水魔法 土魔法 雷魔法 風魔法 時空魔法 特殊魔法 大魔法 使役魔法 付與魔法 加工魔法 超級戰鬥術
内容：無
HP 320/3215
MP -320021/7814
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
剩餘的HP已經减少了1成。
因為MP也是負的，所以每次使用魔法HP都會被削弱。
如果可能的話，想新增結界，不過，再使用魔力是很危險的。
只能祈禱在現在的結界能忍耐。
 
「……這是什麼威力啊……」
 
梅西亞斯村的地面已經完全溶化，開始蒸發。
結界的內側和外側，地面高度相差數十公分。
 
結界內部已經不存在能夠確認原形的東西了。
有的只是熔岩和熔岩蒸發形成的烟。
 
「淨化一切的火焰」
 
最初張開的結界，已經幾乎沒有殘留了。
在展開的結界中，最能忍耐的是『魔法反射結界』，但是即使如此，一張忍耐三秒已經是竭盡全力。
再打破幾張的話，剩下的就只有『絕界隔離封殺陣』了。
 
「再忍耐一下吧……」
 
從這種狀況來看，即使逃跑了也無濟於事。
如果結界全部破碎，數秒鐘不到我們就會沒有痕迹蒸發吧。
 
我在緊張的同時，最後的『魔法反射結界』破碎了。 

92 
[[机翻] 第92话 結界很堅固] by 黑

终于，『絕界隔離封殺陣』暴露在『净化一切的火焰』之下。

但『絕界隔離封殺陣』却一动也不动。



10秒，20秒……

时间不断流逝，但『絕界隔離封殺陣』却一动也不动。



在熔化一切使之蒸发的热气中，仿佛什么都没有发生一样，『絕界隔離封殺陣』一直保护着我们。

就这样——『净化一切的火焰』的光辉，终于消失了。



以『絕界隔離封殺陣』为分界线，外侧有平时一样的世界，内侧有全部蒸发后留下的巨大方形洞穴.。

『净化一切的火焰』无疑比『终焉的业火』强得多。



为了实现那个火焰到底用了什么还不清楚……惟有一件事是肯定的。

那就是我们这次也平安无事地幸存下来了。



「……總之先回去吧。」



《嗯！》



我们这样说，开始走向利克尔多的道路。



◇



「是游二！游二回来了！」



与『救济的苍月』的战斗结束后，我回到了村子里，乌多卡这样叫道。

听到这个，聚集在周围的利克尔多的居民们，发出了喜悦的声音.。



「游二也平安无事！」



「大家都平安无事吗？」



好歹，好象被担心着。

和『救济的苍月』的战斗没有被发现……发生了什么吗？



「发生什么事了吗？」



「啊。虽然没有什么特别的损失，但是森林方面发生了巨大的爆炸……你没注意到吗？」



……原来如此。

难道是把『终焉的业火』误认为是大灾害吗.。



好，看来没有受害，赶紧装傻吧。



「我听到了很大的声音，原来是那麼大的爆炸啊！」



「啊。森林的一部分好像成了被烧焦的原野。虽然原因不明，但有传言说可能是陨石吧。」



误以为是陨石的家伙真多啊……。

嗯，如果发生了那个规模原因不明的大灾害的话，也许只有陨石是候补的吧。



「……陨石吗。没有直接攻击城镇真是太好了。」



没错。



说着这些话，我回到了旅店。

外面已经完全變暗了。


今天因为战斗而疲倦，能睡个好觉。



◇



第二天早晨。

早起的我，想马上去公会--，不过，想起在那之前应该做的事，我返回了旅店。



首先是昨天的战利品检查。

财宝之类暂且放着……首先是可能成为情报来源的。



这样想着，我在旅馆的房间里設置了结界。

因为我不知道会出什么事。



幸运的是，MP已经恢复了.。

万一有危险的东西出来，張開『絕界隔離封殺陣』就行了吧？



「把昨天收集的东西中，像文件一样的东西拿出来」



《我知道了！》



史莱姆们这么说着，开始从收纳魔法中取出文件.。

但是.。。



《啊！消失了！》



取出资料的史莱姆发出惊讶的声音。

从『史莱姆收纳』中取出的那一刻起，一堆文件上写的文字就消失了。



《这是……怎么回事？》



《我什么也没做啊？》



看着一堆白纸的文件，史莱姆哀叹不已。



「啊。我知道你什么都没做。……但是，在知道文件的文字消失的理由之前，最好不要把别的文件拿出来。好不容易得到的资料太可惜了。」



我一边说着，一边开始翻开文件。

我想，在什么地方有留下没有消失的东西。



于是……看了一半已经消失的文件，发现只有两张没有消失。

左上角都写着『拿出去，不需要时自己处理』。



从这里写的内容来看，其他的文件应该有自动消失的构造吧。

因为只有带出用的文件没有消失，恐怕从『救济的苍月』的据点离开一定以上距離的话会消失吧。



剩下的文件，在他们据点附近找到可以藏身的地方就拿出来看看吧。

在『救济的苍月』的据点附近不能大意，不过，不久会有机会吧。



我一边想，一边确认剩下的文件的内容。



一张是地图。

没有特别的工艺，是利克尔多附近的地图.。

问题是……另一边。 

93 
[[机翻] 第93话 被暗杀的对象] by 黑

————————————————————

暗杀对象名单优先顺序S(最优先搜索，发现后立即杀害)

·达利亚斯·艾迪亚斯

·格里斯克·赛伦(已杀害)



※带出去，不需要时要自行处理。

————————————————————



暗杀对象名单。

恐怕『救济的苍月』的暗杀者为了能拿出来，文字也变得不會消失吧。

这样一来，如果暗杀者被捕，从资料中就会发现暗杀对象……没有对这个文件进行消失的手脚，是即使采取了对策，也能确实杀掉这样的自信的表现吗？



如果暗杀对象是熟人的话，在发出警告的基础上讓史莱姆监视……看来没有熟人的名字。

从有姓氏来看，两边都是贵族吧。



我一边想着这些，一边把目光转移到剩下的资料上。

可能还有其他没有消失的资料.。



于是……在资料的底部，有那个。

和刚才的东西相似的暗杀名单。



第一个名单是『暗杀对象名单』，第二个列表是『暗杀候选名单』。

看来优先度很低。

取而代之的是，人数非常多。



————————————————————

暗杀候选名单(注意，如果认为危险的话就杀害)

公会职员 约尔克

公会职员 艾玛努尔

原公会职员 埃拉斯

冒险者 布列奇

冒险者 雷默

冒险者 吉泽拉

……

……

冒险者 古特

冒险者 弗朗茨

冒险者 拉多夫

冒险者 尤克尔

————————————————————



名单多达10张以上，排列着数百人的名字。

看来名单是跟时间一起填的，越往下笔迹越新。



但是，似乎没有我认识的人的名字。

冒险者有很多，其中只有数百人的名单，所以没有熟人也是理所当然的。



这样想着，我合上了暗杀候选名单。

去砍柴吧。



◇



「……没有柴火的委托。」



出店几分钟后。

我望着发出的委托喃喃自语。


「哦，是游二。托您的福，柴火总算可以应付了。冬天终于结束了。」



说着，乌多卡指着外面。

这么说来，空气确实很暖和。

城市裡的积雪似乎已经开始融化。



看来，破坏诅咒的原石後，回转的效果已经开始显现出来了。

也就是说……。



「柴火剩余了吗？」



「不，因为供暖用的全部用完的关系，所以镇上对柴火的需求仍旧很大。特别是游二卖给我的柴火，因为可以直接用来做饭，所以很受重视……你看。」



乌多卡先生這樣說著，指着公会外面的堆柴场。

在那里，利克尔多的居民把钱交给公会职员，从堆柴场领取柴火.。



看来柴火卖得很好。太好了。

如果高价大量出售的柴火变成不良库存的话，会感到微妙的抱歉.。



因为是接受了委托才做的，所以没必要感到抱歉。



「那么，找别的委托吗？」



说着，我想看看除了劈柴以外的委托。

于是乌多卡对我说。



「为庆祝天气变暖，居民们都说要开派对。如果可以的话，不参加吗？」



「我不是这里的居民，可以参加吗？」



看来要举行庆祝派对了。

但是，这种聚会给人的印象是居民们一起进行的。



作为局外的我参加的话，会不会碍事呢？



「当然！如果有人叫你不要来，我就把他从派对上赶出去。」



「到时候也告诉我。我来帮你！」



说着进入对话的，是不久前用恢复魔法帮助了的扎伊斯。

看来你平安无事地痊愈了，這比什么都好。



……被这么一说，拒绝也太没意思了。

又不是有什么事，还是参加吧。



「我知道了。我也去吧。」



「太好了！那我们快走吧！大家都久等了！」



就这样，我被带到了利克尔多最大的酒馆.。

在我们三人进入酒馆的同时……掌声雷动。



「哦，主角终于来了！」



「扎伊斯，好慢啊！」



突然被掌声包围着，我一边困惑着，一边问乌多卡.。



「主角是……是说乌多卡吗？」



「别说傻话。除了游二之外沒別人了吧。游二在一瞬间消除了镇上的柴火短缺，还治好了扎伊斯等人的病。这个『融雪派對』的主角是你喔，游二。」



听到乌多卡的话，周围的人点了点头。

……在我不知道的时候，柴火委托的事就变得那么有名了……



「所以，游二，這就是我們要干杯的原因。」



我只是做了冒险者的工作，并没有成为派对的主角的理由……。

话虽如此，周围的人似乎都听不进去。



不如说，大家都想快点喝酒吧。

在这儿磨磨蹭蹭的，也只是招人嫌弃。



「好，交给我吧！」



一边说着，一边收下递给我的酒。

然后举起酒杯说。



「為利克尔多的雪融化，干杯！」



「干杯！」



酒馆里响起了干杯声，和扔玻璃杯的声音。

就这样，利克尔多举行了庆祝融雪的派对。



◇



派对开始後，过了几个小时。

醉倒了的人也出現了，我偷偷地打开了『救济的苍月』的暗杀候补名单，开始确认里面的内容.。



在派对上谈话时，认识的人也增加了。

如果居民有暗杀候选人的话，为了保护那个人，我想讓他帶上史莱姆。



这样一来，说不定在紧急时刻能够守护，也能成为探索『救济的苍月』的线索。

算了，没有暗杀候选人是再好不过的了。



途中……我发现暗杀候选名单上有背面。

看来光靠正面空间不够，写到背面了。

看了那个背面的内容，我凝固了.。



————————————————————

暗杀目标追加候选人

冒险者 古伊德

冒险者 罗伯特

冒险者 奥古斯特

冒险者 康拉德

冒险者 游二

————————————————————



——暗杀目标的追加名单上有我的名字。



……认错人了吧？

游二又不是什么稀奇的名字。 

94 
[[机翻] 第94话 决定去的地方了] by 黑

「啊。有推荐的城市吗？」



利克尔多的雪融化後，经过了数日的早晨。

我詢問公会的接待小姐。



虽然在利克尔多并没有觉得不舒服，但是因为柴火的事很引人注目，而且在『救济的苍月』中似乎也暴露了自己的容身之处。

暗杀对象的追加候补有和我同样的名字，想稍微避開在有『救济的苍月』藏身之处的附近定居。



我是这样想的，虽然是個问题……。



「诶，游二先生，你要去别的城市吗？」



这样说着，接待小姐露出了悲伤的表情。

看来我在柴火的事情上，作为冒险者，也算是很靠谱的了。



即便如此，搬迁城市已经是决定的事了。



「啊。因为有些事情，所以不能定居。」



「很遗憾……。如果有兴趣的话，请随时回到利克尔多！」



这样说着，接待小姐拿出了这个国家的地图。

好歹，好像可以告诉我推荐的城市。



「呃……游二先生好像是魔兽使吧？」



「啊。虽然是魔兽使……那个怎么样了？」



「史莱姆和普劳德·沃尔夫先生不戴防具吗？」



……防具。



魔物，防具嗎？

确实，如果是防御力不足的魔物的话，或许会戴上防具吧……史莱姆和普劳德·沃尔夫都感觉不到防御力不足。



基本上用我的魔法来保护自己，史莱姆甚至拥有自己的物理攻击耐性。

没有必要特地在这里戴防具吧。



「因为防御力足够，所以没打算带防具……一般都带防具吗？」



「嗯……魔物的防具，防御力以外好象也提高……如果是史莱姆的话，不是那样吗？」



明明是防具，攻击力也會提高吗？

虽然不太明白，但是这个世界是有魔法的世界，如果戴上防具的话，说不定会提高攻击力。

我一边想着这些，一边问接待小姐。



「那個防具的事和城市的移动有关系吗？」



現在听到的应该是接下来作为冒险者据点的城市的事。

因此，既然把防具作为话题提出来，我觉得是有什么理由的……。



「那个，有个叫波吉尼亚的魔物防具的名产地，去那儿怎么样？」



原来如此。

魔物防具的名产地吗？

……名产地？



「使用魔兽，确实很少吧？」



「是的。几乎没有魔兽使的冒险者的。」



「尽管如此，卻有魔物防具的名产地吗？」



既然是名产地，就应该有相应的数量。

如果魔兽使的人数少的话，原本就没有什么能成为名产地的需求。



这样想著--接待小姐回答了。



「冒险者以外的人也會使用魔物的防具。如果力量变强，耕田的力量也会提高！像是馬什麼的。」



……原来如此。

说起来，用于移动的马也接近魔物的存在，如果能强化的话，使用方法也很多。



史莱姆原本的力量没有那么强，所以用防具多少强化一点也不知道有什么意义……也许值得一试。

关于普劳德·沃尔夫，戴上防具的话力量会提高。



「那个波吉尼亚在哪里？」



「就是这里！」



说着，接待小姐指着地图的一点.。

……比想象的更近。看样子有半天工夫就到了。



「……谢谢你。我去看看。」

「是！……随时欢迎您再次回到这个城市！」 

95 
[[机翻] 第95话 被跟踪了] by 黑

◇



一個小时后。

我向在利克尔多照顾我的人们告别，从利克尔多出发了。



我像往常一样，乘坐普劳德·沃尔夫以波吉尼亚为目标……。

途中，坐在我肩膀上的史莱姆发出了担心的声音。



《游二，游二！》



「怎么了？」



《总觉得，被追赶着呢！》



史莱姆这样说着，看著后面。

在我的眼里，虽然看不见——但是使用『感觉共有』借用史莱姆的感觉，发现确实有人在跟踪我。



但我要走的是一条普通的路。

如果在同样的路往同一方向移动，看起来像是在追踪。



「不是打算朝同一方向移动的人吗？」



《不是啦！一直追赶着！》



看来在史莱姆身上，可以看到和我不同的东西。

……要确认一下吗？



「普劳德·沃尔夫。稍微放慢脚步吧。」



《了解！》



这么说普劳德·沃尔夫降低速度。

然后--我身后跑着的什么人，也同样放慢了速度。

敌人好像骑马，相当巧妙的调整速度。



「普劳德·沃尔夫。再次加速。」



《了解！》



普劳德·沃尔夫再次加速。

于是追踪者也加快了速度。



「……确定了。被跟踪了。」



问题是追踪者的真实身份和目的吗？

在适当的地方停一下，观察一下情况是可以的--在没有人的地方遇见追踪者是很危险的。



但当我放慢速度时，敌人也一样减速，恐怕追踪者不想和我见面。

至少现在应该只是看看情况。

趁现在，试着探索敌人的真面目吧。



「喂，分裂100只左右。」



《要做什么呢？》



「一边用魔法隐藏，一边进行侦察。」



史莱姆原本拥有半透明的身体，没有脚步声，身体很小。

因此，如果用魔法来輔助的话，就会拥有非常强的隐密能力。



一般来说，现在这种状况下要探寻敌人的动向似乎很难——但是如果有史莱姆在的话，就不会那么难了。



《知道了！》


这么说著，史莱姆分裂了。

我给那些史莱姆们施加了隐秘魔法，使别人看不见。

而且，为了不被魔力系的感知魔法所探查，我做了一些手脚。



「……好。我发出信号的话，就从普劳德·沃尔夫下来吧。」



《知道了！》



《我该怎么办？》



「普劳德·沃尔夫，如果我发出信号，就一点点减速，在适当的树荫下停下来。因为我想假装休息。」



《好，我明白了！》



我决定中途停下来，假装休息。

那样的话，敌人恐怕也会停止。



趁此机会，让史莱姆混入敌人骑的马身上。

史莱姆在任何地方都能黏上，所以才可以使用這樣的作战计划。



「好了，开始吧！」



我这么一发信号，史莱姆们就一一从普劳德·沃尔夫那里下来.。

就这样，在普劳德·沃尔夫前进之后，每隔数米就配置了史莱姆。



「普劳德·沃尔夫，减速！慢慢减速，不要被看成是惊慌失措！」



《了解！》



说着，普劳德·沃尔夫开始慢慢减速了。

然后，追踪者也开始配合这个速度减速。



就这样，在普劳德·沃尔夫完全停下来的同时，追踪者也停了下来。

追踪者和我之间的距离有近两公里，难道不会想到能找到吗？



但实际上，史莱姆就在追踪者脚下。



「找到追着的人了！」 

96 
[[機翻] 第96話 看看情况] by 黑

「干得好。为了不被发现而监视著。」



追踪者是穿着冒险者服装的两人组。

但是气氛並不像是冒险者。

……要说是哪个的话，是暗杀者这个感觉。



在想这些的同时，我通过『感觉共有』来观察追踪者的样子。

追踪者们没有注意到史莱姆的样子。

看来隐秘魔法能很好地发挥作用。



「目标已经停止了。怎么办？要干掉吗？」



「停下来--什么情况？」



「好像在休息呢。想要杀的话，随时都可以杀掉」



看来追踪者的一方有遠視的能力。

能从远处一边追赶着我，一边配合着节奏，就是这个原因吧。



好歹，谈话內容相当危险啊。

好像打算随时杀死我--如果我对史莱姆使用魔法转送的话，我就能随时杀掉追捕者。



追踪者知道这件事吗？

一想到这些，追踪者的一方就开口了。



「不，不要杀了。等确定了威胁程度之后。」



「别那么介意，先杀了之后再考虑不就行了吗？到现在为止也是这样做的吧。」



哇，真可怕！

现在马上就用远距离魔法击倒不是很好吗……如果可以的话，我需要更多关于追踪者的情报。

打倒了就得不到情报，以后再打倒吧。



「我说过。因为冒险者的可疑死亡引人注目，公会觉得很可疑。」



「但是，你介意这点也无济于事吧？我们是天下的『救济的苍月』吧。」



——『救济的苍月』。

这里出现那个名字吗？

确实暗杀对象名单上，有和我一样的『游二』这个名字--那难道真的是我吗？



不管怎样能离开利克尔多真是太好了。

再多待一天，可能就被暗杀了。



一边想，一边等待着敌人的對话。



「对于公会的动作，本部正在进行处理。在那之前不要杀死无关紧要的家伙。」



「但是，不是很麻烦吗？」



「如果违背了本部的命令，你会被杀的。」


听了这句话，男人像是放弃似的点了点头。

然后，回话。



「这么说来，有种新的暗杀法，感觉不像是可疑死亡，对吧？那个不行吗？」



「关于那个没有详细的听过……说是还在试验中。而它只是用来杀死成千上万人的工具，只用来杀掉一个冒险者，这太可惜了。」



「……那就没办法了。确实我也是，反正要用那个，我也想用在王都。」



……哦。

更加骚动的话出来了。



现在是能听到『救济的苍月』内部情况的宝贵机会。

好好听着。



「知道了，就继续跟踪吧。」



「嘿嘿。……要是没有奇怪的动作，赶紧撤退，继续下一個行动吧。暗杀对象『候补』不是无聊的，而是要杀掉真正的暗杀对象。」



「啊。就这么办吧。……如果今天一天没有动静，那就撤退了。」



说到这里，对话中断了。

看来從『救济的苍月』能听到的事已经结束了。



「普劳德·沃尔夫。再过三十分钟就出发了。」



敌人的话一结束就动身，也许会被怀疑。

这么想着，我选择了等一会再出发。

而且我还要收回史莱姆。



「除了在追踪者那里的史莱姆以外，请暂时回来！。」



《我知道了》



那么……总之今天老实待一天的话，敌人好像会把我从暗杀对象中排除掉。

现在马上打倒也是手段，不过，那样的话在敌人的数据中留下『冒险者游二追踪中，暗杀者2人死亡』这样的資料。



先在被监视期间乖乖地待着，等我脱离警戒对象的时候再打倒他吧。

这样一来，就不会再引起敌人的警戒了。



……可能的话，我想顺便再探寻一下『救济的苍月』的内部情报，不过如果成为『救济的苍月』这样的犯罪组织，感觉底层的暗杀者不太能獲得什麼情报。

算了，不期待地看看情况吧。



——30分钟后。

史莱姆都回来了，我再次乘坐普劳德·沃尔夫开始移动。



稍微休息一下的话，『救济的苍月』的暗杀者们会不会说些多余的话呢……那个以失败告终。

看来『救济的苍月』的暗杀者们不会闲聊。



「你那边还好吗？」



《没关系！》



史莱姆变得透明了，黏在暗杀者骑的马身上。

所以如果暗杀者们看到什么动作，就能马上察觉到并采取行动。 

97 
[[機翻] 第97話 我疏忽大意了] by 黑

◇



然后我带着追踪者来到波吉尼亚。

正如听说是名产地，街上有很多写着『魔物用防具』的店铺。

但是……。



「马用的真多啊」



店里摆放的魔物防具，几乎都是马用。



一部分，也有牛用的东西……完全找不到魔兽使用的魔物装备。

说到底，我连普通的魔兽使者用怎样的魔物战斗都不知道。



……有这么多的防具店，光是决定去哪家店买就已经很辛苦了。



我一边想，一边环顾四周。

然后，附近有烤串的摊子。



在那里听一下推荐吗？



「给我两串烤串。」



「哦！多谢惠顾！」



店主说着，把串烧遞給我。

我一边交钱，一边问店主。



「我是来买魔物防具的，有推荐的店吗？」



「是马的防具吗？」



「不，史莱姆和普劳德·沃尔夫。」



听到这个，摊贩的店主露出了為難的神情。

看来，马以外的防具很难筹措。



「啊……魔兽使用的魔物防具可以吗？那样的话就得特别定购了。」



「啊。我在找这样的店。」



「魔兽使用的魔物防具……能做的店不太多啊。质量最好的肯定是盖格尔制造的，但价格太高了。」



原来如此。

嘛，如果是特订品的话，想好好做的话价高也没办法。



好像也有便宜的店……因为是托付生命的东西，所以还是不要小气为好。

如果因為小气死了的话，就什麼也看不到了。



「我知道了。你能告诉我盖格尔的店吗？」



「……很贵呢？即使是最便宜的也要30金幣。」



「装备是生命寄托的对象。我不会小气的。」



如果史莱姆和普劳德·沃尔夫的防具买不起的话……到时候再找别的店吧。

……嘛，因为史莱姆的数量太多了，所以可能只制作几个去危险地方的史莱姆使用吧。



「……如果是这样，我就告诉你在哪里。」



说着，串烧店的店主告诉我目标店的地点。

--看来，目标所在的地方离这里很近。



但是……有必要避開追踪者吗？

突然买了高價的装备的话，会让人觉得可疑的。



「谢谢。」



这么说我离开了烤串店。



「喂，好像去哪里了。」



「那个方向的话……盖格尔的店吗？」



「那是什么？」



「……是魔兽使用的魔物防具最高級的店。即使是最便宜的马用防具也要接近30金幣。」



「真的吗……那个叫游二的家伙，很有钱嗎？」



「只是被本部指定为暗杀对象候补……」



追踪者们一边说着这些话，一边与我保持一定的距离跟了过来。

看来，你们以為我没听到你们说了些什么啊。



我一边想着这些，一边走到盖格尔的店门口。

然后，看到摆在店里的马用防具的价格标签，露出誇張的表情。



「嘿，看了价格标签就吓了一跳」



「他好像不知道盖格尔店面的价格」



跟预期的一样。

我就这样确认了几件商品的价格--一声不响地折返了。



「……放弃了啊」



「買不起30金幣左右的装备吗？……这也许不值得暗杀」



好歹，好象很好地欺骗了。

我内心喜悦着作战的成功，並走向公会。



然后--抓起没有任何奇怪的E等级的委托书，放在柜台上。

委托内容是讨伐名为拉什布尔的魔物。


「我想接受这个委託」 

98 
[[機翻] 第98話 我从街上出去了] by 黑

◇



几分钟后。

看着接受委托的我，暗杀者们开始说起话来。



「普通地从大门出来。」



「……看来，应该不是被跟蹤发现了。」



看来暗杀者们都很警惕，注意到被跟踪的我从公会的大门出来。

从一开始就注意到了跟踪，没有遇過欺骗之类的事情吗？



……嘛，注意到跟踪的是史莱姆。



「你太警戒了吧。全城有好几百个人。除非他们是受过专门训练的人，否则就不会注意到跟踪。」



「的确如此。」



「比起那种事，我更在意那家伙接受的委托——果然这距离连委托书都看不到。」



「跟着的话就明白了。」



看来他们很在意我接受的委托。

故意写出委托书，为了让对方看得更清楚，拿着去也是可以的。

但是，赶快完成委托吧。



我带着普劳德·沃尔夫和史莱姆从街上出来。

据公会的前台小姐说，拉什布尔似乎在这附近的森林里有很多。



因为是E等级的委托，所以恐怕不是那么强的魔物吧。

我一边这样想，一边问史莱姆，



「拉什布尔在哪里？」



《那个……那边！》



如此说来，史莱姆指向森林之中。

我听了之后——稍微转向偏离了拉什布尔所在的地方。



《游二，不是那边啦！》



「啊。稍微绕点路吧。……如果效率很高的发现魔物的话，会暴露給追踪者索敌的能力。」



《我知道了！》



我一边这么说，一边稍微绕了个弯路，朝着拉什布尔的所在地前进。

途中我对魔物们说。



「为了不让暗杀者知道魔法的事，这次就不用攻击魔法来战斗了」



《没有攻击魔法……那么，要怎样战斗呢？》



普劳德·沃尔夫的提问，简直就像别人的事一样。

这次战斗，完全就不是别人的事。



「普劳德·沃尔夫。我的职业是什么？」



《魔兽使吧》


「啊。……那么魔兽使，普通怎么战斗？」



《魔兽使的魔物，与敌人的魔物战斗！》



……不是很明白吗？



「就是这么回事。……普劳德·沃尔夫，我很期待哦」



《诶！？》



大约5分钟后，我找到了拉什布尔。

敌人有三只……规模正好。



「有魔物了」



《……是哪个啊？》



这么说来，我指的是拉什布尔。

听了我的话，普劳德·沃尔夫战战兢兢地看着那個……。



《太好了！那些家伙好像很弱！》



突然，一下子就开始有精神了。

看来普劳德·沃尔夫把拉什布尔视为比自己弱。



「普劳德·沃尔夫。能帮个忙吗？」



《交给我吧！那种杂鱼，会痛快地干掉的！》



说着，普劳德·沃尔夫高兴地冲向敌人。



敌人太弱就突然精神起来，这是普劳德·沃尔夫的习性吗？

第一次遇见我的时候，明明刚开始就胡乱地发起攻击，但是在认为赢不了的瞬间就沦为一个了不起的小人物。



正在考虑这些事情的时候——暗杀者们似乎也注意到了战斗的开始。



「哦，好像遇到魔物了。」



「敌人是什么？」



「拉什布尔三只。还真是杂鱼呢。」



「……但是，战斗没有变化吗？再靠近一点看看情况。」



看来他们是来附近觀看战斗的。

……哎呀！特地让普劳德·沃尔夫去战斗，反正还是在附近观看比较好。

如果你们认为我是普通的魔兽使的话，那就早點把我從警戒對象剔除吧。 

99 
[[機翻] 第99話 看来进行得很顺利] by 黑

「这么靠近的话，跟踪不会被发现吗？」
 
 
 
「在森林战斗中的冒险者，只要不靠近半径10米的话，就不会发现跟踪。……如果被发现的话，作为普通的冒险者打个招呼就行了。」
 
 
 
说着这些话，当暗杀者走近时--战斗开始了。
 
普劳德·沃尔夫咬住了一只拉什布爾。
 
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
 
拉什布爾发出痛苦和愤怒的声音。
 
但是普劳德·沃尔夫没有宽恕。
 
 
 
《虽然好久没有认真战斗了，但是很开心！》
 
 
 
普劳德·沃尔夫开心地战斗着。
 
就这样打倒了两只拉什布爾的時候--普劳德·沃尔夫把猎物放跑了。
 
 
 
一只拉什布爾穿过普劳德·沃尔夫的攻击，朝我这边赶来。
 
 
 
《啊，你这混蛋！小杂种！乖乖地被打倒吧！》
 
 
 
普劳德·沃尔夫总是一边说着小人物般的台词，一边追赶着拉什布爾，但似乎来不及了。
 
看来拉什布爾跑得相当快。
 
 
 
「……没办法吗？」
 
 
 
话说回来，我取出了以前用『剑生成』做成的剑。
 
我经常随身带着剑，即使用了剑，现在也不会被怀疑的吧。
 
 
 
「那只狼……看上去相当优秀，是不是错过了一只呢？」
 
 
 
「啊。游二拿着剑。如传闻所述」
 
 
 
在暗杀者们的谈话中，拉什布爾朝我冲了过来。
 
面对这样的拉什布爾，我举起了剑。
 
 
 
「莫奥奥奥奥奥奥！」
 
 
 
「……那個握剑的姿势是不是太奇怪了？」
 
 
 
「简直是外行啊……」
 
 
 
不要一边跟踪一边对人握剑的姿勢发牢骚，这样会分散注意力。
 
一边这样想，一边向着奔驰而来的拉什布爾挥下剑。
 
 
 
剑轻而易举地把拉什布爾的厚毛皮砍成两半。
 
……是不是做得有点过头了？
 
 
 
一边想，一边窥探暗杀者的反应。
 
 
 
「……虽说是E等级，但还是用剑一击斬殺魔物吗？……从那种外行人的姿态来看，是有可能的吗？」
 
 
「你完全看不见啊。确实是外行。但是剑完全没有动摇啊。……对魔兽使着迷是可惜的。本部的人會把他视为危险也能明白。」
 
 
 
看来暗杀者的一方，对现在的剑给予了很高的评价。
 
问题是，这之后会发生什么？
 
 
 
「你觉得这会成为我们的威胁吗？」
 
 
 
暗杀者正好问了我想问的事情。
 
另一位暗杀者回答这个问题。
 
 
 
「怎么可能呢？无论剑有多好，需要和拉什布爾认真战斗的家伙，这怎么可能是『救济的苍月』的敌人的呢？」
 
 
 
「……我也是同样的见解」
 
 
 
听了这话--暗杀者说。
 
 
 
「……虽然不会成为威胁，但还是想杀了你，可以杀了吗？等会儿再适当地處理一下就行了吧。」
 
 
 
「我倒无所谓，但我会好好向总部报告的。……暴露的时候，讨厌被连带责任杀掉啊」
 
 
 
「切。……我知道了。去下一个目標吧。」
 
 
 
这样说着，一个暗杀者离开了我。
 
看来，好象打算停止跟踪。
 
 
 
「已经好了吗？」
 
 
 
「啊。不杀那家伙了，看了都覺得没意思」
 
 
 
「关于杀人是否有意思，我不敢苟同……跟踪不暗杀的人也是没有办法的，正是如此。转移到下一个任务吧」
 
 
 
另一名暗杀者也停止监视我，然后离开了。
 
看来，成功地骗过去了。
 
 
 
「好！……下一个目标是谁？」
 
 
 
「下一个暗杀对象是--司祭的斯泰尔。但在那之前我要向总部报告。」
 
 
 
「反正要报告的话，就先杀了再说！谁都可以，快点杀吧！」
 
 
 
「不行。」
 
 
 
……那么，这些家伙现在要去哪里呢，让我来监视一下吧。
 
如果可以去到总部的话，就会知道敌人总部的位置，那會很令人高兴。 

100 
[[機翻] 第100話 我试着反击了] by 黑

◇

一小时后。
我回到旅馆，通过史莱姆监视着敌人……敌人有了行动。

敌人进入了隐藏在森林中建造的建筑物——揭开了地板。


「是这样隐藏吗……」


乍一看，这个小屋就像是猎人放置工作工具的建筑物一样。
但是，揭开那个地板，似乎有能通往敌人据点的道路。


「没有被跟踪吧？」

「啊。没问题。」


两个暗杀者一边确认着周围情况，一边走进里面。
然后地板关闭。


史莱姆为了不被发现而藏起来，所以被关起来了……。


「史莱姆，能去吗？」

《不要紧！》


史莱姆说着，从地板之间仅有的一点点缝隙钻进了地下。
如果想把史莱姆关起来，就需要一个连水都不漏的密闭设备。


看来还没到敌人的据点。
算了，只要对方不是史莱姆，就没有必要采取对策。


「报告。」


暗杀者没有说出自己的名字，对通讯用魔道具低声说道。
通讯用魔道具发出了没有抑扬顿挫的声响。


「情况如何？」

「虽然跟踪了冒险者游二，但那不是成为教团敌人的对手。認真接受了E等级的委托。」

「……被跟踪，故意做了像普通冒险者一样的行为的可能性是？对方是B级搜索敌手吧？」


也知道是B级索敌手嗎？
已经不可能因为认错人而被暗杀者追踪了吧。


「那是不可能的。冒险者游二没有发现被跟踪的样子。……根本就没有注意到被跟踪。」

「所谓索敌者，终究是以魔物為对手的索敌能力的资格。人类的話还需要另外的技能。」

「……那就没问题。那么，开始下一个任务吧。」


没有抑扬顿挫的声音，告诉了两个暗杀者。
看来就算完成了任务，暗杀者们也不会休息。


「斯泰尔司祭的跟踪吗？……反正不要是跟踪，而是给我暗杀的任务吧。」

「……斯泰尔司祭的跟踪因种种原因延期了。下一个任务就是你想要的暗杀。」

「太好了！」


听到没有抑扬顿挫的声音，暗杀者的一方发出了高兴的声音。
虽然不知道杀人有什么好高兴的——嘛，下一个任务不是跟踪而是暗杀，对我来说也是很感谢的。


如果下一个任务是跟踪的话，就认为下一个跟踪对象打倒了暗杀者，似乎会被教团盯上吧？
可能的话，我会尽量避免因为自己而变成那样的事情的。


「暗杀目标是冒险者戈达。能做吗？」

「杀谁都可以。等我结束了再联系你。」


暗杀者说完就切断了通讯。
然后粗暴地打开房间地板，对另一個暗杀者喊叫。


「太好了！去杀人吧！」

「啊。尽快完成吧。」


……看来我们得不到更多的信息了。
遗憾的是，敌人没有直接去本部，而是使用魔道具进行联络。


我一边想着，一边詠唱魔法。


『魔法转送--范围冻结·中』


当我詠唱魔法之後，史莱姆放出了魔法。
而两個暗杀者却连发生什么都不知道就冻死了。


「那么……请适当地收集一些有用的资料。」

《我知道了！》


史莱姆们说着，把敌人的巢穴里掉下来的东西收集起来。
因为暗杀者似乎都是下层，所以总觉得不可能得到什么重要的情报，不过总比没有强吧。


在这样想的时候，敌人的据点几乎空空如也了。

……好。


「全体撤离！我要点火了！」

《點火？》

「啊。……如果把敌人就这样留下来的话，就会暴露使用冰魔法的。用火焰魔法燃烧来消灭证据。」

《我知道了！》


史莱姆们这么说着，离开了小屋。
看了那个之后，我詠唱了魔法。


『魔法转送--火球』


于是，小屋燃烧起来了。
再过一会儿，小屋就会完全燃燒殆盡了吧。

如果利用他们使用的通信魔道具的话，也许能再探听一下敌人的情报--如果被反侦察的话，就看不到了，所以还是算了吧。


「那边的小屋，还监视着吧。……说不定『救济的苍月』是来看情况的」


如果突然无法和同伴取得联系的话，『救济的苍月』恐怕也会覺得很可疑吧。
如果敌人来看看情况的话，再给它黏上史莱姆，就能找出『救济的苍月』们的住处了。


……嗯，我觉得不会特意跑到敌人也知道有危险的地方来，所以希望可能不大。


《我知道了！……要看多久？》

「拜托两天左右。如果很辛苦的话，中途可以换班。」

《两天的话，没关系的！这里有很多好吃的东西！》


说着史莱姆开始吃小屋附近生长的草。
史莱姆似乎是对环境的适应能力很高的魔物。 

 
101 
[[機翻] 第101話 好像被认可了] by 黑

◇
 
第二天早晨。
我安全地从暗杀者们的监视中解脱了出来，来到盖格尔的魔物防具店。
如果真的要制作魔物防具的话，果然还是这里比较好。
 
 
但在那之前要确认有没有成品。
史莱姆姑且不说，如果是狼型的魔物的话，一定能看到，说不定有已经完成的东西。
如果不用特别订购的话，那也是可以的。
 
 
一边考虑那样的事，一边看着盖格尔魔物防具店备齐的商品——。
 
 
「客人吗？」
 
 
從我的背後，传来了那样粗鲁的声音。
看来是这家店的店员。
 
 
「啊。寻找史莱姆与普劳德·沃尔夫的魔物防具。」
 
「史莱姆？……等级是？」
 
「是F。」
 
 
虽然觉做了很多委托，但我还是F级。
看来在升级上除了完成很难的委托以外，好像还有其他条件，因为我还没有满足那边的条件，所以排名上不去。
 
 
之前的公会说，如果按照这个方式来委托的话，会以史上最快的速度成为D等级。
然后店员问了我的等级——。
 
 
「回去比较好哦。这家店的魔物防具，不是F等级能买的东西。」
 
「……钱有相当的准备。因为是寄存生命的东西，所以想要高质量的防具。」
 
「对不起去别的地方。F等级使用的魔物防具太可怜了。」
 
 
店员连靠近的意思都没有。
我正想着该怎么办呢——从店里传来了巨大的怒吼声。
 
 
「喂！你在干什么！」
 
「……和自己身份不相称的家伙说想在这家店买防具，所以打算把它赶出去。」
 
「我的防具只有我认可的家伙才能使用——决定这个的是我！为什么你要决定呢！」
 
 
看来怒吼的是这家店老板盖格尔。
 
 
明明是从很远的地方传来的声音，可是却覺得很刺耳。
可怕的声音。
 
 
「但是这家伙可是F级啊？无需父亲親自確認。」
 
「我还不能指望你。不过，不要擅自决定……我现在就去！」
 
 
说着，从店里面传来了啪嗒的响声。
 
然后露出脸的是——胡子脸的大叔。
 
 
「……想买魔物防具的F，是你吗？」
 
「啊。想让这普劳德·沃尔夫和史莱姆使用。」
 
 
这么说著，我指向普劳德·沃尔夫和史莱姆。
老板看到这一幕，大声训斥了店员。
 
 
「你这个笨蛋！」
 
「什么啊，干嘛突然踢我。」
 
「什么嘛！你这家伙，想把他赶出去！这家伙是我们店里来过的人中最强的！看看这普劳德·沃尔夫吧！最强！」
 
 
……只看一眼，就是那个评价吗？
 
多年来做魔物防具工匠，也许能看见与人不同的事物。
 
 
嘛，来这里的冒险者中我是最强的，不愧是假装买东西的样子。
普劳德·沃尔夫，又不是那么强的魔物。
 
 
「但是F等級」
 
「因为只能在等级上看人，所以你還是個半吊子！……這裡交給我，你出去吧！」
 
 
这样说着，老板盖格尔把店员赶了出去。
然后，指着史莱姆和普劳德·沃尔夫问我。
 
 
「是说他们想要魔物防具吗？」
 
「啊。钱已经准备好了。」
 
 
这家店里最贵的防具是50金币左右。
 
 
我现在所带的钱已经超过600金币了。
虽然贵，但不是不能支付的金额。
 
 
「不用担心钱啊。如果像你那么强的话，无论多少钱都能赚到。出人头地再付款也可以。……比起这个，我更想问的是防具的方向性。」
 
「方向性？」
 
「这是重视的性能。一般来说是冒险者用的魔物，性能是靠近攻击的——你的魔物，没有攻击的表情啊。」
 
 
原来如此。
以我的战斗风格来说，和魔物自身的攻击力几乎没有关系。
 
 
虽说如此，也并不是想要防御力.。
要说想要的是力量——。
 
 
「想要索敌能力和移动速度。可以吗？」
 
「……想要相当新奇的能力。虽然对直接战斗沒有帮助，但这样可以吗？」
 
「啊。我的史莱姆会采取一些特殊的战斗方式。」
 
 
听了这个，老板盖格尔陷入了沉思。
其视线朝向普劳德·沃尔夫。
 
 
——之后不久，老板盖格尔开口了。
 
 
「力量太强了，用现在的材料的话可能会很吃力。战斗开始后就會坏掉，根本就没有防具的意义。」 

102 
[[機翻] 第102話 史莱姆出乎意料的强大] by 黑

「……力气大？史莱姆和普劳德·沃尔夫？」
 
 
无法承受史莱姆力量的防具，究竟能夠承受什么力量呢？
……普劳德·沃尔夫也不可能那么强。
这样想的话——老板盖格尔回答说。
 
 
「从魔物单体上看，这些家伙并不那么强大。——但是魔物的力量和魔兽使是配套的。我从未见过比这群家伙更强的魔物。」
 
 
虽然不太明白……总而言之，魔物的力量也包含着魔兽使技能吗？
如果真是这样，我的魔物们也许会被視為強者來对待吧。
我给史莱姆和普劳德·沃尔夫施了各种强化魔法，所以和普通的魔物相比应该会变得相當强大吧。
 
 
考虑到这一点，老板盖格尔从店内拿来一个魔物防具。
我不知道是什么魔物用的——但总觉得很高级。
 
 
「用这个试试看吧。这是强化移动速度的防具。」
 
「试一试？」
 
「啊。带上这个，确认能否顺利战斗。不行的话会坏的，所以很容易理解。」
 
 
原来如此。
确实很容易理解——那个防具，是超过30金币的吧？
 
 
「坏掉……真的可以吗？」
 
「啊。因为是发生了很多事情就扔掉的家伙，所以坏了也没关系。倒不如让稍微强一点的魔物使用，对防具来说也是夙愿吧」
 
 
说着，老板盖格尔打算让史莱姆戴上魔物防具。
 
 
「……那个防具，是史莱姆用的吗？」
 
「这是别的魔物用。但是如果是史莱姆的话就没有关系了吧。因为可以随心所欲地改变形状」
 
 
原来如此。
所谓魔物防具，即使没有专门制作，如果能够装备的话，也会有效果吗？
那么，史莱姆用的防具似乎很容易筹措呢。
 
 
《游二！怪怪的！》
 
《感觉好大啊！》
 
「忍耐一下吧。好像是让身体容易活动的防具。」
 
《嗯，我知道了。》
 
 
史莱姆这样说着，乖乖地戴上防具。
 
 
「好吧，这样应该会有效果。」
 
「……试一试……史莱姆，你稍微动一下。」
 
《知道了~！》
 
 
史莱姆这么说着，开始在店里走动。
感觉和平时相比，速度加快了。
 
 
《好容易动啊！》
 
《明明很重，好快啊！》
 
 
看来史莱姆他们也切身感受到了防具的效果。
 
 
《不会坏的。》
 
「现在应该没问题吧。……虽然感觉有点勉强」
 
 
说着老板盖格看着史莱姆。
虽然我不太清楚——盖格尔說现在这个状态好像很勉强。
 
 
「现在的史莱姆，不是什么强化的普通史莱姆吗？就是因为这样才沒有坏掉的吗？」
 
「魔兽这种东西，只要魔兽使强大就会变强。……但是，不能就这样战斗吧？」
 
「啊。平时会用强化魔法来战斗。」
 
「试试看。」
 
 
这么说我对史莱姆施加了平时使用的强化魔法。
但防具没有坏掉。
 
 
「好像没问题啊。」
 
 
即使史莱姆到处活动，防具也不会晃動。
移动速度好像也提高了。
 
 
——看到那个，老板盖格尔说道。
 
 
「啊。这太勉强了。我无法忍受。」
 
 
……在我看来，防具看起来不像坏掉了。
史莱姆似乎也很精神的移动着。
 
 
这有什么勉强？
考虑着这样的事情——史莱姆的防具突然裂开了。
 
 
「什么？」
 
「……对不起。」
 
「没必要道歉。如果可惜防具，马上就会把防具脱掉……不如说，反倒是隔了好久才有干劲的工作，我很开心。」
 
 
说着老板盖格尔抚摸了普劳德·沃尔夫。
 
好歹，制作与我的魔物们相称的防具。 

103 
[[機翻] 第103話 素材好像不够] by 黑

「谢谢。……价格和制作天数是多少？」
 
 
在做之前，我想先确认一下价格——盖格尔露出了不耐烦的神情。
 
 
「……抱歉，我可能要花上一年的时间来制作它。」
 
 
以年为单位？
我可等不了那么久。
 
 
「魔物用的防具，制作需要那么长的时间吗？」
 
「不，不是制作天数，而是材料问题。」
 
「……没有材料吗？」
 
「啊。……一般在市场买到的最頂級的素材，就是这个『小火龙』的魔石……这还不够用在那些家伙身上。」
 
 
说着，老闆盖格尔向我展示了红色透明的魔石。
看来这个魔石对于魔物用的防具是必要的。
 
 
「……那么，就需要平时买不到的素材吗？」
 
「啊。小火龙的上位种，叫做蓝色小火龙。如果是那家伙的魔石的话，应该能忍受。」
 
 
原来如此，是上位种啊……。
我到现在为止虽然一直都是在打倒魔物，但是却没有遇到过那样的魔物。
 
 
「为了得到那个家伙，要花好几年啊。」
 
「啊。找起来很麻烦，打倒也很麻烦……只要你准备了这个，就可以马上着手制作了。有三天就可以。」
 
 
……素材筹措吗？
如果接受公会的委托，能顺便筹措素材，那个说不定也有。
 
 
「那个蓝色小火龙，在这座城市附近吗？」
 
「啊。……对面有火山吧？」
 
 
说着，老闆盖格尔指着远处看到的火山。
 
 
「有啊。」
 
「那座山上尽是小火龙。虽然其中极少有——但却有蓝色小火龙。」
 
 
就是说从大量的小火龙中寻找蓝色小火龙吗？
看起来相当麻烦啊……。
史莱姆的索敌能力也不可能区分出普通的小火龙和蓝色小火龙，只能单方面来确认吧。
 
 
「有没有只住蓝色小火龙的地方？」
 
「没有。……嘛，在狩猎小火龙的时候能遇见，那就很幸运了……对于普通的冒险者来说，是件很不幸的事。」
 
「遇见是不幸的……那么强吗？」
 
「啊，很强。而且还很凶暴。在狩猎小火龙时，大体上都是蓝色小火龙干的。」
 
 
那个好可怕啊……。
从远处进行攻击，不行的话就逃跑吧。
 
或许也有可能从远处以『终焉的业火』烧死。
……在这种情况下，我不知道魔石会不会被烧掉。
 
 
我一边想着这些，一边问店主。
 
 
「说起来，成为素材的是蓝色小火龙，也就是说……也有普通的火龙吗？」
 
 
小火龙，可能是劣化的意思。
……也就是说，真正的火焰龙说不定更强。
我是这样想的……。
 
 
「虽然有，但是我从来没听说过用火龙的魔石做魔物防具。首先，没有被讨伐这件事。」
 
 
……火龙，很强吧……。
暂且放弃火龙，去瞄准蓝色小火龙吧。
我一边想着这些，一边走出店门。
 
 
「等一下，我决定去找蓝色小火龙了。」
 
「哦。别指望我等着你！……如果打倒了普通的小火龙，那个家伙的魔石也行，拿过来吧！會用比公會高的價格購買！」
 
 
普通小火龙的魔石也能买下来吗？
这下只好乱捕了。 

104 
[[機翻] 第104話 出乎意料的魔法好像很强] by 黑

◇
 
 
过了一会。
我在公会收集了讨伐小火龙的委托书。
 
 
反正要讨伐的话，作为委托来处理可能會升级，而且会得到报酬的。
虽然不知道升级条件，但是完成很多委托的话肯定会容易升级吧。
 
 
一边考虑那样的事，我把委托书带到公会的柜台。
 
 
「请求委托。」
 
「呃……能打到这个地步吗？」
 
 
看到大量的委托，柜台小姐露出了困惑的表情。
……但是，我现在拿来的委托，实际上期限长的东西很多。
如果一点点打倒的话，几天就能达成吧。
 
 
小火龙似乎是D级，最坏如果使用『极灭的业火』的话，一定会有办法的。
 
 
虽然完成任务后还需要接受下一个委托，但每次都要来公会接委托实在是太麻烦了。
反正都要接受的话，现在一起接受比较好吧。
 
 
「啊。这不是魔法无效的对手吧？」
 
「嗯……对小火龙来说，魔法没有效果哟。」
 
 
哎呀！
陷入了一個意想不到的地方。
 
 
「魔法没有效果……这是真的吗?」
 
「是的。小火龙在魔石的加护下，拥有非常强的魔法耐性。虽然使用相当强的魔法可能另当别论……但是从来没听说过用魔法讨伐过。」
 
 
听了这个，好像明白了小火龙作为魔物防具素材使用的理由。
恐怕魔物防具，是通过巧妙地使用魔法耐性来提高防具力量的吧。
所以，對魔法耐性强大的小火龙的魔石，对于魔物防具来说是必不可少的。
 
 
……但是，这样一来打倒会有点困难……。
 
 
「小火龙只能用物理攻击来打倒吗？」
 
「使用水的方法是主流。物理攻击也很困难。」
 
「……水？」
 
 
使用水，如何打倒魔物呢？
是想要窒息吗?
 
 
「小火龙是对水很弱的魔物。沐浴数十公升的水就能打倒了……但是运送大量的水是很困难的，所以不能轻易打倒。」
 
 
只是沐浴就能打倒吗？那很方便啊。
 
 
「如果可以的话，那不就轻而易举了吗？」
 
「……狩猎小火龙的初学者们都这么说。但是运送几十公升的水，这可不容易啊？而且还是一边和魔物战斗着！」
 
「不是有水魔法吗？」
 
「能出那么多水的水魔法，需要大量的魔力哦。……确实，如果魔法师用尽魔力战斗的话，也许能打倒一只……」
 
 
这样说着接待小姐露出惊讶的表情。
水魔法，原来是这么吃魔力的啊……。
 
 
嘛，这样看来就没必要使用『极灭的业火』了。
如果只是出水就行了的话，打倒不是那么难吧？
 
 
我学会的魔法有『放水』的魔法。
简直就像是为了打倒小火龙而制造的魔法。
 
 
「我知道了。接受委托吧。」
 
「沒听到我說的嗎！？」
 
 
听了我的话，接待小姐睁大了眼睛。
但是，我并没有放弃接受委托的想法。
 
 
本来对暗杀者的处理就浪费了一天。
至少今天得好好工作才行。
 
 
「啊。听到了。……然后我愿意接受委托。」
 
「……如果委托失败，會花多少违约金也不知道哟？小火龙什么的，一天能捕到两只就好了呢？」
 
「嘛，我擅长水魔法。」
 
 
这样说着，我让接待小姐办理接受委托的手续。
一口气进行这么多的委托的话，可能会引人注目--如果变得显眼，移動到其他城市去就行了。
虽然我不喜欢无意义的引人注目，但现在我和魔物们的性命托付的防具更优先。
 
 
「……我明白了。我去办手续了。」
 
 
也许是明白即使劝说也没用吧，接待小姐会帮我办理接受委托的手续。
一邊看着这些，一邊想着普劳德·沃尔夫和史莱姆们的新装备。 

105 
[[機翻] 第105話 得到了情报] by 黑

然后过了一会。
我骑着普劳德·沃尔夫在森林中奔跑。
 
 
「出乎意料的遥远啊。」
 
《这么近的距离，沒什么了不起的！》
 
 
在城市看到的景色来看，火山似乎就在波吉尼亚附近。
我还以为普劳德·沃尔夫的腳程在30分钟左右就到了。
 
 
但是，这似乎是错觉。
已经出发一个小时了，直到现在才刚刚看见火山。
 
 
「有小火龙的魔力反应吗？」
 
《嗯……没有！》
 
「什么都沒有嗎？」
 
 
火山快到了，我想小火龙也差不多该出来了吧——看来，还没有呢。
 
 
「果然，必须进入火山裡吗。」
 
 
如果可以的话，我不太想进入火山。
 
 
说到火山，就是世界上存在的典型的危险地带之一。
熔岩是危险的，当然也有因為火山釋放出的毒气，因而失去意识而死的模式，也有可能会被卷入突然的喷发中。
 
 
如果是休眠火山的话，就没有什么大问题了——眼前的火山，现在仍然冒着烟。怎么看都是活火山。
恐怕登上山顶附近的话，也会有熔岩吧。
 
 
「这个火山，可以进去吗？」
 
 
虽然心里想着肯定不会有正确的答案，但我还是问了史莱姆。
史莱姆却给了我一个出乎意料的答案。
 
 
《我去问一下！》
 
《等一下！》
 
 
说着史莱姆们分裂了几只，从行驶中的普劳德·沃尔夫的背上下来了。
我慌忙阻止普劳德·沃尔夫.。这样下去可就丢下了。
 
 
「普劳德·沃尔夫。停下来。」
 
《收到！》
 
 
说着，普劳德·沃尔夫就当场停下来了。
而我看到史莱姆们在『感觉共享』上做出了行动.。
 
 
于是，在史莱姆的视野里，映出了略带红色的史莱姆的身影。
或者说……这是史莱姆吗？
 
 
一想到这些，窗口就出现在我面前。
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
怪物 红史莱姆
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
看来史莱姆又增加了同伴。
因为是红色，所以是红史莱姆吗？真方便啊……。
 
 
史莱姆对抱着这种感想的我喊道。
 
 
《没关系的！》
 
《还有三天，不要紧！》
 
 
好歹，似乎得到了当地史莱姆的消息。
史莱姆的情报网，真方便啊……。
 
 
……据史莱姆说，至少还有3天，这座火山不会喷发。
虽然不知道这是多么正确的信息网，但是野生动物在喷发之前会自己逃跑，魔物也会有魔物特有的直覺吧。
至少，总比毫无信息地冲进火山里要好得多。
 
 
「好的，谢谢你的信息。……那我们走吧。」
 
《嗯！》
 
 
一边说着那些话，我收回了史莱姆们，又开始向火山前进。
顺便说一下，红史莱姆似乎能和普通的史莱姆合体，已经和我肩上的史莱姆融合在一起了。
合体后的史莱姆，觉得稍微变红了一点，但是在数不清的史莱姆中只有一只，颜色不会改变。
 
 
《火山是什么样的感觉呢？》
 
《有温泉吗？》
 
《这一带的叶子，好吃吗？》
 
 
看来是新人(新史莱姆？)的红史莱姆，仿佛是被前辈史莱姆们追问似的。
史莱姆们似乎也在意自己平时没住过的地方。
 
 
《叶子，很好吃哦！……火山好可怕！》
 
《太可怕了！》
 
 
一边听着史莱姆他们的闲话，一边环视着周围。
在森林中，一瞬间我仿佛看到了什么又红又大的东西。 

106 
[[機翻] 第106話 看起来挺有效果的] by 黑

「……嗯？」
 
 
用『共有感觉』来借用史莱姆的探知力。
于是，知道了那个位置有魔物。
 
史莱姆平时会利用自己的探知能力，找到魔物时会告诉我——看来似乎是沉迷于和新入的交流中，没有注意到。
 
 
「啊。那不就是小火龙吗？」
 
《……真的！》
 
 
听到我的话，史莱姆发出震惊的声音。
然后史莱姆他们——突然开始慌张。
 
 
《魔物，有很多！》
 
《哇！游二！救命啊！》
 
《哎呀，全都是小火龙啊！》
 
 
只有一只新来的红史莱姆特别指定了魔物的种类，并传达给了我。
……以这家伙为伙伴，是正确的答案吧。
 
但是，在进入到处都是魔物的地方之前却没有察觉到，真是一种相当悠闲的生物啊。
这些家伙，真的是野生的魔物吗……？
 
 
「不管是帮助什么，我都是来把他们打倒的。」
 
《但是，妈妈说小火龙很可怕！》
 
 
平常史莱姆他们接受了我的强化魔法，毫不担心地冲了进去。
但是……看来小火龙好象在史莱姆之间被畏惧的魔物。
就连德雷托青之龙也果敢地(？)冲锋的史莱姆们，犹豫着战斗.。
 
 
就在这时——新来的红史莱姆高声宣布。
 
 
《史莱姆前辈！小火龙可以用水打倒！》
 
《水啊，要怎么做呢？》
 
 
史莱姆，问红史莱姆。
于是，红史莱姆高声回答。
 
 
《嗯……我不知道！》
 
 
……貌似史莱姆没教我怎么打到啊。
从这里开始自己做吧。
 
 
「我的魔法里有一种叫做『放水』的魔法。用那个应该能打倒」
 
《游二，你能好好保护我吗？》
 
《小火龙也没问题吗？》
 
 
这么担心地问，我也变得担心起来……。
先自己试一试吧。
 
 
「让我一个人试试看，你们躲起来吧。」
 
《我知道了！》
 
《太好了！》
 
《我也要躲起来！》
 
 
史莱姆们说着，一齐躲到地上。
顺便说一下，普劳德·沃尔夫躲在了阴暗处——这还是老样子。
 
一边想着那样的事情，我接近了最近的小火龙。
……看起来很强啊。简直不像是D等级的魔物。
如果在不知道等级的情况下遇见的话，我恐怕会误以为这家伙是C等级吧。
 
我一边考虑那样的事，一边发动魔法。
 
 
『放水』
 
 
我这么一念，水就从我手上喷了出来。
然后命中小火龙。
 
 
《嘎啊啊啊啊啊啊》
 
 
虽然放出的水没有任何异樣——但是效果非常出众。
打到小火龙上的水蒸发了，同时小火龙发出痛苦的叫声。
 
看来小火龙全身都被高温包围着。
看到被浇水而痛苦的样子——也许高温对于维持小火龙的生命是必要的。
 
……史莱姆害怕小火龙也不是没有理由。
史莱姆的身体几乎都是用水做成的，如果被这家伙踩了的话，史莱姆就会在一瞬间蒸发吧？
 
一边想着那样的事情一边放水的时候，小火龙断气了。
看来只要浇上几十公升水就死了，这是真的。 

107 
[[機翻] 第107話 被推荐滥捕] by 黑

「……怎么样？不害怕吧？」


这么说，我看着史莱姆们躲藏的地方。
现在的讨伐是使用『感觉共有』给史莱姆们看的，所以知道小火龙能用魔法打倒吧？


《没事的！》

《好棒！》


看来史莱姆他们也理解了。
然后史莱姆们像往常一样组成了探索魔物的阵形。

我用『放水』的魔法把史莱姆们找到的魔物逐一猎杀。

……至此为止乱捕对生态系统没有影响，不过，小火龙再怎么狩猎也没关系，在来到这里之前已经确认过了。
换句话说，如果不打倒的话反而会带来不良影响，所以定期通过公会主办将小火龙逼入将近灭绝的地步。
虽然不太了解情况，但是……不管怎样，乱捕是被推荐的。


《找到了！》

「哦。」


我这样说着，让史莱姆发现的魔物沐浴在『放水』中。


《嘎啊啊啊啊啊啊！》


小火龙转眼间便失去了体力而倒下了。
虽然是很简单的讨伐，但是如果没有像『放水』这样方便、高输出的水魔法的话，小火龙的讨伐似乎会很麻烦。

不过，考虑到用水桶之类的东西把数十升的水运到山里，让全身被高温包围的小火龙沐浴的辛苦，确实能明白讨伐是非常麻烦的魔物。
……对于水魔法师来说，说不定是个好赚钱方式呢。

一边想着这些一边继续狩猎的时候——我想到了一个。
难道，就算不浇水，只要让小火龙的身体冷却的话，它就会被打倒的吧？？


「嘿，可以试一下吗？」

《虽然不是很明白，但是没关系！》


从史莱姆得到了实验许可。
于是，我向小火龙射击了冻结系的魔法。
我觉得这个比浇水要快得多。


『魔法传送--范围冻结·中』


我这样念着——小火龙一瞬间痉挛了。
之后，小火龙发出了短暂的惨叫声倒下了。


「唔……」


倒下的小火龙，已经完全没命了。
果然，用这个方法也能打倒。


《哇！》

《哎呀！好快啊！》


看到小火龙倒下，史莱姆们欢呼著。

看来這個方法能更快打倒。
但是……冻结魔法和水魔法相比，魔力消耗更多。

或者说，水魔法的魔力消费量少是异常的。
如果使用炎系的魔法什么的，把它们一起吹飞的话，那样也许会很轻松……。


『魔法转送——火球』


我詠唱了魔法，这次从史莱姆所在的地方射出了火球，命中了小火龙。
但是——完全没有效果。

小火龙对被火焰魔法攻擊的事不但没有生气，甚至连被魔法攻擊都没有发现的样子。
即使是对火焰有耐性的魔物，一般来说应该能起到一点效果。

看来小火龙对通常的魔法有很强的耐性，这似乎是真的。


「好了实验结束了。……果然还是用普通的放水魔法比较好。」

《诶—！刚才那个冰块呢？》


听到我的话，史莱姆们发出了遗憾的声音。
看来史莱姆他们很喜欢我所使用的『范围冻结·中』。


「那个魔力消费多，还是放水好」

《……要是危险的话，能用一下吗？》

「啊。」


在危险的状况下，不能说是魔力消耗怎么样。
如果史莱姆陷入危险，到时候就毫不犹豫地使用『范围冻结·中』吧。 

108 
[[機翻] 第108話 终于找到了] by 黑

◇
 
 
几个小时后。
 
 
《游二！有蓝色的哦！》
 
「干得好！」
 
 
一只史莱姆发现森林里有一只蓝色的小火龙。
毫无疑问，是瞄准的蓝色小火龙。
 
 
《蓝色的，很强吗？》
 
「虽然很强——但是不尝试一下是不知道的。」
 
 
根据老闆盖格尔說，蓝色小火龙似乎比普通的小火龙强。
到底有多强，不试一试是不知道的——还是叫援军比较好。
 
 
「在战斗之前，集合10只左右。」
 
《是！》
 
 
史莱姆他们这样说着，在蓝色小火龙附近集合。
有10只史莱姆的话，全员一起使用魔力传送，能使火力增加10倍。
我想，这样可以防止攻击力不足吧。
 
 
「好，开始吧！魔法传送——放水！」
 
 
我这样詠唱着，从排列成一列的10只史莱姆，一齐水放出了。
 
 
《啊啊啊啊啊啊啊！！》
 
 
沐浴在水中的蓝色小火龙，全身冒出大量的热气，发出了惊人的惨叫声。
 
但是——沒有倒下。
不仅如此，还逆着水朝史莱姆们的方向走去。
 
 
《哇！到这里来了！》
 
《游二！救命啊！》
 
 
看来一般的放水要打倒蓝色小火龙要花很长时间。
蓝色小火龙没有那么衰弱的样子。
……这是要使用的地方吗?。
 
 
「魔法传送——范围冻结·中！」
 
 
我通过史莱姆，同时发动了十发『范围冻结·中』。
于是——蓝色小火龙发出悲鸣，四处乱滚。
 
逆水而动的蓝色小火龙，突然变得迟钝了。
这次好像很有效。
 
 
《嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！》
 
 
……让一般的小火龙当场死亡的魔法被集中10發，這樣还不死吗？
考虑到这些，我再一次将『范围冻结·中』同时转发10发。
 
 
「魔法传送——范围冻结·中！」
 
《嘎……》
 
 
于是，蓝色小火龙终于倒下了。
虽然很顽强——但如果使用『范围冻结·中』的话，还是会给与相应的伤害。
 
 
《太好了！》
 
《太好了！》
 
 
史莱姆们一边发出欢乐的声音，一边湧向蓝色小火龙旁邊。
 
 
「……喂，说不定还很热呢。」
 
《没关系！》
 
 
……如果史莱姆這麼说的话，一定没问题吧。
看来，死去的小火龙好象不热。
一边想着这些，一边注视着史莱姆将蓝火龙收纳在『史莱姆收纳』中。
 
虽然稍微使用了点魔力，但今天的目的似乎已经达成了。
……天快黑了。
 
 
「好了，到发现蓝色小火龙的地方集合。如果探索完了，今天就回去了。」
 
《是！》
 
《知道了！》
 
 
一边这样说着，我也朝着蓝色小火龙所在的地方走去。
途中，一只史莱姆发出了声音。
 
 
《蓝色的，找到了！》
 
 
果然有啊。
如果有一只魔物，那么附近有同样种类魔物的可能性很高。
看来这个法则也适用于上位种的魔物。
 
 
「好，我要打倒你！」
 
《知道了！》 

109 
[[機翻] 第109話 水魔法很方便] by 黑

◇
 
 
一小时后。
在蓝色小火龙所在的周边探索完毕的我，回到了波吉尼亚。
结果在附近的蓝色小火龙，只有那一只，即使如此，为了得到一只，花了数年的时间，如果用一天的狩猎得到了两只的话，那应该还行吧。
 
 
「……蒐集了很多啊」
 
 
说着，我看著装满小火龙魔石的袋子。
小火龙全部都带回去了，回去之前只把魔石取下来装在袋子里。
 
袋子里装有普通魔石287个，蓝色小火龙魔石2个。
顺便说一下，蓝色小火龙的魔石，和魔物本身一样是蓝色的。
 
 
「嗯！」
 
「干掉了好多！」
 
 
我一边说着这些话，一边朝着公会的方向走去。
想早点拿魔石制作防具，不过还是先完成接受的委托为好。
 
我进入公会时，幸运的是除了我之外，没有其他的冒险者。
在普通的冒险者回来之前，还得多花点时间才行呢。
 
趁现在，完成委托的手续吧。
 
 
「完成委托的报告……这就是全部。」
 
 
话说回来，我把接受的委托放在柜台上。
内容全部是，小火龙的讨伐。
 
 
「啊……全部吗！？」
 
「啊。……我想应该达成了，怎么样？」
 
 
我问接待小姐，看看接待小姐的情况。
公会似乎拥有某种特殊的系统，用它来确认冒险者是否真的完成了委托。
 
 
「哦……真的达成了！」
 
 
看到摆在公会柜台上的水晶球，接待小姐发出惊讶的声音。
虽然不知道那个水晶球是什么原理，但是似乎可以判定委托的达成。
这么大量的委托也能集中处理，真方便。
 
 
「到底用了什么方法……可以问一下吗？」
 
「有用史莱姆运水的方法。」
 
 
……几乎没有说谎。
是『魔法转移』把『放水』的水运到史莱姆身边。
 
 
「史莱姆……。带着史莱姆的魔兽使先生，除了初学者以外没有见过……魔兽使先生适合讨伐小火龙吗？」
 
「……我带的史莱姆有点特殊，如果是普通的史莱姆可能很难做到。」
 
 
我一边否定接待小姐的话，一边抚摸史莱姆。
……如果一般史莱姆不使用放水魔法的情况下，与小火龙战斗而蒸发的话，那就太可怜了。
 
 
「特殊的史莱姆……。虽然觉得它很大，但是游二的史莱姆并不普通！」
 
「啊。」
 
 
说着这些话，委托的达成手续就完成了。
 
被委托讨伐的小火龙总计202只——报酬超过了5000金币。
每只25金币左右。
 
顺便说一下，按照公会的收购价格，魔石好像1个是5金币。
 
明明是D等级魔物，报酬会不会太高？
而且，是F等级能接受的委托。
 
 
「小火龙是D等级吧？为什么报酬这么高？」
 
「啊，是那么回事吗？小火龙讨伐报酬高是因为小火龙有害。」
 
「有害？」
 
 
我认为这是能成为魔物装备材料的美味魔物……所谓有害到底是怎么回事呢？
 
 
「是的。……有时发生山林火灾，有时候来城里引起火灾，有时让田地干涸。因此讨伐委托不断,不过，接受的人很少……」
 
 
原来如此。
小火龙是害兽吧？
因此，有必要进行驱除吗？
 
 
「报酬变高的理由还有一个……小火龙的讨伐一般需要大量的人。」
 
「大量的人？」
 
「因为要用大量的水，把水运到讨伐地去。好像雇了很多E等级或者F等级的冒险者来讨伐。所以如果报酬不高的话，讨伐就变成赤字了。」
 
 
如果不能使用水魔法，那可就麻烦了。
所以讨伐委托，在F等级也能变得接受吗？ 

110 
[[機翻] 第110話 升级似乎是有条件的] by 黑

……从等级的话想起来了。
我现在是F等级，不过也有可能出現F等级想接委託卻不能接受的情況，所以想提高等级。
 
 
「我的等级是怎样才能上升呢？」
 
 
我问了接待小姐。
从G等级到F等级，在委托报告时提高了。
但是在F等级之后，无论怎么报告委托，排位也没有提升。
 
 
「嗯……让我看看。」
 
 
说着，接待小姐确认了我的公会卡。
然后，发出惊讶的声音。
 
 
「什，这是什么委托履历！？」
 
「有什么奇怪吗？」
 
「有什么奇怪，全都很奇怪！……如果满足等级条件，应该会发出通知……为什么不能升级呢……」
 
 
说完后，接待小姐开始确认我的公会卡的内容。
然后——发出了叫声。
 
 
「啊，没有水场系的委托！」
 
「水场系委托？」
 
「水场的委托因为环境很特殊，所以在进入E级别之前至少要达成一个任务。……游二先生的委托达成履历的话，达成一个水场系委托可以一口气上升到D等级哟！」
 
 
一次升级两级吗？
那我一定要接受啊。
 
 
「现在有水场系的委托吗？」
 
「这附近水场很少，所以不知道有没有委託……我去找找看！」
 
 
说着，接待小姐开始搜寻堆积如山的委托书。
过了一会儿，接待小姐拿着一张委托书喊道。
 
 
「找到了！……虽然不太推荐……」
 
「不推荐吗？」
 
 
说着，我看了接待小姐递出的委托书。
上面写着『讨伐食人鱼』。
 
 
 
「……食人鱼？」
 
「河边的食人鱼！是魔物的一种……基本上讨伐会伴随着相当大的危险，所以不推荐给單独的冒险者。」
 
「如果说危险的话……會被吃掉吗？」
 
「是的。因为身处水中，所以连魔法都无法到达，也会用长枪打倒的……这时被咬到的话，会一下子被拉到水底窒息，被当作诱饵。」
 
 
原来如此。
确实水场系委托感觉是危险度高的。
 
但我是單独，卻又不是單独。
我有史莱姆他们。
 
虽然不知道水中的魔法是否使用，但感觉在水场也有战斗的可能。
炎系魔法和射出魔法虽然不能在水中使用，但是『范围冻结·中』在水中也能使用，一旦出现紧急情况，以『极灭的业火』把附近连水一起蒸发就行了。
如果能上升到D等级的话，有做的价值。
 
 
「我知道了。接受这个吧。」
 
「……這是危险的委托哟？」
 
「我会尽量不靠近水场的。」
 
 
话虽如此，我还是要办理接受委托的手续。
 
但是……今天已经黑了。
如果因为太暗而看错脚下的话就惨了，明天再執行委託吧。
幸运的是，还有3天的期限。
 
 
◇
 
 
过一会儿。
我离开了公会，来到盖格尔的魔物防具店。
为了把刚才筹措的蓝色小火龙的魔石加工成魔物用装备。
 
 
「还在營業吗？」
 
 
我对着店铺这样叫。
这个世界的商店，傍晚关门的情况也很多。
 
 
「哦，这不是上次的F级吗！」
 
 
听到我的声音，老闆盖格尔里面出来了。
然后，老闆用好像没有期待的声音问。
 
 
「蓝色小火龙的魔石准备好了吗？」
 
「啊。……这个能用吗？」
 
 
说着，我拿出了魔石。 

 
111 
[[機翻] 第111話 卖高了] by 黑

老板看了之后瞪大了眼睛。
 
 
「这不是蓝色小火龙的魔石吗！你从哪里弄到的？？」
 
「普通的讨伐后得到的。给它浇水，或者用其他魔法来冷却的话，就能打倒它了。」
 
「……难道是一个人吗？」
 
「和魔物们一起。」
 
 
我指的是普劳德·沃尔夫和史莱姆们。
于是……老板低声说。
 
 
「不会吧……虽然觉得很强，没想到这么厉害。」
 
「哎呀，和蓝色小火龙很合得来。……所以，使用这个的话可以制作装备吧？」
 
「交给我吧！好好做！……普劳德·沃尔夫合起来做就行了吗？」
 
「那就拜托你了。……啊，但是有两个，另一个帮我做给史莱姆用」
 
 
这样说着，我拿出了另一颗魔石。
看见了那个——老板跳起来了。
 
 
「蓝色小火龙的魔石……两个！？」
 
「啊。碰巧在很近的地方遇到了两只。」
 
「不会吧，这是在一天之内？」
 
「……运气真好。啊，能不能暂时保密讨伐的事情呢？」
 
 
蓝色小火龙的事情一旦蔓延开来，好不容易才从『救济的苍月』的暗杀候选名单中脱离了出来，有再进入名单的可能性。
如果史莱姆在的话就不会遭到突然袭击……但最好不要被盯上。
 
 
「那当然可以，不过……难道说，有三个吗？」
 
「不，没有三个。但是普通的小火龙的魔石是大量存在的。」
 
「全部都买下吧。」
 
 
立即回答。
看来老板盖格尔非常想要小火龙的魔石。
 
 
「单价是多少？」
 
 
卖之前先确认一下。
公会的收购价格应该是5金币，所以只要比那个高什么都好。
 
 
「那是……不看质量的话，我也不能肯定。」
 
「我知道了。……请确认一下」
 
 
说着，我把魔石连同袋子一起交给他。
里面魔石的个数一共有287个。
 
 
「……我觉得这个袋子非常重。不是装了别的东西吗？」
 
「因为打倒了很多，所以量很大。打开一看就知道了。」
 
 
听到这句话，老板盖格尔打开袋子——发出了惊讶的声音。
 
 
「真的全部都是魔石！而且……质量不好！」
 
「质量不好……太低的意思吗？」
 
「意思是太高了！……颜色清澈，完全看不到暗沉。必须在短时间内打倒它，然后立刻取出魔石，这样是不行的」
 
 
原来如此。
在短时间内打倒，然后马上取魔石的话，质量会变好吗？
 
 
确实，我打倒小火龙所花的时间比用水桶哗啦哗啦地浇水要短得多。
 
然后打倒后，马上收納到没有时间流動的史莱姆收纳里，然后一体一体地解体。
除了史莱姆收纳的时间之外，应该不到10分钟。
 
 
「光看就知道了。」
 
「没有魔石的鉴赏力，工匠会到處都是！……如果是这個魔石的话，一个可以出價10金币！」
 
 
一个十金币。是公会收购价格的两倍。
本来以为会高一些，没想到会高出一倍呢。
 
 
「……有287个，要买几个？」
 
「全部！……等一下！」
 
 
说着，老板走进了店的深处。
然后，拿着装着金币的袋子出来了。
 
 
「2870金币。请确认」
 
 
……这家店有那么多现金吗……。
真不愧是名店啊。 

112 
[[機翻] 第112話 我决定去找鱼] by 黑

「……确实收到了」
 
 
我确认了里面的现金，这样对老闆说。
 
 
「哦。我买到了好东西。」
 
 
老闆这样说着，把魔石收藏在店里——然后说道。
 
 
「那么……现在开始制作魔物防具的话——重视的性能，移动速度可以吗？」
 
「啊。」
 
「那就不需要防御力了……普劳德·沃尔夫那边是项圈型，史莱姆是帽子型可以吗？」
 
「交给你吧。」
 
 
我根本没有魔物防具的知识。
让知识丰富的老闆觉得好的东西，一定能做好吧。
 
 
「能这么说真是太感谢了。因为如果被要求了各种各样的细节，就无法挑战性能的极限了。」
 
 
老闆似乎越来越有干劲了。
这样做的东西就算决定了……价格也得先确认一下。
 
如果以特殊的素材让对方全力以赴的话，感觉会花费相当多的钱？
 
 
「加工费是多少？」
 
「……加工费吗？2个100金币怎么样？」
 
 
两个一百金币吗？
比想象的便宜啊。可能是因为带了材料。
和刚才卖魔石得到的钱相比，金额要小得多。
 
 
「我知道了。那就拜托了。」
 
「好，就這麼說定了。……明天我一整天都跟这家伙打交道，你后天来取吧。我会完成最棒的魔物防具」
 
 
说着，老闆在手掌上滚动了魔石。
……期待着完成。
 
一边想着这些，在旅馆住了一晚後，第二天早上我离开了镇上。
目的地是狩獵食人鱼的河流。
 
 
◇
 
 
「是这里吗？」
 
 
由镇上向火山走了一会儿，就看见了目标河。
河宽十米左右。……不宽不窄。
 
河岸像悬崖一样。
看样子很难下去。
 
因为街道上有一座桥，所以我从那里往水里看。
 
 
《食人鱼……有那种东西吗？》
 
《嗯……在水里，很难理解……》
 
史莱姆这样说，很遗憾。
看来史莱姆的探测能力，与水中为对手是很难通用的。
 
据说目标的魔物全长接近1米，所以应该不会轻易错过。
如果是跳跃性的鱼的话，在离开水面的瞬间，史莱姆也许会找到它，但是也不能保证曼捕特巴士会很方便地跳跃。
如果是像跳跃一样的鱼的话，也许在从水面出来的瞬间就能找到史莱姆——也不敢保证食人鱼他会随意跳跃。
 
 
「在水中，能探测到多少呢？」
 
《嗯……靠近的话就知道了！到那边去！》
 
 
史莱姆这样说着，指着稍微远一点的岩石。
……史莱姆能够探测到水中魔物的范围，大概是10米左右。
 
 
「总之，先以数量来决一胜负吧。」
 
《要散开吗？》
 
《我知道了！》
 
 
史莱姆们说着，开始沿着河边前进。
史莱姆是可以贴在垂直悬崖上的生物，看上去很简单就能前进——人类的我光是下到山谷底就很费劲了。
 
 
「魔力投网」
 
 
我稍稍苦恼了一下，决定把『魔力投网』挂在树上，用它代替绳子。
因为『魔力投网』非常坚固，所以即使加上重物也没有问题。
 
 
「好。」
 
 
就这样，我总算能下山谷了。
虽说下了山谷，但是没有沿河的道路，所以要沿着大岩石滚动的河岸前进。
而且，踩到的岩石会动……走起路来也费了一番力气。
 
 
《喔！哟！哦，哦。》
 
《太慢了！》
 
《加油！》
 
 
我和不稳定的立足点搏斗时，史莱姆们从身旁一溜烟地穿过了过去。
连给我加油的时间都有了。
对于身体轻，可以贴在墙上的史莱姆来说，这种程度的立足点似乎是不能算是障碍物。真令人羡慕啊！
 
 
「有战斗的話會用魔法来掩护，你們先前进吧！」
 
《我知道了！》
 
 
就这样，我沿着河岸往上游前进。
那么……希望食人鱼早点出现。 

113 
[[機翻] 第113話 鱼出乎意料地坚固] by 黑

◇
 
 
几个小时后。
 
 
「……没有啊。」
 
《没有啊！》
 
 
我曾和史莱姆这样说过。
找了很久，但连一只食人鱼都没有找到。
虽然打倒很困难，但是没听说是很难找的魔物。
 
……只是因为史莱姆的探知太难，所以到此也找不到。
这么一想，脑子里就想出了一个原因。
 
 
「难道食人鱼是在河底吗？」
 
《河底？》
 
「啊。这条河里应该有相当深的地方吧？也有水深超过10米的地方，没有探测到河底吧？」
 
 
听了这话，史莱姆说出了意想不到的话.。
 
 
《那我游泳吗？》
 
「……史莱姆会游泳吗？」
 
《那个……谁会游泳？》
 
 
史莱姆的一只，这样呼唤着--没有回答。
看来我的手上没有会游泳的史莱姆。
 
 
《嗯，不能退缩！》
 
「我知道了。想想别的办法吧。」
 
 
这么说我用『感觉共有』来借助史莱姆的探知力，寻找周围的魔物。
于是——发现附近有老鼠型的魔物。
 
 
「大小正合适。用那个吧。」
 
 
这样说着，我詠唱着魔法。
 
 
『魔法转送——范围冻结·中』
 
 
受到魔法的突然袭击，老鼠型的魔物在一瞬间被冻结了。
瞬间冻结。新鲜度超群。
 
 
「能把刚才打倒的魔物拿过来吗？」
 
《我知道了！》
 
 
说完一会儿，史莱姆走到我的脚下。
然后，从史莱姆收纳中取出冰冻的老鼠。
 
 
《这个！》
 
「謝謝你。」
 
《这是用来做什么的？》
 
 
史莱姆给了我一只老鼠，也发出了疑问的声音。
老鼠的魔物并不特别好吃，也没有用处，所以即使被发现也常常會忽略。
但现在我们有其他用处了。
 
 
「是这么用的。」
 
 
我这样说着，解冻了老鼠的魔物——用剑轻轻地斩断，让血流进河里。
看那个，史莱姆似乎理解了意图。
 
 
《诱饵？》
 
「……食饵什么的，你很了解啊。」
 
 
所谓食饵，没有陷阱或钓鱼是无法使用的。
史莱姆经常知道这些东西。
 
 
《嗯！可怕的魔物，会以美味的叶子为诱饵，將史莱姆吃掉哦！》
 
《妈妈说，要是有奇怪的叶子的话，就不要靠近了。》
 
 
原来如此。有给史莱姆設下陷阱的魔物？
被小火龙蒸发，或是中了陷阱——史莱姆也不容易啊。
 
一想到这些——水中，浮现出巨大的黑色鱼影。
和公会上看到的食人鱼完全一样。
 
 
《真货！》
 
《來了！》
 
 
好像进展得很顺利。
要是从一开始就这样就好了。
 
如果是这个距离的话，用不着传送攻击魔法。
虽说如此，但是像子弹一样类型的魔法，是不可能到达水中的。
 
 
『范围冻结·中。』
 
 
这样詠唱，以鱼影所在的地方为中心，形成了巨大的冰球。
河水只是『范围冻结·中』的效果范围变成了冰。
 
看来，『范围冻结·中』的效果范围是漂亮的球形。
 
我一边想着这些，一边从水中把鱼的冰块打捞出来。
 
 
「好，完成委托了。」
 
 
但是，万万不能把这个巨大的冰球整个拿走。
总得想个办法弄坏才行——。
 
这么考虑的时候，冰球就裂開了。
 
 
「哦？」
 
 
难道，会自然而然地破坏吗？
这样期待着的時候——裂纹越来越大。
 
然后随着咯吱的声音，冰完全裂开——-食人鱼从里面飞了出来。
 
 
《還活著！》 

114 
[[機翻] 第114話 似乎是魔物的异常行为] by 黑

「……你是靠吃那个活着吗……」
 
 
看起来完全冻住的食人鱼还活着。
相当硬啊。
 
 
《来这边了！》
 
《救命！》
 
 
从冰球中解放出来的食人鱼不想回到水中，而是用尾鳍和胸鳍踢向地面，向我跳了过来。
明明是鱼，居然在地面上也能战斗，真有吃人的魚啊。
 
但鱼是鱼。
如果做成烤鱼的话，就没有什么大不了的了。
 
 
『魔法转送——火球』
 
 
我通过身边的所有史莱姆，射入了大量的火球。
十发以上的火球几乎同时中弹，在一瞬间就烧光了食人鱼。
 
 
《基……》
 
 
与生活在陆地的魔物不同，在空气中无法发出声音的食人鱼，在没有发出临终魔力的情况下倒下了。
即便能从冰冻中复活，一旦变成烤鱼，就无法复活了吧。
 
 
「把食人鱼收起来。」
 
《我知道了！》
 
 
史莱姆这样说着，张开嘴把食人鱼收纳到里面。
……只看这个场景的话，就好像史莱姆吞了整个烤鱼一样。
 
 
「好了，我们回去吧。」
 
《升级！》
 
「但是，會是什麼等级？」
 
 
我们回到了镇上。
 
 
◇
 
 
「想报告委托的事情。」
 
 
回到街上的我对接待小姐这么说后，接待小姐歪着头。
 
 
「难道说……已经把美人鱼打倒了嗎？」
 
「不，就是那样。因为史莱姆一直努力着。」
 
 
这么说，我就把公会卡交给接待小姐。
领取卡片的接待小姐看到公会的水晶球——脸上浮现出困惑的表情。
 
 
「哦，真的达成了……这次到底会是怎样的段？」
 
「因为怎么也找不到，所以用魔物的尸体钓了鱼。」
 
 
听了这话，接待小姐露出了难以理解的神情。
看来，好象与期待的回答不一样。
 
 
「嗯……食人鱼不是很难找的魔物吧？」
 
「不，我比想象中要花很多时间呢。……因为藏在河的深处，没有出来。」
 
「诶？是肉食的魔物，应该在水面附近等着猎物……」
 
 
……是那样的东西吗？
那么，接待处小姐想问的不是找到食人鱼的方法，而是打倒的方法吧。
 
 
「如果是打倒的方法的话，用火焰魔法——」
 
「难道现在河里没有食人鱼的身影吗？」
 
 
打断了我的话，接待小姐这样说。
看来是件重要的事情。
 
看到接待小姐认真的表情，我回答。
 
 
「史莱姆和我一起找了三个小时也找不到。」
 
「……谢谢您的信息。」
 
 
说着，接待小姐从桌上取出的资料上匆忙地写了些什么，然后交给了其他职员。
从这里虽然看不懂文件的内容，但是文件被涂成红色，给人一种很紧急的气氛。
 
 
「这个，拜托了。」
 
「……了解！」
 
 
看到收到文件的职员跑过去之后，接待小姐转过身来。
 
 
「那么，我们认定委托的达成。……这就是报酬。」
 
 
说着，接待小姐给了我几枚硬币。
 
 
「还要办升级手续。……一口气提升到D级别可以吗？」
 
「……升级有什么缺点吗？」
 
「嗯……虽然几乎没有缺点，但是不能接受初学者专用的委托。但是B级索敌的话，即使升级了也不会为工作而烦恼吧？」
 
 
是初学者专用的委托吗……。
的确，以前在公会上看到过接受者等级上限的委托。
 
那样的委托就无法接受了，但是……也不用特意去抢夺为了低等级冒险者而准备的委托吧。
是否接受高等级的委托暂且不论，如果是D等级左右的委托的话，一般能够达成。
 
 
「我知道了。请把我升級到D。」
 
「是的。这是新的公会卡！」
 
 
这样说着，接待小姐从桌子里拿出我的新的公会卡。
虽然到现在为止的公会卡都是用锡或者什么做成的，但是新的公会卡似乎是用铜做成的。
或者说……。
 
 
「升级后的公会卡这么快就能收到了。」
 
「我向其他公会询问了游二先生的等级问题，他说肯定能完成委托，赶紧做好吧。」
 
 
流传着这样的谣言吗？
我不知道是哪个公会的职员泄露的信息，但是……总之，现在就先感谢能早点收到公会卡吧。
 
……话说回来，我刚才有点在意。
 
 
「你刚才是不是写了一张红色的纸？」
 
「红纸？」
 
「我在报告食人鱼的委托时写的红纸。」
 
「是紧急调查表……当魔物有异常行动时，就会写下那个。」
 
 
原来如此。
食人鱼没有出现，是作为魔物的异常行为来处理的吗？
 
 
「鱼稍微缩小一点，是紧急调查吗？」
 
「是的。……调查的结果，10次左右就有1次的问题。」
 
 
……10次左右有1次吗？
看起来很低，意外的概率很高。
 
 
「如果需要调查的话，提出委托的话我会帮的。毕竟是B级搜索敌啊。」
 
 
说到魔物的异常行为，我想起了『救济的苍月』与诅咒的魔石所牵连的事件。
如果能参加公会的调查的话，就容易采取对策了，但是……。
 
 
「不，有专门的紧急调查人员，请交给他吧。……根据内容的不同，可能会有委托。」
 
 
看来有专家。
那么，没有必要勉强参加吗？
如果是大规模袭击的话，到时候也会有委托的吧。
 
 
「我知道了。……要是什么都没有就好了。」
 
 
这样说着，我走出了公会。
……从今天开始，我也是D级冒险者。 

115 
[[機翻] 第115話 史莱姆加快了三倍] by 黑

◇
 
 
翌日。
我去拿魔物防具的时候，老板带着自信满满的表情在等待着我。
 
 
「来了吗？」
 
「啊。魔物防具完成了吗？」
 
「很顺利。……我做出最棒的东西。嘛，有一半多亏了素材。」
 
 
说着，老板给我们展示了两个魔物防具。
一個是实用款式的项圈，另一個是史莱姆用的小帽子。
 
两边都镶着蓝色的魔石。
 
 
「好期待啊。……可以试一下吗？」
 
「啊」
 
 
我听老板的话，先把项圈戴在普劳德·沃尔夫身上。
于是……普劳德·沃尔夫喊道。
 
 
《啊……身体好轻！好厉害！》
 
 
说着，普劳德·沃尔夫开始四处奔跑。
和戴上普通的红色魔石制成的魔物防具时相比，速度是无法比拟的。
 
兩倍……虽然不能这么说，但应该已经上升到接近兩倍的地方了吧。
普通的魔石项圈，最多能快一成……这个好厉害啊。
 
对了，我有一件担心的事。
 
 
「跑得那么快，不会撞到树上吗？」
 
 
就算脚再快，反射神经也不会变好吧。
如果突然变得那么快，就好像要撞到树和障碍物一样。
 
我是这样考虑才问的……。
 
 
《总觉得，不會撞到！……明明是普通奔跑的感觉，却超快的速度！》
 
 
看来魔物防具有提高速度以上的效果。
普劳德·沃尔夫现在是我们主力的移动手段，非常的感谢。
 
 
「那么，接下来就是史莱姆了。」
 
 
这么说着，我就把小帽子放在史莱姆头上。
 
 
《是帽子！》
 
《没意思！》
 
 
戴帽子的史莱姆，很灵巧地在地面上乱蹦乱跳。
它本身和往常一样--好快。
 
因为平常的史莱姆比我慢，所以经常以普劳德·沃尔夫运送……。
现在的史莱姆，终于能赶上我奔跑的速度了。
普劳德·沃尔夫快了接近两倍，但史莱姆不只快了两倍，反而觉得快了三倍。
嗯，尽管如此，普劳德·沃尔夫还是要快得多。
 
 
「……这个使用强化魔法也没关系吗？」
 
「啊。耐久性也很好。」
 
 
这么一说，我就对魔物使用强化魔法。
看到这个，老板点了点头。
 
 
「……没问题吧。这样的话是不会坏的」
 
 
好像合格了。
这样一来就安心了，可以在实战中使用。
 
 
「谢谢。买到了好东西。」
 
 
我这样说，想把钱交给老板。
但是——老板不肯收下。
 
 
「不，耐久性检查还没有结束。……你的战斗方式，不是那样的吧？」
 
 
……你明白到那种程度吗？
 
 
「我能试试吗？」
 
「啊。如果不能全力以赴，那么魔法防具就没有意义了……无论怎样战斗也不会因此而损坏，所以请放心地尝试一下。」
 
 
被这么一说，我无声地詠唱魔法。
 
 
『魔法转送——范围冻结·中』
 
 
于是，史莱姆附近的地面就冻结了。
看到这个，老板发出了惊讶的声音。
 
 
「不会吧……史莱姆使用魔法了吗？！」
 
「啊。这事就拜托你保密了。」
 
 
虽然转送了我的魔法，但从旁边看的话，就好像史莱姆使用了魔法。
……知道可以转送魔法的话会很麻烦，所以这样比较方便。 

116 
[[機翻] 第116話 A等级的魔物似乎是无害的] by 黑

「……我知道了。不过，毕竟这是意想不到的啊……。真是令人訝異。……难道，还会使用比那个更强的魔法吗？」
 
「會用……还是算了吧？」
 
「不好意思。使用比现在更强的魔法时，请把防具取下来再使用。这世上存在的素材，是无法承受史莱姆這樣的力量的」
 
「好吧。」
 
 
看来在使用『临终的业火』和『极灭的业火』的时候，，必须把防具取下。
幸运的是，『临终的业火』不是很急迫的魔法，所以把防具取下来放到史莱姆收纳也没什么问题吧？
 
一边考虑那样的事，这次我才把钱交给了老闆。
看那个史莱姆的敏捷性，很明显老闆制造的防具有相应的价值。
 
 
「谢谢。我买到了好东西。」
 
「我才是，我得到了一份好工作。……虽然无法忍受你的史莱姆的全力，但是我做出了现在我能做的最好的装备。」
 
 
说着，我们握手。
等我松开手，老闆就开口了。
 
 
「既然如此，就用它，让小火龙的魔石更多——」
 
 
老闆说到这里的时候，地面格格格地摇晃了一下。
同时，从火山方向传来了爆炸声。
 
 
「喷火吗！？」
 
「不……这不一样。」
 
 
老闆这样说著，往山上看。
从山那边，隐约冒出烟一样的东西。
 
 
「……烟也冒出来了，不是喷火吗？」
 
「不，那是火龙。你不会不知道吧？」
 
 
老闆用熟悉的语气对我说。
看来，火龙的出现对老闆来说并不奇怪。
 
或许食人鱼的异常行为也是因为这个原因吧。
 
 
「火龙的等级是多少？」
 
「A等级。……即使在A等级中，如果正面碰撞的话，说不定也是最糟糕的魔物呢。但是，如果没有特意浇水的笨蛋，就不会来城里，3天就消失了。仅此而已」
 
 
原来如此。
 
说到A等级，其存在本身就已经是灾害般的魔物了。
但是没有下來到村庄，如果几天就消失了的话，就没必要战斗了。
 
从某种意义上来说，是安全的魔物。
一浇水就生气，这和普通的小火龙是一样的。
 
 
「火龙在的时候，火山是禁止进入的。消失之后，小火龙也不出来。……刚才的魔石真是帮了大忙了。」
 
 
在正好的時機進入，我好像确保了魔石啊。
 
禁止进入森林的原因，是為了擅自进入的冒险者们刺激着火龙，防止火龙飞向城镇吧。
只要公会下达了命令，就不会有冒险者对火龙出手了。
 
……但是，我有讨厌的预感。
 
 
「啊。禁止进入火山，是要封锁火山周围吗？」
 
「他們在大街道上放哨，把要進去的傢伙都赶回去。太宽了不可能完全封锁吧。……难道，你打算偷偷溜进去吗？」
 
 
也就是说……如果『救济的苍月』什么的侵入，对火焰龙浇水的话——A等级魔物冲进某处的城镇也不足为奇吗？
只因浇水惹怒，就毁灭了一座城市。
对于想要毁灭人类的『救济的苍月』来说，这是个绝佳的机会。
 
 
「……不，我不会潜入的。我只是有点在意而已。」
 
「如果想趁现在狩獵小火龙的话，还是算了吧。火龙出现之时，小火龙已经全部灭亡了。」
 
「啊。我会乖乖听话的。」
 
 
于是我离开了盖格尔的魔物防具店。
然后，告诉戴了崭新魔物防具的普劳德·沃尔夫和史莱姆们。
 
 
「请像围着火山周围那样展开阵形。」
 
《……火山周围吗？》
 
「啊。为了不让『救济的苍月』钻进来，我们必须建立一个包围网……如果火龙接近的话，做好逃跑的准备吧」
 
 
确实，要用人类建立一个火山包围的警戒网是不可能的吧。
但是如果有具备高度知觉能力和庞大数量的史莱姆，以及获得压倒性机动力的普劳德·沃尔夫，即使『救济的苍月』来找火龙，也应该能阻止他们。
 
……不过，因为有讨厌的预感，所以还是先警惕一下，实际上谁也不来的可能性也很高。
 
 
《了解！》
 
《我知道了！》
 
 
说完后，普劳德·沃尔夫载着史莱姆向火山方向跑去。
在普劳德·沃尔夫的运输力下建立史莱姆监视网不是第一次，所以已经习惯了。
 
 
《普劳德·沃尔夫，好快！》
 
《多亏了防具！》
 
 
一边进行这样的对话，一边不断扩大火山的包围网。
照这个样子，离完成大概用不了多长时间吧。 

117 敌人果然来了 
[[機翻] 第117話 敌人果然来了] by 黑

「不要进入火山本身！遇到火龙的话，有可能被蒸发！」

《我知道了！》

《太可怕了，我不要！》


如果已经有『救济的苍月』潜入的话，那就太迟了，不过，那个可能性很低吧？

火龙的出现时间不长。
除非他们召唤了火龙，否则『救济的苍月』会在火龙出现后行动。
如果同时移动的话，现在的普劳德·沃尔夫比马還快。


《包围网，完成啦！》

「辛苦了！……那么，暂时维持一下包围网吧！如果遇到危险的情况，可以根据自己的判断逃跑。」

《《是的！》》


说着这些话，我回到了旅馆。
既然有可能成为紧急事态，现在应该做的就是魔力的保存。
史莱姆的掩护需要的，毕竟是魔力啊。

为此，最好不要离开旅馆。
这样一来，战斗就不会发生，也不会消耗魔力。


「火龙有魔力反应吗？」

《有啊！》

「如果火龙接近了，请让包围网后退！安全第一。」

《我知道了！》


一边商量，一边观察包围网的情况。

从火龙出现到消失，大概需要3天。
在那之前要维持包围网的话，也许有必要在途中让史莱姆交替。

……考虑着这样的事情，史莱姆呼喊道。


《有人来了！》

「公会调查员嗎？」

《嗯……不一样的感觉！有什么奇怪的木桶！我不喜欢！》


木桶吗……。
想插手火龙的人，恐怕要用水吧。
大概是装了水的木桶吧。


「就那样躲起来。等待着对方接近我们。」

《我知道了！》


跟他们说话的时候，人影走近了。
他们好像在说些什么。


「切……为什么非得向火龙挑衅呢？」

「因为这是客户的命令。」

「即使是命令，拒绝就行了吧。不管报酬多高，死了就什么都干不了。最好是偷人抢劫，多赚点钱」

「……如果违抗『救济的苍月』一定会死的。向火龙挑衅能幸存下来的概率更高。」


看来运送木桶的，是接受『救济的苍月』的委托，来找火龙的。
从谈话内容来看，他们平时都是靠犯罪行为挣钱的。

……对方是外道真是太好了。
就能安心打倒了。


「这桶太重了。随便在河里打的水不行吗？」

「好像是特殊的水。详细情况还没有告诉你。」

「……是说要搬运，连里面的东西都不知道吗？」


男人这样说着，不耐烦地敲打肩上扛着的木桶。
木桶上写着『维吉亚产葡萄酒』——里面肯定不是葡萄酒吧之类的东西吧。

恐怕里面是『救济的苍月』所制造的某种不知名的液体吧
其目的，一般来说，是讓不离开火山就能消失的火龙冲进城市里吧。

即使不是这样，只要适当地让火龙失控，就能达到他们的目的。
虽然『救济的苍月』的行动原理不明确，但在经常出现大量死者的基礎上，『救济的苍月』的行动原理是一贯的。

把A等级的魔物驱赶到街上，简直就是『救济的苍月』的作风。

嘛，这些家伙对于『救济的苍月』来说也只不过是一次性的小混混而已，与其说是出于某种目的而行动，不如说是因为被命令才这么做的吧。


「杀了谁也不知道的人，走私不知道的东西。……像往常一样，是我们的工作吧？」

「没错。我希望你们能幸存下来。」

「啊。……现在是不是要开始练习远距离投掷沉重的木桶呢？」


两人一边说着这些话，一边试图进入火龙所在的火山。
如果就这样放任不管的话，两个人也许会死，但如果把桶里的东西挂在火龙身上的话，说不定会成功。

……停下吗？ 

118 我抓住他了 
[[機翻] 第118話 我抓住他了] by 黑

「魔法转送給你」

《嗯！》

「魔法转送——魔力投网！」


我向附近的史莱姆转送了魔法。
于是——。


「哎呀！」

「什么！？」


魔法发动后，两人横向跳跃。

躲开了。
看来对方是相当能干的。


「……刚才有什么东西飞过来吗？」

「啊。没错。……是魔法网。」


男人说着，抓住了落在地上的魔力投网。
魔力投网是用非常难看见的线形成的——一瞬间注意到网的存在吗？


「魔法网——是陷阱吗？」

「作为陷阱，目标和时机都太完美了吧。——简直就像一个熟练的魔法师在躲着一样。」


男人这样说着，环顾四周。


《那个人，好可怕啊！》

《会不会找到呢？》


史莱姆这样说着，发出不安的声音。
我向那样的史莱姆打招呼。


「……姑且，先别动。移动的话可能会被发现。」


虽说有對史莱姆使用隐蔽魔法，但只要碰到草，草就会摇晃。
一般情况下是不会被发现的，但如果对手很熟练的话就有可能會暴露。


「……我找不到。」

「就算是魔法师，人类也不可能完全消除气息的。没有动静，大概是没有的吧。」

「没错。我们走吧。」


等到敌人确认完周围情况后，瞄准了要移动的时机，我发动了魔法。


「魔法转送——魔力投网！」


那一瞬间——敌人回过头来。
然后准确地向史莱姆所在的位置投掷小刀。


「就在那里！」


被看穿了。
敌人故意装作大意，引诱我的进攻。

——但是，這是意料之中的。


「魔法转送——魔力投网！」


我这样说着，将魔力投网——转送到附近树木上的史莱姆。

先前使用的魔力投网是诱饵。
本命在离那里稍远的树上，另一只史莱姆。


「哇！」

「从死角吗？」


即使再怎么熟练，也无法避开从死角毫无声响地飞来的魔力网。
两个入侵者一起被捕。

另一方面，被投掷了刀子的史莱姆——。


《哇！……咦？不想要吗？》


刀子虽然完美打中了，但多亏了天生的物理攻击耐性和我的防御魔法，完全没有受伤。

恐怕敌人只是用超群的反射神经和视力找到了魔力投网的发动位置而已，根本就没想到在那里的是史莱姆。
所以才对史莱姆发动了无效的物理攻击。


「可恶——真是偏离了！」

「这不是普通的网！——这是魔力网吗！？」


两人这样说着，用小刀砍掉网子，想要取下来。

这个动作看起来是经过了相当多的训练——遗憾的是，两人所积累的训练，似乎不是用魔力，而是用普通纤维做成，穿过丝线的技巧。
魔力投网不能像普通的线那样轻易地切断，用剑砍断是不可能的。

而且，越是想要脱离，越是动，细线就会缠绕，使身体无法动弹。
即使是我，也难以抵挡的束缚魔法。 

119 被诅咒了 
[[機翻] 第119話 被诅咒了] by 黑

我一边想着这些，一边给那些家伙致命一击。
虽然不知道为什么入侵者们如此熟练——但是受过如此训练的家伙，在对方面前是不可能说出情报的吧？

不仅如此，也有逃跑、说谎的风险。


「魔法转送——范围冻结·中」


我那样詠唱之後，被困在网裡的他們就被冻住了。
在魔法发动之前，反射性地跳起来打算逃离效果范围，不过在全身被魔力投网缠住的状态下，似乎是无法避开的。

我确认两人的HP已经变成零，然后跟史莱姆搭话。


「那个木桶里的东西，你看得出来吗？」

《我不知道。不过，感觉很恶心！》


恶心的感觉，吗……。
我借用了史莱姆的『感觉共有』来抓住这种感觉。

于是——我明白了史莱姆所说的『恶心』的心情。
整个木桶散发着不祥的气氛。

恐怕是因为与魔力有关的什么原因吧。
……或者说，以前我曾经感觉到过類似的感觉。


「啊。那个木桶的感觉，像诅咒的魔石吗？」

《这么说来，很像呢！》


听了我的话，史莱姆喊道
果然史莱姆也是这么想的吗？

……恐怕里面，不是真的诅咒的魔石。
倒不如说，如果想用木桶來搬运诅咒的魔石，在前进不到1公里的时间内，木桶就会腐烂掉下来吧。
木桶里面虽然有着与诅咒的魔石相近的性质，但是应该没有诅咒魔石那么有效果的液体吧。

但是，我并不想打开它进行调查。
这里试着叫一个专家吧。
木之精灵，树妖。


「树妖，现在有空吗？」

《好闲啊！》


我问了留在树妖身边的史莱姆，得到了精神饱满的回答。
看来是闲着呢。


「我想让你看点东西，你能不能過來一下？」

《知道了~！》


并不是说树妖是诅咒专家。
但是，在我的熟人中最了解诅咒的，恐怕是树妖吧。
最重要的是，只要是在有树的地方，在任何地方都能进行报告。

正在考虑那样的事的话——在我的房间里，树妖出现了。


《嗯……这里有诅咒的魔石吗？》

「不，不是在这里……话说回来，这里有树吗？」


树妖只能在有树的地方出現。
是怎样来到酒店房间的呢？


《那里有啊。》


树妖这样说着，指着放在房间角落的花盆。
品种虽然不太清楚，但也算是种着小树一样的东西。


「……花盆也可以吗……」

《嗯，没关系。……好像又有坏人放下了诅咒……但没有像诅咒一样的感觉呢。》


树妖这样说着，环视了周围。
街上现在是和平的。


「被诅咒的不是这里而是史莱姆所在的地方。是对面的火山那边。」

《我知道了。我去看看。》


说完，树妖就消失了。
几乎同时，在入侵者所在的地方树妖出现了。

看到那里的木桶，树妖嘟囔着。


《……这是诅咒吧。比起魔石要薄得多……。拿着这个的人们，到底想干什么？》

「大概是想用來攻擊火龙吧。」

《即使这样，我想火焰龙也不会打倒的。看起来是非常恶劣的诅咒，只会让人更加生气而已……》


果然这水，比起普通的水更容易惹火龙生气吗？
和预想基本一致啊。


「倒不如说是为了让对方生气吧。……在树妖的森林里拿着魔石的伙伴们，也没有要讨伐魔物的吧？」

《……目的是利用魔物破坏森林？》

「我不知道是想破坏森林，还是破坏街道。」

《怎么会……难以置信……》


说着，树妖用悲伤的眼神看着装有诅咒液体的木桶。


「嘛，这倒是可以阻止的……我要解咒了，离我远点。」

《哇，我知道了！》 

120 像是一场自然灾害 
[[機翻] 第120話 像是一场自然灾害] by 黑

说着，确认了树妖离开了之后，我詠唱了魔法。


「魔法转送——解咒·极」

《厉害的魔力……！为了解咒水，有這樣的必要嗎……？》


看到我使用的『解咒·极』的魔力，树妖这样喊道。
……正如树妖所说，恐怕没有必要吧。
特地使用上位的解咒魔法是为了以防万一。


「我觉得用普通的解咒应该没问题，但是之前对诅咒的魔石使用普通的解咒，魔物就出来了。」

《啊，在我森林里的时候？》

「就是这么回事。」


那时出来的魔物用『极灭的业火』来处理，与此相比，如果一开始就使用『解咒·极』，魔力消耗要少得多。
正在考虑这些事情的时候——突然，房間的门被敲了。


「客人！在房间里吗！」


好象是旅馆的主人。
看起来很着急的样子……发生了什么吗？


「怎么了？」

「我收到公会的通知说要下雨了！请做好避难的准备！」


……雨？
说得真奇怪！
这个旅馆不是有屋顶吗？


「为什么要因为下雨而避难呢？」

「因為火龙……！」

「……是因为雨水而失控的火龙，会冲向城市吗？」

「公会的人这样说！」


的确，雨是庞大的水汇集在一起降落的现象。
但是，单纯的雨水应该不是什么稀奇的现象。
火龙是那么容易就暴走的魔物吗？

……但是，问店主人也没办法啊。
只能去公会了。


「知道了。做好避难的准备吧。」

《是！》


听到这句话，旅馆的主人关上了我房间的门，敲了隔壁房间的门。


「客人！在房间里吗！」


看来是向住处的所有居民傳達避难。
看着那样的情况，我离开了旅馆。

行李全部由史莱姆收纳，没必要准备什么。
顺便说一下，由于史莱姆有一半以上都在监视火山，我肩上的史莱姆变得比平时小了很多。


「火山那边也会下雨吗？」


一边这样说着，我用『感觉共有』借用了史莱姆的视觉。


《嗯……阴天！》

《说不定，要下雨了！》


我一边听着这些话，一边看着天空。
不久前在史莱姆的『感觉共有』上看到的情况，天上应该没有一朵云。现在的天空出现了巨大的云，眼看就要下雨的样子。
究竟什么时候，出现了那样的云呢？

云层形成的原因令人在意，但不管怎样，看起来要下雨的事情是不会变的。
……火龙开始暴走之后，史莱姆的避难说不定赶不上。

史莱姆的速度不快，能弥补移动速度的防具只有一个。
应该趁现在做好避难的准备吗？


「全员集合起来吧。普劳德·沃尔夫拜托將史莱姆他们回收。」

《收到！》

《我知道了！》


若是普劳德·沃尔夫的腳程，即使火龙失控也能逃脱。
『救济的苍月』的入侵者已经排除了，包围网解开了也没问题吧。

……问题是，火龙真的会因为下雨而失控吗？
我一边这样想，一边奔向公会。


「只是下雨就會暴走吗！？」

「就算失控了，也不一定會冲向这座城市吧！？」


在公会中，已经和我有同样疑问的冒险者，向公会职员提了个问题。
最早公会由于搜集情报的人乱成一团，好像有点恐慌状态。 

 
121 朝这边来了 
[[機翻] 第121話 朝这边来了] by 黑

「对于提问的回答，贴在委托公告板上！」

行会职员尖叫般的声音，指向委托公告板。
上面写着关于这次的雨。

―――――――――――――――――――――――
避难劝告
发令者:冒险者公会
劝告理由:火龙暴走的可能性
详细情况:目前火山的火龙区域出现雨云，有可能降雨。火龙出现的降雨已时隔50年，上次暴走的火龙毁灭了包括波吉尼亚在内的3个城市。
―――――――――――――――――――――――

50年前，包括这里在内，有三个城市被毁灭。
为了显示火龙的威胁，没有比这更通俗易懂的表现了。
另有『救济的苍月』即使不插手，光是自然现象火龙也会暴走。


「火龙也是小火龙的同伴吧！？不会被雨淋死吗！？」


不知道名字的冒险者，就这样逼問公会职员——但是应该很难吧。
连蓝色小火龙也只因『放水』的水量而怒不可遏。

如果发生像台风一样的暴雨的话或许另当别论，但还是不要认为普通的雨能打倒火龙比较好。
如果是那种程度就死的魔物的话，应该不会毁掉三座城市吧。

但是……火山和这个城市之间有两条河。
其中比较粗的是我讨伐食人鱼的河。

河宽约10米。
水量当然不能和雨相比。
虽然不知道50年前有没有河，但能不能在河里停下来呢？

这样想着——史莱姆给我联系了。


《是雨！》

《下雨了啊~ 》


好像开始下雨了。
如果只是阴天的话就好了，不过好像没那么容易啊。


「集合结束了吗？」

《太拥挤了！》

《没关系！》


在确认史莱姆好好地聚集的同时，用『感觉共有』借史莱姆的魔力探知能力。
于是——明白了火山中火龙的魔力反应，呈现出与以往不同的动作。
看来是被雨淋得难受。


「问题是，會朝哪个方向来呢……」


我这样说着，窥视着火龙的样子。
火龙在不规则地移动着，无法预料它会朝哪個方向前进。
如果能够避开有街道的地方而大闹的话，那才是最重要的。

……总之，请普劳德·沃尔夫们移动一下比较好吗？


「普劳德·沃尔夫。撤退到河川的地方。」

《河川吗？》

「啊。我想看看能不能在河里阻止火龙。」


如果让史莱姆们移动的话，离火龙的距离会相当远，但是……即使如此也不用担心会迷失吧。
火龙的魔力反应，不愧是A等级，非常巨大。

或者说……即使我在波吉尼亚的街上，也能确认火焰龙的位置。
火山的半山腰附近，有一股白色的蒸汽在猛烈喷出。

而且在雨中，火龙周围的森林被烧毁，呈现出山火的景象。
下着的雨，被火龙的压倒性的热量从一端蒸发的结果，就是这个吧？


「……这就是A等级吗？」


与蓝色小火龙相比，输出的规模也大不相同。
如果从远处看，和我战斗的『德雷托青之龙』在闹腾，是这样的感觉吗？

不管怎么说，战斗太鲁莽了。

『德雷托青之龙』在『终焉的业火』和『凯西斯短剑』的组合发挥了效果，不过，拿着剑挑战披着如此高热的对手，在抵达之前就會被烧尽变成灰的地步。

……而且现在火龙并不是在攻击什么。
只是在移动，这个样子.。
如果拿出真本事来战斗的话，会有多大的威力呢？


《了解！》


火龙来到这个城市的话，绝对要横过两条河。
史莱姆们设下监视网的是一条远离城市的河。

河的宽度，是与食人鱼战斗的河的一半左右。
虽然水量与魔法的『放水』无法相比，但是会怎样呢？

……哎呀，要是你不到这条河来的话，那是最值得感谢的。 

122 火龙很坚固 
[[機翻+腦補] 第122話 火龙很坚固] by 黑

◇
 
 
数十分钟后，祈祷火龙能乖乖地等待。
史莱姆发出了呐喊。
 
 
《龙，到这边来！》
 
 
看来火龙朝这边来了。
晴天时缓慢移动的火龙，现在在怒吼中奔跑着。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
火龙发出的怒吼震撼着地面，传到了距离火龙1公里以上的史莱姆那里。
 
 
《哇啊啊啊啊啊！》
 
《好可怕！》
 
《糟了！就算是游二先生也赢不了啊！》
 
 
听到咆哮，史莱姆和普劳德·沃尔夫尖叫起来。
正因为自己也是魔物，所以才更清楚格的差别吧。
 
 
「……稍微离远一点，能从不能蒸发的位置看到情况吗？」
 
《从桥上看，我觉得应该没问题！》
 
「……在桥没问题吗？」
 
 
从火山往波吉尼亚的路上，有一座坚固的桥。
但是，无论多么坚固的桥梁，只要被火龙践踏，应该会在一瞬间被破坏。
不，木质的桥，只要靠近就烧掉也没什么奇怪的。
 
 
《火龙，桥的这边不通过哟~》
 
《不要紧！》
 
 
史莱姆这么回答我的问题。
比起我，魔物的行动，还是作为魔物的史莱姆他们更能理解。
 
 
「那么请监视。……如果危险的话，可以马上逃跑」
 
《我知道了！》
 
《收到！》
 
 
说完后，普劳德·沃尔夫背着史莱姆朝着桥的方向走去。
 
 
◇
 
 
普劳德·沃尔夫占领橋樑不久後，火龙接近了。
正如史莱姆所预料的那样，这条路线是从离桥稍微远一点的地方通过的。
街上已经发出了避难指示，所以我装作离开旅馆避难，朝着史莱姆他们所在的方向走去。
 
史莱姆们在和火龙战斗的时候，不能只有我一个人逃走啊。
火龙以外的魔物好像已经逃走了，所以不用担心我受到袭击而使用多余的魔力。
 
 
《来啦！》
 
《好热啊！》
 
 
即使距离很远，也能感觉到火龙的热度。
我也用『感觉共有』來体验了史莱姆周围的温度——确实感到比以前稍微暖和了一些。
但是，好像因为距离的原因没有达到危险的温度。
 
然后在观察情况的期间——火龙冲进了河里去了。
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
由于火龙的热，水面引起水蒸气爆炸。
大量的热气腾腾地冒出来。
 
火龙——好像很痛苦。
发出苦闷的声音，火龙的动作变得迟钝。
 
打倒普通的小火龙所需要的水，只有数十升。
——流向河中的水，在一秒钟内就能杀死数百只小火龙。
沐浴着这么多的水，热量一下子被夺走，就算是火龙，也是很痛苦的吧。
 
但是，已经失控的火龙不会停止。
从上游流入的水全部蒸发，火龙慢慢的前进。
然后――。
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
随着咆哮，火焰龙上到了对岸。
与此同时，对岸的树木燃烧起来。
 
 
《糟了！快撤退！》
 
《快逃！》
 
 
史莱姆们说着，从桥上逃走了。
 
看来第一条河的力量是无法阻止火龙的。
但它确实起作用了。
 
第二条河的宽度是现在火龙渡过的河的两倍以上。
水深也比刚才的河深。
 
这样的话……也许下次就能阻止了。 

123 制造了枪林弹雨 
[[機翻+腦補] 第123話 制造了枪林弹雨] by 黑

「普劳德·沃尔夫！到下一条河去！」

《要觀察情况吗！？》


普劳德·沃尔夫这样问我。
但是——如果突破这条河的话，之后就只會到达街道了。

已经没有时间悠闲的觀察他了。


「不……这次要从这里开始！阻止火龙！」

「如何阻止连河流都无法阻挡的火龙呢！」

《太勉强了！》

《接近的话，会蒸发的哦！》


普劳德·沃尔夫和史莱姆们用软弱的语调这样说。
但是——我并不是想要正面与火龙发生冲突。


「在上游布下结界，堵住河水！然后在火龙通过的时候解除结界！」


有这条河是谷底。
也就是说，即使停止河水也不会发生泛滥，因此河水会相应地增加。

关键是即席建造一个水库，然后在火龙通过时就被破坏它。


《堵住河川！？》

「啊。……那样的话，就没有必要接近火焰龙了吧？」

《真的！》

《……好厉害！那种作战，是从哪里想出来的！？》


说着，普劳德·沃尔夫背着史莱姆们来到了谷底。
正因为是魔物，所以下悬崖也毫不犹豫。


《就这附近吧！？》

「不，要更上游吧。如果比火龙还要低下的话，就算让它决堤也毫无意义！」

《了解！》


说着，普劳德·沃尔夫猛然地沿着河岸往上游跑去。
借助魔物防具的普劳德·沃尔夫，速度是压倒性的。
……如果只看这个身姿，是很可靠的。

在思考这些问题的时候，普劳德·沃尔夫刚刚找到了合适的地方。


「就那样吧。……离河稍微远一点，以免被卷入结界中。」

《知道了~！》


说着史莱姆离开河边的时候，我马上把水堵住。


「魔法转送——对物理结界！」


和我的咏唱一起发动的结界，堵住了河川。
从结界的下游水開始消退……与此同时，结界上游的水位开始上升。


「……一個結界夠嗎？」


通过『感觉共有』看着河流的样子的我，喃喃自语。
随着积存的水量增加，结界开始出现裂痕。

结界所承受的水压，应该是相当大的吧。
以防万一，再增加幾個吧。


「魔法转送——对物理结界！」


结界一增加，裂痕就平息了。
如果想要绝不会坏的结界，也有『绝界隔离封杀之战』这一招，但那個魔力消耗过于庞大，只是为了堵住河里的水不需要使用的那种东西。


「……要来了。」


张开结界等待，发现火龙接近河边了。
第一条被河削去的体力似乎已经恢复了很多，步伐没有下降。


「还没有。再等一会吧。」


这次作战，如果不能在火龙经过的時候解除结界的话，就毫无意义了。
我通过『感觉共享』一边比较火龙的移动速度和河的位置，一边测量时机。
然后——。


「解除！」


火龙靠近河边时，解除了结界魔法。
由结界积蓄的水，随着轰鸣声顺河而下。
悬崖上的树木被浊流吞没，被冲走了。

火龙没有注意到那样的运动，猛然冲进河里。
因为结界止住了水，所以水从河里消失了。

悬崖也有相当的高度，但A等级的魔物可以说是活生生的灾害，从悬崖上掉下来是不会死的。


《嘎啊啊啊啊！》


火龙发出咆哮，想要登上墙壁。
正好那个瞬间——浊流直击了火龙。 

124 魔石好像很强大的样子 
[[機翻+腦補] 第124話 魔石好像很强大的样子] by 黑

《啊，嘎啊啊啊啊啊！！嘎啊啊啊啊！！》


——火焰龙发出的苦闷的咆哮，与最初經過河流时无法相比。
吞噬了河边生长树木的庞大的水，吞噬了火龙。

由于人造的水库破裂引起的浊流，似乎就连火龙的热量都蒸发不完。
没有蒸发剩余的水，流向下游。


「普劳德·沃尔夫！再靠近一点嗎！？」

《能行！》


为了准备追击，我让背负史莱姆的普劳德·沃尔夫接近火龙。


《哇，啊啊啊啊！》


火焰龙的咆哮，变得比以前弱多了。
但是，好像还没打倒。

浊流的水量也逐渐平静下来。
照这样下去，再过几分钟就会恢复正常水量了。

就在这时——普劳德·沃尔夫终于到达了火龙的附近。


「在附近没事吧！？」

《靠近的话，危险！》

《不能再靠近了！》


看来，不能再靠近了。
那么，来做吧。


「使用新的魔法！小心余波！」

《我知道了！》

《了解！》


我和史莱姆们这样说，在史莱姆和普劳德·沃尔夫的周围用『魔法转送结界』来保护——我詠唱了新的魔法。
名字从以前开始知道，不过，实际使用这个魔法是第一次。


「——永久冻土的诅咒！」


如此詠唱的瞬间，有种從身体失去庞大魔力的感觉。
连『终焉的业火』和『绝境隔离封杀之战』都无法比拟。

太过乏力了，我当场跪了下来。
一瞬间，我甚至担心会不会因为魔力不足而無法发动——看来那是杞人忧天。


《冰冻了！》

《好厉害！大家都冻住了！》

《什、下什么东西了！这不是雨吗！》


下着的雨在空中结冰，化为冰粒。
河川，附近的魔物，周围的草木都冻住了，森林里一片寂静。


《嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……嘎？》


这时，火龙发出了临终咆哮——冻结了。
过了几秒钟，火龙就变成了无言的冰块。

即使拥有压倒性热量的火龙，也无法抵抗『永久冻土的诅咒』。
不，正是因为有这种热量，才能发出临终的咆哮吗？
如果这是普通的魔物的话，甚至连自己的死亡都无法察觉到就冻死了吧。


《被、打倒了吗……？》

「好像是这样啊」


这样说着，我确认了火焰龙的HP。
和预想的一样，HP变成了零。
讨伐成功。


《哦……我们，真的打倒了A等级魔物吗！？》

《太好了！太好了！》

《干掉他了！》


得知胜利的史莱姆和普劳德·沃尔夫高声欢呼。


「好，辛苦了！……回去吃好吃的东西，休息吧！」

《太好了！》


就这样，我们回到了城市。
——虽然现在街道上没有人，但是火龙发出的水蒸气消失了，公会应该很快就会发现的吧。
撤销疏散指示也只是时间问题。

顺便说一下，火龙也有和小火龙持有的一样形状的魔石。
比普通的魔石大数倍，颜色也是金色的——如果能作为魔物防具的素材使用的话，应该能做个厉害的吧。 

125 可能不是自然灾害 
[[機翻+腦補] 第125話 可能不是自然灾害] by 黑

◇


然后几天后。
避难指令被解除，人们回到了城市--我正前往盖格尔的魔物防具店。
虽然暂时需要避难，但是因为火龙没有到街上来，所以街道已经恢复了原状。


「但是，那个火龙究竟是什么？」

「哦，你是说他突然消失了，对吗？……好像有在河里衰弱的龙潜入地下了，這到底是不可能的吧？」


在去魔物防具店的路上，我听到冒险者这么说。

我作为讨伐者没有自报姓名，而且尸体由我的史莱姆收纳了，所以火龙的讨伐『通常会在三天内消失的火焰龙，由于受到影响几小时后就被消灭了』的方式被处理了。
公会對于火龙的消失也好象感到疑惑，不过，火龙忽然消灭，而且尸体如果找不到，其他也没办法说明。

……公会动作太慢，帮大忙了。
如果讨伐后公会立刻进行侦察的话，公会职员会看到冰冻的河流，就會发现火龙的消失不是自然现象吧。
火龙是自然消亡的，这对我来说方便。

考虑着这样的事情，终于到达了魔物防具店。

从火龙手中得到的金色魔石。
如果想隐藏讨伐的事，这个最好也隐藏起来——但是考虑到能够获得的战力，有值得冒着讨伐被暴露的风险。
魔法防具店的老闆好像会保守秘密。


「啊，又是带素材過来吗？」


看到我们的脸，老闆盖格尔来搭话了。


「啊。稍微大了点，打倒小火龙的话……我得到了珍贵的魔石。」


这样说着，我看了火龙的魔石。
老闆看了之后，瞪大了眼睛。


「这是什么！？」

「……小火龙的魔石。」

「从这颗魔石中，我感受到了比蓝色小火龙更强大的力量……。」

「偶尔也会有这种情况吧。……能用这个制作装备吗？」


我一言不发地问老闆。
至于宝珠的出处，我决定不予透露。


「当然可以做，确实可以做一些和我至今为止制作的魔物装备无法相比的东西。但是，这颗魔石的质量，不可能是小火龍——。」


看来是暴露了。
暴露了也无可奈何。


「是有点大的小火龙。」


我这么说，看着老闆的眼睛。
于是……师傅好像理解了我的意图。


「我知道了。我会那样做的。」

「……你能遵守保密的义务吗？」

「我知道。……即使跟谁说了，谁也不会相信吧……放心吧。为我准备了最好的素材。我绝对要做最好的防具。」


说着，老闆把话咽下去了。
然后张开嘴。


「……可是，火龙被讨伐的事，那个谣言是假的吗？」

「那个谣言？」

「有谣言说公会用了『人工降雨魔法』来打倒火龙。」


公会，人工降雨魔法……？
一般来说，这是毫无根据的谣言。
但是，如果没有任何根据的话，那样的谣言是无法成立的。


「那谣言，有根据吗？」

「我认识的一位魔法师在火山看到人工降雨用魔道具的痕迹，好像是公会在干旱的时候用的东西。魔道具不是我的专业，所以我不太清楚。」


是魔道具的痕迹吗……。

那场雨的确很不自然。
即使说是人工降下的雨，也能让人信服。


『为了打倒火焰龙而下的雨』这一部分肯定是谎言。
公会应该也知道那种雨是無法打倒火龙的吧。

但是，关于『公会使用人工降雨魔法』的部分，不能断言是假的。
问题是，公会做那样的事的目的……。

这是……总觉得变成可疑的话了啊。 

126 我建立了一个监视网 
[[機翻+腦補] 第126話 我建立了一个监视网] by 黑

将火龙的魔石交给盖格尔的店，约定制作魔物用防具的那一天晚上。
我在旅馆里，想着下雨的事情。

突然开始下起激怒了火龙的雨。
那真的是公会的人工降雨用魔道具所造成的吗?


「那场雨很不自然吗？」


刚开始下雨的时候，我没在現場看到。
但是普劳德·沃尔夫和史莱姆们应该亲眼看到雨开始下的时候。

野生动物……因为是野生魔物，所以应该很敏锐。
我这么想着，问了一下……。


《嗯！太奇怪了！》

《没想到会下那么大的雨！》

《不自然的下法！》


在魔物们看来，那场雨似乎很不自然。
这样的话……公会确实很可疑。
盖格尔说，人工降雨用的魔道具好像是公会的东西。

……去侦察一下吗？


「我想看看公会的情况。能偷偷潜入吗？」

《偷偷潜入？》

《公会？》


史莱姆们的表情不太感兴趣。
史莱姆们毫不在意地潜入秘密组织的基地，之所以不愿意去公会……恐怕是很麻烦吧。

与森林的守卫不同，公会没有成为史莱姆食物的叶子。
这样的话，我应该出示的条件是……。


「……回来后可以吃很多肉。先到的10只。」

《知道了~！》


听到我的话，史莱姆们争先恐后地冲向房间的窗户。
然后史莱姆们一溜烟地向着公会走去。
史莱姆的腳程本来不快的，但是……今天不知是不是心理作用，感觉比平时动作要快。

但是……这个如果放任不管的话，可能会因为谁先到而吵架。
史莱姆们基本上是温厚的，但是……因为食物纠缠不休时常开始吵架。


「为了不被发现，请慢慢隐藏移动。并不是一只就一直監視着。可以轮流监视哦！」

《知道了~！》

《那么，我是第一个呢！》

《不！是我！》


……从这样说了的一方，争吵快要开始了。
但是……我知道这种情况下的应对措施。


「吵架的家伙不要吃午饭」

《好，我才没有吵架呢！》


效果好象出众。

……然后几分钟后。
史莱姆们和平选出的10只史莱姆潜入公会。

这样的话，应该能大体上掌握公会内被进行的對话。
然后就是在给史莱姆餵食的同时，等待结果而已。


◇


几天以后。


「差不多该停止监视了吧。」


我通过史莱姆们听着公会内部的对话，这样嘟哝着。
关于人工降雨用魔道具的事情还没有掌握。

公会非常认真地处理委托。

其中好像也有为了维持治安，保护周边街道不受魔物侵害而提出委托的事。
我不认为这是个为了把火龙激怒而让降雨的组织。

差不多该停止监视了。
公会的怀疑应该是杞人忧天吧。


「公会监视到今天就结束了。辛苦了。」

《诶！》

《要結束嗎！？》


听了我的话，史莱姆们发出了悲痛的声音。
因为能吃到好吃的肉，这个公会监视的委托在史莱姆之间很受欢迎。

……我一边听着史莱姆的声音，一边朝着盖格尔的魔物防具店走去。
今天终于要完成使用火龙魔石的魔物防具了。


「哦！游二！」


当我到达盖格尔的魔物防具店时，盖格尔这样说道。
他的表情洋溢著满足感。 

127 防具做好了 
[[機翻+腦補] 第127話 防具做好了] by 黑

……不用问也知道。
大概做好了很好的防具吧。
尽管如此，这里还是应该问的。
 
「拜托你的魔物防具，完成了吗？」
 
「当然了！……做出了最棒的一道菜！」
 
盖格尔这么说着，向我展示了新的魔物防具。
史莱姆无论什么样的防具都能穿，所以形状是配合普劳德·沃尔夫的。
 
「看起来和以前的一样。」
 
「啊啊！但是，我觉得性能完全不一样呢。」
 
盖格尔的表情，好象相当有自信。
他摆出一副希望现在马上尝试的表情。
 
「我可以试一试吗？」
 
「当然！」
 
盖格尔这么说着，给史莱姆戴上了防具。
戴着防具的史莱姆……一边高声欢呼，一边跳了起来。
 
《噢噢！厉害！身体好轻哦~！》
 
一般史莱姆不会在空中飞翔。
但是现在，史莱姆……跳到盖格尔的屋顶上去了。
这个……很厉害吧。
 
「喂，往旁边跳一下。」
 
《知道了~！》
 
史莱姆这样说着，在地面上跳跃着。
它的动作，怎么也不认为是史莱姆。
 
《哦，比我快……》
 
普劳德·沃尔夫以惊讶的表情看着它。
确实，比普劳德·沃尔夫还快……。
虽然觉得可能会有非常厉害的防具，但没想到竟然会做到这种程度……。
 
「这个防具，好厉害啊……」
 
「是吧！？……能加工火龙魔石的机会，一般来说是一辈子都没有了！？我也鼓足了干劲做了！」
 
「不是火龙，只是『稍微大了点的小火龙」而已。」
 
听了我的话，盖格尔露出了『糟了』的表情。
然后，确认没有被人听到再问我一遍。
 
「哎呀。原来是这样啊。……但是，好厉害啊……。到底是怎么打倒的？」
 
「和小火龙的打法一样。用水冷却了。」
 
一半是真的。
实际上，最後刺杀的是『永久冻土的咒语』。
 
「……上次出現的时候，听说无论下雨还是河水都没有死……哎呀，要是打倒那么多的小火龙的游二，会有什么办法呢……？」
 
「啊。总算实现了。……素材的出处姑且不论，魔法方面也试着尝试一下怎么样？」
 
「当然要试试！只要是这个防具，无论多么强力的魔法都有自信能够承受！」
 
令人鼓舞的话语。
但是……总觉得有不好的预感。
 
「我应该在哪里試驗比較好？我想要一个比以前更宽敞的地方。」
 
「那么，商店后面有空地。就在那里干吧。」
 
「火势会蔓延吗？」
 
上次的试做在店里也没问题，但是……这次，总觉得有不好的预感。
而且，这种预感通常比较准确。
 
「……火魔法可能不太妙。如果能使用水魔法的话，这样可以吗？」
 
「明白了。」
 
确实，如果是『放水』的话，稍微调错一点也不会太糟糕吧。
我这样想着，和史莱姆一起去空地。
然后……史莱姆走到空地中央时，詠唱了魔法。
 
「魔法转送——放水」
 
——下一个瞬间。
大量的水从史莱姆那里喷了出来。
 
比起我所使用的水魔法，威力更上一层楼。
根据体感，大概是3倍吧。 

128 效果非常好 
[[機翻+腦補] 第128話 效果非常好] by 黑

《哦！》

《好厉害！水满满的！》

我和史莱姆很惊讶……水开始从空地向周围流去。
绝对不是狭窄的空地，但是水量好像太多了。

「史莱姆水分吸收！」

突然，我通过史莱姆詠唱吸收周围水源的魔法。
于是……眼看就要从空地上流出来的水，仅仅几秒钟就全部消失了。
……『史莱姆水分吸收』有这么高的性能吗？

「什……刚才的水魔法是怎么回事！？我从没见过那种威力的水魔法！」

「……到底是什么呢？」

「這是你自己用的魔法吧！？」

我也是第一次看到那种威力的水魔法。
而且，『史莱姆水分吸收』的威力也明显很奇怪。

「不……我平时使用这个水魔法，也只有刚才的三分之一左右的威力。」

「三分之一就足够奇怪了！……如果有这样的魔法，小火龙之类无论多少都能杀！？」

「是啊。所以不管多少都杀了。」

「……原来如此。」

这样听着……盖格尔想起了我卖了几百个小火龙的魔石。
盖格尔在脸上露出一副很爽朗的表情之后……抓住我的手，用认真的表情告诉我。

「游二……能在这个城市继续狩猎小火龙吗？」

在这座城市一直狩猎吗……。
落户可能也不坏，但最好是饭菜好吃的街道。
……话说回来？

「总之，先回到防具的话题上来吧。……这个防具，不是有增大魔法威力的效果吗？」

从情况来看，除此之外不能考虑。
本来应该是拜托提高魔物速度的魔物用防具的……看来成了相当可怕的魔物用防具了。

「你不是故意让他具备这种功能吗？」

「啊。……本来，有使用魔法的魔物，就只有游二而已。」

「这么说来也是啊……」

不是贤者的魔獸使，是不会让魔物使用魔法的。
所以，在魔物使用的防具上，魔法威力增幅之类的效果是不可能的。
我的史莱姆他们也不可能自己使用魔法。

「用现在的魔法，魔物防具看起来没问题吗？」

「嘛，没想到会用那种威力的魔法来試驗……防具也没有損壞。连我自己，都做了像妖怪一样的防具。」

看来即使是现在的威力，魔物防具也是没问题的。
『终焉的业火』和『极灭的业火』暂且不论，用普通的魔法应该没问题吧。

「……谢谢。是最棒的防具。」

「哦！这是自信之作啊！」

这样说着，我领取了防具，交了钱.。

加工费是100金幣……但还是一如既往地想支付追加费用。

「真的，这个价钱可以吗？」

「啊。……多亏了游二，能赚到很多钱，已经确定了。事到如今，我可不想再要加工费了。」

「……赚大钱？」

你说什么？
我虽然没有做过让盖格尔赚到钱的事，但是……。

「你不记得了吗？之前不是卖了很多优质小火龙魔石吗？」

「确实卖了，但是……比行情还贵吧？」

我确实是把魔石以公会价格的两倍卖掉了。
我倒觉得赚了很多钱的，应该是我吧……。

「哎呀，貴是很貴！……不过，如果把那优质的魔石好好加工的话……会有惊人的价格。简直是暴利。胳膊会响的。」

「……原来如此。」

盖格尔很像工匠，可以靠自己的双手赚钱。
为此，需要大量的材料吧。

卖魔石真是太好了。
与其让我拿着，不如让有本事的工匠来使用，这样资源的有效利用吧。

「谢谢。我会欣然接受的」

「啊！……再有什么好的素材的话，请拿到我家来！」

说着，我离开了盖格尔的店。 

129 公會裡有動靜 
[[機翻+腦補] 第129話 公會裡有動靜] by 黑

◇
 
 
几分钟后。
我刚回到住处……从史莱姆那里得到了联络。
 
《游二！》
 
「怎么了？」
 
《公会的人好像在说些奇怪的话！》
 
……在公会里说了奇怪的话吗？
因为一直没有奇怪的动作，所以我还以为公会的嫌疑已经消除了……事到如今，发生了什么吗？
 
一边这样想着，我用『感觉共有』借用史莱姆的听觉。
于是……我听到了公会中的对话。
 
「关于人工降雨装置的事，进展如何？」
 
……史莱姆躲在地板下面，所以看不到身影……是支部长的声音吧。
我正侧耳倾听……听见了另一个声音。
 
「目前正在加紧推进计划。目前还没有比我们想象中还要好的人选。」
 
内容正如我所怀疑的那样。
果然，讓火龙生气的雨是公会降下的吗？
 
「候选人被锁定到什么程度？」
 
「现实上，考虑到能干涉这条街的距离……只有一个候选人。」
 
候选人？
说什么呢？
 
难道，是火龙消失的原因吗？
我打倒了火焰龙，是被发现了吗？
 
「候选人只有一个……这么说来，是奥尔达里昂支部吗？」
 
「是的。人工降雨装置的提交被拒绝了。因为其他的支部是清白的，所以奥尔达利昂是唯一的候选人。……正如我们所预料的那样。」
 
「……啊！那里反正不会合作的吧。」
 
……感觉不像是在探索火龙消失的原因。
只要听的内容……支部长们现在做的是在尋找犯人吗？
 
人工降雨装置的提交。
追求这一点，大概是想确认人工降雨装置是否消失，或者是否有使用过的痕迹……吧。
而且，除了奥尔达里昂支部以外的邻近支部，似乎不是降雨的原因。
 
总之，使之降雨的不是「公会本部的意志」吧。
如果这是公会总部干的，就不可能开始寻找犯人了。
不是行会和敌人串通，稍微松了一口气。
 
「那么，你觉得奥尔达利昂分部就是犯人吗？」
 
「说实话，我完全不明白。对方回应说：没有合作的义务。如果无论如何都想提交人工降雨装置，请向公会总部发出命令。」
 
「……一如往常，还是和往常一样的应对。让本部发布命令也是……难吗？」
 
看来，奥尔达利昂支部不接受来自其他支部的协助请求，这似乎是平常的事。
总觉得事情变得复杂了呢……。
 
「如果没有怀疑奥尔达利昂支部的根据的话，很难下达命令吧”。因为奥尔达利昂在政治上很复杂。」
 
「如果我到本部去，花时间去说服的话……许可也许會出来。但是，时间有问题吗？」
 
「是的。如果奥达利昂支部使用了人工降雨装置的话，如果有时间的话，就可以隐藏痕迹了。」
 
寻找痕迹似乎还有时限。
这个看起来相当难啊。
 
「只能放弃了。奥尔达利昂支部隐瞒情报并不只限于这一次。也不至于太可疑了。」
 
「……过去应该有几次人工降雨装置流出到公会外的事件。可能和那台人工降雨装置有关系吧。」
 
「说实话，这种可能性很高。但是……泄露出人工降雨装置的情报是无法掌握的。调查就到此结束吧。」
 
「……太遗憾了。」
 
看来，调查好像陷入迷宫了。
总之，只是明白公会不是敌人，史莱姆的監視也算有價值了。
这样一来，我就能安心接受公会的委托了。
 
但是……奥尔达利昂，这次的谈话，我有点在意啊。
因为是相当特殊的城市，所以虽说拒绝提供情报，但也不一定就是犯人。导致火龙袭击的原因是奥尔达利昂的可能性还没有被否定。
 
如果是可疑的城市，还是稍微看一下情况比较好，也许可以安心冒险。
和像这次这样突然被火龙袭击相比……事前有消息会更好吧。
如果奥尔达利昂没有任何问题，那就可以安心地作为冒险者生活了。 

130 我决定调查一下 
[[機翻+腦補] 第130話 我决定调查一下] by 黑

◇


第二天。
我为了听关于奥尔达利昂的事情，来到了公会。

「有点事想问一下。」

我去接待处，这样告诉接待小姐。

这样的问题，莫名其妙地隐藏起来会让人觉得奇怪。
就装作不知道人工降雨的事，自然而然地问了出来。

「是的。什么事？」

「奥尔达利昂是一个安全的城市吗？我正在考虑下一个目的地。」

「诶……游二先生，要离开波吉尼亚了吗！？」

听了我的话，接待小姐露出惊讶的表情。
看来你还记得我的名字。

「啊。……小火龙也消失了。」

这个理由是一半是真的。

由于火龙出现的影响，最近附近没有出现小火龙。
不仅如此，就连魔物也几乎不出现了。

居民好像没有了灾难就得救了……对我们冒险者来说，魔物消失意味着失去工作。
和平也是，那样就行了……一直什么都不做的话，总觉得会变得非常的懒惰呢……。
前世是社畜，不工作的话就无法安心。

「确实，现在的波吉尼亚没有冒险者的工作……。但是，为什么是奥尔达利昂呢？」

「不久前，我听说这是一个容易居住的城市。说是治安很好。」

这是真的。
在街上吃饭的时候，听说奥尔达利昂这个城市治安非常好。
虽然不知道是否适合居住。

「嗯……确实，我认为治安很好。因为是稍微独特的气氛，所以不知道合不合适……」

「独特的气氛？」

这话我还是第一次听说。
从接待处小姐的语气来看，在这个世界上似乎是个相当常识的话题。
到底是怎样的城市呢？

「有点难以说明……秘密主义很强，不想受到其他城市或国家的干涉。奥尔达利昂的居民和冒险者的情报，也几乎没有进入……」

「秘密主义吗？」

「是的。因此，阴暗面的人聚集在一起。居民之间也不怎么打听的文化，所以好像很适合居住呢。」

「尽管如此，治安还好吗？」

秘密主义，阴暗面的人很多。
这么问的话，会给人一种治安很差的印象。

「这是奥尔达利昂的特殊之处。居民之间的团结性非常强，犯罪者会被赶出或杀掉的……因此，我认为城市中的犯罪率是这个国家最低的地方。虽然不会去追究，但可以说是互相监视着……」

原来如此……。
总觉得，是看起来讓人呼吸困难的城市。
但是只要不进行犯罪行为，毫无疑问是安全的场所。

「谢谢。我去看看。」

我这么一说，接待小姐露出了遗憾的表情。

「游二先生，如果可以的话，希望能在这个城市呆着……。这么能打倒小火龙的冒险者，我还是第一次见到……」

「对不起。……因为现在冒险者经验不深，所以想在各个城市转转。」

「……我明白了。那么，如果想定居的话，随时都等着你哦！」

「啊。到时候请多关照。」

这么说，我离开了公会。
暂且，试着看奥尔达利昂的情况。
听接待小姐的话，好像不是危险的城市……光看看也没什么损失。


◇


第二天。
我和盖格尔和支部长打完招呼后，离开波吉尼亚的街道，乘上了普劳德·沃尔夫。
史莱姆坐在我的肩膀上。

「好，到奥尔达利昂就拜托你了。」

《交给我吧！》

现在普劳德·沃尔夫戴的是火龙的魔石制成的新防具。
因为速度非常快，所以感觉有点危险……普劳德·沃尔夫认为即使戴上这个防具也不会撞到树上，所以我判断搭乘是安全的。
如果判断危险的话，打算改成稍微弱一點的防具。

「好，出发了！」

《了解！》

说着，普劳德·沃尔夫踢了一下地面。
于是……伴随着猛烈的加速感，景色开始向后飞去。

是到现在为止的普劳德·沃尔夫不能比擬的速度。
时速一百公里岂不是轻而易举？
果然，新防具的影响很可怕啊……。

=================================


新书要出版了！
书籍版3卷，本月15日发售！
当然，我也会附上我的新写的！
书籍版也请多多关照！

另外，拙作『异世界转生成为贤者的冒险者生活』也决定了书籍化！
和『转生贤者异世界生活』一样，本月15日发售！
这边也附有新写！
如果可以的话，『成为异世界转生的贤者，冒险者生活』也请多多关照！ 

 
131 防具果然很厉害 
[[機翻+腦補] 第131話 防具果然很厉害] by 黑

《哦！快点！》

《哇！》

看到惊人的速度，史莱姆们似乎非常兴奋。
担心会不会被风压吹跑……史莱姆他们很灵巧地坐在我的肩膀上，就算风压大也丝毫不动。

一边想着这种事情，我却紧紧抱住普劳德·沃尔夫。
这个速度，如果被甩下来的话，会受重伤的吧。
或者说……要是碰上马车可就惨了。

「如果觉得危险，就放慢速度。」

《了解！……但是，没关系的！即使在森林中，也能安全地跑！》

「……是吗？」

的确，无论是普劳德·沃尔夫还是史莱姆，因为防具的影响，即使加速也不会撞到任何东西。
如果我跑的速度突变为三倍的话，我绝对有信心无法控制而撞击。
或许魔物防具在提高速度的同时，也会起到能够控制其反应速度的效果。

……在考虑的时候，史莱姆们发出了声音。

《真的有哦！》

《是熊！好可怕啊！》

看来，熊的魔物出现了。
以现在普劳德·沃尔夫的速度，光靠速度就能閃避……等等，能不能成为试探的目标？

《就这样突破好吗！？》

「不，请降低速度。想在实战中尝试一下那个防具的效果。」

向普劳德·沃尔夫提出了普通的建议，我指示他放慢速度。
难得的猎物啊。

《了解！》

这样说着，普劳德·沃尔夫降低速度，接近魔物。

《……好大啊。》

出来的魔物，是比普劳德·沃尔夫还大两圈以上的熊魔物。
果然和龙比起来很小，但是作为普通的魔物却相当大。
恐怕是C等级吧。

《糟了！快点干掉他吧！》

《哎呀！》

《好可怕！》

普劳德·沃尔夫和史莱姆们吓得发抖。
……普劳德·沃尔夫对格上对手的畏缩是平常的事。

算了，这种程度的魔物，作为试打来说正好吧。

《喔喔啊啊啊啊！》

熊的魔物，伴随着咆哮袭来。
我目不转睛地看着那只熊熊——詠唱魔法。

「魔法转送——火球」

因为想测量防具的性能，所以特意选择了威力稍嫌不足的魔法。
「火球」是相当强力的攻击魔法，不过要一击就打倒这个等级的魔物，威力应该不够吧。
但是……。

《哎！？》

普劳德·沃尔夫发出尖叫。
这次的惨叫，不是针对魔物的。
对着被转送到普劳德·沃尔夫眼前的『火球』。

——很大。

火球比平时大两圈以上，颜色也和平时的火球不同。
怎么说呢。与平时的火球相比，隐蔽力量的量好像完全不同。

那样的火球，飞到了熊的魔物身边……爆炸了。
不是平时使用的『火球』的爆炸能比擬。
我应该是从远距離的地方使用魔法，但是爆炸风却到这里来了。

《哇！》

《嘿！》

《呀啊啊啊~》

普劳德·沃尔夫慌慌张张地趴在地上，史莱姆他们躲在我的身影里。
多亏有了距离，所以好像没有什么损失。

但是，成为靶子的熊魔物——当然无法平安无事。
被吹跑的魔物简直像破烂一样，没有留下原型。

简直是一尘不染。
已经连确认生死的必要都没有了吧。

「……太厉害了。」

看到已经不能期待素材的魔物，我喃喃自语。

怎么说呢……想起第一次使用『终焉的业火』的时候。
与『终焉的业火』相比，借助防具帮助的『火球』威力还很轻。 

132 有种不协调的感觉 
[[機翻+腦補] 第132話 有种不协调的感觉] by 黑

◇


经过这一路，我们平安无事地到达了奥尔达利昂。

「看上去……很普通的城市。」

从外面看，是个很普通的城市。
街道被墙包围着，这是为了防备魔物袭击的，一般城市的形态。

《嗯！》

《普通！》

史莱姆他们也是同样的感想。
……看起来不像是对着火龙下雨，引起暴走的城市啊。

想着那样的事，我普劳德·沃尔夫上下來。

《那么，我在这里等你！》

说着，普劳德·沃尔夫走进森林里。
因为带普劳德·沃尔夫去街上会被吓到，所以总是让他在外面等着。

「欢迎来到奥尔达利昂。」

我踏进城里一步，站在大门两边的卫兵们这样说着迎接了我。
……城门上站着卫兵并不稀奇，但……头一次听到这样的问候。
看来这个城市的卫兵非常热心于工作。

「啊。谢谢。」

我一边感谢着迎接，一边踏进城里。
那一瞬间——从各处投来视线。

我自己对视线并不敏感。
但我肩上的史莱姆，不愧是野生动物，有敏锐的感觉。

那个史莱姆们的感觉，传达了我们正在被监视著。
虽然不会明目张胆地转过脸来……但斜着眼睛看。

《……监视的社会，貌似不是假的。』

《总觉得很厉害！》

《真是不可思议啊？》

史莱姆们似乎也注意到了视线。
虽然没什么特别的敌意，但是……光是走着就被监视，感觉好奇怪啊。
我一边考虑着这些事情，一边走进了大街。

总之，我们先去公会吧。


◇


几分钟后。

「……公会也很普通呢。」

我平安无事地走到了公会面前。
离街道入口越远，监视的目光就越少，但是……现在也觉得有几个人在看。

总之……要查查公会里面的人工降雨装置吗？
让史莱姆潜入吧。

但是……在有监视的情況，也不能放出史莱姆啊。
这里是……交给别働队?

普劳德·沃尔夫班，来这里几只，潜入行会吧。

史莱姆中有7成以上都在我的肩上。
但是为了防备不测的事态，其余的史莱姆都在普劳德·沃尔夫的身边。
我拜托史莱姆他们进行潜入搜查。

《知道了~！》

史莱姆們從普劳德·沃尔夫的背上下來几只。
现在由于史莱姆们之间『潜入公会，会得到美味的肉』的认识广为流传，所以立刻答应了这样的请求。
最初，围绕着那个肉，有时会发生争吵……现在史莱姆之间似乎决定了潜入搜查的顺序，也不至于吵架。

但是，史莱姆的速度不太快，所以到达之前要花很长时间。
在公会里看着委托等着吧。
这样想着，我打开了公会的门。

「欢迎来到奥尔达利昂公会！」

我一进入公会，接待处的男人们就一齐这样喊道。
在其他城市，接待处的工作好像女性很多……这个奥尔达利昂公会好像只有男人。

而且……接待处好像都很强。
并不是像自满的冒险者那样肌肉发达。
乍看之下，看起来像是普通的男人们……在这个世界中战斗的經驗，告诉我们這些男人很强大。

《噢噢！好强啊！》

《公会的人，看起来不错啊！》

史莱姆们似乎也感受到了公会接待员们的强大。
……虽然觉得接待处不会有战斗，但为什么会这么强呢？

一边想着这种事情，一边看着公告的委托。
那一瞬间，我产生了不协调感。
然后，稍微考虑之后……我注意到了不协调感的理由。 

133 被监视着 
[[機翻+腦補] 第133話 被监视着] by 黑

「……啊，是生活委托吗？」

普通在公会中，除了和魔物战斗以外，还有在街上寻找猫咪、力气活等适合低等级冒险者的工作。
但是，这里却没有这样的委托。

仔细一看，讨伐委托也很少。
而且，大部分都是从领主那里出来的。

在普通的街道上，被魔物破坏田地而感到为难的农民，委托公会讨伐魔物。
但是……这里好像没有这样的委托。
……是说领主非常有能力，在居民困境之前就拜托讨伐魔物了吗？

怎么说呢……接待小姐说這裡是一座独特的城市，我感觉很清楚。
街道很普通，但是细小的地方很特殊。

《终于到了！》

《公会，有啊！》

在望着委托的时候，潜入班的史莱姆们好像到达了公会。
史莱姆他们好像已经习惯了，从公会后门钻了进去。
当然，隐蔽魔法也很顺利。

「啊。小心别找到了。」

《知道了！》

说着史莱姆他们，悄悄地散落在公会之中。

没有比史莱姆更适合收集情报的魔物了。
身体很小，因为是透明的，不但很难找到，而且只要有一点缝隙就可以穿透。
我不想成為敌人。

……接下来，等待来自史莱姆的情报。
我让潜入公会的史莱姆，尽量不使用『感觉共有』。
不然的话，就会大量看到不该看的机密资料……。

虽然我对机密情报有点兴趣，但也不是什么都可以看的吧。
寻找的只是与自己有关的情报和公会可疑的部分。

那么，史莱姆的潜入也完成了，接受委托吗？
……虽然想这么说，但是这里没有合适的委托。
而且……公会职员中的一人，不会把目光从我身上移开。

《好厉害，被看见了……》

《总觉得，好可怕啊！》

我转过身来，装作没注意到……公会接待处的一个人，明显地监视着我。
不眨眼，一直盯着我。

几乎可以说是战斗中投向敌人的视线。
即使突然被袭击，我也不会惊讶的。

「今天还是算了吧。」

《嗯！》

这个城市的气氛，总觉得不适合我。
先让史莱姆们找到『人工降雨装置』，确认有没有使用过的痕迹后，就移動到别的城市去。
因为在意刚才被监视了，所以只用『感觉共有』来观察接待处的男士们的动作吧。

考虑到这一点，我离开了公会。


◇


我离开公会几分钟后。

「……去了吗？」

公会接待的一人那样嘟哝了。
是我在公会期间一直监视的男人。

「啊。到头来，什么委託也没有接受。」

另一个公会接待员这样回答。
果然，我的动向好像被监视了。
史莱姆悄悄的潜入成功。

这样想着，监视着我的男子告诉了另一个接待处的男子。

「啊。……能到里面来一下吗？」

「怎么了？」

「关于那个男人，我有话要说。」

……话说？
我有做了什么可疑的举动吗？
只是进入公会，看了委托而已……。 

134 发生了骚动 
[[機翻+腦補] 第134話 发生了骚动] by 黑

「我知道了。那个房间可以吗？」

男人们这样说着，回到了公会里面的房间。

「跟蹤他們。」

《知道了！》

既然我自己成了话题，就不能置之不理。
拜托史莱姆，要继续监视。

《好吧……进来了！》

史莱姆从男人们进入的房间门的间隙偷偷溜进了房间。
房间里似乎设置了严格的隔音对策。
而且门是双层的。

……公会也有这样的房间啊。
双层门什么的，在这个世界还是第一次见。

我一边想，一边倾听公会接待员们的声音。
从那里聽到的……这句话出乎意料。

「刚才的黑发黑眼珠的年轻冒险者……那是冒险者游二吧？」

「啊。肯定是暗杀对象候补的游二没错。」

……暗杀对象？
从什么时候起，我就被指定为公会的暗杀对象候补了呢。
确实之前『救赎的苍月』把我指定为暗杀对象候补……那应该和公会没有关系。

我是这么想的，但是……

「……准确地说是『原』暗杀对象。应该已经排除在候选人之外了。」

「还记得排除候选人的理由吗？」

「我记得……应该是威胁度低的理由。除此以外，最近都没有人因为其他原因排除过暗杀候选者。」

「那个威胁度太低了！？开什么玩笑！？」

……嗯？
总觉得，故事的走向变得可疑了。

公会接待员们所说的内容是……与『救济的苍月』对我做的事太相似了。
去波吉尼亚的时候，我被『救赎的苍月』的暗杀者追踪，被监视了。

察觉到这一点的我，故意装作很弱的样子，植下了「不會成为『救济的苍月』的威胁一样的人」这样的认识。
结果，我從『救赎的苍月』的暗杀对象排除了。

但是……为什么公会的接待人员会说这件事呢？
难道是『救赎的苍月』的人，潜入了公会……？

一边这样思考着，我仍然倾听着他们的声音。

「总部的暗杀者判定威胁度很低。……有异议吗？」

「只有这次，只能说是总部的漏洞了。那家伙很不妙的。」

这样嘟哝的是……一直监视着我的男人。
看来，我好象被视为危险的。

「……你确定吗？」

「你最清楚我的眼光了吧？」

「……是啊。」

看来监视我的男人对看人的眼光很有自信。
另一个男人似乎也对这一点没有异议。

「真糟糕，怎么了？」

「……与高等级的魔物对峙的话，本能性地变成『不能取胜』感觉吗？」

「有那样的感觉啊。当我遇到地龙的时候，我也没有活着的感觉。」

「确实，和这个一样的感觉……我，从那个游二那里感觉到了。」

「真的吗……。」

不知为何，被当成了魔物。
我只是个冒险者……。

「不止如此。那肩膀上的史莱姆，也相当危险啊。」

「史莱姆？」

「啊。怎么说呢……存在感是压倒性的。简直就像是在看火龙一样。」

……啊—。
确实，现在挂在我肩上的史莱姆，戴着以火龙的素材制作的防具。

或许是把防具的存在感和史莱姆的存在感看错了。
出乎意料的是，那个接待处的的男人眼光很厲害啊。

「那是，那个游二的史莱姆，想说A等级吗？」

「如果是A等级魔物的话，至今为止也看过……我觉得比那个更糟糕。我想不可能正面取勝啊。」

「……如果艾利斯这么说的话，可能相当糟糕吧……。那么，如何应对？」

「你说怎么办……還是出其不意处理就能搞定嘛？在那之后，如果當做犯罪分子的话，也不会被发现吧。」

哦。
突然之间闹得沸沸扬扬的。

……幸亏没有接受委托。
如果接受的话，可能会伪装成委托中的事故而被杀害。 

135 决定先逃出去 
[[機翻+腦補] 第135話 决定先逃出去] by 黑

但是……看来这些家伙是『救济的苍月』，大概没错吧。
在公会里，为什么会有这样的人呢？

《游二！干掉他？》

《干掉他吧！》

虽然不知道史莱姆他们是否理解谈话的内容……但是，好像感觉到了奇怪的气氛。
但是，还不到要動手的时候。

「我还想收集情报。为了不被发现，请继续监视。我等会再给你們肉。」

《知道了~！》

我发出了指示，史莱姆就老老实实地退下了。
然后，又听到了声音。

「不，暗杀不好。不久前，你忘了有人说你杀太多人了吗？」

「虽然是这样，但是……真正危险的家伙，应该趁着能处理掉的时候处理掉吧？」

「奥尔达利昂被怀疑了。如果『救济的苍月』想要夺取这个城市的事情暴露的話，长年的潜入作战就泡汤了！？」

……原来如此。
通过这个发言，我理解了状况。

『救济的苍月』花了很长时间潜入这个奥尔达利昂，一点一点地夺取了公会和街道吧？
感觉在街上被监视着，也没有协助人工降雨装置的调查，这样就能说明一切了。

如果是这样的话，引起人工降雨惹火龙生气的，是在奥达利昂公会上确定的吧。
恐怕，作为使用了诅咒的水使火龍暴走的作战失败时的保险，而准备着人工降雨装置吧。

因为人工降雨装置更容易暴露，所以首先使用了被诅咒的水……差不多是這樣吧。
史莱姆的包围网只是围着火山，如果从火山外使用人工降雨装置的话，就不会注意到了。

「确实在现在的状况下，不能没有许可就杀掉吗……」

「目前，这个城市『救济的苍月』所占的比例充其量不到3成……。虽说抓住了很多重要的职位，但很难在不被发现的情况下被杀害。」

「……而且冒险者游二，应该也受到了公会总部的关注。如果在奥尔达利昂消失的话，首先一定会被怀疑的。」

「啊。……那么，先向领主蓋瑟先生报告一下。」

「没错。我希望我们能在不被发现的情况下杀死他。」

……看来我不用被暗杀了。
但是……总而言之，还是不要在这座城市待太久比较好。
如果居民有3成是『救济的苍月』的话，就会在不经意间形成了包围网，有可能被暗杀。

「普劳德·沃尔夫。我要离开城里了，做好准备好吗？」

《了解！》

我一边做逃跑的准备，一边考虑今后的对应。
根据他们的话，『救济的苍月』在这个城市的居民只有3成左右。

这样的话……也不可能用『终焉的业火』连同街道一起烧毁吧。
虽说如此，使用史莱姆一個一個打倒『救济的苍月』也是很危险的。

以前，利克尔多突然变冷的事件，和被『救济的苍月』完全占领的『梅西亞斯村』战斗过。
在那一刻，那些家伙……用在自己全部毁灭时自动发动的魔法『净化一切的火焰』，打算大范围的消灭。
如果这个城市也有类似的装置，那么从这里开始暗杀也太危险了吧。

……那么，这里就逆转一下吧。

「大约200只左右，分散在这个城市……请轮流监视居民。能拜托你吗？」

不会一个人打倒，在街上设置监视网。
那样的话……即使我什么都不做，我也能得到关于『救济的苍月』接下来打算做什么的情报。

如果这个内容很糟糕的话，可以一边注意不要暴露，一边向公会传递信息。
问题是，史莱姆他们会协助我们吗……。

《鱼肉饼！》

《给我肉！？》

……嗯。
史莱姆们，和往常一样啊。

看来我为了维持监视网，需要准备大量的肉。
哎呀，与能得到的情报相比，应该是便宜的吧。

「知道了。喜欢吃多少就吃多少吧。」

《知道了~！》

史莱姆他们这样说着，散落在街上。
……给史莱姆们的肉，要预先确保润泽吗？

「注意不要被发现。」

《嗯！》

说着，就看到了普劳德·沃尔夫的身影。
赶快逃出去吧。 

136 没有路了 
[[機翻+腦補] 第136话 没有路了] by 黑

「去哪里好呢？」
 
《是啊……》
 
从现在开始也有返回波吉尼亚这样的选择的方案……但那里已经没有魔物了。
人工降雨的原因好象是『救济的苍月』，马上返回的话，说不定会被怀疑。
 
尽量不要不自然地行动。
原本就被接待处的男子看做是危险的。
 
我来这里侦察如果被『救济的苍月』发现的话，说不定又會送出暗杀者。
下一次也會老老实实地撤退的保证，哪里都没有呢。
 
那么……
 
「沿着这条路一直走。」
 
《了解！……这条路，延伸到哪里呢？》
 
「我不知道。城市确实存在，但不知道这个城市的名字。」
 
我选择的路线，是绕过奥尔达利昂，通向波吉尼亚另一边的路。
如果是这样，会以为我只是在移动的途中顺路去了奥尔达利昂。
侦察的事不会被发现。
 
「那么，先到街上去就可以了！」
 
这么说，普劳德·沃尔夫开始加速了。
……还有就是，等待来自史莱姆们的情报吧。
 
 
◇
 
 
「……走到盡頭了。」
 
往前走了一会，我们就碰上了死胡同。
终点的前方是深邃的山谷.。
 
在地图上，确实应该有路……。
这么想着，我环顾四周。
于是……附近有人造物。
 
「这是……桥吗？」
 
在那里的是桥的残骸。
桥已经坏了，不能过桥……这里以前好像有一座吊桥。
残骸的感覺還很新，应该是最近掉下来的吧。
 
《怎么办？》
 
「是啊……没有迂回路吗？」
 
这条路在公会的地图上大致也记载着，应该是主要的道路。
很难想象那个路线会损坏，就这么放着不管。
这样想着，就和史莱姆他们分开寻找道路……。
 
《没有哦！》
 
「这边也没有！」
 
看来没有迂回的路了。
可能是因为什么原因，『救济的苍月』的那些家伙，把桥给弄掉了吧。
 
但是……在现在的状况下，是无法回头的。
架桥的地方好像是山谷……幸好，好像不是不能下去的斜坡。
这里是……强行突破吗？
 
「普通地突破山谷吧。就算没有桥，也不是过不去的山谷吧？」
 
听到我的话，普劳德·沃尔夫窥視山谷。
然后，有力地喊叫了。
 
《这是从容不迫的！请上來！》
 
果然，对于普劳德·沃尔夫来说还是绰绰有余吗？
这家伙，明明很矮小，但运动能力却很高啊……。
 
《那么，我走了！……但是，如果有强大的魔物的话请保护我！》
 
说着，普劳德·沃尔夫从悬崖的陡坡上突然往下走去。
如果是人类的话，只要脚一滑就会受伤的斜面……那个动作，完全没有犹豫。
仿佛在平原上奔跑一般。
 
在那之中……坐在我肩上的史莱姆呼喊道。
 
《真是厲害！》
 
《好强壮的！》
 
好歹，这样的谷好象也有魔物。
但是……如果可能的话，希望避免在陡坡上战斗。
被战斗打得神魂颠倒，踩空了可就危险了。 

137 立足點不好 
[[機翻+腦補] 第137话 立足點不好] by 黑

「普劳德·沃尔夫。能避开吗？」

《我试试看！》

这样说着，普劳德·沃尔夫加快了速度。
但是……。

《跟我来！》

《找到他了！》

看来好象被追踪。
试着用『感觉共有』看的话，确实看起来强的魔物，追赶着我。
恐怕……老虎的魔物。

「相当快啊……」

普劳德·沃尔夫在陡坡上以平地般的速度奔跑着，但是魔物却跟随着它。
不仅如此，距离好像一点点的缩短了。

这个……恐怕，是拥有相当运动能力的魔物。
也许是相當高等级。

《那个防具，可以用吗！？》

现在普劳德·沃尔夫用的是蓝色小火龙的魔石做成的旧防具。
把这个换成新的防具的话，确实会提高速度……在这陡峭的坡面上加快速度，在别的意义上是很危险的……。

幸运的是，我的HP和MP大体上是满的状态。
这样的话，即使在最坏的情况下也能用『终焉的业火』来炸飞。

「放弃逃跑的念头，战斗吧！停在立足点的好地方！」

《了解！》

普劳德·沃尔夫立刻理解了我的意图。
然后，选择比较平缓的斜面，在那里停下。

《那么，游二先生，请干掉他！》

《游二，加油！》

当我从普劳德·沃尔夫下来时，普劳德·沃尔夫躲在附近的树荫下，开始支持我。
史莱姆们也完全处于应援模式。
的确，在目前的形势下，战斗的大概只有我一个人。

「喂，给我当炮台吧。」

这么说着，我让坐在肩上的史莱姆戴上新的防具。
然后等一会……從前方开始响起啪嗒啪嗒的轰鸣声，好像有什么东西要倒下来似的轰鸣声。
看来老虎的魔物，一边砍倒树木，一边朝这边走去。

《啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》

然后随着咆哮，老虎的魔物进入我的视野。

——好快。

如果是『火球』，應該可以很容易避开。

那么，在现在的情况下应该使用的是——无法回避的魔法吗？

「魔法转送——范围冻结·中！」

我瞄准了魔物的脚部，发动了『范围冻结·中』。

这个魔法会在瞬间发动，无法避开。
因为在對食人鱼用的时候，只用一击没能打倒，这次试着瞄准了比较容易冻住的脚。

魔物基本上没有远距离攻击的手段。
只要把腿绑住，危险就少了。

《喔啊！嘎啊！？》

脚突然被冻住，老虎的魔物发出困惑的声音後摔倒了。
周围的地面似乎也相当大的范围的冻结了。
……新的防具，也有扩大冻结的范围的效果。

我一边思考着，一边对老虎的魔物施加了致命的打击。

「魔法转送——火球」

因防具而增强了威力的火球，与失去机动力的老虎魔物猛烈撞击。
这个『火球』，即使是在路上看到的熊魔物，也是可以消滅的威力。

《啊啊啊啊啊啊！》

老虎魔物发出痛苦的叫喊。
但是……还活着。

「……真结实啊。」

但是，似乎不是使用『极灭的业火』那样的对手。
与德雷托青之龙和小火龙不同，『火球』很有效。

「魔法转送——火球」

「魔法转送——火球」

我追加两发火球。
于是，魔物就不能动了。 

138 是不同的魔物 
[[機翻+腦補] 第138话 是不同的魔物] by 黑

《太好了！》

《打败了！》

《啊，好弱啊！》

看见把魔物打倒，普劳德·沃尔夫从树荫下出来了。
史莱姆们像往常一样，开始回收被打倒的魔物。

卖这些素材的钱，将成为史莱姆们的伙食费。
嘛，打倒普通的魔物，直接收集粮食的情况也很多。

「好，继续前进吧」

《了解！》

去收回魔物的史莱姆确认已經回来了，我告诉普劳德·沃尔夫。
……从那里开始的道路，没有特别遇到魔物，我平安的到達了城市。

「……啊，真是个普通的城市啊。」

走进街道一步，我这样嘟哝着。
也没有被监视，卫兵在入口附近看起来很闲。

好和平的气氛啊！
城市的名字好像叫伊利亚。

虽然不知道是什么样的城市……恐怕，和我以前在的街道相比，这里更安全吧。
到现在为止，每次去某个城市，都会遇到一些麻烦……。

我一边想，一边朝公会走去。
先去公会看看委托，就可以知道那是个什么样的城市。


◇


「……啊，很普通啊……」

看到公会提出的委托，我这样嘟哝着。
这里张贴的委托是普通的魔物讨伐，做体力活等。
既有领主以外的委托，也没有满是柴火的委托。

这倒很平常.。
经历了不寻常的城市之后，看到这样的事情，总觉得放心。

带着这样的感想，凝视着委托……我注意到一个委托。
D等级魔物，小老虎的讨伐。
报酬是十金币。

……在来这里的路上，我打倒了老虎的魔物.。
恐怕，那是小老虎吧。
好不容易打倒了，还是先汇报一下吧。

可是，D等级吗……。
为了打倒，需要三发防具强化的『火球』的魔物，感觉等级很低……说不定是耐火的魔物。
嘛，只是打倒碰巧碰见的魔物就能得到十金币，所以先高兴一下吧。

我一边这样想，一边走出公会。
到现在为止，我在公会中从史莱姆取出素材……因为关于那个『史莱姆收纳』被要求说明，所以感到很麻烦。
如果用手拿着太多的话，没办法只能说明一下……这次就用不需要说明的方法吧。

「把刚才那老虎的魔物拿出来。」

《知道了~！》

我从公会出来，在人少的地方把魔物拿出来。
把那个放入袋子，再回到公会……我把委托书送到了接待处。
……特意装在袋子里，是因为拿着魔物的尸体在街上移动的话，看到的人会吓一跳。

「这个委托，我想报告一下……移动过程中打倒的魔物，也能达成委托吗？」

「没关系的。……魔物带来了吗？」

「啊」

说着，我从袋子里取出了老虎魔物的尸体。
虽然没有确认是否是小老虎……因为是在这附近打倒了的虎的魔物，一定是小老虎吧。
如果不是的话，會有点害羞……。

「……诶？」

当我把魔物从袋子里拿出来的时候，接待小姐发出了这样的声音。
怎么说呢……这并不是出现了目标魔物的气氛的声音……
难道，把不同的魔物带来了吗？

「难道……是不同的魔物？因为是老虎的魔物，所以才这么想的……」

「是的……不对……」

「这样啊……不好意思啊。」

这样说着，我把老虎的魔物放进袋子里。
看来这附近还有其他的老虎魔物。
恐怕我是打倒了误解的魔物吧。

……在路上碰巧打倒魔物达成了委托，得到了10金币，好像没有这么简单的事情啊。
我一边反省，一边想离开柜台。
在那里，接待小姐打了招呼。 

139 被误会了 
[[機翻+腦補] 第139话 被误会了] by 黑

「喂，请等一下！」

「……怎么了？」

「不管怎么说，为什么要把魔物带回去呢！？」

接待小姐用难以置信的眼神这样說着。
我认为把委托对象以外的魔物带回去是理所当然的事情……。

「……好像是和委托对象不一样的魔物，所以我想拿回去」

「虽然刚才的魔物确实和小老虎不一样，但是……那个也是委托的对象哦！」

「没有其他的老虎魔物的委托了吧？」

被贴出来的委托，全部确认了。
但是，应该没有其他名字叫老虎的魔物了。
难道除了小老虎以外，还有虎之魔物吗？

正想着……接待小姐走到了贴着委托的空间。
并且，从贴有B等级的委托的地方，拿到一张委托书。

「就是这个！」

这样说着递交的委托书上……上面写着『卡尼巴爾虎一只的討伐』。

……原来如此。

原来不是老虎，是Tiger啊。
太复杂了，所以希望大家能统一一下。

不如说……。

「报酬不是很高吗？」

委托书上的报酬是3000金币。
作为讨伐普通的魔物，这是破格的报酬。
有什么情况吗？

「是B等级的魔物，因为是成为各种问题的魔物，所以报酬变高了。……这可是个了不起的实绩啊！」

「……这样啊。那真是幸运啊」

我现在是D等级冒险者。
上次的等级刚刚上升，到下一次的升级可能要花很多时间……这样一来，就更接近升级了嗎。

「是！……完成委托的实际成绩会分配给参加讨伐的全体成员，之后请全体人员带过来！」

全体成员？
……成员什么的，我基本都是单独行动……。

这样想着，无意中将目光移向肩膀，看到史莱姆坐在那里。
啊！魔物可能也算在成员身上。

「一起讨伐的是这家伙……还有一只狼的魔物。那家伙也带过来比较好吗？」

如果是史莱姆的话，即使骑在肩上移动，也不会特别害怕。
但是，普劳德·沃尔夫看上去是凶暴的魔物，所以不能把他带进城里。
也许有点麻烦了。

我是这样想的……。

「诶？狼？史莱姆？」

「啊。一起打倒魔物的伙伴」

「……不是魔物，而是人类的……一起打倒魔物的冒险者桑，怎么样了？」

「从一开始就没有这种东西。我是个單獨的冒险者」

有一段时间我也参加过隊伍……感觉只是一个星期左右的时间。
听了我这样的话……接待小姐一脸可怜的表情。

「原来如此……偶尔会有这样的冒险者吧」

「單獨的冒险者，没什么稀罕的吧？」

「不，偶尔有的是……不能接受在战斗中失去同伴的事情，从一开始就认为自己没有同伴」

……嗯？
总觉得说错了。

「……请不要介意。卡尼巴爾虎是强大的魔物。你打倒魔物而幸存下来这件事，各位同伴应该也为此感到自豪吧」

……原来如此。
本来我有同伴，但是在与卡尼巴爾虎的战斗中同伴全部牺牲，只有我活了下来……。
接待小姐是這麼想的吗？

「真的，我从一开始就是單獨。」

「……公会也知道冒险者组建了怎样的隊伍。如果调查的话，马上就会明白的？」

「那么，帮我调查一下……」

我这样说着，递出了行会卡。
与其说服，不如说这边更快吧。 

140 得到了认可 
[[機翻+腦補] 第140话 得到了认可] by 黑

「知道了。……请不要沮丧……虽然这么说可能有些勉强，但是请好好的站起来。就算有牺牲，和卡尼巴爾虎战斗后倒下的话，也是十分了不起的事情」

不知为何，接待小姐交互看着厚厚的一束文件和我的公会卡。
然后，发出了困惑的声音。

「……有了。冒险者游二、D等级、B级索敌者……單獨冒险者！？」

「啊。就像上面写的一样吧？」

「确实写着呢……这简直就像是单独讨伐了卡尼巴爾虎一样……」

这样说着，接待小姐翻开了一叠文件。
但是，无论读到哪里，都没有发现我与其他冒险者联手战斗的情报。

「不是单独，是和魔物一起打倒的。因为我是魔兽使」

「不，不是这个问题……稍微，我去问问可能懂的人！……梅吉亚小姐！」

接待小姐向着公会的深处呼喊。
于是……有老手感觉的接待小姐来了。
恐怕这个人是梅吉亚吧。

「艾莉亚，怎么了？」

「这个人拿来了卡尼巴爾虎的尸体……还说是单独讨伐！」

「……是啊。那么，可以看一下尸体吗？」

「啊」

在梅吉亚的催促下，我从袋子里拿出了卡尼巴爾虎。
观察那个尸体……梅吉亚嘟哝道。

「没有刀痕，死因恐怕是……炎系或者冰系的魔法攻击」

光是看到尸体，就明白了吗？
因为烧焦了，所以知道是被火焰打倒的……连使用冰魔法的事都马上明白了。

「嗯……由于是高位的魔法使，感觉像是单独讨伐啊。也没有多数人打倒的气氛」

「但是，这个人是魔兽使哟！？」

「……魔兽使的话，这个打倒方法是不可能的。只带入尸体，即使是实际成绩……」

梅吉亚刚要说，就闭上了嘴。
然后，我将目光投向我肩上的史莱姆……视线转移到了放在桌子上我的公会卡。

「原来如此。这不是谎言」

「诶！？」

听了梅吉亚的话，艾莉亚发出了惊讶的声音。
面对这样的艾莉亚，梅吉亚继续说着话。


「……使用魔法的魔兽使、游二。……只听这些，你有线索吗？」

「啊……被这么一说，我好像有从传闻中听到过……」

「大概，这个游二就是本人吧。……这么说，单独讨伐卡尼巴爾虎也不足为奇」

……到底流传着什么样的传闻呢？
总觉得，有不好的预感……。

难道说，在奥尔达利昂公会里，谣言也传播著谣言吗？
这样一来，好不容易装得软弱，从暗杀对象候补中脱离出来的意义似乎就要消失了……。

……嗯，那一带只要通过史莱姆史莱姆观察一下情况就好？
如果有什么动向的话，就想个对策吧。

「嗯……那么，就单独进行讨伐处理吧」

这样说着，接待小姐在委托书上盖了章。
移动中打倒一只魔物就达到3000金币，真是太幸运了。

「这个魔物是在哪里打倒的？」

「是在山谷下面打倒的。」

「山谷……？」

「啊。我是从奥尔达利昂来的，桥掉下来了。没办法，只好顺着山谷下来……在途中发现了」

「下到那个山谷了！？」

听了我的话，艾莉亚和梅吉亚露出了难以置信的表情。
然后，面面相觑……梅吉亚问我。

「那个山谷被叫做死亡的伊利亚奇谷……因为地形的原因，有很多非常厉害的魔物！……要是B级索敌者，应该会注意到吧！？」

「啊。的确有很多魔物啊」

确实那个山谷里有很多魔物。
我记得，史莱姆的魔力感知能力中映照出的魔物数量，有着十分密集的数量。
能追上普劳德·沃尔夫的魔物，就只有那个卡尼巴爾虎。

「……哎呀，要是到处乱跑的话总会有办法的」

「不是到处乱跑能躲开的数量吧！？」

「毕竟是B级索敌啊。很擅长事先看穿魔物的配置来回避」

……其实，只是以普劳德·沃尔夫的速度，甩开了而已。
不用特意避开，把魔物们丢下不管，这样说对吗？ 

 
141 看来重建进行得不顺利 
[[機翻+腦補] 第141话 看来重建进行得不顺利] by 黑

「那个死亡的伊利亚奇谷，就那么简单了……！果然，规格外的传言没有错……！」
 
「原来是这么糟糕的山谷啊……」
 
也许，这次遇见的只有卡尼巴爾虎，运气还算不错吧。
对于以连碰见魔物的时间都没有的速度奔跑过来的普劳德·沃尔夫，也许不得不感谢。
……机会正好，问一下桥吧。
 
「这么糟糕的山谷，为什么桥掉下来了？」
 
「啊……是那边的吊桥吗？」
 
「啊。公会的地图上也画着，是相当重要的路线吧？」
 
这样说着，我指着柜台附近的地图。
地图上果然是描绘了奥尔达利昂和伊利亚齐之间的道路……在那个中央，有红色的×记号。
 
这恐怕是表示桥掉下来了吧。
这×记号在波吉尼亚公会没有，恐怕是这里的公会独自补充的吧。
 
而且，没有这个路线的话，伊利亚附近城市的移动会变得相当不方便。
弄不好的话，就要通过近三倍的路线绕过去。
物流方面的不良影响好像很大。
 
「是的。那里的吊桥，对于这个城市来说是非常重要的道路。……因为火灾烧掉了」
 
「失火了……知道原因吗？」
 
「我还不知道。即使想调查，证据也是危险的谷底」
 
原来如此。
原因不明的火灾导致桥塌了……这也许真的是『救济的苍月』幹的吧。
 
「嗯……总而言之，我们有重建计划」
 
「……是吗？」
 
「是的。在预算等方面，与奥尔达利昂的交涉进展缓慢……希望早点开通……」
 
重建也是因为奥尔达利昂的原因而停止的吗？
『救济的苍月』你不做好事啊……。
 
包括那一带的情报在内，让史莱姆们来探听一下吧。
也许会出现各种各样的糟糕的情报。
 
「再建工程开始的话，如果能参加的话我会很安心的！」
 
「啊。如果提出委托的話，我会尽量参加的」
 
嗯，感觉不会重建。
如果『救济的苍月』讓桥掉下來，不會打算讓他简单的重建吧。
肯定会千方百计阻挠重建工程。
 
……但是，如果没有和奥尔达利昂联系起来的话，对于这个城市来说也许更好。
如果架起吊桥的话，不知道什么时候会被袭击。
 
 
◇
 
 
過一会儿。
我收到讨伐请求的报酬，离开了公会。
 
「奥尔达利昂侦察组，情况如何？」
 
《不要紧！》
 
《没有找到哦！》
 
我一听到情报，就听到了史莱姆他们精神十足的声音。
混入居民的『救济的苍月』的监视体制，好象也不能找到用隐蔽魔法隐藏的史莱姆们。
 
史莱姆他们目前正在为『救济的苍月』成员的推断，对居民进行观察任務。
预先掌握『救济的苍月』的成员和其他居民，这对今后将是至关重要的。
 
如果可能的话，如果可以调查城市本身所设下的陷阱就好了……那边是搁置。
考虑到这帮人的技术能力，史莱姆似乎也不是那麼容易就能找到陷阱。
 
「了解。肉我会准备好的，请放心」
 
《太好了！》
 
但是……问题是，史莱姆们的交替和粮食运输。
如果史莱姆之间的距离很近，那么，放进『史莱姆收纳』里的东西，其他史莱姆也能取出来……如果史莱姆双方的距离拉远的话，那个机能就不能很好地工作了。
因此，为了将粮食送到奥尔达利昂，就必须把拿着粮食的史莱姆送到奥尔达利昂去。
 
一边想着这种事情，一边向肉铺走去。
既有临时收入，又要买进史莱姆们的食品
 
 
◇
 
 
「……稍微少了点吗？」
 
看到肉店的货架，我嘟哝道。
 
这条街的肉铺，品項相当齐全。
从有名的肉，到不太明白的魔物的肉，各种各样都备齐了。
 
但是……为了让史莱姆他们吃，量少了一点。
我所拥有的史莱姆的数量是惊人的，如果没有大量的话根本谈不上。 

142 收购肉 
[[機翻+腦補] 第142话 收购肉] by 黑

《太少了！》

《不够啊！》

果然，史莱姆他们也是这么主张的。
是啊。果然还是不够啊。

……吃叶子是最便宜的，但这些家伙，最近开始学会奢侈了……。
偶尔会说想吃肉，感觉吃的量也在日渐增加。
有点担心史莱姆会不会吃多长胖。

「哥哥，你是大家庭吗？」

我望着架子，店主跟我搭话了。
看样子，好像听见我說太少了。

「啊。喂，喂养一个食量大的魔物吧」

「哥哥，原来是魔兽使啊。……那么，埃格爾沃爾夫怎么样？」

「埃格爾沃爾夫？」

「虽然是狼形的魔物，但是体型很大，能吃的地方很多。……又硬又臭很难烹调……聽說魔物更喜欢那个」

原来如此。
也许正是适合饵料的魔物。

「那个埃格爾沃爾夫的话，有库存吗？」

「啊。要是能一起买的话，就便宜点吧！」

店主这样说着，从柜台下拿出了很大的肉。

……完全是没有脂肪的肉啊。
确实，好像不太好吃。

「……不知道我的魔物是不是會喜欢，总之先吃一点可以吗？」

「当然了！1公斤，1金币怎么样？」

「买吧」

「不好意思！」

店主把肉分成1公斤，交给我。
总而言之……虽然量很大，但确实很便宜。

《给我吧！》

《太好了！肉！》

史莱姆说完后，非常高兴地想从我这里得到肉。
看起来不好吃的肉……在史莱姆他们看来很好吃。

「……这个，不知道好不好吃？」

《没关系！》

《给我吧！》

「……知道了。吃完后告诉我感想」

这样说着，我将肉交给了骑在肩上的史莱姆。
于是，史莱姆毫不犹豫的将它吞噬……发出了喜悦的声音。

《太好吃了！》

《真是美味的肉啊！》

看样子你很中意啊。
如果大量购入这个的话，暂且对史莱姆的粮食不會感到为难。

「这个有几公斤？」

「啊……大概2000公斤吧」

「相当多啊」

2000公斤……绝对不认为是这个城市能卖掉的量。
别的肉只放了几公斤，为什么只有这肉这么多呢？

「正好把讨伐委托集中完成的肉，全部一起买下来了。……虽然是公会，但要大量卖出不好吃的肉是很难的啊。购进这种麻烦的肉，卖出恩情的话，以后容易把好的肉转过来。」

「……但是，能处理2000公斤吗？」

「当然不行。所以我本来打算当肥料卖的……如果直接买肉的话，那就太感谢了」

原来如此。
也有肥料的用途吗？

以肉为肥料，感觉很奢侈……就那么难吃吗？
嘛，因为是史莱姆喜欢的肉，如果能便宜点卖给我的话很欢迎。

「2000公斤一共多少钱？」

「全部！？……是啊……如果全部买的话，就70金币左右……能买那么多吗？」

「啊。这样可以吗？」

我拿出了70金币。
看到那个，肉店露出了吃惊的表情。

「哥哥，你很有钱啊。……谢谢你的購買，可是2000公斤的量可是惊人的哦？真的可以吗？」

「啊。我家的魔物，数量很多……」

「……能消耗那个量，是怎样的数量啊……。怎么收取？哪里有仓库吗？」

啊！
如果达到2000公斤，仓库会达到如何的等级呢？
……哎呀，『史莱姆收纳』，量如何也不介意。

「不，讓史莱姆拿。……带我去有肉的地方，我自己拿走」

「……史莱姆？」

「啊。有点特殊的技能」

「……总之，先看看仓库。你是不是低估了2000公斤？」

肉店这样说着，向我招手。
看来，好像可以放在仓库里。 

143 确保了肉 
[[機翻+腦補] 第143话 确保了肉] by 黑

◇


「这是2000公斤。……那么小的史莱姆能搬运吗？」

肉店老板用一副难以形容的表情这样问。
那个视线的前方，大型狼的魔物的肉堆积如山。

……原以为是像魔物一样摆放着呢，没想到竟然好好地按部位分开了。
这个量，全部都卖掉了吗？

「收起来吧.。别偷吃啊？等会再确认量有没有减少呢？」

《知道了~！》

史莱姆这样说着，将肉收纳起来。
如果偷吃的话，其他史莱姆会生气的，恐怕没吃吧。

最近，由于史莱姆们互相监视的事，收纳食物的时候就沒有偷吃了。
不过，在争夺美味、量少的东西的时候，有时也会发生毫无仁义的争夺。

「什么？……肉去哪里了？」

看到肉消失了，肉店老板目瞪口呆。
果然『史莱姆收纳』是莫名其妙的技能呢……。

实际上，我本人也不知道为什么。
为什么这么小的史莱姆能收纳以吨为单位的行李呢？

「是史莱姆帮我收纳的。我也不知道为什么能收纳」

「……明明不知道，却能收纳吗……？」

「没错」

我一边回答，一边拜托史莱姆把肉拿出来。

「刚才的肉，暂时拿出来。」

于是，刚才收纳了的肉，就那样出来了。
嗯。沒有偷吃好好地收纳了。

「真的出来了……」

「啊，就是这种感觉。……谢谢你。我得到了很好的粮食」

「啊，啊……。非常感謝！」


◇


那么……


「虽然肉买好了……问题是运输」

《肉！》

《也给我吧！》

粮食已经筹备好了，但运输问题尚未解决。
因为监视是轮班的，所以换班的时候也需要运送史莱姆。

但是，如果委托给普劳德·沃尔夫运输的话，在紧急时刻就很难应付了。
这样的话……

「果然，还是应该把运输员带上吧。」

现在，我们的移动完全依赖普劳德·沃尔夫。
普劳德·沃尔夫要是再有一只就好了……很难找到啊。

四条腿腳程快的魔物并不稀奇，但是如果要抓住它成为伙伴的话，意外的难。
魔兽使的话什么魔物都可以吗？说起来，也并非如此。

如果不能沟通，就不能成为夥伴。
不然的话，如果能抓到龙的话，应该会很方便的。

《运输员……难道，我被解雇了吗！？》

听说要雇用新的运输员，普劳德·沃尔夫悲痛地叫了起来。
……完全没有要解雇的意思。

「不，我还想再养一只呢。……这次是让普劳德·沃尔夫搬运的，今后如果继续维持监视网的话，只有一隻太勉強吧？」

《啊，说起来就是那样啊……！》

「话说回来，如果还有一只沃尔夫在的话我会很高兴的……你没有同伴吗？」

「没有同伴呢。普劳德·沃尔夫基本上是單獨一匹狼。不知道其他的在哪里」

……原来如此。
这家伙是独来独往吗……。

一看，完全没有那种感觉。
当强大的魔物出现时，就会在史莱姆的影子里隐藏起来。

「这样的话，就是别的魔物了。……反正要抓住的话，还是在天上飞的魔鬼比较好吧？」

比起在地上奔跑的魔物，在空中飞翔的魔物脚步似乎更快，也更适合侦察。
反正新养运输员的话，能飞的家伙绝对比較好。

《是啊！如果从天上的话，就不会被强大的魔物袭击了！》

「……啊！去找找看」

这样说着，我朝着公会走去。
如果有讨伐飞行型魔物的委托，去那个委托的地方的話，就能找到在空中飞翔的魔物吧。
……那个家伙是不是能行，不尝试一下是不知道的。 

144 尋找雞蛇兽 
[[機翻+腦補] 第144话 尋找雞蛇兽] by 黑

◇
 
 
「有委託讨伐在空中飞翔的魔物吗？」
 
进入公会的我，这样问了接待小姐艾莉亚。
因为对方是刚才提到委托的人，所以我觉得谈话很容易理解。
 
「嗯……是會飞翔的魔物吗？虽然只出现过一件……很危险哦？」
 
「什么魔物？」
 
「是雞蛇兽。地点……是前几天，游二先生打倒卡尼巴爾虎的『死亡的伊利亚奇谷』。虽然等級是C……但『死亡的伊利亚奇谷』是非常难战斗的地方，所以实际的难易度应该是B级别的」

 
那里啊……。
因为立足點不好，所以很难战斗，但是没有别的办法吗？
无论如何，希望成为我的伙伴。
但是……有一个问题。
 
「讨伐委托，不可以驯服吗？」
 
「驯服……所謂驯服，是說雞蛇兽吗！？」
 
「啊。我想嘗試挑战看看」
 
「嗯……讨伐委托的目的是消除魔物的威胁，所以如果能好好地完成的话，就会被当作完成委託。」
 
原来如此。
即使不讨伐，也会被当作讨伐委托处理吗？
 
「但是，所谓的『雞蛇兽』是指……我觉得还是不要這麼做比较好。带进城里的话，会引起很大的恐慌……」
 
「把它放置在城外不就行了吗？」
 
「如果雞蛇兽在市镇附近的话，会组成讨伐队哦……。因為拥有强力的毒药，凶暴且危险的大型魔物……」
 
……是那么糟糕的魔物吗……。
嘛，C等級的飞行型魔物的话，变成那样的魔物也是理所当然的吧。
 
听接待小姐的话，好像不怎麼适合魔兽使的魔物。
如果没有其他飞行魔物的话，還是想试试看。
 
「明白了。尽量接受看看吧。」
 
「喂，小心点！游二先生生还了一次……『死亡的伊利亚奇谷』真的很危险！」
 
「啊。會好好地注意周围，如果情况不妙的话，会回来的」
 
「是！……雞蛇兽有毒，请注意！如果游二先生死了的話，就是公会的巨大损失！」
 
这样说着，接待小姐艾莉亚把我送出去了。
 
姑且，预先检查解毒用的魔法吗？
因为有在利克尔多對一氧化碳中毒的人使用的魔法，所以我觉得那样会有办法。
 
 
◇
 
 
……一小时后。
我又回到了吊桥坠落的那一带。
 
「大家准备好了吗？」
 
《没事的！》
 
《嗯！》
 
我确认史莱姆和普劳德·沃尔夫的准备已经做好了。
好像是危险地带，要小心啊。
 
「好，走吧！」
 
《了解！》
 
《知道了~！》
 
《去寻找吧！》
 
这样说着，普劳德·沃尔夫载着我们开始下山谷。
确认了那个之后我发动『感觉共有』，借用了史莱姆的感觉。
 
这个山谷树木繁多，景致不太好。
而且在速度很快的情况下，可以说人类的视觉几乎毫无用处。
在这种时候，只有『感觉共有』才靠得住。
 
《要往哪边走！？》
 
「总之，先跑到谷底吧！」
 
《了解！》
 
恐怕，这个山谷中魔物最多的是谷底。
所以如果在谷底奔跑，就会发现什么吧。 

145 馴服意外的不容易 
[[機翻+腦補] 第145话 馴服意外的不容易] by 黑

《魔物来了！》

「……姑且，要不要挑战一下……」

即使是不能飞翔的魔物，也无可厚非。
好不容易出来了，挑战一下馴服磨物吧。

「那么，停下来！」

说完，普劳德·沃尔夫馬上停止。
在眼前的……比普劳德·沃尔夫大一圈，是狼型的魔物。

「咕噜咕噜……」

魔物一边低声吼叫，一边慢慢地靠近。

……这家伙的毛皮很眼熟。
不久前作为史莱姆的食物买回来的大型狼的毛皮，好像是这样的花纹。
大小也差不多。

虽然速度比普劳德·沃尔夫慢……因为是大型魔物，所以力量可能很强。
一边考虑那样的事，我发动了『魔物意思沟通』。
于是……听到了大型狼的声音。

《殺！肉！吃！》

『喂，要不要成为伙伴？』

《肉！人类！肉！》

嗯……真不像话啊。
怎么说呢，感觉和普劳德·沃尔夫相比，他的智力好像很低。

……不，普劳德·沃尔夫的时候，确实是先用魔法捕获之后才谈判的。
说不定，如果捕获了也許會取回冷静。

在考虑的时候，魔物就扑了过来。

《嗚哇！》

『捕缚』

我向扑过来的大型狼发动了捕获魔法。
大型狼没有避开那个，被魔力网钩住了。

那么，这样能冷静下来吗？

《肉！殺！肉！吃！》

……嗯。好像不行。
果然，能好好的进行交流的魔物，或许是稀有的吧。

《殺！殺！》

大型狼好象没理解状况，想從网中咬住我。

《肉！》

嗯。放弃吧。
这家伙好像不能馴服。


◇


「嗯，找不到啊……」

《不在呢》

《大家都不来啊—》

《但是，有我们哦！》

开始寻找成为伙伴的魔物，大约过了一个小时。

在这一个小时里，增加了五十只魔物的同伴。
但是……這五十只，也就是说全体都是……史莱姆。

消耗粮食的魔物增加了，但是运送粮食的魔物却一个也没有增加。
……因为不能馴服的魔物要好好的打倒，所以粮食本身就收集了不少。

「如果再找找不到的话，今天就放弃吧。」

太悠闲的话，天就要黑了。
在黑暗中寻找魔物，有点太危险了。

但是……所谓雞蛇兽，或许是罕见的魔物吧。
和史莱姆一起四处寻找，只有这个找不到是很少见的。

「有没有什么方便的搜索方法？」

《没有哦！》

《我也没有！》

我问了史莱姆他们有没有什么好办法，但好像没有特别的办法。
嗯，有的话已经在使用了吧。

「……嗯，很难吗？」

飞行和索敌。
这两个是我现在没有的魔法。
我为了学习魔法而使用的魔导书，有着数不清的魔法……只有飞行魔法和索敌魔法没有找到。

这样的话，就只能用其他魔法来代替了……。
想到这里，我想起了从公会的接待小姐那里听来的话。

这么说来，蛇兽这个魔物是有毒的。
如果是检测毒物的魔法，我也能使用。
用那个也许能找到。 

146 自豪的魔物 
[[機翻+腦補] 第146话 自豪的魔物] by 黑

『魔道具精制——毒物检测』

我对着掉落在附近地石头这样詠唱。
于是，那块石头瞬间闪耀着蓝色的光芒。

然后……就在它的光辉刚刚平息之后。
伴隨著『基恩……』的声音一起，小石头开始振动。

这和在利克尔多接近一氧化碳时的反应一样。
恐怕是对毒的反应吧。

这恐怕是……這附近应该有毒的魔物吧。

「……这可能是一个有力的线索」

一边嘟哝着，一边在地面附近移动化为毒物探测器的石头。
于是，明白了石头表示强烈反应的方向。

「那边啊」

《了解！》

我告诉普劳德·沃尔夫在『毒物检测』中推断出的方向，让他朝着那边跑。
于是，『毒物检测』的反应越来越强烈。

然后……。

《有东西啊！》

《总觉得……好像很強大的样子，在那里！》

史莱姆他们好像找到了前所未有的强大魔物。
还有……能不能馴服呢。

《好大，好厉害啊！》

《有鸟！》

这么说著，史莱姆指向了魔物。
试着用《感觉共享》来看的话……确实，在那里有巨大的鸟类魔物。
恐怕，那就是雞蛇兽吧。

《基耶！基耶耶耶！》

在窥视情况的時候……雞蛇兽发出了叫声。
好像还没有注意到这边……真是不祥的叫声啊。

身体也像汽车一样大。
如果这个在天空飞的话，看起来相当引人注目啊……。
再加上要是有毒的话，就像接待小姐说的那样，可能不太适合做宠物。

但是，如果能驯服它，它的运输能力可能会非常惊人。
姑且挑战一下吧。

『魔物意思沟通』

暂且试着使用『魔物意思沟通』。
既然今后想成为伙伴，暂且保持和平吧。
……如果不行的话，就要用尽全力打倒对方之后再进行交涉了。

『喂——！能成为我们的伙伴吗？』

如果靠近的话，恐怕会遭到攻击，所以先试着从远处搭話。
于是，蛇兽回头了。

《嗯？……你是人类吗？为什么和我说同样的话？》

哦。
总之，语言好像是相通的。

『因为有连接魔物与人类之间的魔法，所以使用了它。』

《……真是使用奇妙魔法的人啊。所以……你刚才说了什么？》

『要不要成为我们的伙伴？』

雞蛇兽听了之后发出了刺耳的笑声。
看来我的提案对雞蛇兽来说，是不值得一提的。

《别说蠢话。本大爷是骄傲的魔物。在人类的手下什么的……》

雞蛇兽刚说完，就把目光转向了普劳德·沃尔夫。
顺便说一下，普劳德·沃尔夫……被雞蛇兽吓得躲在树荫底下。

《喂，那里的狼是什么？》

『是这家伙吗？这家伙是前些日子馴服的普劳德·沃尔夫』

《没错！……雞蛇兽先生，希望你能和我們一起来！》

普劳德·沃尔夫一半躲藏在树荫里說著。
雞蛇兽震怒了。 

147 卑劣又自大的魔物 
[[機翻+腦補] 第147话 卑劣又自大的魔物] by 黑

《你这混蛋！成为人类等的手下，没有普劳德·沃尔夫的自尊心吗！》
 
《吵死了！如果试着成为游二先生的手下，就明白这里的环境有多好！》
 
《……你……》
 
《呀！？……游二、这家伙好可怕！赶紧干掉他吧！》
 
普劳德·沃尔夫还是躲在树荫下这么叫着。
看着这样的普劳德·沃尔夫……鸡蛇兽宣告了。
 
《……真是个烦人的狼啊。但是，今天的我心情很好。因为有意想不到的幸运》
 
《幸运？……有什么事吗？》
 
《啊。非常美味的猎物，没有任何辛苦就到手了》
 
《美味的猎物……？》
 
那說的是大型狼吗？
对人类来说是不好吃的肉，但是对魔物来说似乎是美味的肉。
我正這麼想着……鸡鸡蛇兽动了。
 
《不知道吗？人肉的美味。特别是……活生生的吃被毒麻痺的人类是最棒的！》
 
鸡蛇兽这样叫着，从嘴里吐出了紫色的液体。
 
原来如此。
所谓非常美味的猎物，指的是我吗？
 
『物理反射结界！』
 
我立刻詠唱了防御魔法。
紫色的液体擊中结界後停止了……尽管如此，周围还是散布着毒。
用來寻找鸡鸡蛇兽时使用的毒物检测魔道具，激烈地振动著。
 
「……果然……这家伙不行啊」
 
……很遗憾，不能讓吃过人肉的魔物成為伙伴啊。
虽说是空中飞翔的魔物，但问题点实在太多了。
 
哎呀，这家伙不是什麼好東西真是太好了……。
如果不是那样的话，心情上很难打倒吧。
多亏突然发起了攻击，才得以毫无顾忌的讨伐。
 
『火球』
 
我对着鸡鸡蛇兽放出了魔法。
但是……鸡鸡蛇兽迅速振翅回避魔法。
『火球』击中附近一棵树爆炸了。
 
「没想到这么快啊……」
 
我一边用放水魔法灭火，一边这样嘟哝着。
因为体格很大，本以为移動速度不会太快……真是不可貌相的魔物。
 
《什……刚才的魔法是怎么回事！人类的魔法是不可能出现这样的威力的！》
 
《把游二先生和那些人混為一談会很困扰的！即使是龙，只要游二先生出手的话，也是一塊炸肉饼！》
 
《……那、能和那种怪物交往吗！》
 
鸡鸡蛇兽听到后一边发出慌张的声音一边想要飞走。
 
但是……不能让吃人魔物逃走。
也是讨伐委托的对象啊。
 
『魔法转送——范围冻结·中！』
 
为了让这次无法避開，我向鸡蛇兽射入了冻结魔法。
 
《什么……混蛋！》
 
翅膀被冻结的鸡蛇兽，失去了飞翔力而坠落。
于是，我在追击中詠唱了魔法。
 
『火球』
 
《唔……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这……这个我，只是个人类……当食物就好了！》
 
鸟的羽毛构造很容易燃烧。
我的火焰魔法转眼间蔓延到全身……鸡蛇兽断气了。
 
「那么……讨伐委托完成了。下次再找要成为同伴的魔物吧。」
 
这样说着，我打算离开那个地方。
但是……途中，仿佛听到了史莱姆的声音，因此停下了脚步。
 
「嗯？有人说了什么嗎？」
 
《没有哦——？》
 
《游二，怎么了？》
 
……果然是错觉吗。
我这样想著，但是为了以防万一，我倾听周围的声音。
于是……果然听到了声音。 

148 チョロい魔物 
[[機翻+腦補] 第148话 チョロい魔物] by 黑

《……哎……い……然后～……》

「……这个是，史莱姆的声音吗？」

的确……听到了与史莱姆相似的声音。
但是，好像和我的史莱姆不一样。

《真的！》

《听得见！》

看来史莱姆他们也注意到了声音。
果然这个……是史莱姆的声音。

「帮我找一下這個史莱姆！」

《知道了~！》

于是史莱姆们四处散开，开始寻找声音的主人。
于是，不久後……声音的来源清楚了。

《等一下……不要走……》

《那里》

听到的声音正好是最初有鸡蛇兽的地方。
去那里一看……。

「……鸟？」

地上落着一只蓝色鲜艳的鸟。
鸟的大小和鸽子差不多吧。
……那只鸟翅膀的一部分，染上了像鸡蛇兽的毒一样的紫色。

《啊！……斯拉巴德君！》

看到那只鸟，史莱姆如此叫喊。
你认识吗？

《那个声音是～……史莱姆君？》

落在地上的鸟，用微弱的声音这样问。
看来你們认识啊。

《没错！怎么了？》

《被雞蛇兽抓住……差點被吃了～……》

原来如此。
这么说来，雞蛇兽说过，如果人类被毒麻痺而动弹不得，等它变弱了再活生生吃下去。

那個习性似乎不仅仅是以人类為对手。
真是恶趣味啊。

《那是……糟了！》

《但是，游二会帮助你的！》

《游二！救救斯拉巴德君！》

史莱姆们这样说着，像围着落在地上的鸟儿一样聚集起来。
……要说帮助的话……可以解毒吗？

『魔法传送——解毒』

我通过在鸟儿附近的史莱姆，发动了解毒魔法。
这时，染成紫色的鸟羽毛变成了蓝色。
这样一来毒就解了。剩下的就是体力了。

『魔法传送——治愈』

当我詠唱恢复魔法时，至今为止落在地上动弹不得的鸟儿开始拍动翅膀。
看来没有问题了。

《得救了……嘿嘿，真厉害啊~！》

《是啊！》

《游二的魔法，很厉害的哟—！》

起身的鸟儿，一边与史莱姆说话，一边拍打着翅膀。
这是……这不是劝诱的机会吗？

这样想的的時候……史莱姆好像也想著同样的事情。
史莱姆他们开始了劝诱活动。

《斯拉巴德君，我们一起成为游二的朋友吧！！》

《真是个好地方啊！》

《又安全，饭很好吃哦！》

史莱姆围绕着斯拉巴德那样劝说著。
于是……。

《好~！》

立即回答。
与此同时……『叮当』的声音响起，显示了窗口。


―――――――――――――――――――――――――――――――――

《馴服魔物 斯拉巴德》

――――――――――――――――――――――――――――――――― 

149 空飛ぶスライム 
[[機翻+腦補] 第149话 空飛ぶスライム] by 黑

这家伙，作为魔物的名字也是斯拉巴德吗？
总觉得气氛也相似，说不定与史莱姆有什么关系。
……問問看吧。

「……我说，史莱姆和斯拉巴德是什么关系？」

《那个……斯拉巴德君是朋友哦！》

《嗯！载着我们，在天空中飞翔！》

《史莱姆们，在下雨的日子里，会告诉我们隐藏的地方～！》

原来如此。
难道是共生关系吗？

……这可能是一个好的魔物。
能够与史莱姆联合行动的飞行型魔物，作为现在的我是理想的伙伴。

《但是，最近完全没有啊！》

《斯拉巴德君，完全没见到呢！》

看来是最近很稀有的鸟啊，能在这种地方被发现真是幸运啊
这个尺寸的话不显眼，即使作为宠物带着也没有违和感。
即使带到公会也不会有意见的吧。

《斯拉巴德君，放我上去！》

说完史莱姆就想乘上斯拉巴德。
……就在刚才，斯拉巴德还差点被毒死……。

「喂，刚才为止还倒在地上的小鸟……」

《知道了~！》

在我要阻止他之前，斯拉巴德展开双翼，从地面起飞來。
然后，下一个瞬间俯冲到地上……用脚爪紧紧抓住史莱姆後飞上天空。

《哇！》

「就这样搬运吗……」

……简直就像猛禽类的狩猎一样。
斯拉巴德看起来意外的敏锐啊。
速度也相当快。

但是……。

《哇~！被魔物发现了~！》

《游二！救命啊！》

说完后，史莱姆和斯拉巴德急急忙忙地回来了。
看来，警戒心不足的应该是史莱姆和斯拉巴德。
或者说……感觉有同样的性格。

嘛，想要和史莱姆搭档一起飞……這樣正好吗？
看起来警戒心不足的史莱姆们，不管怎么说也不会犯任何致命的错误。

『魔法转送——范围冻结·中』

我冻结了打算追赶斯拉巴德的魔物，帮助了史莱姆他们。
这时，正在飞的斯拉巴德抓住史莱姆回到了我的身边。

《呜呜～！冻死了~！》

「啊。……飞行中被袭击时我会保护你的，请放心飞行！」

《知道了~！》

这么说着，我预先对斯拉巴德施加了几个强化魔法。
与普劳德·沃尔夫不同，虽然没有运送我的力气，但如果只是合体长大的史莱姆的话，这一定能运送的吧。
看来，史莱姆搬运的问题总算解决了。

这样想的時候……听到了史莱姆的声音。

《游二！饭！》

《差不多该轮流了！》

看来，正好换班的时候到了。
斯拉巴德刚刚从中毒裝太中恢复过来……但是看上去很有精神啊。

『解毒』与『治愈』的组合，即使是因一氧化碳中毒而昏倒的人，也具有迅速治愈的功效。
如果只是雞蛇兽的毒液造成的伤害，可能很快就会痊愈。

「斯拉巴德，不好意思……能稍微会一飞吗？希望能够交替潜入奥尔达利昂的史莱姆们。顺便也想带点肉……肉在史莱姆收纳中，把它和史莱姆一起运走。」

《我也可以吃肉吗？》

啊……。
思维方式和史莱姆完全一样。 

150 飞行很方便 
[[機翻+腦補] 第150話 飞行很方便] by 黑

「哦。太好了！還可以轮班，你带上100只吧！」

《嗯~！那就合体吧~！》

《我知道了！》

听了我的话，身边的史莱姆们开始合体。
然后，在聚集了100只左右的时候……斯拉巴德抓住史莱姆跳了起来。

《我要走了！》

「啊！小心别被魔物或人类发现！」

《我知道了！》

说完，斯拉巴德飞向奥尔达利昂的方向。
这次好像没有被魔物发现。
看着这样的斯拉巴德，我启动了『感觉共享』，借用了斯拉巴德的视野。

斯拉巴德從空中俯视着地面。
感觉就像坐在飞机上一样。

虽然高度没那么高，但和从地面上看是不一样的。
森林中的小型魔物，虽然很难在石块上找到……。有了这个视野，远处的大型魔物什么的都能看得见。

「……能飞，真方便啊……」

《真是方便啊……》

不幸的是，我和普劳德·沃尔夫不能在空中飞翔。
斯拉巴德是只小鸟，不可能把我们带到空中。

「先回去吧！」

《明白了！……虽然我无法在天上飞翔，但是能載游二的只有我啊》

说着，普劳德·沃尔夫开始加速，比平时更加卖力。
看来出现了能在空中飞翔的竞争对手，他担心能被抢走他的运输工作。
……我完全没有开除普劳德·沃尔夫的意思。


◇


过了一会儿。

《好累啊！》

《换班！》

《你好臭！》

当我们终于走了一半通往伊利亚的路时，斯拉巴德他们开始这样喊道。
看来他们已经到达奥尔达利昂了。

……奥尔达利昂离那个山谷一定比伊利亚远得多。
果然，速度真快……。

「哈，速度真快……」

《啊啊……》

这个，也许把厉害的魔物当成了伙伴了吧。
看起来和史莱姆一样悠闲的气氛……但速度非常快。

《换班的史莱姆，带回去吧！》

《斯拉巴德君，请多多关照！》

《嗯！》

等考虑的时候，好像已经做好了交替的准备。
史莱姆迅速完成肉的交接，斯拉巴德在途中啄食肉。
……只有和食物纠缠在一起的时候，史莱姆的行动才会那么迅速。

然后轮班作业结束了……嘴里叼着从粮食堆里带来的肉块，斯拉巴德说。

《呀，呼哈~(那么，出发~)！》
 
《哦—— ！》

说完，斯拉巴德飞向我们身边。
……史莱姆的换班和粮食搬运，转眼间就结束了。 

 
151 阴谋诡计 
[[機翻+腦補] 第151話 阴谋诡计] by 黑

◇


几个小时后。
回到伊利亚，在公会结束报告的我，回到了宿舍。
然后，正准备睡觉的时候……听到了史莱姆的声音。

《游二！》

……这是……是奥尔达利昂侦察组的史莱姆们。
看来是有什么动作了。

「怎么了？」

《总觉得，聚集了很多了不起的人！》

《感觉好可怕啊！》

借用这样说的史莱姆的视野来看……那里是一个大而豪华的房子。
……因为奥尔达利昂并不是一个大城市，所以如此规模的房子数量是有限的。
恐怕是领主的宅邸吧。

当伟人聚集在领主馆时……《救济的苍月》这群人的可能性很高。
在领主的宅邸，如果大人物們聚在一起的话……很有可能是『救济的苍月』的人。
看看情况吧。

「知道了。注意不要暴露，躲到能听到声音的地方」

《嗯！》

对於这样说著隐藏起来的史莱姆，我发动了『感觉共有』。
于是，听到了男人的声音。
从史莱姆藏身的地方来看，虽然看不到他的身影……人数是三個人。

「……时间到了。开始定期报告会。……有什么异常情况吗？」

看来，是奥尔达利昂的大人物們聚集在一起，举行了报告情况的会议啊。
……真幸运。如果听了这个会议的内容，也许现在奥尔达利昂的状况会比较容易理解。

「周围没有异常」

「公会也没有大动作。……但是，公会职员有一个联络」

「来自公会职员？」

「啊。……据说原暗杀对象候补的冒险者游二来到这个城市」

突然说起我的話題吗……。
暂且『原暗杀对象候补』这个单词出来的时刻，这个定期报告会的参加者全体人员确定都是『救济的苍月』有关人员。

「『原』暗杀对象候补是……威胁度很低，是脱离了对象候选人的模式吗？」

「没错。但是……看到他本人的公会职员罗格斯说那家伙很危险。怎么办？」

「罗格斯啊。……那家伙应该是专门从事冒险者的杀手吧？」

「啊。……从冒险者的实力来看，应该比『救济的苍月』中的杀手还要厲害」

……那个公会接待人員，原来是杀手吗？
相当嚇人的公会啊。

「那个罗格斯认为危险的话……其实威胁程度很高吗？」

「……这种可能性很高」

哎呀！
事情开始变得不妙了啊……。

如果趁现在使用『范围冻结·中』的话，在这里的三个人会一起被冻住。
在『救济的苍月』传达情报之前，应该先做些什么嗎？

但是……如此一来，我就会失去『救济的苍月』宝贵的情报來源。
而且，如果突然失去了领导者，在奥尔达利昂的『救济的苍月』不知道会做些什么。
这里要再看看情况吗？

这样想的话……又听到了声音。

「但是，现在也没有出手的必要吧。一切都结束了」

「是啊。在奥达利昂做什么都无关紧要了。反正这个大陆只剩下一点点生命」

「啊。没有必要报告吧。现在这个时机，不想麻烦总部」

看来，我什么也不用做了。
但是，令人在意的是那个理由。

……「这个大陆只剩下一点点生命」，这是什么意思呢？
难道『救济的苍月』，已经推动着毁灭这个世界的计划吗？

正當我纳闷的時候……『救济的苍月』的男人很亲切地告诉我。

「话说回来，这个『万物净化装置』的建造怎么样了？进展顺利吗？」

「……『万物净化装置』的建造是组织的最高机密。像这样的基层支部，根本无法得知建造的进展状况」

「我们连『万物净化装置』在哪里建造都不知道……三秒后『万物净化装置』启动，这个大陆即使毁灭，我也不会惊讶的」

看来『救济的苍月』的人打算使用『万物净化装置』來毁灭这个大陆。
有必要想办法阻止……如果连奥尔达利昂都找不到『万物净化装置』的地点的话，就无法阻止了。 

152 有个意想不到的人物 
[[機翻+腦補] 第152話 有个意想不到的人物] by 黑

应该趁现在逃到别的大陆去吗？
如果赶紧逃跑的话，也许还来得及。
 
……不过，真的能制造出毁灭大陆的装置，我觉得很可疑。
说不定，放任不管也不发生什么事情吧。
 
「虽然已经有了情报，但是推测的话还是可以的。」
 
「……是怎么推测的？」
 
「现在在『救济的苍月』中，包括其他支部在内也没有什么大动作……也就是说，可以按计划来考虑」
 
「按照计划……那么，最短还有十天，最晚二十天就完成了吗？」
 
十天……。
如果这些家伙说的是真的，如果逃跑就要抓紧时间。
 
但是，如果逃走了，真的能平安无事吗？
不知道『万物净化装置』是怎样的装置，但是，摧毁整个大陆的威力，对环境的影响也很大吧？
 
在那样的魔法发动之后……不能保证这颗星球还是適合人类居住的环境
……如果想办法找到『万物净化装置』所在的地方，然后用『终焉的业火』來阻止计划，这样还能生存的概率更高。
 
「十天啊。……漫长的计划到此为止了」
 
「……也就是说，我们还有十天的生命……没有后悔吗？」
 
「没有后悔。杀了那么多人很满足……最后还参与了把大陆一起毀滅的计划……如果可以的话，我想一个一个地杀掉，享受这种乐趣」
 
嗯。
真是让人恶心的渣滓啊。
『救济的苍月』似乎只是个快乐杀人者的集团。
 
……但是，只是快乐杀人者集团却给它起个『救济的苍月』这么高层次的名字吗？
這樣想的時候……又听到了声音。
 
「和我们不同，本部的目的是打倒『黑色破灭之龙』。这也是没办法的」
 
「确实，本部的大人们对杀人似乎不太感兴趣……能杀很多倒也无所谓，但我对这点很不满」
 
「嘛，如果能够参加大规模杀戮的话，不管本部在想什么都无所谓！」
 
……看来『救济的苍月』在本部和基层的目的好象不同。
基层的目的恐怕是为了得到杀人的后盾。
本部的目的是……要打倒『黑色破灭之龙』吗？
 
「话说……本部所说的『黑色破灭之龙』，真的能打倒吗？对我来说，只要人死就行了」
 
「不知道。在神话中『黑色破灭之龙』好像只有『使者』才能打倒，那样令人讨厌的东西啊」
 
「……呐！哎呀，怎么都行啊！」
 
看來『救济的苍月』奥尔达利昂支部，好象对本部的目的不太感兴趣。
 
但是……得到提示了啊。
他们说的『黑色破灭之龙』。
如果毁灭这个大陆的『万物净化装置』是为了打倒那条龙而建造的……如果對『黑色破灭之龙』进行调查的话，也许就能知道制作『万物净化装置』的地方了。
 
这样的话，就应该调查神话了……。
先去教會看看吧。
 
 
◇
 
 
「……这里吗？」
 
伊利亚的教會在市中心附近。
但是……教会的建筑物比以前见过的教会小很多。
 
对藏书的量不太能期待的样子。
但是，也许可以听到大教會在哪里。
 
先问问里面的人吧。
我一边这样想着，一边走进了教會。
 
——教會里非常安静。
在没有其他人的情况下，一个司祭热心地祈祷着。
 
这是……很难打招呼啊。
怎么说呢，我觉得现在不是可以开口说话的状况。
怎么办……。
 
這樣想的時候……司祭突然站了起来。
然后，慢慢地转向我……露出满意的神色。
 
「原来如此。是这么回事吗？」
 
「……斯泰尔司祭？」
 
那张脸……很面熟。
当『德雷托青之龙』出现时，他猜测了其真面目，并给了我讨伐所需的武器『凯西斯短剑』。
斯泰尔司祭。
 
「是的。游二先生，好久不见了」
 
「啊，啊。……斯泰尔司祭为什么会在这里？」
 
「我接受了神的启示。要我今天去伊利亚教會」 

153 好像是不为人知的龙 
[[機翻+腦補] 第153話 好像是不为人知的龙] by 黑

原来如此。
又是神的启示吗？
以前，给我『凯西斯短剑』的时候，也说过神的启示什么的。

「……告知的内容，只是来这里吗？」

「不是。……在这个教会，让最初来的人帮忙，这是告知的内容」

「帮忙？」

「是的。……我能为你做些什么吗？」

……能做的事……啊？
我现在为了寻找『黑色破灭之龙』和『万物净化装置』的情报而来到教会。

对这个教会的藏书不能期待……斯泰尔司祭原本应该是教会相当了不起的人物。
也许对神话的内容很了解。

「我有几个想知道的事情」

听了我的话，斯泰尔司祭点了点头。

「『黑色破灭之龙』你知道吗？」

「『黑色破灭之龙』吗？……我知道」

斯泰尔司祭静静地回答。

「是有名的龙吗？」

「……不。是几乎没有知名度的龙。因为有情报管制」

「这是必须要隐藏的情報吗？」

「是的。……我不知道在哪里听说过那个名字……由于种种原因，现在连名字都禁止透露。现在知道『黑色破灭之龙』的教会相关人员，只有极少部分的上层人士……从人数上来说，不到十个人吧」

那是……相当重大的机密啊。
……幸好我问了斯泰尔司祭。
如果去教会问的话，肯定不会告诉我吧。

那么，从这里开始要怎么问才好呢？
我又不是教会的相关人员，总觉得不会轻易告訴我
在這樣想的時候……斯泰尔司祭开口了。

「但是，我来告诉您。」

「可以吗？」

「神说『帮助最初来教会的人』。……在神的启示下，我会优先於其他的一切」

「……太感谢了」

如果说神说要破壞，难道教会的规则也会被打破吗？
对于现在的我来说，真是难得的事情啊。

「『黑色破灭之龙』是神话中被『使者』打倒的龙。据说在出现之前，世界上会发生七个异变……那个异变的内容，我只明白一小部分」

居然很轻易地告诉我情報。
虽然很感激……但可以吗？
好吧，这里就谢谢您了。

「已知的异变是怎样的呢？」

「……我們知道的有两个。一个是『黑的魔物』。正如其名，出现了被染成黑色的魔物。……另一个是『苍月』。漂浮在空中的月亮仿佛染上了苍白」

「也就是说，还没有预兆吗？」

……一听到苍月，就想起『救济的苍月』。
然而，到目前为止，还没有人听说月亮被染成苍白，或者出现了黑色的强大魔物。
总之……现在不用担心那条龙马上就会出来。

那么，我应该阻止的是『万物净化装置』。
我不知道这是否和教会有关，不过还是问问看吧。

「我还想再问一个问题……你知道『万物净化装置』吗？」

「是的。『万物净化装置』是古代教会为了打倒恶龙而使用的装置……。这在一般的神话中是这样说的」

……很讓人在意的说法。
就好像一般的神话是错的。

「……也有不一般的神话吗？」

「是的。對於『万物净化装置』被用来打倒龙的那点是对的。但是……從那之后就不一样了」

「……從那之后？」

「在一般的神话中，恶龙被『万物净化装置』打倒了。……但是，恐怕在真正的神话中……『万物净化装置』对龙完全没有作用」

原来如此。
确实，『德雷托青之龙』非常坚固。
虽然不知道神话中的『恶龙』到底是怎样的龙……也许用半吊子的攻击装置是不会受伤的。

「那么，然后呢？」

「由于『万物净化装置』的余波，世界一半的人口都死光了，几乎所有幸存者都被恶龙所杀。……于是『使者』出现，打倒了龙」

原来如此。
『万物净化装置』难道只是扯後腿了吗？ 

154 好像是个新城市 
[[機翻+腦補] 第154話 好像是个新城市] by 黑

但是，世界上有一半的人口毁灭了，真了不起啊
『救济的苍月』那些人曾说过，『万物净化装置』会毁灭大陆……如果一个大陆就能了结的话，或许还算不错吧。
嘛，毕竟是神话，实际情况不太清楚。

「那个『使者』是什么？」

「是拯救世界的人……我完全不知道那个详情。既有普通出生的说法，也有根据仪式被召唤的说法，也有不知从哪里出现的说法」

……原来如此。
也就是说，这和什么都不懂是一样的。

打倒『德雷托青之龙』的时候『使者』之类没出现，最好不要对『使者』抱有期待。
至少，祈祷『使者』必须打倒的龙不会出现。

「总之，只要停止那个『万物净化装置』就可以了吗？……你知道在哪里吗？」

「……从来没听说过『万物净化装置』存在于当今世上。但是……如果没有线索的话，我建议你去马内亚」

「马内亚？」

「是的。我也没去过的地方……但是，神这样告诉我」

是神的启示吗……。

我并不是信仰这个世界的神……关于斯泰尔司祭的事，相信也没关系吧。
目前斯泰尔司祭所接受的『神之启示』，全都是对的。

「知道了，谢谢」

「能帮上忙的话就太好了。」


◇


……过了一会。
我为了调查马内亚的位置，来到了公会。

因为公会里有很大的地图，所以去那里就能知道城市的所在地。
……本来应该明白的……。

「没有啊」

公会的地图上竟然没有记载『马内亚』这个地名。
地图上没有记载的城市，真是少见啊。

……问问接待小姐吧？
正好是讨伐雞蛇兽时的接待小姐。

「我有件事想问一下。」

「你想问什么？」

「能告诉我马内亚这个城市的位置吗？即使看地图也找不到……」

「嗯……马内亚吗？让我查查看」

被问到的接待小姐开始翻阅厚厚的文件。
……过了一会儿，接待小姐说。

「知道了。就在这附近！」

这样说着，接待小姐在公会的地图用手写上『马内尔』字样。
这个地图，能添写真是太好了。

「地图上没有的城市真少见啊」

「是的。……大概，是制作了这个地图之后建成的新城市吧！」

原来如此。
是新的城市吗？

这样的话，城市建成的理由也很让人在意呢。
如果是与『万物净化装置』有关的城市，应该不是普通的城市。

……但是，这些情報在必要的时候收集就可以了吗？
总之，现在先去现场，先探听情况。

「不好意思啊，请帮我查一下。」

「不！因为游二先生讨伐了雞蛇兽，受到您极大的照顾！……游二先生，要问城市的地点的话……意味着你要离开奥尔达利昂了吗？」

「……啊！因為有点事情」

我那样回答，接待小姐露出了悲伤的表情。
打倒雞蛇兽，看来是个很大的功劳。

「嗯……我随时都等着你，愿意的话就回来吧！如果是能在死亡伊利亚齐谷战斗的冒险者的话，会随时准备好委托的！」

「谢谢。……还会再来的」

这样说着，我走出了公会。
那么……多亏了接待小姐，知道了地点。

先去调查一下吧。
虽然不知道马内亚是否真的有情报……因为现在除了斯泰尔司祭的话以外，没有任何线索。

「我们走！麻煩斯拉巴德先行侦察！」

《知道了~！……史莱姆，怎么办》

「带上100只左右！」

《知道了~！》

史莱姆中约有100只被斯拉巴德带走。
如果能先到的话，就能够早点开始调查。


◇ 

155 警備沒有作用 
[[機翻+腦補] 第155話 警備沒有作用] by 黑

太阳刚开始落下的时候。
先行的斯拉巴德到达了马内亚的街道。
我和普劳德·沃尔夫再过30分钟就到达马内亚了。

《看见了~！》

《看见了！》

斯拉巴德和史莱姆这样向我报告。

马内亚乍一看，是个普通的城市。
警备也没有特别严格的感觉，恐怕城市本身与奥尔达利昂不同，并没有被『救济的苍月』所支配吧。

……但是从天上看，马上就知道哪里有可疑的地方了。
在城郊的大宅邸。
在那片用地内，许多人间隔地排列着。

几乎所个人都向外面投去锐利的目光。
很明显，像是警戒什么的样子。

「……是那边吧」

从宅邸中感觉不到奇怪的魔力气息。
如果有能毁灭整个大陆的装置，那么即使从远处也能知道魔力的气息。
也就是说，那里没有『万物净化装置』……但也许会有线索。

《史莱姆，扔下去嗎～？》

斯拉巴德看着地面这样问我。
的确，从空中投掷史莱姆也是一种方法……在宅邸的周围，也有人看着天空。

从天上扔下史莱姆，从地面上完全可以看见……即使使用隐蔽魔法，从上空落下的话也会发出很大的声音。
普通地从地面上使用隐蔽魔法的话，会很难找到的吧。

「……不，从地上入侵吧。在适当的地方放下史莱姆」

《知道了~！扔下去不要紧吧？》

「啊。拜托在不显眼的地方」

《知道了~！》

斯拉巴德这样说着，就飞到城镇尽头的田地附近，扔下了史莱姆。

《哇！》

被从高空抛下的史莱姆，头朝下坠落到地面。
但是正因为是液体，所以好像没有受伤就着地了。

……总觉得史莱姆的待遇很粗糙，不过没有什么伤害，就算了吧。
斯拉巴德已经习惯了搬运史莱姆，所以不会发生危险的事吧。

「斯拉巴德就这样在上空待命，史莱姆们看看那个房子的样子。」

《知道了~！》

这么说着，我对着前往宅邸的史莱姆他们施加隐蔽魔法。
这样史莱姆在人类眼中就找不到了。

虽然不知道为什么宅邸里会有那样的警备网……算了，让我好好调查一下吧。
在考虑这个问题的同时，我向普劳德·沃尔夫发出指示。

「普劳德·沃尔夫。在到达城市之前，请停下来」

《我明白了！》

目前还不知道那个警备的真面目是否是『救济的苍月』。
但是如果对方是『救济的苍月』，作为原暗杀对象候补的我，在现在这个时机进入城市的话，一定会被怀疑的。
先从城外观察情况，必要时再进去。

《终于到了！》

《有很多人！》

史莱姆好像已经抵达了宅邸。
……警备宅邸的人有很多，但是没有设置结界魔法。

我确认了这件事之后，向史莱姆他们发出了指示。

「先把宅邸包围起来吧。」

《知道了~！》

于是，史莱姆他们开始像包围着宅邸一样行动起来。
想在入侵之前，预先调查警备网薄弱的地方。

而且，如果这样做的话……只要有人进出宅邸，马上就能知道。
如果有什么可疑的动向，请斯拉巴德或普劳德·沃尔夫追踪吧。

这样想的時候……在宅门附近有两个男人开始说话。
一个是身着坚固装备的骑士。
另一个是贵族风格的男人。

「……警备网已经万无一失了吧？」

贵族风格的男人，对骑士那样询问。
看来是这个男人在指示警备啊。

「是的。总计超过200名的监视角色，无论昼夜都在监视」

「我们的目的终于要实现了。拜托了」

「当然了！我们的监视网不会让一只史莱姆通过的！」

骑士挺起胸膛这样说着。
一只史莱姆都不能通過的警备吗？

你这么一说，我就想试试看了。
嘛，就算你不说，侵入也是不会改变的。

「……能侵入吗？」

《嗯！》

包围着宅邸的史莱姆们这样说着，开始朝着宅邸的方向走去。
目光炯炯的警卫们……似乎没有注意到。

一只史莱姆也無法通过的监视网什么的，我的史莱姆们不经意地走过。
在隐蔽魔法面前，人眼的监视是无力的。

《进来了ー！》

《没被发现ー！》

《太简单了ー！》

史莱姆他们一只也没被发现就闯入宅邸，高声呐喊著。
那么……让我看看『救济的苍月』的企图是什么？ 

156 酸很方便 
[[機翻+腦補] 第156話 酸很方便] by 黑

知道了『救济的苍月』想通过『万物净化装置』来『拯救』世界的我，为了得到情報来到了马内亚這個城市。
于是我找到了戒备森严的宅邸，突破了『一隻史萊姆也無法通過的監視網』，成功侵入的史莱姆，试图开始侦察……。
宅邸的内部，准备了更加严密的警备。

「又是门吗……」

看着通过和史莱姆他们的『感觉共有』映出的映像，我這樣喃喃自语。
在那里的是整齐并排且坚固的门。
每个门前都站着警卫。

一个男人走进这样的空间。
男子乍一看，像是个普通的村民……但是眼神明显和普通人不同。

「我是5267号，来做精制任务的」

「了解。允许解锁」

男人和警卫交谈后，门内传来打开钥匙的声音，门开了。
仔细一看，门外找不到类似钥匙孔的东西。
也就是说不能打倒警卫，抢夺钥匙打开门。

在打开的门后面——又是一扇门。
然后，第一扇门被关上后，再次发出了像开锁一样的声音。

两扇门。
而且，是两扇门不能同时打开的类型。

进入这扇门的人，必定会暂时被关在被两扇门夹着的狭窄空间里。
通常情况下，第二扇门应该會马上打开进入里面——如果入侵者在开门的时机想要强行闯进去，第二扇门就不会打开，入侵者就會被困住。

这样想来……刚才狭窄的空间里，天花板附近有不自然的空气孔。
恐怕那是入侵者进入的情况下灌入毒气，消灭入侵者的机构吧。

「要做到这一步吗……」

虽然对严密的警备感到惊讶，但我还是询问史莱姆他们。

「能从门缝里钻进去吗？」

《那个……试试看！》

如果不是重视防水性的水密门，也无法防止史莱姆们的入侵。
即使警备再怎么严密，也不会把所有的门都变成水密机构吧。
是的，我是这么想的……。

《总觉得，有点受阻碍ー！》

《进不去ー！》

史莱姆他们努力地想进去，但是被门挡住了。
仔细一看，门中间好像有什么像橡胶一样的东西……装有防水包装，这大概是防止史莱姆入侵的机制。
这是典型的水密门结构。

「……原来如此，是毒气吗？」

被兩扇门夹住的空间，在紧急时刻用毒气杀死入侵者。
那个时候，为了防止毒气泄漏到周围而设计的……大概就是这么回事吧。
因为和防止空气相比，防水要简单得多。

如果不能从缝隙进入的话，就想在门打开的时机入侵……遗憾的是，门的开关进行得非常迅速，以史莱姆的速度是钻不进去的。
那么……。

「没办法。破坏吗……」

《要破坏吗ー！？》

《会不会被发现呢ー？》

听了我的话，史莱姆他们发出了惊讶的声音。
但是，并不是要把门整个破坏。

――『史莱姆酸』。
在魔兽使的技能中，有那样的东西。
恐怕，是史莱姆的力量能释放出酸的东西吧。

「能使用『史莱姆酸』这个技能吗？」

《大概！》

《怎么说呢，是会融化的东西吧？》

「啊。能不能朝着碍事的橡胶用一下？……为了不被发现，只是少许而已」

门防水用的，恐怕是天然橡胶什么的吧。
天然橡胶应该不耐酸。
……如果把门整个破坏的话当然会被发现，但如果只是把看不见的部分的防水橡胶稍微融化一点的话，應該不会注意到吧。

《知道了ー！》

史莱姆这样说着，从身体里拿出酸，开始涂在防水用的橡胶上。
然后……虽然很慢，但橡胶开始溶化。

「这不是很好吗。……这种技能，不是也能用于狩猎吗？」

史莱姆原以为是没有攻击能力的魔物，但如果有酸的话或许还能战斗。
我是这样想的……。

《嗯……妈妈说过不能用史莱姆的酸战斗！》

《有些史莱姆很强壮，什么都能融化……我不行……》

看来史莱姆的酸不足以和魔物戰鬥。
但是，这种半吊子强度的酸，正好适合现在的状况。

如果酸太强的话，橡胶溶化的时候就会冒烟，很显眼。
不显眼，一点点溶化的酸，最适合悄悄入侵。

然后稍微等一下就会发现……橡胶化了，和墙壁之间形成了微小的空隙。

「差不多可以进去了吧？」

如果融化得太多的话，就会被怀疑。
如果门和墙之间有毫米单位的间隙，史莱姆就能够进入。
如果是现在这样的间隙，应该不会被发现吧。

《真的ー！》

《进来了ー！》

这么说着，史莱姆他们一个接一个地走进了门里。
水密门虽然让我吃了不少苦，但总算有办法了。 

157 潜入搜查了一下 
[[機翻+腦補] 第157話 潜入搜查了一下] by 黑

◇


然后几分钟后。
史莱姆们用和刚才一样的方法突破了第二扇水密门，到达了二重门内侧的房间。
在那个房间里，展开一副异样的光景。

「这，这是什么！」

《那水，真恶心！》

房间中央放着一个大型玻璃容器，里面装满了像水一样的液体。

朝着那个容器。穿着红色衣服的人们在祈祷。
仔细一看，我们在的时候进来的男人——看起来像村民的『5267号』也加入了祈祷。
这时，其中一个穿着红色衣服的男人站了起来。

「祈祷」

站起来的男子这样说着，用刀浅浅地劃開自己的手掌。
然后……从伤口滴下的血，滴到容器里。

每滴一滴血，装满容器的液体就会变得黑色浑浊。
相对于装满巨大玻璃容器的液体量，滴在上面的血量实在太少了。

如果只是普通地混合了血，血就会被大量的液体稀释，颜色应该会淡到几乎看不见的程度。
但是，仅仅10滴左右的血，容器中的液体就被染成漆黑一片。

「……那是……？」

《嗯，有种奇怪的感觉！》

《好像火龙的时候，拿着的水一样！》

……火龙时的水吗？
恐怕是接受了『救济的苍月』命令的运送者们，准备对火龙施加的『诅咒之水』吧。
也就是说……。

「这里是诅咒之水的生产设施吗？」

以前我也解咒过『诅咒之水』。
所以『诅咒之水』本身并不可怕……问题是，为什么那些家伙在这里制造诅咒之水呢？

几乎可以肯定的是，这个设施与『万物净化装置』有关。
在那里制作这样的东西……应该有什么理由。

「……去找别的房间吧」

只有这个房间情報不足。
这样想着，我决定让史莱姆他们进一步调查设施内的情况。

幸运的是，我们已经知道如何穿过这个设施内的水密门。
史莱姆他们可以随便进入任何房间。
既然来了，就让我们来揭开设施的全貌吧。


◇


大约一个小时后。

《尽头了ー！》

《这边也是，无路可走ー！》

史莱姆们几乎搜索完所有的房间，到达了尽头。
可以说，我們差不多已经了解了设施的全貌了吧。
话虽如此……现在还没有成为揭露敌人目标的决定性情報。

《线索，是这个吗？》

这样说着，我看着史莱姆入侵的房间中的一个景色。
房间里堆满了大量的木桶。
所有的木桶里都装着诅咒之水。

设施的大部分都是『诅咒之水』的精制设施……这个房间，似乎是聚集完成的『诅咒之水』的地方。
问题是，聚集到的木桶要拿去哪里。

这个房间里有一扇通往地下的隐蔽门，隐蔽门与森林相连，只有史莱姆他们的話，不知道走出森林后會去哪里。
不过，只要追踪使用那个通道的人，应该就能知道要去哪里了吧。

「有誰過来吗，幫我监视一下。」

《知道了~！》

我拜托史莱姆监视，决定等待看谁會来。
……等得太久會太累，能早点来就好了。 

158 前往輸送現場 
[[機翻+腦補] 第158話 前往輸送現場] by 黑

◇
 
 
《有人来了ー！》
 
开始监视房间不到半个小时，史莱姆他们就发出了声音。
确实，能听到脚步声。
 
「……从隐藏通道那边吗？」
 
脚步声是从地下通道传来的。
然后……地板上安装的隐藏门被打开，四个男人从里面走了进来。
所有男人都露出空洞的眼神。
 
《总觉得，好可怕啊ー》
 
《有种奇怪的感觉ー》
 
看着进来的男人们，史莱姆们发出了那样的声音。
看来，这帮家伙在史莱姆看来也很诡异。
 
这样想着，男人们不发一語地举起一个木桶，朝着隐藏门的方向走去。
……如果追踪这个的话，就能知道目的地了。
 
「能追上吗？如果不能赶上的话，就请普劳德·沃尔夫帮忙吧……」
 
《没关系！》
 
幸好，男人们的速度没那么快。
拿着木桶的男人们，保持一定的步伐，默默地走着。
 
他們的视线一直固定在前方，没有警戒周围的人，也没有确认道路的迹象。
虽然没有其他路可走，但还真是不会迷路啊。
简直就像是被设定移动指定路线的机器一样。
 
一边这样想，一边继续追踪的话……周围的景色逐渐开始向矿山地带转变。
到处都露出了岩石，陡峭的悬崖也不少。
在这样的环境中毫不犹豫地走着——拿着木桶的男人们终于停下了脚步。
 
在他們眼前，有一扇破旧的门。
门上写着『马内亚第五矿山』。
 
乍一看，这扇门看起来像是普通矿山的入口。
但是仔细一看，隐蔽在陈旧的木材之间，可以看到崭新的金属光辉。
因为外表伪装成矿山，所以这里也是被严密警备的设施吧。
 
正当这么想的时候，带着空洞眼神的男人们第一次开口了。
 
「4263号、4265号、4268号、4272号。运输完成」
 
门外只有拿着木桶的男人们和追踪他們的史莱姆。
从门的内侧传来了回答的声音。
 
「祝词」
 
「■％ム°＄＆」
 
从门内传来声音后，拿着木桶的男人中有一个人发出了莫名其妙的声音。
听不清楚——或者说，那是不是声音，我无法判断。
简直就像是坏掉的扬声器发出令人不快的噪音。
 
恐怕是用来识别同伴的暗号之类的吧……真让人毛骨悚然啊。
正当这么想的时候，门开了。
门还是双层门。
 
「4263号，进入」
 
这样说着，一个男人走了进去之后，传来了里面的门打开的声音。
确认了之后，这次『4265号』同样告知入室，进入里面。
看来，好象规定一次一个人进入房间。
 
在这样想的时候，四个人进入了门的内侧。
 
「能进去吗？」
 
《没問題ー！》
 
这里的门和刚才潜入的设施一样，也是水密门。
因为已经知道突破的方法，史莱姆们快速地溶化防水机构，进入到房间裡。
 
《那个，好恶心的水ー！》
 
《有很多啊！》
 
穿过双层门后，有一个宽敞的房间。
其中一角，放置着大量装有诅咒之水的木桶。
 
「4263号、4265号、4268号、4272号。开始运输」
 
「批准」
 
搬来木桶的男人们把木桶放在里面，和里面的男人们交谈着，又走了出去。
恐怕他们会往返于这里继续运送水吧。
 
看来这里就是使用诅咒之水的地方。
 
《那边有条路ー！》
 
《这边也是ー！》
 
史莱姆他们这样说着，进入了设施的更深处。
那么……会出现什么呢。 

159 巨大的魔力反应 
[[機翻+腦補] 第159話 巨大的魔力反应] by 黑

◇


《又来了，干劲十足ー！》

看着被金属板堵住的道路，史莱姆这样叫着。
连门都没有，只是一块木板。

「墙壁的对面是怎样的感觉？」

《什么都没有ー！》

史莱姆通过墙壁和金属板之间的缝隙穿过另一侧，这样告诉我。
果然，这里也只是个死胡同。

「……這原本就像一座相当大的矿山啊」

矿山的大部分路线就是这样的感觉。
看来是使用了大型矿山中一部分的区域，建造了这个设施。

坑道几乎都被堵住了，大概是为了防止外部人员从不使用的坑道进入。
被堵住的坑道，光是现在发现的就有100个以上。

但是……要用金属板堵住那么多的坑道，应该需要大量的资源和时间。
如果能做到这个地步，就应该增建『诅咒之水』的仓库，在里面放上装置就好了……有什么不能那样做的理由吗？

我一边这样想着，一边用史莱姆海战术在坑道中探索着。
于是……在坑道中发现了巨大的魔力反应。

「……这个好大啊……」

从与史莱姆的『感觉共有』中传来的魔力反应，明显是与普通人和魔道具相差甚远的规模。
与其说是魔物与魔道具，不如说是接近龙的规模。
就连火龙的魔力反应也没有这么大。

《有什么东西ー！》

《好大啊ー！》

史莱姆们这样说着，向魔力反应的源头前进。

「小心点」

魔力反应只是在那里，并没有特别行动。
虽说如此，也不一定安全。
不过，如果有什么危险的话，我用『魔法传送』来保护就好了。

这么想着，史莱姆他们渐渐地走进了深处。
于是……眼前突然打开了一个巨大的空间。

从史莱姆的位置来看，是一个無法看到全貌的巨大空间。
如果是大规模的矿山，在有矿脉的地方会形成巨大的地下空间……这个空间恐怕也是其中之一吧。

在这样巨大的空间里……有一个巨大而可怕的装置。
周围都是拿着武器的男人们在进行警备……就连固定着机器零件的每一根螺丝，都比那些男人大。

整体的规模，甚至让人觉得至今为止战斗过的龙看起来很小。
这恐怕就是……『万物净化装置』吧。

「如果是带来世界规模灾难的机器的话，会变成这样的规模吗……」

看了『万物净化装置』，才理解『救济的苍月』特意使用廢棄礦坑的理由。
这个装置太大了，不能放在地面上。

如果要把这个藏在仓库里的话，与制造『诅咒之水』的设施相比，需要数十倍的宽度和高度的建筑物吧。
太显眼了……或者说，简直就像是在说请怀疑我。
正因为如此，『救济的苍月』才会在开采大矿脉的巨大空间里设置了魔道具。

我在分析状况的同时，也考虑了对策。
如果朝这个装置发射『极灭的业火』，能破坏装置吗？

但是……假设這是毁灭一个大陆的装置。
没有人能保证無法承受『极灭的业火』的热量。

「干脆占据这个设施，不让『救济的苍月』的人靠近吗……？」

即使装置很坚固，不可能連操作它的人也很坚固。
只要把史莱姆他们到处配置，把想要进来的人一个接一个地打倒，应该就能让敌人远离装置了。
即使是『救济的苍月』，如果不靠近装置，也是什么都做不到的吧。

但是……如果继续这种状态的话会很难吗？
史莱姆有很多，可以换班休息，但我只有一个人。

不管史莱姆的数量有多少，如果没有魔法，也赢不了『救济的苍月』。
那么，为了维持占领状态，我必须不眠不休地支援史莱姆他们。
这样的状态持续不了很久。

以社畜时代的感觉来说，熬夜三天左右总会有办法的，但从那以后就很可疑了。
如果我有两个人的话，就能用兩班轮班制维持警戒状态。

这样想的時候……史莱姆发出了声音。

《对面也有什么东西呢ー！》

史莱姆这样说着，看着装置的深处。
隱藏在巨大的装置里，用眼睛看不见……确实在装置的更深处，有魔力反应。

那也是相当大——像龙一样的魔力。
如果以魔力的大小来说，说不定比眼前的『万物净化装置』大。

从其魔力来看，与『万物净化装置』不同，它的魔力给人一种生物般的印象，同时也给人一种虚弱的印象。
附近有这么多的魔力却没有发现，可能是因为隐藏在『万物净化装置』的背后……也许是魔力之主变弱的原因吧。

《等一下，我去看看！》

史莱姆他们说着，向着魔力反应的方向靠近。

即使魔力的持有者很虚弱，也不能疏忽大意。
不管怎么说，对手拥有龙级的魔力。

即使身体虚弱，强大的魔物还是很强的。
倒不如说受了点伤而生气的状态，比平时更危险。
我不得不和火龙战斗，也是因为下雨而受伤的火龙奔向城市的原因。

而且……对手未必是自然的魔物。
毕竟对方是『救济的苍月』。
如果在深处的是为了保护装置而制造的人造魔物，或是改造普通的魔物而制造出来的魔物，我也不会感到惊讶吧

……就算是普通的魔物，如果发现史莱姆说不定也会袭击过来。

「小心点。并不一定是友好的魔物」

《知道了~！》

史莱姆他们这样说着，向着『万物净化装置』的深处前进。 

160 史莱姆很勇敢 
[[機翻+腦補] 第160話 史莱姆很勇敢] by 黑

◇

《这是龙ー！》

《好大啊ー！》

然后几分钟后。
史莱姆们穿过巨大的装置旁边，看到了魔力所在的地方……这样叫着。

那里有一只龙。
全身被锁链绑住，看起来相当虚弱，不过毫无疑问是龙。

那也是……恐怕，是相当高位的龙。
大小甚至比『德雷托青之龙』还要大。

确实，我以为是像龙一样的魔力……没想到竟然是真的。
说到龙，应该是在这个世界上非常罕见的魔物……总觉得，好像在各个地方都见过面。
也许，我和龙有缘。

我一边这么想，一边准备防御魔法。
如果龙是敌对的，那么就必須让史莱姆他们赶紧撤退。

在『救济的苍月』的据点中，和龙正面战斗，只不过是自杀行为而已。
到时候，打算回去的时候顺便在『万物净化装置』附近击入『极灭的业火』之后撤退。

正当我在考虑的時候……。

《看起来很不舒服ー！》

《被绑起来了！》

《好可怜啊！》

这么说着，史莱姆他们就聚集到龙那边去了。
从他們的动作中看不出任何戒心。
……这些家伙现在有在敌区的自觉吗？

「喂，这么近没关系吗？」

我一边准备随时展开防御魔法，一边这样问。
于是……史莱姆他们传来了悠然自得的声音。

《没关系！》

《一点都不可怕！》

史莱姆他们一边这样回答，一边越来越接近龙。
……『德雷托青之龙』的时候害怕的史莱姆他们越来越靠近，没关系吗？

史莱姆大体上也是魔物，可能有『野生的直觉』那样的东西。
要说这些家伙的『野生的直觉』能相信，这是一个相当可疑的地方。

这样想的话……史莱姆竟然开始攀爬龙的身体。

「……喂，你爬的那个是龙。你明白吗……？」

对于过分的暴行，我发出了困惑的声音。
我知道离很近。退一百步就知道了。

但是……一般都会爬上去吗？
也不知道是敌是友，就爬上满是伤痕的龙吗……？

「不管怎样，我都不知道了……」

我一边嘟哝着，一边注视着史莱姆他们的样子。
虽然已经做好了防御魔法的准备――如此接近的话，恐怕很难守住。

但是就算勉强制止，也没有办法。
这样的话，就只能祈祷史莱姆他们平安无事了。

《听得见吗ー？》

当我祈祷着史莱姆的武运时，一只史莱姆鲁莽地爬上龙的脸，对龙这样询问。
于是……龙微微睁开了闭着的眼睛。

《……是幻觉吗……我看起也快要完蛋了》

龙一瞬间露出惊讶的表情，随即用嘶哑的声音小声说了一句，然后又闭上了眼睛。
看来史莱姆他们被认为是幻觉了。

《我在哦ー！》

《不是幻觉哦ー！》

对于龙的话，史莱姆们开始气愤起来。
被无视的史莱姆们，为了宣揚自己的存在感，在脸上四处转动，在背上蹦蹦跳跳……龙没有睁开眼睛的样子。
然后……一只终于不耐烦的史莱姆对我说了。

《游二、水！》

水……？
难道是让我用水把龙叫醒吗？
这些家伙，到底在想些什么啊……？

我这样想着，通过和史莱姆的『感觉共有』确认了龙周围的状况。

机器的周围虽然有警備員，但是龙的周围却一个人也没有。
大概是因为一进入视野就会被杀掉，所以才不靠近他吧。
取而代之的是，用坚固的锁链束缚住，以防止逃跑。

如果是这种情况……就算使用水魔法，可能也看不到。
但是，没问题吧？

「喂，真的可以泼水吗？」

《没关系ー！》

《水！快点ー！》

当我询问的时候，史莱姆他们说了这样的话。
看来史莱姆他们的字典里并没有警戒这两个字。 

 
161 谈话成立了 
[[機翻+腦補] 第161話 谈话成立了] by 黑

……不过，从刚才的动作气氛来看，确实没有给人敌对的印象。
也许没什么问题。
这样想着，我就发动魔法。

『魔法转送——供水』

这样詠唱後，坐在龙脸上的史莱姆向龙的眼睛发射了水
沐浴在水中的龙似乎吓了一跳，睁大了眼睛。
不放过这个机会，史莱姆走到龙的眼前——不是比喻，而是真的走到眼前询问了。

《听得见吗？》

《……听得见》

龙用嘶哑的声音回答了。
看来史莱姆他们的存在被承认了。
然后……这个龙似乎可以和史莱姆他们交谈。

《你们是什么人？为什么会使用水魔法？》

认出了史莱姆他们的龙，这样询问。
虛弱却充满了威严……如果是普劳德·沃尔夫的话，听到声音應該就會逃跑。

但是，从他的声音中完全感觉不到任何敌意。
声音中包含的感情是惊讶和——放弃吗?
正这么想着，史莱姆回答道。

《我们是游二的史莱姆ー！》

《那个水，是游二的魔法哟ー！》

听了史莱姆的话，龙眨了眨眼睛。
然后，浮现出一丝微笑……兴致盎然地看著史莱姆。

《嗯……是拥有主人的史莱姆吗？所谓的『魔法转送』嗎，在死前给我看了一些新奇的东西》

这个龙似乎知道『魔法转送』的存在。
在这个世界上，『魔法转送』应该是不为人知的魔法……怎么会知道呢？

也许这个龙活了相当长的时间。
语言也相通，这是问出关于现在状况的情報的机会。
这样想的時候……发动了『魔物意思沟通』。

直到刚才，我通过和史莱姆的『感觉共有』听着龙和史莱姆的对话。
但是，如果要好好听取情报的话，直接说出来比较好。
对于从未接觸过的魔物，远距离使用『魔物意思沟通』还是第一次……能连接起来吗？

一边这么想，一边看着他的样子……脑海中，有一种与龙相连的感觉。
看来，好象顺利成功了。

『……你听得见吗？』

我通过『魔物意思沟通』对龙说话。
于是……马上得到了回應。

《……是『魔物意思沟通』吗？那么，你就是史莱姆他们的主人吗？》

『是的。史莱姆他们没有敌意，如果不攻击他们的话就太好了』

首先我告诉了龙，没有敌对的意志。
突然泼了水什麼的……雖然自己也不是没想过，但真的没有敌意。

《一个人寂寞地死去，却派来热闹的使者。没有理由加以攻击……倒不如想说声谢谢》

看来，初次见面的放水这种野蛮行径，並沒有被當做是攻擊。
不仅仅是身体，器量也是很大的龙。

但是……要是死了就麻烦了。
龙对我来说是很珍贵的情报来源。

不管怎么说，这个龙从很久以前就一直待在这个据点，一直看着『救济的苍月』的到来。
关于他们在做什么，今后會怎么做，比我了解得更详细的可能性也很高。

『死还太早了，不是吗？』

从魔力反应来看，龙虽然很虚弱……但看不出是致命伤的感觉。
虽然是这么想的，但龙却摇了摇头。

《这只是时间的问题了。自己的身体，自己最清楚》

『我能使用的魔法，也有回復魔法。虽然不知道对龙有多大作用……那样能想办法吗？』

《请不要这样。也许能延长寿命……但被束缚在这里，生存下去是没有意义的。倒不如早点死去，才是对他们最好的反抗》

虽然龙的话听起来很温和……只有在说出『他们』的瞬间，龙的眼睛里充满了愤怒和憎恨。
更容易了解魔物的感情，或许也是『魔物意思沟通』的效果吧。

龙所说的『他们』，恐怕就是『救济的苍月』吧。
我不认为其他人能做出把这么大的龙束缚起来并监禁的行为。
我一边这样想着，一边询问龙。

『『他们』指的是『救济的苍月』吗？』

《啊。……知道他们的名字，难道你也是他们的同伙吗？》

『不，正好相反。我为了阻止『救济的苍月』，让史莱姆他们潜入』

《……你说你要阻止他们？》

龙突然作出反应，目不转睛地凝视着附近的史莱姆。
看来你对我很感兴趣。

『啊。为了这个目的，我想知道该做什么。他们的弱点……你知道那些东西吗？』

从龙的话中，比起自己想要得救的心情，更强烈地感受到了对『救济的苍月』的憎恨。
这样一来，坦率地说出自己的意图，也许更容易让对方听你的话。
我是这样想的……。

《知道了。让我们来谈谈情况吧》

听了我的话，龙爽快地回答了。
看来这是正确的答案。

《我一直被束缚在这里，所以没有看到他们的所有行动。……只知道他们想用我做什么。这样也可以吗？》

『当然了。……首先想问一下，他们为什么要拘留你？』

从来到这里之前的严密警备來看，似乎并不是在这里放置龙来代替警备的。
即便如此，一条不听话的龙，也无法起到警备的作用吧。
如果是以警备目的的话，就不会出现用锁链锁住身体无法动弹的状态吧。

这样的话，也有别的目的吧……。

《那些家伙拘束我，是为了从我的身体里引出魔力。》

龙轻易地给出了答案。

『引出魔力？』

《是啊。被他们浇上奇怪的水，身体就会变得无力……魔力就会消失。那些家伙聚集着魔力，注入那台奇怪的机器中》

这样说着，注意到了从龙的项圈延伸出的粗金属线。
金属线笔直地向着『万物净化装置』的方向延伸。

看来，那个金属线似乎是为了将从龙吸取的魔力注入『万物净化装置』。 

162 試著交涉了 
[[機翻+腦補] 第162話 试着交涉了] by 黑

我稍微有点在意，那么巨大的装置是用什么样的动力驱动的呢……是使用龙的力量吗？
大量的『诅咒之水』就是为此而存在的吧。

『也就是说……解放你的话，就能阻止他们的企图吗？』

那个『诅咒之水』的生产设备里，还残留着大量的『诅咒之水』。
尽管如此，生产仍在继续。

也就是说……提供给装置的魔力应该还远远不够。
如果那些家伙作为预备继续生产『诅咒之水』的话，那就另当别论了。

要用其他方法确保大量的魔力应该困难，即使有装置的预备，龙的预备也应该没有准备。
我觉得只要现在这个时机解放龙，就能阻止他们的计划。

《人类帮助我吗？……你以为凭我的力量也无法摆脱的这种状况，你能打破吗？》

『啊。如果使用『魔法转送』，就能通过史莱姆远距离打入魔法。』

通过解放龙来阻止计划还有另一个好处。
确实，如果我直接用『魔法转移』破坏设备的运转，也能妨碍他们的计划吧。

但是……在那种情况下，『救济的苍月』应该会认为『由于神秘魔法而阻止了计划』。
这样的话，就有可能开始寻找犯人。
也有可能暴露是我做的可能性。

在这一点上，如果能让龙暴走的话，事情就简单多。
就算我混乱中打入几发『极灭的业火』，敌人也会擅自认为是龙干的好事吧。
总之，想把罪（因为是为了阻止坏事，所以并不是什么罪）推给龙。

《『魔法转送』吗？但是，那只不过是转送术者可以使用的魔法而已。不管你转送多少放水魔法，也没有意义啊》

大概是因为最初放水的印象，才会被认为只能使用那种魔法吧……。
那是受史莱姆的唆使而已，并不是我的意思……。
不过，我很抱歉在你虚弱的时候突然浇上水把你叫醒。

『我的战斗是以魔法为主。还有更高威力的攻击魔法』

《攻击魔法……你打算用什么东西？》

『比如说，用『极灭的业火』，连锁链一起烧断怎么样？』

因为那个魔法与『临终的业火』相比范围較小，所以比较容易控制。
如果调整好使用的场所，就不会把龙卷进来，只切断锁链……也许……。

龙是耐火的生物，就算多少被卷进来了——不，这样不好吗？
刚来到异世界的时候，使用『临终的业火』，龙普通地倒下了。
虽然这个龙看起来比那家伙強大……现在好像很虚弱，似乎无法保证能承受得住。

《魔兽使所谓的『极灭的业火』……真是有趣的玩笑啊？》

魔兽使吗？
确实我是魔兽使，虽然是这么自称……但其实还有一个职业。
因为这个世界上似乎是不为人所知的职业，所以不怎么自称……如果对方是知道『魔法转移』的龙的话，或许能行得通。

『我是魔兽使，但也是贤者。你明白我说的意思吗？』

效果非常好。
龙的表情瞬间改变了……然后嘟哝着。

《魔兽使是贤者？那简直是……》

声音的语调也和至今为止放弃的感覺不一样。
就像是在认真地思考着什么一样——不，像是想起过去的声调。

沉思了一会儿之后，龙问我。

《除了『极灭的业火』之外，请说出拥有同等以上威力的魔法名字。如果真是賢者，应该能回答》

『用曾经使用过的魔法来说……『终焉的业火』、『永久冻土的诅咒』、『绝界隔离封杀阵』之类的』

听到这句话，龙的表情动了起来。
然后，沉默了一段时间后……龙嘟哝着。

《虽然一时难以置信……我不认为非贤者会知道那些魔法的名字。没想到在这样的地方会遇到那样的人……我也还有幸运吗？》

这样说着，龙像是在祈祷似地闭上了眼睛。
看来是相信我了。

那么，现在的问题是我们该怎么办？
将拥有强大力量的龙绑在一起的设备，应该不是半吊子的。
我觉得只是随便施放魔法，并不会有什么办法。

『那么，我该怎么帮助你？用回復魔法恢复体力后，破坏锁链就可以了吗？』

《回復吗……确实消耗体力是事实，但问题并不在于此……你能看看我的肚子吗？》

『肚子？』

我嘟哝着，让史莱姆看看龙的肚子。
于是……我看见龙的腹部插着一根又黑又粗的桩子。
桩子通过『感觉共有』也能明白，明显放出了不祥之气。

『这是……诅咒吗？』

在桩子上的诅咒，看起来比毁灭树妖森林的魔石还要强大。
如果把这样的东西直接打进体内，会变虛弱也是理所当然的吧。
恐怕『救济的苍月』是出其不意地把这个桩子插进龙的身后拘束，再帶到这里带来了吧。

《果然明白了吗？……如果没有这个，我就不会被那样的人所束缚》

看来龙的身体被打入了诅咒的桩子，因此失去了力量。
我一直怀疑是否可以用普通的金属链子来束缚龙……原来是这样的结构啊。 

163 好像是强力的解咒魔法 
[[機翻+腦補] 第163話 好像是强力的解咒魔法] by 黑

『这个，只要解咒就可以了吗？』

《啊。但是……用半生不熟的解咒魔法，是无法解开这么多诅咒的……解咒魔法能用到什么程度？》

能用到什么程度？
在手中的魔法当中，有几个「总觉得名字看起来很强，像是解咒系的魔法」。
比如『圣别的完全净化』之类的。

但是，只是名字相似而已，不知道这是否真的是解咒魔法。
在可以自信地称得上是解咒系的魔法中……。

『『解咒・极』吧』

《『极』……什么！？不是『真』吗？》

『……这也可以用，难道『真』更好吗？』

从名字上来看，预想『极』更胜一筹，到目前为止在需要高威力解咒魔法的场合使用了『解咒·极』……。
难道是弄错了吗？

虽然我会使用各种魔法，但是关于魔法的知识并不多。
原本，在记忆的魔法中，使用过的也只是其中一小部分而已。

虽然也有想试一次手中所有魔法的心情……但是那个有很多危险，所以不尝试。
如果只是到现在为止使用的『临终的业火』和『绝界隔离封杀阵』，MP成为负值，HP减少的程度就可以了……如果使用魔力消耗过多的魔法，也有可能当场死亡。

而且，『永久冻土的诅咒』之類，发动后对周围的影响非常大。
虽然没有出现火龙，但如果把周围都冻起来的话，就不难想象会发生大事件。
因此，我对可以使用的魔法几乎都不知道正确的效果。

《不……更强的是『解咒·极』。但是……真的能用吗？》

『我用过，如果没忘的话应该能用。』

虽然那个魔法的魔力消耗相当多，但并不是像『永久冻土的诅咒』那样，一击就能耗盡魔力。
今天还完全没有使用魔力，应该没问题吧。

但是……虽说是使用了『终焉的业火』，却因为『解咒·极』而大吃一惊，这有点让人怀疑。
从使用的感觉来看，『终焉的业火』是更高等的魔法。

『那个魔法，并不是那么难吧？我认为和『终焉的业火』相比，魔力消耗也是相对较少的』

《如果只从魔力消费量来看，确实是这样……但是，要使用那个魔法，需要极强的魔力回路和纤细的魔力控制。在魔法的等级中，『终焉的业火』是无法比拟的》

原来如此……。
魔法也有各种各样的呢。

虽然没有意识到要控制魔力，不过看来『解咒·极』似乎是很难的魔法。
根据使用的感觉，完全没有那样的事……。

『『解咒・极』是相当厉害的魔法啊……』

《啊。即使在获得贤者称号的人當中，这种魔法只能用在非常笨拙的怪物身上。你……不，游二到底是什么人？你是怎么成为那么厉害的魔法师的？》

哦，他叫了我的名字。
刚才还被当作『你』来对待，所以感觉升级很多。

雖然蒙混过关也行……但要是这个龙，说不定也知道有关我读過的书。
这里要不要说实话。
我一直很在意那本书的真面目。

『我在书里读到的』

《欸……你说是书吗？》

龙发出了困惑的声音。
看来读了书就学会魔法的人是很少见的。
嗯，这个龙对人类的魔法有详细的了解还是很微妙的。

『啊。比如《神灭的魔导书》之类的』

《神灭……啊，那本书我知道。但是……那个即使弄错了，也不是只看了就能理解的东西》

『……是这样吗？』

《将灵魂献给魔法的魔法使，花费以年為单位的时间去理解和掌握。我从人类的贤者那里听说，那本书就是这样的东西》

我只是普通地读了，就能理解了……。
难道读的是别的书吗？
即使有几种同样名字的书，也不奇怪。

『原来如此。虽然觉得和我读的书有些不同……总之，如果能使用『解咒·极』的话应该就没什么问题吧。『真』和『极』，哪个更好？』

《如果魔力上有富余的话，就拜托你使用『解咒·极』。『真』也可以脱离拘束，但是会留下不好的影响》

原来如此。是为了防止后遗症吗？
并没有消耗那么多的魔力，使用『极』就好了。
这个龙，需要尽情地大闹一场。

『知道了。我随时都可以……准备好了吗？』

《什么时候都没关系。即使想做准备，现在的状态连动都动不了。等解除诅咒之后，我们再行动吧》

『我明白了。那么，30秒后发动解咒』

说完之后，我确认了龙周围的状况。
周围没有类似『救济的苍月』的人影。可能会藏起来的地方……粗略看了一下，好像没有。

『史莱姆，准备好了吗？』

《《《沒問題ー！》》》

最后向史莱姆确认，得到了精神的回答。
为了不让史莱姆他们在龙大闹的时候被卷进去，请他们合为一体。
在这种状态下，就算被大闹的龙卷入也能用我的魔法来解救。

就这样，30秒过去了。 

164 龙很强 
[[機翻+腦補] 第164話 龙很强] by 黑

『魔法转送——『解咒·极』』

当我这样詠唱之後，史莱姆的身体向龙的腹部射出了炫目的光芒。
光就像涂满黑桩一样净化，夺走了它的力量。
散发着那种存在感的木桩，转眼之间就消失了。

（『解咒・极』原来是这么厉害啊……）

上次应该相当适当地使用上位的解咒魔法吧……虽然是以某种程度的感觉使用的魔法。
我一边想着这件事，一边发动追加的魔法。

『魔法转送——『完全回復』』

这次是回复魔法。
龙自从来到这里后，受到了相当嚴酷的对待，受了很重的伤。

到现在为止，因为警戒着『救济的苍月』存在暴露，所以没使用恢复魔法……事到如今，没有必要在意那种事。
从史莱姆放出的回复魔法，讓龙身上的许多伤痕毫无痕迹地消失了。

《上位回复魔法吗！感恩不尽！……这样的话，我就能大闹一场了》

『啊。尽情胡闹吧。……如果可能的话，我希望能不要把史莱姆牵扯进来』

《如果是适当的话，可以吗？！》

听了我的话，史莱姆发出了震惊的声音。
因为救了龙，所以觉得不会被攻击吧。

『当然，被卷进来的话我会保护你們的，请放心。……为了不被卷进来，我希望你們能逃走』

确实，没有必要故意攻击吧……强力的攻击，很难把目标集中在自己的瞄准范围内吧。
『终焉的业火』和『永久冻土的诅咒』之类的魔法，由于那个威力，无论如何都會涵蓋廣大的范围。

如果龙有那样的攻击手段，与其拜托他们不要使用它，不如我来保护史莱姆。
大范围魔法的火力，在现在这种情况下会很方便。

《知道了~！》

《我会好好的躲起来！》

于是，史莱姆他们从龙的附近逃了出来。
虽然不像普劳德·沃尔夫那样，但逃得还不错。
最后，史莱姆他们藏在岩石背后，龙就开始活动了。

《那么……開始胡闹吗？》

龙低声说着，移动被绑在锁链上的翅膀。
由于龙压倒性的力量，锁链就像蜘蛛丝一样被撕碎了。
如果没有木桩的话，金属制的锁链大概就只有这种程度吧。

《首先，从那个令人讨厌的装置开始！》

这样说着，龙向前迈进了一步。
用与巨大的身体不相称的敏捷动作，一口气缩短了到『万物净化装置』的距离的龙，举起那粗壮的爪子。

当然，『救济的苍月』也不可能沉默地观察情况。
只是，好像对突然发生的事态没有完全反應過來。

由于突然的解咒和回复，出现毫发无伤的龙。
如果不是最低也能使用『极灭的业火』级魔法的人，应该是无法应付的状况吧。

如果是普通的警備員，即使发生恐慌也不奇怪。
但是正因为被任命为装置的警备，在这里的警備員非常优秀。

「紧急事态！龙被解放了！紧急支援——」

立即判断为『事态无法自己控制』的警备员们，为了呼唤支援而使用通信机。
龙的手无视这样的警备员，朝装置挥了下来。

「龙的数量是一只。动力源用的龙——」

「紧急，回应——」

周围的警备员们各自向不同的地方通讯，请求支援。
或许是因为警戒着一击就会被杀掉，警备员们也拉开了距离。

警备员们大概已经放弃自己的生命了吧。
大概是在被杀的时候，分散开来各自受到攻击，应该稍微能争取一点时间吧。
如果十次攻击中警备员全灭的话，那就是让龙『使用十次攻击的时间』……这样的打算。

但是，这是徒劳的。

《哈哈！把我当作动力源来使用的报应，接受吧！》

龙的爪子无视两人，笔直地向『万物净化装置』挥下。
虽然装置看起来很巨大，而且拥有惊人的强度——但对于龙来说，那样的东西和沙城堡并没有太大的区别。

比人类更粗的螺丝，就像是订书机的针之类的东西似的弹开。
像重型机械一样大小和重量的零件，也像沙子一样被炸飞了。

警备员们甚至没有成为龙的攻击对象，被飞散的零件压垮而断气了。
龙的攻击本来就具有仅靠余波就能杀死人类的威力。

《嗯？……这附近应该有虐待我的垃圾吧……他们去哪里了？》

龙这样嘟哝着，四處东张西望。
看来是被『万物净化装置』吸引住了，连周围警備員们的情况也没注意到。

『如果是警備員的话，大家都已经死了。被卷入坏掉装置的残骸中』

《……这样啊。居然被那种程度就会死的人拘留了……该死的锁链》

这样说着，龙一边发出愤怒的咆哮，一边朝着附近的资材放置处喷出火焰。
堆积在那里的『诅咒之水』的木桶等，沐浴在火焰中化为灰烬。
『救济的苍月』中好像也有几个人，在遗迹里成為了白骨。

……也许是第一次这么近距离地看到龙真正的力量吧。
到目前为止，他只是用『终焉的业火』从远处打倒，或是攻击掉到地上的地方。

一旦成為敌人就很麻烦的龙，如果站在我们这边的话，就会变得如此可靠吗？ 

165 好像勉强也要突破 
[[機翻+腦補] 第165話 好像勉强也要突破] by 黑

《装置收拾好了啊。……剩下的就只有逃离这里了》

『啊，就这么办吧。……有需要掩护吗？』

《无需掩护。那种程度的家伙，不杀反而更难》

这样说着，龙发出沉重的脚步声，开始在废矿山中行走。
可是，好像有一条无法通过的通道，不耐烦地嘟哝了。

《……好窄啊》

虽然这座废弃矿山规模很大，但是没有达到能够讓龙走動那样的大小。
虽然到处都有广阔的空间，但是连接這些空间的通道并不巨大。

话虽如此……既然龙在这里，『救济的苍月』应该是通过某种途径将龙送进这里的。
这样想着，我通过和史莱姆的『感觉共有』来探索周围的状况。

于是，在往左走的地方，发现了类似搬入路线的东西。
虽然现在用木板堵住了，但恐怕是连接地面的巨大纵穴。
巨大的『万物净化装置』和龙，大概是从那个纵穴搬运进来的吧。

『往左边走的话，好像有可以出去的路线哦。』

《逃脱路线吗？……非常感谢》

虽然这样回答，但是龙并没有向左边前进。
左边的通道，应该有足够的宽度让龙通过……。

『不是那边』

《我知道》

说着，龙對著狭窄通道的墙壁挥下爪子。
墙壁碎裂，同时发生小规模塌方。

《哇ー！》

《被埋起來了ー！救命啊ー！」

被坠落的岩石卷入的史莱姆們，请求了帮助
我用结界魔法保护着史莱姆他们，向龙询问。

『不会吧，难道你打算强行撬开路线吗……？』

《当然了。……我所尝到的屈辱和痛苦，直到用所有人的生命来补偿之前，怎么能逃走呢？」

原来如此。
看来龙对『救济的苍月』所抱有的怨恨，似乎是相当深的呢。
不过，被诅咒的木桩拘束，在伤痕累累的状态所受的折磨，被诅咒的水夺走了魔力……这样的话，不怀恨在心才奇怪。

完全摧毁他们的据点这件事我也很赞成。
话虽如此……。

『花太多时间的话，『救济的苍月』的人不是会来援军吗？』

《非常欢迎。我會一个不留的全部杀掉》

『要是能那么简单就好了……』

从至今为止的经验来看，『救济的苍月』中的那些人，并不是每个人都那么厉害。
但是，他们经常会准备一些奇怪的装备——比如诅咒的木桩。

『剩下的事由我来处理，不如先逃走吧？』

虽然『万物净化装置』是很重要的东西，但只不过是一台机器而已。
如果在别的深山里有备用的话……接下来只要拘束龙，就有可能再一次将计划付诸实行。

《这樣也许更聪明。如果那些家伙还拿着那根木桩，说不定会中了圈套》

『啊。我所担心的，正是这种可能性』

《尽管如此……只要有游二的帮助，不就能应付了吗？……我想用自己的双手让他们接受报应。拜托了》

我的力量吗？
确实……如果再次承受木桩的话，解咒也是可能的吧。

不知道敌人是否拥有比这更强的武器……以龙为掩护，毁掉『救济的苍月』的据点，这是个不错的提议。
如果显眼的龙成为目标的话，攻击的矛头就不可能指向史莱姆他们。
问题是，在我的魔力耗盡之后，如果龙被抓住的话，就会变成最坏的情况……。

『如果我的魔力剩下一半就撤退。如果能遵守这个条件的话，我们就合作吧』

《感谢。那么……请让我尽情地做吧》

这样说着，龙开始破坏矿山的墙壁。
看着那个情况，我告诉史莱姆他们。

『为了慎重起见，你们守在出口外面，这样就逃不掉了』

《知道了~！》

这样说着，一部分的史莱姆人开始监视出口。
这样一来，就算敌人发现了异常，也逃不掉了。 

166 是耐热合金 
[[機翻+腦補] 第166話 是耐热合金] by 黑

◇


《好，能通过了吗？》

过了一会儿，龙这么嘟囔着。
狭窄的通道被粉碎，变成了龙勉强能通过的大小。
在这样的情况下，龙走了进去。

《哦……没有逃走吗？》

穿过通道，龙这样嘟囔着。
视线的前方，是『救济的苍月』的人。

「来了，是动力源！！」

「启动魔道具！最坏的情况，就算死了也没关系！」

听了『救济的苍月』这群人的话，龙不高兴地掠过地面。
看来，到现在还被称为动力源是很不舒服的。

《消失吧》

龙吐出火焰。
仅仅如此，『救济的苍月』的人们就完全化为灰烬。

最后剩下的是烧剩下的白骨——就是這樣。
那里放着像大炮一样的东西……。
大炮里装了很粗的木桩，发出了不祥的气息。

《嗯，那是……？》

在发出困惑声音的龙面前，大炮的魔力开始膨胀。
很明显，正在准备发射。

《好吧。我要把它熔毁！》

龙说完之后，深深地吸了一口气。
龙的头部聚集了大量的魔力，开始放出光芒。

然后，龙吐出火焰——。
被火焰包围的大炮，完好无损地在那里。

《……嗯。这不是普通的金属吗……》

看来即使拥有龙的火力，也没能摧毁那座大炮。
虽然有一部分零件似乎燒红了，但形状并没有变形，魔力仍旧持续膨胀。
发射花了很长时间，恐怕是因为木桩巨大而沉重的缘故吧。

《怎么办才好？似乎没有躲避的地方……》

龙朝着我的史莱姆这样问道。
大炮也许是为了对付龙而用耐热合金之类的东西制造出来的。

话虽如此，即使返回原来的路，逃跑也未必来得及。
通道的宽度只能勉强让龙通过的程度，所以不能跑。

『先承受，然后再治疗怎么样？』

《……如果做那样的事，我会死掉的。那根木桩比拘束我的要粗得多》

……寻求帮助的声音，总觉得有些虚弱。
不管有多少诅咒的木桩，『救济之苍月』是如何拘束如此巨大的龙……虽然觉得很不可思议，但总觉得明白了。

龙在自然界中是压倒性的强者。
正因为如此，他们还不习惯被人觊觎生命，所以才会小心翼翼。
正因为弱小才会磨练武器和技术，感觉和人类完全相反呢。

我一边这样想，一边考虑帮助龙的方法。
用结界接住木桩？……但是，要阻止使用那么多魔力射出的木桩，似乎需要『绝界隔离封杀阵』级别的魔法。
但是，因为使用那个的话，几乎會耗盡所有魔力，所以如果可以的话不想使用。

即使想『解咒』，距离也太远了。
那个魔法的射程并不长。
在飞来的時候用『解咒』击落，好像也很难击中。

这样的话，果然只能在被击中之前破坏掉了。
耐热合金也有极限。
关键是提高温度，直到破坏为止。

『知道了。魔法转送——极灭的业火』

我这样说着，通过史莱姆发动了魔法。
装填了『诅咒木桩』的大炮被火焰包围，依舊完好无损地出现。

但是，烧红的零件在增加。
至于又细又容易传热的零件，一部分人似乎开始溶化了。

（果然，也不是完全耐热的啊） 

167 試著破壞了 
[167. 試著破壞了] by 白篁

眼見大砲就要進行發射的樣子，我再度傳送魔法。
差不多是時候分出勝負了。

『《魔法傳送──極滅之業火》』

我詠唱出與先前相同的魔法。
但是，這次我傳送給合體後的史萊姆中的5隻。
同時發動的5發《極滅之業火》，散發出由赤紅轉為藍白的火光襲向大砲。

壓倒性的熱能讓空氣急遽膨脹，在廢棄礦山中掀起一片狂風。

『什……這種火力到底是！？你用了什麼魔法！？』

趴伏在地上的龍發出困惑的聲音。
應該對火炎耐性很強的龍似乎也覺得這個很熱。
另一方面，離那裡稍微有些距離的史萊姆們……

『哇啊！』

『咿呀！好熱！』

這麼說著在地上滾來滾去。
當然，史萊姆不耐熱的事我是知道的。
所以我用了《魔法反射結界》將他們包圍起來……沒辦法防禦住嗎？

『你們的周圍應該張開著結界才對……真的很熱嗎？』

我向史萊姆們詢問道。
如果《魔法反射結界》無法擋住魔法產生的熱度的話，之後說不定需要再考慮一下其他的作戰方法。
我是這麼思考的，但……

『啊咧？不會熱耶……』

『聽你這麼一說，不會熱呢！』

『沒問題唷！』

看樣子史萊姆們只是看到魔法就喊著「好熱、好熱」騷動起來。
結界似乎有牢牢地保護好史萊姆們。
白擔心了。

『呦唏，好像成功了。』

當風暴和濃煙散去時，那裡已經沒有大砲的蹤影了。
取而代之的是，融化到看不出原型的金屬與一片漆黑的木樁。

『其他的金屬都變得像泥巴一樣了，木樁卻沒事啊……詛咒還真厲害呢……』

『不對，該吃驚的不是那裡吧！剛剛的魔法究竟是……？到底發生了什麼？』

龍抬起頭這麼嚷嚷著。
看樣子是第一次見到疊加發射的《極滅之業火》。
嘛，我也是第一次使用就是了。

『剛剛的是我的《極滅之業火》。』

『……如果是《極滅之業火》，威力我是知道的，不可能會有那種力量。』

『使用《魔法傳送》的話就能一次發動許多魔法，對吧？因此只要將魔法疊加，威力就會上升了。』

『藉由《魔法傳送》發動多重魔法我也懂，那個和《極滅之業火》有什麼關──』

龍詫異地將目光移向史萊姆們。
沉思了數秒後──龍驚呼一聲。

『該不會，你用了多重《極滅之業火》！？』

『啊啊，雖然是靈機一動想到的……但有順利發動真是太好了。』

『靈機一動……不，那個魔法可不是靈機一動就能多重施展出來的東西啊……應該吧？』

不能多重施展？
《極滅之業火》是那樣的魔法嗎？

回想起來，至今為止我都沒在人前使用過威力強大的魔法。
畢竟沒有人知道所謂的『賢者』是什麼樣的職業，要說會有這樣的結果也是理所當然的。

也許這頭龍是我目前所遇過最了解魔法的。
以防萬一，先打聽看看關於『不能多重施展』這件事的理由吧。
或許在今後的戰鬥中會成為某種線索也說不定。

『不能多重施展──這句話是什麼意思？』

『就是字面上的意思，不只《極滅之業火》，上級魔法都會對魔力迴路造成相當大的負擔，就連發動雙重魔法應該都是不可能的……為什麼你能做到？』

『就算問為什麼也……我只是試著使用就發動了，並沒有特別做什麼。』

『……游二，你真的是人類嗎？』

啊，那是真心抱有疑問的聲音。
真是失禮的話啊。

『我是人類喔……無論如何，差不多該走了吧？我可不想留給那幫傢伙太多時間。』

從我破壞掉要發射木樁的大砲後已經過去大約5分鐘。
這段期間，『救濟的蒼月』那夥人用來對付龍的準備或許又有什麼進展。
嘛，我想那個大砲大概就是他們的王牌了，不過對手是『救濟的蒼月』，最好還是不要多給他們的時間。

★───────★───────★───────★───────★

〈翻譯後記〉
這是我很喜歡的一部作品，因為很久沒更新，我就自己來翻了。因為也只剩不到十話（愛挖坑不填坑的作者啊……），不然沒意外我這幾天就會把剩下的翻完
不過還是希望作者能繼續寫下去啊(´тωт`)｡ 

168 試著交給龍 
[168. 試著交給龍] by 白篁

『我知道了，撤退吧……非常感謝你的幫忙。』

『撤退？好不容易破壞了大砲，要撤退嗎？』

『游二的魔力只剩一半就撤退，是這麼約好了吧？以我來說，我是更想大鬧一場到處搞破壞……但我會遵守約定的。』

啊啊，是擔心我的魔力量啊。
和外表不同，是隻有原則的龍呢。
不過沒有撤退的必要。

『魔力的話還剩下八成左右，繼續前進也沒有問題。』

從狀態欄上確認過魔力後，我這麼告訴龍。
似乎多虧最近濫捕小火龍，以及為了史萊姆的伙食用趕盡殺絕的氣勢在狩獵魔物，我的魔力上限大幅增加許多。

魔力變成負數後和強敵的戰鬥才正式開始，至今為止都是這種感覺……不過現在還有八成。

『……我收回剛才的問題。』

『收回？什麼問題？』

『剛才問的「真的是人類嗎？」這句。毫無疑問，游二絕對不是人類。』

被這麼認定了。
無論怎麼看，我應該都是人類吧。
只是比起其他人魔力稍微多了一點，還有能夠馴服史萊姆而已。

『總覺得，明明幫了你卻被說了相當失禮的話啊……』

『我是在誇你。』

『……是嗎，那我就心懷感激接受了。』

像是和這句話交換一樣，龍再度對牆壁展開攻擊。
龍用尖銳的爪子粉碎廢棄礦山的壁面，削鐵如泥般一擊接著一擊。
可是……龍現在挖的不是道路也不是其他的什麼，就只是牆壁而已。

『那裡沒有路吧。』

『我知道……但老實地走在現成的路上大概又會受到攻擊，這樣的話，偏離他們預計的路線就行了。』

原來如此，我懂了。
確實，就算是『救濟的蒼月』，也想不到敵人會特意破壞牆壁前進吧。

問題是，這樣做太花時間了。
即使是有著壓倒性力量的龍，要在廣大的廢棄礦山開闢新的隧道也需要花上一段可觀的時間。

『那我就在這裡等著，你隨意來吧。』

『知道了。摧毀坑道時很有可能會引起山崩，或許讓史萊姆們先去避難比較好……』

『史萊姆們有用防禦魔法保護著，不需要擔心。』

◇

數小時後。

『抱歉……好像還是把你們捲進來了。』

龍一邊說著一邊用前爪移開岩石，將因為坍方被埋起來的史萊姆們挖出來。
看樣子破壞工程結束了。

『終於出來了──！』

『那裡好窄唷──！』

史萊姆們這麼歡呼著，在石塊上跳來跳去。
一開始，每次被崩落的石頭埋住時史萊姆們會自己從那下面爬出來……但因為無論逃脫幾次立刻又會有新的岩石落下，史萊姆們已經放棄，就這麼維持被掩埋的狀態。
雖然就健康狀態來講，他們被埋住也不會有問題……似乎還是會覺得窄啊。

『抱歉啊，雖然不能說是賠罪，但請讓我幫忙從這裡脫身吧。』

『啊啊，麻煩你了。』

由於龍的破壞，坑道內部已經完全變了個樣。
就連我們來時的路在哪都不知道了。

不過……廢棄礦坑裡開了一個直通天際的大洞。
如果坐在龍身上，很輕易就能會合吧。 

169 初次聽聞的情報 
[169. 初次聽聞的情報] by 白篁

◇

不久之後。
我們在稍微遠離廢棄礦坑的地方和龍會合。

「真是驚人啊，雖然我也活了很長一段時間，但有那等威力的誇張魔法還是第一次見到。」

「……賢者的話就能使用，也有那樣的傢伙不是嗎？」

「唔──如果雷利歐爾還活著，到了將來變得能夠使用的可能性或許不是零吧。」

「如果是『雷利歐爾』那個人或許就能使用嗎？」

第一次聽到的名字。
似乎已經不在世上的樣子。

「啊啊，那是……數百年前的事了，也或許是一千年以前……和游二一樣，是同時持有賢者和魔物馴者這兩個職業的人類吶。」

和我一樣的組合嗎？
那傢伙是不是也會馴服一大堆史萊姆來做成千人大軍？
有點在意啊，也許會變成戰鬥方法的提示也說不定。

「他是個怎麼樣的人？」

「沒到游二那麼誇張，但也是個怪物般的魔法師啊。在當時的時代，不知道雷利歐爾的人幾乎不存在。」

「……他會用什麼樣的魔法？」

「那傢伙的殺手鐧是《終焉之業火》喔。能放出就連龍都會被燒灼殆盡的火焰的人類，我想除了他就沒有其他人，不過……就在剛才，我發現第二人了。」

和我一樣的魔法啊。
畢竟有著同樣的職業呢。

「他能打出幾發《終焉之業火》？」

「肯定是一發啊，畢竟人類的身體根本不可能承受得住將那個連發帶來的負荷。」

隨著這句話，龍看向我的方向──驚訝地瞪大眼睛。
接著，他用戰戰兢兢的語氣詢問道：

「該不會……你能連發《終焉之業火》？不是《極滅之業火》？」

「最多就兩發吧。那個的反作用太大，可以的話我不想使用。」

「如果是反作用，就算只有一發應該也十分沉重了……沒想到，竟然有能做到那種事的人類存在啊。……我對是否能把你稱為人類這事真的極度懷疑。」

看樣子要他把我當作人類看待好像有些困難啊。
我可是沒有接受過什麼改造，純度百分百的人類耶……

總之，雷利歐爾這人的戰鬥風格我多少有點了解了。
大概就和我一樣，是用強力的範圍魔法一口氣決出勝負的類型吧。
王牌就是《終焉之業火》的話，似乎沒有新的魔法可以參考了。

「作為魔物馴者又是如何？」

「呋唔……那傢伙馴服了多種強大的魔物，不過……他最後馴服的是我的老朋友，『赤龍佩爾達』。」

「能夠馴服龍嗎……」

這麼一說……確實，飼養龍的話感覺會很方便。
不僅是以驚人速度自豪的飛行系魔物，戰鬥力也無可挑剔。
雖然和斯拉巴德不同，幾乎無法秘密行動，不過……應該能以不同的形式派上用場。

此外，魔物馴者有著『無論幾隻都能馴服並組成軍隊』這一優勢。
就算兵力只有史萊姆，一支大軍也是很強的。
如果建立了龍之軍團，肯定是天下無敵吧。

問題是，哪裡有能夠溝通、性情友善的龍……事實上，我眼前就有一隻。
對龍來說，成為我的夥伴也不是什麼壞事。
如果在附近潛藏幾隻史萊姆，在被像『救濟的蒼月』那樣的傢伙當成目標時，就能出奇不意用『魔法傳送』偷襲對方保護他了。

「我知道你在想什麼，但還是放棄比較好。」

「放棄比較好，是指馴服龍的事嗎？」

「是啊。可以的話我也想那麼做……但最好還是不要。」

龍這樣說道，垂下了頭。
聲音聽上去似乎有些悲傷。

「聽起來有什麼特別的理由啊。」

「啊啊……根據被馴服的魔物強度，主人的魔力會持續進行消耗，這件事你知道嗎？」

「……欸，是那樣嗎？」

我這麼說著看向史萊姆們。
而他們也都一臉茫然。
這些傢伙，一直在消耗我的魔力嗎……？
 

170 馴服是很危險的 
[170. 馴服是很危險的] by 白篁

「該不會，你不知道……？」

「是啊，從沒聽說過。」

「這……這樣啊。一般來說，就算沒聽過也會注意到魔力回復得很慢吧……不過如果有著能連發《終焉之業火》的魔力，說不定也不在意那種事。」

「嘛，我馴服的魔物大部份都是史萊姆嘛。」

如果說被魔物消耗的魔力和強度成正比的話，史萊姆的消耗量幾乎等於零吧。
畢竟單一隻根本沒有戰鬥力。
這樣一想，史萊姆說不定是和魔法師相性很好的魔物。

「我是覺得史萊姆的數量很多啦……但游二難道沒有馴服史萊姆以外的魔物嗎？」

「還有普勞德‧沃爾夫和斯拉巴德。」

「……無論哪個都是不太消耗魔力的魔物呢。」

看來我在無意中只馴服了很省燃料的魔物。
嘛，因為至今為止我還沒遇到那種又強又能溝通的魔物嘛。
但是……龍的耗油量似乎超級大呢。

「放棄馴服你會比較好，是因為會讓我魔力不足嗎？」

「是啊。如果馴服的魔物超過自己的能耐，魔力就會隨著時間逐漸減少。雖說如果是游二那種程度的魔力，要花上一段時間才會完全枯竭……不過要是消耗速度大於魔力回復的速度，枯竭是指日可待的。」

原來如此，並不會因為在馴服魔物的瞬間被拿走所有的魔力而死啊。
這樣一想，感覺反而比『永久凍土的詛咒』之類的還要安全。
那種等級的魔法，如果在魔力減少時使用一般來說當場就會死。

「……沒記錯的話，馴服是可以解除的吧？如果在魔力被消耗殆盡前解除，就能建立暫時的合作關係吧？」

「如果是半吊子的魔法師那還沒什麼問題……但這對上位的賢者來說反而很危險。畢竟能『突破極限使用魔法』，你也能辦到對吧？」

極限……是指魔力為負數的事嗎？
確實就算魔力變成負的我也還能使用魔法。

每次在這種狀態下使用魔法，HP就會減少。
像是《終焉之業火》或《永久凍土的詛咒》等等，發動後幾乎都會變成那種狀態。
特別是連發兩次『終焉之業火』那時候，我都昏倒了。

「啊啊，有發生過昏倒那種事。」

「昏倒啊，那正是馴服龍很危險的理由所在。通常因為反作用失去意識時，魔力會在這期間恢復……但如果馴服的魔物太強，魔力反而會減少。雷利歐爾就是因為這樣死去的啊。」

原來如此。
確實……如果昏倒了，一發定勝負這種事感覺會非常危險。
在昏倒的狀態下也無法解除馴服。

「我知道了，我會放棄的。」

「這樣就好。不過……就算不能讓你馴服，建立合作關係的方法還是有的。我想事先確保好聯絡手段。」

「用史萊姆來連絡怎麼樣？」

「好啊，我的地盤裡確實也有史萊姆，那些傢伙的警戒心是零，很簡單就能馴服吧。」

住在龍的地盤裡的史萊姆，果然警戒心也是零啊……
看樣子無論去到哪裡，史萊姆都是沒有警戒心的生物呢。
這樣不會滅絕嗎……

「知道了。發生什麼的時後就拜託你了，那個……」

「……這麼說來，我還沒告訴你我的名字。我叫鮑爾札德，請多指教，當代的賢者。」

◇

然後數個小時過去。
對住在鮑爾札德地盤的史萊姆進行遠端馴服後，我們正在進行通訊測試。

『喂──聽得到嗎？』

『聽得很清楚。那邊的狀況如何？』

『現在已經將史萊姆送進『救濟的蒼月』的藏身處，正在讓他們偵察。』

我這麼說著，用《感覺共有》和史萊姆分享意識。
史萊姆偷偷潛入的是，藏身處中的會議室。
似乎已經聽說萬物淨化裝置被破壞，房間中籠罩著沉重的空氣。

「已經結束了……」

透過和史萊姆的《感覺共有》，可以聽到『救濟的蒼月』的成員嘆氣的聲音。
我還擔心他們也許還藏了一手……看來只是我杞人憂天了。

「到龍復活為止，還剩下多少時間？」

「幾乎是時候了。離『破滅之黑龍』復活還會稍微花點時間……但『警示之赤龍』無論何時復活都不奇怪。」

「這算什麼啊……有其他對策嗎？」

「不可能。『萬物淨化裝置』是我們最後的堡壘，失去裝置和作為動力源的龍這兩者的現在，已經沒救了。」

從目前的對話內容聽來……叫作『警示之赤龍』的龍之後似乎會復活啊。
嘛，雖說『救濟的蒼月』的情報是否正確相當可疑……不過可以肯定他們是擁有未知神秘技術的組織，龍真的會出現的可能性也是有的。
如果是能用《終焉之業火》普通地打倒的龍我會相當感激，但如果出現的是像『德雷托青龍』那樣的傢伙可就非常棘手了。

「……萬事休矣了嗎？至少，能夠修理『萬物淨化裝置』的話或許還能做些什麼……」

「逃走的時候還搞破壞，該死的動力源龍。」

「也有可能和人類有關啊。就像之前說的，打進那隻龍體內的木樁，如果不是超高級的解咒魔法是不可能解除得了的。」

糟糕。
我是希望把破壞裝置的責任都推給龍……但稍微引起懷疑了啊。
話是這麼說，不過即使發現這件事有人為干預，也不可能會注意到和我有關。 

171 試著偵察 
[171. 試著偵察] by 白篁

「意思是，有人用了那樣的魔法嗎？」

「我也不知道……但還有其他可能性嗎？」

「聽說年老的龍會使用魔法，比起有人類解除了木樁的詛咒，這個說法還比較行得通吧。」

「……真的很該死啊，那頭龍。明明只要用萬物淨化裝置犧牲這塊大陸，全人類就能得救……但等待我們的只剩被『破滅之黑龍』毀滅一途了。」

看樣子與人為有關的事已經解決了。
不過，有會使用魔法的龍啊。
收為同伴感覺會很可靠……但果然還是不想因為耗盡魔力而死，放棄吧。

「是否能撐到『破滅之黑龍』出現都不知道啊。以現在的狀態，光是一隻『警示之赤龍』就能消滅我們。」

不過……從這些傢伙的對話聽來，他們好像是想拯救人類的樣子。
他們應該是會引誘龍毀滅城鎮那樣的傢伙才對不是嗎？

算了，這些傢伙看起來好一會兒不會再有什麼動作。既然對我沒有危害，放著不管也沒差吧？
趁現在打倒他們也是個辦法……不過這些傢伙是貴重的情報來源，暫時留他們一條生路吧。
留下幾隻史萊姆的話，無論什麼時候都能用《範圍凍結‧中》將他們一擊斃命。

「『救濟的蒼月』看起來暫時不會有什麼動作的樣子，那邊怎麼樣？」

偵察告一段落後，我向鮑爾札德詢問道。
然後……回答的是史萊姆們充滿歡樂的聲音。

『這裡也、沒問題──！』

『那個、有美味的水果唷──！』

『很多很多──！』

……我是想和鮑爾札德說話的啊。
看樣子史萊姆們還是一如往常地和平。

『水果──！？很甜嗎──！？』

『我們走──！游二，去吃水果──！』

聽到有好吃的水果，史萊姆們早已鼓足幹勁準備開吃。
然而，在危險的龍隨時有可能復活的情況下，我可不能太過悠哉。
首先，要先掌握據說復活將近的『警示之赤龍』的情報。

『鮑爾札德，你知道『警示之赤龍』嗎？』

『當然知道，那是我必須打敗的宿敵之一。』

看來是鮑爾札德認識的龍。
這麼早就能入手情報……構築合作體制的效果已經出現了呢。

『……該不會，那隻龍要復活了？』

『是啊，如果『救濟的蒼月』沒說錯的話。』

『這樣啊……那麼游二打算怎麼做？』

『看牠強度吧。如果是打得倒的對手，去打倒也可以。』

或許『警示之赤龍』對鮑爾札德來說是非戰勝不可的敵人。
但以我來說，我並沒有特別恨牠。
要是前去討伐卻被反殺，不如一開始就先逃走。

『呋嗯……能不能打倒，這問題有點微妙啊。光只有我不能說一定會贏，但如果得到游二的幫助就有很大的勝算。』

『看來不是一兩發《終焉之業火》能打敗的對手啊。』

『不可能啦。雖說……如果那傢伙真的出現了，除了戰鬥也沒有其他選擇。就算逃到別的大陸，也只是死得晚一些。』

真是駭人的話啊。
關於之前戰鬥過的『德雷托青龍』的神話也是，內容給人那種感覺就像那樣。
或許所有看似會出現在神話中的龍都很類似也說不定。

這樣的話，應對的方法應該也差不多。
就像德雷托青龍，現身後的當下還不會太強。

『我想在牠復活後馬上發動攻擊。』

『……只聽了這些話，就做出這種結論嗎？該說真不愧是賢者嗎……』

『我以前有和類似的龍戰鬥過。不過……要在復活後立刻攻擊，必須在敵人現身的當下就發現牠呢……』

能在早期發現德雷托青龍，純粹只是運氣好。
最好還是不要期待下一次也會發生一樣的事。
我是這樣想的，但……

『如果是那傢伙的復活地點，我知道喔，就在我的地盤附近。』

看來龍的復活地就在鮑爾札德的地盤附近。
說不定鮑爾札德是刻意住在那樣的地方。

『那我就過去你那邊吧……附近有住宿的地方嗎？』

『嗯，我的地盤附近有個叫作鮑爾札利亞的城鎮，住那就可以了吧。』

『太好了──！』

『水果──！』

聽到我說的話，史萊姆們開心地發出歡呼聲。
看來結局如史萊姆們所願了。 

172 試著尋找水果 
[172. 試著尋找水果] by 白篁

◇

在那之後過了數日。
我們離開礦山，來到鮑爾札德地盤附近的城鎮，鮑爾札利亞。
鮑爾札利亞本身是座非常普通的城鎮，我是這麼聽鮑爾札德說的。

「……這叫普通……？」

一進入城鎮，我忍不住這麼呢喃道。
畢竟，城鎮裡到處都有人在飲酒作樂或是開宴會，簡直像是在舉辦祭典的樣子。

更確切地說，感覺就是普通的祭典。
無論如何，這狀況怎麼看都不太尋常。

也許我是在特殊時期來到這裡了。
這樣的話……
說不定我會找不到住的地方。
正當我這麼思考時……一個喝醉的人過來搭住我的肩膀。

「喂，別一個人站在那啊，過來這邊一起喝，今天店主請客！」

「……這裡看起來是在舉辦祭典的樣子，但是有什麼值得慶祝的事嗎？」

「你不知道嗎？……鮑爾札德大人回來了啊！還有什麼比這更令人開心的事嗎！」

原來如此。
我還以為是在特殊時節舉辦的祭典，結果是為了慶祝鮑爾札德回來。
就聽到的話來想，鮑爾札德比起被恐懼的龍，感覺更像是受到信仰的守護神。

『鮑爾札德、被崇拜著呢……』

『自從過去稍微幫過他們後，就變得會獻上貢品什麼的。』

『原來如此，於是就被信仰了啊。』

『嗯。作為那些貢品的回報，我會在魔物大暴動的時候盡力提供協助。』*

看來鮑爾札德和居民們建立了共生關係的樣子。
我以為所謂的龍，是一遇上就會開始攻擊人的那種傢伙……不過，也有像這樣的龍存在啊。
至今為止戰鬥過的龍都給人無法溝通的感覺，或許龍之中也是有形形色色的存在吧。

當我思考著這樣的事走在街上時……史萊姆們開始騷動起來。

『水果，在哪裡──？』

『那個水果，沒有──！』

當我在街上探察的期間，史萊姆們散布在城鎮各處，尋找著目標的水果。
雖說城鎮正在舉辦祭典，但店家都還有營業。

我還以為附近有長著水果的森林的話，有一兩家水果店也不奇怪，不過……看樣子連一家都沒找到。
史萊姆們從未如此認真過……那已經是和討伐把美味野菜吃光的魔物時同等認真地在找，卻還是找不到……大概是真的沒有吧。

這樣的話，還有可能會有那種水果的就是周遭的蔬果店了吧。
這麼思考的我，向附近的店家詢問道。

「那個，你們有賣水果嗎？」

「水果……看時期會賣，但現在沒有。你要什麼樣的水果？」

「這樣的水果。」

我這麼說著，遞出用《念寫》作出的水果畫像。
看到畫，店主皺起了眉頭。

「啊──這是長在龍神大人山上的水果，鎮裡應該是不會有賣的。」

看樣子沒在市面上流通。
嘛，把史萊姆們送進山裡的話就能隨便摘吧。
這麼思考的同時，我聽到史萊姆們的聲音。

『沒有賣──！』

『欸──那，去摘吧！』

『去摘──！』

看來在我發出指示前，他們就擅自出發去採水果了。
問題是，隨意採摘山裡的水果沒關係嗎……

「可以擅自摘那些水果嗎？」

「不行，山裡的水果是龍神大人的所有物，數量都有在確認並保護著，偷摘的話立刻就會被發現。」

確認數量……還真是嚴謹的警備措施。
一般會做到這種程度嗎……？

「是鮑爾札……龍神大人在守護那些水果嗎？」

「不，守衛的是城鎮的居民。這並不是龍神大人的命令，但那些水果是龍神大人所吃的動物的糧食，是不可能讓人類奪走的吧。」

原來如此，是自發性的守衛啊。
如果守護水果不是鮑爾札德的指示，要直接從他那得到採摘的許可似乎會很難。

讓史萊姆們悄悄潛入山中摘水果是不會被發現的吧，但……
考慮到那些傢伙的數量和食慾，山裡的水果會陷入將近全滅的狀況吧。
如果變成那樣，絕對會曝光的。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊貢ぎ物のぶんくらいは働こうと、魔物が大発生した際などには助けてやっているがな　這句我實在理解不能，還望有高手幫忙解惑<(_ _)> 

173 變成大事了 
[173. 變成大事了] by 白篁

『等等，採水果的事暫時中止。』

『欸──！』

『水果，不能吃嗎──！？』

聽到我像是要放棄的話，立刻傳回抗議的聲音。
而史萊姆們並沒有停下前往山上的腳步。

使用魔物馴者的技能的話，似乎可以強迫他們停下來……
不過，這樣做感覺好像有點可憐。
稍微問問看吧。

『鮑爾札德，史萊姆們想去你的地盤摘點水果……有什麼辦法嗎？』

『水果？如果是那樣，你們自己進來隨便摘就好了吧。游二和史萊姆們是我的救命恩人，就算把整座山都吃光了，我也不會有任何一句怨言。』

『可以嗎？』

『是啊，本來我就不記得有說過要守護這些水果。以水果為食的動物也好，以草為食的動物也是，味道不會差太多吧。』

原來如此。
看樣子對鮑爾札德來說一點問題都沒有。
問題是要怎麼讓居民們理解這件事。

『就算鮑爾札德同意了，居民們也不一定能認同啊……』

『呋唔……確實呢。』

如果森林裡的水果消失了，最先被懷疑的一定是我。
畢竟冒險者公會也知道我馴服了大量史萊姆的事。
此外，光是最近出現在這座城鎮的外來者，就足以將嫌犯縮小到我頭上。

『我明白了，我來做點什麼吧。』

隨著這句話，從附近的山上傳來轟然巨響。
往山的方向望去，可以看到鮑爾札德正向這裡飛來。

「龍神大人！」

「龍神大人來了！」

「龍神大人在魔物襲擊以外的時間來到鎮上……是發生什麼事了嗎？」

看到鮑爾札德飛來，鎮上掀起了一陣大騷動。
蔬果店的店主和周圍正在喝酒的人們都是，所有人看著龍神，全都跪拜在地。
這是……我也跟著做比較好嗎？

這麼考慮的同時，鮑爾札德開口說道：

「鎮上的人們啊，聽得到嗎？」

「非常清楚，龍神大人！」

回答鮑爾札德的，是一名穿著上好衣物的男性。
大概是這裡的領主吧。
是說……鮑爾札德會說人類的語言啊。

「我很高興你們為我的歸來舉辦慶典……在慶祝的同時，能順便拜託你們一件事嗎？」

「樂、樂意之至！沒有什麼比能為龍神大人派上用場更至高無上的光榮了，請您隨意差遣！」

男人聽到鮑爾札德的話，用開心到像是要飛起來的樣子回答。
看樣子鮑爾札德真的被崇拜著。

「這個鎮上，有沒有一個帶著史萊姆的青年？」

鮑爾札德向叩首在地的領主詢問道。
接著……鎮上陷入一片慌亂。

「帶著史萊姆的青年……？」

「我還是第一次聽說，在哪啊？」

「這是龍神大人的命令，快點去找出來！」

這麼說著的居民全都開始尋找像是『帶著史萊姆的青年』的人物。
符合那種條件的，這座城鎮裡應該只有一個吧。

「有了！是那傢伙！」

「圍住他！」

在我附近的居民們整齊劃一地指著我的方向。
於是，很快地，其他人開始在我的周圍聚集起來。

「該不會……龍神大人會不見都是你這傢伙幹的好事？」

「不可原諒……龍神大人，請下令！」

看來居民們誤會鮑爾札德是要尋找犯人了。
一旦鮑爾札德說出『殺了他』，他們馬上就會傾盡全力發動總攻擊吧。

『喂……雖然你說了要做點什麼，但這不會太過分了嗎？』

我用魔物馴者的技能《魔物意念溝通》向鮑爾札德抱怨道。
我只是想取得採摘水果的許可，為何非得被用包圍網圍住不可？

『抱歉。我只是問了有沒有，沒想到會引起這麼大的騷動。我本來是打算說「就算發現他在採水果也不要逮捕他」的……』 

174 森林被吃光了 
[174. 森林被吃光了] by 白篁

看來鮑爾札德自己也沒把握好自身的影響力。
發展成預料之外的騷動，他一副很困惑的樣子呢……

『這個狀況該怎麼辦……？』

『啊──……總之先適當地應付一下吧。』

鮑爾札德這麼回覆，開口說道。
這次要是能想辦法解決這個混亂的狀況就好了。

「等等，那個人……游二是我的友人，不准攻擊他。」

「您、您的友人嗎……？」

聽到鮑爾札德的話，領主大驚失色。
接著領主向我跪下。

「真、真是非常抱歉！在下有眼不識泰山，不知道您是龍神大人的友人……」

像是跟進一般，其他居民也解除了包圍網，開始向我道歉。
看來誤會是解開了，但……總覺得又做過頭了。

「不……不會，請別在意。」

「在這之後，游二和他的史萊姆們有可能會為了水果進入我的地盤，我想拜託的是……希望你們不要打擾他。」

「我、我瞭解了。不過，這位友人到底是……」

這樣一來，讓史萊姆們吃水果的事就解決了。
水果被擱置的史萊姆們已經快要暴走，先給出許可吧。

『……似乎可以吃水果了。』

『太好了──！』

『吃水果──！』

得到允許的瞬間，史萊姆們就開始向長有水果的森林猛衝。
大概到了明天就會一個不留地被吃得一乾二淨吧。

感覺僅是為了取得一個許可就花了一番功夫。
怎麼說呢，要在這座城鎮生活似乎變得很困難。

「詳細的情況我就不說了……我現在之所以能在這裡，都是多虧了游二。而游二本身也有著只要他想，一瞬間就能毀滅這座城鎮的力量。加害他什麼的想都不要想，這是我給你們的忠告。」

畢竟鮑爾札德說了這種多餘的話。
也許他是在顧慮我，但這完全就是多管閒事。

『喂，沒必要說這些吧……』

『是嗎？我想說表明立場的話你會比較輕鬆……』

在我們說話期間，領主他們死命地道歉，說著會給賠罪品之類的話。
儘管想著把這座城鎮當成去鮑爾札德地盤的據點，但這下日子肯定會變得很難過。
那麼……該怎麼處理這個狀況才好？

◇

隔天。
終於從騷動中脫身的我，從鎮上向著鮑爾札德的地盤出發。

作為賠禮，最後鎮民們招待我免費住在鎮上最好的旅館，並提供史萊姆們的食物（他們眨眼間就吃光所有水果，還說想再吃）。
雖然確實不太自在，但多虧鮑爾札德這樣下令：『游二不是展示品，不要圍著他打轉』，感覺變得輕鬆多了。

『山上感覺如何？』

乘著普勞德‧沃爾夫，我這麼問道。
鮑爾札德的地盤據說是在龍的復活之地附近。

『目前沒發現什麼異狀，要說有什麼和平常不一樣的話……大概是地盤裡的植物大量減少了吧。』

那是，史萊姆們造成的嗎……？
史萊姆們並不是總是這麼會吃……然而一旦點燃了他們的食慾，一下子就會失去控制。

『……吃太多的話請告訴我，我會想辦法處理。』

『不，長在山上的植物多少減少一些是不會有問題的……和『警示之赤龍』相比，這還在誤差範圍內。』

警示之赤龍啊。
我來這裡本來就是為了打聽和那隻龍有關的情報。
如果『救濟的蒼月』所言無誤，牠馬上就要復活了……不過那群人的話未必是正確的。

『沒有異狀的話，說不定離復活還很久呢。』

『不，我可以感覺到那傢伙微弱的氣息，離復活大概不遠了。』

『這樣啊……』

可以的話，我希望牠不要復活。
我不想和打不贏的對手戰鬥。
考慮這些事的同時，我登上被史萊姆們吃得精光的山頭。

★───────★───────★───────★───────★

〈翻譯後記〉

這是生肉最新的一話，作者似乎在忙《失格紋的賢者》，已經大約四個月沒更了QQ
另外台版已由東立代理發行，請大家多多支持正版……雖是這樣想，但那翻譯……游二變成裕司、魔物馴者變成魔獸使，我覺得不是我所認識的《轉生賢者》了(つд`) 

停載公告 
[停載公告] by 白篁

由於作者忙於文庫版作業，決定停止網路上的連載並已於7/7撤下發表於「成為小說家」上的作品。
未來大概只能買書來看了(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉) 

