
類型: 原創
作者: 汪白
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-28 


在前世，因為無論多小的事都會被誇讚，害他產生了＂這不是誰都能做到嗎？是想害我變成只會跟弱者比較的廢物嗎？＂這種想法，所以轉生後的亞倫決定啥也不做，要做也不能被其它人知道


 前世的記憶
[前世的記憶] by 汪白



「父親和哥哥，好慢啊～」一個銀髮男孩從書堆中冒出
《聖格蘭勇者冒險記...》少年裝一本書，淺淺自語
「好無聊……」男孩紫外線眼睛書後馬上合上了，坐在窗台前眼鏡上
男孩子看向窗外，手撐著頭，映入眼簾的是平民的一家四口，男孩子的明星突然聚集起來
「……逃家吧」男孩這樣的表情
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「真可憐，是孤兒嗎？」
一個模糊的人影說著，好像遊戲的食堂裡會出現的大媽，對了，今天特別活動來著，要回家才行...家？
＂嗚嗚嗚啊啊啊啊……＂男孩的模樣啊，身軀軀軀不停的顫抖
「欸？醫生，快叫醫生！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
當我再次眼時，是一個合法的臥室嗎，為什麼這個佔地我還活著呢？
我的因我記不清楚了，只知道非常痛苦，胸腔有一股冰涼的感覺，很容易的死涼血液，一大堆的血液，我自己正在脫，而就是那個時候，慢了不知多少拍的痛苦傳了過來，後來的事，我印象深刻了
身體還是熱的，心會跳動的時候也不會痛的跑出來
對這個身體唯一的印象就只有亞倫名字了，其他的想不起來，身體沒有違和感，似乎不是奪舍之類的
「（開門聲）」
房間的門打開了
「起來啊，你有沒有？」
一個食堂大媽邊說著邊將食物連桌子擺了一個
「嗯」
「嚇死我了，你突然就那樣昏了過去，幸好身體沒有什麼大礙，你的父母呢？」
「全都不記得了」
這話，編故事太麻煩了，而且自己只是個恢復的前世記憶的孩子，又不是轉移到世界完全空白的人，這裡就直接說實話吧
「看來都忘記了啊，真是個可憐的孩子」
食堂大媽摸著我的頭，本來醫學後叮囑我幾下後就離開了
我想邊吃了這個食物，邊吃邊想著世界的情況，房間裡的書現在是情報的來源，
現在屬於這個王國，是唯一會勇者召喚的國家，但成功的例子很少，一次是一百年的事了
除了這本書外，其他的都是故事書，和一些基本的生活魔法，還有一本如何查看自己狀態的書
「－偉大的雅奧盧米莉女神，我以亞倫之名向您請求，出現吧！狀態板－」
一塊近乎透明的板子出現在了我的面前

亞倫·馮·特伯克
種族：人族
等級：1
年齡：6
生命值：100
MP：3000
SP：600
固有天賦： 影子魔法異常狀態免疫魔力尋找
技能：並列思考（被動） 力量操作 魔力力量（魔被動） 體力量上線（被動） 知魔法空間 魔法探查魔法 鑑別診斷（被動） 基本禮儀元素魔法 
附加狀態：髮色改變（荼）烏媞拉的祝福（能使用影子魔法者擁有的祝福，可以讓自己看不到自己真實的狀態欄）

「這……不是6歲小孩該有的程度吧？」

 

