
類型: 原創
作者: 且聽風雨
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-22 


前世為普通OL的常木耀，因為連日的加班，在回到家之後、就倒在了床上。一覺醒來，發現自己轉生到了異世界，還變成了嬰兒！既然轉生了，那這一次的人生一定要輕鬆自由的過！


序章1 
[序章1] by 且聽風雨

　　（——好臭啊。肚子饿了。想吐。好痛）
　　（為什麼、會變成這樣）
　　（我明明只想輕鬆自由的生活而已……）

　　在充斥着粪便和尿液的监狱里，艾麗西亞歎息道。身為罪人的艾麗西亞全身赤裸著被吊在天花板的鐵鏈扣著雙手，原本潔白的皮膚變得骯髒不堪、體液與排洩物黏在身上、上面有還幾條紅痕，傷痕累累的裸足的足尖勉強能夠到地面。
　　眼皮越來越重，想要就這樣睡下去，可是一旦睡著，無情的鞭子馬上就會在艾麗西亞的身上留下紅痕，讓她在疼痛中醒來。

　　（這種日子還要持續多久呢……）

　　如果認罪的話，也許就能安穩的睡一覺了，但是如果這樣做的話、等待她的，將是毫無希望的、灰暗的未來。

　　「出來！」

　　臉上蒙著黑布的拷問官們站在了艾麗西亞面前。牢房的門敞開著，吊著她雙手的鐵鏈也被鬆開了。艾麗西亞知道自己是要被拖到拷問室內。反正抵抗也是無用的，所以便乖乖地跟著他們走。腳被烙鐵燒傷，所有的腳趾甲也被拔光了，逃脫的腳力也不剩下了。
　　裸足觸碰到石磚，冰冷的觸感傳到身上。

　　「啊」

　　這並沒能治好燒傷的腳，反而使腳底裂開了。劇痛從腳底傳來，讓艾麗西亞不僅發出了聲。
　　「站起來」，拷問官冷冷的說。艾麗西亞不想反抗，也沒力氣反抗了。只得忍者劇痛站起來，原本就傷痕累累的雙腳在地上留下一個個血腳印。
　　跟一直被帶去的拷問室的路不一樣呢。艾麗西亞一邊驚訝地跟著他們走。
　　久違的外面。
　　太陽光相當耀眼，甚至都以為自己眼睛要被灼傷了一般。那是長期呆在黑暗當中的原因吧。艾麗西亞決定暫時半眯眼睛。

　　（是要在房子裡進行拷問嗎？）

　　為什麼會被帶到房子裡，完全搞不懂。

　　「喲。巴哈姆特家的大小姐。看來你還挺精神的嘛。」

　　說話的是一個挺著啤酒肚的男人。貌似是王宮里的哪位高官。

　　「王宮已經沒有耐心了啊。不過好在你放走的那幾個魔族已經抓到了啊。她們穿的衣服已經確定原本是巴哈姆特家的傭人服了呢。也就是說證據已經確鑿了……」

　　這個人貌似後面還說了什麼，不過艾麗西亞因為太過動搖根本沒聽進去。

　　（怎麼會這樣、她們為什麼還是被抓到了呢，難道我所做的、一切都是徒勞無功的嗎）
　　（真的是，為什麼、會這樣呢……）
　　（我明明只是想自由的生活呢）

————————————————
第一次寫小說，肯定有諸多不好的地方，歡迎提出各種建議！ 

序章2　轉生後，第二次人生的謝幕與第三次人生的開始 
[序章2　轉生後，第二次人生的謝幕與第三次人生的開始] by 且聽風雨

　　「啊，終於下班了。累死我了……」
　　「頭有些痛，連續熬夜三天加班，果然身體還是吃不消了啊」
　　「回到家後就直接睡覺吧」

　　搖搖晃晃的回到家後，常木耀便徑直走向床，闊別三日的床尤為舒服，讓她，不一會就陷入了沉睡。
　　只是沒想到，她再也沒有以常木耀的身份在這個世界中醒來。

　　 ◇◆◇

　　那是一間沒有窗戶，昏暗潮濕的牢房。牢房中冰冷的空氣還帶著霉味，如果長時間被拘留與此，很容易會因為寒氣與濕氣而傷身導致吐血。
　　天花板有蜈蚣爬行，老鼠也從墻上的洞進進出出。
　　在環境如此惡劣的牢房的冰冷的地上，躺著一個女孩。
　　她身上只有一件破爛的囚衣，腳上鎖著沉重的腳鐐。

　　（剛轉生的時候，發現自己有獨特技Unique Skill的時候還能以為能想輕小說那樣在異世界開無雙呢，結果沒想到因為是奴隸的孩子所以一生下來就是奴隸啊）
　　在冰冷的監獄中，緹娜想道
　　（再被勇者小姐買下了後，還以為在打倒魔王後能獲得解放，沒想到卻是這種結局呢）

　　她，也就是緹娜，原本是一名普通的奴隸，因為獨特技Unique Skill而被勇者看上被買了下來，作為勇者的隨從一起打倒了魔王，討伐魔王後本應該以英雄的身份受到讚揚，結果等待她們的卻是莫須有的罪名和冰冷的牢房。

　　（主人勇者想拯救的是這樣的世界嗎？）
　　（這個世界真的值得她拯救嗎？）

　　少女的主人，也就是打倒勇者伊莎貝拉。
　　明明為了人類討伐了魔王，卻被全人類背叛；在得知罪名時也沒有逃走，選擇了老老實實的被戴上犯罪項圈、封住了所有力量，被押入牢房。

　　（只要主人想的話那時候可以輕鬆逃走呢。明明知道會被殺，為什麼還要老老實實被捕呢？唉——）


　　咯噔咯噔
　　地牢階梯的方向傳來了好幾道腳步聲

　　（看來處刑的時間到了呢……）

　　門扉開啟。
　　幾個士兵走了進來

　　「時間到了，出來吧。」

　　士兵們打開牢房，接著將緹娜的手戴上木製手銬，并確認犯罪項圈跟腳鐐都沒有問題。
　　為了不讓他逃走，士兵們把她夾在中間，她赤著雙腳啪哒啪哒地跟在後頭。
　　腳步聲隨後遠去，牢房再次陷入一片寂靜。

　　緹娜從牢房里筆直走向位於室外的刑場。
　　外頭的空氣冷到會呼出白色霧氣。由於穿著單薄破爛的囚衣外加打赤腳，室外的寒氣讓她抖了一下。
　　緹娜從城堡大門入口穿過城墻。
　　王都的廣場中央，設有舞台一般的處刑場。勇者，也就是伊莎貝拉早以站在處刑臺前。
　　她身上的裝束與緹娜相同，單薄的囚衣加上赤裸的雙足。
　　但是即使身在處刑臺前，她依舊態度堅毅。
　　廣場上有許多民眾。
　　他們一邊辱罵伊莎貝拉與緹娜，一邊毫不留情的朝她們扔石頭。

　　「——肅靜」

　　在離民眾稍遠的地方，有一個衣冠楚楚的中年男子——宰相布萊克。剛剛那句話就是他說的。
　　這位挺著啤酒肚的宰相，開始讀起羊皮紙上的內容。

　　「勇者伊莎貝拉，以及其隨從緹娜。這兩人原本是討伐想要毀滅世界的魔王的稀世英雄，原本應被大肆讚揚
　　但是，她們卻計劃成為新的魔王！將全世界掌握在她們的手上！這做事情怎麼能被允許!!」

　　（明明是你們強加給我們的罪名！如果主人真要掌控全世界的話怎麼可能會被你們這種貨色抓到！）
　　緹娜憤憤不平的想到

　　而宰相的話還沒結束
　　「所以，我們不得不將這兩人處刑！愿這片大陸永遠和平！愿人類長久發展！」

　　宰相的話，讓廣場上的民眾發出歡呼聲。
　　接著，他朝向伊莎貝拉與緹娜說道：

　　「想要掌控世界的罪人啊，你們還有什麼話想說嗎？」

　　勇者伊莎貝拉搖了搖頭。
　　正當宰相準備宣佈開始處刑，緹娜開口了：
　　「等等！在處刑前，我有一件事想做」

　　「身為罪人的你是想做什麼呢？如果你想逃跑，那是徒勞無功的，放棄吧」
　　「我想將我的主人，也就是勇者的雙腳舔乾淨」
　　「啊？」「咦？」

　　剛剛還一臉嚴肅的宰相一時沒反應過來，這種要求他還是頭一次聽見。而伊莎貝拉也一臉震驚。

　　「我想將主人的雙腳舔乾淨，願她在來世不在走向污穢的路」
　　「這、這樣啊。那麼好吧。不過如果你做什麼奇怪的事馬上處決你（雖然這件事已經夠奇怪了）」
　　「謝謝大人的寬容」

　　宰相雖然還是一臉懵逼，不過還是允許了緹娜。
　　於是緹娜在伊莎貝拉前面跪下，抬起了伊莎貝拉變得漆黑、骯髒的玉足。

　　「主人，這是我為你做的最後一件事呢」
　　「那個……」
　　「主人，我開始了」

　　不等伊莎貝拉說完，緹娜便舔起了伊莎貝拉的腳。

　　「啊~~」

　　緹娜從伊莎貝拉的腳趾開始，一點一點的舔了起了，就連腳指甲里的污垢也不放過。而伊莎貝拉也因此發出了奇怪的聲音。

　　（沒想到在奴隸商哪裡學到的舔技在這裡派上了用處呢）

　　不久，緹娜將伊莎貝拉的雙足舔的潔白如玉。

　　「罪人的願望已完成，準備處刑……」
　　「那個，請等一下」

　　宰相正準備宣佈處刑開始，伊莎貝拉打斷了他的話

　　「宰相大人，請讓我也將緹娜的腳舔乾淨」
　　接著她轉向緹娜
　　「緹娜，我一直吧你當做和我平等的朋友看待，所以，不能讓你一個人怎麼做，我也會舔乾淨你的腳，也願你來世不在走向污穢的路」
　　「誒~？」
　　「啊，好」

　　緹娜一臉驚訝，而宰相已不再多想。

　　伊莎貝拉在緹娜面前跪下，舔起了緹娜的腳。
　　與伊莎貝拉不同。
　　身為奴隸的緹娜在被伊莎貝拉買下前，從來沒有穿過鞋，腳上佈滿了老繭、尤為粗糙。
　　伊莎貝拉用她那不熟練的技術慢慢的將緹娜的腳舔乾淨。

　　「現在應該沒什麼事了吧。
　　那麼，處刑開始」

　　士兵們脫光了緹娜與伊莎貝拉的衣服，把她們的雙腳分開，倒掛了起來。
　　接著拿出來前端十分尖銳的長鐵棒，插進了她們兩腿間的洞中，一直捅到底……

　　這一天，勇者死了。魔王也被討伐，人類大軍攻入了其他種族的領地。

　　 ◇◆◇

　　（這是——）

　　望著眼前的小手『看來我又轉生了呢』。緹娜，不、巴哈姆特邊境伯的長女——艾麗西亞想到。

　　通過學習歷史，艾麗西亞大概了解到這一世大概是身為緹娜的前世死後約100年。
　　雖然魔王已經消失，但人類和其他種族的戰爭認未停歇。

　　（果然不該拯救人類的呢，而魔族、也不一定為惡）

　　所以，艾麗西亞在家裡抓到魔族小孩後，偷偷放跑了她們。
　　而等待著她的，這是異端審問會與冰冷的監獄。  

