
類型: 日輕
作者: りるか
台版書名: 
其他書名: 転生したら吸血姫！？継承したチートスキル【魔王】で最強百合ハーレム！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5236fv/
文庫版: 
更新日期: 2020-10-06 


在醒來的同時，映入眼簾的是水面倒影着的嬌豔少女身影。看來我好像是作為吸血鬼少女，轉生到這個世界。不，我確實是個男的吧!?跟遊戲一樣，通過觀察自己的能力，提高自己的等級來進化。並以從某件事繼承來的作弊技能【魔王】的力量使魔物眷屬化並進化——魔物育成系幻想開幕


第一章 轉生成吸血姬!?
1.一覺醒來是個女孩子
[1-1.一覺醒來是個女孩子] by Aletea

1.一覺醒來是個女孩子

　在打盹的时候，感覺好像被誰叫了似的而醒了。

　睜開眼睛，首先映入眼簾的是在通透水面反映出的一名少女的身影。

　年齡的話是終於步入兩位數吧。垂到腰際如蜂蜜般的金髮，隔着黑色連衣裙看到的肢體在保留著稚氣的同時也開始具備了作為少女的可愛。深紅色的瞳孔散發出與此不相稱的妖艷。

　不，給我等下。

　反映在水面上的，只要不是甚麼惡劣的玩笑，這個少女就是我。但是，我對眼前這個女孩毫無印象，至少我是男的……

「——————嘖!?」

　在思考到這的瞬間，腦袋傳來一陣劇痛。但是比起那種痛疼現在更應該先面對更嚴重的事態。

　自己是誰，到底是甚麼人，一點都想不起來。日本，在被如此稱呼的這個國家生活的事情、知識還有常識都能清楚地回憶出來，但最為重要的自己是怎樣的人、是甚麼樣的名字、過著怎樣生活的。那些一切全都掉線了。

　這是在漫畫中偶爾出現的被稱為“記憶喪失”的症狀嗎？在開始這樣想的時候。

「嗯，如此看來是成功了。」

　背後傳來這樣的聲音。從語氣上看雖然想是老人，但音質卻令人聯想到少女的天真爛漫。雖然覺得有些可疑，但還是帶著某種期待的心情回頭看。

　在那裡，有著好像感到放心了哪樣般表情的少女。

　如烏黑濕羽一樣的長髮，如白瓷一樣通透的白色肌膚，和剛才映在水面上的眼眸十分相似的真紅眼眸。身上穿的黑色禮服仿佛被長年放置一樣，破破爛爛的讓肌膚裸露出來。

　如果僅只是這樣的話，大約會很紳士地閉上眼睛，又或是會被她的肢體所吸引吧。

　但是，並不只如此。

　她的左胸被一把生銹腐朽的劍深深地刺穿，釘在一棵大概有高層大樓那麼高巨樹上。

　縱然受到本來就會當場死亡，不管出了甚麼差錯也難逃一死的傷害，她卻還是泰然自若地觀察著這邊的情況。

「嗯嗯？怎麼了怎麼了？啊……是在意這個啊？無需擔心，如此傷口並沒甚麼傷害。蘊含其中的封印術式倒是麻煩，嘛，雖則如今已沒甚麼意義了。比起這個，對於回應了我的邀請一事。感謝哦。所以你，你叫作何名？」

　少女剛陷入沉思，就突然改變表情，咯咯地笑起來。一臉像是想到甚麼奇妙的事般，表情不停地改換著。

「等，等一下，你到底是甚麼人！？我答應了你的邀請……你知道我是誰嗎？那就告訴我，我到底是誰？」

「……嗯，果然這樣把預定轉生的靈魂強行拉過來而造成了弊端。知識面好像沒有缺失，但記憶好像掉失了很多。」

　少女對我那些滔滔不絕又莫名其妙的話語好像很冷靜就接受了。

「不好意思，唐突地說這些的話也會很混亂吧。我想先順序說下去……對了，先試著默念一下【狀態】就好了。」

　狀態？那個游戲中將常見數值化了的能力嗎？

　對少女的話感到驚訝的同時，腦海裡浮現出用微弱的光寫出來的文字。

　那個就像剛才所想的游戲狀態畫面一樣。
-------------------------------------------------------
名字：——這個資料丟失了——
種族：Lesser　Vampire（下級吸血鬼）　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：1/10
ＨＰ　：12/12
ＭＰ　：13/14
筋力　：3
耐久　：5
敏捷　：4
魔力　：8
幸運　：3

——特殊技能——
【不完全的轉生者Lv——】
【吸血姬的加護Lv1】

——耐性技能——
【日光耐性Lv——】

——魔法技能——
【狀態Lv1】
【鑑定Lv1】
【收納LV1】
【血武器Lv1】
【眷屬化Lv1】

——通常技能——
【劍術Lv1】
【逃跑Lv1】
-------------------------------------------------------
　欸？這是甚麼？這就是我的狀態嗎？種族也變成了Lesser　Vampire（下級吸血鬼）……Lesser是甚麼來著?是說小嗎？不，這個身體也確實很嬌小……比起那個，特殊技能？那邊寫著令人在意的文字。

　【不完全的轉生者Lv——】，如果這個是指我的狀態的話，我不知甚麼原因轉生了，而且，不知甚麼原因那個轉生本身變成了不完整的東西。

「嗯，哪個……抱歉了。」

　少女看著還沒有接受現實的我，眯起了眼睛。同時，我感到了一種異樣的視線。

「啊啊，那是被其他人用了【鑑定】的感覺。記住，只要鑒定的等級上升，就不會有那種不愉快的感覺，也可以窺視那個人的狀態……另外，也有察覺那樣的鑑定的技能存在。不必要的鑒定可能會招來不必要的敵對，所以要注意啊。」

「鑑定？還有狀態……這到底……」

「等等，等等……說過了吧，會順序解釋的。首先，這個狀態的魔術，是讀取自己的靈魂的數據，化作容易理解的可視化。詳細的事我就不知道了，聽說在遠古的時候，有來自跟你一樣世界的【轉生者】，把這個世界的系統……法則類比成自己世界能力的數值化以及可視化的概念作為魔術成立了。有著只要有點的魔術資質就不論是誰都能使用的優點，在世界相當普及。」

　和我來自同一個世界的轉生者？還有魔術……總而言之，這是一個幻想系的劍與魔術的世界嗎？連自己的狀態都無法接受的現在，卻因為信息過多而來處理不過來。

「嗯，抱歉……一次說這麼說多，混亂是當然的……如此的話，不如這樣吧，就先說你最想知道的事情。你在跟這裡不同的世界……在那裡活著，然後死去了。你的靈魂來到這片土地……本來應該作為這個地方的生命從零開始走下去的……」

　不是那樣的。轉生和異世界這些大疑問就先無視了，若是真的轉生，也應該作為嬰兒而生。但是，事實並非如此……雖然還殘留著這種稚氣，但卻自己在這個地方成長到這個姿態。然後，那個原因是……

「啊，是這個，我抓住了預定要轉生的你的靈魂，把它塞進了這個身體裡。」

　少女用率直的眼睛盯著我放話。話雖如此，但有些失敗了吧……那有著向某處作出罪的告白，想要懺悔等各種各樣回響在其中。所以比起憤怒，更多的是不斷湧出的疑問。

　那個，反過來說，她背負著罪，而且有著把我叫到這裡來的必要。

　如果說在我曾待過的世界，前世是成就了甚麼大事的英雄的話，我應該還想做點甚麼。但是，我雖然沒有記憶，卻不認為曾經的我是如此的偉大的存在。即使沒有記憶但還擁有的知識作為支持。

　那樣的話，為甚麼……會是我……不，是叫誰都可以嗎？

「嗯，想法不錯，雖然我知道這樣說對你不好，但叫來的並非必要是你。誰都可以，雖不致於這樣說……事實上，也不是能挑三擇四的時候。」

「找你來的理由……那是……」

「……是為了把我殺死。」 

2.魔王
[1-2.魔王] by Aletea

2.魔王
　……啥？

　這傢伙……剛剛，是說為了殺死自己而叫我來嗎？

　在那當中，到底有著多少的意義，多少的理由，多少的覺悟，並非本人的我是無法估量的吧。

　「……我明白。像這樣的願望，相遇不久的人……而且，這不是因為這邊的關係就能大幅度改變命運的對象的願望……」

　所以，我走近到她的身邊只剩一步之遙，直視著她的雙眸。

　「怎，怎麼了？」

　靜靜地等待著我的反應的她，端正的臉稍微歪了一下。雖然心快要被那個可愛的動作所奪去，但我把心化成鬼，兩手抓住了那個柔軟的臉蛋。

　「……欸？」

　「小孩子不要這麼簡單被人殺，也不要輕言要死！！」

　那個柔軟的臉蛋，一下子就拉開來了。真柔軟。

　「嗚呀！！？依！依吔－－－！！？好痛好痛！！等一下！等等！！？到底怎麽回事！！？依吔、依吔－－－！」

　雖然想就這樣一直下去，但是似乎真的快要哭出來所以就放手了。

　「你、你、你、你這是幹嗎啊！！？臉頰！是想要把我的臉頰扯下來嗎！？原來你，難道有那種興趣……等、等、等一下，是那個！？最少一開始也要普通一點！？而且，雖然我看起來是這樣但已經一把年紀了－－」

　啊，這個人，其實是個很有趣的人。

　「不是這樣，突然說是為了殺死自己，一般都不可能接受吧！？」

　「那……嘛，這倒也是。突然被這麼說，你也會很為難的吧。並不打算勉強，但至少能聽一下這邊的事情嗎？」

　「……我知道了。」

　被那認真的表情驅使似的點了頭。

　我知道的，眼前的這個少女絕非那種只為玩樂而去扭曲某人人生的那種人，是抱著相應的覺悟而行動的。

　「首先，我先從自我介紹開始。我是萊蒂西亞，【萊蒂西亞・華倫斯坦】。這一代技能【魔王】的繼承者。」

　魔王……？在某種意義上是劍與魔法的世界不可或缺存在。統御魔物，向世界散播混沌的存在。當然這些也有著為了增加游戲和故事的娛樂性而需要加入的必要調味的理由。

　但是，暫且不談這些目的中的理念，統御魔物。在這層意義上是無法動搖的。

　「捕捉了你的靈魂，將其捆綁在由我產生的肉體上。這一切的全部，都是為了不讓因我的腐朽而令【魔王】這技能從世界上消失。」

　「為甚麼……」

　「是這樣的，【魔王】啊……單體，能得到強力恩惠的技能也有其他。在那之上，持有【魔王】這技能的人本身更為重要。魔族除卻例外，程度或許有差異，但都是信仰力量。強者支配弱者，在某種意義上是最為簡單的統治機制，可是也意味著在那同時會戰亂不絕於世。」

　「失去了【魔王】，處身於例外的支配者，魔族就會互相爭鬥，總有一天會滅亡。或者，在戰亂中誕生出最惡劣的惡鬼並毀滅整個世界。必須要避免這樣的事情，因此我……」

　「不是這樣的……!」

　不由自主的發出聲音，直直的瞪著萊蒂西亞。

　「魔王是必要的吧，那個……，總覺得，不，還是不明白。這樣的話，根本沒有死的必要吧？被那把劍封印了吧？那麼我把那把劍抽出來的話……」

　「……沒用的。」

　帶著溫柔的，或像是哄小孩的母親般的柔和笑容。不用擔心、稍稍給我冷靜下來、沒關係的……這樣的。

　「剛才說過吧，我看起來是這樣但已經一把年紀了，千年……在這裡經過了如此歲月了。其間力量也在衰弱，現在我的生命之火正將熄滅。以僅有的魔力構築肉體，把你的靈魂拉過來。這些都能得以成功，已經是跟奇跡同等概率了吧？」

　「被稱為歷代最強的【吸血姬魔王　萊蒂西亞】也墮落了，居然只能給强行拉過來的你只準備那種程度的身體。」

　一陣狂風，把釘住萊蒂西亞的巨木吹動了。

　即使只是如此，她的身影也變得有些模糊。

　就好像，即將要迎來終結束的東西，能隱約穿透看過去。

　「時間，到了」

　「我不知道你出生在怎樣的世界，走了怎樣的道路。如果允許的話，想多聽聽您的世界的事情，告訴您這個世界的事情，這些很多的事情都無法完成……」

　用著溫和的聲音如此說。

　不要，用那種已經結束了的表情，說出這樣的話。

　「還有、甚麼的吧。只要去找就一定會找到甚麼方法，如果在劍和魔法的世界裡有魔王，那也有能永遠生存下去的藥，甚麼都可以的！？所以放棄那種想法……」

　「呼……你也太天真了。喂，能不能靠近一點？」

　如此，萊蒂西亞有點困擾的笑了笑，然後把手放在了我的頭上。然後，用那個小的手掌咕嘟咕嘟地撫摸著我的頭。

　「老實說，即使有人回應我的呼喚，我以為也一定會對我恨之入骨的。即使如此，我還是覺得即使只為洩憤被殺也好，只要有人能把【魔王】繼承下就可以了。」

　「不過，意料之外。沒想到是像你這樣溫柔的人會回應我的呼喚。」

　「……溫柔的，不要說那種方便的話，我……萊蒂西亞，我並不是能回應你的覺悟的人……」

　「……不是這樣的。可是，這個也是真心的。你的手在顫抖，是為了某人的事而感到心痛。即使明白是不可能且不合情理，還會有所猶豫，是因為不放棄尋求最善的解決方法。如你所說換個角度看是膽小，是天真吧。可是，盡管如此你不會這樣從我面前逃走，而是面對著我。按照自己的方式。這是堅強，不管是其他的東西，還是你說甚麼。」

　「太橫蠻了……」

　「老人家就是橫蠻。」

　「那不是裝的嗎？」

　「甚麼啊！？你是不知道才敢說，我原本比現在的你更好，才不是這種小矮子！被封印前的我，可是36－24－36的！」

　「總之，我明白你的詞匯已經過時了。」

　不斷地互相抬槓。本來應該有更多需要說的事吧，這個世界的事啦魔王的事啦。盡管如此，我還是依賴了她的溫柔。

　「吶……真的怎麼樣都不成了嗎？」

　「啊，這已經是註定中的結果了。即使能在此時活下去，靈魂的損耗還是不可避免。對不起……我要讓你走上了艱辛的命運。」

　「……這樣啊」

　那樣靜靜地握住她胸前的劍。只要把這個再稍微壓下去，她的生命就會結束了吧。

　「辛苦了……不，這種時候應該是，謝謝。感謝你。」

　「啊，這邊才是。魔王甚麼的有多沈重，以及你所說的艱辛命運我完全是狀況外，但至少可以說，雖然只是很短暫，萊蒂西亞，在這個世界上最初遇到的是你真是太好了。」

　「這樣啊，能回應我的呼喚是你也真是太好了。」

　更多的，往握住劍的手注入力量。雖然是年幼的孩童的手，但是萊蒂西亞的身體比這要脆弱得多，並不需要多大的力量就能貫穿。

　萊蒂西亞靜靜的抽搐了一下，垂下頭後化成了光的泡沫消失了。

　這樣啊，我不知道因為是魔族，還是因為是這個世界的規則，連遺體都不會留下來……。


討伐了魔王萊蒂西亞。在這場戰鬥中沒有經驗值。
由於滿足條件已經繼承技能【魔王】。


　不知道是哪來的毫無感情聲音如此播放，這也是狀態和魔術的恩惠吧。

　不，那種事怎樣都好。現在，稍微安靜一下，萊蒂西亞……讓我緬懷一下她吧。 

3.狀態
[1-3.狀態] by Aletea

3.狀態
　好……！就那樣立下決心打起精神來。

　不能一直消沉下去。一直這樣，就會變成背叛萊蒂西亞的願望了。這裡是甚麼地方都還不知道，得在天黑前把握好狀況。

　這樣想著，環顧四周。周圍都被樹木所包圍，其中格外高的一夥就是萊蒂西亞被釘在上面的巨樹。清澈的泉水以那為中心湧出。大概是在森林裡吧，考慮到萊蒂西亞是被封印這件事，就很難想像會有人聚居在附近。

　要是在這一直等待，應該也不會有人來接我，但我也不認為在這隨意亂走會平安無事。

　最好先在某處構築能生活的基礎，然後慢慢地在周圍蹓躂。

「……這麼說來」

　用手指舔舔看，沒有異臭，作為飲用水沒有問題。應該說是普通的美味。試著用手掌承著喝下，就會感覺到慢慢融入身體當中。最重要的飲用水問題已經確保了。

　在思考著各式各樣的事時，水面再次映照出自己的身影。

　老實說很可愛。雖然萊蒂西亞那邊也非常出眾，但如果將這身體與生前的常識相對照，就會認為是偶像，或是遊戲中的角色一樣，是為了讓人們的喜愛而塑造出來的。話說這都是自己的東西……

「不，不行的吧！！！」

　用理性甩開在腦袋中突然閃過的邪念。萊蒂西亞可不是讓我做這種事才準備這個身體的吧。

「啊，說起來……狀態。」

-------------------------------------------------------

名字：——這個資料丟失了——
種族：Lesser　Vampire（下級吸血鬼）　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：1/10
ＨＰ　：12/12
ＭＰ　：13/14
筋力　：3
耐久　：5
敏捷　：4
魔力　：8
幸運　：3

——稱號技能——
【魔王Lv——】

——特殊技能——
【不完全的轉生者Lv——】【吸血姬的加護Lv1】

——耐性技能——
【日光耐性Lv——】

——魔法技能——
【狀態Lv1】【鑑定Lv1】【收納Lv1】
【血武器Lv1】【眷屬化Lv1】

——通常技能——
【劍術Lv1】【逃跑Lv1】

-------------------------------------------------------

　像游戲畫面的信息再次浮現在腦海裡。幾乎和剛才一樣沒改變……追加了新的【稱號技能】項目，也追加了技能【魔王Lv－－】。

　這個世界的常識是怎麼，基本上是不知道，至少萊蒂西亞的遺體沒留下來。

　相遇，然後是不到一個小時的交流，如果說那個是夢，確實也想緊抱那個謊言。但是，這個技能是她確實存在的證據，也是作為我殺了她的證據而存在著。

　絕對不會忘記。在心裡默默地起誓，然後小心地閱讀狀態上的項目。

　要是連自己的身體也沒法守護的話就甚麼都不用說了。

　我自己的種族是【Lesser　Vampire（下級吸血鬼）】這個東西應該沒錯，萊蒂西亞也稱自己為【吸血姬】，然後在那旁邊被加上了Ｆ這個字母。以游戲作為前提的話，那是說下級吸血鬼這個種族的級別吧。

　雖然不知道Ｆ是在哪個階段中，但是A~Z的二十六個階段的評價……是不可能的。比較好的情況是Ｇ，最糟糕的是以Ｆ作為最低級別。誒？我，或許相當的弱？

　更令人在意的是ＬＶ的項目，但如果左側的ＬＶ是現狀，那右側恐怕是下級吸血鬼可以提高的ＬＶ的極限。如果這種猜測是正確的，那我就只有九次變強的機會了嗎？在那之後筋力之類的參數唯一只有魔力稍微突出，但感覺也沒那麼高。

　雖然有各種各樣的問題，但比起魔王甚麼的還是先以生存為主要目標為好。

　然後，最重要的技能方面，若是單從字面上看的話是不難想象，但還是想掌握正確其內容。萊蒂西亞是說過魔王這技能是『單體，能得到強力恩惠的技能』。

　如果可以的話，也想詳細瞭解其內容。在這麼想的時候狀態畫面出現了變化。
-------------------------------------------------------
稱號技能【魔王lv——】
－說明－
只有直接殺害擁有這個技能的人才能繼承此技能。
對魔族來說，擁有這個技能的人是被崇拜的對象。
－效果－
・技能所有者的進化、成長得到巨大的修正
・作為眷屬的人的進化、成長給予修正

另外，此技能可依所有者的意思，不被擁有【鑑定lv10】以外的存在看穿的狀態。
目前的狀況：隱匿
-------------------------------------------------------

［魔法技能【狀態】lv從1提升到2了。］

　噢!?詳細的表示。遊戲好像也經常有幫助功能。而且說明中能看到【進化】這內容，看來這個世界的魔族似乎可以逐漸進化，魔王技能是自己和眷屬……同伴、還是下屬？的成長和進化給予良好的影響。用語言來表達內容很簡單，但正因為如此簡單也可以說是強大的技能。

　還有，狀態的等級也上升了。如果技能繼續下去，性能和使用的習慣上也能提高。

　這樣的話，就確認一下自己能做的事吧。擔憂的成長的極限問題，也多虧了進化的概念和魔王這技能，變得怎樣也沒所謂了。然後最令人在意的是……

-------------------------------------------------------
特殊技能【吸血姫的加護Lv1】
-解釋-
吸血姬魔王萊蒂西亞給予自己眷屬的加護。
-效果-
・本來吸血鬼擁有的種族上的弱點得到耐性。其效果取決於技能等級。
・晚上和陽光無法到達的場所能力上昇。其效果取決於技能等級。
-------------------------------------------------------

　在看到名稱時就確信了，果然是從萊蒂西亞得來的技能。這麼說來周圍雖然暗但還是有日光卻也不會感到不快。也想過吸血鬼這種族在日光下也沒關係嗎？這樣的事情。在耐性技能那有著【日光耐性】，和這個技能也有關吧。

　這些加起來，夜間的能力似乎會有相當上升。雖然不知道修正有多少，但這樣乘夜行動也選擇之一吧。這得感謝萊蒂西亞，再來也確認其他項目。

-------------------------------------------------------
魔法技能【狀態lv2】
－說明－
讀取自己的靈魂信息的魔法技能
－效果－
・把自己的能力數值化顯示
・可以任意觀看技能之類的更詳細的信息
-------------------------------------------------------
魔法技能【鑑定lv1】
－說明－
讀取自己以外的存在，物質的靈魂信息的魔法技能
－效果－
・把他人的能力數值化顯示。在那其間，對象會產生不快感。
　那個不快感會依照技能等級的上升而減輕
・可以觀看物質的價值，以及信息。內容取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　這邊是大概能預測的內容。萊蒂西亞使用的鑑定，那技能等級的是高是低並不清楚，但即使弄錯了也該認為無法解決那不協調感。應該避免胡亂使用吧。

　然後，是這邊的想象不到的技能。

-------------------------------------------------------
魔法技能【収納lv1】
－說明－
創造亞空間収納空間，能把物品其中收藏，是空間魔法和時間魔法並用的魔法技能
－效果－
・把物品收藏於亞空間的収納空間，並可以根據需要自由地取出。
　另外，收納的容量是依照技能等級
・収納空間內的時間的流動減緩。減緩的比率是取決於技能等級
　lv1的時間的流動：現實世界的1/3
-------------------------------------------------------

　噢，這個很方便。雖然容量多大是一無所知，但僅是能不用拿行李空上雙手這點就幫大忙了。時間的流動變慢這效果現在是1/3的微妙數值，但只要等級上升實用程度也會增加吧。再加上水意外地容易變質，如果它的保存期成了三倍就已經是大賺了。

　為了調查容量的最大值，之後試着把這裡的泉水灌進去吧。暫時不會因為飲水問題而困擾了。

　還有一件不起眼的事，在說明的項目中與狀態和鑑定不同，有著空間魔法和時間魔法的記載。魔法有屬性這概念存在吧。那狀態等能稱作不具備屬性的通用魔法，無屬性魔法嗎？魔法也說的呢?嘛，不過在這邊怎麼想也沒有辦法，這些只能在使用魔法後才會弄會明白。 

4.血武器
[1-4.血武器] by Aletea

4.血武器
　那麼，到這裡為止的技能是比較平凡的……

　【血武器】【眷屬化】，從名稱上來看，這兩種技能也是我在這裡生存的關鍵技能吧。

　雖然不知道在這片森林裡棲息著甚麼樣的生物，但是一旦遭到襲擊，如果不能戰鬥的話，根本不可能生存下去。既然有魔法有魔王，有被稱為魔獸和魔物的存在就在這附近徘徊，也沒有甚麼不可思議的。

　請務必是使用方便的好技能。一邊這樣祈求一邊詳情確認。

-------------------------------------------------------
魔法技能【血武器Lv1】
－說明－
以自己的血液和魔力為觸媒生成武器的血魔法技能
即使在吸血鬼系統的魔族中也只有高級的吸血鬼才能學會
－效果－
・以自己的血液和魔力為觸媒生成武器，其形狀的自由度、強度、鋒銳度、尺寸等取決於技能等級
・雖然簡單動作，但可直接操作自己的血液。它的效力取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　這個是……！好強……！的吧？不，從只有和高級吸血鬼相關的東西才能學會，這種學習條件的難易度來考慮，首先不會有甚麼偏差吧。若不實際使用看看就不知道，但能用魔力和血液精製成武器的話，就不會為入手和保養而困擾了。在身體中流動的暗器，這種隱藏性也可以說是一等一的。

　依照使用方法而定，還不能說是放飛節操做壞了的技能。根據不同的做法，可能會有各種各樣的用途。無疑是可以說是普通地強的技能吧。總之現首先的目標是熟練使用血武器。

「怎麼說呢，老是你被搭救了。萊蒂西亞……」

　不由自主地自言自語，回應這聲音的人已經不在了。

　……那麼，最後的魔法技能【眷屬化】，這個是有著跟血武器不同方向的重要要素的技能吧。從記載上有魔王的效果對眷屬的成長有修正這事來看，很明顯是我作為魔王之前不可避免的道路。

-------------------------------------------------------
魔法技能【眷屬化Lv1】
－說明－
高級的稱號技能持有者，或者一部分的不死系統，吸血鬼系統等的魔族、怪物通過給他人命名和分配自己的魔力、血，作為眷屬契約的支配魔術。
－效果－
・以命名和分予自己的血、魔力跟眷屬立下契約，
　而這行為沒有對方的同意是無法成功
・對作為眷屬的人的能力會給予與支配者的能力相應的修正。
　此效果取決於技能等級。
・支配者能把眷屬方的能力作部分還原。
　此效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　嗯嗯……雖然寫了各種各樣的小難題，但只要給予血和魔力和賦予名字就能眷屬化。不喜歡的話是可以拒絕。

　眷屬可以使用我部分的力量，我也可以使用眷族部分的力量。

　不管是誰都能成為眷屬，如果盡可能不斷地增加眷屬就會變得更強，我變強的話眷屬也會變強。這裡再加上我和那個眷屬的成長給予修正的【魔王】技能。

　只能說不愧是魔王了。

　總之，要先找能夠成為眷屬的傢伙，如果自己不變強的話也是沒有意義的。

　之後馬上看【劍術】和【逃走】的技能，劍術的話，是對劍的使用和熟練進行修正，逃走的話是逃跑時得到修正。

　跟魔王和眷屬化等比較完全是不起眼的東西，但劍術跟武器生成的血武器八字很配。逃走在這等級和級別都低的現況或許只能安慰一下，但有用的場合可能也很多。整體來看是沒有無用技能構成這樣的印象。

　確認狀態畫面這就完了，終於要來實踐……不過啊，實際上魔法是要如何使用的？嚴格說來狀態也好像被劃分到魔法技能區，也許同樣默念的話就能用。

　首先，是試一下【血武器】這技能吧。雖然不知道有沒有意義，但還是把手向前伸。

「要，要來了……！」

　在這種時候，想這樣的事情或許有點不謹慎，但是行使魔法，對這件事不會心動的人應該沒有吧。特別是這樣的幻想類娛樂豐富的日本出生的人更是如此。

　我下定決心，強烈地默念著【血武器】。幾乎在同時一陣鈍痛襲向手掌。

「痛……！！？」

　疼痛讓我不禁皺起眉頭，但手掌出現的變化則是讓人無言以對。

　就像刺穿我的手掌一樣，刃長五十厘米左右的暗紅色發光的劍身伸了出來。是雙刃的西式儀式劍的類型。沒有柄或相當於鍔的東西，硬是要說我的手臂的本身就是劍柄了吧。

　試著對附近的樹枝揮手，幾乎沒有感覺便斬開了。不知道劍本來是有多少的鋒銳度，據說即使是殺敵特化的日本刀要斬斷東西，相應的熟練技術也是不可缺少的。

　考慮到一個大外行，而且還是這樣的年幼……女孩，的力量，這鋒銳度甚至能填補腕力的不利。考慮到劍身能延長五十厘米也是破格的。加上形狀根據等級可以一定程度上自由變更在狀態中已得到確認，這次就不含糊而在某種程度上鞏固形象來使用吧。

「即使如此，果然這個身體……女孩……總覺得有點……。明明沒有記憶，但手腳這麼短還是會有些不安……。不，那種事也沒辦法的，那這個要如何恢復……啊？」

　發出『波芝』這樣像彈水球的聲音暗紅色的劍也融化掉。啪嗒的一滴血落在地上。看來那個血就是以魔力製作的劍時用上的觸媒吧，先確認一下手掌有沒有在哪裡留下疤痕。

　只是，使用了魔力，跟剛才相比有微弱的倦怠感。這是使用了MP的感覺嗎？為了先確定就確認一下狀態。
-------------------------------------------------------
名字：——這個資料丟失了——
種族：Lesser　Vampire（下級吸血鬼）　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：1/10
ＨＰ　：12/12
ＭＰ　：10/14
-------------------------------------------------------


　哇，減少了很多。

　剛才，我記得是13來著，所以消費了3左右？不，或許確認狀態也會消費MP的。仔細想想也是應該的，這個狀態本身，並不是這個世界原本就具備的系統，而是被製作成那樣的魔法。那麼【血武器】如果沒有任何指定的場合是消費2左右的程度吧。

　這樣想的話，是燃費相當好的魔法，但無奈的是MP很低。

　得想辦法這個用盡之前，稍微提高等級。

　說起來，MP的恢復方法也有些不明。HP是體力MP是精神的吧，如果是遊戲就是睡眠，或讓身體休息恢復平靜的感覺，但沒有真憑實據。先前的劍解除也許有點過快了。

　不管怎麼，不會忘記要慎重行動。

　MP的管理也是如此，如果因為焦急而亂來，也許最遭的是只經歴慘痛的教訓也解決不了。 

5.收納與鑑定與自然規則
[1-5.收納與鑑定與自然規則] by Aletea

5.收納與鑑定與自然規則

　那麼，再來需要試的是【收納】。

　根據容量再決定行動範圍。輕輕默念後眼前便出現了一個漆黑的洞。把手伸進去看看，感覺到處都有阻力妨礙但當然裡頭甚麼都沒有。試著把石頭放進去，很快就消失掉，但當我想著要拿出來時就發現已經收在手中。

　突然想到，想把石頭放回裡面，在輕輕一念後不出所料的，腦海中浮現出這樣的文字。
-------------------------------------------------------
收納清單
・石　1
-------------------------------------------------------

　看來只要裡面有東西再想著就能列出清單。另外，只要不離開身體周圍，取出口的位置也可以自由改變。

　這是甚麼原理之類的事情是無法想象的，方便到讓人害怕。

　就那樣在泉邊坐下，把嘴放在水裡。然後發出嘩啦嘩啦的聲音，喝下相當多的水。

［魔法技能【收納】的Lv從1上升到2了。］

　在喝了幾公升後這樣的聲音就在腦海中飄過。噢，這是意外的收獲。這也是和其他的技能一樣，這樣拿出來就會成長吧。雖然沒急切上升的必要，不過有時間的話，能上多少就上多少也是未嘗不可。

　想著那樣的事，容量的界限好像到了，不能再灌水了。記得剛才清單顯示時是石頭的個數顯示為1，打開一下清單。這樣的話，如果標明了多少公升的話，應該就能知道大概的體積界限了。

　但是，清單的顯示卻寫著意想不到的東西。

-------------------------------------------------------
收納清單
・石　1
・魔聖水+++ 19.9L
-------------------------------------------------------

　魔聖水？怎麼回事？我放進收納的是這泉水吧……還是說這個泉水本身充滿了魔聖水？

　抱著疑問，試著對泉水使用【鑑定】。於是和狀態及收納清單等相同的要領的數據就浮現在腦海。

-------------------------------------------------------
【魔聖水+++】價值：C稀少性：B+
－說明－
受到強大魔力影響的水。有受擁有強大魔力持有者洩漏的魔力影響而自然產生的情況
也有故意將魔力溶入水中製造出來的可能。
除了被用作為儀式上的觸媒外，也有讓攝取的人恢復魔力的效果之類的多種用途。
因此，交易價格總是穩定性地高
－效果－
・恢復喝下的人一定程度的MP
-------------------------------------------------------

［魔法技能【鑑定】的Lv從1上升到2了。］

　原來如此，這個泉長年以來都受到萊蒂西亞的魔力的影響，裡面的水全都變成了魔聖水嗎！

　而且，效果是天然MP回復藥！對在戰鬥需要依靠魔力的我來說真是順風車。

　為了確認效果，重新打開狀態畫面，並就那樣在嘴邊作出收納的取出口。在這個時候試了一下又明白了，每次使用【收納】【鑑定】【狀態】這些東西的時候好像都要消耗一點MP。

　因為像遊戲的演出令人很容易忘記，不過，這些不過是用魔法、魔力的現象，再現了系統而已。

　雖然感覺有點不便，但也是沒辦法的事。從效果和方便性考慮的話反而是良心價吧。而且我有這個魔聖水，試著喝了一口就看著MP恢復了。

　好吧，就這樣由在意的東西開始進行鑑定吧！






　……因此，我現在很想把在數分鐘前得意忘形的我踹飛。

　從那之後，我就仗著有龐大的魔聖水愉快地對萊蒂西亞被札上的大樹和生銹的劍，周圍的草木等，毫無節制的反復進行鑑定。MP枯竭了就喝魔聖水，加上為了讓収納的等級進一步提高而把泉水重複放入倒出。當然，每次都將魔聖水一飲而盡。

　其結果，該怎麼說呢……。

「糟糕……快要漏出來了」

　不，該怎麼辦啊！！？只是老梗！只是TS也好交換也好的The.老梗，不過當變成是自己的事時，就只能一直在動搖。只要喝水的話就會從下面出來，這是自然規則，見鬼去吧。

　這是應該要隨便放下不管的地方吧！不，又不是遊戲，還得要繼續喝魔聖水，這是怎樣都得面臨的問題……。

「呀－。已經沒有辦法了! !」

　不能就這樣漏出來，如此順勢把連衣裙的裙子捲起。有著纖細而柔軟和的白色肌膚和布面積相當少的黑色內衣同時映入眼簾。這時要保護重要的地方啊，但為何會是這種豎向長度不足，虛有其表的低腰種類的胖次。

　喂，這是萊蒂西亞的興趣嗎!?

　罪惡感，罪惡感油然而生。感覺就連詞匯也有崩壞的趨勢，每秒都在失去甚麼重要的東西。但是，如果不拿出自信就只能這樣在同一地方打轉。只有前進才有出路。

　「就是－現在－！」

　普通地活著的話到死也用不上的話都要蹦出來了。

　在全部結束之後，我稍微哭了。




　那麼，雖然有這樣的情況，但得到的信息也不少。

　首先，鑑定和收納的等級也上升到了3，這兩個有著共通之處。這個技能的等級所需要的不是使用的次數，而是看鑒定或收納了多少種類的物品。

　那之後用泉水裝滿了幾十次收納，反復做著事技能等級也絲毫沒有上升。鑒定的問題也一樣，同樣的東西不論鑒定幾次技能等級也是無法提升。

　那不同的東西在我嘗試對萊蒂西亞被札上的大樹進行鑑定，或用於封印的劍放進收納，可以容易地提高技能等級。嚴格來說，不只是種類多，也可能與鑑定時所記載的【價值】和【稀少性】的概念也有關，但是因為測試次數不夠，所以只是臆测而已。

　順帶一說鑑定得到的信息中，顯眼的如下。

-------------------------------------------------------
【無名的魔聖樹】價值：EX稀少性：S
－說明－
在這個世界的某處，魔王被封印的森林中生長著的傳說的聖樹。
其正體為魔王被封印後所處刑的樹，受到其影響而進化成長的東西。
存在於傳說的東西，有著理論上存在也不足為奇的意見，但沒有任何人確定其實際存在
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
【魔聖樹的葉】價值：C稀少性：B
－說明－
含有魔力的樹葉。貼在傷口的話，就能起到恢復的作用
傳聞中封印魔王的魔聖樹的葉，但令人存疑
－效果－
・治療被貼部位的傷口
-------------------------------------------------------

　不知為甚麼萊蒂西亞的大樹被說令人存疑。原本鑑定的內容是從誰的角度來敘述的呢？至少從我角度來理解的話，變成這樣的文本感覺有點不協調。話雖如此，但現狀沒有確認的方法和意義。

　順便一提，對插在萊蒂西亞身上的劍也進行了鑑定……名稱是【? ? ?】價值和稀少性也無標記，說明也只有生銹的劍這一句話。這恐怕是因為我的鑑定等級低吧。現在先收起來在鑑定的等級稍微提高後再重新鑑定一下。


　順便現在的收納中的情況是這樣的感覺。

-------------------------------------------------------
收納清單
・魔聖水+ + +　20L
・魔聖樹的葉　50張
・生銹的劍　1
-------------------------------------------------------

　在収納的等級上升時測量一下了最大值，如果只有魔聖水的話能容納50公升。

　雖說如此，但如果因此填滿了總容量的話，即使找到糧食也不能很好的帶走。現在這樣就可以一邊觀察，一邊根據需要而進行補充。

　意料之外的是，HP、MP，不論哪一方都能找到一定程度的恢復方實屬萬幸。這樣下來現在唯一要做的事，就是探索這個森林。

 

6.初陣
[1-6.初陣] by Aletea

6.初陣
　那麼在森林中探索，首先需要的是……

「血武器」

　這次明確地想著必要的東西，說出來發動。不過那並不是說出必殺技的那種既成約定。

　這也是進行收納和鑑定的時候注意到的事，魔法在發動時印象比甚麼都重要。相當單純。

　但是，把自己之後要做的事情說出來是轉換意識的最佳行為。如果習慣了的話，即使沒說出口也能順利地切換自己的開關，不過，在那之前還是說出來加強一下印象比較好吧。

　就這樣，這次刺破手掌彈出來的是一把能好好握在手上的暗紅色小刀。試著往那附近的樹一擲，突然發出輕微的聲音便插在樹幹上。雖然很擔心如果離開了身體，是不是就不能維持住形狀，不過好像沒有問題。

　關於控制方面的課題還有很多，但能作為應對的手段並不是很多。接著抽出小刀，順便刻上數字。

「好……這樣的話……」

　如果在沒有地理知識的情況下盲目地走下去的話，最糟糕的可能就是回不來了。如果可能的話，在森林裡用顯眼的顏色的繩子纏起來是最合適的，不過，這個時候不能抱怨，即使是這樣的東西也總比沒有好。

　如果可以，想要確保食物之類。為了確保某種程度的安全也必須提高等級。如果能遇上看起來很弱的魔物就好了。抱著這種感覺，我一邊在樹上做記號一邊走著。



　然後，那個時間的到來比想象的還要快，馬上就突然發生了。



　那是在於十幾棵樹上做了記號後的事。

「嘰－！！嘰……嘰……」

　在聽到像崩了的猴子叫聲的同時，也能聽到像撥弄樹木一樣的聲音。我下意識的慌忙躲進草叢裡窺視。

　出現在那裡的是一隻黑色的小狗和像是追趕著它一樣奔跑的全身綠色的人形魔物。

　個子一米左右腰間圍著粗糙的布匹，扭曲的鼻子加上三白眼，還有尖銳的獠牙。遊戲等中固定的魔物【哥布林】的身影出現在了那個身上。雖然他們在創作中給人一種滑稽的印象，但一旦擺在眼前，予人的印象就會有一百八十度改變。

　那銳利的獠牙，能輕易地把柔軟的肌膚撕咬吧。與那個小小的身高相反，身體相當緊綳。如果是正面較量的話絕對不能輕視。

　我說過想打倒魔物提高等級。那令人困窘的地方是『與這樣的存在厮殺』這行為。

　因為疲勞而到了極限吧，黑色的小狗無力地倒在那裡。哥布林看著牠的表情也變得更加扭曲，慢慢地抓住小狗的腳再狠狠地摔了一下。小狗發出了凄厲的哀嚎，而哥布林則以愉快的表情享受著這一切，然後把一條腿折斷了。

　為了沒法逃跑。或者，為了紓解壓力的娛樂。

　這個就是狩獵，那隻可悲的小狗的命運就是要被那魔物狩獵、玩弄然後吃掉。



　心臟撲通一聲用力跳動。

　這個世界是現實。受了傷就會痛，最壞的結果就是死亡。而所謂的生存，就是這樣收割與編織別人的生命。

　我雖然能夠理解，但還是抱有這不過是遊戲般的世界的想法在逃避吧。心裡完全沒想到自己會死。只要感到有點危險，就會像這樣無意識的隱藏起來，然後在那個離開前就這樣渡過。

　在意識到那個事實後，就完全只有氣憤了。

　當然，以應對行動來看這個並沒有任何錯誤吧。在不知道敵我實力還跑出去的勇氣也只不過是蠻勇。當然也沒有幫助那虛弱的小狗的義務，即使視而不見也不會有誰來責備我。

　但是……

　我來到這個世界最初看到的是甚麼？

　即使自己會死也期望世界穩定的少女的覺悟。

　然後那個覺悟作為技能被我繼承了。


　那個相遇是幸運，也是偶然的。

　我依從自己的意志決定了繼承她的技能【魔王】。


　說實話，對於那個重量，我看不出自己能在這個世界上有何作為。

　但是有一件可以肯定的事。

　她——

　萊蒂西亞————

　我不想成為無法向她挺起胸膛的人，僅此如此。



「喂，我……！我來當你的對手！！」

　好好地注視對方，高聲說出自己今後要做的事。

　哥布林瞬間浮現出一副吃驚的表情，但他還是忍不住舔了舔舌頭。那倒也是，沒想到另一隻獵物會這樣跑出來也是理所當然的吧。想舔就舔吧。（注：舔，『舐め』也有輕視、小看的意思。）

　壓抑急躁的心情，冷靜地鑑定一下對方。

-------------------------------------------------------
名字:
種族：哥布林　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：4/12
ＨＰ　：18/18
ＭＰ　：3/3
筋力　：8
耐久　：7
敏捷　：2
魔力　：1
幸運　：3
-------------------------------------------------------
哥布林　級別Ｆ
－說明－
世界各地廣泛生息的人型怪物。個體的能力較低，有一定程度的社會性及群居生活的習性。另外，其中部分哥布林有著職業，也會伴隨著這而進化。然後也有著承認經過一定以上進化後掌握智能和語言的哥布林是亞人的國家。
-------------------------------------------------------

　腦海裡浮現出和自己的狀態畫面一樣，哥布林的狀態。魔力和敏捷的狀態比我低，但HP、筋力和耐久則比較高。

　技能的組成沒有顯示，應該是這邊的鑑定等級低吧？萊蒂西亞曾毫無問題的看過這邊的技能組合，這樣想應該沒問題。無論如何，只有3MP的話，暗藏魔法攻擊等手段的可能性很低。

　從狀態和等級來看是對方佔上風，但只要冷靜地應對也不是無法戰勝對方。


　而且對方也以此為由輕視這邊。不知道哥布林是這樣的種族，還是偶然只是這傢伙有殺死獵物的愛好吧。大約是有這邊是在森林裡迷路的小孩子的錯覺，既沒有擺好架勢也沒有突擊而只是毫無警戒的傻笑就是最好的證據。

　那樣就行了。反正以現狀來說也確是事實。

　哥布林一口氣向這邊迫近，之前的緩慢動作就像說謊一樣距離一下子就改變了。也決不是真的很快，但哥布林本身的矮小身軀對隨意揮劍的外行來說是很難捕捉到的。

　我向那樣撲過來的哥布林毫無防備的把左手伸出。哥布林的獠牙咬下左手的肉讓骨頭發出悲鳴。

　劇痛。

　一般地活著的話不可能會有手臂的骨頭被咬啃的經驗，如果這時候我真的只是個少女的話，一定會因劇痛和恐懼而失控，然後在變得語無倫次四處亂竄的時候被逼上絕路。

　但是，無論是怎樣的劇痛，也只有一開始的一瞬間，只要承受到這個瞬間就足夠了。

　一條手臂甚麼的高興就拿去吧，但代價是你的生命。


　無視劇痛中閃爍的視野，輕輕用右手抓住哥布林的頭部。哥布林是認為只是少女毫無意義的抵抗吧。不但沒有揮開更露出像找到值得玩弄的獵物的扭曲表情。


　最重要的是印象，堅硬而銳利，確實貫穿敵人的射出力。

「血……武器！！！」

　從手心生成了巨大的釘狀血武器。

　以杭射突機的要領射出，那哥布林的頭部就十分簡單地被打破，腦髓也被破壞殆盡。頭的上半消失了的哥布林的身體也失去力量，然後崩落。

［討伐了哥布林，獲得了15經驗值］
［【下級吸血鬼】的Lv從1上升到3］

　如此播放著的毫無感情的聲音安靜地宣告這場戰鬥結束了。

＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝

給不知道杭射突機的人

就是俗稱的打樁機




 

7.暗黑狼
[1-7.暗黑狼] by Aletea

7.暗黑狼
「……嘶，嗄……」

　緊張解除後，不由得撲通一聲坐了下來。

　手臂還隱隱作痛，幸好還沒到骨折的地步。而且在打倒哥布林後，感覺有甚麼力量流進自己體內，那個就是獲得的經驗值嗎？跟剛才比較身好像輕了。感覺有說等級提高了，也許是那個原因吧。

「話說，比起那種事……」

　想起了一條腿被折斷的黑色小狗。並不是為了幫助牠才和戰鬥哥布林的，不過是單純的賭氣。

　現在回想起來也覺得那是有點過火的舉動，因為這個世界是現實，在只有一條命下即使哥布林看起來不像是強大的魔物，至少也應該先用鑑定才跳出來。

　只是這樣說，『不去戰鬥的理由』，如果放著那些無數的理由去逃避的話，我一定會繼續如此下去吧。正因為有這樣的預感，我才以那種半是賭氣的姿態投身戰鬥。

　話雖如此，彼此都是好不容易撿回一條命。讓他就這樣死去覺也會睡不好。

　不知道是否知道我的想法，小狗「嗚……」無力地鳴叫，一瘸一拐地靠過來。然後看似擔心般注視著我那無力地垂下的左手並開始舔起來。難道你在擔心我嗎？明明自己吃了更大的虧。

　放心吧，你是絕對不會比我早死的。


　為了慎重起見，使用鑑定確認一下這傢伙的狀態。如果只是傷口還好，但要是有甚麼異常狀態的話，單憑魔聖樹的葉子是無法應付的。

-------------------------------------------------------
名字:
種族：暗黑狼－幼體－ Ｇ
狀態：骨折(小)
ＬＶ　：1/3
ＨＰ　：2/5
ＭＰ　：2/2
筋力　：1
耐久　：1
敏捷　：2
魔力　：1
幸運　：3


——通常技能——
【嘶咬lv1】【爪lv1】
-------------------------------------------------------
【暗黑狼－幼體－】級別：Ｇ
銀狼種中極為罕見的變異種孩子。有著美麗的黑毛和持有闇屬性為其特微。因為年幼所以無法鍛煉魔力，但隱藏著很高的潛在能力。如果是長大了的個體有著一隻也可以讓農村毀滅的程度。因此，推薦一發現就進行討伐。
-------------------------------------------------------

　得到了各種令人在意的信息，但那些事現在先在一旁。果然骨折了……因為是小，所以應該不會是粉碎性骨折，而是折得比較乾脆的。魔聖樹是可以恢復HP但骨折，或是破碎的骨頭都沒有保證治好。骨要是處理得太過份的話，原本能治好也會變成以後無法愈合。

　雖然不具備那種專業知識，但至少也想幫幫他。

　說是(小)，但骨折就是骨折。如果不小心地觸碰可是會帶來劇痛吧。真的會原諒我嗎……

「嗚……！」

　啊，做著好像有很大覺悟的表情。這傢伙是真的了解嗎？我已經明白了，暗黑狼，你已經做好覺悟了，之後就是由我來作出回應了。

　從旁邊切下比較直的樹枝，把這傢伙的腳固定。直接纏上魔聖樹的葉子再用長而結實的草代替綳帶捲起來。想著這樣的東西會不會真的有效果，但那看起來好像杞人憂天。眼看著在發出沙沙的聲音同時腳腫也退去就明白了。

　取而代之貼上去的葉子變得破破爛爛的。

　那麼，這樣的話應該有辦法。我的手臂上傷也這時候來治療吧。把一起取出的葉子放在被哥布林咬的地方固定。感覺就像貼了熱敷一樣，能確實感受到疼痛慢慢地消失。


　然後經過幾分鐘左右葉子完全的崩散，暗黑狼高興地在我的腳下馳騁。雖然讀過說明，似乎是魔物的孩子，但就這樣看的話真的就只是隻小狗。


「你媽媽怎麼了？」

　把牠抱起來窺視牠的臉。嗚的哼了一聲後，便歪著頭舔我的臉。嗯，甚麼也不懂。不過好歹被親近了。就這樣放著不管的話有再被哥布林襲擊的可能。在探索森林時順便尋找這家夥的父母也不會有損失。

　就先這樣決定……剛才等級也上升了先用狀態確認一下吧。

-------------------------------------------------------
名字：——這個資料丟失了——
種族：Lesser　Vampire（下級吸血鬼）　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：3/10
ＨＰ　：18/18
ＭＰ　：9/23
筋力　：6
耐久　：10
敏捷　：7
魔力　：13
幸運　：7
-------------------------------------------------------

　噢!?變得相當強!?雖然筋力還是比不上剛才的哥布林，但不僅是魔力，敏捷和耐久也相當多。這應該一來是採取正面互毆似乎也不會落後了。

　但是，以剛才的哥布林是同級別而且是lv4來思考的話，這狀態可以說是相當破格的吧。到底是那哥布林在Ｆ級別中也不太強，還是我的成長因為【魔王】這技能得到恩惠的，又或兩者都有就真的不知道。

　不管怎麼說，我不知道哥布林的強度在這個森林裡是甚麼位置。如果有更強的傢伙在也不奇怪，而且本來那哥布林應該是成群活動的魔物。如果多個哥布林包圍的話這一點的成長一下子也撐不了吧。


　不變的是，我仍舊是在這片森林裡，只要一不留神就會變成被簡單獵殺的一方的存在。先把首戰和初次勝利的興奮心情重新整理好。

　首先，作為當前的行動方針，首先是確保食物吧。如果可能的話，水果和果實，還有野生的蔬菜也要儲起來。

　肉類即使到手了也沒有火。即使等級上升了以這狀態想要鑽木取火也不是不可能。但是，現在沒有用在這種不確定的事上的時間。

　說起來，這個世界的魔物是普通地到處橫行的事是知道的，但有普通的動物之類存在嗎？最糟糕的情況，想吃豬肉就要找奧克一樣的魔物的可能性也有。

「…………喂，等一等」

　這麼說來，那哥布林的屍體怎麼樣了？

　因為太多事情而把它丟到意識外，但到底怎麼樣了呢。萊蒂西亞被我殺死後，連影子也沒留下從這個世界上消失了。那個哥布林也是一樣甚麼都沒留下消失了嗎……?

　我慢慢窺向哥布林的屍體倒下的地方。

　還是不變，頭的上半支離破碎的哥布林的悽慘屍體就在那裡。

　那時候是在忘我中……現在看到就覺得杭射突機很可怕……。首先絕對不要向有人型外貌的使用比較好。不過最重要的不是這個。

　在這個世界上的屍體還是屍體，死去之後並不會像遊戲一樣消失。雖說如此，不過想一想也是理所當然。生者死後回歸泥土世界才能得以成立。如果不是這樣的話世界未開始就會滅亡了。

　正因如此，萊蒂西亞的死是怎麼回事？

　當然，在這種地方思考也不可能得出答案，或者當我成為魔王之後，會不會就能得到解答呢？

「嗚……？」

　像是在思考中的我我的臉一樣暗黑狼歪著頭。

　「啊，對不起對不起，只是在想事情，現在走吧。那麼……怎麼辦呢？啊對了，在這一帶有能吃的東西嗎？最好是水果之類的東西。」

　聽到了我那不經意的話後，暗黑狼稍微思考了一下後便「汪！」的充滿氣勢的吠叫著，並雄赳赳地走在前。噢!?到現在也經常做出像理解這邊言行的地方，難道是真的理解了嗎!?

　我決定跟著得意地帶路的暗黑狼後。反正也沒有能寄託的東西，在不會後悔前就交給他吧。 

8.夢妖托倫特
[1-8.夢妖托倫特] by Aletea

8.夢妖托倫特

　喂。幾分鐘前的我，為甚麼要立那麼易懂的flag啊。

「哈哈哈……」

　直到剛才還在發呆的我眼前，暗黑狼一臉得意洋洋地搖著尾巴，等待著我的誇獎。

　確實是叫這傢伙帶我去了有水果的地方。在我的眼前的是比周圍的樹木大兩圈的樹，上面掛著幾個像青蘋果一樣的水果，每個水果都像籃球那麼大。到這裡的話，只是到這裡的話是沒有任何問題。是的，如果只是到這裡的話……

　架嘖架嘖架嘖架嘖架嘖架嘖架嘖架嘖！不斷敲打牙齒發出的聲音。從哪裡來的？是從我眼前的青蘋果巨杉來的!?在青蘋果巨杉的中心，有一個數不清有多少犬齒而且大得愚蠢的嘴巴，它就像威嚇一樣，發出架嘖架嘖的聲音。

　我一邊抑制著想抱頭的心情，一邊撫摸著暗黑狼的頭。這傢伙確實是回應了我的要求，有問題的地方是沒有詳細指定的我自己和這個離奇古怪的植物。

　話雖如此，最糟糕的是即使是這樣的東西也得要吃得。這樣想著，就去青蘋果巨杉進行鑑定。

-------------------------------------------------------
名字：
種族：夢妖托倫特－原種－　Ｆ＋
狀態：通常
ＬＶ　：10/15
ＨＰ　：100/100
ＭＰ　：90/100
筋力　：1
耐久　：54
敏捷　：1
魔力　：21
幸運　：20
-------------------------------------------------------
【夢妖托倫特－原種－】　級別：Ｆ＋
－説明－
雖然是托倫特種之一，但幾乎不能靠自己的力量行動。以被稱為亞爾普的有著甘甜美味的果實把鳥型魔物等誘引回來作為養料。巨大的口和果實是夢妖托倫特本身施加的植物魔法操作的形態，打倒後也可以像普通的水果一樣吃。

另外，由於果實非常美味，所以也有為了在村落栽培而被調配弱化的種類，但據說味道比原種的差了一些。因此，原生種的亞爾普會被作為高級食材進行交易。
-------------------------------------------------------

　又是非常不平均的狀態。比起那個……那個青蘋果巨杉，是亞爾普嗎？是高級食材!?不，只要解除植物魔法，就會變成普通的水果……。想想也是理所當然的，但本體畢竟是樹本身，那令人煩厭的果實難道只是魔法的效果嗎?

　但是，還是沒有公開技能的情報。

　考慮到在進行暗黑狼的鑑定時沒有任何問題，信息量大概會根據級別的不同而增減吧。像暗黑狼的情況級別為Ｇ，對象是級別較低的話更容易獲得更多的信息，相反級別輕高的對象時獲得的信息就會被縮小。

　從狀態上也可以看出，夢妖托倫特是埋伏型的魔物。

　超高的HP和防禦力，想要打倒的話，可能要經歷相當大的苦戰，但現在這樣做也沒什麼好處。比起那個，我還是想把被稱為高級食材的那個亞爾普拿到手。

　說實話，雖然現在看起來很滑稽，但這個時候不能對外表說三道四。以防萬一，用魔聖水使MP完全恢復後，重新面對夢妖托倫特。然後果斷地把手裡的血武器製小刀投出。

　反正果實有那麼多，即使是暴投也應該能命中一個吧……

　嘶葛－－－發出清脆的聲音。我扔出的血武器的小刀畫出了令人滿意的軌跡筆直地飛向了夢妖托倫特的樹幹。夢妖托倫特發出「咕呵呵」的重低音聲響，搖曳著自己的身體。

「咦？」

［學會了通常技能【投擲Lv1】］

　哦，廣播聲音桑也祝福我的得意的投擲。不是這樣……！

　噗嘶、噗嘶、噗嘶！！突然傳來了不知甚麼東西的聲音。只見亞爾普果實掉落了，它一邊蹦蹦跳跳地旋轉著，一邊咔嗒咔嗒地敲打著牙齒朝這裡奔來。而且不止一、兩個，光是看就有近三十多個亞爾普在逼近。

　啊，可惡！！雖說是咎由自取，但要是變成這樣就沒辦法了。反正原本就打算作為糧食回收的，就在這裡一口氣收割吧。看起來，可能是因為和本體一樣，身體的構造本來就不適合移動，所以移動並不是很快。

　只要注意不被包圍的話，應該不會是危險的對手。

「喂，豆丁！你退……!」

「汪？」

　在我被夢妖托倫特的異樣所壓倒的時候，暗黑狼似乎已經結束了狩獵。從那可以看到牠壓著亞爾普的背(?)，大口咬著果實的樣子。

　呃？甚麼？你是慣犯嗎？這麼說來以擬態來誘敵的怪物，卻架嘖架嘖的表現出強烈的敵意這種失敗行為就是這麼回事!?話說回來，植物魔法還沒解開的時候就可以吃了嗎？

　一開始是歪著頭的暗黑狼，好像理解了狀況一樣地像要咬碎阿爾普般刺了一下後又馬上就擺出架勢。看來是打算一起戰鬥的。因為等級是1，所以希望不要勉強自己，但對本人決定的事情插嘴是不可取的吧。那麼話就只有一個。

　「不要死，拍檔！」

　「汪! ! !」

　兩手都拿著製造出來的血武器。形狀不太大也可以。因為對方比較小，所以比起時間上的沖突，還是優先習慣對手比較好吧。

　領頭的阿爾普帶著助跑向我撲過來，我拉後了一步後把它給斬了。血武器的短劍比想象中更容易將阿爾普的身體斷成兩截。之後，打倒哥布林的時候也感覺到的力量流入身體。

［討伐阿爾普－魔生物化，獲得3經驗值]

　好了好了，經驗值也有了。果然那種力量流入的感覺就是獲得經驗值的感覺吧。也許是因為等級提高了，感覺比哥布林的時候更能看到對方的動作，身體也很輕。


　用攻擊的餘勢把從前頭的阿爾普的影子追打過來的另一隻阿爾普也砍了。

［討伐阿爾普－魔生物化，獲得3經驗值］
［通常技能【劍術】的Lv從1上升到2］

　好，這次好像劍術提高了。果然在實戰中使用才是增長技能的最好方法。那就趁現在！把所有的東西都成為經驗的食糧。

　我稍微用力向後跳，重疊雙手的血武器重新注入魔力。重要的是印象，先是溶化，再來煉合，加以增幅。下一瞬間，我手中握著一把和我身高差不多的巨大血武器的劍。我盡情地揮舞著它，讓它旋轉起來再投出去。

　「嘰嘰！？」

　阿爾普們對突然出現的巨大刀刃的對應晚了，有數隻就那樣嘩啦嘩啦地被切開了。

［討伐阿爾普－魔生物化4隻，獲得12經驗值］
［通常技能【投擲】的Lv從1上升到2］
［【下級吸血鬼】的Lv從3上升到4］

　好，等級也提高了！雖然不知道投擲的修正達到了甚麼程度，但是如果照這個樣子的話作為戰術中其中之一也沒有問題。

　迅速地精製出下一個血武器，為了防備下一個阿爾普擺出架式。 

9.雙月之夜
[1-9.雙月之夜] by Aletea

9.雙月之夜

　在那之後，我們一邊運用各種各樣的技能一邊獵殺了阿爾普。話雖如此，暗黑狼看起來卻像是在玩游戲。

　誘導並用血武器的劍刺向最後的一隻，鬆了一口氣。

［討伐阿爾普－魔生物化，獲得3經驗值］

　在這次戰鬥中積累了相當多的經驗，等級也一口氣上升到7了，【劍術】的等級也上升到3，作為元凶的【投擲】亦一口氣上升到了4。更甚的是在受到幾次阿爾普們的攻擊的後生出了【物理耐性LV1】之類的東西。可能因為是Lv1吧，並不是甚麼能讓人產生實感的東西，但可以肯定的是，如果把它一直伸延的話，一定會有成為相當有用的技能。
　話雖這麼說，鍛煉這個技能就等於積極地遭受攻擊嗎？如果可以的話請饒了我，但萬一發生緊急情況才後悔就太遲了。在有裕餘時踏實地提高吧。

　可惜的是最重要的【血武器】保持Lv1不變。從學習難易度的嚴格程度來看，並非劍術之類能相提並論的技能是不會錯的，所以成長、熟習所需的時間也會相應變長。

　之後大致確認成長了的狀態。
-------------------------------------------------------
名前：——這個資料丟失了——
種族：Lesser　Vampire（下級吸血鬼）　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：7/10
ＨＰ　：12/30
ＭＰ　：9/48
筋力　：12
耐久　：19
敏捷　：15
魔力　：21
幸運　：10

——稱號技能——
【魔王Lv——】

——特殊技能——
【不完全的轉生者Lv——】【吸血姬的加護Lv1】

——耐性技能——
【日光耐性Lv——】【物理耐性Lv1】

——魔法技能——
【狀態Lv2】【鑑定Lv3】【収納LV3】
【血武器Lv1】【眷屬化Lv1】

——通常技能——
【剣術Lv3】【逃走Lv1】【投擲Lv4】

-------------------------------------------------------

　噢！整體感覺相當不錯。魔力也終於超過了20，而且等級也很快就到上限了。不知道進化是甚麼樣的感覺，不可能會變弱吧。

　要考慮的事以後再說，趁現在把阿爾普果實撿起來吧。好不容易打倒了，不吃就是損失。從夢妖托倫特的身邊可以看到，它也在使用魔力急造下一批阿魯普們。這對確保食物和賺取經驗的場所來說可能是有用的。

　試著咬一口。恰如其分地甜。而且很清新。雖然看起來像蘋果，但味道的感覺卻和梨差不多。但說到用來填肚子就有點微妙了，這時先無視吧。

　迅速地把果實回收到收納中。然後……身後傳來一陣『架沙』這樣的聲響。

　只見一隻銀白色的狼正盯著這邊。會不會是暗黑狼的父母呢？我看了看暗黑狼，在不知不覺已經躲在我身後。這個反應好像不是一家人啊……這麼說來，可能是嗅到了我的血的味道。狼是集團狩獵的，現在要是被集團襲擊可麻煩了……至少想在治療結束後再遭遇。



　可是，一想到這裡，狼就轉身向樹叢中走去。被放一馬了嗎……？不，也有可能是陷阱……。

　總之，既然被發現了，長時間停留在這裡就會變得危險。

　阿爾普也大致回收完了，今天的探索就此打住，準備睡覺吧。

　回去的路上，一邊警戒著狼們的襲擊，一邊沿著來時的道路前進。然而令人掃興的是直到抵達水泉，別說是狼的襲擊，就連叫聲都沒有聽到。為了以防萬一，HP和MP已經恢復了，也不至於是白費的。

　就這樣，當我和暗黑狼在泉畔吃完剛採回來的阿爾普時，四周都一片日落的景象。天空完全是橙色的，接著被傍晚的藍色漸漸籠罩著。在那當中陌生的藍與紅的月亮靜靜地漂浮著。

「啊，這裡真是個異世界啊……」

　都事到如今了……雖然也有這樣想，但也只能為只可說出這種感想的低詞匯量感到懊悔。

　可能是吸血鬼的能力的緣故吧，在周圍變暗後視野也可以清楚地識別周圍。身體狀況也反比之前更好。但這和精神上的疲勞是兩回事吧。不知是不是因為滿足了肚子的安心感，睡意突然襲來。

「過來，豆丁。」

「嗚汪？……汪！！」

「嗯，好暖和啊……好吧，從今天開始你就是我的毛毯了！別這樣了，放心吧，我會把你送到家的……。但是……吶，如果找不到你的父母的話……」

　要成為我的眷屬嗎？就這樣，把原本要說出的話吞回去了。

　結果，眷屬化的技能一次也沒有使用過。嗯，哥布林當場死亡，夢妖托倫特實際上雖然回收了，但並沒有和本體戰鬥過。也可以說沒有可以使用的對象……大概，在內心的某個地方對被託付不是自己的生命感到抵抗吧。

　魔王即使聽了也會呆若木雞吧。明天得找到跟隨我的眷屬，邁出作為魔王的一步。

「……汪！」

　為了回應我的決心，暗黑狼舔了舔我的臉頰。哈哈哈，可愛的傢伙。但是，你還是個孩子……沒必要跟我一起走這麼危險的路吧？一邊這樣想著，一邊緊緊抱住暗黑狼陷入夢鄉了。

-------------------------------------------------------
【Side:？？？】

「族長！！族長在哪裡？」

　我有一種不祥的預感，在山丘上望著雙月迎著夜風，忽然聽到這樣的聲音。

　雖然聲音聽起來有些動搖，但那的確是我們年輕人當中最厲害的調皮小鬼，雖然在已經學會了不少禮節的現在只是一個讓人回味的笑柄。這樣的傢伙並不是那麼輕易就會動搖。

「我聽到了不用這樣叫！太吵了！！到底是甚麼事！？」

　我從山丘上一步走到那家伙面前，稍稍加強語氣斥責他。『在這種微妙的形勢下』要贏得年輕人們的信賴，要是你一旦動搖，就會影響到整個『群體』的指揮。

　雖然說得好像很嚴厲，但我的時間已經不多了，肩負今後的人可不能這個樣子。

「對不起……！不過，那個【忌諱之子】，那傢伙好像還活著……」

　說到這里，我凝視著搶著說話的傢伙，歪著頭。

　忌諱之子還活著，這的確是令人頭疼的事情，但既然已經得到了確認，這傢伙的話應該能在那個場合作出應對。如果做不到的話，那個忌諱之子，難道……

「公會的那些人已經補充了嗎？」

　如果是這樣，可以說是最糟糕的事態。在這種情況下把公會的人當作對手是不可能的。有必要放棄這裡搬到新天地去。

　然而，這傢伙的報告卻出乎我的意料，遠遠地向著斜上方去。

「不，我沒看到。那個現在……和用血做武器的少女在一起。」

　不由自主地想昏過去，但還是想辦法站好。與其說是精神力量，不如說是族長的自尊吧。

「難道，萊蒂西亞大人……」

「不……看起來即使是阿爾普也很費勁，所以可能性很小……但作為否定的材料很脆弱也是事實。」

　如果是這樣的話，經過特異進化的不死者個體這可能也不是沒有，只是在這種情況下，對上阿爾普會落入下風也不自然。經過超長時間的封印，力量變弱也不是無法想象的事情。

　不管怎麼說，只能試著去確認了吧。

　「我明早帶著集落的精銳親自去一趟，做好準備吧。」

　「是。」 

10.老狼與忌諱之子
[1-10.老狼與忌諱之子] by Aletea

10.老狼與忌諱之子

「呼呵－……」

　翌朝，在不習慣的野外露宿後，和豆丁一起把僵硬的身體咕嘟咕嘟地伸展開來。

　可能是太累了，連夢都沒做的睡得很好。話雖如此，這裡沒法保證可以一直安全，如果可以的話想要找到人們聚居的的地方。……姑且先不論吸血鬼是否能被人們所接受。

　不，有連哥布林的進化也被認定為亞人的國家存在，一兩個這麼可愛的吸血鬼……唉，說著說著自己都覺得空虛。

　姑且現在只能踏實地去瞭解這片森林了吧。拿出早餐的亞爾普果實跟豆丁兩個人一起吃。總之今天的第一目標是要達到能夠進化的10級。其次是讓合適的魔物成為眷屬。

　關於食物，再糟糕也還有亞爾普，即使沒了也可以再去收割。

「好，時候差不多了。撒，豆丁要出發了！」

「汪！」

　和往常一樣只要我一打招呼，尾巴就會嗡嗡地甩來甩去。好像已經習慣了人，是在甚麼地方跟人類也有過這樣的事情嗎？好像也明白這邊說的話。

　想再多也沒用，現在只能行動。

　然後沿著和昨天一樣的路線繼續探索的途中。在遇到豆丁後，轉向夢妖托倫特那一段路，今天就往反方向走。正在這麼考慮的時候。

「咕嗚－……」

　突然間，豆丁的耳朵和尾巴都垂下並不安的顫抖著。嗯，怎麼了？肚子也餓了嗎……？不，剛剛才吃過……那麼到底發生甚麼事……

　架沙架沙架沙架沙！周圍的草叢突然發出聲音。不知是甚麼人的氣息，而且很快……!?不，複數的嗎！？難道被包圍著……？雙手馬上做出血武器的劍擺好架勢。與此同時，伴隨「咔噢！！」這樣的叫聲，出現了五隻狼並圍繞在我的周圍。

　我還以為是昨天看到的狼的同伴呢，那傢伙的毛確實是更為銀白更漂亮的，可是這傢伙的毛是有點臟的銀色的。

　雖然不會馬上撲過來，但也為了能馬上撲過來而做好準備，並發出「咕嚕－－」的威脅聲。

　這難道是豆丁的家人把我誤認為是誘拐犯嗎……!?

「喂等等！找個人來跟我說明一下吧！？」

『嗯，姑且是這麼想所以來確認一下，果然是不死者的變異種嗎？』

　在腦海中回蕩著嘶啞的聲音的同時，背脊上也彌漫著令人討厭的寒氣。慌慌張張的尋找聲音的主人，把臉轉向氣息傳來的方向。與從那裡先出來的五隻不同，一隻有著銀毛的格外大的狼架沙的分開了草木出現了。

　聲音的原形啦，被包圍的狀況啦，這些事在這個時候都無所謂。這隻頹廢狼在我之上。確認狀態有沒有甚麼可以突破的地方。

-------------------------------------------------------
名前：
種族：長老狼　E-
狀態：衰老
ＬＶ　：24/30
ＨＰ　：72/72
ＭＰ　：59/60
筋力　：22
耐久　：12
敏捷　：62
魔力　：36
幸運　：32

－魔法技能－
【念話Lv4】【月魔法Lv3】
－通常技能－
【狼牙Lv2】【狼爪Lv1】【迴避Lv3】
-------------------------------------------------------
【長老狼】　級別：E-
－説明－
被認為是活了很長時間的狼系統魔物的進化形態之一。擁有高智能，據說可以操縱月屬性的魔法。本來性格溫厚，不喜歡無謂的爭鬥。因此也存在與人共生關係，作為土地神被祭祀的個體。
-------------------------------------------------------
〔魔法技能【鑑定】的Lv從3上升到4〕

　嗯，雖說是減但等級還是Ｅ，而且技能也有名稱令人不安的東西列著。耐久是這邊較好的，不過四倍以上的敏捷數值也足以彌補了吧。說實話，雖然狀態是衰老，但現在完全沒有能贏的想法。

　只是，說明提到了性格溫厚，剛才在腦中回響的聲音也是那傢伙的念語技能吧。看來也不會甚麼都不說就襲擊過來。

　——請等一下，我並不想和你戰鬥！

　雖然不清楚念話的性質，但姑且試著回想一下回響在腦海中的聲音。

『……嗯，被逼出住處了嗎？還是沒有回去的地方嗎？嘛，怎樣都可以。即使刨根問底，彼此也不會有愉快的心情吧。如果不想戰鬥……就把那暗黑狼的孩子放下離去，這樣的話就不會取你的性命。』

　果然，是暗黑狼家族嗎？但是，如果是這樣，為甚麼豆丁會在我的腳邊發抖呢？

　——你們是這傢伙的家人還是甚麼？但怎麼看都不像是那樣。

『那個確實是我的第三百零二個孩子吧。可是啊，也沒有別的辦法了。那個是我們沒處理好的【忌諱之子】，如果繼續放任災難降臨。……甚麼？連這種事也不知道，就放在身邊嗎？』

　…………欸？

　剛才，這傢伙說是忌諱之子嗎？還說了沒處理好吧？

　和豆丁的相遇，從一開始就是異常的。即使是魔物，也會陷入這樣的孩子一個人被哥布林襲擊的境地嗎？已經習慣取阿爾普果實，是因為如果不自己摘的話，就沒有人會給牠吃的。

　——等一下！你就只是因為是忌諱之子這樣的理由就要把家人、孩子處理掉嗎!?

　不由得忘了狀況，在腦海中叫到。但是，長老狼就像看到甚麼不可思議的東西一樣，目不轉睛地盯著這邊。

『因為是孩子？到底在說甚麼？我要保護的是更多的孩子以及群體。為甚麼只為了一隻而要讓群體本身的存活變得危險呢？』

　——但是，這傢伙甚麼都沒有……!

　甚麼也沒做，在這樣想著的同時，一件事情浮現在腦海裡。暗黑狼的幼體……那確是說了，只要一隻就能蹂躪農村程度的凶惡魔物的孩子。而且，狀態說明也有寫著……

　被強烈建議討伐。

『你到底是從哪裡來，過的是怎樣的生活我不知道，也沒有甚麼興趣。可是想請教一下。那個【忌諱之子】，是那些人類拼命想要殺的魔物吧。如果被人目睹的話，在確認其死亡前，【公會】的那些人會一直殺著狼的吧。實際上我的那一代，同伴們有一半以上的都只是為了一隻暗黑狼而被殺的』

『如果這不叫忌諱之子，那到底叫甚麼？』

　——那是……。

『來吧，反正我不要求答案，我也不會動搖我應該做的行動。』

『想要反抗的話，只要展示自己的爪和獠牙就可以了』 

11.鮮血的魔法
[1-11.鮮血的魔法] by Aletea

11.鮮血的魔法

『想要反抗的話，只要展示自己的爪和獠牙就可以了』

　老狼靜靜地，帶著明確的殺意凝視著這邊。

　在那裡的，是跟那時的哥布林……不像他那樣露出低劣的嗜虐心，只是單純帶著的裁定者的覺悟。那傢伙自稱豆丁是他的孩子。如果豆丁不是暗黑狼，只要毛的顏色跟其他的一樣，就絕對不會被捨棄。

　但是，這樣的假設是沒有意義的。

　任何人都不能改變與生俱來的頭髮、皮膚、眼睛的顏色。

　如果存在互不相讓的東西的話，那就只有唯一的路可走吧。

　“只有賭上這，只能戰鬥。”

　那些方便的退路都不存在。

『呼姆……原以為你只是個沒出息的小丫頭，這不是有著一張不錯的表情嗎。就是這樣，在這場爭鬥中沒有妥協……我是為了族群，而你是為了那傢伙而戰。開始吧……！』

「嘎嗚！！！」

　老狼短短一吼。那是事先約定好的信號吧。包圍著我們的五隻狼，完全對我不屑一顧，一口氣攻向豆丁。當然的，它們的目的從始至終都只有排除豆丁。只需要達成了這個目標，沒有必要承擔無謂戰鬥的風險。

「可惡！！」

　怎麼辦!?老狼，他的強度在這裡面一定是出類拔萃的。即便如此，從這隻狼的舉動來看，也不是一個會輕率的敵人。對手有五隻，不是只靠兩隻手的血武器就能對付的。

　那怎麼辦!?像昨天驅散那些阿爾普時候一樣試著作出巨大的劍嗎？不，沒有做那種事的時間，這些狼用那種程度的攻擊就能一網打盡不過是打著如意算盤的妄想吧。

　索性抱著豆丁逃離這個地方……!?笨蛋啊，那才是正中對方下懷啊，跟敏捷有著洪溝差距的對手演逃跑劇，不過是白白浪費了體力的行為。

　有甚麼……。

　沒有甚麼辦法嗎!?

　時間會慢慢流逝，如果再這樣甚麼也做不成的話豆丁就只會死去。就這樣含著手指看著，真是荒唐！！如果有辦法一口氣把那些傢伙全部打倒的話……！！



　在快要短路的思考中，為了呼應我的這種想法，血武器的劍，在我體內流動的血，撲通地跳動著。

　【血武器】

　想一想，越是使用越能看出這個技能的厲害。最初只是單純地認為是為了用血製作武器的技能。但實際上，它比我想象的更能將我的想法付諸實行。

　其他的技能，如果適當使用的話即使是在低等級帶，技能等級也會馬上上升，不過血武器即使也有相當地使用但等級也還是1。

　那是，因為這個魔法技能很強，在吸血鬼中也只有和高位存在有關聯的人才能學會，所以學習條件嚴格，成長也需要時間。

　但是，這裡卻出現了一個假設。說不定……我並非刻意，但卻擅自為這個技能定下了所能達到的上限。那樣的話是當然的，自己去把自己能力設下界限那裡有可能得到那以上的成長。

　在這個最後關頭才嘗試……不，正因是在最後關頭，才值得一試。

　本來，就沒有別的路了。

　做不到的話只會死。

　只是一步，投身到向豆丁逼近的狼們的漩渦中。

　那個爪子很容易就能撕裂肌肉，那個獠牙很容易就能撕破咽喉。

　很可怕。

　如果說那裡不恐怖，那不過是謊言。

　但即便如此，跟拋棄某人，然後為自己辯解而活下去的恐懼相比這還是要好一些。

　潑滋。把自己拇指指腹的肉咬破。溢出來的鮮血咕嘟咕嘟地，把周圍染成紅色。將其推出並以豆丁為中心畫圓，讓身體旋轉一圈。血花在空中飛舞，將狼群納入到射程內。

「血武器……！！」

　重要的是想象，我一再這樣告訴自己，讓這在某個地方成為自己成功的主要原因。這個能做到吧，這個還是做不到的吧。那種毫無根據的臆想，就像為自己的力量加上蓋子一樣。

　像個笨蛋一樣。

　自己給自己蓋棺定論的必要在哪裡？

　不是能不能做到。

　【血武器】，如果你就是我的力量。那就來回應我的願望吧！！

　哥波里！為了呼應那個想法而飛舞的鮮血瞬間膨脹並加速。出現在那裡的是無數的鮮血之劍。射出的鮮血之劍像血雨一樣襲向狼群。

「蓋咿！！！？」

　狼群面對從虛空中突然出現的劍雨束手無策，只能一邊發出咚切咚切的聲音，一邊被劍雨打穿身體，遭受致命的傷害。

［魔法技能【血武器】的Lv從1上升到2]

［討伐銀狼，獲得41經驗值］
［討伐銀狼，獲得34經驗值］
［討伐銀狼，獲得33經驗值］
［討伐銀狼，獲得31經驗值］
［討伐銀狼，獲得35經驗值］

［【下級吸血鬼】的Lv從7上升到9］

　感覺到MP突然被拿走了。是嗎，即使是同樣的魔法，但只要增加消耗也會明確地變得強力吧。第一次大量消費MP，瞬間意識就變得酩酊大醉。

　糟了！我還只是打倒了“老狼”派來的手下。只要不打倒他，戰鬥就會……!

『真漂亮……但是，這場戰鬥由我取下了。』

　腦海裡不斷回響著那個聲音。同時，側腹有著燃燒般的疼痛襲來。仔細一看，老狼的顎深深陷入其中。

　這傢伙，一開始的那五隻只是誘餌，本命是自己嗎？不，要是那五隻能獵殺的話，那就是最好的了吧。自己不過是在發生甚麼事情的時候而留下的。只是為了整體利益。犧牲也在計算之內。

　骨頭發出咕嚕咕嚕的悲鳴。內臟受傷，血也湧進了口腔。

「呀哈！！？」

　好痛，腦好像要被痛楚燒斷。但即便如此，這也可以說是難得的好機會。絕對捕捉不到的老狼就這樣撲進我的懷裡了。

　在閃爍的意識中，我再次注入魔力使我流進老狼的嘴角的血凝固。這種程度的拘束，如果以這傢伙的力氣很容易會被掙脫。但是，一瞬間。只要有這些就足夠了。我就那樣緊緊抱住老狼的身體。

『小丫頭……難不成!?』

——喔喔，就是那個難不成。

　約二升。

　這是平均在小孩體內循環的血液總量。

　而且，對我來說那個有著更重要的意義。

　循環在我體內的武器，就是那個總量。

　不要吝嗇。

　因為這邊是弱勢，如果不賭上性命的話差距就絕對不會縮小。

　把循環於身體內所有血液，都當作血武器插向擁抱著的老狼。老狼仿佛在回應一樣，把更多力量注入它的顎中，把骨頭拆斷粉碎內臟。在那裡都沒有甚麼戰術和戰略可言。已經不能稱之為戰鬥了吧。

　彼此甚麼都沒有想，只是要在自己倒下前先打倒對方。

「咕嗚－－－！！咕嗚－－－－－－－！！！！」

　在那像是無限的瞬間的忍耐比試的最後，側腹的肉被割開了，拘束也被掙脫，老狼的牙向我的喉頭逼近。

　無錯，如果確實要刺的話也就只有那個地方了。我知道，所以……也勉強能趕上。

　伸出手，並把所有的魔力都集中到老狼的眼前。

「杭射…突機－－！！！！」

　壓縮、強化了的血樁貫穿老狼的頭部。

［討伐長老狼，獲得121經驗值］
［【下級吸血鬼】的Lv從9上升到10］
［【下級吸血鬼】已經達到了可以進化的等級］

　在漸漸薄弱的意識中，廣播聲音靜靜地宣告了這場戰鬥的勝者。

「唧嗚……！！」

　豆丁看著那樣的我擔心地跑過來。啊，甚麼啊……？難道我的狀態有這麼糟糕嗎？全身都痛得不能好好地集中思考。

　豆丁舔了一下沒有知覺的側腹，啊，這麼說來，是被咬爛了嗎？話說回來，仔細想想，我……殺了豆丁的父親吧……

「對不起……豆丁。即使這樣……還可以和我在一起嗎？」

「嗚！」

　在說甚麼理所當然的事，豆丁像是這樣說一樣回答我的話。被安心的心情包圍的我就那樣放開了意識。

［【暗黑狼－幼體－】的眷屬化成功］
［魔法技能【眷屬化】的Lv從1上升到2］
［【暗黑狼－幼體－】已經達到了可以進化的等級］ 

12.與豆丁一起
[1-12.與豆丁一起] by Aletea

12.與豆丁一起

　――真是的，我還以為你很慎重的呢……盡是胡來。

　仿佛是在不斷墮落的夢中，聽到有點令人懷念的聲音。

　啊，這個聲音到底是誰的聲音，應該是非常重要的記憶……在迷糊之中，意識變得混濁甚麼搞不懂了。

　――這樣就可以了，即使甚麼都想不起來。對了……如果可以的話，希望不要再這樣的胡來了。繼續那樣話也不知道能幫你多少次啊。

　――……那麼，時間到……吧，…………將……

［特殊技能…………的加……的Lv……――

――――

――

　那麼，感覺好像做些不太重要的夢，醒來的瞬間，就忘得一乾二凈了。嗯，一定不是甚麼大事吧。

　或是這樣說吧。

　現在進行式，那個夢的內容是甚麼來著？正發生著比這樣的問題更嚴重的問題。

　長老狼，以及那些圍捕的傢伙，雖然有著把他們打倒了的記憶，但那之後的記憶都沒有了。或者說，在腰窩被咬破，再加上將血武器使用到接近極限時感覺自己已經暈過去了，那樣太好了。

　不，雖然不怎麼好，但現在就這樣活著，這樣說的反省就暫時先放一旁吧。

　周圍的景色是我們的據點，萊蒂西亞被封印的巨樹附近。這個時候的我，正被一個陌生女人抱在懷里。

　很大。胸也好，身高也好。

　把我當作抱枕，從剛才開始就發出可愛的鼾聲。雖然想擺脫掉，但在難以忍受的煩惱面前，那顆心就被折斷了。

　不，嗯。我也知道這是很沒意義的話。但是，還是要說。

　這就是歐派!?又大又軟又有彈性的！本來就已經是大的了，卻能以這樣的孩子身體享受那個！再，再這樣，再這樣下去的話我完全不覺得會有不好意思甚麼的想法！倒不如說，這樣回味無窮的事才是對歐派的真摯態度……

「嗯……啊，zhuren，早上好。」

　在睡醒的同時放鬆了拘束。

　而逃離了拘束的我屈服於罪惡感中，決定做一個漂亮的滑行土下座。

「zhuren!?怎麼了!?」

　沒生氣嗎？或者說，zhuren？zhuren是主人嗎？抬起頭來看向那名女性。感覺是十七、八歲的吧？雖然給人一種酷酷的印象，但也能看出少女特有的天真爛漫。

　像鮮血一樣的紅色瞳孔，黑色的如波浪稍帶起伏的長髮，從那裡長出了有著黑毛的獸耳，加上在她的後方，黑毛的獸尾巴像被分割成千條般左右擺動。

　嗯，不，那個動作。非常，有印象……？

　不……還沒有確定。盯著我看的少女。身體曲線，不，硬要說，是強調著歐派的突出的黑色無袖上衣和黑色長裙。

　這樣的，這樣的nice body的女孩子，是那個豆丁……

「豆丁，給手。」

「汪？」

　毫不猶豫就把手放在我伸出來的手上。嗯，不明白為甚麼會那麼高興，卻很自豪呢？或者說，這是那個，也就是說……

「豆丁？」

「汪！」

　確定了啊－－ !?不，發生了甚麼事嗎？應該說，原來豆丁是女孩子嗎？而且我，別說是身高，連胸部都輸給了豆丁嗎？

　突然低頭看自己的胸口。那裡只有平緩的傾斜，雖然摸上去有一點點柔軟，但是那種彈力，那種柔軟完全無法觸及。

「豆丁……我已經沒甚麼可以教你了。」碰咚－

「欸？主人？主人！不要死！」

　不，不會真的死的，等一下，不要那樣搖……。開玩笑到此為止，也有【人化】之類的技能嗎？雖然沒有那種技能的記憶……

　這麼說來在失去知覺之前，好像有著無意識地將豆丁變成了眷屬的記憶。也好像聽說已經達到了可以進化的等級了……

　不管怎樣，先看看豆丁的狀態吧。

-------------------------------------------------------
名字：豆丁
種族：芬里爾－幼體－　Ｄ
狀態：眷屬
ＬＶ　：3/20
ＨＰ　：30/30
ＭＰ　：28/28
筋力　：31
耐久　：35
敏捷　：62
魔力　：32
幸運　：21

－－稱號技能－－
【魔王的眷屬Lv--】

ーー特殊技能ーー
【人化Lv2】

－－耐性技能－－
【闇耐性Lv2】【物理耐性Lv1】

－－魔法技能－－
【月魔法Lv1】【闇魔法Lv1】

－－通常技能－－
【月狼牙Lv1】【月狼爪Lv1】【迴避Lv2】
-------------------------------------------------------
【芬里爾－幼體－】級別：Ｄ
暗黑狼在受到更強的暗屬性影響下進化而成的芬里爾幼體
即使幼小但也是擁有黑月狼之稱的芬里爾，其戰鬥能力是普通怪物無法比擬的。
-------------------------------------------------------

　……呃？不怎麼強？級別已經到達了連我和那頭老狼都只能模糊看到的D嗎？現在狀態也比我好吧？這麼說豆丁，你……名字是甚麼？

「那、那－－個，豆丁桑？」

「甚－－麼－－？」

　啊……這個孩子，是感情不會寫在臉上的孩子。保持著酷酷的表情，但尾巴卻用力地擺動著。不是那樣……

「那－個，豆丁桑？雖然有很多想說的話，也有想吐槽的事，但能放棄這個名字嗎？不管怎麼偏袒，都沒有地方可以說小了……對吧？」

「欸？不要！豆丁是豆丁就好！是主人給我的名字。豆丁是豆丁不行嗎？」

　啊，耳朵和尾巴露骨地在砰砰作響……!!這是那個嗎……!?金毛獵犬和大型犬在幼年期被叫豆丁助的話，即使長大了不叫豆丁助的話就不會有反應的那樣嗎？

　不……！雖然豆丁會討厭，但還是想尊重作為主人的我的意見。為了豆丁，這裡也只能硬著心腸，撤銷豆丁這個名字。那個我，如上所述豆丁是不可以的。

「豆丁……總覺得那個名字？」

　啊，眼睛濕潤了。那個像眼前的玩具被拿走了的狗一樣的臉看我也……！我也！！

「…………這個名字真不錯啊。」

「哇－－！主人，最喜歡你了－－！」

　我是笨蛋！！啊－但是，抱住我的豆丁的歐派給了我最幸福的時刻。不，嗯。我是為了守護這張笑臉，毅然決意踏上了布滿荊棘的道路。這是已經決定好的事。

「然後，豆丁。那之後發生了甚麼？」

　不管怎麼說，豆丁能夠人化是一大優點。迄今為止，只是無意中進行了意志的溝通，但能夠如此明確地交流起來實在是太好了。

「那個，全是血，想著得想辦法了。結果就來了，然後把樹葉撒到家裡去了！」

　嗯，不管外表如何，裡面還是個孩子。雖然很抽象，但還是能理解其中的意思。那隻老狼，到底有沒有準備好自己被打敗時的預備戰力呢？不，也許是吩咐萬一自己被打倒了就回群報告吧。

　要是沒有報復就好了，不過，一想到襲擊的理由就不好說了。

　不管怎麼說，在虛弱的時候沒有被襲擊，可以說是僥幸吧。嗯，倒是……

「對不起豆丁，讓你擔心了。謝謝你。這次多虧豆丁了。」

「汪！！！」

　豆丁天真無邪地轉動著尾巴。雖然今後會遇到很多困難，但不管怎樣，現在還是為彼此平安無事而高興吧。

「對了，你為甚麼跟我一起睡覺呢？」

「啊？因為豆丁！是主人的毛毯吧？豆丁，會加油的！」

「……欸？」

　『從今天開始你就是我的毛毯！』我的確是對豆丁說過這樣的話。語言從口中說出的時候就有很強的力量，必須要負起責任。發言的分量我今後不會忘記吧。


＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝
下一話開始，豆丁 (チビ)會改成音譯琪比 

13.閑話Ⅰ　另一人的轉性者
[1-13.閑話Ⅰ　另一人的轉性者] by Aletea

13.閑話Ⅰ　另一人的轉性者
【Side:???】

　時隔一個月，打開了在熟悉街道一角的酒館的老舊的門。同時奇異的目光也聚向這邊，真是的，盯著這樣的【大叔】看有甚麼好玩的呢。

　鼻孔都張開了，鼻孔……。（鼻孔擴張，指色瞇瞇的樣子）

　不過是去了別的地方的迷宮打工最多一個月左右，已經忘了我的事了嗎？在覺得訝異的同時看了一下，好像有很多新臉孔。稍微，暫時把只是不由自主的可疑舉動都加以反擊為好。新臉孔多了，要是有甚麼奇怪的舉動而受到誤解會很麻煩。

　這裡試著向老爹打聽一下吧。

「老爹，酒。」

「啊？我沒有可以招待小女孩的酒。」

「喂，是想找架打嗎？這樣的對話是第幾次了啊。好啦早點把酒拿出來吧，還有下酒菜。」

　說著便往稍高的椅子坐下。啊，可惡，果然是身高不夠。腳微妙地浮著。

「所以，怎麼了？今天不是特別盛況嗎？」

　在他耍著小脾氣地把倒了阿爾普白蘭地的玻璃杯慢慢地遞過來時，我也向著毛茸茸的胡鬚男，這兒的老闆搭話。這裡，【夕月亭】價格便宜味道也很好，不過地理位置不好，即使是在用餐時間，座位也是有空著的。

　如果沒有熟客或是熟客帶來的話，大致上是不會有新客人來。

　盡管如此，今天還是有很多沒見過的客人。啊，可惡，別盯著大腿看。視線完全暴露了，真是的。

「哈哈哈，受歡迎的女人真辛苦啊。」

「所以說過了，我是男人。啊，都好久沒來了，不要老是跑套路！快告訴我發生甚麼事了。」

「別這麼說，我們這兒的都只有熟客，很久已經沒有這麼看你的傢伙了。調侃一下也可以吧？為甚麼這麼多新臉孔？因為那個啊。」

　老闆抬首示意放在酒館中央的任務板。

　在貼滿了面向冒險者的各種委托的情況下，映入眼簾的是塗成紅色格外顯眼的委托表。

「出現了【災害指定種】嗎？」

　我稍微壓低聲調問老闆。

「啊，而且這次的有點不好。哥布林中出現了【領主】。好像已經確認到了【法師】【牧師】和【戰士】，最糟糕的【騎士】出現了的可能性也很高。」

　聳聳肩地斷言。

　原來如此，那麼這個酒館的盛況也就不難理解了。大概是公會作為緊急任務而召集了吧。唉，既然對方是領主，會變成這樣也是理所當然了。

　如果單看領主的話，只不過是Ｄ級剛長毛的程度，但如果騎士和主教級成群結隊的話，只有一兩個普通的隊伍是不過去了行的。

「哈－這倒也，太糟糕了。不過這樣不是很好嗎？那家店也生意興隆吧？」

「不是很好嗎，也太事不關己了吧？妖夢。你也是【轉生者】吧？對方是災害指定的，難道你就沒有一心想要一攫千金的氣概嗎？」

「年紀大了，這種賭博才懶得去做吧？老爹會明白的吧？」

「真不巧，我太喜歡賭博了。多虧這樣才能在老婆前自嗚得意。再說，那種說法也毫無說服力可言。」

　老闆咯咯地笑著盯著這邊的身體。有夠鬱悶的。

「不管怎麼說，轉生者也是有等級的。不是每個人都有那種英雄般的力量的。」

　一口氣喝光玻璃杯裡剩下的阿爾普酒。

　對，我是轉生者。

　在曾經生活過的日本的這個國家裡可是一把年紀不小的大叔啊……到底是哪裡弄錯了呢？從現狀來看，就是“美少女”的樣子。

　蒼銀的長髮扎在一側，穿著不大講究的白色連衣裙，甚至被嘲笑過不合酒館這個場合。實際上，我的這個樣子在這個場所的氣氛中也是過度突出。

　今年十六歲，如果是日本的話，差不多可結婚的程度，但據說在這個世界上這個年紀的人是開始獨立生活的。

「你是四級轉生者嗎？我是不清楚這些困難的東西。至少像五级的傢伙一樣沒有記憶……這就像否定現在的你吧，忘了吧。」

「別在意啦，我也是知道自己的生活方式是半調子。」

　轉生者，被這樣說的基本上是帶著過去的記憶和強有力的技能出生的。雖然有些粗略，但大致可分為五個階級。

　第一級，完美地維持記憶，同時擁有【勇者】【調停者】【賢帝】等強有力的稱號技能和獨自的特殊技能的人們。成為這個等級的人是與國家具有同等意義的怪物。雖然也不是每一個世代都有。

　第二級，完美地維持記憶，有著擁有不能分類為第一級的強大技能的人們。雖說不是個人就可等同國家，但在大多數國家都受到英雄般的待遇。

　第三級，記憶稍微不安定，不過有相當強的技能誕生的人們。從這裡開始，貴重度和實力都急劇下降。從普通的傢伙來說已經足夠強，但也僅止而已。接下來就要看個人的努力了。

　然後是我所在的第四級，記憶有點不安定，以及有著能用程度模棱兩可的技能出生的傢伙。我的情況，記憶雖然比其他的轉生者穩定，但是興趣和愛好等卻受到十六歲左右的小姑娘的強烈影響。

　有著是大叔的自覺。

　但是我很喜歡可愛的東西，也很喜歡變得可愛和打扮。

　結果做出來的就是模仿著大叔的美少女，因為這樣結果成為連家人也習慣不了，在冒險者的地方也擺脫不了有點輕浮的存在。

　話雖如此，這也是很多三級、四級轉生者的問題。雖然特別，但並不是特異。

　所以乾脆，第五級……如果能像那些沒有記憶，帶著簡單技能出生的人們那樣，甚麼都忘記就好了，這在某種意義上也是我們的共識。

「啊，不要這麼說。妖夢，珍惜你的傢伙，也會在這裡呆著吧？」

「啊，別這樣了，渾身不自在的。那麼，具體來說公會打算怎麼行動？不知道規模大小的是Ｂ級，聚集在這裡的最多只有Ｄ級吧？」

　老闆就像在等我的問題一樣回答。

「啊，現在這個城市聚集的Ｇ級三名，Ｆ級五十六名，Ｅ級二十四名，然後，包括你在內Ｄ級四名。Ｇ的那些都沒所謂了，但至少想總數超過一百……但也只能這樣了，時間一久就會發展成【蜂擁】了。」

「暫時以Ｄ級，Ｅ級上位的為主軸結成臨時隊伍，在獵殺溢出來的哥布林們的同時搜索【巢】。發現巢後根據規模重新組織隊伍，然後就到這邊做主動，殺掉領主。」

　雖然是不能說是作戰的作戰，但原本在允許領主發生的時候這一方就只能後手了，考慮到現狀是最好的……不如說，只有這樣才是正確的。

　雖然也有被高明地被誘騙了的感覺，不過也不想看這個城市被哥布林蹂躪的樣子。

「我－明白了，我會盡力而為的了。不過，別抱太大的期望。隊伍的安排就交給你了，盡量找些對我這個樣子毫無抵抗力的傢伙。嗯，還有甚麼別的情報嗎？」

「對不住了，妖夢。對了……不知道跟哥布林的關係，但我記得當獵人的小子說了奇怪的事情。甚麼在森林裡找到有傷痕的樹然後跟著走，就找到了萊蒂西亞大人的大樹。不過如果有這種大樹的話，從這裡也能看到啦。是令人懷疑的謠言。」

　老闆想了想後，哈哈地笑著說出了這樣的話。嗯，這種時候進入森林……話雖如此，但不狩獵就沒獵物可吃了。人生基本上是不容易的。

「原來如此啊，也罷。當作順便，如果有看見的話會幫你調查的。」

　就那樣站起來，撫平裙子上的皺紋。

　雖說對方是哥布林，但如果有相應的職務連携的話就麻煩了。首先準備是很重要的吧。魔聖樹的葉，名字的由來是這個村子的一個令人懷疑的古老傳說，不過效果是確實的。

　美中不足的是價格有點偏高，但能保命這點是不變的。再補充幾張吧。 

14.小公主
[1-14.小公主] by Aletea

14.小公主

　那麼，確認琪比的狀態就到這裡吧……接下來就到我自己了。

　順帶一點，不用說人化是能開能關的，解開了人化後的琪比感覺和銀狼差不多。牙和爪子長得相當尖。因為是幼體，所以成長後在各方面都令人期待。

-------------------------------------------------------

名字：——這個資料丟失了——
種族：下級吸血鬼　Ｆ
狀態：通常
ＬＶ　：10/10
ＨＰ　：38/38
ＭＰ　：51/51
筋力　：20
耐久　：24
敏捷　：21
魔力　：31
幸運　：13
累計獲得經驗値：350-MAX-
-------------------------------------------------------

［魔法技能【狀態】lv從2提升到3了。］

［到達等級上限。顯示進化的方向嗎？］

［　是　］　［　否　］

　哦，追加了到現在為止的累計獲得經驗值。而且還有進化的方向……。雖說是等級上限，但狀態跟琪比相比還是差了一截。考慮到這點，對於魔物來說最重要的不是等級的高低而是級別的高低。

　差了一個級別的話，雖然也不是不能用等級和技能來彌補，但是差了兩個級別的話就會變得相當絕望。這裡好像可以成為跟敵人戰鬥時的參考。

　也就是說即使是弱勢，也不能掉以輕心。

　那麼，【進化方向】呢。

　大致的目標是有的，考慮到現在的狀態，這是一條不能不走的路。……在好奇的同時也有些許不安。看了琪比的變化，如果採取適當的進化的話外觀不會一下子改變，但是，還是無法消除不知道會變成甚麼樣子的不安。

　首先，在要不要表示下一個進化方向的項目中選擇【是】，如果內容太過分的話再來考慮吧。

　結果顯示如下。

-------------------------------------------------------
【半吸血鬼】級別:E
－說明－
被認為是接受了吸血鬼的血的人轉變的姿態，也有被認為是被黑暗所迷惑的人轉變姿態的半吸血鬼。
雖然可以得到強韌的肉體，但是和本來的吸血鬼相比缺乏魔法的才能。
-------------------------------------------------------

-------------------------------------------------------
【低階巫妖】級別:D-
－說明－
對不死的魔術出手的魔術師的最後。不死者的魔術師，擅長於黑暗魔法和死靈魔法。
另一方面，肉體很脆弱，沒有接近戰的智識。因此，帶著對物理能力強的不死者、屍妖等護衛的個體也很多。
如果是強力的個體的話就會有很多的不死者跟隨，甚至會達到級別以上的威脅度，因此被認定為【準災害指定種】。
-------------------------------------------------------

-------------------------------------------------------
【吸血鬼小公主（Vampire Little Princess）】級別:D
－說明－
傳說只有高位吸血鬼之間才會誕生純血的吸血鬼。雖然年幼還不成熟，但是擅長操作血液，擁有凌駕於普通吸血鬼的肉體。
另外，據說長大後會擁有和真祖一樣的力量，被認定為【災害指定種】，不過目擊到的最新報告是兩百年前的事情，因而被認為是童話的存在。
-------------------------------------------------------

-------------------------------------------------------
【半藍血】級別:D+
－說明－
吸血鬼中接近純血的人在直接受血後的總稱。操縱黑暗魔法並擁有高的身體能力，但也被認為有很強的吸血衝動。
也許是因為在千年以前，進行以世界為單位的吸血鬼狩獵，現存的個體非常少。
-------------------------------------------------------

　嗯，怎麼說呢，進化的方向都出來了。如果純粹以級別決定的話【半藍血】的D+是先拔頭籌的感覺……

　半藍血在接近【純血】的時候受血，與此相對，吸血鬼LP則明確表示是【純血】。從這段說明來看，吸血鬼是分血增加同伴的種族，血的純度高的個體有可能成長為更強的個體。因此，從長期來看，藍血是不怎麼美味的進化方式的可能性很高。

　因為一點感覺都沒有所以都忘了，吸血鬼就是吸血鬼。似乎也有吸血的衝動。

　從級別上看，取得半吸血鬼似乎沒有優點，低階巫妖雖然也有魔力上有利，但在近身戰中卻顯得相當弱這個瓶頸。最重要的是被明確記載為不死者，而且是脫離了現在的吸血鬼系統的進化之處也讓人有些擔心。當注意到時才發現變成了骨頭怪物的話，可笑不出來。

　這麼說來，也有【災害指定種】等讓人不安的詞匯，雖然讓人擔心，但是吸血鬼LP作為候選是最合適的進化方向的……話是這麼說。

　小公主……說起來，自覺上作為男人的我要自報家門時，是不是有太高的門檻呢？

「主人？怎麼了？肚子痛嗎？」

　琪比一臉擔心地盯著想著事情的我的臉。

「啊，不，沒關係，我只是在煩惱進化的方向。」

「欸，主人，要進化了!!哇！會變成甚麼樣子？會變成甚麼樣子ーー！？」

　啪地豎起了尾巴和耳朵，琪比興奮地問道。啊，果然對魔物來說進化是一件大事啊。看到琪比那樣似乎可以預期大幅度的強化，說當然也是當然的。

「……嗯？這麼說來，琪比進化的時候是甚麼樣的感覺呢？果然進化的方向有很多嗎？」

　這種時候向前人學習都是最好不過的了，琪比進化成了芬里爾，難道還有其他的進化方向作為候補嗎？對我這樣的問題，琪比嗯的歪著頭。

「嗯，現在這樣的話就沒法變得更强大了，為甚麼的時候，總覺得能看見門一樣的東西，想變成甚麼樣子的？這樣聽到了。琪比為了主人大人想變強！也拜托可以和主人聊天一邊鑽過去就這樣了啊－」

　有些抽象……!不，總覺得……本來魔物的進化是這樣的嗎？想想看，也有智力不那麼高的魔物，也許這樣才比較好。

　話雖如此，想成為怎樣的自己呢……？

　早就決定了。想要成為無論遇到甚麼樣的障礙都要能夠自己剋服的。不然重要的人和自己都保護不了。

　那樣的話，連迷茫的意義都沒有吧。我選擇吸血鬼LP作為進化的方向。

　同時，感覺到自己的內側不斷涌現出某種東西。被堵截了的自身之力的源泉，那個塞子稍微脫落了，力量漸漸溢出來。而且，能夠感受到沉睡在那個塞子深處的巨大力量，真是令人驚訝。

　那股力量的奔流讓人瞬間感到眩暈，但那股狂暴的力量漸漸平靜下來並融入了自己的身體。不需要花很多時間就接受這種力量是自己身體的一部分。

［【下級吸血鬼】進化為【吸血鬼小公主】］

［Lv５以下的通常技能的等級上升１］

［學會了魔法技能【闇魔法Lv1】］

［學會了魔法技能【浮遊Lv1】］

［學會了特殊技能【MP自動回復Lv1】］

　好吧，進化好像平安結束了。而且一下子有了有用的技能。雖然普通但不過很有用的通常技能也提高了。雖說看著也知道效果，但還是要先檢查一下狀態。

　那麼，看起來會怎麼樣呢……。

　畏畏縮縮地看著泉水……

「誒？沒變化嗎？」

　那裡依然有一個身材貧瘠的美少女。感覺眼睛的紅色好像變深了，除此之外好像也沒有甚麼特別的地方吧？

　就在我啪嗒啪嗒的摸著身體確認時，琪比突然探出臉來。

「主人，歐派變大了嗎？很酷耶!!」

　呃？真的!?我激動地俯視著胸口。但遺憾的是，這裡只有平緩的斜坡。長大了……成長是這個嗎!?眼前是像千條一樣揮舞著尾巴的琪比。好像是真的覺得很酷，配合著尾巴的動作歐派撲哧撲哧地搖晃著。

　不，還沒……才剛剛開始!!

　既然是小公主，今後也會成長的。

　……屈辱甚麼的都沒有！
 

15.新的力量
[1-15.新的力量] by Aletea

15.新的力量

　那麼身體方面，就期待今後的成長……

　檢查一下具體狀態有甚麼變化吧。

-------------------------------------------------------
名字：——這個資料丟失了——
種族：吸血鬼小公主　D
狀態：通常
ＬＶ　：1/25
ＨＰ　：42/42
ＭＰ　：62/62
筋力　：39
耐久　：35
敏捷　：43
魔力　：60
幸運　：25
累計獲得經驗値　0

——稱號技能——
【魔王Lv——】

——特殊技能——
【不完全的轉生者Lv——】【吸血姬的加護Lv2】
【MP自動回復Lv1】

——耐性技能——
【日光耐性Lv--】【物理耐性Lv2】

——魔法技能——
【狀態Lv3】【鑑定Lv3】【収納LV3】【血武器Lv2】
【眷屬化Lv2】【闇魔法Lv1】【浮遊Lv1】

——通常技能——
【劍術Lv4】【逃跑Lv2】【投擲Lv5】

——還原技能——
【月狼爪LV1】
-------------------------------------------------------

　哦，哦!?糟糕，等級下降了，但是大部分的狀態都被大幅強化了……!從Ｆ一口氣上升到Ｄ也許是理所當然的，但是這個強化讓人安心。雖然也有對成長帶來好影響的魔王技能和眷屬化技能的功勞，要是現在的話也能和老狼勢均力敵了。

　另外在重要的技能方面，有幾個在意的地方。

　來自萊蒂西亞的【吸血姬的加護】，其等級在不知不覺上升到2級了。雖然能彌補吸血鬼的弱點，而且在夜間也有修正，但由於只是偶然才發現的，所以也不知道是甚麼時候上升的。

　也有進化時上升的可能性，甚麼時候上升的呢？後面實用的物理耐性也上升到2，那說不定是在受到老狼的傷害時上升的。

　好吧，這部份也沒甚麼令人擔心的，就先放一旁吧。

　技能的最下段，在那裡追加了【還原技能】這個項目。而且被追加的是【月狼爪Lv1】，記憶正確的話這應該是琪比的技能。從名稱上可以看出在把琪比變成眷屬後，就可以使用琪比的一部分技能了。

「啊！琪比，幹得好！」

「琪比幹得好!?太好了——！」

　嗯，完全甚麼都搞不清楚但是很可愛所以就這樣吧。

　那麼我和琪比也增加了很多技能，在這裡好好確認一下情報吧。

-------------------------------------------------------
特殊技能【MP自動回復Lv1】
－說明－
把大氣中流動的魔力、地殼中流動的魔力直接吸收的技能。
像精靈種、死靈種等沒有實體的東西，或擅長處理魔力的人才能學會
－效果－
每隔一定時間自動恢復MP。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　這是和看到一樣的技能啊。攜帶著魔聖水的現在雖然感覺不到有甚麼恩惠，但是在戰鬥的過程中，如果沒有那樣的猶豫時機的話是非常有用的技能吧。試了一下，好像20秒恢復了1MP。期待這個今後的成長。

-------------------------------------------------------
魔法技能【闇魔法Lv1】
－說明－
發動闇屬性的魔法所必須的技能。
干涉混沌的領域，操縱黑暗。
－效果－
・使習得闇魔法成為可能。
・強化闇魔法的效果。效果取決於技能等級
・減輕發動闇魔法的消耗。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

-------------------------------------------------------
魔法技能【月魔法Lv1】
－說明－
發動月屬性的魔法所必須的技能。
操縱月光並増幅，以得到各種各樣的加護。(白天不可使用)
－效果－
・使習得月魔法成為可能。
・強化月魔法的效果。效果取決於技能等級
・減輕發動月魔法的消耗。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　接下來是我和琪比共同追加的闇魔法和只在琪比追加的月魔法的詳細內容。

　月魔法僅限於夜間，怪不得老狼沒使用。比起能使用月魔法的夜晚，他選擇了在對一般吸血鬼來說是巨大障礙的日光下戰鬥吧。

　然後在意的是，已經令人無法抑制好奇心的闇魔法。

　試著用血武器的要領默念著闇魔法令其發動的話，『岡汞』的手中涌出了黑暗，不過隨即就那樣消散了。嗯？果然，不明確地想著怎麼使用是不行的嗎？這次想像著把黑暗之塊撞到樹上來發動的話，黑暗之塊確實會向樹前進，但威力好像不夠，在啪的一聲後消散了。

　這與其說是技術和魔力不足，不如說是對過程有某種疏漏。

　在這麼想著時看向琪比，琪比將發動的闇魔法像保護身體的盔甲一樣展開，以手刀撞在了樹上。把手覆蓋著的闇之衣變化成劍一樣猛砍向樹。切斷面冒著煙的化成黑色，說明了其威力的驚人。

　誒，這是甚麼，好可怕。

「額－那個，琪比桑？剛才的是……」

「誒？嗯－，闇魔法－－？」

　嗯，我知道。但是和我知道的闇魔法不一樣。

「順便說一下，那要怎麼做才能做到呢？」

「用力地用力地——，配合著在腦袋中浮現出的路同時散發魔力－，這樣的話，就會變成這樣－。」

　啊，這孩子是用感覺熟稔事物的孩子。但是，沿著路散發魔力……唔，現在還不能理解那種感覺。果然，想在這部份收集詳細的情報，得去找到某個人類聚居的地方嗎……【災害指定種】甚麼的我。雖然不知道那個具體上有甚麼意義，但也不是甚麼溫和的內容吧。希望也能生出個像琪比擁有的人化一樣可以用來掩飾的技能。

　總之不要勉強使用闇魔法，用一把血武器還比較好。

　一邊向琪比道謝，一邊確認下一個技能的詳細內容。

-------------------------------------------------------
魔法技能【浮遊Lv1】
－說明－
本來沒有翅膀的種族，用魔力製造出的翅膀獲得微弱的飛行能力的魔法技能。
雖然不能長時間飛行，但也可以創造短時間的滯空和跳板
－效果－
・一定高度下的滯空。而持續時間取決於技能等級。
・利用魔力，於空中瞬間生成立足點。而持續時間取決於技能等級。
-------------------------------------------------------

　嗯嗯，某種意義上人類的浪漫之一，自力飛行。那個夢想居然以這樣的形式實現了……我也有這麼想的時候。滯空的話是輕輕漂浮10厘米左右保持大約30秒，和期待的有著強烈的差異。

　相反，利用魔力生成的踏板相當有趣，Lv1的現在只能做上保持3秒左右的踏板，不過，利用二段跳躍的要領，就能以作出的踏板為起點跳得更高。消費MP為3左右，還算不錯，能取得高度上相當大的優勢。

　只要是還有MP就可以一直跳下去，但是因為擔心落地，所以也在適當的地方降下。

　降落在地上後琪比不出所料的搖著尾巴對我贊不絕口。這傢伙都不會做點新奇的反應。雖然看起來是這樣的……但裡面卻是個優秀的孩子。孩子是好奇心的集合體。多聽多學就好了。

「主人，真是太好了！而且很可愛！」

「這樣啊這樣啊……嗯？可愛嗎？」

「係！那個像繩子一樣的家伙！！琪比也想穿它！」

　裙子……準確地說，她指著從下方抬頭時看到的那條內褲。被看到了!?那個!?而且還想穿……!?

「等，等琪比再大一點，想穿的話再去穿就好了。」

「? ?我知道了－！那，穿了就給主人第一個看！」

「哈，哈哈哈哈，好期待啊－」

　用乾笑掩飾那個場面。有種強烈的罪惡感！但是，如果具體說明的話根本就是自找麻煩，所以問題就推遲了。總有一天的未來的我，對不起。現在的我實在是無可奈何。但是，裙子的防禦力為甚麼這麼低呢……。只是我們還好，如果今後人越來越多的話，就得再考慮一下了。

　然後就那樣，看關於最後的還原技能。

-------------------------------------------------------
通常技能【月狼爪Lv1】
－說明－
受到月之加護的狼被授予的技能。
受到了月光的加護的爪除了堅韌地成長以外，還能稍微放出斬擊。
－效果－
・增加爪的攻擊力。效果取決於技能等級
・消耗MP放出斬擊。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　哦，大致上是想象中的技能，但是上面寫著放出斬擊。也許會像闇魔法一樣成為預想外而讓期待落空，但也沒有不嘗試的道理。以把魔力集中在指尖一樣的感覺集中。能感覺到手掌撲通一聲搏動，力量溢出來。這樣的話好像能行。

　就像把手上的力量投出去一樣，用力向虛空猛然一揮。

[通常技能【月狼爪】的Lv從1升到2]

　於是3個銀白色的斬擊從眼前飛過，打倒了數棵樹木。這比想象的還要好！而且一招就提高了等級！使用方法也好像沒有問題！在這麼想的同時，相當的虛脫感襲來。看了下現在這一擊消耗了15MP左右。

「哇－，主人！琪比也一起！一起－－！」

　高興的琪比還放出各種各樣的斬擊玩著游戲。不，是在確認技能的手感嗎？即使是注入魔力的方式，消費和威力也會有相當大的變化吧。這部份，是和本來的持有者琪比的差別，還是單純的感覺差別……

　不管怎麼說，這樣確認就足夠了。

　今後在提高等級的同時，也要擴大行動範圍。 

16.交戰
[1-16.交戰] by Aletea

16.交戰

　嚓！發出如此令人愉快的聲音的同時，一隻哥布林的頭跳飛起來。哥布林灑著鮮血慢慢地倒下。然後琪比一臉『來讚我吧』的表情看向我並坐著等待著。琪比好像明白了自己站著的話我的手是夠不到自己的頭了。

「啊，以後不管多少次都會表揚你的，但也不用每次都坐下吧？」

「嗯，可是，如果被主人表揚的話，就會更加努力了。主人對摸琪比的頭……不？那樣的話我會忍耐的……」

　琪比「啪」的一聲垂下耳朵和尾巴。雖然表情還是老樣子，但基本上都是通過尾巴和耳朵來判斷琪比的心情。是易懂還是難懂？

「不，我不討厭，要是你每次都得蹲下來的話，你也會累的吧？」

「嗯～？一點都不會！」

「是，是嗎，做得很好。真不愧是琪比已經很會運用月狼爪了。」

「哇！誒嘿，這樣就能成為主人的力量了！」

　被撫摸，笑嘻嘻地笑著的琪比。平常看上去是很漂亮的姐姐，這樣才讓人有還是個孩子的實感。拼命努力想讓父母表揚自己的孩子的心情就是這樣的嗎？琪比的情況，似乎是從出生時起就被老狼當作忌諱而受到迫害，對父母的愛更是如飢似渴。

　雖然被愛著很微妙，但是奪走了琪比親人的是我。如果是這樣至少讓作為代替傾注我力所能及的愛吧。雖然這只是離譜的偽善和自我滿足吧。

　而且實際上，琪比做得相當好。

　狼的嗅覺是實確的，會先找到作為對手的哥布林並通知我。然後兩人一起直接從對方的哥布林的射程外放出【月狼爪】收割。從範圍外進行單方面攻擊是戰術的基本，也可以說是奧義。結果我們在沒有消耗的情況下已經討伐了近十隻哥布林。

　順便說一下，經驗值在兩人打倒後會比通常的取得值減少，以乎是為了平衡最後一擊的會得到更多。等級的話我已經是6了，琪比也到達7了。成長效率也比F級別的下級吸血鬼時期好很多。

　狀態也是如此。

――――――――――
名前：——這個資料丟失了——
種族：吸血鬼小公主　Ｄ
狀態：通常
ＬＶ　：6/25
ＨＰ　：42/73
ＭＰ　：81/94
筋力　：64
耐久　：52
敏捷　：62
魔力　：92
幸運　：65
累計獲得經驗値：103
――――――――――
名前：琪比
種族：芬里爾－幼體－　Ｄ
狀態：眷屬
ＬＶ　：7/20
ＨＰ　：50/50
ＭＰ　：32/44
筋力　：51
耐久　：42
敏捷　：90
魔力　：45
幸運　：31
累計獲得經驗値：128
――――――――――

　我的是魔力，琪比的是敏捷，馬上就要上一百大關了。但是低等級帶也不可能那樣乾脆地提高等級，不過依這個勢頭的話除非是遇到很強的強敵，否則應該不會陷入苦戰吧。

「可是……哥布林可真多啊……對了琪比，你知道這片森林裡還有甚麼傢伙在嗎？」

「有很多啦，族長說哥布林們的王可能已經誕生了，不安寧了～～？然後，這附近因為接近人類的城市，魔物們很稀疏，但是往裡面去有很多危險的孩子。」

「琪比在被當做哥布林的誘餌前，從來沒有離開過集落，所以我不太了解——對不起。」

　可能是覺得沒能滿足期待吧，琪比的尾巴和耳朵都垂了下來。

「啊，可以了可以了！能夠知道這些就很足夠了！對嗎？」

「真的？」

「啊，真的。」

「哇，太好了！」

　她的耳朵和尾巴一下子豎了起來，緊緊抱住我。歐派!?要被歐派壓扁了，呼吸……!

　啊……啊……天堂和地獄同時降臨的感覺，琪比的這種親昵是美德，但也太無防備了，總有一天得去矯正一下。……稍微有點浪費呢。

　那麼，哥布林的國王呢。考慮到有魔王這樣的技能，擁有培養系的輔助技能也不是不可思議的事。普通的哥布林在Ｆ級中也不是很強，但是在追加了那樣的修正後，可不知道會變成怎麼樣。是應該充分注意的事情吧。

————————然後，就在陷入思考的時候。

　咔鏘！響起了進入這片森林後從未聽過的金屬與金屬碰撞的聲音。能聽到『哇－哇－』的叫喊聲，接著還能聽到甚麼東西爆炸的聲音。怎麼了!?發生了甚麼事!?

「琪比……！」

「那邊！有好多好多的哥布林，而且還有很多其他的味道！」

　充滿了哥布林和其他味道……嗎，推測是哥布林集團和其他一些集團處於交戰狀態。至於其他的是甚麼就不得而知了……。

　是人類的集團。

　在這附近能穿戴金屬的怪物只有哥布林。只要不是起了內訌，與哥布林處於交戰狀態的甚麼人也是可以用金屬武裝起來。然後，成為那個候補的是……人類。會變成那樣吧。

　像為了證明我的推測「哇啊－－！！」「不要啊－－！！」，傳來了四處亂竄的人的叫聲。看來是以哥布林為對手並處於劣勢。

　我的心怦怦地跳了起來。是不安還是期待，或是兩者都有我無法判斷。

　我應該要怎麼做？應該要去幫忙嗎？

　回想一下自己的事情，好歹有著【魔王】、是【災害指定種】甚麼的……！老狼對推薦討伐的暗黑狼，忌諱之子，為了抹去其存在而賭上性命的事忘記了嗎？

「……主人？」

　擔心著一直站著的我，琪比歪著頭看著我。

　啊，對了。我應該優先保護的是自己還有琪比。怎麼可能在這樣的地方為了幫助素未謀面的人而讓琪比遇到危險呢……

「怎麼了？不去幫忙他們嗎？」

「誒…………？」

　一瞬間，我沒能理解琪比為甚麼會問我這件事。

「要去幫忙他們吧？主人。」

「…………！那是……」

「琪比啊。知道啊？主人是，是不會擱下眼前的人置之不理吧？琪比在被哥布林追趕時，也害怕了，誰都不會來救我，在這裡結束了。不過，主人來救了我。完全不知道琪比的事情也救了的。所以琪比決定了，長大了要像主人一樣，幫助因為困擾而哭泣的孩子。」

「所以啊，琪比也會戰鬥的。」

　琪比用那沒有陰霾的眼睛如此訴說著。

　不是的……我並不是琪比想的那種優秀的傢伙。

　幫助琪比不過是一時賭氣而已。

　——盡管如此。

　如果琪比是這樣相信的話。

　那至少我，要成為不會令琪比蒙羞的我。

「琪比！一口氣上吧！發出信號後，在牠注意到之前用月狼爪從你的範圍內擊殺！」

「嗯！！」

　說完，我和琪比就一口氣奔向哥布林他們的身邊。周圍轟然升起黑煙，而剛才響起的金屬和金屬碰撞的聲音也漸漸變小了。

「嘰吱嘰嘰嘰嘰！！」

　在獵物面前，它們像想著要玩甚麼般舔舐舌頭，傳來這樣扭曲的笑聲。開甚麼玩笑。

　可是，這種傲慢是致命的。

「琪比！就是現在！！！」

　我和琪比在倒下的人們中，捕捉到哥布林他們高聲大笑的身影，一口氣打出了月狼爪。 

17.閑話Ⅱ　絶望與希望
[1-17.閑話Ⅱ　絶望與希望] by Aletea

17.閑話Ⅱ　絶望與希望

【side:妖夢】

　一閃而過，創造出來的人頭大小的火球從我的側面飛過。緊接之後，著彈的火球捲起了豪炎，爆風向四周擴散。

【第2位階魔術式　火炎子彈】

　一般的冒險者在到達Ｅ級的時候，也不知道能不能這樣打出一發快速的壓縮炎之子彈，在著彈的同時迅速擴散火焰的魔術式。雖然威力並不大，但效果範圍相當廣，以作為示威行動來說已經足夠了。

　雖然沒有中彈，但後衛的陣形一下子就被打亂了。

「喂，別亂動！這樣守不住的！！」

「就算你這麼說！火，哎呀！」

「為甚麼在這種外圍地方，會有【大法師】的！鳴哇－－！不要！我不想死!我不想死!！」

　不行了嗎？被火和煙包圍而分散了的魔術師和回復術士逃走了。就那樣輕易上當了。雖然想去幫助他們，不過眼前的騎士，後方的弓兵好像不會容許。

　這種時候，如果能使用有用的魔術就好了，不湊巧的是我擁有的魔法技能缺乏泛用性。在這個局面上，沒有任何作用吧。結果，為了不讓騎士被放任不管，只能竭盡全力的用劍互擊。

　為了測試【F級隊伍】的實力而在比較外圍的地方輕率地巡邏，讓我很後悔。

　遭遇的是以【哥布林騎士】為軸心的【哥布林大法師】【哥布林牧師】【哥布林盾兵】【哥布林弓兵】的五人小隊。

　先不說應付擁有五隻有職務的Ｅ級隊伍已經是最低限，更麻煩的是當中還混入了法師的上級種【大法師】和戰士系的進化【騎士】。

　如果達到這個規模即使是Ｄ級的冒險者，也得要有幾個人才能應付。

「嘰嘰－－！！」

　竭盡全力接住了用力揮動的劍，姿勢稍稍崩潰了。

　抓住那個細微的間隙，噗哧！發出那樣乾脆聲音的箭貫穿了回復術士的肺。那樣的話別說詠唱就連保住意識都很難。

「艾米ーー！？」

「血，血呀－－－！？」

　穩健地，把隊伍的生命線切斷的時候，這些傢伙都熟習了戰鬥。而說到這邊，由於出現了犧牲者的關係，隊伍的成員幾乎都變成了半狂亂。

　回復術士受重傷，魔術師胡亂施展魔術，使MP枯竭，最新來的盜賊小姑娘嚇到腿軟癱在那邊。

　隊長的輕戰士勉強露出平靜的表情，但由於盾兵和大法師的阻擋，根本沒有發揮作用。

　――――全滅。

　這句話在我的腦海裡閃過。

　那不是直覺，而是從經驗法則導出的預測。而且，如果繼續這樣戰鬥下去，十之八九，這種預測將會分毫不差地成為現實。

　——————只有我也要逃嗎？

　一瞬間，這樣的想法在腦海中閃現。

　雖然是過於輕薄的想法，但實際上，是有道理的。在這樣無謀的戰鬥中是沒法避免全軍覆。如果這樣子還在渴望得到救助，那麼做夢與路過的白馬王子相遇還更有建設性吧。

　不論說甚麼，這也是絕對不可能改變的差距。

　使勁握緊拿著的劍。

　這些哥布林的進化、成長速度大大超過了公會的預測。如果這支小隊是哥布林中的精銳部隊，只是為了威力偵察而出動的話，那希望還是存在的。

　但是……最糟糕的是，有可能已經把這個等級的也培養到能夠編成小隊的程度。

　曾聽說過，因為沒有注意到哥布林的繁殖和進化，一直落於被動的小國被哥布林打下來之類的話題。這不是傳說而是現實，據說在那個國家，人類被哥布林當作寵物飼養。

　雖然不認為已經為時已晚，但如果貿然進攻，大部分的戰鬥力會被瓦解，城市也會失去防禦。那樣的話，那個地獄重現於那個城市也未必不可能。

　某人能逃過一劫，加強城市的防備，至少應該召集Ｃ級冒險者，或者三個以上的Ｄ級冒險者隊伍聯盟。

　如果Ｄ級冒險者能夠以犧牲Ｆ級冒險者隊伍為代價生存下來，那麼為了保護街道不受哥布林即將到來的侵略，這絕不是一個差勁的選擇。

　我用盡全力推開騎士，並後退一步。

　然後，一腳踢向癱在腳邊的盜賊。

「哇!?妖，妖夢醬幹嗎！？」

　一邊發出怪叫，盜賊……詩諾(沒錯吧？)也許是瞬間放鬆了緊張的心情吧，好像可以勉強用自己的腳站起來了。雖然這傢伙性格膽小，但在這個隊伍中似乎是成長性最好的，如果能在這裡平安地生存下去將會成為一個很好的冒險者。

「時間由我來掙取。想辦法逃到市鎮上，告訴他們情況。哥布林的成長比預想的要快。如果不放棄進攻去鞏固城裡的防備，一切都將土崩瓦解！」

「誒？不……不會吧……！！」

　我也知道自己在做蠢事。自己逃走的話，是為了城市和自己最好的選擇。

　——盡管如此，盡管如此。

　活了沒多久的小姑娘，竟然比這樣的大叔還早死，這是無法讓人接受的。

　為賭氣而死的人是笨蛋，但是，連賭氣也做不到而活下去是很悲慘的。

　那，我就是笨蛋了。

　男人終究都是這樣生存的生物。

「不行啊！！我怎可能丟下『比我小的孩子』! !妖夢醬也一起逃！？」

　…………。

「所以才說啊!?看起來是這樣但我是轉生者啊！活的時間是你的一倍以上。這種時候正是裝逼的時候！去吧！不會輕易被打敗的！你他媽的有時間說廢話的話，還不如趕快滾回去叫增援來啦！」

　注意盡量發出威脅的聲音。話雖如此，但正如詩諾所說，這個身體是個只有十六歲左右的小姑娘，而且發育也不太好。盡管如此，詩諾還是滿臉不服氣，消極地「嗯，嗯。」回應然後離開。

　把弓兵為了不讓詩諾逃跑而放出的箭用劍敲下來。破碎了的鏃把皮膚劃傷了，但這種程度的話沒有問題。

「那麼……接下來，是那個來當對手呢……」

　在視野的一端，隊伍領袖的輕戰士被大法師的火球燒毀的情景映入眼簾。回復術士以那個出血量即使回復HP生還的希望也很渺茫。魔術師就像順便的那樣，在對雪諾的狙擊失敗後，馬上被弓箭射中。被擊中頭部時當場就死亡了，只有不痛苦才是唯一的救贖吧。

　啊，要是知道會有這種事就不應該嫌棄，好好培育『那個技能』吧。如果能生存下來的話，這次就接受作為轉生者所擁有的技能吧。那樣的if路線雖然沒有意義，但會這樣想才是人性。

　我甩開了這種不成熟的想法，飛快地奔向弓兵的身邊。

　如果真有能追上雪諾的傢伙的話，那就是輕裝、射程遠的這傢伙了吧。

　只有傢伙，無論如何也要在這裡解決。

　但是……

　咚沙。聽到了有甚麼東西倒下了，然後才意識到自己已經趴在地上了。視野咕嚕咕嚕地轉，可惡，剛才的鏃……。那上面塗上了『毒』吧。身體完全無法自由地動起來。

　大概是哥布林的煉金術師在巢穴里誕生了，毒是為了以防萬一的放的吧。沒被毒死但身體沒有力氣了……啊，可惡，聽說哥布林還會這樣捕獲其他種族的雌性……萬萬沒想到會衝到自己身上來。

　——好可怕。

　無法隱藏的十六歲小姑娘的感情涌上心頭。

　沒有後悔讓詩諾逃走。

　但是即便如此，還是期待著不存在的救助。

　但是，那種東西只是幻想，不會在現實中發生。

　像是知道了我的這種心情靠過來的哥布林騎士「嘰吱嘰嘰嘰嘰！！」的叫著讓本來已經很醜的臉也變得更加醜陋了。啊，可惡……到此為止了吧。對，就在快要放棄的時候。

「琪比！就是現在！！！」

　響起了和這個場合毫不相稱的、可愛的少女般的聲音。

　緊接著，狂風亂作的斬擊之風暴，把在我眼前舉起鐮刀的絕望(哥布林騎士)，一瞬間化作了肉片。 

18.選擇肢
[1-18.選擇肢] by Aletea

18.選擇肢

　發射出去的斬擊，將手持利劍、身著盔甲的哥布林的身體砍得七零八落。

　對身穿長袍，手拿拐杖的哥布林和掛著骷髏形項鏈的哥布林的攻擊雖然被手持盾牌的哥布林擋住，但總算成功破壞了盾牌。但是，這些傢伙……和至今為止看到的哥布林的樣子有很大的不同。

　到現在為止的那些傢伙都是腰間圍著粗糙的布匹，或者是像在甚麼地方撿到的生銹的劍之類的，但是這些傢伙看起來是各自配備著符合自己擔任位置的裝備。

　是有職務的嗎……？這樣想著，腦海中浮現出平時的廣播。

［討伐哥布林騎士，獲得142經驗值］
［【吸血鬼小公主】的Lv從6上升到9］

　哦，一下子就有了經驗值。這個量是老狼之後，歷代第一的經驗值的量。

　話雖如此，卻也高興不起來。

　周圍到處都是燒焦的屍體和被箭射中的屍體。

　——來遲了。

　在腦海中閃過這樣的話時，「咕……嗯……」倒在地上的少女發出聲音。太好了……！看來還活著。

　以防萬一先鑒定一下狀態吧，要是用魔聖樹的葉能搞定就好了。

-------------------------------------------------------
名前：妖夢・亞爾克那西亞
種族：休姆
狀態：麻痺毒（中）
ＬＶ　：15/55
ＨＰ　：38/45
ＭＰ　：40/40
筋力　：43
耐久　：37
敏捷　：52
魔力　：68
幸運　：45

——特殊技能——
【轉生者Lv--】【魔性化LV1】
——魔法技能——
【夢魔法LV2】【収納LV2】【鑑定LV3】【狀態LV3】
——通常技能——
【劍術LV5】【體術Lv3】【迴避Lv3】
-------------------------------------------------------

「甚麼!?」

　我不禁失聲。【轉生者】的話……!?不，從萊蒂西亞的語氣來看我也知道還有其他的轉生者……沒想到會這麼快就遇到。話雖如此，和我相比等級高是無錯，但是有種很普通的印象。果然【魔王】和轉生者相比是特別的存在嗎？

　雖然也有其他讓人在意的技能，但現在還是集中於眼前的敵人吧。幸運的是，HP似乎還有裕餘時間，即使不急著去治療，應該不會危及生命吧。

　話說回來，麻痹毒還是讓人在意。難道在哥布林中也有用毒的嗎？以防萬一，還是先鑑定一下對方的哥布林吧。

-------------------------------------------------------
名前：
種族：哥布林牧師　E-
狀態：通常
ＬＶ　：3/20
ＨＰ　：25/25
ＭＰ　：20/35
筋力　：8
耐久　：13
敏捷　：25
魔力　：36
幸運　：10
——魔法技能——
【回復魔法LV1】
——通常技能——
【杖Lv1】【逃走Lv1】
-------------------------------------------------------
【哥布林牧師】級別：E-
－說明－
在哥布林中擔任祭司職務的人進化的姿態。
雖然也可以編制低位回復魔術式，但是其他能力和普通的高布林差不多
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
名前：
種族：哥布林盾兵　E-
狀態：通常
ＬＶ　：2/20
ＨＰ　：40/50
ＭＰ　：3/3
筋力　：30
耐久　：38
敏捷　：10
魔力　：1
幸運　：5

——特殊技能——
【物理耐性Lv1】
——通常技能——
【盾術Lv1】【保護LV2】
-------------------------------------------------------
【哥布林盾兵】級別：E-
哥布林中擔任盾牌使職務的人進化的姿態。
以高腕力和耐久能力保護友方。與之相反，行動遲緩，缺乏魔力。
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
名前：
種族：哥布林大法師　E
狀態：通常
ＬＶ　：4/30
ＨＰ　：35/35
ＭＰ　：25/45
筋力　：12
耐久　：16
敏捷　：26
魔力　：45
幸運　：10

——魔法技能——
【火魔法Lv2】
——通常技能——
【杖Lv1】
-------------------------------------------------------
【哥布林大法師】級別：E
在哥布林中，優秀且擔任魔術師職務的人進化的姿態。
被認為能操縱到【第2位層】的魔術，一擊的魔術有著巨大威脅，即使級別比自己低也不能大意。
-------------------------------------------------------

　乍看下，好像沒看到用毒的傢伙，屍體上明明插著箭，卻沒有持有弓技能的在，藏起來了嗎？

　即使如此……帶盾的和戴骷髏的是Ｅ-，帶杖穿長袍的是Ｅ。雖然等級和級別並不是特別高，但是那個狀態本身是相當敏銳的分配。

　如果每一隻這樣狀態上有所欠缺的各自在其他地方，想要打倒它應該不難吧。但如果這樣拉幫結派，互相彌補弱點，發揮長處而展開進攻的話那就另當別論了。哥布林的進化所能到達的方向被認定為亞人也是可以理解的。從某種意義上說，這與其說是魔物式的思考方式，不如說是人性化的思考方式。

　話雖如此，有可以值得信賴的夥伴的也並非只有哥布林。

「琪比，小心裡面的長袍！是魔術師！還有看不到那個弓箭手……能找到嗎？」

「嗯，沒問－題－－」

　話音剛落，琪比就像黑色的閃光一樣在戰場上奔馳。不要說是盾兵，就連大法師也沒法瞄準。接近一百的敏捷數值可不是裝飾門面的。

　那麼，這邊也不能輸。一口氣將和大法師的距離縮短後，用血武器的劍將其劈斷。

　看到大法師被劈成兩半，盾兵扔掉盾牌，拿劍全力砍過來，但卻又畏畏缩缩的。單從等級上看是和老狼是一樣的，卻絲毫感覺不到像他一樣的覺悟。和這樣的傢伙相比，和他單對單還更可怕。

　直接避開盾兵的劍後用血武器的劍射穿中門大開的頭部。

　雖然已做好了要刺死因害怕而想要逃走的牧師他的準備，但卻被琪比放出的月狼爪乾脆地斷成兩半。看過去就看到隱藏在樹上的哥布林的身體被『來讚我吧』的轉著尾巴的琪比叼住了。

　雖然被月狼爪吸引了注意力，但是琪比有【月狼牙】這樣的技能嗎？不對啊，琪比桑，請吐出來。然後緊急，把你的口張開。盡可能的快。

［討伐哥布林大法師，獲得102經驗值］
［討伐哥布林盾兵，獲得80經驗值］
［討伐哥布林弓兵，獲得65經驗值］
［討伐哥布林牧師，獲得62經驗值］

［【吸血鬼公主】的Lv從9上升到11］
［學會了通常技能【迴避LV1】］
［學會了通常技能【射擊Lv1】］

　經驗值一口氣增加了。而且還出現了新的技能呢。迴避是躲開盾的劍的時候，射擊是射擊血武器的劍的時候吧。果然在實戰中使用技能的話進步可能會更快。

　話說在經驗值的量來看，最初壓制的哥布林騎士似乎是最強的。估計級別應該是Ｅ+吧。由於幾乎完美的突襲而使對方的重心倒下的影響太大了。雖然能夠輕松取勝，但如果在正面組成陣形的話，可能就不會這麼簡單了。盡管全員的等級都是一位數的前半。如果有再次交戰的機會，也絕不能掉以輕心。

　但在那之前，總之……必須先解決眼前的難題。

「嗚嗯～～〈主人～～〉那沙艾嗯～～〈拿下來了～～〉」

　跟平時一樣面無表情〈心裡是一臉得意〉的琪比叼著打死了的獵物〈哥布林弓兵〉坐在眼前。這是那個嗎，向老大報告捉到了獵物的那個？應該說，這是貓的習性吧!?隨著嗡嗡揮動著的尾巴，紫色的血從翻著白眼的哥布林身上流出了。

「那個……琪比桑？」

「汪！」

「現在馬上，把它吐出來張開口。」

「…………汪？」

◇

　把哥布林弓兵吐出後，用魔聖水給琪比漱口，用MP回復藥的魔聖水作為漱口用的水雖然有點浪費，但是衛生是沒法取代的。

　順便也決定先恢復HP和MP放下，雖然等級上升時HP和MP也會上升，但只是上限增加，現在的HP餘量是不變的。在這場戰鬥之前，為了以策安全應該好好地把等級上升的部分也恢復過來，但是那樣的話就可能來不及了，以後還是小心點吧。

　順便一提，在沒有明顯的外傷，HP減少的狀態會讓人感到疲勞，身體變重。這種情況下，不是貼而是吞下魔聖樹的葉的話馬上就會見效，是總覺得不好吃。也不是說味道怎麼樣的時候。嗚哇，好苦。

　啊，琪比也不要一臉世界末日的表情，等會兒我拿阿爾普果實來，加油吧。

　那麼，就這樣把事後處理也結束了，輪到大問題了。

　眼前有【轉生者】等奇怪技能的女孩子。雖然意識有些模糊，但吞下魔聖樹的葉後，症狀稍微減輕了。呼吸也穩定了，很快就會恢復。

　然後，在我面前有兩個選擇。

　是和她扯上關係，還是不和她扯上關係。 

19.兩人的轉性者
[1-19.兩人的轉性者] by Aletea

19.兩人的轉性者
　首先對琪比下達指示，讓她看看周圍有沒有敵人的身影。也沒忘記告訴她不要勉強出手，如果對方很危險就不要勉強並撤回來。

　那麼，到底該怎麼辦呢……。

　就這樣放任不管是排除的了，問題是現狀和這孩子(是妖夢嗎？)保持聯系是否正確。

　我對這個世界幾乎一無所知。

　無論怎樣生活下去，在某個地方與這個世界的人接觸也是沒法避免的吧。本來所謂的【轉生者】在這個世界上到底處於怎樣的地位也是不確定。

　考慮到是獲取情報的機會，在這裡保持聯系也可以說是不錯的選擇。

「嗯，對了……」

　不管怎麼說，趁這個機會調查一下【轉生者】的技能效果也沒有損失。也有幾個在意的技能，這個時候調查一下比較好吧。

-------------------------------------------------------
特殊技能【魔性化】
－說明－(此處原文的『－說明－』和『－效果－』倒過來了，就擅自更正了)
只有擁有特定魔族一部分靈魂的人才能獲得的技能。以其身墮落到魔族為代價可以使用寄宿於身上的魔族的力量。
－效果－
・能使身體變異為魔族，並運用那個力量。能運用的力量的量取決於技能等級。
・另外這個技能變成Lv10的場合，那個人的肉體會被固定成魔族。
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
特殊技能【轉生者】
－說明－
寄宿了次元轉移的靈魂的存在。
保持著本來應該消除的過去的記憶出生的人，給予這個加護。
－效果－
・配合靈魂的強度，繼承前世的記憶和能力。
・對狀態的成長給與靈魂的強度相匹配的修正。
・得到這個世界基本語言知識的加護
・獲得配合靈魂強度的一個技能
-------------------------------------------------------

　嗯……在看到魔性化和轉生者的技能細節後，我有點納悶。

　回想起來，在與萊蒂西亞和琪比的對話是成立時，對轉生者系統的技能在語言的理解上有修正是有某種程度上的預測。

　但是，狀態將其解釋為【加護】。

　所謂加護，就是神佛賜予人的東西。當然，這個世界的解釋可能會有偏差，但這個世界也許存在著神一樣的超常的存在。既然都有轉生這種東西了，還有神和惡魔存在也並不奇怪。

　還有【靈魂的強度】等意味深長的詞匯也出現了，不過現狀是甚麼都無法說。先停留在微妙的理解上吧。

　在這孩子的情況，這種讓人不安的【魔性化】技能就是通過這個獲得的技能吧。不過也可以看出被故意不使用……

　順便一提，我的【不完全的轉生者】只是語言理解的加護和一點點狀態的成長修正喲。既然附有不完全的、之類的開首，某種程度上也有預測，沒辦法。

　哼，我一點都沒不甘心！

　……玩笑話就先停下來，現在來把眼前的問題解決吧。就這樣，把視線落在還沒有恢復意識的少女身上。

　幸運的是【轉生者】系統的技能好像也有支持語言的功能，語言隔膜恐怕是沒有關系吧。

　只是……

　在意的是，說到底我還是吸血鬼，而且還是【魔王】還有【災害指定種】。魔王不把鑑定變成Lv10的話是看不出來的，不過，還是有被貼在種族自身的【災害指定】這標簽的重壓。

　最糟糕的是，不能否認在這裡發生戰鬥的可能性。

　這麼說來，把她搬到城鎮附近的地方進行監視，直到被人發現……？不，那又怎麼樣？要是本來就知道城鎮所在也不會這麼辛苦了。

　這也不是，那也不是，思考就這樣陷入無限輪迴……

「啊－－那個……是你救了我的嗎？」

　突然，像鈴鐺一樣可愛的聲音說了這樣的話。

　一看，臉上浮現出似乎還沒有完全擺脫毒素表情的妖夢抬起上身。從凌亂的連衣裙中露出的黑色肩帶很性感。不是……

　變成這樣也沒有辦法了，下定決心和這名少女取得聯系吧。

「嗯，大概是這樣吧？雖然這麼說，對不起，其他人都來不及了……」

「……不，小姑娘不用道歉。未能守住的是……我的責任。那些傢伙也都是冒險者，雖說是不成熟，但自己會在某處的荒野死去也是知道了的。能讓小姑娘去緬懷，還已經算是上等的死法了。……連同那些傢伙的份向你道謝，謝謝你得救了。」

「那是……」

　一邊這樣說著，但也從妖夢的表情中感到了遺憾。那也是沒辦法的事吧，人的死可不是那麼容易就能放下的。找不到能夠說的話，讓我無法平靜下來。

　妖夢知道我的這種困惑，一下子把手放在我的頭上。

「沒關係的，這種時候就不用勉強說自己顧慮那麼多，現在就收下感謝的話吧。」

「……我知道了，所以發生了甚麼事？」

　仿佛受到真正孩子的待遇，讓我有點不好意思地反問。因為對方也是轉生者，所以精神年齡不像看起來那麼年輕，但被看起來比自己年輕(?)的少女這麼開導，怎麼說也很不自在。

　不管怎麼說，一直停留在這就沒法進行下來，所以先瞭解一下情況。

「……嗯？領主的討伐委托不是發下來了嗎？這樹林裡好像有【哥布林領主】誕生了。我……我們原本預定狩獵在巢中溢出的傢伙而在街道巡邏。但領主的成長大大超過了公會的預測。那個等級的小隊會在這麼外圍的地方徘徊中完全是預測外。」

「現在有人正回去市鎮報告，但在緊急招集前發生【蜂擁】的可能性比較高。雖然令人羞恥，但為了極力避免最糟糕的狀況能借把手嗎？小姑娘應該是Ｄ級前段接近Ｃ級的實力者吧？」

　【蜂擁】，出現了不熟悉的單詞。是群聚事故嗎？從名稱上看是沒法令人安心的……從感情上來說，不要說手，腳也想借給你，這是真心話……但這就回到最初的問題了。

　————————我，要跟這名少女……還有這附近的市鎮上應該涉及到甚麼地步呢？

　如何在隱瞞身份的同時，也能得到暫時的信賴吧。

　但是，如果可以的話，我不想做那樣的事。

　話雖如此，但這個身體是吸血鬼。要全盤托出還是令人躊躇。

　還是在這裡隨便說幾句，之後再暗中幫助討伐哥布林領主吧！即使沒加入市鎮，能做的事情也有很多。決定是這樣就好事不宜遲了！總之，先把這孩子送到城市附近的安全地方。

　……在決定那樣的時候。

「欸……？」

　突然怪叫的妖夢表情像是被人打了一巴似的抽搐著。

　接著是「嗚嗯～～〈主人～～〉」令人失去幹勁的聲音。

　妖夢視線的前方，是叼著獵物〈哥布林〉「那沙艾嗯～～〈拿下來了～～〉」叭咧叭咧地跑過來的琪比。

「跟你說過不用把捕獲的獵物帶過來了－－－！！！！」

「不，應該要說的是這到底是怎麼回事吧！！！！？？？」

　所言甚是。

◇

「總……而言之，小姑娘也是轉生者……而且是【吸血鬼LP〈小公主〉】然後那邊的姐姐是小姑娘的眷屬【芬里爾】無錯吧。」

「是的……就是這樣。」

「嗯！琪比啊，是主人的眷屬！」

　琪比桑也精神飽滿的回答。啊，雅蠛蝶，那邊的琪比怎麼了？不要露出那個表情。那個表情刺得我好痛！我也知道自己印上了無法輓回的名字！

　結果，在地獄繪圖那樣的混亂後，我意識到反正要隱藏很多東西，於是索性就把它弄得亂七八糟。把關於【魔王】技能和萊蒂西亞的事模糊了，雖說是遲早要面對的問題。在這裡做好心理準備，趁此機會先獲得情報就好了。 

20.世界的構造
[1-20.世界的構造] by Aletea

20.世界的構造
「那，直截了當的感想……我的立場是怎樣的呢？果然出現在人類的地方不好吧？」

　總之，第一人稱是我（平常娚主的第一人稱是『俺』，這裡的第一人稱是『私』）。也許是想得太多了，但當以【這個外表】開始和人接觸時，我的語氣就有點太輕浮了。也許是有些地方必需矯正一下吧……不好辦啊，雖然很不滿。

　對於我這樣的問題，妖夢想了想。

「首先，【轉生者】本身的地位先說明一下，不……應該大致說明一下【這邊的世界】吧？雖然拐了大彎，但這種時候共同認識的是很重要的。誕生時就已經在森林裡，應該也沒有得到知識的機會吧？」

「是的，那邊也拜託了。」

「琪比也想知道！」

「好了，ＯＫ，不過我知道的也只是一般常識的一部分。這只是廣義上的知識。要記住其中可能有錯誤和誤解。」

　然後，妖夢一邊用撿到的樹枝在地上畫著圖，一邊給我說明。怎麼說呢，很會照顧人。

「總之，首先大前提是這個【世界】和地球、日本所處的世界是不同的。這些魔術啦進化啦，一般來說是不可能的，小姑娘也親身體驗過的這些東西就應該不用多說了，不過，大致先確認一下。」

「那麼，一日大致是二十四小時，月的周期是二十八日，重複十三次就是一年。月的換算雖然不同，但一年的長度幾乎是一樣的。這裡大幅不一樣的地方，是這個星球本身的大小是地球的三倍左右的。有人居住的地區是全體的1/3左右。因為強大的魔物和魔族居住的地帶很廣闊，所以這個世界的全貌還不能被掌握……是被這樣認為。」

「這樣認為？有不對可能性嗎？」

「在這個世界上當然也有大大小小各種各樣的國家，但基本上也只會和自國周圍的國家、或是附近的強國和聯系的程度。雖然像聯合國一樣的東西也存在，但也終歸只是同盟國未滿而結成的。這樣一來，其他國家的情報在價值上就會暴漲。至少不會作為一般人熟知的知識在流通。即使有可能會瞭解到全貌的也只有臨近的國家。」

　對方不知道的信息高價出售，高價賣給不認識的人。

　正因為如此情報才有價值，而且也不是有錢就能買得到的。

　除此之外，在這個世界上還有宗教上的聯系和對立，種族等也有對立。在幻想作品中，除了妖精、矮人、獸人等亞人種之外，還有這個世界的人類『休姆』等人也各自擁有自己的文明圈，形成了各種錯綜復雜的國家。

　因為這個構造，紛爭總是不斷。

　這樣的話不管有怎樣的發現，那個情報都很難超越國家。

「原來如此……那麼，順便這個國家是怎樣的感覺呢？」

「這裡是，這個世界第二大的大陸，正好中央位置的國家。【琳貝爾王國】，記住也不會損失的。我聽聞的是君主立憲制的國家，國力是中下左右，作為了貿易和流通的樞軸，他國的人出入比較多，芬里爾的小姐也因為是獸人，最糟糕不是奴隸就是不能出入的。只是……」

　有點為難地看著這邊。

　果然有問題嗎？

「說實話，在現狀下，小姑娘的處境很微妙，但也不是最糟糕的。」

「……怎麼說？」

「首先前提是【轉生者】，這個世界上一般轉生者的地位，其實並不高。」

「嗯？從技能的內容來看，應該很受重視吧……不對嗎？」

　雖然在成長上有所修正，在妖夢的情況下有點不好用，如果能得到特殊的技能，作為戰鬥力應該有一定以上的價值吧。不僅如此，如果擁有現代知識的話，應該有很多用武之地。

　但是，妖夢笑了笑，繼續說下去。

「第一，能改變世界本身的轉生者幾乎就很少。持有英雄級力量的雖然也會持有前世的記憶，但會對自己現在所屬的國家，打從心底熱愛人只有少數。而且大部份人都認為，單憑實力是不能擔任要職。」

「而且跟從狀態或鑑定中瞭解的一樣，在這個世界上，轉生者從很久以前就有出現。他們留下的知識和幻想世界的魔法結合，發展成現在的樣子。千年以前不知道，但我們所擁有的知識是沒有被重用，嘛～如果你在那部份抱著幻想的話，雖然不是壞事，但請放棄吧。」

　看來，在這個世界上，轉生者是比較容易變強的，但待遇上也被認為令人為難的那種程度所認知。

　我的情況是早早就繼承了魔王技能，沒有那個的話，能不能好好戰鬥也成疑，那個理由也能理解。

　雖然我的情況原本就是因為不完全的轉生者這微妙性能的技能。

「然後，作為大前提……在這個世界上有被稱為【稱號技能】最強大的類別。這是【怎麼誕生的】……不是這樣，那是在這個世界上，需要【成就的事】而被賦予的技能。重要的是轉生者不會因此而被優待，但也不會因為普通而被輕視。」

「就看你要如何生活了。」

　如何生活……嗎？

　魔王的稱號。那可能比我想象的還要沈重。

「因此，如果按常規來考慮的話，小姑娘的立場在轉生者中也是相當特別的存在，雖然不能說絕對，但據我所知，是沒有轉生成魔物的人。」

「嗯，秘密地被處理，作為國家秘密武器被收容了，也有一開始就在原本出生的地方被淘汰的可能，這部份很微妙。不管怎樣，也確實不是多數的存在。但是……抱歉，要看一下。【鑑定】」

　讓人雞皮疙瘩像背脊被澆了水一樣的不協調感。都忘記鑑定會給對方帶來這樣的違和感。

　到現在為止都只對決定了要戰鬥的對手使用所以沒關係，不過如果無限制地使用的話，可能會招來不必要的戰鬥。這方面考慮一下再用吧。

「嗯，看起來沒甚麼問題，這麼說來，吸血鬼LP能變得這麼強大嗎？雖然不像是Ｃ級，但也不是普通的Ｄ級魔物能比吧?」

「不，那是……那個，其實我也不知道自己到底有多強。」

「嗯，那也是啊。因為在這片森林的外圍，充其量也就銀狼這些在系統Ｅ級左右程度的。」

　這麼說來剛才等級也上升了，之後後再和琪比的狀態一起確認吧。

「不過……是【不完全的轉生者】嗎？聽到就覺得麻煩的技能。不過既然是這樣顯示的，那就和一般的魔物不同，至少能保證可以進行對話。」

「就像剛才說的，這個市鎮現在光是哥布林領主的問題就已經夠麻煩了。如果和吸血鬼LP這種強大的魔物關係惡化的話，一定會滅亡的。」

「趁現在先跟市鎮的公會長談談，讓小姑娘先把領主擊潰。這樣一來，連同這份功績，某種程度上也能保證小姑娘的立場。……雖然不能否認這是一個比較好的預測。」

　但是，恩是在要求甚麼時的重要因素。妖夢繼續說。

　蔑視所受的恩惠就會失去信用。只要是有地位的人，或者是有立場的人，這都是理所當然的事情。

　所謂的公會，雖說現在還不知道到底是在何種地位，但我不認為這個長是沒有信用就能勝任的職位。

　雖然對以算計去幫助別人這事上有些猶豫，但這也不是只靠漂亮話就能度過的世界吧。 

21.地方都市：福爾塞拉斯
[1-21.地方都市：福爾塞拉斯] by Aletea

21.地方都市：福爾塞拉斯

「嘛，我的提案大概是這種感覺。還有剛才提到，這附近的市鎮……名字是【福爾塞拉斯】，要一起來嗎？我在那個城市也算很有面子，應該沒甚麼不好吧？」

　麻痹毒的效果似乎也變弱了，為了確認手腳的感覺，妖夢站了起來。

「說的也是，就這樣呆在這裡也不好辨……總之，先露個臉吧……欸、『我』？」（註：妖夢的第一人稱一直都是『俺』，但娚主現在才注意到）

　這麼說來，從剛才開始她就表現得很老實，我原以為會做出不相符外貌的老練的言行舉止……也就是說……。

「啊，沒說過不好意思。我是【妖夢・亞爾克那西亞】雖然是這樣，但在變成這樣前可是個大叔啊？為甚麼，現在即是是同性也不要毫無防備的接近啊？嘛，你不介意但這邊可是佔便宜了。」

　妖夢這樣調侃地說。

　再看一看，她那窈窕的身材、長長的銀髪，她的容貌是被人說成是深閨小姐的話也會讓人同意……是大叔嗎？

「怎麼說都是欺詐。」

「嘛，轉生者就是這樣。話雖這麼說，精神也會被肉體影響的。不用想那麼多也可以，總之先到市鎮來就好了吧？小姑娘。」

「嗯，那是最好的。」

　這是一種抓住別人弱點的手法，但一碼歸一碼。能利用的就利用吧。這麼說來，我都忘了琪比的事了。對琪比來說可能有點難……

「嗯，那麼，琪比暫時是主人的『從者』？還是說『奴隸桑』好呢？跟隨著的魔物，冒險者桑那個好－？」

「是啊，雖然不是很多，但是也有持有魔物使役的技能的人。一般的人連對小姑娘做鑑定都做不到，要是被說甚麼的話，說自己是從者就沒問題了。」

「知道了。」

　誒？琪比桑？等等，為甚麼比我理解得還快的？

「之後的事請多關照了，琪比小姑娘。」

「嗯！好的，請多關照！」

「啊……這麼說來，你的名字還在嗎？」

　妖夢撫摸著坐著的琪比的頭，回頭問道。尾巴還是那樣啪嗒啪嗒地動著，不過，是因為剛才的戰鬥累了吧，動作比平時保守。也不是考慮那種事的時候。

「啊，這樣啊，到市鎮的話名字……是必要的。但是生前的名字甚麼的都記不起來……這樣的話暫時用【萊蒂西亞】怎樣？」

　說到我所知道的名字，大概只有萊蒂西亞的名字了，如果借來作假名的話會原諒的吧。

「萊蒂西亞……呢。是巧合嗎……這個名字相當的古式高雅。」

「是嗎？總覺得有甚麼問題……？」

「不，也不是甚麼罕見的名字。萊蒂西亞是千年前的魔王，在好的意義上和不好的意義上也很有名的。算了……之後的邊走邊說吧。這邊稍微走過去就能看到大道，從那邊行應該會更容易走。」

　說著，跟在走在最前面的妖夢後面。樹木逐漸變得稀疏，也可以看到平原地帶。其中有兩輛車勉強能擦身而過的街道。雖說如此，但也只是平坦比較勻稱的簡易道路，並沒有石板鋪成的路面。

　雖說轉生者能帶來各種各樣的知識，但是這樣的公共事業還是要花錢的。如果不是大城市，鄉下地方的可能會有這種想法，幻想世界就是那樣的吧。

　話說，萊蒂西亞……不管是好的還是壞的意義都有名嗎？

　回想起來，我對她一無所知。

「喂，那個叫萊蒂西亞的魔王是怎麼樣的人？」

「怎麼樣……真的要說，我也只聽過傳說……不過，對了。聽說在歷代魔王當中，管治最廣闊的領地，殺得最多人。不過當時是比現在更多以國家為單位的小爭鬥不斷的時代……」

「有說萊蒂西亞以魔王拔群的力量侵略它們……創造了一個大帝國。醒覺到危機感的其他小國超過國家的牆壁團結起來，組成了幾個同盟國家和她對抗。之後萊蒂西亞被打倒，好像是被封印了，然後從歷史的舞台中消失了……」

「那個時候成立的同盟國家。它們成為了現在的強國的基礎。那些被他們盯上的周邊國家都無法像以前那麼自由地戰爭了，盡管還是發生了各種衝突，但似乎比之前好像好很多了。」

「所以在歷史家之間既有著萊蒂西亞作為稀世的征服者、殘忍的魔王這樣的意見，也有人認為她是為了對現在的文明發展推一把，而去成為憎恨對象這樣的另一面評價。在結果而言，既有美言也有惡評。」

「主人真的很厲害ーー」

　不知道為甚麼，琪比用閃閃發光的眼睛看著我。

「不，厲害的是萊蒂西亞而不是我。我只是借用了她的名字。」

　妖夢笑著注視著我們的對話。

「因為這個原因，繼承魔族一方的血的來說是好名字。雖然古風但並非甚麼奇怪的名字。世界各地也有因萊蒂西亞而成為名勝的地方。當然真偽難辯。這裡的森林也有萊蒂西亞被封印了在森林中的傳說。森林中偶爾會發現的有治愈效果的葉，有就是受萊蒂西亞洩漏出來的魔力影響的樹的葉子這種謠言。」

「噗噗!?」

　我不由得笑了出來。

「喂喂!?到底怎麼了？」

「啊，沒什麼……這麼說來，那片葉子的鑑定也看到過這樣的事。總之，把戰國武將的名字給孩子取名……大約是這樣的感覺嗎？萊蒂西亞這個名字。」

「嗯，說得無情一點，就是那種感覺。」

「還有，對了……【鑑定】上也有LV，那個的上限是多少？」

　魔王無法瞞過擁有鑒定技能Lv10的對手。考慮到轉生者妖夢所擁有的技能也沒有那麼高的等級，這似乎不是那麼容易就能達到的數值……為了慎重起見還是先問一下吧。

「基本的技能Lv10是上限，只是鑑定之類的上級技能，因為技能問題需要相當高的經驗才上升，即使甚麼都沒有，只要有技能到達7以上的所有者不論到那一個國家的主要機構都會受高價雇傭。相反，劍術和很多的魔術到達10的同時，或是滿足條件就會升級為上級技能，同時回到1。這種不是上級技能的派生也比較容易提升，不過也有例外的。」

「原來如此……」

　那樣的話，地方城市有鑒定Lv10的可能性極端低吧。我的事會敗露的可能性變得極低。這樣的話，只要說明一下被轉生為魔物的情況，讓對方接受也不是那麼難吧？

「怎麼了？沉思起來了。」

「啊，不……還有很長的路要走啊！」

「哈哈，真可靠，看到了！」

　注意到的時候好像是走了相當長的距離，可以看到平原前面排列整齊的石牆，也可以看到另一邊有幾棟相當高的建築。真的是幻想世界，和歐洲的村落差不多。

「好大ーーーーー！！！！」

　第一次看到城鎮的琪比搖著尾巴跑來跑去。

「喂喂，不可以一個人先走啊～」

「係－－！」

　這麼一叫就一溜煙地回來了，不，雖然是個好孩子。再鬧騰一下也可以哦。

「市鎮很厲害啊ーーー。牆很高ーー豎著着的東西也很高ーーー、還有，大猩猩ーーー」

「啊啊，的確是啊。那大概是防止外敵對市鎮……大猩猩？」

　不，琪比桑知道大猩猩嗎？在那片森林裡嗎？而且在市鎮逗留？困惑的轉向妖夢，妖夢「不是啦不是啦」的擺著手。是啊……那麼琪比到底在說甚麼呢……？邊想邊走的時候，粗獷的聲音隨風的背後而來。

「放手啊－－！！！！妖夢還留在那吧！！！我不去幫忙誰去啊！！！！！！！！！！！！！」

　應該是村子入口門衛的士兵裝扮的人們，大約十人左右一起壓著一名想外出，毛茸茸長得好壯的大叔。盡管如此還是不斷地向前邁進，多麼強大的力量啊……話說回來，剛才是不是說了妖夢的名字？

「老，老闆……」

　妖夢自言自語般漏出這樣的話。

「所以，就算你一個人去也無濟於事啊！！！」

「煩死了！！！你以為我是誰啊！！！！」

「僅僅是個冷清酒吧的老闆吧！！！！」

「閉嘴！！現在的確是這樣，話說回来，要是你說那種話现在就馬上把你的賒帳付清！！！！」

　在這樣的爭吵聲中，妖夢羞澀的把手放在臉上。 

22.夕月亭的老闆
[1-22.夕月亭的老闆] by Aletea

22.夕月亭的老闆

「夠了吧！這麼大的男人都不會不好意思的！！」

　聽到騷動的妖夢一溜煙地跑到和門衛爭吵的男人身邊把頭靠過去到。

「啊!?幹嗎……妖夢!?你沒事吧!?我肯定是……」

　看到妖夢的身影的瞬間，毛茸茸像大猩猩一樣的大漢嗚嗚地哭了起來。雖然外表是粗野的大叔，但看來很有重感情。嗯，雖然因為一個人而被制止了，但還是想去救妖夢，之前在附近聽到了。

　但是，稱呼老闆甚麼的，是怎樣的關係呢？（註：這裡的老闆原文是マスター，也就是Master，明白的人應該都知道同時有主人的意思，平常的話妖夢時叫オヤジ）

「啊，別哭了真麻煩！！對了，公會怎麼了？你不是也收到報告了嗎？你們也可以回到自己的工作去了，這傢伙交給我就可以。」

　妖夢用力踢著大漢，向門衛喊道。

　門衛看到妖夢的身影也放心了，在妖夢說了兩句後就解散了。雖說有說過在這個城市裡很有面子，但實際上是相當引人注目的存在吧。

「你啊!?人家好不容易要去救你，你竟然說麻煩？這麼說來，你怎麼得救的？難道，你……」

「不，沒用那個。瞧，看得到吧？是那邊的小姑娘救了我。」

　這麼說著，妖夢看著在稍遠正在追過去的我和琪比。

「嗯？沒見過的臉……啊，怎麼都好！姑娘們幫了這傢伙的忙啊！讓我也道謝！」

　大漢一邊哈哈地笑著一邊像哄小孩子般拍打我的頭。雖然對琪比應該不會做這種事，但是琪比卻以「我也要ー」的感覺注視著大漢。

「不，只是偶然路過而已，而且……其他人沒能得救……那個，抱歉。」

「啊……嗯……對不起，琪比們沒趕上。」

　如果我那時能早點下決定的話，說不定其他人也能獲救。當然，我也知道把這個責任追究到我處也是不恰當的。

　但是，無論如何也沒法就這樣割捨。

「嗯……」

　大漢摸了摸鬍鬚，稍微思考了一下……

　他蹲下身來，和我的視線對上了並輕輕地摸了摸我的頭。雖然是被當作孩子對待，但也不會覺得不可思議和討厭。那大概是因為這個大叔是在擔心我而採取了這樣的行動吧。

「小姑娘們，這樣的心情也不是不知道，那是你們感到有責任的事情吧。啊－順帶一提，也許有會想小孩子是不會理解那種事的，但讓某個人說那個，是還挺重要的事吧？」

　像被酒弄得沙啞的聲音，但是那句話卻一下子落在我的心裡。

「小姐們，可能確實沒趕上。但是，有一個人趕上了。這是值得驕傲的事，也不是應該貶低的事，所以請讓我再一次道謝吧。」

「謝謝你，小姑娘……還有琪比？小姑娘？沒錯吧？」

　有著溫柔眼睛的大猩猩……高大的男人一直盯著這裡。

　啊，把自己的想法用語言傳達給別人是如此重要的事情啊。雖然是說了理所當然的事情，但總覺得有些地方因為太過理所當然而忘記了。

　至少，我被這句話拯救了。

「不，用客氣……」

「嗯————!」

　雖然有點害羞但還是這麼回答。大漢哈哈一笑，再次摸了摸我的頭。

◇

「喂，這裡有蘿莉控啊。」

　露出輕蔑眼神的妖夢冷淡地這麼說。

「誰是蘿莉控啊？是誰！！！」

「比起這個，剛剛好。有事跟你商量。甚麼都不用說，對那個小姑娘用鑑定看一下。沒關係吧？萊蒂西亞。」

「啊，好的。」

　雖然有一瞬間嚇一跳了，但還是點頭。反正總有一天總要走這路是。而且這個大叔大概不會做壞事吧。雖然可能會被說成是粗心大意，但在那短暫的交談中也明白妖夢對他的信任了。

　大漢「嗯」了一聲，再次摸著鬍鬚。多半是習慣吧。「不好意思，讓我看看。」那樣先道歉了，然後再去看我的情報。雞皮疙瘩的感覺襲上背部。總覺得還是無法適應這種感覺。那麼，骰子已經擲出去了，之後的反應就看這個大叔了吧。

「……這!?」

　一瞬間睜大了眼睛，但還是吞下了差點說出的話。搔著頭嘆了一口氣，用和剛才一樣筆直的眼睛望著我。

「小姑娘，又變成相當嚴重的事了。吃了不少苦頭吧？雖然有很多問題想問，但偏偏這裡太顯眼了。你先到我的店裡來吧，不會做甚麼壞事的。」

「我的店？……啊，這麼說來，好像是一個冷清酒吧的老闆。」

「冷清的是多餘的。那傢伙完全……想一下是托誰的福才可以賒帳喝啊。算了，忘了說了，我是【阿德拉斯・加德納】。在這個福爾塞拉斯經營簡陋的酒館【夕月亭】。想叫阿德、大叔還是老闆隨你喜歡，小姑娘們不要在意，随意叫就好了。」

　阿德拉斯這麼說著就一個人走進門了。雖然感覺有點強硬，但絕對沒有討厭的感覺。

「啊，他以前是個相當厲害的冒險者。因此和公會應該也能說上話，而且店裡雖然很冷清，但至少可以保證料理的味道。」

　妖夢補充道。

「啊，相當期待啊，因為我至今只吃過阿爾普果實。」

「飯ーー？飯！」

　琪比的尾巴嗡嗡擺動起來。雖然已經習慣了這種反應，但無論多麼聰明，身材多麼高大，孩子終歸還是孩子。為了不在陌生的街道上迷路，這裡我一定要好好看著。

　◇

　一行人在福爾塞拉斯的街道上走著。石板路從大門到中央廣場筆直延伸，在那兩旁有著旅館、酒館、武器店、防具店、道具店……新奇的魔道具店和魔術店的這些景象一直持續著。建築物本身雖然是西洋風格的建築，但不知是不是因為轉生者帶來的知識，也有一些現代的强化。外觀看起來就像是游戲中的世界，但也許比想象中的更耐用。

「啊——這裡真的是異世界啊。」

　不由自主地在路的中央停下腳步。眼睛都不知要先看甚麼了，完全說不上話來。

「好厲害啊！主人！人很多!!」

　琪比緊緊靠在我身邊，眼睛閃閃發亮。

「嗯……是罕見的景色啊。對我們來說是看慣了的風景。」

「你說甚麼，對轉生者而言，從某種意義上來說這就像是一種樂趣。不過潑一下冷水……也不能這麼悠閒啊。」

　阿德拉斯不可思議地望著好奇的我們的時候，妖夢睜隻眼閉隻眼的告誡著。話雖如此，的確也不是遊山玩水的時候吧。

　我跟在阿德拉斯的後面，「這條路太窄了，別走了。」沒走進胡同裡，並在彎彎曲曲的道路上轉了很久，一直走到離大路相當遠的地方。在走了一段時間的後，終於到達在街道一角的一家孤零零的小店。

　外面掛著以酒和淺薄的月亮為主題的木製招牌。

　這樣一來，偶然住在旅館的人也不太會靠近了吧。被說成冷清也不是沒道理。

　只是，它的外觀，氣氛，讓人感覺有一種執著的東西。這家店對阿德拉斯而言是一座城堡吧。阿德拉斯猛地打開那扇門，回頭看過來露出讓人發笑的臉。

「歡迎來到夕月亭。」 

23.災害指定種
[1-23.災害指定種] by Aletea

23.災害指定種

　夕月亭的內部裝潢只有在木地板上排得很狹窄的桌子和椅子。

　櫃台後面是廚房，旁邊整齊地擺放著酒瓶。雖然現在因為阿德拉斯出去了而沒有人，但是可以看出一到晚飯時間就會充滿生氣。

「那麼，雖然也有很多話要說，但姑且先吃飯吧。如果有要求的話，只要是可能的範圍都可以，不過基本上都是和些粗野的傢伙為對象的買賣。在那範圍外的不要太期待哦。」

「飯……！不，不太懂這裡的料理，交給你好了。」

「琪比要肉ーーー」

「哈哈哈，琪比小姑娘很簡單易明。好，就適當地弄點東西給你吧。」

　這麼說著，阿德拉斯把一團肉切成塊放在鐵板上，再撒上香濃的佐料和香辛料痛快地煎起來。

　肉的吃法別說是地域，就算是世界改變了，在某種意義上也是共通的吧……。

　味道也好香啊，阿爾普果實也很不錯，但在廚房做的料理就是不一樣。這麼說來，這個世界的飲食文化是怎樣的呢？

「啊，這邊的食物的話，轉生者帶來的菜譜都被混合到鄉土風味的菜式裡，種類相當豐富。順便說一下，比起米飯，麵包才是主食。」

「嗯，不管怎麼說，這是來到這邊的第一頓飯吧？嘗嘗味道吧。反正我是覺得比起這種大猩猩的料理，美女的手作料理更值得豁出錢来。」

　看著我快忍不著要流口水了，妖夢調侃地說。

「真是的，你話不少啊……小姑娘，小心熱啊。」

　像是在責備妖夢那樣的阿德拉斯，在我們面前擺了一盤很厚的肉排。雖然也有野獸味，但佐料和香辛料配合得恰到好處，散發出一種能激發食欲的香味。

　我不由自主地猛吃那塊肉。至於那是甚麼肉，就暫時放著吧，在久違的動物性蛋白質面前，這些不過是小事。和琪比一起大口吃肉。

　另外，琪比直接把盤子放到口端，然後不可避免要教她拿叉子的方法等令人苦惱的事情就不在此記述了。




「呼哈……真好吃。」

「真好吃啊－主人。」

　啪啪的敲著鼓脹的肚子。說到吃飯就是要這種滿足感。

「哈哈哈，真是讓人心情舒暢的吃東西的樣子。真想讓那些怕變胖，只吃一小塊的傢伙也學一學啊。」

　心情很好的阿德拉斯笑著看向在旁邊把肉放在麵包上吃的妖夢。

「吵死了！我吃下的東西和小鬼不同，不是向上而是向橫發展的。」

「唉，女人就是這樣啊，抱的時候感覺是最重要的東西啊？多少有點肉感，不是比較好嗎？」

「那個感想沒辦法理解，不過已經成為女人的敵人這事記住了吧？老爹。」

　節奏良好的對話，明白是在好的意義上不顧慮對方。但是，也不能只做這種事，在某種程度上平靜下來後，阿德拉斯以「那麼」為開始切換話題。

「首先，小姑娘……先問個清楚。不管小姑娘是那個種族，總之關於這次的事，站在我們這邊可以嗎？」

　阿德拉斯直視著這邊。那雙眼睛捕捉我的一舉一動，觀察一切。如果想說一些沒在心裡的話，就會被人一眼看穿。所以這裡我也只能用誠實的話來作回答。

「嗯，是這個打算。老實說，我不知道能做到甚麼程度和角色。我會盡自己能力的。不過，如果判斷為不合理就會離開，只有我倒還好說，但不能把琪比捲入無謀的戰鬥中。」

　撫摸著靠過來的琪比的頭，直視著阿德拉斯的眼睛。不知道琪比是理解還是不理解的「汪」了一聲，也因為被撫摸著看起来很舒服。

「啊，那是當然的。為了守護我們的市鎮請小姑娘把力量借來吧。所以賭上生命吧，又好像太任性了？嘛，不過以小姑娘的等級強度，普通的哥布林領主根本不成問題。」

　阿德拉斯依舊豪邁地笑著。這麼說來，在剛才的戰鬥等級也已經提高了。在這裡先確認一下我們的狀態吧。這樣想著，就使用狀態和對琪比進行了鑑定。

-------------------------------------------------------
名字：——這個資料丟失了——
種族：吸血鬼小公主　D
狀態：通常
ＬＶ　：11/25
ＨＰ　：102/102
ＭＰ　：130/136
筋力　：109
耐久　：91
敏捷　：94
魔力　：142
幸運　：75
累計獲得經驗値：554

ーー稱號技能ーー
【魔王Lv--】

ーー特殊技能——
【不完全的轉生者Lv--】【吸血姬的加護Lv2】
【MP自動回復Lv1】

ーー耐性技能ーー
【日光耐性Lv--】【物理耐性Lv2】

ーー魔法技能ーー
【狀態Lv3】【鑑定Lv3】【収納LV3】【血武器Lv2】
【眷屬化Lv2】【闇魔法Lv1】【浮遊Lv1】

ーー通常技能ーー
【劍術Lv4】【逃跑Lv2】【投擲Lv5】【迴避LV1】【射撃LV1】

ーー還原技能ーー
【月狼爪LV2】

-------------------------------------------------------

-------------------------------------------------------
名前：琪比
種族：芬里爾-幼體- D
狀態：眷屬
ＬＶ　：11/20
ＨＰ　：91/91
ＭＰ　：64/64
筋力　：81
耐久　：72
敏捷　：142
魔力　：77
幸運　：43
累計獲得経験値：576

ーー稱號技能ーー
【魔王的眷屬Lv--】

ーー特殊技能ーー
【人化Lv2】

ーー耐性技能ーー
【闇耐性Lv2】【物理耐性Lv1】

ーー魔法技能ーー
【月魔法Lv1】【闇魔法Lv1】

ーー通常技能ーー
【月狼牙Lv2】【月狼爪Lv2】【迴避Lv2】
-------------------------------------------------------

　哦哦……不愧是Ｄ級。與Ｅ級時相同的等級也有很大的差異。大部分的狀態都是兩位數後半，至於我的魔力和琪比的敏捷幾乎到150大關。哥布林的狀態差不多是一位數，再加上剛才的大法師的狀態數值最高的也沒能達到50，考慮到這點，也難怪一般的對手是連戰鬥都無法成立。

「話雖如此，那不是說對方是【普通】的哥布林領主嗎？」

　妖夢略帶苦澀地問。

　阿德拉斯咬牙切齒地，「啊。」的付和了。

「那個，哥布林領主本來是那麼危險的東西啊？」

　對於我的問題，阿德拉斯摸著鬍鬚回答。

「是這樣的，實際上哥布林領主這種怪物是根據各種場合和看法，危險也會不一樣。單純以戰鬥力來說，只是Ｅ級中種族裡優秀的傢伙，如果高等級帶大部分幾乎沒危險就能取勝。但Ｆ級中也有可能存在【歴戰個體】吧？」

　【歴戰個體】……？又出現了不知道的單詞，這個時候先放著吧。以後有空閒的時候問妖夢就好了。

「但是，哥布林領主的恐佈是在其他地方。哥布林領主的出生會令哥布林的群落加速增長成為威脅。剛才也看到了吧？哥布林們會配合職務進化的模樣。那可不是一般能看到的，因為這是有才能的哥布林成長到能進化的等級才能看到的樣子。」

　那片森林裡比哥布林弱的魔物確實很少。在這種環境下，要想達到進化的程度是極其困難的。

「但是，如果哥布林領主出生的話就不同了。不知道是甚麼結構，哥布林領主可以把自己群落的哥布林強化，就好像也有培養力量。這麼一來法師和戰士、牧師、牧師、盾兵等符合職務的進化的個體就會增加。」

「如果更加放任牠們進化的話，就會成長一匹能跟數位冒險者當對手的怪物。到了這樣就很難制止了。當集合到同數量以上的士兵要打過去時，又有另一隻上了數級上的的怪物……有一些國家都因為這樣而被那些傢伙奪取了。」

「正因為如此才會是【災害指定種】，那個物種的存在在某種意義上被賦予了與【災害】同等的最壞的名譽。就像小姑娘一樣。」

　唉，阿德拉斯這樣嘆息著。果然【災害指定種】這東西的意義比我想象的還要大。

「果然我（俺）……會被討伐嗎？」（註：之前的對話中娚主的第一人稱都是「私」，這裡因為嚇到了，第一人稱變回了平常的「俺」）

　背脊上流著冷汗。雖然做好了心理準備，但因為哥布林領主的惡劣比想象更糟糕而動搖了。或者說角色塑造壞掉了啊……不行不行。

「嘛，好也罷壞也罷小姑娘是【災害指定種】。這個市鎮的現狀已經沒有同時以兩個災害指定種為對手的餘力。這是這個市鎮的公會的傢伙也清楚知道。所以一方是沒法對話的哥布林，另一方是能夠合作的吸血鬼的小姑娘，要跟哪個友好相處的這是連小孩子也能知道的吧？」

「我來給你牽線搭橋吧。啊，還有……」

　阿德拉斯將臉靠到我的身上。

「勉強去換第一人稱也只會露出破綻啊。小姑娘。」

　啊，露餡了。 

24.到公會去
[1-24.到公會去] by Aletea

24.到公會去

「這麼說來，那所謂的公會到底是怎樣的組織？是聽過不少傢伙提過，知道它是一個力量強大的組織……」

　不過具體的實際情況就不知道了。

「這樣啊，正式是叫冒險者公會，單純會被稱為公會的場合大概就是這個。正如其名，是管理和協調冒險者的機關。」

「打破國家的隔閡，分散在各地，主要是為了應付魔物做成的被害、反對勢力之類的處理、收集物資等的委托，把這些委托中介給冒險者是主要業務。」

「配合那個冒險者的實力和功績，公會也會保證那個冒險者的身份，這樣一來，在其他國家的往來就會變得很順暢，但如果採取了問題的行動也就會被肅清。」

　原來如此，某種程度上想象到了，是比想象的更大規模的組織。無論如何也想好好相處，不過，在實力派中有鑒定Lv10的人也不奇怪吧，這個真的不好說啊。

「順便一提，冒險者對戰爭的介入基本上是禁忌，所以要注意啊。」

「啊？是嗎？我還以為這種委托都會受理……」

「確實很多人都是些粗野的傢伙，但如果允許的話冒險者的立場……對出入境的自由會做成很多弊端，而且也會做成公會成員之間的爭鬥。而負責這部份的是傭兵公會。不過這跟現在沒有關係……」

「那麼，小姑娘。」

　阿德拉斯把臉靠過來，盯著我。

「怎、怎麼了？」

「現在我要帶小姑娘去見我們的公會長……嘛，說得明確一點，就是去見冒險者公會福爾塞拉斯支部的支部長。」

「……啊！」

「偉大的人？」

　果然……應該說，某種意義來說也是理所當然的。考慮到我的立場，現在是絕佳機會。沒有任何錯過這的理由吧。但討論狀況和會不會緊張又是兩碼事。

　琪比是明白還是不明白呢，只是「嗯嗯」的一起聽著。那種大胆真令人羡慕也值得信賴，但心情上真是甚麼都說不出。

　可能是意識到了我的緊張，妖夢對我伸出援手。

「怎麼啦，我們當然也會一起去的，不必擔心。不管怎麼說，那傢伙的身份是很高但也是個明白事理的人。就是有點讓人傷腦筋了。」

「那是一定的。」

　阿德拉斯也跟著哈哈大笑。

「那個啊，主人，因為琪比也在一起啊！無問題的啊－？」

「嗯，琪比謝謝……」

　如果連琪比也鼓勵的話，我也不能在這裡裹足不前了。用氣勢上吧，畢竟比起排除，把我當作棋子來利用，得到的好處是好幾倍吧。

　不是能不能做到，而是如果不做的話會關係到我和琪比今後的處境。公會擁有力量，反過來說只要成為了同伴就能得到巨大的後盾。幸運的是，我的狀態能成為最低限度的說服力的程度似乎很高。是展示男人的一面……！嘛，不過現在是女的。

　總之在決心沒有動搖的情況下去會比較好。

「好，那就馬上去，能幫我帶路嗎？大叔。」

「嗯，交給我吧。」

　就這樣，一行人離開夕月亭，朝著公會走去。好像從最開始的大門延伸的大道穿過去，在中央廣場的最裡面。雖然是這樣的酒館，但同時是冒險者的聚集地，這也是幻想世界的樂趣所在，一但拿定主意，現在反而會有些期待。

◇

　然後我就在中央廣場的正中央張著嘴發呆。旁邊的琪比則是「好厲－－害！好－－高! !」興奮地說著。不過這也是應該的，被稱為冒險者公會的建築物竟然做出了在這個幻想世界裡不該有的十層建築的這種暴行。雖然從現代的感覺來看並不算高，但是在這個世界觀中，這個建築物的存在感是很驚人的。

　這麼說來，經過大街時，都只顧著看周圍的建築物完全沒往上面看……雖說轉生者提供了各種各樣的知識，但像這樣的建築似乎很少見，與之並列的大型建築也只有幾棟而已。

「哈哈哈，怎麼樣，很厲害吧？公會的支部有很多，可是這麼蠢……這麼華麗的建築物早就不存在了。來這裡的人大概都會驚訝的。」

「嗯！好厲害啊－－!!比森林裡的樹木還高！」

　阿德拉斯自豪地說。對這個城市的居民來說，這也是值得誇耀的建築物吧。看到琪比嗡嗡地搖著尾巴興奮的樣子，我也很高興。

「嘛，公會長也很喜歡花俏的東西。但是實際上內部除了一樓的酒館、二樓的接待處和三樓的素材收購和各種接待的地方外，再往上的就是閒人免進的各個部門的職員房間了。這也有因為沒準備甚麼土地的解決方法的原因在。」

　妖夢補充道。

「那麼，我們實際上要到的地方是三樓嗎？」

「嘛，就是這樣了，別在這種地方磨蹭了，快走吧。」

　妖夢筆直地走著。到底是習慣了。注意到天空的顏色漸漸變成了橙色，如果不快點的話，別說是傍晚，都要晚上了。

「好吧，琪比！在裡面會老實待著的嗎吧？」

「我知道了！琪比，會很乖！」

　很好很好好孩子。之後如果有時間的話就找些肉亁之類的東西買給你吧。……不，你說沒錢啊。上面寫著阿爾普果實確實賣得很貴，會賣不出去嗎？不……不是考慮那種事的時候了。跟在帶路的阿德拉斯和妖夢後面進入了公會。

◇

　踏入公會大門的瞬間，被吵吵嚷嚷的人的活力瞬間壓倒。比阿德拉斯的店，夕月亭面積大兩倍的酒館裡，擠滿了數不清的人。雖然現在差不多是吃飯的時間了，但我覺得那種活力不僅僅是這樣。

　公會內的冒險者風格的男女中，有三分之一的人對阿德拉斯表現出親熱的表情，剩下的三分之二的人則用奇異的表情和驚愕的表情看著阿德拉斯。順便一提，對我的是『為甚麼要帶孩子到這種地方呢？』的表情。琪比強調的歐派在男女間都受到了注目。我才沒有不甘心！

「喂喂，又不是甚麼稀有物，散開散開。」

　阿德拉斯走進琪比和冒險者們中間，分散了他們的視線。雖然琪比楞了一下，但作為琪比的主人不應該忘記這種關心吧。必須學習啊……

　就這樣，阿德拉斯為了先跟公會長交代，走向二樓的接待。這次我應該保護琪比的歐派暴露在眾目睽睽之下嗎……

　在我想著那種事的時候。

「妖——夢醬!!」

　伴隨著有氣無力的聲音，一名黑髮少女跑了過來。她身穿著像暗紅色的競賽泳衣的貼身內搭，加上黑色迷你裙和長筒皮靴，還戴著手套。是痴女。有著清秀可愛的容貌，但被膚色成分破壞了的痴女一邊喊著妖夢的名字一邊穿過人群。

「詩，詩諾！？」

「啊，妖夢認識的嗎？」

　跟那個痴女。

「姑且是認識的……咕哇！！！？」

　被稱為詩諾的痴女像是要抱住妖夢一樣，向她的下腹部衝刺過去。痴女抱住勉強穩住姿勢的妖夢的腳喊著「太好了啊～～～～～～已經，妖夢醬，以為不行～～～哇～～～～」同時開始哭起來。

　原來痴女……原來她是妖夢先送到公會的那個隊伍成員的幸存者。

「啊，先放開我！！好丟臉啊！喂，萊蒂西亞，你也來幫我拉開她。」

　妖夢想要把詩諾拉開，可是詩諾卻絲毫沒有離開的樣子。當然了，她也很擔心妖夢吧。會這樣做也應該是人之常情吧。

「……在想甚麼無意義的總結啊？」

　露餡了。

「啊，那個，妖夢也很緊張，你先離開她一下怎樣？」

　沒辦法，就這樣放任下去可能會有損於今後，所以就順便伸個手。拍了拍快哭暈的詩諾肩膀，叫她鬆開一下。

「嗯？啊！對不起啊，妖夢醬！因為以為已經不行了……啊？你是誰？」

　詩諾下意識地放開了妖夢。但是，你是誰？這……一瞬間很煩惱該怎麼回答。因為我現在的立場沒法用一句話來表達，所以也沒辦法。

「啊，那是萊蒂西亞。在那種狀態下幫助我的是這傢伙。雖然是那個樣子，但她可是比你強一倍以上啊。」

「誒？是這樣啊!?」

　聽到妖夢的話，半信半疑的詩諾露出驚訝的表情看來這邊。 

25.公會長
[1-25.公會長] by Aletea

25.公會長

「萊蒂西亞醬真厲害啊，我雖然是姐姐但才只是Ｆ級……都沒自信了啊……」

　啊……詩諾一邊嘆氣一邊垂下肩膀。

「如果我的感知技能再高一些的話，或許就能先找到哥布林他們了……那樣的話，大家也……喔喔，只有我得救了……」

　她應該是覺得是自己的責任吧。那雙眼睛都濕了，瞬間失去一半以上的隊伍成員，而那本來並不是甚麼難度高的巡邏。

　我也是只要想到失去琪比的話就覺得毛骨悚然。

　人只有與人建立了聯系，才能確立自己。沒有記憶，雖說只是很短的一段時間，但在這個世界的大部分時間都是一起生活的。失去她的時候，我還能保持我的樣子嗎？那樣的不安突然間襲來。

　我不知道詩諾內心的痛苦。

　但是可以想象。

　所以，休息一下比較好。

　馬上就要崩潰的她不能就那樣繼續下去。

「對不起，我說這些話也許是不太合理……。存活下來的人有為死去的人活下去的責任……我是這樣認為。那是大概，不能只去想當時如果這樣的話之類的事……即使不知道該怎麼做才好，也要想著繼續前進的事。」

「如果那時候自己有更多的力量也許會有甚麼改變……也許會有很多這樣的想法。正因如此……稍微也好，為了不再失去更多，生存下來的人必須繼續前進。這也是給已經不在的人的供奉。」

　至少，我想那樣待著。

　這麼想的話，我就覺得已經能看到今後應該做的事。

「嗯……萊蒂西亞醬真溫柔啊!!」

　雪諾突然抱了過來。雖然胸的周圍沒有像琪比那樣富有魅力的觸感，但是女性特有的柔軟感還是很棒的。不是的，像這樣毫無防備的被抱住的話，感覺上好像是在欺騙甚麼的而覺得很抱歉。

「喂，放開……放手－! !」

「哇，好狡猾！琪比也要抱!!」

　在那之上琪比也抱過來了。等等琪比桑!?不要在這個已經混沌的狀態火上澆油!?等等!?要扁了！要被歐派壓扁了!!啊－－－！！！

　之後，我被救出來是在阿德拉斯跟公會長說了話回來之後。順便說一下妖夢雖然在，但卻擺著一種不碰觸神就不會作祟（註：日本俗語，意即『多一事不如少一事』）的感覺，完全都不來幫忙。

◇

「誒－!?萊蒂西亞醬也是【轉生者】!?而且還是吸血鬼小公主……哈－，琪比醬也是芬里爾……怎麼說……好厲害啊。」

　在去十樓的電梯裡，詩諾突然發出怪叫。她好像也作為幸存者而被公會長叫去了。這時，為了避免不必要的混亂，決定把我們的情況簡要地說明一下。

　還有，琪比雖然不太明白為甚麼，但因為被誇獎，所以就挺起胸膛，做出得意自豪的動作。與其說琪比可愛，不如說她很色。主要是胸。

　順便說一下，這台電梯好像是應用了【魔道具】而運作的。魔道具是通過在道具本身寫入術式回路，使用者只要將魔力放出就能獲得其效果的道具，不過，不太瞭解魔術相關知識的我還不太理解。

　在這一點上，因為【闇魔法】如實際呈現出來一樣的使用上不方便而使用不到的現狀，所以如果可能的話，我想在某個地方正式學習魔術知識……但先集中眼前的事態。

「嗯……嘛，是這樣的感覺嗎？我的情況是【不完全的轉生者】，幾乎沒有甚麼好處……也沒有甚麼值得驚訝的地方吧？像是妖夢那樣的轉生者算是有一定數量吧？」

「嗯——，確實如果像妖夢醬能在【王都】出入之類的話，或許有機會見到……有記憶殘留等級的人，一個市鎮也不見得有一人。大多都是忙忙碌碌的走動，不怎麼會長時間停留在一個地方。」

「是這樣啊……這麼說的話，妖夢意外地厲害啊。」

「想打架嗎？你這個混蛋……嘛，事實上很多轉生者的生活方式是爭分奪秒的，加入了上位隊伍的就不說，普通地生活的就不會這樣頻繁地見面。而且當中也有隱藏起來生活著的傢伙。」

　最後妖夢補充道。

　據說這裡，對只有零星殘留記憶的階層來說是個敏感的問題。這一點要注意。

　阿德拉斯愉快地笑著看著我們的對話。

「那麼，大叔，這裡的公會長是怎麼樣的人呢？怎麼說呢，結果都沒聽到他是個怎樣的人……果然，是讓人覺得恐怖的人嗎？」

　在酒館裡也看了一眼，不愧是冒險者，在那裡，在固定的地方做著固定的工作的渡日……他們是脫離了那種理所當然的行動的人。在那裡的人都在追求自由和名聲，在那裡的人都是有不少傷口的人。

　雖然也有著相應的規則，但根本前提都是粗暴的人。能把這樣的人集中起來，本人本身就是相當有實力的人也不奇怪。但是對於我這樣的問題，阿德拉斯大叔好像很困擾似的，歪著頭想。

「是啊……怎麼說？難以捉摸是真心話。不，可以肯定是好人……但本人本能上拒絕被稱為善人。不過在以前是相當有名的冒險者，雖然沒看過戰鬥的樣子就是了，見面看看吧。」

「嗯，嗯……好像令人期待，又好像不是。」

　發出『乒乓』的機械聲。好像到了十樓。正因為有些不安的因素……真是事到如今。只能衝過去然後順勢而為了。沒關係，我是吸血鬼LP，我會讓你見識作為災害指定種的威嚴！

◇

　…………等等，可以去把那個輕視了的自己摔倒嗎。

　公會十樓好像整個都是公會長的房間，離開電梯後有一條短短的走廊，然後馬上就有一扇門。雖然有點緊張，但一敲門就聽到年輕女性的回答：「進來吧。」雖然覺得有點不可思議，但打開門一看，那裡有異樣的景象。

　豪華的家具還有地毯，在裡面……高高的辦公桌後面的沙發上有一名紅頭髮的小個子女性悠閑地坐著。……到這裡就好了。公會長就是這個少女？外表這個時候並不是甚麼大問題。

　問題是……

「「「「「「歡迎回來，大小姐！」」」」」」

　門的左右各有三名帥哥排著，穿著執事服一絲不亂地整齊行禮。……甚麼啊，這裡是管家咖啡廳嗎？而且除了正統派的帥哥存在，還有正太風的、陰沉的大叔，再加上偽娘風的狗耳，以及老爺爺，毫無意義地變化豐富過頭。是打算要做少女游戲嗎!?

　腦袋一片空白站在那裡的我看到紅髮少女輕輕的叫了阿德拉斯。

　順便說一下，詩諾的眼睛閃閃發光，而妖夢也跟阿德拉斯一樣的抱著頭。而琪比則被房間裡的新奇事物吸引住了。太好了，對琪比來說帥哥還太早呢。

「喂，好像不太接受。」

「所以不是說了該停止了吧……真是的！」

「現在應該要換成女僕嗎？你覺得整潔系和色情系哪個好？」

「不是這樣啊！！！」

　抱著腦袋吐槽的阿德拉斯。啊，我對有點色情的女僕小姐很感興趣……不是的，不能在琪比面前被那種欲望所左右。

「啊，沒辦法啊。本來以為好不容易能高興一下所以保留著，好了好了，大家～解散～。」

　拍了拍手說著：「所以不是說了嗎。」的帥哥們就這樣解散了。詩諾打從心底感到遺憾。剛才還心神不定的切換得真快……她會晚成吧。不管是好的還是壞的意意上。

「那麼……」

　在帥哥們離開後，紅髮少女？一下子從椅子上站起來盯著我。

「歡迎來到我的支部。我是【艾爾露嘉・法米莉歐】，這個支部的公會長。」
 

26.艾爾露嘉・法米莉歐
[1-26.艾爾露嘉・法米莉歐] by Aletea

26.艾爾露嘉・法米莉歐
「可以可愛地叫我露嘉醬嗎？」

　『鏘啦』的，星星都飛出來了。一種時代錯誤的感覺貶眼。在這個世界裡流行著這樣的東西嗎？

「不要勉強啊老太婆。」

　阿德拉斯臉色越来越差，說了這樣的話。老太婆……？看起來像是14、15歲左右……。

　比看起來的年齡大嗎？還有像妖夢一樣也是轉生者的可能。不管怎麼說都是不按理出牌的對手吧。必須讓對方承認自己的存在，掌握談判的主導權。

　為此，想法子在交涉前對公會長……艾爾露嘉的實力事前【鑑定】一下……但鑑定會給對方帶來相當大的不協調感。想不露餡偷偷摸摸地看是很難的。

「啊？在意我的事嗎？別在意，請便。」

「誒!?」

　在思考被搶先的基礎上，對意想不到的提議發出了怪叫。

「因為，萊蒂西亞醬，你會協助討伐哥布林領主吧？那樣的話，先知道這邊的事也不是壞事吧？」

「這，這個……確實，但這麼簡單好嗎？我也有可能想騙你吧？」

　老實說，我甚至都在想會不會被嚴苛地懷疑，被質問所攻擊，被問些相當糟糕的問題……話說進行得太順了，反而覺得有點洩氣。

「啊，太可怕了。難道萊蒂西亞醬是跟哥布林同謀，想搭個空檔侵犯我嗎!?」

「誰、誰、誰、誰會幹這種事啊？」

「主人！原來是這樣啊！！？」

　對於驚慌失措的我，艾爾露嘉帶著微笑觀察著。不知道為甚麼，琪比一臉震驚地豎起耳朵和尾巴。琪比桑是不是太純潔了？享受著我的反應的艾爾露嘉微笑著繼續說。

「那樣的話不就行了嗎？你的真心、意圖，我不能完全讀懂，你也不能證明它。那是惡魔的證明吧？那餘下的就是用行動來表達自己的意志了，不是嗎？」

　的確，誰也無法證明自己的真心。

　那麼只能用行動來證明，來取得信賴。

　那是與種族和立場無關，從人建立社會的那個時候開始直到現在所持續的基本。

「……我明白了。艾爾露嘉小姐，你說的沒錯。我會用行動來證明我自己的。」

「嗯，可以。不過要叫我露嘉醬。」

　艾爾露嘉微微一笑。把手放在頭上嘆了口氣的妖夢和苦笑著的阿德拉斯都在旁看著這些。啊，琪比好像還是受到了打擊，之後好好地告訴她吧。但是，不管怎麼說……這兩人的反應是怎麼回事？好不容易以良好的感覺談妥了……

　……不，等等。

「那麼如果決定好了的話，首先要分析敵我的戰力。」

　艾爾露嘉得意洋洋地推進話題。在這個場合，對話的主導權完全落入了艾爾露嘉的手中。本來打算以城市陷入危機狀況的現狀為基礎，以我和琪比的戰鬥力作為優勢的立場進行交涉。

　但是，從第一步開始就超出了我的設想，就那樣全盤崩散的朝著我會合作的方向發展。

　那個……被花言巧語誘騙的人是我嗎？我瞄了眼阿德拉斯，他就拍了拍我的肩膀說：「嘛，經驗的不同。」

「呼呼呼，太嫩了～～」

　心情愉快的艾爾露嘉笑著對終於發現被花言巧語騙了的我說。啊，確實對那種不按理出牌的人來說表現很合適。不管怎麼說，本來就打算參加哥布林領主的討伐的，所以完全沒有問題，但從談判的角度看，是完敗的。

「抱歉啦。但是與其在奇怪的地方對立，不如即使有點硬來也要把你拖過來完全聯手比較好吧？為了保往你的微妙立場，即使只是場面話，依公會的指示取得巨大的戰果也是不可避免的事，怎樣？吸血鬼小公主小姐？」

「這個……嘛，是沒錯。」

　大概從阿德拉斯那裡知道了大概的情況吧，被說到這個也的確是處於弱勢。從結果上來看，雖然是按照艾爾露嘉的想法來進行的，但那是與我當前的目的——身份的保障並存。如果考慮到為了確保自己的立場而充滿幹勁但空手而回的情況，也許是可以感謝能總結出雙方都有利的話。

「那麼，先讓我看看你的能力吧。」

　總之，虧了的部分，哪怕只是一點點也好，通過鑑定抽出情報來作為填補吧。

「好的，好的，請。順便問一下，你穿的胖次是粉色條紋嗎？」

「在問甚麼鬼啊！！？」

　不由得吐槽。這個人不行……都不知道這種亂來的性格是為了讓對方放鬆警惕而使壞，還是本性。不過，我多少明白了，她是那種只要有空隙就會使出全力攻過來的類型。

　不管怎麼說，現在總之是鑑定。發動鑑定看向露嘉，「啊啊～嗯～！」發出嬌艷的聲音……決定了，琪比不能再靠近這傢伙了。絕對有壞影響……只有這個可以斷言。

　在這種情況下確認到的艾爾露嘉的狀態就是這個。

-------------------------------------------------------
名字：艾爾露嘉・法米莉歐
種族：休姆
狀態：封印
ＬＶ　：5/5
ＨＰ　：32/32
ＭＰ　：40/45
筋力　：24
耐久　：25
敏捷　：32
魔力　：19
幸運　：50

——稱號技能——
【團結人們之人Lv2】
——特殊技能——
【多工處理Lv6】【予測Lv5】
——魔法技能——
【狀態Lv5】【鑑定Lv4】
——通常技能——
【體術Lv9】【射撃Lv9】【迴避Lv9】【魔道具術Lv9】
-------------------------------------------------------

　……呃？不是很弱嗎？這是哥布林騎士嗎？他們那邊搞不好更強吧？話是這麼說，沒見過的技能很多，而且水平也很高。還有狀態是封印嗎……不知道這是指甚麼狀態，也許和這個低狀態有關。

　稱號裡沒有轉生者的項目，知道她是這個世界純粹的居民……如果是這樣的話，我就不太明白阿德拉斯的老太婆發言了。這個問題以後再問阿德拉斯就好了，在本人面前談論有關年齡的話題，根本就是不要命的。

「那麼，正如你所看到的那樣，我實際上因為各種各樣的事情，幾乎不能使用力量。如果真的發出緊急情況，也不是不能戰鬥……但是那真的是最後的手段，真的是在沒有退路的時候。」

「嗯，這和封印這個異常狀態有關係嗎？」

「這方面啊，只是那些和這次的事件沒太大關係，所以能讓我割愛嗎？還有那邊的阿德拉斯即使市鎮被攻擊的情況下也不打算作為戰鬥力運用。理由是……不過你自己是最清楚為甚麼吧？」

　艾爾露嘉像警告一樣看著阿德拉斯。

「嗯……啊，我知道。」

　阿德拉斯一副吃了苦蟲般極度不愉快的表情，勉強地點點頭。原本他是個有名的冒險者……也就是說，背後發生了甚麼事情。關於這次的戰力外通知，可能和那個有關吧。

「那麼，妖夢能去嗎？」

「……啊，又不是小丫頭，被殺的時候那會哭哭啼啼地躺著。沒問題，下次不會輸的。」

　妖夢的語氣稍微加強了些，然後這麼回答。那是像覺的很有趣，也像是在告訴自己甚麼一樣。不知是不是因為這樣，艾爾露嘉也看出了其中的微妙之處而補充道:「不要勉強哦。」

「那麼，如果是這樣的話……暫且不談巡邏，搜索巢穴、領主的排除是萊蒂西亞醬和琪比醬，再加上包括妖夢醬在內的Ｄ級冒險者的四名，一共六名。」

　艾爾露嘉屈指算出了這邊可用的戰鬥力。詩諾在沒被算上戰鬥力時「我……」的咽下了要發出的聲音。考慮到之前的戰鬥，這種判斷並沒有錯，如果在Ｅ等級中不是恰如己方的數量就很難取勝，而且對手現在還在成長中。

　不管詩諾自己的想法如何，艾爾露嘉並不看好這種讓她丟掉撿回來的生命的行為。

「與此相對，那邊已經增強了力量，可以把【大法師】和【騎士】編入部隊了。最糟糕的是有可能巢穴裡幾乎所有都是進化個體。」

　對於這種猜測，詩諾、阿德拉斯和妖夢都屏住了呼吸。 

27.閑話Ⅲ　從地底
[1-27.閑話Ⅲ　從地底] by Aletea

27.閑話Ⅲ　從地底

　之後艾爾露嘉還補充道。

「順便說一下……萬一在這麼短的時間內，雖然是幾乎不可能的事情。如果哥布林領主進化了……那就等於沒有勝算了。」

-------------------------------------------------------

【side:？？？】

　地下深處，被深淵的黑暗封閉的世界。在那裡點燃了魔法之火，還鋪上了許多從人類手中奪來的家具，王宮就建在那裡。

　在其最深處，是在那裡把被抓住的人類雌性、侵犯、讓其屈服，在椅子上鎮座著的我們偉大的【王】。我向王報告了必要的事項後，再次來到廣闊的巢穴裡巡視。

　通道錯綜復雜，自上而下延伸，仿佛迷宮一般。

　但是，這裡並不是一開始就這樣的。

　直到幾個月前，還是那麼的遠不如此的淺……

　不過智力更遠不如巢穴。

　是的，在我們偉大的王誕生之前……。

　族長被從遙遠的異國來的【哥布林大魔法使】大人參見的日子的事……

　正如那位先生所預言的那樣，族長的第十三名兒子作為哥布林領主而降生的那一天……

　然後……

　哥布林大魔法使……根據那位先生自己的建議，王殺了哥布林大魔法使大人……

　王進化成【哥布林超越者】的日子……

　我們都不會忘記吧。

　哥布林這種魔物的身體基本上不過是和人族的小孩差不多。另外，性格雖然殘忍但智力低下，並沒有能從大局上看待事物的能力。

　我想，直到那天為止，我們都僅僅不過是作為獸群而已。

　正因為如此，人類才沒有感到威脅，甚至判斷沒有必要將其驅逐的程度。但是，那已經是過去的事情了。作為王的親信而侍奉的這個身體已經到了被譽為傳說的【哥布林黑騎士】。

　只是哥布林的時候無法比擬的體格、腕力、體力……。可以為王奉獻這種讓人浸泡在萬能感中的力量……如果不把它稱為幸福，又該怎樣表達呢？不，不可能做到。正因如此，我們需要的是更進一步的獻身，磨練我們的力量，成為更加鋒利的劍，加入到王的戰鬥行列中。

　成為更強大的存在，把這種力量奉獻給王，這才是我們的職責。

　沉浸在這樣的思緒中，從上層傳來相互用劍擊打的聲音。這是戰士們的訓練，這也是哥布林大魔法使告訴我們的事實，經驗值不一定要讓其他人斃命才可取得。

　戰士的話，在極限中打倒對方，或者被打倒。

　僧侶的話，可以通過治療更嚴重的傷口和毒素。

　魔術師的話，通過獲得更高位的魔法力，接觸更高位的術式。

　弓兵的話，通過不斷提高射擊的精度。

　然後，鑽研【靈魂】，讓【存在】往高處攀登。

　通過這樣的訓練，哥布林們自己鑽研，進化，直到誕生出了種族中也只有擁有孤高才能的人才能冠上的【偉大】這個稱號。（注：這裡的【偉大】原文是『アーク』，指的就是有上位職業前的哥布林的那個【大ＸＸ】的『大』）

　這個巢穴，不……城中沒有一隻連職務都沒有的弱兵。對那樣缺乏才能的劣等種加以摧殘，讓他們做著難以得到經驗值的【生產職】。現在已經有著不費吹灰之力攻下一個人類的市鎮的程度，恐怕連戰鬥也不能成立吧。

　但是，他們中有絕對不能輕視的存在也是事實。

　人類的國家，如果是它的首都，反而會有把我們像一張廢紙一樣踢散的人。

　那個國家的哥布林王能如此攻陷人類的國家，是由於看輕事態的人類們的初期行動較晚，在怪物到來前半吊子的依次投入兵力，令經驗值變得更多而趕上進化的結果，很大程度是受到【幸運】幫助。

　我們的王根據哥布林大魔法使大人的教導，直到擁有足夠的力量為止，決定在這片地下潛伏

　但是……而且，很快就會結束。

　在我們當中相對的弱兵編成的部隊，和作為監督角色的騎士組合起來侵入人類的城市。看錯事態嚴重性的人們就會投入湧到城市的冒險者吧。我們可以各個擊破獲得更多的經驗值。那樣的話，我們將能登上更高的高度，成為連首都的人都不敢輕易插手的存在吧。

「那麼，要不要試著訓練一下？」

　不知道那些傢伙甚麼時候會有進攻。正因如此，稍微鍛煉一下的話……這樣想著，取下了讓哥布林鐵匠們製作的大劍。就在那時……

「啊，又是訓練？還是老樣子呢，達玆。」

　束起粉紅色的頭髮的少女型的哥布林發出了驚訝的聲音叫著我的名字。雖然在無論是雄性還是雌性外貌幾乎都一樣的時候，服裝是只在內衣上披上披風……但如果成為接近人的姿態的上位個體，就會為眼前的情景而煩惱。

　她是莉茲，【哥布林大射手】，雖然年紀小，但位階已經上升到可以繼承我的位置的實力者。作為證據，她和我一樣被王賜予【名】。可惜的是沒多少作為幹部的自覺。

「依然是如此無禮。騎士的本分就是守護國王和百姓，為此的磨練力量是理所當然的吧？你首先應該要糾正這本性，那個不知廉恥的裝扮，這個樣子和那些家畜有甚麼兩樣！」

「啊～啊～姆，達玆好硬啊！而且很色！我該怎麼打扮才好？甚麼？還想讓我懷孕了？」

「……嘖!!誰會對你出手!!」

「真的話我不介意，我不介意！」

　無論如何也無法理解這年紀的丫頭，要是對她出手，那還不如找那些發出悲慘求饒的家畜們呢。但是，即便如此這個人的能力還是可以相信。

「那麼，怎麼樣？騎士們能引起一場漂亮的騷動嗎？」

　麗茲為了在騎士們全軍覆沒的時候，從遙遠後方觀察其動向並發出指示。即使肉眼無法捕捉到，只要擁有她的【鷹眼】技能，掌握情況也並不困難吧。

「嗯，那個該怎麼說……殲滅了一個隊伍是倒還好，但那之後被偶然出現的兩隻魔物給反殺了。被殲滅的是Ｄ級下位帶領的Ｆ級隊伍，這最少傳達了最低限度的情報了吧？」

　露出笑臉的麗茲聳了聳肩。

　說是其他的魔物啊……礙眼的狼們和長老狼已經消失了。已經如此老邁的他現在已經不是對手了，但在那些年輕的當中卻有一隻有志氣的傢伙，這一點令人擔心……

「是那些狼嗎？」

　自己也是半信半疑地向麗茲詢問，卻得到了意外的回答。

「嗯，大概不是吧？一邊是不死系的，是能在白天活動，該是高位種族的特異個體，另一邊是狼系的，但是毛是黑的而且人化了。因為是被不死者養著，和那群銀狼看起來沒甚麼關係。」

「嘛，【觀察眼】只能看到大概不知道詳細，大約等級是Ｄ級而且比較靠前的感覺。之後帶著沒被殺的Ｄ級冒險者到城鎮去，是跟人類有關的有問題的傢伙應該是不會錯。」

「嗯……」

　雖然是意料之外的事態……如果是D級的上位個體程度，直接由我或麗茲指揮的部隊打掉的話，應該不會有太大的損失。應該注意的是，如果有正在使役魔物的傢伙在的話。很難想象他還有多少預備戰力。

　話雖如此，骰子已經投出去了。

「讓他們保持足夠的警戒，發現的時候不要勉強交戰，那樣只會讓那些傢伙白白得到經驗值。以充分的戰力來確實地擊倒。」

「係係，了解。」

　麗茲說著，手搭在腦後離開，依然是個輕率的女人，但現在也不是管她的時候。確實使作戰成功。為此必須努力訓練。

　然後我離開那個地方，朝訓練場走去。 

28.賭上此身的覺悟
[1-28.賭上此身的覺悟] by Aletea

28.賭上此身的覺悟

　在領主進化的情況下，其威脅度會一下子上升，輕鬆超過Ｃ級。作為屬下的哥布林們如果成為幹部級別的話，也有可能到達Ｃ級的下位……可以想象，僅憑這樣就處於劣勢……

　實際上，最糟糕的是就連最下級的士兵也能獲得相當於Ｅ級的力量。如果是Ｅ級的話，一名訓練有素的士兵就能勉強和對方抗衡……但如果它以一股強大的勢力來襲，那麼這性質上就跟侵略戰爭沒甚麼區別。

　盡管如此，與攻陷了整個國家，被稱為魔王級的哥布林之王相比，還是落後了幾個等級……那只是比較對象太糟糕而已。

　不出可能性的範圍，那個概率也低。但也是絕對不能忽視的。

「這麼說來我很在意……那個【級別】實際上是甚麼感覺決定的？」

　我知道這是強度的指標……但還不知道有甚麼明確的區分。就趁這個機會在這裡聽一聽吧。

「啊，首先級別的意味……是魔物和魔族的強度……這個的指標是瞭解吧？但這裡頭除了個體本身的優處，也包含了引起的損失或惡質的程度。順便說一下，我是Ｃ杯。不是貧乳也不是巨乳，是所謂美乳吧？」

　艾爾露嘉撩起頭髮。

「那是微乳，還有為甚麼會說到這個？」

　妖夢辛辣地吐槽。習慣了啊……。

「哎呀，真不好意思……那麼，這就是強度的指標……」

「首先是最低級的Ｇ級。這是甚麼訓練也沒有的人也能排除的東西。不過與這個相應的魔物若不是甚麼的幼體就是會成群結隊活動……隨意出手會有危險的東西，不可過於自信。只要排除了這些因素的話，是一對一也能對應的強度。」

　的確，最初看到琪比的時候是Ｇ級的。

「接下來是Ｆ級。從這裡開始稍微有點改變，一般的成年男性……這樣就很難排除了。即使因此武裝自己，沒有戰鬥經驗的話會有生命危險的。」

　我最初就是這個等級。在那徘徊的哥布林也包含在其中。我是個例外，不論是對上哥布林還是不習慣戰鬥的人，都是有非常大的威脅吧。初出茅廬的冒險者也包含在其中，能不能打倒或許就是能不能戰鬥的分水嶺吧。

「……那麼Ｅ級。就像剛才說的一樣，訓練有素的士兵一個人就能應付得過來。首都水平的士兵不好說，但地方上的士兵平均就是這水平了。」

　有職務的哥布林們大概在這個級別帶左右。從行動上也能看出是習慣了戰鬥或是理解了合作，和這個水平戰鬥的只有達到職業的水平才可生存下去了吧。

「那麼那麼，從這裡開始就是問題了。從Ｄ級開始威脅度會一口氣攀升。Ｄ級的一隻……例如今次的領主產下了幫閒的，可以令一個【細小的村落】淪陷水平。到了這地步，能單槍匹馬作為對手的就大幅減少了。」

　這個地方都市：福爾塞拉斯有幾個人能夠單槍匹馬戰勝這個規模的魔物……據說整體來看是相當少。作為一個冒險者是否以三流作為結束，就看是否能超越這個。妖夢也是有這一帶的實力。

「之後就會變得愈來愈困難，Ｃ級，是一個【城市】陷落，Ｂ是【要塞】，Ａ是【小國】，Ｓ是【國家】……然後，是連這些都不當一回事的【例外】……這些就是全部。超過Ｃ的怪物會進入人的生活範圍是罕見的事……這之上都是令國家行動的案件。」

　艾爾露嘉還補充說，這個設想是在那個城市和國家裡完全不存在擁有超過Ｃ級之類罕見力量的人，也沒有來自他國的支援的情況下的設想。

　也就是說，雖然威脅程度並不如檯面所言，但這並不能推翻有傢伙可以單槍匹馬與國家比肩的事實。

　鑒於這樣說，也就是說能以城市為單位對付的是Ｄ級以內的嗎……。

　但是，雖然感覺到，這個世界的個體存在強度和我們原本生活的世界有天壤之別。優秀的個體能打破數量的暴力，一個個體戰鬥力有如此強大的嗎？這樣一來，我們所知道的戰略和戰術也沒有甚麼作用。

　之後也夾雜著妖夢和阿德拉斯的意見，制定了各種各樣的作戰。

「嘛，姑且首都那邊也有去聯絡，不過事態已經刻不容緩了。明天中午開始搜索巢穴吧。在搜索之前各自做好準備，之後可以再來公會露個臉嗎？」

　艾爾露嘉微微一笑。

　以現有的戰鬥力是很危險的，但如果等待國家決定，危險只會越來越大是目前的結論。但是，在這種情況下，詩諾似乎下定了決心，怯生生地向艾爾露嘉打招呼。

「那個……我……」

　沒有宣佈詩諾任何具體的方針。雖然確認了被襲擊時的情況，但始終沒有作為戰力算上。

「哥布林的經驗值，性奴隸……還是家畜？你想變成那樣的話不會阻止你的。我也不會否定你的性癖。」

「呃……」

　面對意想不到的回答，詩諾不由得僵住了。

「喂，不至於要這麽說吧？」

　不由得說出這樣的話。我理解艾爾露嘉想說的話。而且那個見解是正確的。從戰略角度看，詩諾的存在最好是戰力外，最壞的情況是會拖後腿。但是，即便如此這樣說也不太合適了吧……？

「啊，嗯……沒，沒問題的。萊蒂西亞醬……我也知道自己幫不上忙。是啊，說了這麼奇怪的話……對不起。」

　詩諾畏畏縮縮地退下。

　大概是相當懊悔吧，她的眼中都滲出了淚水。

　艾爾露嘉看著這一切繼續說。

「嗯，有點不一樣。我並沒有說你幫不上忙吧？」

「誒？因為剛才……」

　對於這種意想不到的說法，艾爾換上了嚴肅的表情。（註：這裡原文只寫著『エル』，應該是作者筆誤打少了艾爾露嘉的名字）

「是經驗值或是性奴隸……有這樣的覺悟嗎？老實說，你的戰力是連用來湊數都不行……這是事實啊。然後我不想放下感到懊悔的你，想好好的栽培你」

「盡管如此，如果你現在想馬上在這裡派上用場，就只能賭上你的存在本身了。你有這種覺悟嗎？」

「……喂，露嘉，這是用來做誘餌的說法吧？」

　就像那句話說的那樣，發現了艾爾露嘉的目標的阿德拉斯帶著些許怒氣這樣問道。說起來很恐怖。雖然一開始就知道是要用強硬的態度……但是人可以發出這種威壓感的嗎……？

「哎呀，聽不明白嗎？就是這個意思。在把適當的哥布林馴服後，找機會讓她作為給領主貢品形式潛入。當然要通過探測魔法和念話的通信，如果被敵人懷疑就會出局。即使不是這樣，也有可能根據情況而捨棄。」

「那樣的話比較好的是經驗值，最糟糕的是成為家畜被壓垮了，而且不知道會不會有救助。」

「聽明白而且有這種覺悟嗎？」

　艾爾露嘉口中說出的是許多令人懷疑自己耳朵的內容。阿德拉斯非常生氣這倒是很明白。那內容可說是相當輕視人的生命。

　但是，歸根究底。

　詩諾，如果她想要有所作為的話，不那樣徹底地押上自己的身體的話是做不到的，而艾爾露嘉是在瞭解了這一點之後才讓她選擇的。

　是要賭上自身，還是不賭？

　至少艾爾露嘉自己並不喜歡這樣的手段吧，畢竟可以除去阿德拉斯和妖夢來拐騙雪諾。她應該是有著那樣的本領的。

　但是，如果這是本人的意志提出的話，就不打算阻止。如果打從心底討厭這樣的行為，只需要說出來就可以。

　沒有這樣做，艾爾露嘉果然不像外表和舉止那麼天真。

「那麼……！我也……！」

「是的，到此為止。」

　多半是想靠氣勢把話說出來的詩諾被艾爾露嘉攔了下來。

「這個，不是該趁勢決定的事吧？不管怎麼說，到明天中午還有時間。回答在那時就可以了，總之，今天你就休息一下吧。那麼，阿德拉斯拜托你可以吧？」

「……真是的，如果在擔心的話，一開始就不要提議這麼做啊。」

「啊，我不這麼認為。每個人都有選擇的自由。如果連這個都不給就只是過度保護，太傲慢了。」

「那麼各位，今天好好休息吧。」

　在艾爾露嘉這樣宣佈後，今天就這樣解散了。 

29.魔法與魔術式
[1-29.魔法與魔術式] by Aletea

29.魔法與魔術式
「哇～好漂亮～」

　在月夜下的歸途，看著廣場和大道上的路燈，琪比歡快地跳著。看著那樣到處亂轉蹦蹦跳跳的樣子，就會想起她其實只是個孩子。

　那個豐滿搖晃的歐派更令人加速到以音速忘記……

　雖然想跟她說不要太過興奮，但還是再等一下子好吧。

　詩諾呆呆地望著那樣的景象。嗯，也難怪吧，今天一天對她來說發生了很多事。

　再加上艾爾露嘉的誘餌作戰。

　不見得那麼容易就能整理好心情。

　該說些甚麼呢？在充滿各種各樣的想法中並不是那麼容易就能找到答案……那種無力感又恢復了。

　正這麼煩惱著的時候，妖夢嘭的一聲打了詩諾的肩膀。

「啊，妖夢醬……？對不起，你叫我了嗎？我有點走神了。那個……」

　詩諾慌忙的想要掩飾，但似乎找不到合適的言詞，只能一臉驚慌失措的對妖夢笨拙地笑。

　可是，沒有回應那樣的詩諾的話，妖夢繼續說。

「詩諾，你只要做你想做的事就行了。」

「誒……？」

　詩諾不由得發出困惑的聲音。對於這個我也有點困惑。我以為妖夢一定會像阿德拉斯一樣，對艾爾露嘉表現出憤怒……。

「你會為那些傢伙的事感到責任，也不想讓自己獨自呆在安全圈的心情……那些我都明白。」

「如果在比賭上性命和尊嚴，哪怕只有一點作用，我也不會嘲笑這種覺悟，也不會阻止。即使那樣，我也會在前線拼命，僅此而已。」

「你只要做你想做的事就行了，一起賭上性命吧。」

　哦，不要顯示作為年長者的威嚴……妖夢。該採取甚麼行動姜還是老的辣……這次不得不說是『真不愧啊』。聽到這句話時，詩諾露出了驚訝的表情。

「怎麼可以……！不能因為我的任性把比我小的女孩子牽扯進來啊!?」

　…………。

　在這裡，讓我們再來看看妖夢的外表。

「不行，我無法為你辯護……!」

　我不由得流下眼淚。

「吵死了！吃瓜的！」

「我不是說過嘛！我是轉生者，啊～夠了！詩諾去喝酒了!陪我一下！積壓了東西來灌酒是最好的！」

「誒，等一下！未成年不能喝酒……」

「姑且這邊已經是成人了!!」

　妖夢強行把詩諾帶走。嘛，那樣子交給她應該是無問題了。

　那麼，讓這邊也來考慮一下自己的事情吧。

　幸運的是，作為預付款和準備金，艾露露嘉給了金幣和銀幣各十枚，銅幣和一般貨幣各五十枚。傳說雖然有紙幣概念，即使是一些大國也沒有達到實用階段。而且僅限於國家、同盟國使用。

　結果超越了國家的，被廣泛使用的還是即使國家崩潰了，也能被換算成金銀本身的價值的金幣和銀幣。

　與物價對照換算成日元的話，金幣是十萬日元，銀幣是一萬日元，銅幣是一千日元，一般貨幣是十～一百日元。這是很容易理解的換算，這可能也和過去的轉生者有關吧。

　但是，這樣換算的話，從艾爾露嘉那裡得到的資金相當於一百一十五萬五千日元。要準備工具和防具之類的東西，但好像有點不安心……這一定是因為不曾有機會隨身攜帶過一筆的巨款。

　為了以防萬一，暫時收進【收納】吧。

「啊，小姑娘也能收納嗎？」

　阿德拉斯一臉饒有興趣的樣子注視著。誒？收納、狀態和鑑定不是誰都能用的魔法的嗎？

「誒？收納很稀有的嗎？」

「嗯，這麼說來，小姑娘還沒習慣這個世界？收納的話，是時間和空間的並用魔法。相比單屬性的是相當少有啊。是不到稀有……但也不是隨便就能看到。」

「原來如此……憑感覺使用也有著很多困難……喂大叔，你知道有誰對魔法所知甚長的嗎？」

　不知道哥布林的巢穴有多危險。但是，正因為如此，把能做的事都做好也不會有甚麼損失吧。

「嗯……高位階的術式想馬上學的話，一時半會是不可能的。只是簡單的話我也可以教你。但不管怎麼說都很晚了，先回去吧。旅館還沒有決定吧？房間可以借給你吧，畢竟也有在做廉價旅館。」

「真的!?那我就恭敬不如從命了……！」

　阿德拉斯的提議讓我立刻緊跟過去。

　雖然出現了諸如位階、術式等各種各樣的單詞，但我真正需要的是初學者知識。而且如果連旅館都借給我，我也沒有拒絕的道理。我們就這樣踏上了回夕月亭的歸途。

◇

　在夕月亭吃完晚飯後，終於開始學習魔術了。

　阿德拉斯從倉庫裡取來了幾卷羊皮紙……是捲軸嗎？並擺上桌上。

「那麼，小姑娘對魔法和魔術瞭解到甚麼程度呢？基本上魔物和魔族就算沒被教也會用直覺來掌握這一點……小姑娘的情況比較特殊吧？」

「啊，就是那個……完全……」

　令人沮喪。應該說這是我第一次聽聞……難不成琪比桑會使用嗎？這麼想著看向琪比，琪比好奇地看著捲軸上寫的東西。

「應該是吧，和其他的比起來是闇魔法吧？因為沒有多少成長的痕跡。那麼琪比小姐呢？」

　當阿德拉斯問琪比時，琪比「嗯－－」的想了想……「總覺得知道了－－」的很有精神地回答。怎麼說呢，基本上琪比很能幹也很無情。

「嗯嗯……這麼說，小姑娘是最基本的學習，從最基礎的基礎開始。」

「拜托了……！」

「那麼就那樣……對了……首先是【魔法技能】和【術式】的關係。所謂的魔法技能，所谓的魔法技能，簡言之就是一次性將多少量的魔力（MP），以多少效率轉換為與屬性相符的能量，並灌注到術式的技能。因此術式，就是配合這個屬性的能量，高效地流動作各種各樣的應用，令那個得到效果的公式。初步來說就是火焰和水變成箭，經過壓縮然後放出。」

　這可能與電和電路的關係有些類似。電本身也是有足夠的力量，配合電路而流動，通過運轉機構就能產生各種各樣的事情。

　我之所以在闇魔法上失敗，就是因為漏電而已。

「雖然是術式，但也是一件麻煩的事……因為這就是魔術的精髓。」

「因此【術式】劃分了各種【位階】，最低是第一位階，最高是第十位階。這是術式的復雜性，同時要求的屬性的量和稀性，起動所需的魔力量等分開，不過說是難易度可能比較易懂。」

「基本上能到達第二位階的話就可以獨當一面，能用第三位階的話就是高手了。總之，能順利地記住第一位階的術式就好了。」

「原來如此……大叔能用到那？」

　我對比想像中的更詳細地告訴我的阿德拉斯有點興趣。從外觀上看，像是揮舞著大斧的戰鬥風格，但人是不可貌相的。

「啊，我是第二位階差一點到第三位階，只是個老手而已。這些是捲軸。是像術式的設計圖一樣的東西，接觸這些捲軸，如果能依其所示注入魔力，那就能讓這個魔術派上用場。」

「闇的話……【魔力矢】【魔力壁】【魔力放出】……就在這一帶吧。」

　說著，他遞出三個捲軸。 

30.晚上的種種
[1-30.晚上的種種] by Aletea

30.晚上的種種
「觸摸捲軸注入魔力……？」

　雖然能聽懂話的意思，但又好像不太明白。可能是察覺到我的困惑，阿德拉斯邊說著：「先試試看吧。」邊把魔力壁的捲軸遞過來。

「首先攤開捲軸把雙手放在上面。就是這樣，最初是閉上眼睛集中感覺，一開始意識到自己體內的魔力是相當重要的……那方面小姑娘憑感覺能明白吧？剩下的就是學會如何做了。」

　我依他所說，雙手放在捲軸上並閉上眼睛。

　同時腦海中浮現出像是圖式的東西，不知道該怎麼表達……是像電路圖一樣吧。雖然是簡單的魔術，圖式也很簡單……總之就是讓魔力沿著這個流動吧。

　慢慢地把遊走於體內的力量注入那個迴路中。魔力所通過的迴路都染上了闇色的光，向外溢出。

「馮」的一聲，闇色的牆壁便出現在我眼前。

［學會了第一位階魔術【魔力壁】］
［魔法技能【闇魔法】的Lv從1上升到2］

　同時，久違了的廣播聲在我心中回響。

「哦，一次就成功了嗎？雖說是第一位階，可也不簡單啊。」

　阿德拉斯佩服地看著。

「有這麼難嗎？這個。」

「與其說難，不如說最初最關鍵的，是在沒有失誤下做到……直到第一次成功而花了很多時間的大有人在。然後，這個魔力壁的適用屬性是【全】，如果用炎魔法就會出現火之壁，水魔法的就是水之壁。這個矢的放出也是一樣。」

「原來如此……迴路圖是可以反復使用的，根據流動的屬性會改變性質嗎？」

「就是那樣，既有需要特定屬性的圖式，也有需要複數屬性的圖式。這些東西有屬性互相匹配的話，發動效果會更強的傾向，但是也不一定有適合自己屬性的術式，一邊記著這種萬能術式的使用方法，一邊鑽研才是最好的。」

「這樣啊，謝謝你，會試著做各種練習的。」

「哦，不過不要太熬夜了啊？待會兒拿熱水給你，在房間裡好好休息吧。」

「啊，謝謝你。」

　然後我和琪比被帶到夕月亭二樓的雙人房間。雖然是只有兩張床和一個衣櫃的狹小房間，但打掃得很乾凈。

　從那之後也一直在練習魔術，但有一點在感覺上明白了。

　首先，不管放出的是矢還是壁，為了令那個術式移動，存在著【最低限度必要的MP】這樣的東西。這三個的話，最低限度是２。假如放出低於這個數值的魔力，術式也不會起動，或者只會出現毫無用處的結果。

　我的情況是能自動恢復MP，只要注意使用頻率，某種程度上可以隨意使用，但即便如此也不能過度相信。

　然後是可以灌注的魔力上限，不過這邊現在是不存在。不知道是不是因為我的MP低，不管灌了多少術式都會貪婪地全盤接受。試過一次把魔力完全回復到最大限度繼續注入，但即便如此似乎還有裕餘。順便說一下，在這個過程中，闇魔法技能上升到３了。

　只有不斷注入魔力，牆壁的耐久和範圍、箭則是釋放威力就會上升，進一步收窄牆壁範圍，耐久亦會提高，矢的話是重視大小和貫通性的伸延，可以把一定程度剩餘的魔力分出作自定義。

　我的情況，血武器和月狼爪能在某種程度上應付遠近攻守……如果是注入最大限度魔力的一擊的話，術式會技高一籌。因為這個也是初學者用的第一位階，所以如果能記住高位的話，那個優點會變得更大吧。

　因為是在城市中，所以不能進行華麗的訓練，不過如果有時間的話，我想在森林裡試一試。

　在想這種事的時候。

「喔，小姑娘，還未睡吧？我拿了熱水和毛巾給你，還有睡衣。」

　聽到阿德拉斯的聲音。這麼說來，剛才他說要給我端熱水來……。那個……是做甚麼用的？

◇

「好，好了……要上了!?真的要上了……」

　在乾凈的毛巾面前，我的滿臉通紅地跪坐著。

　在這個世界上，自來水只在首都近郊和地方城市作小部分的普及，老百姓都是靠水井生活。雖說有水魔法適性的也有以魔力為代價自己準備這種事，但並不是誰都能做到的。

　雖然也流傳著泡澡的文化，但是個人擁有的話也要有一定的覺悟吧。

　因此，老百姓要不花高金額去澡堂……要不買放了熱水的盆，用毛巾拭擦身體。

　順便一提，我是日本人……已經習慣了洗澡的文化，即使沒有記憶了心也想要浴池。那也正是因為最近連續露宿街頭，沒有好好擦身的機會。現在就把衣服脫掉扔開，如果可能的話，甚至想投身於這片熱水之中。本來就知道不是這麼使用的……這麼小的身體，那也是可能的吧……。

　對，問題是這個身體。

　我最近一直不介意，也習慣採花了。那個不把胖次脫下來看就沒有問題了。但是擦身的話就另當別論了。雖說是自己的東西，但卻要玩弄少女的身體。

　本來，光著身子都會讓人躊躇……

　啊，可惡，忐忑不安的。轉生前的我，你是童貞嗎!?沒做過，沒留下種子保存就轉生了嗎!?很不巧因為現在的我是處女所以是別人嗎？雖然是不該說，但這種事還是先放著吧。

「主人怎麼了？不脫嗎？要涼了囉～？」

　琪比感到奇怪的歪著頭。那純潔的雙眸加速了罪惡感……但是，已經沒法退後了。這個身體因為吸血鬼的種族特性嗎，流汗之類的新陳代謝幾乎沒有(雖然吃了也會出來)。因此關於氣味之類的問題似乎不需要太擔心，但會髒的東西還是會髒的。

　如果因為這樣的事情就猶豫不前的話，今後就會被當成弱點了。

「要上了……要上了……」

　把手伸向連衣裙的下擺。然後果斷脫掉。

　微微隆起的胸部有兩個粉紅色的突起，身體帶著小孩特有的圓潤感覺，不過稍微開始有點纖細了。餘下煽情的黑色胖次與雪白的肌膚相搭配，突顯出那不平衡的魅力。

——是眼福，非常感謝。

　向在天上的萊蒂西亞獻上祈禱……不是啊!!

「那麼……要擦了……好吧。」

　堅定意志去把身體的污垢擦掉。剛開始有點緊張……不過說到底這是我自己的身體，一到關鍵時刻，意外的很容易就接受了。不管對女人的身體有多興奮，胯股之間沒有了懸掛著的那個，就只會有點空虛。

「琪比，幫忙擦後面！」

　雖然想把手轉向後，但還是不太順利，正感到為難的時候，琪比這樣跟我打招呼。真不愧是琪比……是不是第一次洗澡？都不用去確認了呢。但是，雖然琪比人化了，但還是狗……是狼才對。

　還想說要是不太喜歡被水淋濕，那要怎麼辦呢？我一邊想著那樣的事情一邊回頭看。

「謝謝，琪……啤！！？」

　那裡有蜜瓜兩個。山頂上點綴著兩顆櫻桃。

「怎麼了？主人。」

　琪比好奇地歪著頭。衣服完全沒有在身上。啊，這麼說來那件衣服那來的？雖然一開始就穿了……試著這樣欺騙思考，不行。無論如何視線都會落在胸前。

「琪、琪比!?衣服……衣服!?」

「嗯！琪比也有睡衣，主人也給你擦一下！」

「不是這樣……！喂！稍，稍等！哇！碰到了！蜜瓜和櫻桃都碰到了！！？」

「搓～背搓～背！主人好軟！好舒服！」

「啊，那裡不行！那裡是我自己！我自己都還沒摸過的地方！哇!?哇－啊啊啊啊―――――」

――――――――――
――――――
――

　那之後，我全身都被琪比仔細地洗過，而且被阿德拉斯尷尬地提醒「那種關係我也理解，但是因為這裡的牆壁不太厚，所以為了自己也盡量壓低聲音。」

　因為看到了笑容滿面的琪比桑，所以我那樣就可以了……我這樣對自己說，然後稍微哭了。 

31.閑話Ⅳ　做個好夢
[1-31.閑話Ⅳ　做個好夢] by Aletea

31.閑話Ⅳ　做個好夢
【side:???】

　夜。

　酒鬼們一起酩酊大醉，妓女們也入睡了的深夜。

　城市與寂靜相伴，【我】（私）的時間到來。〈註1：這話『某人』的第一人稱基本上都是『私』。〉

　感覺身體突然沉入黑暗之中，會有這種感覺到底是甚麼時候開始的呢？

　那時候失敗了啊……

　沒錯，我想起了曾經的失敗。

　當意識到性別自信的時候，有一次……我（俺）不能再抑制我（私）了。


　關係很好……現在回想起來，第一次意識到男性的朋友。不得不承認他的肉體和自己肉體所具有的意義。

　無法捨棄過去記憶的我（俺），拼命地甩開那個想法……確實作為女性萌生的我確實被那個人吸引了。

　那是有著轉生者這一特殊情況的我（私），我（俺），獨自的煩惱吧。

　不管自己有多少自覺，我都是女性，身體隨著年齡的增長而變得柔軟、圓潤。心也沒有例外，隨著身體已經到了足以迎接男人的年齡，心也開始準備接受男人了。

　那個糾葛對本人來說是很令人著急……

　某些人會覺得很滑稽……

　看起來也是隨處都有的單純煩惱吧……

　但是，我和這個拿尼加的煩惱，糾葛卻以意想不到的形式結束了。〈註2：後述〉

　我是個轉生者。

　而且，毫無疑問是人類。

　但同時，我也是一個魔族。

　【魔性化】，將魔族的靈魂一部分混合在一起的我既是人，也是非人。

　如果那是像人狼一樣，以肉體的變化為交換而得到臂力的魔物的話，就不會為自己煩惱到這種程度了吧。

　作為緊急時刻的力量，應該要有個可靠的位置來分割。

　假設那是如惡魔般殘忍的靈魂。

　如果是這樣，就會做好不依靠那種力量就走完一生的覺悟。

　但是，【我】……在對人有否危害而言其實是無害的……而且，對我來說那真的是甜蜜的誘惑。

　搖搖晃晃地站起來，把身體移向穿衣鏡。

　青銀的頭髮在某些地方染上了妖艷的櫻色，尾巴從腰的下方露出來。背上長著黑色模糊，像以魔力長出的翅膀。

　對了，我是……。

　【妖夢・亞爾克那西亞】，身上寄宿著【魅魔】的靈魂。

　嗯—，伸展一下身體。

　採取這種姿態，在這不太長的人生中是第二次。

　第一次是兒時的過錯，應該在酸甜中結束的初戀之日的記憶。那天，我以夢魔法進入那個孩子的夢，遵從欲望享受了他。

　在對此感到後悔，蓋上蓋子不再去使用過了多少年前呢？

「啊，已經好久了啊。」

　不由得自言自語。

　話雖如此，但並不是說妖夢和我是兩個人格。

　作為魅魔的我是沒有教養的妖夢的人格，在那之上的延續。

　可以說，我是現在的我的時候……從某種意義上說，可以說是接受了自己現狀的姿勢。

　比起半吊子的男人記憶，我是站在作為這個世界上生存的女性的確切記憶上。

　那是，迫在眉睫的死亡恐怖而暴露出來的。那時，我是這麼想的，如果能再稍微接受現在的自己……如果能面對這種力量……之類。

　喀喀……

　旅館的門被靜靜地敲著。

「那個，妖夢醬……那個，睡著了嗎？那個……因為睡不著，可以讓我跟你一起睡吧？這樣想著……啊哈哈，給你添麻煩了吧？嗯。」

　從門的另一邊傳來的是詩諾的聲音。

　真摯、笨拙、沒有自信……即便如此，還是不停掙扎，雖然有點幼稚，但是個很耀眼的孩子。正因為如此，我才不想讓這孩子白白死去。而且，我被這個孩子吸引了，但是殘留在我內心中作為男人的部分，還是作為女人被同性的她吸引了，老實說我還不確定。

　以魔力操縱頭髮的顏色，恢復到平時的顏色。散開羽翼使之溶化於黑暗中，尾巴則藏在裙子裡。

「沒問題，進來吧。」

　簡短地，輓留快要離開的她。

「啊！是的！」

　詩諾高興地打開門，穿著可愛的睡衣抱著枕頭走了進來。

「嘻嘻，對不起啊妖夢醬。突然硬要過來……想了很多所以睡不著了……明明我才是姐姐，真沒出息啊。」

　笑得好像很不好意思似的。從年齡上來說，她那邊是年長兩歲，所以她所說的是合理的，因為轉生者自身的知識也不是一般的，所以她的行為可以說是很普通的。只是，因為有點不甘心所以想使壞一下。

「沒關係，發生了那種事，即使會悶悶不樂、一蹶不振也不是不可思議的事，這不是該值得驕傲嗎？來，請便。」

　對，邀請到床來坐下。

「打擾ーー了！欸……啊，誒？妖夢醬很有女孩子味……？」

「我也是女孩子吧？不是應該的嗎？」

「雖，雖然是那樣……嘿哟……嘻嘻，算了。」

　詩諾雖然覺得有點不可思議，但還是跟我同床了。

　關了燈後，身體並排的躺在床上。因為住著的是不錯的旅館，所以床上即使睡了兩個嬌小的女性也不會擁擠。即便如此，詩諾還是毫不猶豫地靠了過來。

「對不起……老是讓你奉陪我……我，說實話，我不知道該怎麼辦……雖然妖夢醬說過只要做我想做的事就行……但是我，自己該怎麼辦，怎麼想也不知道……」

「想要去討回大家的仇是真的啊。但是，沒有那種力量……就如露嘉小姐說的那樣，只能賭上自己的生命。那個時候腦袋一熱，就想要回答甚麼都會做……但在冷靜下來後就愈來愈害怕……我能活下來真的太好了……會那樣的想……」

「我是個沒用的孩子吧……全都半途而廢。」

　抱緊了因告白而快要崩潰的詩諾的身體。

「詩諾很堅強啊。」

「……誒？」

「現在沒有找藉口，正視著想要逃跑，自己的軟弱而感到懊悔。明明可以找藉口，明明可以逃跑，但還是好好地面對它。」

　是真心話。

　當然也有鼓勵的意思，但是我知道能做到那樣的人並沒那麼多。

　我也不知道，如果我和詩諾站在同一立場上，是否能像她那樣面對脆弱的自己。

「我……可是……那個……」

「不管怎麼說，我尊重詩諾選擇的答案。我知道想要一起戰鬥的心情。但是，也希望不要做出自暴自棄的回答。」

「嗯……誒，為甚麼妖夢醬好像姐姐？」

　詩諾不好意思地笑著，然後一把抱回來。

「啊，這麼可愛的話，姐姐會吃掉的啊？」

「嗯……妖夢醬，果然是這樣啊……但、但是……是妖夢醬就好了－－之類？」

　也許是認為開玩笑的緣故，詩諾也回了句不知哪裡是玩笑的話。哎呀，不得了……

「呵呵，已經說完了吧？好了，睡覺吧？今天一定能做個好夢。」

「嗯……謝謝你，妖夢醬。」

　然後，兩人一起入睡。

　另外，說點題外話，我在魅魔當中，源自夢裡的力量也特別強的。像這樣進入毫無防備地沉睡的小姑娘的夢也很容易。

　那麼，既然已經說過了，那就讓我們來享受一下吧。

◇

　第二天早上，詩諾臉色通紅，遮住下半身，慌慌張張地回到自己的房間換衣服。

「……真是的。」

　我（俺）只能抱著頭看著。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


註2：拿尼加的煩惱，原文『ナニカの悩み』，雖然換成平假名『なにかの悩み』可以翻作『在意的事』，但因為覺得作者是揑他獵人裡某個一時被叫妹妹，一時被叫弟弟的角色，所以這樣翻了…… 

32.夕月亭的朝早
[1-32.夕月亭的朝早] by Aletea

32.夕月亭的朝早
　啾啾……能聽到小鳥的叫聲。

　早上，我還是那樣被琪比摟抱在懷裡醒來。但只要一動起來，就會有很舒服又有彈性的觸感回饋。雖然不是沒有感到一絲罪惡感，不過這都已經是一種例行差事了。

「嗯－？啊，主人早－」

　用著依舊以面無表情的臉抬高嗓音，琪比把我抱過來。

「嗯，早啊琪比。」

　我為了回應那個，用力摸了摸琪比的頭。琪比好像很舒服的在床上搖著尾巴。

　兩人從床上起來，脫下了阿德拉斯為她們準備的可愛睡衣，換上平時的衣服。

　順便說一下，琪比的衣服好像是通過人化技能的應用做出來的。即使是戰鬥時在狼的身體和人的身體之間切換，也不會全身赤裸。

　雖然很方便，但反過來說，即使想為琪比準備防具，也不得不考慮變成狼的樣子時的事情。好不容易從艾露露嘉那裡得到了補貼，所以想有意義地使用……但我不知道該買甚麼。

　嘛，這個去找妖夢或是阿德拉斯商量一下吧。

　硬用手撫平散亂的頭髮，得意洋洋地走到餐廳所在的一樓。

　◇

「啊，早上好。你是萊蒂西亞醬和琪比醬嗎？」

　在廚房裡，一位女性一邊切著蔬菜一邊喊著。鬆散地綁在一起，垂到肩膀上的栗色頭髮，雖然眼睛像線一樣細，但擁有一張可愛的臉龐，以及雖沒有琪比的程度但也相當豐滿的胸部。穿著圍裙的樣子散發出惹人憐愛的魅力。

　這個世界的人從日本人的感覺來看，因為有些差異所以不太了解年齡的事……但看起來覺得像20左右。

　是這裡的員工嗎？

「啊，那個……是這樣，只不過姐姐是？」

「嗯！琪比是琪比啊～！」

　無論誰都能很好地回應的琪比很了不起，這種地方必須虛心學習。

「呵呵，好！很好的回應了，就給琪比醬和萊蒂西亞醬的早飯付上布丁！」

「布丁!?主人，布丁！」

　雖然不知道布丁是甚麼，但是從這位女性的說法中知道了是甚麼好吃的東西吧。琪比啪嗒啪嗒的痛快地揮動著尾巴。

「哇，等等琪比！在這種地方搖尾巴會妨礙做菜的!?」

「啊，這樣啊……對不起。」

　對著尾巴和耳朵都垂下的琪比，女性溫柔地勸導道：「無關係，不過下次要小心啊，雖然沒人愛嘮叨，但還是會被說的。」是甚麼呢……與艾爾露嘉、妖夢不同的成熟魅力……感受像是母性之類的東西。

「啊，忘了說了，我是亞伊諾……」

「是我的妻子，怎麼樣？是個美麗的姑娘吧？」

　可能是去了買東西吧，阿德拉斯突然回來了。……真討厭，這只毛茸茸的大猩猩……剛剛怎麼了!?

「嗯……住在森林裡的時候，為了不讓災難降臨而作為貢品被獻上了嗎?」

「好，我們出去吧。」

　阿德拉斯眉間一邊抽動著一邊說。

「不不不，開玩笑的!?……這麼說來你結婚了嗎？」

　這麼說來昨天，公會時也對琪比做了比較紳士的應對，說是意外的話是很意外……但也有可以接受的一面。這麼說來，他本來就是個有本事的冒險者，說不定意外地受歡迎呢。

「啊，有各種各樣的事啊。不管怎麼說吃飯還是要吃飯，不論怎樣應對哥布林都要先填飽肚子，對吧？」

　說著，阿德拉斯也還沒吃過早飯吧，我和琪比坐在一張桌子上，過不了多久亞伊諾小姐就端來早飯。簡單的沙拉加煎蛋、塗了奶油的厚切吐司……這裡再加上一份布丁。把說這才是早餐的話可能會受到米飯派的總攻擊，和阿爾普果實(在吃飽或吃膩前)也無法相提並論。那個好吃是好吃，不過，作為三餐的話就奇怪了。

「好吃……」

　昨天阿德拉斯做的THE男子料理是既豪邁又美味，這個就是有著溫柔的味道啊，雖然也許是心理作用吧。

「那麼，魔術方面怎麼樣？昨天練習得很認真吧？」

「啊，雖然是這樣，但只覺得是還可以。如果可以的話，我也想試著對位階再高一些的術式出手，不過我想還是先從基礎開始好好地做好吧。」

　全力注入魔力，或是最低限度發動。這樣的1或100的調整是可以的，但是如果是調整到中間的話就會變得很危險。而且即使能夠控制也還是需要習慣，這是顯而易見的。一下子往上爬也不錯，但打好基礎後也不遲。

「哦，這不是甚麼奇怪的事。有才能的人，很多都是急於求成的人。嘛，這種生活方式也並不是甚麼壞事……但如果不去注意看腳邊的話，摔倒是理所當然的吧？」

「啊哈哈……怎麼會，我才沒有那種想法。」

「那個，想跟阿德拉斯商量一下。我想用艾爾露嘉給的錢去做好準備，但是我們對這方面不太清楚，所以想阿德拉斯給些建議。」

「嗯……確實，雖然像是要你暴露底牌不太好，但是具體說說能做的和擅長的事情吧。如果有在此範圍內可介紹的店都會介紹。做這種生意的話，也會有各種的事件要咨詢的。小姐們的情況比較特殊……嘛，總會有辦法的。」

　噢！真是可靠……！果然還是應該向前人學習。

　技能【魔王】以外的事一邊夾雜著實際演示一邊告訴阿德拉斯。

「嗯嗯……原來如此，血武器和月狼爪啊。僅僅是這一部分，就需要與其他冒險者不同性質的風格。」

　阿德拉斯一邊把手貼在嘴上，一邊嘟噥著。

「首先先說兩人共同點，好像不大需要【鎧系統】的東西。萊蒂西亞小姑娘的情況，跟會成為妨礙血武器發動的半吊子的鎧甲比較，讓體內的血液暫時硬質化更好吧？」

　阿德拉斯說的是試驗過的，即使不是流出外面的血，如果只是一部分的話，也能在體內暫時令血硬質化。防禦力也是無可挑剔的，不過皮膚被劍割劃的話還是會受傷，畢竟在身體中覆蓋全身的血管不能像鎖子甲一樣保護著。

　不需要。

　當然，如果在穿上鎧甲的基礎上使身體硬質化的話，防禦力會更強……但是得到的結論是，如果阻礙運動，就應該重視身體的重量，減少被擊中的機會。

「然後琪比小姑娘，好不容易有兩種形態，最好的辦法就是發揮這兩種形態戰鬥。這樣一來，鎧甲就成了累贅。」

　琪比解除人化後可以變成像銀狼一樣大小的狼。在狼的形態中速度和瞬間爆發力很優秀，在人的形態中是應用能力、對狀況的應對能力優秀。現在的月狼爪能有效的瞬殺，所以不會以狼的形態戰鬥，不過今後也會出現需要速度和瞬間爆發力的場合吧。

「嗯，防具可以之後就是武器……這對小姑娘們來說確實不是甚麼重要的項目。」

　無論是血武器還是月狼爪・牙都是非常強大的技能。還是不要用不熟悉的武器比較好吧。說到底，為了魔力用盡而準備一把也不壞，但並不至於優先準備。冒險者的本分不是為緊急時刻準備保險，而是為了在不出現緊急情況下順利前進。當然，雖然不會那麼稱心，但這種心態很重要。

「那麼，武器和防具都不需要的話……要準備的東西不就幾乎沒有了嗎？

　老實說我想不出必要的東西。是藥水之類的回復薬嗎？阿德拉斯笑著對浮現出沮喪表情的我說。

「不，也不是。適合小姑娘們的是【魔裝具】和【魔道具】。」 

33.阿德拉斯的魔装具講座
[1-33.阿德拉斯的魔装具講座] by Aletea

33.阿德拉斯的魔装具講座
「魔道具就像路燈之類用魔術運作的道具吧？那個和魔裝具？跟魔道具有甚麼區別嗎？」

　還是老樣子，這個世界盡是我不知道的東西。話雖如此，這裡是魔法之類的幻想要素和科學交錯發展的世界，說理所當然也是理所當然的。

「是啊，在魔裝具之前，我們再來複習一下魔道具吧。」

　阿德拉斯撫摸著鬍子，按順序由最初步開始說明。

「首先，魔道具……就是指在道具中刻入魔術式的回路，把收集在大地和空氣中流散，起源於自然的魔力、從儲存了魔力的電池供應，或是由人直接注入等籌措而來的魔力在流動後引發劃一效果的道具，到這裡可以吧？」

　總之是電器和電路的關係，到這裡都明白。

「嗯，沒問題。」

「很好，那麼魔裝具就是應用了魔道具的技術而製造出來的裝備品。主流是只要刻上術式回路，就可根據裝備者的需要流入魔力，例如……」

　只要柄的劍，魔力流動後就會生成刀刃的部分；平常是普通的劍或弓，魔力流動後就會纏繞火焰和閃電，據說有些變種在注入魔力後還會的展開屏障等等。

　這個主要有兩個優點。

　為了使用不偏向屬性的通常的魔力，拿握本來未學會的系統的魔術。

　還有能減輕術式處理上的精神負擔，更容易集中於戰鬥。

「特徵就是這樣。這樣說的話聽起來都是好的一面，但是相對地價格也較高，普通的戰鬥也需要很多的魔力。要兼顧到這一點的只可作為王牌運用而不能成為主體，但是小姑娘的情況，這個問題可以在一定程度上克服吧？」

「哦，對了，有MP自動回復。」

　確實如果有那個的話，即使是戰鬥中也能恢復魔力。

　雖然絕非濫用也沒關係的程度，不過本來要好好休息才能恢復的魔力能一邊戰鬥一邊恢復，好像是相當的優勢。

「琪比小姑娘只要把平時不會妨礙到的大小的魔裝具掛在脖子上，就可以那個形態都能使用了吧？我知道有家店正合適，所以就在那裡湊齊就好了。」

　阿德拉斯飛快地用筆畫地圖。「雖然是從前街稍微進去，但是因為是外表獨特的店，所以不會迷路。」並這樣說道。

「買東西……？」

「是啊，琪比。好，既然決定好了就事不宜遲……」

「是的，停止。」

「哇!?」

　剛要站起來的時候，不知不覺被站在後面的亞伊諾制止了。話說回來，剛剛好像還在廚房，是心理作用嗎？

「那個？還有甚麼嗎？」

「嗯，到底還有甚麼呢ー？」

「怎麼啦？亞伊諾－，主人－。」

　阿伊諾用輕松的語調讓我坐下，然後在我的背後開始把弄我的頭髮。

「哇!?怎麼突然……!?」

　不由得發出了奇怪的聲音。被人摸頭髮的感覺總有一種獨特的感受。阿伊諾不知從哪裡拿起梳子，把我那亂糟糟地纏在一起的頭髮解開。

「既然是女孩子，不把頭髮理乾凈可不行啦～難得這麼可愛。」

「女孩子……這個嘛……雖然是那樣，而且可愛甚麼的……」

　雖然我也覺得自己現在的容貌很可愛，但是換成被別人這樣說，總覺得有點不好意思。對臉紅的我，阿伊諾微笑著說：「看，要做嗎？」在眼睛之間給我看樣品。

　那樣蓬亂的頭髮轉眼間被解開，變得有光澤。

「好厲害……女人都這樣的嗎……」

　我被他那精湛的本領嚇倒了，不由得這樣說。

「噯呦ー？誰都可以吧？這個只是把每天的努力積累而已。不過呢，萊蒂西亞醬，女孩子都想在喜歡的人面前留下自己最可愛的的一面吧？我也做到了，萊蒂西亞醬也一定可以做到！」

「喜，喜歡的人……」

　不由得輕輕地噴了出來。雖然不怎麼考慮，但從肉體上來說是女性。說到戀愛對象，一般來說都是男人吧。說實話完全不明白，還是女性的魅力更讓人能坦率地接受……總有一天會對誰產生戀慕之情吧？

　說實話，因為只有毛骨悚然的感覺，所以暫時不考慮。

　在抱著這種想法的時候，「嗯，結束了。」阿伊諾小姐把手從我是頭髮上放開了。在髮梢留下蓬鬆的微捲是喜好？大概是這樣吧，給我做了一個輕波浪形的髮型。

「是的，下一個是琪比醬。」

「嗯ーー？知道了ーーー！」

　琪比似乎和阿伊諾小姐的節奏很合得來吧，興致勃勃地擺弄著頭發。

　阿德拉斯對看著那個樣子的我問：「怎麼樣，我的老闆娘是絕品吧？」同時帶著有些生氣的笑容跟我搭話。其實美女和野獸也是個不錯的組合，但不管怎麼說，人都是有過去的。

「開甚麼玩笑，是在哪裡抓來的？」

　雖然語氣不由自主地變強，但這不是嫉妒。不是嫉妒吧？阿德拉斯不理會我的藐視攻擊回答：「嘛，原本我們是隊伍同伴。」原來如此，阿依諾小姐是隊伍的後衛吧，所以對阿德拉斯有好感……是這麼回事吧。

「順便說一下，已經是五年前了……在露嘉的安排下，我開了一家面向冒險者的酒吧……」

　露嘉？啊，艾爾露嘉啊。似乎和那個不走套路的公會長交往了很長時間，在這裡突然想起了之前一直思考著的事。

「這麼說來，阿德拉斯稱呼艾爾露嘉小姐為老太婆，但怎麼看都只覺得她比我大一點點，不是嗎？種族也是人類，並不是長年外表不會改變的長命種族吧？」

「嗯？喔喔……是這樣無錯。」

　阿德拉斯一邊撓著頭一邊回答。

「那傢伙在我剛出來混的時候就是現在那樣哦？我信賴的前輩冒險者也說過同樣的話。至少估計三十年都沒變過樣子啊。不過是隱藏著特殊的技能呢，還是吃了甚麼特殊的藥呢……那部份就不知道了。」

「啊……這種事也有啊……」

　那麼，至少可以推測，露嘉的年齡在45歲以上……異世界真厲害。

　就在我發呆時「主人——看——！」琪比跑了過來。一看就能知道，輕輕地梳成馬尾了。我對琪比「哇，好可愛！」稱讚著時，阿伊諾也滿足地看著這個樣子。嗯……為了這份喜悅，真想請阿伊諾小姐為琪比授課。為了琪比！

　絕對不是自己想打扮一下！這樣的辯解也沒有意義。

　那麼這個也準備好了，今次真的要出門了。我和琪比向阿德拉斯告訴我的店出發。

◇

「這裡啊……」

　看了一眼就明白阿德拉斯毫不猶豫的打包票的意思。

　在某種程度上被西洋風格的幻想世界觀所統一的街道建築物中，只有一棟孤零零地嚴重脫離世界觀的建築物。

　木造建築加瓦屋頂，圓形窗戶上貼著紙窗。但是入口是門扇。還有入口不知為何有石獅公。中國和日本混雜在一起的奇妙的建築樣式也是這樣的，但無論哪一種都混得一塌糊塗。

　雖然想著真的在這裡可以嗎，但這條街是阿德勒斯給推薦的店，先看看應該不會有甚麼損失吧。而且琪比也「那是甚麼！那是甚麼！」的興奮得不得了。

　我下定決心把手搭在店的門扇上。 

34.各種魔装具
[1-34.各種魔装具] by Aletea

34.各種魔装具
「打擾了－。」

「擾了－。」

　戰戰兢兢地打開門。

　和外面凌亂不堪的樣子不同，內部裝飾卻像古老的日本商店一樣整潔。用不會令人生厭的復古風格家具裝飾的店內，即使是琪比也被吸引了。只是，整體陰暗的燈光營造出一種陰森的感覺……那也算是一種味道吧。

　順便一提，幾乎沒有商品的架子，好像被收進裡面了。根據阿德拉斯所說是有很多高價的物品，為了防止犯罪也是一種合理的考慮吧。

「啊，這家店讓大小姐來作客人有點不相稱呢。哎呀，今天有甚麼事嗎？」

　坐在店裡深處的店主對被裝修吸引的我們搭話了。我不禁一邊發出「哇」的可恥聲，一邊把目光轉向那邊。

　站在那裡的是一個疲憊不堪的壯年男子。頭髮是隨意地揚起帶著褐色的金發，眼睛戴著單眼鏡，嘴周圍帶著鬍子。只看這些的話，感覺是一個累壞了的奇怪美國大叔，穿的是和服和外褂，手上戴著皮手套，拿著烟管。就像店的外裝那樣很有時尚感。

「啊，那個……我是阿德拉斯介紹來的……聽說你這裡有賣魔裝具。」

　雖然會有點被壓倒，但是在這裡退縮的話就甚麼都不會開始。毅然轉過身去向店主搭話。本來就是要這樣的，如果抱著半吊子的態度，本來會賣的東西也可能不會賣了。

　與我的這種幹勁相反，店主的反應卻很冷淡。

「哎喲喲，大小姐是那個阿德拉斯的？嗯嗯……原來如此，如果是大小姐們的話，比起武器店和防具店的話或者介紹來我這比較好。」

「誒……?」

　因為出乎意料地而發出聲音。沒有被鑒定的樣子，也不像是被看到狀態。那麼這位店主的應對到底是……就像是預測我的思考那樣店主繼續說。

「啊，不不，大致上做這種生意都會有的，就是看人的眼力吧？大小姐們好像和普通的武器、防具相性不太好。大概是因為這個才被阿德拉斯推薦到我這裡吧？」

「就，就是這樣。」

「那大小姐就是我家【喜福屋】的客人了。你今天要找甚麼東西？」

　雖然看起來像是店主、生意人的應對方式，但不管怎麼說，從外表上的奇怪程度來看，還是會讓人失去幹勁。盡管承受著這種壓力，還是要商量預算和期望。

「原來如此……請稍等一下哦。」

　在某種程度上確定了方針之後，店主往的深處消失後帶來了一些物品。

　一個是戒指，一個是有象形浮雕的項鏈，還有一個是令人總得裡頭很凌亂的袋子。

　還有短劍……是一把感覺有點小，收進皮革劍鞘的劍。這個既然也是放在這個店裡，就應該是刻有某種術式的魔裝具吧。

「這邊在斟酌過後，在大小姐預算內的話，大概就差不多是這些吧。」

「這邊的戒指是刻上【身體強化】術式的吧？是能強化和注入的魔力成正比的身體能力的優秀東西。因為燃費不太好，所以推薦在需要時的瞬間使用。」

　說著，店主這樣說著就把戒指給了我，然後將項鍊朝向琪比說明效果。

「那麼，這個是刻有【防壁】術式的吊墜。也就是說只要注入的魔力就可以展開保護身體的防壁。因為帶子選擇了伸縮性好的東西，所以我想不會勒緊脖子的。」

「好可愛～」

　琪比在聽了說明有點興奮地擺弄著吊墜。

「啊，琪比，還沒買的。」

「不不，沒關係的。如果不實際接觸的話，就無法確認使用的感覺，請使用看看。」

「可以嗎？」

　在那樣的對話後，琪比注入魔力讓吊墜展開防壁。雖然不是很強的防壁，但足以起到減輕攻擊的緩沖作用。

　我也不客氣的用戒指試著強化身體數次。

　從體感上來說，MP5能在一秒鐘內提升30%的身體能力。似乎只要增加注入的魔力，就能在某種程度上增加這種強化。雖然樸素，但在想要瞬間爆發的場合還是相當有效的。

　除此之外，還聽取了能在注入魔力約十秒後放出強烈閃光的石頭和一次性煙幕發生裝置等的消耗品組合說明。

　然後，最後……

「那麼，這裡的短劍，雖然是劍的形狀，但性能上可以當作魔杖用。當然，它也可以當作劍來用，但在這方面請不要抱有太大的期望。」

「魔杖？」

「哦，原來如此，有必要從魔杖的說明開始。雖然魔杖嚴格來說不屬於魔裝具的管轄範圍，但是和魔術有著密切的關係吧？術士編織的魔力可以通過魔杖放大並釋放出來。」

「話雖如此，本來的魔杖是大很多的東西，所以處理起來很困難，會走到前衛的魔術師有很多都不怎麼喜歡，阿德拉斯也省略說明了吧。這正好是倉庫中有剩下不錯的東西，鞘只要圍在大腿上放就可以，所以不會有妨礙。」

　老闆說著把皮套也帶了出去。

「那個，可以嗎？」

　作為預算只有十枚金幣捨不得拿出也沒有辦法。雖然不知道魔裝具的行情，但是即使便宜也要幾枚金幣。

　我也覺得這樣很討人厭了……。

「嗯，沒關係。做生意的基本是先要有信用。就算多少有損失也要抓住顧客，那也是先行投資。」

　這樣笑著的店主，為甚麼會令人覺得這市鎮上的人都是些不能大意的傢伙呢……

◇

　就這樣，付完款後資金也差不多用完了，所以決定一邊閒逛一邊消磨時間。

　觀察了一下街上的人們，果然，是休姆吧？一般的人類的樣子是九成吧。

　能看到極少數像琪比一樣的獸人，以及像是妖精一樣的長耳朵的人。

　如果琪比(先把胸放在一邊)不被關注，那就真是太好了。

　因為地攤上有烤串等出售，所以試著和琪比一起吃，蒲燒風味的醬汁消除了很多腥味，很容易入口。

　廣場上映入眼簾的地方有時鐘等東西，雖然是幻想世界，但好像是為了讓生活變得簡單而做了很多努力。

　在這樣遊覽的過程中不知不覺已經接近中午了。然後想差不多該去公會了而從坐著的長椅上站起來……

「啊！是萊蒂西亞醬和琪比醬！」

　和那輕浮聲同時咚噠噠地跑過來的少女……詩諾的身影就在那裡。

　一看之下後方也有妖夢的身影。

「喂，是你們啊。」

　妖夢的聲音有些陰暗……雖然沒有甚麼特別的意思，但卻摻雜著一些尷尬的聲音。

　看詩諾的樣子，那之後好像沒甚麼糾紛，是個人上發生了甚麼事嗎？

「啊呢～？」

「嗯？怎麼了琪比？」

　琪比發出奇怪的聲音。發生甚麼事了嗎？

「那個呢～，總覺得妖夢好像變強了～？」

「妖夢變強了？」

　真的發生了甚麼？妖夢像是要把琪比那樣的話抹去似的說：「啊！我的事怎麼都可以，要走了！」並帶頭走了。
 

35.覺悟
[1-35.覺悟] by Aletea

35.覺悟
「那個，之後……」

　在通往公會的路上，悄悄對一起走的妖夢搭話。想趁現在先問問雪諾的事情怎麼樣了。

「啊，那件事……」

　在妖夢開口說話的同時，詩諾像要蓋住她一樣先說了。

「對不起，我決定在公會待命了。」

　而得到的卻是出乎意料的回答。昨天的樣子幾乎是被壓力強迫著自己要加入作戰計劃一樣，但似乎已經擺脫掉了這種壓力了。

「這樣說的話聽起來像是在找藉口。這樣捨身而去的事，很輕鬆……但是，這大概是不同的吧？」

「我是為了萬一發生甚麼事而在公會待命的。」

　詩諾雖然有點戀戀不捨，但還是平靜地告白。

　逃走了……也許有些人會這麼認為。而且，是自信最能理解詩諾的吧。

　但是，露嘉說過最壞會當成的棄子……但實際上，作為實行部隊的我們，一定不會忽視這個……那件事也應該知道。

　所以從一開始最好的就是讓她等待，不讓我們的心理負擔過度增加。但是强制的話，她的心情無法平伏。也許是為了讓她主動放棄才給了她一個晚上。

　這樣想著……

「啊？我真的怎樣都好啊。」

　艾爾露嘉一邊說著那樣的話，一邊突然出現在眼前。

「哇!?公、公會長!?」

「啊？我不是說過要可愛地叫我露嘉醬嗎？嗨～，你好嗎？」

「嗨～！露嘉醬！」

　露出天真無邪笑容的露嘉和精神抖擻地舉手回答的琪比。怎麼說呢，思考完全被預測了……啊～真是，幻想世界的大人好可怕。

「比起那個，說是怎樣都好……」

「因為……」

　露嘉從口袋裡索利地取出了朱紅色的繩子？然後那根繩子一瞬間……

　在露嘉的衣服上綁上了【亀甲縛】。

　……不，為甚麼？

「我也是為了探索內部而被捉的。」

　…………啥？

「「「誒－－－ ! ?」」」

　三人不約而同地叫了出來。看到這個樣子，琪比的耳朵和尾巴都嚇到豎起來了。抱歉，琪比。不是的，這個人在大庭廣眾之下作甚麼裝扮!?

「你，你在說甚麼……」

　不由得說出這樣的話。

　即使討厭，也是不可能的吧。眼睜睜看著指揮系統的中心被對方抓去，有常識的還是垃圾都不會做吧。只是壞招毫無好處吧。

「啊？所以我不是說了嗎？我也是為了探索內部而被捉的，難道讓公會的新人一個人承擔這樣的任務，而自己卻厚著臉皮在總部裡，這不可能的吧？」

　然而，露嘉卻一副在說甚麼理所當然的話的表情。從某種意義上說，這是連為部下著想的上司也不會有的說辭，但綁著亀甲縛再加上她那張高高在上的臉，把一切都毀掉了。

「再說了。」

　露嘉一邊輕輕地撩起頭發一邊說。

「如果沒我在，公會會運作得更好。」

「那，總而言之就是經常抱著個大問題的意思吧？這樣真的沒問題嗎？」

「啊，也可以這麼說吧。」

　這傢伙……承認了。

　我不由得覺得頭痛，可是妖夢卻拍了拍我的肩膀。

「啊，這傢伙是說了也不會聽的，放棄吧。即使是這樣也是能擔當公會重任的實力派，至少能保護好自己的身體吧。」

　妖夢有點放棄地說了這句話，再轉身對露嘉粗暴地說：「因為是這樣，不管發生甚麼事都不會救你的!?」

「啊～在擔心我嗎？好可愛～，怎麼了，嘿嘿，就好像喜歡詩諾醬一樣喜歡我……嗎……」

　妖夢露出鬼一樣的可怕表情，堵住了露嘉的嘴。

　與之相對的是詩諾「欸？」的浮現出一副愣神了的表情。雖然想不到的細節，但是被做了甚麼嗎？琪比說妖夢變強了，原因可能也是出於這裡。

「真大膽啊，在這樣的大白天下堂堂正正地在人前。」

「你真的要和哥布林一起被剝皮嗎？」

　妖夢仿佛像發出咕魯魯魯般吼聲。雖然不知道發生了甚麼事，但這裡為了自身還是不去深究了，一邊冒著冷汗，一邊重新審視露嘉的樣子。雖說是有點寒酸，但有著女性特有的贅肉的身體被繩子緊緊咬住，盡顯色情。說實話，如果不是在城鎮的中心我也很想仔細觀察，但這對琪比的情操教育太不好了。

「琪比不可以變成那樣啊。」

「汪？」

　不明白呢。不，在某種意義上也許是健全的證明。

「那麼，你是認真的嗎？就算公會能在沒有露嘉小姐的情況下運作，也不會改變身處危險之中的事實吧？只有我們的……」

「啊——是啊。我雖然很高興你能關心我，但是這個有好好的盤算哦？如果哥布林他們是我們現時預想的範圍的話，光憑你們的戰鬥力也能應付。我可能也會遇到一些不好的事情吧？但沒被殺死那麼可怕。」

「然後，如果目前的預測超過成長發展的情況，在這種情況下在那個場所上的我也可以立即應對。當然在這樣的情況下，我的生命的保證就沒法了，但對出現這樣的情況時已經向公會的職員們傳達了完美地指示。再說一次，今次領主的成長程度很異常啊。」

「所以即使只是萬一我也不想出錯，如果有必要賭上這條命的話，那就只有賭上了。」

　露嘉以平常散漫的表情如此說。話雖如此，其中蘊含的決心和覺悟……意志之力做成的壓力都壓過來了。那毫無疑問是站在組織上的人的覺悟。行動本身雖是破天荒的，但其中都存在意義。

　她也是我今後作為【魔王】所行的路上，必須學習的其中一人吧。

「對了，為要麼要用亀甲縛呢？即使是被綁著帶走，只要普通地綁的話……」

「啊，那是興趣。」

　…………要立即撤回前言嗎？

◇

「那麼，先去和其他的孩子匯合吧。其他的孩子已經在食堂等著。」

　在這樣的露嘉的帶領下，前往公會１Ｆ的食堂。大概是說過的除了妖夢外的三名Ｄ級冒險者，關於我的事情也好像事先說了一定程度的，也沒有什麼顧慮，總之不要緊張。

「這麼緊張沒問題嗎？雖然有點奇怪但都是脾氣很好的傢伙……哎喲？」

　露嘉一邊說著那樣的話，一邊凝視著我的大腿。

　的確可以理解被裙子和過膝襪之間柔軟的大腿奪去眼球的心情，但是這樣被別人看到還是很不好意思的。聽說被男人看胸時女人會敏感地察覺到，嗯……這個視線的移動確實是很露骨。

「啊，等……怎、怎麼了？」

「啊，對不起，只是覺得買了一根很好的魔杖。」

　等等，怎麼會看到收在皮套內的短劍。而且也知道那個是魔杖。

「啊，這個有那麼貴……嗎？」

　說到這裡想起來了，這麼說來物品也能鑑定。最近只在意怪物和人的強度，都忘了對物品也有效果。那就來鑑定一下這根魔杖的情報吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【宵闇之儀仗劍】級別：獨特　稀少性：A
－說明－
以被稱為夜之淚的特殊礦物混合鍛造而成的儀式用劍
因為是用於祭祀夜之神的祭祀活動，所以與屬於夜的魔力相性很好。
因為是儀式用的劍，所以作為劍的性能等同沒有。
－效果－
攻撃力：５
魔力増幅率：１５０％
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

［魔法技能【鑑定】的Lv從３上升到４］

「嗚耶－－!?」

　出現獨特這個不知道的單詞……雖然不知道獨特具體有多少價值，但絕對不是低等級吧!?不是那種贈品的感覺吧。

「啊，你是在不知道價值的情況下買的？一般要買的話是幾十枚金幣都不夠的。」

「甚麼!?不……因為，像贈品一樣砰的一聲給了我，那麼好的東西竟然……」

　雖然是覺得他是個奇怪的店主，但職業上的鑑定絕對不可能做不到……那樣的話，也明白了為甚麼沒有太多說明就交過來。雖說是先行投資，但這也太超過了吧。

　即使是阿德拉斯介紹也太超過了。

　還有別的目的嗎？這樣的想法在腦海中纏繞，卻不可能有答案。

　看著我那樣子的露嘉拍著我肩膀說：「啊，不是很好嘛，當作賺到了就好了。」

「而且領主這件事只要沒有解决的話，即使是商人也會損失不止於數十枚金幣的大損失，所以作為投資來說不是很妥當嗎？反正是喜福屋吧？會做這種事也就這了。雖然店主有點怪癖，但人格我能保證。」

　如此斷言。

　來自公會長的深厚信賴……僅是這樣，就足以證明他是值得信賴的人物。

　只是，如果那個公會長不是綁著亀甲縛出門的痴女的話。 

36.Ｄ級冒險者
[1-36.Ｄ級冒險者] by Aletea

36.Ｄ級冒險者
　總之，現在先考慮如何處理眼前的問題。

　就像露嘉說的那樣，如果不收拾領主的話，這個城市也絕不能說是安全。關於這根魔杖的事等事情結束後再仔細考慮吧。

　就這樣一轉眼就到達了公會，不過本來就在廣場上，說是理所當然的話也是理所當然的……。

　那麼，在公會已經有三名Ｄ級冒險者在等待著。這麼說來，我完全沒問過他們是怎麼樣的人，不過應該也是恰如其份的老手和有本領一類，所以不要緊張。要注意不要有疏失。

　然後一行人穿過公會大門。

◇

「喂，露嘉，在等你啊。」

　一進入房間就聽到這樣的聲音。看來聲音的主人就是相關的冒險者吧。「對不起啊～但是，玩得開心吧？」露嘉自信地說。然後把視線轉向那邊頓時啞然無語。

　在那裡的是一個三十多歲的男人，這個城市裡少有的黑髮蓬亂地在後面扎在一起。臉上有幾處傷痕，裝備也只是守往重要部位的輕便裝備。與其說是騎士或士兵，或許更接近於暴民或山賊。不……在這裡的感覺是應該是身經百戰的傭兵……。

　問題是給那傢伙餵食的人。

　不知為何，身穿學校泳衣、布魯馬、高腰泳衣等大叔興趣打扮的年輕女性們都戴上與內容不符的圍裙在餵食。雖然周圍的人也有把色情目光投向這位猛士，但總括來說都是一副困惑的表情。

　啊，仔細一看，旁邊有個穿著隨便的小個子少年，臉上浮現出像大叔一樣討厭的笑容，一起被餵食。而另一邊則是滿臉通紅遮住臉的茶髮少女。

「怎麼樣？我規劃的大叔用接待部隊。花上我們公會10%的資金組建的時候，我差點就被賣到風俗街是逸聞。」

「真是，在那時老老實實地被賣掉吧。」

　不由得口吐惡言了。已經完全不知道這個人到底有多認真了。

　話雖如此，但就這樣站在這裡也沒意義，所以在露嘉的帶領下，我和琪比、妖夢和詩諾坐在了三人對面的位子上。露嘉則坐在上座，表情就變得嚴肅起來。

「那麼，首先謝謝接受了此次召集。讓我先代表公會道謝。關於報酬，因為看不到對方的具體規模，所以沒甚麼可說的，總之，領主是平均獎金的兩倍，根據對方兵力的不同也會考慮增加金額，那方面請放心。」

　突然就說到報酬的話題讓人不知所措，但冒險者也絕不是慈善團體。是拼命挑戰危險而獲得報酬的人的總稱。這是最不能退讓的地方吧。關於這個，我的感性認識並不是冒險者的觀點。是不能插嘴的。

「啊，度量很大啊。嘛，但這也太臭了吧。我可沒甚麼怨言，能和這些可愛的孩子們一起完成委託的話，免費也可以吧？哈哈哈哈。」

　大叔故意用下流的眼神看著我和琪比。這是半開玩笑的吧，他的眼睛在某處也有對我們估價的跡象。接著少年接著說：「如果你這麼說，我也無意見。」茶髮少女也微微點頭。

　這個大叔是那三個人中的領頭人物嗎？對這樣的男人的視線，琪比只是「汪？」的歪著頭。啊，不明白嗎……

「作為報酬還是合理的。還有就是露嘉，給這兩個人發公會卡，不行的話這話題就說不下去。」

　妖夢加強了語氣轉向露嘉。因為我的知識不足，這種交涉要是有妖夢在就幫大忙了。

　對於這件事，露嘉以輕鬆的樣子回答。「那樣的話就沒問題，一切都準備好了。只是這次的功績是對外承認的形式，請不要忘記。」

「啊，小姑娘就是話題中的……」

　大叔饒有興趣地看著我。

「啊，那個……我，我是……」

「嘛，大致的事情都聽過了，還是不要在這種地方毫無顧忌地說的吧？不管怎麼說，我並沒有對出生於別的種族說三道四的打算，我是【加姆】。如看到的一樣職業是【傭兵】，主體是白刃戰，大部份事情大致都可以做到。請多關照。」

　一笑起來加姆的表情就崩了。雖然他是個好色的大叔，但看起來並不是壞人……說到這個，我總覺得自己很幼稚……至少看不出有表裡兩面。所以我也笑著回應了。

「我是萊蒂西亞。大致，擅長魔術……算是這樣嗎？遠距離和近距離都可以。請多關照，加姆先生，還有……」

　把視線轉向坐在加姆旁邊的兩人。

「啊，多關照啊，萊蒂西亞。我是【傑伊】，雖然看起來是這樣但還是【夸特妖精】。我的職業是【精靈術師】，作為後衛是麻利，但沒法守護你哦。」（注：夸特＝クォーター＝Quarter=四分之一。）

「順便一提，那傢伙跟我同齢，要記得哦。」

　加姆給了這樣的注釋，讓傑伊並抱怨了句。不管怎麼，夸特妖精就像字面一樣，好像只有1/4的妖精的血統。

　到五歲為止，年齡會跟人一樣的速度增長，之後只會以1/3的速度增長，壽命也會達到人的兩倍以上。據說精神方面受環境的影響很大，如果在森林里與妖精一起長大，就會和外貌相應，如果在街上與人生活，就會和年齡相應成長。

　因為有著妖精的血，所以臉部比較勻稱，筋力等狀態也不容易成長。

　從這一特徵來看，也會有人產生羡慕和偏見混雜的複雜感情。據說傑伊本身是受到了環境的恩惠，好像沒有這樣的事……真相只有本人知道吧。

　這樣的介紹結束後，茶髮少女怯生生地發出了聲音。

　她的頭髮長到肩膀以下，頭上戴著發箍，寬鬆的白色上衣和拉鏈披肩，穿著茶色的長裙。與其說她長得漂亮不如說是很可愛。雖然年齡看起來只有十八歲左右，但聽到傑伊的實際年齡後，在覺得只有她一個人過於年輕。

　難道她也像露嘉他們一樣隱瞞年齡嗎？

「哇！我可是個不折不扣的十九歲！！」

　可能是察覺到投過去的懷疑目光，她慌忙糾正。

「啊，抱歉抱歉，因為旁邊的倆人都超過三十了。」

「嗚……那倒是……妖夢小姐，你在笑甚麼……！那個我是【艾雅】，是正統的休姆哦。還請您多多指教，萊蒂西亞小姐。職業請當作是【魔獸使】，雖然不能馴服太强的魔獸……」

「魔獸使……這麼說來，露嘉昨天說潜入的事時所說的，就是關於艾雅的事吧？」

「嗯，大致上是這樣……果然是認真的嗎？露嘉小姐……還有，那個……」

　艾雅小姐的視線轉向了詩諾。看來露嘉剛才說的「怎樣都好」的發言是真的吧，艾雅小姐也好好地把話再說了一遍。。

　察覺到那件事的詩諾有點尷尬地說：「啊！這個！我那個……決定留在公會了。」雖然知道這是最好的辦法，但總覺得哪樣有甚麼不好吧。聽到這句話，加姆「唉－」的深深嘆了口氣。

「太好了，我還想著要怎麼說服小姑娘留下來，要是白忙一場就好了。」

「所以不是說了嗎？只要妖夢說了交給她就沒問題了。」

「那樣的傑伊先生，不是也在蒐集哥布林國家的資料嗎？」

　看來那邊的三個人也都各自為詩諾的事操心了。這麼說，果然和妖夢是認識的，平時也會一起組成隊伍嗎？

「啊，我沒說過。和這些傢伙雖然沒正式的組隊，但是在阿德拉斯的店裡很合得來，所以經常一起去接受委託。」

「原來如此。」

　聽到妖夢的回答，加姆附和道。

「好了，之前沒有考慮過，如果沒有誘餌就去找巢穴的話……讓馴服了的哥布林帶點甚麼值錢的東西作為貢品，這樣怎麼樣？」

　加姆這麼嘟囔著時……露嘉自己跳出來說：「啊？在說甚麼哦？巢的貢品是我哦。」

「「「誒？」」」

　三個人的聲音重合在一起……你沒有說明嗎？

　之後，三人一起展開吵吵鬧鬧的爭論，最後以露嘉強行推動的形式達成了一致。 

37.實力
[1-37.實力] by Aletea

37.實力
「真是的，我甚麼都不管了。」

　加姆抱著頭這樣抱怨。在那個表情裏，浮現出習慣了的樣子，說不定是常有的事呢。露嘉本人完全當作沒回事的「我知道啦～」說著

「啊，那個，因為錯過了時機……」

　還沒有介紹琪比。因為對方絕對不是可以疏忽大意的對象，所以必須要好好共享資訊。

「琪比是琪比～～！是主人的僕人～～！」

　大概是理解了那樣的想法吧，琪比精神飽滿地宣佈。如果不是琪比的話，內容聽起來是只會招來惡評吧。話雖如此，但琪比是我的部下卻是事實，沒辦法……

「嘿，琪比醬，你是萊蒂西亞醬的從者，那你就不是獸人，而是可以人化的魔獸桑嗎？真厲害啊！吶……可以讓我看看你的狀態嗎？」

　艾雅饒有興趣地注視著琪比。魔獸使對琪比的事有興趣也是可以理解的。因為琪比一邊「主人－」一邊盯著這邊看，所以我便「喔喔，可以看啊。不過，我也想確認一下那邊的狀態。」這樣回答了。

　互相知道能做甚麼，不會有甚麼損失吧。而且這邊對作為Ｄ級冒險者到底有多強也感到興趣。

　對我的話，加姆輕鬆地回答說：「啊，沒問題。」

　不知道為甚麼妖夢慌慌張張的樣子，有甚麼事嗎？雖然好像想說些甚麼，但還是放棄了。其他的人都以理所當然的態度回應著。

　抱著那樣的感覺，各自各自的進行鑑定。說是這個琪比說妖夢變強了，妖夢也要確認一下吧。

　首先，先從那邊的領頭人加姆開始。

-------------------------------------------------------
名字：加姆
種族：休姆
狀態：通常
ＬＶ　：17/80
ＨＰ　：97/97
ＭＰ　：10/10
筋力　：83
耐久　：65
敏捷　：43
魔力　：5
幸運　：82

——特殊技能——
【厄運LV——】【本來面目LV——】

——魔法技能——
【狀態LV2】【鑑定LV2】

——耐性技能——
【毒耐性LV2】

——通常技能——
【劍術LV8】【體術LV9】【迴避LV8】【思考誘導LV5】
【防禦LV6】【暗器LV8】【氣息遮斷LV3】
-------------------------------------------------------

　哦，怎麼說呢，普通地強。關於魔術的狀態和技能是毀滅性的，就像是全拿去分配給肉體系統的狀態。擁有的技能也都是高性能的，還有一些沒見過的技能。

　調查一下……

-------------------------------------------------------
特殊技能【厄運】
－說明－
只有在逆境中生活才能有好運的人。
越是順利的時候，運氣越不好
－效果－
・越是對自身不利的情況，幸運的狀態就越高
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
通常技能【誘導思考】
－說明－
仔細觀察對方的反應，通過自己在所有事情上製造虛假和間隙，將對方的思考按照自己的想法作出引導的技術
－效果－
・佯攻成功率上升。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
通常技能【氣息切斷】
－說明－
抑制住自己存在的氣息，使對方難以察覺的技術
－效果－
・突襲成功率上升。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　怎麼說呢，雖然效果很奇怪，但是關於戰鬥的，哪個都是效果優秀的。

　大概比當初遇見的妖夢確實地強，我雖然在狀態上贏了，但從技術層面來看，是絕對不能大意的對手吧。老狼為了不和公會為敵而執著地瞄準琪比也能瞭解了，至少是當時的我和老狼是無法成為對手的。

　雖然稍微有些戰慄，但接下來還是將視線投向傑伊。

-------------------------------------------------------
名字：傑伊
種族：夸特妖精
狀態：通常
ＬＶ　：17/65
ＨＰ　：32/32
ＭＰ　：101/101
筋力　：17
耐久　：36
敏捷　：85
魔力　：89
幸運　：42
——特殊技能——
【精靈語言LV3】

——耐性技能——
【精靈魔術耐性LV3】

——魔法技能——
【狀態LV3】【鑑定LV3】【收納LV4】
【精靈魔法LV3】【樹木魔法LV2】【風魔法LV4】

——通常技能——
【輕業LV5】【迴避LV4】【杖術LV2】【氣息察覺LV1】
-------------------------------------------------------

　這也是和加姆形成對比的狀態構成，耐久面除了是紙以外甚麼都不是。筋力方面稍強的哥布林好像會很輕鬆的輸。

　但是彌補這一點的還有豐富的魔力和敏捷，再加上【輕業】這一技能，普通的對手別說用攻擊來捕捉，就連接近也很難吧。

　然後最在意的東西是和以精靈為開首的數個技能……

-------------------------------------------------------
特殊技能【精靈語言】
－說明－
以語言和精靈溝通並交流的技能。
這個技能的持有者能借用是精靈的力量，操縱眾多的現象,
－效果－
・與精靈進行溝通。效果取決於技能等級
-------------------------------------------------------

　……好像是這樣。

　不管細微的差異是可以理解，但是說實話，這方面不問問本人的話是無法理解的。精靈魔法就是這樣借助精靈的力量而產生的魔法，精靈魔法對能和精靈對話的東西很難起作用，這一點好像是用成套來考慮的。

　不管怎麼說，他既是魔法專家，又是後衛的要員。與加姆搭檔也是互相的優點和缺點緊密結合也是一個原因吧

　總而言之作為魔術師也是前輩。有機會的話必須多多學習。

　然後把視線向著三人組中最後的艾雅。

-------------------------------------------------------
名字：艾雅
種族：休姆
狀態：通常
ＬＶ　：14/75
ＨＰ　：52/52
ＭＰ　：31/31
筋力　：62
耐久　：43
敏捷　：64
魔力　：52
幸運　：25
——稱號技能——
【心意相通lv1】

——特殊技能——
【馴服lv2】

——魔法技能——
【狀態LV3】【鑑定LV3】

——通常技能——
【體術lv6】【鞭術lv2】【迴避LV3】
-------------------------------------------------------

　怎麼說呢，相對於前面的兩個人來說是非常安心的狀態。

　當然也有比平均來說較高的，但是也不是甚麼突出的優秀。給人平均而有能力和印象。要說意外的話，是體術意外的很高。

　話雖如此，她是除我以外，繼露嘉之後第二個擁有稱號技能的。希望知道效果能作為參考。

-------------------------------------------------------
稱號技能【心意相通】
－說明－
超越了種族之間的隔閡，可以和他人對話者的技能。
與本來無法溝通的敵人心意相通，建立羈絆。
－效果－
・理解語言，另外這個效果依靠技能等級
・特殊技能【馴服】的習得、效果上升
-------------------------------------------------------

　雖然和魔王比起來會差很多，但我知道這是非常有用的技能。特別是理解語言的好處很大。可能是作為魔獸使者必須要有的稱號吧。

　這樣一來，在被艾雅的狀態治癒後，也可以大致窺探一下在那邊發窘的妖夢的狀態。

-------------------------------------------------------
名字：妖夢・亞爾克那西亞
種族：休姆
狀態：通常
ＬＶ　：15/55
ＨＰ　：48/48
ＭＰ　：55/55
筋力　：43
耐久　：52
敏捷　：57
魔力　：78
幸運　：45

——特殊技能——
【轉生者lv——】【魔性化lv2】
——魔法技能——
【夢魔法LV3】【収納lv2】【鑑定LV3】【狀態LV3】
——通常技能——
【劍術lv5】【體術LV3】【迴避LV3】
-------------------------------------------------------

　……。如果不是心理作用的話，感覺狀態合計上升了40左右。

　比起那個，魔性化和夢魔法的等級都上升一級了……。

　呃，真的發生了甚麼嗎？ 

38.作戰會議
[1-38.作戰會議] by Aletea

38.作戰會議
「欸哆，那個妖夢？」

「不要問……！」

　妖夢正顏厲色說罷就把視線移開了。

「不，但是……」

「……不要問。」

　魔性化進行著而且狀態上升了，退一步都是很重要的事吧？雖然是這麼想，但不知道為何妖夢紅著臉，似乎有些害羞。

「可以嗎？關於魔性化的事情，作為當事人的我（私）是最了解的。危險性也是！我（私）說了沒問題就沒問題的！」

　加姆似乎也覺得可疑，將目光轉向了妖夢，本人到現在為止都堅持己見。說起來，無論從精神層面上看還是作為冒險者妖夢積累了很多經驗，但也因此很迂腐吧。

「啊……芬里爾!?琪比醬!?」

　就在想著那樣的事時，艾雅突然發出奇怪的叫聲。

　大概是看到了琪比的狀態吧，艾雅張大了嘴巴看著琪比的臉。琪比只是「汪？」的歪著頭……。順便提一下，琪比的技能【魔王的眷屬】和【魔王】一樣也有非表示功能。琪比也因為非表示徹底隱藏了，所以不用擔心暴露。

　但是，雖說處理上很方便就好了……魔王系統的技能為甚麼會有這樣的功能呢？會不會方便過頭了……嘛，這不是想一下就能得出答案，也不是能和誰商量的。

　雖然會在意，但也只是放在心上的程度。現在必須專注於眼前的事情。

　看到艾雅的動搖，加姆把目光轉向琪比。

「喔喔，真的是芬里爾。嘛，當主人的小姑娘是吸血鬼ＬＰ這種童話故事的存在。但是……以幼體來說狀態非常高……但也不像是【歴戰個體】啊？」

　一邊嘟囔著，一邊把視線轉向我。

「欸哆……歴戰個體？」

　這麼說來，之前有從誰那裡聽到過這個單詞。當時因為氣氛而帶過了……是相當重要的要素吧。

　看到我困惑的樣子，妖夢向我伸出援手。

「啊【歴戰個體】，是指在魔物中，擁有經過多次戰鬥而存活下來的個體所擁有的稱號技能【歴戰】的傢伙。歴戰的技能是只有和自己相近能力的人持續戰鬥的人才能掌握。不管怎麼說，只要持有歴戰，就意味着那個個体已經習慣了戰鬥。再加上歴戰有使狀態上升的效果，所以歴戰個體是不能單純用那個種族的級別來衡量的傢伙。」

「簡而言之，就是在那個種族中也是壓倒性强大的傢伙？」

「…………嘛，雖然也說得太直接了當，但就是那樣吧。」

　詳細地為解說的妖夢對我過於直接的意見有些頭痛。


「話說回來，果然芬里爾是相當危險的魔物嗎？」

　雖然從鑑定上看到的解說也有不是一般的感覺，不過若說到具體有多厲害，說實話我不太了解。這個時候能打聽的事就打聽一下，回答那樣的我的問題的是艾雅。

「那個，是的，芬里爾主要是在魔族的領地棲息的魔獸……如果是成體的話至少Ｃ級……一隻就需要城市規模的戰鬥力啊。在人類生活的地方幾乎看不到……假使是在有人制御下無法自由活動，也是要國家行動的案件。」

「嘛，應對需要都市規模的戰鬥力，反過來說，如果是在那以下就沒法解決了。」

　然後傑伊又加了一句。

　誒，琪比桑……是這樣的魔物嗎？

　我不由自主地窺探著琪比的臉……

「汪？」

　歪著頭。

　喔喔，嗯，甚麼都不明白。

　我就知道……！


◇


「那麼，這樣就瞭解彼此了吧？」

　在某種程度上只靠互相鑑定是無法理解的，在互相磨合細微的擅長和不擅長的地方後，露嘉開口了。

「啊，沒問題……那麼露嘉，具體打算怎麼行動呢？我想先聽聽你的意見。」

「嗯，這邊也沒問題，我也不熟識這些，想聽聽露嘉小姐的意見。」

　那邊是加姆，這邊是我作為代表回答。

　同行知門道。與其提出奇怪的提案，還不如向前人學習。露嘉保持著溫和的笑容，回應著這個要求。

「是啊，首先作為第一階段是確保哥布林，這由艾雅醬實行。能是不隸屬於領主是最好的。操縱牠用我作為禮物向領主宣誓忠誠……像這樣的名義。如果順利通過的話就可不費吹灰之力發現巢穴了。」

　雖然公會長本人應該不必做到那種地步，但露嘉的意志似乎很堅定。既然如此，我也要以自己的工作來回應。

「然後第二階段，我會盡可能把內部的信息傳達的。根據那些作為判斷可以殲滅的情况下，以萊蒂西亞醬為首，和琪比醬、妖夢醬突入。在華麗地鬧一場，那樣極度混亂的時候加姆單獨侵入，努力地進行遊擊。艾雅醬和傑伊在外面追擊漏網之魚，待對方的戰力差不多枯竭就與內部實行班會合打倒領主……如此這般可以嗎？」

　加姆單獨……這一點雖然讓人擔心，但是從技能構成來看，是可以理解單獨行動會比較容易。

　重要的是，以我們為誘餌，安全地拉開距離是加姆的任務。

　既然不知道敵軍的總戰力，就難免有危險，但我認為這是一個比較妥當的作戰計畫。

　但是，沒有說明重要的地方。

「如果……判斷不可能被殲滅呢？」

　那時露嘉在敵人的內部中。已經不是住在那裡的問題。加姆大概也有同樣的想法吧，一直盯著露嘉看會怎樣回答我的話。

　相對的，露嘉依然以飄然的態度說。

「是啊，那時就中止吧。我也不是有自殺願望，所以那時我會拼命逃跑的。嘛，如果我們的預測完全落空，變成最壞的結果……已經向我家的孩子發出了指示，所以沒關係。所以你們就這樣…………」

　話未說完，加姆就那樣打斷了，靜靜地斷言：「不好意思，那個要求我駁回了，如果變成最壞的結果，我會去回收你。這是我的條件。」

　與此相對，露嘉稍微進行了思考，但似乎意識到這是徒勞的，嘆了口氣說：「嘛，這就沒辦法啊。」這樣勉强答應。

「那個，請不要太勉強啊。而且，那時我也會……」

　一起去幫助。

　……就在剛要這麼說的時候，被露嘉打斷了。

「呵呵，萊蒂西亞醬真可愛啊。沒關係的，這麽俠義的可活不長啊。」

　被砰砰地撫摸著的頭，很過份地被當孩子般的對待，雖然事實上她比較年長這事是不會改變。

「而且，我這樣也是相當强的哦。」

　露嘉用不知道哪裡是認真的，哪裡是開玩笑的口吻說了這樣的話。

　但是結果只能相信了吧。

　這個世界無論走到哪裡都是現實。

　無論是多麼像遊戲的世界，還是沒有保存和載入，就不可能總是以最好的狀態挑戰事物。

　那麼應該做的只有一個。

　做自己應該做的事。

　之後一邊總結各自的意見，一邊調整細節，大致上按照露嘉的提案來組織作戰。

　然後，終於到了執行的時間。 

39.閑話Ⅴ　露嘉班①
[1-39.閑話Ⅴ　露嘉班①] by Aletea

39.閑話Ⅴ　露嘉班①
【side:艾雅】

「那麼，準備好了！出發吧!」

　不知為何，露嘉小姐得意洋洋地把自己束縛起來。但是繩子的使用方法是那樣的嗎？不知道為甚麼胸口被會被勒緊，繃得緊緊的，連胯下的部分都被繩子穿過了。

　那樣走路的時候好像會摩擦的。也許是因為這個原因，露嘉小姐的臉被染紅了，呼吸也有點奇怪。

　雖然提議過再稍微放鬆一下，但露嘉小姐本人「不這麼做的話，就不有……咳咳，不就沒有真實感嗎？」這樣拒絕了。（注：露嘉的話原文是『これくらいやらないと、興ふ……コホン。リアリティが出ないじゃない』，原本應該是想說『不這麼做的話，就不有趣了』）

　雖然是個總是難以捉摸的人，但我覺得這種率先挺身而出的姿態還是能坦率去關心的。

　支部的公會長有從接待開始不斷出人頭地的業務員組，也有有名的冒險者在退休之際被挖角的人。

　但是，我也知道即使是城市的危機，也不可能有那麼多的人會如此拼命。

　嘛，作為一個站在組織之上的人，從某種意義上來說，這也是理所當然的判斷。

　但露嘉小姐是優秀的人這一點並沒改變。而且是像加姆先生、妖夢小姐、傑伊同樣憧憬、作為目標的人之一。

　出了城，向著森林走去的路上，我向走在旁邊的傑伊搭話。

「喂，傑伊……我甚麼時候也能像露嘉小姐那樣呢？」

「嗯？喔，雖然不知道你為甚麼會有這樣的想法，不過，如果是那樣的話，我就不再和你組隊了。」

　……為甚麼!?

　傑伊不喜歡露嘉小姐的甚麼呢？那麼棒的人……一邊想著那樣的事一邊逐步從街道向森林的深處前進。

「……不管怎麼說，這次的事不能想辦法解决的話就得不償失了。有那個叫萊蒂西亞的傢伙和琪比在真是太幸運了。」

　傑伊一邊警戒著周圍一邊說出了那樣的話。

「嗯嗯！那兩個人很厲害啊！我也想有朝一日能馴服像琪比醬一樣的強大魔獸！」

　對了，想起了那些記憶猶新的孩子們的事，好像是和妖夢小姐一樣的轉生者。雖然完全不知道轉生前的世界，但是作為吸血鬼來到這個世界上真的是很辛苦吧。

　那是又讓我增加了一個憧憬的相遇。

　但是傑伊表情嚴肅地繼續說。

「一開始就被安排好了的……如果不是這樣的話。」

「欸？疑心真重啊－」

　在我的大腦還沒理解傑伊所說的話前，艾爾露嘉小姐用平靜的聲音回答了。

「誒－－!?等一下，請等一下!?被安排的是指甚麼？傑伊，難道你在懷疑萊蒂西亞醬和琪比醬嗎？」

　那麼好孩子的萊蒂西亞醬和琪比醬。怎麼也看不出有甚麼企圖。

　但是，傑伊對陷入混亂的我「這是可能性的問題。」簡單回答後看著艾爾露嘉小姐。

「露嘉，你也無法捨棄這樣的疑問，所以這次才會半強迫的形式吧？雖然看起來不像是運用謀略的人，但也有被利用的可能。即使不是那樣也是個轉生者，雖然並沒有掌握奇怪的技能……轉生成怪物，而且還是童話中的吸血鬼。狀態上也是我們能應付的位置。即使不是【皇國】，也是會考慮【隔離】的等級吧？」

　傑伊那安靜的氣勢讓我沉默了。

　在傑伊所說的【皇國】中，曾經有過被出生就擁有強大技能的轉生者逼到國家差點被顛覆的過去。從那以後，誕生的同時接受持有鑒定LV5以上的神官看狀態，而獲得一定程度以上技能的孩子也會被隔離的做法也因此而生。

　本來就是排他性的國風，再加上這個事實和各國的關係產生了分歧，幾乎陷入了斷交狀態。

　但是民眾中也有人贊揚皇國的這種過火的態度也是事實。

　擁有強大技能的人對國家的影響並不僅僅是正面的。

　與轉生者的英雄譚一樣，描述與那相反的姿態的資料也有很多。而這種過火的行為只會排除經過【轉生】這個過程而生的【外人】而已……以這樣的藉口為源，被正當化了。

　因此，如果有强大技能的轉生者幼年被發現的話，國家必須要選擇。

　是要培養那名轉生者作為本國的戰力而【共存】嗎？

　還是把那個轉生者【隔離】，變成不存在的事嗎？

　對於傑伊的這種說法，露嘉小姐若無其事地回答道：「啊，你想得真多啊。」聽到那有氣無力的聲音，傑伊平常都會「夠了！」說著就把話題中斷。但是今天不一樣了。

「……露嘉」

　傑伊靜靜地說著，目不轉睛地盯著盧卡。

「…………真是的，沒辦法啊。」

　看到傑伊那樣子，露嘉小姐一邊嘆氣一邊回頭看。

「你說的話我並不是沒考慮。這次的領主異常的成長速度、差點失去妖夢醬的事，在手牌完全不够的情况下，萊蒂西亞醬她們這樣的手牌突然找上門，也不是感覺不到是故意的。」

「但是呢，發生甚麼事時也很多時候會這樣吧？」

「重要的是與其懷疑所有的事情，不如當場做出最好的處理，以防摔倒，不是嗎？」

　露嘉小姐用勸諭的表情看著傑伊，如此說道。

　是啊，懷疑也沒用，那現在只有行動了。大概是理解了露嘉小姐的想法吧，傑伊緊張地抬起臉，拿起了露嘉小姐垂下的繩子的一端。

「露嘉……你……」

　然後，狠狠地勒緊露嘉小姐，誒誒－－－!!?

「在那個場合以那個場合最好的應對應該是理所當然的吧－－－!!?」

　緊緊地纏繞在露嘉小姐身上的繩子被拉起來了。露嘉小姐保守的胸部像要裂開一樣地翹起，夾在胯下的繩子慢慢地削去重要的部分。

「哈嗯！？啊～！等等傑伊，這不是可鬧、鬧著玩的，啊不行！啊、啊－－－－－－－」

「閉嘴！不要故意喘啊！！！」

　後來傑伊冷靜下來的時候是【地獄繪圖】的完成之後了。

◇

「那麼，玩笑就開到這裡，趕快開始行動吧。」

　露嘉小姐像甚麼事都沒有發生過一樣，帶領著大家前進。可是，果然還是沒能看到像妖夢小姐他們遭遇的那樣的高位的哥布林們的身影。

　果然那支部隊是哥布林最精銳的部隊嗎？這樣的話，在清除領主也能游刃有餘地進行挑戰。

　在一邊想著那樣的事一邊走著的時候。

「艾雅，在這裡。」

　傑伊壓低聲音指了指樹叢的深處。在那裡有三隻哥布林發出嘰嘰嘰的叫聲尋找獵物。

　為了對對象進行馴服，有必要用這邊的力量讓對方屈服，所以最好是能做到一對一的情況，如果是哥布林為對手應該不成問題。

　我一步拉近和哥布林們之間的距離，同時把拳頭打在附近的兩隻上，打趴牠們。

　然後以最後一隻為對象舉起拳頭。

「撤，來談一下吧！」

　用拳頭！

「不管甚麼時候看，我都覺得你的稱號技能【心意相通】並不是這樣的用法啊。」

「啥？」

　傑伊在說甚麼啊。 

40.閑話Ⅴ　露嘉班②
[1-40.閑話Ⅴ　露嘉班②] by Aletea

40.閑話Ⅴ　露嘉班②
「咚」的一聲，我的拳頭刺進了哥布林的臉。

　當然為了馴服是不能殺的。我只是因為哥布林衝過來，所以先把拳頭放在那裡……。

　反擊，結果是哥布林因為自己的力量而自爆。

　我向有輕微腦震蕩，身體微微的顫抖的哥布林靠近並將魔力灌入（注：原文中間又分成二段令翻起來有點奇怪，目測是作者按錯鍵把這句分行，所以擅自改回來了……）

　所謂的馴服是用魔力製造的路徑連接自己和他人的靈魂的行為。通過靈魂和靈魂的連接，不僅可以進行溝通，還可以進行簡單的念話和指示。

　當然，從性質上來說，這條路徑由這邊向對方的權限很強，相反，必須設置限制，使得對方幾乎不能干涉這一方。

　另外，也有一些魔獸使，因為輕易就和擁有比自己的靈魂更強大的靈魂聯系在一起，導致主從關係逆轉，變成隸屬於魔獸。

　我覺得那樣說有點可怕，雖然不會長時間的持續帶著魔物……

　雖然看著萊蒂西亞醬和琪比醬的關係，覺得這樣說有點不太好。

　這個哥布林雖然長著一張可怕的臉，但仔細一看，總覺得他的臉很可愛。

『嘰、嘰？……怎麼？你，做了甚麼？』

　就在這樣想著的時候，和哥布林的路徑連接上了。

　似乎因為是第一次的感覺所以很困惑，不過好像很快就適應了，靈巧地把思念送來這邊。

『我是艾雅，你的主人啊。』

　帶著稍強的思念告訴他。

　說實話，我不擅長這種高壓的態度，但是如果在這裡表現得不好的話，之後的強制力就會大大降低。只能下定決心，以毅然的態度等待。

　嗯，加油吧。

『嘰……你，好強，明白了。我，服從。』

　哥布林出乎意料地簡單就聽從了我的話。

　不論是甚麼魔物、魔獸、魔族的共通之處，基本上都有會向戰勝自己的人、强者發誓忠誠的性質。

　雖然這地方人類也有相同之處，但是比起人類而言，魔獸和魔族對於【力量】的信仰，似乎有更大的意義。

「嗯！請多指教，哥布助！」

『哥布助？』

　哥布助一臉茫然地看著這邊，稍微思考了一下後問道。

『那是，名字，嗎？』

「嗯！是啊！討厭嗎？」

『不，沒想到，可以，得到，名字。明白了，成為，配不上名字的，哥布林。』

　哥布助這麼一點頭，我體內的魔力一下子就流入了哥布助裡。同時我感到連接我和哥布助的路徑變得更加牢固。

　起名、被稱為命名的行為對於魔獸使和被命名的人來說都有著特別的意義。

　因為，贈與他人的名字，以這種行為為楔子，關係就會變得更加牢固，相互影響也會更加強烈。

　被授予名字的魔獸，成長比同種族的個體更強也是因為這個原因。但是，要說不付出任何代價就能得到這個恩惠的話，是絕對不可能的。

　首先，贈送名字的一方的魔力總量會減少。這是為了加強與受贈方的路徑而使用的，因此減少不是一時的，而是持續的。

　因此，普通的魔獸使的話，贈送名字的數量是有限的，而且由於魔力的總量減少，從自己的戰鬥力來看，下降是不可避免的。

　正因為如此，有必要慎重地選擇要命名的對象……

「啊，太好了？艾雅醬，這麼簡單就給她起了個名字。」

　大概知道取名的重要性吧。露嘉小姐這樣問道。

「嗯，我也覺得應該再好好考慮一下比較好，但是這樣做的話，結果是到現在為止都沒有給過名字。所以我覺得還是下定决心去做比較好。而且這次絕對不能失敗，能做的事情還是先做一下比較好！」

　說實話，我很羡慕萊蒂西亞醬和琪比醬的關係。

「嗯，如果是這樣的話，我也沒有什麼特別要說的。那就開始作戰吧！多多指教了？哥布助醬。」

◇

『……主人』

　從哥布助那裡，困惑和動搖，以及其他各種各樣的感情交織在一起的思念飛來。

　傑伊抱著頭露出了抽了下下簽的表情。為甚麼呢？

　我們現在正在進行跟蹤。

　完成了作戰的第一階段——哥布林的馴服任務的我們，分為露嘉小姐和哥布助，我和傑伊兩組行動中。露嘉小姐他們為了聯系領主一派，而我們則是跟蹤他。

「哈……哈……」

　森林里只回蕩著露嘉小姐那憂鬱的喘息。

『作戰，計劃，這樣，真的，合適？』

　在森林中，露嘉小姐被綁住了身體，四肢著地匍匐在地上，讓哥布助坐在上面前進。繩子的一端代替韁繩被哥布助握住，每當走著搖晃的時候，他就會勒緊露嘉小姐的身體。

「啊，這種屈辱感……讓人……受不了啊…………！」

　不知道為甚麼，露嘉小姐的聲音很色。竟然可以為了這個作戰犧牲到那種程度……露嘉小姐是多麼了不起的人啊……哥布助雖說是為了將作戰導向成功，但似乎也在為坐在這樣的露嘉小姐上而動搖。

『嗯，沒關係，哥布助！露嘉小姐犧牲了自己的身體，你堂堂正正就好了！』

　向哥布助送去思念。看到那個樣子，傑伊驚訝地喃喃說道。

「我知道了，你真的是個笨蛋。」

　為甚麼…………!?

「咦，那是怎麼回事……」

　想要抓住傑伊的肩膀搖晃的時候……。

『主人！』

　哥布助送來強烈的思念。

　一看，那是穿著絕不簡陋的盔甲，手裡拿著劍的哥布林……哥布林騎士的身影。對於這個事實，別說是我，連傑伊都不由得倒吸了一口氣。

　作為級別Ｅ＋，即使是歷戰個體，如果是我和傑伊的話也是可以從容應對的對手。

　只是，那是如果對方是單騎的話，在哥布林騎士後方可以看到弓兵、牧師、法師等的身影。那等於是摧毀了妖夢隊伍的哥布林的部隊，那不是最精銳的部隊，而是被編成了相當數量的部隊。

　至少，這樣的話我們對領主的評估過高這最好的劇本就破滅了。

　但是，既然露嘉小姐沒退下來，我們就不能退。

『哥布助，作戰沒有變更，繼續吧。』

　聽了我的指示，哥布助毫不猶豫地向騎士他們搭話。

　雖說是對話，也是根據哥布林之間單純的語言進行的，但是對給哥布助命名，更加緊密地聯系在一起的我來說，他們在說甚麼我也能明白。這可算是意外的收獲。

「停下，你是甚麼人？為甚麼來這裡？」

　哥布林騎士把劍尖指向哥布助，用高壓的語氣說道。因為是同族，所以不可能因為沒有問答就遭到襲擊。因為這裡是最令人擔心的地方，所以不由得露出放心的氣息。話雖如此，談判也是從這裡開始。

　雖然已經向哥布助傳達了如何進行交涉，但不知道對方會做出何種反應。

　傑伊已經著手準備以防萬一的精靈魔法。

「請，請等一下。我的群因為銀狼被吃得亂七八糟！生存是只有我和這隻家畜！這家畜是要進貢的，希望得到那邊的群保護。」

　這一帶本來就是哥布林和銀狼棲息的地方，這兩個種族之間經常發生問題。這種事已經可以說是家常便飯了吧。

　哥布林騎士想了一想，最終接受了哥布助的請求，將他帶到群裡。當然，能不能加入到群裡也要看領主的意願。

　無論如何，作戰的第二階段也順利地進行著。 

41.閑話Ⅴ　露嘉班③
[1-41.閑話Ⅴ　露嘉班③] by Aletea

41.閑話Ⅴ　露嘉班③
【Side:哥布助】

「呀……真糟糕啊。」

　露嘉大姊頭一邊在領主的巢走著，一邊抱怨道。

　托主人的福，雖然這邊不能說話，但總算能理解人類說的話。

　那種心情也不是不能理解。因為領主的巢持續發生著從哥布林的常識來看不可能有的事。巢的通道是磚……是這樣叫吧？用人類的巢用的四角形石塊作材料鋪成的，搖搖晃晃的燈光照亮了黑暗。

　而且明明走了十分鐘，卻連目的地都沒看到。

　途中所看到的哥布林們大部分都已經進化完畢，偶爾也有普通的哥布林在那裡，接受著有職業的哥布林們的指導。

　這裡的哥布林雖然種族相同，但與把自然空出的洞穴作為住處，每天只會吃東西的自己是不同次元。那個級別的事即使是像我這樣的哥布林也很容易理解。

「這個巢是怎麼了？為甚麼全部，都進化了？」

　為了主人哪怕是一點信息也要得到。想到這裡，向走在眼前的騎士問道。

「……嗯。很簡單。因為我們的王給予我們力量。嘛，盡管如此也有不能用的垃圾在，但那些家伙也作為生產的人的餌食被重新利用。如果你也不想成為那樣的人，那就展現自己的才能吧。」

　騎士帶著殘忍的笑容這樣回答。說實話，這些話有一半都不明白，但如果是主人應該會理解的吧。通過自己體內連接的路徑，隨時將手中的資訊傳遞給出去。

「那太可怕了。」

「嘰嘰嘰，不好意思，嚇你而已。嘛，放心吧。首先，在對話順利進行的時候，你就有素質的。即使不是這樣，那隻家畜也很漂亮。」

　騎士帶著低賤的笑容看著露嘉大姊頭的臉。

「啊，雖然肉有點不夠……這個的話，王也會高興的吧。王很重視【信賞必罰】，把上繳了相應物品的你當犧牲品的話，會影響士氣的。」

「信賞……那是甚麼？」

「嗯，總之做了好事的家伙會表揚，失敗的家伙會受懲罰。僅此而已。」

　誒？那不是理所當然的事情嗎？不，因為是理所當然的事情，所以必須要好好珍惜嗎？完全不明白。

　在這樣的情況下，無數次地朝上往下在巢穴中前進的我們似乎到達了目的地。不由得屏住呼吸，這也是沒辦法的事吧。我從沒見過這樣的東西。

　被白色光滑的石頭覆蓋的區域，以及其深處有一扇大門。這裡面就是叫王之類的傢伙嗎？對那種情景感到吃驚的時候，那扇門打開了。

　然後，身穿黑色盔甲，像人一樣高的哥布林現身。

　那個姿態是住在這個地方的哥布林們流傳下來的傳說……把狼、人類的村落毀滅，獲得了很多家畜，被認為是構築了哥布林的黃金時代的傳說的哥布林騎士【哥布林黑騎士】。

『什麼事？』

　從那口中，紡出了和露嘉大姊頭一樣的人類語言。帶頭的騎士始終用哥布林的語言來回應。

「是，報告，在巡邏中這個東西以家畜為禮物提出了保護的申請。好像是被狼群的殘餘勢力破壞了村落，連個安身之處都沒有。進貢的家畜也很好，請務必寬大處理。」

　盡是些難懂的話，不太明白。但是，好像並沒有被說得很糟。黑騎士一邊煩惱著一邊望著露嘉大姊頭的臉，突然眯起了眼睛。

「丫頭，看起來好像不畏惧，不害怕嗎?」

　這樣對露嘉大姊頭說。

「哎呀？第一次和會說話的哥布林先生說話，總之當你們的對手就可以了吧？沒關係，我知道。大人們說過，如果老實聽話的話就有飯吃吧？」

　露嘉大姊頭用笨拙的語氣說了這樣的話。好像是甚麼從幼年時期開始作為家畜被馴養的設定。衣服破破爛爛，頭髮亂蓬蓬的，儘管如此，還是堅持做最低限度的保養，看起來像是被精心飼養了一樣。

　我真的不懂人類的想法。

　但是主人卻把露嘉大姐當做偉人來敬仰。

　也許這就是值得尊敬的人類的姿態吧。

「嗯，外面的家畜都很講究……而且教養也很好。飼養這種家畜的村落……都是那種骯臟的狼。」

　黑騎士浮現出厭惡的表情，向騎士發出指示。

「雖然經常被打理過，但畢竟不能就這樣放在王宮上去。首先帶到家畜小屋清洗一下。還有那個哥布林小鬼先帶到宿舍，今天就讓他休息吧。如果肚子餓的話，也可以給他點食物。」

「係。」

　對黑騎士的話，騎士簡短地回答。

　好像是順利地被迎入巢了……就算是主人他們也能打倒黑騎士嗎？雖然知道主人他們很厲害，但是黑騎士也不是哥布林用來裝飾門面的傳說。

　正當我如此煩惱的時候，露嘉大姊頭悄悄靠近我，在我耳邊輕聲說著要傳達給主人的話。

「誒！那麼大姊頭呢？」

　當然，從我的嘴裡人類只能聽到「嘰嘰」的叫聲。

　根本上，我個人沒有對作戰說三道四的權限，但我還是忍不住要說出來。。

「沒關係的。我是有想法的……再說了，即使說了那種話，那些孩子的話也會牽扯進來的，所以那才是問題所在。那就交給你了。」

　這麼說著，就被騎士帶到了家畜小屋。

　然後在隱藏不住困惑的我的身邊，出現了一隻少女型的哥布林。粉紅色的長髮只是隨意地紮起，身體只有作為內衣而纏著的布和外褂。雖然不知道是擔任了甚麼角色的哥布林，但是和人相近的外貌，和黑騎士一樣是相當上位的存在吧。

『呵呵，你是新來的吧？』

　而那個哥布林也和黑騎士一樣流利地說著人類的語言。

「啊，對不起，今後請多關照。」

『嗯，我是麗茲，今後請多關照。嗯，我帶你去宿舍。』

　這樣一笑的麗茲就牽著我的手，回到我們走過的路上。她一邊哼著小曲一邊走著，乍看之下像是一個天真無邪的少女，但她手中的力量絕不容許我的抵抗。嚇得要死就是說這種事吧。

　是不是被懷疑了？

　那樣的疑問湧上心頭。胸口附近撲通撲通地流著汗。要是完全暴露還比較好。

　但是，麗茲卻像開玩笑似的笑著說：『甚麼甚麼？和姐姐手牽手會害羞嗎？好可愛啊～。』

「這個嘛……大概吧。」

　心中湧起了某種忐忑不安的心情，不過，那樣做比較好。適當地配合一下吧。正如露嘉大姊頭所吩咐的那樣，過一會兒必須要向主人傳達訊息。不管發生甚麼事我都不能死的。

「大概吧？聽說你騎著那麼可愛的家畜來的？反正也有做過好幾次吧～？」

「甚，甚麼！那種事！」

「呃……難道『哥布助君』是童貞？」

「才不……誒？」

　為甚麼，我的名字……?

　浮現出那樣的動搖，麗茲臉上的笑容更加歪斜。 

42.侵入
[1-42.侵入] by Aletea

42.侵入
　我帶著琪比和妖夢在森林中奔跑。

「…………該死。」

　不由得從口中自然地漏出這樣的話。

「冷靜下來，萊蒂西亞。再進去的話就會開始連戰了。不要白白消耗體力。」

　傑伊的話從耳邊的裝飾中響起。這是一種名為『共鳴之鈴』的魔裝具，在二十公里範圍內可以通過頻率一致的裝飾品進行通信。念話並不是誰都能學會的技能，加上精度也因使用者的不同而出現偏差。因此，好像是這樣而被設計出來的魔裝具。

　據說一個不下金幣一枚，但為了這次作戰，除了露嘉以外的所有人都戴在耳朵上。

　然後……

『露嘉小姐說，作戰已經中斷，已經不是地方城市水平的戰鬥力，可以維持的階段了，全員固守城市準備蜂擁！』

　就在十分鐘前，我聽到了艾雅快要哭出來般的聲音。

　我們在傑伊他們的領航下向哥布林的巢穴快速前進。

　『幸運的是』，在這途中沒有被哥布林襲擊過而順利地進行著，但是卻抑制不住焦躁的心情。

　如果考慮到市鎮的事情，就應該如露嘉所說的那樣立即撤退加强防守吧。但是，絕對不想做出拋棄露嘉的決定。其他人的心情似乎都一樣，誰也沒有對這種行為進行勸諫。

　關於這個，加姆也說：「如果露嘉真的想把我們留在城裡，也會有其他的方法。總之，這是警告如果來了，生命就沒法保證了。」

　不愧是交往了很長時間。

　然後繼續跑幾分鐘……看到傑伊、艾雅、加姆聚在一起。

　而在那前方的地面上有個大洞，以及穿著盔甲的哥布林……是哥布林騎士嗎？的身影。

「喲，來了嗎？這邊這邊。」

　加姆並沒有表現出焦急的樣子，只是輕輕揮了揮手。

　配合著那，傑伊和艾雅也看向這邊，各自開口說話。

「萊蒂西亞醬！琪比醬還有妖夢醬！」

「比想象的來得早。」

　雖然兩人都有焦慮和不安，但艾雅比剛才冷靜了。是因為加姆努力表現得和平常一樣吧。這種時候如果缺乏冷靜，弄不好的話很有可能全部崩潰。加姆乍看下的冷淡對待，作為一個團隊來看也許是非常難得的。

「對不起來晚了……那麼，露嘉呢？」

　對於我這個問題，艾雅「不知道。」如此小聲嘟囔著。

「哥布助……啊那個，從馴服了的哥布林的話中，幾乎都是進化了哥布林所組成，加上似乎有幾隻比騎士更高位的哥布林在。現在好像是和露嘉小姐分開在不同地方，在和這邊聯系之前讓他稍等一下。」

　和馴服了的魔物通信也要使用某種程度的魔力。

　因為哥布林的巢穴裡也有精通魔術的哥布林，所以不謹慎的念話反而有可能惡化露嘉小姐等人的立場。

　雖然有些鬱悶，但艾雅說，露嘉作為家畜被獻上，而哥布林的王也接受了。

　這在貞操的意義上暫且不說，但從生命的意義上來說，只要不做出不慎重的行動，某種程度上是可以保證的。這個時候我不想去想象家畜是用來做甚麼的……既然要進攻，這條路就不可避免。

　遇到這樣的事情也不要慌張，必須要做好心理準備。

「那麼，如果是這樣的話……行動和當初的計畫沒有變化。只不過是對方比設想高一階或兩階吧。」

　就這樣，和艾雅確認完內部的狀況後加姆這樣宣告。

「那個，我和琪比，妖夢突入搗亂，加姆就在那混亂中打游擊，傑伊和艾雅就是處理從外面回來，或是從裡面逃出來的哥布林？」

　再次確認作戰計劃，就感覺加姆是相當危險的。

　可能是察覺到我的想法吧，加姆一下子把手放在我的頭上。

「怎麼了？小姑娘是在為我擔心嗎？哈哈哈，作為男人沒有比這個更開心的事了。」

「喂、住、住手！會擔心的吧!?加姆也許是很強，但一個人怎麼也不行！」

　不由自主地有點粗暴的說，被傑伊用手刀捅了一下並告戒道：「好，好，冷靜下來。」

「啊?!」

「主人!?」

　琪比的尾巴嗶的一聲豎了起來。

「嗯，雖然能理解你擔心的心情，但你看過這傢伙的技能構成了吧？完全是單獨行動型的技能。先不說正面限定的互毆，這傢伙一個人比較强，放心吧。而且如果出意外了，我也不會不聞不問。」

　無視琪比的反應，傑伊稍微像對自己說般說了這樣的話。恐怕傑伊也很擔心吧。

　然而，當事人加姆卻當耳邊風的笑著。

「哈哈哈，我一個人不是比較強嗎？在回去的地方有人等著的傢伙可是很強的。如果還是可愛的女孩子就是更加之了。如果是這樣的話……」

　用有點惡心的眼神看著艾雅，但艾雅卻是「啥？」的露出不解的表情。

「……總而言之，不用擔心我，只要你們高興地肆意胡鬧，我也比較好辦。」

　艾雅的反應比想象的更無聊吧，他一邊撓著頭一邊說著那樣的話。

「比起這個，外面的守衛只有傑伊和艾雅吧？沒問題嗎？」

　雖然妖夢因為加姆的性騷擾發言而藐視地盯過去，但還是向兩人進行了確認。

　哥布林們的小隊好像也有巡邏，進去的只有三人當然會有漏網之魚出來。在確保和維持逃生路線的外部防禦上，兩人在戰鬥力上多少有些不足。

　話雖如此，但如果再把城市的戰鬥力分散到這裡，關鍵時刻就會真的會失去防守。即使再辛苦也只能靠現有的戰鬥力來維持。

　但是傑伊卻若無其事地回答。

「喔，那個的話，大概沒問題。」

「當然，雖然不能承受全部的戰力，但是這裡的森林充滿了魔力。無論是精靈魔法還是樹木魔法，都能期待它的威力。再加上妮蒂希婭的魔聖水，如果只是敗兵的話也能應付。」

　給能使用收納的傑伊和妖夢各五升魔聖水。魔術師可不在意魔力的餘量而編造術式，果然可以說是相當驚人的吧。

　雖然不知道實際上有多强，但如果說沒問題的話，那就只有相信了。說起來，自己也沒有多餘的時間去關心別人。

「那麼，就是這樣。萊蒂西亞小姑娘，從現在開始真的沒法保障性命。作為身分保證這案件是不平衡的。即使那樣也要去嗎？」

　加姆直視著這邊的眼睛問道。

　那張臉是依舊一副笑眯眯的樣子，只有那雙眼像是要射殺我似的銳利。

　所以，我也像回應那一樣直視著加姆的眼睛。

「要去。」

　也許是因為陶醉於自己的行為。

　也許是因為得到了【魔王】這種異常的力量，以毫無根據的自信導致的暴舉。

　也許是因為自己心裡某處覺得不會死在這種地方，不屑一顧而已。

　即便如此，也沒關係。

　不去幫忙的理由，要多少都可以準備。

　甚至可以把自己的决心貶低為錯誤的愚蠢戲言。

　但是，我不希望那個人，露嘉小姐死去。我不想連那個想法都是謊言。

「是嗎，那先鋒就交給你了。」

　加姆似乎對我的回答感到很滿意，輕輕地落下手送別。

「啊，後面就交給你了。」

　如此簡短地回應，我們便向哥布林的巢穴發起進攻。 

43.黑色騎士
[1-43.黑色騎士] by Aletea

43.黑色騎士
「要上了！琪比，妖夢。」

　這麼一叫，我們一口氣逼近防守巢穴入口的兩隻哥布林騎士。

「嘰！嘰吚－－！」

　注意到這邊的哥布林騎士回頭想架起武器，但已經遲了。在產生血武器小刀的同時，還將魔力注入身體强化的戒指中。身體湧出了力量，一步踏入到哥布林騎士的懷中，一擊將鎧甲斬斷。

　雖然這是第一次在實踐中使用，但使用起來的感覺非常好。如果有這個的話，即使是同格的對手，也能在一定程度上從容應對。

　就在我把哥布林騎士砍倒的同時，另一頭的哥布林騎士也倒在血泊中了。

　琪比放出的月狼爪將哥布林騎士大卸八塊。可能因為本來就是琪比的技能吧，在使用方法的層次上琪比好像更高明一些。

［討伐哥布林騎士，獲得142經驗值］
［【吸血鬼小公主】的Lv從11上升到12］

　等級也提高了，這個等級帶的話，哥布林騎士是相當美味的對手。既然不知道裡面有多少危險的傢伙在裡面，能稍微提高一點等級也是值得感激的。

「真是……還是老樣子，真是荒謬的強大啊。」

　比我們稍稍晚一些的妖夢半是驚訝的說著那樣的話走過來。雖然隱約有這種感覺，但是【魔王】對成長的修正還是相當大的吧。據妖夢說，我的力量在Ｄ級中已經相當靠前了。

　當然這不是吝嗇的時候，但如果這樣不斷成長的話，總有一天會隱藏不住的吧。

　那時我該怎樣辦呢？

　坦白嗎？還是，在變成那樣之前就銷聲匿跡？

「嘛，吸血鬼ＬＰ（小公主）這個種族本來就很强……吧？」

　現在就這樣模棱兩可地回答。妖夢也不是因為有甚麼別的意思才說的，也不能在這種地方胡扯。在內心深處留下了根刺，我們進入到哥布林的巢穴。

◇

「這甚麼惡劣玩笑？」

　在巢穴的通道中，妖夢不禁說出了這樣的話。

　哥布林的巢穴用磚頭鋪成了地板和牆壁，每隔幾米就亮起魔力之燈。這對有夜視的我和琪比來說並不是甚麼大的恩惠，不過，妖夢不需要用一隻手去拿火把這事真的是太感謝了……

「發生甚麼事了嗎？」

　以這有甚麼問題的樣子窺視妖夢的臉。

「說甚麼發生……喔，你根本不知道這個世界的常識。一般哥布林的巢，好的是天然的洞穴，差一點就是自己挖的巢穴。絕對不會是這種規模，磚就算了，即使出了差錯也不可能準備魔力燈之類的東西。即使是領主的巢也是。」

「那這個是……」

　即使這個常識無法想象，但這個巢穴實際上是用磚鋪成的，點亮著魔力之燈。

「如果最大限度、以凑巧去想的話，哥布林領主住進了因某種原因而沒有記錄也沒有資料的被放棄軍事據點。」

　雖然這麼說，妖夢的表情卻是不可能有那種事的雄辯著。

「那麼，正常考慮的話？」

「這個巢穴的領主是在還沒有進化之前，已經在隱藏實際戰力，踏實地進行進攻準備的傢伙。恐怕公會在擔心領主發生的時候就已經做好了相應的準備了吧，就憑這個數量進攻巢穴的話就會被反殺，而且都市也會因蜂擁而確實被攻陷了」

「看來露嘉的判斷是正確的。這裡已經可以稱為迷宮了。」

　妖夢的聲音有點顫抖。被反殺的情况也很多，絕對不是過度的表現吧。從那個聲音中可以感受到認真。雖然那句話裏沒有謊言，但正因為如此，才會有一件不明白的事情。

「那為甚麼防守這麼薄弱？」

　在巢穴的通道上走了幾分鐘，雖然遇到了幾隻哥布林並戰鬥了，但是並沒有遇到大群的哥布林。雖然也懷疑是對城鎮的進攻已經展開了，但好像並沒有收到這樣的報告。那麼到底……哥布林他們去了哪裡呢？

　想著那樣的事再走一會兒。去到了一個格外大的廣場。

　廣場上有幾條道路分枝，向多個方向延伸。這裡可能是相當於福爾塞拉斯所說的中央廣場的地方吧。從這裡開始向各個區劃延伸，有一條格外大而漂亮的鋪路，那就是向領主的據點延伸的道路吧……

　就在這麼想著的時候。

「主人！上面!!」

「誒？哇！！！？」

　察覺到甚麼的琪比這麼喊的同時，強行抓住我的手臂把我拉了過去。

　同時，天花板龜裂的聲音回蕩。那個裂縫在瞬間擴大令天花崩壞引起泥石流。如果琪比沒有抓住我的手臂拉過去的話，肯定會被沙土壓扁的吧。

　……只是那種程度的話，沒必要那麼焦慮。

　只要不當場死亡，想要恢復過來也並非難事。

　問題就在於此。

　震耳欲聾，天花上空著的裂縫，從那裡看到了一隻哥布林。僅僅這樣就感覺周圍的氣氛變重了。

　漆黑的盔甲包裹全身，身高跟阿德拉斯那樣的彪形大漢相比身材有些矮小，但跟孩子左右高的騎士相比高了一倍左右。而令人驚訝的是他手中的戰利品。

　輕輕鬆鬆地舉起了一把跟自己身高差不多的漆黑大劍。

　不由得馬上向對方使用【鑑定】。

-------------------------------------------------------
名字：達茲
種族：哥布林黑騎士 Ｃ－
狀態：通常
ＬＶ　：14/30
ＨＰ　：280/280
ＭＰ　：140/150
筋力　：223
耐久　：190
敏捷　：132
魔力　：85
幸運　：85

-------------------------------------------------------
【哥布林黑騎士】級別：Ｃ－
－說明－
在哥布林的騎士中，擁有優秀才能的人才可到達姿態。
有著與人種族同等的體格和智能，也能使用簡易的魔術。
因此甚至被哥布林奉為英雄。
-------------------------------------------------------

　甚麼!?級別：Ｃ－!?

　而且，狀態除了魔力以外也在這邊之上，至於筋力已經超過200大關了!?而且不知道是因為等級高，還是因為其他技能的影響，即使能讀取狀態也不知道技能構成。

　鑑定的精度根據自身和對象的力量間的差異、接受鑑定的一方是否有意公開信息、技能等有很大的變化。雖然不會有胡亂公開情報的情况，但相反對上段數更高的對手時，就連情報方面都處於不利的一方。

　只看狀態的話是對方獲勝，但並非即使全開强化身體戒指也無法彌補的力量差。而且這邊是三個人。從數量上看還是有希望取勝，但是這種想法很快就會被打破。

　在黑騎士現身的同時，廣場的通道深處出現數十隻重裝備的哥布林騎士出現，像包圍這邊一樣展開。看來是被誘導到這裡來了。那樣的話，防守會異常薄弱也可以理解。

　在視線沒有從黑騎士身上移開下，對圍在周圍的其中一隻哥布林進行鑑定。

（注：這裡開始下面的三段放在重騎士的狀態後看感覺會比較順，不過原文就是放在這裡）

　雖然和黑騎士相比沒什麼大不了的，但是即使如此也不能小看超過100的耐力。而且在這裡面雖然不能確認，但也可以看到後衛職的哥布林在等候。

　這個才是領主保有的精銳部隊吧。派到市鎮附近的部隊是拼凑起來的嗎……!?

　那麼，如何應對呢……這樣握刀的時候。

-------------------------------------------------------
名字：——
種族：哥布林重騎士
狀態：通常
ＬＶ　：11/20
ＨＰ　：72/72
ＭＰ　：15/15
筋力　：82
耐久　：124
敏捷　：45
魔力　：5
幸運　：31

——耐性——
【物理耐性Lv1】

——通常技能——
【劍術Lv2】【盾術Lv4】【防禦Lv3】

-------------------------------------------------------
【哥布林重騎士】級別：Ｄ
－說明－
哥布林的騎士中，對重裝備有適性的進化姿態
體格和哥布林騎士沒有太大的差別，但擁有非常強的耐力。
想要身纏重裝的他們負傷，半吊子的攻擊固然是不可能的
-------------------------------------------------------

「嗯，雖然聽說過了，沒想到真的是不死者……而且還是吸血鬼的小丫頭。」

　黑騎士用沉重的語氣用人語搭話。

 

44.萊蒂西亞
[1-44.萊蒂西亞] by Aletea

44.萊蒂西亞
「這是……！」

　我不由得倒抽了一口氣。

　……不，也有進化後的哥布林被認定為亞人的情況，組成如此高度的巢的那些家伙，有會說幾句話的家伙也不奇怪。盡管如此，事情帶來的沖擊還是沒有變。

　黑騎士毫不在意這一方的動搖，劍尖對著這邊問道。

「帶在身邊的是狼的丫頭和人類……不，是半魔嗎？為甚麼要向我們的城進攻呢？不會是來白白喪命的吧。說吧，是誰付錢？只要回答就一定會保你性命。」

　絕不是生硬的語氣。

　但是每次說話的時候，全身的肌膚都會有一種刺痛的感覺襲來。

　這並不僅僅是因為他的段數較高，而是因為有著明確的意志和敵意。

　雖然快要被那個壓力壓倒了，但還是固執地堅持了下來。並不是像露嘉那樣毫不猶豫地犧牲自己，也不是像那隻老狼那樣因為群而冷酷地下明智的判斷。

　我決定為了保護我想保護的東西而站在這裡。

　即使只是虛張聲勢也好，但內心決不能輸給那傢伙。

「這不是誰付錢，到這裡來是我的意志！不會讓你們對那個市鎮為所欲為的！」

　毅然糾正顫抖的聲音，緊緊地注視著眼前的黑騎士。

「哦……？這樣的話，就無法理解了。為何要與人為伍？你是不死者，是魔物的一方吧？在城市上生活被人給打動了嗎？不會說那是壞事，但在吃到苦頭前停止吧。人種並沒有真正意義上在接受你。」

「那種事……！」

「如果說沒有的話，為甚麼只有你們在這裡？難道不是因為是不死者和狼和半魔，死了也無所謂的砲灰嗎？」

「不是！我們是照我們的意思來這裡的！」

「你不認為是被安排成那樣的嗎？從相遇開始就被甚麼安排好了。否定這個的證據在哪裡？」

　黑騎士只是靜靜地問。

「主人……」

　琪比帶著擔心的表情看著邊邊。

「…………」

　相對的，妖夢則是一副有點為難的表情緊閉著嘴。那一定不是因為做了虧心事。因為她知道，這樣的懷疑只能由自己來打消。

　黑騎士的提問，也並非完全是無的放矢。因為我確實是為了身份的保證才決定參與這件事的。根據說法，把這樣的空頭支票當作好用東西來使用的話，並不是不能排除。而且也拿不出與妖夢的那次相遇，以及與露嘉的那次相遇並不是被安排的證據。

　只是，我也這麼想。

　即使是被安排好的東西，在那個市鎮的相遇也是美好的。

「不怎麼想斬殺孩子。只問一次。要一起來嗎？我會負責進言對你們這次的無禮不去過問。以你們的力量，王一定會高興的。」

　黑騎士緩和了語氣，將劍收回。

　感覺不到要欺騙這邊之類的想法。只是純粹地，以他的方式考慮了這邊的事吧。這個行動不過是舔著這邊，比甚麼都甜。這邊即使因為勝算不大而不硬是挑起的戰鬥，也能在這裡搭上這話頭，事後再看情況發動叛亂。（注：舔，『舐め』也有輕視、小看的意思，至於甜，『甘すぎた』是太天真、想法太簡單之類的意思）

　如果覺得連那種氣概都沒有的話，那就大錯特錯了。

　一瞬間，想出了這樣的奸計，但卻也將這句話一掃而去。

　那雖然聰明，但一定不是強大。

　不，應該是並非『我想要的強大』吧。

　我現在是在用誰的名字？

　我要追上誰的足跡？

　是【萊蒂西亞】。

　我誓言，我要成為一個不會令萊蒂西亞蒙羞的魔王。

「我拒絕。」

　注視著黑騎士，靜靜地……但是，注入毫不動搖的意志說出這句話。

「太遺憾了。」

　然後黑騎士也安靜地回應著，立刻架好劍。在那裡沒有迷茫和躊躇，有的只是不被動搖的意志。

「……琪比，妖夢。一示意就一口氣跑。」

　為了不讓對方察覺，在口中嘟囔著讓共鳴之鈴發出聲音。

　黑騎士用力揮舞著大劍，想要一口氣像彈簧般讓身體飛出去的時候，我把喜福屋交給我，那亂七八糟地裝滿了魔道具的袋子中拿出所有的煙幕扔出去。

　由於注入魔力啟動了煙幕，瞬間烟就把周圍覆蓋了。

「現在！！」
「汪！」
「啊！！」

　和我的信號一起各自向不同的方向跑。

　但是，在這裡對方也只是說了一句話。

「別小看我！！」

　只在煙幕中尋找氣息，黑騎士一瞬間闖進我的空隙，一口氣揮下的大劍斬過來。

「咕！」

　我將所有的魔力聚集到手臂上，一邊創造出許多血武器，一邊將手臂中流動的血液硬質化接住大劍。

　發出打碎玻璃的聲音，血武器破碎四散，即便如此也無法抑制住大劍的氣勢往手臂擊打。叭格叭格的發出發出不知道是骨頭折斷還是血管內的血武器折斷的聲音，我就這樣被那膂力甩飛了幾十米。

　「轟隆」的一聲，被打到廣場邊的牆壁上。

　視野被染成通紅，強烈的疼痛襲擊全身。

　但是能感覺到疼痛是我活著的證據。

「主人！！！」

「萊蒂西亞！！」

　慌張的兩人想轉身往這邊跑來，被我以「沒問題。」制止了。從黑騎士的角度來看，或許我們聚在一起比較容易處理，所以選擇了包圍。而且最讓他警戒的就是我。從那一擊毫不猶豫地向我襲來這點也可以看出。

　狀態上琪比暫且不說，但對妖夢抱有不安，但只能盡可能地吸引敵人，設法和加姆在附近會合。

　我硬是讓發出悲鳴的身體站起來，將魔聖水流進口中。

　魔王大致上是在能力上，而這個魔聖水也是差不多的外掛。事實上，魔力不會中斷就等於不擔心彈藥用盡而繼續發射。

　我揮著正好被撕裂的手臂把血浴撒到周圍。

　從那裡生出的是數不清的血之劍，取出收在大腿上的【宵闇之儀仗劍】，在那集中所有的魔力，把發動的闇之魔力箭集中起來。

　本想窮追猛打的哥布林精銳部隊想要保護自己卻為時已晚。

「接招吧！！」

　像使壓縮了的魔力爆炸一樣，一口氣把纏上了闇之魔力的血之劍雨打下去。


［討伐哥布林重騎士，獲得302經驗值］
［討伐哥布林重騎士，獲得285經驗值］
［討伐哥布林大法師，獲得102經驗值］
［討伐哥布林牧師，獲得62經驗值］
［討伐哥布林牧師，獲得65經驗值］

［吸血鬼LP的Lv從13上升到16］


　部隊的一部分消失了，經驗值也一下子流進來。同時等級也提高了很多。


　這樣的話好像能有辦法應對。

　再次用魔聖水使魔力恢復，對追趕妖夢和琪比追趕部隊放出血武器之雨作為牽制，因為黑騎士已經追來到這邊，不能注入剛才那樣的魔力，所以效果只不過是牽制的程度，但是也足以使之混亂吧。 

45.各自的戰鬥①
[1-45.各自的戰鬥①] by Aletea

45.各自的戰鬥①
【Side：達玆】

　傾注而下的血之劍的雨，用手中的大劍將其中一部分揮散。

　雖然沒有像剛才那樣充滿著魔力，但也不是可以無視的東西。幸好那個吸血鬼的小丫頭逃走的方向是家畜們的小屋所在的區域。在那個區域幾乎沒有經驗值能令人滿意的哥布林。沒有必要焦慮。

　但是……

　偶然，視線落在自己的手臂上。

　殘留在手上的是明顯的不協調感。

　看起來，那個吸血鬼的小丫頭……種族是稀有的東西，但結果還是Ｄ級。不可能抵擋住我的那一刀。雖然她使用了多種人種賣弄小聰明的魔道具，但應該還不足以彌補這一差距。

　決定性的是埋葬了我們精銳部隊中一部分的那個魔術。

　以血為媒催生出的劍纏繞著闇的術式，如雨一般地發射……

　雖然很簡單，但其中蘊含的魔力對於普通的Ｄ級來說，卻有著一股過於強大的魔力。而且，那傢伙不僅沒有魔力缺乏，雖然是沒有注入過多魔力，但還放出了第二發。

　異常。

　除了那句話以外找不到其他的評價。

　那個已經快要達到和我一樣的Ｃ級的境界了。不，用先前的一擊得到的經驗值變成那樣也不奇怪。

　在腦海中浮現出熱血沸騰的想法的同時，也萌生出為甚麼她會走到人的那邊的憤怒。

　無論走到哪裡，人類和魔物都不會相互理解。

　這讓我想起了曾經作為被獵殺的一方，凄慘地喝著泥水幸存下來的時代。

　我們被奪取，被虐待。那麼這次輪到我們了吧。我們把那些人當作家畜一樣飼養，掠奪，得到所有有甚麼不好？人和魔物的手拉手甚麼的漂亮事是不存在的。那只是力強的一方為了自我滿足而裝聾作啞的自說自話而已。


「黑騎士大人，那個吸血鬼少女……需要我們一起追嗎？」

　分配給狼女和半魔丫頭的部隊的一部分這樣進言。事實上，分配給吸血鬼小丫頭的部隊已經處於崩潰狀態。在沒有補充的情況下要發揮作用是不可能的吧。

「…………不」

　稍微猶豫了一下，駁回了那個建議。

「那家伙的戰力是異常的，你們很有可能只會白白送她經驗值。先讓受傷的暫時退下，然後跟追趕狼女的部隊會合。那家伙我會追趕的。」

　從戰力上看，雖然沒吸血鬼小丫頭那麼突出，但狼女也有不可小覷的力量。

　但是半魔的丫頭並不覺得有甚麼威脅。沒有必要花費那麼多戰力。

　為了抹去手上殘留的不協調感，將大劍橫揮。

　雖然不知道是跟誰，但一定會踢散那手牽手共同前進的道路，讓你後悔。

◇

【Side：琪比】

　對追趕妖夢姐的哥布林放出幾發月狼爪。

　姐姐雖然有很強的力量，但是好像不太想使用，所以很擔心。

　那個又黑又強的傢伙朝主人那裡走去。雖然也想一起追，但是那樣的話會妨礙到主人，所以放棄了。琪比只是琪比，對主人沒有幫助。

　盡量吸引哥布林不讓他們去姐姐那裡，然後沿著從中央廣場延伸的通道跑過去。如果有很多距離空出來的話，就盡情的注入魔力來一發月狼爪。如果只是空出一點距離就用幾發弱的月狼爪。

　如果一口氣打倒的話，好不容易追上來的哥布林可能會逃走，所以一點點積累傷害。

　話雖如此，哥布林他們的家雖然不像人類的市鎮那麼大，但是非常大。

　在地面上挖出一個大的空洞，裡面有很多利用岩盤、岩石、土牆建成的建築物，牆壁本身就是一個巨大的建築物，形成了多層構造的住所。

　這側有很多像居住區一樣的小房間。每一扇門都關著，好像隱藏著不怎麼強大的哥布林。在路上看到的哥布林騎士先生們都裝備了看起來很新的盔甲和劍，說不定其中就有生產職的哥布林。

　即使襲擊了這一帶的冒險者得到了劍，也不可能有符合哥布林體格的盔甲。從這件事也幾乎可以確定生產職的哥布林是存在的……

　現在沒時間找來收拾了。

　按照預定計劃，琪比在一定程度上削弱了哥布林們的體力，同時選擇了死胡同的通路被追趕。

　面對眼前三個方向被牆壁包圍而停下來的我，哥布林他們一臉終於逼到走投無路的樣子慢慢地逼近。而琪比一邊將所有的魔力灌進爪裏一邊回頭。

　主人在血武器的劍中交織著魔術。

　原理是一樣的。

　在琪比的爪子上編上闇之術式，放在月狼爪上打出去。

「唏！」

　帶著全部的魔力擊打的琪比之爪，在瞬間邊切碎哥布林邊前進，一口氣擊潰了部隊。與此同時，同時感覺到哥布林們的靈魂之力流入琪比體內。主人將這稱為經驗值。

　為了主人，琪比必須變得更強，所以能打敗哥布林他們真是太好了。

　從掛在腰上的小包拿出了裝著魔聖水的水壺。是主人為了不能使用收納的琪比而準備的。果然主人很溫柔。把水壺中的魔聖水倒出來流入口中。

　好甜很好味！！

　雖然還想再喝點，但是已經恢復了魔力，所以還是收下了。

　雖然想再喝一口，但琪比是個好孩子，會好好忍耐的。

　現在開始追姐姐吧？在這麼想的時候。

「汪!?」

　身上的毛倒豎了。

　不由自主地從那個地方跳開。與此同時，旁邊的建築物轟然倒塌，從裡面散發出令人懷念的氣味和巨大的煙霧。

　發出了轟隆一聲，把琪比剛才還有的地方的地面挖了下來。

「嘠魯魯－－－－－！」

　在煙霧中，『那個發出狼特有的』吼聲，一直在威脅著這邊。

　那個是，如果琪比沒遇上主人的話，可能會迎來的其中一個結局。那個就在那裡。

　現在想來，銀狼群比人類更早意識到領主的誕生。

　銀狼和哥布林絕對不是那麼強的魔物。盡管如此，以個人力量取勝的銀狼卻看不起只能用數量攻擊的哥布林。我覺得這兩個種族的對立，隔閡是非常大的。

　在琪比所在的群之長，為了不與增強力量的領主敵對，每月向哥布林提供幾只幼狼。

　可以認為那在某種意義上是發誓從屬，不要讓我們的群滅亡，實質上的敗北宣言。

　琪比就是這樣被交出去的其中一隻小狼。

　琪比拼命地逃了出來，發生了很多事，被主人撿到了……如果就那樣變成了哥布林們的東西的話……。

　在消散的土煙中，一隻騎在巨大狼身上的哥布林出現了。

　狼的大小相當於三個人類的大小，右眼被剜去，身上有好幾個被虐待的傷痕。至於右後腿，大概是因為骨折了，骨頭很奇怪地粘在一起了吧，形狀扭曲得看著也覺得痛。

　一個身材矮小的哥布林握著從脖子上的項圈上伸出來的韁繩，用下流的眼神俯視著琪比。

「嘰嘰嘰嘰嘰！甚麼嘛，聽說有入侵者就慌忙來看看，你也是狼啊！那也能人化啊！大胸！决定了！這已經快壞了，本大爺這次要養你。」

　用人類的聲音說那樣的話。

　你不要和主人說同樣的語言。

　而且琪比的歐派是主人的東西，絕對不會給你的。

　然後瞪著騎在狼背上的哥布林。 

46.各自的戰鬥②
[1-46.各自的戰鬥②] by Aletea

46.各自的戰鬥②
【Side：妖夢】

　那麼……怎麼樣呢？

　在大概是哥布林們的兵營的建築物中的一個房間裡單獨一人的默默待著。

　這次進攻哥布林巢穴的成員中，最弱的是我。作為結果，我並沒有受到對方的重視。能像這樣甩開追兵逃走也可以說是證據吧。

　但是，這當中還有一個秘密。

　咯，咯咯咯咯，咯咯咯。伴隨著這樣獨特的節奏，入口的門被敲響了。看來是對方來了。說實話，我不知道會變成怎樣，但是那傢伙也在竭盡全力地戰鬥著。我也做我能做的事吧。

　喀嚓，在發出那樣的聲音中從裡面把鎖打開。

「進來。」

　為了以防萬一，做好了能隨時把劍拔出應對的準備。

「嘰……嘰嘰。」

　接著首先進入的是毫無異樣的哥布林。只是如果硬是要列出差異的話，是那眼中會看到一絲知性和理性的光芒吧。通過命名之類獲得更強的靈魂聯系的魔物，可以得到理解牠的主人的智能和思考，那有著智慧也並不是稀奇的事。

　哥布助。那是艾雅馴服了的哥布林。

　然後……在那之後有一隻女的哥布林進來。

　只是在內衣外面披上了一件外褂的開玩笑打扮。但與此相反，實力卻能與之前的黑騎士相媲美。不，說不定是比直來直往地戰鬥的黑騎士麻煩幾級的傢伙……。不管怎樣，比現在的我遠遠地強這事實並沒改變。

　我轉向把我叫出來的哥布林的幹部之一【麗茲】，瞪著她的臉。

「哇，好好地来了。還在想會不會被涮了呢。」

　麗茲毫不在意我的視線，用淘氣的語氣開始說那樣的話。雖然感覺有點難以應付，但完全不想去參與這種對話而打斷話題。

「廢話這就夠了，為甚麼把我叫出來？」

　這個女人通過哥布助特意指名我，叫到這裡來。我能平安隱藏身影可以說是因為有這傢伙的安排。

　當然，這是一個陷阱的可能性很大。

　但是，假設是陷阱的話，那就有沒法解釋的事情。在那些成員中沒有特意選擇我設陷阱的好處。倒不如說如果採取那樣的迂迴手段的話，應該瞄準戰力上可能會造成損害的萊蒂西亞或琪比吧。

　如果想要抓住我，作為人質的話，從正面上才是比較確實的。

　因為這些事情，我決定和這個女人見面。

　麗茲迅速摘下嘿嘿地傻笑的面具。

　俯瞰世間般冰冷的眼瞳。表情等僅僅是為了操作對方的印象而存在的東西，也不讓人感覺到感情的碎片。

　明白了為甚麼會覺得難以應付的理由。這個女人有點像露嘉。

　不過露嘉的情況是，真心話、場面話和演技混在一起而變得相當糟糕，這樣的比喻可能對麗茲很失禮。

　然後麗茲毫不猶豫地平靜地開始說。

「呼叫的理由很簡單啊。你們是來打倒領主的吧？我來帶路。」

「……啥？」

◇


【Side：加姆】


「厲害——做得真漂亮啊。嗨。」

　在久違的大工作中放鬆了嘴角，混進萊蒂西亞小姑娘捲起的煙幕中，割飛了哥布林的頭。重騎士，在穿著重裝的基礎上確保一定程度的機動力是值得稱讚……

　無論是怎樣的重裝，最終，人型的生物無論是人種還是魔物，都不會從關節這種咒縛中解放出來。

　為了能讓關節屈曲，接縫是不可缺少的，不管怎麼從進化得到適合外形和技能，製作鎧甲的日淺的哥布林所鍛造的盔甲的缺口，都是在宣傳著自己的弱點。

　獵殺了幾隻朝妖夢的方向走去的哥布林後，在身影暴露之前，先藏了起來。

　琪比小姑娘……應該沒有問題吧。

　雖然言行好像孩子，但思維方式比不擅長思考的妖夢更加聰明。

　那麼接下來是……恐怕哥布林他們是在看輕妖夢。在萊蒂西亞小姑娘把精銳部隊瞬間變成肉塊的力量展現出來的現在，優先順序可以說是低的。

「這麼說……嘛，就是這樣吧。」

　一邊嘆氣，一邊望著在通道上奔跑的妮蒂希婭小姑娘的背影。

　黑騎士一定會去追小姑娘的吧。戰力上最嚴峻的是這邊。

　老實說，對方是個很棘手的人……。

　不過在預測對方的行動上，不論好壞他都是個正直的傢伙，所以很容易落入陷阱。如果是這樣的話，從這裡開始就是我的領域。盡可能作為前輩進行掩護射擊吧。

　既然這樣決定了，剩下的只有付諸行動了。我趁著煙幕還沒散去混入煙霧中，悄悄地追隨在萊蒂西亞的後面。

◇

【Side：達玆】

　煙幕的效果終於結束了，傷員們的退避也結束了。

　就如之前所說，吸血鬼小姑娘逃去的地方，會踏入家畜們生活的區域。

　家畜。

　那難以言喻的話語在鎧甲中回蕩，扭曲了臉。

　那是要飼養人種的優越感嗎，哥布林的……不，我是不是在抱著無可救藥的自虐矛盾，這我也不知道。

　哥布林對人的感情有著難以形容的東西。

　那是憎惡……同時也是憧憬。

　憎恨虐待自己的人類，這是理所當然的感情。

　但是，同時我們也無意識地希望能取替那個地位。不是滅亡，而是尋求篡奪。

　把人當作家畜，也是因為比起哥布林的雌性，人種的雌性更美。

　然後我們……除了例外，被稱為幹部的哥布林是不斷進化，愈來愈接近人的姿態的人。

　有時會想。我們是想取代人類嗎？還是想成為人類？

　反復思考到這裡，都覺得是無聊的痴話，然後就放棄思考。

　為了拋開這種無聊的想法，現在把注意力集中到那個吸血鬼小姑娘身上吧。正確的是我們。更優秀的東西支配其他的生物。這個真理不論是對人種還是哥布林都是不會改變的。

　加強握住大劍劍柄的力量。

　回過神來，風景變成了家畜調教師們生活的居住區。雖然由於反復擴建而形成了錯綜複雜的區劃，但並不足以讓生活在這裡的我們感到迷惑。地利在這邊。

　這樣想的時候。

　叮，在通過通道的時候，感覺臉上有一股像線一樣的東西在拉扯。同時安裝在左右牆壁上的炸藥開始運作，讓我被爆炎所包圍。

「甚麼！！？」

　雖然是意想不到的攻擊，但身體幾乎沒有損傷。

　大概是魔道具吧，感覺不到魔力提高的突襲是難以應對，但這種程度的話沒問題。盡是給我耍小聰明，想用大劍把爆烟一下掃掉的時候，喉嚨立刻感到冰冷的鐵的觸感。

　那個馬上變成熱，和疼痛一起理解。

　就在剛剛，我差點就被斬首了。

　爆炸並不是為了傷害這邊，而是作為障眼法而下的判斷。

「呼－，果然是這樣啊……如果劍折了你要怎麼負責啊，我還有三年的貸款啊？」

　回過神來，眼前站著一個身穿長袍的男人。是吸血鬼小姑娘的夥伴嗎？那個身上纏著的和所表現出的樣子有著不同的氣氛……。

「你這傢伙……想幹甚麼？」

　提問。看起來，是無法與這邊交鋒的狀態值。對方應該也知道那個。這個是專程來送死吧。有甚麼其他的目的嗎？

　然而，男人的回答令人難以理解。

「甚麼啊，因為大叔就不需要照顧嗎？」（注：應該是在說達玆拉攏娚主的事）

「沒法理解啊。」

　雖然不知道其本意，但如果是瘋子的話就擊倒，如果另有目的的話就把那個扳倒。

　我不會再耽誤了，那樣靜靜地看著對方。 

47.各自的戰鬥③
[1-47.各自的戰鬥③] by Aletea

47.各自的戰鬥③
【side：琪比】

　盯著騎在狼身上的哥布林。

　發動剛才把哥布林他們收拾好的時候，在琪比體內新萌芽的力量【鑑定眼】。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名字：
種族：哥布林騎兵
狀態：騎乘
ＬＶ　：12/25
ＨＰ　：102/102
ＭＰ　：65/65
筋力　：74
耐久　：70
敏捷　：72
魔力　：70
幸運　：102

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　這與主人的鑑定不同，是觀察對方的動作和體格等來判斷大致狀態的技能。因此，只能算出大概的狀態和可能擁有的技能。

　與此相反，與鑑定不同，對初次見面的對象使用的話精度會下降，但是對方很難發現自己在使用鑑定。

　而且，對方越是活動越去觀察，觀察所得到精度也越高。

「嘰嘰嘰，甚麼啊？那個反抗的眼神是？算了。本大爺比較喜歡把這種狂妄自大的家夥教育到破破爛爛的！就是這樣本大爺是唯一沒有達到人型就成為幹部，被授予【古兹】這名字。」

「沒關係，馬上就會改善的吧？嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！」

　狼上的哥布林、古茲帶著厭惡的表情笑了。心情不好。而且一點也不強。

　雖然還沒能進行充分的觀察，但是從動作上也能知道大概的能力，最重要的是完全不害怕。

　比起這個群長要可怕得更多。

　但是……。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－
名字：
種族：奴隷狼
狀態：支配
ＬＶ　：23/25
ＨＰ　：185/185
ＭＰ　：45/45
筋力　：129
耐久　：85
敏捷　：202
魔力　：83
幸運　：5
－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　那個狼的強大是真貨。

　絕對，如果認真起來的話，上面的哥布林很容易就能打倒的，但是不會那樣做。大概是被那個哥布林把心情給搞壞了吧。

　而且，那個哥布林也不能自己戰鬥，只有狼的操作方法讓人瞠目結舌。

　剛才也那麼華麗地出現了，但是卻像身體粘著一樣熟練地駕馭著狼。

　重心也沒有抖動，狼的力量也控制得很好。

　大概，正如他所說的那樣，虐待著狼，使用著狼。

　光靠這兩件事就夠了吧。從某種意義上說，他比那些純粹的強者、一帆風順的人更可怕。但是，即便如此也不打算任他處置。

「琪比是主人的東西！一根毛髮都不會給你的！」

　用力的瞪著哥布林。

　絕對不會輸給那種傢伙。

「嘰嘰嘰，咕，不是很有趣嗎！這樣的話！！打倒她吧！？由本大爺們來－－－! !」

「咕嚕－－－！！！」

　哥布林粗暴地拉起韁繩的同時，沃爾夫激烈的揚聲吠叫。然後就像體內生出彈簧般飛撲向這邊。很快，而且很大。僅靠那個大小就能成為強大的武器。如果認真承受了那個，琪比一會兒也支持不了。

　但是所謂大，也就意味著目標也大。

　把控制放在其次，將所有的魔力都放進爪裡，然後放出。

　月狼爪充滿闇之魔力的同時一邊向狼的身邊疾馳。看起來那個狼雖然身手敏捷，但是在耐久方面有很大的缺点。雖然不能一擊就能打倒，但是如果能好好地受這一擊會好好的道謝。

　那樣的話那個狼只能以不顧一切的姿勢著地為前提避開，或者用自己的攻擊來抵消。

　但是，這樣的預想立即就被背叛。

「嘠呀－－－－－－！！！」

　狼所選擇的不是那其中一個。

　狼就那樣做好了受到傷害的準備，選擇了向這邊撲過來。

「汪!?」

　不禁發出驚嘆之聲。琪比放出的月狼爪嘩嘩地劃破了狼的身體令鮮血涌出。……但僅此而已，那一擊還是無法阻止那隻狼。

「咕嚕－－！！嘠呀－－－－－－！！」

　雖然發出了一瞬間似乎很痛苦的聲音，但是就這樣憑著氣勢，咬向琪比。狠狠地踢一腳離開原地，狼的嘴就在眼前嘎！的一聲合上了。如果再晚一點判斷的話，那琪比的肚子就會被那個牙吃掉吧。

「嘖！沒中嗎，你這個沒用的傢伙！！要把你扔掉了!?……會治好的，下次不會失敗了吧？」

「咕，咕嗚－。」

　坐在上面的哥布林在總括的同時，狼發出了凄厲的聲音。之後，狼的身體被哥布林的魔力所包圍。

　大概是回復魔術。

　主人都是用那個葉子治療所以沒有用過，但想起月魔法的術式上有類似的魔術。眼看著傷口愈合，步履蹣跚的不好的腳再次踩在地面上。如果稍微亂來一點那個哥布林也能治好，那麼狼的行動範圍將會一下子擴大。

　而且不僅是那些，那個哥布林應該也能進行各種各樣的輔助吧。

「嘠嚕、嘠嚕嚕－－－－－－！！」

　接著，狼發出了比剛才更鬼氣逼人的威嚇聲。為了現在馬上撲向這邊再次彎下身子，絞盡全身的彈性。

「無錯無錯！嘰嘰嘰！真機靈！！打倒那傢伙的話就獎勵你！！」

　就在哥布林如此叫囂的時候，狼再次朝這邊撲了過來。

　雖然不知道為甚麼，但是明白這個狼的心情。

　這個狼除了那個哥布林外沒有歸處。

　作為犧牲，作為貢品，被獻上了。

　只在那個哥布林的支配下找到了依靠的地方。

　所以這個狼就這樣，為了這個哥布林而戰。

　這孩子和琪比很像。

　只是不同的是伸出手的是主人，還是那個哥布林。

　不管遭遇多大的委屈，這孩子一定無法捨棄那個主人吧。

　那不是這孩子的錯。

　是那些傢伙的對待而變成那樣。

　因為主人看到了各種各樣的人。

　這個世界上有各種各樣的人，有各種各樣的想法。

　怨恨自己的處境很容易，依賴著伸出的手也很輕鬆。

　但是，前方的道路一定不會延續。

　琪比決定了。

　希望能跟著主人。

　那不是主人說的，而是琪比想這麼做。

　也許多管閑事。

　即便如此，這孩子也應該有一次也好。

　選擇自己該怎麼做的機會。

「贏了啊啊－－－－－－－！！！」

「咕喇呀－－－－－－－－－！！」

　對撲過來的狼的咬噬，沒有避開地接住了。格咧！那樣微弱的聲音在響起了。

　但是那個牙沒有到達琪比那裡。

　魔力障壁，這是主人送給琪比的魔裝具。

　最大限度地啟動那個，僅僅一擊，抵禦了這個狼的攻擊。

　確信勝利的哥布林因為這一預料之外的事態，晚了一瞬間拉上了韁繩。從狼的牙中逃出，在那裡一擊，把月狼爪打進去。

　雖然魔力幾乎都被用光了……

　但如果能切斷【韁繩】就沒問題了。

「嘰嘠！？糟了！！！」

　噗咧。發出那樣的悅耳的聲音，束縛住狼的韁繩被切斷。因為那個反動，哥布林從狼的背上滾落下來。

　狼用呆滯的眼睛注視著這樣的情景。 

48.各自的戰鬥④
[1-48.各自的戰鬥④] by Aletea

48.各自的戰鬥④
「咕嘰嘰嘰！喂！你這隻爛狼，快讓本大爺騎上背！」

　哥布林急忙對狼下了這樣的命令。

　這傢伙作為騎手也許確實很優秀，但是自己本身並不是那麼強。

　狼看著摔倒的哥布林目瞪口呆，但被哥布林的話驚醒了。慌忙彎下身子，想把牠載回在背上。

　所以，只問一次。

「嘿，你就這樣被那傢伙用著好嗎？」

「嘠嚕？」

　狼好像不明白琪比的話的意思……只是，不知道是不是因為這句話想起了甚麼，用不可思議的眼神看著這邊。

「嘰嘰！！！喂！笨狼，那種傢伙的話不用聽！！！」

　哥布林、庫茲？古茲？不過就只是拼命地喊叫，用月狼爪輕輕彈了一下就安靜下來了。

「嘰嗶！？」

「琪比也是，因為是群裡送給哥布林的狼，所以心情稍微能理解一點。真的只有一點點。」

　即使開始一樣，琪比和這孩子的境遇也太不一樣了，遭受那麼残酷的傷害的孩子的心情，琪比一定無法理解。但是，開始是一樣的……所以那個開始的一點點的想法，應該還是能理解的。

「那個哥布林伸出了手來吧？」

　伸出的手的善惡，被伸出的一方是不知道的。

　只是，無論如何都覺得那是很重要的，放開那隻手的時候，會覺得自己在這個世界再次孤單一人，一定是沒辦法的事。

「嘰嘰嘰，喔喔，無錯！你要是被本大爺拋棄了，誰都不會撿你的！」

　哥布林輕薄地嘲笑著。

　但是，那種事怎麼樣都無所謂。

　重要的是這孩子想怎麼做。

　誰都沒有否定誰重要的東西的權利。

　不管那個在社會上犯了多少錯誤，如果對那孩子來說是很重要的……

　對那孩子來說無疑是不可替代的東西。

　但是，如果不是這樣的話……

　如果真的想逃離的話……

「沒那回事。琪比陪你在一起。所以要走嗎？」

　輕輕地伸出手。

　就像主人對我一樣，琪比也能這樣伸出手來。

「咕嚕!?咕嚕，嘎呀－－－！！！」

　狼看著琪比的手，嗡嗡地搖著頭。

「喂！喂！！怎麼了！這種傢伙的話怎麼要去聽的！你只有本大爺啊！離開這裡後打算怎麼辦!?誰都不會接受你的！看看那邋遢的身體！誰會愛你！只有本大爺！只有本大爺會愛你啊！」

　也許是因為對狼的動搖感到不安，哥布林不斷地說著臟話。

　隨後，逐漸恢復平靜的狼迅速轉身，向著哥布林的方向走去。

　雖然那雙眼睛裡充滿了迷茫，但也能看出其中蘊藏著一絲决心的光芒。

　喔喔，這孩子沒問題了。

「很好很好！好孩子，只要你一直跟著本大爺……」

　在用笑嘻嘻的表情說話的哥布林面前，低下了頭。

　然後……

　張開大嘴，咬住了哥布林的身體。發出「啪桀咯桀」混雜盔甲中的骨頭摩擦、碎裂的聲音。

「嘰吔嘰！！！？嘰咿咿吔呀呀－－－－－－！！！？」

　哥布林不知道發生了甚麼，臉因劇痛而扭曲，發出凄厲的叫聲。但是這孩子可是更加痛。那樣的疼痛，應該沒甚麼大不了的。

「啊咿咿－－！！笨狼－－！！你幹甚麼啊!?嘰吔嘰！嘰吔呀呀－－－！！？」

　雖然哥布林怒吼的聲音讓身體有一瞬間顫抖，但是狼卻絲毫沒有放鬆他下顎的力量。鮮血咕嘟咕嘟地溢出，暗紅色的液體從哥布林的嘴裡流出了。斷了的骨頭刺破了內臟吧。只能無力地地漏出聲音。

「嘰吔嘰……飯……增……救……」

　噗嗤，肉被扭斷的聲音，生命破碎的聲音回響著。

　狼用一雙寂寞的眼睛看著從嘴上掉下來的肉塊。


　從狼的口中發出「嘎嗚……」的聲音。

『你是……你是……大家的仇人……所以……』

　那聲音要說是怨恨卻顯得十分虛弱，而且還染上了些許的悲傷。

　那也是對的，因為那句話是對自己說的。

　就像要對自己說的一樣，狼不停地發著牢騷。

　哥布林和狼的關係。

　那是以扭曲的洗腦來聯結起來的關係。

　雖然是對方安排的依賴。

　唯一一個發現了自己的價值，給予希望的對方由自己親手殺死。

　那個事實很悲傷……琪比不認為不是不能流淚的事。

　所以，琪比抱住了狼既大亦小的身體。

　這樣做的話，心會暖暖的平靜下來。

「你很努力了。但是，如果悲傷的話哭也可以。」

『可是……因為……我是。我是……一起……惡心的……』

　狼一字一句地說著後悔的話。

　琪比只是一直抱著她聽著。

◇

【side：萊蒂西亞】

「哥布林……雖然聽說會做這種事……」

　噁心的感覺湧了上來，撲哧一聲吐到地上。

　我逃離黑騎士的前方……那地方展現的是牧場和家畜，還有調教師和愉快地來玩的哥布林們。

　只是與普通的那些不同的是，在那裡飼養的是人類的女性，她們被哥布林們侵犯了。我順應著自己的感情去碎切哥布林，蹂躪它們。

　被囚禁的女性們有著各種各樣的反應，要麼呆立著，要麼哭著說有人來救她，要麼一溜煙地逃跑，但如果現在離開這個地方的話，被哥布林們發現時不知道會被做甚麼。

　以之後一定會回來救她們來說服，半是強迫的把她們塞進最裡面比較大的小屋比較大並上鎖。

　雖然是題外話，但這裡沒有露嘉的身影。聽她們說，漂亮的紅髮少女在洗淨了身體後又被帶到了某個地方。

　不管怎麼說，噁心也要有個限度。

　黑騎士，遇到那個的時候……我覺得哥布林也有很厲害的人。是認為有值得尊敬的人，也有很強的人。

　那一定沒有錯，也不想修正。

　那傢伙以堅定的意志站在這個地方，而且有著非比尋常的堅強。

　那應該是可以坦率地稱讚的事情。

　但是，要說所有哥布林也是那種值得尊敬的人，那當然是不可能的。

　不管是人類還是哥布林都不會改變，各自有各自的想法，有好人也有殘酷的人。

　然後作為種族的對立……不管是清是濁，總之所有都會成為對手。然後抱著與那個新出現的哥布林的騎士……黑騎士戰鬥的決心。

「可是……」

　很奇怪。

　確實，那時候的魔術一擊把黑騎士的精銳部隊，其中的一部分宰掉了。可是追兵卻一路也沒有出現。說不定，是把我放在一邊，去了琪比和妖夢那裡嗎？

　冷靜下來的同時也會萌生這樣的焦慮。

　然而，那個懷疑在一瞬間後，從遠處傳來爆炸聲給消除了。

　而且幾秒後就響起了金屬音，沒錯。是誰在戰鬥的聲音。

　但是，到底是誰和誰?

　雖然疑問不斷，但最後除了去確認外別無他法，總之這邊還是去看看吧。

　用魔聖水補充稍稍消耗了的魔力，單手拿著宵闇的儀仗劍向聲音的方向跑過去。 

49.各自的戰鬥⑤
[1-49.各自的戰鬥⑤] by Aletea

49.各自的戰鬥⑤
【side:達斯】


「可惡……」

　不管從哪裡放出的小刀都用劍驅除。左臂的感覺的確遲鈍了。

　反正也不會造成太大的傷害，所以強行進攻本來就是錯誤的。盔甲的間隙，那一點點的空白處被滑入的一擊。

　是撕裂肌腱的程度，或是撕裂一根血管的程度的一擊。

　唯一的問題是那放入的麻痹毒。

　在感到違和感的同時，將傷口深深切開，讓血排出來，儘管如此，結果左臂還是留下了的不協調感。

　……這樣還可以，大劍單手也能揮舞。要想把他砍下，平常注入劍裡的力量一半都不需要吧。

　真正的問題是……

　一靠近就會突破同時張開的煙幕，飛過來的幾把小刀。

　每次都必須要停下腳步，冷靜地處理。

　沒錯，真正的問題是這個。

　那傢伙的一擊，即使只是擦傷，也有可能給這邊帶來致命的問題。

　當然，毒藥的處理相當困難，而且能夠安全攜帶的量也非常有限。不能總是那麼經常使用。這把小刀也很有可能是幾乎沒有或完全沒有塗毒的小刀。

　但是，從這邊來看沒有分辨的方法，為了和今後要面臨的那個吸血鬼丫頭戰鬥，我不能因為過信就把這把小刀當作惡作劇而接受。

　結果，我攻不動，那傢伙沒能打出決定打就把這邊玩弄於股掌之間。

　這簡直……

　這簡直就像……

「這簡直就是弱者的戰鬥方式!?你是人類吧！從正面攻過來怎麼樣!?」

　不由得叫了起來。

　姑息是弱者的特權。一直到現在為止都在嘲弄著這邊，一旦處於劣勢，就會裝成弱者。那不是太方便了嗎？

　為吐出焦躁不安的心情而搖頭。腦袋是明白，他們也不是白白賭上性命，即使是這樣的戰術，根據情况也可能會採取吧。那麼，這邊作為強者直接將其擊潰即可。

　就在想到這裡重新握起劍時。

「弱者啊……？因為我是個微不足道的冒險者。要當像你這樣的怪物的對手，就得絞盡腦汁了吧？」

　在錯綜複雜的通道的盡頭，一邊嘟囔著那樣的事情一邊露出身影。

「怎麼了？捉迷藏已經結束了嗎？」

「那個呢……或許是，也或許不是吧？」

　男人挑釁地笑了。言行總讓人懷疑，是個無法抓住的男人。這種人越是配合他的調子只會越麻煩。

　雖然打算為之後和吸血鬼丫頭的戰鬥中作保留，但如果再和這傢伙繼續糾纏下去，難免會摔倒。雖然不知道目的是甚麼，但暴露了身影的現在正是好機會。

　【鐵壁】，這是我使用的【戰技】中最值得信賴的。

　作為消耗不少精力的代價，在數秒鐘內，我的皮膚會變成鋼鐵般的裝甲。

　那種傢伙程度的攻擊，不管會來甚麼都會彈回去。


　單手拿著大劍彎下身體，積蓄力量。

　發動鐵壁，瞬間釋放積蓄到極限的力量。


　到那傢伙的距離不到一百米，如果是現在的我，不需要五秒就能到達的距離。

　然後在到那傢伙的距離只剩下五十米左右的時候，響起了「錚鈴！」的金屬聲。仔細一看，好像是在狹窄的通道上貼著金屬絲。如果不使用鐵壁強行縮短距離的話，一定會受到無法忽視的傷害吧。可以看到他的嘴角上揚。

　但是，這次我預測到了。

　無論如何這些絲在鐵壁面前，要劃破我的皮膚是無法實現的。

　雖然在一瞬間被殺弱了氣勢，但還是强行切斷絲線向那傢伙逼近。


「…………！！？」

　確信會得到相應打擊的那傢伙露出驚愕的表情，慌忙將取出的煙幕掉落在腳下。雖然礙眼的煙霧擋住了視線，但已經掌握了和那傢伙的距離。雖然目的多少有些偏差，但是沒關係。

　衝進煙幕中，抓住了那傢伙的身影。

　然而，他既不是逃跑，也不是慌亂……就像給誰讓路一樣往旁邊挪動半步。用從容的聲音這麼說。

「喔喔，現在到小姑娘。」

　緊接著，一把深紅的劍瞬間撥開彌漫在四周的煙幕，掠過那傢伙的臉頰，直逼我的眼前。其中蘊含著強大的闇魔法，沒錯，就是那個吸血鬼丫頭，那是那個時候展示的技能。

　攔截……那不是一隻手就能彈回來的。勢頭太強無法回避……那麼。

　用殘留著違和感的左手代替盾牌伸出。

　明明發動了鐵壁卻毫不在意，深紅的劍撥開左臂的肉前進。大腦無法忍受劇痛，雖然視野一閃一暗，但仍固執地將意識聯系在了一起。不能在這樣的地方輸。

　從左手掌貫通到肘部的時候，劍的氣勢終於開始下降。

　就這樣强行甩開左手，稍稍偏離軌道。

　深紅的劍就這樣貫穿了好幾個宿舍才停止活動。



◇



【Side:萊蒂西亞】



「哈……哈……很危險耶－－－！！」

　我差點就把加姆撞飛了。

　聽到爆炸聲的我幾乎連閒置時間都沒有，便接到了來自加姆的通信。

　當聽說他一個人開始和那個黑騎士廝殺的時候，雖然嚇了一跳，但畢竟是老手了吧。不即不離，使用道具戰鬥確實地令對方的精神疲憊，把重點放在了讓判斷變得遲鈍這一點上。


　結果對方被加姆巧妙地吸引到指定地點，受到了有充足時間準備的充足的魔力精煉的一擊。雖說如此，他說要吸引到最後一刻，但真的沒想到他會徹底地接近到眼前去當誘餌。

　如果稍微偏離了目標打算怎麼辦？

　雖然很想罵人，但戰鬥還沒有結束。喝下魔聖水將枯渴的魔力補充。如果沒有在意這個的話，這次的戰鬥很有可能已經被將死了，所以過去的自己做了很好的工作。我心裡發誓，如果能平安歸去一定會再去打一趟水。


　黑騎士搖搖晃晃地站不穩，但是那也只是一瞬間。身體的重心逐漸穩定下來。

　取下了一條手臂胳膊。

　但是，好容易才有一條手臂。

　再加上，對方甚至可以如字面那樣一擊殲滅也並非不可能。


「呵呵，可真會幹啊！雖然小姑娘也差不多，可是那傢伙也都是怪物。」

　加姆用驚訝的聲音看著它發著牢騷。

「這種……程度！！和我們受到的屈辱相比連屁都不是！！蠢丫頭！！」

　眼睛滿是血絲的黑騎士大聲地叫著。

「喔喔，即使是你們也有想做的事吧。」

　但是，這個這邊也是一樣的。


　如果道路最終都沒有相交的話，只能以戰鬥來决定。

　那裡沒有正義和邪惡。

　有的只是意志。

　為了甚麼，把甚麼貫徹到底。

　那就是戰鬥。


　如果你作為哥布林的騎士站在那裡的話……

　我，就作為魔王挑戰你們。


　未成熟與否，跟那個沒關係。

　如果那是我們魔物的生存方式的話，那就正面衝突然後擊潰！
 

50.各自的戰鬥⑥
[1-50.各自的戰鬥⑥] by Aletea

50.各自的戰鬥⑥
「要上了……！」

　筆直地注視著黑騎士，架好血武器的劍。

　黑騎士似乎是為了減少體力消耗而在等待。

　比剛才遇到的對手提高了好幾段，雖說是突襲，但也給予了相應的打擊。這樣一來就不會變成一邊倒的比賽了吧。

　不過，同時都做到這一步了，仍然是一場嚴峻的戰鬥。

　從剛才注入魔力放出的一擊逆算，雖然貫穿他的守護是可能的，但是為了給予致命打擊，注入與之相應的魔力可以說是必要條件。

　但是，對方也知道這一點。當然，對方也會提高警惕。

　今後，最好不要認為能有那麼簡單地給予注入魔力的一擊的機會。

　不應該抱著硬是要一擊去解決的欲望，應該要腳踏實地去擊潰吧？不，說那樣的話也是馬後炮。現在最重要的是如何將那個再次敲到那傢伙身上……


「喂，小姑娘，你能絆往他三分鐘嗎？」

　在這樣胡思亂想時，突然聽到了這樣的話。

　是共鳴之鈴。

　為了不讓對方察覺，加姆幾乎不動嘴地說。同時也告訴了我那傢伙能知道的情報。通信機在戰鬥中會帶來巨大的優勢。不論世界還是時代這都是一個真理。


「盡力而為。」

　不去相對視線，在口中如此回答。

　打算做甚麼這個時候就先拋到腦後吧。在剛才的周旋中，理解了加姆是如何戰鬥的。那樣的話，就不要嘮嘮叨叨，直到加姆做出必要的行動為止。

　因為那個即答加姆表現出有點不知所措的反應，但隨即嘴角一揚回應：「那是個好回答，那就交給你了。」把手裡的小刀交給我。

　然後我們同時為了完成各自該做的事而開始行動。


　我讓所有的注意力回到黑騎士上。

　然後加姆朝著與我相反的方向，像離開黑騎士一樣跑去。


「來吧！！小丫頭！！！」

　黑騎士一邊回應著，一邊在眼角打探加姆的動向。剛才被灌了很多熱開水，所以抱有警戒心也不是毫無道理的。但是如果認為我是可以用餘閒時對付的話，那就想得太美好了。（注：『灌了很多熱開水』，原文『煮え湯を飲』是日本諺語，意思是被信任的人騙了，這裡應該只是單純指黑騎士之前被加姆耍著玩。）

　用血武器製造出的小刀劃破手腕。啊，好痛。

「甚麼!?」

　這個行動讓黑騎士不由得睜大了眼睛。

　與此同時將飛濺的血武器化，製造出大大小小上百把血劍。威力是次要的，盡可能多地做出鋪張的數量，一口氣叩向黑騎士。

「可惡！！那個再來幾次也一樣！」

　黑騎士單手無法抵擋，就在即將被劍雨擊打之前，擺出架式讓身體的硬質化。

　是發動了加姆說過的【鐵壁】之類的東西吧。血武器的劍「錚錚」的被那傢伙的盔甲和鋼鐵般的皮膚彈開。但是，這並不是甚麼大問題。

　鐵壁確實是堅固的防守，雖然無法想象需要多麼大的集中力，但絕不是一個半吊子的功夫就能簡單做到的。如果身體狀態萬全的話還可以，但那傢伙現在因為左臂被甩掉，出血打亂了集中力。

　作為證據，他並沒有強行將劍雨交給鐵壁來突破，而是沉下身子進行防守。

　這也和加姆預料的一樣。

　通常，以魔術師為對手的話是在他使用魔術前，以快攻來決定勝負，或者是徹底守住，等待對手的魔力枯竭是公式。

　雖然也有像魔聖水一樣能恢復MP的道具，但不管是哪一種都是相當高價不能濫用。因此，在以升為單位提供魔聖水時都露出非常驚訝的表情。

　我來到這裡後放了好幾次大規模的魔術。

　只要不認為那傢伙沒甚麼謎之種或手段，但應該不會想到那樣連續施展魔術，雖然是有限度的。疲憊的黑騎士不會輕易進攻，十有八九會選擇踏實地防禦。

　到這裡還能冷靜的下判斷，黑騎士真是了不起的魔物。

　正因如此，才會有機會鑽空子。

　我把『加姆交過來』的小刀用自己的血纏上，模仿血武器之劍再纏繞魔力射出去。

　以數不清的劍掩人耳目，黑騎士也沒注意到那一擊。

　嘎唰！隨著這樣的聲音，撞上黑騎士盔甲上的血武器的殼破裂了。但是本命就在當中。加姆的小刀僅僅貫穿了黑騎士的盔甲，劃傷了黑騎士的皮膚。


「甚麼!?……你！！」

　黑騎士也晚了一步，意識到了事情的嚴重性。

　【巴西利斯克之血】，只要把一滴滴到井中就能殺死百人的劇毒。加姆作為王牌涂抹過的小刀的滋味一定與別不同。

　黑騎士咳潑的從嘴裡溢出血。

　然而，那個哥布林騎士並未倒下。雖說是劇毒，但要削減那傢伙龐大的生命值也需要相應的時間。做到這樣，戰況大概是五五開吧。

　但是，這才終於能戰鬥。既然讓餵了毒藥，即使不勉強進攻，就這樣困住的話，這邊的勝利就會變得更加明確。

　也許是因為那樣而鬆懈了。

　是笨蛋嗎，我！現在，才剛剛鑽了對方的空子吧。

　黑騎士沒放過這一瞬間的放鬆，一口氣奔向這裡，縮短距離。然後用力揮舞著大劍，狠狠地叩下來。

「哇！」

　雖然用身體強化勉強躲開，那一擊也絲毫沒有衰弱，反而給人一種比先前對加姆的一擊更加洗練的印象。

　叩下的大劍在地面轟的把地面刮掉，形成了一個小隕石坑。要是吃了那個的話，大概就完了吧。那種恐懼在背上遊走。

「夠了。」

　不知是不是知道這邊的想法，黑騎士的口中說出這樣的話。但與這句話相反，能感到黑騎士的神經變得敏銳。

「不會再去想那些小麻煩了。我不會再考慮除了打倒你以外的事了。你一定會成為王的絆腳石，即使要以我的命來換，也要在這裡除掉你。」


　然後，黑騎士的……

　哥布林的騎士真正可怕現在才知道。




◇



　轟！！在發出那樣的聲音時，眼前的地面就爆散了。

　躲過了黑騎士的一擊，好不容易射出了血武器，但是對那樣的攻擊視而不見，有被擊中覺悟的下一擊迫近。

　結果這邊經常持續強制發動身體強化。

　即使想用魔聖水補充魔力，在做好被擊中覺悟的連擊前並沒有給予那樣的時間。結果是如同生命線的MP被慢慢磨去的狀態。雖然被劇毒侵蝕的那傢伙也一樣，但追逐的人和被追趕的人的心境是不一樣的。

　本以為已經趕入末路，結果卻是踏到老虎尾巴。

　有說負傷的野獸很可怕，現在此時，確實地親身體驗到了。


　盡管如此，與加姆分開的時間還不到兩分鐘。

　到底有何打算也不知道，但也只能相信並忍耐下去吧。


　配合黑騎士的下一擊發動血武器，一邊牽制一邊拉開距離，想辦法補充魔力吧。想到這裡，我伸出手來。

　血武器的發動以打不出告終。

　通過不斷的身體強化，魔力終於達到了極限。

「糟……!」

　連後悔的時間也沒有，割下性命的一擊已逼近此身。 

51.各自的戰鬥⑦
[1-51.各自的戰鬥⑦] by Aletea

51.各自的戰鬥⑦

　噗哧烈。

　聽到了這樣輕微的聲音，鮮血從被袈裟斬切裂的身體上灑下，在血煙打濕黑騎士的同時，一邊被打飛走。


［【物理耐性】的Lv從2上升到3］


　因為想辦法絞盡最後的力量，向後方跳開逃過了沒被分成兩半，但這也是致命的損傷。


　被打飛了十幾米的地方無力地倒下。

　然而，對方也一樣滿身瘡痍。

　本來應該追擊，在應該確實下致命一擊的這個局面卻單膝跪地，以大劍代替拐杖的氣喘吁吁。


　倒不如說，至今為止都受了這樣的重傷，而且處於中了劇毒的狀態下還能行動才有問題。

　然而，黑騎士搖搖晃晃地站了起來，慢慢地向這邊靠過來。

　其可怕的魄力真叫人震驚。


　但是，『已經太遲了』。

　那個時候，如果能再深入一步，將我一分為二的話……


　如果對往後逃的我不予絲毫的猶豫，馬上就砍下去的話……

　『勝負的天秤便已經倒向那傢伙』了吧。


　錚啷，這樣的聲音響起了。

　把沾濕了那傢伙身體的大量的我的血全用上，以血武器變化成無數鎖鏈來束縛著他。那傢伙的身體被幾重的血之鎖鏈纏繞著，而這些的前端作為楔子深深地打入地面。


［魔法技能【血武器】的Lv從2上升到3］


　我最需要的是『距離』。總算確保了用MP自動回復打開收納的餘力，我馬上用魔聖水回復了。



「可惡……還殘留著這樣的力量嗎！……不，為甚麼你還活著!?」


　沒錯，即使用了魔聖水恢復魔力，本來那個傷還是致命傷。

　正因如此，那傢伙才確信自己會勝利，最後掉以輕心。

　滿身是血的我搖搖晃晃地站起來。此身確實確實刻著袈裟斬的大傷痕。但是……那裡已經沒有出血了。


「因為習慣血的使用方法了……」


　這是血之鎧的應用。

　最低限度，確保了能使用血武器的魔力的我，瞬間把傷口溢出的血以血武器凝固，縫合。雖然對能不能稱之為應急處理這點很可疑，但如果能站在這裡的話，這樣就可以了。。

　最重要的是，這樣就到約定的三分鐘了。


『時間到了，就這樣就這樣盡全力向後跑吧。』


　加姆的聲音在耳邊響起。雖然不知道打算做甚麼，但已經讓人做到這步了。應該是有一定的勝算吧。在還沒思考之前就已經注入所有的魔力往後方飛奔。

　同時周圍響起了幾響爆炸聲。

「「甚麼!?」」

　我和黑騎士的聲音不由得重合了。

　然後以黑騎士為中心，這周圍的地面本身像玻璃龜裂般擴大。奇妙的是這和黑騎士出現時的手法一模一樣。利用這個巢穴多段構造的特性，在周圍引起爆炸，以人為方式引起崩塌。

　被好幾層的鎖鏈鎖住，再加上受重傷的黑騎士也無法逃脫吧。


「你這混蛋……你們這些混蛋－－呃呃－－－－！！！！」

　黑騎士垂死掙扎般的咆哮迴響著。然後那傢伙連同周圍的地面一起被崩塌吞噬了。

　被嘩啦嘩啦崩落的岩盤壓下，即使是黑騎士，也不可能槓得住。

［討伐哥布林黑騎士，獲得6284經驗值］

［【吸血鬼小公主】的Lv從15上升到20］

［學會了通常技能【鑒定眼】］
［學會了特殊技能【HP自動回復】］

　感覺到那傢伙擁有的龐大力量進入了自己的體內。

　像開玩笑一樣的經驗值的量。等級一下子上升了，得到了一直想要的HP回復手段。戰鬥的過程中耐性和血武器的技能等級也上升了，果然和更強的對手戰鬥的經驗質量是比跟同級和較弱遠遠地好。

　不管怎樣，戰勝了讓人覺得絕望的黑騎士。

　雖不能說是堂堂正正地正面面對，但這個經驗是很巨大的吧。

　比起一口氣上升的等級，這段經驗才是日後的財富。


「哦，看起來很順利啊，沒問題吧？小姑娘。」

　雖然不知道藏在哪裡，但加姆突然從陰影中出現。大概是在周圍奔走，在岩石脆弱的地方裝炸藥吧，當他說要賺取三分鐘的時候，是覺得太長了，但也只做了三分鐘。

　這邊也確實已經沒有下最後一擊的餘力了，這真的該感謝加姆。

「喔喔，你也辛苦了……因為已經有回復HP的頭緒了，休息一會兒的話……」

　嗯？

　為甚麼要移開視線？而且不知道為甚麼看起來很尷尬。

「怎麼了？加姆，看到甚麼……？」

「不，那個啊？小姑娘，如果是在戰鬥中還可以，但藏起來怎麼樣？這樣毫無防備地露出來的話，果然還是會被良心譴責啊……」

　一邊撓著頭一邊尷尬地把頭別向一邊。

　露出來是指甚麼？這樣想著視線往下落。HP自動回復的效果已經開始顯現了，因衣服被切開而暴露的皮膚，已經開始愈合了……

　暴露的皮膚……？

　被撕開的連衣裙，輕輕地垂下來，露出了下面那保守的胸部。

「噫、噫吔吔－－－!?」

　不由得撲哧一聲用手捂著胸口蹲了下來。感覺瞬間聽到像女人般的聲音，大概是心理作用吧。這的確是一種耻辱，所以多少有些心神不定也沒辦法。

「……嗯，奇怪地比男人更沒防備，但也有純情的地方。」

　像享受我那樣的反應一樣，加姆咯咯地笑了。

「嗚……嗚，沒辦法吧！？……我也是那個……女的，甚麼的？」

　用難以啟齒的語氣說出來。

　據說精神是追隨肉體的。那麼我的精神就這樣一點一點地變得像女人一樣嗎？雖然說實話現在還沒有實感，但既然這樣生活在這裡，是總有一天要接受的問題吧。

　嘛，那種事不是應該在這裡考慮的。

　不好意思的還是會不好意思！現在就先這樣放著吧。



「喔喔，是這樣啊，不好意思。」

　加姆這樣笑著，就把自己穿的外套套在這邊身上。雖然尺寸有點大，但這個感覺不錯。雖然怎麼也擦不掉那些男人的臭味，但是不可思議的是並沒有討厭的感覺。最重要的是對那個的關心很高興。

「謝謝。」

「不客氣。」


　之後通過通信聯系了分開了的琪比和妖夢，看來暫時沒甚麼大問題。至於妖夢好像有話要說，但通信似乎也有可能被監聽，最後決定會合後直接說。

　肩上的重擔都放下了，首先，發動狀態調查HP自動回復的效果量。從結論來說，好像是20秒恢復1HP的程度。如果在可以慢慢休息的地方等待恢復的話，效果是十分充足的，但是在戰鬥中的意義上稍微有些不放心。

　用魔聖樹之葉輔助恢復的同時，因為難得發動了狀態所以也確認一下等級的變動。

-------------------------------------------------------
名字：——這個資料丟失了——
種族：吸血鬼小公主　D
狀態：通常
ＬＶ　：20/25
ＨＰ　：102/239
ＭＰ　：48/276
筋力　：155
耐久　：136
敏捷　：134
魔力　：245
幸運　：105
累計獲得經驗值:8200

——稱號技能——
【魔王Lv——】

——特殊技能——
【不完整的轉世者lv——】【吸血姬的加護lv2】
【MP自動回復Lv1】【HP自動回復Lv1】

——耐性——
【日光耐性lv——】【物理耐性Lv3】

——魔法技能——
【狀態Lv3】【鑑定lv4】【収納LV3】【血武器LV3】
【眷屬化lv2】【闇魔法LV3】【浮游lv1】

——通常技能——
【劍術Lv4】【逃跑Lv2】【投擲Lv5】【迴避LV1】【射擊LV1】

——還原技能——
【月狼爪lv2】
-------------------------------------------------------


　噢!?噢噢噢噢!!?

　幾乎已經追上了讓人覺得絕望的黑騎士的狀態。

　至於魔力是超過二百。

　還有5級就進化。進化後的狀態會比進化前稍微下降一些，所以並不是毫無意義地進化，但是即便如此，目標已經在可以看到的地方了，這對心情也很好。

　某種程度上，在HP恢復後為了和其他的傢伙匯合而向廣場出發。

　雖然也有想早點把被抓的女孩們帶出去的心情，不過，現在並沒有人手可以讓全員安全地逃到外面。對不起，現在只能先等一下了。 

52.會合
[1-52.會合] by Aletea

52.會合
　就這樣，我們再一次聚集在被黑騎士襲擊的廣場……

「那個……琪比桑？那邊的是？」

　最先到的是琪比和另一隻。

　看著在琪比後面禮貌地坐著且傷痕纍纍的狼就問了。不，不管怎麼說，雖然那令人心痛的外表和很多地方都想確認……！總之好大！不是有差不多有我的身高四倍嗎？

　不曉得知不知道我的動搖，琪比用認真的目光注視著這邊。

「因為被哥布林抓住所以幫忙了。琪比，想和這孩子在一起。這孩子也會聽主人的話，不可以？」

　那些拼命的話語讓人心頭一熱。

　琪比很少會主動說自己想做的事。

　正因為這孩子（？）的境遇才會有自己的想法吧。那身重傷真的愈看愈痛。

　那樣的話，我應該做的只有一件事。

　我的眷屬琪比如此拼命地訴說著，沒法實現算甚麼主人？

「做了很好的決定啊。話說回來，平時也可以說些更任性的話嗎？」

　說著想摸摸琪比的頭卻搆不著。琪比帶著頓悟的表情蹲了下來。這樣一來，也不知道誰才是孩子，不過，算了。我摸著琪比的頭。蓬鬆的狗耳很舒服。狼就那樣盯著看那情景。

　對了，還要向那邊確認。

「喂，你這樣也可以嗎？」

　當這樣問時，大狼以露出腹部的姿勢躺在地上「汪。」這樣的回答。這就是所謂的服從姿勢吧。雖然想說的話已經傳達了，但是怎麼說呢……以那個巨大的身體做的話壓迫感太強了。


　不管怎麼說，這個巢穴的哥布林們都是些不能看輕的傢伙。戰力增加的事就坦率地高興吧。

「這麼說，也得給自己起個名字……嗯，毛也白的……叫【榭蘿】可以嗎？」（注：榭蘿原文『シロ』，就是小白）

　雖然我覺得這個名字很廉價，但我生前好像沒有命名感這種東西。

　榭蘿(暫稱)一瞬間好像不明白是甚麼事，突然把耳朵和尾巴繃緊，精神飽滿「汪！」的吠叫。



［【奴隷狼】的眷屬化成功
［魔法技能【眷屬化】的Lv從2上升到3］
［【奴隷狼】到達可以進化的等級。請決定進化的方向］



　不知是否已將其答覆視為同意，響起了琪比時同樣的廣播。

　但是，那時我處於失去意識的邊緣，所以這是第一次認真聽，但琪比時感覺是沒進化方向的決定……是因為眷屬化上升到３嗎？

　因為這想法先確認了眷屬化那邊，以下的效果在技能等級３的時候開放了。


・能夠進行眷族的進化的管理。進化的許可，進化方向的選擇成為可能。
　而且也有可能變成同級別，下位級別的更強種族的進化的【退行進化】。
・可以將自己擁有的技能作為【賦予技能】借給眷族。


　關於進化前的選擇，本人也有自己的想法，所以不能說甚麼，不過，作為其副次效果的【退行進化】令人在意。從經驗上來看，在級別上有所不同優劣會更加明顯，但稀有的魔物可能會進化成更加稀有的魔物。

　雖然不能迅速變強，但是如果更著眼於將來的話，就沒有不去活用這個的方法了吧。


　然後所謂的賦予技能是和還原技能相反，好像可以把我的技能借給琪比她們。

　試用了一下，在狀態的一端增加了賦予技能和還原技能的管理項目。

　還原技能似乎也可以選擇還原甚麼，但是月狼爪還是很方便的，這樣就可以了。雖然對琪比想了很多，但是還是給了她【HP自動恢復】作為賦予技能。血武器因為意外地很難處理所以猶豫了一下，如果有練習時間的話還好說，但現在正在戰鬥中。

　能盡早有效果的東西比較好吧。

　那麼到這裡也沒甚麼問題，先確認一下最重要的榭蘿的進化方向。

　進化後會比進化前的狀態稍微下降一些，但只要一點點經驗值就可以馬上補回來。根據今後的戰況，提前進化並積累經驗可能會成為戰力，這也是一個令人煩惱的地方，但在確認進化方向後也沒問題吧。



　然後顯示的進化方向如下。

-------------------------------------------------------
【厄災狼】級別：Ｂ－
－說明－
被稱為帶來災難的狼。也以災難的使者，災禍之物而被廣傳。
全身的肉體不斷腐爛，經常散發出瘴氣。
據說那個狼定居的地方一個月內就會腐爛掉，往後十年會化作不毛之地連草都不會長出一株。（注：原文中間又分成二段令後半變得很奇怪，擅自改回來了。）
因此在確認存在的同時，國家或同盟國之間會立即組成討伐隊。
-------------------------------------------------------

　駁回！駁回！！大駁回！！！！！

　在討伐隊之前有誰喜歡把眷屬變成滿身腐肉的怪物啊!?

　即使能得到Ｂ－這樣強大的戰力，也不可能有這樣的選擇。

　忘記這個選擇，確認下一個進化方向。

-------------------------------------------------------
【癸干忒斯狼】級別：C +（注：癸干忒斯，希臘神話中的巨人族。）
－說明－
全長超過十二米，被冠以巨人之名的狼。
雖然缺乏魔法才能，但其巨大的身體所產生的力量和防禦力並不是一般的魔術能與之抗衡的。（注：這裡原文中間又再分成二段令後半變得很奇怪，又擅自改回來了。）
在狼系的魔物中有著溫厚的性格，
其中也有被人馴養的個體。
這些個體也會在國家事業等方面作為貴重勞動力被高額雇傭
-------------------------------------------------------


　嗯，這怎麼說呢，很普通。不，只是厄災狼太強烈了……

　應該是正常的進化吧，不過是十二米嗎……。一想到有小學游泳池的一半大小左右，就了解到有多蠢了。冠以巨人並不是亂說的。

　即使國家或是人也親近的個體被視為珍寶，所以作為進化目的地也不壞吧……但至少現在在這裡進化的話，搞不好會出不去。

　如果選擇這個的話，進化就會推遲。


-------------------------------------------------------
【白刃狼】級別：Ｃ－(退行進化)
－說明－
兼備如鋼般的硬度和如柳般柔軟的純白的毛的狼。
特別是它的尾巴，可以說是一把經過錘煉的刀，是鋒利的刀刃，所以有刀狼的異名。
魔法的才能雖然普通，但也並非不擅長。
據說也有向年事已高的白刃狼求教的男人最終達到劍聖境界的傳說。
-------------------------------------------------------

　在這裡開始是退行進化了。

　體長沒有被提及，反過來說，應該是在一般的印象內吧。

　總括來說給人一種接近的印象，但是我和琪比都是中衛，遠近都能勝任的配置。在這裡加上一個完全適合前衛的傢伙，也許平衡感會更好。


-------------------------------------------------------
【人狼】級別：Ｄ(退化進化)
－說明－
擁有狼血統的亞人。
高位的狼以人化改變面貌，與人類之間生下孩子的人們。
人和狼的形態都可以自由變換。
另外其潛在能力被作為父母的狼大幅左右
-------------------------------------------------------




　…………呃？琪比桑能和人類生孩子嗎？

　對這樣驚愕的視線的琪比「汪？」的歪著頭。

　不，冷靜點，我現在不是人，而且不走運的是女孩子。嗯，沒關係沒關係。

　但是，被明確認定為亞人的種族也能進化嗎？雖然和父母有關係，但是只要有魔王的力量，潜在能力也會相應的强化吧。只是，級別Ｄ和上面的記述比起來的話就不太放心了。

　既然有人化技能，被人類形態取代也不能說是很大的好處……

　明確被認定為亞人可能性很大吧，畢竟我和琪比都不是能公開張揚的種族。

　不過最重要的是榭蘿怎麼想。


「那麼，榭蘿？你想成為甚麼？」 

53.榭蘿的進化
[1-53.榭蘿的進化] by Aletea

53.榭蘿的進化
「汪？」

　對這樣問的我，榭蘿一臉茫然地歪著頭。

　雖然也想過是不是不知道自己的進化方向，但琪比依本能就知道自己想要變成甚麼樣的樣子，並做出選擇。那麼，榭蘿到底覺得那裡不可思議呢？

「汪汪。」

　為了回答我的疑問，榭蘿向琪比傳達了甚麼。

「嗯？嗯嗯知道了，那個啊，主人！榭蘿醬啊～」

　琪比點了點頭，好像在翻譯。

　從艾雅那聽說過，習慣了的話就能用念話了，如果彼此不習慣的話，就不要勉強地依賴念話，直接依賴翻譯吧。

　琪比改變聲線，傳達了榭蘿的意見。

「我把此身的所有都奉獻給琪比大人了，所以就等於琪比大人之主，也就是閣下的所有物了。不管是做了怎樣的選擇都會接受……這樣！」

　榭蘿桑是這樣的角色嗎!?

　話說，琪比桑也能那樣爽快地說話嗎!?

　如果是在文章中表現出來的話，基本上都是平假名的表達方式，但總覺得好像看到了意外的一面。（注：事實上原文中除了之前琪比視角時說的話外，琪比的對白都是平假名）


「嗯，既然是自己的事，自己決定也可以啊。」

「汪。」

「這個呢……這樣的話就力量最強大的厄……」

「嗯好的我來決定吧！」

　怎麼說呢，感覺是和琪比在不同的方向上有著濃厚的形像。那麼，這樣的話……比較出眾的是癸干忒斯狼、白刃狼之類。雖然琪比很容易就學會人化，但從人狼的說明來看，感覺高位的狼有更高的概率學會人化技能。

　亞人這個頭銜雖然讓人覺得可惜，但如果我將來要當魔王的話，讓人太靠近也是個問題吧。

　因此就變成了癸干忒斯狼和白刃狼的二選一……


　嗯，雖然還是有憧憬超大的癸干忒斯的想法，但是現在這個選擇不管是好是壞都太過顯眼了。

　本来就已經，作為災害指定種的立場很可疑了。即使在國家中有好的意義，也要避免引起被關注的事態。退化進化雖然沒有級別上的變動，但在提高種族方面的潛在能力也是不錯的選擇。

　
「那麼，就這樣吧……考慮過今後的事，就選白刃狼可以嗎？」

　對於我的提案，榭蘿馬上「汪」的回答。


「哦，進化的方向決定了嗎？」

　靜觀我們的對話的加姆這樣問道。

「喔喔，大致可以了。順便問一下，你知道白刃狼這個魔物嗎？」

「嗯？是啊……雖然沒交過手，但名字還是知道的吧？是劍聖傳說裡也有出現的名字，深深刻入男人的心裡的魔獸。」


　嗯，我知道，狼和刀是少年喜歡的東西前十名的組合。而且如果有能教導劍聖使劍的知性的話，就很難會讓人留下不好的印象吧。


　這方面，果然本地人的意見是很最重要的。


「順便說一下……我有點煩惱在甚麼時候進行進化，加姆認為呢？進化後狀態無論如何都會下降一點，但我認為還是為了變強是必要的。」


　是採取維持現狀的安全牌，還是以進化更強的力量為目標？


　這是一長一短的選擇。加姆也「嗯」了一聲，手放在嘴邊沉思起來。


「的確……雖然稍微有點在賭，但是進化不是也很好嗎？幸好……應該可以這樣說，這個巢的哥布林士兵們除了剛才黑騎士率領的精銳部隊以外，還有能穩定的狩獵得到經驗值。如果是C級的魔獸的話，就可以不會有甚麼大危險去提升等級。」

「當然，最重要的是……進化就是要把身體從頭開始重新構造。」

　加姆看著榭蘿的身姿。

　喔喔，是這麼回事啊。

　魔物的進化和成長是不一樣的。我只選擇了比較順當的進化方向，所以沒考慮到這一點，但是進化方向顯示出了和現在的樣子完全背離的道路。

　如果是要從頭開始重新構成的話，刻在榭蘿上的這個傷口或許也能治好。如果是為榭蘿的安全著想，也許是有點操之過急的判斷，但如果有可能從那些令人心痛的傷口中解放出來，我想試一試。


「那麼，就讓牠進化吧？」

　這樣凝視著榭蘿，榭蘿也再次凝視著這邊以點頭回應。

　然後我選擇了【白刃狼】作為榭蘿的進化目標。


　同時，榭蘿的身體被闇色的光包圍，發出深紅的閃光，在發出咚咚的聲音變成暗色的球體。然後，本以為那個要收縮了，卻又在彈回來的下一個瞬間，出現了變成新姿態的榭蘿的身影。

　體格是相當於人類大小的大狼，以那龐大的身軀來考慮的話，已經縮小了很多。然而它的尾巴比那長了1米以上，與純白柔軟的體毛互相結合，有著夢幻般的美。刻在身上的傷痕已經消失得乾乾凈凈，但牠的右眼卻有些模糊，沒有焦點。

　右眼球是和傷口不同的缺損，難道是那個的弊病嗎？

　如果能通過不斷進化恢復視力就好了……

　不顧這邊的擔心，榭蘿本人得意洋洋地確認著新的身體。

　也許是特別喜歡長長的尾巴所以不停地追逐著。嗯，這尾巴一定很有追的價值吧。


　總之，也要趁早確認一下狀態吧。

　必須以那個情報為基礎來確定賦予的技能和培養方針。

-------------------------------------------------------
名字：榭蘿
種族：白刃狼　Ｃ－
狀態：眷屬
ＬＶ　：1/45
ＨＰ　：190/190
ＭＰ　：45/45
筋力　：73
耐久　：98
敏捷　：105
魔力　：44
幸運　：32
累計獲得經驗值:0

——稱號技能——
【魔王的眷屬Lv——】

——特殊技能——
【人化Lv1】【刀狼Lv3】【縮地Lv1】

——耐性——
【物理耐性Lv3】

——魔法技能——
【加速魔法Lv1】

——通常技能——
【防禦Lv3】【鑑定眼Lv2】【上劍術Lv1】
-------------------------------------------------------

　……呃？不怎麼強？不，琪比的時候也有採取了同樣反應的記憶，不過，果然感覺級別這牆壁還是很大。

　而且果然持有【人化】。想想是芬里爾的琪比雖說是幼體還是Ｄ級但也學會了，那不僅是成體而且級別也較高的榭蘿也不是不可能的。

　另外值得一提的是，牠擁有三個特殊技能，魔法是加速，至於普通技能甚至擁有第一次見到的上劍術。聽說技能達到LV10的話會變成上位的東西，這就是這樣吧。

　因為也需要考慮從榭蘿那裡還原的技能，所以這個時候也一口氣確認一下模糊技能的詳細情况。

-------------------------------------------------------
特殊技能【刀狼】
－說明－
將自己的身體比作一把刀戰鬥的狼系統的魔獸專用技能
精通這個技能的人可以將接觸的東西全部切斷也可以不切斷
－效果－
・讓魔力通過毛使其硬質化，變成刀刃。
　另外，鋒利程度和耐久程度取決於技能等級
-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
特殊技能【縮地】
－說明－
利用魔力將身體作短時間且高密度强化，可以以爆炸性的速度移動的移動術。
目睹了這個技能的人，會有一瞬間距離縮短了的錯覺。
－效果－
・消耗魔力在轉瞬之間移動
　另外最高速度，距離是取決於技能等級
-------------------------------------------------------


　嗯嗯……刀狼是狼專用攻防一體的好技能。可以說白刃狼是白刃狼的原因吧。

　相對縮地是我的身體強化戒指的移動用限定版。

　不，速度上升的話威力當然也會按比例上升，所以說只能用於移動的話有語病。在前面的戰鬥中也能明白地留出間隔，縮短距離這種行為可以說是戰鬥的基本和真理之一。

　雖然有點樸素，但說是非常有用的技能也不為過吧。 

54.四幹部
[1-54.四幹部] by Aletea

54.四幹部

「榭蘿，怎麼樣？身體有甚麼奇怪的地方嗎？」

　雖然從看起來很興奮的樣子來看應該沒甚麼問題，不過還是要向本人確認一下。

　榭蘿在我這麼問的同時還回了句「汪」，在稍微思考了一下後，「呀噢」的叫了。

　同時被白光包圍往，光的輪廓也變成了人型。

　因為不習慣念話，比起夾著琪比的翻譯，還是自己人化，直接對話比較好吧。

　可是，因為琪比（各種各樣上）身體很大，所以如果比琪比體格更好的榭蘿變成人的話，到底會變成甚麼樣呢？

　這種期待和不安交織在一起，靜待著人化結束。


　然後，下一瞬間站在那裡的是……

　是個子比我還矮一截的少女。



　白色的長髮一直留到膝蓋附近，劉海遮住了右眼。穿著破破爛爛的禮服，身上到處纏著綳帶和枷鎖，就像某個貴族少女被抓去當奴隸，然後被賣了一樣。

　根據琪比說過的來看，人化時的衣服在某種程度上是可以以自己的印象改變的，這樣的話，榭蘿就是因自己的希望而以這個形象出現。

　據說有被哥布林調教過的過去，那一些傷痕可能就是這樣無意識地出現在人化時的服裝上……


「那麼，這樣就可以說話了。來吧，我的身體和心都是琪比大人以至主人的東西，無論如何也請隨意使用！」


　她一邊躺臥著做出服從的姿勢，一邊浮現出恍惚的表情。話說回來，幼女穿裙子露肚子的畫面太糟糕了。而且露胖次在自主規制的級別是甚麼！？


　喔喔，是那個啊。這傢伙也相當不妙啊。

　怎麼說呢，到底為甚麼我身邊有這麼多性格極端的傢伙呢……雖然令人頭痛，卻沒有惡意，這種獻身精神是真的吧。即使性癖稍微有點扭曲作為魔王也要努力接受……！

「喔喔，那個……要適可而止？」

「是？」



◇



　在這樣的情況下，和榭蘿決定今後戰鬥的方針。

　榭蘿即使是在人化的狀態下，尾巴和頭髪也可以毫無問題的使用刀狼技能的刃，但是比起狼形態的時候，變得更難以掌握，因此想要以人的姿態充分發揮劍術，需要另外準備劍和刀。

　因此，把【血武器】給榭蘿為賦予的技能事情就結束了。

　MP雖然比我少了很多，但是因為不是像我那樣亂造亂放的風格，而是注入魔力一揮持續使用的風格，所以沒有必要在意MP管理吧。

　和琪比一樣，為了以防萬一，把裝了魔聖水的水壺遞過去讓她肩上垮著。

　不管怎麼說，因為分給了這次的夥伴，所以剩下的魔聖水只有不到二十升。雖然不至於會因為這次的作戰而用盡，但是為了今後的事，總有必要重新去打水吧。

　相對的，我從榭蘿還原的技能已經決定是【縮地】了。

　因為有身體強化的戒指，所以也不知道該不該選上劍術，但在之前的戰鬥中，自己最不足的是能縮短時間拉開距離的瞬間爆發力。與身體強化相比，縮地在速度上是上位互換的，因此決定向學會縮地的方向。

　最重要的是，這個縮地……

　其實也可以和強化身體的戒指一起使用。


　身體強化的戒指是狀態本身的提高，然後縮地是為了一口氣快速地移動的技術。雖然成本增加，但沒有理由不能並用。

　硬要說的話，這兩者如果全開使用的話，我無法處理那個速度是最困難的地方，不過，那個遲早會習慣的吧。



「可是，妖夢那家伙來遲了。」


　突然，加姆這麼說道。

　我和琪比匯合已經過了十分鐘以上了。

　剛才接到的通信有作出反應，也沒有聽到戰鬥的聲音。在這麼短的時間內再次遭遇強敵，連通信都沒法進行……這種可能性並不是沒有……

　在想那種事的時候。

『喂，聽到嗎？』

　妖夢的聲音從耳邊響起。看來剛剛的擔心是多餘的。

「喔喔，聽得見。比起這個，會合慢了，有麻煩嗎？」

　從聲音的感覺來看沒有著急的樣子，即使那樣也有不能馬上匯合的理由。這麼一問下，妖夢只說了聲「不」就簡短的否定了。然後……



『在探索的途中發現了通往深處的通道，正在確認會通到那裡。如果順利也許能抄到敵人的背後。只是這邊的路相當狹窄，要是太多人同時走行動就會有妨礙。你們就先走吧。』

　這樣回應回來了。



　這個哥布林的巢穴錯綜復雜，由各種各樣的地方連接到各種各樣的地方。


　既然本人如此，如果不強行輓留的話，一般的方法是追不上。

「喔喔，知道了……不過那邊也要小心。」

「喔喔，知道了，你們也是。」


　我們就這樣輕描淡寫地交換了幾句話，就決定我們也一起往地下走。


◇


　然後之後的行程也很順利。

　果然黑騎士和那些包圍的在這個巢穴中也是相當的精銳吧。

　突破廣場的前方是以騎士、牧師、弓兵和魔法使為中心的部隊。雖然可以理解每一個的練習度和合作都是相當大的訓練的成果，但是在級別和狀態的暴力面前這些都太脆弱了。

　這邊的前衛有Ｃ級的榭蘿，Ｄ級冒險者加姆，中衛有我和琪比，加上回復也有可靠的道具，隊伍作為的戰鬥力相當高。

　如果能避免同時面對兩倍以上的敵人的情况下來回走動的話，就能比較安全的進行狩獵。

　特別是取得了驚人成長的榭蘿。

　巧妙地運用狼的姿態和人的姿態，將密集的哥布林撲倒在地，這樣的場面可以說是精彩絕倫吧。

　上升了幾個等級的時候，別說是進化前的自己了，都變成了可以迫近我的狀態。


「啊，主人，這個好像市鎮的道路。」

　一路上，琪比跟我說了那樣的話。雖然是時上時下大量移動的哥布林的巢穴探索，但是隨著深入階層，周圍的文明力似乎也在提高。

　周圍被磚塊所覆蓋，以及魔力燈產生出燈光。




　然後從那開始出現了獨特的樣式。

　從單純的模仿到獨特性的開拓。

　這是在這麼短的時間內進行的嗎？真是令人不寒而慄。


「這麼說來，榭蘿見過領主的樣子嗎？」

　突然想到了這個問題所以就這樣問了。雖然領主領主的這樣聽著，但具體是甚麼樣的傢伙，現在完全看不出來。

　只是榭蘿說了聲「對不起」，低落的垂著耳朵和尾巴。

「領主的性格比較謹慎，一直躲在巢穴最深處的王宮里，很少會出來。巢穴的事情實質上好像是由四幹部的哥布林來處理的。」


「四幹部？」


「是的，負責狼和女人們的訓練的哥布林騎兵【古茲】，負責士兵指揮和訓練的哥布林黑騎士【達玆】，負責情報活動的哥布林大射手【麗茲】……」

「然後是負責魔術相關研究的哥布林外法使【德茲】，這四個哥布林被統稱為四幹部。」


　那麼黑騎士和騎兵這兩人已經被討伐完了，是應該慶幸他們已經被半毀呢，還是應該為和黑騎士的同格還有兩人而感到為難呢？這裡還真是微妙。 

55.悄悄靠近的計謀
[1-55.悄悄靠近的計謀] by Aletea

55.悄悄靠近的計謀
　一邊這樣說著一邊前進，沒多久就看到比剛才的廣場更大的地方。

　從前進的距離來看，這裡就是最深處，被稱為領主的王宮的地方吧。

　這樣一來，就會對沒露面的大射手和外法師二人很在意，但榭蘿似乎也不太認識這些幹部。

　嘛，如果主要是情報和研究管轄的領域，和戰鬥主體的榭蘿沒有接點也是沒辦法的事情。


　以防萬一，用葉和魔聖水回復後我們就向廣場前進。


　然後不由自主地屏住呼吸。


　那裡有用白牆築成的巨大牆壁。在它的中央有一個大約有兩個人高的門。

　雖然樣式和在街上看到的建築物不一樣，但卻具有足以代表治理這裡風格的莊嚴感。

「好厲害！又白又滑好漂亮！」

「嗯！榭蘿好滑好漂亮的說。」

　榭蘿不知為何紅著臉按著裙子。啊，這對琪比的教育好像不太好。



「可是，雖然在這之前的路上就知道了，如果小姑娘們不在，再晚一點處理的話，都不知道會怎麼樣了。」

　加姆噌噌地抓頭這麼抱怨著。

「這麼說的話果然……」

「喔喔，領主進化了的可能性極高。」


　這句話讓我忘了呼吸。

　那也是因為領主進化後的樣子信息相當少。

　哥布林領主因其危險性，在被認知到時就會在受害擴大之前去獵殺。

　就算說是領主，哥布林就是哥布林。能够違背本能，違背想要炫耀獲得的力量的欲望的傢伙好像很少。

　結果，在領主誕生的情況，無論如何都會引人注目。因為本來就會在那時組織相當規模的討伐隊，所以只要不過度輕視哥布林而錯誤地作出對策的話，就沒有能够順利進行進化的個體。


　我和琪比、榭蘿、加姆一邊說著這些，一邊向廣場中央走去。


　就在那時。


「嗯，正如您所知，我們的王已經完成了進化，到達了【哥布林超越者】。」


　突然從背後響起了沙啞的聲音。

　慌慌張張地回頭一看，只見身穿黑色長袍，不像男人也不像女人如同老人一樣的哥布林，悄無聲息地站在那裡。是甚麼時候出現的，雖然很混亂，但最重要的部分不是這裡。



　長袍的哥布林腋下抱著一個少女。

　長長的銀髮，嬌艷的身材，雖然看不出她的表情，但那個容姿就是妖夢。

「妖夢!?」

　慌張地擺好架勢，那長袍哥布林用手制止了。


「請不要擔心，因為只是進了佈滿入侵者用陷阱的小路被捕獲。現在只是在睡覺，嗯，現在。」


　一邊另有所指的暗示一邊以沒有抱著洋子的手點起了暗紅色的火焰魔術。

　依照態度就能平安無事。這是沒有說出口的威脅。但是，從某種意義來說這也是一種幸運。

　至少沒有死的話就可以去救的。

「你有甚麼目的……？」


　一邊警戒，一邊平静地搭話。

　或許是對這邊的態度感到滿意，長袍的哥布林稍微裝模作樣的用力點頭。

「太好了，太好了。我喜歡聰明的人。否則，就只能像他那樣使用了……對吧？」

　這樣說著，從長袍哥布林的背後出現了一個嘎吱嘎吱的發出不協調聲音的影子。

　全身被黑色盔甲包裹著，與其說是哥布林，不如說是接近人類的身體……。

　那個樣子是……

　剛才被岩盤壓碎了的黑騎士的身姿的物體。

　但異質的是，透過盔甲縫隙窺視到的眼睛空洞且無焦點，全身也滴答滴答地滴血。

　怎麼也不認為是活著的狀況。

　那個，不知道在這個世界那個魔術是怎麼說……

　但若是一個習慣幻想故事的人，就會想起某種魔術吧。


「死靈術……？」


「明察啊，幸會……我，叫作外法使的德茲。以後請多關照。」

　與此同時，露出了茫然眼神的哥布林們從廣場的一端出現並向這裡逼近。幾乎所有的人都有身體缺損的地方，其中也有頭部被砍下來的。老實說，這是會令人暈厥的異樣景象，但也不能那樣。

　緊緊地定眼看著前方的外法使，瞪著德茲看。


「噢真可怕。可愛的臉糟蹋了哦？那個目的嗎？……說實話，由侵犯了我們的領地，迫近王宮的你們來說這話，我是認為實在有點厚顏無恥……算了，我知道你想說甚麼。」

「你們也沒辦法說退就退吧……在此之上這場沒結果的戰鬥不能停止嗎？」


「甚麼？」

「你們很不幸地有著實力，踏入了我們領地的中樞。對此我想表示贊賞……但是，是不是有點太不小心了？」

　德茲「啪」的彈了下手指。

　接著，從廣場上建築物的影子中出現了許多手持弓箭的哥布林們，而其中一人……有著把全身隱藏著運眼睛也蓋著的連帽長袍中，僅露出粉紅色的頭髮的人型哥布林的身影。

　按照榭蘿的說法，那就是剩下的幹部哥布林大射手，莉茲吧。

　被數十名外法使德茲的部隊包圍後，外圍再由莉茲的狙擊部隊包圍。

　在這之上還必須同時面對殭屍狀態的黑騎士、操縱那個的外法使、還是個未知數的大射手等三名幹部為對手。


　這樣的話是要孤注一擲，全力投入魔力撲向德茲突破包圍嗎？

　可能是領會到我的想法吧，加姆用手制止了我。雖然用眼神抗議，但加姆向前走了一步，對德茲搭話。


「停止這場沒結果的戰鬥……對吧？與之相比相當不安吧？就這樣把我們變成亡物會更快吧？」

「不，這是對你們的評價。確實，如果就這樣進行總力戰的話，我們的勝利是不會動搖的。……但是，這樣的話，我們也會受到過多的損失。要與今後預計的國家規模的討伐隊為對手，那個損失太大了。」

「所以……要不要進行交易？」

　微微抿起嘴角，外法使向這邊逼近。


「……哼，這樣的話，怎麼辦啊，小姑娘？」

「啊？這是要甩給我（俺）……我（私）嗎!?」

「是的，這邊的最高戰力是小姑娘，決定權肯定在小姑娘的手中。」

　聳著肩膀的加姆說甚麼呢，談判的事當然是加姆更勝一籌……但是，也不能這麼說。

　立場伴隨著責任。

　我是琪比和榭蘿之主，那麼就盡其責任吧。


「那麼，先說你打算怎麼辦？」

「投降……這樣說太貪婪了吧。所以這裡就用折衷方案吧。我們把你們安全地送到地上吧。然後你們回到街上討伐結束了……那樣報告就可以了。如果需要作為證據的東西的話，我們會準備的。然後在那之後你們離開國家就好了……我們想要的是時間，王成為更强大的存在的時間。」

「但是，我們也需要保證。」

　這麼說著，德茲迅速地把妖夢拉了過來。

「我要把這個姑娘當作人質。如果你們也按照我們的意思行動，我們就當作客人來對待……但是，如果背叛了，我們將用最痛苦的方法拷問致死。」


「那麼……意下如何？」


　如此問道的德茲笑容像惡魔一樣扭曲著。
 

56.背叛
[1-56.背叛] by Aletea

56.背叛
「嗚……！」

　我瞪著悠閒地看著這裡的德茲的臉，但這沒有甚麼大意義。

　情況是對對方壓倒性地有利。

　就像那傢伙說的一樣，即使去戰鬥，妖夢的存在也讓人擔心。實際上，即使在這裡離開在之後再去救援，也會耗費太多時間。

　話雖如此，要在妖夢被當人質的這種情況下戰鬥下去嗎？

　當然，在打倒黑騎士獲得經驗值的現在，也不能否定不會像剛才那樣跟黑騎士苦戰。

　更何況，情況比剛才還糟糕……

　無法作出決斷，時間就這樣流逝。

　如果就這樣拖延時間，賭賭看妖夢會不會醒來？……不可能。就算發生了，也只不過是笨拙地刺激德茲而已。

　那麼，注入全魔力並用身體强化和縮地進行攻擊的話還是有可能。

　要做嗎？在這裡……

　失敗的話，別說妖夢，還有琪比和榭蘿，甚至連加姆都會有危險。最重要的是我們蠻幹也要到這裡來的理由，露嘉的救出還未完成。


　只能上了。


　這樣為了激發魔力而集中神經……


「真遺憾，莉茲。」


　突然外法使這樣宣告了。

　對了，魔力的感知，是那傢伙最擅長的領域嗎！？但是，即使在還沒有達到發動的狀態下，上位的魔術師也能看穿嗎！？

　回應那個聲音的莉茲………粉紅色頭髮的長袍女哥布林揮下手。

　可惡，來不及了!?這個……我的失誤……! !

　德茲嘴角上揚。

　但是，我當時沒有注意到。

　站在我的背後加姆也一樣像注視著落入陷阱的獵物般，嘻嘻地笑著。

「沒問題的小姑娘，就這樣衝上去吧。」

　加姆這樣悠閑地嘟嚷著的同時，哥布林們注入了渾身之力的箭被放出了。但是，並不是向著我們。

「甚麼！？這是……嗚！？」

　外法使餘裕的笑容崩潰了，在扭曲成驚愕的同時血從口中吐出灑落於地。

　這些哥布林們的箭確實的射出了。向著外法使的部隊，以及殭屍哥布林。同時，剛才還無力地垂著頭的妖夢晃眼間便拔出隱藏在某處的短劍貫穿了德茲的腹部。

　內鬨嗎!?

　不，這個時候怎樣都好！

　把注入腿中的魔力全部釋放，一口氣跑到德茲前。

「礙事！」

　瞬間擊退了想要防禦的黑騎士，一下子逼近了德茲的身邊，將其頭部緊緊抓住。然後就那樣使用所有的魔力打出了杭射突機。隨著「吧唧」令人心情很好的破碎聲，德茲的腦袋一下子消失了。然後就那樣往後倒。


［特殊技能【縮地】的Lv從1上升到2］


「妖夢沒事……甚麼!?」

　雖然打算拉起已被放開的妖夢的手，但卻在那發現到違和感。服裝是妖夢的，但是手臂並不是像妖夢般的白色肌膚，而是帶有褐色的色彩。仔細一看，那頭髮像煙燻般從白銀漸漸變成了粉紅色。不僅如此，雖然長相也都很可愛，但卻變成了和原本的妖夢相差甚遠的東西。

「呵呵呵，來救我很高興啊。不過，叫錯女孩子的名字就有點那個了，那邊，很危險啊？」

「啥!?」

　因為那女人的話回頭一看，剛才打飛了的黑色騎士揮舞著大劍，打算向這邊砍過來。已經一擊打倒了哥布林外法使的現在，為甚麼還在動的!?這樣想著並想要發動血武器，但榭蘿在那之前逛進我和黑騎士之間。

「這個危害主人的，蠢貨！」

　這麼喊的同時，用不知何時發動的暗紅色血武器之刀將迫近的大劍砍倒。

　與此同時，琪比一下子進入黑騎士的懷裡並在指甲中注入了闇之魔力，刺向了黑騎士的鎧甲。闇之魔術從貫穿的指甲尖放出，無處可去的魔力衝擊在鎧甲中來回移動。黑色的鎧甲在扭曲中變形膨脹，在揮灑暗紅的液體、肉片以及不知是甚麼的東西中崩潰。

［討伐哥布林黑騎士殭屍討伐，獲得805經驗值］

　幾乎甚麼都沒做，就剛才稍稍打了一下的份和誘餌？的經驗值。

　呃……這些孩子們是這樣強的嗎？

「怎麼樣!?琪比大人！榭蘿努力了！」

「嗯嗯，榭蘿醬很厲害啊～乖～乖～」

　雖然看起來像是和睦的姐妹，但不要忘記在那裡有一團難以直視的肉塊黑騎士……不是啊！！

「你到底……!?妖夢到哪去了!?」

　因為瞬間意外地受到黑騎士的攻擊而嚇得一把冷汗，但眼前這女人的目的不明還是沒改變。而且，即使剛才的容貌是因為某種技能而變身成的，但既然衣服就這樣殘留著，也不認為是變身的副產品。這樣的話，這個女的就是從妖夢那得到了這件衣服。

　想到了最糟糕的事情，但是和這邊緊張的樣子完全不同，用悠閒的聲音指著我的後方。

「妖夢醬就在那邊吧？」

　在警戒同時看過去，剛才指揮弓兵部隊的大射手莉茲……不，以為是莉茲的人把深戴著的長袍脫掉。然後取下粉紅色的假髮，讓人看到那美麗的蒼銀頭髮的身影。

　可能是因為欺騙了這邊而感到尷尬，被我凝視的妖夢一邊瞪大眼睛一邊別過臉。

　也就是說這個在眼睛前的粉紅色頭髮的女性是……


「究竟，你在幹甚麼？莉茲。」


　突然外法使的屍體中漏出那樣的聲音。剛才確實把打飛……不，那個時候……沒有得到經驗值。好好歹歹也是和黑騎士同格的對手，即使等級有差也不可能得不到經驗值。這樣的話就是說沒死於剛才的一擊

　外法使的屍體一邊在脖子上咕咚咕咚冒著泡一邊起身，下一瞬間又生出了新的頭。

「我決定跟人做交易了。抱歉了囉，德茲～喂，你們所追求的太過平淡了，所以想拆夥了～」

　一邊說著這樣的話，莉茲一邊做出妖豔的動作，但德茲靜靜地瞪著莉茲。

　像這樣撤悟了一樣，莉茲的表情變得認真，面對著德茲。


「真的好嗎？德茲。這裡確實是和以前無法相提並論的繁榮了。但那是蠟燭的火熄滅前的最後光輝而已。如果按照大魔法使留下的指南繼續走下去的話，也可以成長為只靠都市，不，只靠單一國家無法對抗的勢力哦？」

　那麼為甚麼要背叛？德茲會這樣張口說的，莉茲靜靜地……像如確信然後回應了。

「但是，也到此為止了。」

　那個安靜的壓迫感令力德茲瞬間默然。

「人是會學習的。既然有前例，如果判斷出自己無能為力的話，那就不會裝作沒關係。如果這次戰鬥獲勝的話，下一個要來的不是國家，而是同盟國家間組織的同盟軍。我們的勝算無限接近於零。」

「……嘖。那麼為甚麼大魔法使大人沒提及過這擔憂！這不過是你這種混蛋程度的膚淺的想法……」

「因為從一開始就計算到我們的滅亡。」


　聽到了莉茲確信的這番話，德茲也說不出話來。不，或許是因為他自己也有對莉茲的指摘有所擔憂……



　啊呢？我們完全被放到話題外放置不管了？

　背叛也好，和妖夢共謀，把我們都騙到騙局也好，一般的話會在一定程度上和我們商量一下……




　不，總覺得加姆，對剛才怒濤般的展開完全沒反應……

　不會吧……

　反復思考後注視著加姆。

　注意到了我的視線的加姆只有輕輕揮起手刀，用共鳴之鈴這樣告訴我。

『唔好意思☆』

　措辭太老土了！！！！！太輕挑了！！！！！！！

『不就是因為小姑娘不會玩陰嗎？沒關係，我有跟琪比和榭蘿小姑娘說。』

　只有我嗎!?這更加過份！那種程度！

　雖然對那個也很難反駁……

　總而言之！總覺得有點那個啊！！！！！ 

57.外法使
[1-57.外法使] by Aletea

57.外法使
「如果連滅亡都已經計算到了的話……!?那為甚麼要向我們伸手援助！為了確立哥布林的勢力圈！為了這個，王的力量是必要的……大魔法使大人不就為此連自己的性命都獻出了嗎？」

　德茲像吠叫一樣滔滔不絕。

　那是自己心裡有底，但還拼命否定的事吧。

　但是莉茲並沒有停止，折斷了那個逃避。


「結果那個哥布林王想要的東西和我們想要的東西都一樣。」

「……時間嗎？」


　德茲用似乎已經意識到的語氣這麼說。

「就是時間。恐怕是為了進化積蓄力量吧。那個哥布林王地位也不是不可動搖。正因為是那個小國林立又互相敵視，相當扭曲的土地，才會讓人擔心背後的事情而無法出手。如果那個能得到進一步的進化的話，大國就未必不會介入。」

「因此在其他地方出現第二個哥布林王的徵兆，趁著世界的目光聚集在那裡的時機再搞事……這麼想的話就很多都能說通了。」


「……胡說八道。」

「你是真心這麼想的嗎？德茲。」

「咕……」


　莉茲直率的提問讓德茲移開了視線。

　莉茲的話並沒有根據。但是德茲所掌握的情報告訴他，這絕不可能一句胡說八道就能一笑置之。


「也許是因為我從別的群體進來的緣故吧？不像你們對那領主忠誠心那麼強。一艘明知會沉的泥舟誰會去坐啊。德茲，你是打算怎麼辦？」

　麗茲用冷淡的眼神盯著。戰況已經被翻盤了。剩下的四幹部中的一個部隊叛變了，剩下的另一個部隊則已處於潰敗狀態。

　即使王再怎麼強大，這個巢穴也幾乎沒有戰鬥的力量。

　毀滅就近在眼前。

　盡管如此，德茲還是「庫庫庫」地笑了。


「小丫頭啊。但是你覺得人會就這樣接受你嗎？你這混蛋是哥布林，是連自己的王也背叛了骯髒的混蛋啊！你的一生也不再安寧！你們也是！！不管有任何理由，背叛者的下場是只有死！！！」

　惡形惡相地吐出這些後，德茲從長袍中取出一根骷髏形狀的拐杖，將拐杖的前端插進自己的心臟。

「甚麼!?」

　不禁發出驚愕的聲音。不，剛才沒了腦袋都還活著，我想應該沒有甚麼問題吧。但那個行為的異常還是讓人感到心寒。

「後悔吧……小丫頭們……你們這些混蛋的……命運到此結束。」

　德茲一邊咕嚕咕嚕的吐著，一邊編織著詛咒的話語。

　這個、很不妙。

　本能如此敲響著警號。

　如果不阻止這個的話，就會發生沒法想像的壞事。

　我瞬間用魔聖水恢復魔力，同時把注入了魔力的血武器之劍一起放出。但是在那之前的一刻德茲的魔術完成了。

　――――　屍體煉成魔術　凱恩蒂馬尼（注：凱恩蒂馬尼，希臘神話中的百臂巨人。）

　德茲的肉體像腐爛一樣粘糊糊地溶解了。不僅是那，分散在周圍的僵屍兵的肉體、黑騎士的肉體也被腐蝕般溶解。

　它們一邊翻滾一邊聚集在一個地方，形成一個形狀。

　那是巨人，擁有無愧於名字的質量和身長，從身體裏傳來了那些扭曲為材料的哥布林們的呻吟聲。歪斜纏繞著身體像在求救一樣從身體的各個地方垂下來，在那個應該是頭部所在的地方只露出無底的虛無。

　把屍體胡亂拼接起來，勉強做成巨人的形狀就是這個。

　那個樣子太褻瀆生命了，是不可救藥的行為。

　更加上發動的本人也不可能恢復原狀吧？

「這到底是……」

　不由得說出那樣的話。


「這種事……早已知道了、即使此身化為腐朽、只要王還在、就能再興。」

「所以說……這樣……」

　只見巨人的身體每一刻都在腐爛。這是被逼到窮途末路時的最後手段吧。就算放任不管也活不了那麼長時間。但是……王是那種必須要做到這樣去保護才行的存在嗎！？

　不由得想這樣說，但在那之前吞回去了。

　不管有多麼無法理解，他也以自己的理由和信念在賭上了自己的性命。


　那絕不是誰可以否定是不是好事。

　我在這裡要做的只有一件事，那就是正面打趴他取勝。

「要上了，琪比！榭蘿！加姆！」

「嗯！！ 」
「依您所願！」
「收到……！」

　我們一口氣往不同的方向跑出去。

　要面對龐大的身軀，最好的辦法就是包圍對方，從多個方向展開進攻。

　先進行鑒定再來決定對策吧。

-------------------------------------------------------
名字：——
種族：哥布林僵屍　凱恩蒂馬尼
狀態：崩潰
ＬＶ　：——/——
ＨＰ　：1335/1400
ＭＰ　：——/——
筋力　：452
耐久　：10
敏捷　：196
魔力　：——
幸運　：——
-------------------------------------------------------

　對那個異樣的狀態不由得無言。

　HP記錄著從未見過的四位數，但以每秒5左右的速度在减少。如果按照這速度繼續減少，不到十分鐘就會崩潰。

　如果只希望勝利的話，就這樣躲在通道內等到它腐朽就好了，但是這樣一來莉茲的部隊和妖夢就無處可逃了。

　而且，如果這龐然大物肆無忌憚地暴動的話，那麼即使狹窄的通道發生崩塌也不足為奇。除了在這裡把它打倒就別無他法。幸運的是耐久度相當低，如果就這樣一個人用遠距離攻擊削下去的話，也總會被打倒的吧。

　在這麼想的時候。巨人舉起腐爛的巨臂。

　那隻手臂咕嘟咕嘟的起了泡沫，變換成像細長鞭子一樣的形狀，像要一口氣把我們當草割似的揮舞著。

「甚麼！！？那有這樣的!?」


　雖說身體已經崩成垃圾一樣，但筋力卻是超過450的一擊。

　如果被打中的可不是鬧著玩的。

「交給我吧!!」

　榭蘿使用縮地一口氣加速，順勢以拔刀術的要領一口氣放出血武器的刀。

　「撒」的輕輕一聲，鞭子就被割飛出去，那細長的手臂的切口咯吱的一下開出了一個洞。

　同時間哥布林的頭蓋骨和可疑的物體從那個洞裡像機關槍一樣，一下子向榭蘿發射。這是犯規的吧!?

　臉上浮現了驚愕表情的榭蘿，雖然砍下了但還是慢慢地被速度如子彈般的骸骨壓制。

「榭蘿，退下!」

　與之呼應而行動的琪比擋在榭蘿前面的同時發動魔裝具展開屏障。

　雖然妖夢率領的莉茲的弓兵們也在拼命地射箭，但效果似乎並不明顯。如此說來，我所放出的血武器之雨也只會埋沒在那巨體裡，效果不大。

　話雖如此，如果要放出能貫穿那巨大身體的强大的血武器之箭和月狼爪的話，就需要相應的準備。

　可說是相當於天敵的對手。

　怎麼說呢，接近戰靠杭射突機，遠距離依賴血武器和月狼爪，不去磨練劍術的帳單來了。

　但是，現在不是說喪氣話的時候。

　戰鬥就是只能用手裡的牌來決勝負。

　這樣下定决心，投入所有的魔力練成了血武器的劍。 

58.莉茲
[1-58.莉茲] by Aletea

58.莉茲
　保持適當的距離，觀察對方。

　切斷了的手臂，在從本體斷開的同時腐爛，溶解變得粘稠，再回到本體中。

　榭蘿已經把像鞭子一樣伸出來的手切掉了好幾次，雖然在一段時間內，鞭子的攻擊密度會降低，但是並沒有從根本上解決問題。

　從那開始，雙手大肆揮舞著兩根大鞭子，讓小鞭子作為分枝，變得更麻煩的壓過來。

　雖然分開來看威力下降了很多，但名為數量的暴力，彌補了這個弱點。

　用魔力壁和縮地等躲開紛亂的鞭子，不過對需要集中精神的行動做成了很大限制的狀態。

　話雖如此，但畢竟是僵屍，行為就像編程一樣，有很多方面都模式化了。因為是機械性所以沒有空隙，但也因為是機械性，所以也容易看穿。

　當到習慣了，就能做出對向著加姆和榭蘿的腐肉之鞭，展開魔力壁作出填補這樣水平的招數。


　但是，即便如此也不能完全對應。

　後來麗茲手下的弓兵們也開始受到了傷害，妖夢也有過幾次提心吊膽的瞬間。

　不僅如此，凱恩蒂馬尼似乎也在學習這邊的行動，行動並開始慢慢有所變化。

　那家伙的HP因為自己的崩潰，以及這邊的削減而勉強進入了1000了。

　如果單純地計算的話，是再過三分鐘就能削掉的數值，但絕對不是能夠樂觀看待的時間。


　也許就這樣撐下去……那樣天真的想法還是丟了吧。

　不要放棄思考！

　一邊處理對方的攻擊，一邊思考現在應該採取的行動。



　魔力箭，血武器（射出）等的刺突系的攻擊基本上沒有意義。如果注入過餘的魔力增加穿透力的話，雖然不是沒法提高多少效果，但效率不高也會增加中彈的危險性。

　即使是月狼爪也能說同樣的話。雖然琪比一邊突破空隙一邊依次砍掉，但是僅僅是加快HP減少的程度，想要切掉手臂和腳的話就必須注入相應的魔力量。

　雖然也考慮過以魔力放出來進行攻擊，但第一位階魔術式無論如何也是火力不足。雖然那方面如果把我全部的魔力集中起來靠蠻力並不是沒法消除……。

　結果，為了突破那個質量，還是需要實行的時間。

　作為大前提，只要製造不到放大招的間隙，就不能改變這不斷惡化的狀況。


　像拘束黑騎士時那樣，用鎖鏈把它鎖起來嗎？

　雖然肌力的數值多少有些不安因素，但這方面如果用數量來彌補的話，多少可以限制一些時間吧。

　只是在黑騎士的時候，因為是被血浸濕了全身，所以很順利地就被拘束了，但是這次卻不是那樣，而且還是這種龐大的身軀。光是要繞上一條鎖鏈就需要相當大的工夫。如果能想辦法把我的血從頭上撒在那傢伙身上就好了……


　就在一邊思考有沒有甚麼好辦法，一邊用魔力壁接住那傢伙的鞭子的時候。

　如果是剛才的話，就會強行用蠻力把這堵魔力牆打穿，所以直接跳到高空或者以縮地拉開距離就可以應付了。但是，學習到在那個行不通，所以改變了模式吧。在我逃到上空的同時，把被甩到另一邊的鞭子强行轉換方向，向這邊敲過來。

「咕！」

　雖然勉強壓抑勢頭轉換方向的速度並不理想，但仍是那個質量。

　直接受到攻擊可不妙。

　一口氣展開三重魔力壁，盡力削弱它的威力。

　第一張簡簡單單就碎掉，第二張、第三張也接連被破壞。雖然速度已經削弱了很多但還不至於停止。正當準備用血武器讓體內的血硬化接下的時候，突然響起了咣的一聲。

　迫近眼前的腐肉之鞭彈飛了，那個尖端啪嚓的一聲被甩到地上。

「這個，算欠我的……了吧？」

　莉茲以那樣傲慢的態度站在我旁邊。

「你是……叫莉茲吧？」

　那隻手所拿著的雖然形狀略有不同，但看起來像是左輪手槍。現在的是這傢伙做的嗎？嘛，四幹部，和黑騎士及眼前的僵屍混蛋同一級別的，能做到這樣也不奇怪。

　像是為了解除我的疑問，莉茲用槍把打來這來的鞭子的根部打穿擊毁。從沒看到彈莢排出和魔力的流動來看，是將魔力壓縮後變成彈藥，在擊中敵人的同時炸裂。

　大射手，無愧於這名字的射擊高手。

「對，嘛，請多關照？正如那傢伙所說，是個骯臟的叛徒。」

　莉茲一邊這樣自虐地回答一邊前進。

「……即使如此，事到如今再說這樣的話可能也很奇怪。也不是說這樣一來對這裡的傢伙就沒有感情了。達玆那傢伙很頑固，雖然很沈醉於待奉王，但也是對同胞很溫柔的傢伙。雖然德茲也有瘋狂的地方，不過為了王以及這個巢把身體撐到那種程度，我是覺得真的是很厲害。」

　時而躲避步步緊逼的鞭子，時而擊潰的姿態令人驚嘆。

　看起來身體能力並不是特別高，搞不好狀態值還比我差。

　但是，預測和走位，這兩個是壓倒性地巧妙。

　在這個巢的戰鬥中浮現出來的，對於我來說很多的不足中的其中之一。


　莉茲一邊逐步縮短與凱恩蒂馬尼的距離一邊說。

「但是如果就這樣順著大魔法使的花言巧語上繼續前進的話，這裡就會全部被消滅。所以呢，用我的命抵上，只是沒有去襲擊人的傢伙們的份就可以了，這裡的傢伙們的事，能照看一下嗎？」

　莉茲帶著溫柔的笑容回頭看向這裡。



　住手。



　那個表情曾經看過。

　那是為了某人而認為自己結束了就可以的傢伙的……。作出了覺悟的傢伙的表情。


　甚麼不打算去坐泥舟。

　叛徒沒有安寧。

　那種事就算不用德茲多說也早就知道了。

　正因如此，打從一開始就沒有把自己算進去。

　如果註定要滅亡，那就賭上性命也要立下功勳，哪怕只有一點點的同情。

　那個不像話的不確定因素太多了。

　但是，即使是這樣，魔物想要在人的世界中生存下去的方式也只能靠著那樣的細線。


　莉茲穿過鞭子的間隙，將全部魔力注入槍中，再一口氣釋放出來。魔力在凱恩蒂馬尼的身上爆發。


　一邊嘟嘟囔囔地發出聲音，破破爛爛的身體一邊斷裂一邊傾斜著。雖然能削掉相當多的HP，但是要打倒它還遠遠不夠。

　上半身，一邊崩潰一邊揮舞，腐肉之鞭一口氣打向莉茲。

「那麼，拜托你了囉？吸血姬小姐。」


　莉茲踉蹌地迴避著，在明白逐漸無法避開後，回頭說了這樣的話。


　我拒絕。

　那種自我滿足的死甚麼的吃屎去吧。

　想要保護哥布林們就自己來保護！我也會幫忙的！


　拔出一把宵闇之短劍，劃破手腕。

　精煉所有的血，然後放出。

　但是，這並不是針對凱恩蒂馬尼。向著那傢伙的上空。

　血武器的雨在凱恩蒂馬尼的上空啪沙的瓦解，變回了血液。就算是在體內運用的時候，也能分別使用來硬化和解除，所以一定能做到的。


　我在傾盆而下的血雨中注入了全部魔力，變成了能穿透那傢伙所有鞭子的楔子。 

