
類型: 日輕
作者: 四葉夕卜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892870623
文庫版: 
更新日期: 2020-02-05 


女子高中生鹿波米莉婭夢想着轉生為貴族的七女兒，過上平穩的生活。
但是轉生地點是貧窮的鄉下貴族。領主是一根筋，母親是消極主義，長女是陰鬱的性格，次女是多次出軌的壞女人，女婿是個蘿莉控，而自己馬上要與貧窮的商人家訂婚......情況比前世更差。
“逃離領地，過平靜的生活！”
為了得到安穩的生活，她每天都在修煉魔法，然後悄悄進入了王國女子學院學習。來吧，開始第二人生，交到可愛的朋友，一起開烤肉派對！----這麽想着，因為萬能的魔力，周圍人的評價變得一發不可收拾。“爵位？不需要！”“謁見？太麻煩！”我行我素的米莉婭並不在乎這些，她的目標只是用萬能魔力悠閒地度過平靜的日子。
 


第一章 阿特伍德家族
序章 
[序章] by Touka

那一天，鹿波米莉亞很累。
 
可能是因為在家庭餐廳、卡拉OK、便利店兼職的緣故，身體很沈重。
 
花季的女高中生為什麽要如此辛苦？
這樣想不是一次兩次。
 
米莉亞年幼時母親就去世了，和父親相依為命。但是這個父親是個有女人癖好的壞男人，經常把女人帶回公寓，有時還有浪費的習慣，是個典型的廢柴男。
 
米莉亞早就對他感到厭煩了，決定等到能打工的年齡就離開家。
 
成為高中生後，轉校和一個人生活都很成功。
但是，需要先下手為強，就這樣开始打工。
如果有親戚的話，也許就能得到經濟上的援助。
 
但現實並非如此美好。
 
因為不知道父親什麽時候會來，所以只能住在有自動鎖的公寓裏，房租五萬日元。
水電費5000日元。
夥食費省吃儉用一萬五千日元。
雜費一萬日元。
想要高中畢業，所以學習也不能馬虎。
親戚們一听說是父親的女兒就拒絕提供援助。
由於世故過於艱辛，把石頭踢飛了。
 
米莉亞揉著模糊的眼睛走在夜路上。
 
沒想到還未成年就會如此不自由。
打工在二十二點結束，能賺到的錢也定下來了。
 
「鹿波同學真是不好相處啊~」
 
同學的聲音在腦內回響。
 
米莉亞沒有朋友。
她是個轉校生。原因是成績太好，被人看排擠。
而且最主要的理由是被班上的人氣帥哥表白，並爽快的甩了他。
 
不知是幸運還是不幸，米利亞可以說是美少女，是個眉清目秀的女孩子。
(想要的東西·之壹……可愛的朋友)
(想要的東西·之二……稍微奢侈程度的錢)
(想要的東西·之三……壽司)
(想要的東西·之四……漢堡肉餅)
(想要的東西·之五……火鍋)
(想要的東西·之六……烤肉自助)
 
雖然也不是不覺得思考漸漸變成了食物，但米莉亞一邊想著自己想要的東西一邊走着夜路。
拿出自己買的舊手機，把花一百元買的耳機塞進耳朵裏。
「我不知道妳在說什麽啊~ ~」
搞笑藝人的捧哏，觀眾的笑聲響起。
樂趣是在夜路聽的搞笑節目。
不是看而是聽。
 
由於預付費式的超低價數據計劃在提高畫質後馬上就會受到流量限制，所以決定采用超低畫質，走路時不用看手機畫面。
「呼……」
一個人走夜路聽著搞笑藝人的相聲，笑了起來，然後莫名地哭了起來。
我不知道為什麽會有這樣的心情。
只是，空虛，悲傷，覺得自己這個人是渺小的存在，只有米粒以下的價值。螞蟻以下，不對，因為螞蟻有很多家人，我是被削了的混凝土的碎片，不明白理由的自我否定。
心中縈回的是我最喜歡的祖母的笑容。
(沒關系，沒關系——)
這麽說著，米利亞面向前方。
就在這時。
 
視野被黑色物體覆蓋，然後反轉過去。
可以看到暗淡的夜空和破舊的路燈。
◯
 
想起一切的米莉亞，躺在床上不停地眨眼。
位於安德拉斯哈勒姆王國最西端的阿特伍德家族。
那戶人家的閨女。
米莉亞·德·拉·阿特伍德，八歲。
貧窮貴族，七姐妹中的老小。
因為心不在焉的性格而被馬虎對待。
 
作為日本人的自己，在成為安德拉斯哈勒姆王國的國家的窮貴族的千金的事態中，陷入了輕微的恐慌。
(說謊……這裏怎麽可能……異世界……? ?嚇了一跳…………)
 
可能是受到祖母的影響，米莉亞驚愕不已，從床上跳了下來。
 
視線往下看。
個子矮。
因為是幼女，胸部自然也沒有。
自己不是日本人鹿波米莉亞，而是貧窮貴族的女兒米莉亞。
「我是被車撞死的……？」
 
看來自己是死於事故，轉世到這個世界的。
難道是米莉亞•德•拉•阿特伍德發了高燒，回想起了前世的記憶嗎?
 
「我轉生到了異世界……」
 
除了用廉價的數據套餐收看搞笑節目之外，米莉婭還愛看流量不高的某小說網站。
 
打量一下全身。
細小的手，纖細的手臂，古舊的連衣裙，從下擺伸出的白腿。
頭發呈淡紫色，微微地抖動著。
 
(頭發，很蓬松)
 
手指很輕松的就穿過了。
走近玻璃窗，確認自己的臉。
 
(哇……好髒的玻璃窗啊……。 我的臉和以前的我一模壹樣。瞳孔的顏色是深紫色嗎)
 
冷靜地確認了一下，嘆了口氣。
與此同時，我驚訝於自己的安心。
 
意識到不用和父親見面，從急迫的高中生活中解放出來，消除了心中的負擔，於是把頭撞在窗玻璃上。
 
(好痛……這好像是現實……)
 
米莉亞把頭離開玻璃窗，抱著胳膊。
 
「只能抱著「真幸運呢」的想法活在這個世界上。感謝上帝，謝謝妳再給我一次機會。」
 
米莉亞轉換了心情。
在這個異世界，安德拉斯哈勒姆王國，我握緊拳頭。。
 
(我不想過比前世更糟糕的生活……不用在意金錢的平穩的生活真好啊。還有要說欲望的話，要是能過上可以吃自助烤肉的生活就好了。)
 
最奢侈的烤肉自助。
居然每天都能吃到……光是想想就覺得很幸福。
 
(還有，想要可愛的朋友)
 
即使為了已經去世的母親，我也想過有朋友的生活。
已經不想再孤零零的生活了。
 
(如果成為財大氣粗的人，勸誘和人際關系好像會很麻煩吧。還有，以我的才智，不可能稱為大富翁吧。）
 
米莉亞與其說是天才型，不如說是秀才型。
學習到半夜，已經可以趕上學年前幾名的成績了。
 
(好，目標是稱為小有錢人吧)
 
一旦確定了簡單的目標，想要回避的事情就會清晰地浮現出來。
他的腦海裏浮現出廢柴父親的笑容。
 
(不想結婚。走回避結婚的路線吧)
 
YES烤肉，NO結婚。
 
雖然我不認為世界上所有的男人都像父親壹樣是廢柴，但我完全想不出在米莉婭的世界裏會和男人發生什麽關系。現在我想提出YES烤肉，NO結婚宣言。
 
決定在簡易的房間裏踱步，把今世的記憶回想起來。
無論如何，重要的是自己的處境和立場。
米莉亞知道要冷靜下來。
 
然後，
 
（呀呀呀呀，糟糕了......)
 
米莉亞出生的阿特伍德家是超級貧窮的貴族。
 
爵位是最低等級的騎士爵。
阿特伍德家位於安德拉斯哈勒姆王國的最西端，通過加工薰衣草出貨勉強賺取銀幣不停的借資金還債才能勉強維持的狀態。
 
最大的問題是作為阿特伍德家的領主的父親，阿倫·德·拉·阿特伍德和六個姐姐們。
 
首先，父親亞倫把女兒嫁給附近的鄰裏，建立了婚姻關系，並打算獲得別人家的森林使用權。這位父親是一個愚蠢的頭腦派，只對狩獵感興趣。家裏變成這種狀態說是領主阿倫的錯也不為過。
 
六個姐姐中的一個——次女羅賓·德·拉·阿特伍德從婆家回來了。
而且原因是出軌。
 
(結婚後出軌後回來……騙人的吧?!)
 
米莉亞砰砰地敲著地板。
二女兒回來後，阿特伍德家的名聲一落千丈。
最受打擊的是三女兒以下的姐妹們。
 
領主亞倫為她門出主意，讓她門在任何地方都可以早點嫁人，現在阿特伍德家向家家戶戶發送親善信函。
 
七姐妹中的老小米莉亞比較特別，可能是生來就有些呆的緣故，和領地內的商人長子訂婚了。似乎是有先天缺陷，就趕緊讓她嫁了吧。「YES烤肉」、「NO結婚」宣言在政策出臺之前就已經準備破產。
 
(鄉下的商人……不會是那家粗點心店吧?!)
 
記憶中的商家是馬棚一樣破舊的房子。
在邊境地區賣的東西也就那麽多了。嫁過去的話要窮得要命。
真的不想嫁。
 
(想辦法……必須想辦法……)
米莉亞站了起來。
為了逃避父親，像為了請其做擔保人爾和那個親戚頑強交涉時那樣，眼中閃耀著決意的光芒。
 
就這樣，貧窮的貴族、窮鄉僻壤、即將訂婚的三重角色，米莉亞開始了她的轉世生活。 

第1話 現状把握 
[第1話　把握現狀] by Touka

首先應該把握現狀。
米莉婭決定離開房間。
 
剛起床連牙都沒刷。
如果記憶是正確的話，如果什麼都不做一直睡到中午，回來後會被二女兒羅賓罵。
 
追溯八歲兒童米莉婭的記憶，二女兒羅賓的性格似乎很像她的父親，而且脾氣也很倔強，什麼事都做不成的米莉婭經常被挖苦。
 
米莉婭在還沒有恢復日本人的記憶之前，是個迷糊的女孩子。因為無論被說什麼都不會回應，二女兒羅賓把她當成了很好的解壓工具。 
 
（最好不要和羅賓扯上關係）
 
走到洗臉臺，用奇怪的樹枝刷牙。
 
這是一種叫牙刷草的植物。
長著像柔軟的毛一樣的葉子，看起來像牙刷一樣。
因為有薄荷的香味，所以很久之前就開始作為牙刷使用。
 
（如果去王都的話會有像樣的牙刷嗎？雖然這個也不壞，不過總覺得少了點什麼）
 
用自己的牙刷草刷牙，用木製杯子舀洗臉盆裏的水來漱口。
 
擰開水龍頭就有水。好像有那樣的魔道具。不過，那是這個鄉下不可能有高級品，所以村裏的人們以井水作為生活用水。
 
臉盆裏的水很幹凈就放心了。
我不想染病。
 
順便洗了臉，因為沒有毛巾，所以決定用力甩幹臉。本以為可以用穿著的連衣裙擦拭，但因為不太幹凈只能作罷了。很多地方都臟了。之後想換一件剛洗過的衣服。
 
剛進起居室，早飯已經結束了。
 
一進入廚房，母親艾拉正在努力地剁着肉。
是一位和米莉亞一樣，把淡紫色的頭發紮成一個結的樸素的女性。
看起來像五十出頭。
 
(感覺像是個好母親呢)
 
因為前世的母親記憶深刻，所以無論如何也會不認為她是自己的母親。
總覺得頭發的顏色是母親遺傳的。
 
(這個人，好像不會反駁領主阿倫。完全沒有還嘴的記憶。)
 
「早上好。」
 
米莉婭一改以往的性格，用木然的眼神向母親打招呼。
母親擡起頭來，臉上浮現出淒涼的笑容。
 
「早上好，刷牙了嗎?」
「嗯。」
「那裏有面包吧?我抽不開手，自己一個人吃吧。」
「嗯。」
 
這麼說著，她拿起放在廚房旁邊的面包和無花果，回到客廳。
沒有其他人真是太好了。
 
(面包好硬。沒有水的話不行)
 
拿廚房的水瓶往木質杯子裏倒水，然後回到桌子上。
米莉婭一邊吃著不顧品質只註重營養的面包，一邊進行思考。
 
(米莉亞一直在發呆，幾乎沒有幫忙幹活。這是一個很大的優勢。現在其他的姐姐們應該都在工作。在能夠自由行動的時候，必須思考解決對策。)
 
把所有能回想起來的記憶拉出來，確認這個世界的狀況。
 
安德拉斯哈勒姆王國是由貴族統治的中央集權國家。
成人雖然是十五歲，但是從十二歲開始就被允許結婚。訂婚和年齡無關，和嬰幼兒訂婚什麽的也不是什麽稀奇事。
 
不愧是貴族社會。
 
(不對，不是佩服的時候。糟了。這樣下去的話，就會嫁給商人(笑)走上badend結局了！）
 
把人家的商業當笑柄來對待，雖然有些失禮，但對米莉婭來說卻是生死攸關的問題。
 
吃完面包，又吃了無花果的果實。
淡淡的甜味在口中擴散開來。
 
(不難吃，也不好吃的感覺)
 
如果能攝取營養的話，就會告訴自己萬萬歲，無言地咽下果實。
 
(這個世界，除了人類以外好像還有其他的魔物吧……不詳細調查不行啊)
 
八歲兒童的知識是有限的。
關於世界的現狀我就不知道了。
 
(有魔物的世界……完全是幻想世界啊……)
 
有魔物襲擊人類。這一點是肯定的。
 
(還有就是跟家人在一起。要確認家庭成員、年齡、性格)
 
米莉婭吃完果實，舔了舔手指上的汁液。
 
因為窮，能攝取的營養有限。
一點也不能浪費。
 
米莉婭好像是相當固執地堅持著要吃點什麽，這個想法像警鐘一樣強烈地在腦內敲響。想吃很多，多吃一點吧。這樣的想法不斷膨脹。雖然覺得有點不可思議，但是因為日本人的米莉婭也喜歡吃，所以我並沒有抑制住這種心情。沒人看到的話，可以舔舔手指的吧。
 
不管怎麽說，她的目標是每天都能隨便吃烤肉的小有錢人。
貧窮，鄉下，馬上就要訂婚了，現在的情況是火燒屁股。時間完全不能浪費。
喝著新鮮的水喘口氣，想著家族的事情。
 
領主是阿倫·德·拉·阿特伍德。年齡大約五十九歲。大腦一根筋。不聽別人的話，我行我素。
（……原來如此，要和父親談判訂下婚約可能很難。他好像覺得米莉婭是個累贅……)
 
米莉亞有沒有男人運的詛咒。
 
看來在這個異世界裏也沒有得到父親的眷顧。
 
(但是……孩子都是女是要的怎樣……?作為貴族也太遺憾了。)
 
七個孩子都是女的。
把家庭結構匯總到腦內，就會有這樣的感覺。
 
領主 阿倫·德·拉·阿特伍德 59歲
妻子 艾拉 49歲
大女兒 波妮 22歲 入贅女婿 亞歷克斯·摩根德·拉·阿特伍德(無子)
次女 羅賓 19歲 嫁給科普蘭德家（離婚回來娘家了）
三女兒 克拉拉15歲 出嫁克爾提斯家(無子)
四女 茉莉 13歲 待嫁(保留中)
五女 佩內洛普12歲 待嫁(保留中)
六女 克蘿耶10歲 嫁人未定(保留中)
七女兒 米莉亞 8歲 婆家是村裏的商人(笑)
 
這樣啊，讓長女波妮收上門女婿，然後讓那個人繼承騎士爵的計劃嗎……啊，想起來了！因為長女波尼沒有生下繼承人，所以父親阿倫的心情一直不好。太過分了。波妮姐姐大人，並沒有做什麼壞事……）
 
每天晚上吃飯的時候，父親亞倫都會確認「有沒有孩子」。
每當大女兒波妮小聲說「還沒有」時，阿倫就把話拋給女婿亞歷克斯。
 
就這樣不愉快的晚餐就完成了。
 
而且調味料只有鹽，簡直是廚房的悲劇。
全部都是鹹味。完全是難吃的飯。
這樣想著作為米莉婭的記憶就越加鮮明。
 
(誒……這個……! !?)
 
「咣當」一聲站了起來，想着如果是夢的話，把頭撞到木製桌子上。
頭蓋骨和桌子碰撞的聲音回蕩在腦袋裏，火花和星星在眼前飛舞。
 
(糟了……這個阿特伍德家，超乎想象的不行啊……不妙......不妙啊……!)
 
米莉婭按住暈眩的頭，意味不明的內心吶喊響徹全身，米莉婭跑了起來。
雖然感覺母親的聲音是從身後傳來的，但卻顧不上。
 
沖出不大的宅院，往後院跑去。
 
(大女兒邦妮的女婿亞歷克斯二十五歲……難道說對四女兒以下的，窺視著弟妹的貞操這種事情……!)
 
回想起被女婿隨意撫摸身體的記憶。
這是那個。沒錯就是那個。
我確信。
對於阿特伍德家超乎想象的慘狀，我甚至覺得還不如在日本的時候。
 
領主是頭腦不正常的白癡，母親是消極主義，大女兒坐如針氈，二女兒是風流成性的壞女人，入贅女婿是蘿莉控。魔物也要卷著尾巴逃跑的豪華陣容。在最強擊球手陣容即將形成的氣勢下，米莉婭仿佛聽到了「咔嚓」一聲球在腦內飛行的聲音。
 
(四女兒茉莉眼睛不好，總是和傭人老太太在一起……很難跟她商量。這樣的話，可以依賴的是……六女克蘿耶姐姐!)
 
六女克蘿耶。
 
這個時間應該是在加工果醬用的薰衣草田進行采摘。
 
米莉婭拼命地移動著雙腿。
因為沒什麽體力，氣喘呼呼的。
本來最好不要讓家人看到跑步的樣子。飾演呆滯的七女兒，不會受到家人的關註。
 
但是米莉亞的腳步卻停不下來。
 
正如米莉亞所說，被處於極度危險的狀態推動著。
 
(這個身體……太沒體力了…………如果萬一需要逃走的話……必須增強體力……)
 
在今後的課題中追加提高體力。
我很擅長完成給自己布置的課題。
 
「哈……呼……」
 
(不問的話……對克蘿耶姐姐……關於魔法……!)
 
美麗的薰衣草田。
 
吹著沙沙的風，可以看到在遠處工作的六女克蘿耶長發搖曳的身影。
  

第2話 六女克蘿耶 
[第2話 六女克蘿耶] by Touka

阿特伍德家的六女克蘿耶·德·拉·阿特伍德用可愛的右手按住了黑發長發，將目光投向了從宅邸方向跑來的淡紫色物體。一瞬間還以為是薰衣草的妖精，但好像並非如此。
 
「騙人的吧……米莉婭?」
 
今年十歲的六女克蘿耶，睜大了深紫色的眼睛。
 
平時不管說什麽都心不在焉的七女兒米莉婭像子彈一樣跑了過來。
 
雖然不知道其他的家人是怎麽想的，但是米莉婭可愛的外表和自由自在的性格討人喜歡，讓人像含在嘴裏怕化了一般疼愛著。對克蘿耶來說，米莉婭是魔窟一般的阿特伍德家裏唯一的安慰。
 
「哈……哈……克蘿耶姐姐……」
「米莉婭，這麽著急是怎麽了?」
 
她停下摘薰衣草的手，撫摸著米莉婭的後背。
阿特伍德家的才女克蘿耶立即發現米莉婭的情況發生了變化。
盯著小女兒看著。
 
克蘿耶雖然只有十歲，卻能讀寫計算，心智敏銳。
家裏的書還不夠，她還想把自己讀過的內容，運用於日常生活。
 
另一方面，領主阿倫卻不會讀寫和計算。克蘿耶是個優秀的女孩子，優秀到以至於村民都懷疑她是否真的是一根筋阿倫的孩子。
 
米莉婭感覺到背後克蘿耶溫暖的手，調整呼吸，擡起了頭。
 
(六女兒克蘿耶姐姐……真漂亮。雖然只是十歲的幼女，但卻能感覺到神聖的愛神一般的氣質。是克蘿耶愛神姐姐大人啊……)
 
腦內依然是自由狀態的米莉婭。
而且，擁有日本人的記憶所以現在才明白。
 
克蘿耶是非常罕見的美少女。
能感覺到是周圍的男人不會置之不理的氣場。
 
這樣的美少女克蘿耶穿著滿是補丁的工作用連衣裙，看起來有一種奇妙的感覺。像是穿了不協調的cosplay服裝一樣。
 
克蘿耶用知性的目光註視著米莉婭，溫柔地瞇起了雙眼。
 
「我可愛的米莉婭，第一次看到妳在跑步。啊，那裏正好有一塊巖石。在那裏坐下吧，我給妳拿水。」
 
被黑發美少女克蘿耶拉著手，米莉婭在巖石上坐下。
克蘿耶用竹筒水壺往杯子裏倒水。
喝了一口，心情平靜了許多。
 
「克蘿耶姐姐，對不起，嚇了妳一跳。」
「沒關系的。怎麽了?今天的米莉婭和平時不一樣呢?」
「誒?是嗎……啊哈哈……和往常一樣哦......」
 
米莉婭完全沒有當演員的能力。
 
因為驚慌失措的米莉婭很可愛，克蘿耶撫摸著笑著的小女兒的薰衣草色頭發。
 
「對不起，姐姐讓妳為難了。米莉婭一直都是米莉婭，沒有人能代替妳。」
「嗯……謝謝。」
 
米莉婭被克蘿耶的溫柔感動得快要哭了。
在日本的時候，只有奶奶會對我很溫柔。
 
那樣的奶奶也臥床不起住院了，自己搬家的時候就分開了。高中生活中沒有朋友，在打工的地方因為是精神上無法接受被人討厭，所以除了必要之外沒有和人接觸。
 
回想孤零零的高中生活，越發覺得六女克蘿耶非常重要，不由得雙手抱住她的腰，把臉埋在胸前。
 
(有薰衣草的香味……還有甜甜的味道……)
 
正在成長中的克蘿耶的身體很柔軟。
 
「米莉婭……」
 
被米莉婭緊緊抱住的事情到現在為止一次都沒有過，克蘿耶剛開始嚇了一跳，之後馬上就心動了。「好可愛啊」心裏這樣歡喜著，不知不覺中摸頭的速度加快了。
 
收獲期的薰衣草田被染成了一片紫色。
風一吹，花就像少女一樣輕搖起來。
 
米莉婭和克蘿耶擁抱了一會兒，擡起了頭。
 
「那個，克蘿耶姐姐。」
「什麽事?」
「我註意到了很多，那個......阿特伍德家的……這個……那個……」
 
米莉婭想誠實地告訴克蘿耶。
 
當然，即使不說轉生的事，察覺到了阿特伍德家族的殘酷現狀，並表示想要打破這種現狀所以懇求她給予幫助。我想六女克蘿耶的心情一定也是如此吧。實際交談後我確信，她不可能安於這個家的現狀。
 
(從哪裏開始怎麽說才好呢……。想了解這個世界，也想讓她教我關於魔法的事情。)
 
——魔法
 
這個世界存在著魔法。
 
可以生火、生水，也可以在天空中飛翔、形成降雪。
人類中存在著超越人類的存在，人們用羨慕的眼光稱他們為魔法師。
 
世界上能使用魔法的只有一部分人。沒有適應性的話完全不能使用。據說每數百人中只有一人能使用魔法，而且使用有實用性的魔法的人更少。
 
阿特伍德家族的領地內沒有魔法師。
 
只有4個小村莊和地方街道辦事處一樣的集市，在這樣的領地內，不可能有高薪用於聘請魔法師。
 
(如果我有魔法使的天賦的話……就能全部解決。可以通過狩獵獲得魔物，可以成為富翁的專屬魔法師，也可以在旅途中使用魔法賺取零錢，隨心所欲的生活……有無限的可能性喲)
 
「妳註意到我們家的現實情況了吧?」
 
克蘿耶窺視著正在思考的米莉婭的側臉。
長長的睫毛對著她，米莉婭的思緒被拉了回來。
 
克蘿耶可能想到阿特伍德家的現狀，皺起了眉頭。
 
「父親大人是那樣，亞歷克斯大人也是那樣。妳不安也不是沒有道理的。我正想差不多該跟妳說了。」
「是這樣嗎?」 

第3話 魔法的才能 
[第3話 魔法的才能] by Touka

「米莉婭……姐姐啊，想離開這個村子。想逃離這個令人窒息的村子。嗯，是的哦。」
「克蘿耶姐姐也這麽想嗎?」
「我不知道這樣下去會和哪個來歷不明的人結婚。為了狩獵用的森林使用權，為了無聊的東西而被當做棄子……渾身惡寒。」
 
六女克蘿耶是美少女，也是才女。
 
村內的人都勸她一定要嫁出去，領主阿倫也許是想利用克蘿耶的美貌，就寫信給漢森男爵家，讓她當男爵的妾。當然因為自己不會寫字，所以是妻子艾拉代筆。
 
「這是為了換取向南延伸的森林的使用權嗎?是想把我當成入場卷嗎。而且是第二十五任妻子……真不好笑。」
 
克蘿耶攥緊了工作用的連衣裙。
 
從阿特伍德家往南走，穿過魔物的棲息地，廣闊的森林地帶就展現在眼前。
因為是人類領域，魔物不會出沒，所以是絕佳的狩獵場所。
領主阿倫似乎無論如何都想要使用權。
 
每年來兩次的漢森男爵家的商隊隊長看到了克蘿耶，並把他的美麗傳達給了男爵，這就是克蘿耶的黴運。抽出本來就不充裕的金錢讓畫家描畫身姿并送至男爵家，阿倫推進着聯姻的事情。
 
現在二女兒羅賓有離婚的問題，所以還沒到正式訂婚的地步，不過、輿論熱度降下來了之後就不知道會怎麽樣了。米莉婭自不必說，克蘿耶的處境也相當糟糕。
 
「必須在十二歲之前離開家。」
 
六女克蘿耶眨著清澈的眼睛。
 
在安德拉斯哈勒姆王國，十二歲就可以結婚。
十歲的克蘿耶只剩下兩年的緩期。
 
克蘿耶下定決心後，把手放在米莉婭的肩上。
 
「聽好了，米莉婭。有一所學校，是十年前即位的女王陛下創辦的，名叫安德拉斯哈勒姆王國女學院。」
「王國女學院?」
「是的，這是安德拉斯哈勒姆王國第一個為女性設立的學校。是一所旨在提高優秀女性地位和融入社會的學校。」
 
(這個世界上也有女校嗎?)
 
「我要報考這所學院，要用在教會幫忙做工攢下的錢作為考試費用，把一切都押在考試上。」
「克蘿耶姐姐……」
 
米莉婭註視著黑發搖曳的克蘿耶。
 
(這是賭上人生的人的眼神……明明只有十歲卻很聰明。我、是高中生，叫她姐姐真的好嗎?)
 
「我,很擔心你哦……啊,我親愛的米莉婭。把你一個人留在這麽偏僻的鄉村，只有薰衣草，地面硬得連小麥都種不了，窮人一天過一天的生活，留在這個像世界盡頭一樣的地方……」
 
克蘿耶撫摸著米莉婭的頭。
仔細但又靈活的撫摸方式。
 
充分享受米莉婭的頭發一般的專業手法。
在細微的地方也能充分發揮訣竅，可以說是六女克蘿耶的性格。
 
因為太舒服而感覺困得快要流出口水的米莉婭，慌忙回過神來。
 
「克蘿耶姐姐大人，我的心情也和姐姐一樣。」
「是喜歡我的意思嗎?嗯，嗯，我知道，米莉婭。從你出生的瞬間就知道我和你是相思相愛的。薰衣草的紫色理所當然的屬於你。嗯，我也喜歡米莉婭。你閃閃發光的眼睛，小小的嘴巴，纖細的手，我都很喜歡。」
 
克蘿耶開始嘮嘮叨叨地說起來。
感覺談話朝著不好的方向發展了。
米莉婭握住了克蘿耶的手。
 
「不是這樣的，姐姐大人。」
「不、不對嗎?米莉婭不喜歡姐姐嗎?」
「啊，不是這樣的。我也想從阿特伍德家領地出來。但是都是些我不知道的事情，所以想讓你教我很多東西……那個......不可以......嗎?」
 
聽說姐姐要參加賭上人生的考試，米莉婭擔心會妨礙到她。
至今為止的人生中沒有朋友也沒有兄弟姐妹。
現在雖然有米莉婭的記憶，但那不是自己體驗過的，只是記憶而已。
克蘿耶說喜歡自己，讓我感到很開心，但同時也對是否能繼續順利地進行下去感到不安。
 
米莉婭懷著各種各樣的想法，擡眼看著克蘿耶。
 
「克蘿耶姐姐?」
「……」
 
米莉婭淡紫色的頭發、紫水晶一樣的眼睛、可愛的臉龐勾起了克蘿耶的母性本能。
 
而且是稱呼是用的「姐姐」。
「克蘿耶姐姐」。
 
之前就一直想讓她這麽稱呼自己的克蘿耶，身体快要扭动起来了。
 
「啊，對不起!用姐姐來稱呼什麽的!媽媽會罵我的。」
 
米莉婭松開了她的手。
 
土氣的母親對貴族的行為很反感。
克蘿耶迅速抱住米莉婭的脑袋，把她埋入自己的胸前。
 
「可以的哦米莉婭。姐姐就是姐姐，兩個人的時候就叫我克蘿耶姐姐吧。知道了嗎?可以嗎?試著說一下，叫克蘿耶姐姐。」
「……克蘿耶姐姐。」
「對，對，兩個人的時候就這樣稱呼。」
「嗯，克蘿耶姐姐……誒嘿嘿」
 
米莉婭感覺克蘿耶今天成了自己的親姐姐，臉頰發熱。
不自覺嘴角上揚露出笑容。
 
克蘿耶看到妹妹可愛的表情心跳不已，不禁低下頭。
不能讓妹妹看到不整潔的臉。
 
 
「那麽克蘿耶姐姐，可以教我很多東西嗎?」
「當然可以，我不可能拒絕米莉婭的請求。」
 
克蘿耶繃緊了表情。
 
「那麽，從什麽開始教比較好呢?」
「嗯，我想先聽聽關於魔法的知識。」
「魔法啊……」
 
克蘿耶用遺憾的聲音，像哄小孩一樣撫摸著米莉婭的頭。
 
「米莉婭……昨天接受魔力適應性測試的時候不是說過嗎?你……沒有魔法的才能。」
「沒有魔法的才能……？」
 
克蘿耶的話讓米莉婭感受到了跌到谷底一般的絕望。 

第4話 一個可能性 
[第4話 一個可能性] by Touka

米莉婭的腦子裏一片空白。
 
在內心深處的某個地方，也許認為轉生了的自己是特別的存在。
她堅信自己能像小說網站里出現的主人公一樣，擁有隱藏的魔法才能。
 
回想起來，自己在教會進行魔力適應性測試之後，便發高燒臥床不起。
 
在安德拉斯哈勒姆王國，無論多麽偏僻的地方，八歲的時候都可以接受適應性測試，費用全部由王國承擔。對於阿特伍德領來說，魔力適應性測試是一年一度最大規模的活動。
 
阿特伍德領地成立一百五十年來，從未出現過能成為魔法使的人才。
 
米莉婭也不例外，在魔力適應性測試中被判定為「沒有適應性」。
 
(怎麽回事……我不能成為魔法使……怎麽辦……會這樣一輩子被束縛在這片土地上生活……)
 
「米莉婭，米莉婭。怎麽了?頭疼嗎?喝點水吧。」
 
克蘿耶往木制杯子裏倒了水。
喝了一口，總算冷靜下來了。
 
「克蘿耶姐姐大人……謝謝。只是想起來感覺很受打擊，不用擔心。」
「沒關系。而且，不對吧?是克蘿耶姐姐吧?」
「啊，是的。克蘿耶姐姐，謝謝你。」
「不客氣。」
 
被溫柔微笑的克蘿耶治愈了，米莉婭呼了口氣。
 
歪著屁股重新坐在巖石上，眺望著眼前廣闊的薰衣草田。
 
紫色的海洋被風吹得沙沙作響，遠處可以看到村裏人戴著遮陽帽摘花的情景。
只顧著說話，沒有註意到像觀光景點一樣嫻靜的景色。
如此美麗的村莊卻流動著閉塞的空氣，真是不可思議。
 
我冷靜下來，試著回想昨天的事情。
 
(偉大的神父是坐著馬車來的吧。八歲的孩子們聚集在教堂，用手觸碰水晶，這是一個簡單的測試。水晶發光的話就有魔力適應性，不發光的話就沒有。很直白呢……)
 
米莉婭擡頭望向天空。
 
萬裏無雲，鋪天蓋地的蔚藍。
 
(這麽說來，我把手舉到水晶上的時候，感覺身體好像熱起來了……那和魔力沒有關系嗎?還是調查一下比較好吧。好不容易來到了異世界，是不可能放棄魔法的。離十二歲還有四年。在那之前能找到離開家自立的手段就好了)
 
秉性就是厚臉皮的米莉婭直起身子，凝視著克蘿耶。
 
「昨天呢，把手舉到水晶上的時候感覺身體發熱了，你覺得和魔法有什麽關系嗎?」
「身體很熱?然後就發燒了嗎?我都忘了，你的發燒已經沒事了嗎?」
 
克蘿耶在米莉婭的額頭和臉頰上輕撫著。
 
「已經不發燒了，不知道適應性測試的時候有沒有發燒。」
「觸碰水晶感覺身體發熱……是怎麽回事?沒有適應性的話會發燒嗎?我想魔法大全裏也沒有這樣的記錄……」
「我不能使用魔法嗎?」
「……至今為止，沒有一個村民把手舉在水晶上會感到發熱。對……很在意呢……」
「沒辦法查到嗎?」
「是呢……待會兒我就到父親的書房去查一查，說不定有看漏的文獻。」
「謝謝克蘿耶姐姐!」
「嗯，交給姐姐吧，為了可愛的米莉婭。以後兩個人的時候不要忘記叫我克蘿耶姐姐哦。」
 
沒有被年齡相近的人溫柔對待過的米莉婭從心底感到高興，抱住了克蘿耶。
 
只要被克蘿耶溫柔地對待就高興得停不下來。
精神被八歲的孩子的身體限制著，但感覺也沒什麽問題。
 
「可愛的米莉婭，可憐的米莉婭，我擔心我離開了之後啊。」
 
克蘿耶考上了學院，開始擔心離開這片土地之後未來的事情。
 
「米莉婭，聽我說。」
「什麽?」
「這件事除了我以外對誰都不能說，你要保密，知道為什麽嗎?」
「……父親?」
「是啊。如果聽說米莉婭能奇跡般地成為魔法師，只對肌肉和狩獵感興趣的父親就會利用你。為了擴大領地，會被不斷命令打倒魔物。他會想把你束縛在這塊土地上。」
 
米莉婭脊背發顫。
 
「我不知道是不是真的可以使用魔法，但還是要小心。」
「……姐姐真聰明，明明只有十歲。」
「我嚇了一跳哦。你竟然是這麽聰明的孩子……真是令人驚訝。」
「發燒之後，腦子裏突然變清醒了這樣......?」
 
(如果被克蘿耶姐姐拋棄，我就活不下去了。必須先說些不會讓她覺得奇怪的話……。原本是日本人所以無法相信，就把魔力適應性測試和高燒當作原因吧。)
 
克蘿耶好像完全相信了米莉婭的話，溫柔地瞇起眼睛點點頭。
 
「你在村子裏也被認為是個奇怪的孩子。也許是上帝給了你智慧，讓可愛的你健康地生活下去。」
「是這樣嗎?」
「一定是這樣的。因為米莉婭是這麽好的孩子啊。」
 
被美少女克蘿耶這麽一說，我有了一種感覺。
如果真的有神，首先要感謝他讓克蘿耶成為自己的姐姐。
 
「我是你的姐姐。不管發生什麽，都是米莉婭的夥伴。知道了嗎?」
「唔……謝謝。我也會一直支持克蘿耶姐姐的哦。」
「嗯哼，可愛的夥伴呢。」
 
米莉婭滿臉笑容，克蘿耶也開心地笑了。 

