
類型: 日輕
作者: 月島 秀一
台版書名: 轉生者殺手 用作弊得來的能力在異世界自在地生活
其他書名: 転生者殺し～チートを奪うチート能力で悠々自適な異世界生活！？～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8435ed/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/517020/vol_no/001
更新日期: 2021-07-10 


主角在一個充滿轉生者的世界裡轉世。給他的作弊技能是 "轉生者殺手"。可以使所有的作弊技能無效化，並將其奪走?！
眼神如死魚般無精打采的主角能否打敗第一至九位的S級轉生者，在異世界過上舒適的生活？
 
主角 : 「作弊技能...是...?
『只有我能做到○○！』『最強的○○！』 『雖然我不想出風頭但只有我能○○了！』
之類的的標準操作???
哦，那種大規模生產的逃避現實的模板化行為，我最了討厭。」
 
[幾小時後]
主角：「哈哈哈哈!!! 轉生萬歳! 作弊技能賽高! 活著太好了!」
女主角A：「......，很髒。 ...... 是最糟糕的。」
女主角B：「 你為什麼無視我啊?! 這樣的美少女就躺在路邊啊!　這不是一個很好的機會嗎?! 」
女主角A：「 .....，你真的偷了它，對嗎？」
女主角B：「...求你了...請...把作弊技能...還給我...沒了它，我活不下去啊......」


[暫時只是譯着來自己看，也不太有空能仔細譯，純機翻]
[有大佬想接坑的歡迎，直接覆蓋就可以了]
第一章：異世界轉生 (61節)
第一話: 異世界轉生
[第一話: 異世界轉生 (純機翻)] by charlottechan

純機翻，請不要太較真

1：異世界轉世！？

波卡村 - 一個和平的村莊，農業蓬勃發展，田園詩般地景色。
一天，一群騎馬的神秘人突然來到這個村子里。 一個華麗的馬車停在中心，每個成員都穿著漂亮的設備。
一個村民指著馬車上懸掛的旗幟。

"嘿，嘿，這是帝國的旗幟，對嗎？ 你為什麼在這個王國的村子里？ 』
"你知道我... 叫人來找村長 這不是什麼大不了的。

當整個村莊一片混亂時，領導一個團體的人大聲疾呼。

"嗯，我是澤澤帝國騎士團團長弘石。 哦，這個村子長哦，不你在哪裡？ 」

弘石看著村民們的聚會。
然後，一個老人舉起名字。 這名男子沒有上身，但他的背部伸展，一個整齊的下巴聲稱存在。

我是這個村的村長。 帝國騎士團對王國的這個村莊有什麼用？ 」
"不，我有點'找人'。 如果我能把村民聚集在一個地方，那會有説明嗎？ 」
「...... 在「找人」或「找人」中發現了什麼？ 」

村長和弘石的目光交織在一起。

「...... 嗯，我似乎不能合作太多。 我別無選擇，只能找你。 在房子里隈熊不，不，
"嗯！ 』

接到弘石的命令後，騎士團迅速採取行動。

"你們不能未經允許進入我的房子！ 』

一些村民抓住騎士團。
看到它，弘石似乎很麻煩，把頭搖了搖頭。

"哦，如果村民們反抗，你可以砍掉它。 -但是，年輕的女人，停止。 有時，這是一個可能的情況。

一個人的話，村民為無藝術水失去。
一個受過訓練的帝國騎士，一個農民，他從未揮舞著一把鄉村劍，更別說結果了。

"哦，是的，你可以從一開始就長大... 來吧，你們，繼續吧。
"嗯！ 』

村民們只能咬牙耐人深，咬著牙，咬住騎士，用腳踏進自己的房子。
一點點，騎士的聲音從一所房子上升。

"是的，有！ 我找到了一個與功能相匹配的女人！ 』
"哦，是的！ 把他帶到這兒來！ 」
"嗯！ ...... 嘿，這邊 跟我來！ 』

受命令的帝國騎士帶一個女人去廣場。

"哦，請停止！ 你突然做什麼？ 」
"嗯，你不喜歡它。 ...... 令人眼花花公子的"藍眼睛"，這是罕見的"亞麻色的頭髮"- 肯定符合女兒的特點，公開說。

弘石欣喜地問。

"嘿，嘿... 不是村長卡納德嗎？
為什麼有這麼好的孩子？
『...... 村長

一個臉色蒼白的村長問。

"或者你打算怎麼處理卡納德！？ 」

弘石不把村長放在視線之外，和卡納德說話。

"哦，卡納德-錢是一個很好的名字。 你很幸運 你可以成為貴族的使者。
"不，不！ 我在這個村子里
"不，我沒聽到你的意思。 看這邊。

當Hiroshi把卡納德帶到一輛豪華的馬車時，他敲了敲窗戶。

"人民公爵，對不起。
"什麼？ 找到了！？ 」
"我找到了一個與人民公爵所說特徵非常相似的女人。
"呵呵，真的！？ 門！ 」
"非常的好"

當Hiroshi用小心的手打開馬車時，那裡坐著一個醜陋而肥沃的人——一個看起來很難走路的人。
當人民公爵看到卡納德時，他的鼻子變得粗糙，從一輛豪華的馬車上下來。

"哦，是的！ 這個・・但是，這個・・！ 這個・・我一直在尋找！ 」

看到人民公爵的模樣，村民們也大為不已。

"哦... 太糟糕了 更像那個混狗的貴族..."
"你知道什麼嗎？ 』
人民公爵：帝國最偉大的貴族之一，把女人當作東西對待是最差的。好色家一個是... 他打碎的女人的數量是十或二十個。
"不，不..."

弘石在卡納德的耳邊喃喃自語。

"好嗎？ 如果你抵制不好，破壞人民公眾的脾氣，那麼這個小村莊——即興燃燒？ 』
"嗯！？ 」
"看，我得去公爵家了。

在弘石的推動下，卡納德慢慢地向人民公爵走去。

"或者，卡納德！ ...... 這一個。

村長緊緊地握緊拳頭，向前邁進了一步。
然而，下一刻，冷刀片被放在脖子上。

"哦，別發脾氣，是嗎？ 我想儘快完成我的工作，然後回家。 你明白嗎？ 叔叔，我討厭加班。

在他之前，他拔掉它，他手裡拿著一把劍。

"嗯... 卡納德，卡納德是的，是的！ 」

卡納德聽到村長悲痛的哭聲，轉過身來。

"哇，我很好。 我肯定... 我肯定他很快就會回來的！ 」

他躲在顫抖的手後面，拚命地微笑。 村長 - 不要讓村裡的每個人都擔心。

被點有用：1 高大的地方也不！ 沒事的！ 一旦你用過它，就把它扔掉！ 我以溫柔著稱！ 」

"哦，我的上帝！ 人民公爵發出粗俗的笑聲。

"嗯，你得到你的東西！ 馬上從這個老村莊回來！ 」

人民公爵抓住楓樹的手臂，朝馬車走去。

"嗯... 不，這是一場災難，村長。 明天一定有好事。 那就這樣吧。

弘石把劍放在斧頭裡，拍打著村長的肩膀。

「...... 嘿，你年輕了 從你成為哈納塔雷男孩的時分起，你就是這個村子里鍬哇搖動它。
"不，我不再年輕了，不是嗎？ 你通常有三十多歲，是嗎？ 」
"很久以前長哦，不我想... 當然，我們有義務保護每個人，因為村子是被任命的。
"你知道，我看起來相當忙，不是嗎？ 如果我要和你談談，我會問吉吉先生和老婦人。

弘石斷了與村長的談話，前往自己的馬。

"我想... 在那之前... 在他成為村長之前... 我是卡納德的父母啊！ 」

村長用雄呼揮舞拳頭，毆打弘石。

"危險！？ 嘿，你很直的，是嗎？ 」

村民們從村長的斧頭開始，一起攻擊人民公爵。

"騎士的風情是大鬆了一口，是的！ 』
"是的，我會把卡納德還給我！ 這個豬貴族啊！ 』
"不是農民的屁股！ 』

超過耐心極限的村民們把心思都花在了一起。

"哦，是的！？ 」

人民公爵發出一個可憐的聲音，以迫在眉睫的壓力。

"我跟不上！ -總的說來，盡你最大的努力保護公眾！ 你用武器！ 我也會因為傷勢而公開受傷，我為處理工作而感到意外！ 」
"嗯！ 』

騎士團以人民公爵為中心，不讓村民通過。
村民們衝向那裡，準備決死。

"夥計們，停止！ 因為我沒事！ 」

卡納德的哭聲被喧囂所消散。

"哦，我的上帝！ 帝國騎士團是這樣的嗎？ 』

一個血淋淋的年輕村民下沉了一個騎士。
由於艱苦的耕作，村民的體能比正常人高。
-但畢竟是村民 沒有理由反對帝國騎士團，他們每天訓練人對人，以保護他們的國家。 一個又一個地被埋在地上。

「...... 哦，是的 他讓我的五個騎士... 對村民們說，這太可怕了，嘿。

做一項工作的Hiroshi抽菸。

"嘿，多麼野蠻的村莊啊！ 」

被騎士包圍著，一個在安全區里縮水的人公爵用肩膀颳風，站在被埋在地上的村長面前。

"這一次，我向農村的農民們問好！ 這個！ 這個！ 」

而且，腳被大搖，它擊中村長的臉一次又一次。

"哦，我的天！ 」
"哦，爸爸！ 別這樣！ 」

人們憤怒地不知道該如何平息，他們把醜陋的臉染成鮮紅。

"這個！ 這個！ ...... 哦，我的天... 嗯，嗯。 -開始燃燒！ 這個村子裡的人，一個人被燒死！ 」

在人民公爵的宣言中，卡納德臉色蒼白。

"哇，我什麼都不做！ 不要向村裡的每個人伸出手來！ 求你了！ 」

卡納德低下頭，懇求。

"我剛才很開著！ 在一分鐘，你去我的牙齒！？ 這一點。

當人民公爵揮手時，周圍突然籠罩在烏雲中。

"什麼，什麼？ 天空突然變暗了！？ 」

雷聲隨著震動地球的地面聲音而響起。

"是的，團長！ 這不可能！？ 』
"哦，那是不可能的。 -媽的，還沒有那時・・・那不是真的 總的說來，保持警惕！ 來吧，轉機！ 」

瞬間，一股閃電在村子的中心落下，隨著轟鳴聲捲起土煙。 與此同時，籠罩著天空的烏雲像謊言一樣晴空，平靜的陽光落在村子裡。
當土煙瀰漫時，一個白頭髮的人站在那裡，腰上插著一把劍。
他的眼睛裡沒有生命，他低下了頭。

"哦，是的... 嗯......，你在哪裡？ 」

騎士團的一面都緊張起來。

"這是罕見的自然發生類型..."
"但預言沒有！？ 』
什麼，那個白頭..."

一個白頭髮的人在環觀四周時大大地嘆了口氣。

"嘿，為什麼這麼大的人從白天開始舉行大型運動會？ 對男孩和女孩的教育可能有害。"

頭髮染成白色，但看起來大約在二十多歲。

"嗯，團長，你看起來沒什麼大不了的，不是嗎？ 』
"你這個白癡，別被外表所迷惑。 他是一個自然發生的轉生者，此外，他是一個"法外人"，這是沒有預言的。 多麼討厭轉生福利作弊不知道你有
"嗯！ 』
「完全... 這是一個真正不起的一天... 謝謝。

討厭的汗水流在弘石的背上。

（自然生成類型是不好的。 不管怎樣他們飛得飛・・・・・・・・......。 S級轉世者的第一名，被稱為世界上最強大的轉世者的第四名，也聽說是自然發生的...... -你逃跑了嗎？ 工作很重要，但你無法代替你的生活。

回頭看，看看馬的位置，這是你自己的逃生手段。
另一方面，人民公爵對突然轉生者的出現感到驚慌失措——割斷了後手。

"哦，醫生，求你了！ 轉生者突然出現了一個轉生者！ 」

然後，一個紅頭髮的人，一個尖銳的眼部，被稱為"老師"，從華麗的馬車裡出來。 他身材高大，營造出獨特的恐嚇氛圍。

"做吧... 我不想太顯眼。"。

一個不出乎預料的大人物的出現給村民們帶來了巨大的驚喜。

『...... S級轉生者... 和！？ 』
"這也是第八名，火的倫州... ...... 不可能... 國家力量！？ 』
"那個貴族，你到底存了多少錢！？ 』

當騎士團的注意力聚集在倫州時，村長突然出現了。轉生者基博呼籲。

"哦，那裡的轉生者！ 你能幫助我們嗎？ 」

幕間

帝國騎士團團長弘石（H.Fumi-...,好吧，如果距離是這個距離，不要用五步到達......）
帝國騎士A'... 嘿，不，團長檢查了馬的位置。
帝國騎士B，那個混蛋，我要一個人逃跑了。
帝國騎士C，"如果我沒有逃跑的腰部，我就是一個值得尊敬的人......"
從今天（2017 年 8 月 1 日）開始每天更新！
是那個 布庫馬和評級，非常感謝（直球） 

第二話: 第八個S級轉生者
[第二話:8個S級轉生者 (純機翻)] by charlottechan

純機翻，請不要太較真 

2：8個S級轉生者

（安吉吉！ ）

弘石是內在的毒藥。
無論從何處看，現在的情況都是"壓迫貧困農民的壞人"的圖。 如果這個轉世者是一個有正義感的人，那麼對抗將是決定性的。
但是...

"嗯... 不，不。
"什麼！？ 」
"不，這是理所當然的，不是嗎？ 你為什麼要説明吉吉先生，她來自一個沒有邊緣的鄉村？ 那種其他的力量，你好嗎？ 」

男人佐藤輕輕地告訴村長。

"嗯... 嗯，是的。

倫州人忍不住大聲笑了起來。

"這是有趣的。 你叫什麼名字？ 」
白癡，媽沒有教你， ' 當你問別人你的名字時，你先說出你的名字嗎？ 」
"這是粗魯的。 我是倫州人 排名第八的轉世者。 我不知道你剛轉世嗎？ 你叫什麼名字？ 」
"我，我... 嗯... 那個...？ 你叫什麼名字？ 」
"嗯，這是缺乏移民特有的記憶。 我記不起他的名字，這太可怕了。
"不，等一下，我現在已經到了這裡了！ 」

那人只是把手放在膀胱周圍。

「...... 你從哪兒弄來的？ 」
"哦，我記得！ 尤基... 尤基·希卡爾
"勇氣，光...？ 」

倫州人緊緊地看著希卡魯的臉。
像死魚一樣無霸氣的眼睛。 看起來是純白的頭髮。 看起來好像沒有動力看。

你的名字已經丟了。
"我不知道，這個差距是有吸引力的。
"嗯，如果你把名字放在一邊... 你不和我們打架嗎？ 」
"嗯，現在。 比這還多，它在哪裡？ 我肯定，直到剛才... 直到剛才... ！？ 」

希卡魯，誰扭曲他的頭，試圖記住他的行為，直到剛才，突然苦澀庫蒙我鞠了一下頭，臉上露出了表情。

"哦，也許你應該不要挖出太多對前世的記憶，'黑暗墮落'。 嗯，我想簡要地解釋一下現在的情況。 你死在原來的世界，轉世了 - 這個轉世者溢阿夫進入不同的世界。
「...... 什麼？ 」

希卡魯的臉僵硬了片刻。

"這就是為什麼你死和轉世一次。
"嘿，嘿，我是多麼健忘的帕帕拉帕，謊言是好，謊言。
"突然相信，這是一個荒謬的故事。 但有一件事可以證明，這個世界是一個不同的世界，不同於你原來的世界。
"也許，那是什麼？ 」
「轉學福利作弊是。
「......轉學福利作弊什麼... 那個？ "只有我可以！ 或「最強的○○！ 或「我不想脫穎而出，但○○！ 像「經典」？ 哦，不，不 我討厭大規模生產坦普雷這樣的逃避，所以我。
"嗯，證據比理論... 我想知道。 仔細看看我的手。

倫佐打開他的手掌，向希拉希拉揮手，好像他呼籲他一無所有。

"為什麼我看著他手 - ！？ 」

突然，倫州的手腕前面著火了。

"你驚訝嗎？ 這是轉世的好處。
「...... 是啊？ 」

Hical 從 360° 的任何角度觀察火焰中的手臂。

「...... 嘿，那不熱嗎？ 」
"我是轉世福利的所有者。 但是，當除了我之外，我觸摸它，它看起來像這樣。

倫州人用火把撿起掉在地上的農具。

"-燃燒，變成灰燼。

希卡魯拿起一個前農具，成為灰燼。 當然，美麗的灰燼從手指之間流下來。

（...... 哇，是真的）
"這是真的嗎？ 不同的世界？ 轉世？ 莉莉？ 」
"你似乎相信了一點。 這是你的轉世福利嗎？
"-嘿，嘿，坦瑪！ 你還不用告訴我！ 請讓我做一次！ 」
「？ 我不確定，但我希望你喜歡它。
"然後，安靜！ 因為這是一個非常重要的人！ 」

希卡魯咳嗽了一聲，統一了精神。



"- 狀態打開！ 」



聲音比平常好一點，但周圍木靈回氛他們

「...... 什麼，不起床啊哦哦！ 這不是什麼！？ 狀態或成為一個荒謬的數位，我不能讀一個特殊的字元，但它不是一個可怕的強！ ？ 」
"顯然，你不是狀態操作系統的轉世福利。
"那我能做什麼？ 你介意嗎？ 是思想嗎？ 波浪！ 」
"冷靜一點。 在這個世界上，你通常讓評估師檢查你的轉世福利。 此外，像我這樣自由使用轉世福利需要一些時間。

可見的沮喪。

「...... 經過鑒定，其實是沒有轉世特惠的最弱者。 哦，我的天，你什麼都不是？ 」
"你擁有強大的轉世福利，我向你保證。 哦，我的天自然生成類型稀有案例是的，是的。
"嗯......，我什麼都不懂，我腦子裡浮現在腦海。
"在平靜的地方總結一下情況會更好。 -人民公爵，有意想不到的收穫，讓我們儘快回到帝國。
"好吧。 -嘿，快點，準備著火！ 快燒村子！ 」

幾個騎士在人民公的指示下開始生火。
突然在村民面前站了起來。轉世者工作。 但它也加入了帝國的力量。 雖然整個村莊都充滿了絕望和絕望的氣氛，但卡納德仍然沒有放棄希望。

"希卡魯先生，請... 請。

他拉著希卡魯的手，全心全意地鞠躬。

"不，即使我這麼低頭... 你沒聽說我剛才拒絕了嗎？ 你恭敬地拒絕了我，即使我討厭它。"
"哦，我設法做到了！ 」
"當一個年輕漂亮的女孩問我時，我的心不會動搖。 我覺得我死去的祖母的老朋友說，"不要把頭埋在不知情的事情上......"
"你幾乎不是別人！ 請説明村裡的每一個人！ 」

"不，但......"，當希卡魯的態度是沸騰的，

"從剛才開始，我一直擋著我的路... 我不再需要這個了！ 」

人公揮舞著油膩的手——但比他的手臂被放下要快一會兒，希卡魯的拳頭刺穿了人民公爵的臉頰。

"布，布希伊！ 」

一個大聲疾呼，滾向大地的人。
很快，帝國騎士團就包圍了希卡魯。 劍已經拔掉，隨時都按照弘石的命令被砍掉。

"什麼，你在做什麼？ 」
"-嘿。 是的，是的。不，不，不・・什麼？，你不是？ 」 

第三話: 技能「轉生者殺手」
[第三話:"轉生者殺手" (純機翻, 有空再整理)] by charlottechan

純機翻，請不要太較真

3： "轉生者殺手"

騎士們覺得希卡魯的氣質已經發生了明顯的變化。

"我打男人彼此分開，並打它，並舉行一個大運動會，但沒關係。 ...... 但是，大男人向一個不抵抗的女人舉手... 不，不是嗎？ 」

從前面的混亂氣氛轉過身來，現在我釋放了刺痛的恐嚇感。
弘石有一個頭。

-嗯... 就是這樣。自然發生的轉生者他們價值觀是飛翔的。 我的核心 - 絕對不允許我違反規則...）

"有牙齒！？ 血也！？ 嘿，不！ 哦，我的天！ 」

牙齒斷了，醜陋的臉腫了，人民公公哭了自己雇傭的最強壯的助手——第八位的S級轉世者倫州。

"哈... 你剛才沒說你不想對抗嗎？ 」
"我改變了主意，我感覺。 女人的心和秋天的天空！ 別讓我一言不發，我很尷尬！ 」
"那是什麼意思，我錯了... 好吧，不管怎樣，你都被客戶抓住了，所以你不能保持沉默。

倫州伸出手臂，輕輕地張開拳頭，那裡有一場燃燒的黑色火焰。現出不起的他們

"這是一個很好的轉世的好處，視覺效果，它。 在喝酒的座位上，你會興奮不已的。

希卡魯一邊用一根手指戳鼻子，一邊坦率地評論。
倫佐拿起他的嘴，看著一把劍，它位於奇拉裡和希卡魯的懷裡。

「...... 你不需要拔掉它嗎？ 」
"嗯？ ...... 哦，這不是裝飾品。 只是一場戰鬥，我不會把它拉出來。
"'只是一場戰鬥'... 嗯，是的。 你低估了這個世界 轉世者之間的戰鬥是互相殘殺。

倫州發出刺痛的壓力，同時在它周圍出現七個火焰。

「――＜悲傷的火焰，無法抹去費因特·弗雷姆＞」

七支火焰在倫州揮舞手臂的同時，以驚人的速度撲向希卡魯。

"哦！？ 」

希卡魯避免了六次火焰，沒有快速的身體，但最後一個落在左腳。

"那邊！ 哦，我的天！？ 」
驚慌失措地把左腳擦到地上滅火。 然而，火焰蔓延到整個身體，而不是試圖適應。

"哦，哦，哦！ 」

痛苦的聲音在周圍回蕩。

"這是第八名<悲傷的火焰，無法抹去費因特·弗雷姆＞！ 』
地獄的火焰，除了他，沒有人可以撲滅..."
"但是，我毫不猶豫地把一個人扔給別人... 他是個可怕的人

最後，我火達磨希特魯馬弘石，誰看到掙扎的希卡魯，輕輕地拍打他的乳房。

（嗯...，我想一會會發生什麼。 什麼轉學福利作弊不知道誰擁有，但第八名是對手，沒有時間啟動...）
"火！ 放火！ 這是魔鬼村！ 被火燒死

人民公爵的宣言，他相信勝利

"-怎麼了？

-被籠罩在希卡魯的火焰中撲滅了
他身上沒有燒傷，甚至一件衣服也沒有著火。

"我明白了，這是他的轉世特權嗎？

希卡魯盯著他的右手，試圖說服他一些事情。

"你到底做了什麼？ 」
"'你做了什麼'是這裡的襯裡。 小心火源！ 牙齒破爛不好小便生的像你一樣出去！ 」
"回答問題！ 到底怎麼回事？轉學福利作弊我聽說你被賦予了！ 」
"現在，什麼？ 」

希卡魯看著倫州，開始直奔。

"嗯，<悲傷的火焰，無法抹去費因特·弗雷姆＞」

倫州發射了許多火焰作為約束。 到目前為止多哦，我的天燃燒的敵人，真正的必殺之火。
-那應該是

"這行不通！" 」

一切都被抵消了，彷彿它擺脫了小蟲子。
希卡魯在一口氣中進入倫州的懷抱，用重量直擊他的鼻柱。

"哦，我的天！ 」

倫州人的屍體被吹倒，在地上撞倒了。

"這，我... 血！？ 」

它抓住了Hical在可怕的形狀階段，它設法站起來，雖然它搖搖頭。

"哦，你還站著嗎？ 出乎意料的是，它很強硬，嗯... 對不起，你叫什麼名字？ 」

沒有壞看，再次問倫州的名字。

"騎士，保護我！ 」

騎士們看著對方。 帝國騎士團團長是弘石，除了弘石之外，沒有其他法律可以服從命令。 然而，他的對手是第八位的S級轉世者。 雖然他是個人，但他是國家力量的一部分，並擁有巨大的權力。
弘石立即意識到騎士團的混亂，下巴被打碎，併發出指示。

（沒關係，去吧。 ...... 也許那白頭髮轉學福利作弊是防禦系統。 防禦系統在集體戰鬥中表現出真正的價值。 在這種情況下，最好有一個倫州的肩膀）

倫州在騎士團的守護下，無敵地笑了起來。

"嗯，我很驚訝。 我沒想到會熄滅我的火焰。 看到甚至衣服不燃燒，你的轉學福利作弊你說過完全抵抗火嗎？ 」
"也許吧，我覺得作弊已經逐漸適應了我的身體。 ...... 你似乎能做一些有趣的事情，不是嗎？ 」
"對我來說，這簡直就是天敵。轉學福利從是啊 ...... 然而，我也不是第八位的伊達。 即使火被封住了，你還是有王牌的。
"也許，我會等你，所以，把'後手'和山茶花拿出來。

希卡爾面帶微笑，面帶微笑。

"這種不敬的態度會持續多久？ 」

提高注意力，開始吟唱。

"'原始是不可無天的樹洩漏火'
深淵的邊緣，孩子的眼淚
虛構的慟哭如何衝天"
我在這裡詛咒無法抹去的悲傷
"顯化：赫斯蒂婭"

幕間

S級轉世者第八名倫州"素無天木漏火"
自然發生的轉世者尤基-希卡魯（普，普普普普... 不，不， 哦，我的天！ 笑聲... 你把它擠起來了！ -不，這已經完全了疾病麻煩你... 中二病！ 不，別笑... 哦，我的天！ 直到我告訴你這個很酷的咒語... 哦，我的天！ 直到我最後一次看起來很緊張... 普普普！ ）
  

第四話: 外掛中的外掛
第五話: 轉生者的分級
 
第二章：Ｓ級轉生者的第一位 (22節+EX5)
 
