
類型: 原創
作者: 雲玩家777
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


小孩子才談對錯，假如我有錯，就把世界顛倒。成年人談利益，來，賣我吊死你的繩索。沒有正義的力量是暴力，暴力可恥卻很好用。道德刻劃在擋道者的墓誌銘，讓我漫步墓碑作陽關道。眾生守戒，唯我不戒。____________________上方全是胡說八道, 這單純是人生觀，價值觀，世界觀皆不正確的作品。一個膽小, 怕死, 懶惰, 貪圖享樂的人, 轉生成惡役的故事。


1. 幼女的祈禱
[1. 幼女的祈禱] by 雲玩家777

 
1. 幼女的祈禱


缸中之腦？

精神控制？

記憶修改？

被超越認知的存在，帶到遊戲世界？用途是娛樂？是選拔？

前社畜，現在是惡役公主抱有很多疑問。

對精神自我認知（現代人）和肉體（三歲小女孩），和記憶（現代人加三歲小女孩）的情況抱有疑問。

是記憶和人格複製？

還是輪迴其實存在？我醒覺前世記憶？

用邏輯技巧自我認知檢定也無法判斷情況。

承認自己的無能, 然後祈禱，假如這情況是建立於某一個意志。

不論是神靈，還是惡魔，還是外星人。

請告訴我，你的欲求，我必遵循。

月光下，幼少的女孩祈求著。

三天中，除了面見父王，進餐，睡覺，如廁外。

把時間把心身清淨，全力祈禱著，渴望傾聽著。

肌肉在顫抖，骨頭在哀號。

除了外界普通的聲音。

和過份渴求傾聽時，腦部自行虛構的幻音外。

一無所獲。

晨光下，惡役幼女張開雙眼，目無表情的怡起頭。

______________________________


幼女的祈禱, 沒有被回應。

未被給予道標, 要自己找尋方向。 

2. 早已注定的破滅
[2. 早已注定的破滅] by 雲玩家777

 
早以注定的破滅

精美的畫面。

動人的故事。

人氣聲優的配合。

穩定的系統。

等等核心元素構成少女遊戲的暢銷的支柱。

如果制作人員在此花費了95% 的精力，我會相信我（在少女遊戲結局注定破滅的惡役千金）的生存希望存在於餘下的5% 邊角位置。

但是，沒有調查和研究，就沒有下判斷的權利。

每日除了向帝國權力核心的父皇請安和生活必須的行為外。

我浸泡在圖書館中看書，召見和詢問學者，高階軍人，低階士兵，商人，農民，技術工人。(幸好原身的惡役千金是天才, 不被別人懷疑轉變太劇烈)

研究我（惡役千金）的破滅理由。

因為壞心腸？

因為傲慢？

因為貪婪？

皆是，亦否。

簡單來說，這是時代轉變中，螳臂（惡役）擋車（時代）的故事。


時代的轉變在五十年前早已注定。

真理解說權的崩潰下，舊日支配者（宗教和王權）對舊日的弱者的暴虐，傲慢和貪婪由「理想當然」變成「錯誤」。 

3. 真理解說權把原作劇情吹飛吧田間死鬥網絡管理結局
[3. 真理解說權] by 雲玩家777



「智障，都是智障。」這是一千年前第一代教宗的口頭禪。（秘史）

第一代教宗觀察自然，學習他人的知識和智慧。

假如音樂是世界第二大語言，第一代教宗更擅長使用天下第一大語言（武力）與他人交流，收集手下。

「智障，都是智障。」第一代教宗對大多數手下的理解和學習能力絕望了。

他把知識，智慧，思考的原理教導少數的聰慧手下。

然後把「要怎樣做」加「神說」編寫成「教典」教給笨蛋們。配合武力來教導。建立成宗教。

相對其他組織，宗教更強大和正確。

宗教持續用武力征服，收集知識，修改「教典」。

當時，宗教毫無疑問是偉大的，令人們更好的生活。

龐大的人群聚集在宗教底下，生活，發問，磨擦。

生何因由。

水為什麼向低流。

雷霆因何而嗚。

死歸何處。

宗教為了減少內部磨擦，統一思想。
用觀察，分析，構成一套理論解答眾生的疑問。充實了教典。

宗教在成為龐大組織同時，獲得「真理解說權」。

然後，在不斷的新思考，新發現中，修改教典。

一代傳一代中，階級固化了。

宗教的高層絕大多數是高層後代。

高層內部競爭不熱烈，轉向鎮壓中下層。

相對修改教典，更喜歡壓倒提出新發現的人。

真理難以掌握，只能一次次修改接近。

獲得「真理解說權」的人，卻不喜歡接近真理，變的越來越盲目。

但是，沒有問題。

把提出問題的人全殺了就行。

把解決問題的人能吸收就吸收接納，不能吸收全殺了就行。

只要第一大語言（武力）足夠，「真理解說權」就在手上。

直到五十年前，瘟疫蔓延全大陸。該代教宗不用思考和邏輯。卻號召教徒聚會，祈禱。

信者得死。

信徒大量死去，非信者存活更多。

第一大語言（武力）不足了，「真理解說權」失去了。

和宗教合作的國家陷入信仰迷失，暗流洶湧。 

