
類型: 原創
作者: 本皇有點睏
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-30 


   替很久未見的朋友接了一刀的勝， 死去了，本應該如此的，但死去的勝居然變成了一隻恐龍，還在未知的世界！？  在未知的世界變成了恐龍的勝究竟會成怎樣的存在呢？今後在前進的道路上會有什麼等著呢？勝的大冒險開始了！


序幕 
[序幕] by 本皇有點睏

肚子餓了
走出房間朝廚房的方向走去
「今天吃什麼好呢？」
  打開儲存食物的冰箱往裡面一看，什麼食物也沒有... 
  ［... 沒有食物，嘛，算了，出去超級市場買就行了」
  回到房間拿錢包和鎖匙，就出了門口。
在大街上行走的時候，一把聲音叫住了我，我不耐煩地回頭，看到多年未見的好朋友，此外，他還帶著一個幼女。
 「 是勝嗎？好久不見」
 「啊，是大地啊，好久不見，你身邊的那個人是你的妹妹嗎？」
「忘了給你介紹這是我的女朋友梨」
「 …連你都有女朋友」
「唉，不知道什麼時候我也有女朋友呢？」
  突然一道聲音傳進我的耳朵裏。
「我的樣貌不差，身高也有1米73，身邊各個朋友都有女朋友，我卻連一個女性朋友也沒有，可恨！」
「可恨！可恨！殺！殺！殺！有女朋友的男人殺！！！」
就在這一瞬間，男人從褲的袋子裏拿出一把生果刀對準大地」
「大地，小心！！！」
 我沖了出去替大地擋下一刀
 傷口的疼痛令我倒在地上，臉朝向著天空，血液像水龍頭一樣飛快地流出來。
  「今天的天空真漂亮啊」
看到這情況的路人馬上打電話叫救護車
大地朝我這邊走來
「勝，勝，堅持住，別，別閉眼呀！」
很可惜，我做不到。
就這樣我死了。 

