
類型: 原創
作者: 火星金屬
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-25 


再次睜開眼，新的人生重新開始重生為遊戲女主人公的我，擺脫前世的社畜人生，盡情享受角色們的寵愛擊敗最強的惡役千金後，迎來幸福的結局，本該是這樣的…成為王妃的我，對貴族的勾心鬥角和國際大事一竅不通，對於國家的頹廢之勢也無力回天，僅僅三年國家就迎來了滅亡最後連自己的性命都保不住，在逃亡途中被想投降的部下叛變、刺穿心臟而死…然而我卻再次甦醒了，作為曾被我擊敗的惡役千金這一次，一定要挽救國家、保住性命，享受幸福的人生！！而我的對手，就是作為女主人公的我自己…＊魔法為主的奇幻世界，物理法則正常運作，科技水平接近15世紀，有鮮血有暴力，不搞精神虐待，沒有劇情強制力＊重生者有三條規則不能打破，1：不能跟任何人提起自己是轉生者/重生者，2：不能以任何形式跟任何人提起未來，3：在結局之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色；打破規則的人，靈魂會被粉碎，無法可救的當場死亡-------------------------------------------------------------------------------------------本人寫文很慢, 會拖但是不會坑目前存貨還足夠, 固定周末更新希望各位能多多關照了還有...如果能給我點回應會很高興的2021/6/29 100收藏, 非常感謝~


主要人物介紹 
[主要人物介紹] by 火星金屬

‧第一女主角&惡役千金&神子候補一號：家名為萊昂諾斯，家名由獅子座(Lion)而來
萊利亞‧萊昂諾斯：公爵千金，競爭開始時高二17歲，競爭結束時高三18歲，一周目廢除婚約後不知所蹤
17歲時身高170cm，體重57kg，髮色為銀白，眼色淡紅，原本為長髮，出國前剪到齊肩長
各方面優秀的千金小姐，只是人緣略差，朋友不多

‧第二女主角&遊戲女主&神子候補二號：家名為維爾諾，家名由處女座(Virgo)而來
露西婭‧維爾諾：子爵千金，競爭開始時高一16歲，競爭結束時高二17歲，隔年18歲與王子結婚
16歲時身高155cm，體重48kg，髮色金，小波浪捲，眼色海藍
遵照遊戲劇情，扮演那種遊戲裡常見的溫柔善良女主，但因為是照遊戲知識走作弊路，有時會暗中透露出一種自大傲慢感，但別人察覺不出來

‧第一男主角&萊利亞婚約者&騎士：家名為泰爾斯，由泰拉(Tyra)和地球(Earth)而來
奧斯卡‧泰爾斯：普萊爾斯王國第二王子，競爭開始時高二17歲，競爭結束時高三18歲
第一王子因病早逝10歲時就被立為王太子，後因為國王身體衰弱，18歲結婚後立刻繼承王位，死亡時間為21歲生日前夕
17歲時身高182cm，體重73kg，屬於略有肌肉的類型，髮色黑色偏藍，眼色藍
性格剛直磊落，喜好保護弱小，智商出眾但是不善長陰謀詭計，由於性格較為缺乏變通，較缺乏領袖魅力

‧露西婭騎士：家名為羅傑，家名由美國隊長(Steven Rogers)而來
安迪．羅傑：男爵家少當家，露西婭的原婚約者，後來在最終戰鬥中受了重傷，被家族廢除了繼承人之位，與女主的婚約也解除了本作第一衰人
17歲時身高168cm，體重58kg，身材普通，髮色棕色混金，眼色黑
性格較為內向，也有挺身而出保護他人的意志，很喜歡身為婚約者的露西婭，是以盾兵為理念設計的

‧奧斯卡死對頭：家名為凱瑟利諾，家名由巨蟹座(Cancer)而來
尤金‧凱瑟利諾：侯爵家繼承人，奧斯卡青梅竹馬，競爭開始時高二17歲，競爭結束時高三18歲
17歲時身高179cm，體重65kg，身材較為纖瘦，髮色棕色，眼色棕
決斷力出眾，性格較為圓滑，遇到不公的事情時會私底下在動手用各種途徑幫忙，但也很務實，判斷作不到的事情，雖然不甘心但會果斷放棄。奧斯卡戰死後作為統帥與帝國求和

‧三號騎士：家名為魯諾艾斯，家名由金牛座(Taurus)而來
蘭斯‧魯諾艾斯：伯爵家繼承人
18歲時身高180cm，體重63kg，身材較為纖瘦，髮色白色混雜銀色，眼色藍
忠義屬性，雖然在追求上敗給了奧斯卡，但依舊愛慕著露西婭，所以直至最後一刻都持續護衛在她身旁，只是眼看祖國滅亡在即，底下士兵也在浮動意欲叛變，最終在國家（公）與愛慕之人（私）之間還是選擇了前者，接受尤金的說服將露西婭殺害。 

第一話:死亡前的回想 
[第一話: 死亡前的回想] by 火星金屬

某個尋常的夜晚，卻被不尋常的事態打破
本應靜謐的大路上、此刻卻擠滿了驚慌逃跑的人群
在他們背後，那座繁榮了數十年的王城，正在熊熊烈火中焚燒
那座城市的繁榮與他曾代表的國家，此刻都已成為了過去
在壓倒性的力量面前，過往的繁華還不如些許的灰燼真實
曾和樂融融生活於其中的人們，現在只能為了生存而戰
而在不遠處的某條鄉間小路上，就有這樣的兩方人馬正在戰鬥
並不是爭奪逃生資源之類的，而是更加單純的、為了奪取對方的性命而戰
「嘿呀！！」
與可愛的吆喝聲相反，少女釋放的魔法威力相當驚人
光芒消退之後，對手的身體隨即化為灰燼，與地上的塵土化為一體
在少女壓倒性的力量面前，無謀的襲擊者紛紛獻出了性命
眼前只剩下最後一人，是一名身著棉製長袍和頭盔、北地風格打扮的男子，他也正好打倒了少女的最後一個護衛
男子輕輕抽出劍，凍成冰雕的盔甲騎士就失去支撐倒了下去，伴隨著清澈的破碎聲摔成了無數碎片
「到此為止了吧，請跟我來吧，王妃殿下」男子的聲音相當含糊
「是誰到此為止還不知道呢」少女的口氣仍舊強硬，但她雙手微微地顫抖、男子並沒有看漏
這也難怪，少女雖然實力強大，卻是與搏命廝殺無緣的人物，而且這次身邊一個可靠的夥伴都沒有，要不害怕是不可能的
「露西婭！！」
此時，期盼已久的援軍終於來了
身披如麥穗般的金色光芒，英姿颯爽的騎士帶著一股旋風趕到
「蘭斯！！」
名喚蘭斯的騎士挺起劍，擋在少女和男子的中間
男子看了眼周圍，帶來的部下全都無法再戰，騎士的背後有著無數火光正在搖曳著朝這裡接近，他清楚意識到自己沒有退路
不，只有他一人或許能逃跑吧，但要讓多次同生共死的部下們、孤單的埋骨在異國的土地上，男子怎麼樣都無法做出這種決定
「到此為止了嗎…」
男子無視著眼前的騎士，淡金色的雙眼直直的瞪著騎士背後的少女
不、更準確的說，他看的是少女脖子上的項鍊
那條散發著璀璨光芒的水晶項鍊，無疑是少女的力量來源，也是他們此行的目的
既然已經無法帶走，索性就把他毀掉吧，以斷絕未來的禍根
沉默的下定決心後，男子舉起了劍，將所有能量匯聚到劍上
少女和蘭斯也察覺了他的意圖，雙方的壓迫感漸漸高漲起來
在氣息碰撞的一瞬間，蘭斯先動了
他用力踏向地面，像流星般朝男子衝去
但在這生死關頭，男子卻做了超乎想像的行動
他輕輕地的鬆開了手中的劍，緊接著猛力踩踏地面，赤手空拳的襲向少女
當錯愕的蘭斯反應過來時，男子已經跑過他的身旁，伸手抓向少女的咽喉
「喝呀！！」
生死一瞬間，少女的魔法再度爆發
炫目的光芒中，時間被無限拉長，男子的身體慢慢、慢慢的化為了灰燼
也只在這一瞬間，少女看清了男子部分的容貌
那是隱藏於一頭金色亂髮及鬍鬚間，看來飽受風霜、但仍感覺有些年輕的臉龐，兩頰消瘦的凹陷但是雙眼炯炯有神
那眼神，彷彿是在尋覓著甚麼，足以令這名歷經滄桑的男子、失心嚮往的東西
少女忍不住想要詢問，但並沒有留給兩人那麼多時間
七色粒子組成的炫目光芒消失，現場只剩下少女呆立著

自我介紹下吧，我的名字是露西婭‧維爾諾
前世是一名普通的社畜，每天都過著朝九晚五、吃飯睡覺打遊戲的充實生活
某天跟平常一樣入睡後，靈魂就脫離了身體，在睡夢中平淡的死去了
再次醒來之後，我發現我轉生到了前世玩過的乙女遊戲當中
嗯…名字已經記不得了，畢竟在現在的我看來，那已經是十多年前的事
而且早在三年前，我達成逆後宮路線、全破遊戲之後，為了避免有人看到，就把人物設定等相關資料都銷毀了
只隱約記得這是一個收集指定物品，同時攻略各個腳色的戀愛向乙女遊戲
而指定的物品，就是我脖子上的『殞星輝』碎片
齊集七個殞星輝碎片，就能成為『星神之子』，也就是地位與王族對等的聖女
我按照遊戲中得到的知識，在收集碎片的競爭開始時，領先所有候補得到了大部分碎片
之後全身心投入角色攻略，利用各種邂逅達成了全後宮路線
並且在最後的決戰中，我擊敗了本作的最終魔王、擁有僅剩碎片的最強神子候補，也是王子婚約者的公爵千金
得到所有碎片的我，成為了當代的『星神之子』，並且在畢業後，和攻略腳色中地位最高的王子結婚了，成為王國有史以來第一個身兼『星神之子』的王子妃
並且在隔年，國王就退位了，王子登基的同時，我也成為了王妃，與新國王並列為二聖，立於萬人之上
享盡無限寵愛，擁有無限溫柔
一切都是如此的美好，身為社畜的我終於能放下緊張感，好好的享受生活
那時的我堅信自己會有充滿希望的美好未來
但才不過三年，一切都不復存在
大陸最大的帝國捲土重來，時隔數十年再度發動大陸統一戰爭
收到我軍前線大敗的消息後，新登基的國王決定御駕親征，帶領國內剩餘的所有軍隊奔赴前線
但國軍才剛離開，王城立刻就遭到了帝國軍的偷襲，艱苦的奮戰一個月之後還是不敵，城破之時，貴如王妃也只能倉皇逃命
逃跑時還遭到了攔截，幸好有蘭斯相救才撿回一命
此時的蘭斯正在帳棚外聽著士兵們的回報，緊張的聲音打斷了我的思緒，將我拉回了無力的現實
「斐洛共和國已經跟帝國達成同盟了…」
「萊昂諾斯公爵向帝國投降…」
「拉卡伊爾派的貴族拒絕庇護我們…」
「克努特王國封鎖了邊境…」
儘管士兵們都盡量壓低聲音，但我還是清楚的聽到了關鍵的信息
重要的道路全都被封鎖了，幾乎沒有留給我們的活路
此時，一陣急促的馬蹄聲由遠而近，停在了帳篷外有段距離的地方
「閣下！！前線傳來的消息，國王陛下…」
「不要慌！！冷靜點說」
「是，其實……」
後面的聲音就聽不見了，蘭斯大概也察覺我在偷聽了吧，特意走到聲音傳不到的遠處
令人窒息的靜謐時刻究竟過了多久呢？久到彷彿連意識都要腐朽了
再度喚回我意識的，仍然是蘭斯的聲音
「…露西婭，我能進來嗎？」
「啊…請進，蘭斯」
「打擾了」
蘭斯是我在跑劇情時最早被攻略的角色，即使在我與王子結婚後仍然對我忠心耿耿，我想不到世界上還有誰比他更能信任了
蘭斯將劍放在一邊、坐了下來，雖然平常他會頑固的堅持覲見王族不能帶武器，但現在在逃亡就不管那麼多了
蘭斯低著頭，彷彿刻意避開我的視線，平時沉著自信的樣子此時完全看不見，就只是沉默地坐著
「前線怎麼樣了？」提出這個問題的時候，我自認為已經做好了心理準備
但只不消一秒鐘，我的覺悟就被擊碎了
「奧斯卡陛下…陣亡了」

聽到這個消息時，耳朵裡只聽到嗡的一聲，彷彿被人重擊了一下
奧斯卡‧泰爾斯，這個國家的國王，也是我的丈夫
在神子競爭中，神子候補會和一名護衛騎士組成搭檔，候補來尋找碎片，騎士來保護候補，以這樣的方式推進劇情
而站在最強的候補身邊的，自然是最強的騎士
與身體虛弱的前國王不同，不論劍術還是魔法，奧斯卡都是國家級的頂尖強者，這也是他敢於御駕親征的主要原因
另一個原因，就是他身邊的伙伴，奧斯卡的身邊聚集了我國最訓練有素的騎士，包括當年的另外三名護衛騎士，再加上一同參戰的貴族和帶去的軍隊，這次出發的戰力總和甚至勝過原本前線的駐軍
明明有這麼多保險，奧斯卡卻還是死了，那麼前線有多麼慘烈也不難想像
「現在是尤金擔任總指揮，大家在關口堅守了一個月，軍隊的人數僅剩不到一半…」
雖然蘭斯還在說，但我已經聽不進去了
視野慢慢的變黑，五感也漸漸的消失，濃厚的絕望占據我的腦海，奪走了身體裡所有的力量
我幾乎支撐不住自己的身體，力氣漸漸喪失，呼吸卻越來越沉重
悲傷與痛苦都被淹沒，如果能這樣暈倒過去該有多好 
然而，蘭斯的最後一句話卻猛然讓我驚醒
「帝國願意休戰，已經向我們派出了使者」
休戰？為甚麼？
從地理位置上來看，我國可以說是大陸東邊的守門人，帝國如果要統一大陸，擊垮我國絕對是必要之舉
而他們也確實取得了壓倒性的勝利，我們這邊甚至失去了主帥和一半以上的軍隊，以常理來說早就已經慘敗了
既然如此，為甚麼要休戰？
在我想出答案之前，蘭斯就先以行動來回答了
他維持著坐姿、以流暢優美的動作拔出劍，在我反應過來之前就刺穿了我的胸口
水平的劍刃穿過肋骨的空隙，毫無阻礙的貫穿了我的心臟
沒有疼痛，也感覺不到溫度，大腦徹底被震驚所填滿
抬起頭後映入眼簾的，是蘭斯痛苦扭曲的表情
精美的五官都皺成一團了，認識他這麼久第一次看到這種表情
「帝國，要我們交出聖女和星輝碎片，否則就要繼續進攻…」
「不能讓任何人傷害你，我曾經這樣發誓過…」
彷彿是在尋求救贖一樣的喃喃自語，晶瑩的淚水像潰堤般從他的兩頰滴落
看到這個樣子，我完全理解了
在我和國家之間，蘭斯、作為一名騎士，他選擇了國家
謀殺王族、殺害神子、獻出國寶、利用我對他的信任背叛我，並且為了不讓我被國民責難，他選擇主動的承擔一切罪名
「我馬上也會去找你的」
蘭斯扯下了我脖子上的隕星輝碎片，原本充斥在身體裡的力量一瞬間空空如也
碎片吸走了我剩餘的生命力，我在腦海的角落意識到了這一事實
帶著世界崩毀的空虛感，我的身體不受控制的緩緩倒下
「我愛你，露西婭」
在意識沉入黑暗的最後時刻，蘭斯的聲音已經模糊不清 

第二話:重生惡役千金 
[第二話: 重生惡役千金] by 火星金屬

重生者有三條規則不能打破
1：不能跟任何人提起自己是重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未來
3：在『結局』之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色
再次清醒後，第一個憶起的就是那個震撼靈魂的聲音
想不起來是誰說的，但是那個連靈魂都能撼動的巨大聲音，我大概一輩子都忘不掉
「大小姐，您醒了嗎？」凜然的聲音從身旁傳來
站在床邊的是一位年輕的女僕，茶色的頭髮和略帶英氣的俊俏臉龐，年約20歲上下的美人
嗯，我不認識她
我的隨身女僕是一個叫安娜的孩子，有著村姑狀的捲髮和少少的雀斑，從我轉生以來就一直跟著我，直到從王城逃命時才跟她走散
「那個…你是…？」
「我是你的貼身女僕泰蕾莎啊？你不記得我了嗎，大小姐？」
名喚泰蕾莎的少女一臉驚訝的樣子，看起來不像是裝的，可是我的確不記得身邊有叫泰蕾莎的女僕
「我先去通知老爺吧」
留下滿臉疑惑的我，泰蕾莎匆忙的小跑出去了
看著窗外射進的陽光，我的腦海中唐突的浮現出一個假設
我該不會又轉生了？

「小姐，您真的要去用晚餐嗎？我可以幫您把餐點拿過來的，老爺的意思也是希望您多休息…」
「不要緊的，我想跟大家一起吃飯」
時間來到傍晚，泰蕾莎正在幫我梳頭髮，為了等一下的晚餐
父親大人和母親大人平時都很忙碌，記憶中一星期只有幾次、能夠全家人坐在一張桌子前，因此，正式一點的梳妝是絕對有必要的
某方面來說，這也是我第一次跟他們見面，我想盡可能地給他們留下好印象
「小姐，弄好了」
我抬起頭來，鏡子裡映照出的是一張如洋娃娃般精緻的面孔
略帶銀色光澤的白色長髮被整齊的梳理了，綁上了大紅色的蝴蝶結
身上穿的是淡黃色的連衣裙，沒有浮誇的設計，而是善用蕾絲做出層次感
俊俏的嫩臉上有一對明媚的大眼，是淡淡的紅色
這張臉，我有深刻的印象
雖然還很年幼，但已經能隱約看到未來的影子
每當凝視這雙眼時，那個姿態總會清楚的呈現在我眼前，甚至連半天前的逃亡生活都顯得模糊
在看到這張臉的時候，我就確定了
如果這是某人安排的橋段，那一定是個惡趣味到極點的傢伙
「小姐，餐廳到了，我開門囉」
泰蕾莎的聲音打斷了我的思緒
大門推開後，裡面是一間寬敞深邃的房間
比教室還要大兩三倍的空間，以大理石為基礎的裝潢簡潔又大氣，房間中間是一張足以坐下數十人的長條型餐桌
餐桌的最前方，坐著一位中年男子，有著銀白色的短髮和小撮鬍子，襯衫下的肌肉線條分明的隆起
男子一看見我進來，立刻推開椅子朝我衝過來
好快！！想躲開的時候已經被抱住了
「萊利亞，你醒了啊！！爸爸我好擔心啊啊啊〜〜」
「父親、父親大人，你抱太緊了」
「老爺，您抱得太緊了，大小姐受不了」
經過我和泰蕾莎的一番勸阻，男子總算是放開了我
「對不起對不起，爸爸實在是太擔心了，不小心有點激動」
「老爺您也真是的，萊利亞才剛醒啊」
突然一雙細長潔白的手從後面抱住了我
抬頭一看，是一位身穿晚禮服的年輕貴婦人、有著淡淡的金髮和珊瑚色的銳利眼神，看上去約二十歲上下，這個人是…
「母親大人」
「萊利亞，身體還好嗎？我聽說你今天在花園裡忽然昏倒了」
母親蹲了下來，直視著我的雙眼
母親大人的眼睛非常明亮透徹，彷彿會直接穿透人的靈魂一般，可是又不會讓人想要移開視線
是因為出身海邊的關係嗎？總覺得可以聞到一股大海的鹹味
「我沒事的母親大人，不好意思讓你擔心了」
「傻孩子，父母擔心自己的孩子，有甚麼不好意思的？」
說著，母親大人溫柔的摸了摸我的頭，連父親大人也跟著上來一起摸，直到泰蕾莎出聲打斷他們
「老爺、夫人，不妨先入座吧，這樣站著說話也不是辦法」
「喔喔，說的也是啊，大家先坐下吧」
趁著上菜的時候，我稍微回想了腦海中關於兩人的回憶
坐在上座的男人是安德魯‧萊昂諾斯公爵，是這個國家屈指可數的大貴族之一，是…我的父親，現在的；坐在我對面的則是他的妻子，希莉亞‧B‧萊昂諾斯公爵夫人，是一名優秀的武人
萊昂諾斯家的領地位於這個國家的西南方，是連接大陸南方的一大門戶
鎮守在這個位置的公爵，在王國內的發言權自然是相當高的
啊…所以才…
腦袋的某處猛然被打通，似乎感覺到有甚麼情報連起來了
稍微冷靜了點，我以盡量自然的口氣開口
「父親大人，今天的工作還好吧？看您好像有點累的樣子」
公爵稍微愣了下，隨後笑著說
「沒事沒事，只是文書有點多而已，不是甚麼大事」
「老爺，請不要口是心非了，邊境上的騷擾、這個月已經是第五次了不是嗎？」
母親稍微嘆了口氣，公爵也有點不好意思的抓抓臉
「不是、那個嘛，好不容易回家一趟、還是在飯桌上，我不想講些沉重的東西啊，萊利亞會擔心的」
「萊利亞是個聰明的孩子，您這樣硬是不說，她反而會更擔心的」
「是啊父親大人，我已經不是小孩子了」我也附和著
公爵放下了刀叉，喝了口水潤喉後說到
「我們萊昂諾斯家的領地，是在王國的西南方，這你知道吧？」
我自信的點點頭
「那領地的南面，跟哪一個國家相接，你知道嗎？」
糟糕，馬上就踢到鐵板
前世對國際情勢幾乎一竅不通，就算轉世了，萊利亞的腦袋裡卻還沒有那些資訊
只隱約記得是個宗教很興盛的國家，詳情卻想不起來
看著我僵住的樣子，一旁的公爵夫人補上了答案
「是特隆王國喔，以光明聖語教立國的國家，是一個匯聚了各種各樣人的小國」
「在特隆，掌控主要資源的是一個名叫聖調騎士團的組織，他們主要都是光明聖教或是光明聖語教的信徒，不太歡迎其他宗教的人。雖然國家的方針是包容各種團體，但由於聖調騎士團掌握了大部分資源，其他小團體在生存上仍然是相當艱難的」
「可是，其他的國家又不一定容許他們保有自己的信仰，於是那些小團體為求生存，就把腦筋動到了周邊的領地上，也就是…我們」
公爵指了指自己，接著說
「而萊昂諾斯家的主要職責，就是防範那些人的入侵和掠奪。為生存所迫的他們，可沒有挑選手段的餘韻」
「原來如此…」
我努力消化著剛剛得到的資訊，想把它跟腦袋裡已有的情報連接在一起
但不知道是我本來就見識貧乏，還是五歲小孩的頭腦性能不足，苦思許久還是甚麼都想不明白
我需要學習，要將之前落下的部分全都補起來
於是趁著用餐到一個段落，我提出了一個新的要求
「父親大人、母親大人，能否給我安排家庭教師呢？」
「恩？家庭教師嗎？」公爵抬起一邊的眉毛問到
「可以是可以，你想要哪方面的呢？如果是禮儀之類的，泰蕾莎就可以教你了…」
我搖了搖頭
「不是的，我想要學習知識，我甚麼都不懂，這樣會給兩位臉上抹黑的」
此時公爵夫人再次發話了
「在我國，只要是貴族的孩子，都會在10歲左右進入王立學院就讀，在那之前只要掌握基本的文字和數算就可以了，你不需要這麼著急」
「不、那樣太慢了，母親大人，我不想當一個腦袋空空的大小姐，我也是公爵家的一員，我想要像你們兩位一樣」
在我面向著母親大人說話的同時，公爵的眼神一瞬間變的銳利，像是在打量著甚麼東西
但在我注意到之前，他就已經變回了原本那位好好先生
「老爺，您怎麼看？」
「這個嘛，既然萊利亞這麼堅持，我想可以讓她試試看」
「謝謝你，父親大人」
我低下頭道謝，公爵微微一笑，然後轉向在角落待機的侍從們說
「至於選人這件事，就交給艾倫去辦了」
「我明白了，老爺」
艾倫是我們家的管家，是個戴著單片眼鏡的溫和紳士，雖然已經兩鬢班白，但站姿和禮儀仍是行雲流水的挑不出一絲毛病
接著我們又聊了一些生活上的話題，晚餐就在這樣氣氛平穩的情況下結束了

晚餐一結束，兩人立刻搭上馬車回到前線的城堡去了
宅邸只是生活場所，前線的城堡才是真正用於防守的據點，也是他們兩人日常工作的地點
那裡距離我們現在所在的宅邸有幾十公里遠，就算是裝備了魔道具的公爵家專用馬車，也得跑上好幾個小時才能到達
原本忙於工作的兩人只有週末的時候才能回來，這次似乎是因為聽說我突然倒下才開了特例
我深切地感受到自己被他們所珍惜著
泰蕾莎告退之後，我獨自一人坐在窗台邊沉思
來自地球，曾經轉生為露西婭‧維爾諾的我，死後卻再次重生，成為了萊利亞‧萊昂諾斯
過去在地球的人生，以及作為露西婭的二十年記憶，此刻都能夠鮮明地回想起來
在對照了手頭上的情報後，我確信我再次回到了遊戲開始之前
那也無所謂，只不過是換個角色而已
我已經全破過一次了，再來一次也毫無難度
我的名字是萊利亞‧萊昂諾斯
作為最終BOSS的惡役千金
這一次，我會超越我自己
 

第三話:重生後確認情況 
[第三話: 重生後確認情況] by 火星金屬

重生之後很快過了四個月，生活基本上是很平順的
雖然原本就掌握了文字，但為了避免引人懷疑，還是在上過課之後才開始找書看
萊利亞的小手還無法很熟練的運筆，但閱讀已經不成問題了，我開始嘗試補充原本欠缺的知識
「…基於以上因素，帝國是目前大陸上最大的小麥輸出國，王國雖然也種植小麥，但基本屬於內部使用，在外銷上較為無力…」
「回答得很好」麥吉點點頭，露出了讚許的笑容
麥吉是公爵家找來的家庭教師，是一位留著落腮鬍的慈祥老伯
他的專長就是我提出想了解的國際情勢，以前似乎是外交相關的官員，是透過父親的面子才找來的
他的教學並不嚴格、時間也不長，但是他很會出作業，尤其是那種必須花費大量時間查閱資料的報告
麥吉會花大約三十分鐘講解題目的範圍，並提示研究的方向，然後我就必須花上四到五天的時間去收集、統整資料，並將其濃縮成五到十分鐘的口頭報告
這種學習方式非常吃力，但學到的東西也非常多
當然麥吉並不是唯一的家庭教師，其他諸如文字、數算、體能等等，也都找了相關的家庭教師，我的每天都在滿滿的課程中渡過
「下次我們從王國特產的水晶時開始講起吧，說不定還能帶到一些關於魔法的事呢」
「好的，謝謝老師，下周見」
麥吉離開後，我收拾好東西、隻身來到宅邸內的藏書室
每次踏進這個空間，都令我讚嘆不已
不愧是公爵家，光是藏書室就有足球場那麼大，密密麻麻的堆滿了各式各樣的書籍，從已經失傳的古代文本、市面上找不到的舊書到某些作者的親筆手稿都有
怪不得在前世，萊利亞的成績總是名列前茅，總算知道原因了
「我看看…水晶水晶」
我從熟悉的書架上抽取了幾本書，一頁頁的翻閱起來
王國出產水晶的歷史，其實能夠追尋到數百年前已經消失的前一個王國
據說當時的國王暴虐無道，並對這些水晶寶石有病態的熱愛
為了滿足自己的慾望，他不斷發動戰爭併吞其他國家，並奴役人民替他挖掘水晶
最後，一名男子在地底的最深處挖出了一塊閃耀著光芒的神奇寶石
男子瞞著國王，偷偷的將這塊寶石敲成了碎片，並將碎片做成項鍊送給了他的妻子
隨後不意外的，國王得知了這件事，要將那對夫妻抓起來處死
但在被抓起來之前，男子將項鍊重新拆解成碎片，分別藏了起來
隨後夫妻兩人一起被處死，只有他們未滿周歲的女兒活了下來
女孩長大之後，立誓要為父母報仇，並重新將父親的藏匿的碎片收集起來
碎片賦予了女孩神奇的力量，女孩和她的愛人一起召集了龐大的軍隊，最終打倒了國王，建立了新的王國
而女孩收集碎片的故事，也作為新任聖女的遴選基礎，以活動的方式一直傳承到了今日
這就是『殞星輝』碎片，以及聖女『星神之子』的由來，是這個國家任一個小孩都知道的童話故事
而在前世曾擔任過『星神之子』的我本人看來，這個故事其實杜撰成分不少，後面似乎還藏著不為人知的祕密
前世時我曾想過要揭開這秘密，但始終未有進展就放棄了
「每當聖女逝世，星輝碎片就會散落全國各地，直到下一個繼承人把他們收集齊全為止…」
一邊口頭復述、一邊在筆記上記下重點事項，這是目前發現最有效的讀書方式
萊利亞的頭腦非常好，不但計算相當快，而且只要看過就不會忘記，甚至連前世時快要遺忘的地球記憶都能慢慢想起
我深切感受到最強候補的強大
前世的最終戰鬥也是，明明我都利用遊戲知識作弊、甚至把她的護衛騎士挖角過來了，她卻能隻身一人對抗所有騎士，甚至差點逆轉獲勝
強到會讓人懷疑是不是做壞的角色，那就是萊利亞‧萊昂諾斯
「嗯？等等…」
腦海中突然靈光一閃，我停下了筆
也許，可以不用照劇情走不是嗎？
前前世在地球，遊戲開始時主角就已經16歲，只能在神子競爭進行的這一年中去進行攻略
但前世的我利用遊戲的知識，能夠提早完成與角色群的邂逅，甚至做到了很多遊戲中做不到的事，那麼這一世應該也能做到不是嗎？
想到這裡，嘴角忍不住微微地揚起

「…以上就是王國伯爵以上的重要貴族，您都記清楚了嗎？大小姐」
「是的」
「那就好，這樣王國內有名的家族，就大概都講述過一遍了，明天的重點會擺在曾經擔任過伯爵以上、但是現在卻傾向沒落的家族…」
下午到晚餐前是管家艾倫的上課時間，他兼任我的禮儀老師，今天的上課內容主要是王國內的貴族關係
崛起的事蹟、升降的經歷、掌握的職務、勢力的分布等等，內容五花八門又龐雜無比
王國的歷史有數百年之久，如果把貴族的經歷全部寫在一起，要拼成一套百科全書應該是綽綽有餘
而其中最複雜的，在家族和家族之間的聯繫
A家跟B家有世仇，B家跟C家有聯姻，但是A家跟C家的當家彼此又是朋友，然後仇視A家的D家跟B家是朋友，但是D家跟C家關係卻不好，諸如此類的複雜關係非常多，就算是萊利亞的頭腦也很難理解的過來
比起做報告，還是理解這種東西更讓我感到疲憊
不過偶而也是有意外的收穫，經常會看到一些熟悉的名字，也知道了很多過往夥伴不為人知的歷史，意外的有意思
但再怎麼樣還是會累的
上課一結束，我立刻沒了力氣、像消氣的氣球一樣癱倒在桌子上
往常的話，艾倫會很快地收拾好東西，留下一句「那我晚餐時再來叫您」就出去，但是他今天沒有
艾倫整理了下自己的衣服，端正的站好對我說
「大小姐，抱歉在您休息時打擾您，但我有一件非常重要的事要說」
「甚麼事〜？」我慵懶地問
「本來老爺是打算親自對您說的，但他與夫人被工作纏住了，這個月可能都無法回來，因此老爺授意我代為傳達」
「所以到底甚麼事？」
「您的婚約者，已經定下來了」
這句話讓我睡意全失、趕忙坐了起來
「但是我才5歲唉」
「請放心，說是定下來了，但其實只是口頭上的約定，到您14歲社交出道之前都還是有可能更換的，只不過…」
「只不過甚麼？」
「請您理解，貴族間的婚姻會講究門第，所以越高階的貴族可以選擇的對象就會越少，而小姐您做為萊昂諾斯家的長女，現在國內適合您的對象兩隻手就數得出來，所以依我愚見，在未來更換對象的可能性並不大」艾倫面露難色的說
我的臉稍微抽搐了下，但還是稍微抱著希望開口問到
「那麼，對方是誰？」
接著不出意外的，艾倫報出了一個讓我食慾全失的名字
「我國、也就是普萊爾斯王國第二王子，奧斯卡‧泰爾斯殿下」 

第四話:學習知識&魔法 
[第四話: 學習知識&魔法] by 火星金屬

<<本段為女僕泰蕾莎視角>>
大家好，我是服務於萊昂諾斯家的女僕，名叫泰蕾莎
老家是南方的小國，自從XX年前，在軍部中和希利亞夫人相遇後，我便一直跟隨她至今
一同走過戰場、跨過大海，迎戰白色獅子、並且在那場宿命決鬥…扯遠了，那不是今天要講的故事
自從夫人嫁來普萊爾斯王國，我便在萊昂諾斯家服務，至今已將近十年，完成了很多困難的任務，備受老爺夫婦和宅邸上下的信賴 
前段時間，老爺夫婦交給了我一個至今最困難的任務—擔任她們女兒的貼身女僕
萊昂諾斯家的主要職責是鎮守普萊爾斯王國的南方大門，也因此，老爺夫婦平時生活的地方多是在前線的城堡，他們沒有多少時間與宅邸中的女兒相處
照顧成長中大小姐的責任，自然落到我們這些傭人肩膀上
還好，大小姐是個聰明伶俐的孩子，雖然遺傳了夫人的美貌，卻還沒有那種在軍隊中磨練出來的肅殺之氣，是個天真可愛的孩子
事情是從那天，大小姐在花園中昏倒後開始的
大小姐很喜歡花，特別是喜歡那種被花團簇擁的感覺，因此到花園中玩樂是她每天必做的功課
那是個平凡的早上，我因為昨天晚上熬夜看小說有點精神不濟，但是花園中也有其他傭人在所以我不是太擔心
突然間，大氣一陣顫動，一股龐大的魔力突然出現又突然消失
我連忙進入警戒態勢，但就在發現甚麼之前，大小姐就昏倒了
傭人們全都慌了手腳，包括我
幸好，總管家艾倫先生很快就趕到了，馬上指揮我們展開各項工作，展開防護、進行搜查、送大小姐看醫生之類的
事後的搜查甚麼也沒找到，我當下已經做好被辭退的心理準備了
不幸中的萬幸是，大小姐的身體在醫生檢查過後沒有甚麼異樣，小姐也很快就醒過來了
當晚老爺夫婦也特地從城堡趕回宅邸，一家人和睦的共進了晚餐
其實事後想想，奇怪的事早就發生了，只是我沒有注意到而已

小姐昏倒的事並沒有激起太多波瀾，很快半年就這樣過去了
某天夜晚，我從小姐的房間告退之後，來到了宅邸另一處的房間內
總管家艾倫先生也早就等在那裡了
在我們面前的，是一面鑲嵌在牆中的水晶平面，足足有一面屏風那麼大
平面亮起，飄揚出的光粒在空中凝聚，顯現出老爺和夫人的身姿
我和艾倫先生低下頭敬禮
「晚上好，我們直接進入主題吧」老爺說
「是，老爺」我說
「從結論來說，小姐完全變了一個人。她不再去花園，說話方式也變得成熟，整天就是上課和做作業，過往的生活習慣在她身上完全看不到」
「繼續」老爺皺著眉頭說
「將小姐清醒後的檢查報告，與過往的報告進行對比後我們發現，昏倒前後，小姐的魔力容量增加了一倍以上，已經達到國家級魔法師的水準。但是，小姐本人似乎沒有察覺這個異常，依然像平常一樣生活著」艾倫說
「在課業上，小姐對所有的課題都很用心，雖然對文字和數算不屑一顧，可是所有的習題她都答對了，甚至連我們刻意安排的陷阱題也全都答對了，就好像…她曾經學過一樣」
老爺點點頭，問到
「那麼，麥吉那邊呢？」
「是，那是最異常的部分，小姐能夠跟得上麥吉先生的課程」
聽到我的這句話，老爺和夫人同時瞪大了眼
「怎麼可能？麥吉可是國家學院的教授啊，才五歲的萊利亞怎麼可能…」
「這確實是事實，宅邸中所有傭人都可以證明」為了打消兩人的懷疑，我稍微加重了語氣，並沒有不敬的意思在
本來是帶著些許刁難的意味想測試下小姐，沒想到結果出乎意料
一組研究生要花一個禮拜的時間做的報告，一個5歲小孩居然能獨立完成，這已經遠遠超出天才的範圍了，如果不是親眼所見，我大概也不會相信
沉默包圍了整個房間，每個人都在腦海中設想了最糟糕的情況
不知道過了多久，艾倫先生首先打破了沉默
「老爺，請問該怎麼辦？」
老爺躺回椅背上、仰天沉思了幾秒後說
「……繼續觀察，隨時回報，現在還不知道這個變化是好是壞，但我們要做好準備，應對任何狀況」
「……您的意思是…」
「任何狀況」
留下這句話，老爺切斷了影像
一瞬間，房間似乎變得無比寬廣，並且陰暗深邃
我知道，今晚一定又徹夜難眠了

<<本段回復為第一人稱視角>>
「普萊爾斯王國，是以魔法立國的國家」
今天是個爽朗的晴天，作為正式開始學習魔法的第一天再適合不過了
而傳授我魔法的導師，正是父親大人
「但是，以魔法守護國家卻不是王國的專利，現在大陸上具有影響力的國家，大多具有他們專屬的魔法。例如南方的聖教國有光明魔法和不滅火，北方的克努特龍王國有龍紋魔法，西方的烏圖—莎瑪什帝國則有魔導科技等等，甚至在一些小國，例如領地南方的特隆王國，也傳承有獨特的預言魔法。而在普萊爾斯王國，主要流傳的魔法有三種」
「第一種是只要有魔力，任何人都能使用的『基元魔法』，大部分的生活魔法都歸類在這部分，這也是大陸上分布範圍最廣的魔法；第二種就是王國的祕寶，僅有聖女和其護衛能夠使用的『星輝魔法』，我也沒見過，據說有難以置信的威力；第三種就是我們今天的主角，由各個家族秘密流傳、只有內部人士才能得到傳授的『星耀魔法』」
在公爵家寬廣的後院中，父親大人正在說明使用魔法的注意事項
母親大人和泰蕾莎則在不遠處的座椅上看著我們
「今天是第一天，我們從凝聚魔力開始吧，拿著這個」
父親遞給我的，是一個小小的水盆
青銅的材質，直徑20cm左右、一眼就能看到底的淺盆
「接下來我會碰觸你的手，間接地將魔力傳入水盆中，讓水旋轉起來，而你則要嘗試感受、捕捉那個感覺，引導自己體內的力量」父親說
「如果今天你能自己讓水轉起來，就算你合格了」
旁邊的泰蕾莎瞪大了眼睛，不過我並沒有注意到
「開始囉」
父親的大手蓋上了我的手，在粗糙的皮膚下能感覺到厚實的熱量
接著，一股熾熱的暖流從手背上進入、穿透掌心，進入到水盆之中
原本平滑無瑕的水面，冒出了細小的泡泡，接著開始朝逆時針方向轉了起來
轉速越來越快，甚至在水中形成了小小的漩渦
這個狀態大約持續了5分鐘後，暖流消失了
「該你囉」父親大人說著放開了手
我凝視著水盆，回想著魔力流動的感覺
魔力的操作是魔法的基礎，當然，這也是前世就做過的
即便重新轉世，身體仍然清楚的記得那個感覺
我閉上眼睛，將意識集中到體內
想像有一股暖流，從腹部深處湧起，順著肢體流向手心
喔？這是？
從體內湧起的力量，超乎想像的熾熱
跟露西婭溫暖的魔力不同，萊利亞的魔力非常熾熱，其脈動中蘊含著龐大的能量
如果說露西婭的魔力是溫泉，那麼萊利亞的魔力就是熔岩，光是在體內循環就能給人一種無所不能的高揚感
我引導著魔力進入盆中，讓他按照所想的轉動起來
盆中的水也隨著我的魔力而動，不多時就旋轉起來
漩渦越來越深，甚至能看見底部
我抬頭看向父親大人，用眼神問＂這樣算是成功了嗎？＂
他鄭重的點點頭
旁邊的泰蕾莎嘴巴張得大大的，直到母親大人提醒她才收起表情
「想不到第一次就成功了啊，抓住感覺了嗎？」
「是的，父親」
「很好，我們進入下一個階段吧」父親宏亮的吼著
「本來是想先教你生活用的基元魔法，但是我改變主意了，我來傳授你我們萊昂諾斯家獨有的星耀魔法，當年我們的祖先就是憑藉這個魔法，僅僅一代人就打下了公爵的爵位」
紅色的氣焰從父親的身上湧起，壓迫感也隨之倍增，給人一種面對烈焰的錯覺
父親銀白色的頭髮，此時看起來如火焰一般鮮紅
「攻防一體的王國最強盾牌，星耀魔法--『獅子王身』」 

第五話:學習武術&初次見面 
[第五話: 學習武術&初次見面] by 火星金屬

學習武術&初次見面
在得到父親大人的親傳之後，很快又過了3年
從那之後，我便不斷地累積使用『獅子王身』的經驗
不愧是有著王國最強之盾別稱的強力魔法，就算前世有過修練星耀魔法的經驗，面對『獅子王身』還是無法一帆風順，甚至可以說是一路踢著鐵板前進的
其中最惱人的，莫過於體能訓練
「哈…哈…」
「怎麼了？還有一公里呢，難道這樣就累了嗎！！」
泰蕾莎換上了軍裝，在一旁像惡鬼一樣大聲喝斥著
不是我自誇，我是一個很懶得運動的人
不論是前世還是前前世，我都是個不折不扣的死宅
能訂外賣就絕對不出門，能躺著就絕對不坐著
前世的維爾諾家對此還算是寬容，但在萊昂諾斯家卻是零容忍
父親大人授權給泰蕾莎，允許她以軍人的標準磨練我的體能
在泰蕾莎的監督下，現在我每天日出就得起床，然後就開始長跑，30分鐘內必須跑完5公里
然後就是波比跳、開合跳、短跑衝刺等等一系列的操練
在一個小時的劇烈運動後，才到早飯時間
我強烈懷疑這是在虐待兒童
不過也拜此所賜，這3年下來我的體能增進不少，某些成績、如短跑之類甚至能夠凌駕成年男性
日子就這樣一天天過去，在我8歲生日後的某天早晨，泰蕾莎拿出了一整套的皮革護具
「今天開始，讓我們進到正式的戰鬥訓練吧」
原本這話讓我興奮了起來，但隨後的內容卻像是潑了一桶冷水
「所謂的戰鬥，就是求生、就是打架，並沒有在戰場或是在街頭的區別。雖然騎士都會有騎士道或是禮儀等等的堅持，但那些在戰場上是不適用的；在戰場上，對自我設下規則就等於告訴敵人你的死角，這種白癡往往都是第一個死的」
「萊昂諾斯家的戰法，不是那種華而不實的花架子，而是嚴酷又頑強、卑鄙又狡猾的生存法則。在真正的戰鬥中，沒有人會喊開始、也沒有人會喊犯規，多麼卑鄙也行、多麼殘忍也行，如果有人不服的話，等他活下來再來瞎扯吧」
這段心靈喊話簡直讓我三觀盡碎
前世之中，騎士們總是光鮮亮麗、嚴以律己，他們絕不會違反騎士道規則，也絕不會對失去戰意的敵人追擊，是如同教科書一般的典範
「大小姐，您的臉色似乎不太好？」
「我沒事，就是…跟書上看到的完全不一樣，覺得有點幻滅…」我隨口敷衍地說
「書上的騎士形象大多是由文學作品衍生出來的，在軍隊中打滾了十年以上的我可以跟您拍胸脯保證，真正的戰鬥絕對不是那樣的」泰蕾莎自豪地說
「十年？泰蕾莎你到底幾……」
「好！！事不宜遲，我們開始吧」
在泰蕾莎高昂的呼聲中，我的戰鬥課程正式開始了
在習得了基礎技巧後，我將體術與魔法結合，初步再現了記憶中萊利亞的戰法
當然啦，距離完成型態還差得很遠
最終戰鬥中，她甚至能用魔力讓碎石飄起形成防護罩，或是以類似霰彈槍的形式射出去，不知道我甚麼時候才能做到那一步呢…

「小姐，我們已經可以看到了」
8歲生日前的某天，我搭上了公爵家專用馬車，踏上轉生以來第一次的遠行
說是遠行，其實也只是三天兩夜的小旅行，而且有大約一半的目的是為了工作
為甚麼會這樣，要把時間拉回三天前
「去王都？」
「是啊」
在時隔兩個月的家庭晚餐上，父親大人突然丟出了這個話題
「下個星期在王都會舉辦豐收祭，我希望你可以去參加那個祭典」
豐收祭，顧名思義是為了慶祝豐收的祭典，是普萊爾斯王國秋末的慣例之一，是個全民歡慶、總日程長達五天的大型祭典
雖說在這個沒有網路與電子產品的時代，祭典確實是為數不多的娛樂活動之一，但說實在的，我並不是很想參加，前世時就已經參加過很多次了，不如在家好好休息還比較實際
但隨後，父親大人丟出了一個我無法拒絕的理由
「祭典期間，我們安排了你跟奧斯卡王子的見面」
這句話宛如五雷轟頂，手上的刀叉差點抓不住
「訂下婚約到現在也有三年了，也差不多想見一面了吧？剛好藉著這次機會，幫你們安排了兩人獨處的茶會」
「……是啊」
我知道我應該高興，但事實是我的心情就像鉛一樣沉重
「我跟老爺，當年可是在戰場上見面的喔」母親突然說到
「哈哈哈，那可是一生一次的相會呢，雖然我們馬上就開始搏命了」
雖然餐桌上的氣氛變得歡快，但我已經聽不進去了
奧斯卡‧泰爾斯，這個名字我就算想忘也忘不掉
就算是轉生已過3年的現在，跟他相處的畫面還是歷歷在目
他是一個光明磊落剛正不阿的人，也是我(露西婭)最堅實的後盾
作為官方欽點的天字第一號攻略對象，可以說他整個人從上到下都是為了露西婭而打造的
對待露西婭無比溫柔又寬容諒解，除此之外的人就鐵面無私毫不留情
雖然這聽起來很美很正常，但如果換個角度就會發現這樣非常糟糕
舉個例子，神子競爭時，我曾經將作為萊利亞護衛騎士的他挖角過來了
在整部遊戲中，奧斯卡是唯一一個、不需要擊敗神子候補就能挖角的騎士，而且在任何路線都可以這麼做
只要在遊戲前期滿足特定條件，那麼不管之後進入哪個角色的路線，女主角都可以讓奧斯卡倒戈
甚至在前世中，我還利用了遊戲中不存在的事件，入學之前就把奧斯卡的好感度刷滿了
雖然那純屬意外，但卻讓我連前期條件都不必做，直接就能進入逆後宮路線
當時覺得自己運氣超好爽的不行，但是現在看看……
只有一股想抱頭大叫的衝動
簡單總結下，奧斯卡的溫柔態度只對著露西婭，對待其他人他基本都是不苟言笑的、如同鋼鐵一樣的態度，就算是自己的婚約者也一樣
我只能祈禱遊戲時的經驗能派上用場
「小姐，您似乎有心事，是太緊張了嗎？」泰蕾莎問
「的確，稍微有點呢」
「那要不要先逛逛祭典？茶會預定是在下午，還有好幾個小時呢」
「……也好，先逛逛吧」
在泰蕾莎的提議下，我們換上了輕便的衣服，大步踏入祭典歡慶的氣氛中
然而此時的我還不知道，真正的考驗現在才要開始 

第六話:初次見面2 
[第六話:初次見面2] by 火星金屬

在旅店中把東西放下後，為了逛祭典，我們換上了較為簡便的服裝
我是白色襯衫和深色裙子，外面再套上一件淺黃色的短外套，這樣不但能和一般村民做出區別，也看不出來是個貴族，泰蕾莎則是換上了男裝，偽裝成護衛
順便說下為了防身，我們的身上都帶有小刀和鋼絲，藏在如鞋跟或衣領之類不起眼的地方，用法當然是好好學過的
「準備完成，開始逛祭典吧！！」
泰蕾莎今天的興致特別高啊，是壓力太大了嗎？
離開旅店後，我們出發走向祭典
這裡稍微要說明下背景設定
我們所在的泰爾斯城，是一個以為王城為中心的不規則多邊形
身為國家的首都，這裡是全國少數有著雙層城牆構造的城池，防禦性無可挑剔
城內則主要依功能大致劃分為王城、貴族區、商業區、平民區等等，但由於是在漫長歷史中自然演變出來的，所以各城區的區分並不那麼嚴格
遊戲的主要舞台王立學院就設在貴族區，而今天的祭典，則是在平民區和商業區的中間地帶舉辦的，是一條名為普萊爾斯大道的街道
「小姐你看，那邊有糖蘋果唉，啊、那邊還有葡萄汁」
泰蕾莎像旋風一樣、不斷的來回穿梭在各種攤位間，手中的食物像跑馬燈一樣的快速變換
我並沒有那種心情，買了根肉串後就在路邊的長椅上坐了下來
一口咬下，恩、乾巴巴的，烤過頭的肉質變的很柴，肉汁也全都流失了，除了厚重的鹹味甚麼味道都吃不出來
真搞不懂泰蕾莎到底在興奮甚麼
對於曾經生活在資訊爆炸時代的我來說，中世紀的祭典實在是無聊至極
明明為了刷角色的好感度來過無數次，我卻從來沒有認真逛過
回想起來，從第一次來的時候，我就對這裡興致缺缺
那時他還很熱心地跟我介紹……
……
慢著…
難道說今天是…
「唉呀〜不小心太興奮了，久等了小姐，接下來我們…小姐？」
我一把抓住泰蕾莎的衣領，用盡量平靜的聲音說
「泰蕾莎，你聽好，接下來我要你做的事…」
聽完我說的內容後，泰蕾莎臉色大變，急匆匆的跑走了
我則催動魔力跳上房頂，朝著平民區的外圍而去
現在的時間大約10點，我只能憑模糊的印象、朝著記憶中的方向而去
希望能趕得上，我默默的祈禱著

<<本章後續為露西婭視角>>
大家好，我是身為轉生者的未來女主角，露西婭‧維爾諾
今天，是轉生以來第七次豐收祭
也是我跟青梅竹馬正式成為婚約者的日子，我們約定了今天要一起去看祭典
說實在，我超級不想去
啊〜好懷念那個宅在家掛網看電視的時候
祭典那種東西，想去的人自己去就好了嘛，何必一定要拖我下水？
距離遊戲開始還有大約十年的時間，實在是急死人
啊〜不想出門啊〜
「露西婭，安迪來接你囉」
在我自怨自艾時，門外傳來母親的聲音，我趕緊切換回乖孩子模式
走出房間，熟悉的面孔在那裏等著我
棕色中混有少許金色的短髮，稚氣的臉龐上有著清澈的黑色眼瞳
安迪‧羅傑，露西婭的青梅竹馬兼婚約者，也是她原本的護衛騎士
雖然現在還是稚嫩的樣子，但將來也是會成為男爵家少當家的優秀青年
前幾天我們訂下了婚約，今天則是我們訂婚後第一次約會
誰都看的出來他超級高興的
「早、早安露西婭，你今天非常漂、漂漂漂亮呢」
這人就是這樣，一緊張講話就結巴
我也微微提起裙子還禮，微笑的說
「謝謝你安迪，你今天也很帥喔」
「我我我…」
整張臉都紅了，真是個可愛的孩子
身旁的大人都滿臉笑容的看著我們

「你們兩個，至少帶個護衛吧」母親大人眉頭微皺的說
「祭典人很多的啊，走散了怎麼辦？」
「不要緊，我會保護露西婭的」安迪精神的說
「機會難得，就讓我們單獨約會吧」我也在一旁附和
安迪牽起我的手，我們小跑著穿過大門，朝著祭典的方向而去
「這倆孩子…唉〜真是的」
這裡說明下，露西婭所在的維爾諾家是子爵家，在王國貴族中算是檔次較低的
貴族的宅邸分布，大致是以王族居住的王城為頂點，呈扇形向外擴散
越高階的貴族，住的越靠近王城，宅邸自然也越豪華，但也有像惡役所屬的萊昂諾斯家那種，專心經營領地不在王都置產的類型就是了
而維爾諾家則在貴族區的外圍，與平民區只有幾分鐘的路程
我們手拉著手，友好的走向舉辦祭典的大街
安迪很興奮，途中不斷的說著祭典上會有什麼樣甚麼樣的食物和表演
但就在我們離街道只有一步之遙時，安迪的聲音突然停住了
「怎麼了，安迪？」我抬起頭問
只見在一個隱蔽的轉角處，有個男人的身影消失在黑暗中
地磚上，掉著一根還沒吃完的肉串
此情此景，我的腦海中浮現出最糟糕的可能性
「人口拐賣…」
「你知道的太多了」
一個粗重的陌生聲音在我背後響起，緊接著脖子後方傳來一陣強烈的刺痛
接著，我的意識就消失了

再次醒來時，是在搖晃中被喚醒
「嗚嗚、嗚嗚嗚〜」
一旁的安迪手腳都被綁起，嘴巴裡也被塞了破布，似乎是不斷用腳推著我把我叫醒的
然而當我想回應他時，才發現自己的待遇也是一樣
仔細一看，周圍還有著十多名同樣的孩童，只是他們大多都是衣服上有補釘、皮膚缺乏光澤的平民孩子，貴族孩子似乎只有我和安迪
周圍也是沒有見過的環境，幾個木箱和一些廢棄物隨意的堆在地上，似乎是倉庫之類的
看來沒有懸念了，我們遭到了人口販子綁架
雖然在遊戲中只是偶而提及，但普萊爾斯王國確實有奴隸存在
當然法律並不允許，但仍有些貴族會在自己的領地內偷偷的使用奴隸，甚至串通奴隸販子、默許他們的行動
只是我沒想到，自己居然也有被抓的一天，一點真實感都沒有
在我還沒回神時，安迪突然掙脫了繩子的束縛，手忙腳亂地試圖解開我身上的繩子
仔細一看，似乎是用木箱的邊角磨斷的，手腕都磨出血了
「露西婭你先逃吧，我要幫這些孩子」他小聲地說
「可是，這樣很危險」
「沒問題，我有這個」
說著，安迪撿起了掉在一邊的破舊木板
從外觀來看，或許原本是桌子，雖然現在只剩下一張桌腳，還是斷掉的
安迪抓著桌腳，把桌板當成了盾牌
想當然，這種東西別說正經的武器，就連一個空手的大人都能沒法應付
就算撇除這一點，現在的安迪也只是七歲的孩子，對付成年人根本是天方夜譚
「這邊離街道不遠，等下我一開門，你就盡量往人多的地方跑，不管怎麼樣都不要回頭」
「安迪…」
「沒事的，我會保護你」他堅定地笑了
啊...就是這一幕
遊戲中的最終戰鬥前，安迪的固定台詞就是這句話
雖然現在的安迪還很年幼，但已經能看到未來的影子
好像叫高光時刻吧，這一幕的CG在粉絲中是人氣最高的，甚至足以比肩身為主角的奧斯卡
在我想著無聊事的時候，安迪輕輕地抬起門，盡量不發出聲音的打開
然而在光線透進室內的同時，外面的嘈雜聲也清晰了許多
有人在看守，得知這個事實的同時，我的心也漸漸涼了下來
但安迪仍沒有退縮，他蹲下來、輕輕地從地上抓起一把沙子，用堅定的眼神鼓勵我
嘴巴無聲的動著，但我看的出來，他說的是『快跑』
一瞬間，門猛然打開，門外的那幾人也同時轉過頭來
安迪抓緊沙子，用力朝他們的臉砸去，場面頓時混亂不堪
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿繩子過來！！」
安迪架著桌板、對著我大喊「快跑！！」
身體卻僵硬的動不了
看著那群惡霸張牙舞爪的撲來，生平第一次感受到甚麼是恐懼
轉生者、前世、男爵千金，這些東西通通被我拋到了腦後
在純粹的暴力面前，這些東西通通都不起作用
直到安迪用力的推了我一把，發軟的雙腳才動起來
「別讓那隻羊跑了！！」
背後的嘶吼不斷傳來，我只能慌不擇路的矇頭亂跑
也不管甚麼方向，就是朝人多的方向跑去
在體力快耗盡的時候，終於跑回了街道上，離祭典只有一步之遙
然而我卻沒有真正擺脫險境
一隻大手猛然摀住了我的嘴，但驚恐的我已經沒有力氣繼續掙扎
就在萬念俱灰之時，突然一個響亮的聲音傳來
「你在幹甚麼！！」
一個少年站在那裏，雙眼炯炯有神的瞪著我們
寶石般的藍色眼瞳，以及如絲綢般滑順的黑色頭髮，那個人是…
「臭小鬼滾一邊去，別礙事！！」
「笨蛋，那個是…！！」
我背後的人丟了甚麼東西，砸在少年的額邊
一絲鮮血流淌下來，少年只看了一眼，用冷酷的面容抬起手
在我反應過來之前，十多名衣著光鮮的衛兵湧了出來，奮不顧身的壓制住我背後的男人們
「你沒事吧」
少年不顧自己的傷勢，扶起了我問到
朦朧的視線中，未來的他和現在的他，逐漸重疊在一起
奧斯卡‧泰爾斯，第一號男主角、此時如英雄般降臨在我眼前 

第七話:初次見面3 
[第七話:初次見面3] by 火星金屬

越過維爾諾家的房頂後，我總算找到了記憶中的轉角
這裡是貴族區和平民區的交界，有著許多空置的房子，一間間的搜尋可能要找到天黑，所以我決定換個方法
我跳下街道，拿出口袋中的手帕做了個簡單的口罩，隻身走進巷子中，盡量朝偏僻無人的角落而去
果然，才走了不到十分鐘，背後就開始出現細微的腳步聲
我刻意放慢步伐，裝出四處張望的樣子，腳步聲越來越靠近
就在氣息慢慢靠近，就要出手的前一刻，前方突然傳來一道怒吼
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿繩子過來！！」
有人逃跑了嗎？那就表示據點在附近了
既然如此…
我將魔力纏繞上全身，直接轉過身面對身後的人
眼前的是一名身高約一米八的壯漢，穿著粗布的衣褲，看上去就像個隨處可見的平民
但他的手上，卻拿著一個顯眼的東西
是一個外觀類似於警棍､長約30cm的黑色棒子，表面還纏繞著微微的電流
「不錯的電擊棒，我收下了」

解決掉那名男子後，我仔細看了看手上的電擊棒
一般發動魔法都是術者運用魔力編織術式來發動，但這支電擊棒卻是將魔法的術式封存在機械裡，透過吸取使用者魔力來發動預設好的魔法
將基元魔法以機械的形式製成手持類型的工具，這個技術王國內是沒有的
很明顯，這是帝國的產物
而且這東西的價位絕非平民負擔的起，就算是販賣人口的奴隸商人，僅僅為了抓小孩投入這麼多資金也很不現實
也就是說，這些奴隸商人背後、大概率是有某個或某些貴族在支持的
「XXX，把這臭羊綁起來」
就在我沉浸於思緒時，一道怒吼將我拉回現實
是有誰被抓起來了吧，先確認情況、等下跟泰蕾莎會合後好救人
但只看了一眼，我就把剛剛的想法都丟到腦後了
幾名男子圍著一名少年，毫不客氣地用拳頭毆打他瘦小的身軀
少年柔順的棕髮變的雜亂，稚氣的臉龐被揍得滿是淤血
那個人，無疑是我(露西婭)的婚約者、安迪
這一幕讓我失去了言語
氣血上衝的同時，頭腦也失去了判斷力
而我的身體、早我的頭腦一步做出了行動
「呀啊！！」
「搞什…噗啊！！」
「你--！！」
回過神來，那幾名男子已經倒在地上
8歲的拳頭上，沾著黏稠又混濁的紅色液體
但我卻很冷靜，感受不到任何情緒，連濺到臉上的溫熱液體都毫無感覺
輕輕地抱起倒地的安迪後，我靜靜地凝視著他的臉龐、用手幫他整理散亂的劉海
上次這樣看著他，到底是多久以前了？
啊…是那場最終戰鬥之前的前哨戰吧
當時我和萊利亞分別持有5塊和2塊碎片，關係並不好的我們受到形勢刺激，決定用戰鬥來確定誰是下任聖女
但是，當時身為萊利亞護衛騎士的奧斯卡並不想戰鬥，或者說準確點，他並不想跟露西婭戰鬥，於是，身為神子候補的萊利亞親自上場了
安迪遭到她無情的蹂躪
即便有5塊碎片的輔助、即便對方是持劍的男性、即便自己只是空手，萊利亞的實力仍然輕易地超越了安迪
但安迪始終沒有投降，即使被揍得滿臉是血、牙齒斷裂，安迪也始終沒有投降
萊利亞沒有留情、下手越來越狠，直到仲裁者出手制止
最終，安迪在那場戰鬥中受了難以痊癒的重傷，奧斯卡也以萊利亞太過殘忍為由、強硬地解除了他們的婚約
也才有了最終戰鬥，奧斯卡和其他角色上場的部分
在遊戲中，這個事件無法避免
因為不論進入哪條路線，為了讓露西婭與選定的角色結合，安迪這個婚約者都一定要退場
在上一世，沉迷於逆後宮攻略的我忘了這件事，前哨戰之後再也沒見過安迪
只在後來隱約聽到一些消息，他似乎被家族廢除了繼承人的資格，送到某個地方去休養，與我的婚約也在不知不覺中解除了
前一世，我親手把你送上絕路；而這一世，我是將會殺死你的人
意識到這件事時，震驚與悲傷填滿了我的腦海
但沒等我緩過神來，巷子的另一頭就傳來隱隱約約的喧囂聲
好吵
我一手抱起安迪，隨手撿起地面上的斷棍，再次催動魔力、朝著聲音的來源而去

<<以下段落為露西婭視角>>
「殿下，支援部隊已經到達，正在按計畫展開包圍網」
「很好」
「周邊區域的平民已經清空了」
「周邊區域的攤販也移走了」
「已經鎖定抓捕對象的位置」
此時，我正坐在某間民宅內，看著身旁的士兵們匆忙地作業
奧斯卡就坐在我的旁邊，神色嚴肅的聽著士兵們的匯報
從對話內容來判斷，這是一場早就預備好的圍剿行動
對象是誰自不必多說
遊戲中的奧斯卡一直在努力剷除王國內的奴隸制，也因此和露西婭有話聊，但我沒想到原來他這麼早就開始籌備了
奧斯卡身旁是他的青梅竹馬--尤金‧凱瑟利諾
眼睛與頭髮都是棕色，眼型較為修長，但跟安迪不同，披在肩上的馬尾中混著些微的黑色
雖然並非攻略對象，但作為溫柔開朗的美型男，在玩家中也是頗有人氣
尤金想幫奧斯卡包紮傷口，卻被他不耐煩地趕開
「殿下！！您是王子啊，萬一傷口惡化了怎麼辦？」尤金生氣的說
「這種小傷放著不管也會好的」
「那至少清洗下傷口，回到王宮再正式淨化…」
「那、那個」
我一出聲，那兩個人立刻轉過頭來看我
「如果是淨化的話，我會用喔」
尤金摸著下巴、歪著頭說
「你是維爾諾子爵家的千金吧…確實他們家的魔法是屬於淨化類型的，但是你真的能使用嗎？」
「試試看吧，反正也沒什麼損失」
奧斯卡雖然說得蠻不在乎，但他的眼裡似乎也有所期待
這裡要說明下，女主角露西婭的星耀魔法叫『海藍麥穗』，功能包括物理上的淨化以及魔法上的淨化，是屬於淨化類型的魔法
請注意，效果只有『淨化』沒有『治癒』
雖然可以為傷口消毒，卻不能對治療傷口本身產生作用
但即使如此，也有一試的價值
我把手按在奧斯卡的額邊，將魔力凝聚並念出發動詞
「『賽福涅』」
海藍色的柔軟光芒從掌中溢出，輕輕的滑過奧斯卡的傷口
短短十幾秒後，光芒消退，奧斯卡第一次露出了笑容
「不錯的魔法，你叫甚麼名字？」
我提起裙子，做了一個還不熟悉的淑女式敬禮
「回殿下，我叫露西婭‧維爾諾」

幾分鐘後，士兵開始準備收緊包圍網、並救出裡面被綁架的兒童
「露西婭小姐，你真的不待在後面嗎？前線很危險的」
「我很擔心安迪，他是我的婚約者，他剛剛為了掩護我逃跑被抓走了」
「是嗎…」
奧斯卡跳下椅子，拿起身旁的一把劍
手柄上刻有細密的花紋，而且長度比正常的劍短了不少，乍看之下很奇怪
但是我知道，那是奧斯卡專用的魔法武器，能夠自由變化長度、甚至變形成其他武器的魔法道具—流星
「那這樣吧，你跟著我」
「殿下！！」
「沒什麼，士兵們都在呢，而且現場也需要有人指揮吧」
儘管尤金試圖阻止，但奧斯卡仍執意要去，他對自己的能力充滿了自信
跟遊戲中一樣，奧斯卡從不待在後方，任何戰鬥中他永遠是帶隊衝鋒的
…更正，有個例外，其實嚴格來說有兩個
遇到這兩個情況，奧斯卡就會一反常態、乖乖地待在後方看戲
一個是要與露西婭為敵的時候，另一個則是為了萊利亞而戰的時候
扣除掉身為女主角的露西婭，不知為何奧斯卡和萊利亞的關係非常差，差到他甚至願意為此違反自己的原則
原因到底為何，官方並沒有給出明確答案，但這一直是粉絲間熱衷討論的話題
「喂，要走囉」
「啊，好的」
聽到奧斯卡的呼喚，我只好先把未竟的疑問拋到了腦後

士兵們組成的包圍網漸漸縮小，把奴隸商人像網羅群魚一樣趕向指定的地點，也捕獲了許多想趁亂逃出去的傢伙，我們三人也跟著隊伍往巷子深處推進
然而，本該順利的圍剿行動，推進的速度卻遠比意料中的還慢
「抵抗的比預想中還要激烈？」奧斯卡皺著眉反問
「是，面對我方的圍剿，犯人並沒有逃跑，而是拚了命的反擊」士兵低著頭匯報
「我知道了，回到你的崗位上吧」
奧斯卡皺著眉頭，似乎不明白哪裡出了問題
「根據各處士兵的回報，看到士兵出現了的奴隸販子都是優先選擇逃跑，只有我們這邊受到了強力的抵抗」尤金說
「說是強力都太含蓄，這些傢伙根本就是在拼命，就像不要命了一樣」
奧斯卡看向腳邊被打倒的男人們，他們沒有一個退縮，直到被壓制前全都奮戰到最後一刻
「是想守住甚麼東西嗎…？還是說…」
「想從甚麼東西手上逃走，呢？」
話音剛落，就有一股熱風從巷弄的深處迎面襲來，是一股如同烈焰一般的熱氣
「不對，這不是自然風，這是魔力震盪引起的餘波」奧斯卡篤定的說
「怎麼可能？」尤金不可置信的問
奧斯卡沒有回答，而是看了我一眼
「退後吧，維爾諾小姐」
說話間，奧斯卡運起魔力，金色的霧氣從他全身滲透出來
星耀魔法『王座之間』，是設定中唯一具有複數效果的星耀魔法
不只具有像『獅子王身』一樣的強化效果，還具有『海藍麥穗』沒有的治癒能力，甚至能依據周圍夥伴的數量來增幅我方的戰力，堪稱bug級的魔法
雖然在遊戲中看過很多次了，但沒想到實際面對是這麼的震撼，連皮膚都感覺刺刺的
看著我目瞪口呆的表情，奧斯卡微微一笑
「放心吧，只要我在這，沒有人傷的了你」
但彷彿呼應奧斯卡的魔力一樣，他發動王座之間的同時，巷子深處的壓迫感也進一步增強了
奧斯卡推開周圍的士兵，獨自走到最前面
「殿下！！」
尤金的制止變成了開戰的信號，奧斯卡用力踏向地面，舉著流星朝黑暗中刺去—
緊接著，衝破鼓膜的轟鳴炸裂開來
煙塵散去後，眾人看到的是...
仰躺在地上的奧斯卡，以及、將拳頭深深刺入他臉部的萊利亞 

第八話:初次見面4 
[第八話:初次見面4] by 火星金屬

再次睜開眼睛的時候，眼前是沒有見過的天花板
「小姐，您醒了嗎﹖」焦躁的聲音從一旁傳來
我仔細凝視著眼前的臉龐，空白的頭腦當機了幾秒後，我才想起來這人是誰
「泰蕾莎...﹖」
「是､ 小姐，是我泰蕾莎沒錯」
「...發生甚麼事了﹖」
只見泰蕾莎面露難色､結結巴巴的說
「您現在才剛醒，不用這麼著急的，也沒有人怪你，那只是個意外...」
「...快說！！」
「是...」
泰蕾莎艱難的，告訴了我他看到的景象

「我趕到的時候，大概是這個樣子...」
由於發動中的獅子王身辨識性很高，因此尤金一眼就認出了眼前是甚麼人，也因此陷入了兩難
即便現在被打的人是王子，也不能因此讓公爵千金像犯人一樣被壓制在地，更重要的是，在場可能沒有人做得到
面對面就能感受到了，這種像大火一樣的魔力爆發，根本就不是這些普通士兵能對付的
受過訓練的專業騎士另當別論，但他們此次的討伐目標是小股的奴隸販子，並沒有動用那種等級的騎士
但等不及尤金作出抉擇，看到主子被打的士兵們已經先撲了上去，一群人就這麼混戰成一團
等到泰蕾莎帶人趕到時，雙方已經差不多打得筋疲力竭了
知道被打的人是王子，而且打人的是公爵千金後，又引發了另一場騷亂
「多虧萊謬爾斯子爵的從中斡旋，王宮那邊沒有對我們做太多追究，但奧斯卡殿下似乎得休養幾天才能見客...」
萊謬爾斯子爵是父親的好友，萊謬爾斯家與萊昂諾斯家彼此也是遠親，經常互相交流信息
子爵代替父親建立與維持王都的人脈，使得萊昂諾斯家可以專心在邊境的防守
這次我們來王都本來也是要借宿在他們家的，是我不想麻煩人家才改成住旅館
「那，安迪呢﹖」
「安迪﹖您是說被救出來的孩子們嗎﹖」
根據泰蕾莎的說法，在我出手之前，士兵們就已經捕獲大部分的奴隸販子，也已經確認了小孩們被關押的地點
如果按照他們的計畫，整個行動應該一個小時內就可以落幕，也不會有人受傷
「但是､ 那不是小姐的責任，你是查覺到危險才出手的，不應該被責罰...」
泰蕾莎不知道在辯解給誰聽，至少我是完全沒有聽進去
目前看來，安迪應該是脫離險境了，我姑且先鬆了一口氣
但仔細想想又覺得不對，安迪怎麼會出現在那裏﹖
原作劇情中從來沒有提到過這件事
此時，短促的敲門聲打斷了我的思緒
「打擾了，有客人來訪，想求見大小姐」
「客人﹖是誰﹖」
露西婭還好說，但領地長大的萊利亞應該沒有在王都的熟人才對
「來人是...」
在我困惑的時候，女僕報上了一個我未曾預料到的名字

「小姐，請等一下，稍微慢一點...」
「吵死了！！」
匆匆換過衣服後，我用最快的速度趕到了會客廳
華麗的木門打開後，一副熟悉的面容映入我的眼簾
看見我進來後，那人也站起身來､ 提起裙子行了一禮
「初次見面，我是珍妮絲．維爾諾，此次是為了小女的事前來」
怎麼辦，感覺自己的眼底都在晃動
我用力的咬緊牙關，將指尖深深的扎入掌心深處，好不容易把到了嘴邊的「母親大人」吞了下去
珍妮絲．維爾諾，我(露西婭)的母親，是一個總是散發著令人安心的氣氛的人
光是看著她，我的眼淚就忍不住要流下來，好像轉生以來的辛苦都有回報了
深吸一口氣後，我盡可能的用平靜的聲音還禮
「您好，我是萊莉亞．萊昂諾斯」
雙方坐下後，對面的珍妮絲夫人先開口了
「聽聞此次事件中，您幫助了我們家的女兒和她的婚約者，非常的謝謝您」
珍妮絲說完再次低頭敬禮，我趕緊也低頭回禮
「您客氣了，我只是盡力而為而已，您不用這樣...」
「呵呵，你真是謙虛呢，真希望我家女兒能稍微向你學習」
喝了一口茶之後，珍妮絲嘆口氣說
「說起來，這次的事情都是那孩子不好，要不是她說不必帶護衛，根本就不會發生這種事的」
嗯﹖不必帶護衛﹖
腦海某處突然一閃而過，似乎想起了甚麼又似乎不是
雖然原因還不清楚，但不好的預感已經如潮水般湧來
「那個，請問安...他們倆位都沒事吧﹖」
「是的，剛剛收到王宮的通知，我女兒露西亞沒事，雖然安迪有受傷，但已經在王宮接受正式治療了，想必很快就會痊癒吧」
「這樣啊...」
得知安迪和女主角沒事後，我稍微鬆了一口氣
雖然是預料之外的情況，但劇情似乎並沒有受到影響
不要緊，不會發生甚麼事的，我如此安慰自己
但隨著談話繼續進行，我心中不安的預感卻越來越大
「那個孩子，從小就經常做些出乎意料的事，也不知道從哪裡學來的，她總是寫一些奇怪的文字，問她是甚麼意思也不肯告訴我」
「有段時間一直在說想吃一種叫『泡麵』的食物，還把廚房搞得天翻地覆的，直到燙傷了才肯罷手」
「最近也會碎碎念著『還有十年，好無聊』之類不明所以的話，一被發現就會裝出乖孩子的樣子，真是讓人苦惱啊」
臉上應該還是很鎮定的樣子，但實際上冷汗已經浸透了我的背部
跟珍妮絲重逢的喜悅和感動早已被拋到腦後，現在我整個人如墜冰窟
奇怪的文字､ 為了煮泡麵被燙傷､ 掰著指頭倒數時間
這些情報，勾勒出了一個我至今沒有想過的可能性
送走珍妮絲後，我頭也不回的對泰蕾莎說
「明天，我們去一趟王宮吧」

隔天，在簡單的梳洗之後，我匆匆趕往了王宮
但在豪華的接待室裡，迎接我的卻不是婚約者奧斯卡，而是他的青梅竹馬兼隨從尤金
「抱歉，殿下的傷勢尚未恢復，讓您白跑一趟...」
「不要緊，以後還有機會的，請代我向殿下致意」
尤金不斷的低頭道歉，臉上充滿了歉意
假的吧，我心裡無比確信
奧斯卡的星耀魔法『王座之間』是一個兼具攻擊､防禦､增援､治癒的bug級能力，他本人更是一個可遇不可求的天才
根據前世聽到的紀錄，他7歲也就是去年就能夠熟練地使用王座之間了，那種傷勢對他來說應該是睡一覺就會好的
那麼原因就很簡單，他不想見我(萊利亞)，所以把尤金推出來應付我
不禁感到有點，不､是非常火大
就算昨天有點誤會，我好歹也是正統女主角，甚至在前世跟你當過三年的夫妻唉
這態度是怎麼回事﹖至少給我個說話的機會吧！！
但現在也只能先壓抑住心理的不爽，雖然見到奧斯卡這個主要目的無法達成，但我今天來王宮還有另外一個目的，就是要確認安迪的傷勢
在我的催促下，尤金很快帶我來到了王宮的診療室
比教室還大幾倍的空間內，整整齊齊地擺著數十張病床
大多數都是空的，但有幾張床上﹑孩子們三三兩兩的聚在一起玩
「王宮內的醫生診斷後，大部分的孩子都只是輕傷，只是需要觀察幾天，後續我們會把他們送回各自家裡的」尤金說
但他剛剛說的是大部分，察覺這件事時，我的內心又忍不住沉重起來
尤金帶我穿過了診療室，來到最裡面的房間
「這是重症者和貴族專用的病房，那個人就在這裡」
打開房門的同時，床上的安迪也朝我們看過來
我的眼淚幾乎快要掉下來
俊俏的臉龐幾乎被白布包住了，只露出一隻眼睛，可見他受的傷有多重
安迪無法說話，但他還是向我們點頭致意，清澈的目光一如往昔
「羅傑，這位是...」
我抬起手打斷了尤金，提起裙子做了一個淑女式的敬禮
「我是...萊利亞」

因為安迪現在無法說話，因此我只能提些簡單的問題
「身體還好嗎﹖」(點頭點頭)
「有甚麼不舒服的地方嗎﹖」(搖頭搖頭)
「要上廁所或喝水嗎﹖」(搖頭搖頭)
「要不要加件外套﹖」(搖頭搖頭)
「有甚麼想吃的嗎﹖」(搖頭搖頭)
「需要我做些甚麼嗎﹖」(搖頭搖頭)
「那麼...」
「請您冷靜點吧，羅傑的傷還沒好，這麼多問題他回答不來的」
明明還沒問完，尤金就打斷了我，這人怎麼這麼粗魯﹖
安迪指了指床邊的矮桌，上面放著水﹑水果﹑鮮花﹑手帕等等的生活用品，顯然在我來之前已經有人來過了
「昨天傍晚的時候，羅傑的家人和婚約者已經過來看望過他了，也跟王宮的治療師談過，並沒有傷到內臟，過幾天就可以回家了」尤金補充到
「是嗎...」
我仍無法調適好自己的心情
既為了安迪正在痊癒而高興，又為了他仍帶傷在身而難過
矛盾的感情充斥在我的心裡，結果就是嘴裡一個字也說不出來
房間內突然變得安靜無比，連外面孩子們的嘻鬧聲都顯得遙遠
「好﹑好像有點悶呢，我來開個窗吧」
似乎是覺得尷尬，尤金慌慌張張地跑去開窗，但只看了一眼就彷彿見鬼了一樣
不但馬上把窗戶關起，還順帶把窗簾也拉上了
「仔細想想，好像也沒有那麼悶呢，哈哈哈」
尤金尷尬地笑著，眼神還不斷在我們兩人身上來來去去的漂移
瞎子都猜得出來他看到了甚麼
不過我現在也沒有跟他計較的心情，為了緩解無聊，我隨手翻弄起桌上的東西
就這麼剛好，發現了一件眼熟的物品
那是一塊粉色花紋的手帕，邊邊並沒有常見的蕾絲，而是用淺藍色與淺綠色的線條做出簡單大方的設計
但對我來說，重點不在手帕本身，而在於邊角上繡著的花紋
這是...
淺綠色的線條旁，繡著一段小小的單詞，那是不存在於這個世界的文字
那是，日文，而且是我的名字
視線再次轉向尤金時，他整個人很不自然的抖了一下
我無視掉尤金，直接走上前拉開了窗簾，眼前的景象果然如我所想
樓下就是王宮的花園，在比教室還寬廣數倍的花園裡，一個少年跟一名少女正有說有笑的在賞花
那是奧斯卡和露西婭
尤金默默退開了兩步，似乎是擔心被波及，但我現在已經沒有心思管他
總算是徹底明白了現狀，至今為止的情報全部都串聯在一起
腦海中最糟糕的預想成真了
「是嗎...原來是這麼回事...」
作為惡役千金的我，前世是遊戲主人公
而這一世我的對手，就是我自己 

第九話:初次見面5-幕後者的行動 
[第九話:初次見面5-幕後者的行動] by 火星金屬

<<本段為露西婭視角>>
現在的情況，可以說是天助我也吧
雖然被奴隸商追捕的時候很可怕，可是卻得到了王家的幫助，還跟第一位攻略對象早早搭上線了
事後安迪也被平安的救出，而且惡役千金還揍了奧斯卡一拳
雖然惡役千金這麼早登場有點意外，但我能這麼早跟奧斯卡搭上線，也多虧了她的幫忙
現在的狀況比遊戲開局時還要好，連那個很綠茶的前期條件都不用作，真是棒呆囉
一想到這裡，腳步就不自覺的輕盈起來
「露西婭，你要出門嗎﹖」似乎是聽到我的腳步聲，珍妮絲從房裡探出頭來
「是的母親，我去看望安迪」
其實主要是去奧斯卡那刷好感，不過這沒必要說出來
不知為何珍妮絲嘆了口氣，摸著臉頰說
「路上小心，這次記得要帶著護衛啊」
「好的，我出門了」
踏出大門時，似乎聽到珍妮絲又嘆了口氣，不過應該是錯覺吧﹖
來到王宮後，照例先去看了安迪
根據治療師的說法，再休息幾天就能出院了
有點高興又有點遺憾呢，這樣不就無法正大光明的來王宮了嗎﹖
唉﹑算了，這些事之後再想，現在的重點是要盡可能在遊戲開始前﹑把奧斯卡和攻略腳色的好感度往上刷，好為十年後的開局鋪路
啊﹑還要談談關於奴隸商的事，身為一個活在21世紀的開明文化人，奴隸甚麼的生理接受不能呢，總有一天要把那個該死的制度廢除掉
腦海裡思考著事情，不知不覺就走到了王宮
出來迎接我的是尤金，他說今天的茶會是在花園裡呢，不知道會又有甚麼樣新奇的點心~

<<本段為珍妮絲．維爾諾視角>>
今天也是去見王子了吧，那個孩子
目送女兒出門後，珍妮絲再次嘆了口氣，踏著沉重的步伐回到了書桌前
看著桌上某張寫著字的紙條，一言不發
那是她前幾天去萊謬爾斯子爵家拜訪時，萊利亞留下的聯繫方式
是個好孩子啊，珍妮絲感嘆的同時也陷入了苦惱
萊昂諾斯千金是奧斯卡王子的婚約者，而且她這次出手救了相當於義子的安迪，等於間接幫助了他們家
這無疑是件好事，自己也對她相當感激
萊昂諾斯千金跟露西婭年紀也相近，個性上看來也不難相處，如果三人能因此成為朋友，那可是說不盡的美好
但現實卻是，不知為何露西婭與王子看對眼了，三天兩頭的就往王宮跑，萊昂諾斯千金這個正牌的婚約者反倒被冷落在一旁
這無異於在玩火，而且還是在深淵旁邊玩
對方是上位的大貴族，受了人家的幫助沒有回禮不說，自己女兒還跟對方的婚約者越走越近，要是觸怒萊昂諾斯家，後果將不堪設想
更糟糕的是，奧斯卡王子似乎也樂在其中
如果他們能維持朋友或君臣的距離倒還罷了，但奧斯卡王子似乎並不喜歡萊昂諾斯千金，反而是跟露西婭的關係越來越好，一樣無視了露西婭還有安迪這個婚約者的事實
珍妮絲並不是反對女兒跟喜歡的人在一起，只是對象真的太糟糕了
貴族的社交圈很重視門當戶對，還有許許多多在檯面下流動的潛規則
一旦碰觸到這些潛規則，輕則遭人白眼重則家族衰亡
想起露西婭蹦蹦跳跳的背影，珍妮絲意識到自己必須有所行動
她不能再放任女兒與王子走得太近，即便要做一個不通人情的冷血母親，她也必須阻止事情往更糟糕的方向發展

<<本段為尤金．凱瑟利諾視角>>
「今天茶會的準備完成了嗎﹖」
「是的，殿下」
在王宮的某個房間裡，第二王子奧斯卡．泰爾斯剛剛完成了今天的功課，平時面無表情的他此時臉上卻掛著微笑，顯然是滿心期待著接下來的約會
而回答他的人則是他的隨從兼青梅竹馬，尤金．凱瑟利諾
奧斯卡是個罕見的天才，年僅8歲就已經完成了初等學院的學業，而且在劍術與魔法上的表現也是可圈可點，比起同輩可以說優秀的連背影都看不見
(但是，缺點也是同樣明顯的...)
尤金暗自想到
奧斯卡這人實在太情緒化，或者說﹑太容易被情緒操控
上次抓捕奴隸的事件後已經過了一個月，奧斯卡還沒有跟她的婚約者說過任何一句話
原因尤金也很清楚，因為他還在生氣
事件後第二天，萊昂諾斯千金就來王宮向他道歉了，那時候奧斯卡裝病沒有見她
過了幾天，啟程回領地前又來了一次，想當然還是沒見著
回到領地後以一個星期一到兩封的頻率不斷寄信過來，奧斯卡也是拆都沒拆，尤金只好主動承擔起回信的工作
尤金本以為是因為被揍了才在生氣，但後來他才明白並非如此
真正的原因是那個叫露西婭．維爾諾的女孩
奧斯卡似乎是喜歡那個孩子
那時候主動上前也是這原因吧﹖本想在喜歡的女孩面前耍帥，結果卻被一拳揍趴在地上，可說是丟臉丟到天邊
更不巧的是打倒他的同樣是一個女孩，還正好就是他的婚約者
想到這裡，尤金暗自嘆了口氣
萊昂諾斯公爵是國內屈指可數的大貴族，這份婚約的政治意義相當明顯，甚至必要時得越過本人的意願
他得想辦法讓說服奧斯卡的倔性子，讓這兩人建立起基本的關係
同時，還得處理下那個叫露西婭的，在尤金看來，她絕對不是想當朋友而已
幸好目前還有些時間
尤金將煩人的思緒拋到了腦後，繼續處理手上的工作

<<本段為女僕泰蕾莎視角>>
大家好，我是差點被開除的女僕泰蕾莎
這次的王都之行，是為了促成我所侍奉的萊利亞小姐和他的婚約者的第一次見面
而結果...婉轉點的說法就是，徹底失敗了
對，難以想像﹑無法預料﹑扭轉無望的徹底失敗
雖說是意外，但誰都沒有想到小姐會一拳把王子揍倒在地上
對方似乎被氣得夠嗆
停留在王都的一個星期中，我天天跑王宮也沒爭取到再和王子見面的機會，小姐這次的會面算是徹底完了，搞不好還連帶動搖到婚約本身
作為同行與監督者的我難辭其咎，不要說工作保不保的住，可能會直接被趕回老家
這個責任大的難以想像，即便我自認為已經做好了心理準備，但實際被叫到老爺夫婦面前時，我還是像剛入伍的新兵一樣緊張
在我結結巴巴的敘述完事情的經過後，房間內陷入了漫長的沉默
不知道等了多久，感覺冷汗都快滴到地板上的時候，老爺終於長嘆了一口氣
「事情我了解了，這不是你的錯，不必太自責」
我有沒有聽錯啊﹖老爺說不是我的錯，真的嗎﹖
「話雖如此，形式上的處罰還是必要的，本來打算這次回來就讓你升為女僕長，現在看來只能先延後一段時間了」
居然只是延後升職而已﹖這個處罰簡直不要太輕微啊
我整個人已經快跪下來了，這世界原來真的有神啊
「從那之後，萊利亞有嘗試跟王子聯絡嗎﹖」
「啊是﹑有的，回來之後小姐每個星期都會寄信到王城去，也都有收到回信」
「對方說了甚麼﹖」
「這個...似乎都是由隨從代筆的，王子本人的意見至今還不清楚」
「這樣啊...」
拆開信件時小姐那個參雜著失落和憤怒的表情，我至今還記得很清楚
仔細想想這的確很奇怪
雖然不知道原因，但顯然小姐比預想的還要了解奧斯卡王子，甚至她只要看一眼就知道不是本人寫的
......莫非，這跟當時的變化有關嗎﹖
我不禁這麼想
自從三年前，那場小姐突然昏倒的意外之後，雖然原因不明，但無庸置疑的，小姐從此改變了
變得十分認真，個性也變得略為冷酷，對自己的要求高的不近情理，彷彿被甚麼追逐著一樣不斷的往前跑，一些難以想像的巨大力量......
....
不，這個想法也太迷信了，怎麼說也不可能吧
呵﹑呵呵，呵呵呵呵....
「王室那邊我會寫信去說明情況，你回到原本的崗位吧，有甚麼進展隨時跟我報告」
「是！！」
回到自己的房間後，我仍無法停止設想那本應不存在的可能性
但回想起小姐的面容後，我決定停止欺騙自己
我必須設想些預防措施，而且要付諸行動 

第十話:入學初等學院 
[第十話:入學初等學院] by 火星金屬

時間一晃又過了兩年，今年我10歲了
現在的我，正穿著運動服，在大多數人都尚未醒來的清晨中，一心一意的揮舞著手中的木劍
身上的衣服早就被汗水浸透，連腳下的草地都得到了滋潤
雖然我家的女僕們在一旁靜候著，但這裡並不是萊昂諾斯家的庭院，而是遊戲舞台的前哨站，位於王都的王立初等學院
搬到這裡已經兩個月了
在清晨的微風中，我的思緒飄回了過去

年初時，告別住了5年的萊昂諾斯領，我正式移居王都
穿過雙層花崗岩城牆，沿著普萊爾斯大道走到底右轉，就是此次的目的地--王立初等學院
這是一座規模不下於王城的宏偉建築，同時也相當的古老，幾乎是與這座城市同時被建立起來的
但古老的也只有校舍本身，其他設施諸如宿舍和訓練場等等的﹑都是不斷地改建再改建，彷彿為了彰顯和平下的繁榮一樣，流水般不斷的投入資金，只為了提升一點點的門面
學校周圍還分布著無數高級商店，魚龍混雜的各式商品多如天上繁星，想把不黯世事的富二代當凱子削的心態昭然若揭
恩....不予置評
畢竟我也是體制下享受恩惠的一員，沒有甚麼立場去批評他人
但不知是不是回到故居的關係，最近作夢的次數變多了
我經常會在夢裡回到王城燃燒的那天
一派繁榮的光景，總有一天會在戰火中破滅
而且那天正以肉眼可見的速度在逼近
現在的和平繁榮﹑未來的破滅衰亡，到底哪個是真實的呢﹖越來越不明白了

在這兩年中，還發生了三件重要的事
第一件事前世時也發生過，就是身為國王長子的王太子駕崩了，因此時年10歲的第二王子奧斯卡成為了王太子，而我也從王子妃候補成為了王太子妃候補
這是前世就發生過的事，因此我也並不意外
但國內的貴族勢力似乎因此發生了不小的震盪，衣著高貴的人前來拜訪﹑或是父親前往王都的次數變得非常多
相對的，母親回家的次數變少了，為了分擔父親的那份工作，長的時候得幾個月才能見她一次
第二件事是我換了新的貼身女僕
由於總管家艾倫先生年紀大了，難以繼續維持第一線的沉重勞動，因此泰蕾莎被提拔為了女僕長，肩負起總管家中事務的職責；艾倫先生則轉為教育擔當，負責教導新進人員
就泰蕾莎本人所言，她也在前線幹了很久，弄個管理職來當似乎也不錯，雖然她還是不肯告訴我她到底幾歲就是了
新的女僕名叫坂井櫻，是泰蕾莎的遠房堂妹，明明年紀比我大得多卻還是很怕生，有著相當罕見的紫色頭髮
據說祖上來自南方海外的島嶼，至今也保留了不少以前的生活習慣
起初我並沒有在意，直到有天我意外發現，櫻竟然知道怎麼打造日本刀！！
「這在我的老家叫和刀，雖然更詳細的稱呼會因為長度和用途有些差別，但大體上都可以這麼叫，大小姐感興趣嗎﹖」
櫻的聲音軟綿綿的，問這話的時候還歪著頭看我，有種萌萌噠的感覺
隨後在櫻和鎮上鐵匠的幫助下，我終於拿到了人生第一把日本刀
啊~好棒，這就是浪漫啊~
至於第三件事則是預料之外，就是我跟奧斯卡的關係稍微改善了
稍微啦，在我鍥而不捨的連續寄信半年後，奧斯卡終於回信給我了
現在我們會在節日時互相寄信，寫些慰問的話語，順便談些國內比較大的新聞
雖然看起來還是很死板，但這已經是了不起的進步了
憑我對奧斯卡的了解，他的固執程度堪比岩石，只要認定的事情就算天崩地裂也不會改變
也就是說如果只有他自己是不可能做出這種事的，想必是有其他看不見的外力在作用吧
這一點也可以從珍妮絲的信中看出些微痕跡
她對露西亞的管控變得更嚴格了，不但禁止她單獨去王宮，連信件都加以限制
起初我還想不明白原因，後來才了解到這是一種表示
珍妮絲害怕觸怒萊昂諾斯家，因此加強了對女兒的管理，來對我做出自己不含敵意的表示
雖然我很感謝她的用心，但這基本上都是在做無用功
露西亞是遊戲的女主角，沒有甚麼力量可以阻擋她跟攻略腳色在一起，我自己的經驗就是最好的證明

做完早晨的運動後，我回到房間梳洗﹑準備前往教室上課
再感嘆一次吧，這個宿舍真的很誇張
光臥室就有我在地球時住的個人套房的兩倍大
房間裡還有個人浴室﹑廚房﹑甚至還有傭人房和小型儲藏室
公共空間則有沙龍､大浴場､桑拿房､展覽廳以及一間有著噴泉的室內花園
豪奢也要有個限度吧
簡單的沖澡後，先穿上白色的襯衫，套上藍色基底的西裝外套和深色的百褶裙，再繫好領巾，上學的準備就算完成了
初等學院的制服和高等學院差不多，都是類似西裝的設計，比較特別的是因為兩所學院都有不少劍術體術相關的課程，所以也允許女性穿男生制服
第二次穿這套衣服了，總覺得和印象中的尺寸有點差距，腰比較細﹑身高也比較高，跟同齡人在一起有種俯視群雄的感覺
從宿舍走到教室的途中，我遇到了一個熟悉的身影
「卡琳！！」
聽到我的聲音，銀灰色馬尾的少女轉過頭來
「萊利亞，今天還是這麼早呢」
「早起可以避開人潮嘛」
「這樣啊」
簡單的對話過後，卡琳彷彿沒看到我一樣，轉過頭繼續往前走
卡琳的本名是卡琳．萊謬爾斯，是我(萊利亞)的遠房表妹，也是未來的五名神子候補之一
不知為何，我從以前就無法跟她熟絡起來，即便現在進了同一個學院也還是一樣
從來不主動跟我說話，我去搭話也會很快結束話題
就算我現在亦步亦趨的跟在她身旁，她也沒有任何要說話的意思
到底為甚麼﹖
走著走著，前方突然出現了一團人群，像沙丁魚一樣把走廊擠得水洩不通
「對了，今天要公布第一次大考的成績」我說
「是啊」
撥開人群後，我們好不容易走到前面，在榜單上尋找著各自的名字
名次: 姓名               總分(文學+數學+自然+基礎魔法+禮儀+體育)
1: 萊利亞．萊昂諾斯       595
2: 奧斯卡．R．泰爾斯      591
3: 蘭斯．魯諾艾斯         572
4: 伯頓．拉卡伊爾         570
...
10: 露西婭．維爾諾        550
...
15: 尤金．凱瑟利諾        473
...
31: 卡爾．凱伯利斯        425
32: 安迪．羅傑            420
...
55: 卡琳．萊謬爾斯        358
...

嗯，意料之內呢
已經第二次讀初等學院､從轉生以來就一直認真學習的我，毫不意外的拿到第一名，被譽為天才的奧斯卡緊隨其後，熟悉的名字也幾乎都在前段班
唯一例外的就是卡琳，看過成績的她一言不發，轉過頭就往教室走，腳步還比之前快了不少
這個學年也就100人左右，總平均也只能算勉強勾到及格線，這對努力家的他來說難以接受吧
在未來的五名神子候補中，卡琳是最努力但也最沒有亮點的
她是個努力到極致的凡人，但她的對手卻是早已被決定的天選之人
不論是運氣還是天賦，她就差了那臨門一腳，最後只能在女主角和最終BOSS面前飲恨敗北
看著她離去的背影，我在心裡暗暗的跟她道歉 

第十一話:初等學院2 
[第十一話:初等學院2] by 火星金屬

進到教室後，發現同學們三三兩兩的在說著悄悄話，一看到我就立刻裝成沒事人
轉頭看去，果不其然，以奧斯卡為首的男子天團正聚集在露西婭身旁
一共五個人，有奧斯卡､尤金，一個銀白髮的美型眼鏡､一個紅色頭髮深色皮膚的運動系和一個瀏海蓋住眼睛的陰沉角色，全部都是我認識的人
運動系的傢伙是伯特．奧爾加，大其他人一個年級，騎士家系的他是個裡外如一的肌肉腦，體能和武力相當優秀，除此之外的東西就不值一提
順便說下，這個傢伙就是卡琳的婚約者
陰沉角色是卡爾．凱伯利斯，成績上雖然是中等水平，但他可是一個專業的魔法宅，從入學到畢業，所有魔法相關的科目都是滿分
至於那個眼鏡...就是前世殺死我的傢伙
蘭斯．魯諾艾斯，露西婭的忠犬
雖然是個文武全才的優秀少年，但他對露西婭的忠誠...連我本人看來都相當異常，以至於我經常會忘了他也是有婚約者的
該說不愧是我吧，這麼快就和攻略角色們搭上線了
在前世我(露西婭)成為神子後，他們也都被提拔為星輝騎士，作為我最信任的人，站在比任何人都要接近我的地方
雖然出乎意料的，我最後是死在蘭斯手上...
但前世的美好記憶，讓我想再一次相信他們
我也是露西婭啊，應該是有辦法的吧
我給發現我的尤金打了個手勢，請他不要出聲
然後坐到了自己的位子上，看著窗外，開始構思再次與他們建立關係的方法

「請問，我能坐這裡嗎﹖」
放學後，在空蕩蕩的圖書館內，突然有人跟我搭話了
是個有著蜂蜜色大波浪捲的高年級女生
是誰來著﹖
印象中好像有看過，可是名字卻想不起來
「當然，請坐吧」
「打擾了」
坐下之後，少女拿出了自己的書，圖書館又恢復了安靜
乍看之下毫無異常，但實際上從她坐下開始，她的視線一直在偷偷瞄我，還以為自己沒有被發現
跟單純好奇的那種視線不同，是在打量我這個人
本來也不想多管，但她就這樣偷偷摸摸的看了半個小時，開始讓我覺得有點不爽了
但就在我打算訓斥她的時候，她卻搶先一步開口
「我說你...」
「對﹑對不起！！」
砰的一聲，少女用力地低下頭，結果用力過猛，額頭直接撞在桌面上
......
感覺好痛
看著少女忍住不哭出來的樣子，我反而沒辦法生氣了
「我﹑我從以前，就很怕跟陌生人說話，一直找不到開口的機會，對不起，讓你不舒服真的很抱歉」少女說
「.......」
少女趴在桌子上，低著頭跟我道歉，隨後報上了自己的姓名
「我叫艾絲特．西格蒙，我是來請你教我魔法的」
又是一番道歉後，艾絲特終於說清楚他的來意
「雖然已經二年級了，但我的魔法學每次都不及格，這次又被老師警告，如果下次大考再不及格就要通知家長」
「可是，就算想請人教我，我也沒有甚麼朋友，自己看書也看不懂，實在沒辦法，只好來拜託小一屆的你」
乍聽之下沒有破綻，可我總覺得哪裡怪怪的
「.....可是，讓學妹來教學姐，這種事...」
「拜託了，我家裡很嚴的，萬一被我爸媽知道就完了，求求你」
說到最後一句時，她整個人都快哭出來了，迫於無奈我也只好點頭
「......好吧，如果你不嫌棄的話」
「謝謝你，我一定會答謝你的」
看著艾絲特的笑臉，我決定先把剛剛的違和感藏到心底

之前也說到，初等學院中有很多關於劍術和體術的課程
於是今天我特地換上男裝，來到了學院的體育場
初等學院的劍術課並不像一般的體育課那麼短，拿木劍對打的時間也並不多
反而是加入了大量的體力訓練和基礎技術的訓練，一整套課程紮紮實實將近3個小時，其中光體能訓練就佔了將近2個小時，比起同期的騎士學校只輕鬆一點點而已
你們對10歲少年的期望會不會太高了﹖我嚴重懷疑這是虐待兒童
放眼望去，男生方以奧斯卡﹑安迪為首，只到齊了大約三分之二，女生方則是只有我﹑我(露西婭)﹑卡琳和另一個黑皮膚的女孩而已
這也是當然的，這麼硬核的課程不是每個人都願意上，尤其是那些近年來靠著資本崛起﹑被稱為暴發戶的家族子弟
雖然他們的父輩憑藉財富得到了貴族的地位，但實際上他們骨子裡仍然是商人
在安全地帶經營財富而崛起的他們，對武藝重要性的理解不如真正的貴族
而在這種環境下出生的年輕一代，更是把豪奢享樂放在第一位，課業和體能之類的能混就混，一般說富不過三代也大多是這種家族
只能說敗家的富二代哪個世界都有吧﹖老師們也懶得花力氣去規勸這些人，大多是睜隻眼閉隻眼
至於貴族千金們呢﹖他們平時就處於被保護的立場上，自己用劍的機會基本上是沒有，所以與其花力氣去鍛鍊身體，倒不如多開一場茶會﹑多一次露臉機會來的實際，說不定還能運氣好釣到一個凱子或是上位的貴族
嘛，對我這種邊緣人無所謂
前世時就不喜歡茶會那種東西，一堆勾心鬥角的爭鬥，跟我親近的人不是想跟奧斯卡拉關係，就是想對我施恩﹑好顯得自己有面子
所以這一世時，我基本斷絕了那些無用的社交，而且多虧之前A臉事件的惡名，那些另有圖謀的傢伙也不敢來找我，整體上清靜了很多
扯遠了，回來說說劍術課
這個情況老師似乎也習以為常了，只能無奈地搖搖頭
「那麼...就照以往的規矩，先慢跑一個小時，然後揮劍30分鐘，剩下的...如果還有人再繼續吧」

跑了50分鐘之後，卡琳因為吐了先行退場
「我還能繼續...」
雖然嘴上仍然不認輸，但這種狀況是不可能讓她繼續跑的，整個人被五花大綁抬走了
我輕鬆跑完全程，那個黑皮膚的女孩也跑完了
但她似乎對揮劍沒興趣，自顧自地繼續跑
那個我(露西婭)也跑完了全程，雖然從20分鐘後就基本是用走的
不過這種雖然不敵但堅持到底的態度，對攻略角色們來說好像大大加分，跑步一結束就上去各種獻殷勤，送水搧風之類的樣樣來
真正跑完全程的我們，卻被晾在一旁
雖然知道那是我自己，還是覺得非常不爽
你啊，把安迪當空氣了是不是﹖
婚約者在眼前卻跟一群男生嘻嘻哈哈的，看著就火大
「哼，沒想到是個女的，真是沒勁啊」
在我暗自不爽的時候，有個不識趣的金髮男出現了，在他身後還有一團看來跟他一樣痞的傢伙
明明是自我練習的時間，他們卻拿著木劍找人挑釁，不從的話就會冷嘲熱諷
明顯是看準了大家剛跑完步體力還沒恢復的這個時段
仔細一看，這傢伙一臉清爽的樣子，應該沒有參加剛剛的跑步吧，早就做好準備以逸待勞了
很好，剛好我的心情正差呢
話說回來，這傢伙不認識我嗎﹖
揍了王子一拳的白髮女孩，應該不是很常見的吧﹖
算了，富二代的糜爛氣息都飄過來了
還是快點把這傢伙打成豬頭吧，順便給他身後那群白癡一個警告
「女人就應該乖乖的躲在男人身後，看你長得也不差，要不要來當我的女人啊﹖」
「如果你能贏過我，我會考慮的」
痞子們哈哈大笑起來，另一邊的貴族男生們，大多是臉色鐵青地默默往後退
尤金看到這情況正想上前制止，被我瞪了一眼就整個人僵住了
你們可別急著走啊，不然等等誰要把這些人抬到醫務室去呢﹖

「能打擾下嗎﹖」
把那幾個痞子揍得鼻青臉腫以後，我本以為能過一段時間的清靜日子
誰知才到下課，就有一個不認識的臉孔出現在我面前
是個男孩子，整齊的棕色短髮，像是綠寶石一樣的眼睛
「有甚麼事嗎﹖」我問
「對，有事，有些問題想問你」
神經病，我又不認識你
但在我說出沒空之前，他再一次開口了
「我是『隱藏路線』，這樣說你明白了嗎﹖」 

第十二話:初等學院3隱藏路線 
[第十二話:初等學院3隱藏路線] by 火星金屬

放學後，我們來到了校外的某間小咖啡廳
店員看到我們進來，甚麼也沒問就帶我們來到了二樓的包廂
這是一個極其豪華的單間，很難用言語來描述
整個房間幾乎有籃球場那麼大，牆面上滿是精美的雕花，四個角落都放置著由純白大理石製成的雕像，晶瑩的流水從瓶中流出
進門正對面是一個酒吧，玻璃牆面上堆滿了高級酒，房間中央則是一套香木製成的沙發和矮桌
頭頂上是一座巨大的水晶吊燈，光源並不是來自燈泡，而是某種經過雕刻﹑會發出冷光的礦石
房內的空隙堆滿了各種維妙維肖的人工植物，雖然沒有窗也不覺得封閉
難以想像要用多少錢才能堆積出眼前這片美景
分別坐下後，這傢伙把菜單推到我面前
「我請客，隨便點吧」
菜單上最便宜的也需要三枚銀幣，最貴的則是『特別服務』，十枚金幣起跳
我不知道這個世界跟地球的貨幣兌換率如何，但是在我的印象中，一般工薪家庭一個月的收入大約是20~30枚銅幣，一般中產階級家庭的收入才有40~60枚銅幣
按照10枚銅幣兌換一枚銀幣的價格來計算，這裡最便宜的一杯咖啡，大約等於中產階級家庭半個月的收入
好傢伙，居然把咖啡店當成夜店來經營了
不過這事先放一邊，來這裡的主要目的不是這個
這傢伙是不是轉生者﹑以及他到底知道多少，我得問個清楚
「你剛剛說你是『隱藏路線』，也就是說你也是...！！」
突然間，一股深入骨髓的刺痛襲來
好痛，非常痛
這是甚麼感覺﹖
像是被人用力抓住了
在胸腹之間﹑更深入的地方，被緊緊纂住了
很痛，非常痛，忍不住就要叫出聲
「啊....」
「妳怎麼了﹖」
沒來得及回答他，我就失去力氣倒在了地上

在模模糊糊的感覺中，我彷彿再次聽到了那個震耳欲聾的聲音
重生者有三條規則不能打破
1：不能跟任何人提起自己是轉生者/重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未來
3：在結局之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色
違反規則的人，會以靈魂粉碎的方式被殺死
在露西婭的時期，並沒有聽說有這種規則，因此我至今都懷疑這些規則的真實性
但就在剛剛，我親身體驗到了違反規則的下場
「沒事吧，要喝點水嗎﹖」
「沒事...有話快說」
「啊，好的」
這傢伙端正了姿態，看著我的眼睛，緩慢地說
「萊利亞．萊昂諾斯，惡役千金，我希望你離開王國」

愣了幾秒後，我的頭腦才轉過來
「離開王國...是嗎﹖」
「對，更準確的說是離開遊戲進程，完全不要參與，走得越遠越好」
「.....為甚麼﹖」
「這牽涉到未來國內發生的某件大事，我會從頭解釋，真的非常複雜」
喝了口水之後，拉卡伊爾開始說到
「我跟你一樣，都來自日本，前世是因為交通事故而亡的」
「非常不巧，我在生前並沒有玩過這套遊戲，只是聽妹妹偶爾說過而已，因此當初我花了好幾年才能確定情況，包括人物﹑關係﹑情勢，還有伯頓．拉卡伊爾的能力」
原來如此，這個傢伙也是轉生者，難怪他能說出隱藏路線這種話來
這不包含在剛剛的規則內嗎﹖下次我也來試試好了
「你為甚麼會知道我....不是那個人﹖」
「當然啦，遊戲中可沒有公爵千金把王子一拳揍倒在地上這種新聞，就連我也是在這次循環裡才第一次聽到」
他笑了笑，隨後換了一副嚴肅的面孔
「我不知道你有沒有發現，現在的女主角，其實是...」
當然，那就是我啊，不過這現在還不能說出來
只好故作神秘的點點頭
「而且如果我的觀察沒錯，他應該是想達成所謂的逆後宮路線，將所有的攻略腳色收入囊中」
「看起來是這樣沒錯」我附和到
「而這，就是必須要阻止的地方」
拉卡伊爾豎起一根手指說
「女主角身邊的都是這個國家未來的棟樑人物，在逆後宮路線中，他們都不會結婚，而是選擇留在女主角身邊擔任他的衛隊，你明白這樣的後果嗎﹖」
原來如此，這的確很嚴重
貴族間的婚姻不是單純的利益交換，更重要的是，它是一種鞏固權力的方式
家族與家族之間透過層層疊疊的姻親，以建構出派系，從而在權力鬥爭中穩定自己，並爭取更大的利益
沒有加入派系的貴族就像沒有港口可以停靠的船，不知道甚麼時候會被風浪吹翻
現有的攻略角色四人雖然家族爵位高低不一，但他們都是王子身邊的親信，如果他們為了神子放棄自身的婚約，王子的派系就會失去許多有力的貴族，更甚者，那些家族可能會懷恨在心﹑挾怨報復
「在我國，神子具有崇高的地位，也是民眾的信仰中心，因此這個問題一開始並沒有引起人們的關注，直到王子即位的幾年後，發生了一件大事」
拉卡伊爾抬起頭，嚴肅地對著我說
「帝國，發動了戰爭」
「在這場戰爭中，因為國內的貴族勢力並不團結，因此當戰爭打響後無法集結全力應戰，我國的軍隊僅撐了五個月就敗北了，國家被消滅，王城被焚毀，連身為神子的女主角也死了，而造成這一切的原因，就是逆後宮路線」
「所以，我必須阻止這一路線成真，但只有我一個人是不夠的，萊利亞．萊昂諾斯，請你幫助我」
拉卡伊爾看著我，眼神非常的認真
可為甚麼我總覺得哪裡怪怪的﹖
好像看漏了甚麼一樣
「事情我明白了，但這跟我離開遊戲進程有甚麼關係﹖」
「這要說到我的能力了，你應該知道吧，需要我解釋嗎﹖」
我搖搖頭，用眼神催促他繼續說下去
「為了阻止王國的覆滅，我嘗試了很多次，添加或移除各種要素﹑干擾角色邂逅﹑甚至製造危險事件，結果大多都失敗了，於是這一次我靈機一動，如果把女主角和角色們之間的障礙移除呢﹖」
「在遊戲中，女主角會在學院生活中，遭到以惡役千金為首的婚約者們的騷擾，但這會引起角色們的保護慾，欺負的越用力他們的感情就會越堅定，所以欺負女主角是沒用的，只要讓角色們無法激起保護慾，女主角能夠提升的好感度就會很有限，這樣就能避免逆後宮路線了」
聽起來還挺有道理的，但我開始產生疑問了
「原來如此，但有需要做到離開王國這麼激進嗎﹖我們不去欺負她不就好了﹖」
拉卡伊爾搖搖頭說
「如果是真的女主角，這樣子或許可以，但現在的女主角也擁有遊戲的知識，就算你們不去欺負他，他也會主動來引起事件，這一點我過去已經驗證過很多次了」
「......」
還真是這樣，我也幹過幾次這種事
但仔細想想，我在露西婭的時候並沒有接觸過拉卡伊爾
不是說我不知道他的存在，而是沒有甚麼談話的機會，連在舞會上見面的次數都很少
他說了這次循環，也就是說我前世時他就已經存在，甚至可能循環過幾次了
既然如此，他為甚麼這次才來找我﹖
如果是要阻止帝國進攻，在我成為王妃後跟我合作應該更有利啊﹖
而且現在的我是萊利亞，就算加上公爵家，能對王國乃至帝國產生的影響都很有限
他的手段完全不合理，這傢伙真的是要阻止帝國進攻嗎﹖
越想越可疑
「你說的我明白了，但這麼大的事情我無法一個人決定，請給我一些時間，我會在遊戲開始前給你答覆」
「當然可以，我會期待的」
虛晃一槍之後，我趕快逃離了現場

送走萊利亞後，起初的店員回到二樓，恭敬的向拉卡伊爾報告
「少爺，客人已經走了」
「辛苦了」
雖然嘴上這麼說，但拉卡伊爾並沒有看著他
同時，他身上的氛圍也陡然一變，變的冷酷而又深邃
剛剛那個十歲少年，彷彿不存在一樣
他突然開口問到
「雷文啊，你知道什麼樣的生意最賺錢嗎﹖」
「這個....我覺得是貿易吧，買進一地常見的東西，在另一個地方高價賣出，應該是最快的賺錢方式了」
「啊啊~很爛的答案，40分」
拉卡伊爾彷彿看到髒東西般，表情扭曲著
「你還需要再加強啊，出去別跟人說你在我手下做事」
「那麼...正確答案是﹖」
「答案是，爭鬥」他笑著說
「人類的歷史就是爭鬥的歷史，從大到小無處不在，而且人會為了獲勝而無所不用其極，他們只知道要贏，不會在乎自己贏了甚麼」
說著，拉卡伊爾露出了笑容
不是少年純真的微笑，而是在官場中浮沉已久的﹑充滿慾望的油膩笑容
看著這樣的主子，雷文感到一陣顫慄
「另一位客人到了嗎﹖」
「是，5分鐘前已經到了，目前正在休息室」
「帶過來」
雷文應聲而去，沒多久就帶回來一位少女
是穿著初等學院的制服，有著蜂蜜色大波浪捲﹑以及淺藍眼眸的少女
拉卡伊爾笑了，風暴還會來的更加猛烈呢 

第十三話:初等學院4 
[第十三話:初等學院4] by 火星金屬

跟拉卡伊爾的談話後，很快又過了幾個星期
豐收祭的日子又快到了
豐收祭的五天時間內，學院是全程放假的
期待已久的假期即將到來，學院內充滿了躍動的氣氛
....
好吧，並沒有想像中那麼躍動，事實上，還比平時肅殺的多
這也是當然的，寶藏的前方向來有惡龍在守護
對大多數學生來說，那條龍的名字，叫做期中考
這是一場危機
但是對某些人來說，卻是一個難得的機會

「我們必須和婚約者變得更加親密」
這天放學後，艾絲特突然發出邀請，召集了我們四個婚約者，我﹑卡琳﹑還有蘭斯的婚約者艾格妮絲，就是體育課上那個黑皮膚的短髮女孩
屁股還沒坐熱他就扔出這句話，搞得我們都摸不著頭腦
「...甚麼意思﹖」我問
「就是字面那樣嘛，我們得增加婚約者的好感，變得更加親密，像真正的戀人一樣」
艾絲特慷慨激昂的﹑前言不對後語的扯了好一陣子，我們才終於聽懂她的意思
簡單來說就是，我們的婚約者現在都傾心於露西婭
雖然現在離正式結婚還很早，但如果繼續放任下去，未來可能會走向廢除婚約的局面
所以為了排除這一可能，我們也必須和各自的婚約者好起來
關係變好﹑變的親密﹑成為真正的戀人
沒什麼意義的行動呢，至少對我來說是這樣
從2年前的A臉事件後，我(露西婭)的攻略進度已經大大超前，現在要再插入和奧斯卡的關係已經不可能了
「你會不會反應過度了﹖」我問
「哪裡反應過度﹖你一點感覺都沒有嗎﹖自己的婚約者完全不理你，妳難道都無所謂嗎﹖難道每次遇到都只能擦肩而過，你很開心嗎﹖啊﹖」
艾絲特突然提高音量，著實嚇了我一跳
你原來是這種角色嗎﹖
這時，卡琳慢悠悠地舉起了手
「具體來說，你打算怎麼做﹖」
「問得好，萊謬爾斯同學」
艾絲特豎起一根手指，喜形於色的說
「期中考馬上就要到了對吧﹖那是豐收祭前的最大關卡，如果要好好享受豐收祭的假期，期中考是一定要過的！！」
「...所以﹖」
「大家一起來辦學習會吧！！」

「學習會嗎....不要」我說
「為甚麼﹖」艾絲特驚訝的問
「就算你問為甚麼...」
這場學習會的目的不是為了備考，而是想跟婚約者拉近關係
但現階段我已經沒有甚麼能做的了
奧斯卡的生活已經完全以露西婭為中心，這時候才去跟他建立關係早就已經遲了
不想再花無謂的力氣
「我也不想參加」卡琳冷冷的說
「讀書這種事是一個人的工作，沒有甚麼別人插手的餘地，就算開學習會，最後也還是各讀各的，一點意義都沒有」
卡琳毫不留情地吐出冰冷的言語，完全沒有想合作的意願
如果要說我們兩人有甚麼相似之處，就是我們都拒絕社交，熱愛當個邊緣人
但我是討厭那些做作的人，卡琳則是從根本上拒絕所有人
身為神子候補的她在前世也有不少人追求，但所有想接近她的人都被她強硬地拒絕了，不論是誰都沒有好果子吃，甚至連她的婚約者也一樣
你到底有甚麼必要活得這麼苦大仇深的﹖
「可﹑可是...」
連著被兩個人拒絕，艾絲特變得有點畏畏縮縮
這時，一直都在觀望的艾格妮絲說話了
「嘛，也沒什麼不好吧﹖」
「大家一起熱鬧熱鬧也很棒啊，不過如果要我說，還是想辦運動會啊」
「說起來艾格妮絲小姐上次得了全國的長跑冠軍吧，恭喜你」我說
「謝謝，您客氣了」艾格妮絲笑了笑
皮笑肉不笑的，看來跟另一個運動系有差距啊，不會因為這種廉價的奉承就開心
先跟這傢伙打好關係好了，最不濟也不要跟他為敵
另一邊，艾絲特難過的垂下了腦袋，看來這計畫也是構思已久，失敗的打擊也比她想像的還大
要稍微幫幫他嗎﹖
「一般的學習會我是沒興趣啦，如果是能動身體的就另當別論了」我說
「甚麼意思﹖」聽到我話中有話，艾絲特抬起了頭
「期中考有魔法的實技測驗吧﹖如果是這種的，我願意參加」
初等學院的教育方針的是實用至上，不論大小測驗，實際操作的占分都比理論測驗還要高
所以沒有人會忽視實務的練習
而且艾絲特的婚約者卡爾就是一名魔法宅，這種活動他八成不會拒絕
聽了我的提議，艾絲特喜出望外，高興的說
「真的嗎﹖那太好了」
「聽起來不錯呢，如果是實務練習的話，我也想參加，剛好想複習下考試範圍呢」
出乎意料的，艾格妮絲很快答應了
接著我們轉頭看向卡琳
啊，糟糕
我應該是做錯甚麼了，因為這時候她臉上的表情低溫到足以凍死企鵝
「那我也加入吧，但我要先說清楚」
「你要有甚麼小心思是你的事情，但別把男歡女愛那種破事扯到我的身上來，聽懂了嗎﹖」
跟平時冷漠的態度不同，帶著明顯的威脅和意志
伯特那傢伙跟你處的這麼差嗎﹖
「喔...喔喔，好﹑好的，我知道了，我會盡快準備好時間和場地的」
艾絲特顯然也被嚇到了，回答的一楞一楞的
就這樣，開學習會的事情定下來了

但在我回到房間後，又開始覺得有點不妥
如果能藉著這次機會讓艾絲特和卡爾拉近關係當然是好
但隨著攻略進展，我(露西婭)會和攻略角色們越靠越近
這可能會使艾絲特做出更加激烈的應對
她目前是把心思放在自己的婚約者卡爾身上，但如果攻略繼續進展，難保那份熱情不會轉變成對露西婭的敵意
忌妒的女人會做出甚麼事，難以預料
如果要避免這種情況，不但要讓艾絲特和卡爾拉近關係，還要讓露西婭遠離他們
那也就是說...
我從床上一躍而起，很快寫了一封信
「櫻，能幫我跑一趟男生宿舍嗎﹖」 

第十四話:艾絲特的戀愛之路1 
[第十四話:艾絲特的戀愛之路1] by 火星金屬

要做的事已經決定好了
幫助艾絲特的戀愛進展，阻斷我(露西婭)的逆後宮攻略
不論拉卡伊爾的說法是不是真的，這個決定都不會改變
那麼問題來了
除了攻略以外沒有談過戀愛的我，到底該怎麼做呢﹖

今天是個陽光明媚的周六早上
在學院的訓練場裡，奧斯卡站在前方﹑面無表情說
「謝謝大家今天撥空來到這裡，為了不要在期中考掛科，我們一起努力吧」
領導人都這麼冷淡，下面的反應當然不會熱烈到哪裡去，大家敷衍的拍了拍手
同時，我用眼角餘光稍微看了看今天到場的人員
女生方有我﹑卡琳﹑艾絲特﹑以及艾格妮絲，我們各自的女僕們則在不遠的後方待機著
男生方有奧斯卡﹑尤金﹑蘭斯﹑伯特﹑卡爾，全都是休假日的輕便打扮
喔不對，即便是休假日，卡爾還是穿著長袖外套，領口也扣得緊緊的，生怕皮膚見光的樣子
另一邊的伯特則是穿著無袖上衣﹑強烈的展現肉體
除了隱藏路線的拉卡伊爾，攻略角色們全員到齊呢，連他們各自的婚約者都到齊了，這可是在遊戲中都沒出現過的全明星陣容
先不說奧斯卡喧賓奪主地佔據了領導的位置，為甚麼連我們當初沒有叫的傢伙都來了﹖
這是怎麼回事﹖我的信寫到哪去了﹖
這麼想的我將視線轉向了尤金
接觸的瞬間，他馬上轉頭避開了我的視線
原來是你這傢伙嗎﹖晚點再找你算帳
「考試的範圍有五大屬性和防禦結界，大家先按照順序展示下自己現在的程度吧，順序你們自己商量就好」奧斯卡說
「那個...殿下，今天本來是自主練習....」
「這樣比較有效率」
「是....」
面對艾絲特的抗議，奧斯卡毫不動搖﹑以命令的口吻下達決斷
這不是同儕間的商量，是王子對臣下的命令
艾絲特當然明白，只能乖乖退了回去

趁著其他人討論的空檔，我把尤金叫到了旁邊
這傢伙還是挺自覺的，我一使眼色他就乖乖跟了過來
「所以呢﹖能給我個解釋嗎﹖」我問
「我明明拜託你，讓你把殿下的行動引開，好讓艾絲特學姊有機會跟卡爾相處，可為甚麼所有人都來了﹖」
特地做的安排被打亂了，搞得我有點火大
「抱歉，真的非常抱歉」尤金不斷的低頭道歉，額頭上的汗珠都快滴下來了
我兩手掐住他的臉頰，逼他正視我的眼睛
「道歉就免了，給．我．解．釋．」
「啊﹑是」尤金開始結結巴巴的解釋起來
尤金收到我的信之後，向奧斯卡提議了周末出去走走的想法
誰知道竟然引起奧斯卡的懷疑
「平常都是叫我沒事別隨便出去，今天怎麼突然反過來﹖你是吃了甚麼嗎﹖」
頂不住奧斯卡的追問，尤金只好全盤托出
結果，也不知道奧斯卡在想甚麼，一聲令下把平時的小夥伴全都帶來了
「殿下最近專注在處理國內的奴隸問題，似乎因此變得有點神經質，一有點動靜就疑神疑鬼的，但是他絕對沒有惡意...」
「奴隸......是嗎﹖」
遊戲中的奧斯卡是個既惡如仇的正義人士，一生都致力於對抗王國內的各種黑色產業
聚眾賭博﹑哄抬物價﹑違禁藥物，甚至是人身買賣等等
這些產業都有數量龐大的既得利益者，其中不乏某些高階貴族，即便是王子，要對抗他們也不是一件容易的事
奧斯卡帶刺的態度，某種程度上是種保護自己的措施，他一直在尋找理念跟自己接近的同伴
這也是我前世能跟他搭上話的原因
前世時取得了很好的效果，這一世我當然也想這麼做，但現在奧斯卡的動作之快已經遠遠超出我之前的預計
「這份敏銳不能用在別的地方嗎﹖這個傢伙老是給我添亂...」
「請不要用這個傢伙來稱呼殿下啊，我們很難辦的...」
我瞪了尤金一眼，手上再稍微加了點力
「你得來幫我，今天是要來湊合艾絲特學姊和卡爾，想辦法製造他們兩人獨處的機會，男生那邊交給你負責，女生這邊我來處理，沒問題吧﹖」
「是﹑是，遵命，只是，你能不能先放開我﹖」

「你們兩個剛剛去哪了﹖」
我們回到大家身邊的時候，奧斯卡警戒的問
「沒什麼，萊昂諾斯小姐有些東西掉了，我在幫她找，幸好已經找到了」
尤金解釋到
「是嗎﹖」說著他又看了我一眼
「剛剛順序已經排好了，你們兩個是最後的，自己討論看看誰要先上吧」
也沒等我們回答，說完轉頭就走
「....他是真的很討厭我啊」
對於我的自言自語，尤金再次轉過了頭沒回答

「『火焰彈』」
棒球大的火球從蘭斯的指尖激射而出，不偏不倚地打在靶子的中心
「漂亮，20米的靶子都能有這種精度，不愧是你」
「謝謝您，殿下」
面對奧斯卡的稱讚，蘭斯坦率地接受了
這裡先來對魔法做個說明
之前也說過了，普萊爾斯王國流傳的魔法主要有三種，神子與護衛專用的『星輝魔法』，僅在貴族中流傳的『星耀魔法』，以及只要有魔力就能使用的『基元魔法』
一般情況下說到魔法，九成九都是指基元魔法，由於有著只要有魔力就能使用的公平性，以及如同數學計算一樣的恆定性，它也是大陸上最廣泛使用的魔法
初等學院一年級的考試，重點則在四大屬性以及防護魔法這兩項
火﹑水﹑風﹑地，以單一屬性的攻擊命中遠處的靶子就算是有及格，防護魔法也一樣，只要能擋下指定威力的魔法攻擊就行了
由於只說明是屬性攻擊，並沒有限定使用的魔法種類，因此這一點能相當清楚的體現出使用者的個性
蘭斯使用的是最穩健的魔法彈，跟他平時冷靜穩健的形象相當一致
「『炎拳』！！」
伯特右臂蓄力，如同丟棒球一般，將凝聚在拳頭上的火燄彈猛力砸出
排球大小的火球直接把靶子的上半部擊碎了，威力可以說相當驚人
這種配合肉體使用魔法的方式確實很有伯特的風格
...但是準頭還得再練練，那是隔壁的靶子
伯特之後下一個是卡爾
站上靶台的瞬間，卡爾身上的氣質也隨之一變，宛如傲立山頭的猛虎一般
「『風刃』」
一聲令下，目不能見的真空刀刃就將靶子上的靶紙切成了四半，是四個幾乎相同大小的完美正方形
這可是不得了的技術，觀看的我們立刻爆發出雷鳴般的驚呼聲與掌聲
然而彷彿切換人格一樣，卡爾施展完魔法後馬上靦腆的跑下台，真希望你能多帥兩秒鐘啊
「『風刃』！！」
卡琳深吸一口氣，用力地揮出了一擊
與卡爾不同，精煉的風刃直接把靶子切成了兩段，途中連一點沙塵都沒揚起
不俗的威力和精巧的控制力，僅僅一招就能看出卡琳在背後到底經歷了多少訓練
......
就這樣，大家依次上去展示了一輪
每個人做完後，奧斯卡都會給些點評或是指導
最後輪到我了
站上靶台的時候我偷偷的看了奧斯卡一眼，只見他面無表情地看著靶子的方向，就是不看我這裡
雖說已經有點習慣了，但被無視到這個程度還是有點受傷
但在我催動起身上魔力的同時，一個不合時宜的柔軟聲音插了進來
「唉呀﹖大家在這裡做甚麼呢﹖」
轉頭看去，映入眼簾的是一個有著金色波浪捲以及海藍色眼瞳的小個子女孩，旁邊還跟著一個棕色短髮的少年
為甚麼你這傢伙會在這裡啊，我(露西婭)...

「這不是露西婭嗎﹖你好啊~」
「....你好」
「想不到會在這裡見到你啊」
「怎麼這個時候來學校﹖有東西忘了拿嗎﹖」
女主角一登場，整個場景的氣氛也隨之一變
伯特﹑蘭斯﹑和奧斯卡熱情的上去打招呼
卡爾雖然看起來興趣缺缺，但也跟著被捲入了漩渦裡，一瞬間彷彿整個圈子都變成了露西婭的主場
至於一旁的安迪...啊，一臉吃到苦東西的表情
他的手上還提著一個竹籃子，應該是打算去約會吧﹖
看著這一幕，感覺火氣又上來了
「機會難得，兩位也一起來練習怎麼樣﹖有甚麼不懂的都可以問」
奧斯卡自然的提出了邀約，在安迪開口前就若無其事掌握了主動權
而面對奧斯卡的邀約，我(露西婭)看起來也完全沒有要拒絕的意思
「太好了，正好考試內容我有點不清楚呢，有誰能教教我嗎﹖」
「我來我來，這可是我最擅長的~」
「不﹑這裡就交給我吧，我的筆試成績可比你高多了」
「你們兩個冷靜點！！」
奧斯卡大吼一聲，制止了興沖沖的伯特和蘭斯
「這裡我來就好了」
....靠，你這渾蛋
「嘛，大家一起練習不是很好嗎﹖不用特地分誰來教的嘛」
露西婭適時的打圓場，再次改變了整個氣氛
「....既然露西婭這麼說....」
「好吧，這樣也行」
「確實這樣比較好」
不知不覺間，事情就已經定了下來
面對被簇擁著的女主角，我了解到現在已經沒有我們再插手的機會了
我看了尤金一眼，他絕望的搖了搖頭，意思是他也毫無辦法
我離開了靶台，獨自走到了遠處的樹陰下休息

時間快進到傍晚，結束學習會的我們走在回宿舍的路上
卡琳和艾格妮絲都說有事先走了，回程的路上只剩我跟艾絲特兩人
夕陽在我們身後落入地平線，把影子拉得長長的，也掩蓋了我們的表情
這樣也好，現在的表情也不適合給別人看
籌畫好的團體約會被攪黃了，一點兩人獨處的時間都沒爭取到，還要被迫看著喜歡的男生圍著別的女人轉
對於怕生卻還是這麼努力的她，到底是甚麼樣的打擊呢﹖
不知不覺中，我們已經走到了宿舍的門口
艾絲特仍舊低著頭，一言不發的走向高年級的房間
為甚麼呢﹖此時我有種強烈的預感
只要這一分別，就永遠不會再見到她了
她的背影給我這樣的確信
在頭腦有反應之前，我已經抓住了她的手
「嗯...﹖」
艾絲特抬起頭來，一副炫然欲泣的表情
「現在放棄還太早了」
我也不知道為甚麼自己會說出這種話
「要抓住男人不是只有一種方法，俗話說的好，要抓住男人的心，就要先抓住他的胃」
明明腦海中一片空白，嘴巴卻非常流利的動著
事後回想，只覺得自己攤上了大麻煩
「明天我們一起做點心吧」 

第十五話:艾絲特的戀愛之路2 
[第十五話:艾絲特的戀愛之路2] by 火星金屬

「好啊，要開始囉！！」
隔天一早，在宿舍的公用廚房裡，我們兩人再次聚在一起
穿上圍裙﹑綁上頭巾﹑鼓足幹勁，準備大展身手
「話雖如此，你做過點心嗎﹖」艾絲特問
「沒有！！」
「...我想也是」
不管外表再怎麼像，我們兩個千金大小姐終究是外行人
自己摸索肯定是不行的，一定會做出像動畫中那種焦炭失敗品
「所以，為了應對這種情況，我特別找了專家來指導我們，讓我們掌聲歡迎，甜點大師米琳達~！！」
「大小姐，請不要那樣稱呼我....」
靦腆地回應我的，是我家的女僕米琳達，是個戴著眼鏡﹑外表精練的金髮小姐姐
當初搬到王都來的時候，家裡有三個女僕跟著我一起搬了過來
貼身女僕的櫻﹑武術指導兼生活大小事的貝拉，以及作為領頭的米琳達
話雖如此，其實平時照顧我的只有櫻而已，貝拉和米琳達平時都是待在萊謬爾斯子爵家，負責收集王都內的情報﹑打探貴族間的大小事，以及監管一些萊昂諾斯家有參與的產業
與其說他們是女僕，倒不如說他們是代替父親管理產業的代理人，跟一般從事家務勞動的女僕不是同一個級別的
就算是我，也不好隨意把他們呼來喚去，這次算是應我的任性才破例
「米琳達的手藝很好喔，基本上甚麼點心他都會做，是專業的師傅喔」我說
「您過獎了」
「那麼師傅，我們今天要做甚麼呢！！」
「....今天，我們從基本的甜餅乾開始做吧」
「好！！」
相對於情緒高漲的我，艾絲特則是一臉疲憊的表情
還沒從昨天的失落裡緩過來嗎﹖
別這樣好嗎﹖我都故意裝得這麼亢奮了，你好歹給我點面子吧
我稍微捏了捏她的臉頰，鼓勵地說
「現在放棄還太早了，不是要跟他變的親密嗎﹖再努力一下吧」
艾絲特沉默了幾秒鐘，隨後用力搖搖了頭
「我知道了，我會努力的！！」
「就是要這種氣勢！！」
在一旁看著我們的米琳達，似乎有點跟不上狀況
但不愧是專業的女僕，馬上就恢復冷靜了
「那麼，我們先從揉麵糰開始吧，兩位的手都洗乾淨了嗎﹖」

做好餅乾後，我們來到了校舍後方的花園
這是一個總面積不下於正規棒球場的大型花園，有著上百種不同的花卉和植物
面積大而且隱蔽的角落多，很適合獨處和約會
「雖然今天是假日，但是現在是大考前，來讀書的人已經占滿了沙龍﹑圖書館和空教室，能夠獨處的地方只剩下這裡了」
卡爾這個宅男對人多的地方很感冒，他一定會在這裡
我一邊走，一邊向艾絲特說明作戰內容
「作戰很簡單，拿著餅乾，走上去跟他說你辛苦了，你做了一些餅乾想慰勞他，就這樣，有問題嗎﹖」
「沒有...可﹑可是，這種東西...」
艾絲特看向懷中，用紙袋包裹著的﹑幾片圓圓的餅乾
那是我們今天努力了一個早上後﹑碩果僅存的幾個成品
以市售品的標準來說，賣相並不好，味道也是普普通通
但這可是未婚妻第一次的手製品喔，是個男人應該都懂他的價值
不然他就得嘗嘗我的拳頭了
「沒事的，這是你努力的成果不是嗎﹖大膽的A上去吧」
「好﹑好吧」
正說話間，目標人物出現了
卡爾一如既往地穿著長袖的外套和薄襯衫，手上抱著幾本厚厚的書，藍紫色的瀏海蓋住了眼睛，一個人靜靜地從走廊下走過
在同齡人中也算是較為矮小的他，即便與人擦肩而過也完全沒引起注目
光看這樣子實在很難想像，他會是未來負責護衛神子的星輝騎士之一
卡爾一個人走進花園裡，似乎想找個沒人的地方坐下來，距離我們只有一個轉角的距離
「機會來了，上吧」
「我﹑我知道了」
艾絲特深呼吸幾次，正要踏步走出--
「卡爾，我正在找你呢」
突然一個冷冽的聲音傳來
眼前突然變亮了，那是一位有著銀白色短髮的美型少年
「蘭斯...」
蘭斯走到卡爾身旁說了幾句話
內容聽不清楚，但卡爾表現出抗拒的樣子
兩人又爭執了一陣，最後卡爾被蘭斯抓著手臂拖走了
怎麼回事﹖怎麼突然就被攔截了﹖
艾絲特也呆掉了，不明白發生了甚麼事
我咬了咬牙說
「沒關係，我們還有機會，下一個」

很快到了放學時間，艾絲特獨自一人站在校舍大門旁，而我則躲在一旁的樹頂上觀察情況
作戰二：共進晚餐
辛苦了一天之後好好的吃頓飯慰勞自己，我想並不過分
在此之上，如果能跟另一半聯絡感情，那就更好了
為此我們特地在學校外找了一間氣氛不錯的店
價位﹑服務﹑餐點，全都是上等的，可以說萬事俱備只欠東風
只要能約到卡爾，後面就水到渠成
要說唯一不好的地方...
「這樣瞪著幫助你們的人，好像有點說不過去啊」拉卡伊爾嘻皮笑臉的說
沒錯，那間餐廳的老闆就是這個傢伙
在我們尋找地點的時候，這個傢伙突然像幽靈一樣冒出來，還非常貼心的提供了自己旗下的餐廳供我們選擇
他到底從哪裡得到這些情報﹖
「你再那樣跟我說話，我就把你嵌到牆壁裡」
「喔~~好可怕~~」
(拳頭握緊)
「好啦，開個玩笑，別那麼認真」
拉卡伊爾抓著樹枝﹑前後搖晃著說
「不過，我真沒想到你這麼快就行動了，怎麼不跟我說一聲呢~﹖」
「我們很熟嗎﹖」我說
「呵呵呵，這麼說也是~喔﹖好像來了」
說話間，卡爾出現了
因為他總是低著頭，正好跟艾絲特撞了個滿懷
一陣生硬的道歉後，艾絲特紅著臉﹑結結巴巴的提出共進晚餐的邀請
「氣氛看來不錯啊，這下能成了吧﹖」我說
「好像沒有那麼簡單，你看」
聽到了艾絲特的邀請後，不知為何卡爾露出了為難的樣子
兩人低聲交談了一陣，不好的預感漸漸爬上我的背脊
突然間，門口傳來一陣騷動
果不其然，是奧斯卡帶著小夥伴們走出來了
多名美少年併肩而立，周圍的女學生們紛紛化身迷妹，小愛心都飄到這裡來了
奧斯卡看到卡爾後走了過去，兩人並肩閒聊了一會
我暗自祈禱著他們快點說完話分開，但現實狠狠的背叛了我的期待
奧斯卡似乎是提議了甚麼，只見卡爾再次露出了為難的表情，在兩人之間來回看了好幾次之後，最後還是選擇跟奧斯卡走了
「....甚麼情況﹖」
「唉呀~想不到那個陰暗宅還是個大紅人呢，真是意外」拉卡伊爾幸災樂禍地說
「難不成他就是因為整天被人找才躲在花園裡﹖你小子是輕小說中那種隱藏的搖滾樂團主唱嗎﹖」
(充滿殺氣的一瞪)
「....那預約還要不要留﹖我可以幫你們升級座位喔」
「....下次吧，下次一定」
一定要湊合他們兩個，我咬著牙這樣想

但彷彿跟我們作對一樣，在接下來一個月中，所有邀請卡爾的嘗試全都失敗了
不論是假日還是放學，結果都一樣
不是有人突然跑出來，就是臨時有事不能去，而且幾乎都是跟攻略腳色有關的
我不是對同儕感情好有偏見，但是整整一個月唉，這是怎麼回事﹖你們這群臭男人也太誇張了吧﹖
隨著不斷的失敗，艾絲特的情緒越來越低落，已經不只一次說想放棄了
而不斷鼓勵她的我，也越來越火大
直到這天，忍無可忍的我把尤金叫了出來﹑逼問到底怎麼回事
「可以給我解釋解釋嗎﹖」我感覺自己的嘴裡都快噴出火來了
尤金似乎也明白，從剛剛開始他的額頭就一直貼著桌面
每次我出聲的時候，他整個人都會抖一下
「解釋給我聽聽，到底是甚麼情況，為甚麼整整一個月連一次兩人獨處的機會都沒有﹖放學也沒空假日也沒空，連午休都會被抓走，你們是在準備毀滅世界嗎﹖到底做甚麼事可以這麼忙﹖」
「是....那個....」
在我的高壓下，尤金結結巴巴地說起事情的經過
大約一個月前的一次聊天中，露西婭偶然談到了所謂的學生會
「我說明一下，那是由學生自發組成...」
「我知道學生會是甚麼，繼續」
被我粗魯地打斷後，尤金卻並不生氣，而是小小的驚訝了下，隨後繼續講述
由學生自發組成營運團體，共同參與校內事務的運作，並從中累積工作的實務經驗，這個構想似乎非常合奧斯卡的胃口
他馬上就決定要在初等學院內建立學生會，並且由他親自來擔任首任會長
他們這一個月中，就是在忙這件事
而在籌備的過程中，卡爾為了研究魔法而鍛鍊出來的縝密思緒派上了用場，不論是各種規定還是書面資料，他都能給出客觀中肯的意見
現在他已經是大家最愛用的顧問了
「所以才會發生這種事，真的很抱歉，啊！！但是﹑籌備已經快結束了，真的﹑只要再給我們一點點時間....」
尤金慌亂的辯解我已經不在乎了，我開始在腦海中比較今生與前世的情報
仔細想想，前世時我確實有提過學生會這個話題，當時的奧斯卡也表現出了強烈的興趣
但是當時已經是高等學院的二年級，新任神子的競爭再過幾個月就要開始
同時，現任國王班森的身體也越來越差，王室內部似乎已經在為國王的更替做準備
在這種情況下，奧斯卡就算想籌辦學生會也是有心無力，他必須把自己大部分的精力都放在準備即位上
原來如此，因為這一世提早相遇了，所以也有了更多的時間來處理本來做不到的事
理解原因後，我的怒氣稍微釋然了，但我並不打算在這事上繼續耗下去
「原因我明白了，我再相信你一次」
我看著尤金的眼睛，認真地說
「但是，我希望這是最後一次，你明白嗎﹖」
「是的﹑是的，我明白，我一定會好好做的」
尤金大喜過望，連連點頭
簡單商討完時間地點後，我們的茶會就到此結束了
臨走前，我從桌子中央的盆子裡拿出了一顆完整帶殼的核桃，對尤金說
「希望下次見面的時候，我們能聊些不一樣的話題，如果我們還要在這件事上繼續打轉的話...」
『獅子王身』發動，堅硬的核桃殼瞬間像泡麵一樣碎裂
這動作的含意不言而喻，尤金的臉唰的變得慘白﹑發抖一樣連連點頭
隨後像逃跑一樣迅速離開了
「那麼接下來...」
我調轉腳步，朝著校外走去
-----------------------------------------------
作者的話: 上周鴿了, 這周提早更 

第十六話:艾絲特的戀愛之路3 
[第十六話:艾絲特的戀愛之路3] by 火星金屬

談好時間地點的隔天，我再次把艾絲特約了出來
時間是下午三點，地點是在校園內的露天咖啡座，桌上還擺著一些像模像樣的甜點餅乾之類的，總算有點貴族千金的樣子了
「時間地點都談好了，這次一定不會有人來打擾，雖說就在今天晚上，但你也不必太緊張，就當普通聊天就好了」
說著，我把店家的入場券遞給了她
艾絲特雖然伸手接下了，但頭還是低低的
誰都看得出來她現在超級失落，而且絕對不是因為考試成績出爐的關係
喔，順便說下我這次還是第一，奧斯卡他們也基本沒有變動，不論總分還是名次都維持在原先的水準上，卡琳的名次也進步了五名左右
明明為了建構學生會忙得不可開交，成績竟然還能維持原本的水平，這些人真的很厲害啊
扯遠了，說回這邊
看著艾絲特失落的樣子，我忍不住問了她那個問題
「說起來，你到底是喜歡他哪裡啊﹖」
前世時達到逆後宮結局的我，確實也把卡爾收入囊中了
但那並不是基於感情的交往，說難聽點，就像遊戲中收集成就一樣，重要的是把他收入囊中，我並不在乎他這個人本身
卡爾對我似乎也是一樣，雖然工作上盡心盡責，但是我們私下並沒有甚麼交往
所以我就搞不懂艾絲特到底喜歡他哪裡﹖
「至少在我看來，那個傢伙除了聰明以外沒什麼優點啊，人長的不高﹑也幾乎不說話，所以我就搞不懂你到底喜歡他哪裡﹖」
「那是...」
欲言又止的糾結後，艾絲特說起了以前的事

「我們第一次見面，是在兩年前訂定婚約的派對上」
一開始，艾絲特並不多在意卡爾
當然啦，畢竟這只是一場政治婚姻
當時西格蒙領地當時遭遇了數十年一遇的大旱災，為了獲得緩解這場危機的資金，才與凱伯利斯家訂定了婚約
研究者輩出的凱伯利斯家並不擅長貴族間的事務，他們只想要一個能安心進行研究的環境，於是雙方一拍即合
西格蒙家成為凱伯利斯家的門面，接手所有的社交事宜﹑並負責管理領地與產業，條件是凱伯利斯家所有的研究費用與開銷都必須得到滿足
就是一個貸款的概念，不﹑應該比較接近銀行對企業的融資吧
凱伯利斯家相信西格蒙家的經營能力，願意提供資金幫助他們度過難關，但是之後西格蒙家必須給予他們回報，就是這麼一個交易模式
他們兩人的關係應該也只是這場交易的表面形式而已，背後勢必存在更複雜的金錢流動和協議
但只要有訂定婚約的事實，雙方家族的合作就能繼續
這是一場家族與家族之間的政治交易，作為象徵的他們倆人不需要有感情基礎，甚至不需要對對方有太深的了解
「本來是這個樣子，但是訂婚後，卡爾大人卻一頭栽入了領地的經營...」
訂定婚約後，卡爾拉著艾絲特往返在領地各處
調查地區損害﹑給予居民補償﹑跟大人們交涉，不懂的地方就查資料，熬夜通宵後在書房醒來已經是常態了
明明只是利益交換的政治婚姻，他本人也只是個未滿10歲的少年，卻努力地想扛起大人都做不好的責任
而在這過程中，艾絲特一直在身旁看著他
看著他從一無所知﹑逐漸成長，到成功化解危機﹑收穫領民的信任，成為大家信賴的下任領主
不知不覺間，也變得想要支持他
「...簡單來說，就是你暈了嘛」我說
「不行嗎﹖」艾絲特紅著臉瞪我
「我沒這麼說」
原來如此，兩年前確實發生過這件事
據說當時西格蒙男爵面臨被追責的情況，別說爵位和財產﹑連腦袋都差點丟失了
後來聽說與王室達成了甚麼協議才度過這一劫，原來背後還有這種故事
對方是挽救家族於水火的恩人，難怪艾絲特這麼積極的想打好關係
那麼，我該怎麼做呢...﹖

就在我苦惱的時候，轉機出現了
只聽到走廊的那一頭傳來吵雜聲，似乎有人正在吵架
在我轉移注意力之前，答案就已經出現了，是伯特和尤金
喔﹑卡爾也跟在後面，差點漏掉了
兩人不知道在吵甚麼，連平時風度翩翩的尤金都爭的面紅耳赤的，卡爾則是急切的想阻止他們的樣子
突然伯特注意到了我們，他一把推開尤金﹑大踏步走了過來
難道說....我默默捏彎了手中的茶匙
伯特帶著一臉的不悅，站到我們面前後沒好氣的說
「你們就不能下次再約會嗎﹖你知不知道今天是甚麼日子啊﹖」
「甚麼意思﹖」我問
「今天王子殿下要請客，慶祝我們之前的一個大計畫完成，可是卡爾卻說他跟未婚妻有約了沒辦法參加，勸他改個時間還是帶未婚妻一起來參加他都不肯，所以我才來問問到底是甚麼事情這麼重要﹖你們就不能改個時間嗎﹖」
聽到這話，艾絲特慢慢的抬起頭來，難以置信地盯著卡爾看
「這是他們之間的事情，殿下也同意了，你不要插嘴！！」
尤金非常生氣地反駁，已經接近嘶吼了
「真是，明明是難得的機會，殿下也相當高興，你為甚麼就要氣氛弄得這麼差啊﹖約會甚麼的不是還有很多機會嗎﹖」
伯特還在碎碎念，對卡爾難得男人一次的行為很不高興
卡爾也被弄得左右為難，滿頭大汗不知道聲援哪邊好
「那個，卡爾大人...」
「你安靜」
艾絲特似乎想緩解這場面，被我瞪了一眼之後整個人縮成一團
「尤金，你們今天是打算辦甚麼活動﹖」我問
「哈...哈...是學生會成立的慶祝派對」尤金氣喘吁吁的解釋
「學生會的建構前天完成了，下學期就會開始正式運作，為了慰勞大家這段時間的辛苦，殿下主動提出請客」
「嘿~這樣子啊」看尤金喘著大氣的樣子，我順手倒了杯茶給他
「卡爾很辛苦嗎﹖」
「當然啦，文書資料的建檔﹑運作所需的法規﹑新成員的遴選標準都是他處理的，沒有他根本就不可能這麼快完成好嗎﹖」
「一點點而已啦，真的就一點點...」
卡爾試圖替自己辯解，伯特粗魯地打斷了他
「你明明就做很多事，為甚麼總是這麼沒自信啊﹖今天就是為了獎勵你的辛勞，殿下才主動提出請客的，這點小事你都不明白嗎﹖」
喔~原來如此
我原以為伯特是因為卡爾不給奧斯卡面子而生氣，原來實際原因相反
伯特是因為卡爾那近乎沒自信的謙虛而生氣，他也想要看到朋友被表揚，可是卡爾卻自己退卻了，怪不得他這麼生氣
對朋友的用心值得嘉獎，但很可惜的是我們現在的立場不能相容
對於正在氣頭上的伯特，就算慢慢解釋他大概也聽不進去
不﹑解釋之類的想必尤金也做過了吧，就是因為講不通才會這麼生氣
連尤金都不行更何況是我呢，所以...
「沒辦法了...」
我將魔力凝聚到左手上，稍微調整了自己的呼吸
『刺拳』
尤金想要阻止的時候已經來不及了
凝聚我全部魔力的左拳無異於一柄實心的鐵鎚，被我用全身的扭轉加速甩出
雖然對我來說只是輕輕擦過，但對伯特來說應該就像被重重打了一下
只要再往上幾公分，應該就會有牙齒飛走了，從這意義上來說我手下留情了不少
下巴重擊引發的腦震盪，一瞬間就把他的意識切斷了
伯特粗壯的身體整個倒在尤金身上
「先說好，我是不會道歉的」我說
眾人都呆滯了好一會，只聽尤金懊惱地說
「結果還是沒阻止...」
尤金重重嘆了口氣後，揹著伯特離開了現場
我也偷偷溜走了，剩下的事交給當事人就行，不再需要我插手
只是可惜了那張入場券
走過走廊轉角時，再次遇到了拉卡伊爾
他靠在牆上，一臉得意的笑著，只差沒把『一切都在我的預料中』這幾個字寫在臉上了
我默默的把揉成一團的茶匙放在他掌中，頭也不回的走了

傍晚時分，卡爾獨自站在校門口旁
並不像平常一樣拿著書，而是一會撥弄頭髮﹑一會踢踢石子，完全冷靜不下來的樣子
「卡爾大人，久等了...」
不一會兒，畏畏縮縮的艾絲特出現了
「不會，沒有等多久」
「是......」
兩人相對無言了幾秒後，卡爾伸出了手
「時間快到了，我們走吧」
「好......」
艾絲特握住了卡爾的手，踩著餘暉一路走向校外
手始終握得緊緊的

走了幾分鐘後，卡爾帶著艾絲特來到了一間街邊的小店
跟拉卡伊爾那種豪華的高檔店面不同，是看起來樸實無華的街邊小餐館
一進門，就有一種令人懷念的味道包住了兩人
「歡迎光臨，唉呀﹖少爺你來啦，快進來吧」
「大姨，請不要再叫我少爺了」
「齁齁齁，少爺就是少爺啊」
看起來很和善的中年婦人招待了兩人，並帶著兩人來到了二樓的座位
這是一張位於窗邊的小桌子，收拾乾淨的桌面上早已擺好了兩人份的餐具，中央的玻璃瓶裡插著一束白色的花朵
是有著黃色花蕊﹑五朵花瓣的小花，上面看下去像個白色的五邊形
「這是...」
艾絲特注意到了，小心思被發現的卡爾有點不好意思地移開了視線
「怎麼都站著呢﹖來來來，快坐下吧，菜涼了就不好吃了」
大姨一邊催促著兩人坐下，一邊俐落地把料理擺到桌上，臨走前還不忘給兩人的杯子倒滿柳橙汁
艾絲特看了看桌上的餐點，馬鈴薯沙拉，南瓜派，還有放了很多蔬菜的炒麵
全部都是熟悉的菜色
「這裡的老闆是西格蒙領地出身的」卡爾說
「我預約不起很好的餐廳，作為慶祝可能有點寒酸，啊﹑但是這裡的味道是有保證的，老闆夫婦人也很好，我來過很多次了...」
看著卡爾慌張辯解的樣子，艾絲特終於想起來了
「對啊，今天是我的生日...」
「前兩年都是一個人過生日，所以我都忘記了」
卡爾不好意思地抓抓臉
「去年我還沒有入學，沒有辦法來見你，但是我絕對沒有忘記妳的生日﹑真的」
原來如此，艾絲恍然大悟
卡爾以為她這段時間的主動，是想請他陪自己過生日
雖然遠不是正確答案，但艾絲特並不反感
光看餐桌擺設就能明白卡爾的用心程度
白色的花是西格蒙的特產--馬鈴薯的花，桌上的料理也都是家鄉常見的菜色
彷彿回到了在家的日子
仔細品味了一會後，艾絲特打定了主意
「那麼卡爾大人，我能提一個請求嗎﹖就當是送我的生日禮物」
「嗯﹖好啊，當然好，只要我能做到的都可以」
卡爾的雙頰紅通通的，蠟燭的火光在他清澈無比的眼瞳中搖晃
他是很認真的，艾絲特憑直覺領悟了這一點
「我希望明年﹑後年，還有今後的每一年，我們都能在一起慶祝生日，不只是我的生日，還有你的生日﹑和家裡所有人的生日，我希望我們能一直在一起」
聽到這個出乎意料的要求後，卡爾愣了下，隨後用力的點了點頭
「我知道了，我答應你，以後﹑我們會一直在一起」
「謝謝你」
心理的一塊石頭終於落地，艾絲特綻放出一抹開心的笑
「我們約好囉，卡爾大人」
-----------------------------------------------------------------
2021/6/16 前一個版本不太滿意, 稍微做了些修正, 還望各位看官滿意 

第十七話:宿營前的準備 
[第十七話:宿營前的準備] by 火星金屬

在那之後很快又過了兩年，我已經12歲了
而今天，我換上了黑色的禮服，與奧斯卡一起來到了城內最大的教會
目的很簡單，為了參加前代神子麗娜．戴弗利斯的告別式
從馬車上下來後，眼前是無盡的人﹑人﹑人
教堂的周邊﹑前面的廣場連同外面的街道，全都被想一睹神子遺容的平民塞得滿滿的，一眼望不到盡頭
平民如此熱情，貴族這邊自然也不落人後，包含體弱多病的國王在內，全國所有貴族幾乎都出席了，黑色的喪服幾乎把整個教堂填滿
趁著場面還沒靜下來，我大致掃視了下會場
教堂的最內側本來是講台，現在講台移到一旁，中間放上了麗娜女士的棺材
棺材的上方放著她年輕時的畫像，穿著寬大的白色長袍，棕色的長髮如瀑布般垂下，罕見的金色眼瞳閃著慈愛的光芒
雖然現在棺材中的面容已然垂垂老矣，但聖人般的慈愛氣息似乎並未隨著她的逝去而消散
她是一位一生都在貫徹『解救苦難者』這一信念的﹑了不起的女性，因此有著歷代神子中數一數二的高人氣，也是我前世成為神子後不斷被拿來比較﹑卻始終難以超越的標竿
棺材的後面陳列著五套盔甲，每套盔甲的腳邊擺著十把劍，代表生前侍奉她的五位星輝騎士和他們的衛隊
神子在就任時，會選出五名星輝騎士並授予他們力量，而這些人會組織起自己的衛隊﹑終身擔任她的守護者，直到神子死亡或是他們的生命終了才會解任
麗娜女士算是神子中較為長壽的，五位騎士和衛隊大部分都先她而去了，因此這裡只展示他們的盔甲和武器
順便補充下，星輝騎士的衛隊無論在甚麼情況下都不會進行二次增員，新任神子上任後也不會沿用舊神子的衛隊，為的是表示他們每一位都是無可取代的
台下則是參與者的座位，基本上是按地位高低來排列
最前方是王族與關係者﹑教會的重要職務人員或是神子的家人
前世的時候，我只能和珍妮絲一起站在後方，但這一次作為王子的未婚妻，我也有資格坐到最前面一排的座位上
後面的三排座位是有份量的大貴族﹑國家要員或是其他國家的大使等等的
再後面就是各地貴族，依照爵位高低依次遞減，很多小貴族沒地方坐只能站著
就在我沉浸於自己的思緒時，奧斯卡低聲問到
「喂，妳睡著了嗎﹖」
「沒有的殿下，我只是在想事情」
「現在是重要場合，專心點」奧斯卡嚴肅的說
隔了一會，他又問到
「你在想甚麼﹖」
「我只是在想，不知道下任神子甚麼時候誕生﹖」
神子的遴選是由『殞星輝』碎片來決定的，但奇怪的是時間上似乎並沒有一個準則
王國的歷史至今將近有600年之久，神子自然也更替過好幾十位了
但很奇怪的是，每位神子的就任時間長短都不一樣，遴選的時間也不是固定的
有在神子死亡的隔年甚至當年就開始遴選，也有隔了五年十年才進行的，最長的一次甚至間隔了近30年之久
為甚麼要間隔這麼久﹖就算是曾經擔任神子的我也沒找到答案，教會那邊也給不出一個統一的說法
「....在葬禮上聊這個話題不太適合吧」奧斯卡皺了皺眉，有點不高興的樣子
「確實如此，是我失言了」
奧斯卡應了一聲後就不再說話，場面也逐漸安靜下來
幾名身穿白袍的牧師走到了講台前，說明告別式流程並開始發表禱詞，內容主要是一些麗娜女士生前值得讚頌的事蹟
禱詞結束後，接下來是祝福語，祝福往生者安息之類的
比較奇特的是後面這個流程
在禱詞結束後，三名打扮特異的騎士突然從角落裡出現，旁若無人的走上台
他們手上拿著有著金色和綠色紋路交會的沉重長戟，穿著磨損嚴重的舊式盔甲，全身看不到一點點皮膚
牧師中最年長的一位，雙手捧著一個金色的托盤，上面裝著的是神子的象徵--七枚殞星輝碎片
老牧師恭恭敬敬的把托盤遞給了中間的騎士，同時所有牧師一同鞠躬敬禮
接著那名騎士一轉身，三人就這麼憑空消失了
但彷彿習以為常一般，台上的牧師們沒有人露出驚訝的表情，而是從容不迫得繼續主持後面的流程

「那就是傳說中的仲裁者嗎...」
在回程的馬車上，奧斯卡看著窗外喃喃自語地說
國王夫婦搭乘另外的馬車回王城了，奧斯卡則是為了盡未婚夫的禮儀而送我一程
這只是義務上的護送而已，對此我早已沒有甚麼期待
當然，聊天的內容也不會超出公務的範圍
「殿下也是第一次見到嗎﹖」我問
「啊啊，據說他們只會回應現任國王的招喚，而且也不是每一次叫都會來」
仲裁者，神子試煉的裁判，真身不明卻有極高威望的神秘組織
從來沒有人看過他們的面容，也沒人知道他們到底有多少人
人們唯一知道的，就是他們手持的那柄金色紋路長戟和全套舊式盔甲
他們大多時間只會出現在跟神子有關的重要場合，像是未來神子候補的競爭
護衛騎士間的決鬥﹑碎片的轉讓﹑候補資格的廢立都需要仲裁者來見證
他們大部分時間都只是一個公證人，但也曾有過他們出手制止護衛騎士或神子候補暴走的情況
雖然牽涉到當時的候補身分導致紀錄並不詳盡，但已足以印證他們的強大
但他們卻不是教會的部門或下屬，整個組織完全獨立運作，王室和教會都對其沒有管轄權，神秘到連曾任神子的我都對他們一知半解
「下次再見到他們，可能就是新任神子的選拔了」
奧斯卡說到，一邊又把視線移向了窗外
「不知道那會是多少年後呢...」

<<以下均為尤金．凱瑟利諾視角>>
許久不見，我是尤金．凱瑟利諾，普萊爾斯王國王太子的貼身隨從
我對這份工作感到自豪，也同樣尊敬我的主人奧斯卡殿下
除了他心情不好的時候...
平時總是冷靜睿智的殿下，此刻卻一臉嫌棄的看著手上的通知書，並且用毫無抑揚頓挫的聲音念著上面的內容
「『初代聖女阿蕾西亞殿下輔佐著查理一世，在嚴酷的環境中.....為了感念建國時期的艱辛，以及鍛鍊學生們的意志....本次宿營為期三天兩夜，請詳閱以下規則並確實遵守...』」
在前代神子大人去世兩周以後，初等學院內迎來了一項新的活動，名為聖女追念宿營
光聽名字可能覺得是朝聖或洗腦教育的那種活動，但實際上並不是
與溫和的名稱完全相反，這是一場嚴酷的生存競賽
「這個活動往年不是由教會主辦的嗎﹖怎麼今年改成由學院主辦了﹖」
「準確點來說，是教會號召初等學院﹑高等學院﹑騎士學院和魔法師學院，五個單位一起舉辦的呢」
「你知道我問的不是這個吧﹖」殿下抬起頭來看著我
殿下身為王子，為了不讓人透過情緒或表情猜測他的想法，平時都是冷冷地撲克臉或營業式的笑容
但現在他卻毫不掩飾的表現出煩躁的樣子
「...我想是因為神子大人的逝世吧，新任神子的遴選不知道還要等多久，為了維繫信仰才會擴大規模進行，以前也有過這樣的案例」
殿下看了我一眼，又把注意力移回通知書上
他會這麼煩躁不是沒原因
剛剛也說了，聖女追念宿營是一場嚴酷的生存競賽
以往由教會主辦的時候，參加者都是自願報名，並沒有任何強制力
但若是由學院主辦就不一樣了，身為學生會長的殿下必須做為表率，沒有不參加這個選項
但殿下似乎還不死心，僵硬的笑著說
「我想應該有點周旋的餘地吧﹖比如說組隊人選或是...」
「很抱歉，並沒有，一點點都沒有」
「我可是王子啊！！」
「所以才沒有，請您理解」我說
宿營必須組隊參加，一般是三到四人組成一隊，並沒有男女的限制
對貴族子弟而言，和婚約者一起參加是不成文的規定
而殿下的婚約者卻是那位...
「那一位是很強的，跟她組隊的話取勝會更容易吧」我試著緩和氣氛
「我知道，但問題不在那裏...」殿下呻吟者

從那之後很快又過了一個星期，現在的我清楚感受到殿下當初說的問題是甚麼了
不﹑其實我一開始就是知道的，只是我也選擇了逃避
「抱歉，只有這次我不能同意，你另尋高明吧」
「連你也不同意的話，我就沒人可以找了」
蘭斯無視掉我的請求，快步離開了現場
我劃掉心中最後一個人選，帶著失敗的結果慢慢走回學生會室
「唉，尤金﹖」
「啊...安迪，你好」
跟我搭話的是安迪，露西婭小姐的婚約者，是個溫柔和善的人
我們是因為七年前萊昂諾斯小姐的那件事認識的，因為他沉穩可靠的性格，現在我們已經是無話不聊的好朋友了
「怎麼了﹖看起來心事重重的樣子」
「確實是有點事...不介意的話，能聽我說說嗎﹖」
「當然」安迪笑了笑
事情的起因，就是下個星期要開始的聖女追念宿營
根據規定必須要三到四人組隊才能參加，而且有婚約者會一起參加的傳統
而這就是問題，沒有人願意和他們兩人組隊
有人顧慮身分差距﹑有人擔心實力不行﹑女性們打算潔身自愛﹑身為隨從的我也不能在同一隊
殿下的親信們也大多對萊昂諾斯小姐沒有好感，所有的人選基本上全滅
而殿下的身分是不允許他不參加的，除非是有國家級的重要事務，但現在並沒有那種藉口
要是因為無法湊齊隊員而放棄參加，就會讓王太子和未來的王子妃產生人緣太差的流言
因此，我這一個星期都拚了命的在找願意和他們組隊的人
「甚麼啊，既然如此，我加入不就好了﹖」安迪說
「你說甚麼﹖」
「我來當第三個隊員，這樣就行了吧﹖」
「啊...不﹑但是」
這的確是現在最好的方法，不﹑應該說沒有更好的方法了
但是如果我沒記錯...
「可是我記得...維爾諾小姐也是有要參加的吧，也就是說你也...」
「那沒關係」
安迪說話的同時轉過了視線﹑聲音也變得稍微低沉，不仔細聽聽不出來
「那邊不缺隊員」
這句話代表甚麼意思，我不想去深究，只能轉回原有的話題
「....我明白了，謝謝你的幫忙」
「恩」
一周後，聖女追念宿營如期開始 

第十八話:宿營第一天-上 
[第十八話:宿營第一天-上] by 火星金屬

「喝啊！！」奧斯卡大喝一聲，隨即刀光閃過
眼前的少年還來不及反應，光的粒子就從他的傷口中噴湧出來，緊接著他整個人消失在空氣中
接著噹的一聲，一個黃銅製的手環掉到了地上
但奧斯卡還沒來的及看一眼，馬上就被人撿走了
他抬起頭來環顧周圍，自己明明已經砍倒至少十個人，但周圍的包圍圈卻並沒有因此露出空隙
有手持大劍的劍士﹑有拿著法杖的魔法師﹑還有赤裸上身的壯漢和拉滿弓弦的少女，幾十個人把他圍得像鐵桶一樣
對付一個落單的12歲少年需要這麼多戰力嗎﹖這種直白的質疑顯然無法撼動這些人
「這麼危急的時候，那兩人是跑哪去了...」奧斯卡喃喃自語，抱怨起不在身邊的隊友
但抱怨是無濟於事的，能夠依靠的只有自己，這點他也知道
於是奧斯卡深吸一口氣，再次催動魔力，將『王座之間』的力量包覆住自己的全身
周圍的人們也感應到魔力的膨脹，紛紛做好了準備
但就在奧斯卡動手前一刻，一股赤紅的魔力突然在人群外爆發開來
「殿下，這邊！！」
在這危急時刻，姍姍來遲的萊利亞終於趕到了
眼看包圍網出現了破洞，奧斯卡毫不遲疑，立刻催動魔力跟萊莉亞裡應外合
「別讓他跑了！！」
周圍的學生們雖然想做出反制，但畢竟是臨時組合未經操練的團體，就算想反應也是有心無力，一陣混亂之後只能眼睜睜的看著兩人遠去
「羅傑怎麼了﹖」
奧斯卡一面跑，一面看著被萊利亞扛在肩上﹑仍然昏迷不醒的安迪
仔細一看，他們兩人全身都濕透了，水珠不斷地從頭髮的尖端滴下來
「只是溺水，我們剛剛被一個魔法師組合襲擊了」
「溺水﹖你們沒事吧﹖」奧斯卡略感震驚地問
「沒事，剛剛幫他做了人工呼吸，應該快醒過來了」
聽到這個回答，奧斯卡的臉抽搐了下，腳下不自覺的放緩了
看到奧斯卡停下來，萊利亞也停下了腳步
「殿下﹖怎麼了﹖」
「人工呼吸﹖你﹖幫他﹖」
「有甚麼問題嗎﹖」
萊利亞歪著頭，彷彿無法理解剛剛的發言
「不﹑沒什麼，我們走吧」
奧斯卡也別過頭，假裝沒看到萊利亞臉上的一片潮紅

時間回到幾個小時前
在王都郊外的森林裡，參加聖女追念宿營的學生已經全員到齊了
初等學院和高等學院全部總和將近600人，其中高等學院就佔了大約400人
比起純貴族子弟的初等學院，開放平民入學﹑有著騎士科和魔法科這種特化科系的高等學院，顯然更適合這種場合
甚至可以說，比起我們這些初生之犢，即將踏入社會的他們才是這場宿營的主角
其中不少人都是殺氣騰騰的，感覺氣溫都因此升高了不少
但環顧四週，除了這些認真到彷彿要燒起來的傢伙以外，似乎還有不少覺悟不足﹑只是想展現自己的傻蛋在呢
啊﹑對面就有一群，是之前在體育課上對我挑釁﹑結果被我揍斷門牙的紈褲子弟，原來他們也來了
這兩種人身上帶的氣氛是不一樣的，一眼就能看出來
現在我們所有人都站在木頭搭成的講台前，聽著台上的訓話
「接下來各位將在這座森林度過三天兩夜的時間，請記住這是一場生存競賽，並不存在所謂安全地點，也沒有所謂安全時間，營地內只保障了你們最基本的生活設施，但請各位不要為此抱怨，當年聖女大人可是在連這些東西都沒有的艱苦環境中挺過來的，希望各位能在心懷感激的同時，體會一下聖女大人當年那艱苦的感受，在那困頓的時候...」
說話的是一位兩鬢斑白的牧師，用毫無抑揚頓挫的語音反反覆覆地說著冗長又無用的內容，很容易讓人精神渙散
再加上今天是個萬里無雲的豔陽天，在毫無遮擋又人群密集的廣場上，一點說明都沒有就讓人站了半個多小時，有些體力差的傢伙已經開始搖搖晃晃了
最後，老牧師舉起了自己的左手，將那個手環展現給我們看
「這個手環就是積分，你們必須在這場積分中搶奪對方的手環來累積分數；同時這個手環也是一種魔法道具，當各位所受的傷害達到致死量的時候，手環內的魔法就會發動，把你們傳送到場地外的同時，治癒所有的傷害」
「但要記住的是，宿營期間手環絕對不能離身，不論甚麼原因，只要時間結束前手環離身就一律視為淘汰；同時會有主辦單位的人暗中觀察你們，禁止做出任何虐待或拷問行為，一旦察覺到有此事態，主辦單位就會出手並把各位強制淘汰，請記住這是一場君子之爭」
簡單來說，這就是一場搶奪手環的淘汰賽，雖然有生命安全的保障，但在比賽結束前，我們仍然需要實打實的承受所有傷害
的確可以說得上是君子之爭，跟真正的戰場比起來溫和很多了
「最後，祝福各位這三天都能拚盡全力，不要留下任何遺憾，打一場不會後悔的比賽吧」
老牧師慢慢地抬起手，同時，在場獵人們也紛紛露出自己的獠牙
「開始」

然後，就是剛剛的情況了
「雖然早就有聽聞過，但沒想到實際上這麼殘酷...」
逃進森林裡的我們，東彎西拐之後總算找到了一間木屋充當據點，一邊把安迪放下，一邊回憶著剛才的事情
老牧師喊出開始的瞬間，老生們毫不留情地釋放出自己的力量，將選中的目標一個一個的撕成碎片
一些狀況外的菜鳥，還沒回過神來就頭身分離﹑瞬間退場
慌亂﹑哀怨﹑尖叫﹑暴力，各種各樣的反應充斥整個會場
就算是早有準備的我們也被人群衝散了，各自苦戰了一番之後好不容易才集合
「根據往年的紀錄，大概有四到五成的人會在第一天就被淘汰，今年應該會更加慘烈吧」奧斯卡一邊說，一邊擅自把我們包包裡的東西拿出來整理
將乾糧﹑睡袋﹑替換的衣服和武器分門別類排好並統計數量，看他做的不錯就不插嘴了
我退到一旁，打算濕掉的衣服擰乾
我今天穿的是實習騎士們所穿的訓練服，相當於騎士學院的運動服，雖然舒適度很差但透氣性非常良好，只要在通風的地方掛一會就會乾了
「話說回來，這個地方能算是據點嗎﹖也未免太簡陋了吧﹖」
我四處看了看，覺得把這個地方稱為房子實在是太抬舉它了
四邊的立柱和頂棚都是沒削皮的原木搭成的，旁邊也只有兩面木板釘成的牆壁，陽光甚至能直接透過縫隙照進來，與其說是房子不如說是個馬棚
「你要是有空在意這個，先把角落的空瓶裝滿水如何﹖」奧斯卡頭也不回地說
我看向了木屋的角落，那裏真的有個不起眼的木箱，剛剛竟然沒注意到
裡面整整齊齊地堆放著十多個空酒瓶和一把小刀，看來這就是老牧師說的『最基本的生活設施』了
突然間傳來碰一聲，轉頭一看，奧斯卡整個人跌坐在地上
「殿下﹖你怎麼了﹖」
「你﹑你你你...為甚麼穿成這樣啊﹖」
奧斯卡一反常態﹑驚慌失措的指著我
我低頭看了看，不太明白他的問題點在哪裡
「哪裡有問題嗎﹖我的衣服又還沒乾」
這個身體現在才12歲，雖然第二性徵已經開始發育，但我可是有好好地把胸部用白布纏起來的，四捨五入就跟穿運動內衣一樣嘛
更何況前世成為夫妻後早就被他看過幾百次裸體了，事到如今根本就不會在意
「我才不管，快給我穿好」
奧斯卡用手遮著臉，隨手從桌上抓了一件衣服扔給我
「大驚小怪...」
我才剛把手穿進袖子就感到違和感
「殿下，這不是我的衣服，請你換一件好嗎﹖」
「你...！！」
「那個....」
躺在地上的安迪背對著我們，慢慢地舉起手問
「請問...我是不是可以醒來了﹖」

一陣兵荒馬亂之後，我們總算坐下來認真討論情況
奧斯卡把帶來的地圖攤開在地上，並找了幾枚小石子來充當標誌
「開始的會場在這裡...王都在南方，是在這裡....既然如此，從我們的腳程來算，現在大概在這裡到這裡吧」
奧斯卡放下筆，雙手叉在胸前說
「這樣子情勢大致就清楚了，接下來的重點就是，我們要採取什麼樣的戰略」
活動場地的森林相當大，幾乎等於整個王都的大小
從地圖來看，我們的位置大概在森林的西南邊，離會場相對較近
「參賽的大約有600人吧，假設剛剛減少了三到四成的人數，也還有大約400人，換算成隊伍的話超過100組以上」我說
「能留下來的大部分都是有經驗的老生吧，或是能像我們一樣從混亂中掙脫出來的實力者」奧斯卡也附和到
「情況不樂觀啊...」安迪感慨的說
短暫的沉默後，我問
「殿下，如果你是有參加經驗的老生，你會執行怎麼樣的戰略呢﹖」
嘛，答案我是知道的，只不過我想讓他親口說出來
如果要讓他把我當夥伴，就必須讓他意識到自己現在的處境，再讓他自己選擇跟我們聯手
我希望他能把我們當成共患難的夥伴，而不是供他驅使的部下
「這個嘛...我會聯合關係比較好的隊伍，在前兩天用數量清除周邊的隊伍，之後再依據勝利的貢獻來分配手環」
「但是，優勝的位置只有一個」我說
「如果有人不服的話，就必須內部決戰了」彷彿要打斷我一樣，奧斯卡急切的說
「今年因為參賽隊伍變多，優勝也從往年的只取一隊變成取前五名，而這場宿營的設計是以最終得到的手環數量來決定優勝者，所以在最後一天逆轉勝是完全有可能的，不﹑應該說很多人會採用這個方法吧」
「讓別人去收集手環，自己坐享漁翁之利嗎...」安迪驚訝地說
「這也是我們這種小團體最有效的取勝方式」
如同下達命令一樣，奧斯卡用堅定的語氣說
「我們必須保存戰力直到最後一天，要是過早捲入大團體的較量，只是白白消耗而已，說不定還會提早退場」
「原來如此，所以我們...！！」安迪話說到一半，突然感覺到一股違和感
仔細一看，他的手臂上竟然插著一支箭
『成功了，快上！！』
偷襲得手的少女一打手勢，埋伏已久的獵人們一口氣朝著三人殺了過去 

第十九話:宿營第一天-下 
[第十九話:宿營第一天-下] by 火星金屬

對方從樹叢裡現身的瞬間，立刻就朝我們發動了攻擊
「火球三連．速射」「風彈三連．速射」「土彈三連．速射」
密集的彈幕毫不留情地朝我們襲擊過來
危急時刻，奧斯卡的魔力突然爆發
金黃的魔力在空中形成障壁，穩穩地擋下所有的攻擊
「對方有人數優勢，我們必須搶回主動權！！」爆炸聲中，奧斯卡大吼著
「交給我！！」
雖然我很擔心安迪的傷勢，但還是拔刀加入了戰局，赤紅的氣焰從全身滲出
『獅子王身』本身就是攻防一體的能力，因此我不需要考量防禦的部分
唯一要擔心的，就是我是劍士，跟魔法師相比缺少遠程攻擊的手段
如果不頂著彈幕衝上去，很難造成有效傷害
「但是，那問題已經解決了」
記憶中的萊利亞，早已經展示了有效的解決方法
我將赤紅的氣焰注入刀鞘，看準地上一顆小石頭，把纏上魔力的刀鞘當高爾夫球桿﹑用力的打擊出去
「噗啊--」
橡皮擦大小的石頭瞬間突破音障，一擊就把中間的少年給帶走了
偵測到致死量以上的傷害，手環立刻發揮作用，少年的哀號都還沒落地，整個人就化為光的粒子消失在空氣中
而我抓準機會，再次朝另外兩人打出石子
「嗚--」
「啊--」
輕鬆解決三個人，只花了不到十秒
但正當我打算喘口氣時，突然聽到一陣短促的哨音
哨音剛落，樹叢裡突然出現一個舉著斧槍的壯碩漢子，大聲嘶吼著朝我衝過來
但在我反擊之前，纏繞著金色光芒的劍刃從旁而至﹑搶先一步擋住了大斧，甚至把那人逼退了兩步
「你太大意了」
「殿下...謝謝你，嗯﹖」
樹頂上傳來輕微的破空聲，緊接著一隻暗箭飛了過來
我立刻拔刀將箭矢斬落
「原來真正的目的是這個嗎...」
派一個人吸引注意力，另一人趁機用箭偷襲，稍微大意點的話就被帶走了
「既然已經暴露了，不妨用實力壓倒我們吧﹖」我說
「喂！！你--」
奧斯卡話音未落，哨音又出現了
悠長的長音和幾個快速的短音後，好幾個身影從樹叢中顯現出來
帶著拳套的少女﹑雙手持劍的少年﹑以及好幾名拿著法杖的法師和手持劍盾的劍士，隨便算算就有將近二十人
看來奧斯卡之前的預測沒錯呢，確實有聯合隊伍存在
「你啊...」
看到敵人大軍出現，奧斯卡雖然生氣，但還是把想說的話吞進肚子裡了
甚麼是現在該做的，他不會搞不清楚
「我也要戰鬥」
安迪雖然也想加入戰局，但我並不打算讓他參戰，所以頭也不回地丟了一句
「你給我在後面待著」
我慢慢收刀入鞘，催動魔力提高『獅子王身』的輸出
更加濃厚的赤紅氣焰從皮膚上滲出，像鎧甲般纏繞到身體的每個角落
隨著體內的力量漸漸增強，感覺腦袋裡其他的情緒也在漸漸變得淡薄，只有戰意不斷的高昂起來，身體在渴求著戰鬥﹑每一個細胞都在吶喊著
「來吧，讓我們盡情廝殺吧」

在下面即將開始慘烈的戰鬥時，卻有一雙眼睛躲在樹叢的陰影裡，默不作聲地觀察著情況
那是一個單馬尾的女孩，名叫克萊爾，她正是這支聯合隊伍的指揮者
克萊爾是高等學院內有名的鷹眼弓箭手，她已經是三年級﹑有豐富的作戰經驗，而且很善於觀察﹑性格也很果敢，是個不折不扣的女傑
她早就知道這支三人小隊是王太子奧斯卡的隊伍
奧斯卡的星耀魔法『王座之間』效果是非常強大的，因此克萊爾並不打算現在就對上奧斯卡的小隊，她只想稍微觀察下情況而已
豈知隊伍裡的新人卻壞事了，一年級的菜鳥們誤以為克萊爾的箭矢是進攻的信號，一看到箭矢命中安迪就立刻跳了出去
結果就是不出意料的被反殺
但克萊爾也很快轉換思路，索性送佛送到西
偷襲失敗後，她立刻命令其他的同伴上前攻擊，藉此來探查這隻小隊
在一番激戰後，果不其然被她發現了奧斯卡隊伍的弱點
她從嘴裡翻出哨子，準備將指令傳達給同伴

「喝啊！！」
鮮紅的一刀斬下，眼前的少年連人帶劍﹑被我的袈裟斬斬成兩段
雖然他們也用上了基元魔法中的身體強化，但是那無法跟『獅子王身』相比
通過這幾年的修行，我已經掌握了『獅子王身』更加進階的用法，已經達到能夠調整強化倍率或是強化種類的程度
如果集中強化肌肉力量的話，強化效果堪比浩克，斬斷鋼鐵盔甲也是小菜一碟，對方有沒有防禦對我來說無關緊要
快速接近﹑拔刀斬人﹑成功之後就找下一個
短短幾分鐘，我就已經砍倒五個人，只要再有個十分鐘就能把他們全部收拾掉
奧斯卡那邊也進行得很順利，金黃的魔力時而纏繞在劍上﹑斬下敵人的軀體，時而轉化成護盾﹑擋下所有的攻擊
雖然『王座之間』因為效果更加廣泛，在強化倍率上不如『獅子王身』，但也足以讓奧斯卡如入無人之境
不論是魔法攻擊還是刀劍斧砍，全都無法突破他的魔力障壁，奧斯卡用穩定的節奏不斷地打倒一個又一個敵人
此時，又是一陣哨音響起
這次我們總算確定了，這哨音是敵人溝通的暗號
我快速掃了一眼，在場剩下的十二個人當中沒有人咬著哨子，也就是說對方的指揮官還沒有現身
如果能找到那傢伙...
但在一陣長短急速變化的哨聲後，對方卻突然改變了行動方針
剛才開始就一直站在後面的三人中，帶著拳套的少女和手持斧槍的壯漢突然跑了起來，與此同時，又有幾支冷箭朝我飛了過來，剩餘的那名雙劍劍士也突然向著奧斯卡砍去
「這些傢伙...難道說﹖」
「羅傑，小心！！」
匡噹--伴隨著厚重的金屬撞擊聲，巨大斧槍的全力一擊，把安迪整個人打飛了出去
沒等他落地，帶著拳套的少女已經衝了上去，纏繞著魔力的拳頭如雨點般毫不客氣的落下
儘管安迪試圖阻擋，但少女久經鍛鍊的體術輕易突破了他的防禦
噹噹噹噹噹噹噹----
少女不斷地發動雨點般密集的打擊，只要安迪閃避或是防禦，她就會立刻改變攻擊位置，確保每一拳都結實打在身體上
「那些傢伙...打算先拿下羅傑嗎﹖」奧斯卡艱難的理解了現狀
但他無法抽身支援，眼前這名雙劍劍士實力明顯比其他人高出一階，就算有『王座之間』的力量加持也無法輕易拿下
我也不斷地應付著連綿不斷的魔法攻擊和角度刁鑽的暗箭，沒辦法上前一步
攻擊的人顯然很有經驗，箭矢都在施放魔法的空隙中襲來，而且都瞄準腿部等等難以防範的地方
接著，又是一道厚重的金屬碰撞聲
巨斧的全力一擊下，安迪再次飛了出去
但這一次，帶拳套的少女抓住了他，沒等他落地就利用離心力把又他甩了回去
而對面的壯漢，早已雙手握住斧槍，擺出了揮棒的姿勢蓄勢待發
接著--

躲在樹上的克萊爾目睹了難以置信的畫面
眼看同伴就要拿下安迪，克萊爾再次含住哨子﹑準備下達撤退命令
按照克萊爾所收集的情報，王太子奧斯卡和他的隊友﹑公爵千金萊利亞，都是很要強不服輸的性格
他們的實力在同輩中高人一等，個性相對自大，彼此間的相處也並不融洽
兩個要強的人在同一個隊伍裡，不吵架是不可能的，除非有人擔任他們的潤滑劑
在這支小隊中，一定有一個擔任潤滑劑﹑協調兩人的成員
依照克萊爾的判斷，那人就是開戰後一直待在後方的安迪
比起消耗低年級的菜鳥去啃這兩塊硬骨頭，還不如打倒最弱的安迪，讓他們不攻自破
因此克萊爾下令隊友們攻擊安迪，只要能打倒他，就等於打倒這支隊伍了
但就在伙伴們即將成功時，奇怪的事情卻發生了
萊利亞突然解除了身上的魔法，將全部的魔力集中到自己的劍上
接著，一道驚雷般的赤紅烈焰噴射而出，把自己的夥伴撕成了碎片
手持斧槍的壯漢格雷，是自己的團隊中身體素質最高的人，克萊爾還沒有看過甚麼武術或魔法能一擊把他打倒
但沒等克萊爾驚訝完，萊利亞再次揮劍，另一個夥伴莎米也在轉瞬間就被赤紅烈焰吞沒
緊接著，萊利亞回過頭，將目標轉向了剩餘的隊友們
克萊爾頓感不妙，轉身跳下樹，一頭栽進了戰場

斬殺了兩個襲擊安迪的渾蛋後，我把目光移向了剩下的人，打算一擊把他們殲滅
從全身滲出的赤紅的氣焰透過手臂﹑不斷的集中到劍上，烈火般的力量彷彿讓刀刃周圍的空氣都在晃動
這並不是前世的萊利亞所用過的招式，這是前前世我在地球時從漫畫上看來的
將魔力最大程度的凝聚在刀劍上，配合著揮砍釋放出去﹑就能達到放大斬擊的效果
原理很簡單，但要再現到理想程度卻花了我好幾年的時間
本來是想留著當最終戰鬥的底牌的，但現在就不用這麼客氣了
「『月牙天沖』」
用力揮下的瞬間，凝聚的赤紅魔力如烈焰般釋放出來，眼看就要把對面的敵人一口氣焚盡
「『雙虹閃』」
此時，那名雙劍劍士突然跳了出來，用彩虹色的雙劍擋住了我的攻擊
「甚麼﹖」
「快上！！」
劍士大喊，同時，一名持弓的少女從他身後跳了出來
緊繃的弓弦完全拉滿，凝聚魔力的一箭沉重無比
「『女神釋放之銀矢』」
少女放手的瞬間，大氣一陣轟鳴，銀色的箭矢沖散了月牙天沖，擦過我的臉頰後釘在小屋的柱子上，帶有羽毛的尾端仍在不斷地顫動
左臉感覺癢癢的，但我沒有餘韻去關心
因為剛剛出現的少女已經再次拉滿了弓，箭矢直直地對準我的眉心 

2021/8/8 下周兩更, 我是說真的
