
類型: 原創
作者: 阿咒
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-06 


這是我第一部小說，我會加油的，標題寫死所以棄坑，若有人不想放棄這小說，那請自己更新……我覺得我寫太爛了，設定很好但劇情太爛，老實說我也想看看別人怎麼寫這有趣設定的小說，反正我放棄故事大綱：在生日的前一天，主角發現自己是轉生者的轉生肉體，但主角不甘心感覺會因此意識死亡，所以選擇把自己的靈魂轉移進了哥雷姆（外觀跟人類沒有差別，但是女的）身上，轉移靈魂後轉生者的靈魂也剛好到主角的身體內，就這樣的故事


第一章
 
第一話
[第一話] by 阿咒

第一話
我名字叫阿爾斯，10歲，男性，是大賢者的孫子，我是個魔法天才，擁有魔法創造與創造魔法的能力，一個是創造魔法的魔法，另一個是創造物品的魔法，我幾乎無敵，但有天……我用＜魔法創造＞所創造的＜預知魔法＞告訴我
『您的肉體即將被轉生者給佔據』
「什麼……轉生者？對應策略是？」
『暫無對應方式，由於轉生者是由輪迴神所獲得加護，所以無法破壞轉生者靈魂與拉出被轉生的肉體，且您的意識也會被轉生者破壞』
「那我不是沒希望了嗎…………有點麻煩啊！可惡……哥雷姆！若意識無法被保存那我先把靈魂轉移到哥雷姆應該是可行的！但……為什麼精緻的人性哥雷姆只有一具還剛好是女性呢......原本是打算把她當女僕用但現在只好把她當作是我的肉體了！」
「我真的要放棄其他可能嗎……重點是造一個精緻的人性哥雷姆超難又超久，我怕時間跟不上啊……不管了」
「＜轉移魔法＞轉移我的靈魂吧！到這具哥雷姆身上吧！」
——————————————————
隔天早上
「嗯果然是這個轉移靈魂什麼的會使人暈眩嗎……那我（的肉體）呢？果然裡面已經被轉生者替換肉體了嗎？哈哈……什麼無敵之類的遇到神這不合理的存在所提出的不合理的要求（賦予轉生者肉體）根本無法避開……那麼就看一下他現在的狀態是怎麼樣吧？」
《姓名：阿爾斯，種族：人族，職業：無，能用魔法：元素魔法，稱號：轉生者，加護：輪迴神的加護》
「這......有點廢啊...沒差啦〜我為了必開當賢者的資格也跟師傅與家人說我只會水魔法，結果就被剔除資格並被說是廢物了〜這樣剛好」
「頭有點痛...我這是在哪……」
「看來是醒來了呢〜」



 

第二話
[第二話] by 阿咒

「我……記得我好像被某台車給撞飛後...我死了嗎？而且轉生了？可以開后宮了！」（轉生者）
［……這就是轉生在我身上的人？一個色情狂？不……我看還是先觀察一下吧］
「你是什麼人？聽到我剛剛說的話了嗎？我現在沒有對這世界的記憶，能跟我解釋一下這世界的一般常識嗎？」（轉生者）
「我…是你肉身的僕人（不算說謊），但因為他的靈魂已經你給破壞（說謊）了，但他離開前曾說過要看好你，所以我就來觀察你了（真心話：我無聊所以想看你到底能做什麼）」
「那你的名字是？」（轉生者）
「英落葵（剛取的名字）」（英落葵）
「那你...要不要當我的后宮啊〜」（轉生者）
［……這人能成大氣嗎？還是只是神看不貫我所以把我肉身給奪走了……要不是因為有預知魔法我可就真的在世界上消失了……但那麼愛開后宮嗎？換我坑他吧！］（英落葵內心話）
「這是主人說，若我覺得你是個性格怪怪的人的話必須先做的行動」（英落葵）
說完後英落葵從不知道哪來的長刀砍向阿爾斯的下體，沒錯就是命根子
「啊......為什麼……好痛！但沒出血......為什麼要砍我那裡啦！」（阿爾斯）
「因為感覺上你是個色情狂，對於變態來說就是奪取他的命根子才是最好的選擇，嘛...畢竟是主人（我）的肉身，所以我用次元魔法把你的下面保存在次元寶箱內，只要能拯救世界就還給你吧」（英落葵）
「啊…拯救世界？不可能！話說下面還是很痛啊！話說我這要怎麼上廁所啊！」（阿爾斯）
「啊啊……（完全忘記了），沒事...次元魔法的奧秘不只如此呢〜把你的膀胱作為入口連接某地的沼澤作為出口就這樣吧！」（英落葵）
「不要！絕對不要！拜託！求你了！」（阿爾斯）
-------------------------------------------------- ---
之後轉生者被稱為阿爾斯
阿爾斯（本體）被稱為英落葵
「」代表說話
［］代表內心想法



 

第三話
[第三話] by 阿咒

［我也超不想要這樣切斷下面…但那是我的肉體，我真心不想看到我在那邊摟摟抱抱甚至到更親密的行動，我相信他應該知道轉生這件事情是無法離開此肉體的，除非他會轉移靈魂的魔法，但還是會怕吧，哈哈哈……自己這個前例有什麼好說的，但畢竟我是在死盡上，所以才敢，但他只是下面被砍…應該是不會有那個膽吧？］（英落葵內心話）
「算了別管這件事了，不重要，反正你證救世界在還你就是了（等我有心裡準備好後還你），那麼我就告訴你現在你的處境與世界的基本常識吧」（英落葵）
簡略的說明後……（作者很懶所以放在之後的說明中，這樣也比較好找到一些突破）
「這就是你的處境與這世界的常識喔！」（英落葵）
「沒想到你主人竟然那麼廢...但問題是為什麼他會知道我會轉生到他身上？他沒做過什麼什麼方式來避開嗎？」（阿爾斯）
「像你所說，主人是個廢物（表面上），他也只是剛好有個占卜師（預知魔法）幫他算到這點，但無論如何使用各種方式都無法阻止神的行為，所以...主人就這樣死了」（英落葵）
「那你跟你主人有和關係？為什麼他那麼廢你那麼強，連次元魔法都擁有的你應該是不可能看上你的主人啊？你其實是奴隸之類嗎？」（阿爾斯）
「是的，我曾是奴隸，但因為主人的關愛所以我才能走到這一步，雖然主人已死，但他的命令我遵從在心」（英落葵）
「那你能訓練我嗎？雖然我很色是事實，但只有實力才能讓女生愛上我吧！好像我擁有輪迴神的加護後可以把世界給拯救也說不定」（阿爾斯）
「你不是才剛說不可能嗎？怎麼那麼快就改變心態？」（英落葵）
「少廢話！拯救世界後可以拿回應有之物與響亮的名聲！你覺得我會放棄這個機會嗎？雖然我也怕死，但根據轉生主角定律我一定能拯救世界的！」（阿爾斯）
「哈哈哈！可以！來吧！主人雖然已死但他的名聲若是能名流千里，那可是值得鼓勵（尤其是我不用這麼做名聲負責）」（英落葵）
「那就求你訓練我吧！我要超越前代賢者與勇者！成為最強的人！」（阿爾斯）
就因為他那句話，就這樣……愉快的地獄訓練開始了
——————————————————
一天的訓練：3小時的魔法維持不可中斷，3小時的肌力訓練不可中斷，魔法命中率提升的訓練1小時，劍術訓練5小時，睡眠3小時，吃飯綜合時間1小時，反應速度提升的訓練4小時，耐力訓練3小時，自由時間綜合1小時，若受傷就用回复魔法治好，若沒魔力就灌回复魔力的藥
但英落葵非常不滿這種訓練導致自己的自由時間都被消磨掉，所以第2天開始用分身魔法代替本體訓練，就這樣過了半年…… 

第3.5話
[第3.5話] by 阿咒

這是在第三話中英落葵所解釋的阿爾斯的定位與世界的基本常識（裡面的劇情都只是騙阿爾斯用的，但定位卻是真是的，且世界的基本常識沒有騙人）
——————————————————
「首要是主人的定位，也就是你目前的定位，主人是個無能，雖然溫柔但能用的魔法只有水魔法，也不是多麼聰明，在賢者家族中這是不被看好的資質，所以放棄了主人，賢者家族在這個國家中地位是在公爵到王族中間，跟勇者家族一樣的地位，若被家族放棄那基本上也不會有人看好主人，，所以主人7歲那天就被賢者家族趕走，現在的你只是擁有賢者家族血脈的平民，若有影響到賢者家族的行為也絕對會和其他影響賢者家族的人一樣被殺，在賢者與勇者已死的情況下，家族只是為了高強的能力與地位而存在的貴族，雖然有要保護王家與護國的使命，但那也只是維持地位的手段而已，絕對不要妄想家族會手下流情，平常是由我打工賺錢，主人負責規避賢者家族的監視者，所以主人才能活到昨日……」（英落葵）
「呃...你若不爽你可以直說喔？」（阿爾斯）
「不，雖然不爽你，但如果你能代替主人拯救世界，那也得忍耐，那麼，世界的常識實際上大多都可能與你的世界差不多，你的世界是否在稱為地球的世界？」（英落葵）
「欸妳怎麼知道？妳為什麼知道我的世界？」（阿爾斯）
「理由也蠻簡單的，畢竟勇者事實上就是被王族用轉移魔法轉移過來的地球人，他在這裡做出了相當偉大的偉業，也製作了味噌，美奶滋，醬油，巧克力，蛋糕，還創造了許多遊戲可以玩，例如：黑白棋，象棋，圍棋，西洋棋」（英落葵）
「靠！我的異世界生財外掛沒了！」（阿爾斯）
「也因為勇者的關係這個國家已經開始普及地球的一些文化與知識，但也有些不同，例如目前這個國家還是有奴隸制，雖然法律禁止殺害與暴打奴隸屬但使他們做沒必要的事情可以的，再來是魔王，魔王是這個世界用來毀滅人類的生物，每50年到70年會復活一次，『適度的破壞人類社會可以促進文明的進步』，勇者曾說過這句話，雖然大家都覺得這是瘋子才會說的話但由於是勇者說的所以所以被王族給發布禁令密碼，嘛我也只是從家族中找到這本勇者與賢者的名言書中找到的，但魔王若不被勇者還是變成人類被滅亡，所以請你還是去殺掉魔王吧！！（英落葵）
「奴隸之後可以考慮一下……啊不是，我是說結果我還是必須殺魔王嗎？可惡……」（阿爾斯）
「接下來是冒險者公會與魔物與藥草，這個你應該有在rpg遊戲中了解過吧？」（英落葵）
「嘛……算是吧，大概能理解是什麼」（阿爾斯）
「再來是魔法的部分，一般常見的是元素魔法與治愈魔法和強化魔法，再來是混合魔法，這是透過兩個以上的元素魔法合成的魔法，更進一步的是聖魔法與暗魔法，這兩種不屬於元素魔法內，而且效果強大」（英落葵）
「那你的那個次元魔法算什麼？最高級嗎？還有...我的面板能力告訴我我只有元素魔法……難怪賢者家族不要我……」（阿爾斯）
「不，單從水魔法變成元素魔法（能夠用所有元素魔法）代表你透過訓練可以使用混合魔法，混合的魔法越多相輔相乘的元素魔法就越強，其中最強的混合魔法在魔法中是認知中最強的，而我的次元魔法則是未知魔法，因為不知如何使用，所以一般不被人看好，其他知識都是你們地球上的歷史能理解的知識」（英落葵）
「這就是你現在的處境與世界的常識喔！」（英落葵） 

第四話
[第四話] by 阿咒

阿爾斯視點
-————————————————
我以前的名字叫什麼……我忘記了，我好像是被車撞死來著，因為衝擊太大所以記憶喪失了嗎？頭有點痛……不過...為什麼我還活著？轉生？我可以像小說主角一樣開后宮嗎？不過她是誰？看起來很漂亮呢〜
「我是你肉身的僕人，但他的靈魂已經被你破壞了，但因為主人生前的命令所以我就此來觀察你」（女僕）
但是後面怎麼可能是接但是……她隱瞞什麼嗎？還是單純的口誤？靈魂破壞……僕人……，啊我大概是無法命令她了吧？感覺但是後面接著「因此你無法命令我，我也不想跟你有和掛葛」……很順，可能隱瞞的是這個？
「你的名字是？」（阿爾斯）
「英落葵」（英落葵）
稍微試探她一下吧……剛剛好像不小心把開後宮給說出來了……雖然我是很想要開啦，但說出來就很尷尬了，不過居然留下壞印象的話就用這點來試探她吧？感覺她對他的主人好像並沒有那麼在乎，但卻說的好像對他主人忠心耿耿
「那妳……要不要當我的後宮？」（阿爾斯）
說完後她好像說了什麼，但她的技術之精熟的把我的下面砍掉了...痛死了！不帶這樣的吧……主人的身體你就這樣砍掉怎麼看都不覺得你很在乎主人啊！接著她好像又多說了什麼……但太疼了我沒辦法專心聽，什麼拯救世界？不可能吧…我可是個雜魚啊！不……不對，主角應該是不會在異世界掛的……我應該能夠拯救世界吧……哈哈，拯救世界後下面才會回來……好痛苦，但我必須接受吧！
「那麼我就告訴你現在你的處境與世界的常識吧」（英落葵）
接著她說了很多我我的處境與世界常識...但更精確的說是這個國家的常識吧？也告訴了我她的往事...雖然應該是騙人的，若結合她給的處境她甚至可能是賢者家族的監視者吧，而不是應該也不是正確答案，她到底是誰？她的秘密說不定比拯救世界還難翻開，不過現在的目標是證據世界的話那訓練是必要的吧！那就拜託她了！
「那就求你訓練我吧！我要超越前代賢者與勇者！成為最強的人！」（阿爾斯）
於是……我的地獄就開始了，雖然每天都有吃飯與自由時間與睡覺的時間，但感覺訓練永遠不會結束，我感覺肌肉痛到快要死的時侯魔鬼（英落葵）就會對我使用回复魔法強制我繼續訓練，當我魔力低到要昏死的時侯被強灌回复魔力的藥水，有時差點讓我窒息……但魔鬼是不會允許我在這邊死亡的吧，哇…用腿踢我的肺使我可以繼續呼吸……痛苦，我實在是太痛苦了……我非常的想死，但沒辦法死，所以只能變強，我想要打敗她！我想要殺了她！我……好像迷失了什麼……
過了不知道多少的天數，我感覺的到我真的變強了，太好了！感覺可以殺掉她了！我在自由時間也偷偷在惡魔（英落葵）的背後研究混合魔法，現在的我已經可以使用3個元素魔法所合成的混合魔法，風魔法使火焰魔法助染與爆炸，然後通過土魔法練成金屬來混合在爆炸當中……這樣她一定能死吧！
「去死吧！惡魔！＜混合魔法-碎片爆破！＞」（阿爾斯）
在我使用魔法後才想起我迷失的是什麼……我當初求她訓練我使我變得更強，她做到了……而我卻殺了她……都是她不好！隱瞞我不知道的事，訓練我但訓練的內容太過噁心……都是她的錯……都是...她，可惡！不！她不可能就這樣死去！她可是惡魔啊！怎麼可能就此死去？
「不！什麼都沒有……屍體也沒有…難道被吹飛到遠處嗎？」（阿爾斯）
在我尋找惡魔（英落葵）的時侯，她卻好像什麼事情也沒發生的看著我……太好了，我沒有就這樣殺死她，對不起……然後謝謝妳的指導，明天大概會更嚴格吧……
——————————————————
明天
印像中訓練好像已經半年了吧……感覺訓練可能會變得更恐怖時，她說了那一句我心靈深處非常希望聽到的一句話
「訓練你大概也話了半年了，你的努力不懈已經算是這國家屬一屬二的了，那麼訓練也就到這邊了，你以後可以放心的去做想做的事情了吧？當然滅國與殺我以外就是了〜而且那些事也請拯救世界後在說」（英落葵）
「非常感謝！也謝謝妳的指導！我一定會去拯救世界的！」（阿爾斯）
「感覺變另一個人的感覺呢，之前的色情想法若也一起被改變那就更好了」（英落葵）
啊完全忘記要假裝自己是一個很喜歡色情的人了……哈哈！嘛原本我就不是喜歡太色的人就是了，這樣也剛好吧！了，我只是想要有一群女友在我旁邊在我後面支持著我，結果就被說是色情狂也是無語了呢……反正以後也能正式的展開自我了吧？話說……我的名字到底叫啥來著？
——————————————————
由於英落葵完全沒說阿爾斯的名字叫什麼，而是一直稱阿爾斯為『你』，所以到現在才注意到自己到現在還搞不清楚自己的名字，說真的這蠻搞笑的，轉生了半年結果自己的有名字但不知道叫什麼XD
順便說阿爾斯的那個＜混合魔法-碎片爆破＞我是以破碎手榴彈做為原型，各位有猜到嗎？只是這混合魔法是以碎片金屬內塞入大量的火焰魔法與風魔法來使其爆炸的，若以原理來說有機會比電影中的破碎手榴彈還強 

第五話 
[第五話] by 阿咒

完蛋……只有真的寫了小說後才發現……自己真的很容易不小心寫死，是說標題我就不小心寫死了……（作者的話）
——————————————————
半年過了，阿爾斯也變強了，雖然中間有問為什麼一定要他去拯救世界不可卻被我用連我都覺得有點怪的歪理來唬弄過去，後來還莫名其妙的把我的分身炸沒了，要知道雖然不是我本人但分身我還是有公認的結界魔法的，趕過去時看起來炸了塊大洞使我覺得他應該已經可以去打魔王了，畢竟＜預言魔法＞已經預言到魔王是＜50年種魔王＞，簡單來說就是比較好殺的魔王啦，而且再過半年就會復活了
魔王雖然平均復活的時間為50-70年，但每晚重複活1年就越強，所以復活時間後面都會加上種來區分強度，但不是說50年種魔王就廢到可以單刷，單單50年種魔王就必須要贏得國民的勇者家族與賢者家族中的最強著合力才能殺死，而且魔王復活後每晚1年沒成功殺死魔王，都會使魔王變得更強，基本上魔王復活晚1年與魔王復活後晚殺死他1年的所增加的實力差異不算太大，差異大概是4：5，但若復活越久久越越無法殺死這也是事實，所以才會拖了2年才召喚異界的勇者去打60年種魔王吧
但為什麼一定要讓阿爾斯去打敗魔王，因為阿爾斯是轉生者嗎？為什麼不讓賢者家族與勇者家族去打？原因其實蠻尷尬的，我想要讓阿爾斯留名是事實，也想看看阿爾斯能夠對世界有什麼幫助，我發現阿爾斯對想做的事情有一定的執著，若是因為地獄訓練導致想殺我變成變強，雖然不知道為什麼殺意就這樣沒了，但執著確實可以使人變強，我想若是輪迴神用自己的權能所轉生的人應該在整體上不會是太壞的人……吧，算了，反正讓他執著在拯救世界這個目標就好，我就在旁看戲就好，如果能拯救世界的話阿爾斯這存在也將名留千里，但反過來被搶功勞還被被污陷就麻煩了，那以後也說不定要和他說說拯救世界後要怎麼辦了，只是別變成一場國家內戰就好 

