
類型: 日輕
作者: 片岡直太郎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3631do/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-75152-9.html
更新日期: 2019-10-13 


突然醒來，久保田たもつ（34歲）轉生到了异世界。而且，作為擁有「結界LV1」技能的6歲的奴隸。
一邊快要死了一邊進行地獄的特訓，每天讓作為結果師的才能開花結果。
看起來最糟糕又殘酷的狀況，被接二連三降臨的麻煩所愚弄，今天也要全力以赴地奮鬥
從“成為小說家”開始，超人氣的异世界幻想！


第一話 
[第一話] by 一位在學日文的臭dd

正在學日文中，日文大佬請多多指教
————————————————————-
幫幫我，幫幫我，幫幫我。
 
我是久保。34歲。這裏是廁所的隔間。我現在的情況很糟糕。真的很糟糕。
 
我是一名程序員。就是所謂的IT戰士。這項工作並不容易。
 
每天，當你完成一定程度的工作時，你就會被迫承擔許多的項目，並且每天都要趕著交貨。他們沒有時間的安排(當然，他們表現得很從容)，只是不停地加班和熬夜地工作。就是這樣的行業。
 
今天我又被一個滾燙的項目折磨。然後，辦公桌上的電話響了。
 
「久保先生，我已經到極限了，請讓我辭職吧。」
 
一個電話就想辭職的行為是怎樣啊？雖然這樣想，但意外地還是有很多這樣的人。但是現在不行，我的項目的出貨期是明天。電話裏的他是主要的程序員。如果沒有了他，就來不及明天出貨了。
 
沒有有效的解決辦法。在這裡，必須先冷靜下來。我搖搖晃晃地走進廁所的隔間，大聲地歎氣。
 
到底為什麼會變成這樣？怎麼辦啊？啊～休息一下吧。從什麼時候才能好好休息啊？什麼時候才能準時回家啊？總之無論如何，我想休息一下。很想和女孩約會啊！IT這個行業不是很受女性歡迎嗎？完全靠不住。公司裡的女人看上去都像死了一樣。到底是為什麼？真的有誰能，救我，救我，救我。
 
慢慢地，我的意識漸漸地遠去。 

第二话 : 
第三话 : 
第四话~第五话 : 
第6話~第43話：(真白萌)
 
