
類型: 日輕
作者: 斧名田マニマニ
台版書名: 
其他書名: 転生したら１５歳の王妃でした　〜聖女のチートなんて興味がないし、気ままにおいしいごはんを作ります～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5380fm/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321907000627/
更新日期: 2021-06-12 


过劳死的女社畜转生到了国葬中的王妃的身体里。
复活了以后，为什么被关在了王宫里，而且好像被工作超多的陛下丢在一边了？
“不用管我，因为前世没有实现的悠闲生活，现在我要充分享受一下。”
做了护手霜，在侍女中很流行。我还在华丽王宫的一角种地。
加入了特制香料，吃着美味的食物，睡在蓬松的被子里，每天都过着幸福的生活。
 
但是有一天，无意中制造了寝室用的香水，发现这竟然是非常厉害的廉价品！？　
我对那种事没有兴趣，所以今天也按照自己节奏度过。
——这是一个转为15岁王妃的原女社畜，在随意做做料理、创造治愈空间的过程中，和最强陛下和亲信们的故事。
☆web版和文库版有所区别，登场人物性格也有不同，文库版恋爱部分多些。
翻译的是web版。
文章超级轻松有趣！希望大家喜欢～
【ビーズログ文庫から書籍発売中】
【マンガＵＰ！　でコミカライズ連載中】
更新速度为周更。以周末更新为主。
 


第一部
01公司女社畜，转生异世界 
[第一部０１　公司女社畜，转生异世界] by ひゆり

现在是周六的深夜。
终于在连着20天更新完工作记录的我，在软弱无力的状态下回家了。
真的太累了。
在玄关用钥匙开门时，我重重的叹了一口气。
我的太阳穴一阵一阵地作痛。
而且一天里也一直能感觉耳鸣。
我明白这显然是睡眠不足的原因。


这也没办法啊。
最后一次好好睡一觉，大概是在一个半月前吧。
最后一次好好吃的那顿饭是什么时候来着？
那些悲伤的事情，已经不用回忆了。
因为我喜欢做饭嘛——


大学毕业以后的那几年。
我从来没想过做一名社畜是这么艰辛的事情。
我在SNS（ソーシャルゲーム 社会游戏？查了一下是SNS）的制作公司工作，但是难以想象的忙碌。


如果游戏出现问题，或者服务器出现故障，就会无情地被叫过去干活。
我不止一次在天刚亮时，或者刚刚进家门的瞬间被迫叫回公司干活了。


况且这家公司最狡猾的地方在于，为了能够在即使末班车也没有了的情况下及时把我叫回公司，准备了离公司步行距离的宿舍。
刚进公司的我还什么都不懂，还对上班能够很方便而感到欣喜不已。
我很恨当时那个什么都不懂的自己。


如果你呆在这个公司的话，你的身心都会被毁掉。
等我明白这点时，已经晚了。
察觉到这个危险现实的人们纷纷辞职后，公司就陷入了严重人手不足的问题中。


虽然很想辞职，但是没有人能够接我的班。
SNS整个行业劳动环境问题，也在最近两年变得越来越严重了。
因为这个问题，想要留住职员变得越来越难了。


而且因为太疲惫了，大脑也变得不能正常工作了。
在离开公司之前，我能做的就是每一天尽到自己最大的努力。
想要改变的这样的每一天，体力也消耗尽了。我只是在按照要求服从，工作。


「啊-……。今天也是只做了工作的一天啊……。我到底是为了什么活着的啊……」


在已经漆黑的房间里开了灯，脱掉鞋子。


总之这时的我很想被治愈。
当然，虽然身体也很疲劳，但是心累更加严重。明明应该睡眠不足的，但根本没有睡觉的欲望。


如果就这样钻进被子的话，我的生活就真的只被工作支配了。
我不想要这样。


用微不足道的力量反抗，想要在睡前几个小时治愈，填满自己的心。
「至少在家的时候，可以过上像个正常人那样的生活……」




今天用香油做个推拿吧。
烧点香也不错。
为了逃避现实，寻求内心的治愈，我每天晚上都会依赖治愈商品。


虽然事实上，现在立刻睡觉的话可能比较好，这样一来睁开眼睛时就到早上了。
到了早上的话，又不得不去公司了。
因此现在根本不想睡觉。


我用充血的眼睛，来回看着房间。
没有认真打扫过的房间里，我收集的治愈用品正堆积着。
顺带一提，其中大部分都是我自己做的。
进入公司的我「在和困意搏斗的时候做了这些治愈物品，完成以后把这些物品堆在一起以后再睡觉」，渐渐有着这样奇怪的兴趣了。




「果然还是用用看最近做的房间喷雾（ルームミスト，有点不清楚这是啥…）吧。」


这样的话，头痛可能也会好些吧。
因为从早上开始不知道为什么呼吸很难受，正是使用珍藏的东西的时候了。


这么想着的时候，突然，感到心脏一阵剧痛。


「啊啊」


痛觉没有在一瞬间消失，而是每次心脏跳动的时候都会产生剧痛。
突然间全身都出汗了。


「啊，我……」


好痛，真的好痛。
我渐渐喘不过气来。
我的呼吸逐渐混乱了，声音不听我使唤的发出尖叫。
真的很痛苦的时候，会发出这样可惜的声音。
胸口痛得要死，站不稳，大脑中的一个角落这样想着。


啊，不行。
踉跄踉跄，周围的东西也被牵连到掉了下来。
不仅仅是心脏痛。
我不仅被强烈的恶心和头痛侵袭，身体开始颤抖起来。


啊这，有点糟糕了啊。


虽然想叫救护车，但是手却摸不到手机。


啊——
我会不会就这样死掉啊……


啊过劳死这种东西太糟糕了。
我才28岁啊。
我还对这个世界有很多留恋啊。


啊……那些治愈系物品们啊。
本来更想悠闲地使用你们的啊……
一边忍耐着快要失去意识一样的困意，一边勉勉强强的用这些物品们。


用香草做的浴盐悠闲地洗半身浴。
洗完澡后吃好吃的。
最后把脸埋在手工制作的枕头里，接着尽情的睡懒觉。


如果转世了的话，我想度过那样的人生。


痛苦毫不留情地向我袭来，意识渐渐远去。
我最后看到的是，一间房间里堆着治愈系物品的小山——。


◇◇◇
———眼前一片漆黑。果然我死了吧。
诶，但是还能发现这个的话，说明我还有意识？
说不定我被救下来了。
睁开眼睛确认一下吧。
啊，还是好困……。
就这样睡下去的话，这回我会不会真的死掉啊？




一边这样想着一边迷迷煳煳地睡着了，耳边传来了帅哥似的男人的声音。
啊？为什么是帅哥……？
「……――。对不起」
感觉很温柔，却又好像在顾虑着什么的触摸方式。有人正轻轻地抚摸着我的脸颊。
「你应该不想嫁给我吧。」
他发出了像自言自语一样小声嘶哑的声音。
嫁人是什么情况。
我觉得有些不可思议地，慢慢睁开眼睛。

这章真的好长啊！！翻了好久（小声） 

02我应该已经过劳死了 
[02 我应该已经过劳死了吧？] by ひゆり

最初映入眼帘的，是一位美丽青年正以悲伤的神情望着我。
是急救员嘛？


那个青年眨了下眼。
我注意到那个美丽的蓝色眼睛像宝石一样美丽。
啊，这样啊外国人啊。
不合常理的美丽的理由，搞清楚了。


「……啊，意识回来了吗……？」


看来那个帅哥就是他。


不只是声音好听，脸上的五官也很标致。
让人感到惊呆程度的美丽。


修剪过的光滑的黑色头发和形状美丽的蓝色眼睛。
皮肤也很白，超出人类范围的异常美丽。


大概17岁左右吧。
精明的外表里还留着一丝孩子般的纯真。
在成为大人之前，五官里还有着少年般的感觉。
　
水灵灵的眼睛也十分有魅力。
闭上眼睛的话，大部分的女孩都会为之着迷吧。
就算是我，也在那一瞬间出神了。


……啊，这不是现在应该关心的重点啊！？
因为感到混乱，希望自己脑中的某处冷静下来也是真的。
话说回来，我倒下的时候就很冷静。


说到底，对一个十几岁的小孩感到心动是怎么回事啊。
为了变得冷静下来，我移开了视线。


我定睛一看，为什么他正身穿黑色军服啊。
嗯。他应该不是救护员吧。
莫非在救我的时候他正cosplay着吧。
虽说在深夜一个上了锁的房间里，到底是怎么cosplay进来的倒是个谜。


尽管如此，这个人为什么看起来惊讶的好像定住了啊。


俯下身子近距离盯着我看，他从刚才开始就目不转睛的盯着我。
又一次，看见了他的脸。
尽管没有任何表情，眉毛却稍微有些皱了起来。
我不明白他在想些什么。
感到不知所措吗？还是在困惑些什么呢？


「艾米莉亚……。你还记得我吗？」


艾米莉亚？
谁啊？
说到底，你又是谁啊。


虽然想发出声音，但是声音卡在了喉咙深处，不能正常说话。
这样啊，总之先坐起来吧。
想要用手支撑身体起来的时候，我才注意到自己躺在了一个细长的箱子一样的东西里面。
而且周围放着许多花，只有放手的地方没有。
没有办法，想用腹部力量让自己坐起来时，身体却没有像想象中那样动起来。我还是倒在了箱子里。


诶？好奇怪啊。
让自己坐起来的这点腹部力量我应该还是有的啊。


在我感到疑惑时。察觉到我的意图了吧。那个帅哥特地向我伸出手让我坐起来。


啊，啊啊。
好厉害。
能做出这种事情，不愧是外国人啊……！
　
为了能够让我舒服的坐起来，他就那样在背面支撑着我。
哇，距离变近了。
因为意识到了这一点，我感到害羞了
老实说我不太会应付恋爱方面的事情，因为我一直像拉马车的马一样努力工作。


看周围环境时，我注意到了祭坛。
接着又看到了穿着黑色衣服的许多人。
所有人看到了时都露出了惊呆的表情。


诶？这什么情况。
而且，帅哥也没有出现在我的房间里。
为什么我在其他的地方啊。


当我困惑不已时，我的视线看向周围。我看到了一个雕刻着什么的柱子和一块精美的彩色玻璃。
在圆形的天花板上，画着一幅宗教画。


啊，这里是教会啊。


……等等。
为什么会有教会这种地方存在啊。

了解的信息越多，变得越来越不能理解现在的状况了。
这种事情，真的存在吗？


我渐渐觉得越来越吓人了。
也许我现在的处境比想象中还要糟糕。


本来在远处看的人们走近了。
穿着像主教一样的老人们，他们身后跟着一群黑衣人。
所有女性的头上都戴着黑色的蕾丝帽子。
大概这是丧服吧。
我的头好像还是很痛。


我为什么正被外国人包围着……？


「不可能……这种事情怎么可能会发生！！」
「不可能，她明明已经去世了……」


主教互相看着对方。


已经去世了是什么啊！？


听到这个，我有一种不详的预感，看了看自己躺的地方。
是棺材。


「……！」 

03等我回过神时，已经变成了金发美少女 
[03 等我回过神时，已经变成了金发美少女] by ひゆり

在一片可怕的死寂之后，周围突然变得嘈杂起来。
主教们慌乱的唱起了我从来没听到过的像咒语一样的东西。
那个咒语听起来很危险，在不太理解的话语里有着像「恶魔啊，快离开」这种，「邪恶的人啊，毁灭吧」这种话混杂在里面。


不行啊，不行啊。
总而言之，先冷静一下。
然后整理一下自己的状况。


——我和往常一样，精疲力竭地回家。
但是突然心脏变得很痛，倒在地上，就这么断了气。
再一次回过神时，我被一群穿着丧服的外国人包围着。
不对不对不对。
断气前后，状况变得也太多了吧！


「艾米莉亚？——看起来还很混乱的样子啊。这也不是没有道理。因为你从死亡的深渊回来了。」


那个青年盯着我说到。
太好了，这个帅哥会说日语。


我想知道自己为什么在这里。问问看他吧。
这次可以好好说话吗。
我紧张得张开嘴。


「那，那个……」
说话时发出了从来没听过的声音。
诶。诶！？
压住喉咙，发出「啊-」的声音
这不是我的声音……！


我感到不安的往下看，软绵绵的金色头发进入视线。
这是什么啊。
我抓了一根，用力拉下来。


「……啊，好痛-！？」


为什么身为土生土长的日本人的我头上会长出金色的头发啊。
我不记得自己又染过金发啊。
仔细一看肤色也完全不一样。
透过缝隙看到了又白又纤细的手。
而且像个少女一样小。
况且，因为影响键盘打字而剪掉的指甲，变得又长又齐。
这不是我的手。


突然血压上升了。
难道，我，我变得不是自己了吗……？


这是什么啊，梦？
那也太真实了吧。
而且刚才拉头发的时候，感到眼泪都要掉下来的痛啊！


就在这个时候我突然想到，我在公司做的游戏。


因为意外而死的主人公，转生到异世界的故事。
而游戏的开头，主人公好像也和现在的我陷入了同样的状况。
虽然只是没有被穿着丧服的一群人包围罢了。


这难道是……「异世界转生」吗……？


脑中一瞬间产生了这个想法。
……诶。不会吧。
我知道那应该只存在在故事中吧。
只是，我的身体和头发都被替换成别人的理由，我不明白啊。
啊，对啊。
脸变成什么样了！？


「啊，镜子…！」
尽管我慌张的想要站起来，脚上没有任何力气，踉踉跄跄的倒下了。
这次那个青年又若无其事地帮助了我。


「啊呀。现在呆着不动比较好。」


轻轻扶住我的肩膀，我看到了那个好像在劝慰我的青年。


「但是我，不得不确认……！」
「确认？」


为了确认自己的外表，我四处找能看的东西。
我找不到可以代替镜子的东西。
也为了把握现状，我怎么也想知道自己的容貌。
啊！对啊。
既然这样——。


「不好意思！你的眼睛，借我用用！」
「诶？……啊！」


手扶着棺材，我探出身子盯着青年的眼睛看。
这样大胆的行动，尽管平时的我是绝对做不出来的，但现在必须这样做。
那个青年也很惊讶，屏住呼吸，瞪大了眼睛。


从他蓝色的瞳孔里映射出来的是——。


啊啊，怎么办啊。
我竟然看到了一个从来没见过的金发美少女，我抱住头。 

04女仆们的议论
[04 女仆们的议论] by ひゆり

在那以后的教会里，发生了不得了的大骚动。主教们关于驱除恶魔的咒文，虽然在那个青年要求下停了下来，但是和他们交替的，这次是像是医生样子的人聚集在我的身边了。
总之必须把我移动到能够进行诊断的地方，用棺材代替担架，我被抬了起来。
接着被抬到了教会的外面，被移动到这片土地的另一个建筑里了。
我在棺材里四处张望，听着陪伴我的人的交谈，我明白了些什么。
我醒来的地方是王宫内的教会，移动过的地方看起来是类似王宫内离宫的地方。
离宫大概在这片地方最里面的位置，就好像要藏起什么东西一样，静静地耸立着。
原来身体主人的金发美少女，大概生活在离宫吧。
建筑的周围有着农场和树林，看不到其他的建筑。
刚刚的教会看起来距离离宫也有一段距离。
莫非这个金发美少女是做了什么事情被感到这个离宫了吗……。
因为生活在这种让人担心的环境啊。


但是因为年代还是别的原因，离宫很气派。
而且室内陈设的美术品日常用品，无论哪个看起来都很高档。
我明白她好像没有受到马虎地对待，放下心来。
虽然是没见过也不认识的女孩，住在这种寂寞的地方，如果受到残酷对待的话，果然很可怜呢……。
我被搬到的地方，是一个有阳台，挺大的房间。这里客厅和卧室也都有。
就好像是高级酒店的套房一样。
虽然我没去过。
总而言之有着这样的印象，这是一间豪华的房间。
我被推到那个卧室的带帷幔的床上，接受了多位医生的轮流诊察。
其中一个医生说没有发现身体异常后，马上叫来了其他医生。
大概是因为贫血身体没什么力气吧，虽然我感觉除此之外身体没有什么异常。
但是，这是别人的身体，所以不能太勉强。
结果，在十个人都做出同样的判断之前，医生的更换一直持续着。
诊断结果如下。


「除了发现身体虚弱以外，没有发现别的问题。」


嗯，我也这么觉得。
但医生们都以难以置信的表情低着头。
等等。
既然身体很健康，就不要露出那种无法接受的表情啊。
我对金发美少女的同情心更加强烈了。


青年从那以后一直陪在我身边，认真看着我接受检查。
医生的看法出来后，也只是嘀咕了一句「是吗」，果然很难理解他在想些什么。
之后，青年被几个大人叫出了房间。


「我还会再来看你的。在那之前你最好休息一下。如果有什么问题，立刻告诉身边的人。」


虽然离开的时候被这样说了，但是因为面无表情，所以不知道他是不是在担心。
他和这个孩子到底是什么关系呢?


我总觉得他比周围的大人地位高。
他们以带有敬意的态度对待他，主持着现场的也是他。
虽然年轻，但我觉得他是个了不起的人。


要说的话，这个金发美少女应该也是。
医生和女仆也叫这个孩子「大人」。
只是与对待青年的态度相比，总觉得距离感不同。


明显感到了疏远。
对他们来说，金发美少女是怎样的存在也令人在意。


而且最重要的是，我想知道我和这个孩子的关系。
我还没有跟任何人说过，这个孩子的身体里是另外个人。
因为没能把握现状，果然还是觉得风险太高了。
虽然很抱歉，但是我想往后推一点。


医生们低着头离开之后，我一个人在超大的床上等待着。
我在一阵大骚动过后恢复安静的房间里四处走着，放松放松肩膀。
接下来，该怎么办呢?


虽说让我休息一下，但是要在这么大的房间里来回走走，还是需要些勇气的。


在被搬运的时候我看到走廊里有很多人和很多门。
这里一定有数不清的房间吧。
事实上我认为自己很有可能迷路。


但是，我要冷静下来啊……。
因为原来是社畜，虽说知道在床上休息会很舒服，但这点时间要干些什么有些难办呢。
我唯一的喜欢的治愈玩具这里也没有。
正因为这两年的社畜生活，我变成「除了工作以外，不知道该做些什么的人。」


总之只能再等一会儿了。
在这期间整理一下状况吧。


我醒过来的时候，教会正在举行葬礼对吧……。
而且我竟然还在棺材里。
……也就是说，果然是这个身体原来主人的那个女孩的葬礼吧。
她的意识现在应该在什么地方吧。
该不会被我赶跑了吧……。
想象内容变得越来越恐怖，我感觉一阵发冷。


「打扰了，艾米莉亚大人。」


听到了敲门的声音，我吓了一跳。
因为叫的名字是艾米莉亚，我没有立刻做出回应。
啊，对啊。
因为这个孩子叫艾米莉亚，我现在必须做出回应啊……！


我正想事情的时候，有人说着话打开了门。


「艾米莉亚大人……？——打扰您了。」


啊啊！完蛋了。
错过了最佳的回应时机……！
现在坐起来的话大概也会被无视，没办法先闭上眼睛假装睡觉吧。
我听到了脚步声，好像有好几个女仆进来了。


「……诶！她的眼睛闭着啊！不会又死了吧……」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？这是件大事吧！？」


我没死！我没死！
几个人跑了过来，都大吃一惊的样子。


看见这个场面，我听到了一声长叹。


「哎，别这么说啊，她只是在悠闲地睡觉而已。」
「哎哟，您能不要吓我们吗。啊呀，还真的。是熟睡的样子呢。就因为这点事能在整个国家里闹出这么大骚动，真不愧是您。」
「明明看起来很纤细的样子，实际上和外表不一样，意外的厚脸皮吗？」


感觉有人一直盯着我看，我感到有些慌张。
我想清楚的说出来却冷汗直流。


话说回来，哪里悠闲了……！
虽说我明明以为自己正在酣睡中，却很想说话吐槽。


但与其说比起感觉到的他的坏心眼，他说话的调子更像是在说些什么很有趣的八卦一样。


这有点糟糕了糟糕了。
艾米莉亚被掉包了这种事情是绝对不能被发现的。 

05异世界的料理不合胃口
[05 异世界的料理不合胃口] by ひゆり

「陛下的话现在，应该为了准备向国民们的说明，正在四处奔走吧？」
「说的是呢。因为王妃在国葬中苏醒了吧。」


诶。
王妃，在国葬的时候——
金发美少女，竟然是王妃……！？


而且在教会里举行的那个，和我想的一样，果然是金发美少女的葬礼。


不会吧，意识竟然进入了那样一个孩子的身体里这种事情……。
变成了不得了的事情了啊。


等我意识到时，和刚才不同的，我的身体里开始向外冒冷汗了。


「但是，死人复活这种事情真的存在吗。总觉得有点可怕啊。」
「难道死的人是替身，在进入棺材之前和本人互换了吗这种……」
「够了，这种事情不可能发生吧。有替身的话，就会出现像这个国家是否安全这类疑问，这是国际问题哦。」


诶，是这样的吗！？
让我想到如果是冒牌货的事情暴露的话，会变成很糟糕的事情啊……。
体内是别人这种事情是不会轻易说出来的哦。
要注意以防自己一不留神，把自己是别人的事说漏嘴了啊……。


「啊呀，你们几个。在殿下面前说些什么呢。如果一不小心被听到了的话，工作也可能会丢掉哦。」


焦急万分的我的耳朵里传来了新的脚步声，这时，听到一个年长的女人在斥责那些说闲话的女孩子的声音。


「艾米莉亚大人是根据女神的神谕，被选为陛下的妃子的事情你们难道忘记了吗？」
「对，对不起！」


女孩子们，感觉很慌张的散开了。


确实如果这个身体的主人是王妃的话，根据刚才闲话的内容，很明显有些问题。
说王妃坏话，不犯法吗？
而且虽说是在睡觉，但是在本人所在的地方说起这些，也太大胆了吧。


金发少女所处的环境，果然有些不寻常吧。
阻止那些流言蜚语的斥责方式，又跟包庇我感觉不太一样。


如果周围都是敌人的话，该怎么办呢。
能够商量体内是别人这些事情的对象，找不到的可能性也有。
正当我心情低落时，床边传来了一个声音。


「王妃殿下，请您起床。根据医生的医嘱，给您带来了营养丰富的食物。」


太好了。
这样装睡就能结束了。
我尽量假装看起来自然一点，「嗯」地呻吟了一下然后睁开了眼睛。


「您的身体怎么样？」


叫我起床的女性，穿着黑色的连衣裙围着蕾丝围裙。


从服装就可以看出她是侍女。
年龄的话，大概四十五岁左右。
扎在一起的头发，一定是仔细梳过的吧，没有一根头发落在外面。
我想她应该是个非常认真的人。


「王妃殿下？」
「啊，不好意思。身体的话没有问题。」


就像刚刚下定的决心一样，身体里面是别人的事必须要保密。
但是，这样的话作为一个人会怎么样呢？
这和欺骗别人没什么两样，
但是国际问题……。
总之，尽量不做会给身体本来的主人带来麻烦的事情。
但是有些麻烦的是，我根本不知道身体主人的性格和说话语气。
总之，尽量少说话吧，如果真的发生什么了吧就到时候再说吧……，就让他受到王妃已经死亡的打击然后动摇吧。嗯。
　
　
「给您准备了吃的，就算少吃一点也请您吃一些吧？」


她让我吃饭，我有些犹豫。
这么一说，好像肚子是有点饿了。
而且，就像大病了一场的感觉一样，感觉身体十分疲倦。
补充点营养应该比较好吧。


我可以吃点饭吗。
就像刚刚那些女孩们说的那样，在这种情况下还想吃饭，也许我可能真的很悠闲。


只是一想到吃东西，就感到胃里一阵剧痛，所以能吃的东西大概也很有限。




这也不奇怪。
虽然不知道金发美少女不知道已经死了多久了，但是在那期间一直没有吃东西，身体状态应该也不太好吧。
一下子吃很多东西，对胃应该也不好吧。


水果啊，粥啊，如果能有些清爽的东西那就太好了。
那就不客气的拿来吃了。


「嗯。那，可以拜托你吗？」


我低下了头，侍女露出了十分惊讶的表情。
啊。我难道做了什么很奇怪的事情吗。


「那个……」
「非常抱歉，我这就去给您准备。」


我感到有些不安，想问一下，却被对方道歉了。
她的态度就好像不想说漏什么一样。为了不直接说出来，直接闭上了嘴。
虽然不太明白，但是她的态度就好像不想牵扯到多余的事情哪样，
看样子这个人也不是同伴。
如果对方是这个打算的话那也没办法。
我没有说话坐了起来，等待一切准备就绪。


「奈尔，把饭放在这里。」
侍女拍了拍手，一个推着有轮子的小车的年轻女孩走进了房间。
她的头发剪到了肩膀左右，看起来很文静。
她微微低下头垂下视线，严肃地端着饭菜。


诶！？
看了一眼推车上放着的料理，一惊。
怎么感觉，量并不多……？


「请您用餐，王妃殿下」


床上放着托盘和饭菜。
打开盖在餐具上的银盖子，伴随着白色的热气，一股浓郁的香味扑面而来。


哇，这是……。


在烧的黑乎乎的炖煮酱汁中，漂浮着肉块。
汤的表面好像漂浮着一层油，形成了一层透明层，闪闪发光的。
酱汁看起来相当浓郁，但我知道现在的我吃不了这个。
看起来很豪华，一定非常好吃吧。


但是，很遗憾的是这并不是适合病人的料理。
我很虚弱的胃好像在抗议似的突然开始乱闹起来。
被飘来的香味吓了一跳，我赶紧捂住嘴。


「今天的餐前食物是粥，名为『红葡萄酒炖牛鳍肉背脂』。」
「啊，餐前……！？也就是说这不是主菜！？」


侍女惊讶地扬起眉毛。


「今天的主食是，名为『红葡萄酒炖牛鳍肉背脂』。」


不行啊。
我一点都不想吃东西。
话说回来吃了这些，绝对会吐的吧！


「对不起！因为没有食欲，主食就不用了吧……！」
「这样啊……。今天没有特别的菜单，为了让您尽快恢复健康，所以请您就算不想吃也稍微吃一点吧。」




要是能给我准备一些不太浓郁的料理就好了，好不容易把这句话咽了下去，视线回到粥上。


说实话，不仅是主菜，粥的味道也相当浓。
但是既然给我准备了。
就不能一口都没吃就说不想要吧。
味道很浓郁，也能看起来浮起来的脂油，实际上说不定是很适合病人的口味呢。


好，好的！
开吃！


舀了一勺粥，在嘴里尝着味道。




…………唔。


一股不明的油脂香味从鼻子里扑鼻而来。
浓郁的汤汁粘稠地缠绕在舌头上。


这比想象中的味道重多了。


而且又咸还有其他味道混在一起，总而言之就有一股很强烈的味道。


不行啊。
这样没办法吃啊。
鼓起勇气，一口吞下，感到有点恶心。


糟，糟糕了。


这次是真的失败了。
虽然想要咽下去，但是现在这碗粥想要继续喝下去是不可能的了。


「王妃殿下！？您怎么了？」


侍女快跑过来，轻拍我的背部。
我慢慢吐出一口气。
莫非她对我没有敌意吗。
虽然这样挺好的。


「果然身体还没好吧。」
「虽然我觉得不是这样的……只是现在不太想吃东西……。」
「再叫一次医生吧。」
「啊，不用了，没关系……对不起，这个粥有些……。」
「我明白了。奈儿，把吃的拿下去。」
「好的。」




推着小车的女孩静静地为我收拾盘子。
想侍女们传达了今天想要休息了以后，一个人呆在了房间里。


侍女们离开以后，我一个人呆在了房间里，倒在床上。
记得应该很饿的肚子，现在也没有什么食欲了。
我的胃好像还在抗议着房间里残留的食物的味道。


话说回来，我在想为什么要给病人吃那么浓郁的粥啊。


第二天我才知道这个问题的答案。


令人震惊的是，这个国家的料理，竟然都非比寻常的浓郁。 

暂时停更
[暂时停更] by ひゆり

由于最近在期末复习，暂时小说停更。
等到1月15日后，恢复更新。
对不起啦～之后会努力把这两周的补上来的。
谢谢！
最后，祝各位新年快乐！！ 

06考虑填饱肚子的计划
[06 考虑填饱肚子的计划] by ひゆり

大家好，我回来了！
今天开始恢复更新。接下来，正文开始～
从棺材中苏醒以后，已经过了五天。我现在在肚子没有填饱的情况下，望着窗外发呆。
自从上班以后，久违的拥有了什么都不做，能够发呆的时间。
这样的话，就算不是空腹状态，也能够悠闲度日了。
在饥饿状态下，完全不能放松下来。
既然这样的话，虽然想要做些能解闷的事情，但被说了「为了您的身体也请您安静的休息，」所以什么都做不了。


为了您的健康这种主张，我完全听不进去。
说不定他们想要做些剥夺这个身体自由的事情……。
越想这些猜忌，感觉压力越积越多了。
　
我认为不存在能当聊天对象的人也很糟糕。
我能和他人交流的机会也就一天三次，只有早中晚吃饭的时候。
而且唯一能作为聊天对象的侍女们也只会和我进行最低限度的交流。
身体的主人艾米莉亚至今的每天都是这样度过的吗。


老实说，一觉醒来后是不是会回到原来的身体里让我有些期待。
但是状况一直没有改变。
转生到了异世界这样的可能性，怀疑的理由也渐渐变多了。


如果我转生到异世界的话，原来的世界又变得怎样了呢。
如果我那个时候没死的话，现在应该在原来的世界为了赶上游戏交货的最后关头奋力拼搏吧。

留在那边的我的身体，有没有被发现呢。
作为过劳死的女社畜，父母有没有收到联络呢。
想到了在家乡的父亲和母亲，有些伤感。
作为不孝顺父母的女儿，对不起，父亲，母亲……。


一想到家人的事情，感觉就像思乡那样变得很寂寞，被言语无法描述的不安所攻击。
因此，现在决定尽可能不要想起父母的事情。


在未知的场所，感情崩溃的话可不太好。
总之先静下心来，不一个一个思考对策的话。


这个身体的主人艾米莉亚的精神可能会变成什么样，我还不知道。
无数次在心里向她搭话，可是没有人回答。
　
莫非我把她的精神赶了出去，占用了她的身体吗……。
还是说，她真的已经去世了，而我的灵魂进入了这一具空壳了呢。


我就这样进入艾米莉亚身体的事情对周围也一直保密着。
但是就算表明了我的存在的话，想要找到能让艾米莉亚的立场不恶化的人也很困难。
被怀疑成刺客的话，如果发展成国际问题的话也很困扰。
对于艾米莉亚来说，谁才是最值得信赖的人呢。


至少想要知道艾米莉亚是因为什么死亡的呢。
但是如果问别人自己怎么死的，会被认为奇怪的吧。
啊，怎么办呢。


干脆像异世界转生中常见的那样，假装自己因为受惊所以失忆了就好了。
这样做的话应该会和现在的收集情报相比轻松很多吧。


不对，这样也不行。
不管怎么说，每天只有三次能和他人说话的机会。


被搬到离宫，在接受医生检查之后，我见到的只有侍女们了。
所以能和我说话的，也只有几个人。


首先是和以前一样对他人行礼，只在必要时说话的侍女长。
虽然她只给我最低限度的回应，但是只要对话能成立，就还算好了。
底下的那些年轻的侍女们，只要我向她们搭话，就像蜘蛛一样一下子逃走了。
　
在这种情况下，做不到收集情报啊。


就算明白着急也没用，但是因为这不只是我一个人的问题，无论如何都不能静下心来。


哈……。
艾米莉亚，你在哪里呢？


除了艾米莉亚的事情，我也一直在思考着其他问题。
那当然是，这个世界的食物问题了。
　
每天的每一顿饭，都是油脂很高的浓郁的料理。
我注意到那天的菜单不是特别的菜单之后受到的打击，现在忘不了。
总之这个世界的人们，似乎眼里只有满是油脂味道很重的豪华的料理。据说王族和贵族的一日三餐都是把那样的菜摆到桌子上吃的。


话说回来，参加葬礼的人们体型丰满的人较多呢。
要是每天都吃这种东西的话，变成那样也不奇怪啊。


但是拥有能够吃得下那样的料理的强劲的胃，说老实话也很让人羡慕啊。
如果是我的话，第一天还能勉强应付，如果每天都是这种浓郁风格的话，完全受不了的吧。


肚子好饿。
但是又没人帮忙。
我没想到这个状况竟然这么费劲。


到了第二天渐渐受不了了，我委婉的传达了想吃些清爽的东西的请求。
于是，从厨房那里得到了「清爽」的应该做什么样的东西这样的回答。
比如说放上点酱汁，有点咸味就行了这样传达以后，这次被厨师长说困扰了。


「这种低等的食物，不是能配得上王妃殿下的。」他这样说道。
既然这样的话，我虽然提议只是把食材拿出来做做看，也被同样的理由拒绝了。
怎么说呢，文化差异感太强了吧。
　
看来这个世界的厨师，似乎都被认为必须拥有制作浓郁味道的酱汁的技术。
这样一来，我的要求就等于全盘否定了他们的技术了。


本来就和周围的人有距离，我不想和厨师关系也搞不好。
结果，食物没有任何变化，就这样过了五天。


因为吃的太少了，我开始担心身体会不会出问题了。
说实话，我也有同感，
因为艾米莉亚很瘦，如果体重再下降的话，绝对会出大问题的。
最近也感觉身体没什么力气。
因为这个身体只是借来的，想到总有一天说不定就要归还，我认为自己应该负起责任。


好，加油……。
再尝试一次，试着战斗吧……！


那天，在准备食物时，我向侍女长搭话了。
下定决心，因为自己会做菜，试着拜托借一下厨房以后，侍女长露出了惊讶的神情。
「虽然很抱歉，像王妃这样的人是不能进出厨房的。」


嗯，照常理来说是这样的呢。
但是我也是赌上了健康的。
无论如何也想要找到吃的，为难地被说了「如果没有陛下的许可的话，是不能进入厨房的。」
　
虽然以前就有些感觉到了，果然是这样啊。似乎艾米莉亚能去的地方被限制了。
以前也有很多这样的想法。
例如只要呆在阳台上，侍女长就会立刻冲过来，于是被带回了房间。
心想着房间里没人就好了，于是悄悄走了出去。果然侍女长也马上出现了。
那个人，是不是给我装了传感器？
如果在现代日本遇到同样的情况的话，我大概会怀疑自己是不是被装了GPS了。


一想到被监视了，呼吸就有些紧张。
至少希望厨房和花园允许我自由进入吧。
如果能得到国王陛下的许可就好了，去试着拜托看看吧。


说起来陛下——
我在棺材里苏醒的那天，第一个看见的青年就算国王陛下了。
今年，十七岁。
这么年轻就肩负起国家的重任，连妻子都有了也让我很惊讶。
啊，艾米莉亚大概15岁就出嫁了吧。
和现代日本相比，感觉完全不一样。
但是因为两个人都有着超脱俗事的美貌，美丽的年轻夫妇站在一起的姿态，应该就像一幅画吧。


不过暂且不提外表有多般配，有时候会让人觉得不太对劲。
我从异世界转生也已经过了十天了，在那以后国王陛下一次都没有来见过艾米莉亚。


因为我一直很期待如果是丈夫的话，就能说明一下现状，或许能和我讨论一下艾米莉亚的精神的根源在哪里。这让我感觉自己好像挨了一记耳光一样。
　
在死过一次以后复活的妻子面前，好几天没有露过脸这种事，在这个世界是不是应该很平常啊。
　
都是王族，大概率应该是政治联姻吧。
也就是假面夫妻吧可能。
根据侍女们的传言，他好像在为王妃复活这件事四处奔波，当然只是单纯的忙碌的可能性也很高。


不管怎么样，尝试从自己这里申请请求见一面比较好吧。


得出了这样的结论，拜托想和陛下见一面之后，侍女长果然看起来很困扰。


「因为王妃殿下平时不怎么说想见陛下，突然要求见面未免有些太不谨慎了，不是件好事啊。」
「但是，我有想告诉他的话。」
「啊……。我明白了。我会替您传达的。但是，我不知道什么时候会批准见面哦。」
「等二，三天差不多嘛？」
「不管怎么说因为他很忙。我听说因公事的见面的预约也已经排到一年后了……」


我竟然一年以后才能见到陛下！？
在和国王陛下见面之前，如果饭不合胃口的话我可能会死啊。
　
既然这样的话，就凭自己的力量解决吧。
就算不能烧菜，尽可能找到直接可以吃的食材应该就没什么问题了。
比如说蔬菜，水果。
　
想着新鲜野菜的味道的时候，肚子虚弱的叫了。
应该是因为忍耐太久了吧。
有些坐立不安了。


我蹑手蹑脚的穿过起居室。
因为如果被侍女长发现的话会被带回房间的，所以必须偷偷溜出去。
太好了！我就把这个身体所想要的食物找出来给你看吧……！
　 

07秘密的蔬菜地
[07秘密的蔬菜地] by ひゆり

时隔5月，鸽子精翻译再次出现！
目前以翻译这部小说和隔壁《我的妹妹怀上了我丈夫的孩子所以我离婚了，但是不久之后为了实现小时候做的约定，邻国的王子来迎接我了》为主。
我悄悄推开门，向走廊望去。
看起来这周围没有人的样子。
看来这是让侍女们除了吃饭以外，就不要接近我的命令的功劳了。

接下来怎么办呢？
应该直接去厨房和厨师长当面谈判吗？
还是应该到王妃馆的外面去，寻找食材呢？

像这种很大的建筑，厨房的话应该就在一个角落吧。
但是根本找不到。
在这个巨大的馆里，想要找到厨房看起来很困难的样子。
要是磨磨蹭蹭的话，和其他人碰到的风险也会变高。

到外面去的门在一楼，我在被放在棺材里搬运的时候已经确认过了。
就算运气很好找到厨房了，能不能说服之前提到过的那个厨师长也值得怀疑。
虽说如果能借用厨房，做一顿热乎乎的饭最棒了，但是现在还是老老实实去寻找食材吧。

这么决定好了的我，小心翼翼的走在走廊上。
地面上铺着的地毯很柔软，能够挡住我的脚步声。

这时，不经意间听到了走廊传来的说话声。
这个声音，是侍女们的！
糟糕了糟糕了。
我慌慌张张地开始寻找可以藏身的地方。
因为正好走廊里装饰着的一块很气派的防具的影子在死角上，我躲到那个里面，总算度过难关。
等到抱着清扫工具的侍女们走了以后，走廊里又恢复寂静。

莫非佣人的数量现在其实很少？
话说回来，吃饭时出现的侍女们也一直是这几个。
明明是这么大个馆——。

虽说是离宫，大概管理的人很少吧。
不管怎么说，也多亏了人少，才对现在的我十分有利。

想着这些走到走廊拐弯处时的我，终于发现了类似目的地的地方。
这是为了达成目的的一个很大进展。

没错，就是在我被放在棺材里搬运时看到的。
这个楼梯就是通往建筑物出入口的。
如果就这么顺着楼梯下去的话，应该能走到出口。

因为找到了出去的方法，我变得有些急躁。
但是，如果在这里被发现了就和之前没区别了。
我一边谨慎的注意着周围，一边蹑手蹑脚地下楼。

往下走着，发现了和预想的一样的那个曾经见过的大理石入口。
因为没有可以藏身的地方，所以打算一下子跑出去。
在用尽全力推开了大门后——。

终于到外面啦！

我情不自禁的叫出声来。

终于离开这个馆啦！
一边想着要是早点尝试一下就好了，一边看向四周再次确认有没有人。
嗯，没有问题。

看见了有喷泉的前院，看见了蓝天的我，有种想要欢呼雀跃的感觉。
因为被关了十天了，突然有一种解放感。
就好像被关了两天以后终于从公司走出来的瞬间一样的感觉。

久违的外面，实在是太令人舒服了。
万里无云的天空，沐浴着阳光，感觉暖洋洋的。感觉现在像是初夏一样。
深呼吸之后，我感觉自己被呼吸到的许多清新的空气，一下子填满了。
虽然在被用棺材搬运的时候没有注意到，这里的空气真的很清新甘甜。
突然想起了好久之前去远足时的感受。

在仰望王妃馆的时候，发现它建在了一片生长茂盛的森林中。
这里是王宫里对吧？
领地里能拥有那么大一片森林。
不愧是王族，规模就是不一样。

如果在树林里的话，不仅能吃到树上的果实，野生草莓之类的说不定都能发现。
激动的我开始向前走。

建筑很大，只是往里面走就有一段很长的距离。
因为有十天没有好好吃过东西了，渐渐有些难受。
果然眼前的目标应该是好好摄取营养，让身体变好吧。

由于呼吸很浅的原因吧，渐渐有些喘不过气来，我往林子深处走去。
树木郁郁葱葱地生长的很茂盛，也能闻到土地的清香。
只要在这个林子里，如果不仔细看的话是不会被找到的吧。
终于可以解开警备心了。


我在调整呼吸后，以走走停停的方式继续向前前进。
每次柔风吹过，树木就会随之摇曳，阳光会从树枝的缝隙中露出来。
听见了近处和远处传来的小鸟的叫声。
视线随着声音传来的方向移动时，看见了在树枝上行走的松鼠。
出生以来第一次见到了野生松鼠。

果然到外面来太好啦，我不禁这样想着。

今天天气也很好，让人感觉十分清爽。
心情也不错，感觉身体状况也不错。
等到身体状况变好点以后，想悠闲的散步呀。
我踩着干枯的落叶，想着这些，突然来到一个开阔的地方。

「诶。这是什么！？」

树林里突然出现了空气袋（エアーポケット 不清楚怎么翻译这个词。）
在那里有一片小小的田地。

左手处放着大小适中的黄瓜。
感觉是新鲜采摘的。

「哇，好好吃的样子……。
我下意识地咽下口水。

但是，总不能在有人管理的田地里偷菜。
管理这片地的到底是谁呢。
这大概是厨房用的蔬菜吧？
就算我说想要一点，也会和上次一样拒绝我吧。
明明眼前就有这么好吃的蔬菜……。

我一边想着，在田地四周转了一圈以后，发现一块立着的牌子。
上面写着——。

「请随意吃。」

……诶！？
就好像有名的儿童书里会出现的句子一样。我不禁皱了皱眉头。

要是看了这块板，就吃掉很多的话岂不是也挺糟糕的……。

为了找吃的到外面去之后，不仅发现了种着当季蔬菜的田地，而且地里的东西居然还能随便吃。

「嗯——。这个不管怎么说，实在是太符合我心意的展开了吧……」

抱着警戒心的我，一边抑制着自己兴奋的心情一边环顾四周。
四周依旧只有鸟和动物的气息。
　 

 
