
類型: 原創
作者: 灼箜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-02 


辛德娜·贝尔伦塔，既是乙女游戏《Shining！》里的最大反派，也是艾卡的前世。艾卡在完成《Shining！》最后的逆后宫结局后，想着游戏里辛德娜的死亡时，意外觉醒了前世身为辛德娜的记忆！艾卡：？？？不应该是在玩游戏之后，意外死亡转生成里面的恶役吗？？！！为什么到我就反着来？！！然后她就死了，按照她心心念念的情节发展了！！艾卡：虽然想吐槽我的死，但是现在最重要的是为那些在前世被辛德娜拆散的人牵红线！！因此，我一定要成为帝都最棒的红娘！！虽然我现在只是一个孩子……不过这样也好，会有很多时间去帮他们牵红线！艾卡：什么皇帝之子，公爵之子，骑士之子，灾厄之子，在我，辛德娜•贝尔伦塔，这个帝都最强红娘的帮助下，一定都会圆满的！！！就给我老老实实获得幸福吧！！已弃坑，不会再更新！


恶役千金要转职红娘
[恶役千金要转职红娘] by 梦鲸

身为一名宅女，艾卡天天沉迷于二次元的世界，也不出家门一步。
　　虽然是一个普通的宅女，但是艾卡有着不为人知的秘密——她拥有前世的记忆！！！！
　　但这并不是一出生就记得的，而是在她玩着乙女游戏《Shining！》的逆后宫路线通关时意外觉醒的。
　　且还没等她彻底接受这个事实，她就出了车祸，重生在了《Shining！》，成为了8岁的恶役千金辛德娜。
　　艾卡：以为成为了恶役千金的我会洗心革面并取代女主攻略各大优质帅哥吗！？
　　不，你们错了！！
　　身为恶人，就该有恶人的样子！！！
　　但是我会偿还前前世欠下的罪孽，让那些在前前世因我而不幸的人在今世得到幸福。
　　所以，我一定要成为红娘，让他们成功牵上红线！！
　　因此年仅8岁的辛德娜就开始为他们的姻缘而操心。
　　【星星因夜色而闪耀】（纳特斯×斯丹娜•赛布利）
　　因为拥有黑发黑眸而被称为「灾厄之子」的纳特斯是辛德娜的第一个帮助对象，是最简单也是最难的。
　　简单是在于只要有人把他从「地狱」里解救出来，她就能获得纳特斯的爱。但这也是困难的原因，纳特斯经历长期的非人待遇，心里已经有些扭曲，自己喜欢的就一定要得到，为此将会不择手段。可以被认为是病娇。
　　因此辛德娜找了一个亲戚不多、身世清白的性格比较适合纳特斯的少女去当纳特斯的「天使」。
　　斯丹娜•赛布利是那个少女的名字，且她也是原剧情里纳特斯的白月光，没活过几集的白月光。
　　总之，在辛德娜的默默搭红线下，他们幸福地生活着～
　　夜幕星河√
　　纳特斯、斯丹娜是德语夜幕和星星的音译，赛布利则是法语闪耀的音译。
　　【玫瑰与剑】（施维特•沙夫×萝丝•米达亨）
　　施维特在他还未成年时，失去了双亲。为了缅怀双亲，他强迫自己去努力练习剑术。很快，他完成了双亲在世时对他的期望，成为了骑士团的小团长。
　　攻略下施维特的关键就在于要日复一日陪在他身边关爱他，打开他尘封已久的心门。
　　虽说只要陪在他身边关爱他就好了，但是做这个的期限可是一辈子啊！没什么耐心是不可能成功的！！！
　　于是艾卡盯上了米达亨伯爵的长女萝丝。
　　萝丝与其他贵族小姐不同，她喜欢骑马、学剑术等与普通贵族女性相反的东西。
　　在艾卡的牵引下，萝丝与施维特因为相同的爱好而成为了朋友。最后在艾卡的助攻下，两人确定了关系，成为了羡煞帝都的神仙情侣之一。
　　剑与玫瑰√
　　施维特、萝丝是德语剑与玫瑰的音译，沙夫、米达亨则是德语里锋利的、带刺的的音译。
　　【她是他的小可爱，他是她的大英雄】（海登•威舒尔×苏桑桔•普缇）
　　海登的父母是因为家族利益而在一起的，所以他们并没有什么感情。在海登这个继承人出生后，没什么感情的他们在私人时间更是将彼此都忽视地彻彻底底，也不关心他们的孩子——海登的成长。
　　这造就了海登情感的缺失。可以说是他患有情感淡漠症。
　　要想治好这个病，得要依靠甜甜的爱情！
　　艾卡选中了苏桑桔•普缇这个外族少女来拯救海登的直男癌！！
　　当然，她也出面为两人的爱情打下了坚实基础。
　　小时候，艾卡扮演着娇蛮大小姐去找海登玩了几次，给他灌输一些言情小说的剧情，让他心底对爱情充满幻想。
　　长大后，耍了点手段，把海登丢到苏桑桔在的地方，默默促成两人的感情。
　　在海登把苏桑桔带回来后，又给海登出谋划策，成功娶到苏桑桔。

　　艾卡在小时候给海登洗脑，让自己变成他的「朋友」——有事就会找她商量的「朋友」。当然在这个过程，她很小心地，没让海登喜欢上自己，没抢苏桑桔的戏份。
　以下是出谋划策的小剧场。
　　艾卡（狠狠地拍桌子）：你个死直男，你出的什么鬼主意！！！你就不怕小桔子被你的直男癌气到，一气之下一走了之吗！？？
　　海登（被艾卡最后一句吓到了）：真有这么糟糕吗……
　　艾卡：何止糟糕，是糟糕得不能再糟糕了！！我建议你把我之前推给你看的小说统统再给我看个十七八遍，什么时候记牢了才可以去见小桔子！！！
　　海登（为不能见到小桔子而感到难过）：嗯……
　　艾卡（看到海登楚楚可怜的样子，稍微软化）：你要明白，这么做是为了能让小桔子更爱你，让你们的爱情更深厚。所以，你一定要加油啊！！！小桔子都为了你去学习她不喜欢的贵族礼仪，你怎么能就此放弃呢！！！
　　这次对话主要讲的是海登对苏桑桔的求婚大作战。
——————————————
剧情隔离线
————————————————
　　PS：别问为什么艾卡面对同为公爵之子的海登，语气却十分不好。我之前也说了，找海登玩的时候，艾卡是扮演着娇蛮大小姐，而且只有这样才能最大程度避开海登喜欢上艾卡的结果。
要问为什么艾卡语气这么不好，海登还不生气，还听从她的话。那是在海登的心里，艾卡是他为数不多且可以有事找她商量的朋友，且他认为艾卡是那种刀子嘴豆腐心的人。
　　这对话或许不是很好，但是我也不想改了，就这样吧。不喜欢就当没看过吧。
　　之后的皇室子弟的搭红线故事，我就不写了，因为无从下笔。说实话，大纲什么的我都没弄好，自己也不擅长写长篇小说。
　　今天发这个，也是因为上架好久，也有人收藏，却什么都没上传，让我有负罪感。
　　这个恶役千金要转职红娘的故事就到这吧。（意思就是这个坑已经弃了，不会再填）
　　不过过几天会上架「转生恶役千金系列」的小说。这主要上传我平时写的短篇（大纲）转世恶役千金的小说。更新还是老样子，随缘！
最后，再次感谢那些收藏的人。谢谢你们的收藏！！【鞠躬】 

