
類型: 日輕
作者: 空飛ぶひよこ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1721cj/
文庫版: 
更新日期: 2020-02-27 


正式名稱：“如果轉生為少女遊戲的惡役，很心滿意足的話，請說明一下，因為遊戲女主是鬼畜女裝渾蛋啊!!!幫幫我吧..."
轉生到乙女遊戲世界，就這樣成為以虐待女主來作為造型的破滅旗織的反派千金轉生了。
為了讓女主享受乙女遊戲的生活(這裡應該是說虛偽吧?タテマエ...??)，滿足自己抖S的願望(真心)，完全的扮演了惡役角色，但事實上是女主(男)直接代替她了，並且我發現是真女主的雙胞胎弟弟(偽女主)做出來的!
非常抱歉，請協助我折斷旗織吧!诶????竟然要樹立旗織反向操作???裝作女人並攻略角色，最終使用魔法使他們臣服且取得國家???
想成為虐待狂而得意忘形甚麼的已經反省了!所以誰來把我從這個惡魔手中救下吧!!
因為是半機翻，有錯誤可以提出


第一章 
[第一章] by 諾亞

第一章 【施虐】
他起源於小說家薩德候爵，是一種性錯位的衍伸。

以對他人施虐而產生快感的一種性偏好。

在這個異世界的歷史之中，薩德候爵並不存在。

但是，即使沒有起源的人物，施虐狂這個概念依舊存在。

那是，只要人類這種高等生物存在，就一定會有的普遍的思考之一。

「阿啦――我的精靈喜歡惡作劇呢~抱歉唷。」

我故意命令風精靈，使它引起大風，讓女孩在地上打滾，低下頭，看似嘲弄的看著在地上掙紮的女孩。

「但是對於庶民來講，應該很適合趴在地上呢~下賤，不明白自己的身分，粗俗下品的女士~」(總之各種貶低...)

少女抬起它不屈服的翡翠眼(綠色的眼睛，原文就是翡翠)，凝視著我。

美麗的面容扭曲，並露出了羞辱與憤怒。

阿阿~多麼

阿阿~多麼

阿阿~多麼的愉快阿~~~~

「不妙~~~一個漂亮的女孩屈辱的面孔，實在是太美妙了~~啊~真是讓我太興奮了，轉生成惡役真的是太好了!!!」

「主人??頭，沒事嗎???」

「主人，臉，很噁心的」

「……變態……」

「ブース」(這機翻是攤位...看下文好像還真是攤位...)

「你們到底是怎麼想主人的，特別是薩拉姆，你那個跟現在的狀況根本就沒有關係吧!純粹就是壞話，喂」

看到因快感而顫抖的我，說著不可愛的話以及只有手指頭大小的精靈們，用指頭各個撫摸一遍。

水精靈的蒂涅與風精靈的謝露菲，兩個女孩子可愛得大笑著。土精靈的諾姆看起來昏昏欲睡，不理我。火精靈的薩拉姆試圖讓指尖著火，雖然知道是傲嬌，但是太不可愛了，一口氣將指腹放到頭上狠狠的摩擦了一下。(這段是真的難翻，有錯請講火の精霊サーラムに至っては指先燃やそうとしてきやがった。ツンデレなのは分かっているが、あまりに可愛くないので親指の腹で頭を思いきりぐりぐりしてやる。)

「不要!好痛!魂賬主人!!!」

「薩拉姆，對不起呢???」

「好痛好痛好痛...主人，對不起」

 阿，快哭了呢，也好好的道歉了，差不多可以停止了呢~

「...主人個笨蛋，這麼過分的懲罰我，原來主人討厭我。」

「又這麼說，只是因為薩拉姆說了不可愛的話，所以才懲罰你了喔~」
「才不是...主人原來就討厭我，所以今天才使換了謝露菲，而不是我!」
哭泣著的同時，還凝視著我，啊!我的心臟被擊中了!!(這句魔改較多...貼個原文泣きながら、睨み付けるサーラムに心臓を射抜かれる。)

誒(oioi)，是因為我使喚了謝露菲，所以才說那樣的我對薩拉姆微笑著。

「這次剛好是謝露菲而已，下次再問問看薩拉姆，因為，我最喜歡薩拉姆了嘛~」

調教，那也是朝虐待狂極致的道路。

鞭子打完了，當然要給糖果了。

虐待後溫柔的話會滲透進心裡吧。

看，薩拉姆的臉因為開心而紅了。

「主人!!」

「好啦~乖呀~」

對著滿面笑容突進的薩拉姆，用指尖好好的搓揉。

薩拉姆已經癱軟了。

嗯!今天也是很棒的主人呢!狀態絕佳，我是一個很好的調教師，很棒的虐待狂呢~

「主人，雖然是很得意的臉，但會被那樣調教的也就只有薩拉姆而已呀」

「喜歡主人，單純的笨蛋薩拉姆呢~」

「主人，適可...而止喔...」(應該是這樣翻譯吧???「…マスタ…身ノ程、知る、ベキ…」)

「誒，聽見了喔，你們幾個!」

這之後一定要好好教教他們甚麼是主從關係，雖然很可愛但卻很讓人煩惱阿。

我是露庫蕾婭・伯雷亞，花一樣的17歲。
轉生到了一個幻想世界，就像是前世所玩的乙女遊戲一樣，成為了一名惡役大小姐生活，現在正在進行中的滿意!


 

第二章 
[第二章] by 諾亞

第2話 名為露庫蕾婭・伯雷亞的少女
翻譯為名紙大大

  不是我自誇，露庫蕾婭・伯雷亞這個名字在這周邊不知道的人幾乎沒有。
  大貴族伯雷亞家直係的獨生女。
  黃金般豐盈的頭發，雖然有點嚴厲的部分，但有著被讚譽為如同大輪紅薔薇般奢華的美貌。
  和極其稀有才能結成契約的人形高位精靈四體，而且全部都是不同屬性，並且才只有五歲的時候就使他們服從的高規格的能力。
  率領著眾多的捧場小弟，擁有著超高的領袖魅力。
  老實說，就是所謂的超超超高規格的人物。真想打從心底的感謝神明大人。
  可是，實際情況卻是把那份過多的才能在可惜的地方充分的活用了，而且明明欺負了乙女遊戲的女主，然而所有的欺淩全部都轉化成了女主和攻略對象的love event，也就是說即是所謂的沒有報應的給主人公戀愛鋪墊的輔助係角色。
  實在是小家子氣的事實。
  乙女遊戲【看見了你背後的羽翼】是由某大企業的團隊販賣的，內行人都知道的狂熱係同人乙女遊戲。
  在有著魔法存在的異世界，回複魔法特化的庶民女主某時遇到了個突然倒地的男人並對他進行了治療。
  男人對於女主的回複魔法震驚了。
  女主的回複魔法居然不是單純的回複魔法，而是曾經只有聖女才能使用的失落的神聖魔法！！
  實際上是王族的男人無法就這麼把能使用神聖魔法的庶民放著不管，於是就讓女主入學王公貴族們禦用的魔法學園了。
  然而等待著庶民女主的卻是由大貴族露庫蕾婭・伯雷亞主導的惹人厭的洗禮……。
對於沒有輸給反複的刁難和騷擾始終貫徹著凜然身姿的女主，不知何時攻略對象就被吸引了……。
  以上這些大致上就是遊戲的概要了。寫在說明書上的文大致就是這樣。
  記得是有著能讓內行人相形見絀的插圖，作為同人遊戲有著相當高的評價的名作，但令    一方面由於沒有商業元素的緣故，同時也是個槽點很多的迷作。
  首先是角色的名字。
  不知道是一本正經還是捏他什麼的，讓人不是很明白的名字到處都是。
  其中的筆頭便是女主。
  故事中屢次三番被比喻為天使的她的名字是『安潔・露琪』。而且明明是乙女遊戲卻有著不能變更名字的不可思議的設定。
（注：女主名字エンジェ・ルーチェ 而天使=エンジェル=angel）
這也就罷了。但費盡心思的深入糾結的我一定沒錯。
雖然我的名字一眼看上去很普通，但無可奈何的怎麼看都會意識到意大利的某毒之一家的末娘的公主的名字。
明明又沒有用毒的展開。
明明也沒有鬼畜的妹控兄長。
話說，首先雖然我是大貴族的女兒卻並不是王族。
個人來說總覺得製作者只是因為想惡役的名字很麻煩，所以才把惡女的軼聞適當的翻翻書歸納整理一下，然後就盯上了有著顯眼的名字的文章不是嗎。
對我來說雖然不覺得她是惡女，但不知為何就會被當作惡女對待非常可憐的角色。
（注：波吉亞家族=ボルジア家；意大利語是Borgia，女主家係ボレア和波吉亞家很像讀起來也就差一點。波吉亞家族是惡名昭彰的家族，是個籠罩著財富、毒藥、亂倫的家族，特別是毒藥很出名。但也是支持文藝複興使藝術家發展的家族。而和女主名字很像的應該就是ルクレツィア・ボルジア=盧克雷琪婭・波吉亞；女主是ルクレア・ボレア。老實說插圖也和女主長相描述一樣以美貌著稱，很有才氣對文化藝術很有熱情，但和兄長有著不倫之戀。順便說一下有這個電視劇就叫波吉亞家族，這個梗我找了好久）
  其它的攻略对象比如说其中一个王子大人的角色名字是『奥金』（名字オージン；王子=おうじ读起来很像），还有纯朴的文学系角色叫『笪扎・奥萨姆』这种界线模糊的名字。（ダーザ・オーサム；ダーザ，德萨，电影《龙骑士》里的登场人物，オーサム，awesome就是好厉害的意思；不过这个梗不太确定）虽然直接过头的安洁也有点那个，但这种感觉很微妙的名字是最让人心里疙瘩的了。原本的捏他实在太过直截了当了，合不合适根本搞不清啊，像这样我好几次一个人在房间里叫    唤着结果招来了家里人的白眼，这已经是很久远的话题了。
  接着是结局。
  通常的结局就是普通的实现乙女的梦想心动的结局，但除此之外的隐藏结局大多都很过份。
女主攻略了全部的攻略角色并使他们下仆化，作为一国的女王君临的逆后宫结局还好。（end7：你是我们的女王大人）
  全部都是梦，实际上女主是生在现代的女子高中生结局。（end6：然后面向日常）还有突然用剑砍了攻略对象的结局。（end13：爱什么的根本不需要。吾，在霸道之路上前行）
  女主实际上是梦魇，攻略全是靠的那个能力的缘故的结局。（end20：承蒙款待。甜点在哪里）……。
  由于正规路线以外的隐藏结局多过头了，而且条件都比主线要细微的原因，陆续出现了无法全线通关的客户，结果导致一时间游戏团队的主页像祭典一样热闹的时期也有。
  虽然我也写了但回答太迟了，结果没能全线通关就开始玩别的游戏了，但成为当事者之后才第一次感到后悔了。毕竟根本不知道会有怎样恐怖的未来在等着自己……。
  除此之外，明明是幻想世界却时不时的出现先代机器啦，物理法则很奇怪啦，SF要素和阴阳道的要素混杂啦，各种混沌的要素过分的混合在一起的作品。
  注意到转生到这种乱七八糟的世界里时，当初可是非常头疼的，但习惯了之后感觉是比原来的世界更令人愉悦的世界。
完。 

