
類型: 日輕
作者: 青山　有
台版書名: 
其他書名: 《転生！竹中半兵衛 マイナー武将に転生した仲間たちと戦国乱世を生き抜く》
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054893443401
文庫版: https://bookmeter.com/books/13160670
更新日期: 2020-08-05 


35岁的现代工薪族因不明原因转生到战国时代成为竹中半兵卫，得知还有同时转生的现代人。
在史书中，有人病逝，有人战死！改变历史！对抗时代的洪流，只为了在这战国乱世中活下去！
 
 
※每天晚上12点更新，大概
（凉风经典台词|･ω･｀)）
 
 
———————————————————
PS：第86话已更新完毕。
剧情讨论贴建议再看完最新话后进入讨论。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
复——工——啦～


剧情讨论贴（剧透慎入，请看完最新话后进入）
[剧情讨论贴（剧透慎入，请看完最新话后进入）] by 梦语夜樱

在本帖里，你们可以随意对剧情进行讨论、吐槽、微量剧透什么的，但请注意言语和剧透都不要太过分，尽量维持在译者更新的范畴内，以免看了最新话的人一进来就被剧透一脸。
发布引战言论、言语过激或剧透过分的，我会进行删楼警告，还请注意这一点。
其他的就没什么具体的规定了，欢迎看到本书的各位都进来进行各种剧情讨论。
作为译者，我很期待看到你们有趣的讨论，以上。

※本帖并不是水贴，请不要在评论区中发布与剧情讨论无关的言论。另外，如果发现翻译有什么错误的，请不要在这里回复，而是尽量到对应文章的评论区下进行回复。 

主要登场人物
[主要登场人物] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6691309946
————————————————

◇竹中重治 
诞生：1544年（故事开始时17岁 ）
正室：恒姬 安藤守就二女儿（故事开始时14岁）
◇安东茂季 
诞生：1540年（故事开始时21岁） 
正室：蛎崎季广的女儿（故事开始时18岁） 
※其他：安东爱季的弟弟
※作为哥哥的傀儡在东北地区受苦中
◇最上义光 
诞生：1546年（故事开始时15岁） 
正室：大崎义直的女儿（故事开始时14岁） 
※在被血缘关系愚弄的东北地区受苦中
◇北条氏规 
诞生：1544年（故事开始时17岁） 
故事开始时单身 
今川氏真的义弟 
※正在招募美少女的新娘
◇今川氏真 
诞生：1538年（故事开始时23岁） 
正室：早川 北条氏康的女儿（故事开始时18岁） 
※北条氏规的义理哥哥
◇小早川繁平 
诞生：1541年（故事开始时20岁） 
故事开始时单身 
※小早川家的户主被毛利元就的策略所驱使，在山阴下受苦
◇一条兼定 
诞生：1543年（故事开始时18岁） 
正室：宇都宫丰纲的女儿（故事开始时15岁） 
※为了让村女成为侧室，正在进行绝赞策划
◇伊东义益 
诞生：1546年（故事开始时15岁） 
正室：喜多姬 一条兼定（妹）（故事开始时15岁） 
故事开始时单身
◇
◆
◇
史实科普：（by 梦语夜樱）
（※这些科普是经过我整理之后放过来的，对于书中主角们的历史背景还不了解的人，可以先通过这些资料了解一下，当然更详细的还请自行百度。以下资料均来自网络）
————————————————
竹中重治
通称：竹中半兵卫、重虎
生卒：1544－1579年
是日本战国时代武将，与黑田官兵卫孝高并称为「丰臣两兵卫」的天才军师。
其父为美浓国菩提山城主竹中重元，母为杉山久左卫门之女。史载竹中半兵卫自幼饱读兵书，且容貌俊美。十九岁继承家督后，为劝谏昏庸的美浓国主斋藤龙兴，他以区区十七人智取斋藤本城稻叶山，后又将城池原封不动归还斋藤龙兴，一举震动日本。之后竹中受木下秀吉（后来的丰臣秀吉）的三顾之邀，成为织田信长家臣，并在金崎合战和姊川合战中亲率铁炮队两度击破浅井、朝仓联军。后与黑田官兵卫（黑田孝高）共佐秀吉，在攻略西国最强大名毛利辉元的一系列战役中连克数城，却因突染肺结核于播磨国三木城平井山军阵前病倒，留下「死于战场乃武士之本色」的辞世句后抱憾而逝。
作为与黑田孝高齐名的天才双璧，竹中重治无疑是过早陨落于战国乱世的一颗将星。但正是在竹中黑田两大军师的通力辅佐下，丰臣秀吉统一日本的天下人霸业才最终得以实现。
————————
安东茂季
别名：重季
生卒：1540－1579年7月16日
氏族下国（桧山）安东氏→凑安东氏
父母：父：安东舜季、母：安东尧季女
兄弟：爱季、春季（友季）、茂季、季隆、季坚
正室：蛎崎季广娘
嗣子：通季、凑金十郎、秋田吉五郎、孙十郎政李
安东茂季是战国时代和安土桃山时代的武将。凑安东氏10代当主。
经历：天文9年（1540年）作为安东舜季的三男诞生。
兄长爱季为了统一安东氏而让它成为凑安东氏10代当主。此时已经成为了兄长的傀儡。
元龟元年（1570年），豊岛玄蕃煽动凑城近邻的国人众爆发第二次凑騒动时，与兄长爱季一同镇圧。一说在此事件后，秋田郡一帯由爱季直接支配，茂季因此而移居丰岛城。
子・通季在爱季之子・秋田实季继承家督后谋反（凑合战）。
————————
最上义光
别名：羽州之狐、出羽的骁将、虎将
生卒：1546-1614年
父母：最上义守
兄弟姐妹：中野义时、长瀞义保、楯冈光直、义姬
妻室：大崎氏（大崎义隆之妹）、天童氏（天童赖贞之女）、清水氏（清水义氏之女）
子女：最上义康、最上家亲、清水义亲、山野辺义忠、上野山义直、大山光隆、松尾姬、驹姬、竹姬、禧久姬
最上氏第十一代家督。羽州大名最上义守的长子，幼名白寿。最上氏是足利一族斯波氏的分支奥州探题斯波家兼次子兼赖的后裔，世代承继羽州探题的职位。永禄三年十五岁时白寿元服，受将军足利义辉赠其名讳中的「义」字，通称源五郎义光。
（※最上义光也是一个很有趣的历史人物，不过由于内容过多就不放上来了，想详细了解的自行百度）
————————
北条氏规
别名：不详
生卒：1545 -- 1600
北条氏规，关东之雄北条氏康的五男，幼名助五郎，母亲是今川氏亲的女儿。
身份：北条氏康四子，韭山城城主,日本战国时代末期的大名 。
北条氏规是北条氏康四子。曾与德川家康在今川家同为质子，与德川家康交好。 丰臣秀吉讨伐北条家时，力主议和。 小田原城被围一月后，从韭山城来与丰臣家谈判，入小田原城劝其兄氏政投降，保住了北条家一族。
北条氏规在永禄年间回到小田原城，结束他的人质生涯，不久后便在父亲氏康的做主下迎娶了北条家骁将玉绳城主北条纲成的女儿为妻，并且继承北条纲成的养父北条为昌之菩提供养，担任相模三崎城城主，领三浦一郡，同时开始使用刻有"真实"两字的印判。
————————
今川氏真
生卒：1538年－1615年1月27日
生于骏府，父为今川义元，母为武田信虎之女定惠院，幼名五郎、彦五郎。为日本战国大名今川家的末代家督，一向被认为是日本战国时代的「阿斗」。
义元安排氏真与北条氏康之女（早川殿）于天文二十三年（1554）成婚，同时也把一些内政交予氏真接管；虽然氏真终日出入于侍女名闺群之间，其中包括松平元康（德川家康）的正室筑山殿（鹤姬），传闻家康的长女龟姬即为今川氏真的女儿。但氏真的内政也是受到群臣的赞赏，包括积极发展三国的经济及农产,对义元上洛的军费带来不少的贡献。
今川义元攻织田信长于桶狭间之战战死后，今川氏真于1560年接任家督，新为家督的氏真却未有如重臣所望为义元报仇。虽然今川氏真常被指责沉迷于女色、蹴鞠及和歌之中，但实际上他屡次派兵阻拦松平元康对东三河及远江的攻击，只是所用非人，成效不彰。而这段期间，除了松平元康（德川家康）以冈崎城为根据地脱离今川家控制之外，松平元康还与织田信长结盟。
主要贡献：今川氏真虽然昏庸类似中国之李后主，作和歌一千七百首，其和歌与艺术造诣却颇为时人与史家所肯定，今川氏真也是好读书之人，其蹴鞠（古代的足球）的技术更是一流。值得一提的是今川氏真以《五条定书》首创乐市鼓励贸易，加速经济发展，促进领内的富裕；而这一方式后来也被织田信长等战国大名采用。武艺方面，曾向名剑豪学习新当流剑术，之后自身开创了今川流剑法。在甲相骏三国同盟中的三国（武田氏、后北条氏、今川氏），在战国乱世中後来都灭亡了，今川氏是最早从战国大名的地位中下来的，讽刺的是在这三国同盟的政治婚姻中，今川氏真与其正室早川夫人的婚姻是最幸福的，跟武田胜赖、北条氏政相比也是活最久的一位。懂得观察时势，正是他能在战国乱世能活的久的原因。
（※不要看在小说中的今川那样，在史实中的他可是相当厉害呢。这个反差挺有趣的，我便多放了一些内容。）
————————
小早川繁平
幼名：又鹤丸
别名：元平
戒名：一珠院文室元绪
生卒：1542年－1574年11月26日
父母父：小早川正平
姐妹妹：问田大方（小早川隆景室）
小早川繁平是日本战国时代武将。安艺的国人领主。沼田小早川氏当主。父亲是小早川正平。
生平：在天文11年（1542年）出生，家中长男。天文12年（1543年），父亲正平参加大内义隆的出云尼子氏远征（月山富田城之战），在遭到大败后并撤退时战死，于是以年仅2岁继承家督。因为过于幼少而不能执行政务，而且本身亦病弱，因此在天文12年（1543年）至天文13年（1544年）受到尼子晴久侵攻，不过家臣团笼城并最终将其撃退，而在天文13年（1544年）因为生病而目盲（一说没有目盲），招致家中动揺。
大内义隆判断病弱和眼盲的繁平不可能阻止尼子氏侵攻，天文19年（1550年），义隆和毛利元就介入，以与尼子氏内通，于是从居城高山城中被流放并拘禁。对此反对的家臣田坂全庆等人被诛杀，由此义隆令已经继承竹原小早川氏的元就的三男小早川隆景与繁平的妹妹结婚，并在天文20年（1551年）令隆景继承沼田小早川氏的家督。如此，两小早川家再次统一，不过隆景与小早川氏之间没有诞下儿子，实际上桓武平氏流小早川本家的血脉断绝。
此后，繁平由毛利元就的计划，剃髪出家，并进入教真寺度过余生。在天正2年（1574年）死去。享年33岁。
————————
一条兼定
生卒：1543年—1585年7月27日
一条房基之子，幼名万千代，母为大友义鉴之女，天主教徒。
一条兼定由于大友宗麟的影响而皈依天主教。天文18年（1549年），因父亲自杀而接任一条家家督，乃战国三国司之一。但由于一条兼定在1559年舍弃原配宇都宫丰纲之女而迎娶了大友宗麟的次女，导致与伊予诸大名的关系恶化；1568年由于伊予诸大名支援毛利元就的情况下，一条兼定的军队数次惨败。后来在1573年因枉杀忠臣而被家臣流放，1575年曾试图复兴，但被长宗我部元亲击败而告终。
————————
伊东义益
幼名：虎房丸
别名：六郎（通称）
生卒：1546－1569年8月23日
朝廷官位：从四位下左京大夫（日语：左京大夫）
父母父：伊东义祐
兄弟兄：欢虎丸
弟：祐兵
姐妹姐：高城（肝付良兼室，后来成为杉田宗盛室）、麻生（北原兼守室，后来成为马关田右卫门佐室）
妹：尼公方丈东兴庵、町上（伊东祐青室）、伊东祐信室、照觉院
正室：一条房基的女儿阿喜多
侧室：福园（野村松纲的妹妹）（『本藩人物志』）
嗣子：义贤、祐胜
嗣女：阿虎之方（伊东祐兵正室）
伊东义益是日本战国时代的武将、日向国战国大名。日向伊东氏（日语：日向伊東氏）第12代当主。父亲是伊东义祐。
生平：在天文15年（1546年）出生，家中次男。幼名是虎房丸。因为兄长观虎丸早死，所以被立为后继者。在永禄3年（1560年）继承家督并成为都于郡城（日语：都於郡城）城主，由父亲义祐担任后见，建立起伊东氏（日语：伊東氏）的全盛时期。智勇优秀，加上温厚的性格，因此拥有比父亲更高的声望。继任家督后，以当主身份继续居于都于郡，与在佐土原城（日语：佐土原城）的义祐实行二头政治。
永禄12年7月11日（1569年8月23日），在都于郡的岩崎稻荷参笼期间，因病死去（『日向记（日语：日向記）』）。在都于郡城内的所有人亦剃髪，并吊唁菩提，举行了特殊的葬礼。
妻室：有说法指除了正室阿喜多之外，亦有侧室，不过在伊东氏（日语：伊東氏）的系图等史料中没有记载。但是在『本藩人物志』中记载，在义益结婚前，侧室是野村松纲的妹妹福园，在义益与一条氏结婚后被送返野村家，但是因为阿喜多命令而遭杀害，于是成为野村氏参与「伊东崩」的远因。在『鹿儿岛县旧记杂录拾遗　伊地知季安著作史料集三』的『野村氏系图』中，虽然没有记载福园是义益的侧室，但是有记载是因为义益夫人的命令而被杀。
（※你别看资料还挺多的，但实际上这就是全部了）
————————————————
END 

第1話 是谁 
[第1話 是谁] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

怎么了? 头痛得厉害。
意识逐渐清醒，但昨晚的记忆无法回想起来。
不合时宜的部门调动。
因为是我的送别会，所以好久没喝得这么多了。
记得自己到了离酒会场最近的车站，但回忆起来的就这么多。
也不记得是怎么回来的。
还是宿醉头痛。
哇，身体好重。不，关节相当疼。
我试图翻身，但由于疲倦和关节疼痛，不得不放弃翻身。　
这不是宿醉，而是感冒吗？
应该不是流感吧。
后天就要去新部门上班了，总不能突然因为流感请病假或心情太不好不去了吧。
「大人! 您终于恢复意识了吗? 我现在去请久作先生来。」
突然传来一个年轻女子的声音，随即感觉到她急忙跑了出去。
什么？女人？我家里只住着父亲、母亲还有我三个人。
没有年轻的女人。
不，或许我没有回家的记忆... ... 是不是住在别人家里了？　
是为了照顾宿醉的我吗?
总之，我不能就这样睡着。
首先得感谢一下。这是谁的房子？
忍着宿醉的头痛和关节的疼痛，撑起半个身体，纯和风建筑物的景象映入眼帘。
纯日风有够夸张啊。
住在这里听起来不错，但总觉得这是一栋简陋古老的日式房子。
说得好听点，是古代民家风格的日式建筑。
板门砰的一声被打开，一个十岁出头的少年冲了进来。
「兄长! 身体怎么样? 能喝点热水吗? 」
气势汹汹地搭话的少年穿着和服，系着髷（一种扎头发的形式）。
虽然不想过多干涉别人家的事，不过恐怕（这个年代）不会流行什么髷。
虽然不知道是宿醉还是感冒，幸好因为头脑发昏，没有发出惊讶的声音。
「久作大人，老爷的烧还没退。现在药师来了，就先从洗澡什么的开始吧。」
说着走进房间的是第二个人（扎着髷）。［原文：そう言いがら部屋へ入ってきたのは二人目の髷だ。］ 他是个中年人，很合适穿和服。
也许是发烧的缘故，我发现自己已经没有任何疑问地接受了和服，慢慢地摇了摇头。
「老爷，您能醒过来真是太好了。您的脸色也好多了，身体马上就会好起来的。」
中年男子的说着笑了起来，声音在房间里回响。
但是，还有比这更让我震惊的事。
刚才才注意到，半开着的木板门对面有一条走廊，对面是一个和风的庭院。
从这里看出去，这个花园看起来很大。
我不清楚这是什么情况。
但是现在明显我的身体状况不好。
为了把这个事实告诉他们，我开口了。
「谢谢你的照顾。还有，我的头还有点... ... 不，感觉有点晕。而且关节也疼，好像还在发烧。」
「兄长，请不要勉强自己。」
所以你是谁。
不对，叫久作吧。
不不不，一本正经地叫兄长一定很奇怪吧。
难道他是一个无法分辨自己的哥哥和哥哥同事的可怜男孩吗？
在可怜的少年对面，隔着半开着的木板门，是一位身穿和服的年轻女子。
还是能看见一个身穿和服、秃顶的壮年男子。
这不是我今天第一次见到那种扎头发的方式。
一个秃顶的男人一进房间就跟我说话。
「好像被吵醒了。有没有退烧? 」
难道不是站在后面的女人，而是这个秃头男人在看护我吗?
情况很难掌握，不过还是谢谢你比较好。
我会告诉你我的身体状况的。
「谢谢。刚才我也说了，我还有些头疼，头昏眼花。而且关节还在疼。」
在我告诉秃顶男人我的病情之前，换成久作坐在被子旁边，一边说着「哪里? 」一边把手放在我的额头上。
久作和壮年，还有后面的年轻女性担心地看着我。
冷静下来后发现，这是非常不正常的状况。
慢慢观察周围，首先浮现出来的单词是『江户时代的武士宅邸』。
但是再冷静一点就会明白，女性的发型比江户还要古老。
再说，日式建筑的门也不是纸拉门，而是木板门。
地板不是榻榻米，而是木板间。
地板什么的可不是什么时髦的东西。
通过观察周围的环境，至少可以理解是种不寻常的状况。
先别跟我说三道四了。
这是最低限度的询问和回答，之后请对方谈谈现在的情况。
好了，就照这样的感觉走吧。
秃顶的男人向我跪下，慢慢地说起话来。
简直是江户时代或战国时代啊。
「竹中先生，山岭（发病高峰）已经过去了。再静养三天左右，应该就能痊愈了。」
什么是山岭啊！
情况有那么危险吗？
我再次向秃顶的男人道谢，转向称呼我为哥哥的少年久作，告诉他我饿了。
「遵命，麻烦准备汤泡饭。」
久作这么一命令，站在后面的女子立刻走出了房间。
与此同时，秃头男子向绑着头饰的壮年男子低头行礼。
「善左卫门先生，请允许我失陪了。我想应该没问题了，如果有什么需要，请派个信使过来。 我随时都会为竹中大人而来。」
「哦，谢谢，这样我们就放心了。」
善左卫门豪爽地大笑起来。
他的声音在房间中回响。
不，比起这个，现在也是这样，刚才你也叫我竹中大人吧。
看来我被误认为竹中这个人了。
但是，竹中这家伙应该既没有出现在我和同事的面前，也没有出现在昨晚的酒会上……
善左卫门和久作为了送走秃头男子离开了房间，我一个人留在房间里，环视着四周。于是，旁边的毛巾和水盆吸引了我的目光。
是把那个贴在头上了吗？
好像还在发烧，稍微睡一会儿吧。
我把毛巾浸在水里，只见水面上倒映着一个陌生的年轻男子的脸。
是一个容貌俊美男人。你谁啊?
　◇
　◆
　◇
汤泡饭。
虽然在古装剧中见过几次，但总觉得是乏味的食物。
我让给我端来汤泡饭的大叔留下，像闲聊一样四处打听。
我改变计划了。
如果我不积极地交谈，想要的信息也得不到。
于是我决定和一个看起来最安全，被称为哈茨的女性对话。
「对不起，哈茨。我听到了很多无聊的事。我的记忆好像因为发烧而飞走了。」
「绝对没有。只要能帮上您的忙，我什么都愿意做。您吩咐我什么都行。」
在谈话的过程中，哈茨也一直保持着笑容。
一边慢慢地吃着汤泡饭，一边和可爱的年轻女性交谈。
对于单身的我来说，这是一段梦幻般的时光。
「需要我请善左卫门大人或久作大人来吗?」
「不用了，我想休息一会儿。你也转告给善左卫门和久作两人。」
「好的，如果有什么事，请叫我。」
收集到情报后，我让哈茨退下，然后以生病为由再次钻进被窝。
然后开始思考，整理到此为止的事情。
要是在听善左卫门或久作说话之前，先听哈茨说话就好了。
我从她那里知道了很多事情。
现在是永禄三年(一五六○年)二月。
这是战国时代的正中央。 因为有名的桶狭间之战是永禄三年(一五六○年)五月，所以桶狭间之战在三个月后。
结束后，织田信长发动了对美浓的侵略。
而这里是被那个战国的超级明星织田信长锁定的国家，美浓。
这是一个令人讨厌的故事。
我是竹中家的主人竹中重治。
上个月，父亲竹中重元去世，我继承了家督之位。
有些人对我的继承感到不满，因为我才刚刚成为家族的继承人。
整个家族都乱套了。
成为了那样的组织的负责人。
这太疯狂了！
我是现代日本的上班族。
年龄是三十五岁。
没有死去的记忆，也没有与神或雅典娜相遇的记忆。
在接送会上喝多了……
醒来发现自己是因发高烧而徘徊在生死边缘的竹中重治。
平成日本的我死于某种原因，虽然死因尚不清楚。
这可能对注定要死于高烧的竹中重治进行了附身。
不久前，知道自己是竹中重治的转世后，还以「我是今孔明，战国的名军师? 厉害 ~ 」等因为年纪轻轻就兴高采烈的自己感到很惭愧。
名军师是竹中重治，不是我。
我是说，作为一个普通人，我做不到。名军师是不可能的。
那只会在愚蠢的作战中浪费家臣和自己的生命。
不止如此。
竹中重治不是早死吗？！
三十六岁，死于肺结核或肺炎。
现在的我，竹中重治(17岁)。
还有十九年的寿命... ...光是想想就想哭。
但是，无论是在这里哭泣还是呐喊，都无法解决任何问题。
反而只能看到因为生病而发疯，被幽禁在幽暗的禁闭室里的未来。
如果你不小心说漏嘴了那就会迎来暗杀。
所以我要采取生存的战略。
我不认为隐居后得了结核和肺炎也能准备昂贵的药和看病的钱。
如果过着隐居生活，贫困就会直接成为死亡的标志。
驳回。
这需要锻炼身体，战胜病魔的体力和财力来轻易获得优秀的医生和良药。
如果可以的话，最好是整顿世界，使商品流通。
药物也会很容易得到。
这样的话，现在家主（现任当家主）的职位就方便多了。
问题是我没有竹中重治那样的智谋。
最简单的解决办法就是找人替我想办法。
如果小寺官兵卫孝高能拿到手就好了……唉，恐怕不行吧。
是隶属于一个即使我不施展智谋也能获胜的组织，还是把竹中家变成这样的组织?　至少不要侍奉美浓齐藤家族。
按照历史规律，我的主人太无能了。
即使对主人的无能视而不见，人际关系也太差了。
不管怎么说都会作为第一位被盯上，所以别说地位提高了，连自己能不能生存也是个疑问。
这样的话，要么跟随织田信长。
或者对于今川在桶狭间上的败北防患于未然。
无论如何，不能让史实继续发展下去。
竹中重治在战国时代是『名军师』、『无欲、清廉高洁的武将』等人气很高的人物。
不幸的是短命的故事加快了各种各样的逸事。
但是请原谅我。
我想长命百岁，即使要干一些贪婪低劣的事。
看我的！我一定会改变历史，活得更久！
这是我在战国时代作为竹中重治的生存战略的开始。
——————————————
译者/搬运者：梦语夜樱
这本小说是我自己感兴趣才来翻译，基本是机翻＋脑补＋润色，由于我不是专业翻译者，后续文章的有些地方看上去可能莫名其妙，还请各位看到错误的地方指出来。（可能更新的很慢，但我会努力的(ง •̀_•́)ง）
（※在翻译过程中会参考漫画的翻译与剧情对原文进行适量修正）
翻译上的对比：『竹中 半兵卫（重治）』全名出现时一律翻译成『竹中 重治』，只有名字时翻译成『半兵卫』。 

第2話　1560年2月『茶室』（１）
[第2話　1560年2月『茶室』（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

梦... ... 是这样吧。
回过神来，发现眼前摆着一张桌子和椅子，上面有一台连接着鼠标的笔记本电脑。
环顾四周，别说是天花板和墙壁，连地板都没有，什么都没有的空白的空间。
摆在眼前的笔记本电脑和鼠标、桌子和椅子。
呆呆地看着也无济于事，所以坐在椅子上查看电脑屏幕，结果发现屏幕中央显示着「欢迎光临，竹中重治先生」。
下面显示着写着『茶室』的按钮。
果然是梦啊。
在战国时期，根本不可能有笔记本电脑或书桌。
即使过去三天发生的事情只是一场梦，在如此白茫茫的空间里，还有笔记本电脑和书桌。
太超现实主义了。
上面显示的就是「欢迎光临，竹中重治先生」。
除了梦，没有别的解释了。
「暂时先点击看看吧。」
不小心漏出来的自言自语让我感到有些不好意思，但还是操作鼠标，点击了一下写着「茶室」的按钮。
点击的同时，笔记本电脑屏幕发生了变化。
上面显示『竹中重治先生入室』的字样。 下面写着「现在有六名战国武将入室」 ，还有包括我在内的六名战国武将的名字。
最上义光、北条氏规、一条兼定、安东茂季、伊东义益 、竹中重治，以流动对话框显示并变化的画面。
最上义光: 哇！这次不是有名的武将吗！真的是竹中重治。
安东茂季: 咦？那个着名的竹中重治？好羡慕啊。
北条氏规: 先打个招唿吧。不然你又会变成和一条先生来的时候一样了。
最上义光: 是的，对不起。初次见面，我好像转生到最上义光身上了。
北条氏规: 初次见面，竹中先生。同样我对北条氏规是转世还是附身？反正我在他身上，真羡慕竹中重治啊。
一条兼定: 很高兴见到你。我是一条兼定。顺便问一句，我不知道一条兼定是谁。 对不知道是谁的武将进行转世，真的很不幸。
(不，一条兼定要知道吧。在这之中好像最先死掉的是这个人。)　
安东茂季: 初次见面，我是安东茂季。看来是安东爱季的弟弟。反正我也想让哥哥安东爱季转生，因为他是个非常阴险的人，我十分希望他去死。
伊东义益: 初次见面，我是伊东义益。
(是骗人的吧?这是真的东西。梦？不不不。不是那么简单的东西)
我一句话也说不出来，只能依次看着那里对话的内容。
北条氏规: 咦？没有反应。果然很混乱吗？
一条兼定: 拜托，不要退出或者关闭电源。虽然我不知道你能不能做到。
最上义光: 先写点什么吧，竹中先生。ＯＫ？
伊东义益：是的，首先试试看。这个很重要哦。
北条氏规: 虽然看起来我们很熟悉，但是实际上我今天也是第一次来到这个『茶室』。
（第一次？你在开玩笑吗？明明那么熟练？！）
伊东义益: 我们一起努力在战国时代生存，你觉得怎么样？竹中先生是以天下为目标的派？还是活着正享天寿的派？
最上义光:是啊。平成日本的知识和这里的信息对照。我在想，如果具备了这些条件，就能扭转不利局面，生存下去。
北条氏规: 找个合适的、不会乱来的人来夺取天下。然后我们轻松退休，很理想啊。
安东茂季: 没有反应。你还好吗？竹中先生。
(对了，就这样茫然地看下去也毫无头绪。暂且照他们说的参加聊天吧)
我战战兢兢地开始输入。
竹中重治: 很高兴见到你，我是竹中重治。现在是战国转生的第三天。或者说，这三天我一直在床上，因为我感冒了。
最上义光: 哦，你反应过来了，很高兴再次见到你。没关系，我们也是第三天了。 他们都在床上躺了三天。好像是同一天做了转生，同样卧床不起。
一条兼定: 很高兴见到你。竹中先生对战国的知识和平成的知识很丰富吗？
北条氏规: 很高兴见到你。在那之前，你是向往天下派吗？还是终其天年吗？如果你想成为掌握天下的人，我们会支持你的。
安东茂季: 幸会。虽然我不想成为天下第一人，但是我想让阴险的哥哥爱季变成亡命之徒，所以拜托你帮帮我。这样下去会我会死的。战国真是残酷的地方啊。
(不，安东茂季不会被暗杀吧，虽然会被当成傀儡。在这个阶段企图暗杀哥哥的你更可怕）
伊东义益: 很高兴见到你。我也想活下去，但岛津就在我身边。我想哭了。
竹中重治: 请大家多多关照。我也是活下来才是首要任务。但是织田信长就在我这边，我正在考虑如何生存下去。如果有什么好主意，请告诉给我。
一条兼定: 是吗！就在信长的身边。我一直以为战国的超级军师竹中重治很厉害，但是现在的立场艰难啊，竹中先生。
北条氏规：竹中先生的地方今后会很荒凉。今年五月吧，桶狭间之战。
竹中重治: 是的。是在五月，现在是二月中旬，大概还有三个月吧。这样下去，如果信长在桶狭间获胜，美浓就会成为下一个目标，所以我必须想尽办法干涉。
安东茂季: 干脆做信长的手下活下来怎么样？
最上义光: 看起来很辛苦。如果是我的话就会讨厌了，做信长的手下。
一条兼定: 顺便问一句，我是谁？
最上义光: 那个，就是刚才那个。虽然是四国的武将、名门贵族，但是即将被长宗我部元亲灭亡的大名。
一条兼定: 嘿，我可不想死。帮帮我。
北条氏规: 一条先生，你十八岁了吧？家主还是继承人？
一条兼定: 继承了，我是家主啊，家主。
北条氏规: 我们还有时间，如果我们不断地从事内政，赚钱，那么购买枪支不是最稳妥的办法吗？大家一起拿出自己的智慧来试一试统一认知，或者种植可以赚钱的农作物。
竹中重治: 我同意在这里展示我们所知道的智慧和知识。一条先生的妹妹应该会嫁给伊藤先生，所以不久的将来会成为结拜兄弟。进行知识的分享，分开合作怎么样?因为地理上很相近，也会成为结拜兄弟，所以两个人应该更进一步，准备好万一发生情况的援军体制怎么样?
伊东义益: 诶?成为结拜兄弟吗？哎，快把老婆给我吧，大哥，一条先生。
安藤茂季：竹中先生，这不是很厉害吗?真不愧是军师。
最上义光：你知道下一级别武将的婚姻关系吗?今后也请让我依靠你。
一条兼定：可靠啊，弟弟!话说回来，妹妹是那个姑娘吗?哇，总觉得太过分了。　伊东义益：哦!能期待吗?我可以期待吗?是否派出援军就看你妹妹了。
(什么?伊东，你的人格和刚才不一样吗?这才是本体吗?)
竹中重治：不，我还有更迫在眉睫的桶狭间之战，你们觉得怎么办才好呢?如果能提出意见就太好了。
安东茂季: 静观不就好了吗？竹中先生，你是说西美浓，还是关原？桶狭间不是很远吗。
(嗯，确实很远。为了不做多余的事情而增强国力，夺取稻叶山城培养国力是最现实的吧)
最上义光: 要是竹中取了今川的脖子呢？你会在历史上留名的！
一条兼定: 我不太清楚，不过既然你不喜欢让信长扩大，为什么不去骚扰信长让今川得救呢？泄露突袭信息让他们活下来？
(那个，肯定会引起信长的怨恨吧? 不，只要不被发现就没问题吗?)
伊东义益: 因为马上就欠竹中先生人情，所以想还给他，可是想不出什么好主意。 不过如果能把情报泄露给今川，就可以让信长讨厌，所以最好不过吧。
(事到如今，因为这个聊天室和系统，除了我以外，其他的武将也有自己的转世这个事情已经普遍接受了。我觉得这个聊天室里悠闲的交谈和互相安慰，感觉太舒服了，让我觉得自己过太松懈了)
最上义光: 竹中，对不起。我们一会儿再谈桶狭间问题。话说回来，这个聊天室开放还是第一次吧？我们能不能再像这样谈谈？
一条兼定: 我不知道。我希望我们每晚都能像这样交换信息... ..
伊东义益: 不知怎么的，我觉得这种情况会持续下去，但是就算最后一次也好，让我们一起互相承诺和进行知识的共享吧。 如果可能的话，我们知道怎么生产火药，如何生产石灰，知道什么是有价值的农作物，那就太好了。
竹中重治: 我同意。尽量今天决定吧。
就在这时，又来了一位新的武将。这是一个熟悉的战国武将的名字。
『今川氏真先生入室』在笔记本电脑屏幕上显示。
北条氏规: 是邻居今川先生吗?我可能会有像一条和伊东那样合作的邻居吧?
最上义光: 竹中先生，如果和今川先生合作的话，不是可以利用桶狭间之战的方式度过难关的吗？
竹中重治:是啊。总觉得看到了光明。理想是不让信长和家康扩大，拉拢他们的手下。
北条氏规: 这个不错啊，我也会尽量配合，所以请让我加入拉拢下属的侦察队。
一条兼定: 我好羡慕你们。我也去发掘会成为信长或家康手下的人才吧。　
伊东义益: 不必拘泥于信长和德川，只要利用平成年代的日本知识引进在野的优秀人才就可以了。
竹中重治: 大家一起合作，来发掘家康和信长的手下吧?如果能弱化他们的话我也很高兴，因为在竹中家找不到合适的人才。不管家康和信长如何，关于人才的发掘不签订不怨恨的协定吗?
(如果能够削弱家康和信长，他们就不会对人才的流失视而不见。不，与其在这里贪婪地早死，不如给他们提供一点好处，以便今后能够继续下去)
最上义光: 赞成！竹中先生真是慷慨啊。
一条兼定: 竹中先生，你太大方了，我同意。
北条氏规: 我同意。大家齐心协力虐待家康和信长吧。
伊东义益: 我也同意。大家一起把家康和信长弄哭吧。
安东茂季: 这个好像很有意思，一下子变得有干劲了哦。让家康和信长的阵营只剩下渣吧。
(太好了，大家都有干劲了。啊，因为我们可以在没有危险的情况下找到人才，所以很有动力)　
继尚未打招唿的今川氏真之后，又来了一位新的武将。
『小早川繁平先生入室』笔记本电脑的屏幕上如此显示。
(哇，又来了一个可怜的家伙)
一条兼定: 第八个。是谁？我不知道这个人。
伊东义益: 因为有「小早川」这个名字，所以是不是小早川隆景的亲戚？
竹中重治: 毛利元就就是那个被小早川隆景占领了房子的人。现在应该已经被劫持了。
今川氏真: 很高兴见到你，我是今川氏真。
小早川繁平: 初次见面，我是小早川繁平。
(那么，我得和今川好好相处)
————————————————
END
※括号中的内容都是主角的内心活动 

第3話　1560年2月『茶室』（２）
[第3話　1560年2月『茶室』（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

今川氏真、小早川繁平二人加入聊天约十五分钟，说明完之前的话题后才进入正题。　
今川氏真: 总算明白了，谢谢。从我的情况看，如果坚守住骏河和远江，也许可以轻松隐居。 但我们可以把他们都干掉。我很高兴参加《家康和信长弱化作战》。
小早川繁平: 这不是梦吧?这是现实吧?如果是在发烧意识模煳的状态下做的梦就好了。
(两人形成鲜明的对比。不过，立场也形成了鲜明的对比。一方面是今川，另一方面是年纪轻轻就被强制隐居的状态，与其说是隐居不如说被当作半个罪人来对待)
小早川繁平: 对了，如果有人知道我是谁的话，请告诉我，拜托了。
(如果知道自己是谁，处于什么样的境地，就会引起恐慌啊，这个人。或者说，有在看笔记本电脑之前不知道自己的名字这回事？因为睡了很久觉，所以这三天什么都没做吗?我比较在意那个）
最上义光: 刚才竹中先生说了什么吧？
一条兼定: 对对，他说了一些不吉利的话。
小早川繁平: 啊？！不吉利？
(一条，快住手)
我一边思考着如何隐瞒真相说明，一边在心里敲着键盘。
竹中重治: 年纪轻轻就当上了小早川家的家主，毛利元就也因为某种计划被赶下了家主的位置，和妹妹结婚的小早川隆景应该当家主。不是吗?
小早川繁平: 这方面我也不太清楚。总觉得一个人睡在寂寞的地方，好像也没有像部下一样的人。是男仆或女仆吗？只有几个仆人。
(不仅脱离了第一线，连部下都没有吗... ... 我还以为会有一两个老家臣呢。这个人没有比预想中更好的未来啊)
一条兼定: 你的处境比我还糟糕啊。
最上义光: 不，一条先生虽说附近有长宗我部，但他也是一个国家的主人吧？ 而且隔海相望的旁边还有伊东先生。我觉得你很幸运哦。
安东茂季: 是啊，果然不是家主的话什么都做不了。大哥，不会死吧。
(好可怕啊! 安东，你不是满心想暗杀你哥哥安东爱季吗?)
北条氏规:去那里的话，像我这样的五男，因为哥哥是氏政、氏照、氏邦三个人，所以家督继承是第四位。好像已经和继承问题无关了，很轻松哦。因为领地也得到了，所以可以自己雇佣部下。
竹中重治: 北条先生，伊豆应该能挖到黄金，你可以去找找看。你在家里的发言权也会提高，你可能会有更多的钱，也可以自由发言。
北条氏规: 哦，这是件好事。谢谢你。
伊东义益：国主是一条先生和我两个人吧。今川先生马上就是国主了，当家只有竹中先生，北条先生还好，安东嘛…最上先生是继承人。
最上义光: 因为家主最上义守的正妻身体不好，所以我现在是代理当家人。
小早川繁平: 喂，喂。请帮我出主意。如果不摆脱现在的状况，我恐怕会被杀掉吧。
竹中重治: 按照历史事实，你应该能够出家，与战国时代隔绝地生活。
（三十岁出头就会死的）
小早川繁平: 那也太寂寞了。年纪轻轻地悠闲地度过余生虽然好，但至少也想结婚。
(就好像结婚是理所当然的... ...而且在这种情况下还能悠闲地度过余生，或者放眼未来，太天真了吧)
此时此刻，这样想的应该不止我一个。
北条氏规: 我认为小早川应该努力了解现状。
伊东义益: 是的。有没有值得信任的下属，钱能自由到什么程度。最坏的情况是，即使自己行动，也不知道能不能自由出行，就无法采取对策。
一条兼定: 因为我离得比较近，所以小早川先生在那附近努力的话就能去救他了。
最上义光: 我离你很远，所以我只能帮你出主意，但是在目前的情况下，我什么都做不了。
（哇! 太过分了。虽然我也不能说别人的事，但是大家都毫不犹豫地放任自流）
安东茂季: 我们都想帮助那些想保护自己生命的人。要在下次的《茶室》之前掌握好自己的情况哦。
(还有下次吗?这个《茶室》。如果以没有为前提，我们应该互相出谋划策……)　
竹中重治: 针对小早川先生的对策虽然很难，但是作为全员共同的对策，通过拿出现代知识来赚钱，让上司知道自己是有用的人，一定可以避免被暗杀。　
今川氏真: 是啊。 最重要的还是抢先一步。只要有钱就可以雇到人，也可以背叛别人。
小早川繁平：是啊，就像大家说的利用现代知识比较好。明白了。首先是自己和自己周围的调查，然后攒钱雇人。
一条兼定：好吧，如果决定了的话，一起分享一些和赚钱直接相关的知识吧。
一条先生一句话结束了小早川先生的问题，列举了很多平成日本的知识，找到了从中可以利用的东西。　
正如我们所预料的那样，火药是第一个被提出的。
一条兼定: 说到战国时代的新兵器就是火绳枪。火药的制造是不可缺少的。
小早川繁平: 火药所需的材料之一在国内不是很难制作吗？还有碰撞硝石的问题。
竹中重治: 硝石啊。可以从家畜的排泄物中少量摄取哦。
安东茂季: 如果说要收集家畜的排泄物，家臣肯定会嘲笑我。
竹中重治: 不仅可以从家畜的排泄物中提取，还可以从植物中提取必要的材料。
因此，我们开始进行从家畜排泄物中提取硝酸钾和利用硝酸植物的实验。
接下来是目前最需要的农耕关系。
作为开荒工具的铁锹和铁锹。田鲤农耕法，诺福克农耕法（※注解详情请见文章末尾），米的二期作，关于田鲤农耕法的改良，暂且不谈是否有效，只提了几个模煳记忆的知识。
而且，从踏步式抽水机，泵式水井，肥皂，盐田，到丝绸制造飞梭，说到底有八个人，提出实用的东西到不实用的东西的点子源源不断。
伊东义益: 马上就能着手的是铁锹和铲子。还有踏步式抽水机和水泵。
最上义光: 肥皂也行吧。
北条氏规: 我会把领地迁到伊豆，去试试金矿和盐田的。
竹中重治: 在边界伊东的领地不能从外国进口农作物吗?我想要土豆和地瓜等单位面积收获量多的作物。
伊东义益: 外国贸易也需要调查。如果不这么做，我们就把它作为一项国家政策推进。
竹中重治: 那么，在边界的你就帮我找找能派上用场的作物吧。
小早川繁平: 香菇这个时代没有种植，所以很贵吧？要不种香菇什么的吗？可能还有其他对国内有用的作物哦。
最上义光: 是的，香菇价格很贵，如果种植成功，利润会很大。还有我这里可能是盐田吧。
（我好羡慕有海的地方。在这个时代，盐是战略物资的同时也是高价商品吧）
竹中重治: 伊东先生，如果可以进行贸易的话，请找找木棉或者棉花。
(在这个时代，棉花只能依靠进口。如果能够栽培的话，领民的生活将会完全改变。以后想办法生产丝绸，作为贸易的出口商品。现在没有出口的东西）　
伊东义益: 是棉花吧。明白了。你也可以制造出硝基纤维素（译者注：可用于制造无烟火药，干燥的硝酸纤维素非常敏感，受摩擦或冲击立即爆炸）。
(呜哇，这个人说了些恐怖的话。如果能制造出硝基纤维素的话，比火绳枪还危险。但是，如果是我们，应该比这个时代的任何人都能有效利用)　
一条兼定: 生产餐具什么的？这个时代的东西很粗糙，很难使用。
北条氏规: 瓷器啊。值得一试。
我们聊了多长时间呢?在悠哉悠哉的气氛中，一边闲聊一边分享了很多有用的知识。
大致的确认结束后，我决定向今川先生再次确认有关桶狭间战争的事情。
竹中重治: 今川先生，关于桶狭间战争的事情，你现在是要把义元杀死，这样可以吗？
今川氏真: 啊啊，这样也没关系。如果你死在桶狭间里的话，我就能当上主人，那样会帮大忙的。　
竹中重治: 那么，拜托大家千万不要让家康独立。
伊东义益: 如果在这里被信长和家康搞大的话，大家都会很麻烦的，真的拜托你了。
最上义光: 也许我们应该采取一些措施，以防万一？
今川氏真: 哎~，我这么没信用吗？
(不，今天第一次在网上聊天的人是不会有信用的吧。更何况是事关今后战略的大事。也要慎重啊。)　
北条氏规：说起来，光是讨伐今川义元不就能让信长得势吗?　
今川氏真: 与其这样，还不如拜托你别趁我不在家的时候攻击我。北条先生。
北条氏规: 是的，我会想办法的。
伊东义益: 这个很有可能。因为气势是很可怕的。
最上义光: 竹中先生，从桶狭间出来很困难吗？如果能出来的话能不能把今川义元绑架到竹中先生那里？
（其实我也想过这个）
竹中重治: 去桶狭间是相当危险的。但是，考虑到今后的事情，我觉得有做的价值。绑架了今川义元之后，怎么办才好呢?
(理想是软禁在我这里，以生活费的名义从今川那里得到一大笔钱。作为下一个方案，卖给武田信长。)
伊东义益: 就算绑架了也很难处理吧。卖给武田信玄怎么样？
最上义光: 武田想要吗？
安东茂季: 四处寄文书，卖给出高价的大名怎么样?
(糟糕，大家想得很开心吗?如果做那样的拍卖的话，我的名声只会越来越坏。)　
竹中重治: 是的，可以交给需要的大名。或者强制让他隐居，从今川先生那里收取今川义元的生活费也可以哦。
一条兼定: 今川先生看管生活费不是最好的吗？
北条氏规: 也许今川义元还活着并掌握在我们手中是件好事。如果不需要的话，处理一下就好了。
今川氏真: 好吧，没办法了。那么，竹中先生请多关照。
竹中重治: 收到。现在，为了确保今川义元的安全，我想看看他是否能够悄悄地加入桶狭间的战争。
(今川义元吗? 还是一张不知道用途的牌。对了，顺便去探探本多正信的真面目吧)
回过神来，已经是早上了。
虽然不知道是因为刚起床，还在发烧，但还是振作精神从被窝里爬起来环顾四周。
那里不是我在平成日本的房间，而是在病床上度过这三天的战国时代的宅邸。
看来，变成竹中重治并不是因为发烧而浮现出来的幻觉和梦。
那么，那个聊天室是一个梦吗？
作为梦来说也太鲜明了。
不，问题不在那里。
通过聊天室获得的知识确实有用。
而且，如果今后还能与在聊天中交谈过的武将们保持合作体制，那么生存的可能性也会提高。
自己内心发生了一些变化。
明显不同于昨天。
现在的我冷静吗……
————————————————
END
※四圃式轮栽制是耕地分区轮作制的一种。18世纪开始出现在欧洲的一种谷物种植制度。因为最早在英国诺福克郡推行，亦称「诺福克轮栽制」。这种种植制度，就是将所有耕地划分为四个耕区，在四个耕区内分别种植芜菁、大麦、三叶草和小麦等作物，每年依次轮换。实行四圃式轮栽制比三圃制具有更多的优点。
它废除土地休闲，作物收获后的耕地也不作放牧地，改放牧地为耕地，扩大了作物种植面积；它种植豆科牧草并施用家畜厩肥，加速恢复和提高土壤肥力，既有利于农作物产量的稳步增长，又有利于耕地的长期合理使用，还能为家畜提供优质舍养饲料；它促使家畜饲养由放牧向舍饲转变，有利于养畜业生产水平的提高 

第4話　相談
[第4話　相談] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

我作为竹中重治重治醒来已经三天了。
从昨天开始，我的烧退了，头痛也消失了，头脑也清醒了。
尽管身体已经康复，但是我的身体状况仍然比平成时好。
不愧是练马术、练日本枪术锻炼出来的战国时代十七岁的身体。
这和平成年仅三十五岁的身体大不相同。
但是，让身心都变得轻松的是昨晚的「茶室」。
我不在乎那是不是因为发烧而做的梦。
实际上昨晚获得的平成日本知识应该是有用的。
现在让我相信那是真的，然后付诸行动吧。
「老爷，虽说烧退了，也不要太勉强。」
坐在我面前的善左卫门的声音依旧响亮。
坐在他旁边的久作似乎并不在意旁边发出的声音，开了口。
咦？久作这个时期不是作为人质被送到稻叶山（岐阜）城了吗？
记错了吗？
「比起这个，更重要的是，叫来我们是为了什么呢? 」
我请他们到我生病疗养的房间来，善左卫门和久作还在对我说「不要勉强」的话。
这次的目的是确认现在竹中家在美浓的立足之地，并就今后的发展进行商谈。
「今天有事和两个人商量——今后的竹中家的事。」
听到我这么说，两人的表情变得紧张起来。
「当然，主要成员会在稍后聚集，也会讨论些什么。在此之前，我想先听听你们的意见。」
年初，父亲重元去世，我竹中重治继承家业，当了一个多月的新家主。
家里还没有安定下来。
不仅如此，还能隐约听到支持弟弟久作当家的声音。
这个嘛，没办法。
正如史实一样，有传闻说我是『青瓢箪』（是一种比喻，原意是藤上晚结的瓜果。比喻脸色苍白没有精神的人）。这其实是半兵卫本人故意散布的。
对本来的半兵卫来说，这应该是按照自己的意图的正确选择吧。听起来很麻烦。
我的生存战略是要把竹中之家做大，让某个有名的大名以好的条件捡到。
一旦有了稳定的生活基础，剩下的就是聚集医生，发展药学，整顿医疗。
而且在肉体上和精神上都能悠闲地度过，延年益寿。
为此，希望避免『青瓢箪』的传闻继续扩散下去。
如果急得像救火一样消除谣言的话，反而会有反效果，这一点我也明白。
这里不要着急，要慢慢地把谣言盖下去。
「你们都知道我读过很多书吧? 」
两人理所当然地回答说「知道」。
这件事我已经提前跟女佣哈茨确认过了。
不仅仅是这两人，家里的人以及齐藤家大部分的家臣都知道这件事。
我继续追问。
这个你还不知道吧？
我像是想说什么似的嘴角微微上扬。
「那么，在领地里散步怎么样? 」
「这个我也知道。」
「当然知道。」
善左卫门和久作的回答和预想的一样。
两人都露出得意的表情。
这也是向哈茨事先确认的事情。
据说半兵卫有时看不见人影，实际上是在领地内骑马或徒步巡视。
而且这两个人都知道。
尤其是善左卫门等人，在当上领主的现在，对于轻飘飘一个人出门的半兵卫感到担心，也有一些人不愿意出去视察领地。
「开垦并扩大农田。这片土地上有荒地和山脉，还可以增加农田。当然，我会让两位一起看看候选地点，然后告诉大家。」
虽然不是我亲眼所见，但我知道这是知识。
在这个时代，有充分的耕种空间。
听了我的话，善左卫门皱起了眉头。
当然，久作也在旁边露出为难的表情。
「虽然很容易开垦，但是不能马上准备人手。」
我所想的生存战略的第一步就是把竹中家扩大。
增加人口，提高经济。人叫人，钱叫钱。
只要有钱，即使是在『青瓢箪』下，也可能出现想当仕官的人。
最重要的是，只要我们筹集资金，就可以着手治理水源和修建城市道路。
那样的话，也能消除关于『青瓢箪』的传闻了吧。
「我不想让农民参与进来。让没能从织田或浅井得到田地的人和在边境、川原、在山里生活的贫困者开垦农田。当然，开垦的土地会原封不动地出租。我想我们的规模足以建造一两个新的村庄。」
为了让家族变大，只有我一个人努力也不行。
就算我努力了又能怎么样？
因此，我们首先要让穷人、没有未来的人和所谓的弱势群体努力工作。
「老爷，但是... ... 」
善左卫门立刻提出了反对意见。
把敌人带到领土以内。
住在河滩或山里的人很可能是强盗，本来就是应该讨伐的对象。
那个已经顽固地反对了。
嗯，我早就料到了。
「通过开垦来扩大农田是必要的，这个不能让步。但善左卫门的意见是正确的，不愧是你，我们事先商量就好了，所以就修订方案——」
我一再称赞了竹中家中数一数二的武士善左卫门。
当然，开垦是决定事项，这一点是不会让步的。
我看到善左卫门的神色完全缓和下来，便向两人说明了本来的第一步。
「劳动力当然是从美浓的国家，竹中的领地以及农民、商人的次子、三子那里募集的吧。不过，也有可能会和其他领主发生争执，所以尽可能地招来那些生活在川原或深山里的穷人，拉拢他们。」
「哦，那么... ... 」
「不愧是兄长，您真了不起。」
善左卫门笑得有些勉强，但还是同意了。
至于久作，则给人一种盲目相信的感觉。
我决定趁善左卫门心情好的时候提出下一个方案。
我们需要确保人手。
目标是不介意『青瓢箪』流言蜚语的人，或者不知情的人。
不会忘记那些穷苦的人和那些为自己的未来担忧的人。
「其次是人才。如果是现在竹中家的规模就足够了——」
如果提出人才不足之类的问题，善左卫门可能会吃苦头，所以首先进行牵制。
「 ——我们家从现在开始逐渐壮大。善左卫门，你的领地也必须得增加，指挥的士兵也会增加。为此我们需要人才。」
话虽如此，要想得到一个好的家臣，还是不能像『青瓢箪』一样。
一个糟糕的领导者不可能吸引好的人才。
慢慢地，我开始着手消除关于『青瓢箪』的谣言。
与此同时，我们也会寻找那些没有传言的地区的优秀人才，并让他们担任我们的属下。
历史知识在这里发挥了作用。
昨晚在茶室的谈话中已经了解了一定程度的差别。
「确实如您所说。不管怎么说，人才都是很重要的。」
「不愧是兄长，您真了不起。」
善左卫门十分在意这件事。这是件好事。
久作……有点担心啊。
我决定对自己的将来充满梦想的善左卫门和抱着憧憬目光的久作告知人才确保活动。
「就在这里！善左卫门，你可以去一趟吗？我想马上和几个人打声招呼。因为有在远方的人，所以作为使者，能不能给我一些意见?」
我一个接一个地提起有名的名字。

蜂须贺正胜
他是尾张（日本地名）的土豪首领，或者说是盗贼集团的首领。在这个时代，虽然有可能已经和丰臣秀吉的事情有过接触，但还是有打招呼的价值。
如果进展顺利，可以实现丰臣秀吉、甚至织田信长的弱化。
他甚至站在了贫穷时期的丰臣秀吉一边。如果加上俸禄的话也不是不可能。

前田利家
我想他确实正在出走中。虽然想要回到信长的身边，但是感到不安，还带着年轻的妻子，这家伙也应该很辛苦吧。
我会说服他的妻子，把他拉到我这边来吧。

本多正信
他在桶狭间之战的时候前哨脚会受伤，武将的脚受伤这将成为很大的障碍，或许会因此对人生感到绝望而软弱。　
虽然不太想趁虚而入，但如果说不需要长矛，想要的是智谋的话，也有可能会因此动摇。

百地丹波
忍者。作为武士，他可以根据俸禄（薪水）和服务条件来完成任务。虽然贫穷，但也是土豪。加上这些会不会集体移动到远方的美浓呢。

前野长康
他也是尾张的武士。和蜂须贺正胜一样有可能和丰臣秀吉有过接触。甚至地位比蜂须贺正胜还高。如果从侍大将的手下下手，可以赚到吗？

岛左近
现在应该在大和附近流浪了... ... 也许在什么地方当官了。因为与三成时代不同，他是无名小卒，所以也不能给他过高的俸禄。
为了将来能够指挥一支军队的人才，朝着刺激他自尊的方向接近。

山中幸盛
应该已经在战场上扬名立万了。既然是次子，为了让家兴旺，能答应吗？虽然看起来不可能，但还是试试看吧。

最后是明智光秀
「无论如何都想要得到——」
在做出这样的前言之后，我下达了劝诱光秀的指示。
「——明智的幸存者光秀。听说他现在投靠朝仓了，想必抱着妻子和孩子一定感到羞愧吧。我想作为家族长老把他叫来。领地也约定是我直辖地的三分之一。」
善左卫门连忙劝谏。可能是光秀的冲击力和影响力太大，没有提及先前提到名字的人。
「请稍等。如果是明智的幸存者，齐藤家也不会坐视不管。再加上领地突然让出三分之一，这不是理智的举动。」
如果是明智的姓氏有问题，暂时只要报上其他姓名即可。对善左卫门这么说，我就这样说服了他。
「追根溯源，虽说是旁支，但却是土岐州的血脉。更不用说是被追杀的明智城城主的血脉了。而且听说他教养丰富，对这样的人才，竟然用只到脚底的俸禄来雇用，我的器量真是受到了侮辱。」
明智光秀是一个不惜一切代价都想要的人才。
另外，如果「竹中重治为人大方」的传闻传出，多少也会对今后的人才确保起到帮助作用。
如果是本来的半兵卫就另当别论了，我只不过是对日本有所了解的普通人。
「神算鬼谋」这个词来自另一个世界。
当务之急是确保在和平时期能代替我指挥内政，在战争时期代替我指挥军队，在战场上作战的人才。
那个先行者就是明智光秀。
毕竟距离桶狭间之战只剩三个月了。
「如果老爷这么想，我就不多说了。」
善左卫门虽然不情愿，但还是退缩了。久作什么也没说，只是微笑着。
「好，继续。有没有适合担任使者的人选? 我想听听你们两人的意见。」
我不能在这么冷的天气里去很远的地方侦查。
毕竟目前要做的事堆积如山。
而且必须认真考虑如何利用桶狭间之战。
————————————————
END 

第5話　鉄蔵
[第5話　鉄蔵] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

美浓二月很冷。
话虽如此，也并非没有气候暖和的日子。
今天正是气候暖和的一天。
我正带着两名兼护卫的家臣和善左卫门前往领地进行视察。
令我感到惊讶的是，我很容易骑上马。
不仅如此，剑术、枪术等，不仅仅是马术，迄今为止竹中半兵卫重治所掌握的技术我也能直接使用。　
即使没有竹中重治的知识和智谋，单凭他的技能和柔术还保持原样，真是侥幸。
善左卫门像是要和我并肩似的把马靠了过来，指着前方领民居住地的一角说道：
「老爷，那个冒着烟最前面的建筑就是刀匠的家，斜对面的是木匠师傅。」
善左卫门指着的地方还有一公里多的路。
工匠们的住所固定在一起了吗，这倒是帮了大忙。
我立刻向同行的两名家臣下达指示。
「十助，你先到刀匠家去，跟他说我马上到。详细情况我会直接和他面谈，告诉他，我有想让他做的东西。」
说着，送走十助后，我把一张图纸交给了身边的右京。
「右京，你带着这个先到木匠的工作坊去吧。和刀匠商量完了我就过去。」
右京也敬畏地打了个招呼，马上骑上了马走了。我将视线从右京那儿移开，转向旁边的善左卫门。
「善左卫门，希望开垦的人聚集了多少? 」
我计划把自己开垦出来的田地借给在川原和山中生活的穷人和农民中的次子、三子等无法继承土地和田地的人。　
把开垦的土地借给别人一半。
另一半暂时归我所有，不久就会招募其中的定居者。
「按照老爷的吩咐，不仅是农民的次子和三子，还向住在河边的人和住在山里的人发出了邀请。聚集了一百多名志愿者。」
「那么，详细内容怎么样了? 」
「全体的一半住在河边。其次是农民的次子或三子，最后是住在山里的人。」
看来住在河边上的人几乎都希望如此。虽然预料到了，是讨厌山中生活的变化吗？
「这就够了。人才的确保情况怎么样? 」
即使是在战国时代留名的优秀武将，在这个时代仍然以低俸禄侍奉或在野。
他委托善左卫门去招募这样不幸的武将和在领地内毫无名气的武将。
也许使者还没有到达在远方的武将那里。
但是，即使是侍奉其他家族的领内武将或其他国家的武将，只要在附近，就可以有所收获。
「是的，因为先前家的骚动而被赶出主家的人们，他们的亲戚们聚集在一起，这里也有超过100人。老爷提到的给其他国家的信使还没有回来。」
难道道道三和义龙是家督之争的败组吗。
数量比预想的还要多呢。
适当地约定将来的工作岗位，然后转到农垦组。
「视察结束后，我想分两三天和那一百多个人面对面谈谈。请你安排一下。」
善左卫门听从了我的命令，大声地说了句「遵命」，确认了这是「秘密」的命令，并下达指示。
「我想把熟悉桶狭间周边地理的流民拉到这里来。数量最少也要十人。对拉进来的流民我可以答应让他们开垦耕地。」
为了谨慎起见，我不会拘泥于流民。
不管是农民还是商人都没关系，我需要拉拢熟悉桶狭间周边领地的人。
但是，目前还想不出直接参与桶狭间战争的具体方案。
从地理上讲，从西美浓挑拨桶狭间之战是很困难的。
我一边为如何参与桶狭间之战而苦恼着，一边骑马前进。
　◇
刀匠的工作室里，其他的工匠和学徒都停下手中的活儿，周围一片寂静。
领主突然来访。现在不是工作的时候。
对我来说，在打铁的声音中也听不到说话的声音，真是太好了。
我们被带到一个铺着木板房间。
虽然简陋，但这里还算是个像样的房间吧。
我和善左卫门，还有主人——刀匠三人面对面坐在木板房的上座。
男子在身为领主的我面前，似乎有些紧张，不安地眨着眼睛，身体微微颤抖。
为了缓解紧张，今后也有交往，首先友好地开个玩笑吧。
「怎么了，你好像在发抖，是酒毒吗? 」
「不，我是在一心一意地工作! 」
糟糕，起到反效果了吗。
刀匠慌忙趴下，身体更加颤抖。
善左卫门同情地看着他，小声斥责我。
「老爷，请您不要做欺负他的事。」
善左卫门的责难暂且放过，先将谈话继续进行下去。
「我是竹中重治，能告诉我你的名字吗? 」
「啊? 好的，我叫吉次郎。」
这好像是很平常的名字。如果以后再见到农民、流民和一大群人，恐怕我就会忘记这个名字了。
「吉次郎，你的名字现在叫『铁藏』。」
也许是对新名字感到困惑，他只是张大着嘴看着这边。
一动不动。
因为看起来很有趣，我很想再看看，但我也赶时间，所以我希望你能清醒过来。
「怎么了? 铁藏。你不服吗? 」
「不、不是，没什么特别的。我只是没想到领主会直接给我这个名字。」
「好。那么铁藏，拜托你了。这里画的道具我希望你赶快造出来。数量是二百，从做好的东西开始依次交付。」
把几张纸摆在铁藏面前。
里面有鹤嘴锄和铲子的图画，还有铁和木头的部分和简单的补充说明。
「领主，这是新武器吗? 」
啊，这是领主委托的东西，也可以视为武器。
「在紧急情况下也可以作为武器使用，但真正的用途是开拓工作。现在正在计划让农民们开拓新的农田，这是绝对必要的工具，我想把它（这项工作）交给你。」
「我知道了。不过，刚才我听说要二百个，（给我的时间）有几天呢? 」
他带着试探的目光和仿佛在诅咒自己不幸的气氛，战战兢兢地问道。
他好像觉得如果赶不上的话就会受到惩罚。
「尽可能在三天之后，半数（100）在十天之后。全部缴纳需要二十天。」
之前一直默默坐在我旁边的善左卫门，用那响亮的声音第一个进行了反驳。
「这、这是不可能的。」
「啊，等等。没必要全部都在铁藏的工作室里制作——」
我拦住善左卫门，再次向铁藏开口。
「铁藏，以你为中心，把领内的刀匠、锻冶师集中起来，分头来满足我的要求。虽然要看你的行动，但也可以把从我这里寄来的武器和农具交给你。」
听了我的话，铁藏的眼神变了。
恐怕铁藏脑中从未想过的未来正在迅速膨胀吧。
很难判断是惊讶还是欲望。
铁藏没有立刻回答，于是我决定恶作剧一番。
我平静地和铁藏说话。
「如果很难的话就再说吧，比如——」
于是他停顿了一下，故意交叉双臂，装出若有所思的样子继续说下去。
「——向所有的刀匠和锻冶师发出委托，越早交好货的人，越早收货款，这样的方法也许也不错。」
「哦! 这是个好主意。刀匠和铁匠都是平等的，不会有不满的。」
对于我的动摇，善左卫门在没有事先商量的情况下就大声表示同意。
铁藏的脸色立刻变了。
「我接受，我一定会满足您的期望! 」
「是吗? 拜托你了。」
说完后，我们立刻赶往住在附近的木匠师傅家。
————————————————
END 

第6話　木蔵
[第6話　木蔵] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
※本篇的表情包纯属娱乐，大家看的开心就好，请不要在意细节。
————————————————

我们接下来去的是木匠师傅的家兼工作室。
把设计图给了后，计划会进行得非常顺利，本来预订是这样... ... 现实是残酷的。
我画的图纸太随便，本职的木匠都没能跟上我的想法，啊~那里也没有，这里也没有，花了两个小时才终于弄明白。
果然，在一张纸上画两幅画是个失败。
我深切地感到今后有必要画出让人更加容易理解的图画。
「———我想，通过以上的说明和这张图，你们应该明白了。我也不知道该如何处理细节结构。这是对你们木匠师傅的手艺和匠心的委托。拜托你们了，木藏。」
与平和木藏被赋予了「木藏」这个名字，他们的脸都紧绷起来，眼看着就要哭出来了。
现在，木藏心里一定有矛盾吧。
二十岁出头。他年纪轻轻就需要把领地内的木匠团结起来，还要完成我的委托。
这比起之前铁藏的委托，难度更高。
委托的是「踏车」——所谓的踏步式抽水机和「水车」两种。
而且详细的构造外行的我是不知道的。
那里是木匠他们要互相协作想办法的地方。
这是包括周围的社交和总结的委托。
展现在自己眼前的可能性——为光明的未来和责任重大而烦恼的年轻人。
这片领土的未来，甚至我的未来都取决于像你们这样的年轻人。
希望你一定要加油。
对于肩负着这样的未来的年轻人来说，善左卫门毫不留情的话语大声在他耳边响起。
「你的回答是什么？木藏! 」
「嗯，我保证。」
木藏身体颤抖地说着，顺势跪下了，看来是下了狠心了。
我温柔地向这样的木藏搭话。
「木藏，我知道我在委托一件很难的事。我不会因为失败而责怪你。不仅是木藏你，还有其他在一起工作的工匠。我向你保证——」
说到这里，木藏抬起头，满脸惊讶地看着我。
不，不只是木藏。
一起听我说话的弟子和他的妻子也一样，带着惊讶的表情看着我。
很好，这种气氛应该不会有问题。我继续面对他们说。
「为了确认结构而制作试制品的费用，即使是失败的作品也由我来承担。所以不要害怕失败，希望能尽早完成。」
虽然没有专利的概念，但我们可以借此机会扩大使用范围。
当然，专利属于我这个领主。开发的衍生产品所有权都归我所有。
另外，也不会提及与开发、制作相关的劳动力所付出的代价。
如果轻易开发成功的话，成果物——「踏车」和「水车」的买进就足够了吧。
如果长期以援助金等名义提供资金，就会被认为欠了一份恩情。
退出时也不是单纯的领主的委托，而是开拓自己未来的委托。
不仅是木藏和他的弟子们，连妻子和孩子们也全体出动，对我们表示感谢。
　◇
我走到外面，向早就在一旁等候的右京打招呼。
「对不起，让你久等了。时间比我想象的要长。那么下一步准备得怎么样了? 」
「是的。按照老爷的指示，我召集了猎人和山上采蘑菇的人，还有城下町和村里的妇女。他们现在在村长那里。」
「辛苦了。」
在向右京表示慰问的我旁边，善左卫门在旁边一脸凝重。
我想起事前商量的时候，有人对我说过『希望领主不要大张旗鼓地召集城下町和村子里的年轻姑娘』。
我一句话也没说限定『年轻姑娘』。
我只下达指示说: 「召集猎人、采蘑菇的人，还有城下町和村子里的女人们，一起好好谈谈。」
尽管如此，这说的简直就像我要物色领地内的年轻姑娘一样。
据悉，竹中重治被称为『无私』、『清廉』的人。
然而，从善左卫门的反应来看，却有可疑之处。
说不定实际情况不一样。
如果将视线转向右京，他就会像心里有数一样毫不顾忌地回答。
「村里有不少人把年轻姑娘藏在家里，好像很警惕。」
Σ(っ °Д °;)っ诶？
「看来你很快就失去了老百姓的信任。」
善左卫门就像一名老臣一样，看着刚继承家业的傻儿子，装出一副「悲叹」的样子。
我是不会输的ヽ(≧Д≦)ノ。
这是一个除去污名、挽回名誉的好机会。
我决定和善左卫门一起，在右京的带领下马上前往村长家。
对善左卫门的话感到困惑的右京说道：
「被村民们警戒了吗? 那是做了对不起她们的事情吧。马上去消除误会怎么样? 」
没错，我不是为了物色年轻姑娘才召集城下町和村子里的女人的(*°∀°)=3。
聚集她们是为了提高领地内的生产力，给她们一份工作会更有效率。
　◇
我们一进入村长家，就被带到了檐廊。从檐廊俯视以面向中庭的形式聚集的人们。
被召集起来的人们在院子里随意地坐着。
当我们出现在檐廊的时候，聚集在中庭里的领民们一齐跪下行礼。
虽然主要是女人，她们一起向我们跪下。
哇，让领民跪在地上，自己从房子里往下看的场景。
真让人胆寒啊。
但是我不在乎这种事。我马上找她们说话。
「今天在百忙之中勉强聚在一起，实在不好意思。不用这么害怕，先抬起头来吧。」
虽然我很友好地这么说，但他们动作沉重，表情很僵硬。
猎人们惊恐地抬起头来。
虽然他不敢直视我们，但他还是用询问的眼神看着这边。
女人中越是年轻的人越犹豫着抬起头来。尽管如此，还是有几成的人抬起了头。
但是，其中也有快要哭出来的人，也有害怕什么而紧紧闭着眼睛的人。
无需确认心情，仿佛能听到「不要让领主的目光停留我身上」的心声。
而且大部分人还是低着头。
不仅如此，还有人为了让自己的女儿避开我的目光，让她坐在自己身后。
一旁的善左卫门似乎早已预料到这一幕，喃喃自语道:「果然是这样吗? 」
没办法。在进入正题之前先消除女人们的不安吧。
「别误会，」我说，「今天我们不是来找夜伽对象的。」
说到这里，女人们有了反应。
周围的人互相看着对方。
「真的吗?」「可以相信吗?」这样的疑问现在脑海中盘旋着吧。
「这样的事情会改天再做，到时候请保持身体整洁。」我忍住想开友好玩笑的冲动，继续往下说。
「我想让大家做一些东西。我当然会支付相应的工资。」
与刀匠和木匠那时不同，这里有很多成功与否、不明确的部分。
所以我告诉大家，支付的工资不是成功报酬，而是日薪。
我决定让妇女们试验制作软肥皂和肥皂。
实验的主要目的是造出合适的比例和使香味更好闻的附加化合物。
分成几个组，改变油脂的来源和比例。
为了更好地散发香味，我让他们同时进行草药混合实验。
动物油脂由猎人调配。
这也是因为不知道哪种动物更好，所以我们会定期收购几种动物油脂，然后交给妇女们。
其次是种植的作物。就是香菇、地瓜和土豆。
香菇的种植找到野生香菇之后才能开始。在那之前，我已经知道可以用软肥皂做香菇栽培的事情。
如果可能的话，我想在种植香菇的同时推广地瓜和土豆。
但是，这些土豆是从国外进口的，关键是能否在边境获得稳定进口。
因为不确定因素太多，这个还藏在我的心中。
「——感觉像是在摸索，我想设法成功。如果成功，我们会以市场价格收购。 每个人都会有以前所没有的收入，生活会变得更好。」
一开始不知道自己要做什么的人，在解释过程中似乎也明白了这一点。
听话的姿势和眼睛的光芒都不一样了。
不管怎么说，领主展示了生活变得丰富多彩的可能性。
到那里为止的费用不仅由领主承担，而且与增加徭役不同，还有工资。
这个很大。
当我的话题涉及到收益的话题的时候，女人们也全都毫无防备地抬起头来听我说话。
好，相貌端正的姑娘检查了一下。
我没打算做什么，但我已经检查过了(*ﾟ∀ﾟ*)。
————————————————
END 

第7話　視察
[第7話　視察] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

对铁藏和木藏的委托爽快地答应了，心情也很好。
再加上二月气候温和，是骑马视察领地的最佳天气。
当我兴致勃勃地继续视察时，映入眼帘的是进入河中的孩子们。
数八名，年龄差不多是小学低年级的样子。
即使是在气候温和的白天，也是二月。
河水果然很冷。
我用视线向善左卫门质问。
于是，他以「也许是从其他领地流入的」为开场白，像有心得一样开始解。
「那是流浪儿，在一个温暖的中午捕晚上要吃的鱼吧。」
「我的领地里也有这样的流浪儿吗? 」「不知道。可能是从别的领地流出来的。」「和我的领地相比，别的领地的流浪儿和盗贼的数量怎么样了? 」
「任何领地内都有流浪儿和野盗。美浓与浅井和织田的竞争还在继续，所以我想国内的其他领地也处于同样的状态。」
「浅井和织田也和美浓一样吗?」
「织田在国内也很糟糕，我认为他的情况比美浓还糟糕。」
「浅井怎么样? 」
「现在与六角的小冲突不断，所以他应该比美浓还要惨。」
虽然我知道想找自己更好的地方比较好……需要让六角、浅井也和织田一样仔细调查吗?
如何将桶狭间之战这一历史盛事与之相连固然重要，但注意脚下也很重要。
好，和他们谈谈吧。
我决定和河里的孩子们谈谈，于是我让马走到河边上，和孩子们打招呼。
「喂，孩子们，我们可以谈谈吗! 当然，我不会让你们白说，会请你们吃饭的。」
「老爷，请等一下！快走！我们俩都会在后面追！」
从背后传来善左卫门的大声叫喊，接着是十助和右京惊慌的声音。
好了好了，看来他们正好跟上来了。
　◇
我决定把作为便当带来的饭团分给孩子们。
命令十助和右京在河滩上准备篝火。
然后，把饭团摆在孩子们面前。
因为我一个人的饭团还不够，所以还把为善左卫门、十助把和右京准备的饭团也拿了出来。
饭团被抢走的三个人看起来非常悲壮，现在让他们哭吧。
我对随行的家臣三人，用平时的报复和充满霸气的语气进行斥责。
「你们这些家伙，只是因为少吃了一顿饭，就露出这么一副没出息的表情。要再毅然点，毅然点! 」
「是的... ... 」
「呜呜，我本来很期待的。」
「晚饭请多吃点饭团。」
听到我的斥责，十助和右京不禁咽下眼泪挤出话来。
善左卫门精明地要求补上。
与我的部下们形成鲜明对比的是，孩子们泪流满面地吃着饭团。
像约定的一样，有很多孩子哽咽在喉咙里。
看着孩子们如此贪婪地吃着饭团的样子，我不禁莞尔一笑。
但是反过来说就是慢性饥饿。
这是一个令人痛心的故事。
孩子们吃完饭团，稍作休息，我们开始聊天。
「和尚们是从哪里来的？他们本来就不是住在这片河滩上吧？」
一开始，她似乎很难回答我这个无关紧要的问题，尽管如此还是稀里哗啦地回答了。
「嗯... ... 不是。」
「我们受寺院照顾了。」
「对，是寺庙。」
寺庙在照顾孩子吗？
这是怎么回事？
善左卫门说他是个流浪儿... ... 父亲战死了，母亲怎么了？
「在寺庙里? 你们的父母也在寺庙里吗? 」
听到我的问题，孩子们的表情都僵硬了。
果然是孤儿。
我一边安慰着难以启齿的孩子们，一边问出父亲已经战死的消息。
虽然他们的母亲病死或失踪的理由各不相同，但也都不在孩子们身边。
「——所以现在大家都住在寺庙里。」
「……是啊，是吗?」
「嗯，是的。寺庙... ... 」
做出反应的是最年长的两人。
其他孩子都低下了头。
很奇怪吧。
虽然对保护流浪儿童的行为感到非常佩服，但仔细想想，这个时代的寺院神社不可能做出如此奇特的事情。
最重要的是，孩子们的反应很奇怪。
刚开始交谈的时候，我以为身上有伤痕和瘀伤的是流浪儿，很正常，但是看到孩子们的样子，我就觉得很奇怪。
而且一旦开始怀疑，就只能把那看作是虐待的痕迹。
不仅如此。
孩子们不停地环顾四周，好像在担心什么似的。
「怎么了? 你们在意什么? 」
对于我的疑问，孩子们转移视线，对问题有些痛苦地含糊不清。
「没什么。」
「我得走了，我还要去钓鱼。」
「是的，我们必须捕鱼。」
用眼神让十助和右京、善左卫门绕到他们的背后，不让孩子们随便进入河里。
然后用温和的声音问惊讶的孩子们。
「刚才吃的饭团还不够做晚饭吗? 如果不够的话，我可以派人去取。」
「如果不把鱼带回去，我们就会被棍子打... ... 」
「什么意思? 」
不知不觉间，我的语气变得尖锐起来。
孩子们被我的问题吓了一跳。
「那个……不只是和尚，还有大人在照顾我们。」
「和我们一起住在寺庙里的那个大人，会替我们卖捕来的鱼。」
说话的依然只有两个年长的孩子，其他孩子则完全被吓坏了，似乎没有精神说话。
不能就这样离开啊。
我下定决心，用温和的语气问孩子们。
「哦，那是一群和蔼可亲的大人啊。那么，有多少大人呢?」
如果没有孩子被棍子打，或因为这个原因而害怕的事情就好了。
「有很多。」
「如果告诉我详细情况，我喝这些叔叔们会帮你们捕鱼的——」
我无视三个成年人的抗议，从数不清的孩子那里得到信息推断出来。
盗窃团伙的成年人大约有四十人。
最多也就五十人吧。
还有其他像他们一样的孩子，他们让孩子们工作，自己却不工作，似乎在享受甜蜜的果实。
在这个时代，子女也是宝贵的劳动力。
但毫无疑问，成年人是更重要的劳动力。
让生产力较高的成年人不从事劳动而让生产力较低的孩子工作。
作为征税的一方，这是不可忽视的问题。
而且还不知道如果继续这样下去，会有多少孩子能够长大成人。
再过十年，他们也能像成年人那样耕种田地了。
如果是战争的话，也可以作为士兵战斗。
女孩子们还可以生孩子与抚养孩子。
那些想从我手里夺走未来税收和战斗力的人需要惩罚。
「右京，回到宅邸里去，集合所有人手，让他们过来。至少需要准备100个人。对方虽然是一群盗贼，但也有可能发展成生死斗争。请告诉他们要做好武装。」
「遵命。」
右京向我鞠了一躬后，马上跳上马飞奔而去。
孩子们对这一场景赞叹不已。
无论在哪个时代，孩子们都憧憬单纯的坚强和帅气。
我对努力目送着右京背影的孩子们用温柔的语气说话，面带笑容。
「那么，现在在哥哥回来之前，再谈谈吧。」
我向孩子们询问其他孩子的人数和情况，寺庙的布局和大人们的武装状态。
还有详细询问平时他们的生活态度等。
————————————————
END 

第8話　野盗討伐（１）
[第8話　野盗討伐（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

强盗们的据点出乎意料的是一座普通的寺庙。
我并不是怀疑孩子们说的话。
因为想象着强盗们是否占据了被搁置的废寺，所以看到这一幕时我非常惊讶。
眼前是比普通寺庙更干净、更宽敞的寺庙。
除了住持，还有好几个僧侣。
看来强盗和寺庙是一伙的。
他们让孩子们猎取鱼和鸟兽，采集野菜和蘑菇，然后在领地内出售。
狩猎采集以外的时间还让孩子们做杂活，他们自己则是在贪婪偷懒吗?
坐拥权力的寺庙和拥有武力的强盗。
看来利益达成了一致。
把孩子这样的社会弱者当成食物，彻底腐烂了。
在这个时代，虽然知道寺庙已经腐烂，但没想到竟然到了这个地步。
我体内仅存的正义感沸腾了。
如果孩子们说的没错，他们的晚饭差不多该结束了。
刚才出去侦察的人报告说厨房附近有烟，应该没有错。
望着寺庙，思考着这场战争中的两个课题。
这里是战国时代。为了生存，不仅要击退他人，还需要玷污自己的双手。第一步就是这场战斗。
首先，我要在这里斩杀强盗，杀掉他们！
另一种情况是，作战失败导致儿童被劫持为人质。
我不能因为担心被绑架的孩子而牺牲自己的士兵。
到那时孩子们，不，我们会毫不犹豫地不顾流浪儿童的牺牲继续讨伐。
我的视线自然地落在了走向寺庙的孩子们身上。
离寺庙大门大约五百米的地方，有一个孩子回头看了看这边。
是最年长的少年宗太。每个人都回头看着我。
每个人看起来都很不安。
我为了让回头的孩子们安心而微笑着。
「怎么了，不安吗? 」
听了我的话，几个人老老实实地点了点头。
为了鼓励不安的他们，我自信满满地断言。
「放心吧! 我们很强大，一定会打败所有的强盗和强盗，我们会堂堂正正，从正面击破！ 」
听到我的话，孩子们似乎松了一口气，用力地点点头，跑向寺庙的大门。
　◇
别担心，如果一切顺利的话。
我使劲摇头，想把他们的事赶出意识之外。
如果在这种情况下随波逐流，只会让更多的士兵白白牺牲。
士兵身后也有妻子和孩子。我不想让他们流落街头或伤心。
不仅仅是今天，未来也是。牺牲是不可避免的。
但我们要以最小的代价阻止他们。
就在我下定这样的决心之后，又收到了新的报告。
「大人，寺里传来了笑声和大声的说话的声音，看来是放松警惕了。」
「好的，谢谢。你可以回去布置了。」
武士行了一礼后马上返回岗位，我的视线从武士的背影转移到寺庙。
一旁的善左卫门开口了。
「看来目前为止一切顺利。」
「从这里开始呢。」
「这是良好的心态。越是顺利进行的时候，越应该慎重。」
「一切就从这里开始。我要推进领土内的改革。善左卫门，我相信你，在完成改革之前，千万不要死。」
善左卫门静静把头低下来。
　◇
我躲在离寺庙不远的树林里，信使一个接一个地来找我。
这是以包围寺庙的形式部署的各部队传达已准备就绪的传令。
「大人，久作大人的队伍已就位。」
「右京大人的队伍就位了。」
「十助队已就绪。」
「五郎的队伍已经完成了。」
「内藏助队到位。」
130个人聚集在一起。
其中，超过30% 的人是临时召集的领民。
将他们分成六队，布置包围了盗贼的根据地——寺庙。
正面是我指挥的三十名主力。
嗯，听着不断飞来的传令报告，感觉就像在打仗一样。
虽然实际上只是单纯的讨伐强盗。而且是突袭。
行动很简单。
先行离去的孩子们把大量的鱼和酒带回去当纪念品。
我写了有以下内容的信：『有一位大人想见你』，『我晚上会再来看你，所以我想在门外和你谈谈』，『当然，如果你愿意听听我的话，我会给你报酬』『我想和他们联手获取甜头』让孩子们把这封信交给寺里的强盗。
在这期间，其他的孩子们会尽可能地把寺庙里的孩子们集中到一个地方。
我听说平时这个时间他们在马厩里，所以我已经指示孩子们到马厩里集合。
如果不行的话，他们会找个合适的地方集合，举几面白旗。
一个盗贼跑了出来，我把他和看门人一起处理掉。
接着，三十名士兵从正门秘密潜入，抽出几名士兵，保护聚集在马棚的孩子们。
与此同时，剩下的二十多名士兵从收拾残局的孩子们所在的厨房开始进行镇压。
趁着野盗注意到骚动的时机，五支部队从五个方向越过寺院的墙壁闯入。
用武力镇压敌人。
全副武装，以三倍的兵力出其不意地对付醉汉，绝不可能输。
我担心的是里面的孩子不会卷进来。
这也是运气的一部分。
很不好意思的是我们得相信他们的运气。
　
军队已经就位。
在寺庙正门附近迎接强盗头子的是我和善左卫门。
其他在我部队的人都各自躲在寺庙正门看不到的死角里。
　◇
孩子们进寺后大约三个小时。
大门终于打开了。
现身的是长着胡须的强盗和刚才的孩子之一宗太。
野盗让带路的宗太先从门里出来，自己从门里露出半个身子，四下张望着。
你真是太小心了。
他会拿孩子当挡箭牌什么的，虽然能预料到，但他真是个胆小鬼。
接着，宗太发出信号，说周围没有大人，只有一个强盗。
完全放松警惕。
像强盗不就好了吗?
朝着从门缝里窥视四周的强盗走去。
装扮成商人模样的我和善左卫门带着胆怯的表情走了过去。
这么说，强盗确认了我们两个是空手而来的吧。
他推开（看到我们后）笑容满面的宗太，走出了大门。
人渣，这个强盗绝对是人渣。
强盗一边用左手玩弄着从宗太手里接过来的装有银器的布袋，一边问道：
「你丫，说想见老子干什么?」
「是的，我在竹中大人的领地内做生意——」
强盗用强硬的语气打断了我的话，把手里装着银的袋子举到眼睛的高度。
原来如此。是在欲望的驱使下才一个人出来的吗?真是个蠢货。
「你的事怎么样都无所谓！快说你要干什么！你还留着吧?把那家伙的也交过来」
「少爷，这个给你。」
善左卫门听了强盗的话，马上从怀里掏出钱包递给我。
可以看到强盗的眼睛盯着我的钱包。
我把目光从强盗身上移开，扔下钱包，继续表演胆怯对方的演技。
「这、这就是我、我今、今天所、所有的东西。」
强盗连看都没看我一眼，只关注扔下的钱包去了。
然后边捡钱包边开口。
「那我就听听你的事。告诉我你要干什么。」
我听到了高兴的盗贼的声音。
接着传来了沉闷的声音，还有什么东西倒下的声音。
回头一看，全身中了将近二十支箭，像刺猬一样的强盗躺在地上。
看起来像是当场死亡。
——————————————————
END 

第9話　野盗討伐（２）
[第9話　野盗討伐（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

经善左卫门证实，那个中了好几支箭倒在我脚下的强盗头子已经死了。
与此同时，预定从正面侵入的二十八名主力一齐冲了过来。
我马上给其中一人下指示。
「把装备拿来，还有火绳枪。」
话音刚落，装备和火绳枪就被送来了。
我和善左卫门两人一边急忙装上盔甲，一边再次向宗太确认里面的情况。
按照计划，寺庙里已经开始狂欢，大多数孩子都躲到马厩里去了。
而且没有避难的孩子一共有五个，好像都在厨房里收拾东西。
事情按计划进行到这里。
我和善左卫门装好盔甲后，包括我在内的三十名主力和宗太从正门进入寺院。
　◇
从建筑物里传出笑声和闹剧的声音。
现在，先确保孩子们的安全。
「善左卫门，带着四名士兵和宗太一起去马厩确认一下。确认宗太告诉我的情报有没有什么变化。」
「遵命。走吧，宗太。」
我一边用眼角确认善左卫门带着士兵和宗太跑过去，一边向士兵们发出指示。
「我们也移动。一边躲在暗处，一边慢慢靠近厨房。」
躲在阴暗处走向厨房。虽然寺庙里也有隐藏的地方，但要隐藏二十五人的大地方就很难找了。
无论怎么看，最好的情况是头藏尾不藏的人。
如果寺里的人或者盗贼出来了，那就立刻开战吧。就在这时，我看见一名士兵带着善左卫门正朝这边跑来。
「辛苦了，怎么样? 」
我问了一个简短的问题，士兵告诉我刚刚得到的情报。
「大部分的孩子都被收集在马厩里，只有5名厨师在厨房里。能数到的人，强盗有四十二名，僧侣包括主持在内，一共六个人，有三名小僧。」
「干得好! 」
我对士兵们的辛勤工作表示赞赏，之后向部队指挥官下达指示，并让身边的年轻士兵向等在外面的部队发出信号。
「主力部队会占领厨房，毕竟那边也会注意到。等他们占领厨房时，就会通知大家，请向包围部队发出突入的信号。」
好，冲进去！
在我的信号下，善左卫门带领主力部队一起冲向厨房。
当然，即使是冲进去，也不会做踢破门这种粗暴的事。
静静地打开门，迅速地侵入厨房。
因为让四个人在外面待命，共有二十二人成功侵入厨房附近。
然后先行八人冲进去，接着再进去八名。
当我带领的六个人走进厨房的时候，他们已经被控制住了。
虽说是突然袭击，但别说是叫喊，就连声音也几乎没有发出。
寺庙里的强盗和僧侣们在这个阶段似乎还没有意识到我们的入侵。
就像在异世界转移活动初期遇到的强盗，他们都像傻瓜一样。
有两名僧侣和三名小僧，两名应该是是盗贼同伙的女子，还有五个在厨房值班的孩子。
这是我带领的主力部队。大约有四十个人，因为挤不进厨房，我便让一半左右的人在厨房周围待命。
厨房里的人除了五名孩子外，包括小僧在内，都绑好并戴上了嘴套。
在这个工作旁边，我向受惊的孩子们打招唿。
「宗太他们在马厩里等你们。你们马上去马厩。」
继我的话之后，两名年轻的士兵带着孩子们走到外面。
与此同时，在外面待命的部队发出了突入的信号。
外面传来巨大的笛声。
这是包围部队突入的信号。
我一边听着那个信号一边再次向大家打招唿说：
「最优先的是自己的生命。要好好珍惜!无论是女人、小孩还是僧侣，抵抗的人不要手下留情。放下武器投降的人即使是强盗也要抓住。好了，进去吧! 」
我一声令下，士兵踢开门板，开始往寺院中移动。
　
突然发出的尖锐的声音使寺庙里的僧侣和盗贼们惊慌失措。
他们当然都没有携带武器。
手里只有一把小刀。
而且没喝醉的人很少。
在那里，我们可以看到这个时代的新武器——步枪。
「我要开枪了，把枪的前面让开! 」
随我号令而来的本队士兵们一齐向左右两边分开。
我们十个枪手和强盗之间的障碍消失了。
下一秒，我发布了射击命令，我自己也扣动了扳机。
「开火! 」
我的命令响起。
同时手中的火绳枪发射的子弹声和冲击袭向我自己。
在子弹的声音之后，房子里还响起了好几声枪响。
中弹的强盗们呻吟着倒下了。
空气中弥漫着硝烟的气味。
幸运的是，从没有成为枪炮目标的野盗和僧侣们的脸上，可以看出他们的惊恐和胆怯。
「哇! 」
「救、救救我。」
「刚才那是什么? 」
传来几声尖叫，强盗们毫无意义地跑来跑去，互相碰撞着。
恐慌迅速扩散到敌人中。
与此同时，从外面传来了几个具足摩擦的声音。
在连没有武器的情况下，以压倒性的数量包围混乱的地方。
一切都结束了。
我环顾了一下正在进行镇压战的宅邸内，把枪交给旁边的年轻士兵。
然后手持长矛投身于混战中。
我用长矛刺向一个从我面前闪过的强盗。
「嘿! 」
被枪捅了的男人咳了一声，吐了口血，就那样不动了。
我的矛刺穿了男人的左胸。
即使看到眼前被人砍死的场面，也只是双腿发抖而已。
但是，如果是自己夺去生命的话就不一样了。
一阵眩晕和恶心袭来。
虽然我已经做好了心理准备，但作为现代日本人的我还是有些难受。
虽然没有吐出来，但当场蹲了下来。
「大人! 你没事吧? 」
「受伤了吗？」
「这里很危险，请退后! 」
一眨眼的工夫，我的周围就聚集了士兵，巩固了防备。
正在和敌人交锋的人也把视线投向了这边。
糟糕！
虽然他们是可靠的家臣，但是我不能因为关照我而危及他们的生命。
我蹲着马上报平安。
「对不起! 我只是因为生病有点头晕! 我没事，大家回去制压他们吧! 」
重新振作精神，我也再次加入，到混战的边缘对几个人进行了阻拦。
当然，有几名家臣一直跟着我。
在几名全副武装的士兵的保护下，我对几乎无法抵抗的敌人进行刺杀。
当然，他们会向僧侣和盗贼们唿吁投降，只对不响应的人进行劝阻。
「如果不反抗就不会夺去生命！没有抵抗意向的人放下武器，趴在地上!」
僧侣和野盗们虽然很混乱，但是看到不断有新的士兵出现，随着我的投降劝告一起投降的人越来越多。
好了，差不多该结束了吧。
善左卫门一手拿着沾满血迹的长矛，一边走一边开口道：
「方丈和僧侣们，包括小僧，都集中在一间屋子里。」
他的声音是不顾战斗的喧嚣，十分响亮的声音。
为了不输给那个我也提高嗓门。
「我们损失了多少? 所有的孩子都还好吗? 当然，在现在知道的范围内说也没关系! 」
「没有对我们造成伤害，所有的孩子都平安无事。不过大概连饭都吃不好，一半以上的孩子都很虚弱了。」
「把寺院里储备的食物全部用完也没关系，请准备好孩子们和我们的食物。虽然我知道，但是给孩子们食物是优先的。」
听到我的话，善左卫门苦笑着，对几名年轻士兵发出指示，让他们到厨房去。
现在，该如何处置幸存的僧侣和野盗。
他们做了不可恕饶的事。
我不会轻易原谅你的。
我思考着如何对待他们，但还是无法抑制脑海中涌起的小小疑问。
「这次问题的根源在于一直放任盗贼的竹中重元和竹中重治的内政出现了问题... ...但是，还是不要深究吧。」
————————————————
END 

第10話　寺の仕置 
[第10話　寺の仕置] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

自从我看到尸体蹲下来，我就失去了信誉。
善左卫门对几个家臣说: 「老爷病了，请好好护送他。」就这样把我送了出去。
跟我一句商量的话都没有。没关系的。
我被充当护卫的几名家臣包围着，被带到住持、僧侣以及顺便关着小僧的寺院其中一个房间。
作为供强盗居住的寺院来说，打扫卫生的很周到，处理得很干净。
虽然不是很华丽，但横披窗、天花板、柱子上都是装饰品。
房间也十分宽敞，房间的最里面，中央供奉着佛像。
这里不是正殿吗。
把住持和僧侣们绑在寺庙的正殿上。
即使是住持和僧侣们会感到无比窝囊，但这是惩罚。
我暂且忘了主持和僧侣们的心情，解下他们的嘴套，马上进入了正题。
「那么，现在我们来处理这件事。」
当他以强硬的语气说出这句话时，住持和僧侣、小僧们发出「噫」的一声小小的悲鸣，紧绷着身子。
看来，他们有做了坏事的自觉。
「这个寺庙是被强盗用武力占据的，虽然住持们也协助了强盗，这也是不情愿的。 虽然说有这样的观点，在这种情况下，应该有酌情处理的余地——」
我顿了一下，环顾了一下住持和僧侣们。
大概这是意想不到的展开吧，从他们的表情中可以看出希望。
而在我身后，不知何时来到我身边的久作，一边嘟囔着「不愧是兄长，真宽宏大量」一边点点头。
「还有一种观点。他不仅和强盗合作，让孤儿们干活，而且还利用坐拥的权利来获取利益。」
我的话让刚才表现出来的希望消失了，他们的眼泪和绝望浮现在眼前。
他瞪着他们，问久作：
「久作，回答一下这种情况下什么样的惩罚最合适。」
「是的，我认为全员都是死罪。」
哎呀，连小僧都是死罪，不愧是战国时代，人命太轻了。
但是，也有人并不认为人命很轻。
眼前捆绑着的住持、僧侣、小僧们正哭着诉说着什么。
「救、救救我! 」
「他们威胁我们! 他们说如果反抗，他们会杀了我们，我们不得不帮助他们，这不是我们所希望的! 」
「是、是的，我们只是受到了威胁! 」
「坏的是那些强盗，我们没有做错任何事! 」
他们只关心自己。
到底要学什么经典才会成为这样的僧侣呢。
我叫住持以外的人都闭嘴，并对住持说:
「住持，我问你，你认为是什么原因引起了这场骚乱? 」
在突如其来的话语中，他的脸上瞬间露出了惊讶的表情。
他似乎认为自己不用被判处死罪，露出了安心的表情回答道：
「果然是因为那种无法无天的人横行霸道，我觉得应该立刻讨伐他们。」
「哦～，也就是说，你是想说我和已故的父亲的统治有问题? 」
住持听了我的话，脸色顿时煞白。
虽然他进行了抗辩，但他却不顾地向在住持旁边的年轻僧侣问道：
他是那些乞求饶命却没有把责任归咎于强盗的人之一。
「你觉得，这次的原因是什么? 」
「非常抱歉，我被欲望蒙蔽了双眼。」
说完，他就被绑着，浑身颤抖地流着眼泪。
「被欲望蒙蔽了眼睛? 那你为什么被欲望蒙蔽了眼睛? 为什么会发生这样的事情? 」
他似乎认为性命攸关，没有立刻回答，而是拼命思考。
即使在这种绝望的情况下，仍然在拼命寻找生存之路。
我不讨厌像你这样的人。
我把视线从沉思的男人身上移开，一边看着后天的方向，一边和久作说话。（原文：明後日の方向を见ながら久作に话し挂ける。）
「即使是远离尘世的僧侣，偶尔也想奢侈一下。尤其是在隔壁的寺庙更加奢侈的情况下。那么，为什么会发生这样的事呢? 那是因为寺庙把自己挣钱当作理所当然的事。所以你们想要更多的钱，想办法赚更多的钱。然后就会像这次一样，和强盗联手做坏事。」
「太棒了!正如兄长所说。」
很好，反应非常好。
每个人都听着我和久作的对话。
虽然相当牵强，但是在这种气氛下应该没问题。我能说！
「座与关，这两者都是万恶之源! 」（(ಡωಡ) 看来男主一直想说一说这种中二的台词）
说着，我把视线投向刚才听着话的年轻僧侣。
这时，他明白了我意思，回答道：
「您的慧眼独特，确实如此。如果失去权利，想利用寺院的人也会消失吧。」
与其被判死罪，还不如干脆放弃既得权。
这也是根据我的想法做出的回答。
「说得好! 现在你就是这座寺庙的住持。」
说着，我指示旁边的士兵解开困惑不解的年轻僧侣的绳索。
然后我发出指示，把拼命诉苦的住持带出去。
一个士兵拉住哭泣的住持，被他的叫喊声吓了一跳。
「这个人怎么办? 」
「死罪。」
听了到我的话，住持的动作停止了。
你的心跳骤停了吗？
想到这里，他突然大叫起来。
「请、请大发慈悲，不要判我死罪... ... 」
「如果按照你们的教导，我能去极乐净土，也能如愿以偿吧?」
当我向其他被绑起来的僧侣问道『你也这么想吧』时，所有人都点了点头。
嗯，他们明白得很快。
作为住持的男子的矛头从我身上指向了过去的弟子们。
「叛徒!这个叛徒!忘恩负义! 」
「好了，好了。死罪就暂时饶了你了。罚你强制劳动，工作是开垦工作和治水工程。」
曾经是住持的男人的脸上浮现出了希望。
「啊，谢谢、谢谢您，谢谢您。」
住持一边哭，一边反复道谢。
在他发现自己『疯了』并引起骚动之前，下达了迅速带他离开房间的指示。
强盗们也一样，死罪对我来说也没什么好处。
如果是这样，作为罪人，把余生都用在强制劳动上才是明智之举。
虽然不知道强制劳动所耗费的余生有多少。
我用温和的语气对新任命为住持的男子和其他僧侣说道。
「那么，为了你们光明的未来，我们来谈谈吧。」
有些人憧憬着未来而兴高采烈，也有人不知道自己做错了什么，悲观而胆怯。
人真的很有意思，在同样的情况下听到同样的话，接受的方式也会发生极大的变化。
　◇
　◆
　◇
解开绳索后，僧侣们一边为彼此的平安而高兴，一边对周围的士兵投以恐惧的目光。
小僧们紧紧地抱在一起，浑身发抖。
为了让他们把意识转向我，我稍微大声说话。
「其实我有件事想拜托你们。虽然这次的事太过分了，但我知道或多或少其他寺庙也有类似的事情发生——」
这是个谎言。其实我从没听说过这种事。
我今天第一次知道这里的事情时，甚至吓了一跳。
但是，听到我的话后，僧侣们之间顿时紧张起来。
「你们可以告诉我其他寺庙做了什么坏事吗？告诉我你知道的范围就行。」
僧侣之间正在交换微妙的眼神。
虽然知道，但考虑到今后寺院之间的关系，不敢多说。
但是，如果保持沉默，我可能会改变主意，被判死罪。
这种矛盾若隐若现。
现在，让我再动摇一下他们。
我在房间里慢慢走着。
确认了僧侣们的视线在追赶我之后，再次开始说话。
「如果这里发生了类似的坏事，那么年幼的孩子和妇女等弱者就会成为牺牲品。或者，也有可能是像你们的祖父母一样上了年纪的人……」
我在他们之间穿梭，慢慢地走着，观察着每个人的样子。
大概是有负罪感吧。
也许是因为我哀叹牺牲者的语气，到处都是移开视线的人和低着头的人。
就这样面对他们继续说下去。
「这些都是因为有一些僧侣想利用寺院和神社所拥有的地位和关系的权利，也有一些没有道德心的人钻了这个空子。」
我拍拍一位僧人的肩膀问道: 「你怎么想? 」对方立即回答说: 「是这样没错。」
如果同样问两三个人，就会像第一个回答的僧侣一样，说些对目前的状况表示忧虑的话。
其他人也不闻不问，只是点着头。
好了好了。
我稍微加强了语气继续说。
「我想纠正这一点。要做到这一点，必须有愿意合作的人，我会对合作者给予充分的回报。有句话叫信赏必罚。奖励有功的人，惩罚有罪的人。不要怠慢或错过这一切。」
说话间，僧侣们的表情发生了变化。
不，连我的家臣团的表情都变了。
不愧是战国时代，枯燥乏味啊。
不用特意问。
大家最感兴趣的是作为领主的我如何报答他们的功劳。
「如果这次对寺庙的一系列调查结束，很多寺庙的住持和僧侣的职位都将空缺——」
这时，性子急的人和直觉灵敏的人脸上闪烁着光芒。
然后我向僧侣们做最后的总结。
「我希望那个空缺一定要由那些与我合作的人来担任。」
第二天，以从他们那里得到的情报为基础，和主要的家臣们讨论了对寺庙的战略和乐市乐座的构想。
————————————————
END

公告：
我已经更完了作为预览的前十话，今后的更新速度会从一天一更降为一周两更或三更（更新都会在晚上12点左右发布），为了更新的品质保障（实际上我的空闲时间也不多了，学生党泪目(´•ω•`๑)），还请各位见谅。
****************
下一话预告活动：（已过期）
如果各位看到了这里，请在评论区发出你的答案，我会根据你们的选项来决定下一话的更新内容。
A.主要人物介绍＋历史上的时间线梳理
B.第11话　报告（１）

最终选项：B 

第11話　報告（１）
[第11話　報告（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

二月已过，进入三月已经过了一周，但天气依然很冷。
在现代日本的时候，我就很怕冷，但就算变成竹中重治也不会改变。就这样在房间里穿着厚厚的衣服，从暖桌被炉里出不来。
（※日式暖桌，又叫被炉（こたつ），在日剧和各种日本动漫里有很多场景都有，暖桌和桔子还一度被选为日本冬季的象征物。炬燵最早出现于日本的室町时代。）
在这样的我面前，善左卫门进入了暖桌被炉，露出了很舒服的表情。
不，善左卫门也不是来享受被炉的，而是来报告开拓农地、改革寺庙、物色人才等经过的。
「这个叫被炉的东西真不错。」
善左卫门似乎也很中意被炉，一到我这里，连招呼都不打一声就钻进被炉里，久久不肯离去。
虽说是被炉，但和平成日本的大不相同。
只是让木匠木藏做了桌子和顶板，然后盖上被子而已。而最重要的暖源是火盆。 没错，只是把火盆放在桌子下，盖上被子而已。但是，很暖和。
「是啊。不过就算弄错了，也不要钻进去，因为你会窒息而死的。」
「那太可怕了。顺便说一句，我也想让木藏做这个被炉，可以许可吗? 」
让人做这样的东西需要许可吗?是专利还是别的什么?算了。
「没关系的，反正要做十来件，告诉被褥铺，让他们做专用的暖桌被褥。」
「哦，那很好，但是十件会不会太多了? 」
「我想奖励那些努力控制寺庙和努力做各种工作的人。善左卫门的那份则另当别论，可能需要一段时间。」
我给他的时候天气会回暖，不会用太久吧。
「我明白了。那么，我也会安排好被炉和被子。」
「拜托了，我一会儿画一张图纸给你，那么，正题是什么? 」
我催促善左卫门报告今天来访的真正目的。
最令人担忧的是人才引进情况。正如信玄所说，做所有的事基本都需要人才。接着是桶狭间周边的流民的确保。距离桶狭间之战还有两个多月，我真的感到很焦虑。其次是农地开发。不过这边每隔一天就会收到报告，只要听报告就知道很顺利，所以不用担心。
「请允许我先报告一下寺庙改革的进展。首先，先从寺社改革的后续报告开始。说是寺社，其实是寺庙。神社方面很幸运，没有人做过足以判罪的不正当行为。但是在寺庙里有一大半都是欺骗僧侣的强盗。」　
领内的寺庙在那场骚动之后没过三天就全部改革了。从住持到僧侣，再到小僧，凡是参与恶事的，都成了罪人。
嗯，打开表面一看，多半是欺世盗名的坏人。他利用了寺院和僧侣的身份。因为有很多这样的人，所以我的目的地是让他们强制劳动，进行农地开拓和治水工程。
「——领内的寺庙的改革也随着时间的推移逐渐稳定下来。反而，至今为止的寺庙，尤其是被问罪的住持和僧侣们，民众批判的矛头全指向了那些罪人。」
根据善左卫门的报告，正如我所想，民众的仇恨正指向着成为罪人的住持和僧侣们。
「看来赈灾是有效果的。」
改革后，让住在后釜的住持和僧侣们给地区居民做饭。当然，这是为了让竹中重治的指示被适度地泄露出去。
与此同时，我还到处吹嘘『为什么至今的住持和僧侣都没有做饭呢』。
「是的，领民们也说老爷为了百姓让他们做饭。他的仁慈、无欲、深奥，人气也与日俱增。」
「嗯，不管是指示赈灾还是提供粮食，都是事实，所以不要露出为难的表情。」
食物都是从各寺院搜罗来的，几乎都是现成的。虽然会带出去一些，但因为在允许的范围，所以这个赈灾会以现在的步调继续进行，应该很不错吧。
「相反，对犯罪的住持和僧侣们的指责越来越强烈。领民们认定他们贪污和挪用公款。」
传闻是很可怕的。特别是恶评。
似乎与寺庙联系在一起，从中捞取好处的势力说:「绝对不会原谅对寺庙做出不正当行为的恶霸领主。」并在私底下不停地活动。这样应该可以阻止他们的行动。
「贪污或横行霸道，这世上坏人真多啊。那么，纠正这种恶行的我的传闻怎么样了? 」
「和刚才那件事一起，评价飞速上升。现在城下被称为名领主。」
「那太好了。照这样下去，再过一段时间就能消除『青瓢箪』了。」
「还要做什么吗? 」
「那是当然了。毕竟要召集家臣的话，身为领主的我的名声和传闻就很重要了。现在正是进攻的时候。」
善左卫门有些呆住地回答了一句「是的」，我催促他继续汇报。
「那么，这就是开垦农田的报告。我们已经完成了最初的计划，因为我们在寺庙改革中获得了犯罪分子的劳动力，并且有很多人想要开垦我们的土地。我们正在向前发展。不久需要开拓新的候选地。」
「治水工程那边怎么样了? 」
虽说是治水工程，但并不是大规模采取防洪对策。没有那么多的金钱和劳动力。 首先，安装抽水机和水车，把水引到新开垦的农地上是首要课题。
「正按计划进行，但还赶不上开垦农地的速度。」
「把犯罪劳动者全部派去治水工程吧。还有，开垦农地的下一个候选地的确定和治水工程的重新考察是当务之急。我们稍后召集相关人员进行评定。」
「农具和抽水机也不足。」
「你就假装不知道，把委托书交给铁藏和木藏，如果他们说不可能的话，就告诉他们自己增加人手。」
这是包括这些在内的高薪待遇。让他们加油吧。
「人才方面进展如何? 」
「派往蜂须贺正胜殿的使者回来了。使者说他被威胁了，但他又说他在织田领扎下了根，所以保留了态度。说不定是想抬高条件。」
「对领民的呼吁怎么样?」
「信使的报告说，他们没有采取任何行动，态度持保留意见，之后立刻召见了他。事实上，有一些商人、农民和信使一起来到这里。」
我告诉他，作为开始，这个结果已经很好了，然后让他继续这样工作工作。
我催促他报告其他情况。
「据说使者去了岛左近¹所在的地方，不久就会到达当地。目前还没有人挖掘他。」
就好像自己星探成功一样，满脸笑容的报告。算了，我心情也很好，所以就让我随你吧。
「太棒了!目前局势对我们很有利呢!」
「接下来是前田利家²大人。听说身为织田信长的青梅竹马，只会挥舞长矛的前田大人被赶了出去。」
我做不到。这可是连通过夫人松殿的进攻都无法说服的人。
「我知道了。中断前田利家的引诱也没关系。把那个人员转移到其他人手上。」
「前野长康大人终于联系上了，详细的事情还需要进一步调查。」
「哪一个都不太好，结果，只有岛左近啊? 」
善左卫门对我的问题微微一笑，又露出那得意的表情。
「最后是百地丹波大人，他的代表正和使者一起来到这里。他想听听老爷说的什么，以及为什么能直接从老爷那里得到领地。」
这家伙，一直在等我解除麻痹的感觉呢。但我原谅你。你做得很好不是吗？
「真慎重啊。光靠文书不行吗?其他的怎么样?当然，也包括在领地内招聘人才。」
「听说已经给本多正信送去了老爷的信。明智光秀和山中幸盛应该已经接触过了，但至今还没有联系。」
「嗯，应该是这样的吧。」
「在领地内，以家臣们的亲戚为中心，召集可以信赖的人。虽然家臣团正在迅速膨胀，但俸禄和粮食已经到了令人担忧的地步。」
「我知道。」
虽然正在进行农地开拓，但收获却是秋天。其他的各种各样的栽培推进着，全部收获要到秋天了。我们别无选择，只能在秋天收获。
但是，也不是没有赚钱的方法。说出那招。
「要卖吗，肥皂? 」
「那是... ... 」
我知道你想隐藏技术。善左卫门含糊其辞，于是我提出了对策。
「这比卖抽水机和水车好吧？还是卖火药? 」
没错，和所有转生的例子一样，我也在着手火药的生产。枪的数量不是很多，但是我们还有火药。
「我们卖肥皂吧。」
这样卖的东西决定了。剩下的就是吸引商人尽可能高价收购。
————————————————
END
注释：
1.岛左近虽然名满天下，但是前半生却平淡无奇，默默无闻。1570年，岛左近入侍筒井家担任家老一职，与家中的另一位猛将松仓重信被后世称为筒井左右近。也因为如此，现在的岛左近生活不算美好，也没有人来挖掘他的才能，主角才得以趁机诱劝。
2.前田利家幼时年少不羁，青年时期的利家血气方刚，年少不羁，以枪之又左卫门、枪之又左立威名。永禄二年（1559年），信长的异母弟同朋众爱智十阿弥，仗着信长的宠信，经常取笑利家，偷利家妻子所赠之父亲遗物发簪时被利家人赃并获仍侮辱利家。但信长没有处罚十阿弥，不甘的利家当着信长之面将十阿弥斩杀，严重挑衅了信长的权威。信长暴怒之下判处利家切腹，后在柴田胜家和森可成等家臣的求情下，减罚为出仕停止处分，逐出家门。此时，利家已积功俸禄升为300贯，负担一家的生计，瞬间变为没有收入来源的浪人。以利家枪之又左的身手和威名，很容易在其他诸侯处谋得官职。但利家却始终忠于信长，天天在城外徘徊，众家臣轮番为利家求情，信长始终不允。
在主角诱劝人才的时期，利家正在城外徘徊，以利家对信长的忠诚，很难诱劝，所以主角果断放弃了诱劝利家。
历史上利家在桶狭间合战、美浓进攻时作战勇猛而获赦免。 

第12話　報告（２）
[第12話　報告（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

善左卫门似乎觉得自己这次做得很好，兴致高昂地将双手放在暖桌上，弓起背来。
面对这样的他，我像是突然想起了什么一样开口说道。
「除了肥皂销售之外，」我说，「我要求和堺市商人，特别是外国商品，达成一些协议，具体是怎么回事? 」（※堺，该字的主要字义古同「界」。「界」主要是边境、一个区域的边限、范围的意思。）
「重光大人正在堺市，估计马上就要回来了。」
是你在给叔父扔各种事情吗？怪不得我找不到叔父，原来凶手是你啊，善左卫门。
「我知道了，叔父回来后马上告诉我。」
我一边说着一边在他面前摞起一叠纸，善左卫门看着放在最上面的纸，表情变得阴沉。
因为叔父不在，所以几乎都是我一个人整理的资料。顺便一提，最上面的资料标题上写着「尾张的对应和近江的对应」。
「像这样的事情，我想还是选我以外的合适人选比较好。」
「我不想给善左卫门一个人增加负担，但我找不到身为我商量对象的叔父。」
他似乎明白了我的意思。刚才还阴沉沉的表情变成了非常讨厌的表情。心情明显地流露在脸上，这与年龄似乎不符合。
没有事先确保叔父重光在场是我的过错，虽然我觉得这是近乎于迁怒，但在人手不足的竹中家也是不得已而为之。我把善左卫门的心情暂且放下不管，继续说着。
「既然要讨论军事，我希望你能和我商量一下外交和对国主大人的进言问题。」
目前，美浓将尾张视为最大的敌人，但几个豪族和国人众仍在近江六角和浅井发生小冲突。不过，大部分都是来自那边单方面的骚扰，看来不会发展成正式的战争。
而且，竹中家也是不断受到浅井骚扰的豪族之一。
不和近江发展成战争的原因很简单。尾张的织田信长很难对付。甚至还有先代道三写给信长的那封信，因为国主齐藤家敌视织田信长。
虽然这是好事，但如果置之不理，信长就会如史上所述那样战胜今川，美浓的立场只会恶化，这是为了改善这样的未来而进行商议。
善左卫门虽然脸上一幅嫌恶的表情，但还是想伸手去拿资料，我温和地制止了他。
「现在没有必要看这个——」
这是为了今后的谈话而进行的预先调查的情报汇总。如果以可见的形式堆积在一起，就会增加说服力。当然，谈话过程中需要的资料有好几种。我像聊天一样轻松地开口说道。
「——那么，善左卫门。」
「什么事? 」
「尾张的织田信长不够强大吗? 」
「至少不弱。弱的话齐藤义龙大人早就把他消灭了。」
善左卫门一副「事到如今还说什么」的表情。
「织田信长一边牵制着北畠，一边抵御着来自今川的进攻。在这期间，他也在向美浓施加压力。」
我所知道的历史中，在今川义元看来他是一吹就飞的弱小大名形象，但绝对不会是那种弱小。只有住在隔壁才明白邻居的可怕。
不管怎么说，他统一了尾张国内。如果弟弟织田信行还活着的话，也会有办法从内部瓦解他吧。在目前的情况下，很难引发内乱。虽然织田信安在国主齐藤义龙大人的手下，到底能利用到什么程度呢？
「先代的齐藤道三大人当选为女婿，这是理所当然的。」
是啊。为什么会觉得软弱呢，我……
尾张有津岛和热田。据说信长的父亲信秀曾经向朝廷献上了四千贯，而且应该可以动员比石高更多的士兵。
「这样一来，如果和近江的六角、浅井，甲斐的武田结成同盟的话，美浓就会被排挤而死吧?」
实际上，信长应该会在明年左右把妹妹市嫁给浅井贤政，记得他还送过礼物给武田信玄。
果然信长在桶狭间之战中取得胜利是相当不妙的（原文：やはり桶狭间の戦いで信长が胜利するのは不味い。不味い这个短词有很多释义，大概是不好吃/拙劣/难看/不恰当这四种释义，我认为原文比较适合第二种。当然也有可能我翻译错误，还请知道的人帮忙指出）〈已根据评论区反馈订正〉。东边因为与松平元康的坚固同盟关系而无后顾之忧。之后只要适当牵制一下北畠，这样就可以集中到美浓。然后是和浅井的同盟。
「还不至于到那种程度吧。不管怎么说，总算是统一了尾张一国。而且织田信安在齐藤义龙大人的手下，打算夺回领地。」
虽然大体上和历史一样，但有微妙的不同之处。说起来，我在永禄三年1560年二月继承家督之职本身就很奇怪。
而且齐藤义龙目前病情恶化，处于非常危险的状态。
我所知道的历史本身有很多不确定的部分，除此之外我的知识的可靠性也很可疑。此外，很明显历史上从未发生过的事情发生了，要么就是时间提早了。
照搬记忆中的史实，在适当的地方为了自己方便而到处奔波，这种傻瓜一般的基本战略崩溃了。现在如果不慎重地行动的话，就会面临动弹不得的危险。
「织田信安暂且不论，国主——义龙大人的病情如何？」
「情况并不乐观。实权已转移到嫡子龙兴大人手中，而且日根野大人和齐藤飞騨守大人等人也加强了周围的安全。」
「美浓三人众呢? 」
「三位都与义龙大人交好……」
原来如此，现在已经被疏远了吗。那样的话，如果织田信长在桶狭间之战中按照史实取得胜利的话，即使义龙还健在，也有可能完成美浓的包围网。
不，在那之前，说不定会先对美浓三人众和像我一样被龙兴所疏远的人进行内应工作。
如果信长在桶狭间取得了胜利……虽然身价会降低，但早早答应邀约也不失为一种办法。或者更进一步，主动与对方接触。啊，那是最坏的手段啊。
「原来如此。假设义龙大人就这样没有恢复，实权完全转移到龙兴大人手上。竹中家可能就看不到明天了。」
「这取决于今后的工作。」
「不——不可能。不管怎么努力，以日根野和齐藤飞騨守为首，长井、远藤和龙兴的周围都是一片混乱。没有我插手的余地。」
「您说什么软弱的话? 武士的地位取决于他的功劳。」
「不知道会怎样呢，因为在这个时期，我们要不要割掉一点领地给织田? 」
我觉得利用桶狭间之战可以做到。或者说，这是最好的选择。而且那也不是竹中家单独就能做到的。有必要把某个势力拉到自己这边。要不利用义龙大人下面织田信安附近对尾张势的调略以此进言吧（原文：义龙様の下にいる织田信安あたりを利用しての尾张势调略を进言してみるか）。
原本在《茶室》中讨论过的「由我来讨伐信长」、「绑架义元」、「让义元逃走」等事都由我来做，虽然很对不起大家，但还是做不到。
「你说什么! 没有国主大人的同意怎么可能做那种事! 」
国主啊。需要注意的是，正确答案应该是龙兴的圈套。（原文：正解には龙兴の取り巻きだろう）
而且竹中家在齐藤家当差是三代前的事。纵观全家，对齐藤家抱有忠诚心的人不是很少吗？至于我，我甚至想和齐藤家断绝关系。
「国主义龙大人病了，恐怕不会活太久。而且如果是织田派来的，我们必须拦截他。而追击的结果，说不定就是要割取领地。」
「刚才已经说了很多织田家的事情，作为我们来说，浅井家是一个值得警惕的对象，而且也不能忘记六角家。」
「浅井不久就会与六角相争。久政虽然昏庸，但他的儿子贤政却很优秀。况且今川也不可能一直和织田在国境上展开肉搏战。近期应该会有决战。」　
如果浅井和齐藤签订互不侵犯条约，浅井应该会集中对付六角。就我个人而言，如果不考虑对浅井的戒备，即使在桶狭间很勉强，只要有同伴就能对付尾张。
我们是不是应该积极考虑这个问题，而不是认为利用信安是不可能的？
「又是这样的……」
「嗯，那就算了。你能不能再详细说说西美浓的局势? 」
我制止了想要反驳的善左卫门，中断了这个话题，转向下一个话题。我从善左卫门那里听取西美浓的状况报告，思考当前的战略。
让今川在桶狭间之战中获胜。
或者至少不让德川家康处于独立状态。在桶狭间之战中，信长得到的最大的武器就是德川家康。首先考虑阻止这个吧。
其次是六角和浅井。今年夏天浅井在六角胜利后展露头角。然后浅井和齐藤发展成敌对关系。就算我们阻止不了他们，也会想办法解决的。
由我向义龙大人进言，先和浅井缔结互不侵犯。如果和齐藤缔结互不侵犯的话，浅井肯定会战胜六角。如果做得好，可以卖恩情给他们，以后同盟也将成为可能。
嗯～，好像很难。
难道不能利用织田信安来进行对尾张势的调略吗?
到这边也不行的时候再进言吧。
「——不过，西美浓还是因为和近江的武力冲突而烦恼着，并担心今后会演变成战争。」
听了善左卫门的说明，我点了点头。
「谢谢。就拜托你马上去西美浓的氏家殿、安藤殿和稻叶殿了。」
「又做这种乱来的事了。」
「不放弃能做的事吧。必要的话，可以把抽水机和水车的技术交给你。」
被我的话弄得目瞪口呆，先前对我说教的善左卫门在一旁若有所思。
如果美浓三人众能够同席向国主进言，那就再好不过了。
恐怕我的建议不会被采纳吧。即使国主义龙感兴趣，龙兴周围的人也会坚决反对。如果美浓三人众在一起的话更是如此。
我的进言对于苦恼近江的西美浓势力来说很有魅力。那些妨碍我们的人肯定不会对此有好感。
即使西美浓势力不按照我的想法行动，但只要他们肯配合就足够了。
对我来说目前最不足的地方是寻找拥有兵力的同伴，与他合作（原文：俺にとって一番足りないピース。兵力を持った味方ができる。原文要是直译的话意为：对我来说最不足的是和平。会站在这边有兵力的同伴。因为上下文并不能联系到一起，我便自行脑补改了这一段话）〈已根据评论区反馈订正〉。那样的话，我就不用事到如今还在拼命收集桶狭间的情报，真让人后悔。早知如此，就应该把更多的精力放在对尾张的情报收集上。
————————————————
END

※这一话翻译的相当辛苦_(:з」∠)_累趴，本话涉及了很多日本历史，各种专有名词，有些地方还用词不当，语序不通顺等等。虽然我纠正了很多，但可能还有不少地方有问题。我不确定和脑补的都在文中标了出来，希望各位看完后发现什么问题都请在评论区中指出，我会随时改进的(๑•̀ㅂ•́)و✧ 

第13話　安藤守就
[第13話　安藤守就] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「老爷! 老爷! 」
善左卫门的声音和急促的脚步声在屋内回荡。虽然这是常有的事，声音还是很响啊。话虽如此，今天却比任何时候都要忙碌。出什么事了吗？
因为他知道我在哪里，所以我房间的木板门应该很快就会被推开。
啪！
不出所料，我的居室的门猛地打开了。善左卫门冲了进来，两眼瞪得大大的，呼吸急促。一幅心跳明显加速的样子。
「大事不好了！请您马上准备。」
所以，到底有什么困难，做什么准备才好呢？
我坐在火盆前一动不动，手里拿着汤泡饭，怨恨地望着敞开的板门，向善左卫门问道。
「快冷静下来，善左卫门，发生了什么大事?再说，就算你要我准备，我也不知道你的意思，会不知所措的。」
「安藤守就大人来了。」
「那么，我想我们没有特别约定什么事吧?让信使稍微等一会儿，给他一个温暖的热水澡吧。稍微等一下，我吃完这个再过去。」
他是美浓三人众之一，是得力势力。也是我试图联络的人之一。他是穿梭于土岐氏、道三、义龙主君之间的具有灵活思考和远见的人物。我记得晚年好像会被信长驱逐出境。
不知是不是因为我冷静地说话，善左卫门多少也平静地开口了。
「不是使者，而是安藤守就本人。而且大白天就会吃汤泡饭的，只有老爷一个人。」
是本人！为什么那么伟大的人会跑到这种地方来？！
「那么，端上白开水什么的——」
他打断我的话，以沉稳的声音说到：
「已经不仅是安藤守就，侍候的各位也都端上了白开水。请老爷您马上去准备! 」
我急忙打理好衣服，向安藤守就等着的房间赶去。
　◇
我没有任何前兆，就像要冲进安藤守就所等候的房间一样打开拉门。
「让您久等了。」
「哪里哪里，我才没有事先约好就前来拜访，真是对不起。」　
那里有一位年迈的男子，脸上洋溢着笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。
　◇
房间里有安藤守就和一个看似随从的男人。还有我和善左卫门两人。
因为来晚了，又因来客是安藤守就，让我不禁振作了起来。我提供的不是白开水，而是茶。安藤守就悠闲地喝着茶。目前说的只是表面上的问候，到现在还没有听到什么具体的事情。
我不想就这样按照对方的步调一拖再拖地度过，也不想忍受这种紧张感，于是我主动提出问题：
「安藤大人，今天有什么事吗? 」
我很忙。吃完汤泡饭之后打算去领内视察。突然来的客人本来是要赶回去的，可是对方却是我想见的一个人——安藤守就，那就不可能了。
「嗯，是啊。从哪里说起呢—— 」
我面对他不慌不忙地开口了，没想到他反而这么说着爽朗地笑了。
「——竹中殿，家里现在平静下来了吗?」
快活的笑声刚消失，他的声音就突然变了。之前为了自己的方便，我正在纠正自己的家内。
「托您的福，总算平静下来了。话虽如此，我到现在为止一直感到心神不定，所以现在才每天视察领地内。」
「哈哈哈，是视察吗?好像从别的国家来了很多人，如果搞得太花哨，就会被人刨根问底，你要小心。」
哇，露馅了。你看得真仔细。不会是在我们的领地里放了什么密探吧。
「完全正确。真是的，什么事都要适可而止啊。这次我也是刚继承了家督之位，为了让家里和领内的人看到好的未来，可能有点得意忘形了。」　
我们适当地交谈了几句，并对他的忠告表示感谢。
「没什么，这都是长辈的义务——」　
他高兴地笑了一会儿，接着又改变了声音。但这次却出奇地平稳。
「——那么，差不多进入正题吧。」
刚才的忠告难道不是正题吗?我半开玩笑地暗示自己的警戒。
「正题……是吗?以刚才的话作为开场白，这太恐怖了。」
「不要这么敬畏，今天我给竹中殿带来了一个好消息。」
来了来了。以我的经验来看，年长者抓住年轻人所说的『好消息』，这在年轻人看来是绝对不能拒绝的坏消息。
我保持警惕，沉默了一会后，安藤守就很开心地开口了。
「你愿意娶我的女儿为妻吗? 」
「啊? 」
「诶? 」
突然间，我和善左卫门的声音重叠在一起。然后，他一边饶有兴趣地看着发呆的我们，一边继续。
「已经得到了义龙大人的谅解，什么都不用担心。」
对了，想起来了！安藤守就是竹中重治的公公。女儿的确是得月院。也许是因为半兵卫在历史的舞台上活跃的时间太短，所以几乎没有得月院的资料。
比我先站起来的是善左卫门。突然在旁边跪下叫了起来。
「哦！真是太好了！谢谢！」
善左卫门在这个时候不要管他了。
在平成日本，三十五岁还是单身的我居然能娶到老婆，简直像做梦一样。我决定抑制那种跃跃欲试的心情，去探寻真意。
「安藤大人，我是一个刚继承家督之职的十七岁的未成熟之人。而且正如您所知，是个被称为『青瓢箪』的男人，大概不适合做您女儿的女婿吧。」
「『青瓢箪』吗? 如果真是这样的话，虽说是野盗的小势力，但也无法多次击退浅井和织田的士兵吧? 」
安藤守就说到这里停顿了一下，开心地笑了起来，也不想掩饰嘴角的笑容，继续说下去。
「——而且让我看了新开垦的田地。他们使用从未见过的农具进行耕种，速度非常快。再加上还有把水引到比河还高的地方的工具。恐怕那个堤坝也有我不知道的有趣的秘密吧。」
他高兴地笑着说: 『真希望能引进到我的领地』。
好好侦察了一下啊。算了，也可以说是对女婿的人身安全进行调查。但不愧是美浓三人众之一，不容小觑。
「安藤大人虽然把『青瓢箪』认定为毫无根据的传闻，但世人恐怕不会这么认为。我担心聘请『青瓢箪』来当女婿，会不会给您添麻烦。」
能让美浓三人众之一的安藤守就做公公真是太好了。不仅战斗力一下子增强，还能使农业等实验设施倍增。
虽然只意识到了对织田的战略，但从巩固基础的角度来看，这场婚姻也许是上策。
「说什么呢? 我相信明年国内就会传出我就是个有先见之明的男人这种传闻了。」
安藤守就这么一说，又快活地笑了起来。
嗯，既然已经和国主齐藤义龙说过了，就不能拒绝了吧。
「感谢您对我的评价，我很荣幸接受您的建议。那么，我想安排一些详细的日程。但是，我对这样的事情还是有些不习惯。」
说到这里，安藤守就举起一只手制止我，并大方地说:
「细节以后再决定就行了。今天只要你同意和我女儿恒结婚就足够了。」
听了安藤守就的话，一直在我身边脸上闪耀的善左卫门忍不住开口了。
「那么，为了两家的繁荣，今晚请允许我准备酒宴。」
他满脸堆笑，好像这是他自己的事，然后让隔壁房间的小姓跑了起来。（在日本，「小姓」一词意为「侍童」，除了在大名会见访客时持剑护卫，更多的职责是料理大名的日常起居，包括倒茶喂饭、陪读待客等）
平时明明一点都不机灵，但只有这种时候才会心神不宁。
那天晚上是迎接安藤守就一行人的酒宴。
日期和桶狭间的战争不能重叠。
——————————————
END 

第14話　進言　尾張与近江
[第14話　進言　尾張与近江] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

计划顺利地进行了。那天，在决定与恒结婚酒宴上，我毅然决定告诉公公自己所了解的西美浓对尾张和近江的战略。
果然，安藤守就殿最感兴趣的是近江的六角家和浅井家的关系。
虽然我担心他会不会相信隶属于六角家的浅井家会举起反旗，但他知道我不论国家内外都在招揽人才，所以很爽快地相信了我的话。
因为同样的理由，今川家对尾张的举动也有半信半疑的地方，但他大体上相信了。
三天后，在西美浓的主要国人领主和豪族面前，我向安藤守就殿下讲述了尾张和近江的局势及对此的战略，并将对国主义龙大人的建议内容作为议题进行了讨论。
今天，是我与齐藤义龙大人麾下西美浓的主要国人领主和豪族代表一同前往，向义龙大人建言的日子。
按照史实，如果义龙先生在这个时期还健在的话，西美浓势力是不会这么统一的吧。我心存侥幸，因为它似乎在欢迎某个人的疾病和死亡。
同时，同行的西美浓势力之间传出了更加让人觉得病情恶化的话。
「国主的病情怎么样了? 」
「十天前我来拜访您的时候，因为有急事没能见面。」
「今天还能和我们见面吗?」
「七天前我们见面的时候，他在中途失去了意识。」
「差不多吧。」
喂，真的吗?在这种状态下还要和国人领主和豪族见面，真了不起啊。我甚至想让玩得不亦乐乎的龙兴自己熬点指甲泥喝。
我们只等了一个小时。「只请各位代表入内。」听到这句话，包括我和美浓三人众在内的八人被带到了另一个房间。
　◇
我们进入的房间不是进行评定的大厅，而是义龙大人的居室。在二十张榻榻米大小的木板房里，在义龙大人的上座和我们坐的下座之间隔着屏风。
屏风的另一边传来气喘吁吁的喘息声。　
在同席的美浓势力的催促下，我作为代表开了口。
「今天我前来是有一事相求。」
「原谅。」
伴随着痛苦的喘息声，义龙大人说出了简短的话。
我向屏风对面的义龙大人深深鞠了一躬，然后说道:「是的，恕我失礼了。」。
「我的请愿是针对尾张和近江的对策和准备——」
我从那里开始不断地传达与西美浓势力交谈的内容。
首先是对西美浓势力最感兴趣的近江。
六角和浅井之间的矛盾越来越大，不久的将来很可能会从浅井那边向六角方面发动攻击。而其核心就是浅井贤政。
如果只考虑国力，六角占绝对优势，但包括现任当家主在内的人才匮乏，因此有可能会疏忽大意。相反，浅井由于在新当主的贤政下意气昂扬，所以获胜的可能性很大。
接着触及尾张的局势。
今川正在进行战斗准备，对方很有可能是尾张的织田信长。而且，信长也在对此进行准备吧。
在此基础上，尽快与浅井建立不可侵犯的同盟关系，使其专注于对付六角这才是上策。
「——如果以今川进攻尾张的形式来对付尾张的话，织田信长将无法将兵力分配到我方。如果做得好，就可以削弱信长，使那封信事实上无效。」
我停顿了一下，想探听一下屏风另一边的情况，但还是只能听到虚弱而痛苦的喘息声。
放弃反应，我展示出了另一种可能性。
「——恐怕信长已经在一定程度上预料到了今川的进攻。如果什么都不做的话，信长有可能为了封锁我们的行动，向近江施加压力，牵制我们。能不能让我们先发制人呢?」
就像在等待我的话结束一样，从屏风的另一边传来了虚弱的声音。
「竹中重治，我明白你的意思了。我会和龙兴商量后再做判断。不要做任何随意的举动，之后会告诉你结果，在此期间千万不要擅自行动或乱来。」
这个时代与信长扩大势力后的时代不同。各国国人领主和豪族都在自由地发生各种冲突。
竹中之家也曾一度失去领地，但却擅自对不破一族发动战争，以驱逐不破的形式获得了现在的领地。对此也没有什么特别的责备。就像什么事都没有发生过一样，被认可为属下的领主。
话虽这么说，但如果太随便，被擅自做了主张也很为难，所以姑且算是钉了钉子吧。
我在安藤守就殿的催促下回答义龙大人。
「这是当然，我们期待您的批准。」
当然，这是谎言。这一点，在场的西美浓主要人士都知道这件事。
我不会坐等龙兴周围的人反对。暗地里推进计划后，在遭到反对的情况下，请求西美浓势力的协助，秘密与浅井联手。
假设美浓对浅井下手。只要看到义龙大人的情况就明白他不可能去战斗。这样的话龙兴和他的追随者就可以主导这场战斗了。
不管他们有多想战斗，只要对方在浅井不配合西美浓的步调，就不会变成正常的战斗。
我再次将视线投向屏风。齐藤义龙大人在屏风的另一边，从这边看不见。
但是从他的呼吸声和说话的样子可以看出，他的病情已经非常严重了。这（时间）可能没有我想象的那么长。
　◇
之后，我退出房间，回到刚才让我等的房间。然后向等待与义龙大人会谈的代表们传达了大概的内容。
每个人脸上都带着苦涩的表情。
理由有二。其一，义龙大人的病情比大家预想的还要严重。其二，这则进言会成为龙兴的托词。
每个人的脸上都有同样的表情。『这则进言将会被龙兴的追随者击溃』。读着这样的气氛，我也露出了微妙的表情，但内心却在心里默默地做着决定。
但是，现在不是在这种地方意气消沉的时候。
要做的事情堆积如山。
接下来是与织田信安的接触。
「不行。」由于我的坏习惯，我不由自主地产生了不好的想象。「考虑到对义龙大人的进言被采纳和被驳回的时候，做好准备吧。」
我为了鼓励意志消沉的西美浓势力，竭尽全力用开朗的语气说话。
「——假设接受了我的进言，让我们和织田信安大人稍微对一下话吧。当我的进言被拒绝的时候，不仅是尾张，也可能与近江有一战。让我们不要懈怠对战争的准备。」　
「嗯，女婿说得对。怎么样，与织田信安殿的会谈是氏家殿和稻叶殿，但是能不能让女婿殿和我，安藤守就来负责？也许不会马上回来，但我希望你们能为战争的到来做好准备。」
大多数人不认为进言会被采纳。大概是觉得和织田信安殿见面也是浪费时间吧，没有人反对安藤守就的方案。
登城的时候虽然有些不安，但是精神很好。但是回去的时候，我的肩膀却完美地垂了下来。
如果建议就此被驳回，这种落差就会变成不满。以后有机会把它变成愤怒就好了。问题是如何抓住那个契机呢？嗯，暂且不谈这个，在此之前，我们该怎么去挑唆织田信安呢？
我和西美浓三人众一起向（下一站）织田信安走去。
————————————————
END 

第15話　千客万来（１）
[第15話　千客万来（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

对齐藤义龙大人的进言和织田信安的会谈结束后，我们主从——除了我之外，善左卫门和其他几位家臣在途中还发现了温泉，所以决定多花一天的时间回到菩提山城。
我很惊讶我的领地上居然有温泉。「要不要在那附近建别墅」，一边描绘着光明的未来，一边踏上归途。
当然，喜欢温泉的不止我一个。包括善左卫门在内等作为护卫跟随的家臣们也给予了好评。
善左卫门说着『退休后想住在那附近』之类的甜言蜜语。
等待我们的是客人和焦急等待的家臣们。
不，准确地说是在等我。
我一回到家，别说换衣服了，连喝一大杯白开水的时间都没有，我就被带进了十多名家臣们等待的大房间。
坐在上座的我再次望向大厅里的家臣们。虽然是理所当然的事情，但我觉得大家都很眼熟。没错，所有人都是委托了麻烦工作的人。善左卫门和等待已久的家臣坐在一起，脸色严肃。
　「大人，欢迎您回来，我一直在等您。」
我恨恨地瞪着善左卫门，坐在最前面的人开口了。去世父亲的弟弟——重光叔父，好像是在我不在家的时候从堺市回来了。
「很抱歉我不在家——」
我对着大家这么说，然后把视线转移到重光叔父身上，静静地问道。
「——我听说有很多人来报告。」
我说这句话时，重光叔父催促道:「大人，我们的报告前，有客人在等着您，请您先处理那边的事情。」并告知来客的名字。
「来客是岛左近、蜂须贺正胜、百地丹波殿三人。到达这里的顺序也是刚才提到的顺序。岛左殿在三个小时前到达，蜂须贺殿和百地殿几乎一小时前到达。」
不愧是重光叔父。迅速改变了我对时间的意识。
我目前想要渗透到家里的东西之一就是关于时间的意识改革。正在进行改革，以便事先明确「从什么时候开始」、「计划在什么时候结束」、「需要多长时间」。
本来还想对金钱和成果等进行预先管理，但是这实在是太勉强了。在这个时代，对时间（的感官）太过于松懈了。
所以我决定尽我所能。
「知道了，我们按到达的顺序见面吧。请分别让这三个人到另一个房间，请他们等一下。会谈的时候我去拜访他们的房间。」
我命令重光叔父和善左卫门一同出席，然后走进预定会谈的房间。
　◇
　◆
　◇
好年轻啊。说起岛左近，总给人一种上了年纪的印象，但眼前的却是一个二十岁的青年。
坐在我面前的沉着的青年一下拜，（我）就听到了平静的声音。
「感谢这次能让像我这样的流浪武士前来拜访。」
我和重光叔父在善左卫门面前跪下的男人就是岛清兴。是在平成日本被称为岛左近的男人。
我很幸运他能当个流浪武士。
我催促岛左近抬起头，等他抬起头来再跟他说话。
「岛殿，我现在不能保证太多。不过，我希望你在不久的将来率领一支军队。」
「一支军队? 」
岛左近的脸上浮现出警戒的神色。
放浪的生活很艰难，这是被事前告知了的。最重要的是，现在的岛左近没有任何业绩。他没想到会听到『希望率领一支军队』之类的话吧。
「当然这是将来了。目前请你在我身边帮忙改革领地。最近有很多令人不安的空气在流动。」
我从欢快的语调突然变成微妙的语调继续说下去。
「我想拜托你不要外传，不过最近可能马上就要开战了。在那里虽然不能和一军作战，但我打算把部队交给你。我期待你的作战计划。」
二十岁的青年武将听说这是战争动向，他眼睛里闪烁着光芒。
看到我提出的「怎么样? 能服侍我家吗? 」的疑问，两眼炯炯有神的青年武将似乎还是克制了自己的情绪，慢慢地平伏下来，他以平静的声音回答道。
「是的，我一定要侍奉您。」
好嘞！岛左近，加油！如果《茶室》能像预期的那样每月举办一次的话，下次举办的时候就能引以为豪了。
我把兴奋得快跳起来的事隐瞒下来，若无其事地说道。
「那么，今后就拜托你了。有多少人会带着家人和小孩来? 我们会为你准备一个适合你住的地方。」
「诶? 」
我总算对打算独自一人做士官的岛清兴再次传达了「没有那样的冷淡的打算」的事。
「——因为一会儿要用另一个人，所以请在这里休息一会儿。请把刚才的事情和需要的东西一并告诉他们。」（原文：「――後で別の者を使わすのでそれまでここで休んでいなさい。使わした者に先ほどのことと併せて必要なものを伝えるように」前面那句我是直译的，有想翻译成：一会儿要和另一个人会面，但日语不太好，不确定原文意思是否符合翻译）
我说完后，撇下心不在焉的岛左近，向下一个目标——蜂须贺正胜等待的房间走去。
　◇
　◆
　◇
那么，是蜂须贺正胜。姑且算是土豪。是尾张和美浓之间的独立势力。也就是说，除了质量和品行之外，他们拥有一定的兵力。
尽管具有如此战斗力的蜂须贺正胜特意前来拜访，但他丝毫没有掩饰不高兴的表情。
是的，一进房间，映入我眼帘的是一个脸色阴沉的强壮的大叔。
不管怎样，我应该热情地打个招呼。
「不好意思，让你久等了。不过，我已经等了你一个多月了。」
一言不发啊，气氛突然变得险恶。
嗯，如果是吵架或是拒绝的话，应该不会走到这一步吧，所以就算是条件提高了吧?你还想抱怨一句吗？
我坐在上座后再次打招呼。
「今天你来得很好，你决定服侍我吗?」
「竹中殿会用双舌吗? 」
哇哦，突然切进来了。正如报告所说，他是个非常急躁的人。
「那个，我不知道你在说什么? 」
「同时进行臣服的诱劝和领民的挖掘，这样的事不说两句，还能说什么呢!」
「挖掘人才?我不记得做过那种事。」
「我已经回复过了你的信使，让他等一会儿。尽管如此，他还是把我的人带到了竹中领地! 」
啊—啊～，我知道你在拼命地掩饰礼节（方面），但即便如此，马上就会露出破绽的地方也太土豪了吧。（就是在说他很有土豪的作风）
「蜂须贺氏大人，您好像有些误会——」
我以劝解似的这样为开场白继续说下去。
「——在织田家的领地内，有人报告说给乞丐分发了几样食物。但是，绝对没有挖走任何领民。我竹中重治，向天发誓绝不会说谎! 」
最后，我以一种令人意想不到的方式强调了自己的观点。不知是不是被这股气势压倒了，蜂须贺正胜有些胆怯地反问道。
「真的吗? 」
「当然，我发誓。欺骗那些想成为我家臣的人，对我有什么好处? 这样只会败坏名声，不是吗? 」
我没有说谎。只是向领民多少有些夸张地吹嘘了竹中领地的生活和税率罢了。
剩下的只是生活穷困的人随意地跟随或移居到领地内。
「是『当家的家臣』 ? 不是齐藤义龙大人邀请的吗? 」
蜂须贺正胜的眼睛睁得大大的，带着惊讶的表情看着我。
真是个惊喜。也就是说，把直接跟在齐藤道三手下的蜂须贺氏家引诱到了齐藤家的家臣竹中家手下。
即使你的品行再差，这在陌生人看来也是一种轻蔑的说法。也许他会生气，正因为这样，我才吃了一惊。
「哼，哼，开什么玩笑! 」
脸涨得通红的蜂须贺正胜的怒吼声响起。
————————————————
END 

第16話　千客万来（２）
[第16話　千客万来（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

蜂须贺正胜因为得知这次不是齐藤家的邀请，而是来自竹中家的邀请，因此自尊心受到了伤害。
安抚这样的他已经有三十分钟了。
「——就是这样，国主义龙大人的健康状况不太理想。这里如果有什么事，美浓会在西边和东边分开。假设今川家和西美浓有呼应。织田很难继续维持尾张，而且还有刚才提到的今川的进攻。」
虽然用纸包裹着，并含糊其辞，他但似乎明白了尾张和美浓的局势，以及我们所说的话。
不，不止如此吧。从蜂须贺正胜正在听我讲话的反应来看，他似乎比我所说的还要深入。
在这个时代，与其说信息价值低，不如说无法获得有价值的信息更为正确。首先，我们没有得到任何正确的信息。
再加上，不仅是本国的内情，就连邻国尾张的内情也了如指掌，甚至想和在远方的今川家合谋的我，在他的眼中到底是什么样的呢?至少从中途开始他就一直沉默着，静静地听着我说的话。
完全平静下来的蜂须贺正胜带着傲气的笑容问道。
「我大致明白了。如果我把竹中殿和西美浓势力的想法泄露给齐藤龙兴的亲信和尾张怎么办?」
「很困扰。」
「就这样? 」
大概是我的回答出乎意料吧，强悍的大叔张着嘴呆呆地望着这边。
事实上，这真是一团糟。但是，为了不表露内心的焦虑，我用更加缓慢的语气有力地断言。
「啊，对了，虽然很为难，但我做的事不会改变。西美浓势力集中压制美浓，和今川家合力压制尾张半国——」
仿佛在斟酌我的话一般，面对再次陷入沉默的蜂须贺正胜，我继续说下去。
「蜂须贺殿不用现在立刻表明对我的臣服也可以。请根据美浓和尾张的情况做出决定。」
「如果这样就可以了，那我也没关系。不过，这样不是对竹中大人没有任何好处吗? 」
「我有很大的利益。我可以把蜂须贺殿作为我的属下。倒不如说没有利益的不是蜂须贺殿吗?臣服越晚，我在家里的地位就越差。」
「哦，你真有信心。」
「啊啊，我已经准备好了」
当然这是个大谎言。我们刚开始准备。而且准备工作的前提是下次还会举行「茶室」。我本来打算不指望「茶室」的举办，而是继续进行计划，但最后还是不知不觉地依赖了。
如果就这样没有举办「茶室」的话，可能就会完蛋。
大概是从我无畏的笑容中感觉到了什么吧。蜂须贺正胜像他的外表一样爽朗地笑着说:「听我说！」他又接着说下去。
「不过，我接受这个提议暂时是这里的秘密。」
如果失败了，就会假装不知道吗。真了不起啊，战国武将。
「知道了，这样也没关系。不过，我还有一件事想请你帮忙——」
我对着饶有兴味地探出身子的蜂须贺正胜压低了声音。
「——我想让你们在尾张散播谣言，详细的谣言内容和散播的时间会在以后告诉你。」
对信长来说，顶多也就是风评被害。让他们在情报工作上吃点苦吧。
「那么，我会再来的，请先在房间里休息一会儿。」
　
听到这句话，蜂须贺正胜跪下说了一句「我知道了」，我背对他，走向百地丹波等待的房间。
　◇
　◆
　◇
我在和蜂须贺正胜的会谈上花费了超出预定的时间。
如果从百地丹波到达的时间来考虑的话，等了将近四个小时。转生到战国时代以来将近一个月的时间，从来没有让人等过这么长时间，也没有遇到过让人等这么长时间的情况。
我在内心一边祈祷着「不要生气」，一边打开了百地丹波等待的房间的门。
「百地殿，让您久等了。」
我一边说着，一边走进房间，发现一个男人在房间的角落里跪下了。如果没有搞错房间的话，这个平伏着的男人应该就是百地丹波吧？
我困惑地对男人说话。
「你就是百地丹波殿吗？请抬起头来。」
对于迟到的尴尬和对方的低姿态，我也不知不觉地用礼貌的语言搭话。男子低着头，说了一句肯定的话，抬起头来。
这个人就是百地丹波吗？虽然眼神犀利，但整体给人的印象却是沉着冷静的中年男子。
我催促百地丹波走到房间中央，自己则在重光叔父和善左卫门的陪同下走向上座。
我一边坐下，一边望向眼前的百地丹波。
伊贺忍者——乱破的头领。表面上是土豪，立场上更接近于刚才的蜂须贺正胜。虽然态度完全相反。
总觉得很沉默寡言啊。把水从这边转向吧。
「百地丹波大人，您经常来到这么远的地方。还有，听说您想直接和我谈话，您是怎么想的呢? 」
「我已经从使者殿那里听说过了——」
原来如此，从使者那里听到的条件实在是太好了，让人难以置信。
百地是贫穷的土豪。并且作为他们居住地上的领主不被国主认可。对国主来说，他们是利用不分配战斗力的机会非法占据地盘的人。
更何况在战场上的工作。
在这个时代，虽然没有忍者这个词，但实际上他们在战场上的表现与武士有很大的区别。大部分都是夜袭、暗杀和情报工作，不能像武士那样公开进行。
不，不能让我做才是正确的。简而言之，他受到了冷遇，不仅是国主和周边的领主，就连普通武士也看不起他。
这时我提出的条件——在他们看来是破格。使者的来访，让所有人都怀疑我的耳朵，接着又怀疑我。
但是，仅仅是怀疑的话是无济于事的，于是作为首领的百地丹波就这样来到了这里。
「包括百地殿在内，我想以武士的身份迎接一党。待遇和其他武士一样。但我也不否认百地殿擅长的战斗方式。我甚至想用这个在那里派上用场。」
「承认我们的价值......」
虽然听不到呜咽，但却哽咽着，眼中含着泪水。从外面传来了几声压抑的呜咽声。
不是一个人吗?准备得不是很好吗?
如果被骗了，他可能会报复。那样的话就不可能一个人来了。
「百地殿，虽然听起来很烦人，我把重点放在情报和情报操作，以及包括这些在内的事前工作上。当然也欢迎夜袭和暗杀。如果我们能够通过暗杀来解决这个问题，而不是在战斗中造成两千人死亡，那么这就等于获得了敌人一千人的首级，拯救了一千人的生命，这是一样的价值。」
「也就是说，你认为暗杀成功的人有功劳吗?」
面无表情的百地丹波身体前倾，睁大了眼睛。从这些话的发展趋势来看，他抱有很大的期待吧。
「不是的——」
我只用一句话就粉碎了百地丹波的期待。面对脸上浮现出失望的他，我以『这只是一个例子』为开场白，语气温和地继续说。
「--在成功暗杀时，事前应该需要情报吧。潜入指南和必要物资的供给，暗杀者的工作需要协助的人。你需要多少合作者？暗杀的成功是它们全部凝聚起来的。虽然有大小的区分，但我认为所有参与的人都有功劳。」
「在战争中也是一样。事前收集情报的人、做了工作的人、帮助过的人，都会给予正确的评价。」
现在，百地丹波所希望的是，有对自己至今为止的辛苦感同身受，并认可自己所做的事情的人。而且今后对他们进行评价并给予他们丰富生活的人。「人相信自己想要的。」这是尤利乌斯·凯撒曾说过的话。
中年男子半茫然地流着眼泪。虽然从画面上看并不愉快，但还是比男子汉大丈夫的蜂须贺正胜哭的样子要好。
「百地丹波，全党一起到我这里来吧! 我不能保证立刻就有足够的知名度，但俸禄方面，我会给你一笔令人满意的金额——」
不知道是被我的气势所压倒，还是为了掩面而发现自己在流泪。在谈话的中途，百地丹波用力地跪下，想要传达什么，呜咽着发出声音，但我无视他，继续说下去。
「我不需要立刻回答，」我说，「请你看看我的领地，再回到村子里去几天。我保证至少可以过上和现在的领民一样的生活。」
虽然是事先知道的，但百地丹波一党的生活水平很低。反过来，在我的领地，粮食生产虽然还差得远，但是黄金、粮食和物资等却从堺市源源不断地运来。
再加上，为了让更多的钱流向领民，正在推进各种各样的政策。领民的生活水平在附近也相当高。
「不必了。竹中先生领地内的情况我们已经在路上见过了。对我们来说，这简直就是梦一般的生活——」
虽然他俯伏在地，用呜咽的声音听不清楚，突然抬起头，流着泪说出了我所希望得到的最好的答案。
「——百地丹波及其一党，从现在开始，请允许我冒着生命危险为竹中大人效劳。」
我跑到百地丹波面前，拉起他的手。
「你下定决心了！我期待你的工作。」
好了，这么一来，大致的片段都齐了。
尾张内部有蜂须贺一党和织田信安。西边是北畠。从东面的今川家大军蜂拥而至。还有来自北方的我们西美浓势力。如果一切顺利的话，织田信长肯定受不了。
那么，下一次在《茶室》里的话题已经够多了。我已经等不及了。
不，真的，请举办吧，「茶室」。
————————————————
END 

第17話　1560年3月『茶室』（１）
[第17話　1560年3月『茶室』（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

来了！白色的空间！我面前放着桌子和椅子，还有笔记本电脑。
我压抑着移开目光（※逃避）的心情，窥视着笔记本电脑的画面。
那里有「欢迎光临，竹中重治先生」的标志和『茶室』的按钮。
好嘞！是《茶室》!
我能感觉到我的心率在加快。自己的心跳声异常响亮。对于在画面后面有同样遭遇的同伴感到放心和对他们寄予的期待。
最重要的是，『如果茶室不开门』的不安和恐惧一下子消失了。
「不会吧...... 」
话语从嘴边漏出。这是因为惊讶从自己的眼中流出了泪水而自言自语。我擦了擦眼泪，在半模糊的视野中，点击了写有「茶室」的按钮。
和上次一样，在点击的同时屏幕变化。
上面显示出「竹中重治先生入室」的字样。这也跟上次一样。下面写着「现在有四名战国武将入室」，包括我在内共有四名战国武将的名字：
北条氏規、一条兼定、伊東義益、竹中重治。
太好了，他们没事。至少这三个人安然无恙。在我发现了熟悉的名字后，顿时，莫名的安心和连带感向我袭来。
虽然还没做什么，但我对他们却感到战友般的亲切感。我一边感到奇怪一边敲击键盘。（※因为他们都没发信息）
竹中重治：晚上好吗？这样可以吗？大家，好久不见。
北条氏規：晚上好，竹中先生。哎呀，这次能平安无事地相见真是太好了。
伊藤義益：晚上好。真的啊，很高兴能再次见面。
一条兼定：晚上好。这样就有一半了。还差四个人!
竹中重治：我也很高兴能和大家再次见面。独自一人努力的时候也一直希望『茶室』能再次举行。
一条兼定：我也是，我也是。真的好寂寞啊。
伊東義益：哈哈，大家都是一样啊。
北条氏規：我在那之后的一个月里，在战国时代生活了一段时间，真辛苦啊。
（看来，体会到战国时代艰辛的不只我一个。这样一来，在桶狭间之战上也更容易改变方针，而且也能让人接受）
我对这样再次见面感到高兴，剩下的四个人一个接一个地进来了。
他们第一时间发的信息都是问候和对重逢感到喜悦的声音。紧随其后的是对战国的严酷而感到叹息的声音。
北条氏規：不知怎么的，当我看到你们的信息时，我觉得你们的国家内部比预想的更糟糕，而且邻国也更强大。啊，虽然我家也一样，但是听起来比我们还要辛苦。
最上義光：对了对了，因为在东北建立了一股势力，我还以为会轻松获胜，但这完全不同。血缘关系很复杂哦。如果在那边竖立脸面，这边就立不起来了，这让我很头疼。
伊東義益：比起家里，我更害怕周边的国家。虽然很害怕岛津，但实际上厉害的也有相良和大友。而且肝付也意外地不能轻视。
安東茂季：哈哈哈，不错，眼睛看着外面啊。这边光是收拾家里的东西就有很多事了。
今川氏真：听了大家的话，感觉我们国内是妥妥的。比起那种事，备战每天都很辛苦哦。
北条氏規：今川先生，这是要入侵尾张吧？考虑到我们也有很多同盟的使者是从今川家来的，在争吵之后进行了各种猜测。
今川氏真：还是会明白的，对吧？武田家也有使者会进攻尾张哟。
（唔，一般考虑战争的准备就知道了吧。不管是多么难以获得情报的时代，据说是邻国的情报。尾张的织田信长似乎也掌握了类似的情报。而且大米的价格可能也上涨）（※米是战略物资）
竹中重治：进攻尾张的准备做得这么公开吗?
今川氏真：在做呢。米什么的每天都会运进来哟。
（果然如此吗? ）
一条兼定：这么显眼的事不会被信长发现吗？
伊東義益：应该已经暴露了吧。倒不如说，也有信长把义元拉出来的说法。
今川氏真：啊，那个啊。和尾张的小争执好像一直持续着，说着「这次一定要做个了断」之类充满干劲的话啊，义元。
北条氏規：该不会是因为陷入信长的策略而被杀的吧？
安東茂季：呃?国力太不一样了吧。被称为弱小的织田和东海第一的弓取的义元。
竹中重治：不，信长很强。拥有两座港口城市的尾张的国力完全可以和今川相抗衡。在这一个月里，我深深体会到织田信长的强大。
安東茂季：有差那么多吗？
竹中重治：好好想想吧。要是太弱的话，就不会去惹今川，甚至都不会发生冲突。北边是齐藤，西边是北畠，东边是今川，西边是北畠，在以齐藤为主的战争中与今川发生了武力冲突。还在这期间统一了尾张国内。绝对强啊，信长。
最上義光：我们不该认为今川义元是偶然被杀的，而应该认为是有计划地把他拉出来并杀死的，考虑一下再去应对比较好。
一条兼定：果然只有战国时代的超级武将才会有这种事。
伊東義益：今川先生，现在不是眼睁睁看着义元死去的时候吧？
（伊东先生，好极了!）
竹中重治：我也是这么想的。这次，想和大家商量的是桶狭间之战的应对。上次让我绑架义元和讨伐义元是不现实的。本来桶狭间就离西美浓太远了。
今川氏真：如果义元还活着，就不能按照我的想法来统治国家了。大家都觉得我当国主不是更方便吗？而且我和史实中的今川氏真不一样，不是无能所以不会被灭的。
（你在说什么啊?我觉得自己快要被毁灭了。德川家康一定会讨厌我，然后杀了我。不，虽然这是偏见）
北条氏規：今川先生想成为国主自由经营国家的心情我也理解，不过，实际上国主交替这样的事会不会被人利用呢?
最上義光：虽然不会光靠国主交替，但如果在桶狭间之战中失去了有力的武将和兵力的话就不妙了。
（没错。失去了有力的武将和兵力，创造了让德川家康独立的契机。此后的应对也很糟糕）
今川氏真：那个啊，义元是一个人。北条先生，内政做了什么吗?武将的劝诱和提拔呢?
北条氏規：诶？目前，我们正在进行开垦工作，我已经做好了之前讨论过的水车和抽水机，以及开荒用的铁锹和铲子，进行开荒工作。武将那边有了上泉信纲当家臣。
最上義光：哦哦！剑圣，让上泉信纲当家臣了，厉害。
伊東義益：真是令人羡慕的保镖啊!
竹中重治：我很羡慕你有上泉信纲。恭喜你。
今川氏真：你看，你不是做了很多吗?至于我，我什么都做不了。原来的氏真好像是个傻瓜，完全没有信用。我甚至不能自由开垦土地。
（原来如此，史实的义元很有可能是个独断专行的人。再加上氏真到目前为止的愚蠢行为）
竹中重治：那太可怜了。
安東茂季：有那么辛苦吗?
今川氏真：我本来想让他们看看我是多么的清醒，结果他们不让我做任何事情，所以我每天都在打滚。而且手下都是些无能的家伙，真是一筹莫展啊。
（虽然看起来很幸运，但内情比我们想象的还要死板吗？或者是在不做挣扎的情况下发牢骚呢……没有后者就这么过激难道是我的错觉吗？）
小早川繁平：尽管如此，你还是比我幸运多了。我也是什么都不会，但我开始在后院种香菇了。香菇也进山自己找来的。
今川氏真：我这边连个香菇栽培都不会让我做啊。只要能当上国主，一口气就改革好了。
（那么，这是不是妄言?我想知道其他人的反应。）
之后，几乎所有人都出面说服今川，但是「义元见面杀」却仍然坚持不让步。
当然，我也在试图说服今川的同时，为了确认是否存在与其他人的个别对话的功能，对画面进行了各种操作，但均未能找到。在茶室里，似乎不可能进行个别密谈。
我也能理解今川先生的意思。
在过去的一个月里，他似乎很郁闷。
竹中重治：今川先生的意思似乎很坚定，所以决定不救出义元，我们换个方向介入桶狭间之战，不考虑削弱信长的手段吗?今川也欢迎信长被削弱吧?
如果事情发展到这个地步，就可以想一个办法，不再指望义元死后的今川先生做什么。
北条氏規：如果竹中先生不介意的话，我不介意。
最上義光：是啊，因为在这个问题上最受影响的是竹中先生。
今川氏真：不，是我吧? 最受影响的人。
最上義光：是啊。不，今川理所当然地打算除此之外。
小早川繁平：让我们先来讨论一下桶狭间战役吧。之后也可以，请听听我的意见。
竹中重治：好的，谢谢。咨询的人会尽量配合。
（事实上，当他去山里寻找香菇，开始在后院自行种植的时候，比起只知道发牢骚什么都不做的今川，我对他还更有好感）
一条兼定：OK，我离小早川先生很近，不仅仅是智慧，还想一起合作哦。当然，我也想先稳住自己的阵脚。
伊東義益：小早川先生，如果田地自由了，我会给你送来种薯的。我们晚点再谈这个。
（种薯?也就是说你是说买到了土豆还是红薯? 来得真快啊，伊东先生。）
安東茂季：那么，讨论了如何参与桶狭间战争的问题，接下来是小早川先生的意见。然后呢？报告会是……（※什么时候开）
最上義光：报告会也很期待呢。我很想知道你们这一个月的成果。　
就这样，关于桶狭间之战的参与的讨论开始了。
————————————————
END 

第18話　1560年3月『茶室』（２）
[第18話　1560年3月『茶室』（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

就在讨论关于桶狭间战争参与问题的时候，「茶室」里的发言戛然而止。
（嗯，大家都和这件事没有直接关系，所以不用顾虑）
竹中重治：今川先生，能告诉我杀死义元的决定到那里的流程和之后今川先生预定的动向吗？如果构想没有确定的话说一些中途的东西也没有关系。
今川氏真：知道了。进攻尾张的作战我不可能开口，所以按照史实进行。我知道让大家都说过不能让德川家康独立，所以我会阻止他。
（哦哦，意外的正经）
今川氏真：带着几名不在家的士兵，在桶狭间战当天率先进入冈崎城等待德川家康。让回来的德川家康为战败负责，然后被斩首。
（喂喂，是不是太牵强了?）
一条兼定：等一下，到底是不行的吧？怎么推卸责任？
今川氏真：那就用内应把敌人引到了义元那里之类的。不管有多少无理取闹，只要砍了头就完蛋了。
（身为战国武将，多少有些牵强是必要的要素。诶?义元去哪里了?不会是交给信长吧?）
北条氏規：之后怎么办呢？比如斩首后的处理。
今川氏真：斩首后的战国时代独特的处理等细节都交给部下处理。我为了充实国力，暂时用现代知识专注于内政。
（各种各样的事情都不行吧，今川先生。我想问的不是这些吧?）
伊東義益：今川先生，真是个没用的家伙。以史实的氏真没有进行义元的报复性战争为理由，松平元康独立了。即使只是摆姿势也最好表现出报复的姿态。
最上義光：是啊，可能会被家臣认为是懦夫吧。
今川氏真：这样啊，我会考虑到报复战的。比起这个，竹中先生还有什么意见吗?是你自己的事情吧?
（这家伙……要不是我不是义元，我都想对你见死不救。算了，这也有可能是义元逃命的可能性）（原文：『こいつ……義元じゃなくてお前を見殺しにしてやりたくなってきたよ。まあいい。これは義元が命からがら逃げ遂おおせる可能性も出てきたな』这里的翻译稍有不顺的地方）
竹中重治：那么，我来谈谈美浓及其周边的局势和工作情况。首先，美浓国主齐藤义龙的寿命并不长。比史实还要早去世。不会撑过今年一年吧。
北条氏規：果然和史实有微妙的不同吧？很抱歉打断你们的谈话，但是长子氏政昨天因为落马而去世了。当然，这个请保密。
今川氏真：哦，北条先生风向不错啊。还有两个人呢？（※代指氏规的另外两个哥哥）
（还有两个人，应该是吧！）
北条氏規：不，今川先生，这不是那么轻松的话题。氏政的妻子是武田晴信的女儿。这有可能成为三国同盟崩溃的导火线。竹中先生，对不起。我觉得不能留下影响就先说了。
伊東義益：因为北条、武田、今川的各个长子迎娶了国主的女儿，才形成了三国同盟。
竹中重治：北条先生，谢谢你。我觉得目前没有太大的影响。那么，重新开始谈话，如果中途有什么想法的话请多多发言。
（没有影响的就只有现在吧。这个没多久就会产生影响吧）
竹中重治：与其说是百地丹波，不如说百地三太夫更容易理解。百地及其一党，整个忍者都归于我的属下了。还有蜂须贺正胜和他的一党也同样归于我的属下。
一条兼定：忍者?太酷了。
今川氏真：忍者不错啊，我也想要啊。
北条氏規：百地丹波比上泉信纲更适合当护卫。不，我很羡慕。恭喜你。
最上義光：忍者，原来真的有啊。
安東茂季：东北也有忍者吗？不管怎样，恭喜你。
伊東義益：是百地三太夫啊，看来能操作各种信息呢。
小早川繁平：原来如此，不仅仅是武将，忍者之类的也可以作为属下来考虑。可以作为参考。
竹中重治：大家，非常感谢。
（虽然早有预料，但是百地丹波对忍者的相性非常好。如果蜂须贺正胜听到这个消息，可能会大发雷霆。百地丹波听到（这个消息）后不要哭啊）
竹中重治：我要利用这两人和投靠美浓的织田信安，对尾张的武将施展调略。同时使用忍者散布谣言说北畠瞄准了尾张，实际上伪装成北畠的攻击和伪装成来自尾张的报复的攻击，上演肉搏战。
（到目前为止，谁也没说什么。他们好像都在听我说话）
竹中重治：为了不让织田牵制美浓而与近江的六角和浅井联手，先下手为强。私下里，西美浓势和浅井正在进行不可侵犯的缔结。至此，浅井的战力将转向六角，因此预计六角和浅井都将不再是美浓的对手。
在桶狭间之战中，西美浓势力与织田信安相呼应，向尾张发动攻击，因此我认为即使信长在桶狭间之战中获胜，也无法扩大势力。
（如果按照我的计划，就可以大大削弱信长的力量。如果继续保持港口被占领的状态，虽然很不甘心，但也无可奈何）
竹中重治：在那之后，全员一起诱劝织田和德川的有力武将吧。
北条氏規：承蒙款待。谢谢，请允许我去调略。
安東茂季：虽然知道很远，但是真的很远。
最上義光：是啊，看来我们不可能搞定织田和德川。
伊東義益：不，我会派我的人去调略。即使只有一个人，我也想要优秀的部下，而且我收藏欲也会被刺激到。
一条兼定：让我也参与调略吧。我会尽力而为的。
今川氏真：这样一来，如果义元活下来了怎么办？
小早川繁平：暗杀。
今川氏真：就是这样！
小早川繁平：什么？我只是在开玩笑。你真的有暗杀之类的想法吗?
今川氏真：是啊，如果有机会就暗杀算了吧。说到理想的话，希望能像史实上那样被信长讨伐哦。
竹中重治：那么，桶狭间之战就按照刚才说的流程进行吧。《茶室》从最初开办到现在正好一个月。假设下一次会议将在一个月后举行，正好就在桶狭间战争之前。
伊東義益：是啊，在那之前的《茶室》里做最后的调整吧。虽然因为是真正的关键时刻，所以不知道能做什么，但能有再次讨论的机会真是让人安心。
北条氏規：我也会把握北条家和武田家的关系，以及三国同盟的关系，参加《茶室》。
竹中重治：很可靠哦。请多关照。
最上義光：那么，就这样的讨论完了吗?如果什么都没有的话，接下来就轮到小早川了。
小早川繁平：按照大家的建议，我从把握自己的周围环境开始。首先是家臣，有一个人叫田坂赖贺。他是我父亲时期的家臣，一直跟随我到最后，所以我觉得他值得信任。
（田坂赖贺还活着吗? 这里已经与历史不一样了）
一条兼定：太好了，你不是一个人。这样就能看到一点光明了吗？
小早川繁平：一条先生，谢谢你。除此之外，还有男佣和女佣。虽然偶尔会有武将来访，但他是小早川隆景的手下，好像是为了报告我的状态而来的。领地也要舍弃扶持吗？有一点点是给仆人和女佣，还有两个家臣的。
伊東義益：但是，如果有领地的话，是可以种植作物的。刚才也说过了，因为我拿到了土豆，所以会想办法把它交给你。
小早川繁平：所以，为了从我能做的开始做起，拜托附近的猎人帮我找到了香菇。我在后院做种植实验。那个和肥皂的制作都成功了。
竹中重治：感觉不错啊，小早川先生。比上次的时候更有可能性哦。多做各种各样的调查吧。
小早川繁平：谢谢你。因此，我想和大家商量一下，能不能让堺的商人到我这里来?总之，我想通过出售肥皂来获得现金。
竹中重治：没关系，因为这次要派部下去堺，到时我会拜托他到你那里看看。因为能买到肥皂，所以就去那里吧。
小早川繁平：噢！谢谢你。竹中先生，我很感激。
最上義光：还有什么事吗？小早川先生。
小早川繁平：不，什么都没有了。
今川氏真：仅此而已?
小早川繁平：是的，就这些。因为这里什么都做不了，所以现在只有这么多了。
北条氏規：但是，和上次相比，不是大跃进吗？我期待下次会更好。
最上義光：那么，接下来是关于内政方面的成功与失败的话题吗?还是像剑圣或忍者那样的情况?
一条兼定：因为不知道什么时候《茶室》会关门，所以不选内政？
竹中重治：我赞同，我们来做内政成败的报告吧。
一条先生和我的意见被接受了，接着话题转向内政。
————————————————
END 

第19話　1560年3月『茶室』（３）
[第19話　1560年3月『茶室』（３）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

然后大家开始炫耀。因为是活用现代知识的内政无双的故事，所以自然全员的情绪向奇怪的方向发展。

北条氏規：就像这样，我发现了一个金矿。当然，这对爸爸和哥哥，还有家里的主人都是保密的。
竹中重治：诶？那个，没问题吗？会不会感到奇怪而有所怀疑?
北条氏規：怎么说呢？总觉得父子关系和兄弟关系良好，所以会原谅我的。如果我再找到一个，预定会报告。
一条兼定：哇，真好啊。听起来好像马上就会再找到一个金矿了。
最上義光：伊豆有很多金矿，应该很快就能找到吧。我非常羡慕你。虽然我们这边的产量也很少，但应该有金矿，我们可以努力看看。
今川氏真：真好啊，我羡慕有金矿的地方。
竹中重治：不，今川先生。今川那边也有金矿哦。这次领地里没有金矿的难道只有我吗?当然产量的差距是很大的。伊豆占绝大多数。
伊東義益：最大的金矿是越后吧?夺取越后是不可能的吧。
竹中重治：因为是军神长尾影虎的地方啊。还有地理问题。如果努力的话，最上先生也许能想办法去。
最上義光：饶了我吧。反正要努力的话我会在别的地方努力的。土豆，甘薯!
伊東義益：OK！我拿到土豆和甘薯了哦。想要的人请来拿。
一条兼定：我要走了，我要去拿土豆。
小早川繁平：伊东先生，我也要土豆。虽然我只有一个家臣，但会我派他去的。
伊東義益：那我们就在博多附近交接吧。决定暗号什么的。
小早川繁平：我明白了，暗号就定『山』『川』吗?
伊東義益：那样的话就太简单了，就定为『茶室』吧。
小早川繁平：了解，那就定为『茶室』吧。对了，我也做了少量硝石。
今川氏真：满身是粪尿?
小早川繁平：啊啊，满身是粪。好像周围的人都以为我疯了。
最上義光：太厉害了！我让部下做了。
一条兼定：我通过我的部下让农民来做。
竹中重治：我也让部下做了。因为我不喜欢让农民做，让他们泄露信息。
一条兼定：该死！我没有考虑信息泄露。下次我会注意。
伊東義益：我也让我的手下做了。
安東茂季：我也让部下干了。
北条氏規：我也让部下做了。真的，只能得到一点点吧。没有实用性。
竹中重治：除了自制的硝石之外，我还从经营进口产品的商人那里买了一些硝石，制造了相当数量的火药。

果然大家一提到火药的话题就会兴奋起来。在那之后的一段时间里，我不断谈起自己在火药制造方面的辛苦。
令人惊讶的是，所有参与制造火药的人，一次就成功了。既有我们的成功事例，照这样下去，今川和小早川先生也有可能一次性成功。　

一条兼定：小早川说他在后院开始种香菇了，大家也试着种香菇了吗?
伊東義益：我做到了，香菇。同样，我们在后院的一个区域建立了一个专门的香菇种植区。在那里一点一点地改变温度，湿度，阳光等等进行实验。　
最上義光：我和伊东的感觉差不多。一开始很难找到真菌。
竹中重治：所以我更进一步，请求一部分领民在几个地方开始试验种植。不管怎么说，在正式生产中的实用化意义更大。
北条氏規：是吗，这个时候如果不开始正式的栽培的话，下一次就到明年了。我明天也会开始扩大实验设施。

之后，谈论农作物和试验性二期作物的话题一度引起热议之后，伊东先生改变了话题。
伊東義益：瓷器和玻璃的制作是什么感觉?我这边连瓷器都没有碰过，玻璃那边已经做好了几个样品。
关于伊东甩出的话题，回答一个接一个。
今川先生和小早川先生就像大家预料的那样，都没有着手。一条先生、最上先生、北条先生、安东先生刚刚着手瓷器的制造。然后我告诉他们我已经开始着手制造玻璃了。

今川氏真：怎么，瓷器、玻璃都没有人成功吗。
最上義光：不，今川先生，虽然我这么说，但是很难啊。不管怎么说都是需要反复试验的。
北条氏規：是啊，无论如何我们都需要致力于制造刚才是话题的火药。
一条兼定：不，北条不是在挖掘金矿吗？
安東茂季：对对对，不仅仅是瓷器和玻璃，还有很多其他的东西要兼顾。
竹中重治：瓷器看起来也不容易啊。玻璃也很辛苦。
伊東義益：玻璃只有我和竹中先生吧。玻璃不仅是南蛮贸易的贸易品，利用它的瓶装也会卖得很好，大家一起加油吧。
（瓶装吗?我没想过。我的想法只是单纯的出口产品。如果装瓶卖掉，就能把普通的蔬菜变成高价。根据情况卖出技术吗?）
竹中重治：瓶装是十九世纪的发明吧。如果只是用来瓶装的玻璃的话，可能要花点时间。
北条氏規：原来如此，是瓶装的吗?听起来很有意思呢。我们也会尽力做瓷器，在玻璃方面，请多多关照。

随后，我们又讨论了瓷器和玻璃的问题，并讨论了如何加强出口用的商品种类的问题。
虽然知道南蛮贸易的有用性，但作为代价的出口商品也让人头疼，这也是一样的。并且，这一带的商品阵容的充实也作为下次的课题各自带回了。

我在《茶室》的气氛告一段落后提出了提案。
竹中重治：顺便问一下，到了秋天，能不能在大米市场上赚一笔？　
对于我这一句话，所有人都立刻表示了兴趣。《茶室》的画面语言不多，催促继续的文字层出不穷。　
安東茂季：需要知识吗？
竹中重治：不，不是那么难的事。随着大米的收获，收购大米使其价格暴涨。在邻国因大米不足等原因价格上涨的情况下释放大米。如果价格便宜了，就再集中购买，保管到价格高涨为止。高涨的话放出，并重复这种做法，在适当的地方让某位大名吸引住小丑。
伊東義益：原来如此。没人知道谁储备了多少大米，什么时候释放出来。
北条氏規：是啊，除了这里的八个人，没人知道。感觉可以随意操纵价格。是不是值得一试呢?
最上義光：不错啊，那个。算我一个。
一条兼定：也算我一个。这么说，是不是一开始就决定好了让大名吸引小丑？
竹中重治：是啊。我认为在某种程度上决定大米的流向和时期之后，进展会更顺利，因此有必要预先找到能够充当大名吸引小丑的人。
安東茂季：做吧。如果被敌对的大名陷害的话经济上就会被逼到绝境了。
今川氏真：听起来不错，等我当上国主，一定要让我参加啊。
小早川繁平：如果我们能操纵大米市场，肯定能赚大钱。这个时代的其他大名和商人是无法抗拒的。我不能买卖大米，请务必让我参加。
竹中重治：那么，什么时候做呢? 我们可以在桶狭间之战之前的《茶室》里讨论吗？
对于我的提问，大家都不约而同地表示赞成。
（好了! 这样秋天以后就不会为钱发愁了。至少不会穷困潦倒吧）

之后再次确认了桶狭间战争、向小早川介绍商人、领取土豆为首等成为话题的事情。
在再次确认期间，补充事项也不断增加。包括闲聊在内，下次见面恐怕就是在桶狭间之战的前夕的《茶室》了，必须要做的事情堆积如山。
就这样，第二届《茶室》结束了。
————————————————
END 

第20話　祝言（１）
[第20話　祝言（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「老爷，你的脸太邋遢了，请您稍微整洁一点。」
三月快要结束的午后，善左卫门责备我太过认真地沉浸在思考中，表情都收不住。不过善左卫门的嘴角也绽开了微笑，他的声音也跟着雀跃起来。
没错，听说今天媳妇要来，所以我从早上开始就一直在笑。
「别这么说。这里只有我和你。」
一想到在平成日本三十五岁之前还是单身，就像做梦一样。即使想摆出像领主一样严厉的表情也做不到。嘴角自然地绽放笑容。不，连我自己都看得出来自己在微笑。
我与安藤守就的二公主——恒姬的婚事已经决定。或者说，他们正在为明天的祝言做准备。
家里的人自然不用说，即将出嫁的安藤家来的佣人们也忙得不可开交。当然我也很忙，因为我正忙着完善对桶狭间的构想。
尽管我和大家都很忙，但善左卫门还是抽出时间来了。
「不过，时间转眼之间就过去了。安藤先生来找您谈话已经过了十多天了，我知道您对此有兴趣，没想到您会这么急。」
当然了。这种气势很重要。在彼此的心情没有改变之前，不把既成的事实也带走是不行的。再加上安藤家的战斗力非常珍贵。不能就此放手。
如果突然变成「果然没有发生过」的话，根本无法正视。
在这种情况下，所谓的「彼此」指的是身为女婿的我和公公安藤守就殿，和当事人恒姬的心情无关，这就是战国时代吧。
不过，我其实不知道恒姬的长相，甚至连她的年龄都没听说过。
她比安藤大人说的「适合年龄的女儿」小两岁吧？我随意想象着。
历史资料中也没有提到有足以当姐姐的年龄的妻子或年龄相差甚远的年幼的妻子，所以应该不会有令人吃惊的年长或年轻的年纪。
是得月院吗?虽然在竹中重治死后还活着，但我记得她并没有活太久……是什么样的人呢?
无论如何，她和竹中重治一样没有留下详细的记录。大概在平成日本连真名都不知道吧。
在史实上，竹中重治隐居了，所以在此期间也一直在一起，一定很辛苦吧。
终于见到阳光，开始活跃起来，没想到却病死了。如果是平成年代的日本姑且不论，在战国时代被丈夫抛弃而独自留下来的女性是不会幸福的。
虽然真假难辨，但也流传着一段佳话，半兵卫比起儿媳妇，更重视公公的安藤守就。我认为半兵卫并不喜欢她。
丈夫比起自己，公公婆婆更重要，而且早死。真是个可怜的女人。
因为有事而前来拜访的善左卫门说的话，我半是心不在焉地听着。可是，好像看不到我那明显不高兴的表情，善左卫门兴高采烈地继续自言自语。
「这样一来，要是能有继承人的话，家里也就安泰了。」
什么继承人。我才十七岁。我希望你不要说那些让我想起十九年后死亡的话。而且家里至少要等熬过桶狭间之战之后才能安泰，这种说法并不适合。
善左卫门一个人激动不已，我冷淡地问道。
「善左卫门，你是不是有什么事? 」
「哦哦，是的——」
他拍了拍膝盖，突然坐直了身子，继续说道:
「安藤守就一行人已经到了，恒姬大人也跟着到了。」
那样重要的事情要马上告诉我哦。
「我知道了，马上去恒殿打招呼吧。」
「老爷，要先跟安藤大人打个招呼。」
切，被发现了。看到善左卫门那得意的表情，他好像在对站起身来的我说『早就料到了』。
「没办法，你一看到安藤大人的脸，就会马上去找恒殿吗？」
他对这样的我说：「总之，拜托您去安藤大人那里。」
正当我们交谈的时候，一个家臣跑了进来。
「重光先生说有急事。」
我和善左卫门面面相觑，催促他马上带我们过去。
　◇
「我很抱歉在明天要发表祝词的时候打扰你们了——」
重光叔父一走进房间就做了这样的开场白，然后在我面前坐下来，开始了正题。
他高兴地向我报告了通过出售肥皂获得大量资金和决定出售抽水机、水车的事情。在旁边听着的善左卫门也暗暗地笑着。
「比我想象的还要多的钱涌进来了。这样可以雇佣大量的士兵。」
最后，他告诉我，他派一个堺市的商人去找小早川先生了。
「干得好，谢谢你，重光叔父。士兵的雇佣也是如此，这样一来，人才的招揽和任用也就顺利了。」
听到我道谢的话，重光叔父微微一笑，压低了声音。
「还有枪，虽然没有达到二百支，但已经确保了一百五十支。」
做得很好。由于桶狭间之战有可能下暴雨，所以枪炮只是作为预备战力的定位，但如果加上手头的五十多支枪，就超过二百支。一下子就是四倍以上。
在这个时代，没有其他势力拥有超过两百支枪。
「那么矛和盔甲怎么样了? 」
「各有一千套。」
信长使用的三间半的长矛和出借用的盔甲的采购也没有问题，进展顺利。
「织田和北畠的小对抗也很顺利，对近江的工作也很顺利。接下来就是织田信安大人的工作进展了。」
这次百地的作用很大。那么，蜂须贺正胜呢？按照预定应该在两、三天之内报告。结合织田信安的工作，织田信安到底能把织田拉拢到什么程度呢?
我正想着对织田的内应的时候，善左卫门把我拉回了现实。
「差不多该去和安藤大人打招呼了。」
我拜托重光叔父把在领内进行的开垦和香菇栽培等政策整理好，和善左卫门一起前往安藤守就殿等待的别室。
　◇
　◆
　◇
今天不知是第几次了，房间里回荡着安藤守就殿的笑声。同席的我和善左卫门，以及与安藤殿同行的安藤家的家臣都带着笑容。
「不，稻叶殿也很羡慕我，说我有『三国第一的女婿』。」
「您太过称赞我了。」
面对心情很好的安藤大人，我已经竭尽全力了。
尽管如此，我还是期待能看到因为女儿即将出嫁而落泪的样子，但眼前的却是因为女儿的婚姻而兴奋的父亲。
由于这次的西美浓势力的汇总和对近江·尾张的工作，我在西美浓的股价一口气涨了。
还有领土内的各种措施。其中大部分还没有泄露出去，但是最近开始销售的肥皂、抽水机、水车、铁锹和铲子是西美浓所熟知的。当然，很多资金流入领内的事也是众所周知的。当然，股票也会上涨吧。
一直和心情愉快的安藤殿交往也没什么意思。我和史实中的半兵卫不同。比起公公婆婆更在意儿媳妇。
「安藤大人，差不多该向恒姬大人致意了。」
「哦，在意吗? 你在意恒吗? 」
他中途打断我的话，抿嘴一笑，满意地点点头。
你在说什么啊，你这个父亲。当然会在意的吧。
这边别说是单身了三十五年，就连结婚都放弃的时候，年轻的妻子从那边从天而降。而且别说还没见过面，连年龄都不知道。在各种意义上一定会在意吧！
我当然不能说出这种话。
「是的，我当然在意。来到这里这么着急，安藤先生也太坏了。」
安藤大人高声大笑，掩盖了我柔和的笑容。
「是吗? 那么，我们去找恒吧。」
这么说着，他就像带领一样我们离开了房间。
——————————————
END 

第21話　祝言（２）
[第21話　祝言（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在结束了与恒姬的会面，以及随后的问候之后，所有人都离开了房间，只留下我和恒姬。
似乎他们是想让自己看起来很机灵。
我知道隔壁的房间里潜藏着恒姬的侍女和两家的家臣。不仅如此，就连她的公公安藤守就也和他们在一起。
这是刚才来倒白开水的女仆--百地之手悄悄地告诉我的。她真的很有才。
因为我不想在那些听得到我的话的人所在的地方和恒殿说话，所以我陪着恒殿来到了院子里。
虽然我很不擅长对女性说话，但恒殿似乎也沉默寡言，在离我两米远的地方低着头跟着我。
就在我回头看恒殿的时候，风拂过我的脸颊。
恒殿遮住自己的脸，垂在额头上的刘海被初春的微风吹动。透过缝隙，我可以看见她的大眼睛和长长的睫毛，即使垂着眼睛也看得出来。
我慌慌张张地将左手伸向刘海，向遮住脸的恒殿搭话。
「恒殿，不冷吗? 」
「没关系。」
恒殿——身后扎着浓密黑发的十四岁少女客气地回答道。
在三月即将结束的季节，有阳光的地方很暖和。但是，因为是这个时代的女性，怕冷的可能性很高。我是这么想才问的，我是笨蛋。不会坦率地说『因为天很冷，我们回房间』。
对愚蠢的言行感到后悔的我，恒殿低着头，用快消失的声音说。
「那个，竹中大人，这次真是对不起。」
「发生什么事了吗? 」
「父亲好像强行推进了这件事，然后，我……结婚了，真是对不起……」
恒殿似乎马上就要哭出来了，传来一阵仿佛马上就要消失的声音。
从见面的时候就有的违和感的原形是这个吗?她的父亲安藤殿也称赞她是「脾气好、聪明伶俐的女儿」，但对她的容貌只字不提。
诚然，恒殿的容貌在这个时代对美丑的感觉来看很难说是美的。虽然皮肤白皙，但五官端正，轮廓分明。而且身高也在十四岁时略微超过一百五十厘米。
从刚才开始为了不进入我的视野一直跟在我后面。再加上低着头。
本来我以为保持距离是因为不好意思，难道是在意自己的容貌吗?
从我在日本生活了三十五年的美丑的感觉来看，她是个美少女。我娶了一个十四岁的年轻美少女当媳妇，心里很高兴。不过我应该再多关心一下她的心情。
单身三十五年。并没有什么独身主义，只是单纯的不受欢迎，对单身的我来说，对美少女说话的难度也很大。
但是，我知道这里是我必须努力的地方。「不在这里努力，还要在哪里努力呢！」我对自己这么说着，下定决心对她说。
「恒殿，请看着我。」
恒殿像是被催促似地抬起头，抬头看着走到她身旁的我。
「虽然我被称为『青瓢箪』，但我个子很高——」
没错，和我的印象中的竹中重治不同，他个子出乎意料的高，而且肌肉也很结实。 再加上像女性一样的容貌，在我看来，他就是个身材苗条的帅哥。
「——你看起来非常娇小可爱。」
恒殿一脸茫然，不可思议地看着我。
还没有，还不够。加油啊，我。
「安藤大人说我是『三国第一的女婿』，我才是『娶了三国第一的媳妇的幸福男人』。」
「请不要嘲笑我，我不可能是三国第一。」
「恒殿，我真心认为你是美丽、可爱的，请你不要否定我。」
「可是，我的脸是这样的，而且我的个子也……」
她说不出话来，我温柔地抱住闭着眼睛的恒殿的肩膀，让她的脸埋在我的怀里。
不知道是惊讶还是害羞，她的身体颤抖了一下，我更用力地抱住她，让她动弹不得。
「我不是说过了吗，你的头还没到我的肩膀。你不是要嫁给别人，而是要嫁给我，所以别管你的身高了。」
「可是——」
我打断了她用低语般的声音挤出来的话，继续说道。
「我喜欢你的大眼睛和长长的睫毛。不管是外表还是性格，至少我现在看到的部分都很喜欢。」
即便如此，恒殿还是发出顽固的声音。
「我相信其他的事，但是——」
我打断她的话，对她断言道。
「我明白了。现在什么也别说了。三个月之内我会让你相信我说的事。」
「什么? 」
「和我一起生活的话，就能知道你是多么的可爱，我多么的重视你。」
「这样的——」
她想说的否定的话没有力量。尽管如此，为了不让她把话说完，我用力抱住她，在她耳边低语。
「我眼中映出了美丽可爱的身姿。」
在平成日本，和女性说话的机会本来就很少，和其他女性对话时也总是感到自卑。
现在的恒殿也许和那时的我有着同样的心情。
年仅十四岁的少女和那时的我一样的心情。
我必须让她明白，没有必要感到自卑。加油，我!
她放松了紧紧抱着的手臂，脸涨得通红，露出一脸快要哭出来的表情抬头看着我。
在这个时代，『我爱你』和『我会珍惜你』谁更好呢？事先调查一下就好了。
「我会比任何人都珍惜你，爱你胜过任何人。我向你保证。」
「好的，请多关照。」
这么说着，恒殿扑簌扑簌地哭了起来。
唉？！要在这里哭吗？
不，不要慌，我。不能在这里慌张。
我再次温柔地抱住哭起来的恒殿，就那样让脸埋在我的胸口。在停止哭泣之前的那几分钟里，我一边想着「这样就好了吗?」这些，一边无言地抚摸着恒殿的头发。
　◇
　◆
　◇
第二天，在柔和的初春阳光下举行了祝词。不，在第二天和第三天里举行了两天的祝词。
「我可没听说要花两天啊! 」没有一个人理会我的抗议，祝词都是庄严肃穆的。
竹中家，安藤家是理所当然的，稻叶家，氏家，而且连西美浓势力都来祝贺了。
虽然有人代表身体不适的齐藤义龙大人前来拜访，但是嫡子龙兴和被他拉拢的人没有一个人来。光看这个样子，美浓已经面目全非了。
话虽如此，原以为会派几个人来侦察，结果却出乎意料之外，真让人失望。
明明已经做好了各种恶作剧的准备……真遗憾。我希望他们能在不久的将来得到回报（※报应）。
近江的牵制可以通过与浅井的互不侵犯和对六角的调整来解决。问题还是在于尾张。在信长看来，被劈成两半的美浓很好吃吧。
现在终于要好好利用桶狭间之战来削弱信长了，不然美浓就别说了。
　◇
　◆
　◇
进入为新婚的我们准备的房间后，恒殿换上晚礼服正等着我们。（译：emmm你懂的，只可意会不可言传，我是故意翻成这样的）
「老爷，我一直在等你。」
有三根手指啊！从胸口能看到一点点的膨胀！能看到纤细的白色脖颈！
我羞愧地满脸通红。
哦哦！真可爱！虽然是卸了妆的素颜的状态，但很可爱。不，从我的感觉来看这样更好。
她不是那种在我周围自以为是、高高在上的任性女人。
我从来没有像现在这样对转生战国时代感到幸福。
「很抱歉，我来晚了。」
不仅是来祝贺的人们的对象，还需要讨论今后对近江和尾张的应对问题，而迟到了的我，总觉得很内疚，低下了头。
「不，我很高兴能得到很多人的祝福。」
「今后请多多关照。」
那天晚上，我和恒殿成了好朋友。
　◇
　◆
　◇
呵呵呵，期待下一次的《茶室》。让我向大家炫耀一下。对了，为了能让我更加自豪，让我们好好相处吧。
我再次抱住了在我身边羞涩的恒殿。
——————————————
END
（※ohhh！本话超甜！恭喜他们获得幸福！我已被喂饱！此外，本话的内容也与漫画中的出入较大，本话中的情况比较接近史实，还请各位注意啦。）
（PS：本次翻译我夹带了点私货，不过并不影响文章内容阅读，还请原谅我） 

第22話　斉藤義龍
[第22話　斉藤義龍] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

祝词后的十多天里，我一直在和恒殿共度良宵，周围的目光和态度也开始变得严厉起来。
恒殿比我更敏感地感受到了周围的气氛，建议我该把工作放在第一位了。尽管如此，我还是顽固地把工作抛给部下的某一天，传来了打破甜蜜生活的消息。
齐藤义龙大人死去。
我以为他会比我所知道的历史更早死亡。从上个月发生的时候的样子来看，虽然不是很好，但是我觉得今年内不会有事。但是，没想到他会在桶狭间之战之前死亡。
太快了啊，死得太早了，义龙啊！就算抱怨什么也没有好转。
「今天凌晨，国主齐藤义龙大人去世了。他说请竹中大人尽快到北方城来。」
我脸色惨白地对着来自安藤守就殿的使者简短地说了声「知道了」，然后带着岛清兴、百地丹波、善左卫门等十名护卫向安藤守就殿的居城——北方城赶去。
脸色惨白的不仅仅是使者。
竹中家的全家人都为国主的突然去世而惊慌失措，所有知道这意味着什么的人都脸色苍白。
斋藤义龙去世。如果这一消息传到织田信长手中，在即将到来的桶狭间战争中，织田信长方面可以减少对美浓的防范。毫无疑问会把战斗力转移到今川。如此一来，信长获胜的可能性也随之而来。
糟糕，我们得绕开这一点。
我一边让马奔跑，一边向百地丹波确认。
「丹波，有没有可能进一步观察北畠和尾张的小冲突，让伪装成北畠的士兵的刺客在我指定的时间里进行攻击可以吗? 」
北畠和尾张之间的小冲突伪装得很好。虽然双方都不记得曾出过兵，但都深信对方正在进攻。
「有可能。」
「好，那我们在北方城谈妥后再详细谈——」
对简短回答的百地丹波做出这样的回答后，接着向岛左近（※别名岛清兴）发出新的指示。
「——清兴，你和我、善左卫门一起出席今天在北方城的会议。」
我知道清兴是作为护卫的一员跟来的。清兴困惑的表情一瞬间映入眼帘，但马上又重新振作起来，听到了令人愉快/毛骨悚然的回答。（原文：すぐに気を取り直したようで小気味よい返事が聞こえる。）（译：这一段不同的软件翻译的都不一样，我还是直接贴原文了）
「我明白了。」
这是个好机会。在今天的会议上，让西美浓势力知道清兴作为竹中家的武士大将活跃一事。
问题在于如何应对西美浓势力中的弱势群体。因为义龙已经去世，所以一直进行到现在的对尾张的准备并没有白费。我一边制定引导与尾张进行战争的计划，一边冲向了北方城。
　◇
　◆
　◇
在北方城紧急召开的西美浓势力紧急会议。主办方是安藤守就、稻场一铁殿、氏家直元的美浓三人帮。
虽然还有西美浓势力的主要领主尚未到达，但他们三人却默默地让周围的人随心所欲地发言。
飞来飞去的恐惧和不安，还有很多怨言。聚集在一起的西美浓势力正在随心所欲地进行发言。
「这样一来，我们的西美浓势力将会被龙兴大人的亲信们所抛弃。」
「齐藤飞騨他们轻视近江的六角与浅井的争斗。」
「一群白痴!」
龙兴的亲信们确实是个问题。但还有更大的问题。与浅井的不可侵犯条约几乎得到了内部承诺。不能让这张白纸撤回。我对尾张的构想的一角被破坏了。
「比起这件事，与近江浅井家不互相进攻的约定怎么办？」
「是的。义龙大人不在的今天，齐藤飞弹和日根野、长井、远藤等人肯定会谴责我们的行动。」
「啊啊，也许准备对付那些人比较好。」
「根据情况，只能决定不和近江浅井交涉。」
太可悲了。虽然知道因为突如其来的事情而心烦意乱，但是就算事到如今找齐藤和飞驒等人调情，也不明白会被一次性丢弃吗。
而且如果不和近江浅井交涉的话，浅井也会变成敌人。
这是我们播下的种子。齐藤飞弹他们可能很难合作。即使提供了协助，战争费用负担自不必说，即使赢得了战争，西美浓也没有任何收获。
看来他连这个都判断不出来，惊慌得不知所措。
在这种毫无结果的对话持续的过程中，国人众们一个接一个地聚集在一起。聚在一起后不安变成了抱怨。（※国人众＝国人领主）
安藤大人对着如此惊慌失措、随心所欲地说话的领主们开口了。
「今天聚集在一起的，不是为了别的，而是国主齐藤义龙大人去世后，我们西美浓势力今后的处境。」
安藤大人直言不讳的话语让现场鸦雀无声。在那寂静中，静静地被告知。
「——有意见的人尽管说」
这样的话就和刚才的抱怨不同了。一提到正式意见，大家都打起了退堂鼓，互相谦让地交换着视线。
尽管如此，一个人说出来还为时过早。刚才随心所欲地说出来的内容接二连三地被说出来。
在听了刚才的牢骚和短浅的意见的我看来，并没有什么新奇的意见。
我一边听着大家所陈述的意见，一边对着清兴小声说。
「怎么样? 你有什么想法吗? 」
「这种气氛不好」
「看起来步调不一致吗?」
「这是以前的问题了。我知道他们担心会对龙兴大人产生反意而战战兢兢。」
啊，说得太快了。让他们很害怕。
也不难理解。前几天还以为美浓三人帮会在逆着龙兴的方向行动，让自己在义龙大人和龙兴之间占得一席之地。
不仅没有可以协助的人物，甚至无法遏制龙兴的亲信们。
最糟糕的情况是，有可能被冠以造反者、逆贼的污名。不，这样下去，碍眼的领主们将会受到造反者的处罚。那个首当其冲的是正在赚钱的我。也有其他被齐藤飞弹讨厌的领主。
但我绝不会坐以待毙，背上叛徒的污名而被杀。
我向安藤守就殿使了个眼色，得到发言的谅解后，便大声对列席的领主们说起话来。
「各位，齐藤义龙先生去世了，你们是不是有点太慌张了?」
我的挑衅立刻引起了一些人的反应。
「竹中殿，你说得太过分了。」
「年轻人少说话。」
「模仿商人的『青瓢箪』说什么！」
之后也有几名的国人领主们对我进行了训诫的话和单纯的谩骂的话。在场的几乎所有人都被我的挑衅弄得晕头晕脑，实际上说脏话的大概有五个人吧。
因为我是在场的人中最年轻的，所以我说『话说过了，我道歉』，然后微妙地低下头继续说。
「我，竹中重治。到目前为止，我一直在倾听大家的意见。没有什么好担心的。」
我停顿了一下，环顾室内。目前我没看到任何人对我的话有任何怀疑。
「——箭已经射出来了。不管怎样，我已经和近江浅井约定好了。此外，通过织田信安殿，我们已经基本完成了对尾张的工作——」
已经不能再和齐藤龙兴对抗了，要想回头的话，只能把齐藤龙兴和西美浓都当成敌人。我的话包含了那些言外之意。
回头看的缺点是什么？
相反，如果突破的话其好处是不可估量的。
能和浅井家共同分割近江六角家。关于尾张，织田信安自不必说，我也谈到了与今川家联手攻打尾张所带来的利益。
「按竹中殿的说法，尾张和近江的攻略听起来都是好事，但龙兴大人还健在。如果我们在尾张和近江大放异彩，难道不是只会受到来自背后的攻击吗? 」
在众多领主倾听我的话的时候，有一位领主提出了异议。
当然了。我说过与近江和尾张为敌的好处，但没有说过坏处。不仅如此，对于应该成为当前问题的美浓的支配者齐藤家的对应也没有提及。
「我没有要造反的意思。为了证明这一点，我把弟弟久作派去了稻叶山城，作为人质。」
与其说是一直疏远美浓三人帮的龙兴，不如说是以飞驒为首的亲信。不仅仅是和安藤守就殿的女儿缔结了婚姻关系，在他们看来，赚了太多钱的我被标记为需要注意的人物。
我接受了多次提出的人质要求，对自己的亲弟弟久作说了几句，然后把他送到了稻叶山城。
「近江也好，尾张也好，都是在义龙大人的领导下进行的。不能因为被龙兴大人代替了就马上改变。这一点，他的手下齐藤飞弹他们也知道的吧」
我不认为他们即使知道也会承认那个。很容易就能预料到他们会找我们的麻烦。
「对以齐藤飞弹为首的亲信们的处理由我和安藤殿负责。最坏的情况下，由我，竹中半兵卫重治负责。」
虽然是骗人的。我不打算承担任何责任。
但是，听到我所说的『我要承担责任』，让在场的领主们不情愿地接受了。他们知道，就算在这里反驳，也会拿不出对策的。
因为没有替代方案，所以我相信这是正确的，但无论如何，对齐藤飞弹的处理是由我全权负责的形式。
接着提到尾张。
「今川正在进行战斗准备。对方是尾张的织田信长。今川家将率领两万人以上的军团进攻。」　
综合所收集的情报就能得出这样的结论。坦白地说，包括美浓三人帮在内的国人众们都安静下来倾听我的话。
「与此相呼应，北畠进攻尾张。这是小规模的进攻，与其说是讨伐织田，不如说是牵制意义上的援军。」
明确表示与今川家保持着联系。再加上北畠的援军。还有对今川和北畠、尾张的调略。听起来就像是我在构筑织田信长的包围网一样。
关于近江，他不仅与浅井互不侵犯，而且还擅自向六角进行调略，这种想象不断膨胀。
重点是『事到如今，我们已经无法退缩，我们是一条船上的』，把这个改编成剧本再讲给大家听，让他们下定决心。
值得庆幸的是，这一带只有一次下了决心，但最终还是松了一口气。（原文：まあ、この辺りは一度腹を括ったのが緩んだ程度だったのが幸いした。）（※这一段的翻译真的有些迷惑。）
好了，我们得把打开的包袱重新折起来。
——————————————————
END 

第23話　竹中久作
[第23話　竹中久作] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在北方城开会的前一天。齐藤义龙大人去世的消息传来后，我马上召来了久作、岛左近、百地丹波。当然，重光叔父和善左卫门也在场。
我的房间——六张榻榻米大小的小房间里聚集了包括我在内的六个人，低声交谈着。 我又看了一眼被烛光照亮的五个人，但这个场面的构图似乎很诡异。
一般来说，这只是单纯的密谈，并不是诡异的场景。我自嘲说自己不要扭曲对东西的看法。
议题只有一个，如何回应稻叶山城对人质的请求。让我利用这个。
大概是察觉到了事情的严重性吧，我用沉重的语气对紧张的久作说。虽然没有恶意，但营造氛围很重要。
「久作，我想拜托你去充当稻叶山城一再要求的人质。」
「我很害怕。但我会马上准备的。」
我正要装出慢慢闭上眼睛忍住眼泪的样子，久作毫不犹豫地回答了我。
我是这个时代的人质，如果我背叛齐藤家，他们会立刻杀了我。我已经做好了背叛齐藤家的准备。他这是知道这一点后的立即回答。
竹中久作，年仅十三岁。他是我，竹中半兵卫重治的亲弟弟。
在两个月前，作为竹中重治醒悟过来的我，根本没有和久作一起度过的幼年记忆。尽管如此，我那毫无道理的请求和毫不犹豫地接受这个请求的干净利落的态度还是让我感动不已。
在场没有流泪的只有久作。
脆弱的重光叔父和善左卫门泪流满面。不仅如此，就连担任士官不久的岛清兴和百地丹波也难掩泪水。不知为何，一想起做士官的时候，就觉得岛清兴和百地丹波二人也属于容易流泪的一类。
我应该是冷静地观察着他们的，但我的胸中和眼中也涌起了热血。看来我也沉醉在自己创造的氛围中了
我被气氛所感染，踏出半步，拉着久作的手说:
「久作，我不能说『放心吧』，但是我不会轻易让你死掉的——」
听到我的这番话，久作似乎突然流下了眼泪，而已经流下眼泪的重光叔父和善左卫门、岛左近、百地丹波的表情顿时紧张起来。

稻叶山城的人质，这是我开始制造和贩卖肥皂不久齐藤飞弹的名字。只是，在这个时候，如果不能交出人质的话，就会有『用金钱博人眼球来衡量』的附言。
总之，这是贿赂的要求，快的话可以用钱解决。
但是，随着在竹中家领土内进行开垦工作和设置抽水机和水车，情况发生了变化。 他们还提出了以人质和人质的生活费为名义的巨额资金要求。
生活费是与大名的人质一样的金额。
一旦决定与安藤守就的女儿恒殿结婚，就立刻提出第三次请求。第四次请求是结婚三天后提出的。 来自齐藤飞弹的信使带着要挟人质和金钱的书信出现了。
没有一句祝贺的话，而是要挟人质。总的来说，既不是以义龙，也不是以长子龙兴的名义，而是以齐藤飞弹的名义要求挟持人质，实在令人不快。
我已经决定了。虽然比史实还早，但让齐藤飞弹消失吧。不，以飞弹为首，日根野、长井、远藤等抵抗势力也将一扫而光。顺便吃掉稻叶山城。

「——首先，作为你的生活费，我会准备齐藤和飞弹要求的金额的两倍。不仅是最初，还会准备每月向飞弹支付的书信。」
如果有好赚的钱，齐藤飞弹也不会有不满吧。对于久作来说，想购买人身安全是很便宜的。
「兄长，那么——」
「啊，等等，还有下文——」
我阻止了想边哭边抗辩的久作，继续往下说。
说到底，只有最初会付钱给齐藤飞弹。下个月齐藤飞驒就不在了。稻叶山城也是我的。
「稻叶山城已有十几个百地丹波的人入围。他们的社会地位从男、女仆直到部队长，范围很广。万一有个闪失，请借他们的手逃出。」
百地丹波毫不犹豫地说「万事没有纰漏」，简短地传达了准备工作已经完成的事情。
久作一边流着眼泪一边呜咽着，然后以惊人的气势跪下，毫不掩饰感激的大声说道：
「哥哥，谢谢你! 」（※这里为了体现出久作的激动，我把兄长改为了哥哥）
所以说，谈话还没有结束。或者更确切地说，请再稍微压低点声音。最重要的是，密谈还在进行中。
在这样的久作旁边，善左卫门为了不让我看到眼泪，颤抖着肩膀，转过脸去。善左卫门也知道故事的全部内容，不要在这种地方被诱惑而哭泣啊。
「不，久作。还有很长的路要走。与其这么说，不如说现在才是真正的话题。不要哭，也不要大喊大叫，听我说——」
这次的作战，让这两个人扮演了多少有些要求演技的角色，虽然有点后悔，但还是会继续下去。
「——请你假装在我指定的日期生病了。同时让随行的家臣跑到我身边，造成即使我知道你病了也不会不自然的情况。」
听到我说到这里他已经了解了，久作深深地点了点头。或许是明白了他将担任一个很重要的角色，已经没有在哭了。
「一收到消息，我就带着一大笔医药费和慰问金，以及慰问品去稻叶山城。」
这些医药费和抚慰金都会交给齐藤飞弹。大概不会被拒绝吧。
「把武器和人藏在探病的物品里。与已经混入其中的百地丹波手中的人相呼应，从城里燃起大火，打开城门。剩下的只是从内侧压制稻叶山城。」
由于已经混入了百地之手的人，与史实相比成功的概率应该更高。
「你，你已经计划到这个地步了。真不愧是兄长！」
久作是现场唯一一个不知道整个计划的人，虽然知道他会大吃一惊，但他还是一如既往地夸张。
按照史实，安藤守就殿的手势也应该是借由城下的压制的手段。这是一种将史实上的成功提前一点进行溯源的简单作战。
更何况这次还有忍者这一大加分要素。看起来失败的可能性很小。
问题是，如果我们不考虑历史事实上的成功，这就只是一座非常危险的独木桥。
以久作为首的所有人都用尊敬的目光注视着不去想那件事，满怀自信地说明计划的我。除了久作之外，其他四个人在这之前已经碰过两次面，每次都是同样的表情。　
我想起了上次说到这个计划时公公的灿烂笑容。
和他们三个坐在一起的公公在虽然是密谈的会上，却笑得很开心，就好像心里已经放下了稻叶山城似的，说道: 「不愧是我所期待的女婿。」
眼前五个人灿烂的笑容。虽然是荒唐的作战，但作为领导者来说，相信并跟随我是很高兴的，但是看到大家的笑容，我的胃就会像跟笑容的明亮成反比一样的难受。
竹中半兵卫不是得了肺病，也不是死于胃溃疡吧。
至少事情进展得很顺利，但照这样下去，我的死因很有可能是胃溃疡或者心力衰竭。
————————————————
END
（※hahaha主角压力过大，都快得胃病了。我猜其他人之所以会认同他的计划，是因为在之前收集信息时有得知稻叶山城防御松懈，不过久作……emmm这孩子只是单纯的崇拜兄长吧，详情请见第四话） 

第24話　明智光秀
[第24話　明智光秀] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

把久作送到稻叶山城的第二天，就传来了聘用人才遗憾与期待的消息。
令人遗憾的是山中幸盛的劝诱失败。虽然我抱着一线希望，希望他现在还不是继承人，但最终还是被拒绝了。
虽然是次子，但已经以武将的身份崭露头角，那边似乎对他的未来充满期待。
既然有距离，又不能再安排时间和人力，那就别管山中幸盛了。
放弃山中幸盛的我，收到令人期待的消息，是在山中幸盛的诱劝失败之后的一个小时左右。
明智十兵卫光秀，他率领一族的家臣与随从前来，而且他本人比家族更早一步，带着使者来到了这里。
以取代（交替）久作的方式出现。
再见，久作。因为十兵卫经常来，我决定一到达就和明智十兵卫光秀见面。
　◇
　◆
　◇
与明智光秀的会面决定使用平时用于评定的大厅。这边的出席人员有我、重光叔父和善左卫门三人。
大厅里响起重光叔父的声音。
「大人，这位就是明智十兵卫光秀殿。」
「非常感谢您接见我。我代表我的家族率先来到您这里。」
现在在我眼前平伏的是三十二岁的青年武将——明智光秀。头发稀疏得不像这个年纪是因为吃了苦头吗？虽然我很在意，但还是不要谈论这个吧。
「明智十兵卫光秀，抬起头来。」
听到我的催促，光秀慢吞吞地坐直了身子。
现在我眼前没有歌舞伎，也没有喜欢华丽的男人。这位三十二岁的武将，散发着教养丰富的文化人的气息。
他是我对部下最期待的武将，也是我最在意人物形象的武将。路易斯·弗洛斯擅长谋略，富于耐心，被誉为策略和策划的高手。
我观察了光秀，留意着他的同时无言的时光流逝。
「光秀，还不知能否夺回明智城——」
听到我的话，光秀虽然多少有些紧张，但还保持一副镇定自若的样子，看得出他有些动摇。
「——就算挽回了，也不能保证能把它交给你。即便如此，还能侍奉我吗?」
我打算把尾张和美浓掌握在手里，然后再扩大势力。因为要作为重臣来欢迎，所以不能拘泥于明智城这种小东西。
更进一步说——
光秀有力的回答打断了我的思考。
「这位光秀，对明智城和明智乡都没有留恋。我打算在竹中大人手下新收到的知行作为我的领地而努力。」（※这一段，原文如此，我也翻译不出什么花样。不过大概意思就是我会在大人给我的领地上努力，知行意为含有土地的薪水）
与坐在我旁边伸出脸的重光叔父和善左卫门形成鲜明对比的是，光秀用坚定的目光直视着我。
夺回明智城或明智乡就等于是在说叛逆龙兴。
如果在这个场合突然说出这种话，重光叔父和善左卫门也会僵住吗？但是，光秀在明白这句话的意思之后，还断言要侍奉我。
「你说得太好了! 我很信赖你，光秀。按照约定，我会把我所拥有领地的三分之一作为知行给你。」（※知行：含土地的薪水）（已订正）
重光叔父以我的话为信号，把目录递到光秀面前时，光秀不但没有确认里面的内容，反而又重新做了下拜。
「非常感谢您，但是，如果您对一个毫无功劳、被赶出城堡的人，以优厚的待遇征收，将会引起全家的不和。我希望在我做出贡献之后，再次得到这份荣誉。 虽然很厚颜无耻，但在那之前能不能给我足够的俸禄呢？」
没有光秀是无私或清廉的历史记载。
那么，我稍微想了一下『这句话的背后到底有什么?』，但是我脑子里想到的还是没有什么。
重光叔父轻轻咳嗽，催促着我推进话题。
「光秀，对家里的关心很感谢。那么，作为交换，我会准备相应的钱。所以马上准备制定作战计划。立功的机会就在眼前。」
「我明白了。」
光秀简短地回答，表情变得僵硬。那么，他的内心是怎样的呢？不是设想与近江的战争，而是预料到美浓的谋反吧。
我一边这样想，一边向光秀搭话。
「战争会多次发生，在这半个月内——」
距离桶狭间之战大约半个月。利用桶狭间之战，将尾张的三分之一收进手中。还有关于稻叶山城的夺取。
不知是不是心理作用，光秀的头发好像掉了下来，但我还是继续说了下去。
「我们期待着你在那里的战略，以及战争的工作，我也期待着战后的策略以及为下一次的战争做准备的策谋。」
「我一定会回应您的期待。」
光秀这样说着，抬起头来。之后我们大约花了一个小时左右的时间，一边闲聊，一边听光秀讲述自己过去的种种经历，以及他所擅长的领域。
　◇
　◆
　◇
即使现在和明智光秀说话，也有很多疑问。
在历史事实上，他虽然被美浓赶走了，但通晓和歌等文化，很有教养，而且经常出入朝廷和将军家。
据说，他除了作为文化人和教养人的一面之外，还擅长策谋和谋略，而且在信长统治时期，他的外表也像歌舞伎一样华丽。
在服侍将军家时，作为有教养的文化人，他和细川藤孝等人结下了友谊。信长手下就像歌舞伎一样喜欢打扮华丽。
丰富的知识，机智聪明，还具备耐心和执行力。这些品质即使通过这种方式（歌舞伎）交谈，它们也会被传达出来。
现在我面前的光秀是个低调温和的青年。至少在我眼里是这样的。
现在也一边说着话一边低着头。
「——我也没想到能再次回到美浓。能够如此踏上美浓土地，多亏了竹中先生。」
我适当地接受了光秀的这句台词，提出了一个问题。
「对了，光秀，你觉得歌舞伎和那些喜欢打扮华丽的人怎么样? 」
「现在，我看不出有什么意图……如果你打算让别人轻视你，从某种意义上说，这可能是成功的。但是因为还有其他更好的方法，所以我认为我是个欠考虑/深思熟虑的人。」（原文：ですが他にもっと良いやり方があるので私は思慮の浅い者と考えます）（※这一段各种翻译的意思相差很大，希望有知道的人能帮忙指正）
他歪着头，好像真的不知道我问这个问题的意图。
原来如此，从现在的光秀来看，我实在不认为他喜欢歌舞伎者和华丽的打扮。那样的话这是侍奉织田信长之后的行为吗?
在平成日本，调查明智光秀的时候引起了一个问题。服侍将军家的时候和服侍信长的时候判若两人。
是被信长影响了吗……或者是被侍奉的主人改变了自己?也有可能是像主的眼睛一样，像反映期望的一面镜子一样，改变了自己。或者是因为头发少了，所以打扮成歌舞伎的样子?
我眼前的男人怎么样?
虽然还不清楚，但他在短暂的语言交流中感觉到我们喜欢谋略。看了我们三个——我和重光叔父上，善左卫门的往来，看出我喜欢谋略，却不喜欢在主仆之间或信任的人之间隐瞒事实？
如果是这样的话，他非常地有洞察力，非常聪明。
虽然可靠，但我知道他背叛了信长，所以也令人害怕。
如果他是可怕的男人，就不要放松警惕。我和信长不同。
如果是反映我所希望的一面的镜子一样的男人，就可以看到光秀来客观地看自己的情况，去反省自己。让你尽情地工作吧，包括这方面。
————————————————
END
通知：
最近，我发现贴吧也有人开始翻译这部小说，于是我与他协调后打算一起合作翻译这部小说，以后大概可以做到一天一更，我会把他的翻译转载过来，我翻译的文章也会被转载到贴吧里（转生竹中半兵卫轻小说翻译吧），各位要是有兴趣也可以去看看啦～(￣▽￣～)~ 

第25話　1560年5月『茶室』（１）
[第25話　1560年5月『茶室』（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6701080438
————————————————

这次，进入「茶室」后马上提出的议题是「桶狭间之战」。重要的今川先生入室前我们就在桶狭间之战的闲谈中谈开花了。 
今天是五月十五日。如史实所示，4天后今川义元被织田信长讨伐。 
已经是迫不及待的状态。 
在这种情况下，我策划了一个计划，说明了所谓的「信长包围网」。实际上并没有像像真正的包围网那样出色。 
总的来说，这就像是一种纸上谈兵罢了。 
竹中重治：在西美浓势力的主导下，与近江的浅井家签订了不可侵犯条约。我觉得比实际需要多一点时间，这样浅井家和六角家就形成了对峙的形式。 
「从西美浓军的角度来看，近江的威胁大幅度减少，就有可能向尾张投入了战斗力。不过嘛，在这个「茶室」里是价值很低的信息，所以不必多说吧」 
北条氏规：这样一来，织田信长与近江接触的意义就减少了。至少不想积极地和浅井、六角接触，再刺激北畠了吧。 
竹中重治：我只是祈祷能变成那样。 
最上义光：刚才进了「茶室」，好像马上就有北畠的故事，请详细说明。 
竹中重治：是的，也有还不知道的人，我再说明一下。尾张的西边是北畠和织田的小混战。事情正按照我们的想法进行着。 
今川氏真：小规模的竞争到底做了什么？ 
竹中重治：是伪装成北畠的势力然后向织田发起小规模攻击，然后向北畠反复进行了五次假装织田势力的小规模攻击。 
今川氏真：就这些？
竹中重治：在第二次攻击北畠后不久，扮演信长一方的我的手下，将袭击伊势村落得到的物资作为礼物，然后交给了他一封信，信上写着「都是今川和齐藤的计谋」。 
同时还向北畠承诺立即支付巨额赔偿金。 
当然，赔偿金是未支付的。忍者到处宣扬贡品也是袭击伊势村落所得到的的，北畠正在报复信长。 
小早川繁平：我想看看知道这件事时信长的脸（笑） 
今川氏真：信长啊（笑） 
一条兼定：真想看啊，可惜看不到 
竹中重治：北畠为了将罪名转嫁给今川和齐藤，对信长的攻击似乎相当强烈。 
最上义光：在自己没察觉到的地方受到好评了啊 
北条氏规：谣言被害（笑 ） 
伊东义益：不愧是竹中先生。我们也有努力的。以村上武吉为首，说服了村上水军，在尾张近海到处乱跑。当然，伊东和一条那里的士兵也是水军。 
一条兼定：多亏了这个，也有意外的收获呢。海贼真赚钱。 
最上义光：村上水军真是站在我这边啊。嘛，是濑户内海的海盗，说近的话也很近吧。 
小早川繁平：伊东先生，一条先生，为了将来的学习可以教我吗？ 
伊东义益：当然是用钱雇佣的。虽然肥皂的赚头被吹跑了，但是因为有海盗行为的收入，所以没变成那么严重的事情，真是得救了啊。而且虽然还没有进行主从关系，但总有一天会采取行动。 
小早川繁平：钱啊！果然世上没有钱的话什么都做不了呢 
一条兼定：我们是配合伊东先生的作战计划的。另外，妹妹喜多姬开始着手准备出嫁。 
最上义光：什么秘密交易（苦笑） 
安东茂季：简直就像卖妹妹似的。 
竹中重治：村上水军的海盗行为，很可靠。这样一来，能让织田信长稍微弱化一点就好了。
北条氏规：这个信长的包围网不是可以走到很好的地步吗？我想至少能大幅度的弱化信长的势力。 
小早川繁平：竹中先生很厉害啊。仅仅是桶狭间之战，就可以把织田信长逼到绝境。 
竹中重治：怎么说呢？实际上那天不到的话还是不知道会发生什么。而且对手是战国的超级巨星织田信长，不能大意。 
安东茂季：这次竹中先生的功绩真大啊。就算不出桶狭间，也会形成信长的包围网。 
最上义光：真的？现在信长一定在咬牙了吧。 
竹中重治：信长的包围网可不是那么大的。特别是西侧的北畠更是一片虚妄的景象。 
伊东义益：不谦虚也可以吗？如果在桶狭间之战中将信长逼入绝境的话，最大的功臣就是竹中先生了。哎呀，想想就刺激。 
竹中重治：伊东先生这么说我很不好意思的。 
伊东义益：这次的事情也得到了一条先生的协助，如果顺利的话，是和一条先生的共同功劳。 
一条兼定：伊东先生，你说了让我开心的话呢。我只是按照伊东先生的指示行动，基本上什么也没做。 
最上义光：竹中先生，那么最重要的美浓怎么样？ 
竹中重治：近江在西美浓势主导下与浅井家签订了不可侵犯条约，所以浅井和六角形成对峙的形式。另外，刚才提到的美浓国主齐藤义龙去世了。 
美浓国主去世理所当然地被下了禁口令。国主的死亡会给他国带来了可乘之机。何况现在美浓的国主龙兴是个没经过世面的年轻人。在不知道今川逼近尾张的人看来，织田信长可是不可预知的头号对手。 
竹中重治：关于这个消息我泄露给织田信长了。浅井和六角的对峙加上美浓的国主死亡，信长对美浓不再感到威胁。 
然而，却故意泄露给织田信长。这是为了减少对美浓的防备。虽然没有确实的证据，但现在正按预想进行着。 竹中重治：实际上只要让百地丹波和蜂须贺正胜调查，就可以将对美浓方面的准备变薄弱，将其部分转向今川和北畠。
安东茂季：如果伊东先生和一条先生的村上水军对此加以骚扰的话。 
伊东义益：虽然从东开始是自己发动的，但是今川义元率领着超出预想的大军。西日本不得不在与北畠无缘无故的小竞争中加入兵力。南部在海上应该是安全的，但不知为何却有不明身份的海盗横行。北之美浓是与齐藤家有因缘的。 
北条氏规：在这种状态下，美浓的国主死亡是令人高兴的消息。信长一定很高兴吧。 
最上义光：作为信长，义龙的死亡应该是上天的怜悯吧，太可怜了 
小早川繁平：总觉得是在八方围堵时突然出现了一条逃路，不知道是陷阱就跳了进来的可怜的猎物。 
北条氏规：肯定是可怜的猎物，但却是拥有兵力的猎物。如果是现在的战力的话，在桶狭间之战中讨伐今川义元的史实也许不会改变。 
今川氏真：这样义元就战死了，讨伐德川的话就没什么好说的了。 
最上义光：那是今川先生的工作。请好好干。 
今川氏真：交给我吧。按照大家的建议，秘密地带着士兵去冈崎城。讨伐松平元康。 
北条氏规：今川，你能确保多少士兵？ 
今川氏真：包括足轻在内大概只有两千左右吧。等进了冈崎城，松平元康就只是需要骗取和讨伐的东西，所以我觉得太多了。 
北条氏规：是啊。我明白了。 
历史已经发生了变化，当天应该会发生乱战，所以除了松平元康以外，不光是敌人，包括我方也可能会来冈崎城。请好好确认后再攻击。 
今川氏真：OK，OK。没关系。然后井伊直亲和蒲原氏德两个人成功地归附我了。 
竹中重治：好厉害！今川先生，那很厉害。 
「特别是蒲原氏德是今川家的有力武将，在桶狭间之战中应该死亡的武将。帮助他的话是以后会活下来的。而且是井伊直亲吗？真羡慕这个」 
北条氏规：蒲原氏德是今川家也能担任前线指挥官的人。习惯了战斗的武将在身边让人很安心。 
最上义光：很羡慕井伊直亲。不要跑出来井伊直政。而且井伊直虎应该在。 
一条兼定：战国的真实女武将。找出来作为侧室也是很浪漫的。 
之后，故事暂时偏离了岔路，进行了桶狭间之战的最终确认。接下来是人才的确保和内政的话题。 
「那么，什么时候来炫耀恒姬呢？」 
一边考虑着这些，一边倾听了伊东先生准备结婚的事情。
————————————————
END 

第26話　1560年5月『茶室』（２）
[第26話　1560年5月『茶室』（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

关于今川先生的人才确保话题一时沸腾了。

北条氏規：把今川先生的井伊直亲和蒲原氏德从今川义元身边拉开，放在手边的是精彩的比赛。
今川氏真：谢谢。为了兼备对武田的警戒和尾张远征的援军，总算是把两个人拉了下来。
竹中重治：在很大程度上是你把他们拉下水的。
最上義光：因为有行动，我很羡慕他。我与其说是武将，不如说我雇佣了一些默默无闻的人来致力于内政。我以竹中先生为榜样，扩大了香菇栽培。
安東茂季：我们家也差不多吧。看着哥哥爱季的脸色雇佣无名小卒，一步一个脚印地处理内政。
果然不出所料，怎么说呢，在东北地区大量卖肥皂是很难的。
最上義光：做生意也是如此，但是人才的确保并不如预期的那样顺利。
小早川繁平：人才啊(远目)。我很羡慕能把有名的武将作为手下的人。
一条兼定：北条是上泉信纲。而竹中先生是百地丹波和岛左近来着?我好羡慕。这边没有确保人才。因为生意做得比较好，所以只能用钱让他们听话吗?
竹中重治：好吧。在这样的氛围下很难说，但从那以后人才又增加了。是明智光秀。齐藤利三也跟着来了。
最上義光：你说什么？！明智光秀！我嫉妒死了。
小早川繁平：哦哦哦! 这不是超级名人吗? 
今川氏真：明智光秀啊，要小心不要被背叛。(笑)
竹中重治：谢谢你。今川先生，完全没有问题。我会注意让他不会背叛的。虽然才刚刚被起用，但感觉在军事和内政上都很活跃。
伊東義益：竹中先生，恭喜你。谢天谢地。这种气氛的话好像可以说出来。我起用了泷川益重一族。嗯，当然是用钱。
竹中重治：难道是泷川益重！是叫做村上水军吧，真是一项了不起的成果。真让人安心。
伊東義益：谢谢你。竹中先生这么说让我松了一口气。我只是有点内疚。
竹中重治：不不，录用人才的速度快的人胜。请不要介意。
一条兼定：哇，你们两个都很厉害啊。我也跟山中幸盛打声招呼吧～
最上義光：那个果然不行吧。
小早川繁平：是啊，在你做之前就已经看到结果了哦。
竹中重治：呃，其实我跟山中幸盛打招呼了。嗯，和大家想象的一样，我被漂亮地甩了。
今川氏真：竹中先生竟然做了这么的鲁莽的事，我也觉得太乱来了。
北条氏規：同样也是胡闹。我把正木宪时的家族的一半左右一起录用。没想到你会来（※和我一起）。(笑)
当然，是用钱说话。
安東茂季：嗯，和里见的关系没问题吧？
北条氏規：恐怕不行吧。
（不，北条先生，不太像。太轻了吧?）
北条氏規：因为还在跟其他的人打招呼，所以还有其他的地方。
今川氏真：也就是说，用策略能走到好的地方？
北条氏規：是吧。当然，也充分隐藏着成为如意算盘的可能性。不，那边可能性比较大吧?
（北条先生打字的文字所传达出来的氛围来看，这件事并不严重。好像还有什么事，这里就不要插嘴了）
小早川繁平：北条先生，听起来好像是想简单应付一下。
一条兼定：是啊，好像有什么隐情。不会坦白吧。
北条氏規：不不不，我真的没有隐瞒。我已经做了很多尝试，但是哪一个会成功呢。如果我有成功的希望，我会在这里报告的。
比起那个，好像会发展成家督之争，那个更让我烦恼。
（家督之争? 是受氏政去世的影响吗?）
今川氏真：顺理成章的话不是北条氏照吗？
最上義光：北条氏邦有在说什么吗？
竹中重治：氏邦有麻烦制造者的形象呢。
北条氏規：氏照由大石先生负责，氏邦托给藤田先生领养。如果双方都回到北条家继承家督之位，那么其子女将成为大石氏或藤田氏的下一任当家，与北条家的关系将更加紧密。
（原来如此，虽然说来话长，但是北条家的当家的儿子成为自己家的当家的话，就有可能行使权势了）
一条兼定：原来如此，于是氏照派和氏邦派自报家门，实际上分成大石派和藤田派，有可能发生内讧。
北条氏規：不，没有发展到那种程度。或者说这里还牵涉到我。我是北条家的人，因为我哪里都没被领养过。再加上未婚。
安東茂季：未婚不是负面的吗？ 因为没有可以作为后盾的公公婆婆。
伊東義益：也不尽然吧。如果能在这里把女儿嫁给北条，成为北条的继承人，就能在北条家中领先一步。
北条氏規：呃。这太离谱了。因为父亲氏康健在，所以不会马上继承家业。总之就是说说嫡子是谁的程度。不过，这还是足够引起争议的了。
竹中重治：原来如此，所以就不能随心所欲地行动了。
北条氏規：嗯嗯。虽然也有，但是更可怕的事出现了。氏政的夫人虽然是武田信玄的女儿，但是出现了想让这位嫂子和我结婚的势力。
（哇，那太可怕了）
最上義光：哇，真讨厌，那个。
伊東義益：我知道那股势力的想法。也就是说，把和武田的关系保持下去，把全家的纷争降到最低。虽然明白，但是好讨厌啊。
一条兼定：请节哀顺变。
竹中重治：我很遗憾。
（现在已经没有可以闲聊和恒姬结婚、新婚生活的气氛了）
今川氏真：啊，怎么说呢，坚强地活下去吧。正室被认为是正室的必要，在侧室找到生存的意义也是有的吧。
小早川繁平：北条先生，在我看来结婚是幸福的。我满脑子想的都是如何摆脱现在的软禁生活。在下面哦下面。
北条氏規：不不，请稍等。虽然在小早川面前这样说也让人觉得不舒服，但请原谅我，因为哥哥死了，那个媳妇儿就会移位。你有什么想法吗?竹中先生，你看。
（不，就算有人说『你看』也没办法啊）
今川氏真：你就不能把那个嫂子送回武田吗？
北条氏規：那个也在计划中。但是在那种情况下，我们会和武田完全恢复敌对关系。我父亲氏康是否会同意。
最上義光：明知道这一点并在策划这件事，在北条先生的理念之中，和嫂子结婚是绝对不行的。
北条氏規：嗯，绝对不行。
竹中重治：你真顽固啊。不过你的心情我明白。
北条氏規：竹中先生也是事不关己吧?作为战国武将是适龄期，不知道今后政治结婚会有什么样的姑娘。
（咦? 是北条先生甩给我的话题）
竹中重治：事实上，我前几天结婚了。
伊東義益：你说什么？请向我报告哦。恭喜你。
北条氏規：恭喜你，我好羡慕。
竹中重治：对方是安藤守就的二公主恒姬，十四岁。这是日本风格的美少女哦。双层护城河很深，眼睛很大，睫毛很长。而且皮肤白皙，脾气很好。（※这个翻译请自行领会哟，笑）
伊東義益：没有人想你听说这一点。(笑)
北条氏規：只管自己幸福。(苦笑）
安東茂季：好好啊，好羡慕啊。我也想早点结婚。
一条兼定：是平成日本风的美少女啊，真好啊。如果有这样的美少女，即使是村娘也没关系，就让她当侧室吧。
最上義光：这就是家里的原因哦。
竹中重治：强行带走领地内的年轻姑娘的领主，听起来太不像话了。
伊東義益：但是，在这个时代侧室是很普通的吧?
竹中重治：咦？你不知道吗，伊东先生。把一条的妹妹迎娶为正室，却对其他女人动手，倾其家产，这就是史实中的伊东家。
伊東義益：诶? 什么呀，那个不吉利的媳妇。
一条兼定：她是我的妹妹，我告诉你。
伊東義益：是的。对不起。
竹中重治：不过，伊东先生在没有侧室的情况下，只有一位妻子才能活下来吧。
小早川繁平：真好啊。我羡慕有老婆。就这样单身的只有我吗?明明是最年长的。
北条氏規：我知道小早川先生也很可怜，但是现在我的不幸迫在眉睫。
一条兼定：是武田晴信的女儿吧?即使是公公婆婆也不愿意。会成为强有力的后盾哦。
北条氏規：作为后盾也太可怕了。有没有比这更合适的姑娘呢？最上先生那里怎么样？亲戚里有很多年龄大的姑娘吧？
最上義光：不，那倒是有很多呢。怎么带到婚姻里去呢?总觉得有点勉强的感觉。
北条氏規：我们可以在金矿的开采和肥皂上赚钱。你会得到丰厚的报酬。
最上義光：你喜欢什么样的姑娘？告诉我。我会找出来给你看。
北条氏規：谢谢你。我相信最上先生会这么说的。
安東茂季：哇，用钱买了个媳妇。
伊東義益：嘛，钱也是魅力之一。不管怎么说在现在的状况下也是没办法的吧。
北条氏規：我有个计划，请配合。或者更确切地说，我希望能准备好。
安東茂季：那是在桶狭间之战之前？
北条氏規：请同时进行。
　
北条先生说，在这一个月左右的时间里，大家反复斟酌考虑后的方案，一个接一个地拿出了各自可以从各自的立场上支援的东西。
把在伊豆发现的金矿进贡给氏康，并且把北条幻庵拉入自己的阵营，婚姻的延期就成功了。
问题在于，在事情再次浮出水面之前，找到北条氏康能够接受的媳妇，尽快结婚。
问题是北条和武田的关系。
虽说是北条，也不欢迎与强大的武田作战。那怎么办呢?把武田削弱到可以应付的地步。桶狭间之战将织田信长逼入绝境后，将主要目标从织田信长改为武田晴信。
我个人很想继续把信长作为主要目标带到灭亡，但是没有办法。
此后，经过讨论削弱武田的计划，话题才转移到内政和人才方面。
————————————————
END 

第27話　1560年5月『茶室』（３）
[第27話　1560年5月『茶室』（３）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6705691180
————————————————

北条氏规：那么非常抱歉，请协助削弱武田。 
今川氏真：嗯，不管怎么说，武田义信还健在真是太好了。 
伊东义益：而且，虽然和竹中先生以前说过的不太一样，但也可以通过操纵行情和停止盐的出售来进行经济上逼入绝境的实验。 
竹中重治：如果北条先生有动力比什么都好的话，对我们全体人员来说都是有益的。 
北条氏规：谢谢。真的帮了大忙了。 
最上义光：那么我可以从亲戚那里找到十三岁左右胸小的平成日本风格的美少女，找到这个领养就可以了。 
北条氏规：是的。只是，比起血脉，请优先外表。不管什么身份，农民的女儿都可以。 
「不问身份。只听这句的话，听起来好像心胸宽广，但实际情况完全相反。爱好区域非常狭窄。从至今为止的发言和实施的政策来看，对于女性来说是无法想象的。意外的知道了北条先生不为人知的一面」
最上义光：即使说不分身份，也不会那样吧。 
北条氏规：是吗？年龄再低一点也没关系。是啊，十岁左右的话还可以。 
小早川繁平：诶？ 
最上义光：诶？ 
竹中重治：诶？ 
今川氏真：哈？ 
安东茂季：啊？ 
伊东义益：啊？ 
北条氏规：请不要误会。我什么都不做，在到年纪为止。只是在一旁教育而已。真的哦！ 
一条兼定：紫上吗？ 
最上义光：紫上？
竹中重治：不是说源氏物语中出现的《紫上》吗？
小早川繁平：收养幼女并培养成自己喜欢的女性，就是那个吧。
安东茂季：在平成日本犯的话是犯罪，但是在战国时代做的话是合法的。而且大名的话几乎都有哦
最上义光：啊，原来如此。说起来也是呢。某种意义上来说是男人的浪漫……
伊东义益：北条先生的浪漫暂且不提，桶狭间之战加上对织田信长的骚扰，再加上对武田的弱化工作等各种各样的事要忙碌。
嗯，我做的大概就是对织田信长的骚扰吧？
一条兼定：也可以对武田的武将进行调略吧？不仅是武田，还要和甲斐信浓的武将打招呼吗？
然后在领内寻找平成日本风的美少女，嗯。
最上义光：不适可而止的话会被家臣骂的。不能打土住宗珊哦。
一条兼定：诶？土住宗珊很优秀。是个非常努力工作的好人。虽然偶尔会被骂我。在家里会骂我的也只有那个人了吧？
竹中重治：将土居宗珊先生拿到手后开始冷落，请珍惜下啊。
一条兼定：好可怕！谢谢您的建议。我会好好珍惜的，土住宗珊。
小早川繁平：桶狭间之战和对武田的工作同时进行，有内政的话题吗？这和我没什么关系，但我对大家新录用的武将有兴趣。
安东茂季：仅仅是起用了领内农民、家臣的次子、三男，没有什么明显的动向。虽然肥皂也卖得很好，但是也没有大家那么好。
最上义光：这个也和安东先生感觉一样。我已经大幅度扩大了的香菇栽培。首先从亲戚那里进入了巩固阶段。
北条氏规：我也和上次说过的上泉信纲和这次正木宪时的一族差不多。后来又发现了一个金矿，变成了两个，一个已经献给了氏康。
托您的福，肥皂很好。另外，香菇栽培也在进行田间开垦。
今川氏真：哇，金矿，好可惜啊。
我也悄悄地开始栽培香菇了。然后肥皂也开始做了。但是到此为止吧。人才方面是靠奶奶寿桂尼来收集的。不，真是厉害的奶奶啊。
伊东义益：结果就是井伊直亲和蒲原氏德。感觉不错嘛。
竹中重治：考虑到如果对武田的弱化工作没用的话可以利用祖父武田信虎，今川先生有相当的人才和人脉。
————————————————
END 

第28話　稲葉山城奪取（１）
[第28話　稲葉山城奪取（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

善左卫门把视线投向耸立在山上的城，发出感叹。
「果然很大啊。」
「啊，不仅很大，而且是一座难以攻破的城堡。不愧是齐藤道三自己建造的居城。」
稻叶山城，一眼就能看出是一座坚固的城。即使正面进攻，也不会轻易被拿下。
史实上，竹中重治用诡计，仅以十七人夺取。啊，实际上是建立在城下的压制下，安藤守就动员了大约两千人夺取稻叶山城。
作为护卫兼搬运行李同行的右京和十助抬起头来，仰望稻叶山城。
「真是让人紧张啊。」
「现在要把那玩意儿带进去吗? 」
听到右京和十助的对话，伯父杉山内藏助露出不怀好意的笑容，开玩笑地说了几句后，善左卫门就像在挑衅一样，对他们紧追不舍。
「怎么，你们两个都在发抖吗? 这只会引起怀疑。现在退出也没关系，要回去吗?」
「杉山殿，这两个人在被怀疑之前，因为看到稻叶山城的大小而发抖的话，会被看门人当成傻瓜吧。反而在一起更容易欺骗敌人的眼睛。」
对此，右京和十助拼命抗辩着，身体气愤地抖动，难道他们的自尊心受到了伤害吗？两个人激烈抗辩着，内藏助和善左卫门随便应付他们，对我们一行人来说正好缓解了紧张感。
面对这样的他们，我苦笑着说。
「不用担心，会成功的。准备工作都做完了，之后就会有结果的——」
比史实早三年零几个月的稻叶山城劫持事件。我不知道这么快是吉还是凶，但我已经做好了一切准备。至少我能做的全部都做了。
这些条件比历史事实还要齐全。
已经有十几名百地丹波的手下进入了稻叶山城，等待着我们的到来。虽然他们的面貌与史实中的竹中十六骑兵略有不同，但以少数精锐、能干的人为主。
按照史实，压制城下的是公公安藤守就的手下，大约有2000人。
不仅如此。
毕竟，与史实最大不同的是美浓三人众的剩下二人——稻叶一彻和氏家卜全部都已同意。与此同时，西美浓也在等待我们夺取稻叶山城后进攻尾张。
「很大的城堡在内部策略上是脆弱的。这次我会证明这一点。再过几天，我们就要成为谈资了。当然，这是一个很好的故事。」
与这样的豪言壮语一般的吹牛一同进行的对白。
除了善左卫门、内藏助、右京、十助这些历史名家竹中十六骑的面子之外，几乎所有人都用惊讶和敬畏的眼神看着我，其中还包括新加入的岛左近、百地丹波、齐藤利三、明智光秀等人。
在这种情况下，伯父内藏助和善左卫门用轻松的语气交谈，催促脚步慢下来的一行人。
「哎呀，竹中家的主人可真是个不折不扣的男人。真是太可靠了。」
「完全正确。那我们去领稻叶山城吧。」
「既然决定了，我们就动身吧，因为善会催人快点的。」（原文：善は急げと言うからな）
「进城的人也在翘首以盼呢。」
等到两人的笑声平息下来，让大家重新认识到夺取稻叶山城只是一个开始。
「得到稻叶山城后，用拿回来的刀去砍掉尾张的一半。从今天开始会忙上一段时间的。」
过一会儿吧。我们不能浪费这么长时间。因为必须在十天之内解决问题之后再做准备。我对自己的话发自内心地苦笑。
织田信安策划的尾张国人众的调略，为了给蜂须贺正胜立功而展开的可疑活动，以及继续让百地丹波的人进行的织田信长手下的武将的战略。
虽然有些人的回答很好，但也有可能在最后一刻不归还。必须慎重。（※指有可能背叛）
还有今川先生。在这里失去今川不仅会带来巨大的打击，而且在心情上也不喜欢缺少《茶室》的成员。
如果可以的话，我想派援军过去，但是太鲁莽了……
当我陷入思考的深渊时，背后传来了岛左近的声音。
「大人，我们快看到稻叶山城的城门了。」
「所有人都准备好了吗? 在我发出信号之前保持低调，好吗? 」
被拉回到现实中，我立刻向所有人做出指示。敌人低估了我们。特别是，向飞弹通报说，我们将带去大量的药费和用于慰问的酒和食品。
迫不及待地等待我们到来的，不仅仅是那些被我命令潜入的人。齐藤飞弹也是其中之一。
话说回来，我上次拜访稻叶山城的时候就知道了他是与史实一致的讨厌鬼。
对不起，让我抽一张贫乏的彩票吧。（※指成本很低的赌注）
　◇
　◆
　◇
穿过城门，除了看门人之外，齐藤飞弹还带着几名士兵等在那里。这位齐藤飞弹以了不起的表情开口了。
「那么大的行李是什么? 这里是龙兴大人的居城，不能让人带进来可疑的东西。我们要检查一下。」
他以高压的口气说完这些话后，让他带过来的士兵跑到我们的行李跟前，我们全体都感到了紧张。
在这里修改行李是出乎意料的。
士兵们开始粗暴地打开行李，把我的家臣推开，我听到士兵们和我的家臣之间发生了一些争吵。
「突然做什么，太无礼了吧? 」
「你的眼神是什么? 」
「如果要更改行李，我们会打开，只要确认一下就行了。」
「让开！」
「别挡路! 」
这不是下等士兵对我们这些武士的态度。齐藤飞弹满脸堆笑地看着。很显然是在挑衅这边。
「等等，你们，不要妨碍检查，只是——」
我不有看齐藤飞弹，只是瞪着一群士兵加强语气。
「其中还有献给齐藤龙兴大人的贡品。万一发生意外，就由当时的士兵本人负责。」
听了我的话，士兵们的动作停止了。
「我们不仅准备了龙兴大人的献礼，还准备了齐藤飞弹大人的礼物，以及城内各位的慰问品。慰问品是酒和食物。我不能忍受被粗暴对待、浪费掉。如果我们打开它，士兵们会检查它，你觉得如何? 」
齐藤飞弹还想说些什么，于是我对齐藤飞弹说:「慰劳品有前几天送给齐藤飞弹殿的清酒。当然，也准备了个别的飞弹殿的份。」齐藤飞弹的表情迅速缓和了下来。
我把事先准备好的清酒酒瓶递给齐藤飞弹，告诉他这是几天前送给齐藤飞弹的清酒。然后低声说道。
「数目还很多。当然还要加上给您添了麻烦的心情的药费。那个药费也是——」
当我把视线转向行李时，声音更加低沉。
「——是那边行李中的一件。」
听到我的话，齐藤飞弹微微点头，大声向士兵们发出指示。
「是啊，给龙兴大人的贡品不能有什么问题。你们不要碰，只是确认一下。还有，竹中重治——」
他把视线从士兵身上转移到我身上。
「——差不多快到晚饭时间了，快去检查一下吧。」
「是的，我知道。我不会把所有东西都打开，而是会挑几个来检查。」
看着对我的话默默点头的齐藤飞弹，士兵们为了在晚饭前完成检查，迅速地开始了工作。
武器一类的被藏在双重夹层的底部。
刚生产成功的清酒也为了大赚一笔带进了市场。如果在晚宴上表演，一定会喝得酩酊大醉。
我一边惴惴不安地注视着正在进行形式检查的士兵和抱着清酒瓶咧嘴笑的齐藤飞弹，一边克制自己的嘴角以免露出笑容。
——————————————————
END 

第29話　稲葉山城奪取（２）
[第29話　稲葉山城奪取（２）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6710296765
————————————————

为久作准备的房间只有八张榻榻米大的房间和六张榻榻米大的房间两间。随从们的房间在哪里？
「虽然花了相当多的生活费，但却很简陋啊。」
久作看着房间这么说，露出为难的表情回答我。当然不是对我的疑问或者是投诉的回答。
正像教过的那样耍腹技。
「感谢您这次直接来探望。」
「齐藤飞騨的家伙，不能原谅。这个房间和待遇也是如此，但刚才那件事也是如此。都是故意让士兵们采取的，对我们家臣的傲慢态度。而且考虑不到会对贡品造成伤害的可能性——」
以久作为首的家臣们，因为担心齐藤飞騨的一派，脸色很差。
现在这个瞬间，只有我和百地丹波两个人泰然自若。
「——今天是个好机会，就让我来取下齐藤飞騨的头吧。」
和快活地笑着的我相反，周围的人浮现出了紧张的笑容。笑容最僵硬的是光秀。光秀，发自内心地笑吧。不，我太确定。
在那样无拘无束的对话中，从板户的对面传来了猫头鹰的叫声。于是，百地丹波稍微空着板门，夹着板门在和什么对话。
差不多是时候了。
百地丹波来到我身边，假装担心久作的病情。
「老爷，事情好像进展得很顺利。」
「具体情况是。」
「一般的武士和士兵吃饭的时候喝了清酒，大部分人都醉了。守兵也传出了吃饭时喝清酒的传闻，现在正是守兵喝清酒的时候——」
在接下来的报告中，齐藤飞騨、长井利道、日根野弘就、日比野清美等也喝得烂醉。
国主齐藤龙兴吃完饭回到了卧室，据说剩下的供品不多了。
「——在发出信号的同时，城内应该会有到处宣传是织田信长突然袭击。」
握住平伏着的百地丹波的手，夸张地表扬了他。这家伙今后会重用，所以才打算这么做。
「你做得很好！这样的话，不仅是反贼齐藤飞騨及其一伙，欺骗土岐之名的大本大罪人齐藤龙兴也能收治——」
我环视了房间里的家臣们做了指示。
「——武装起来讨伐齐藤飞騨及其一伙，还有齐藤龙兴！就算是烂醉如泥的人也不要饶恕，除了非战斗要员以外的人全部都要讨伐！」
最先行动的是百地丹波。马上跑到板户，向在外面等候的人发出指示。
不能像史实那样漂亮地夺取，让齐藤龙兴逃走。从西美浓到稻叶山城一下子变势力化。然后讨伐齐藤龙兴，失去国人众的根据，掌握美浓。
美浓国内统一所必要的战争最多也只有两次。那样就可以了。再这样下去的话，织田信长很有可能会醒悟过来。
确认全体人员武装后下达号令：
「由百地丹波的掌门人来引导！除了非战斗要员以外，其他的人都要跟着他们一起讨伐！百地丹波同时宣扬是织田信长的突然袭击！去吧！」
我的号令一下，十六个武将和百地丹波的部下们十人左右一口气跑了出去。
当然，我也不会一动不动。
两个月前去的歹徒和破戒僧们住的寺庙的袭击闪现出来。
喝得烂醉如泥而疏忽大意的时候，用完全武装的一伙人一口气打倒。这样说的话很相似，但是情况是这边更糟。毕竟不是没有战斗经验的歹徒和僧侣，对手是武士和士兵。而且人数少得不能和那时相比。
一般情况下是不会挑战这样的战斗的。不，我是不可能计划这样的事的。我很佩服史实中的竹中半兵卫真的是个很厉害的家伙。
因为是城内的战斗，所以不使用三间枪和弩。改良型的护甲当然是可以使用的，武器是重视以往的枪和速射性的短弩，还有枪。
「没关系！给我打！」
善左卫门号令后，枪声响彻城内
这是针对从郭向本丸方向的士兵们的射击。在不认识的人看来，这就像是在散布谣言一样，是对织田军的射击。实际上是在枪杀赶来本丸事变的士兵。
在醉酒和混乱中，城内的士兵数量迅速减少。
在这样的情况下，我从大家的后面慢慢地观察着城内。
突然，室内深处的木板门歪斜的时候，随着板门破裂的声音，武装的士兵闯了进来。飞来的士兵一边发出怪声一边举起刀向我逼近！
素面的敌人士兵啊！我对着劈向我的刀的侧面扑去，就这样在板间滚动。
一边滚一边试图保持距离站起来，但是不能那样做。
追着滚动在板间的我，刀一次接一次地被伸出，被甩下。现在刀也击中了我的躯干。不，被伸出的刀打到了护甲上。如果不是改良型的铁制的护甲的话，可能会死的。
不，不是佩服的时候。眼看就要死的事现在也没有改变。从右向左挥下的刀，再加上剑术也没有差，不断地刺出。
先不说了，这样下去的话就会功亏一篑的，不久就会被杀死。即使不被杀也不要受伤。
「别开玩笑了！」
一边滚一边挥动刀掠过了士兵的小腿，不过，因为只是用一只手随意地挥舞着，所以被防具挡住而不能让他负伤。
我也不会那么轻易就死，但敌兵也不会那么简单就死。
实战中受伤的人可能意外的不会死。
虽然并不是有什么多余的时间，但脑海里却浮现出这样的事情。一瞬间，敌人士兵摔倒了。然后留在我手中的反应。看来是一把乱糟糟的刀劈开了敌人的脚尖。从右脚尖流出了大量的血。
尽管如此，战国的士兵仍然用负伤的脚尖继续追击。
喂！还砍过来吗！
敌人的武装没有用枪是不幸中的万幸，做好受伤的觉悟从房间滚出去的话会有什么办法吗？从外面滚出去至少比在室内滚还远。
我快速地滚动躲开了劈向我的刀，然后就以这样的气势滚了出去。
好痛。以跌宕起伏的气势猛地拍了背。但是尽管如此还是设法保持了距离。
从来到战国以来每天的练习都是不可或缺的。多亏竹中半兵卫更加刻苦钻研武艺，刀和弓也能相应地使用。
虽然感到恐怖，但头脑异常清醒，身体在动。那个杂兵，我要报仇！
朝着朝我走来的士兵，突然从旁边伸出的枪贯穿了朝我走来的士兵的侧腹。
「老爷，您没事吧？」
是岛清兴。
「不好意思，得救了。」
「请不要离开我的身旁。」
「拜托了。」
一边这样回答着岛清兴，一边朝着周围的人看，至少我所能看到的范围内的战斗已经结束了。
原本计划在短时间内结束的夺取作战。
我在岛清兴后面观察着周围，百地丹波迅速地跑了过来。
「从后门引进了安藤将军的一部分军队。虽然还有尚未达成的目标，但仍在按照预定计划进行着。」
「辛苦了，你干得很好。请警戒一下，不要出现继续掉队的武将。如果能帮我找出隐藏的人的话就帮大忙了。」
「知道了。那么，让护卫人员加入三名熟手。」
与百地丹波的那句话一起，年轻的忍者三人无声地出现了。
噢！一开始就应该这样做。这个作为反省再利用吧。
「三个人都请多关照——」
我对剩下的三位护卫的声音被岛清兴的声音所淹没。
「岛清兴，讨伐了齐藤飞弹守！」
岛清兴的枪尖上，醉得脸色通红的齐藤飞弹贯穿了左胸。
「我讨伐了齐藤龙兴。」
是谁的声音呢？远处传来了讨伐这次最大目标齐藤龙兴的声音。如果是真的话，那就是功勋第二位了。
继续的声音宣告着特别勋章者的名字。
「明智光秀大人讨伐了齐藤龙兴！」
啊，是吗？不见人就不讨吗？光秀的话知道齐藤龙兴的脸，所以讨伐他也不奇怪。
我一边接受来自百地丹波的掌门人的一个接一个地带来的报告，一边放心地把事情按计划进行。
为了确认齐藤龙兴的首级，他朝着声音的方向前进。途中也马上向作为下一个战场的北尾张发出了计划的指示。
接下来是尾张的织田信长。不过本人可能会去桶狭间不在家吧。
————————————————
END 

第30話　桶狭間の戦（１）　第三人称
[第30話　桶狭間の戦（１）　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

位于尾张国中部的清洲城是向尾张发号施令的最佳场所。这里就是去年统一尾张国的织田信长的居城。
在清洲城里，不断有信使跑进跑出，这样的事情反复发生着。
率领大军直逼尾张的今川军队。那个今川军队目前的位置和率领小部分兵力反击失败的我方的状况一个接一个地送达了。
带来的信息似乎都是织田家不喜欢的东西。
对于传令带来的情报，不仅是重臣，连家臣也几乎都是面无表情，哑口无言。看到他们的表情，几乎所有的人都掩饰不住绝望的神色。
但是，一部分的家臣和家主织田信长却不同。
面对这样的信长，既是重臣，又将成为此次拦截战的主力的柴田胜家被迫做出抉择。
「大人，如果您要固守城池的话，请您立刻下达指示。」
听到胜家的这番话，在场的几乎所有人都支持他，纷纷将视线转向信长。
「刚才在军议中的决定应该是『不固守城池就打出去』。事到如今你还在说什么呢!」
然而，面对如此众多的视线，信长毫不动摇地环视着四周的家臣，大声斥责胜家。这句话足以让和胜家想法相同的人一起沉默。
尽管如此，只有胜家并没有畏惧，而且还在咬住不放。
「如果要打出去的话，就需要您的号令了。至少从现在的状况来看，我不认为这是可以攻打的时候!」
胜家说得很有道理。这是在场的大多数人的感受。
在之前的军议中，「丸根砦和鹫津砦，还有中岛砦联合攻击义元!」他们的主人织田信长如此断言。家臣们虽然也有半信半疑的部分，但还是遵从了他们的决定。
但是，到现在还没有任何动静，这实在令人不安。而这时浮现出来的就是过去被称为『呆子』的外号。（※幼年的织田信长从不循规蹈矩，以至于织田信长的父亲织田信秀时常被他的顽劣成性气得七窍生烟，织田信长也获得了他的第一个绰号：「尾张的大傻瓜」）
虽说统一了尾张一国，但仍然有很多传闻说他是『呆子』。（※うつけ在词典上有空•虚和呆头呆脑/呆子的意思）
特别是最近发生了一些不幸的事情——与伊势•北畠的关系恶化到小规模冲突。此外，海盗的袭击和随后的应对加剧了这种情况。
信长自己也感到家臣们对自己的不满。而且，每当与最近发生的各种事情相对应时，他就像看穿了对方的伎俩一样，对接二连三袭来的厄运感到厌烦。也正因为如此，他的语气自然而然地变得粗暴起来。
「胜家，不要慌张，默默等待吧!什么时候出征是绝密事项，会在之前通知你。在此之前，不要怠慢，做好准备!」
「我明白了，那我也会转告其他人的。」
胜家咬紧嘴唇说着退出了，像是赞同他似的，又有几个家臣退出了。信长痛苦地目送着那些家臣。
与今川义元的决战只是时间问题。我没打算怠慢那个的准备。当然也有很多出乎意料的事情。
之前的北畠和海盗骚乱等都是意料之外的事情。但是，为了弥补这一点，幸运之神降临了。
美浓国主•齐藤义龙的死去。
虽然继承人龙兴的器量尚不清楚，但以十三岁的年龄来看，恐怕也无济于事。
即使以亲信齐藤飞騨和日根野弘就为首的人为中心统一家臣团也需要时间。
美浓不能马上行动。
这就是信长的结论。
而且根据这一结论，大幅削减对美浓方面的防守兵力，将其转变为拦截今川义元的兵力，从而增强了对今川的战斗力。
剩下的只有等待报告了。信长再次分析了现在的状况，自言自语道并暗自窃笑。
「剩下的就是能从义元身边剥离多少士兵，让他们以为我是个浮躁的人，吗。」
低语被飞速赶来的武将的传令掩盖了。那正是信长期待已久的消息之一。
「今川军已经在丸根堡设伏了!」
跑进来的武将似乎是突破了防线，除了几处箭伤之外，还能看到被胴丸和笼手切下的痕迹。（※胴丸：圆筒甲，胴丸甲。一种围在腰身上，在右腋下搭扣上的简易铠甲。草折腿甲有8块，从平安时代起，主要用于步卒，室町时代后逐渐取代大铠。）（※籠手：〈剣道〉前臂皮护具、护臂具，皮护具，前臂皮护具）
那位武将的样子和传令的内容让在场的家臣们的视线都集中在信长身上。
信长奔向那位武将，夸张地表示慰问。
「好好告诉我吧——」
他正要对传令的武将说些什么的时候，又传来了另一个传令。
「大人！传令，新的消息已经到了!」
「让我过去! 」
随着信长怒吼般的一句话，又出现了一位武将。同样有好几处箭伤，胴丸、笼手等护具也有刀伤。他诉苦似的对信长说了一句话。
「今川军队正向鹫津棱堡逼近! 我方已按照您的指示做好彻底抗战的准备。请求援军！」
对丸根堡垒和鹫津堡垒的攻击。听到这两份报告，信长脸上露出焦急的神色。
与他焦急的表情相反，信长的内心因欢喜而颤抖。我成功地从今川义元的身体上剥离了士兵。这样一来，如果能派一支军队去中岛堡垒的话，就没什么可说的了，不过这应该是奢侈吧。
使内心欢喜的信长更加振奋的报告传来了。
「簗田政纲先生您报告。」
「哦哦! 我在等你! 马上让我过去! 」
就在信长说这句话的同时，一名武将甩开要想阻止他的武将，冲了进来。信长为了知道今川义元的位置，而派往当地的武将，簗田政纲。
「簗田政纲,刚刚回来了。」
「那么，怎么样?」
「由于伪装成当地居民的蜂须贺正胜和前野长康手下的人，成功地将今川义元引导到桶狭间附近——」
簗田政纲对短暂询问的信长这样的回答后，调整了一下呼吸，一副强调『这里才是最重要的』的样子。
「——今川义元，现在就在桶狭间山顶附近摆开阵势！人数大约有五千。」
「太好了！簗田政纲，你休息一下——」
信长对簗田政纲说了这番话，接着又对身边的士兵说: 「马上传令! 」
「——告诉丸根砦和鹫津砦，我马上派援军过去!来自丸根和鹫津的两个人也辛苦了，休息吧。」
今川义元的本体有五千。尾张的士兵是四千。起初是二千，但由于削减了对美浓的防备，凑齐了两倍的四千。
信长在心中冷血地计算着。本体的五千周围的士兵如果回来也顶多共七千。如果是七千比四千，只要奇袭成功，就能摘下义元的头颅。
「大人，怎么样? 」
当林秀贞催促信长做出结论，让他代表在场的所有人时，信长气势汹汹的号令响起。
「出阵！做好出阵的准备！丸根堡垒和鹫津堡垒不能被白白夺走！赶快去支援军！然后突袭在桶狭间悠闲休息的今川义元！快点！」
信长一边这么说，一边冷静地在心中确认接下来的行动。
丸根堡和鹫津堡按照计划弃之不顾。不会派遣援军，而是找到滞留在桶狭间山顶附近的今川义元后讨伐他，解决问题。
不知道信长的意图，为了准备上阵，城内到处都是武将和士兵在跑来跑去。
信长的《敦盛》朗朗地回荡在城里。（※敦盛：1.参考「平敦盛(たいらのあつもり)」。2.幸若舞曲。取材于平家物语中，熊谷直实讨伐平津盛，后来感到人世无常而出家的故事。3.能乐词曲。第二出剧目。世阿弥创作。莲生为替平敦盛祈祷冥福而来到一谷，敦盛的灵魂出现在其面前的故事。）
————————————————
END 

第31話　桶狭間の戦（２）　第三人称
[第31話　桶狭間の戦（２）　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6715163508
————————————————

距桶狭间一公里左右的森林中。数十个武装起来的男人屏住了呼吸。环视四周，几乎所有被称为川并众的无赖之人都是如此。
就在这时，一个男子从桶狭间山上移开视线，向空中望去。
胡子脸的男人注意到自己的脸颊和胡子中有几滴雨点，仰望天空喃喃自语。
「下起雨来了啊。」
「啊，正胜，给说对了，他真的是人类吗？」
一边这样说着，一边向呼吁正胜的男子递出了伞，自己也撑上了伞，把视线投向了桶狭间山的山顶。
被称为正胜的男子拿着收到的伞，苦笑着回答。
「是吧。但是他和我们看到的东西不同。只有这一点我明白」
回答这个问题的是指挥这个少数部队的蜂须贺正胜。然后像回答他一样自嘲的是他的盟兄弟，也是这支部队的部队长之一的前野长康。
「看到的东西不一样吗？确实我们的话是望尘莫及的。」
与前野长康并列仰望桶狭间山的蜂须贺正胜下，一个士兵兴奋地跑来，没有得到蜂须贺正胜的许可就说了。
「正如主公所说的那样！今川义元的本军在桶狭间山的山顶上扎营！」
从男子的样子中可以看出他很兴奋。
蜂须贺正胜自己和他周围的家臣们都没有特别的责备，而是回答。
「哦，辛苦了。本队进攻的道路和别动队的退路是怎样的？」
「弥助的部队正好确认了四次。第三次确认的时候一个问题都没有。」
蜂须贺正胜昂首挺胸地点了点头，让前来报告的士兵寻找，并将视线投向了在旁边默默听着这番对话的前野长康。嘴角上吊，以「开心得不得了」的样子搭话。
「怎么样，长康。我说的对吧？」
」啊，真是的。没想到织田军就连今川军的天气都能预测到。真是太佩服了——」
面对着用奇怪得意的表情交谈的蜂须贺正胜，前野长康摇着头回答道。
「——正胜，正如你所说，出现了一个意想不到的男人。」
蜂须贺正胜对前野长康的话一句也没说，苦笑着回答。然后现在，回顾自己和前野长康谈过的男子竹中重治的会谈。
他的脑海里浮现出年轻人的身影。个子高但是身体的线条很细。和女性不一样的脸和白色的皮肤。还是一个少年稚气未脱的青年武将。在统括着川并众的荒芜之共的蜂须贺正胜看来，他是一个非常不可靠的男人。
但是，实际上怎么样？
事情按照竹中重治说的那样进展着。不仅仅是现在眼前发生的事情。接二连三的报告也是如此。
对那个事实蜂须贺正胜战栗。
那个年轻人说了什么？
织田信长即使牺牲了丸根寨和鹫津寨，也会从今川义元那里撤出士兵。进一步说的话，可能会有少数人单独发起攻击。这两个都是今川方面的大胜。但是，这次胜利使今川产生了疏忽大意。」
那个语调好像淡淡地传达过去的事实。
但是，与年轻人的话不同，信长向丸根城堡和鹫津城堡发出援军。
我觉得如果什么都不知道的话，竹中重治的预言就会落空。但是，对于蜂须贺正胜和前野长康还有一个指示是从信长那里发出的。
丸根城堡和鹫津堡的援军来不及了。因此，信长率领的本军四千向桶狭间山奇袭义元本阵。为此——为了确保实施奇袭的小道和把握义元现在的位置。
那是他们两个人的绝密任务。
「连不可泄露的绝密命令都预言了吗……」
蜂须贺正胜这样嘟囔着，打了个寒战。
「义元在田乐桶狭间的洼地或桶狭间山的山顶上扎营。大雨袭击那里。之后，信长的主力趁散开兵力的间隙突袭义元本阵，义元被会被讨伐。」
光听这些，就是织田军的完全胜利。青年武将脸上露出平静的笑容，对以为会阻止此事而听来的蜂须贺正胜说。
「信长也这么想吧。那个瞬间对他来说正是绝佳机会。在信长的眼前一定有从尾张那里平定美浓，期盼都城的未来的蔓延吧——」
青年武将眯着眼睛开心地微笑着，但是下一瞬间的微笑变成了恶作剧小僧般的笑容。
——但是，信长即使讨伐了义元，也无法在战争中取胜。获得胜利的是竹中重治和今川氏真。此后信长也将遭遇不幸。从意想不到的地方受到看不见的攻击。一定会想诅咒这世上的一切吧。
对于这样说的青年武将，蜂须贺正胜询问了详细情况，但他却以平静的笑容和含糊其辞的回答说「现在不能再多说了。
对于蜂须贺正胜来说，当时的青年武将的话简直就像是和今川氏真进行书信往来一样。
今川氏真应该留在挂川城，但是那个情报也是谎言，不，是情报错误的吗？
每当竹中重治的话在蜂须贺正胜的脑海中回想的时候，他的先见之明、预见未来的力量就会让人起鸡皮疙瘩。
那个前野长康也一样。
他只不过是从蜂须贺正胜那里听到了竹中重治的话。像预言说中了似的，事态一个接一个地发生了变化。
与下起的雨不同，有什么冰冷的东西在背后散开。
前野长康在渐渐变强的雨中，举起伞仰望桶狭间山。或许是「暴雨袭来」吧，随着这场雨的到来，雨会越来越强，变成暴雨吧。对前野长康既没有怀疑也没有迷茫。
这一仗织田信长会赢吧。那只是胜了义元，赢不了竹中重治率领的美浓势和与他呼应的今川氏真。是的，胜利的是这两个人。
最初从蜂须贺正胜那里听到这件事的时候，他用鼻子笑着说：「说什么呢？」
但是现在的话可以相信。
不久的将来，竹中重治掌握了美浓和尾张。
前野长康打了个大寒噤，抬头仰望桶狭间山，一语道破。
「正胜，听你说吧。我也决定跟随竹中重治，不，是竹中重治大人。「
「喂，交给我吧。你邀请过我一次吧？竹中大人如果没有改变主意的话会很顺利的去。话虽如此，但也有万一，所以还是带上功劳吧。」
蜂须贺正胜的表情在这个场合变成了不相称的快乐的东西。前野长康也带着愉快的表情回应。
「是刚才说的吧？」
」啊，对了。能帮我吗？」
「太好了，在那之前你带来的情报肯定没错吧？」
「情报没错。如果我和你联手的话，即使最糟糕也可以包围城堡，把这个情报带到竹中大人那里的话，那就有功了。」
「但是，这样就可以了吧？」
这样反问的前野长康露出了嘴角。对于他的这种反应，蜂须贺正胜觉得很可靠。
而且，前野长康和蜂须贺正胜对于竹中重治的神算鬼谋的策略和千里的预见性令人战栗和恐惧，但并不是能预测到全部的事情感到安心。
————————————————
END 

第32話　桶狭間の戦（３）
[第32話　桶狭間の戦（３）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

月光下，我们骑着马在从稻叶山城到尾张的大路上奔驰。
虽然不是闪电战，但重视机动能力的结果是，只有将骑马和步兵完全分开骑乘的武将和士兵领先。不足的部分有从安藤守就那里借来了全部的马匹。
在夺取稻叶山城的公公安藤守就殿和他的指挥下，我们为了和已经逼近国境的尾张侵略军会合，加快了速度。
用稻叶山城夺取作战的刀，趁着前往桶狭间的信长的空隙，夺取北尾张。
我手下的兵有500。我自己也感叹在竹中的石高，竟然收集了如此多的力量。做生意果然很重要。（※石高：是日本幕府时代用以表示土地生产力的一种制度，又称石高制，举凡税贡、劳务、军役等对政府的义务皆依据石高的多寡来课征）
加上从安藤守就殿借来的1000士兵，共计一千五百人。
先行的西美浓势力由核心稻叶一彻率领的军队有两千人，氏家直元的军势有一千五百，其他西美浓势力各为四千。总计有九千军势。
在这九千大军的掩护下，穿过尾张国境，南下美浓路，攻陷清洲城。接着把从桶狭间返回的信长的幸存者赶到大固城、古渡城。
嗯，光靠这支军队是行不通的。即使可以的话，只要攻下清洲城，对信长造成伤害就行了。那也是如果能在信长回来之前把清洲城攻打下来的话。
稻叶山城的夺取还不为人知。因为应该没有从稻叶山城逃出来的武将或士兵，所以知道这件事的只有知道我作战的人。
在稻叶山城被攻陷的事情蔓延之前把清洲城攻下来了结。这是一场与时间的战斗。
重新回顾一遍的话，这是一个可怕的计划。
要在一两天内得到美浓半国和尾张半国，还要在五天内做完战后的处置，所以也难怪这是荒唐的作战。
如果因攻略尾张而耽误时间，美浓的反对势力很有可能会派军队去稻叶山城。
安藤守就和他的手下有1000人，所以不认为会轻易攻城，但是以西美浓势力为中心，站在我这边的势力动摇的话就麻烦了。我不想给你无用的空隙。
果然是和时间的赛跑吗。
最糟糕的真是丢下胜幡城和岩仓城 ，后来再斩掉掉犬山城等地的北尾张。
我正在回顾这次的「搭便车桶狭间之战」，善左卫门用不输给骑马奔跑的声音和任何人说话。
「不，这样离开一个战场，走向另一个战场，你就会感觉到自己还活着。」
「完全正确。有些东西像这样从身体内侧涌出。」
听到善左卫门的这番话，十助立刻做出了回应。明智光秀只在一瞬间将视线转向我，再次转过身来，愉快地大声喊道。
「夺取稻叶山城就像大人所说的那样会成为话题吧。」
成为话题是因为鲁莽的计划成功了。然后，随着时间的推移，让马跑到另一个战场，美浓和尾张之间的边界附近。无论怎么想，都是不寻常的作战。
感叹自己也好好计划了哟。
在我身边奔跑的岛清兴两眼炯炯有神，非常高兴地叫了起来。
「明天，主公的名字将传到美浓和尾张，第二天，主公的名字将传到京城。十天后，主公的名字将在全国广为人知。」
不，不能这么早就被人知道。稻叶山城在我们手里的事要越晚公开越好。大家应该都知道。明知道这个科白（※台词）。（※科白：戏曲中角色的动作和道白；有时偏指道白）
看来，少数人夺取稻叶山城成功了，大家都处于兴奋状态。
正当我苦笑的时候，右京的声音响起。
「前方有士兵! 是我们的伙伴! 」
「和稻叶殿他们汇合之后马上召开作战会议!」
就像应我的话一样，大家的回答在夜空中响起。
　◇
　◆
　◇　
我和稻叶一铁殿等先行的西美浓势力汇合后，很快就打了招呼，并从百地丹波的密探那里得到了报告。
「边境的准备怎么样?」
「国境附近没有军势。通往清洲的路上经过的胜幡城大约有二百人，岩仓城有二百人——」
好嘞!按原定计划，防守兵力正在急剧减少。如果是这个数目，即使攻城也没关系吧。
但是，接下来的守将的名字让我顿时哑口无言。
「——胜幡城的守将是织田信清，岩仓城的守将是村井贞胜。」
是村井贞胜？为什么要在那种地方守护小城啊！村井贞胜是桶狭间之战结束后，为了从内部瓦解织田信长而考虑早期挖掘的武将。
信长也是信长，不要把城的守将交给村井贞胜这样的文官。
好，决定了。
「笔，我要笔和纸!我要给村井贞胜写一封书信。」
话虽如此，也不是我执笔。跑过来的光秀准备替祐笔（※祐筆：日本贵人的秘书职）写文书，我就开始讲文书的内容。
「岩仓城是不会攻击的，就像在城里老实待着一样。这场战争告一段落之后，我们将以盛情款待出征，所以不要进行殊死的突击或突破等危险的行动。就像你珍惜自己的生命和士兵的生命一样。」
嘛，就是这样吧。「我写好了吗? 」光秀恭恭敬敬地递上信函。
「是的，就这样。」
这封信不仅把我的话改成了礼貌的文字，而且还领会到了我的意思。
书信中诸如「如约而至」、「保障人身安全」、「感谢协助其他武将」等，仿佛进行了幕后交易，而且还积极协助。
另外，很容易就可以读出『其他武将也打算投奔我们』这样的信。
而且，而且，名列前茅的武将都是那些没有调略的人。果然是个能干的男人。光秀，你可以成为我的左右手。
「写得很好，反映了我没说出来的想法，真是太棒了。不愧是光秀!」
我稍微夸赞了一下，就向几名士兵发出指示，让他们把文书作为矢文射到岩仓城。
「遵命。」
我一边把信函交给士兵一边说:「如果可能的话，那就拜托你了。」
「我们不仅不想让岩仓城不安，也不想让领民感到不安。还有，虽然以后美浓的军队会通过，但是已经和村井贞胜达成了协议，只要不抵抗就不会对领民动手的意思也请互相转告。」
至此，到目前为止发生在清洲城的战斗只剩下胜幡城了。我是这么想的。我相信你，村井贞胜。
织田信清本以为他在犬山城，没想到却进了濒临废城的胜幡城。但是士兵人数却很少，只有两百人。把守备兵放在犬山城了吗？这是千载难逢的好机会。
自然，我发出的声音也会变大。
「现在开始，作为清洲城攻略战的前哨战，攻打胜幡城! 敌将是织田信清，守卫的士兵是二百! 」
听到我的号令，周围一片沸腾，光秀小声质问道。我点了点头，把附近的百地之手叫了过来。
「那么在攻城之前要做什么工作吗?」
他一跑过去，我便向埋伏在我脚边的密探传达假传令的内容。
「向胜幡城发出假传令，内容是这样的——」
织田信长出去支援丸根堡了。就这样和今川军交战的可能性很大，即使美浓发动侵略，援军也不可能到胜幡城。
因此，胜幡城以全部兵力向丸根堡进发，与织田信长会合。
并且，强调织田家的兴亡就在于这一战。
城内的非战斗人员——虽然不认为是带着妇女和孩子来的，但非战斗人员要散在附近的城镇和村庄里躲起来。
当我发出指示，下令将其作为假传令传达给织田信清时，作为百地之手的男子深深地低下了头。
「遵命。为了竹中大人，就算牺牲性命也要完成。」
毫无疑问这是一个重大的任务，也确实存在生命危险。但是你不用那么拼命。
我对着一副认真表情的假传令说:「不，如果觉得危险，就赶快逃走吧。如果赌上性命，就另找机会吧。」但我吞下这句话，只说了一句「拜托了」。
就在这时，作为密探放出的百地丹波手下的人跑了进来。
「传令！织田信长率领三千大军前往丸根砦和鹫津砦的援军。」
那个密探带来的消息让周围的人的视线集中在我身上。
看他的表情就会明白。就在刚才向胜幡城发出的假传令下达了「织田信长向丸根砦派援军」的指示。难道真的没想到会发生那样的事情吗?
当我正在观察周围士兵们的反应时，善左卫门问密探。
「你去了丸根堡还是鹫津堡? 」
「对不起，我只知道他们要去其中一个。」
我没有针对任何一方。对丸根砦和鹫津砦的援军是对家臣团的架势（※应付）。信长的目标只有在桶狭间的今川义元一人。信长出征意味着他抓住了义元的位置。
变成对问题穷追不舍的密探，对善左卫门说。
「织田信长是不是也不知道该向丸根堡还是鹫津堡出阵? 」
「听了吗?正如老爷所说，敌人正在兴风作浪。我认为这是个好机会，立功的机会!」
随着善左卫门的激动，周围响起了欢呼声。为了不输给那欢呼声，密探们提高了嗓门。
「清须城的留守者是林秀贞，兵数大约一千!」
一听到这个报告，我们——视线就在我和以百地丹波为首的主要人物之间交错。「无血开城」这句话在我心中萦绕。
不，别着急。清须城前是国境。在通往清须城的道路上，有两座城，胜幡城和岩仓城。
虽然这么对自己说，但嘴角却自然而然地松开了。
环顾四周，就连平时很少露出微笑的百地丹波也露出了笑容。
百地丹波尚且如此，表情丰富的善左卫门和岛清兴就可想而知了。现在也几乎是要跳起来的精神状态，这一点我可以理解。
看来在向胜幡城进攻之前，有必要把大家的注意力集中起来啊。
————————————————
END 

第33話　桶狭間の戦（４）　第三人称
[第33話　桶狭間の戦（４）　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6719594143
————————————————

在善照寺城寨集结了士兵的信长，一个遍体鳞伤的士兵闯了进来。
在场的所有人都对士兵的样子屏息。从受伤的士兵的军装中可以知道是佐久间盛重的状况。周围的人看到他全身破烂不堪的样子，内心就想象着噩耗。
从敌人中突破的士兵在信长面前，哽咽着传达了战况。
「老爷，丸根城堡已经被攻占了！佐久间盛重大人被杀死了！」
「这真是一个坏消息——」
信长放声大哭，握着哭倒在眼前的士兵的手，流着泪强有力地断言。
「——敌人是义元。我们势在必得！死去的人们的家人由我来负责！」
士兵一边呜咽，一边反复对握着手流泪的信长说感谢的话。
这句话是对死去的人们说的，但它打动了即将奔赴战场的人们的心。
即使在战场上死了，也会照顾剩下的人。这句话正是因为知道这对于即将奔赴战场的人们来说是多么的重要。
虽然大家都在悲伤中，但是在场的人们的斗志高涨了。在这样的情况下收到了第二个噩耗。
和刚才的士兵一样全身受伤的士兵气喘吁吁地张开嘴。
「鹫津堡，因为无法战斗而撤退了。遗憾的是，织田秀敏大人、饭尾定宗大人被杀死了！」
面对这个报告，在信长身边等待着的池田恒兴以一种抓住对方的气势追问。
「撤退的军队向哪里撤退的？」
「对不起，我不知道。但是，饭尾尚清大人应该是受了重伤逃出来了」
没有得到期待的回答。
也许是饭尾家中的关系吧，池田恒兴的眼睛里映照出了他祈祷饭尾尚清平安的样子。
信长的叫声突然响起。
「太遗憾了！」
向丸根城堡和鹫津堡的援军出发了。但是，信长并没有想要击溃。信长所期望的最好结果是笼城争取时间。不希望武将和士兵有损失。
但是结果可以说是最坏的事态。
池田恒兴战战兢兢地向咬牙切齿的信长询问这个结果。
「老爷，怎么办？」
信长虽然遭受了超出预想的巨大损失，但大体上按照自己的计划进行着，对此他内心非常高兴。但是，他却毫不隐瞒地断言。
「接下来将是丸根城堡和鹫津堡的吊唁战！讨伐在桶狭间山上阵的敌将今川义元！多亏了丸根城堡和鹫津要塞的忍耐，义元的本军很薄弱。敌人的本军是五千而我们有四千，绝对不是不能取胜的数字！」
随着信长的激进，聚集在善照寺寨的织田军四千士兵为了与潜伏在桶狭间山附近的蜂须贺正胜队汇合，一起开始了移动。
下起雨来了吗？风向从西往东，信长对这种风向和恶劣天气浮现出笑容，但家臣们却没有注意到。
从善照寺城堡出来后，信长马上向旁边奔跑的柴田胜家搭话。柴田胜家是现在织田信长手下最可靠的野战武将之一。
「胜家，在这里将军队分成两队。一队两千人。以此为本军，从中岛要塞通过街道，前往桶狭间——」
信长的话胜家简短地回答「敬畏」并垂下头。信长点了点头，继续说道。
「——我要率领剩下的两千人作为别动队，越过桶狭间山奇袭义元！万一义元下山逃到田乐，胜家就用你率领的军队讨伐义元！」
有胜家率领的两千人是有着吸引敌军注意力的一军。然后用自己率领的一军进行奇袭。
那个胜家也知道。
在这件事的基础上，继续静静回答的胜家，和他一起留在本军的佐佐成政继续着快活的笑声，大声地响起了声音。
「那么，我的军队将减速行军。在桶狭间前面待机，在敌人崩溃的地方进行突击」
「柴田大人，尽可能在桶狭间前惊慌失措，让义元开心一场吧。」
「佐佐殿——」
池田恒兴开口准备责备佐佐成政，信长用一句「没关系」来制止，并发出了比佐佐成政更大声的号令。
「现在开始将军队分为两股，击打今川义元的本阵！在桶狭间见面吧！」
随着那个号令，士气高涨的士兵们发出了喊声。
在逐渐增强的雨中，陆续进行了桶狭间山的分队编制。信长看了那个样子，并没有抑制住心情。在那笼罩着暴雨的山顶对面有一位应该讨伐的敌将。
把士兵引诱到这里，甚至牺牲了自己的力量。
不是什么劣势之战之类的简单的东西。虽然国力差距不大，但在三国同盟中，义元与武田结成北条，义元毫不在意其背后，准备好了军队。
与之相比，自己必须在与周围敌对的全方位分散防守队。
诅咒了那个立场。
更有甚者，包括海盗袭击和北畠之间的小冲突到真正的迎击战在内，不幸的事态不断袭来。
　
但是结果怎么样？
美浓认为除了迎击以外最需要兵力。在这场战斗之前，国家主齐藤义龙死亡了。信长自身也有取代齐藤义龙的想法，想用自己的双手去毁灭。但是，现在充满了感谢上天的恩赐的心情。
并且，为了即将和今川义元的战斗。
失去了丸根寨和鹫津寨，两个堡垒的毁灭虽然很痛苦，但是义元周围的军队还是成功地撤退了。而且这个恶劣天气。我觉得条件对信长来说都是好的。
敌兵五千，信长四千。在那场抗衡的战斗力和乘着这场恶劣天气进行奇袭的幸运中，武者的心颤抖不止。
然后自然地露出了笑容。
「简直就像天上站在我们这边一样。虽然我不相信神佛，但是只有今天我想感谢神啊」
信长的碎碎念被激烈的雨声淹没了。
这时，确保了通往桶狭间道路的蜂须贺正胜跑了过来。
「信长大人，接下来让部下们做向导。我会先收拾好自己的势力然后离开这个地方」
「允许」
信长简短地回答了蜂须贺正胜的提议。即使是信长也没有对没再做下去的蜂须贺一党感到不满。
「脚不好啊」
「地滑，小心啊。」
虽然是很小的山，但因为下起大雨，脚下一滑，视野被会被夺走。在这种情况下，听到了相互关心的士兵们的声音。
最先到达桶狭间山顶的池田恒兴部队中的一人发现了义元的本阵。
「池田先生，今川义元之阵。从旗号来看是没错的」
虽然是兴奋的声音，但是被暴雨完全消除，声音到达的范围是有限的。
跑到一旁的池田恒兴在暴雨中俯视桶狭间山，看到与其说是山顶附近，不如说是靠近半山腰的地方有一片阵。
在那一瞬间，恒兴自己的心脏的声音更是震耳欲聋。在暴雨中，队伍和旗帜清晰地映在眼前。心跳加快，心跳加快。
「没错，那个旗号是今川义元。」
池田恒兴用颤抖的嘴唇这样嘟囔着，马上回到了爬上来的路，向信长报告了此事。
「有了！这是今川义元的旗帜。」
「好啊！」
信长伴随着言语开始奔跑。一口气跑上了前往山顶的路。然后视线被眼前可见的阵势和旗帜所吸引。
「那个啊！」
并不是怀疑梁田政纲和蜂须贺正胜他们，但是现在看到他们，再次安心了，兴奋马上袭来。
环顾四周的话，就好像在追随着自己一样，率领的军队大部分都到达了山顶附近。
正合适。
「今川义元就在眼前！跑上去！讨伐吧！」
在信长的号令之后，两千名士兵呐喊。二千个战士向义元的大本营猛冲下来。
——————————————————
END 

第34話　桶狭間の戦（５）　第三人称
[第34話　桶狭間の戦（５）　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

暴雨中，山顶突然出现了两千士兵的喊声。而真正注意到这一点的，是今川军队中被命令修复立足点的杂兵。
「什么?那是什么?」
「怎么了，别停手。」
或许是没有听到同事因暴雨阻碍工作而焦躁不安的话语，不可思议地仰望山顶的士兵接着喃喃自语。
「敌人…… 」
继这番自言自语之后，敌人袭击的声音像连锁反应一样传遍了今川军队。
「敌人! 」
「敌人从山顶来了！」
「是织田军，织田的士兵从山顶出现了!」
「山顶！山顶有敌人！织田军队要从山顶跑下来了! 」
织田军队的士兵们满身是雨和泥，从桶狭间山的山顶上雪崩般地跑下来。为了鼓舞振奋织田军队自身的呐喊声响起，进一步激起了今川军队的恐惧。
突如其来的敌兵。这也是来自山顶的攻击，面对没有预料到的事件，大部分士兵都束手无策，只能左右为难，东奔西窜而已。
尽管如此，还是有数量不多的士兵当场迎击。
在半山腰迎击从山顶跑下来的士兵。真是愚蠢至极。今川军队的武将们向士兵们多次发布施令。
「快跑下山！在平地迎击！」
士兵们一接到指示，就一溜烟地跑下山去。这是出于恐惧和生存本能而采取的行动，与兵法和军事策略无关。
那些士兵的行动使今川军队更加混乱。
又有几名武将对惊慌失措的士兵喊道。
「让信使跑起来! 」
「给冈部大人传话! 」
「往鸣海城跑!」
接着，传来了向分散在周围的今川军的主要武将传令的指示。几个信使像弹簧一样跑了出去。
　◇
在这一片混乱中，义元自己也拿着一把太刀，沿着山路往下跑。其中一名随从说道。
「义元大人，是织田军队！织田军从桶狭间山顶跑下来了! 」
「我知道！前往平地! 在平地迎击！」
义元的脑海中浮现出氏真的话语。
「织田军也有可能会发动乾坤一式的大规模奇袭。请大家千万注意不要懈怠。考虑到万一，为了确保退路，我也会派出一支军队。」
他没有实战经验，也没有学过兵法，只是一个思想还没成熟的年轻人的胡说八道。
但是，现实中真的发生了和氏真说的一样的事。如果他的话属实，应该会出现后续部队。也许这时撤退而不是前往鸣海城或大高城才是上策。
就像打断了义元的思考一样，旁边响起了很大的声音。
「是马！准备好马！护卫也是能骑乘的人！我们要去鸣海! 」
「待着! 撤退! 氏真带领着后续军队，和他会合之后救出剩下的部队。应该去的（※地方）是远江! 」
义元对身旁的武将说了这句话后再次沉默。
在周围一片混乱中，义元努力冷静分析到底发生了什么。
侦察兵曾报告说，织田的军队正逼近这个桶狭间。听说从中岛堡垒出发的大约有两千人的织田军，正沿着大路直行。
用五千的本军迎击二千织田军，在压制期间分散在周围的别动队被包围歼灭。
没有任何问题，布阵非常完美。
为什么？为什么织田的军队会出现在桶狭间的山顶。
我没想到他们会从另一边翻山越岭。为了能够看到周围，登上了山顶真是太好了。 如果继续待在山顶，就会发现正在攀登的织田军队，于是他们就像从山上跑下来一样发动了攻击。
因为下雨脚下不稳，所以把阵地转移到半山腰是失败的。
义元虽然对自己的决定感到不满，但还是和几个随从一起向平地跑去。
到达平地后松了一口气的瞬间，身后响起了织田士兵的声音。
「在那里! 」
「是今川义元! 」
「这边! 」
战场上响起了一个不会被暴雨淹没的声音。
信长从几个声音中辨别出了「今川义元」。虽然在信长心中闪过也许是错觉的想法，但直觉却压制住了这种想法。
下一瞬间，信长的号令如同暴雨般轰然响起。
「是义元! 已经下山了! 全军向桶狭间下去! 」
只要讨伐今川义元，趋势就决定了。反过来说，如果讨伐失败，分散在周围的军势有可能会汇合而卷土重来。这种想法激发了信长。
眼前胜利滚滚而来的兴奋感，一步走错自己就会被置于死地的恐怖。没有这些的混合在一起的感情涌上了信长的心头，伴随着号令，他自己也向义元奔去。
「不要看杂兵，应该讨伐的敌人只有今川义元一个人!」
信长的号令一下达，他们就以今川义元为目标，冲下了毫无遮拦的桶狭间。
「是义元! 」
「防护! 不要逃，留下来防护!」
「第一的功劳! 」
「这是最好的! 」
「快逃!」
「传令，请把传令发出去!」
「今川义元在哪里? 」
追赶的织田军和逃跑的今川军。士兵们的动作一眼就能看出是哪个阵营，但回响的声音却混杂着敌我双方的喊叫声。
织田军队像是乘胜追击似的发出了欢呼声。
「柴田大人的军队到了! 」
信长朝街道望去，虽然因暴雨变得模糊，但确实看到了柴田胜家的旗帜。
「我来了! 」
信长将视线投向在马路上奔驰的军队，思考着这场桶狭间之战中的下一步棋。
这样不仅可以讨伐今川义元，还可以讨伐主要武将，对今川军造成重大打击。此时此刻，信长确信了自己的织田军队的胜利。
与信长所想的不同，在现实还没有结束。但是由于突袭的成功和援军的到来，织田军的士气更加高涨。
织田军的士兵们对在山中四处逃窜的今川军士兵们不屑一顾。
暴雨的战场。突袭成功。逃跑的敌军。已经到达的增援。悬挂在眼前的胜利和功绩。这些总和使织田军变成了疯狂的一团。
这一举动令因突袭而陷入混乱的今川军队陷入了恐慌。
如今，几乎找不到在今川军中正面作战的人。从山上跑下来的人，能够停下来战斗的人寥寥无几，大部分人混乱不堪，左顾右盼，或四散逃亡。
奔向桶狭间织田军队的士兵们向胡乱逃窜的今川的士兵扑去。
但是在混乱的今川军队中，只有一个地方有人在统率部队。
「是义元，今川义元就在那里!」
一小群人袭击了指挥官的部队。虽然领导有方，但是连像样的武装都没有。不断伸出的矛和白刃，蜂拥而至的人群。
终于他们支撑不住崩溃了。
在任何人看来都是如此的下一个瞬间，决定性的话语响起。
「服部一忠，在今川义元面前打出了第一枪!」
「讨伐了! 」
紧接着是宣告结束的声音。全身伤痕累累的受伤武将骑在今川方面的大个子武将身上，用刀刺中了他的脖子。
「这个毛利良胜讨伐了今川义元!」
仿佛以那呐喊为信号，雨势迅速减弱。于是，织田军开始了单方面的蹂躏。渴望功绩的士兵追逐着恐惧着他们的残兵。
尽管如此，也有一些人重新建立体制，保持着撤退战的态势。
但是，这很快就会崩溃。　
即使暴雨过去，今川军的噩梦也没有消失。
面对从二千的奇袭中逃到田乐的士兵们，柴田胜家率领的无伤的二千士兵向他们扑来。
突袭的二千士兵比突袭的士兵更渴望功劳。
为求立功，今川军大肆进攻。一个接一个地讨伐战士。
信长一边听着远处传来讨伐今川方有力武将的声音，一边在为了检查今川义元的头颅，而下起着大雨的路中慢慢地走着。
　◇
　◆
　◇
刚才的暴雨就像谎言一样，雨下得很小。天空一片晴朗。阳光从越来越大的云缝中射下来照耀着桶狭间。
那座山的另一边响起了胜利的呐喊声。是织田军的。
「正如竹中大人所说的那样——」
蜂须贺正胜自言自语地说着，浑身颤抖地转动着马头。
「那么，长康的家伙干得好吗?如果干得好，长康的仕官一定不会错。」
然后，你会明白我不是一个只会动枪的男人。蜂须贺正胜在心里打了个结，便让马奔向前野长康要去的地方。
————————————————
END 

第35話　攻防、岡崎　戦端　第三人称
[第35話　攻防、岡崎　戦端　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6724890813
————————————————

今川氏真到达冈崎城时，守将山田景隆已经逃走。
一边穿过变成空城的冈崎城的城门，一边粗暴地说出蒲原氏德所吐弃的话。
「怎么回事，山田景隆竟然这般无耻！」
不仅是蒲原氏德，连与氏规并驾齐驱的井伊直亲也好像在说什么似的，氏真说道。
「不要再说了。山田景隆不知道援军会来，撤退过来的我方也很混乱。即使害怕织田军的追击而逃走也不奇怪——」
氏真对蒲原氏德这样说后，将视线转向了旁边的井伊直亲。
「——直亲，有什么不满吗？还是有不安呢？」
直亲被氏真的话蒙住了脸。然后用难以启齿的表情开口。
「就连冈崎城的守将都逃走了，其他的城和城堡会不会也有可能逃走呢。如果不对逃走的人严惩的话……」
「是啊。对叛徒的处分是绝对必要的。逃回去的人也有自己的主张，但这是严惩的结果。我们约定吧。然而，这些处分需要推迟了。现在要会集败走的今川势，将尽可能多的兵力带回骏河·远江——」
氏真为了不让人意识到心脏正从口中飞出来而跳动，稍微呼吸一下，声音降低下来，静静地说。
「——这里是为了召集败走冈崎的我方士兵的据点。进而讨伐叛徒松平元康，斩断将来的祸根。提上松平元康的首级将成为反击的烽烟！」
蒲原氏德和井伊直亲坚定地接受了氏真的语调，静静地垂下了头。
今川氏真率领的军队在前往冈崎城的途中，遭遇了败走的士兵和看似是传令的士兵。
他们所带来的情报简直就像是落魄武士的样子，正如氏真所料。
今川义元，在桶狭间战死！
我方在大混乱中当场溃败，只有好不容易才有了军势的冈部元信的势力被留在鸣海城，处于孤立无援的状态。
传令战士的报到，对今川来说决不是可喜的事。无论哪一个都是最坏的内容的报道。前往冈崎城的士兵们都因不安而浑身发抖。
然而，除了氏真的近亲们所带来的噩耗之外，今川氏真——家臣们被新今川家户主未来的力量所震撼。
石川家成从士兵那里收到报告后，绕着马头跑去松平元康身边，向他打招呼。
「元康先生，前面就是冈崎城。」
石川家成的报告缓解了松平元康的紧张局势。
夺取冈崎。元康也回想起了桶狭间的混乱，「回想起来，是用石川家成的话做出的决断啊」。
今川义元被讨伐了！最初收到这个消息的时候，对于织田方面的计谋一顾都没有。
但是，从那之后的见闻报告和周围的情况来看，相信这是事实的时候，伯父水野信元的使者来访了。
那个使者的报告让松平元康确定了今川义元阵亡的消息。
既然今川义元阵亡，即使留在大高城也只能等待死亡。但是，如果行动出错的话，等待着的将是织田军的追击。
酒井忠次向思索的元康跑去。
「老爷，马上撤退吧。」
年轻家康还未说话，周围的许多家臣都同意了。
「我们马上回远江吧。」
「如果再拖延时间的话，只会给敌人一个乘机的机会，我方会再吃大败的。」
「氏真殿应该在这边赶来。应该马上和今川家继承人氏真殿商量今后的事情。」
在这样的情况下，石川家成小声嘀咕噜的话，并未被周围家臣们的声音淹没，而是回声在元康的耳边。
「如果义元被讨伐了，现在正是好机会。去冈崎吧。借此机会夺取冈崎城」
本元康的视线投向石川家成时，家成骄傲点头，说了一句鼓励元康的话。
「织田信长向清州城撤退了。前方没有强敌」
「你没有去大高城和鸣海城吧？」
元康嘱咐。织田军撤退得很快。在清州城和鸣海城没有交战就撤退了。
家成立即回答元康的疑问。
织田军可能也遭遇了相当大的损失。
和撤退到清州城的织田军不谋而合，撤退了。这是打赌。但是，在这里浪费时间也很危险。织田军说不定什么时候就会遇见。
如果被这里面埋着的话会被孤立。
骏府不仅元康，重臣的儿子也被当作人质。知道自己在这里夺取冈崎城会很危险。
虽然这样，在场的人们的眼睛还是在说这就是决胜点。
「你明白夺走冈崎的意思吗？」
没有人回答元康的问题。
骏府不仅元康，重臣的儿子也被当作家质量。就好像下定了决心一样，关于人质谁也没提出，大家都点了头。
这个简短的谈判决定了方针。
在这场战争中也是如此，无法忍受今川义元惩罚的元康马上做出了决断。
「撤退！出发冈崎！」
因为冈崎城的城门出现，元康回想起了在大高城的事情。
家成苦涩地抱怨。
「冈崎城有士兵。」
「守将是山田景隆啊。」
如果是山田景隆的话，守备兵应该是五百左右。如果撤退的今川的士兵没有汇合的话，用两千的兵力就可以充分夺取。元康将视线投向冈崎城，心中喃喃道。
家成的想法和元康不同。
他没有预料到山田景隆会以小势守城。正因为没有确认今川义元战死的消息就打算撤退到骏河，所以对眼前冈崎城的样子感到困惑。
「是的，冈崎城应该已经收到了桶狭间战败和今川义元被讨伐的报告了……」
「可能是我们弄错了。山田景隆比想象中更沉着忠义」
听到元康的话，家成苦笑着，一个士兵指着城门喊道。
「一个骑马武士，从城门出来向这边靠近。」
除了元康和家成以外，其他家臣们也一齐将视线投向了士兵所显示的前方。
「你好像是使者啊。」
大家的视线都集中在跑过来的一匹马身上。不仅仅是元康率领的军队，在冈崎城的军队的视线也注视在奔跑的骑马武士身上。
或许是骑马武士知道所有人的视线都集中在自己身上了吧，一来到元康面前，他就下马紧张地提了出来。
「是松平元康大人吗？这次的战争很遗憾。首先请在冈崎城休息。城代的山田景隆先生在等您」
「老爷！这家伙是氏真的手下！我在骏府见过他！」
酒井忠次为了阻止企图策马前进的元康，在元康和使者之间跑了出去。
「呸，有觉悟了吗！」
这么一叫，来自冈崎城的使者突然拔刀了。然后酒井忠次推开了元康。
从侧面伸出挥下的白刃的枪随着尖锐的声音一起弹飞了。
「死吧！」
酒井忠次为了掩护元康而成为挡箭牌，这时几把枪向成为袭击者的使者刺了出去。
刺穿肉和内脏的声音，还有敲碎骨头的声音。接着传来了接枪的使者的隐秘的声音。
「老爷没事吧？」
「站在冈崎城的是今川氏真。」
「城门要关了！」
元康的安危和对欺骗和讨伐的愤怒引起了元康周围的骚动。怒吼四起
于是，元康向看起来很混乱的士兵们下达了号令。
「别让城门关上——」
对这个声音首先作出反应的是本多忠胜。一对年轻武士冲向冈崎城的城门。
面对忠胜的行为，元康的语气更加强烈，声音也更大。
「——继续——忠胜！就这样往城堡里前进！讨伐今川氏真！今川义元去世的现在，如果讨伐了氏真的话，今川家就会瓦解的！」
「松平家的复兴！」
「把冈崎城还给老爷！」
「把冈崎城夺回来！」
或许是忘记了行军如此疲劳吧，松平元康的士兵一下子逼近冈崎城的城门。
在城墙上的氏真属下的士兵发出喊声。
「大人。松平军蜂拥而来」
蒲原氏德和井伊直亲两位武将下判断很快。对缺乏作战经验的氏真茫然不知所措的同时，一个接一个地发出指示。
「关上城门，紧闭！」
「放箭！」
「不要从城堡里出来，用弓箭应战！」
城门附近的武将对城内喊着。
「城门关上了！」
对冲锋过来的武士感到恐怖，停止思考的氏真终于开始行动了。
「老爷，您没有受伤吗？」
井伊直亲向潜入现场的氏真伸出了手。
————————————————
END 

第36話　攻防、岡崎　城攻め　第三人称
[第36話　攻防、岡崎　城攻め　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

距离冈崎城一公里左右的地方，松平军正在紧张地构筑阵地。
在冈崎城瞭望塔上，以今川氏真为首的几名武将正在仔细观察。
井伊直亲担心地对氏真说。
「大人，你冷静下来了吗? 」
因为先前的欺骗失败，他对虽然是骑着单骑却以惊人的气势跑过来的年轻武士感到惊讶，氏真多少有些恍惚，没有立刻采取行动。（原文：先程の騙まし討ちの失敗と単騎とはいえ凄まじい勢いで駆けてきた若武者に余程驚いたのか、氏真は半ば放心してすぐに行動に移れずにいた。）（※这段原文翻译出来就是这样，这已经是我的润色极限了。我就先把原文贴在这里，看有没有人能够帮忙指正）（已订正）
虽然像现在这样爬上了瞭望塔，但井伊直亲知道他在爬梯子的时候脚也在发抖。
「对不起，没关系，总算平静下来了。」
蒲原氏德从旁对尴尬地苦笑着回答的氏真说。
「从这里看不见驮队。考虑到他们是从大高城逃来的，松平军应该没有足够的粮食——」
当确认到氏真已经没有颤抖时，他稍微增强了语气。
「不过，这里本来就是松平的领地，因此有可能会筹措一定程度的兵粮。即便如此，长期作战也不可能。松平元康（※德川家康）应该希望短期决战。」
井伊直亲补充道。
「他们不会马上攻过来吧? 如果他们要来的话，应该是夜袭，或者是等到黎明再攻击。」
「虽然带来了兵粮和备用武器，但在父亲被讨伐的现在，我们也不能放松，对吧?」
对于氏真提出的问题，年长者蒲原氏德立刻回答道。
「大人，还是我们占优势。虽然我们也想避免长期战，但松平方面更为迫切。我们紧闭城门，等待援军的到来吧。」
这种情况下的援军是从桶狭间撤退过来的军队。
他们让毫无防备地撤退的今川军队带着呼吁集结到冈崎城的书信奔跑。现在我们只需等待那些按照书信集结起来的军队。
「到底会来多少……」
其中一名家臣不安地嘀咕了一句，蒲原氏德扫了他一眼，好像在说「别说多余的事」，然后开口道。
「不知道。但是，既然我们也没有可以依靠的援军，那就只能等待了——」
然后，他从缩着头的武将转移视线到井伊直亲，再转移视线到氏真那里，继续说下去。
「松平军会想尽办法把我们从城堡里拖出来，不要受到挑衅，而是把自己关在城堡里。这才是上策。」
氏真也不希望以半数兵力与松平元康进行野战。蒲原氏德一边交替看着井伊直亲，一边说着决定固守城池的话。
井伊直亲带着愉快的笑容对表情不安的氏真说。
「只要集合援军，就是我们的胜利。在这里不要惊慌。」
「明白了。我就听从氏德和直亲的话吧。我几乎没有战斗经验，就都靠你们两个人了。」
氏真这么一说，就把不安的目光投向了城外松平元康的军势。
　◇
也许是为了让侄子忠胜立功吧，本多忠真瞪着冈崎城，恶狠狠地说道。
「氏真会做些小聪明的事。」
「不要说那么多次，太难看了。」
坂井忠次也知道，如果本多忠胜当时穿过了城门的话，那么他现在一定已经得到了氏真的首级和冈崎城。
石川家成不顾正在这样对话的两人，对元康说道。
「怎么办? 我很担心军粮。」
家成听了自己的话，不禁苦笑。不放心军粮是理所当然的。从大高城撤退时，为了不带多余的行李，留下了多余的食物和备用的武器。
我对自己的判断感到十分不满。
元康也点头表示「我知道」。他的视线的尽头是紧闭城门的冈崎城。
「说不定会攻城呢。」
刚才，从侦察兵那里得知冈崎城的兵力大约有一千人。元康在心里再次确认，这里的兵力是他们的两倍以上。
如果攻城，即使有成倍的兵力，也会有相当大的损失。更不用说，作为守将的还有蒲原氏德和井伊直亲。
如果守将只有氏真一人的话，这样的想法会在心中掠过。
酒井忠次像是猜中了元康的那个念头似的发牢骚。
「蒲原氏德和井伊直亲真是麻烦啊。如果只有氏真的话，单凭数量就能轻松拿下了。」
这并不仅仅是因为氏真没有多少战争经验而蔑视他。但是，这句话是为了警戒蒲原氏德和井伊直亲。蒲原氏德虽然年纪尚轻，但拥有大量的战斗经验，还跟随担任这次尾张远征先锋指挥官的养父井伊直盛，还需要警戒着经历过几次战斗的井伊直亲。
石川家成回忆起井伊直盛率领的军队战斗的情景，不禁打了个寒战，然后像是在对自己说一样：
「如果站在那里不是因为父母，而是因为幸运的话……」
面对石川家成的话，元康吞下了「如果是井伊直盛，就会改变方针，把矛头指向松平城」的话，并告诉石川家成和酒井忠次。
「我想在三天内分出胜负。用只修补攻城的形式吧。让他们从附近砍下被称为破城槌的圆木。让士兵们也来攻城——」
他这样说着，对两人投以严厉的视线，有力地断言道：「但是，本命是野战。」接着，他转向松平城的某个方向继续说：
「如果不能反复进行挑衅，将其带入野战，可以考虑前往松平城。」
即使是元康也对冈崎城恋恋不舍。但是现在他决定把独立放在第一位。
察觉到主君的想法的石川家成和酒井忠次用「无论如何也要夺回冈崎城」决心的眼神回答了这个问题。
「遵命。」
「我会把氏真拉出来看看。」
　◇
但今川军、松平军双方的想法都错了，彼此都缺乏决断力。
今川军队期待援军的到来，而松平军队则对今川援军的到来感到不安和焦急。彼此都在错误的基础上重新规划了新的作战计划。
　◇
　◆
　◇
面对冈崎城，松平军反复发动波状攻击。氏真、蒲原氏德、井伊直亲三人站在瞭望塔上俯视着这几次的波浪状攻击。
虽然这绝对不是一座大城，但要用一千名士兵来保护就太大了。
无论如何都会有稀缺的地方。再加上松平军熟知冈崎城。可以看出，今川军在防守上比攻击和后卫之间的差距还要棘手。
自军的士兵的消耗也是如此，松平军发动了比预想更猛烈的攻击，氏真内心的不安也在膨胀。
虽然固守等待援军的基本方针没有改变，但氏真那种担心会不会因为疲敝而崩溃的想法让他说出了软弱的话语。
「攻击比预想的还要猛烈啊。」
敏锐地察觉到氏真的想法的蒲原氏德，用温和的语气鼓舞他。
「是啊。虽然这边的消耗也很激烈，但松平军的损失远不止于此。那样激烈的攻击不能轻易持续下去——」
蒲原氏德从氏真身上移开视线，从城门附近的敌兵转向自己的时机，重新开始说出鼓舞勇气的话语。
「——敌人也知道只要多花点时间就会对自己不利。而且必须确保成为据点的城堡。不能一直拘泥于冈崎城吧。」
听到这句话，氏真感到几分安心的瞬间，从其他瞭望塔上传来了喊叫声。
「是破城槌！破城槌要来了！」　
他像是被弹开似地，将视线投向那名士兵所指的方向。敌人中央深处，松平元康的大本营附近可以看到三个巨大的破城槌。
　◇
担任右翼指挥的石川家成跑到本阵的松平元康手下，向元康进言。
「大人，中央部队前进得太快了，请让他们后退。」
「现在开始使用破城槌攻打，打完之后马上就撤。」
虽然元康如此抗辩，但是面对这样的波状攻击，感到了预想之外的反应。
今川军在冈崎城的防卫上遇到了困难。自己的损失比预想的少，敌人的消耗也很大。这一事实不禁让人产生「冈崎城会不会被攻陷」的想法。
「我明白了，请千万不要着急。」
就在那一瞬间，仿佛要打断家成的话似的响起了呼喊声。接着响起了震撼四周的喊声。
「破城槌，第一段快走!」
在松平军的喊声中，破城槌击中冈崎城的城门。
像是地震般的重低音响起。这样的声音让松平军队更加欢呼起来。在喊声中，传来了发出破城槌第二段的口号。
在喊声中，破城槌越过被扔在城门前的第一段破城槌，撞上了城门。
再次响起的重低音和欢呼声。
在那欢呼声中，元康仿佛听到了城门的摩擦声。「或许能打破城门」「或许能同时得到冈崎城和氏真的首级」元康心中涌起这样的想法。
元康从马背上探出身子，发出更大的声音。
「拿出来! 马上拿出下一个破城槌！」
在元康声音的回响中，第三段破城槌向城门移动。
————————————————
END 

第37話　攻防、岡崎　援軍　第三人称
[第37話　攻防、岡崎　援軍　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6730850584
————————————————

由于反复的攻击，冈崎城内的士兵们出现疲劳的样子，连续的破城槌的攻击和城门的摩擦声让士兵们惊慌失措。
在慌乱的士兵们毫无意义的声音中，悲痛的呼喊声响起。
「破城槌来了！是第三段的破城槌！」
听到这个声音脸色苍白的氏真，靠近了旁边的蒲原氏德。
「氏德，你有办法吗？」
「城门后面堆积着大量的石头。那种程度的破城槌连续击中是没有问题的。」
士兵的声音继续回响着，仿佛是为了遮住氏德的话。
「是军队！出现了新的军队！」
「援军！我方的军队来了！」
「是我方！在我们看来，出现在松平军的左侧。数量相当多！」
最先反应这些声音的是氏真。
「在哪里？是哪里的军队？数量呢？有多少兵力？」
井伊直亲似乎是为了阻止打算从了望台上爬出来的氏真，兴奋地回答。旁边的蒲原氏德官散座也从望台探出身子看向期待已久的援军。
「松井宗信大人的军队。不，松井的部队没这么多人，好像也加入了其他的部队。虽然不知道数量，但是有很多人」
「从这里看不太清楚数量，但看起来将近一千。」
松井宗信率领的千人军迎入城内就能取胜。不，不仅如此，如果在城中和外面夹击的话，也许可以赶走松平军。
　
看到疲劳的士兵们之间发出了喊声。
那个喊声伴随着援军到达的报道在冈崎城内扩散，使士兵们再次振奋起来。
在元康的号令下，被陆续放出的第三段破城槌留下轰鸣声扎进了城门。与那样沸腾的人和新出现的士兵吵闹的人分隔开。
松平军没有援军的希望。如果出现的话，只有敌人的援军。对于自己所指挥的右翼，家成咬紧牙关，认为自己离开工作岗位时出现了敌军士兵。
「谁率领的军队！有多少兵力！明白的人马上报告！」
一边喊叫着，一边让骑马驶向右翼。家成急着赶往工作岗位，他收到了真正的消息，这是他所率领的武将是谁的报告。
「旗号是松井宗信！」
「最糟糕了！」
这是听到这个名字后，最先浮现在家成心中的一句话。「为什么是松井宗信！」他们忍耐着在士兵们之间穿梭。
虽然半途绝望，感到头晕，但尽管如此，仍向右翼分子奔走的家成下达了接二连三的报告。
「右翼正在和今川军交战！」
「我方加入和今川军的野战！」
这些都是因为突然出现敌兵而中断对冈崎城的攻击来处理的。担心的混乱从报告中看不出来。家成一边放心着这些消息，一边赶往前线。
家成来到了能了解前方情况的距离，降低了马速，开始详细观察前方情况。
这时，身后传来了元康的声音。
「家成，右翼的情况怎么样？」
家成回头一看，原来元康只是带着一些人马。
跑过来的元康脸色不好。根据右翼出现的今川军的规模，家成也传达了他们考虑立即撤退的样子。
家成平静地传达了元康的不安。
「那个今川军只是乌合之众。可以看到松井宗信的旗号，但现在不是不在或者受伤可以指挥的状态吧。请看——」
这样说着回头看背后。在视线的前方，有一个很容易被右翼自己的部队所压倒的今川军的身影。
「——完全没有取得统率。不仅仅是松井宗信，好像没有能好好指挥的武将」
家成从那场战斗的样子中看出，右翼出现的今川的军队是败兵，而他只是没有将领率领的乌合之众。
「老爷，这是个好机会。停止对冈崎城的攻击，全军讨伐今川军吧。不能让他们进冈崎城」
对家成的进言，元康大大地点了点头，立刻号令
「改变攻击！攻击那个今川的残兵！敌人不是什么军队，只是一群落魄武士！传令往中央和左翼跑！停止对冈崎城的攻击，打倒右翼的今川军！」
偶然间元康和家成之间也有着共同的想法。「抚斩出现在右翼的残兵，把冈崎城的士兵拉出来」。
收到援军到来的通知后沸腾起来的冈崎城内马上陷入混乱和困惑之中。值得信赖的武将之一松井宗信率领一千军赶到援军。
谁都那样想。
本应成为依靠的援军被松平军仅仅三分之一左右的部队单方面讨伐。
看了那个样子，氏真像看到了难以置信的东西一样，茫然地嘟囔着。
「为什么？」为什么，那也只是单方面的……」
而回答这一问题的是蒲原氏德。
「从那个样子看，指挥的将领好像不在。那一千个士兵是逃出来的。不是赶往救援的人」
蒲原氏徳的话刺入了氏真的心中。
眼前展开的惨杀。氏真对于这是遵从自己发出的书信，相信自己的人们的末路，感到非常痛心，同时也感到恶心。
尽管如此，他还是不吐出话来，用空虚的眼光看着蒲原氏德和井伊直亲，勉强挤出了几句话来。
「必须要救那些士兵。」
「现在，从冈崎城出来是松平军认为的计策。这里请忍耐一下」
这是氏真仅有的一点点勇气，可氏德却在一句话的基础上抛弃了这个想法。
在氏真中再现了「茶室」的对话。这是笔记本电脑显示器上浮现的文字。但是现在，那声音在他心中回响。
「在桶狭间之战中被讨伐了户主义元的今川从那里开始凋落，所以有必要做好相应的觉悟。」
「今川灭亡最大的原因是松平元康在冈崎城的独立。」
「之后武将的心也渐渐离开了呢」
「可能没有人望。」
氏真再次将视线投向蒲原氏德和井伊直亲。不是刚才那只虚眼。目光中蕴藏着坚强的意志蒲原氏德和井伊直亲两人也感受到了这一点。
「不救那些士兵，之后还能指望援军吗？就算逃回骏府，也会有人来找一个同伴，让他见死不救？」
两个人为了转移视线，默默地低着头。
在氏真心中，怀着巨大的觉悟，进行了好几次取舍选择。
氏真慢慢地对两个人说起来。
「冈崎城给松平元康——」
蒲原氏德想对这句话说点什么而抬起头来，但用手制止后，突然变成了强有力的语调。
「——但是，要给受伤的士兵们生命。全军与以左出现的援军汇合，然后撤回骏府！」
在今川义元被讨伐的现在，明确了如果连氏真都被讨伐的话，今川家的统制就无法发挥作用，只会被周围的国家吃掉。
我只想回避那个。井伊直亲也因为这种想法而不肯罢休。
「先生，您能不能考虑一下」
「不要再说了。这是我决定的。而且大家回到骏府后也必须要工作。也必须要进行吊唁战。我很期待！」
他掩藏内心的后悔和想逃走的心情，号令城内重新出城。
在氏真的号令下，蒲原氏德和井伊直亲也马上开始行动。
没有人听到一边看着以他们两人为中心进行野战准备的士兵们一边发出的碎碎念。
「对不起，大家。下一个『茶室』好像去不了」
在那样嘟囔着的氏真的眼里，有着和刚才的决心相反的闪光点。
————————————————
END 

第38話　攻防、岡崎　決戦　第三人称
[第38話　攻防、岡崎　決戦　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

站在松平军右翼势力方向的人，在为救援氏真做出决定后，很快在冈山城里面展开了行动。
他们马上开始拆除堆积在城门后面的石头，从城门和后面出来的部队正在编队。
与此同时，在氏真与蒲原氏德谈判之后也陆续收到报告。
「城门前的松平军大约有一百人！在后门的一侧看不到松平军!」
「城门后面的石头已经拆除了。」
「从后门出征的准备，准备就绪！「
从城门出发的今川氏真率领的700名主力军。蒲原氏德为副将。在后门等候的井伊直亲的带领下，三百多人带着做出觉悟的表情等待上阵。
听着报告，在马上的氏真向旁边同在马上的蒲原氏德说话。他的表情和以往的氏真截然不同，感觉很平静。
「氏德，拜托了！」
「是的，请交给我吧。我一定会突破的——」
氏真把这场中突破的作战中的指挥权交给了经验丰富的蒲原氏德。
「——不过，目前场上的大将是氏真先生，请您发号施令。」
氏真用力地点了点头，从马上回头，大声地下了号令。
「好！我们要上阵了！全军，前往我方进行救援！和交战中的我方会合之后，立刻前往骏府! 」
在氏真的第一句话背后，将士们的声音响起。在欢呼声中，蒲原氏德接着氏真的号令的声音回响起来。
「外面的敌人骑马突破后，用长枪队将他们一网打尽！城门外的破城槌只要靠在旁边就行了！后门，出阵吧！城门，开门！」
今川军千余人从后门和城门一齐冲了出来。
前方根本看不见的松平元康的本阵。他们的视线集中在蹂躏友军的松平军的右翼。
　◇
观看右翼表现的元康听到了欢呼声。接着传来士兵的怒吼声。
「是今川军! 今川军从城里出来了! 」
「他们朝这边来了吗? 」
有人担心会走向防护薄弱的中央大本营。
「是右翼，朝石川大人的方向去了! 」
「那些士兵从后门出来了! 」
虽然没有出现大的混乱，但在元康听到的声音中仍然流露出惊讶和困惑。
但是，元康的内心与这些士兵的声音不同。他因为快乐而颤抖。成功了，这样的想法和兴奋一起涌现出来。
和元康一样兴奋的酒井忠次大喊着跑了过来。
「大人！成功把今川军队拉出来了！」
元康下达号令。
「成功把他们从城堡里拉出来了！全军出发！不要让今川士兵活着回来！」
元康回头看了一眼跑过来的酒井忠次，用刚才发出的号令以上的声音发出了指示。
「——忠次！率领左翼部队冲击从正面出来的今川军队侧翼！如果在这里斩下今川氏真的首级，今川家就会瓦解！」
这对元康来说正是千载难逢的机会。
不仅仅是得到了冈崎城。在这里讨伐今川氏真会让今川家族大乱。
不仅可以消除独立后的威胁。还可以利用今川家的空隙，将三河的其他城堡和领地割让出来。
元康似乎在心中看到了自己的松平家族的未来正在扩大的幻影。
下一瞬间，被士兵的喊叫声拉回到现实。
「着火了！城内起火了！」
「火！开什么玩笑！这是我的城堡！马上派一队人过去！把火灭了！」
周围响起元康的怒吼声，百余名士兵像被弹起来一般向着冈崎城飞奔而去。
　◇
也有男人看着眼前的火势和慌忙奔向冈崎城的松平军士兵们，不禁暗自发笑。是今川氏真。
「好！看来你做得很好。」
氏真在放弃冈崎城的时候，下令在兵粮库和大门难以到达的几个地方放火。
这是为了回避井伊直亲的「既然如此，就把城全部烧毁吧」的主张，放火烧掉的只有兵粮库和几处。
每个士兵只带最低限度的食物，剩下的就全部烧掉。
在城堡本身被烧塌后，元康的兵力就会转向他们。
他们原本希望能为消化活动安排一些士兵，但从松平军的举动来看，事情似乎正如他们所预料的那样。
「这个嘛，要是能让我轻松一点就好了……」
正如氏真所想，在他的视线前方，可以看到酒井忠次率领的左翼部队正从中央横穿而过，向自己的侧面逼近。
看着逼近的左翼部队的氏真受到了蒲原氏德的斥责。
「大人，请好好看看敌人！我们要冲进敌人的右翼！」
敌人的右翼。由石川家成指挥的一支军队首先与根据书信逃跑的友军展开了交战。在交火后不久，他们在数量上处于劣势。
但是，这些敌人的右翼也随着得到元康率领的中央的增援，以及讨伐多名今川士兵，数量完全逆转。
在氏德的斥责下，氏真将意识切换到眼前的敌人，手持长矛向敌兵扑去。
「我知道，我们走！」
氏真为了鼓舞自己，大声向眼前的敌兵刺下了枪。继刺穿手部肌肉的钝感之后，又传来了骨头碎裂般的触感。
虽然对第一次在战场上杀人感到不安，但实际上一旦碰到敌兵，也不会感到不可思议、恐惧和厌恶。
是战场的气氛，还是对生活的执着?
氏真就此停止了对伦理的思考。
操纵马匹，挥舞长矛。一个接一个地讨伐不懂武术的杂兵。
现在，他拥有得天独厚的体格和健壮的身体，不仅能骑马，还能使用长矛和刀剑。
氏真内心对自己的变化感到惊讶。但是，他并没有表现出惊讶，而是一个接一个地踢散敌军，走向混乱的我军。
对这样的氏真最感到惊讶的是虽然时间很短，却在一旁看着他的蒲原氏德。
蒲原氏在战场上勇猛地挥舞着长矛，亲眼目睹了氏真的身影，不禁问自己。「那个年轻武士是谁？」至少和他所认识的氏真判若两人，十分勇敢、凛然。
他和刚才在瞭望塔上被敌人的身影震撼、被敌人的喊声吓坏的年轻人不像是同一个人。
蒲原氏德的胸中涌起一股热气。「如此与人不同吗？」经历战争成长为武将是常事。　然而，眼前这位年轻的主君却变得令人怀疑。不，变化很快。
氏真的声音响彻战场。
「敌人的左翼会到达侧翼！坚持住！坚持住！只要坚持下去，井伊直亲的别动队就会突袭敌人左翼的侧翼！这么一来，敌人左翼就瓦解了！」
年轻的主君强有力的话语让周围的士兵们发出了欢呼声。
氏真对他的样子和自己的话感到苦笑。『敌左翼将瓦解』吗。他知道，即使遭到井伊直亲的别动队三百余人的突袭，瓦解也是无望的。
尽管如此，他率领的今川军队还是克服了数量上的不利因素，打得非常好。
理由之一是三间半的长矛。几乎所有步兵都配备的长矛使敌人的步兵无法靠近。
另一个原因是那些充分休息的士兵。 而最重要的是，他的功劳要归功于身经百战的强将蒲原氏的德官家和井伊直亲的指挥。
与此相反，今川的援军却在迅速减少。疲惫的残军，没有一个将军可以指挥军队。
对手松平军也采取了明白这一点的战术。
为了阻止冈崎城将兵和逃亡的残兵会合，像墙壁一样不断派出士兵。
　◇
　◆
　◇
看着今川因为没能与战败士兵会合而减少兵力，元康的嘴角露出了笑容。
「看来大势已定了。」
在元康喃喃自语的视线前方，有一面今川氏真的旗帜，上面站着酒井忠次的部队。
冈崎城的灭火工作也已经完成。虽然兵粮库被烧毁后的情况令人惋惜，但也可以期待出现能够容忍的情况。
元康决定下马坐在地上观看战争的趋势。
　◇
氏真率领的本军和井伊直亲率领的别动队汇合已经过了三十多分钟。
这与当初开战时的样子有了很大的改变。
今川军从冈崎城出击的军势的八百余和援军的五百余，由于石川家成率领的部队，至今未能汇合。
以包围这一分为二的现在军队的形式，中央的本多忠真部队和左翼的酒井忠次部队将加入其中。此外，松平元康率领的主军剩下的三百多人的军队全部参战。
今川军也对这个包围圈成圆阵来抵御，不过将士们显露出疲态。
暂时击退酒井忠次部队的井伊直亲一回来，便立刻向氏真进言。
「大人，我们已经完全被包围了。我们想办法突破薄弱的地方逃走吧——」
说着，他看着一瞬间接二连三被杀死的援军。
「——我认为很难从石川家成的部队手下逃出。」
关键是放弃援军的救助，选择自己生存的方法。氏真反射性地抗辩那件事。
「你要我放弃我的同伴吗? 」
「这样下去受害只会越来越大，这里的人也会站在你这边。」
抗辩的氏真也知道这点。井伊直亲再次证明了这一事实。
听了这番话的蒲原氏德，反复向他进言。
「大人，这里是要冷静地东山再起的场面。在这里停下脚步也没有意义。」
眼前正在变化的年轻人就是希望。不能在这种地方失去年轻的主君，今川家族的未来。这种想法进一步变成了语言。
「突破口由我们来创造，只要大人，氏真先生还活着，今川家就能东山再起。
「胡说八道！如果撤退的话我们就全军撤退！」
听到氏真的话，蒲原氏德缓缓地摇了摇头，脸上露出了温和的笑容。
「事到如今，全军都很难撤退，需要留下东西。」
「那么剩下的人，找到突破口的就是——」
蒲原氏德打断了氏真的话，开心地笑了。
「我恳求找到创造突破口的人的家人和留下来的家人。如果只是为我的生命哀悼的话，请一定要收复我的儿子和蒲原家。」
从语言贫乏的氏真转向井伊直亲。
「——井伊直亲！今川家当主，把今川氏真安全地带到骏府！你不能离开他的身边！」
「我知道了！」
井伊直亲的哭声回荡在耳边。
氏真看着二人这样的对话，和接着被选拔出来的自己的护卫，为了打开突破口敢死队选拔的情景，觉得好像是别的世界的事一样。
————————————————
END 

第39話　攻防、岡崎　疾風迅雷　第三人称
[第39話　攻防、岡崎　疾風迅雷　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6733450472
————————————————

在准备好突破敌阵的阵容的时候，士兵们发出了喊声。接着又有一位士兵冲到蒲原氏德的身边。
「蒲原大人！出现了新的军队！」
氏真为了验证那个士兵的信息，将视线投向了呐喊的士兵们的视线上。
「说是新的军队？在哪里？是哪里的高手！」
蒲原氏德和井伊直亲两人也被氏真吸引，目光转向了氏真。接着他们俩，几乎所有的官兵都把视线投向了敌人左翼的另一边。
不，不只是他们。
松平军也将视线投向了自军左翼的另一边。战场上只有一瞬间寂静下来，下一个瞬间，双方的军队都发出了疑问的声音。
井伊直亲目瞪口呆地嘟囔着。
「我是北条。我是北条军，那是……这是北条氏规殿的旗帜」
下一瞬间，氏真的呼喊声响起。
「那是我方！北条氏规大人来援军了！是无伤的骑兵军团！放弃逃亡！要响应北条军讨伐松平军！」
这种呼声，伴随着来到这里的无伤军队，成为今川军将士的希望和勇气，瞬间传播开来。
相反，前线的松平军的官兵们也因这一呼声而喜不自禁。左翼部队势不可挡，将今川氏真包围。以刺穿其背后的形式出现了五百骑的马匹。
指挥进攻今川军和残兵部队的石川家成迅速地喊叫。
「撤退！滚回去！保护老爷！」
视线前方只有三百多个士兵保护着自己的主君——松平元康茫然地站着。
继石川家成的部队之后，本多忠真的部队开始反转。
但是，突然的逆转导致了军队的混乱。在混乱中，只有能够正常行动的人才能前往元康所在的本阵。
举着北条氏规旗帜的五百骑骑马军团。站在最前面的是还留有少年稚气的、无论和哪一个士兵比较都是身材矮小、线条纤细的年轻武士。
那个年轻武士身边的武将在对话。
「老爷，准备好了。」
松平军左翼出现的军队，在先头奔跑的年轻武士的号令下，向混乱的松平军袭击。
「突击！」
继年轻武士的号令之后，上泉信纲的声音响彻云霄。
「突击，到老爷那里去！」
从跑在前头的年轻武士向跟随他的全军发出指示。
「不要盯着敌人的脖子！不要和敌人交锋！用马匹的突破力，把松平的军队切开！」
体现了年轻武士的号令。五百多骑的骑马军团将松平军的左翼——酒井忠次的部队从左后方向右切开。
突然出现的身份不明的骑兵军团以怒涛般的气势从自己背后冲锋过来。冲锋过来的部队很容易将包围的布阵很强的军队斜斜地撕碎。
酒井忠次的部队，因为这一次的突击陷入了混乱。
混乱中，酒井忠次和谁不假思索地问道。
「什么，这匹马是什么！」
「是北条，是北条氏规的军队。」
正如那个士兵的回答，北条氏规率领的五百多骑的骑兵军团。没有步兵。
「只有马，只有马，才能跑过去。」
或许是听不到士兵回答自己的提问的声音，酒井法子凝视着跑过去的骑马军团的背后，茫然地嘟囔着。
「胡说八道。这种战斗方式真是荒唐」
只是骑着马跑过敌阵？不讨伐敌人吗？不战斗吗？酒井忠次心中浮现出几个疑问，但是没有得到答案。
「敌人，骑马队，已经脱离了我们的阵营。」
忠次一听到那个声音就马上下了命令。
「从后面冲过去。从背后攻击刚刚跑过的骑马军团！」
「敌人，第二批来了。」
「二阵的话……」
与消失的语言一起面对的视线，和刚刚跑过去的骑马军团规模相同的骑马的一团逼近了。
「来，来了！」
那个士兵的话后面回响着悲鸣。
叫唤、悲鸣和混乱中四处逃窜的士兵们被弹飞，骑马军团的第二批跑了过去。
「别惊慌失措！听我号令！如果冲到那里的话，我们就胜利了，今川氏真就在眼前！」
但是，这种程度的混乱是无法平息的。
倒不如说，对第二批骑马军团的恐惧驱使他们逃走。
指挥第二批骑马军团的是正木弘季。旁边是正木宪时。他们父子没有掩饰沸腾的兴奋感，正木弘季鼓励背后的骑马军团的声音。
「给我看看你们的本事，展现给氏规大人！」
响应正木弘季的鼓励，骑马军团发出了喊声。那个喊声足以让我们知道包括敌我在内的他们的士气之高。
第一批突击完成后，骑马军团画了一个很大的弧线，朝着冈崎城门背向的位置。
看到这一幕的正木弘季看到了松平元康本阵打算进行下一次突击。在那个骑马军团的最前面发现了他们的主将北条氏规。
「真是个乱来的老爷。」
擅长算术，喜欢书法，不仅在城镇、村庄，甚至在山中悠闲地踱来踱去。回过神来发现自己沉浸在工匠们的地方，做出了各种各样的东西。
他是一个体贴家臣，关心领民，心地善良的主君。
虽然作为武将来说有着不可靠的地方，但我认为家是值得托付领民未来的主君。
那个怎么样？
指挥冲锋的第二批的正木弘季，向着旁边奔跑的儿子——正木宪时高呼。
「我们的主君简直就像变了个人似的。」
「完全没有。我没想到他是这么沉着的人」
正木宪时这样回答，他在战场上满面笑容。
正木弘季也自然而然地笑了起来。
真没想到他是一个在战场上散发着如此强大光辉的年轻武士。算错了，没必要对自己没有眼力这件事感到如此自豪。
在他的眼里可以看到氏规毫不畏惧地冲向敌人阵地，扫荡敌人的身影。
从远处也看得很清楚。沉着处于混战之中，准确地发出了指示毫无犹豫，第一批士兵只要遵从氏规的指示就能战斗，能够活着回去。
看到参加第一批的官兵的脸，就很容易想象到他给了周围的人那种安心感。
氏规的体格绝不是什么好体格。武艺也可以说是从现在开始的。
疾风迅雷
把步兵放在一边，只由骑兵组成的军团编成。只靠那匹马在敌阵上跑过去，敌兵就混乱了，心乱了。在哪里学到了这样的战斗方法，在哪里想到的呢？
正木弘季也知道，在战场上，跑在最前面的大将也不会受到表扬。
尽管如此，他还是以自己是武人为借口。
以勇敢地挥舞长枪的自己的主君为傲，「看！那就是我们的主君，北条氏规大人！」我忍不住想那样叫。
正木弘季擦拭着涌上来的泪水，任凭兴奋感让骑马驰骋。
「宪时，我们也许得到了无与伦比的主人！」
「事到如今，我才知道，父亲啊！」
双眸的前方是在马面上挥舞长矛的北条氏规。正木宪时的父亲，在第二批的指挥官正木弘季之前发出了声音。
「突击！突击！斩获松平元康的首级！」
北条氏规率领的骑马军团，一千多人。作为第二批的一半的骑马军团冲进了酒井忠次的部队。
在两次骑马军团的突击下，酒井忠次的部队被撕裂。在混乱和恐慌中已经不是可以战斗的状态了。
由于石川家成的部队向本阵撤退了，妨碍合流的墙消失了的今川军，完成了跟逃亡下来的援军的合流。
而在他们面前，酒井忠次的部队和本多忠真的部队失去了控制，混乱不堪。
今川氏真的号令响起。
「这是死在这里的士兵的吊唁战！全军突击！」
与喊声一起完成了合流的今川军一千五百多开始反攻。
北条氏规率领的骑马军团向松平军的本阵逼近。
在本阵和骑马军团之间，石川家成的一部分部队成为一堵墙来进行布阵。但是，在马队突击之前，谁都明显没有什么用。
已经有很多人决定了。
本阵回响着元康的呼声。
「为什么，为什么北条氏规在这里？」
这一叫声被北条氏规率领的骑马军团震撼大地的马蹄声所吞没。
他们跑过去之后，已经看不到松平军的士兵了。
「松平元康，被上泉信纲讨伐！」
那是战斗结束的信号。
————————————————
END
PS：十分抱歉！我昨天晚上因为有临时有事发晚了，而且发的链接是错的还没注意到。谢谢提醒，给大家看小说造成困扰真的对不起！ 

第40話　信清、追撃戦
[第40話　信清、追撃戦] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

正在侦察胜幡城的密探兴奋地跑了过来。
「报告！胜幡城的守将织田信清率领手下出阵。胜幡城已经失守了。」
太好了！他已经被我们的策略吸引住了。不，这还没有到策略的程度吧。
不管怎么说，表现为受到流言蜚语的影响比较正确。
稻叶一铁为首的诸将为这个报告而兴奋不已。虽然知道昨晚从稻叶山城夺取开始的一连串的军事行动让人兴奋，但也有人感慨万千地发出了欢呼声。
虽然没有发出欢呼声，但显然非常激动的氏家卜全骑着马靠过来，就连开场白都没有说地开始进言。（※氏家卜全，本名氏家直元，美浓三人众之一，以禀性刚直闻名。）
「竹中殿、胜幡城都已经沦陷了。我们派三百多支别动队，把城送到您手中吧。」
氏家卜全的进言使周围的武将们的眼睛里浮现出欲望。
「——可以分配给我的手下。」
对于氏家卜全的这番话，其他的国人众也纷纷提出了申请。
真拙劣。
虽然心情很好，但在这种地方为了压制胜幡城而抽调兵力，真是愚蠢透顶。
那么，如何在不破坏现场气氛的情况下，将全部兵力转向清须城呢?
就在我这么想着的时候，明智光秀开口了。
「大人，胜幡城就算推迟也没关系。就算是三百人也是宝贵的兵力。更何况，氏家大人的精锐兵力被派到无人之城是很大的损失。这里不要分散兵力，赶快去清须城吧！」
干得好，光秀！不愧是信长重用的人物。让我利用光秀这番好像读懂了我的心思一样的话吧。
我对光秀的话静静地点头，对氏家卜全说。
「氏家殿，胜幡城稍后再慢慢去取，我们去追击前往丸根堡的织田信清，拿下清须城，这就是我们的本命——」
虽然在清须城发生战斗的可能性很低，但有可能与胜利回到桶狭间的信长发生战斗。
此时，信长还剩下多少兵力呢……
「根据情况，和丸根砦和鹫津砦的士兵汇合后折回的信长的军势——加起来可能会达到五千人的军势展开战斗。氏家殿的力量，请务必在那里活用。」
稻叶一铁紧随其后。
「不，竹中殿的计谋正中要害，胜幡城不由自主地闯了进来，我好像也跟着浮躁了——」
美浓三人众的领头人稻叶殿笑着说了这句话后，现场气氛缓和下来。
「氏家殿，事情已经办得这么顺利了，还是按照竹中殿的计划进行吧。」
「是啊，正如稻叶殿所说，我好像也因为事情进展得太顺利而激动不已了。越是这种时候，越要慎重。」
氏家殿的这句话引起了国人众们的笑声。
在那个时机。我再次向大家说话。
「难得成为清须城的话题，很抱歉，在此之前让织田信清战败吧。织田信清的士兵很少不，如果不是正式的战斗，而是一击败北的话，应该就够了。」
织田信清，也许会回到这里。但是，这次的真命天子却在别处。我的声音更大了。
「这次进攻尾张的第一目标是夺取清须城！希望不要白白损失士兵。」
以我的话为信号，以稻叶一铁为首的士兵们一齐准备出发。
我把准备出发的人们叫到一旁，召来百地丹波。
「百地，我想你应该已经知道了，请派林秀贞去。等我们到达后，请转告他们『无血开城』。」
「我知道了。」
话音刚落，百地丹波就从我面前消失了。
那么，林秀贞在事前的安排中已经约定好了要回到这里。问题是在最后关头有可能背叛。
果然，如果他知道织田信长在桶狭间取得胜利的话，就会动摇。
于是，时间就成了一场比赛。最理想的情况是欺骗和惩罚回来的信长。那么，如果不能骗过对方的话该怎么办呢……
「老爷，出发的准备已准备就绪。」
善左卫门的声音中断了我的思考，使我重新意识到，要让织田信清败北，并夺取清须城。
「我知道，从这里开始，全军将赶走织田信清。然后就这样直奔清须城——」
我一拍马，发出一声响亮的号令，便骑马前去。
「继续！」
　◇
　◆
　◇
威风凛凛跑在最前面不过是一瞬间的事。我很快就会被埋在队伍中央附近。
这个身体——竹中重治本人在文武双群的路上，枪术、剑术、马术等方面都有很高的造诣，但是我自己却没有在前线挥枪的心理。
代替我动枪的人才聚集起来了，这次也聚集了比敌人多一倍的士兵。没有必要冒险。
在一旁的善左卫门和岛左近对此表示了肯定。
「即使没有敌人，也不要模仿刚才那样跑在最前面的样子。在这种情况下，如果大人被打下来，美浓本身就会瓦解。」
虽然说得没错，但总觉得有点牵强。听起来比起担心我更担心美浓。
不过，我知道你没有恶意，所以这里就放过吧。
继善左卫门缺乏关怀的话之后，岛左近也说出了令人钦佩的话。
「战场上的长矛工作就交给我吧。大人不需要走在前面，我们会抓住胜利的。大人请悠然自得地等待报告。」
我为了不被马蹄铁掩盖，大声回答道。
「对不起，我还要依靠你们两个——」
有一个大声的声音打断了我的话：
「前方有军队！数量很少。应该是织田信清的军队！」
听到这个消息，士兵们的气氛变了。
即使是没有经历过战争的我也能立刻感受到紧张的气氛。
「善左卫门！交给你了！」
「我明白了！清兴请在这里守护大人！」
善左卫门说完这句话，便带着光秀加快速度，朝着走在最前面的稻叶一铁殿走去。
就在善左卫门到达与否的时候，前方传来了尖锐的金属声和士兵们的叫喊声。
「清兴，好像开始了。」
「是的。从这里虽然看不太清楚，但是从敌人的数量和听到的声音和声音的情况来看，似乎是单方面的追击战。」
听了我的话，岛左近命令他的一个手下去看看前方的情况。
九千比二百，村井贞胜率领的二百士兵也牢牢锁定了岩仓城。既然敌人没有援军，不如展开阻击战。
如果是我，就毫不犹豫地举全军撤退。
信长在金崎的撤退也是如此，想要东山再起的武将在逃跑的时候，无论如何都把逃跑放在第一位。
在不利的情况下留下来战斗的武将当中很少有人会有好眼光。
正想着那样的事，前方响起了胜利的呐喊声。
喂，你该不会是把信清打下来了吧？
嗯，虽然不是想要加入手下的武将，但是因为在他本身有很多利用价值，所以如果可能的话，希望他能逃走。
「织田信清的军队，撤退! 驱散敌人！」
前方传来不知是谁的声音，报道了踢散了织田信清的消息。
「快追！不要信清的首级！」
「重整队伍！」
「马上就要出发去清须市了！」
岛清兴听着这番话，在接到自己手下的报告后，第一次开口说话。
「大人，我方没有拿下织田信清。虽然我方几乎没有受到任何损失，但据说敌方也以轻微的损失撤退了。」
「辛苦了。」
他对报告岛清兴的手下士兵说了声慰劳的话，就看到善左卫门从前方骑马赶来。
「怎么了，善左卫门？」
「织田信清没有去丸根堡，我们认为他可能是去了犬山城。」
我听了善左卫门的报告，在心里做了个握拳的姿势。
好嘞！虽然不是最好的模式，但也是得下一分吧。在得到清须城后，再慢慢地进行调略吧。
「织田信清就放着他不管吧，我们马上收兵前往清须城。」
在我的指挥下，以稻叶一铁殿为首的西美浓众军势一路以清须城为目标重新开始行军。
————————————————
END 

第41話　清須城、目前
[第41話　清須城、目前] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6737570977
————————————————

我们让织田信清在犬山城方面败走，然而清须城才是我们真正的目标。
岩仓城的村井贞胜对我寄去的信没有回复，没有比这更令人讨厌的出兵了。
明智光秀在我旁边一边让马并跑一边露出了嘴角。
「正如主公计谋，村井贞胜好像还留在岩仓城呢。」
「虽然很有可能是由于兵力差距无法从中抽出兵力，但我相信想要动摇城内的士兵和民众，书信也会起到相应的作用。」
前方就是清须城了。事到如今，从岩仓城出兵已经赶不上了。而且，期待书信真正的目的和效果还是前不久的事。
这时，前方传令疾驰而来，
「是清须城！前方就是清须城！」
一边喊叫一边向后方跑去。
在清须城笼城上方有一千多人，其中也包括非战斗员的女人、孩子以及仆人。
与我们的兵力相比虽然是少数，但是在这里是否能交战，这次的桶狭间之战的乘机作战有了很大的变化。
如果交战的话，最糟糕的是必须将清须城攻陷并放弃。最好也要守住清须城，把织田信长赶到南尾张。
但是，如果能够无血开城的话……碰巧的话，信长回来的时候可以对其进行欺骗和讨伐。
如果能够欺骗并讨伐信长，那就再好不过了。但是，总觉得这个想法无法进行。
以一切顺利为前提制定作战计划是很危险的。
信长还没有到达丸根要塞吧。
在桶狭间的第一个消息传来之前，先把清须城弄到手然后在此等待信长。我觉得这样就可以了，接下来就看今川的努力了。
不，因为今川先生在冈崎城埋伏着松平元康，所以就看今川义元的努力了吧。
理想是义元和信长针锋相对，但恐怕不行。这样的话，希望信长的兵力能削减到一半左右。今川义元，拜托了。
一想到这件事，行军速度就会一下子下降。看来先头部队已经到达目的地了。
◆
将清须城收入视野后，军队暂时停止，与来自百地丹波的报告交战的情况下进行准备。
当然，我也埋头于战斗的准备。
在确认完具足后，为了防止下雨，用油纸包好了铁炮。从前方可以看到以稻叶一铁殿和氏家卜全殿为先头的数名国人领主骑马前来。
我把用油纸包着的枪交给附近的士兵，迎接他们。
「去清须城的使者还没回来吗？」
下马的国人领主们聚集在他身后，有一股气势在推着稻叶一铁殿的后背的错觉。
看表情就知道。是来要求开战的了。
我们有九千大军。反过来说，清须城只有一千名士兵，那么，现在就想开战啊。更不用说，他们长年与尾张展开了战斗。
但是，不能在这里徒然减少士兵。
「使者马上就要回来了，能请您稍等一下吗？」
我先开口，看着在稻叶一铁殿的背后不满的国人领主，继续说下去。
「——如果使者再不回来的话，就要攻打清须城了。即使使者回来，也有可能和清须城交战，为了慎重起见，请不要放松战斗准备」
在前往这里之前，大概是压制着国人领主们吧，用稻叶一铁大人般祈祷的视线对我说。
「清须城变成了无血开城的情况下，接下来是信长。这真是一场战争啊」
稻叶一铁，真的是夹在中间的立场啊。「明明已经出战了，却一场战斗也没有经历」，估计是从在攻打稻叶山城时没能取得功绩的国人领主们那里知道了吧。
没办法
「信长在桶狭间和今川作战后会回到清须城吧。兵力再多也不会超过五千，只要我在清须城埋伏着讨伐他——」
强有力地断言的话，不仅是国人领主，就连稻叶一铁和氏家卜全也会为之振奋。
「——夺取清须城后，为了将北尾张收在手中的战斗仍在继续。倒不如说当前更重要。虽然讨伐信长是再好不过了，但请不要勉强了」
「当然。竹中殿下！」
「竹中殿下到此为止的军略，只能说很漂亮。今后也期待着」
「是啊，应该在日后的北尾张平定保存兵力。」
从稻叶一铁背后传来了一个又一个好听的回答，但是谁也没有认真说出来，一看就知道。这家伙总是干劲十足地战斗。
这是对信长的战斗，应该做好心理准备。
我对国人领主们露出笑容的时候，善左卫门跑了过来。
「老爷，百地丹波回来了。」
「等一下，让我过去。」
听到百地丹波回来的消息，国人领主们一齐屏住了呼吸。
「百地丹波，刚从清须城回来。」
就像预料到我的话一样，百地丹波从善左卫门的背后出现，就在那里跪拜。
「怎么样？林秀贞愿意臣服竹中家吗？」[林秀贞；战国时代织田家臣]
「是的，听说要开无血城。」
「但是，在无血开城之前想和老爷商量一下。」
那是什么？到最后关头改变主意了吗？或者是打算高价推销自己？
仔细一想，周围的视线都投向了我。
不能在这里胆怯。这里要展示出站在上面的人的度量和才干。
马上回答吧。
「我知道了。在清须城城外五百米的地方设置会谈场所。我们双方各派出两名护卫来谈一谈——」
会谈始终是一对一。随行的两人被定位为护卫，只有竹中家才能进行人选。
然后，在国人领主们开口之前先钉上钉子。
「——从家里人中选出两位厉害的人当护卫，我去会谈。万一发生战争，请大家做好准备」
这次我怀着祈祷的心情看着稻叶一铁。
如果要从这些军队中选出出席会谈的要员的话，除了我以外，稻叶一铁殿和氏家卜全殿一起出席比较妥当。只有竹中家的人敢于去做那个。
「我知道了。会谈就交给竹中先生吧——」
稻叶一铁殿这样说着回头看了看背后，
「——我们为了以防万一。会做好救出竹中殿和攻打清须城的准备！」
稻叶一铁向国人领主放话。
我一看到那个样子就再次转向百地丹波。
「刚才谈的会谈的事，因为要写成书信，所以马上派遣使者去清须城——」
他平伏着说：「我知道了。」然后百地丹波准备再次前往。
「——这次的使者就交给手下的人，而不是你。百地丹波，你作为我的护卫和岛清兴一起去会谈吧」
百地丹波惊讶于我的话而抬起了头。眼睛睁得大大的，好像不相信刚才自己说的话。
竹中家手下的武将们也几乎都有同样的反应。
那是那样吧。
即使竹中家站在会谈的众矢之的地位，如果从竹中家中选择的话，那就是善左卫门和一门众的某个人。选择了新加入的岛清兴和忍者百地丹波。
不知道竹中家内情的其他国人领主们若无其事地看着事态的发展。
「百地丹波，你怎么回答？」
「嗯，知道了。请允许我作为护卫潜行」
「不对！我叫他作为护卫一同出席」
「但是，我是——」
「你对我的命令有异议吗？」
「不，绝对不会，那样的事——」
「那么，马上派手下的人去当使者，你得做我的护卫。」
也许是不知该说什么吧，为了转移大家的注意力，我向国人领主们搭话，免得无言而跪拜的百地丹波尴尬。
「正如我所听说的那样，决定和清须城的守将林秀贞进行会谈。根据会谈的结果，有可能会攻打清须城。请做好准备」
用这一句话，目送着一起回到自己岗位的国人领主们，向光秀打招呼。
「光秀，请准备好会谈地点。」
「我明白了。为了不被枪和弓箭盯上，在周围围上阵势，然后让忍者潜到上面」
你不是很懂吗？真是个能考虑很多事情的男人。我相信光秀的判断是正确的。我只说了『交给你』，就让光秀下去了。
护卫是岛清兴和百地丹波。然后让忍者潜伏在周围。
还未听说林秀贞的部下有厉害的人。事前的调查也没有秘密行动的迹象。这样的话，只要不太大意，我被讨伐的可能性就很低。然后我们还可以当场讨伐林秀贞。
总之，准备了最好的对策来参加会谈。
还有什么没忘记吧。
就这样，在会谈之前的一点点时间里，我在脑海中列举了我能做的事情。
————————————————
END 

第42話　清須会談
[第42話　清須会談] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

如我方所愿，会谈在离清须城五百米远的地方举行。为了不被弓箭和步枪狙击，在周围用双层、三层布帘遮盖，以隔绝外界的视线。
在临时准备的会谈场所的中央准备了两个座位，我和林秀贞面对面坐在那里。
林秀贞露出平静的笑容，环顾四周的帷幕。
「真是非常警戒啊。」
他的背后有两个武将。应该是护卫随行的，不过，后面的武将怎么看都是不适合护卫的细线武将。
长话短说就是文官类型的武将。
我对着眼前的狸亲父（※形容老奸巨猾的男人）说：「不要小题大做。（※原文：まどろっこしい事は無しだ。）你是想高价出售自己吧？高价购买，说条件吧。」我强忍着想这么说，轻轻地摇了一下头。
「虽然是这样，但我是这次入侵尾张作战的总大将。如果明知无礼就说，和林先生的立场太不一样了。」
也许是觉得主人受到了侮辱，背后的武将以凄厉的表情瞪着我。虽然看不见，但应该是在瞪着我身后的岛左近和百地丹波进行威吓吧。
正当我对此苦笑的时候，林秀贞发出「哦」的一声，露出试探的眼神。
「刚才，我瞥见稻叶大人的旗帜了。」
你认为这支军队的总大将是稻叶一铁吗？现在看起来，我只不过是被派来代替齐藤龙兴的角色而已。
嘛，这也难怪。好吧，我们该在什么时候开始说呢。
和蜂须贺正胜的会面在我的脑海里闪过。
「这次的尾张切割是我的主意，别说是总大将了，全部都是在我的事先告知下进行的。」
「听说国主齐藤义龙大人病了，但这真的是蔑视主家的发言。」
这算是给语气带有谴责的林秀贞提供了混乱的材料。
「虽然是暂定的，但是现在竹中重治是美浓的国主。」
我听到林秀贞轻轻地倒吸一口气。他睁大眼睛，一动不动地凝视着坐在正前方的我。
站在背后的两位武将大吃一惊。
那可真让人吃惊啊。毕竟还没有决定暂定的国主。
「不，那是……」
于是，我对着一幅结结巴巴「有点不敢相信？」的林秀贞说道。
「我竹中重治，不是任何人的代理。作为继承美浓一国和尾张半国的竹中家当家坐在这个座位上。而且，我是邀请林秀贞大人作为我们家的直臣来的。」
听到我的话语和气势，林秀贞倒吸了一口凉气。他的表情很快就变了。
他身后的两位武将都露出惊讶和紧张的表情，但林秀贞的表情却很平静。
林秀贞打破了双方的沉默。
「这让我很为难。你只说些出乎我意料的事。这样的话，我想问的事情太多了。」
说着，他爽朗地笑了，然后说:「我有一件想要明确的事情。」如此说完开场白后，他带着认真的表情开口。
「——你为什么要调略我？」
幸好没有像蜂须贺正胜那样大发雷霆。现在，谈判正式开始。
「织田家要灭亡了。和织田家一起失去林殿只是觉得可惜而已——」
我已经发了很多次内容类似的信了。不过也收到了一个承认对竹中家的臣服的回复。
并且，传达信函中没有写的事情。
「——不久的将来，我会摧毁织田家，领有美浓和尾张。我希望林殿在我身边掌管政务。」
本以为会出高价，但他脸上还是挂着笑容，丝毫没有咬人的意思。
「织田家的灭亡是不稳定的。」
「现在，织田家正受到今川义元的入侵。在此之前，南有身份不明的海盗，西有北畠，他们的小冲突正在加剧，不知什么时候发展成大战也不奇怪——」
尾张的内情暴露后，林秀贞和护卫两名武将的表情黯然失色。
「——还有北方有我们，美浓。」
「那个齐藤家好像也有很多反对意见的国人众，好像很辛苦。」
林秀贞嘴角挂着笑容反驳道。
看来还有说嘲讽话的余地。
「是啊，齐藤家一定很辛苦吧。就在不久之前，国主义龙病死了。而且昨天晚上，刚成为新国主的龙兴被杀了。」
「什么？」
他像是想发出小小的叫声一样沉默了。
大概是在揣测这里的真意吧。一般情况下，义龙的死会对我方不利，这当然是要被隐藏的事情。
再加上我泰然自若地传达了新当主龙兴被杀的消息，这也很混乱吧。
「在织田家灭亡之前齐藤家快要灭亡了吗?」
他冷汗淋漓地反驳道。
「是啊，我想让身为逆贼的齐藤家早点灭亡——」
讨伐了作为逆贼的齐藤家的竹中家掌舵今后的美浓。嗯，作为剧本不是很好吗?
「事实上，昨天晚上，我手下的人在稻叶山城攻城的时候，提升了龙兴的首级。就这样，我们早早就集结了美浓势力，来打扰尾张。」
这是个弥天大谎。
不用说总结，西美浓以外的人都处于混乱之中。不，正确的说法是齐藤龙兴被杀，以及竹中家夺取稻叶山城的消息被广泛传播，从此开始混乱。
「难以置信……我第一次听说稻叶山城落下了……」
他对不断透露的新情报和谣言相当混乱吧，对着像是要挤出言语似的喃喃自语的林秀贞，我用与他形成鲜明对比的语气说话。
「因为昨晚我才攻下了稻叶山城，所以不知道也是理所当然的。另外，这是绝密事项，请不要告诉别人哦。」
我对失语状态的林秀贞叮嘱道:「因为是这样的状况，所以不必担心美浓。」并再三强调。
「怎么样？一定要在我手下施展一下本领吗？刚才我也说过了，我要去美浓，去美浓和尾张的时候，我想要拥有政务手段的人才。」
说实话，我想要的不是一只手，而是能够全身心投入的人才。我对着还在沉思似沉默着的林秀贞摇了摇头。
「比方说，林秀贞殿——」
我故意停顿了一下，凝视着林秀贞的脸。然后在这个场合告诉他最不想听到的人物的名字。
「——比如，村井贞胜殿。」
「是村井贞胜吗?」
虽然还不至于知道心里想什么，但表情却变得僵硬了。
「是的，在来这里的路上，我给岩仓城发了一封信——」
面对明显动摇的林秀贞：
「——对了，我正好拿着草稿，把它送给了村井贞胜殿，然后把这个散落在城下了。」
我一边递上存根的书信，一边说:「啊，尾张的各位都是温厚的人，真是帮了我大忙。多亏了他，我才没有受到任何袭击，走到了这里。」我补充到。
林秀贞的表情发生了变化。拿着信的手在颤抖。
啊，信秀的老对手村井贞胜作为自己的对立候补被列入了我的名单，心里不是很平静啊。
过了一会儿，他闭上眼睛，刚才的焦虑和不安又消失到哪里去了呢?
「不知道该说什么，令人难以置信的故事接二连三地出现。竹中殿似乎很擅长给人惊喜——」
在欢快的笑声之后，他继续用温和的语气说道。
「——嗯，刚才说的话，要相信到什么程度才好呢?」
意外地努力不是吗。
好了，我也不能认输。这里就用悠然的姿态坐着吧。
「到什么程度? 你在说什么? 全部都可以相信哟。」
对于仍然对我的话持怀疑态度的林秀贞 ，我低声对他们说:「那么，让我说一件更令人惊讶的事情吧。」他对今后可能会发生的桶狭间和之后的事情降低声音。「信长会在桶狭间击退今川义元吧。说不定会提到义元的首级。不，提到的可能性很高。」
面对表情惊讶的他们，我说:「我希望信长一定要提到义元的首级。」
「那将是我们织田家的大胜利。」
「这就是织田家衰落的开始——」
或者更确切地说，是衰退的剧本。
「——继承王位的今川氏真将在北条的支援下，马上展开吊唁战。」
北条先生会朝着支援的方向行动吧。问题是北条氏康是否会同意这一点。即使支援得不到谅解，外界也不知道是否在支援。不管那里如何，虚张声势都有效。
「竹中家与今川家结盟。这已经和氏真殿达成了协议——」
我看着目瞪口呆的他们三个：
「——嘛，就算林殿没有在这里臣服竹中家，我们也只会就这样攻下清须城。」
在城下展开的美浓兵九千人的画面大概在他们的脑海里闪过吧。
我轻轻地举起左手制止了正要开口的林秀贞，问道：
「信长如何对待失去清须城的林殿，是不是织田家的人林殿比我更清楚?」
「按照约定，我将成为竹中殿的家臣。清须城无血开城。」（※这是秒答）
林秀贞深深地低下了头。
什么嘛，如果是这样的话，只要让他站在面对信长的恐惧面前进行交涉就好了。
————————————————
END
（※主角发觉自己做了白工，早知如此就不用这么麻烦了，还害他暴露了这么多，绕了这么多圈子〈还害我翻译这一整章，笑(๑＞ڡ＜)ノ☆〉） 

第43話　清須城、開城
[第43話　清須城、開城] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6742637682
————————————————

在清须城的大厅里聚集了织田家的主人。
这里是进行交涉的地方吧，配置武装起来包围他们的士兵也足够宽裕了。
与此相对，这里的主人们只有竹中家的人和林秀贞。
其他美浓军——以稻叶和氏家为首，并未出席。稻叶说：「这次的总大将是竹中殿下。很抱歉我们无法跟随前往。这里全部都交给您了」。
在我眼前的女性。为了保护清须城的而坐在最前排的女性，信长的正室归蝶殿下。
我理解你的心情。
比起信长的正室，她更是以前美浓国主齐藤道三的女儿。
也有人认识她吧。不，正是这样，应该也有人小时候就认识了。
战国时代，虽说是分成敌我，但也是很平常的事情。
那么，能避开的话题就避开吧。
归蝶殿下颤抖着张开了嘴。
「这个叛徒真不知廉耻。」
面对林秀贞所说的话，最先低头的是明智光秀。
原来光秀也知道小时候的归蝶殿下啊。虽然很可怜，但请忍耐一下吧。哎呀，虽然很容易就想象出来了。
与光秀相反，林秀贞毫无表情地回答。
「夫人，非常抱歉，这也是战国时代的惯例。请做好觉悟」
因为这一句话，聚集在大厅的清须城的人们发出了小小的悲鸣和屏息的声音。
喂喂，这家伙在擅自推进谈话啊。
「林殿下，你可不要故意使坏哦——」
我接着温柔的笑声，对着坐在旁边的林秀贞这样说着，话题又回到了归蝶殿下这边。
「——虽有千人士兵守护清须城。相对的我们是九千。虽说是笼城战，但胜败看起来已经明了」
「所以说——」
他用视线和强烈的语气阻止了打算挺身反抗的归蝶殿下。
「笼城战的话，双方都会有很多死伤者！说不定，进城的时候会对女性和孩子造成伤害——」
归蝶大人很老实地倾听了他的话，所以一边慢慢地开口说话。
「——林殿下为了拯救主公的夫人和嫡子奇妙丸殿下的性命，做出了痛苦的决定。我会保证大家的生命。如果信长大人还活着回来的话，我会将你们解放的」
当然，如果信长接受我提出的条件的话。
归蝶殿抱着奇妙丸哭了。
不仅是她，周围的人也对我接下来说的话感到安心，哭起来的人和无力的人不断出现。
「那么我和林殿下、光秀暂时离开这里。」
我对归蝶殿下这样说，带着吃惊表情的林秀贞和光秀离开了那个地方，朝着美浓军将士们聚集的房间走去。
　
　◇
　◆
　◇
「这样啊，要将归蝶殿下会还给信长吗？那太好了。我也可以放下心里的石头了」
说着就开心地笑着的是稻叶一铁，在那旁边氏家卜全抚摸着胸口。不仅是他，聚集在房间里的美浓势力的国人领主们也几乎都一样地抚摸着自己的心口。
氏家卜全抱着胳膊问。
「就算只有嫡子的奇妙丸也不能放在我们身边作为人质吗？」
「归蝶殿下很喜爱奇妙丸。即使在这里作为人质被拉开了距离，也会让归蝶殿下悲伤，只会招来信长和归蝶殿下双方的怨恨——」
为了慎重起见，作为人质候补的茶筅丸也要想个办法。
「——关于茶筅丸殿下也是一样的吧。而且把嫡子还回去再把次子作为人质也不会有什么大的效果。比起这个，我觉得让周围的人知道我们果断的应对才是上策」
这虽然有好处，但坏处也很大。果然，被认为是重感情、有同情心的人，以后会有好处的。
「知道了。正如稻叶殿下所说，我们就遵从竹中殿下的指示吧」
氏家说完后，稻叶严肃地提问，正题来了。
「那么，信长会回来吗？」
「就算会回来。那也是在大胜今川家后归来。根据情况，应该会把义元的头颅带回去吧」
历史应该还没有那么大的改变。为了慎重起见，派出了百地丹波的部下去侦察。他们也应该依次得到报告。
「那么，按照原计划，回来的时候……」
「是的，如果能用欺骗手段讨伐的话就太棒了。」
我觉得欺诈成功的概率非常低。敌人是历史的宠儿，信长。虽说是在战争中大获全胜的归来，但也不可能没有侦察和先发制人的策略。
再加上岩仓城的村井贞胜和败走的织田信清等地方也有一些消息，这样考虑比较妥当吧。
「到底能顺利进行吗？」
面对稻叶一铁沉思般的提问，我轻快地举起双手回答。
「很难吧。所以，我们来准备第二、第三种方法吧」
听到了聚集在我房间里的国人领主和部下们屏住呼吸的声音。面对这样的他们，「我已经和今川氏真约好了协助的事，我想已经告诉他们了」于是拍了拍手开始谈正题。
「如果信长确实拿到了今川义元的首级，那么作为首级的交换，我想把清须城捕获的人们——归蝶殿下和奇妙丸殿下还给他们。」
「现在最重要的是加强美浓和今川家之间的信赖。表面上是今川家和竹中家结成同盟，本家一边牵制武田家，一边击打逼近南尾张的织田信长」
「我想问几个……伊势和近江怎么办？」
「伊势在我们驱逐织田信长之前请混乱一下吧。伊势国内的混乱由百地丹波负责」
我把视线投向了百地丹波，国人的视线也注视着他。在那个时机，他对百地丹波说「简单就好，请向大家说明」。
百地丹波平伏了一次，抬起头来向将士们张口。
「具体来说，将对小势力的国人众、伊势、大和等扎根于当地的素破进行调略，或者提供武器来支援内乱。」
「在海上也会进行。现在，破坏尾张海域的海盗是伊东家和一条家的人。请他们协助，让伊势之海荒芜吧」
一个国人领主吃惊地问。
「如何让海盗协助？」
「伊东家和一条家都有联系。虽然必须要准备相应的价格，但是没有问题」
在和织田了结之前，伊东先生和一条先生合作，通过控制大海来削弱伊势的力量。如果能做到这一点的话，我们就不是拥有伊势等尾张和美浓两个国家的敌人了。
聚集在一起的国人群众自不必说，就连我家里的人也带着惊讶的表情发出赞叹的声音。
在大家吵吵嚷嚷的时候，稻叶和氏家微微摇头说道。
「怎么说呢，竹中殿下的谋略，让准备工作进行到了今天吗？我很钦佩」
「我们完全无法想象。真是深谋远虑啊」
接着他们，打断了我的话题不断涌现出对我的赞词，
「不，只是碰巧事情进展得很顺利。而且如果没有大家的协助的话，我的脑袋现在已经倒在了稻叶山城的院子里了」
于是我把扇子收进怀里，明智光秀和岛清兴就以此为信号开口了。
「在说什么呢。听说以前因为年幼的老爷太聪明，齐藤道三大人也很害怕，但是在殿下的手下服侍着，我就恍然大悟了」
「我虽然是刚侍奉不久的年轻人，但从没见过老爷被打的措手不及。」
就像是被这两个人触动了一样，其他国人领主都对我谈吐赞词。
「我也愿意跟随竹中殿下。」
「本家也跟随竹中殿下。请务必指示」
就在这几句鬼鬼祟祟的赞词持续不断的时候，稻叶豪爽地笑着。
「最后，安藤守就大人的先见之明是竹中殿以上。不，我很羡慕迎来优秀女婿的安藤先生」
『侧室怎么办？』「听说还有继承人。」等等，从赞美变成了对女儿和孙女的推销。
这些人还没有谈到对近江的对策啊，不问也可以吗？
————————————————
END 

第44話　信長の帰還　第三人称
[第44話　信長の帰還　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

进攻尾张的今川义元率领的今川军共有二万五千人，然而仅仅用了四千军大军便击破而归。
这绝对不是小小的损失。尽管如此，这仍然是后人们津津乐道的大胜利。可以看出他们因为这场大胜利和因为距离根据地越来越近而欢欣鼓舞了。（原文：その大勝利と近づく自分たちの本拠地との距離に浮かれているのが見て取れた。）（※这一段的翻译有些不通顺，已根据评论区订正）
池田恒兴雀跃地对紧挨在一起的信长说话。
「大人，再过三个小时就到清须城了吧？」
如果是平时的信长，可能会责备兴高采烈的他。但信长自己虽然造成了意想不到的损失，但还是取得了胜利。
他简短地应了一声，静静地点了点头，然后将视线转向了装有义元首级的柜子。接着，他又将视线移向池田恒兴所持的义元的佩刀——宗三左文字，嘴角露出了笑容。
「恒兴，现在着迷还为时过早。大高城的鹈殿长照，鸣海城的冈部元信至今还健在。」
「您是不是打算一回到清须城就马上重新部署兵力，夺回大高城和鸣海城？」
战死人数超过五百人，在搜捕残余势力时还投入了一千多名士兵。
目前，信长率领的士兵有两千多人。虽说获得了今川当主义元的首级，并取得了战争的胜利，但还不足以拿下大高城和鸣海城。
他就像是表现出冷静地接受这个事实一样，刚才微笑着的嘴角收紧，对着池田恒兴说道。
「不仅是在清须城的林秀贞的士兵，就连古渡城和末森城也需要派出部分兵力，马上返回鸣海城。」
信长严厉的语气让池田恒兴再次认识到现在并不是适合自己沉浸其中的时候。
然而，大多数士兵虽然精疲力竭，但仍然沉浸在战争胜利的快乐中，期待着回来以后能得到奖赏。
就像撕裂那些士兵松懈的空气一样，骑着马的信使冲了过来。
「传令！是村井贞胜大人的手下前来！传令！是岩仓城村井大人的使者！——」
那个信使到了信长的下面，他就像跌倒一样地下马喘着气告诉他。
「——美浓的军队入侵，向清须城进发了！另外，胜幡城的织田信清大人好像在与其一战后被迫撤退到了犬山城。」
立刻响起了信长的声音。
「再说一遍，说的再详细一点！」
「是、是的。昨晚入侵的美浓军团共有九千多人。胜幡城已经被拿下了。织田信清大人撤退到犬山城。另外，美浓势力没有袭击岩仓城，而是直接向清须城的方向进发。」
九千多人的美浓军队的进攻。从信长的角度来看，这简直难以置信。
信长也掌握了美浓国主齐藤义龙去世后，年轻的龙兴成为国主的事情。因此，他还高度评价说，龙兴和其亲信飞弹的守卫是不会主导进攻尾张。
「敌人！敌人的总大将是谁？」
信长对自己读得太轻松感到不耐烦，加强了语气。
「总大将不明，据侦察兵的情报，有稻叶一铁，氏家卜全的旗子。」
西美浓三人众。他们是信长的公公齐藤道三，在统治美浓的过程中丝毫不会放松警惕的人。
从间谍的报告中得知，年轻的国主齐藤龙兴的亲信们和他们的西美浓三人众不合。
信长的心中闪过一种预测。
以包括安藤守就在内的西美浓三人众为中心美浓分裂了吗？
既然如此，那就说得通了。
自身率领的士兵有两千多人，狩猎残余势力的士兵有一千多人。总数不到三千五百。这个再加上古渡城和末森城各一千人。再加上像附着敌人背后一样的村井贞胜率领的五百人。
总动员六千余人。
因此，当信长一旦停止思考，即使从很少的情报中积累假设，也只会误入歧途，他就这样一个接一个地向下属下达指示。
「恒兴！提前发出斥候和前锋！让他们探听清须市的情况！让村井贞胜也派出使者！让他们切断前往清须城的美浓的后路！——」
面对信长那雷鸣般的声音，池田恒兴在说了一句「我知道了！」之后，就像被弹了一下似的离开了现场，开始决定各自的人选。
信长一边看着那个情景，一边将锐利的眼目光转向了河尻秀隆和佐佐成政。
「——秀隆，成政，你们各自要去古渡城和末森城！带着能凑齐的兵力向清须城前进！时间就是胜负，快点！」
信长的指示与河尻秀隆和佐佐成政的回应重叠：
「是，遵命。」
「马上！」
两人各自以数名骑马武者为诱饵，立刻离开了现场。
接着，信长转向了柴田胜家。
「胜家！立即召回追捕残余势力的士兵！集结兵力后，立刻跟随我！我将率领这里的军队，向清须市进发！」
说完之后，他以唐突的气势跑了出去，让人联想到他出征清须城时的情景。
　◇
　◆
　◇
信长正以超越先驱的侦察兵和先锋的气势，鞭打着马匹。
只有不到一半的军队跟上了他的速度。尽管如此，信长骑马的速度并没有减慢。
在骑马奔跑的过程中，好几个念头在信长的心中萦绕。由于信息太少加速了他的焦虑。
美浓势力的真正数量是多少？
清须市城堡现在还撑得住吗？已经被拿下了吗?如果被拿下的话，以归蝶和奇妙丸为首的城里的人们能平安无事吗?
信长急于了解清须城的现状而感到焦急。就在这时，传来了跑在一旁的池田恒兴的声音。
「大人，在清须城的城下！」
「我知道！」
信长简短地回答道，在他的眼前是一片寂静的清须城。
远处城市的情况也很奇怪。对城市的样子感到异样的信长，直觉上明白了清须城的陷落。与此同时，他心中敲响了危险的警钟。
下一瞬间，他又和开始奔跑时一样，突然停下马，过了一会儿发出迟来的号令。
「站住！」
跑在一旁的池田恒兴大声向后面传达信长的号令。。
「停下来！停止！全军停下！」
对于突然停止行军，后面的武将和士兵们不知道发生了什么事，发出了惊讶的声音。和他们一样，对信长的行动感到惊讶的池田恒兴问道。
「大人，怎么了？」
不知是不是因为焦躁，信长的怒吼声像是在斥责。
「你这个迟钝的家伙，你看不出来吗？」
池田恒兴听了信长的这番话，缩着头，环视着信长的视线所及的清洲城下町。
在他的眼里，他看到了一个平静的城市，一如既往。
别说是混乱，连战争的痕迹都没有。
当他发现不对时，他叫了出来。
「城里太安静了。」
池田恆兴对自己的话感到战栗，将视线转向了主君信长。在他眼里看到的信长咬牙切齿地以可怕的表情瞪着城市。
就在这时，一位武将告诉他侦察兵回来了。
「大人，是侦察兵。侦察兵回来了。」
　◇
侦察兵还没来得及下马，信长就提出了问题。
「只有你一个人吗？先接触的人怎么了？」
「先接触的人进入清须城已经十多分钟了，可是一点也没有回来的样子，所以我一个人先回来了。」
信长对那个侦察兵的回答微微点头，催促他先去。
「知道了，把详细情况报告给我。」
「清须城和往常一样，林秀贞大人的士兵把守着城内。只是没有看到侍女、仆人、女仆的身影……」
听了这句话，信长察觉到林秀贞背叛了他。
自己的老家臣林秀贞背叛了他。比起前几天织田信行的背叛，比当时感受到的更加心痛和愤怒。（※筆頭家老：笔头的意思是这个学生年级中的负责人位置,相当于该年级学生代表。家老：日本江户时代,作为大名的重臣,统帅家中的所有武士,总管家中一切事物。一藩有数名,通常为世袭。家老这个名字从镰仓时代开始就有了,又称为年寄、宿老,在家臣中的地位仅次于大老。加起来估计就是管理者吧）（内容源自网络）
在信长的形象越来越险峻的情况下，侦察兵仍然低着头继续报告。
「——城下也非常平稳，不过，我得到消息说，美浓的军队毫无争执地进入了清须城————」
这句话之后，侦察兵的报告又一次证明了林秀贞对清须城的背叛。在他身边的武将们纷纷谴责林秀贞的背叛的情况下，听完报告的信长确认了一句话。
「没有人比清须城更落后了吧？」
信长对他的正室归蝶和嫡子奇妙丸成为人质的可能性仰望着天空。
——————————————
END 

第45話　交渉に向けて
[第45話　交渉に向けて] by 梦语夜樱

第45話　交渉に向けて/准备谈判
翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6746679442
————————————————

清须城的一个房间，作为当座的作战指令室使用的房间里，替换着武将和士兵们来访。
现在氏家卜全属下的武将也慌慌张张地进入了房间。
「信长的军队聚集在清洲的城外。信长的本军有三千余人，恐怕是从古渡城和末森城合计调集了两千人。」
报告一结束，百地丹波手下的乱破就飞了进来。
「岩仓城的村井贞胜率五百兵出城。目的地不明。现在，其他人正在跟踪中。」
我右边的善左卫门好像很佩服似的说。
「虽然注意到清须城的异常变化，但是动作比预想的要快。」
接着，他又悔恨地说：「我怎么可能骗你呢？」对于善左卫门的这一句话，房间里的武将和士兵们几乎都点头表示赞同。
看来是真的想骗他。
说起来，大白天九千大军在清洲的城下町堂堂正正地阔步前行。因此认为不会向信长泄漏情报这点很奇怪。
而且，斥候应该会去询问町内居民的情报。嗯，会被发现的吧。
可能是因为无法进行欺骗讨伐而导致作战失败，数个国人领主开始骚动，不安情绪不断地传染到房间里的其他武将身上。
瞥了一眼那个情况的稻叶一铁，对我投来了锐利的目光。
那就是『想办法』吧。
我充满了从容的笑容，努力用明快的气氛大声说给大家听。
「嘛，一开始就觉得能够进行欺骗和讨伐的可能性很低，所以这也是设想之一——」
我告诉大家「不必担心」，然后继续。
「——如果情报是正确的话，那么信长的士兵就有六千以上了吧。但是，即便如此还是一万对六千。这里不仅可以固守城池，而且军粮和武器都很丰富」
信长军，六千。这个数字和来自百地丹波放出的忍者的报告一致。
「反过来说，他们怎么样？――」
于是停下了话，环视房间里的人，却没有人回答。于是我就跟光秀说了。
「——怎么看，光秀」
光秀小小鞠躬后，向房间里的人说了起来。
「敌人的主力刚刚在桶狭间结束了战斗。从返回的数量来看，无疑是激战。因为是胜仗，虽然士气很高，但是也很疲劳。如果是长期战的话，期待在胜战中获得奖赏和奖赏的人的不满也会高涨吧。我觉得把守清须城是上策」
估计大家都很佩服光秀的回答，于是重新开始谈话。
「正如光秀所说，信长率领的三千数百名士兵在桶狭间之战中疲惫不堪，而且军粮和武器等物资也不足。士兵就不用说了，虽然会从古渡城和末森城开始补充军粮和武器，不过也知道得很清楚——」
真的不知道从古渡城和末森城带来了多少军粮和物资。
「——而且，这里也有人质。如果做得好的话，也许可以不用一战就把信长拉到古渡城附近」
若无其事地换个话题说，比起笼城，谈判是上策。而且大家所佩服的是，他还若无其事地说：「赢的是我们」。
下一个瞬间，以稻叶一铁和氏家卜全为首，在几个国人领主们爽朗的笑声中，氏家卜全开口，稻叶继续着。
「不愧是竹中殿下。如此通晓军略和兵法」
「不不不不不，应该是按照了竹中殿下制定的作战计划才走到这里的吧。我们没有必要浮躁」
这么一说，他就向旁边的氏家卜全征求了同意，「是吧」。被请求同意的氏家卜全也笑着说。
「正如稻叶殿下所说的那样。我们有很多有利的筹码。但是，信长有什么有利的筹码呢？实在是太佩服竹中殿下的战略了」
虽然是很简单的事情，但是在现在的一系列对话中，直到刚才为止表情不安的人也变成了放心的表情。
不仅如此，一部分人还说要从高涨感中讨伐信长。
如果能讨伐我的话，我希望能实现，但是就算是像欺骗讨伐一样的稻叶山城夺取战，我也感到了自身的危险，但是我却以五成的兵力差正面决定胜负。
这样的话，好好利用人质，向这样的方向说比较好。
那么，那样的话就必须放弃大高城或者鸣海城。正当我想如何说服大家的时候，以一个国人领主的话为开端，野战提案被提出了。
「没错，因为是靠数量取胜，所以在野战中一口气解决吧。」
「在数量上我们也赢了。进一步说，我们美浓兵是强兵，而尾张兵是弱兵。在野战中很容易就能打散吧。」
「尾张的弱兵不是我们的敌人。」
这个没有根据的精神论是什么呢？大体上，我听说过尾张兵是弱兵，但我还是第一次听说美浓兵是强兵。
而且弱兵是真的吗？如果弱的话就不可能扩大势力吧。不，在那之前，我不认为仅仅因为地域差异就会产生明显的人类能力和强弱的差距。
旁边的光秀小声说。
「老爷，这是一个拙劣的方向。」
闹得不可开交的人们。
稻叶一铁站了起来怒吼一个主张野战的国人领主。
「安静点！」
说话的声音突然停止了。这样的事我做不到，让我的手下来也不行。
稻叶一铁殿下今后也请让我依靠。
房间里的人们的视线理所当然地注视着稻叶一铁。他挠着头笑了起来，
「不，这太失礼了。怎么也不能性急啊——」
突然换了口气这么说，和大家一样，我被他的怒声吓到，盯着不敢动的我，不停地点头。
「——竹中殿下，请继续谈下去。能请您指示我们今后的方针」
我在开场白说「那么，请恕我冒昧地谈一下我的腹案」。
「事情进行得非常顺利。话虽如此，也不得不说是非常危险的状况。现在的我们连美浓一国的支配权都没有。也就是说，接下来等待着的将是统一美浓的战斗——」
虽然看到了一些国人领主似乎想起了至今为止遗忘的事情，但还是不要在意继续下去吧。
「——贪心在尾张的战斗失去士兵是下策。让我们承认，这里最大限度地利用人质来占有尾张的一部分吧。」
我不想把清须城交给你啊。还有犬山城等美浓国境附近的支城都想要。
相反，现在不需要的是今川手里的鸣海城、大高城。而且还是靠近北畠的支城。
「我不认为你不打一仗就能得到尾张的领土，你觉得怎么样？竹中殿下」
青木氏的一门众中的一个一边在意稻叶一铁殿一边问的问题，简短地回答。
「也许会有一战。」
战国武将，虽说是小，但也算是领主吧。
我不等全体的紧张感扩散，就重新开始说话。
「虽说信长也战胜了今川家，但损耗也很大。然后和以前一样，被海盗和北畠困扰着——」
不仅仅是在桶狭间失去的士兵。还有林秀贞和他的部下，失去了一千名士兵。在这种情况下，海盗会更加努力工作。北畠也不会放过这个空隙。
我现在正是这个时候，没有接触到海贼迫近的事情，而是继续前进。
「——比起在这里失去人质和士兵，即使暂时失去领地，也要让对方觉得『总有一天会回来』，然后让对方退出。」
对了，只要不失去热田和津岛，随时都可以取回清须城。把美浓军赶出北尾张以此停火
向光秀搭话，让尾张周边的地图在大厅的中央展开。
估计大家都在看地图，然后一一列举和信长交涉的材料。
「具体来说——」
我向大家提出了几个方案，最终和林秀贞的会谈一样，在清须城外和信长进行会谈，达成一致意见。
「——那么，让刚才抓到的先遣的士兵作为使者前往给信长报信吧。」
为了迎接岛清兴，请把先知的士兵带到这里来。这样简短地说了。
————————————————
END 

第46話　停戦の使者
[第46話　停戦の使者] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

先到大厅的士兵脸色苍白。在平时无法进入的清须城大厅里，包括主君的正室和嫡子在内，平时不仅没有交谈过，连见都没有见过的人们鳞次栉比。
最后，我们——这些全副武装的美浓武将和士兵。是让脸色苍白必不可少的主要原因吧。
那么，即使你被充分地吓坏了，也让我给你一线希望吧。
我用温柔的语气对着最先接触正在流泪的武将说。（※这里最先接触/先遣部队的武将是指先前信长派出打探敌情的武将。）
「如你所见，包括归蝶殿和奇妙丸殿在内，清须城的女人、孩子和仆人们都平安无事。」
也许是因为听到我的语气和眼前的织田家的人都平安无事而松了一口气，最先接触的武将略显沉着地点了点头。
「那么，从这里开始才是正题——」
说着，我接过了光秀恭恭敬敬递上的信帖。这是刚才与美浓势力的主要成员们讨论过的，列举停战诸条件的文书。
我在最先接触的武将面前逐一朗读了写在文书上的停战条件。
美浓势力对信长做出了两个让步。
一个是织田信长殿的正室归蝶殿和嫡子奇妙丸殿、妹妹阿市殿，以及清须城的非战斗人员全部释放的约定。
另一个是承诺当家将从今川手中夺回大高城，并归还给织田家。
这里提出要求信长做以下两件事。
其一，清须城的支配地域被定为竹中家和织田家的国境，并交出包括犬山城在内，从美浓让出清须城之间的支城和堡垒。
其二，转让今川义元的首级和佩刀宗三左字。
在这里，我不会特意提及鸣海城。
如果信长真想夺回鸣海城，那也行。对我们来说，要支援在鸣海城闭关的冈部元信，让他们全力以赴。如果放弃的话，那就在美浓和北尾张安定下来的时候，和今川先生商量，把它作为竹中家的东西。
「—————以上是停战的条件。」
在会议上，也会被问到『是不是太慷慨了一点？』的停战条件。
尤其是对于特意从今川夺回大高城的事，持反对意见的人很大。稍有不慎就会把今川当成敌人，因此不断有人心存疑虑。
但是，对于我的意见「从今川手中夺回大高城作为交易条件，可以随意探知竹中家和今川家的关系」，以及对此给予强烈支持的稻叶一铁殿和氏家卜全殿的话，全体成员都表示了同意。
本来，即使贪图便宜，得到无法守住的城池，也只会成为一种负担。
我再次对茫然地听到停战条件的最先接触的武将说。
「我希望你在将这封信交给信长的同时，请转告清须市内的情况，不仅是信长的亲人，还有大家都平安无事的事实。如果你这么做，我将会以信使的身份对待你。」
可以看出最先接触的武将的表情从惊讶变成了安心。
现在，他对自己从死囚的身份升级为使者的事感到非常震惊，心里很是宽慰，便激动地答道：
「包括竹中殿在内，美浓的各位都是重视礼节的人，请允许我向他们转达这一点。」
「不，我很高兴你能理解我的意思——」
武将从先遣部队变成俘虏，然后又变成使者，我握住武将的双手说道，然后转向身边的光秀。
「——光秀，请把使者殿郑重地送到门口。」
　◇
　◆
　◇
当信长收到被囚禁在清须城的先遣部队的武将作为使者返回的消息时，立刻把那个武将召来问话。（※这里我对译名做了小小的区分，对于信长来说是先遣部队，但是对于竹中他们来说是最先接触的武将。虽然原文都一样啦╮(￣▽￣)╭）
「—————以上是在清须城由竹中重治大人委托的内容。」
信长在听取成为使者的武将叙述从清须市传来的口信的过程中，一边阅读递过来的书信，双手一边颤抖着。
虽然对自己发前出的先遣武将被巧妙地用来代替使者感到不耐烦，但听完故事后，他还是询问了清须城和美浓势力的内情。
「不仅是归蝶和奇妙丸，清须城内的所有人质都平安无事吧?」
「是的，所有人都平安无事。虽然我和归蝶大人也有过面对面的谈话，但她说仆人们也没有被做任何粗暴的事。」
使者带来的情报，对信长来说，一下子变得难以置信了。但是，不仅是他，周围的武将和士兵也不知不觉地松了一口气。
在松了一口气的声音稀稀落落的响起之际，信长向使者进一步确认。
「美浓的总大将一定是竹中重治？你确定吗? 」
说着说着，信长仔细回想了一下，才发现是自己最近在间谍报告中听到的频繁出现的国人众。
「是的，是竹中重治大人。」
信长听到使者的回答后，问了问旁边的池田恒兴。
「我记得，他的确是安藤守就的女婿。」
虽然只说了这些，但信长内心却不同。他一次又一次地在领地内开垦土地和散布奇怪的工具，再次提醒了自己他是拥有丰富资金的武将。
「是的，他今年年初才继承家督之职，是个十七八岁的年轻人。」
对于池田恒兴的话，周围的武将们纷纷提出了疑问。
「虽然说他是西美浓三人帮中的一个，安藤守就的女婿，但昨天刚接任家督职务的年轻人怎么可能是总上将呢？」
「说起来，稻叶一铁殿本来就不可能被这么年轻的人的话打动。」
「如果安藤守就在美浓的话，那小子是不是只是名代相传？」（※简称代名，代替别人的名号）
「竹中重治不是被齐藤飞弹嘲笑是『青瓢箪』的小鬼吗？」
在武将们愤怒的声音中，信长陷入了沉思。
他心中有几个疑问。
为什么美浓势力会在这个时候进攻？
为什么齐藤龙兴和他的亲信齐藤飞弹没有参与进来？
为什么想要今川义元的首级？
为什么没有发生掠夺和对战俘的暴行？
为什么总大将是竹中重治这样的年轻人？
这一连串美浓势力的行动和停战条件刺激了他的好奇心和警戒心。然而，其中最具代表性的是「从今川收回大高城，返还给织田家族」这个项目。
一般情况下可以认为是妄言，这才是一笑置之的内容。实际上，当使者提到这个项目时，其他武将的反应是谁都不相信。不仅如此，他们还觉得自己被当成傻瓜，被对方戏弄了。
『刚继承家督之位的小伙子，得意忘形！』
『什么停战条件！开什么玩笑！』
『一个不谙世事的小子，竟然装傻！』
『瞄准我们不在家的小偷！』
这样的声音此起彼伏。
在清须市城和清须市城下町的人质和人们，他们自己的家人都平安无事的事实让他们松了一口气，谩骂声也随之有了底气。
然而，当信长再次思考「大高城的归还」的项目。这表明了今川家与竹中家之间深厚的关系。
如果这是真的的话，这次美浓的奇袭也许会留下一些疑问，但在某种程度上也能理解。
在部下们都在对竹中重治和美浓势力进行谩骂的情况下，一直默默聆听的信长说了一句话。
「会面吧！——」
轰鸣的声音让周围的人陷入了沉默。信长在那片寂静中进一步加强语气。
「——马上准备和竹中重治举行会谈。我想和面对面他谈谈。在那个场合，我会告诉他同意这次的决定。」
想和竹中重治见面，想见面确认的想法让信长的嘴角露出了笑容。
（※主角，危。）
————————————————
END 

第47話　半兵衛と上総介
[第47話　半兵衛と上総介] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6750687776
————————————————

距清须城数百米。我和林秀贞曾经会谈的地方再次准备了会谈的座位。
真不愧是第二次的会谈。转眼之间，会谈的地点就建立起来了。以防万一的乱破的配置也顺利完成。
会谈地点周围围上了一个幕障，以防止远距离狙击。
虽然觉得用枪进行狙击是未来的事情，但还是慎重进行为好。
出席的成员双方各七名。
从这里开始，以我为首的是稻叶一铁、氏家卜全、明智光秀、善左卫门、岛清兴、百地丹波。并且，让归蝶殿下和奇妙丸殿、市殿同行。
而我的前方则是织田方面的代表，排列着七个表情愤怒的武将。
孤注一掷。
如果胜了今川，得意洋洋地回来，居城却被夺走，家人也被当作人质。而且，镇守这的本是值得信赖的家族的第一家老。
那样的话，很容易就能想象到心里不平静。
从第三者的角度来看，真是太可怜了。
我忍受着对信长的同情，一边预想着「坐在正面，目光锐利的武将就是信长吧」一边鞠躬。
「我是竹中半兵卫重治。」
在我抬起头的时候，坐在中央的目光锐利的武将的声音响起。
「我是织田信长！」
还真是，坐在我前面的是信长。
真是堂堂正正的自报家门。有威严和魄力。怎么说呢，漂浮的气氛也是如此，但另一方面，《上总介》、《半兵卫》等名字的字面上已经输了。
绝对不算是体格很好的武将。中等身材，线条有点细。然而，目光的敏锐度却非同寻常。如果问信长的第一印象的话，谁都会赞赏他的眼光的锐利吧。
作为代表者的我和织田信长的寒暄结束后，信长用仿佛能射穿人般的视线问我。
「双方各七个人，是你们的要求，这是怎么回事？」
「我们也是七个人——」
我坐着回头看背后，和我们一样坐在地板上的归蝶殿下和奇妙丸殿，确认了旁边的市殿后，就一直向信长说。
「——带三位来的，是我们对信长大人的信任。」
虽然也包含着作为人质的意义，但是本来的目的是为了让使者知道委托不是谎言。
信长舍弃了「算了」的话，（※润色：信长说着「算了」，不再过多询问这个问题。 ——by 梦语夜樱）
「这次对尾张的侵略是国主齐藤义龙的扶持吗？」
「国主知道这件事。」
陷入僵局面对以一副不知道齐藤义龙去世的表情询问的信长，信长没有提及过国主，而是回答。
信长朝着不可能看到的清须城的方向看去，像是看透了似的说。
「从旗号上看，都是西美浓派。」
「美浓也有很多必须要保护的城堡和要塞，无法随心所欲地出兵。现在的我已经竭尽全力了。」
好好看啊。但是，你能认为这样就把美浓分成了两派吗？（※注解：这里的好好看啊＝你看得真仔细。 ——by 梦语夜樱）
是在听我说话还是没听我说话，信长突然用不高兴的口气改变了话题。
「看不到林秀贞是怎么回事？」
这次信长方面要求林秀贞列席。虽然不知道是什么原因，但因为可能会成为冲突的火种，所以特意让他留在了清须城。
「林殿下决定这次做出痛苦的决定。现在也很操心地在睡觉。」（※更正：「林殿这次做了一个痛苦的决定，现在正因为担心而卧床不起。」 ——by 梦语夜樱）
「什么时候开始的？」
「不知不觉，几小时前就发烧了——」
「秀贞从什么时候开始和美浓沟通的？」
「从我这里发出书信，恐怕是在信长大人出发前往桶狭间之后的事——」
又有信长的怒吼声打断了我的话。
「你在小看我啊！昨天今天寄出的一封信怎么可能让我失去一座城！」
哇，你在大发雷霆啊。
连背后的家臣们也一起红着脸。正是主君迷失自我的时候，你们不谏言是不行的吧。我把怨恨的视线一瞬间转向织田方面的武将，然后对信长说。
「我不撒谎。以归蝶大人为首的清须城的各位，以及为了不让清洲镇上的居民遭受战祸，考虑到这些才做出了痛苦的决断。」
接下来，面对我所说的「我抬头看了你的判断」，眼前的信长变成了鬼的样子。好像根本不相信我说的话。
信长用手拍自己膝盖的时机，背后的武将向信长搭话。
「老爷，在这里浪费时间不是上策。」
「我知道。继续！停战的话题还在继续！」
不，没有后续，也没有一句停战的话，都是因为你。虽然有很多话想说，但我接触到了将这些使者带来的书信。
「我想您已经看过使者的信了——」
然后，再重复一遍信上写的内容。
信的内容，对于现在的织田方面来说，绝对不是不能答应的内容，这是列席的织田方面的武将们的事。
「————我们也想避免无谓的争斗。」
信长毫不犹豫地扬起嘴角向我们挑衅。
「如果你想避免无谓的争斗，就赶快把士兵带回美浓。我们不会追击的」
「相当强势呢。可以还给我吗？清须城。」（※更正：「相当强硬啊。能打的下来吗？清须城。」 ——by 梦语夜樱）
「你们是真正能保护清须城的人吗？」
「我们也不打算要守不住的城堡。」
言外之意是，除了清须城以外，记载在停战条件下的城堡和城堡将被守住。
「哦。难道说清须城会被保护殆尽吗？」（※更正：「哦。你是说清须城守得住吗? 」 ——by 梦语夜樱）
「那么，怎么样呢。织田家不只是东，西也会很棘手吧。而且还有海来的客人。在清须城，不，是不是没有时间管我们美浓呢？」
不仅是信长，就连在一起的织田家的武将们也很吃惊。
但是，只有信长立刻说出了话。
「瞄准我不在，抢了个漏洞，不要说大话。」
「因为有了外出的机会，所以收到的话会看到很多东西吧。」
从刚才的书信中可以很容易地想象到这边和今川家的关系很牢固。
之所以攻陷了清须城，也是因为通过今川，在桶狭间之战中瞄准了不在家的时候。如果认真对待的话，虽然不是很好，但也不会太差，如果能这样理解的话，我会很开心的。
「今川吗？」
「是的，收到了今川家的报告。」
「齐藤义龙在做什么？长子龙兴及其周围，特别是齐藤飞弹怎么样了？」
不要随便乱说。
「义龙先生有点感冒。对于没能参加这次与今川家呼应的尾张进攻，我感到很可惜——」
于是暂且打断了这句话，只是默默地看着这边，好像在说「继续说」。
嗯，我好像知道义龙已经死亡了，如果我们像走钢丝一样隐瞒义龙的去世的话，应该会很有趣吧。
「——我刚才也说过了，龙兴大人必须要防守美浓的其他城堡和城堡。」
话的后半段，一直在沉思的信长开口说道。
「你是说美浓分成两半了吗？「
在美浓分裂成两半的前提下，我们最好能接受停战条约。我抑制了偏离的心情，用咬碎了苦虫的表情回答。
「什么事？一边与稻叶山城对峙一边与尾张构事。那种事我也不愿意。」
「是请求吗？」
「是的，这是我的请求。」
「如果美浓分裂的话，会和齐藤龙兴联手把西美浓磨碎。」
从信长锐利的视线中，我慌忙移开视线：
「这个话题就说到这个程度，差不多该讨论停战的条件了吧？」
冷汗啊，流下来了！信长一边这样祈祷，一边朝着只挤出这句话的我，满足地点了点头。
「好吧，我想我会接受停战的条件的。但是在那之前还是个问题。这次停战条件实在让人难以理解。其中之一就是今川义元的首级。你为什么想要那样的东西？」
来了！
西美浓势和竹中家刚和今川家联手，向齐藤家举起了反旗。
请让那个误解变得更坚固吧。
「我和今川氏真殿是很熟的。父亲被夺走了首级，真是太可怜了。」
如果我得到义元的首级，信长就没有和鸣海城的冈部元信的交易材料了。取而代之的是我获得与鸣海城的交易材料。
对织田方面有利的停战条件，美浓的内情不稳定，很有可能是西美浓一方独断进攻尾张。
「真是件值得庆幸的事啊。」
「这也是人与人之间的交往。」
对这样回答的我喃喃自语「这是最后一次了」，我的视线就在我的背后闪过。（※更正：他（信长）的视线扫过我的背后说道。 ——by 梦语夜樱）
「竹中重治。我想和你商量一下，你不打算娶市吗？」
不是开玩笑。
想要市的美浓阵营有很多。明明全部驳回了，制定了这个停战条件，我要是在这里娶了市的话，就会招来那些家伙的怨恨。不得罪也会失去信任。
「前几日刚刚结婚。」
「侧室也没关系。」
我能想象出背后的市是什么样的表情。应该是用与信长相似的那双眼睛盯着信长的吧。
「市殿下和传闻一样，真是美丽的公主啊。对于这次的奖赏，很多人都希望能得到市殿下，这让我我感到很困扰。」
或许是理解了我想说的话，信长的眼中浮现出了死心的神色。我对那种放弃的颜色放心了几分钟，继续了下去。
「——不顾众人的希望，将其送还信长殿下。如果你能承担的话就太好了。虽说是信长大人提出的建议，但像我这样的年轻人却将其据为己有，这也是战争的原因。」
「也就是说，还没有完全掌握美浓吗？」
「无论是掌握还是什么，我只是偶然担任这次的总大将而已。如果是本来的话——」
交替着看了坐在我左边的稻叶一铁和坐在右侧的氏家卜全，
「——稻叶一铁殿下和氏家卜全殿下担任总大将。是什么问题呢——」
信长打断我的断言。
「那么，这件事下次再说吧。」
不，要把别人的话听完。而且，「下次」是什么呢？放弃吧。
但是，也不能在这里说那样的话。
「那么，作为停战的条件可以接受我们的提案吗？」
那么，能按照我们的想法早早地停战保留士兵吗？反过来开始短期决战吗？或者说，包围城堡做好长期战的觉悟吗？
紧急召唤了那么多军队，津岛和热田的防守应该很薄弱。
海贼们当然知道信长不得不在桶狭间损失大量士兵，伊东先生和一条先生应该会发出指示，所以当然会行动。
北畠也有报道。即便是北畠，也不认为只是衔着手指看着这个好机会。或者说，如果百地丹波手下的工作奏效的话，应该会积极地破坏信长的领地。
再长一点的话，信长的背后，对现在的信长来说最重要的收入源津岛和热田就会被糟蹋。（※这里还是用遭到破坏比较好吧……by 梦语夜樱）
我想不会在这里进行长期战，那么。
我胡思乱想，突然信长尖锐的声音响起。
「停战的条件，按照信上的内容同意了。」
好！
如果让他们去古渡城的话，之后就按照大家应该的样子集合起来成为人才的星探！
（※更正：如果让他们去到古渡城，剩下的就按原计划聚集在一起，招募人才！ ——by 梦语夜樱）
————————————————
END
（※主要还是这次有时间帮忙查看与更改，他的翻译当中有很多不正常的地方，于是我便帮他加了点注释，还希望大家能看得愉快。 ——by 梦语夜樱） 

第48話　稲葉山城での雑談
[第48話　稲葉山城での雑談] by 梦语夜樱

第48話　稲葉山城での雑談/稻叶山城的闲谈
翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

我没有返回菩提山城，而是从清须城经过冈部元信的闭关锁城鸣海城，回到稻叶山城。
话虽如此，并不是把居城转移到稻叶山城。为了在美浓的国内外都知道我攻下稻叶山城的事情的时候能尽快转移到防御上，正在加紧防护。
但是，没有一个好人能让我专注于防卫。
就在不久前，我和善左卫门、重光叔父、明智光秀一起坐在作为办公室使用的一室里，就此次战役的恩赏事宜进行了商量。
我在恩赏的分配中敷衍了事，善左卫门放下笔后突然说道：
「老爷，鸣海城已经按计划行事了，可是大高城一点都没有回应。」
就像按计划一样进行，善左卫门。选择你这个成员加入是对的。
果不其然，不擅长处理事务的善左卫门最先放下手中的活，开始逃避现实。
我以流水般的动作跟在善左卫门之后放下笔，让身边的侍从准备茶点，把他赶出房间后再回答。
「因为大高城只是今川方败兵们的围城而已。从他们的角度来看，应该是『把城池让出来的话，就带到这里来』吧。」（原文：『城を明け渡すような話を、こっちへ持ってくるなっ』といったところだろう」这里的翻译我有点不太确定）
应该没有哪个武将有权限让出城堡。假设把大高城拱手让给了竹中家，并最终归还给了织田家，就有可能被追究责任而斩首。不能轻举妄动。
这么一想，我也发了相当残酷的信呢。
我正在反省自己给大高城寄出的信的时候，叔父也加入了谈话。
「本命是寄给骏府的信吗？这样的话，恐怕需要一段时间。」
嘴在动，手也在动。光秀和叔父上二人趁着我和善左卫门在旁边停下手的功夫，不断写下这次有功劳的人。
选择这两个人果然是正确的选择。我和善左卫门即使停下手也不会拖累工作，而工作也会顺利进行。
「不用担心。和鸣海城一样，大高城应该也能顺利得到今川家的同意。当然，也同意归还给织田家。」
传闻说北条先生在千钧一发之际救了今川先生。如果是今川先生一个人的话，说不定会面临诸多困难，或者因为人才的选拔而被迫做出大幅度让步的情况。
但是，既然欠北条先生一个人情，他应该不会胡说八道。
停手不动的善左卫门抱着胳膊，若有所思地说道。
「移交鸣海城是一个月后吧？」
善左卫门的话让我想起了在鸣海城停留时与冈部元信的会谈。
「豪气冲天的冈部元信也担心主君今川义元被讨伐后的今川家——」
在归还今川义元的首级和佩刀宗三左文字后，他哭着表示了感谢。
然后，在约定好了美浓支援的基础上，我问他会坚守鸣海城多长时间时，他说：「如果有美浓的支援，半年一年都能守护下去。但是，现在我很担心大人去世后的今川家。如果可以的话，我想现在就回去。」冈部元信这样回答。
抱着装有首级的漆桶，忍着眼泪担心今川家未来的冈部元信，向我要求了一个月的时间。
这段时间是我们竭尽全力努力向鸣海城投入兵力的时间。
输给了冈部元信的眼泪，设定了对我们来说最接近极限的时间，我也还不能彻底无情啊。
「——正因为今川义元的存在感很大，所以他认为当家的交替可能会扰乱今川家。」
听了我的回答，善左卫门担心地问道：
「会变得很乱吗?」（原文：荒れるでしょうか？）（※这里的翻译多少还是有些争议的啦，具体注释请移步下方评论区）
「虽然多少会有些混乱，但不至于成为问题。正好可以排挤不安分子吧？」
「那是因为老爷表明了支持的意思吗?」
我说着「不止是美浓啊」，把还没放下笔的善左卫门手上的笔伸向别处。
「这次，把今川氏真从困境救出的北条也一定会进行支援。即使不表明支援的态度，周围的人也会认为今川和北条的关系很牢固。不仅是土豪和国人领主，武田和织田也不会轻易出手的。」
在这个信息传递慢、精确度低的时代，我们不能无视利用乱局故意扩散的这一信息。
不管怎么说，已经扩散到了町民和农民。如果不是有意识地传达不方便的情报，单凭自己的情况想发动战争也是不可能的。
叔父似乎很欣赏我的话，他开口说到：
「那样的话，我们也要抓紧时间平定美浓了。」
「美浓的平定吗……」
把稻叶山城当作我的居城似乎没有问题，但一旦成为国主，恐怕会树立不必要的敌人。
我默默思索着，一直默默执笔的光秀突然放下笔，加入了谈话。
「关于那件事，迎接土岐赖次大人怎么样？」
在这三天里，不仅是光秀，叔父也多次向我进言提议。
虽然这只是作为方案充分讨论的问题，但不管怎么说，谈判对象都太恶劣了。
「土岐赖次大人是大和的松永久秀的手下吧？」
没错，问题就是这个松永久秀。即使回想起历史和书籍上的情报，他也是一个野心家，而且还是一个阴谋的阴险老大爷。回想一下间谍提供的情报，他一定是个不值得信任的人。
对我的质问，光秀略显苦涩地回答：
「我听不到什么好消息，不过既然土岐赖次大人在松永久秀的庇护下，我们就只能和他交涉了。」
光秀似乎也想尽量避免，这让我松了一口气。说实话，松永久秀是比起织田信长更不想联手的对手。
「为了建立傀儡君主，要把松永久秀纳入内部吗？」
「如果可以的话，不仅是尾张，在对伊势的进攻上也可以联合起来。」
那是理想吧，光秀。
「叔父也持相同的意见吧？——」
对我的话无言首肯的叔父上把视线转向善左卫门。
「——善左卫门怎么想？」
「我不知道这有多难，但我觉得我们别无选择。如果老爷就这样收下国主的话，就会像昨天光秀所说的那样，引起不必要的反感。这不能说是上策。」
我把视线从叔父身上移到光秀身上，他的眼神仿佛在说「没有别的办法了」。
我深深地叹了口气，把视线转回到了光秀身上。就在要求光秀做好与松永久秀谈判的准备的时候，传来了百地丹波已经登城的消息。
　◇
百地丹波负责监视目前最重要的事项——织田信长的动向。百地丹波从平伏的姿势抬起头，用在侍女和女佣们中很有人气的低音说道。
「织田信长按照约定回到了古渡城，之后就一直在下尾张老实待着。」
一同出席百地丹波的报告会的三人也松了一口气。
还不到三天，早早地活跃起来也不好办。比起这个，我更在意的是骚扰。
「津岛和热田的情况，还有北畠家的动向如何？」
「以津岛和热田为中心，海上似乎依旧被海盗所骚扰——」
哦，海盗，不是做的很好吗？在下一个《茶室》，我会好好向伊东先生和一条先生道谢的。
在津岛和热田必须积极地布置，好减少信长的收入。
「——可是，北畠的动向不太好。」
「怎么了？一脸严肃。发生了什么意料之外的事情吗？」
「详细的情况我正在调查中……」
百地丹波一脸难以启齿的表情，我催促着他：「今天的话，请听我说一些流言蜚语吧。」他以此为开场白继续说道。
「看来，沿岸海盗频繁出没，北畠家也在忙着应对。」
海盗，太努力了吧。
百地丹波知道我在幕后利用海盗破坏津岛和热田及其周围的渔场的事。我知道这很难说出来。
「哦，是吗？海盗会频繁出没吗？这让北畠家很为难吧？」
我也很困扰。
这样的话，下一个《茶室》北畠家可指望不上了。要和大和的筒井家和松永家挂上钩吗？不，现在就来不及了。
可能是脸上露出了困惑的表情，百地丹波担心地看着我说道。
「需要我们加紧进行详细调查吗? 如果有必要，我们会增加伊势的人手，你会怎么做？」
「不，达不到这个规模。继续以现在的规模来拜托你。」
「遵命。还有，收到了与本田正信大人成功接触的消息。「
听到这个消息，我不由得俯身向前。
「那么，怎么样？」
「我们成功接触了，只有这样的联络。」
「我知道了。告诉本田正信，我想当面和他谈谈。」
「我知道了。」　
当百地丹波结束一切报告正准备退出时，传令的武将告知有下一位来客。
「大人，蜂须贺正胜殿来了。」
是蜂须贺正胜吗？那么，看了这次美浓和尾张的战斗，你下定决心成为我的家臣了吗？
我告诉百地丹波留在这里，并回复传话的武将让蜂须贺正胜过来。
　◇
蜂须贺正胜和另一个陌生的武将在我面前跪下。蜂须贺正胜抬起头来，胡子拉碴的脸上满面笑容地开口。
「这次的稻叶山城攻略和北尾张压制，非常漂亮。恭喜。」
我还以为只有蜂须贺正胜一个人，旁边的武将是谁？
是他的心腹还是什么？或者是想借此机会推举谁呢？
「哦，麻烦你了。比起这个，你下定决心了吗？」
「是的，这位蜂须贺正胜，将作为竹中先生的家臣侍奉他。」
我催促着再次跪下的两人「抬起头来」，并大方地回答。
「请多关照。」
「我想立刻向您报告。」
「说说看。」
「这位是我的结拜兄弟，他叫前野长康，我想和他一起成为竹中先生的家臣。」
是前野长康吗？是第一次打招呼时被拒绝的武将。
当我把视线从蜂须贺正胜转移到前野长康身上时，前野长康三度跪倒，没有抬起头就说出话来。
「以前我接受您的邀请时就拒绝了，实在不好意思，这次托义兄弟出手帮忙，就这样拜托您了。」
「什么，以前我也没有力量。被认为是刚刚继承的小领主的胡言乱语也是没有办法的。今后就拜托你了。」
「那么？」
大概是事情比预想的要简单得多吧，他惊讶地抬起头来，我叮嘱他。
「从现在开始，我将把你当作竹中家的直臣对待。一族郎党，领着他再次登城吧。准备与人数相符的房屋敷和俸禄吧。」
从稻叶山城和尾张带回的金银，军粮充足。此外，领土内的生意也有足够的利润。我不会担心支付不起原资。
蜂须贺正胜斜眼看着一边说着感谢的话一边四度平伏的前野长康，说「还有更多的报告。」并继续说下去。
「实际上，还有一位先生想见您。他和我的手下在另一个房间里。」
「虽然见不到面，是谁?」
「被软禁在加木屋正次居城的土岐赖元大人，就是前野长康——」
他回头看了看平伏在一旁的前野长康，强调这是他的功劳，然后继续说下去。
「我们在桶狭间之战的最后阶段攻下加木屋城，把他救了出来。」
「土岐赖元?」
和土岐氏有关的人，又带来了麻烦的家伙。就在我这么想的时候，站在一旁的光秀突然发出了声音。
「大人，请见土岐赖元大人。」
「怎么回事?」
「大人成为监护人，由土岐赖元大人担任美浓的临时国主站在那里吧。」
代替土岐赖次的避雷针！
我向前野长康提问。
「救土岐赖元大人的时候，城主加木屋正次怎么了? 」
「加木屋正次被捕了——」
我打断了前野长康的话，传达了这边的宗旨。
「是啊！软禁了土岐赖元大人的叛逆者加木屋正次终于成功地讨伐了回来。好吧！救出土岐赖元大人和讨伐逆贼加木屋正次的奖赏会再给你——」
我的目光从呆滞的前野长康转向他身旁的蜂须贺正胜。
「——蜂须贺正胜，关于这次行动，我认为你也有同样的功劳。」
对于我的决定，蜂须贺正胜和前野长康已经做了不知道是第几次平伏了。
「谢谢您。」
「遵命。」
我平静地对平伏在地上的他们说话。
「请把让在别的房间久等的土岐赖元大人带来。」
好嘞！
这样就不用和麻烦的松永久秀交涉了。全部都在美浓国内解决，而且没有任何阻碍。
不知不觉地笑了出来。
我和同样忍不住笑的叔父和光秀二人视线交错。
————————————————
END
（※这一次真的对不起！我没能留足时间来翻译，不过这一话的翻译难度与长度也比之前的更多，这算是失策吧，希望各位可以原谅我的失误！） 

第49話　1560年6月『茶室』（１）
[第49話　1560年6月『茶室』（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6754859264
————————————————

好吧，是「茶室」。
出现在我眼前的OA椅子和OA办公桌。桌子上放着一台笔记本电脑，上面写着「欢迎光临，竹中重治先生」。
冷静下来思考的话，应该没有比这更不可思议的光景了吧。
但是，我对第四次举办「茶室」的情景感到怀念和安心。
我一进入「茶室」，除了伊东先生和一条先生、小早川先生以外的人都到齐了。
竹中重治：晚上好，大家。又在这个「茶室」里露面了，真是松了一口气。
北条氏规：晚上好。听说你拿下了稻叶山城。和史实一样是十七个人掉的。太棒了。
稻叶山城的夺取和北尾张的压制，别说关东了，听说已经传闻到安东那里了。
最上义光：这件事也传到了东北。一夜之间，稻叶山城被攻陷，压制了美浓，进而截取了尾张半国。那样被传达着。
安东茂季：对了对了，除了神算鬼谋之外，据说一个还杀了二十到三十人的士兵。
今川氏真：恭喜你攻克了稻叶山城和北尾张。难道真的是按照史实十七个人一起干掉的吗？
「总觉得有点狼狈不堪啊。稻叶山城的话放在后面，首先是今川先生。」
竹中重治：今川先生，谢谢您这次的帮忙。
今川氏真：别在意。而且，对于我来说，和取回今川义元首级和佩刀的恩比起来，不足挂齿。
竹中重治：首级和佩刀有用吗？
今川氏真：起了很大的作用。竹中先生的来信对我的帮助更大了。
「我给今川先生的信上写着竹中家和今川家同盟合作的事。不仅在共同攻打织田的军事方面，还记载了非课税交易和废除港口使用限制等经济方面的事宜，甚至是技术合作。」
竹中重治：能帮上忙我就放心了。
「不过，这个时代的人们对于经济方面和技术合作能理解到什么程度还是很可疑的。能够协调当前的敌人织田家进行攻略是角色的主要原因吧。」
今川氏真：这个啊，一开始很厉害。和美浓的小领主结成同盟，这不是很奇怪吗？像这样说的话不断出现。
然而，当冈部元信回来的时候，传来了十七个人一起拿下稻叶山城的传闻时，他又翻脸过来称赞，他们的名字都记着了，总有一天我会给他们吃冷饭的。
《稻叶山城夺取自不必说，就美浓的内情，在叮嘱『绝密』的基础上正确地传达了出来》
竹中重治：我想起了向冈部元信先生传达夺取了稻叶山城的事和，把美浓的大半压制下的事的时候的吃惊的脸哟。
今川氏真：冈部元信的爷爷，在把首级和佩刀给我的时候，我哭着感谢竹中先生。
然后，说到了稻叶山城和美浓的话题，兴奋得称赞起来。我也是刚收到今川义元的首级和遗物三好左文字之后，为了表现出一副神妙的表情也费了一番力气。
安东茂季：主公今川义元的死和战败。在混乱的时候，无名的竹中先生取回了主君的首级和佩刀。
仔细一听，那个无名的竹中先生，在那之前就把稻叶山城攻陷，压制了美浓和尾张的一半。
哇，总觉得能想象得到，很想在现场看到冈部元信的反应啊。
今川氏真：冈部元信，真是太兴奋了。
北条氏规：而且，之后还会传来很厉害的故事呢。毫无疑问，在冈部元信眼中竹中先生已经成为了稀世的英雄。
今川氏真：稀世的英雄北条也是。
在我们家臣之间北条先生和竹中先生的评价也直线上升。
最上义光：咦？没有新家长的立场吗？
今川氏真：但是不同啊，这个！
我对北条先生和竹中先生的评价也直线上升。逃回骏府后，连那些平时冷淡对待的人，现在都来拜访我了。比想象中的战国时代还要艰辛啊。
竹中重治：嗯，从各种意义上来说能帮上忙我很开心。
最上义光：竹中先生，请告诉我掉落稻叶山城时的故事吧。
竹中重治：知道了。大家到齐了的话，我就来谈谈。
作为我来说，想详细地听北条先生赶来帮助今川先生的话。
安东茂季：听说北条先生讨伐了松平元康。
北条氏规：不，不是我。是我的部下。安东先生。
是啊，然后大家聚在一起的话我简单地说一下。竹中先生。
今川氏真：不，北条先生，很帅哦。到了如果是女人的话就是喜欢的程度。
骑马军团进行了突击。仅仅三次冲锋就把松平元康打败了呢。
「北条先生讨伐了松平元康！第一次知道的大花样。说是有准备，其实是侥幸。」
竹中重治：你打败了松平元康，不就是个大人物吗？这样一来，织田信长就失去了同盟者，今川先生事先处理了叛徒，防止了部下的动摇。
安东茂季：这样的话，能继织田之后再发掘松平元康的手下武将吗？
今川氏真：正如之前决定的那样，先下手为强。我也已经在寻找织田的手下武将。
最上义光：北条先生直接讨伐的吗？好厉害啊。
北条氏规：是部下上泉信纲讨伐的。
安东茂季：剑豪好可怕啊。
今川氏真：据说部下的功劳就是上司的功劳。而且北条也很帅。骑着马冲过来了吧？
《骑马突击？那也是打头阵？怎么说呢，和「茶室」的印象相差很大啊》
北条氏规：今川先生，请住手。再吹也不会出什么来了。
最上义光：骑马突击，做得很好呢。如果是日本的马，无论如何都会在截断的时机停下脚步吧？
北条氏规：是啊。因此，主要着眼于不切断直接冲垮步兵的队伍和混乱使士气减退。
最上义光：原来如此！骑马的冲锋有那样的使用方法吗？可以学习下。
安东茂季：东北有很多骑马的地方，可能会有很多利用的场景。
最上义光：如果不在这里使用的话，好像会被其他人模仿，请注意哦，安东先生。
伊东义益：大家晚上好！不，世界看起来真美好。
今川氏真：情绪高涨啊。这次桶狭间之战，那边也流传着很厉害的故事吗？
竹中重治：伊东先生，谢谢您安排海盗。帮了大忙了。
一条兼定：晚上好。竹中先生，桶狭间之战，详细地告诉我吧
竹中重治：一条先生，谢谢您安排海盗。刚才我也向伊东先生道谢了，真的帮了我大忙了。
一条兼定：海贼，有用吗？
竹中重治：是的，非常有用。只是，虽然一直在努力，但是在不同的地方努力过头的人多少还是有的。
伊东义益：难道，给您添麻烦了吗？
竹中重治：不，帮了我很大的忙。毫无疑问，他承担着封杀信长的一翼任务。只是，好像有人出差到伊势。
一条兼定：啊，做了吗？难道？虽然这么想，但是得意忘形的话就会直奔伊势了吧
伊东义益：海盗的独立心还很旺盛，对我说的话总是不听。
最上义光：海贼，不听话吗？这个作为家臣赶紧把海贼带进来可能比较好。
伊东义益：马上和家臣商量就可以了，但就目前谈判的感觉来说，在现在的情况下紧急处理不是上策。但是，他们也是人。带着感情来接触的话就会明白的吧。
一条兼定：那些家伙，真可怕啊。这里聚集了很多粗暴的人，和海盗相比，武士真是太天真了。
竹中重治如果能聊到那方面的事情的话就太好了。
伊东义益：什么都可以说！现在的我好像对谁都很温柔。
「从刚才开始伊东先生的情绪就很奇怪。发生了什么？」
今川先生真：伊东先生，刚才开始就很兴奋，发生什么事了吗？
伊东义益：听好了！竟然，前几天结婚了！是一条的妹妹。阿喜多。
「这次，我想研究一下海盗对策，但是可靠的伊东先生这样的话，可能不行。」
————————————————
END
（※虽然不知道为啥，但感觉这一篇机翻的味道比较重，虽说还能看啦。另外，他翻译的《茶室》当中的有些标点符号和我所使用的不同，我没有动他的原文，所以你们看的时候需要稍微注意一下哪些是主人公的独白，哪些是他们的讨论。        ——by 梦语夜樱） 

第50話　1560年6月『茶室』（２）
[第50話　1560年6月『茶室』（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

一条兼定：啊，说出来了~ 
今川氏真：哦！结婚吗？恭喜。
小早川繁平：晚上好，看来我是最后一个了。
竹中重治：你和一条先生的妹妹结婚了吗？恭喜你。
安東茂季：听起来不错，新婚夫妇。我也想要侧室。
最上義光：伊东，恭喜你。上次竹中结婚了，这样单身的就只有北条先生了吧？
一条兼定：我最后再说一次吧，虽然之前说过了。
北条氏規：恭喜你。真羡慕你啊。我也想快点结婚。
伊東義益：各位，谢谢。真是乱七八糟，但是很幸福。哎呀，能在战国时代转生真是太好了～（※滅茶苦茶：1. 不合理，没有道理。/2. 失度，胡闹，荒谬。/3. 杂乱无章，乱七八糟。）
（伊东先生是不是在平成年代的日本也不受欢迎呢？如果是同一类人的话，娶到一个可以说是年轻到犯罪的妻子，他的幸福是可以理解的。）
北条氏規：多大了? 你的老婆多大了？
伊東義益：我们都是15岁，同龄。
北条氏規：十五岁！是虚数吧？平成日本的话是十四岁吧。竹中先生的妻子也说过她十四岁吧？
竹中重治：嗯，是的。只有十四岁。
北条氏規：大家，都很熟悉战国时代吧。我也想要一个年轻的，具有平成日本风格的美女妻子。
今川氏真：现在开始找结婚对象不就行了嘛。
安東茂季：对对对，在我看来，竹中先生和伊东先生都是我特别羡慕的对象，今后要找自己喜欢的妻子的北条先生也很羡慕呢。原以为转生到了战国时代，没想到已经有妻子了。
最上義光：啊，有那个呢。特别是像我这种被绑住手脚在一起的夫人啊。（※雁字搦が/雁字がらめ：捆绑手脚；妨碍；束缚）（※这一段我为了贴合原文的顺序这么翻的，但实际上意思是像我这种被妻子的家室绑住手脚而在一起的人。）
（奥州探题，是大崎义直的女儿吗？家格也是妻子更高，各种各样的事情都很辛苦吧。）
北条氏規：今川先生，如果你觉得（我对你）有恩情的话，请帮我找一个平成日本风格的美少女妻子。
伊東義益：今川先生，你的祖母寿桂尼女士是京都的名门望族吧？不是有公家的公主之类的传言吗？（※公家：仕于朝廷的身份高的人，相对于武家而言指一般的朝臣）
今川氏真：我向老婆婆试探了一下，请了几个人来和北条先生实际见面配合。然后我在此基础上说要让北条先生挑选，结果被狠狠骂了一顿。
你以为公家的公主是什么！差不多这样吧。
（当然了，我也知道这点。）
一条兼定：如果是公家的公主，找一个北条先生喜欢的容貌的公主不是很困难吗？
北条氏規：我讨厌一个人单身啦！
小早川繁平：我也是单身。我们是伙伴吧。
最上義光：啊，这么说来小早川先生也是单身呢。你是什么时候来的？
小早川繁平：呃？就是大家向伊东先生致贺词的时候。
竹中重治：我很抱歉我没有注意到，当时气氛太高涨了。
伊東義益：小早川先生，对不起。好像我也有点太过于着迷了。
安東茂季：小早川先生好像很难结婚吧。
小早川繁平：伊东先生，恭喜你结婚。哎呀，我好羡慕你能娶到老婆。
（考虑到小早川先生的现状，结婚似乎是不可能的。毛利元就不可能容忍这种事情的发生。嗯，这种事在这里不能说。）
今川氏真：有了有了。小早川先生，（你发的信息）在日志上面找到了哦。总觉得，完全被伊东先生的幸福信息和祝福他的大家的信息埋没了。
安東茂季：怎么说呢，你运气不好呢，没有多少（运气）吧，小早川先生。
小早川繁平：因为运气之类的，所以我感觉完全被抛弃了吧。我自己也知道。
（今川先生，安东先生，到底是多没有眼光啊。似乎也能在液晶显示器后面看到小早川先生寂寞的身影。说实话，我找不到合适的词语（来安慰他）。）（原文：さすがにそれは無い。）（这段原文是接在安东先生后面的那句，直译的话很奇怪，我就自己联系上下文改了）
今川氏真：算了，撇开小早川先生不谈，北条先生的媳妇要是真的不赶紧找的话，上次已经说过了，大哥的媳妇就会这样当上了北条先生的媳妇吧。
北条氏規：住手——，我不喜欢这样！削弱武田吧。我再次提出这个问题作为本次《茶室》讨论的议题。
（虽然我同意武田的弱化，但现在不是能在这里开口的氛围。）
小早川繁平：上次，最上先生不是说过要找北条先生的夫人吗？
最上義光：那个啊。虽然有一个合适的美少女，但是却没有羁绊。（※羁绊：纠缠上的牵制、束缚）
一条兼定：羁绊？
伊東義益：虽说是四男，但北条先生是没有被领养的北条家的最后一个男子。而且未婚。很多大名都想把自己的女儿和有血缘关系的人送去当正室吧。
北条氏規：我一定要和美少女结婚，我算十七岁，实际上十六岁。以比我小四、五岁来考虑的话，应该是十一岁或十二岁的美少女吧？
（不，你为什么会以对方比你小四、五岁来考虑呢？）
竹中重治：不，北条先生，这和你相比年纪也太小了吧。不还是个孩子吗？
一条兼定：不不，竹中先生真是不会说别人的话。（※hahaha，都忘了你自己的情况了吗？）
安東茂季：在平成日本，竹中先生不也娶了一位十三岁的妻子吗。
北条氏規：而且不仅仅是得到了，连新婚生活都已经享受了两三个月了。
最上義光：不知为什么，我觉得竹中先生比伊东先生更不能原谅。
竹中重治：对不起。是我的失言。找北条先生的妻子一事，请让我协助。
北条氏規：谢谢你。我以为竹中先生会明白的。
一条兼定：说不定会成为大北条的继承人，这样的话就麻烦了。如果是我的话，就能轻松地在领地里走动，找到自己喜欢的姑娘了。实际上找到了三位侧室候补哦。
伊東義益：什么？该不会是把三个年轻姑娘都用权力给掳来的吧。
竹中重治：一条先生，你把村姑拉进来，失去家臣的声望可是死亡旗帜哟。
一条兼定：没关系，没关系。我没有带走她们，也没打算把三人围起来。我会好好的先把范围缩小到一个人，在家臣和村里的面子上做足事前准备之后去迎接她们。
（这个人真想对村姑下手！）
北条氏規：那很好啊。正室可能很难，但如果是侧室的话，村娘可能会比较好。特别是关东地区与三河一带相比，感觉具有平成日本风格的面貌比较多。
伊東義益：你去救今川先生的时候连这种事都看到了啊，我低头。（※大概就是表示敬佩吧）
小早川繁平：北条先生真是不会浪费每一个行动呢。让我学习一下。
最上義光：既然我们都到齐了，就来谈谈桶狭间之战吧。然后就农作物、工具开发和贸易来交换信息吧。
在那之后，作为今后的课题，我们可以谈谈人才发掘或者找北条先生的新娘之类的话题吗？总觉得这样下去谈话就进展不下去了。
北条氏規：是啊，对不起，我不是故意的。那么竹中先生是否想要夺取稻叶山城，其次是桶狭间，最后是尾张半国？
竹中重治：从时间顺序上来看，桶狭间是最后的比较好哟。
安東茂季：就像竹中先生所说的那样，桶狭间作为最后，听的一方也很容易理解吧。
一条兼定：我也赞成那个。
竹中重治：那么，时间也太浪费了，我来简单说明一下。
　◇
我从稻叶山城的事前工作。按照史实把弟弟久作作为人质交给他们，从他装病的事说起。
之后我也一边回答大家的问题，一边把土岐赖元作为美浓的傀儡国主，向北尾张传达织田信安作为傀儡国主的事告诉他们。
北条氏規：血缘果然很重要吗？
竹中重治：一旦拥有了力量，就可以无视血缘关系，在朝廷的工作中获得地位，但是以我现在的状况，无论如何也不能无视血缘关系。
（不过，这主要是光秀和重光叔父的智慧。）
最上義光：血缘关系啊，头疼啊。我这里真是乱七八糟啊。
伊東義益：在这个时代，或多或少会受到血缘关系的影响。如果可以的话，我想利用这一点。
一条兼定：竹中先生，如果需要地位的话请告诉我。与其只靠向朝廷和周围贵族献金来做朝廷工作，还不如有我的一句话更确定。
今川氏真：我应该在朝廷上也有一席之地。老太太的心情好了，我也会协助你的，再等一下吧。
竹中重治：好的，到时候请多多关照。
安東茂季：那么，能让我听听冈部元信的故事吗？我个人更感兴趣的是冈部元信的反应。
竹中重治：那么，我们继续吧。
　◇
在安东先生的催促下，我把从与织田信长的会谈，到与冈部元信的交涉，再到把大高城归还给织田家的协商都说了出来。
最后，我传达了海贼们的过度的侵略行为，并将其作为今后我们所有人的问题，如何与海盗打交道作为议题。
竹中重治：现在我们受到的麻烦很小。但是，考虑到在不久的将来，作为太平洋一侧的交易海路可以从九州到关东的连接，我认为尽早将他们纳入麾下比较好。你们觉得怎么样呢？
今川氏真：我也想要海贼啊。要是个顺从的家伙就好了。（※原文：海賊はうちも欲しいな。従順な奴ね。）（已根据评论区更正）
北条氏規：如果竹中先生控制了热田或者津岛的话就会用海来连接（贸易通道）。也不是那么遥远的事吧，所以我们还是来谈谈海贼和海路吧。
伊東義益：海路很好啊。如果我们能左右太平洋一侧的海路的话，在经济上压制他国就容易了。
一条兼定：用这个《茶室》操纵行情不就足够了吗？
今川氏真：行情操作果然还是要等到秋天才行吗？我想早点试试。
（你想要继承家业之后，早早取得实绩吗？）
竹中重治：大米对我们的影响最大。这里请忍耐到秋天。或者说，为了能在秋天有更大的收获，努力进行农垦和技术革新吧。 > 今川先生
北条氏規：正如竹中先生所说。现在该做的事不是恶作剧地操纵行情，最优先的是确保人才和提高生产力。
最上義光：你说的没错，就是这样的。关于海盗、海路和内政方面，我们可以先听听桶狭间之战的故事再说。
小早川繁平：对吧。听了今川先生和北条先生的话之后，我们再来谈谈包括海贼和海路在内的内政吧。
竹中重治：是啊。对不起。总觉得好像把话题往奇怪的方向带了。
今川氏真：没关系，竹中先生。别介意啊。那我就跟你们谈谈吧。准确地说，这不是桶狭间之战，而是冈崎城的攻防战。
　◇
从那里开始，今川先生和北条先生在冈崎城的攻防战的故事持续了一段时间。全员最吃惊的部分，果然还是北条先生骑马的战斗方式和说服北条内部的向冈崎援军的过程。
有趣的是，这次的冈崎之攻是由松平元康和石川家成两人合谋发动，调动军队的。
由于松平元康被讨伐致死，形式上石川家成一个人承担责任。不过，今川先生保障了其他家臣及其家人的安全。
最后是松平元康的手下武将和人质们的故事。
今川氏真：从松平元康手下的武将手中得到的人质全部无条件释放。对手下武将也说可以带着家人去任何地方。当然，留在今川家也是自由的。
凭什么说人才的挖掘是快人一步才是胜者。随便你怎么说我。
（刚谈到冈崎城的攻防，我就明白了今川先生身上所抱有的些许不协调感。与其说是语气，还不如说在聊天中出现的文章没有多大变化。但是，应该说他的想法很明确，或者说是直截了当的。如果用一句话来概括的话，就是觉悟吧。）
安東茂季：好大的肚量啊，今川先生。
今川氏真：关于三河的领地，我想让织田信长暂时收复，所以希望竹中先生等着拿下三河。
竹中重治：我本来就不打算对三河出手。请放心。虽然不欢迎信长在短时间内死灰复燃，但这也是没办法的事。
（信长得到了大高城，瞄准了三河。没想到今川先生会这么说，虽然让信长拿下三河是上策。可是……）
最上義光：为什么要让织田信长拿下好不容易才得到的三河呢？
今川氏真：这是心情的问题哦。
拿下织田信长能轻易拿下的三河。此后，今川与三河武士合力夺回被织田支配的三河。在这种情况下，三河的侍者是松平元康的手下。
（这样就会成功的。如果考虑到织田信长的处境，就不得不对眼前的三河下手。三河的居民和松平元康的手下几乎都跟着今川先生。）（※大概就是指今川先生可以利用信长对三河下手的事情来统一和拉拢三河的民心和元康的手下）

之后不久，今川先生和北条先生的今川家复兴计划就被提了出来。
————————————————
END 

第51話　1560年6月『茶室』（３）
[第51話　1560年6月『茶室』（３）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6759269339
————————————————

小早川繁平：竹中先生真的是按照史实十七个人一起攻陷了稻叶山城呢。好厉害啊。
一条兼定：比起这个，清酒更重要。这个时代的酒不好喝，我也赶紧做吧。
最上义光：清酒真不错。只要知道做法就能简单做出来。向国内推广也很简单。
一条兼定：但是在其他国家制作也很简单。
北条氏规：竹中先生，人材齐了呢。岛清兴、百地丹波、明智光秀、蜂须贺正胜、前野长康、林秀贞。从战线指挥官到分队指挥官、内政、谍报都没有漏洞。
竹中重治：谢谢。我也觉得我的运气很好。还有，今川先生，对不起。本多正信也会成为我的属下武将。
今川氏真：本多正信吗？不是很好吗？恭喜你。
最上义光：好轻松啊，今川。即便如此，真的是本多正信吗？擅长谋略的武将变多了啊。中央的大家好羡慕啊。
安东茂季：对了对了，我们北方偏僻地区是不能去收纳松平元康和织田信长手下的武将的。
一条兼定：如果是人材的话，北条先生也很厉害吧。今川先生也是。
是井伊直亲和蒲原吗？桶狭间应该战死的人才活下来了，应该背叛的人也没有背叛，所以今川先生那里作为强国还健在吧。
北条氏规：托您的福，人才越来越多了。上泉信纲的弟子都被我封了官。也许正木弘季和正木宪时的父子关系得到了提升，他们的家族似乎也转好。
伊东义益：上泉信纲的弟子可不平凡啊。而且是正木一族吗？变厚了呢。之后松平元康的部下能拿进来多少呢。
一条兼定：我们也得去拔取织田信长和松平元康的属下。
伊东义益：比起这个，我更想要忍者。北条先生那里有风魔小太郎，今川先生能拿下服部半藏吧。竹中先生那里有百地丹波。但是，我们这边并没有有名的忍者。
最上义光：说到有名的，还有谁来着？
一条兼定：听说武田是真田十勇士的原型忍者？
北条氏规：是啊，真田十勇士姑且不论，武田也应该是走着用巫女之类的忍者的。
竹中重治：关于忍者，我准备用百地丹波的传手向大家介绍在大和周边的其他忍者。
「作为今后的联络手段之一，忍者应该是有效的。而且如果除了小早川以外的所有人都能进行谍报活动的话，我们的间隙也会变少的」
伊东义益：真的吗，竹中先生！请一定要帮忙。
一条兼定：我也是我也是。那么，去见大和的谁好呢？
安东茂季：那个忍者，能移居到东北吗？
最上义光：竹中先生，移居东北可能会显示出难色，但会以相应的待遇来迎接。请用这句话帮忙介绍一下。
竹中重治：通过百地丹波已经和希望在伊东家和一条家任职的人们取得了联系。
伊东先生和一条先生的地方根据条件，马上就有要移民的人们。
伊东义益：那可帮了我大忙了。招待他们的条件和竹中先生的条件一样也没关系。那么可以汇总一下吗？
一条兼定：我也和伊东先生一样，交给竹中先生。
竹中重治：知道了。那么，我会安排好前往伊东先生和一条先生那里。我让他们带上我的介绍信，请多关照。
安东先生和最上先生再商量一下。条件怎么办？
最上义光：请多关照。条件的话我会配合大家的。啊，如果因为离得远需要变动的话就给您决定。我会把您的分量也交给您的。
安东茂季：这个也和最上先生一样。全部都交给你了。
「连东北的两个人都要啊。啊，这样的话，可以不用麻烦重复多次吗？」
竹中重治：知道了。那么明天开始行动。结果请等到下次的『茶室』。
伊东义益：请多关照。
一条兼定：也请多关照。如果有什么我能做的事情的话，我会协助你的。
最上义光：无论如何，拜托了。
安东茂季：拜托了，竹中先生！已经没有其他可以拜托的人了。
竹中重治：知道了。我会尽量努力的。最上先生、安东先生
伊东先生，一条先生，我会让他带上一封信。恐怕在下一个茶室之前应该有接触。
「那么，我想谈一下利用忍者建立联络网的事情，现在开始讨论的话海贼和海路、内政和农业生产、道具开发的话题好像要推迟了。首先要讨论海贼和海路的事情吗？」
竹中重治：不好意思，我想说海贼的事可以吗？
今川氏真：好啊，说说海盗和海路吧。我也有点事想拜托竹中先生。
北条氏规：我们和今川可以自己确保水军并控制港口。如果能在竹中先生那里控制的话就没问题了。
竹中重治：难度真高啊，北条先生。
今川先生，我明白了。好像跟海盗和海路有关。请稍后告诉我。
一条兼定：北条先生，简单地说，要控制海贼可不容易啊。
伊东义益：嘛，一条先生。我们的实际情况不能光说很辛苦。思考一下怎样才能控制吧。
各位，为了控制海贼很辛苦的。请协助我吧。
小早川繁平：我要是能让小早川家动起来就好了，但是没能帮上什么忙，非常抱歉。
今川氏真：好的，小早川先生。总之，先做能做的事吧。
小早川繁平：谢谢，今川先生。
伊东义益：那么，让我们分别列出现状中的海的问题点吧。从我开始吧。
1.海盗和其他武将不同，很难控制。
2.有毛利在濑户内海危险。
一条兼定：基本上是一样的吗？
1.伊东家和一条家的海路虽然有毛利的问题，但总算联系上了。
2.因为竹中没有控制南尾张，所以骏河、远江成为了下一个联络地点，距离太远了。
竹中重治：很抱歉现在还没有控制港口。
1.海盗袭击了伊势的北畠家，北畠家作为牵制织田家弱小的棋子没有作用了。
2.竹中家没有港口。
今川氏真：我倒是纯粹以掌握家权为优先。
1.虽说变弱了，但织田依然健在，和一条先生结成海路也很困难。顺便说一下，毛利也很可怕。
2.在掌握了家权之前很难确保水军。
北条氏规：我的前提是一边看父亲北条氏康的脸色一边说话。
1.伊豆的港口已经开了，我自己可以运营，但还要再往前走一点。现在正在准备。
2.水军的目标已经确立了，但这毕竟是属下武将，不能超出一介领主的范围，所以规模很小。
最上义光：没有港口。我不想去太平洋那边。以上。
安东茂季：确保日本海沿岸的港口可以进行外国贸易。但是，没有实权。
太平洋？那是哪里？
小早川繁平：被摧毁了，现在什么都不能做。
北条氏规：海路从伊东先生那里到伊豆。从那里开始，经过最上到安东是陆路。
或者说从我家到最上是陆路，从最上到安东是日本海一侧吧。
一条兼定：从伊东先生那里到伊豆，最大的问题就是竹中先生。
伊东义益：竹中先生按住尾张，途中四国的大名也在，三好，北畠会成为障碍。
竹中重治：不过，并不是要压制尾张的热田和津岛，如果能捕获海盗的话，四国的其他大名、三好、北畠的对手也能充分确保海路。
安东茂季：钥匙是竹中先生吗？
最上义光：安东先生，我们这边不先决定是打开日本海一侧的海路还是在陆路交易的话，就不能参加秋天预定的大米的行情操作了。
安东茂季：是啊！如果一口气大量运输的话就是日本海一侧了。安全的话是陆路吗？
最上义光：陆路也绝对不安全。
考虑到运输量和今后的事情，不打开海路吗？我觉得其他大名的攻击的概率也是海路比陆路低。
安东茂季：现在开始着手开发大型船，不觉得能赶上秋天啊。
最上义光：大型船的开发是绝对必要的。那就全员一起合作进行吧。但是，今年秋天我想改造一直以来使用的船，以提高速度。
速度提高的话，即使装载货物也能逃掉。
比起大量运输，考虑即使增加次数也能高速逃脱的船吧。
安东茂季：大家可以为了赶上这个秋天而开发高速船吗？
「速度快的船很有魅力。我也没有异议。只是，会和大量运输的船并行开发吗？」
伊东义益：作为军船可以利用，而且考虑到逃跑的速度的话，是三角帆的帆船吗？
竹中重治：我也觉得是三角帆的帆船。优先开发重视速度的小型船只吧。还有，如果同时有可以开发的部分，重视装载量的船也同时开发吧。
当然，最优先的是重视速度的小型船只。
一条兼定：是啊，反正要开发的话，还是同时进行比较好。
北条氏规：这个时代的军船是安宅船和关船，之后就是铁甲船了，剩下的就是小型的船了吧。
伊东义益：总之，比小船更能灵活运用的小型三角帆帆船，大家一起开发三角帆的安宅船级帆船吧。
最上义光：这样的话，就拿出大家知道的知识吧。
我们在那之后的一段时间里，因为船和海贼的话题而热闹非凡。
————————————————
END 

第52話　1560年6月『茶室』（４）
[第52話　1560年6月『茶室』（４）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

之后，我们讨论了海贼的话题和开发船只所必要的现代知识。说着，大家都不约而同地说出了记忆模糊的知识。
虽说是屡见不鲜的事，但三个人聚在一起就可以拥有说是文殊的智慧（※文殊の知恵：超众的智慧）（※接地气的翻译：俗话说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮），八人聚到一起的话，模糊的知识也会相应的集中到一起。
我觉得可以和工匠进行类似的对话，开始着手开发船。当然，说到底只是在意而已，不试着做做的话还不知道能不能实际进行对话。
总觉得，我会像往常一样把细节交给工匠去做。
竹中重治：因为在建造造船厂之前必须先得到热田和津岛，所以我着手应该会比较早。
（虽然说我已经把信长的领地分割了一半，但我不可能一口气把它摧毁掉。）
今川氏真：竹中先生，那么就刚才的话题。这是我想商量的东西。
竹中重治：商量吗？请讲。
今川氏真：让织田信长取得三河。趁此机会把南尾张夺走吧。只是，把织田信长引诱到三河来（的作战），我想不出来，我们一起考虑吧。
竹中重治：那就帮大忙了。虽然我知道这不是一件容易的事情，但是包括人才的引进在内，如果大家能够互相合作的话，说不定会有办法的。
一条兼定：哦，不错啊，那个。就像这次的桶狭间一样，把织田信长引诱到三河，趁此机会夺取尾张就好了。应该没那么难吧？
（织田信长也不是傻瓜，不会犯同样的错误，而且绝对会对我的事情保持警戒。）
北条氏規：一条先生，（你）到底是想得太好了。因为（他）刚刚在桶狭间失败了。织田信长也会对竹中先生行动的速度提高警惕吧。
在织田信长那里，竹中先生被评价为「在稻叶山城陷落的那一天，攻击尾张莽撞乱来的武将」。
伊東義益：那个，竹中先生不是需要注意的人物吗？
北条氏規：我想是那样的。
今川氏真：需要注意的人物是北条先生吧。在追赶今川的进攻的过程中不带着步兵，只有骑马队在后面追赶，而且还追上了。
伊東義益：肯定没错。北条先生和竹中先生在织田信长看来都是需要注意的人物，更何况竹中先生是想报复的武将的目标首选。
安東茂季：织田信长现在最痛恨的绝对是竹中先生吧。
最上義光：那是当然。在（面对）今川的大军和夺取总大将今川义元的事中取得了压倒性的胜利，他得意洋洋地回到家里，却发现自己因为老家臣的背叛失去了一半的领地，更别说自己的家了。
小早川繁平：是啊。对信长来说，应该是莫名其妙被牵着走了吧。（※狐につままれる：疑神疑鬼，莫名其妙，糊里糊涂。）
一条兼定：虽然在知道清须市城被夺走的瞬间应该是这样的，但是现在肯定是在对部下发脾气哦。
伊東義益：说不定，对剩下的部下也会疑神疑鬼的哦。因为竹中先生挖走了蜂须贺正胜和前野长康，我把泷川一益的一族全部挖走了。
安東茂季：天啊，真是太过分了。
一条兼定：而且，海盗们还在肆无忌惮地横行霸道，北畠也在多管闲事。
今川氏真：在战争中取得压倒性胜利，却失去了城堡、领地和部下吗。赢了我们却没有滋味对吧，信长。
北条氏規：他放弃清须城，拉到南尾张，是因为觉得美浓被分割两半，会在以西美浓和齐藤家为中心的东美浓之间展开争斗，绝对是这样。
最上義光：他绝对对竹中先生的事不以为然，而且，还认为清须城也能轻易夺回吧，信长。不但不能轻易夺回，而且敌人还比自己强大好几倍。
伊東義益：该不会，他没有想到因为稻叶山城已经陷落，所以齐藤家族也灭亡的事吧。
北条氏規：再加上土岐赖元，表面上瞬间就平定了美浓。知道了这件事的信长一定会气疯了吧。
一条兼定：一想到这里，我就笑了出来。哎呀～我真想问一下他是怎样的心情。
小早川繁平：虽然是恶趣味，但我想近距离观察信长。
今川氏真：只要把织田信长手下的某个人挖出来，就可以让他说出信长的情况。把它当成歌舞伎的剧目什么的吧。
竹中重治：今川先生，歌舞伎还没出现呢。是出云阿国吗？我想应该在某个地方，那个女性应该是歌舞伎的始祖。
安東茂季：嗯，织田信长的噩梦现在才刚刚开始呢～
最上義光：我很不甘心不能参加那个噩梦的正式演出。
今川氏真：织田信长的噩梦就交给我们吧。总之，如果他能跳到作为诱饵的三河上的话就更方便了。
竹中重治：信长想着「至少也要把三河弄到手」也不奇怪吧。让我们用忍者把这个想法灌输给周围的家臣吧。
北条氏規：那个很有趣呢。我在挖掘人才的同时，也会利用风魔来进行各种各样的设计。
伊東義益：浅井和竹中先生缔结了不可侵犯协议的事，是否很公开呢？
竹中重治：比较开放呢。是想让信长和浅井结成同盟，让浅井对美浓进行牵制吗？
伊東義益：是的。现在的信长周围全是敌人，没有可信赖的对象。我想这样一来，他就会变得慎重起来，这么想的话也不会去三河，怎么样？
竹中重治：确实，周围尽是敌人。我们需要找个地方站在信长那边。
今川氏真：北畠或者松永久秀不行吗？
北条氏規：北畠不行吧。松永久秀很微妙，这对久秀方面没有好处。
最上義光：六角呢？
小早川繁平：就像刚才说的那样，让浅井假装背叛，与织田接触。浅井牵制美浓，装出动弹不得的样子不行吗?
竹中重治：现在的浅井在六角那已经竭尽全力了吧。在那里背叛竹中牵制美浓的可信度很低。
安東茂季：信长也很有可能吧，会不会不能正常判断什么的？（※血迷う：发疯，癫狂，不能自制。因失去理性而变得不能正常判断或行动。）
（不，期待不能正常判断实在太危险了。安东先生，为了暗杀哥哥安东爱季肯定会复仇不成反被杀害了）（※返り討ち/かえりうち：复仇不成反被杀害）
一条兼定：剩下的是朝仓或武田。织田信长会和朝仓结盟吗？
今川氏真：武田更不可能了吧。
竹中重治：武田晴信和义信父子果然不和睦吗？
北条氏規：关系好像不好。感觉像是武田晴信单方面疏远义信。
今川氏真：让义信和信长沟通，让武田义信攻击竹中先生？
伊東義益：这样的话，还不如让姉小路或木曾附近和竹中先生关系不和，让他和信长通气不是更好吗？如果真的发生战争就不好办了。
竹中重治：木曾放置一旁，我会试着和姉小路在背后建立联系。如果进展顺利的话，顺利的话姉小路成功让东美浓的一部分翻身。姉小路吸收了美浓的不满分子，帮她敲了刚结成的竹中，然后把北尾张还给了信长。之类的，那样的剧本我会稍微考虑一下。
伊東義益：原来如此，你是说美浓的内战其实并没有平息。
竹中重治：无论如何都需要准备。请给我时间。我会使用下次的《茶室》或忍者，联系北条先生、今川先生、一条先生、伊东先生。
今川氏真：OK。
一条兼定：了解。那我就等着探查和挖掘松平元康和织田信长的人才了。
北条氏規：明白了。我期待着剧本。
一条兼定：今川先生，松平元康手下物色人才的活动已经开始了也没关系吧。
今川氏真：OK，随时都可以。还有一件事要告诉你。
一条兼定：跟物色人才有关的事？
今川氏真：有微妙的关系。
其实，这次战败的责任都推给了松平元康和石川家成吧。松平元康和石川家成合谋将今川本阵的地点泄露给织田一方，企图趁混乱夺取冈崎。
最上義光：为什么是石川家成？
今川氏真：详细调查后发现，松平元康接受了石川家成的建议，前往冈崎。为什么要让二人承担所有的责任，是因为这个作为原谅松平元康手下及其家人的借口。
没有受到织田方的追击也有助于增加可信度哦。
没有追击，是偶然还是松平元康的猜测，虽然不知道是不是运气，但那也是「织田方知道的，所以才会这样」的事。
竹中重治：虽然感觉有些狠毒，但是很棒。
（不，真的是令人佩服的剧本。不管怎么说，不仅仅是死了的松平元康，连活下来的石川家成也要背黑锅，让他人消除负罪感，这可不是件容易的事。而且，如果没有代罪羔羊，也不能就这样原谅德川家康的手下吧。）
今川氏真：哎呀，要是因为黑色的事情被竹中先生夸奖的话，真有一种奇怪的感觉啊。
竹中重治：哎? 我，有那么黑吗？
北条氏規：是黑色的吧。恒姬的年龄之类的完全隐瞒了吧。
伊東義益：恒姬的事一定很尴尬吧，就算搁着不管，也会是一片漆黑吧。我就指望你了。
一条兼定：恒姬是犯罪的吧，伊东先生！竹中先生又黑又可靠。
最上義光：黑色的。在筹划血缘关系的计谋的时候，我会想着「竹中先生会怎么想？」之类一边自问自答一边进行谋略。
小早川繁平：啊，说到底就是个形象。不仅是黑色，还有胆量。如果是我的话绝对不会按照史实的人数去偷袭稻叶山城。
安東茂季：嘛啊，如果用黑色还是白色来说的话，这里的成员除了小早川先生以外都是黑色的吧。
伊東義益：今川先生，石川家成处刑了吗？剩下的家人和家族怎么了？被定罪了的话，松平元康的手下们不喜欢石川家成一族吧？
（伊东先生的目标是石川数正吗？照现在的情况来看，很难在今川先生那里雇用吧。是个执行死刑的可惜人才。）
今川氏真：石川家成为了帮助家人和一族驱逐出境，我们将其处刑了。但是，包括石川数正在内的家族成员都还活着。
一条兼定：石川数正，想要！
今川氏真：石川数正和他的一族，北条先生和竹中先生等，今后不是直接关系到的邻居，能不能在安东先生和伊东先生那里收留？
如果你们愿意领回去的话，我会让他带介绍信给你的。
伊東義益：是啊，附近的大名今后会有共同战线之类的吧。我刚得到泷川一益的一族，现在又派人去跟织田信长和松平元康的手下打招呼，所以就让给安东了。
安東茂季：真的吗? 我要！拜托了！
今川氏真：那我就让石川一族带着介绍信去吧。算我借给你的。
安東茂季：当然。总有一天会还给你的。啊，得救了。真的，没有人才啊，东北。
最上義光：与其说东北没有人才，倒不如说我们只是没有知识而已。
北条氏規：关于人才的挖掘，除了以上介绍的成功挖掘的故事以外，还有什么其他的故事吗？
如果没有的话，那就继续人才物色快者胜。
小早川繁平：我赞成。
一条兼定：没有异议哦。海贼的事也是这样，怎么也找不到有效的对策。
竹中重治：最有利于确保人才的我也说过，赞成快者胜。海贼的事很烦恼，不知道的事和不明白的事只能摸索着做。
今川氏真；我也赞成。话虽如此，在我的情况下，集中本来的家臣和松平元康的部下就已经很忙了。
伊東義益：我赞成。竹中先生，人才的事我并不介意。如果以岛津和大友的九州军团、毛利元就、长宗我部元亲为对象的话，对我和一条都有利。
而且如果能安排一个忍者来帮忙就太感谢了。
最上義光：赞成。忍者，拜托了。
安東茂季：我赞成。真的，谢谢你今川先生。竹中先生，我很期待哦！
（忍者啊。伊东先生和一条先生的地方没问题，必须要真正找到可以作为东北两个人手下的忍者才行。）
竹中重治：忍者的事我会尽力的。让所有的人都拥有忍者，除了《茶室》以外也能取得联系吧。而且，想利用忍者，全员对一个大名进行谋略或暗杀。
在那之后，大家畅所欲言地讨论了许多对织田信长骚扰的方法。
————————————————
END
（※这次翻译有很多专有名词，可能我在一些地方是翻译错误的，还请各位指正） 

第53話　1560年6月『茶室』（５）
[第53話　1560年6月『茶室』（５）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6763057527
————————————————

之后，我们就农业生产、武器和道具的开发交换了意见。
竹中重治：那之后，农业生产有什么问题吗？
虽然我这边关于农业关系包括开垦工作在内都很顺利。但治水要比预想的花费了更多的钱和时间
小早川繁平：我也很顺利。我注意到毛利手下的武将们也在栽培土豆和香菇。
伊东义益：很顺利。土豆长得很好，下个月好像就可以收获了。因为培育的速度和以厉害的气势生长着，家臣和领民都非常吃惊。
一条兼定：我这里也是。土豆马上就能收获了。这期间，我收获了样品分给人们品尝，家臣和领民都很吃惊。
真舒服啊，没有多大的努力，就那样被人以尊敬和惊讶的目光注视着。
竹中重治：我知道。伊东先生给我的土豆也很好。总觉得花两年去栽培香菇有点愚蠢。
北条氏规：香菇长得很慢呢。
竹中重治：今川先生、北条先生，因为从这个月末到下个月会收获一次土豆，所以我想让忍者带着种薯给你们。请收下。
北条氏规：哦，那可帮了我大忙了。非常感谢。
今川氏真：土豆，终于来了吗？我等着你，竹中先生。
竹中重治：最上先生，安东先生，把忍者介绍给他们的时候，也顺便让他们带土豆种薯吧。
为了慎重起见，让送往北条家的忍者带上最上和安东的土豆种薯，麻烦北条先生了。
北条氏规：知道了。谢谢你。
安东茂季：竹中先生，谢谢你！虽然等待香菇生长很无聊。
最上义光：竹中先生，谢谢您。安东先生，香菇是高级品，所以很划算。让我们努力吧。
伊东义益：对于喜欢红薯的各位来说有个好消息。我也拿到了红薯的种子。因为数量很多，所以可以一口气扩种到安东那里。
小早川繁平：红薯啊，好期待啊。听你这么一说，我想吃烤红薯了。
一条兼定：不能吃种薯哦，小早川先生。
小早川繁平：我才不会吃呢。
今川氏真：烤白薯也不错，但是我想吃蒸土豆、土豆炖肉之类的。平成日本的餐桌令人恋慕。
最上义光：我在平成日本，祖父是北海道人，所以经常吃加黄油的红薯。
竹中重治：黄油，好怀念啊。想推广乳制品，制作牛奶、酸奶、黄油、奶酪等。
啊，不知怎么的我也想要葡萄酒了。
安东茂季：在这个战国时代再现平成日本的餐桌吧！
北条氏规：好想吃肉啊。烤鸡肉串、牛排、寿喜烧、涮猪肉。
伊东义益：基本上是牛、猪、鸡。和南蛮贸易得到这些吧。熏制保存用。
我也想推广制作。
一条兼定：如果不大量生产出口用的陶瓷器的话，就没有可以卖的东西了。
北条氏规：那就改良渔船，开发拖网吧。像鲇鱼和鳗鱼这样的川鱼系比较丰富，现在没有海鲜吃很寂寞呢。我想吃金枪鱼的生鱼片。
安东茂季：丰富粮食状况，通过胃袋外交把周边的大名收在旗下很难吧？
今川氏真：与其说难，不如说不行。看看现实吧。
伊东义益：如果有技术先进的国家会攻灭，吸收技术吧。粮食丰富的话，还是攻灭，然后把粮食变成自己的东西。
最上义光：安东先生，香菇的大量栽培成功了，说因为把香菇和土豆分开所以要搞好关系，你觉得南部会用香菇和土豆搞好关系吗？
如果知道有香菇和土豆的话，「把那个全部给我！」不可以吗？
安东茂季：是啊，绝对会「全部交给我！」，不要变成这样。
一条兼定：基本上，战国大名的思想：我的东西就是我我的，你的东西也是我的。如果不考虑到沟通不通、性质恶劣的流氓就不行了。
今川氏真：话说回来，这个时代的外交有和平的概念吗？只有利害和威胁了吧。
最上义光：南部有个盲人武将。嘛，是国人领主的儿子，因为眼睛疾病作为继承人不合格，所以被废嫡了。然后，实际见面了……
咦，可能不是眼睛疾病什么的。
是不是小时候瞎了眼睛？不，只是因为眼睛受伤的感觉，这样想是无法确定的。虽然没有……
安东茂季：好恐怖！
北条氏规：总觉得，好像有什么事很讨厌。
一条兼定：我觉得用想象和臆测地说也不怎么样……南部真是个残酷的家伙啊。
最上义光：一起毁灭吧。
竹中重治：小早川先生，确实在史实上，小早川先生不仅有眼疾病，身体也很虚弱，因为不能当主而被毛利元就赶出了当主的宝座，没关系吗？
小早川繁平：竹中先生，请不要吓我哦。如果立了奇怪的flag的话我会恨你的。
眼睛也看起来很普通。我觉得身体也没那么弱。刚转世的时候可能是运动不足吧，很快就累了，但是最近因为健康地生活，身体也很好。
北条氏规：早死可能也是暗杀的可能性，请小心。
一条兼定：干脆流亡到我家来？反正和毛利有关系，这样下去的话不知道什么时候会被杀。
今川氏真：流亡不是挺好的吗？攻击毛利的时候可以以大义名分夺回小早川家。
安东茂季：说到早死，伊东先生和竹中先生也是吧？
伊东义益：是的。好不容易娶了个年轻的媳妇，却不想早死。我会注意健康的。
竹中重治同样，因为我娶了平成美少女风的年轻新娘，所以很注意健康。最重要的是要保持周围的清洁，锻炼身体。接下来的任务是药学的发展。
北条氏规：我觉得两个人都早死就好了。我和小早川还是单身。
安东茂季：北条先生和小早川先生都很幸运。
我和最上先生，今川先生，一条先生转世的时候已经结婚有太太了。已经啊，有种「是谁啊，你」的感觉。
最上义光：不，安东先生，果然没有。每天在一起的时候会觉得很可爱。老婆，才十六岁呢。
今川氏真：我也觉得早川殿很可爱，很可爱。不要侧室什么的。
一条兼定：我也觉得没什么。现在正在对平成日本风美少女的村女赞不绝口。那个村姑和竹中家的媳妇一样都是十四岁呢。
安东茂季：咦？难道只有我不幸吗？
话说回来，大家有没有利用这个时代的女性早婚而不断娶妾呢？没有为兴趣和欲望而奔走吗？
北条氏规：好不容易出生在战国时代，不好好享受的话。
竹中重治：正式手续结婚没有任何问题。可爱的妻子也用幸福的表情接受着。
伊东义益：是的，我也经过正规的结婚了。新婚快乐。妻子很天真很可爱。
「那个天真无邪的夫人，在史实上是杀了侧室，然后让那个老家背叛的。从那里开始伊东家衰落
开始。嘛，伊东先生好像也知道那附近没有侧室，所以没问题吗？」
一条兼定：俗话说入乡随俗。
安东茂季：伊东先生和竹中先生，虽然不能接受，但是最好。退一步说，如果北条先生也正式结婚的话就原谅他吧。但是，一条先生不行吧。拐骗村女之类的在这个时代也是犯罪吧。
最上义光：这不是犯罪啊。领主把村里的女儿带走，我觉得这在道德上到底是怎么样的，我想会被领民怨恨，家臣们会很吃惊，但是不会犯罪。
我深切地感受到领主是特权阶级。
安东茂季：是吗？好！杀了哥哥我也要夺回作为领主的实权。
竹中重治：错一步的话会死的。
最上义光：对了对了，安东先生暂时还很老实呢。
一条兼定：可以重新开始小早川先生逃亡的故事吗？
「对了，我完全忘了。」
小早川繁平：是逃亡吗？这是一个很难得的故事，这次请让我目送一下。
一条兼定：为什么？如果不喜欢我家的话，伊东先生那里也好，竹中先生那里也好。这样下去的话真的很危险。
小早川繁平：我知道很危险。现在，历史上应该已经死亡的小早川家的家臣田坂赖贺比什么都重要。
我认为这是看问题的时间。如果他和毛利通晓的话，反而会给一条先生添麻烦。
请等到知道田坂赖贺和毛利不通为止。如果确信不通的话，一条先生，请多关照。
一条兼定：明白了。我等着你。
「小早川先生，意外地胆子很稳呢。虽然认为他是努力家，但考虑周到又有胆量。这也许是一条先生获得了最好的人才」
之后，关于农具和武器的开发的进展和关于今后优先开发的东西的协商还在进行。
————————————————
END 

第54話　1560年6月『茶室』（６）
[第54話　1560年6月『茶室』（６）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

最后，我们一起讨论对于外交以及对织田信长和武田晴信的对策。
伊東義益：所以说是大筒，还是大炮呢？在大炮的开发中，轻量化自不用说，还需要让分解组装更得简单。
今川氏真：这个要求可真难啊。既要求轻便又能分解和组装，这不是很容易损坏吗？（※注文/諸文：1.定做，订购，订货。委托制作物品或送货上门，亦指其委托。2.要求，愿望。向对方表示自己的希望或条件。）
伊東義益：拿破仑之所以能够有效地使用大炮，可能是因为他知道大炮的特性，也可能是因为他在炮手中安排了一些擅长计算的人。但也有其他因素。他们拆卸并运送大炮，在山和山丘上组装，然后从那里发射炮弹。
考虑到日本的地形，分解后可以很容易地携带，这对从山顶和森林中进行炮击是绝对有帮助的。
最上義光：算了，有道理。虽然你要开发它，但是可能做不到，这样就可以了吧？伊东先生。
伊東義益：那样也没关系。只是，请理解它的有用性并进行开发。
（我知道有用性，如果是那样的大炮的话，我也想纵横使用。但是，不要过于拘泥于「可拆卸组装的轻量大炮」。莫非……对岛津，打算在野战中使用吗？岛津的突击虽然不能用火绳枪一齐射击来阻止，但是用大炮的话就可以阻止吗？）
竹中重治：如果是那样的大炮，我也想要。一定要开发它。
伊東義益：谢谢你，绝对会有用的。
北条氏規：在战争中毫无疑问会成为优势。但是，一定要注意不要泄露到国外。
今川氏真：我可不想被大炮包围。
最上義光：了解。那我们就要慎重地开发吧。接下来是外交吗？还有找北条先生的妻子。
北条氏規：是啊，外交和找我的老婆。请还各位多多关照。
一条兼定：你那么拘泥于找老婆啊。有那么讨厌吗，大嫂（哥哥的妻子）会自动嫁过来（的事）。（※スライド：1.滑（动）。2.〔幻灯〕放映装置；幻灯机；幻灯片。3.滑座，滑板。4.浮动（例如价钱）；按物价、生活指数调整工资。）（※这里是我自己联系上下文改的，原词不太合适）
今川氏真：果然还是讨厌吧。不只是因为是大嫂，她的娘家在武田是长子的妻子，绝对会高高在上的吧。
最上義光：那当然，会讨厌吧。如果换成自己来考虑的话，就会很可怜。
伊東義益：不过，如果再继续下去的话，恐怕会从想象中发展成很厉害的抱怨，所以差不多该谈外交了吧。
竹中重治：是啊，那我来吧。
正如我上次告诉你的那样，我和浅井家私下达成了不可侵犯的关系。刚才也说过了，今后打算跟姉小路家接触。（※姊小路氏：出身于藤原氏。摄政左大臣忠平的儿子师尹时称姊小路。从南北朝时期起长期割据飞驒一部，至天正十年（1582，一说天正十一年/1583）统一飞驒，然而旋即因与佐佐成政结盟对抗羽柴秀吉，于天正十三年（1585）被秀吉部将金森长近消灭。）（※上次我没加注释，这次补上。另外，详细的请自行百度。）
最上義光：那样的话，和武田家的关系会恶化哦。
竹中重治：和武田家的关系恶化已经计算在内了。北条先生和武田家的缘分也快要结束了，如果能合作的话就好了。（※織り込み済みです：已编入，已计算在内。经过研究把某种事项或条件等纳入计划、预算等中。）
北条氏規：虽然不知道当主北条氏康会怎么做，但我打算把大嫂送回娘家武田，从别的地方娶老婆。
对于和公家有关系的今川先生和一条先生，对于氏康不闻不问的血缘后代，请无论如何也要找到年轻的平成风美少女。拜托了。（※已改正，翻译来自评论区）
（北条氏康似乎只是因为血缘关系而保持沉默，但是北条先生不会保持沉默。）
今川氏真：我的注意力目前集中在国内的安定和吸收松平元康手下的武将上。虽然对信长的骚扰可以进行合作，但是和武田家的关系会维持现状，所以表面上不能和北条先生和竹中先生合作。
只是，我对于北条先生的找老婆的事会努力哟。我已经拜托老婆婆了。问题是事先不知道对方的长相。
最上義光：肖像画是……会被美化吗？那样的话就只能实际去见了。
一条兼定：不是让对方准备肖像画，而是让画得好的忍者潜入画肖像画怎么样？
小早川繁平：为了得知被隐藏的小姐的面容而进去偷画，需要偷偷潜入公家的宅邸吗？能潜入吗？
一条兼定：如果让忍者拿着钱的话，公家的房子什么的很容易潜入。
北条氏規：那就走吧。
安東茂季：可怕的不是画错了侍女或是别的女性吗？
北条氏規：如果我说错了的话，那我就自行斩首吧。
（北条先生，你的反应真快啊。这要是做错了的话，我真的会把你斩首的。）
一条兼定：收到。那么，竹中先生介绍的忍者来了的话，第一份工作就是调查年纪相仿的公家小姐。
今川氏真：我也会让服部半藏去调查经过老婆婆之手的小姐的。
最上義光：北条先生，这边怎么办？即使是利用最上的血缘关系也要找小姐吗？
北条氏規：关于侧室的事，请一定要拜托你。如果和最上先生成为姻亲关系，我在北条家的发言权也会增加吧。
安東茂季：已经（考虑到）侧室了！真没节操啊。
最上義光：嘛啊，因为还没有找到侧室候补。安东先生也请冷静下来。
北条氏規：我很抱歉打断了你们的谈话。那么，我们能重新开始谈外交关系吗。
伊東義益：我方把假想敌国作为岛津，已向相良家和肝付家派出了以在对岛津共同作战为前提的同盟使者。为了消除后顾之忧，打算向大友家派遣一位不可侵犯的使者。
邻国阿苏家认为是与相良家的下一个共同战场，因此不会加强关系。
最上義光：果然岛津很强吗？
伊東義益：因为没有战斗，所以我们不知道具体情况。从商人那里得到的消息来看，火绳枪似乎也凑齐了相应的数量。最重要的是，史实中讲述的岛津异常强大，所以我认为没有必要过于警惕。
竹中重治：是啊，慎重点没有什么损失吧。
小早川繁平：竹中先生可是相当大胆呢。
竹中重治：不，我还是很慎重。正因为有了能够获胜的计谋，才有了突袭稻叶山和夺取北尾张的打算。
一条兼定：啊，慎重和大胆兼备这样不是很好吗？
我认为四国统一是最重要的。我已经向长曾我部派遣了同盟的使者了。虽然目前是同盟，但总有一天要把长曾我部纳入属下。
（原来如此，如果是一条那样的名门的话，稍微扩大势力的话，以后就可以通过家格（※家族的地位）和朝廷工作，把周围的大名家作为属下。）
作为眼前的假想敌国，与长曾我部之间的本山家，这是最初敌人。结束后前往濑户内海。河野家和西园寺家是下一个敌人。麻烦的是这个西园寺家吧。有可能会被中央哭诉，以血缘关系来抱怨。
北条氏規：如果成功讨伐了河野家和西园寺家，就会和毛利的领地接壤。很快就要和毛利接触了，关于这点你们有什么看法的？
一条兼定：我觉得大家都不欢迎我和毛利有瓜葛。但是，虽然不是刚才的的事，就这样留下小早川先生也不行吧？
不是想做点什么吗？那样的话，我们当中离得最近的我必须努力才行。
伊東義益：虽然我对岛津的立场感到害怕，但是会协助确立濑户内的霸权哦。
竹中重治：我也会协助。虽然想要攻下毛利是很难的，但是可以做各种各样的工作。
北条氏規：要做的话大家一起做吧。到了秋天，让我们操纵大米行情来套路利毛利吧。
最上義光：面对以谋略闻名的毛利元就为对手是智慧的胜负，燃起来了（※兴奋起来了）。
安東茂季：因为很远，所以我不能做什么大事，但是为了救出小早川先生我会协助的。
今川氏真：为了陷害毛利而进行朝廷工作什么的也不错吧。
竹中重治：虽然他以谋略闻名，但是操纵行市应该连概念都没有。让我们做欺诈的知识和降低国力的工作，尽可能利用这个时代没有的，毛利元就不知道的东西吧。
小早川繁平：谢谢，各位。谢谢你，一条先生。我非常感动。太高兴了！
一条兼定：好的，小早川先生。我还什么都没做呢。如果你成功逃到我这里来的话，我们一起喝点酒什么的吧。
小早川繁平：是！是的，我会继续进行逃跑的准备。我也会尽量收集毛利的信息。
竹中重治：不，小早川先生，请不要这么做。要是在这里小早川先生被怀疑，毛利认为是碍事的人，这才是最可怕的。在我们能够救出小早川先生之前，请尽量不要引人注目。
伊東義益：是啊，看起来让那里每天都安静的生活下去比较好。
小早川繁平：是的，我知道了。我不会乱来的。
关于外交，我没有特别的意见。我会像大家说的那样老实待着。
北条氏規：竹中先生和今川先生刚才说的那样可以吗？如果有什么需要补充的话就拜托了。
今川氏真：没有啊。
竹中重治：没什么特别的。北条先生，请讲。
北条氏規：虽然也考虑到与武田家决裂，但是我并不想从这里发动攻击。话虽这么说，武田晴信和武田义信的亲子关系似乎很差，所以如果能彻底调查这边并加以利用的话，我想和大家商量一下。
我想我目前的敌人是关东各势力和长尾景虎。如果可能的话，我正在考虑在关东地区与几个势力建立同盟，派风魔小太郎去调查。
如果可以的话，我想和最上先生结成同盟，但这取决于当主氏康。
我很抱歉我口齿不清（不伶俐），但是我打算在下次的《茶室》之前说服氏康。请再给我一点时间。
（既不是当主，也不是长子，所以没办法。不过，北条先生不能自由行动，对我们所有人来说都是莫大的损失。）
最上義光：虽然正在被复杂的血缘关系所玩弄，但已经整理得差不多了。值得信赖的人，有用的人，正在保持朴素的风格获取。
与其说是势力扩张，不如说是为了稳定自己周围的环境，可能会占用一点时间。
北条先生，因为我要从最高层正式向北条氏康提出结盟，所以请你在家中行动。
北条氏規：明白了，最上先生。请多关照。
最上義光：我会准备大量的马作为特产。如果能对北条先生的骑马队的强化有所帮助的话我会很高兴的。
北条氏規：一切都很抱歉。
最上義光：安东先生，我将从最上方向安东先生派遣同盟使者。
那么，同盟的借口和礼物怎么办呢？
北条氏規：刚才你不是说安东先生那里开始养蚕了吗？安东先生，能快点开发飞梭吗？
请把从北条给最上的土豆和红薯从最上先生那里传达给安东先生。最上先生从安东先生那里收到养蚕和穿梭日，把这个作为缔结同盟的契机怎么样？
最上義光：你把这看成是用土豆和红薯与蚕业和飞梭交换的同盟。不是很好吗。
安東茂季：那个，不错啊，我们做吧。
最上義光：北条先生，谢谢你。
北条氏規：不不，侧室和马，请多关照。
在那之后，闲聊中又出现了诸如如何处理开发关系和除织田信长之外的大名骚扰等话题，我们又一次聊开了花。
————————————————
END 

第55話　織田信長　第三人称
[第55話　織田信長　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6767377869
————————————————

「刚才说了什么！再说一遍！再说一遍！」
织田信长的怒吼响彻了古渡城。面对这个形象，特别是锐利的眼神和全身飘浮的魄力，家臣们产生了在大厅里雷鸣般的错觉
他们和织田信长一起在大厅里。
而面前的是织田信清。
织田信清，是治理南尾张的织田信长的表兄，是一门众的第一位。
在和美浓的竹中家的战争中，作为停战的条件，他是一个不得不让出自己的居城——犬山城的不走运武将。
织田信清开口说道。
「美浓的稻叶山城已经不是齐藤家的，而是竹中重治的居城。」
「怎么回事！」
对于再次响起的信长的怒吼，织田信清小声吐槽道：「怎么会这样？」
「齐藤义龙已经病死，继承他的龙兴和他的亲信们一起被竹中重治和他的伙伴西美浓军讨伐。听说稻叶山是在他们攻入北尾张的前一天晚上被攻下的。」
稻叶山城没了？那个坚固的山城被攻陷了吗？
光是这件事信长都无法相信。
这几个月来，为了应对在伊势的北畠家和尾张沿岸出没的海贼，还有今川义元，不得不花费大量的时间和人。那是事实。
尽管如此，信长却没有收到作为宿敌的美浓攻击稻叶山城的情报，对此感到惊讶和强烈的愤怒。
「没有听说过稻叶山城被攻陷的报告！国境的观察者们在干什么！」
织田信清虽然有着被任命为接近美浓国境的犬山城的自己受到责备的错觉，但还是淡淡地对信长说了。
「一天。不，是一晚上。据说竹中重治在一夜之间，也仅用十七个人的力量就把稻叶山城攻陷了——」
在织田信清的话中，信长的眼睛睁得大大的。
眼前的表哥说了什么？
说是用十七个人就拿下了稻叶山城？山城怎么会以十七个人的攻势就陷落了呢。更何况像稻叶山城那样坚固的城堡，那么少人数是打不了的。
不，原本十七个人攻城就不是正常的事情。
在信长的思考混乱中，织田信清的话语还在继续。
「——竹中重治在稻叶山城攻陷的当晚，越过了尾张的国境。」
「不可能……」
如此绞尽脑汁的信长拼命地思考着。
就好像知道织田军出兵于桶狭间一样。只能认为是一夜之间将稻叶山城攻陷，然后越过了尾张的国境。
即使详细掌握了今川军逼近尾张的事情，一般来说也应该是织田军笼城。即使考虑退一百步迎击，在这之前，织田军也决定由信长自己打入桶狭间。
竹中重治或许是预料到了这一点吧。
这是一个将事实和自身立起来的假说，信长感到背部发冷，身体颤抖。
织田信清一边看着默默冷汗的信长，一边继续着。
「之后如您所知。村井贞胜因为书信和传言而被阻止，我被假使者完全蒙骗，陷入了逃回犬山城的窘境。清须城是——」
织田信清将视线投向信长紧紧握着的拳头，打算对其进行更详细的说明。
「——没必要说明吧？」
「美浓啊，美浓是西和东分开的吗？齐藤家的老臣们在干什么呢，有人会反对竹中重治吧！」
织田信清用压抑住感情的语调淡然地向上扬的信长告白。
「齐藤龙兴及其亲信们也在稻叶山城被讨伐，能对抗的家族失去了户主，反抗不久就被消灭了。另外剩下的东美浓势力也在新国主土岐赖元的领导下，团结成了一个整体——」
信长的脸色变了。
是的，现在的美浓没有以内部纠纷的形式乘虚而入的余地。在茫然的信长耳边，织田信清淡泊的话语毫不留情地传达了出来。
「——现在美浓的国主是土岐赖元。年幼的赖元的监护人是竹中重治。老爷缔结和议的竹中重治是美浓事实上的国主。」
在信长的心中，失去的北尾张的夺回计划发出了声音而崩溃。
和稻叶山城的齐藤龙兴合作，使美浓成为一分为二的内乱状态。在此基础上，教唆六角或浅井等，将西美浓势力从三方击溃。
我打算那样。在和议的时候，已经有了自己的构想。
美浓的新当家是还年轻的齐藤龙兴。
龙兴的亲信齐藤飞騨、长井利道、日根野弘就、日比野清美等都认为竹中重治不够格而轻视他。
但是，实际上怎么样？
「什么西美浓势！什么美浓半岛！我没有和稻叶山城对峙的打算！―」
「——什么都不是胡说八道的！」
如果这里有竹中重治的话，应该是这样说的。
「我没有撒谎哦。是你擅自误会的事吧。所以责备我是错误的。」
竹中重治对信长没有撒谎。至少关于信长所论述的事也是如此。这是信长的想法。
这件事有半数以上的武将都知道。
但是，没有人能把这件事传达给信长。
「竹中重治是什么人？」
信长这样嘟囔着，再次坐下后，用锐利的目光注视着聚集在大厅的武将们，大声喊叫。
「——谋害我的竹中重治是什么来历？」
信长脑海中浮现出在清须城城下会谈的年轻武士的脸。同时想起了至今为止收集的关于竹中重治的信息。
进入今年就开始问名字了。
报告称，他继承了家督一职，立即清除了领地内的夜间盗匪，剥夺了寺院和神社的既得权益，引进了在六角领扩大的乐市乐座。
据说在领民中很受欢迎，和领民们一起开垦和制作工具。
也收到了很擅长赚钱的报告。
但是，与此相反，也有传闻说是[青びょうん]或是[不适合武门的软弱男子]。
不久就露出头角。
但是怎么样呢？以嘲笑信长预想的速度显示了实绩。虽说西美浓三人众之一的安藤守就的女儿是他的正室，但继承家督后仅仅几个月就将西美浓势力置于了影响之下，这一点令人吃惊。
然而，就在刚才，从织田信清那里得知的消息，足以从根本上推翻之前知道的名为竹中重治的男子的评价。
在信长的心中等，从未谋面的织田信清就竹中重治继续说道。
「有传言说[昔楠、今竹中]是[今孔明]特别是只有十七个人，他在夺稻叶山城的手腕和桶狭间之战中，掌握了北尾张的手腕，世人皆为之惊叹的样子」
当然。只要不是敌人，我也想给你赞词。
信长在心中如此毒舌，带着仿佛要把苦虫咬碎似的表情听了。
「那么，尾张，织田家怎么说我呢？」
「织田家和殿下不顾兵力上的不利，漂亮地讨伐了大名今川义元——」
信长用严厉的语调断言要打断织田信清的话。
「算了！我很容易想象，这只不过是竹中小生的陪衬而已！」
正如信长所说，世人对信长的评价很低。「以少量兵力鲁莽地瞄准今川的本阵，运气很好地取得了胜利。但是，回来一看，城池、领地和部下都失去了。织田的老爷果然是个大笨蛋」。
织田信清得到了那个传言，不过，那个不说改变话题。
「还有进一步的报告。」
与自己相反，平心静气的织田信清的态度使语气不由得增强。
「还有什么吗？」
「蜂须贺正胜和前野长康，分别反叛归附竹中重治。」
「其他的，还有吗？」
脑海中浮现出了刚刚在信长脑海中奔走的泷川一益和他的一族的面孔。
「回到竹中家的，是现在那个人和林秀贞三个人——」
于是，织田信清先开口，观察信长的情况。
「——除此之外，泷川一益率领一族出奔。虽然没听说目的地，但是考虑到方向的话好像不是美浓。更别说竹中家了」
综上所述，别说美浓了，连北尾张都不能插手。
这样下去竹中家会变庞大。不久的将来，织田家将灭亡。信长可以预想到他的未来。
如果不动的话，现在不动的话，只会走向灭亡。
这种强烈的观念一点一点地侵蚀了信长。
在这样的信长之下，作为代替美浓和北尾张，三河的情报不断地被带来。
据间者的报告，今川氏真为了巩固骏河和远江而竭尽全力，连三河都没能处理好。
不仅如此，松平元康的旧臣也寄来了希望他能为主公报仇，帮助三河到手的请愿。
信长开口了。
「我要截取三河。」
在织田信清的眼中，作为主君的信长那阴沉的眼睛里，似乎寄宿着疯狂。
————————————————
END 

第56話　評定の日々（１）
[第56話　評定の日々（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

竹中家决定每月定期进行两次评定。一个是像以前一样，负责竹中领土内的军事和政治事务的评定。另一种是作为美浓的国主代理，也就是掌管国政的评定。
即便如此，也不能只参加两次评定就了事。
走廊里响起了嘈杂的声音，命令传达信息的武将迅速前来通知。
「大人，织田信安大人亲自来了。」
你还没向着犬山城启程吗。这样的话不就是连续三天的访问吗？
作为犬山城的城代，他却丝毫没有要动身前往犬山城的样子。
我不由得咂了咂嘴，被善左卫门小声提醒道:「老爷，您的脸上露出来了。」善左卫门一副若无其事的表情，转向传话的武将，示意织田信安过去。
「让我过去。」
是的，这是竹中家进入本月以来的第三次评定。不，准确地说是连续三天进行评定。
评定迟迟不能结束的原因并不仅仅是织田信安。
主要原因是，因为我的希望得不到实现，所以改变主意，连日提出议题，或因处理其他堆积如山的问题的信息不足而保留的悬案事项。总而言之，这是自作自受。
「啊啊，没问题。我知道地点——」
从走廊里传来织田信安的声音。话说回来，虽然谈话的内容可能和昨天一样，但从能听到他的心情很好的声音来看，他似乎是有所准备的。
织田信安出现在敞开的入口处。
「哦哦，大家都到齐了。今天我带来了一个提案。」
织田信安一进入评定之间就兴高采烈地开口了，光秀马上严厉地说了一句：
「织田信安殿，有顺序。您能稍等一下吗？」
虽说是城代，但作为臣下的光秀对一城的主人说出这样的话（泼冷水），不知他会怎么想，不过这里还是不要提了吧。
「光秀，别这么说。织田信安殿也是在犬山城即将出征之际，在百忙之中来到这里的。让我们优先听听他的意见吧！」
「哦哦，不愧是竹中先生。真是宽容大度。」
织田信安满面笑容地说着，走向中央。
看来他不太能理解挖苦的意思。
「那么，在百忙之中，您打算说些什么呢？」
「正如昨天所说，我也想尽快搬到清须城去——」
你在说什么呢？昨天也说过了吧，要让你成为清须城的城主和城代的话，功劳还不够。
我什么都没说，织田信安继续说道。
「——当然，我十分理解，因为我的考虑不周，不能把北尾张作为奖赏。」
「如果是这样的话，能帮我取下吗（愿意接受这个条件吗）？」
滚回去！
总之，「奖励北尾张」是什么意思啊？我可不记得说过那样一句话。
「因此我提议，把现在逃到南尾张的信长手下的重要人物调略一番看看。」
虽然不能把北尾张交给他，但他的调略却引起了我的兴趣。
「调略的对象是谁？」
「是信长手下的一门众之首的织田信清。」
不，那恐怕不行吧。你不是和织田信清为了争夺领地而争吵得你死我活的吗？
「果然很难吧。」
「哪里哪里，虽然和信清多少有些争执，但我从小就开始照顾他，只要是我说的话，他一定会听。」
虽然不知道这种自信是从何而来，但对织田信清的调略在我们这边也有所动作。
我希望你不要做多余的事。
那么，怎么办呢？
「虽然说是多少有些争执，但我听说是相当壮烈的争吵。不会反而别扭吗? 如果是这样的话，我们家也会派人出来。」
「不必了。就当坐上了大船，请等待好消息。」
就算停下来也会擅自行动啊，这个大叔。
「其实，对织田信清的调略，我们家的人也已经开始行动了。希望各位不要互相妨碍。」
「我明白了。交给我织田信安吧。让我漂亮地把尾张弄到手给你看吧。」
什么时候攻略对象从织田信清变成了尾张？
在响起一阵大笑之后，他留下了一句「好事不宜迟啊」，就离开了评定之间。（※善は急げ：好事不宜迟/趁热打铁）
　◇
就在我听不见织田信安的脚步声的时候，光秀朝着脚步声消失的方向瞥了一眼，开口说话。
「这样可以吗？」
「光秀，待会儿有件事要跟你商量。叔父、善左卫门、岛清兴、本多正信，你们也是。」
如果百地丹波回来的话，我也让他出席吧。
五个人静静地低下了头。
那么，接下来。
「继昨天和前天之后——」
当我这样提出来的时候，光秀、善左卫门、叔父紧接着我的话语说道：
「上京什么的太鲁莽了，请您更加慎重地行事。」（※上洛：上京，进京，上洛。上都城去，从地方去京都。）
「就像去自杀一样。」
「请不要做让您伤心的事。即使平安回来了，在不在家的时候也会担心吧。」
在他的身边，以岛左近和本多正信为首，列席的家臣们似乎表示同意，微微点了点头。
到最后都不听别人说话，全盘否定，是不是有点过分？
就在几天前，人们还在议论「现在在社会上被称为孔明」、「据说是神算鬼谋」之类的话题，现在就好像翻脸不认人一样，对我的方案持否定态度。（※手のひらを返す：翻脸不认人。）
嘛，昨天和前天我都舍不得拿出情报，只是单纯地说着「上京之后顺便去看京都，然后去堺买东西」之类的话，像个愚笨的老爷，真是没办法。
「我知道你想说什么。我知道，只是在京都和堺市逗留几天而已。」
顺便向朝廷献金和问候。
「在这个时候上京，真是疯了（疯狂的举动）。」
「我认为这是不可能的。」
我把视线投向立刻前来阻止我的光秀和叔父，试图把这件事当成一件简单的事来说。
「虽说是上京，但并不是要率军前往都城。只是以少数的精锐，偷偷地去堺市买东西，顺便到京都献上捐款而已。」
「我觉得这样更难。」
光秀瞬间否认后，善左卫门、叔父紧随其后。
「老爷太轻视三好和六角了。」
「现在应该优先考虑国内的安定以及如何应对武田、织田、朝仓。」
「很难吗？我觉得回报很大。」
「不可能。」
光秀用压抑感情的语调拒绝了我的意见，本多正信配合默契以此来掩护光秀。（※阿吽の呼吸：【名】指两人或者两人以上行动一致，配合默契。）
「没有必要在这里冒危险。如果是购物的话，就和以前一样向百地丹波提出吧。如果是向将军家捐款的话，就派使者去吧。」
「捐款不是给将军家，而是给朝廷——」
我环视评定之间，投下了埋伏着的第一张卡片。
「——今后，本家比起将军家更重视与朝廷的联系。」
因为有一条先生、今川先生、最上先生，所以没有办法不利用朝廷的权威。
不愧是「足利将军家没有前途」。虽然没有说过，但似乎也有人意识到我已经对足利将军家死心了。
评定之间列席的武将们脸色都变了，所有人都沉默不语。
虽然他们保持沉默，但没有任何反对意见。
如果只是徒有虚名，没有任何武力的话，比起将军家，朝廷对周围的大名更有影响力。那个好像大家都明白。
我饶有兴趣地看着那些不高兴地沉默着的武将们，光秀打破了沉默。
「就算和朝廷说一句话也没人能帮上忙。」
「如果是帮手的话倒是有的。现在正收到今川氏真殿寄来的『好东西』的书信的时候了。」
除此之外，一条先生和最上先生应该也收到了信。如果三家同时送来「竹中家为良」的书信，就不会有那么多妨碍了吧。
而且关于捐款，预计秋季的行情操作也能准备足够的资金。
当我亮出第二张牌时，从列席的武将们的表情中可以看出惊讶和接受的神色。他们似乎没料到今川家会帮我们给朝廷牵线搭桥。
光秀也一样，一脸茫然地喃喃自语道。
「是今川家吗？」
「啊啊，桶狭间之战之后，我们有过几次书信往来，其中有一次提到『和朝廷的关系我们差不多该考虑一下了吧』。」
「可能得到的东西确实很大，但危险依然存在。」
光秀站在场上，表面上虽然暗示着危险，但笑容满面的嘴角和期待的眼神，以及抑制不住冲动的语气，表明他想说『上京吧』。
光秀的视线慢慢从叔父上转向善左卫门、本多正信、岛清兴，再转向聚集在评定之间的武将们。
「这是战争！我们要做好准备，尽量减少危险。但是，如果因为危险就像乌龟一样关在甲壳里，那什么也做不了。」
他环视着列席的武将们，没有一个人敢低头。每个人的眼睛都在说「去战场并不害怕死亡」。
「你们之中有怕死不敢上战场的人吗？上洛是秋收以后。在这之前要做充分的准备。不仅是军备，包括外交也要动用一切手段！你们要为此提供协助。」 
我的话音刚落，岛清兴就微微一进，立刻发出声音。
「我知道了。」
接着，蜂须贺正胜和前野长康几乎同时发出了声音。
「请尽管吩咐。」
「遵命。」
继他们之后，越来越多的人表示赞同。当然，叔父、善左卫门、光秀也是如此。
在评定之间恢复平静后，像是在等着一样的转接的武将出现后，他以毫无抑扬顿挫的语调传达。
「大人，百地丹波先生回来了。」
那么，第三张卡到手了吗？还是……
「马上让他过来。」
我一边用一只手遮住嘴角的笑意，一边吩咐传话的武将让百地丹波通过。
————————————————
END
（※今天真是抱歉！昨天晚上睡太晚了，今天早上没能起得来，再加上忘了给翻译润色，这才发晚了(›´ω`‹ )） 

第57話　評定の日々（２）
[第57話　評定の日々（２）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6771278201
————————————————

在列席的武将们注视中，百地丹波穿着旅行服出现了。
「刚刚回来。」
这样一句打招呼的话后便坐到了末座。
对于穿着旅行服参加评比的百地丹波，已经没有人会露出惊讶的表情或皱眉。
我知道在场的所有人都接受了我的特命，百地丹波开始行动了。
至少在座的人对他的认识，是竹中家外交的枢纽，是我的利刃。
遗憾的是，情报部门这个概念还没有扎根。
「辛苦了，总是让你出远门，真对不起。」
「您言重了。」
虽然拜托了百地丹波做了很多工作，但是现在也有很多不能在这里报告的事情。
他也知道这一点，等着我开口。
「先听听土佐一条家的回答吧。」
突然从我嘴里蹦出来的「土佐一条家」这句话里，列席的武将们都露出了一副恭恭敬敬的表情。
百地丹波察觉到了这点。和嘴角绽开的我形成鲜明对比，脸上露出了清爽的表情。依旧是很酷很绅士的家伙。
「我保管着左近卫中将寄来的信。」
从他口中说出的官职名让武将们感到紧张，几个人互相盯着对方。
我和一条先生通过百地丹波进行书信往来是很不可思议的吧。也不是不可能，因为到现在为止，我完全没有接触过一条家。
「书信之后再看也没关系。概括一下内容告诉大家——」
在大家都茫然的情况下，和百地两人一起畅谈真的很开心。
我一边对以光秀和善左卫门为首的武将们的反应感到心情很好，一边问百地丹波在意的一句话。
「——在那之前，一条兼定殿下不是左近卫少将吗？」
「和一条殿下直接见面的时候，来自都城的使者到达了，成为了左近卫中将。」
到底是这个引起了骚动。
虽说是我的使者，但作为一介家臣的百地丹波能和一条先生见面，这件事让我很吃惊。
「那太好了。之后我会把贺礼通过使者送给一条兼定殿下」
话说回来，左近卫中将啊。一条先生的动作也很快，真是精明啊。
氛围渐渐吵闹了起来，我很大方地说「请继续下去」，然后点头。
「弟弟，作为久作的未婚妻，请介绍五摄家本家一条家血统的公主。」
人声消失了。鉴定之间笼罩着寂静。
半数以上的出席者都像被击中了一样停止了活动，眼睛感觉不到知性。剩下的人都张着嘴。
怎么说呢，笨蛋脸上挂满了铃铛。虽然是自己事先准备好的，但一想到这是我的家臣团就觉得有点难为情。
「你做得很好。所以安排的人说了什么？」
「严选的公主被推举出来——」
到底还是举几个候补的人说「请选择你喜欢的公主」吧。
姑且把久作喜欢的容貌分条写出来的书信交给了他，我想他一定会注意的。但是，不能说奢侈。只要健康，血脉好就足够了。
「——另外，关于订婚仪式，还加上了一句『希望你们准备一些超出行情的东西』。」
嗯，是这样吧。
不管对方是多么贫穷的贵族，如果不注意礼节的话，那么这个级别就会下降。
「当然了，为了表示竹中家的威信，准备订婚礼品吧。不，久作惊讶的表情浮现在眼前」
决定下一个国政的评比席——三天后将在美浓和北尾张的重要人物们列席的场合发表。
我从现在开始期待大家惊讶的表情。
再看一下列席的武将们，却找不到能够发表意见的人。
这两天，我的提案被反对了，稍微捉弄一下吧。
「在这里的话还没有决定。就像听到的那样，只不过是介绍了一条与本家相连的公主而已。如果有反对意见的话，请不要客气地说出来」
几位武将脸上露出了紧绷的笑容，其他武将不但没有陈述意见，反而毫不动摇。
只有善左卫门干笑之后，才会听到「怎么可能反对呢」这样的碎碎念。
装作听不到善左卫门的声音，百地丹波的话马上转移到接下来的事项。
「在一条殿下那里，对老爷上洛的计划非常高兴，据说『和今川家一样，给天皇寄去了『竹中家很有才华』的书信』。」
「这样啊，一条殿下也期待我上洛吗？」
虽然作为反对上京时的王牌而准备的，但是却白费了。
环视家臣们，努力以平稳的语调继续。
「——而且，还望着上洛给帝写信。哎呀，这个无论如何都要完成上洛的任务啊」
「听说上洛时期定下来后请用书信联系我。如果可能的话，一条大人也会配合它上京，并对他说：「我想在京城一起喝酒。」
如果按照这个流程我和一条先生互相斟酒的话，在我们家的家臣看来，只会看起来是在捣鬼吧？
「知道了，之后准备书信。下次让属下的人来拿吧」
告诉了百地丹波，他沉默地跪拜，再次抬头。
「天皇的、正亲町天皇即位之礼——毛利元就先行一步，据说是『联名捐款』。」
（※以下部分为梦语夜樱补翻）
你做到了，一条先生！现在，一条先生的股票在我心中直线攀升。
家臣们中也有汗流浃背，脸色苍白的人。 看来现在列席的人里不明白（听不懂）在说什么话的人也差不多该出来了。
「你确定是先于毛利元就之前就联名捐款，这样说没错吧？」
联名是指，除主人北条氏康健在的北条和被软禁的小早川之外的六家。北起安东家、最上家、今川家、竹中家、一条家、伊东家。
虽然联名的事也很重要，但是能够出其不意抢先超过毛利元就的机会更大。
「是的，没有错。」
我对听到百地丹波的报告的大家的反应，嘴角露出微笑，说:「土佐一条家就这样，下次再说吧。」把话题切换到百地丹波那里。 
「我的部下从今川氏真先生那里收到了书信和口信。」
今川先生的留言和书信？是因为最上先生写给朝廷的信的事吗？
「这里有今川氏真殿寄来的书信和一条兼定殿寄来的书信——」
他将视线移向侍从，让他去接百地丹波保管的信件，然后再次将视线投向百地丹波。
「——言传可以在这里告诉大家。告诉我。」
「据说今川氏真向最上义光先生写了一封书信。内容是最上义光先生给朝廷写的『竹中家上京，请多关照』的内容。」
百地丹波如此转达后，接着说道：「详细的事情记载在那边的文书上。」。
果然是关于最上先生的信件的事吗。
「这样啊，最上家也赶上了吗？这样一来，最上家、今川家、一条家寄来的可以称之为「推荐信」的书信就会送到朝廷了——」
那么，从武将们的脸色来看，差不多到了极限了。
在这种情况下，我一个人兴致勃勃地继续说着。
「——为了不让三家的脸面毁于一旦，给皇帝的献金也必须踊跃啊。你不认为根据金额多少也能得到官位吗?」
我微笑地看着善左卫门。善左卫门脸色苍白，满头大汗。
「老爷，我待会儿有话要说——」
他一边按住胃，一边挤出声音。
「——评定结束后，能否给我点时间？」
那是好时机。这个评定结束后，我也有话要对善左卫门他们说。
「明白了，我们再好好谈谈吧。」
听到我的回答，不仅是善左卫门，就连叔父、光秀、岛清兴也目光呆滞地点点头。
莫非，做得有点过分了？
嗯，是我不会反省的。
————————————————
END
（※我已经把剩下部分补齐了，祝大家观看愉快。        ——by 梦语夜樱） 

第58話　評定の日々（３）
[第58話　評定の日々（３）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

持续了三天的竹中家的评定工作终于落下了帷幕，只剩下叔父和善左卫门、明智光秀、本多正信、岛清兴、百地丹波等六人，剩下的人全部离开了。
几乎所有的人都捂着胃，脸色苍白地退了出去，幸好，暂时没有战斗的打算，所以请好好休养吧。
在冷清的评定之间中，传来了善左卫门压抑的声音。
「老爷，我有话想和您谈谈。」
「真巧啊，我也是，善左卫门。」
我用轻快的语调这么说，善左卫门露出非常厌恶的表情，像是在窥视这边一样地反问。
「还有什么事吗? 」
你察觉到了啊。
不，你已经习惯我的做法了吗？
但是那种表情和眼神是不行的。很明显在怀疑我。
希望你能向光秀学习。
目光很沉稳。虽然经验不多，但是经历过战国时代令人窒息的外交和惨烈的战场的我明白。那是下定决心的男人的眼睛。
「不愧是参加评定的武将，还有不能传达给全体人员的机密事项啊——」
我的这一句话让除了光秀之外的四个人都僵住了。
也许是心理作用吧，善左卫门和叔父两人看起来很生气。
好像是想对事先没有任何商量就做好准备的我说一句谏言，但是因为鼻子出气，最终还是沉默了。
我面向安静的大家重新开始谈话。
「——不光是今川家，就连远方的最上家和一条家这样的名门望族的名字出现，我想一定会很吃惊的。」
在这冷清的评定之间里，只有我的声音在奇妙地回响着。
我先说了这句话，环顾一下大家，善左卫门露出一幅达观的样子和无力的笑容。
「更让我吃惊的是对帝的献金和上洛。」
「这么说来是久作的婚礼。是和本家一条家有关系的公主吗，是真的吗……」
叔父听了之后，最后仿佛在思考着什么，喃喃自语道:「真的无法想象会飞出（发生）什么来。」
我对大家说了「按顺序去来吧」的开场白。
「因为桶狭间的事和地理上的关系相近，所以只提到了今川家，但是从北开始，依次是安东家、最上家、北条家、今川家、小早川家、一条家、以及九州的伊东家。你们要了解到这七家和本家是缔结了牢固的盟约的。」
面对新登场的大名家，叔父和善左卫脸色苍白地提出了疑问。
「真是太突然了。」
「怎么可能和那么远的大名家……」
「虽然说起来很突然，但从以前开始就一直通过素破和乱破取得联系。」
当然是骗人的。《茶室》的事连百地丹波也不能说。
大家的视线都投向了百地丹波。
「我从大人那里接到密令，一直在行动。虽然对各位保持沉默感到非常难过，但他曾严令『绝对不要公开』。」
说完，百地丹波深深地低下了头。
这也有一半是谎言。
我在百地丹波，安东家，最上家，北条家，今川家，一条家，伊东家。在告知了与这六家取得联系的事情后，只说：「详细的事情我不能告诉你。什么都不要问，就当是利用你的手下和你保持联系的吧。」
简直就是一道不着边际的命令。（※雲をつかむ：虚幻无实；不着边际，虚无缥缈的意思）
也有想问的事吧。也许是令人毛骨悚然感到可怕的。尽管如此，他还是把一切都吞了回去，只回答了一句「我知道了」，就平伏下来。
就像现在在大家面前跪下一样。
对不起，百地。总有一天我会报答你的。
我在心中向百地丹波谢罪和感谢，并对他说:
「百地丹波，抬起头来。你没做错什么。这些全部都是我让你做的，该受责备的是我，而不是你。」
下一瞬间，所有人的视线都集中在我身上，然后一个接一个地庇护着百地丹波。
最先开口的是光秀，紧接着是本多正信和岛清兴。这是个好倾向，就连日浅/天资尚浅的本多正信也认可百地丹波为武将。（※这一句当中的日の浅い没找到合适的翻译，还请人指正。原文：いい傾向だ、日の浅い本多正信までもが、百地丹波を武将として認め出している。）
「是的，我们无意责备百地殿。」
「正如您所说，百地殿，请抬起头来。」
「倒不如说，反而成功地完成了艰难的密令，应该挺起胸膛。」
不愧是你，岛清兴。正确地评价着百地的功绩。
善左卫门和叔父紧随其后。
「我们都是臣下，如果大人命令我们的话，我们当然会遵从他的密令。」
哎呀，是吗？一句抱怨、一个疑问都不提就服从我的，只有百地和他的手下而已。
「是啊，如果要责备的话，那就是大人了。」
来了。或者说，说话的流程不是很奇怪吗？如果就这样让叔父和善左卫门继续说下去，我就成了坏人。
「真诚啊。如果这种事情继续下去的话，很可能会因胃病而死，而不是战场。」
善左卫门，如果是我的话，与其死在战场上，不如死在被窝里。 得胃溃疡和胃癌是我的愿望。
我把还想说些什么的叔父和善左卫门拦住，开口道:
「作为本家，最重视与刚才我所说的与大名的联系。当然，这与其他大名和其他国家的国人众也有联系，虽然有联系，但请谅解我划清界限——」
我环视了一下大家，确认所有人都默默点头，然后继续说道:
「在这段时间里，近江的六角和浅井也用百地的手下进行了接触。」
突然听到六角和浅井的名字，大家都露出不可思议的表情，善左卫门像是代表着他们说道。
「我们已经和浅井家私下缔结了盟约，还有其他的什么吗？」
「关于和浅井家的不可侵犯不会公开。表面上和六角同盟，和浅井家呈胶着状态——」
我告诉了他们本家对六角和浅井的正面对应，从怀里拿出了两封信。
「——这是来自六角义贤的信，这边则是浅井长政的信。」
光秀见叔父向他使了个眼色，善左卫门在他旁边点头表示赞同，于是光秀向我问道:「可以看一下吗？」
倾向不错。
这类工作是以光秀为中心的，这是这些成员理解的事情的表现。
我大方地点点头，趁光秀看信的时候继续说下去。
「把信里的内容摘出解释一下吧——」
首先是关于六角义贤的回复。
「——六角义贤对和本家结成同盟的事不感兴趣。态度处于保留状态。另外再补充一句，虽然我们提出了建立对等的同盟，但得到的答复是『如果作为附属国，就听我的』。」
事实上，这封信完全是从上往下看的。
「反过来说就是浅井——」
在浅井事先传达了我的意图，所以谈话非常顺利。
「——刚才也提到过了，表面上没有联系，只是假装出胶着状态。不，准确地说，是要演出让我们家与六角家接触，造成不和的场面。」
善左卫门皱起眉头反问。
「也就是说，我们家表面上和六角家同盟，看起来和浅井家敌对，实际上，是在背后和浅井家联系，进攻六角家吗？」
显然是一种似乎在说我鲁莽的口气和表情。
南为织田信长，东为武田晴信，西为北畠•六角•浅井。朝仓在更北边。在还没有压制住织田信长的情况下，就把他安置到六角，这是自杀行为。（※仕掛ける：①进招，挑衅，寻衅②设置，安置，安装置③开始做，（某一事物）做到中途④架上，坐上（锅等厨具））
「我不会做那么危险的事。六角家就交给浅井家灭口吧。我们只会保持在暗中支援的水平。」
「支援？」
善左卫门喃喃自语道，接着是岛清兴。
「支持吗？是什么样的支持呢？」
「所谓的『暗中』，是鉴于美浓的状况，不出兵只提供资金的事吗？」
若无其事的光秀斩钉截铁地说道：「现在没有出兵的条件。」
「我们不会出兵，会像光秀说的那样，提供资金和武器，还会出借枪支——」
与提供资金和武器不同，只要一提到枪支贷款，所有人的脸色都变了。他轻轻地举起手制止正要开口的叔父说。
「——请浅井家族担任某个角色，一个是给织田信长的诱饵。」
我环视了一下大家，之后开始说明剧本。
「由于本家与六角家接触，浅井家急忙与织田信长接触。目的是与织田信长和浅井家缔结同盟。浅井家通过这个同盟来对抗六角家。织田家想压制本家的南进。」
另外，竹中家没有必要和六角家缔结同盟。浅井家着急地找个借口和织田信长接触就足够了。
光秀若有所思地开口说到。
「表面上来说，织田家和浅井家的想法是一致的。但是，对我们家来说利益在哪里呢？」
「浅井贤政殿已达成协议，作为与织田信长结缔同盟的证明，迎娶信长的妹妹阿市为妻。」
如果像史实一样和阿市建立婚姻关系的话，那就是如愿以偿了。
如果事情按照理想发展的话，织田信长将白白失去阿市这一宝贵的外交棋子。
「原来如此，虽然这是把双刃剑，不过我明白了。」
不知是在思索着什么，光秀说着闭上眼睛，嘴角绽开微笑。本多正信站在一旁，眼睛里闪烁着光芒，仿佛在说「不愧是老爷」。
叔父斜眼看着那样的二人开口道。
「大人，正如今光秀所说，这是一把双刃剑。」
不能断言浅井贤政不会因为阿市的可爱而真的和信长联手。
「我知道。这里试着相信浅井贤政吧。我相信他不是那种会被阿市所迷惑而误了掌舵的男人。」
我这么一说，百地丹波马上又补充道：
「浅井贤政大人虽然也有部下所想的和善的武将的一面。但也有聪明地计算得失的一面。最重要的是，他似乎对大人很信任。」
就算只是说了一半也够了。
我们也有很多敌人。比起跟无能的六角义贤结盟要好得多了。
「刚才，关于浅井家所承担的角色，是其中的『一个是』，那么另一个是什么样的呢？」
「讨伐六角，让它成为我们和三好的盾牌。」
会讨伐六角吧。问题是能否坦率地充当三好的盾牌。
光秀似乎看穿了我的心思，说道:
「可以说，讨伐六角是浅井家的夙愿也不为过。他们多少会帮你一些而不计得失吧。但是，和三好的盾牌不是很难吗?」
本多正信紧随其后。
「迎娶织田信长的妹妹阿市为妻更是如此。不仅套上了自己的亲哥哥织田信长，连自己也被陷害嫁到了浅井家，不知浅井家的人会怎么做。」
原来如此。我没想过阿市在浅井家里有影响力的事。
但是，将阿市作为外交的棋子得到有效利用是很困难的。阿市的婆家需要重新考虑吗？
「光秀，正信。两个人的指摘事项也很有道理。但是，我不想把阿市作为外交棋子留下。我们改日再谈一下包括婆家在内的方针吧。」
我向在场的所有人确认了一下『大家这样可以吗？』。之后，他们一致给出了同意的答复。
　◇
之后，在讨论了与附近各大名的外交政策之后，从百地丹波那里收到了关于送往安东先生和最上先生手下的忍者的报告。
「三天前，我们各自带领一党，前往安东茂季先生和最上义光先生那里，又派我的手下五人前往小早川繁平先生那里。」
光秀探出身子听取百地丹波的报告。
「刚才您提到的小早川家，不是小早川隆景殿吗？」
「啊，是本来的主人小早川繁平殿那边——」
我一边将光秀那张愕然的脸收进视野，一边观察周围人的反应。
「——将来，也有可能和毛利家敌对吧？就当作是这个打算吧。」
毛利元就好像很可怕。他们一齐发出了反对的声音。光秀、本多正信、叔父上三个人的声音同时响起。
「大人！我们应该和毛利家联手！」
「恶作剧增加地敌人是下策。」
「毛利很强大，应该避免贸然刺激。」
已经太迟了。
这个时候，毛利元就正因为朝廷的献金被抢先一步的事而咬牙切齿不是吗。
「不，不是一定要敌对的。因为有这种可能性，所以这是准备之一。我只是去看看被软禁的武将的样子，也没必要在意吧？」
除了我和百地丹波以外的所有人之间都洋溢着紧张感。和我轻描淡写的话明显有温度差。
善左卫门和叔父像往常一样代表他们问道。
「真的吗，没有在毛利家设什么圈套。」
「总之，请慎重行事。」
「我知道，今后会和大家好好商量之后再行动。我也不是笨蛋，不会和毛利家吵架的。」
我用平稳的语调那样回答，总之大家都接受了。
小声地说了些什么就当没听见吧。
之后，我又提出了一些外交方面的补充和内政方面的分工，虽然留下了一些课题，但还是结束了为期三天的评估。
————————————————
END
（※总算发完了啊，这一话是真的长） 

第59話　領内視察（１）
[第59話　領内視察（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6775193216
————————————————

当家鉴定结束后的第二天，委托木匠木藏的马车送到了。这个时代有牛车，马车这种东西在日本并不存在。
来报喜马车送到的人也来告诉他「定制的牛车到了」。
即便如此，还是「特别订购的牛车」吧。真为难啊。
在木藏里流传着「马车」这个名称。这样一来，不管是送马车来的人，还是负责领取马车的人，都擅自将「马车」这个名称换成了「牛车」。
一边觉得有必要进行正确传达信息的训练，一边向我后面的右京打招呼。
「我带着恒姬马上就过去，右京先去马车准备好。」
「您要看马车吗？」
右京笑着问我。
知道我想把马车给恒姬看看，想炫耀一下。挺懂啊，右京。
「不光是给人看，这是难得的初次乘坐。一起试乘，然后就这样去领内视察」
无论如何都想在被称为箱马车的封闭空间里和恒姬两个人独处。嘛，侍女小春应该会来的吧。
「您要带位吗？」
「我不是说过吗？」
当他对着慌慌张张的右京开玩笑似的告诉他时，右京的脸色变了。
「那么，增加护卫的数量。」
是护卫啊，右京的操心也不断啊。
「我觉得不仅仅是恒姬殿下，侍女小春也会陪你一起去。」
当告知作为护卫对象的女性不仅仅只有恒姬，还要加入侍女小春时，右京说了一句「我知道了」，马上朝马车到达的正门跑去。
◇
◆
◇
和右京分开后，我朝着恒姬的房间走去，百地丹波的手握者马上跟着我走了出去。
你是从哪里出来的？虽是屡见不鲜，但依旧令人钦佩。
「总是对不起。谢谢你的护卫」
「殿下言重了。」
简短的话，这样说着，垂下头，再一次无言地走了出去。
我也朝着前面跟一个默默跟在后面的男人说话。
「我想应该已经听到了，但是接下来伴随着恒姬，乘坐『马车』的交通工具前往领内视察。你是骑马跟着来的吗？」
「我不会骑马，我会跑过去陪你。」
要跑吗？总觉得很像忍者呢。
不，等一下。虽然这次不行，但是也有在马车的屋顶和底部准备忍者隐藏的空间。比起那边跑过来，总觉得更像忍者。
「这次，我们给马车准备你们隐藏的地方吧。可以贴在马车底部，或者趴在马车的屋顶上，这样就不用跑了」
「如果是命令的话，不管是马车的底部还是屋顶我都会贴上去的。」
总觉得开始就有种要贴在马车底部的气势。
「不，这次就普通地跑过来吧。」
一边走一边和百地丹波的掌门人进行着没有别人爱听的对话，看到了恒姬的房间。
◇
来到恒姬的房间旁边，拉开拉门，像卷帘一样从上面垂下来的帘子被放下了。
作为夏天的暑热对策引进了帘子，立刻被利用了。
我在房间的跟前，向房间里打招呼。
「恒姬，恒姬你在吗？」
「是的，我在这里。」
大概是坐着吧，用左手轻轻拿起帘子，右手放在地板上探身，只露出脸。
虽然动作的细微之处还残留着孩子气，但确实很可爱。
「恒姬，今天有什么要做的事情吗？有什么计划吗？」
「有计划吗？我想和小春一起缝衣服」
「那就推迟一下，和我一起去领内视察吧。」
「是吗？」
面对突然提出的请求恒姬陷入了半思考停止状态。
「委托制作的马车刚刚送到。我接下来要乘坐那个去领内视察。恒姬也一起去吧。请一定要看看我的领地」
马车是箱式马车，恒姬不会从外面看到整个景象。毕竟采用板簧还具有吸收冲击的功能。坐着也不会觉得不舒服。
一边想象着恒姬露出令人钦佩的表情一边打招呼。这时，小春像是要把帘子掀开似的从房间里滚了出来，响起慌慌张张的声音。
「哦，老爷。今天阳光强烈，不适合您外出。改天怎么样？」
接着，在小春说话的时候，恒姬沉默地点头表示赞同的声音张开了嘴。
」重治大人。正如小春所说，今天的阳光有点强。我身体不太好，可能-——」
「不用担心。好好地准备了日笠。而且我也一起乘坐，所以不需要担心。当然，也安排了护卫」
「不，不是那样的。在那些领民面前出现的是……」
面对毫无自信地口口若悬河的恒姬，多少有些牵强地说了出来。
「别在意，跟我来——」
于是，听到了「是」的小声。我很大方地点了点头，对着走廊里的小春微笑着告诉他。
「小春，你要是担心的话，跟我来也没关系。我也让你坐马车吧「
女性如果一个恒姬一个人的话，会有什么困扰的事情吧。
是小春的事，虽然说不行也会跟着来，但是为了慎重起见确认了意思。
◇
◆
◇
我伴随着恒姬和小春到达正门后，已经做好出发准备的右京恭恭敬敬地迎接了恒姬。
「殿下，这是今天的同行角色，我将竭尽全力保护各位——」
这么说来，他背后出现了一个壮年男人。
「——为了慎重起见，好像是多管闲事，但还是决定让医生也同行。」
以为很眼熟，原来是医生。
「啊，谢谢。」
面对一边在意着我一边道谢的恒殿，右京再次低下头，
「如果身体不舒服的话请马上告诉我。「即使在视察的途中也可以把马车停下来」，重光先生这样说的」
已经在叔父那里做了事先准备的事情，清楚地说了出来。
右京不是变得智慧四射了吗？靠得住了。
认为可靠的不只是我。恒姬和小春两人抚摸着胸口，对着右京和隔壁的医生回答「请多关照」。
从恒姬向马车移开视线，木藏从马车的背面出现了。然后露出得意的笑容自信满满地说。
「领主先生，按照您的要求完成了。」
「辛苦了，现在开始让我试驾，同时视察领内。」
「如果有需要改进的地方，请马上告诉我们。」
是个好主意。回去后请尽快在马车的底部和屋顶上增设一个能躲藏一个人的空间。
「是啊，实际使用后，可能会出现在设计阶段没注意到的事情。那时候请多关照」
「我明白了。今天我来负责您的工作，请随时吩咐。我会当场记下来的」
向木藏传达「请多关照」后，将视线移向恒姬。她和小春并排，兴致勃勃地看着门开着的马车。
听到恒殿和小春的自言自语。
「这是马车吗？」
「不是牛，而是马连在一起。」
对怎么也不打算坐马车，从门窥视中的二人，从背后打招呼。
「因为马跑得更快，所以马车比较适合赶时间。」
「牛车的摇晃也很厉害，如果是快跑的马的话，会不会更摇晃呢？」
右京多余的一句话让恒姬和小春的脸略显苍茫。装作没注意到害怕的两个人，和右京搭话。
「右京真是个爱操心的人啊。没关系。为了不发生大的摇晃，采用了板簧这种新的机构和装置。乘坐牛车的感觉变得好得无法比拟」
我也还没有试乘，所以说到底只是纸上谈兵。
但是，从刚才听到的木藏的表情中却感觉不到微尘的不安。在夏日强烈的阳光中，他以凉爽的表情坐在了御者席上。
确认了木藏坐上了御者席的我向恒殿和小春打了招呼。
」那么，两个人一起乘坐吧。现在开始去领内视察哦」
两个人像是被我催促着一样坐上了马车。
————————————————
END
（※已根据他本人的补发相应补齐了） 

第60話　領内視察（２）
[第60話　領内視察（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

恒殿和小春并排坐在马车内的长凳上，饶有兴趣地四处张望，这时，在轻微的鞭笞声和马的嘶鸣声中，马车开始缓缓开动。
马车里面很简单，有两张可以坐三个人的长椅，面向前进方向，横放在马车的左右两侧。
木制的长椅上放着坐垫和靠背用的靠垫，不习惯坐的长椅和靠垫的恒殿和小春不停地在意着脚和后背。
「怎么样，乘坐感觉如何？」
我坐在对面的长椅上，对着心神不宁的二人打招呼，恒殿和小春立刻做出反应。
「就像重治先生说的那样，感觉摇晃比牛车少。」
「我是在您的陪同下乘坐的，不过我知道摇晃很少。」
因为和牛车以同样的速度行驶，所以晃动少也是理所当然的。问题是加速后的反应，但两人似乎都不太记得牛车的摇晃情况，很难作为参考。
我一边和两个人继续对话，一边伸手去摸向马车侧面和后方设置的窗户。
窗户是双层的拉门，只要拉出第一扇拉门，窗户就会像狭缝一样打开。拉出第二个拉门的话缝隙就会消失，是完全打开窗户的构造。全开的时候，通过卸下滚动竹简状的竹帘来遮挡、遮蔽光和外界的视线。
只打开第一张，把窗户拉成狭缝状的话，两人一边从狭缝中向外张望，一边露出笑容。
「哎呀，灯光恰到好处，风吹走了。」
「放心吧。」
「前面和天花板都有窗户。」
我一边说明有天窗，一边打开前方的窗户，看到了御者木藏的后背和牵着马车的四匹马。
四匹马，我自己也太慎重了。
在设计和实验阶段，一匹马就足以好好牵引了，但因为也有街道整备不完善的情况，所以我们把两匹马作为标准来考虑。
因为这次是首次乘坐，恒殿也在一起，所以不能失败。有双倍的四头马。
我回到长椅上，对着从窗户往外看，正在小声说话的两人打招呼。
「摇晃的情况也是一样，如果有注意到的事情请告诉我。」
「里面非常宽敞，让我很惊讶。而且，比起城堡里使用的坐垫，这里的坐垫更厚更软，坐着很舒服——」
恒殿笑容满面地说了这句话之后，表情变得有些客气，一副很抱歉的样子继续说。
「——只是，背上的坐垫可能不需要。而且摇晃的时候脚会晃动。」
原来如此，你是在意下摆吗？下次有机会也准备一下膝毯吧。
对话中马车的速度加快了。虽然摇晃逐渐变大，但是与两个月前试乘的牛车相比，摇晃少得无法比拟。
可以说是合格了。接下来是标准搭载板簧的马车和货车的量产。
我透过越来越快的马车上的车窗，望着绿色的稻田和在那里工作的领民。
看着窗外的领民们惊讶的表情，正想着他们的表情会变成不同意义上的惊讶和感谢的表情时，恒殿和小春的声音传到了耳边。
「重治大人，速度一提高，就会摇晃得很厉害。」
「如果不闭上嘴，就会咬到舌头了。」
但是，从恒殿和小春嘴里说出来的话，却把我的感想和预想轻轻地重复了一遍。
再看两人，只见她们双手抓住固定在长椅旁边的扶手，脸色煞白。
看来，我的感觉和这两个人的感觉有很大的差异。
　◇
　◆
　◇
「太好了。这是重治大人制作的吧。能够这么快地移动，简直就像做梦一样——」
恒殿在停靠的马车旁低着头，从下往上看着我的脸，拼命（※原文是必死，我还以为是必杀死呢）的笑容很耀眼。不，是扎心。（※扎心吗？老铁［笑］）
当我与恒殿四目相对时，她那略带紧张感的笑容更加鼓励着我。
「——加快速度的时候只要闭上嘴就可以了，这不至于让人在意。」
果真如此吗。
「与其说是做了，不如说我只是想了一下，实际上做的是工匠们。工匠们按照我的要求做得很好。看来是我的想法不够。」
我自己也觉得太消极了。
然而，尽管为了讨恒殿欢心而带她出门，结果却让恒殿脸色苍白。（※我觉得很棒的机翻：结果还是落得个狼狈不堪的下场。）
不，更糟。
她现在也为了担心情绪低落的我，和我打招呼。自己真是没出息。
「我和小春和男人不同，体力不好，也不习惯乘坐交通工具。请就当是女人胡说八道吧。」
「谢谢你，恒殿真温柔啊。我能娶到这样的媳妇，真是万幸。」
我把恒殿的腰揽到怀里，家臣们为了将周围领民的视线从我和恒殿身边移开，纷纷跑了出去。（※竹中你居然当面放闪啊啊啊！家臣们也太不容易了）
木藏和他的部下们和小春什么都不说，只是背对着他们。
「啊，那、那个，重治大人，大家都在看。」（※我稍微改的更有小女生味一点）
「没关系，恒殿。我的家臣们为了转移领民们的视线而奔走着。很快就谁也看不到了。」
「不、不是这个问题。就算没被人看到，我也会觉得不好意思的。」　
因为她扭动身体想要从我的怀里挣脱出来，所以我稍微减弱了抱住她的力量，让她能够在我怀里活动。
不出所料，恒殿的胸部压在我的身体上，随着她的动作而改变了形状，这种感觉作为触感传了过来。
「如果你就这样把胸压在我的身上，我想就这样把你带进马车里，两个人独处。」
「重、重治大人！你、你在说什、什么？」
听到我在她耳边低语的话，恒殿的脸在我的臂弯里涨得通红。
嗯，真的很可爱。把她带出来真是太好了。（※竹中你果然又腹黑又是个萝莉控吧！）
在我心中的创伤痊愈之后，恒殿得以解放，展现了在我眼前的田园。
「恒殿，请看一下，那是稻子。秋天收获后将成为米，今年一定会丰收的。」
在我们的面前，七月的阳光下，稻谷葱茏的田园风光依旧延续着。
「和安藤的领地有什么不同呢？看起来相当漂亮——」
恒殿微微歪了歪头，回头看了一眼不知何时已来到身后的小春。
「——小春明白吗？」
「我也不知道。不过，正如您所说，看起来很漂亮。」
虽然今年由于人手不足，没能把所有的田园都改造成四方形，但是这样也能调整好相当多的形状和大小。
特别是从这里可以看到的一带，几乎所有的田地都可以修整，整齐的田园风光正在扩散。（※挺棒的机翻：几乎所有的农田都被打理得井井有条，一派田园风光。）（※虽然和原文有些不符啦）
明年的这个时候，这种井然有序的田园风光将会蔓延到整个领地吧。
「因为我们把稻田的形状和大小都统一起来了。」
听了我的说明，二人像是要深入了解似的再次将视线移回田园。
「我知道。田地呈四方形，大小也一样。简直就像重治大人前几天做的纸拉门一样。」
「形状整齐的话，看起来就这么不一样了呢。」
天真烂漫的恒殿和恍惚佩服的小春的声音交织在一起。
「人们都说『一定会丰收』，但是在这个时期就可以知道了。那个，我对这种事很生疏……」
我也不知道。只是囫囵吞枣地相信了领民们的话。
「不，恒殿在几个月前还是公主，所以不知道也是理所当然的。」
听说她过着几乎没有出过城的生活。不知道也是理所当然的吧。
看着附近的水稻的小春开口了。（※这里其实既可以是稻子也可以是水稻）
「我也不太清楚，不过，看起来比安藤先生领地内的水稻生长得更好——」
小春带着仿佛在回忆着什么似的表情这样说道，然后指着设置在河边的抽水机和对面看起来更小的水力磨坊继续说下去。
「——而且那个奇怪形状的道具和建筑我只在老爷的领地上见过。」
「那个奇怪形状的工具叫抽水机，是用来把水从低处移到高处的工具。对面的建筑物就是水力磨坊。利用水的力量研磨粉末，或者作为动力使用。」
「把水从低的地方引到高的地方吗？」
以不可思议的表情佩服着的恒姬和在她身边疑神疑鬼的小春。但是，两个人似乎都很感兴趣。
「我们顺便过去看看。」
我催促着恒殿和小春到马车里去，朝着下一个值得骄傲的话题——抽水机和水力磨坊的方向移动。
————————————————
END
（※这几话其实蛮无聊的［如果你喜欢看硬核战国的话确实如此］，基本上都在讲领地内的事情。你将看到领主大人的各种奇妙操作，和领民一起吃东西什么的，在晚上看实属精神污染……特别是中间还穿插各种放闪、炫耀…………你不要太过分啊！！！(ノ=Д=)ノ┻━┻） 

第61話　領内視察（３）
[第61話　領内視察（３）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6780635552
————————————————

坐着马车移动了数百米。我和恒姬一起，伴随着侍女小春来到了水车小屋的旁边。
当我们从马车上下来的时候，一群熟悉的领民们聚集起来，像往常一样，与领民和孩子们亲切地打招呼。
「领主大人，今天有什么事吗？」
「托您的福，稻子也在顺利地成长。」
「田里的鲤鱼也长大了很多。」
「领主大人，这条鲤鱼在秋收前可以吃吗？」
「喂！鲤鱼在这之后会移动到水池里，所以不能吃。明年才能吃！」
大概是孩子的母亲吧，斥责孩子们并赶走他们的时候，他们道歉说「对不起」，但是视线却向恒姬和小春一闪。
我结婚的事应该是家喻户晓的，但是可能很难听清楚。
但是，孩子们没有顾虑。六、七岁的两个少女，一边对比着恒姬和小春，一边天真无邪地开口说话。
「姐姐们，是谁？是领主的妾？」
「没有两个人的事。穿着这边漂亮和服的姐姐是妾，这边的姐姐是女仆什么的」
在哪里记住的，那样的话。而且为什么是妾？你没有想过要娶她吗？
我从少女们口中说出的单词中感受到了世间的艰辛，就在附近的大人脸色苍白，捂住了少女们的嘴。然后，一个劲地对我们三个人惶恐地低着头。
说到恒姬和小春，我还以为两个少女的话语能引人发笑，没想到竟然被这件事吓呆了。
我在脸色苍白的领民面前轻轻推开恒姬和小春。
「不好意思介绍晚了。这位女性是我的妻子。然后，这就是侍女小春」
「非常抱歉。」
「请原谅我的无礼。」
村长和他的继承人儿子的谢罪的话之后，大家一边口头道歉一边慌慌张张的跪拜起来。不仅是大人，连小孩子也跪拜在地。
马上作出反应的是恒姬。
「大家请抬起头来。因为是孩子说的话，所以不在意」
用平稳的语调这么说的话，对着旁边的小春说：「你也不在意吧？」像是众所周知的那样，用稍微大一点的声音说。
小春多少有些不高兴的样子，但半反射性地回答「当然」。
我向露出放心的表情的领民们转换话题。
「今天是来视察的。一路上，从马车上看到了稻子的样子，好像很顺利呢」
「果然，这是马车吗？」
刚才还在田里的年轻领民看着马车，眼睛闪闪发光地这样说着，木藏苦笑着回答。
「喜助，你们用的马车没这么好。只是把没有屋顶的行李架连接起来的东西。不要太期待了」
「我知道。让我看了一下在那里制作的马车」
据说搬运用的马车也完成了一台试制品，恐怕是看到了吧。
大概是喜助提出马车的问题的缘故吧，村长父子一边惶恐地说「喜助失礼了」一边和我搭话，几个男女和孩子们再次聚集了起来。
「领主先生，今年将是罕见的丰收。」
「不，肯定是丰收了。这也多亏了领主。真的不知道该说什么感谢的话」
除了聚集在恒殿周围不断谢罪的人之外，大家的笑容都很开朗，很开心。
我对村长父子说：「其实我有个请求。」然后就把恒姬和小春周围的领民们拉开了。
「我想给妻子看一下抽水机和水车小屋。能给我带路吗？」
「当然。」
村长这样说着，就催促儿子去取水车小屋的钥匙。
我把恒姬和小春叫来，村长和几个男女一起朝设置了扬水机的地方走去。
◇
当然，以右京为首的护卫也会跟着来。
一共有十五个人排着队朝着升水机走去，恒姬和小春两个人不停地往田里看。
「恒姬，怎么了？」
当恒姬和小春不可思议地窥视着水田中时，恒姬就这样看着田地开心地回答。
「刚才，孩子们都说田里的鲤鱼怎么样，但是没想到有这么多鲤鱼。」
「如果让幼鲤鱼这样在水田里游泳的话，就会吃杂草和害虫。也能帮助农民们工作」
「帮助？是吗？」
村长不可思议地对仰望着我的恒姬，张开了嘴。
「是的，各位。到现在为止，我们一直在为杂草和害虫而烦恼，但是鲤鱼会代替我们来吃，稻田的泥土也会适度地挖出」
恒姬和小春好像很佩服村长的说明似的随声附和了一下，
「这么小的鲤鱼对大家很有帮助呢。」
「我第一次听说鲤鱼能帮助田地。」
村长也满脸笑容地继续说话。
「整理稻田的形状，改变插秧的方法，农具也给了我们很多方便的工具，与以前的东西无法相比。接下来要看的是抽水机和水车小屋。现在木藏制作的大车也是——」
恒姬一笑，村长就更加饶舌地说：「不仅如此」。
「——土豆、红薯等从国外运来的新作物的栽培，以及我们所无法想象的事情，一个接一个地进行。治水和街道的整备也是那样。并且，还击退了寺院的恶霸，引进了乐市乐座。我们是多么感谢啊……」
村长自己说着话，感激涕零起来。
不仅仅是村长。仔细看的话，包括护卫在内，跟着的人中有几个人压低了声音流着泪。
其中一人右京嘟囔着「简直就像梦一样」，擦着眼泪说道。
「本以为美浓一国被平定了，结果把宿敌织田家塞进了尾张半国。附近不仅有勇名驰骋，更是名列前茅——」
「右京，就说到这吧——」
你在说什么啊！从评比的气氛来看也许无法想象，但上洛是绝密事项。
我从后面堵住右京的嘴，就向村长打招呼。
「——请不要客气。」
村长擦干眼泪，好像知道了似的，又重新开始说话了。
「也在栽培香菇。明年可以收获大量的香菇」
果然还是知道香菇的价值，恒姬和小春的脸色都变了。
「大量香菇？是吗？」
「真厉害啊，各位」
对两人的反应很好的村长更加得意地说。
「——这也好，那也好，都是领主的提案。总之，领主大人丰富了我们的生活。在这半年多的时间里，我们的生活变成了无法想象的好方向。今后也会改变吧。我们受到了我们领主无法还清的恩情」
恒姬把村长的赞美之辞当作自己的事情一样高兴着。好啊，村长。再表扬我一下。之后好好地奖赏他吧。
尽管如此，以村长为首的周围聚集的领民们对我表示感谢，表达了他们对我的尊敬之情。
果然，自夸的话比起自己说的热情洋溢，第三者说的更有效果。
今后采用这个方法吧。
恒姬像是在鼓励再次含泪的村长等周围的领民们一样地打招呼。
「好像能帮到大家，我也很开心。」
在她身边的小春突然含着泪，
「竹中大人的领地真的是非常棒的地方呢。」
那样说着就哭倒了。
「小春，突然，怎么了？」
「对不起，各位。没关系，没什么」
「没有什么特别的事吧？」
「虽说赢了多少，但在战后，领民的气氛却很明朗，我觉得很不可思议。」
小春用平静的语调安慰担心的恒殿，这样说着，像看远方一样的焦点不定的眼睛对着我，用稍微寂寞的表情咬着我。
「——竹中大人的领地真是非常棒的地方啊。我很羡慕住在这里的人」
是不是想起了父亲和哥哥？或者是回顾自己的身世……
我想起了安藤守就大人对小春远远望去的眼神和寂寞的样子说的话。
「小春真的是为了恒而尽力的。竹中殿下，不仅仅是恒，小春的事情也请多关照」
坐在上座的岳父这样说着深深地低下了头。虽然房间里只有我和公公，但是突然发生的事情和预料之外的事情，让我感到很吃惊。
从那一句话开始，公公的话就一直在说。
「小春也是个可怜的女儿，很早就失去了母亲，被父亲和哥哥们抚养长大，但是父亲和哥哥们也在战争中死去了。我指挥得不好，是因为我的关系……」
恒姬祝词时第一次看到的眼泪。流下了明显不同的眼泪。
「我觉得做了对不起的事情。我想赎罪，从十二岁起，我就把她收回来，成为了侍女。」
我一边战栗着承受着公公数倍的事业的可能性，一边抱着无法忍受的心情看着低着头把酒杯送到嘴里的样子。
我想起了公公的样子和语言，小春充满活力的声音和村长带着某种滑稽的语气的声音将我带回到了现实。
「各位，小春没关系。老爷的领地实在太壮观了，只是有点吃惊而已」
「非常抱歉。」
「不，谢谢您。」
恒姬向村长表示了说明的感谢，并把笑容转向了一起前来的领民和聚集在一起的孩子们。
于是，两个六、七岁的男孩突然说了起来。
孩子天真无邪的笑容和话语，让现场的气氛一瞬间变得明朗起来。
「各位，虽然现在还小，但是明年这鲤鱼也会成为食物哦。」
差不多该结束了，我想参观一下抽水机，但是在这里让孩子们停下来的话，不仅会使现场气氛变差，而且我的评价也会下降，所以就装作没看见吧。
「在池子里养一年的话，大家就能吃了。」
恒姬一边微笑着一边回答着两个很奇怪很开心地说着话的男孩。
「明年才能吃到呢。在那之前忍耐一下吧」
「是啊，说是要等一年啊。」
恒姬和孩子们谈论鲤鱼的话题时，小春小声问道。
「鲤鱼可以放着不管吗？」
「放流到田里的时候放着也没关系。虽然搬到池塘里后必须给它们喂食，但也有蚕蛹，也不至于成为问题」
「蚕蛹？是什么呢？」
实话实说蚕的事，恒殿讨厌穿丝绸的贴身衣，这让人很困扰。
「不用在意，你可以把它当成鱼的饲料。」
不顾不释然的小春，向扬水机喊叫。
————————————————
END
（※已补齐） 

第62話　領内視察（４）
[第62話　領内視察（４）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

年轻的男子蹬着形状像水车一样的踏步式抽水机，每踏一步，水就会从河里被抽出来，运向水渠。（※揚水機：抽水机、扬水机、水泵。将水抽往高处的机器。）
被运来的水闪闪发光，反射着夏天的阳光，流过水渠。
沿着水渠移动视线，映入眼帘的是一架螺旋式小型抽水机。该男子操作的小型抽水机缓慢地向水田引水。
这块水田也兼作实验设施，所以特意在附近设置了两种抽水机。
昭和时代首次引进的踏步式抽水机和阿基米德发明的螺旋式抽水机螺旋式布局在日本战国时代共存。真是超现实主义的景象。
我指着设置在河上的踏步式抽水机开始向恒殿说明，小春也在一旁侧耳倾听。
「用脚踏式的抽水机从河里一口气把大量的水输送到水渠——」
不仅仅是两个人，大家都在倾听我的说明，我慢慢地移动手指，把大家的视线顺着水渠引向螺旋式抽水机。
「——我们正在用螺旋式小型抽水机把渠里的水引到水田里。通过区分使用两种抽水机，可以很容易地把水引到比河川更高的水田里。」
恒殿和小春看着从升水机注入到水田里的水，眼睛闪闪发光。在发出感叹之声的小春旁边，恒殿的瞳孔闪耀着，露出灿烂的笑容回过头来。轻快的声音响起。
「真的能把低处的水引到高处啊。我好像在看一件很不可思议的事情。」
「如果有这个的话，在比河还高的地方建水田也可以用较少的劳力来引水。」
恒殿和小春满怀钦佩地听着我的叙述，我继续说道：「不仅如此。」
「——在比河流更高的地方建造水田，即使河水泛滥，也能把损失降到最低。」
对于我的这番解释，不仅是恒殿，就连那些深有感触、佩服地听我说话的家臣们和一部分领民也发出了感叹。
在这种情况下，村长哽咽着对着恒殿和小春两人慢慢说道。
「多亏了领主，今年领民们也能得到充足的粮食——」
不知是不是抱着年幼的孩子，形成人墙的领民中，年轻人正含着眼泪点着头。
在食物困难时，最先遭殃的是老人和年幼的孩子，特别是年幼的女孩子。
「不仅如此，在寺院里建立的孤儿院里，受到保护的孤儿们也不会挨饿。」
虽然大规模地进行了从其他国家移居的领民和收容流民的行动，但其中有相当数量的孤儿。
作为那个孤儿的收容所，我挑选了几座半按照我的意思行动的寺庙，作为孤儿院活用着。
听了村长的话，小春露出安心的表情，然后村长马上回答道。
「关于孤儿院的事，我从大人那里听说过。孤儿院的孩子们也需要粮食呢。」
「是的，我们期待有足够的收获来填饱孤儿们的肚子。」
就竹中境内而言，正如村长所说，今年秋天石高会戏剧性地升高。
一个是新农地的扩大。
因为引进了抽水机，以前不适合农地的地方也能变成农地了。另外，通过引进鹤嘴锄和铲子等新工具和招募移民，成功扩大了农地。
另一个是工作效率的提高和单纯劳动力的增加。
不仅把原来的农具换成了利用铁的农具，还引进了新的农法和方法。另外，正在招募移民以确保劳动力。
「那个，粮食的普及是在秋收后，对吧？」
面对小春的疑问，村长以一副吃惊的表情开口说道。
「据说收获后只靠领地内的粮食就能解决。现在领主从他国购买粮食，提供给我们和孤儿们。」 
从村长的角度来看，姑且不论侍女的小春，对于正室恒殿什么都不知道这件事感到很吃惊。「难道是不小心的发言吗？」他将不安的视线投向我。
我对村长笑着点点头表示没问题。
在这期间，恒殿和小春对村长所说的事实赞叹不已，而我也被二人接二连三地提问。
「重治大人，你是从什么时候开始做这种事的？」
「老爷，食物、食物到秋天为止没问题吗？」
恒殿也知道，作为耕地开垦和开拓后粮食生产的劳动力，我在招募移民，收容流民。
但是，她似乎没有想到，竟然会保护那些与犯罪有直接关系的孤儿。
小春很现实，纯粹是担心食物的储备和供应。
「寺庙里好像在照顾孤儿们，听说大部分的寺庙在初春都发生了大事件。没关系吗？」
很不安吧。但是没关系。
正因为初春发生了大事件，寺院才会听我的。我还没有对任何人说过，不久的将来，我打算和他们的总本山——本愿寺进行接触。
「是的。在那样的地方，孩子们的人身安全真的没问题吗？」
如果拿走孩子们的食物或有不公平的待遇，就会告知让他们『用生命来换』。不管怎么说，应该也不会做不讲理的事。
只是，孩子们也要打下手。
我小心认真地回答了恒殿和小春的问题，让两个人放心后，就去了水力磨坊。
　◇
在水力磨坊利用河水作为动力，展现出正在磨粉的样子。
不使用人力，利用水力来磨粉的构造和实际磨粉的样子，不仅是恒殿和小春两人，连第一次看到水力磨坊内部的家臣和领地居民也感到非常惊讶和佩服。
结束在水力磨坊的说明后，走到外面，恒殿像个小孩子一样兴奋地发出声音。
「我做梦也没想到，不用人手，光凭水的力量就能做出那样的事情。」
「虽然现在只是磨粉，但其他的工作也能做。」
虽然没有提到具体要做什么，但是我的话让以恒殿和村长为首的领民们一起齐声高呼。
总觉得被异样地期待着。
我无视他们充满期待的目光，向在说明水力磨坊的过程中聚集的委托农作物试验生产的人们打招呼。
「不好意思，我拜托你的东西带来了吗？」
「是的。我已经按照您的命令做好了准备。」
担任农作物试验生产的领队的作太郎得意洋洋地回答，用手展示了在不远处准备的手推车。
对于我和作太郎的对话，恒殿和小春自不必说，就连一瞬间表情沮丧的领民们的脸上也再次浮现出期待的神色。
好了，好吧，让我们来回应这份期待吧。
我吩咐右京从马车上取下事先带来的油和盐、筷子和盘子，然后朝着作太郎和手推车走去。
我和作太郎开始走的时候，即使什么都不说大家也会跟着走。
「作太郎，这次收获的土豆是一号田的吧？」
「是的，收获量也和领主预想的一样多。如果其他的田地也能收获同样的量，粮食情况就会一下子改善。」
我命令作太郎等数十人，让他们试验栽培以土豆和红薯为首等通过与外国的贸易获得的作物。
如果是土豆的话，从一号到十号的十处田地都有栽培。这次，作太郎等人收获并运来的是在其中的一号田里收获的土豆。
关于我和作太郎的对话，我一边走在我的身后，一边紧张地听着的恒殿和小春进行补充说明。
「我们在试验什么时候收获最好。比如说土豆的话，从土豆的一号田到的十号田每次都要错开十天种植。一边微妙地错开从种植到收获的天数，一边寻找合适的收获时期。」
听了我的说明，恒殿微微歪着头，问道。
「那个，土豆是什么？」
糟了，没说明土豆是什么东西啊。
「是作太郎他们带来的。我们先看看实物，然后再实际吃吧。」
我的视线捕捉到右京的身影，他抱着油和盐从马车上走过来，然后我开始思考即将要做的土豆料理。
————————————————
END 

第63話　領内視察（５）
[第63話　領内視察（５）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6784217381
————————————————

在家臣和领民们做饭的时候，我把土豆给恒和小春看。于是，远远围住的空着手的领民们也挤在一起互相挤压着窥视起来。
拿着三个土豆在两人面前摆弄。
「这是土豆。」
恒从我手里拿了土豆，然后用双手旋转着，一边看着。
「像土块一样呢。而且意外的很重呢」
「是土块吗？看起来可能是这样的。但是，这是粮食。请当做是山药的伙伴吧」
同意了我的说明，就看着做饭的家臣们。视线的前方有三个大锅。
「这是现在开始煮着吃的东西吗？」
「煮了也能吃，这次要做蒸土豆和薯片。」
「蒸？那是什么？」
刚才对她说了些莫名其妙的话，她不可思议地歪着头。但是，这次的语气果然像是开玩笑似的，用执拗的眼神瞪了我一眼。
◇
◆
◇
不知什么时候增加的领民们也加入其中，成为了蒸土豆和薯片的一大品尝会。
虽然我准备的只有大量的盐，但是在蒸土豆上蘸着味增吃的人可以隐约看到。
其他还有「放进煮汁里吧」、「放进锅里怎么样」等菜单的方案，从这里也能听到。
如果是这样的话，即使放任不管，饮食文化也会很发达。
再次环视四周，大家都在忘我地吃着。
在烹饪过程中，对用巨大的蒸锅和油来炸的烹饪感兴趣的人，现在因为把蒸土豆和薯片送到口中而很忙。
刚开始的时候，手伸向了蒸土豆，但是在一定程度上吃饱了的时候，手伸向了薯片。
现在也有很多人一只手拿着水壶把薯片送到嘴里。
从领民们向恒转移视线，她正坐在折叠式的木椅子上。
我从背后向灵巧地用筷子夹着薯片吃的恒打招呼。
「怎么样，好吃吗？」
「啊？是的。很好吃」
可能是因为吃得太入迷了，慌慌张张从折叠式的椅子上站起来，挺直腰板身体朝这边看。
「那太好了。」
「刚才从作太郎先生那里听说，这个土豆可以收获很多呢。」
「是的，如果这个土豆的种植成功的话，美浓和北尾张的领民就不会挨饿了——」
单位面积的产量不能和这个时代种植的其他蔬菜相比。
「——大家都吃得很开心，我就放心了。」
「真的很好吃哦，这个，很好吃」
「这是薯片。」
」是的，就是那个。当然，蒸好的土豆也很好吃」
鼓起勇气这么说的话，面颊绯红，向下看了。
「今天勉强带过来也是有价值的。」
「我才是，今天您带我到外面来，真是太感谢了。今天非常开心」
「而且，看到了非常天真快乐的重治大人。」
「我看起来很天真很开心，是吗？」
本来应该会对十四岁的女孩子说「天真无邪」感到抵触，但是看到恒的笑容就会觉得「这样也可以吗」。
「是的，无论是看到稻子长大的时候，还是看到鲤鱼健康地游泳的时候，还是提到扬水机和水车小屋的时候，都是这样。但是，看起来更开心的是制作薯片这道菜的时候」
不好。完全不好。
这让我想起了对恒说了些她无法理解的话。
「好像说了很不好的话，抱歉。」
「马车的话也是这样，但是我几乎不知道重治先生所说的内容——」
虽然只是一瞬间，但总觉得有点寂寞，总觉得有些不好意思的表情涌上心头。但是，下一个瞬间却露出了像花一样的笑容。
「——但是，我知道这是非常方便的东西，是能丰富人民生活的东西。」
「不知道难的事情也可以。如果能让恒姬知道我要做的事情的本质就足够了」
「作为女人的我，很难明白很难的事情吧——」
再次浮现出寂寞的表情。
恒，在我眼前的可爱女性，想理解我所做的事，想做的事吗？
如果是那样的话，再和恒对话吧。
不管是女性还是这个时代的人都没有关系。如果想理解我想做的事情的话，就尽量对话让对方理解。
「——即便如此，我也只知道了一个。重治大人想丰富人民的生活呢」
我想在和平的世界和富裕的人民的生活上，和你长相厮守。
恒将视线转移到吃着蒸土豆的孩子们身上。
「这个领地真是丰富啊。我知道领民们也用尊敬的眼光看着重治大人」
「会变得更丰富的。不只是这里，美浓的国家和尾张的国家都很丰富」
「总有一天要把日本全部变成富裕的国家」，吞下了那句台词。
「领民的笑容能让人心情舒畅。相反，我讨厌战争。死去的人虽然也很可怜，但剩下的人也很痛苦。我知道那个」
寂寞地这么说，恒的视线稍微离开了一点，向着和领民对话的小春。
小春啊。
可能还有其他在战争中失去亲人兄弟的人。
「所以，我非常喜欢大家笑容满面的生活在重治大人的领地。我最喜欢重治大人，他想让大家露出笑容」
「恒会为人民微笑着、相信明天、安心入眠而感到高兴吗？」
「是」
用爽朗的笑容回头看。
转生于战国时代半年多了，只是一心不想早死而努力着。多么小的目标啊。
但是现在，大的目标定下来了。
「那么，我就不光是你所能看到的范围、所能听到的范围，甚至连看不见的民众也要保持笑容。」
为此流了很多血。
即便如此，信长、秀吉、家康所流之血，也应该比之少很多。小早川先生就算勉强我们七个人联手，也能用最小限度的流血使日本和平。富裕起来。
如果换成和平的话，可以背负天下。看着恒的笑容，我就有了这样的感觉。
我也真是个笨蛋啊。
从恒身上移开视线，注视着领民们的笑脸。
战国时代是一个与和平背道而驰的时代。有着享受着也许只有现在这个地方才有的和平的笑容。不，一年后姑且不论，也许我相信明天和后天的和平。
但是，也就是这种程度。
我和其他的转生者们齐心协力的话，能带来多少时间的和平呢。
那可能是几十年的和平。但是，这样就足够了。我和恒活着的时候，想着那短短几十年的和平。
虽然看起来很冷淡，但之后的和平并不是我们的职责。这是生活在那个时代人们的权力。
好，决定了。
我会被恒看护，衰老而死。这时要对剩下的人不负责任地说「加油」。年轻人的表情还很有趣。
「重治大人？怎么了？――「
恒平静的微笑突然闯入我沉默回头的视线。接着传来凉爽的声音。
「——总觉得能很开心地看着风景呢。」
「看起来那么开心吗？」
恒捂着嘴哧哧地笑着，我问了她一句，却得到了轻快的回答。
「是的，非常的。」
我收回前言。
对剩下的人说什么都无所谓。更别说那些家伙的表情了，笑容也好，哭泣的表情也好，都是无关紧要的事情。
只想说一句话，对恒说声「谢谢」然后就死了。
是啊，总之要活到一百岁啊。
◇
一想到以右京为首的护卫们骚动起来，就看到一匹马向这边跑来。
「老爷，好像明智殿下。」
我赞同右京的话。
光秀自己飞奔过来，这不是常有的事。很有可能是紧急的事情。
那样想的不只是我。
恒和小春脸色苍白。领民们之间愉快的声音也消失了，沉默中，注视着骑马的光秀。
马眼看着就要接近了，在离我几米的地方，光秀从马上跳下来，就跑到了眼前。
」对不起，失礼了「
「什么事？」
「现在，有一位急使从今川氏真先生那里来了。据说越后的长尾景虎正在向关东进军——」
糟了，进攻小田原！平成日本获得的知识在脑海中浮现。
这次进攻不会造成较大的损失，但是不能乐观。
光秀从怀里拿出一封信递给我。
「——使者在城里等您。这是今川氏真先生寄来的信」
前几天，浅井贤政刚刚接到「不久就要去六角家」的联络。
如果这是长尾景虎攻打小田原的话，似乎会有一点影响。
我抓住了这份心情，伸手去拿光秀寄来的信。
————————————————
END
(突发奇想，既然是夫妻之间又是平成转生，为何要加「姬」这种后缀呢，这次主人公直接称呼恒，感觉对话之间甜了那么亿点点，对吗。        ——by 木原有纪)
（※已从他本人那里得到文章资源，补全完毕。        ——by 梦语夜樱） 

第64話　緊急評定
[第64話　緊急評定] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「长尾景虎，正在向关东进军。」，从今川先生的文书里得知这个消息的我，急忙返回稻叶山城，召开了紧急评定。
今川家的急使到达后已经过去五天了。
我预定了讨论美浓国政的评定，真是太幸运了。虽然还没到几个人，但是主要的国人领主们都到齐了。我眼前坐着足以构成评定体系的人数。
关于今川家派来的使者的话和今川先生的书信内容的说明已经结束了。
而且，大多数人对这封信的内容表示了不满。
我回想起信的内容。
『上杉宪政和里见义尧向越后的长尾景虎请求救援，长尾景虎答应后率军前往关东。』
这个我知道。虽然比史实提前了半个多月，但也有这种事吧。
『与上杉宪政和里见义尧等敌对的北条家和长尾景虎的战争是不可避免的状况。』
这个我也知道。压迫上杉宪政和里见义尧的是北条家，所以当然会成为讨伐对象。
『关于竹中家，希望不要向北条家派遣援军，而是以其战力攻克尾张。今川家会全力援军北条家，如果织田信长趁机夺取三河，就请趁信长不在的时候压制南尾张。』
这个我也知道。这是根据我们在《茶室》里讨论的内容制定的。
但是，在我面前列席的国人领主们却不认同。就在刚才，全场还一致呼吁「应该向北条家派遣援军」。
让我和评定的列席者之间产生的分歧更严重的问题是最后一句。
『武田晴信也和北条•今川的联军呼应，在长尾景虎的背后进行牵制，因为留下了不安，为了不瞄准不在的骏河·远江，希望能进行牵制。』
当我传达这句话的时候，列席的所有人都僵住了。如果不是我事先知道的话，我也会改变脸色的吧。
不，我第一次读信的时候，屏住呼吸看了两遍。
今川先生，北条先生，你们两个对我期望太高了。
武田晴信，就是那个武田信玄啊。而且现在的武田家不是鼎盛时期吗？你说要怎么办啊！
我没有阻止大家说出各自的想法，而是在视野所及的状态下，思考着今后的应对对策。
在一片骚动中，坐在离我最近的地方的稻叶一铁殿一边叹气一边吐出话语。
「秋收还没到，就从越后出来了吗？」
这时，坐在对面的安藤守就殿对稻叶一铁说着「别这么说啊」，然后苦笑着回答道。
「越后的冬天又早又严格。收获后再行动的话，万一回来的路就会被雪覆盖。在这个时期攻过来也不奇怪吧。」
的确如此。并且，秋收可以直接作为自军的兵粮征用。这不仅丰富了自军的粮食状况，还对北条的粮食状况造成了损害。
如果是持久战的话，即使是进攻的时期也是合理的。
事实上，这次对小田原的进攻，在史实上是一场历时两年，实质上接近一年的持久战。
不知道是不是知道我对刚才两人的对话做出了些许反应，氏家卜全殿一瞬间看了我一下，然后对坐在旁边的稻叶一铁殿说道。
「据今川家的急使说，他们直接去了上野。」
如果按照史实行事的话，到了秋天厩桥城就会陷落。
但是史实上，在北条氏政的指挥下，关城闭守在小田原城，忍受着总人数十万的长尾军的攻击。这次由北条先生担任指挥，今川先生也从一开始就从旁协助。北条不会败吧。
就好像是在煽动我一样，我正在思考三个人的对话与史实的对照，无意中捡拾到了在列席的国人领主们中间交谈的对话。
「这次的总大将是北条氏规殿，这是真的吗？」
「虽说是老了，但北条氏康殿也在，总大将的事是北条氏康殿的过失吧。」
「怎么说，他也太年轻了。」
「真是的，十七岁就算不上什么大将了。」
「笨蛋！北条氏规殿和大人是同年的。」
「虽然年纪比较小，但据我所知，他在上次的桶狭间之战中立下了汗马功劳。」
「只打一次仗，怎么能称得上漂亮呢？」
刚才听到的反应在北条家也是如此吧。
也许，因为有一派人收养了两个哥哥，所以比刚才听到的反应还要严厉。
今川先生在信中写道，名义上的总大将由现当家的北条氏康担任，但实际上的总大将是北条氏规。
也就是说，北条先生是总大将。
这是个机会。
如果北条先生能漂亮地击退长尾景虎的话，北条家次期当主的位子就不会动摇了。
但是……
「大人，真的可以不派遣援军支援北条家吗？——」
叔父露出了不安的表情。大概和叔父大人是同样的想法吧，听到他的这番话，以西美浓三人众为首的所有列席者都显得有些忧郁。
这在温和的叔父身上很少见，与西美浓三人众的意见相同，希望「即使是少数也好，去支援北条」。
「——桶狭间之战中，本家和今川家、北条家三家的联系，其他国家也知道。如果本家不在这里派遣援军，我们可能会有因为『情义』而受到谴责的可能性。」
今川先生寄来的书信中写道：「关于竹中家，希望不要向北条家派遣援军，而是以其战力攻克尾张。今川家会全力援军北条家，如果织田信长趁机夺取三河，就请趁信长不在的时候压制南尾张。」
只要武田晴信按照约定从长尾景虎的背后突袭，我们家就能将织田信长封锁在三河，这样的话我们也可以向北条家派出援军。
「从今川氏真殿寄来的书信中，与其说是请求派遣援军，不如说是希望能对织田信长和武田晴信做点什么吧——」
现实问题，虽说压制住了尾张半国，但织田信长的力量依然存在。我朝着浮现出不安和不满交织在一起的表情的大家继续说道。
「而且，还有对浅井家的武器和粮食的供应。一边牵制织田信长和武田晴信，一边向北条派遣援军，现在的我们已经没有那么宽裕了。」
大家似乎都明白这一点，一致保持沉默。
在这个时机，我向光秀使了个眼色，光秀就像商量好了一样地赞同。
「的确，正如大人所说，恶作剧地分散战力不是上策。我觉得我们应该决定优先顺序，一个一个地处理。正如今川氏真大人所请求的那样，如果本家封锁住了织田信长，今川氏真大人可以动用的战力就会增大。这虽然是间接的，但一定会成为对北条家的援军。」
不愧是光秀。
在没有商量好的情况下，虽然事先说了一句「如果发生纠纷，今后会有影响。总之，希望你能同意我的意见」，但这是一次绝妙的即兴表演。
对光秀的话，虽然有人露出难以启齿的表情，但却没有人发表意见。
我在沉默中，对光秀的话大方地点了点头，用更加冷静的语气告诉大家。
「此次对长尾的战争将是一场长期战。只要能封锁织田信长，向北条家派遣援军的机会就一定会到来。」
正确的说，不仅仅是要将信长封锁在三河，如果武田晴信不进攻薄弱的今川领地，而是加入北条家，攻击长尾景虎的背后就好了。
在我所示的关键一点让所有人的评定都有所缓和的情况下，我提到了国人领主们所在意的竹中家的脸面。（※已订正，翻译部分来自评论区）
「北条氏规殿和今川氏真殿都不会做有损脸面的事，请相信我和他们两人。」
这样评定的流程就定下来了。
那么，在《茶室》中，会有很多事情要讨论。
我一边在脑海里描绘今晚的《茶室》的议题，一边推进评定，以决定包括六角家和浅井家将要碰撞的近江的对应在内的短期战略。
————————————————
END 

第65話　1560年7月『茶室』（１）
[第65話　1560年7月『茶室』（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6788829916
————————————————

眼前是熟悉的OA桌子和OA椅子。办公桌上放置着浮现出「茶室」字样的笔记本电脑。
好吧，又到了「茶室」时间了呢。
虽然是例行的事情，但我带着仅有的一点放心和期待进入了「茶室」。除了我以外，所有成员的名字都在画面上播放。
这次是我最后一次吗？
竹中重治：大家晚上好。看来是我最后一个了。
北条氏规：竹中先生，我在等你呢。
我想你现在已经知道了吧
小早川繁平：竹中先生，谢谢您派来商人。帮了我大忙了。
最上义光：一条先生，刚才说的长尾景虎到关东了吧，即使是最上一家的事。
已经战战兢兢地关注着动向。
一条兼定：果然长尾景虎的影响很大。
竹中重治：小早川先生，这是您的小差事。如果能帮上忙就好了。
安东茂季：虽然和最上先生很近，但是我们家没那么吵。
最上义光：安东先生，没关系。不久那边也会引起骚动的（笑）
伊东义益：竹中先生，这次的「茶室」似乎是需要讨论关于长尾景虎的对策呢。
安东茂季：光是哥哥安东爱季就头痛，更何况长尾景虎。
北条氏规：总觉得我的问题变成了让大家头疼的事情，非常抱歉。
竹中重治：北条先生，长尾景虎的行动虽然程度不同，但会影响到全体人员。请不要在意。
那么，是什么样的感觉呢？
今川氏真：北条先生说如果大家都到齐了就说明，在这期间，我只是一边闲聊一边推测片断信息，随随便便地说而已。
伊东义益：虽然我不太会说话，但是啊。我也在进行揣测的闲谈。
北条氏规：那么，大家都到齐了，我来说明一下情况。商谈就和之前的「茶室」一样吧。
讨论形式。持（有）意见和需要的信息的人请不要客气随时记录。
今川氏真：OK
茂季拜托了
伊东义益：没问题。
最上义光：这样的推进方式是OK的。
一条兼定：请
竹中重治：北条先生，拜托了。
北条氏规：虽然时期有误差，但大致如史实所示长尾景虎开始活动了。果然，长尾景虎从去年开始就在进行准备。
这是我父亲北条氏康放出的素破进入了越后，一直在收集情报，所以没错。
一条兼定：北条氏康放出的素破，风魔？
北条氏规：是的。详细的事情我也没有告诉你，但是好像发出了相当多的素破。这也是很久以前开始的。从口气来看至少三年前。
安东茂季：战国大名，好可怕！
伊东义益：不愧是北条氏康。
今川氏真：可能，武田晴信也给周围的人送去了相当多的素破吧。
最上义光：竹中先生那里吗？不，目标是齐藤家吗？
今川氏真：那么，今后是竹中家吗？竹中先生现在是关注的焦点。
竹中重治：虽然不想被人注意，但也是不得已的吧。
「不只是武田家，估计有相当数量的素破来自各国」
北条氏规：言归正传。长尾景虎比史实早了半个月左右。
最上义光：动了，这么说是长尾景虎出征了吗？不是上杉宪政和里见义尧向长尾景虎发出了救援请求吗？
北条氏规：是的，长尾景虎出征了。从这里可以推测出，里见义尧比史实早一个月向长尾景虎请求救援是契机吧。
竹中重治：契机和史实一样呢。提前一个月是因为北条把正木父子从里见家里拔出来的吗？
安东茂季：嗯，是这样吧。
一条兼定：找不到其他理由了吗？
北条氏规：虽然我并不后悔对正木父子动手，但是没有进行任何照顾明显是我的过错。对不起。
今川氏真：增强战斗力是理所当然的。我才是，必须要在自己的地方帮你忙得不可开交。
竹中重治：虽然长尾景虎的行动可能提前了半个月，但我们先下手是事实，而且里见义尧的战斗力比什么都大。
北条先生的判断没有错。
北条氏规：谢谢。
今川氏真：真是的。我们应该想办法做些比较自由的事情。北条先生，对不起。
最上义光：像这样每个月都聚在一起交换信息、推敲战略，所以是全体责任。
伊东义益：如果能捕获周边各国的有力武将的话，有反动也是没有办法的。而且，正木父子也被拉进来了，对抗长尾景虎的手段也有很多吧？北条先生。
北条氏规：是的，就是那样。
因为正木父子在我的属下，所以不会被里见义尧纠缠。长尾景虎到达之前可以解决吧。
一条兼定：北条先生的部下是正木父子和上泉信纲吧。因为这个关系，不能再增加部下吗？
最上义光：长尾景虎在马厩桥城攻陷之前，要尽量增加同伴。
竹中重治：增加伙伴并不只是北条先生的工作。最上先生也可以吸收周边各势力，长尾景虎攻入关东的时候从侧面袭击过来。
北条氏规：是我方的话，可以让里见把正木一族的残余给倒戈了。
也就是说，正木一家提出了「不需要旧领，希望能用作引入一族的材料」的申请。正木父子如果有从我那里得到的作为奖赏的领地就足够了。也说对祖先传承的领地没有留恋。
安东茂季：那是很厉害的提议啊。
小早川繁平：正木父子，真是难得的人才啊。
最上义光：我想要那样的部下。说实话，我很羡慕。
竹中重治：让正木父子倒戈了半年多的人说出这句话的北条先生的气量真是太棒了。
今川氏真：北条先生真的很受部下的信赖啊。
北条氏规：那个，我的话就到此为止吧。比起这个，长尾景虎是对关东远征的陷阱。
伊东义益：北条先生是怎么想的呢？
北条氏规：我认为即使像史实那样被小田原城包围也不会输。不仅如此，如果得到大家的协助的话也能击退吧。
首先是沿袭史实的模式。按照史实，关在小田原城，进行为期两年的长期作战。
北条家的国力虽然很疲惫，但可以长期将长尾景虎钉在关东。
一条兼定：赚时间？我现在有一个想法。
我们可以在关东地区巩固力量。而且还可以将素破送到长尾景虎的领地等与今后紧密相连的工作。
伊东义益：如果能自由使用同样的时间，无论是提高国力还是工作，我们都是有利的。
北条氏规：正如竹中先生和伊东先生所说的那样。
只是，这种情况下北条家的损失不仅会变大，还会给今川先生添麻烦。
今川氏真：我没觉得会给你添麻烦，所以不用在意我的事情。
北条氏规：借助大家的力量吸收周边各势力，迎击长尾景虎。如果能击退的话，关东的各势力就会一下子倾向我们。
只是，牺牲也会变大。
小早川繁平：人才是最宝贵的吧？
最上义光：想把人才的损失控制在最小限度。
伊尾的各种势力都很有趣。
一条兼定：长尾景虎变弱的话，武田晴信会去哪里呢？喂，竹中先生。
竹中重治：肯定会把目光投向美浓的。
安东茂季：如果要正面对战的话，就减少这边的损失让长尾景虎和武田晴信战斗？
最上义光：在此基础上，长尾景虎获得了压倒性的胜利。真好啊，很理想。那样的话东北也会变得轻松很多。
北条氏规：这恐怕不行吧。景尾我觉得很强。小看别人的话，很有可能成为我们的致命伤。
小早川繁平：那么，按照史实是小田原笼城模式吗？
北条氏规：是折中方案呢，还是模棱两可的方案呢？
让长尾景虎某种程度上进攻，在适当的地方撤退。
一条兼定：怎么办？
北条氏规：长尾景虎攻打关东期间，请大家前往朝廷工作。在适当的时候，请朝廷派出和睦的使者，让长尾景虎撤退。
竹中重治：那是个好主意。如果是和他的话，那就从朝廷开始吧。
一条兼定：哦！好啊，这个！
交给我吧。从现在开始就很期待在皇帝面前堆砌黄金。
今川氏真：收到朝廷要求和解的信时，没办法看见长尾景虎的表情，还是挺让人后悔啊。
最上义光：一定，身体都在颤抖吧。
今川氏真：这样的话，必须好好考虑派遣使者的时机了。
一条兼定：但是，那样的话，秋天进行的朝廷工作就拜托长尾景虎了，和本愿寺的会面吧。看来需要相当多的金额啊。
小早川繁平：一条先生，今川先生，最上先生，三个人看起来都很开心。
一条兼定：好开心啊。话说，从现在开始就期待得不得了。
今川氏真：想知道长尾景虎后悔的样子，现在就把忍者送过去吧。
最上义光：哦！那太好了。我也送忍者吧。
「确实很开心。我也和百地丹波商量一下吧」
伊东义益：言归正传。
因为是秋天的行情操作赚取资金之后的朝廷工作，长尾景虎撤退最早也是明年春天以后。
北条氏规：春天以后就足够了。
当然，我们在长尾景虎入侵关东之前，会尽量争取周边势力。在这种情况下，我们主要是我和最上，今川。
最上义光：各势力的争夺一旦暴露出来，最上家自然也会成为长尾景虎的假想敌对国。
今川氏真：就算什么都不做，他们也会把我们当做敌对国家看待，所以没关系。
一条兼定：最上，忘记了吗？因为对朝廷的捐款是我们的联名。
最上义光：是的
北条氏规：因此，首先要争取周边各势力。之后的朝廷工作。请大家多多关照。
————————————————
END 

第66話　1560年7月『茶室』（２）
[第66話　1560年7月『茶室』（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

竹中重治：那么，朝廷工作还好，武田晴信怎么办？
是让我参加迎击长尾景虎吗？还是从背后瞄准越后？
今川氏真：请适当参加迎击吧。因为有三国同盟，所以必须要这么做。
在此基础上，如果能在明年春天瞄准越后就最好了。
一条兼定：和解是在武田晴信行动后？
伊東義益：只能说这是最好的选择吧。如果一切都顺利的话就好了，但是武田晴信在越后的背后撑着，这样的话最好不要计算进去。
最上義光：在史实中长尾景虎撤退的理由之一是为了警戒武田晴信瞄准越后，没有这样的说法吗？
北条氏規：这是其中一种说法，也许是理由之一吧，不过，如果我们唆使的话，武田晴信也会警戒的吧。
竹中重治：虽然不知道武田晴信的为人，但从历史人物形象来考虑的话，他不喜欢被人指手画脚地提出要求，或是被人指使吧。
小早川繁平：以三国同盟为盾牌的援军看起来不错。
今川氏真：只要能派出一定程度的援军就足够了吧。北条先生和最上先生，还有今川家现在开始着手拉拢周边各势力。即使对方是长尾景虎，也不会让他为所欲为的。
安東茂季：哦哦！今川先生你真有干劲啊。
最上義光：总之，我们三家一起加油吧。如果这还不够，那就请安东先生和竹中先生来为我们加油吧。
安東茂季：果然，我家也是？我总觉得有这样的感觉呢。
竹中重治：当然，我会合作的。不过，这取决于织田信长的行动。近江的六角VS浅井，即使决定做最坏的打算也没关系。因为就算默默看着织田信长也不会灭亡的。
（北畠家对尾张的切割也不积极，果然，只能由我来做了。）
北条氏規：安东先生暂且不谈，竹中先生请优先考虑织田信长。只要协助我们完成不需要分配兵力的工作就足够了。
今川氏真：是啊。竹中先生无论如何也要把尾张夺过来，把织田信长关进三河。
只要在不勉强的程度上协助各势力的吸收就OK了。
一条兼定：竹中先生，上京也计划好了吧？
竹中重治：嗯，我预定十月或十一月初上京。
一条兼定：没问题吧？
竹中重治：一条先生已经帮我说情了，为了不丢脸，我会设法安排的。
一条兼定：不，丢了我的脸也没关系。要是勉强了在某个地方产生弊病的话比较可怕。
竹中重治：弊病……确实这样比较危险。我明白了，就恭敬不如从命，最糟糕情况是要推迟上京。（※歪ひずみ：1.歪斜，翘曲，畸变。2.后果，弊病，后遗症。作为事情的结果表现出来的不良影响。）
一条兼定：如果在十月《茶室》时候能上京的话，就一起上京吧。
竹中重治：那就帮了我大忙了。到时候请多多关照。
伊東義益：这样一来，攻打西园寺的一条先生也会变得很忙了。因为在上京前收拾西园寺很困难吧，所以是上京后马上攻进去的感觉吗？
一条兼定：会变成那样吧。
上洛前，在领地内发现了平成风的美少女，并将其作为侧室，之后进行收获&市场操作。那个结束后是竹中先生和上洛。回来后，在得到伊东先生和长宗我部的援军下攻打西园寺。
理想是在冬天的时候解决。
（他还没有放弃从领民那里取得侧室吗？）
北条氏規：是的！我的美少女怎么样了？一条先生，最上先生。
一条兼定：上京的时候，预定以一条本家的女儿为中心，依次向九条家、鹰司家等打招呼。
当然，会画肖像画的人也会同行，让他画出美丽的公主的肖像画。之后会把画送给北条先生，只要挑选自己喜欢的公主就好了。放心吧。
最上義光：这里是领地内寻找平成风美少女的途中。托您的福，出现了奇怪的流言，我很困扰。
北条氏規：哦哦！这个看起来值得期待。一条先生，等着你送来的肖像画。
最上先生也请画肖像画。
最上義光：哦，啊啊。肖像画啊。我明白了。
一条兼定：虽然我会送肖像画给你，但是结婚不是要等到长尾景虎拉上来/上钩之后吗？（※引き上げ：【名】 牵引上来，拉上来，拢上去，打捞，吊起。用力提到高处。）
北条氏規：没关系。如果你能带到我的附近的话，就算把小田原城交给北条氏康我也会去接你的。
（现在很难判断这是开玩笑还是认真的。）
伊東義益：让我们言归正传吧。
一条先生，长宗我部元亲答应援军了吗?
安東茂季：对，就是那个。
你什么时候和长宗我部元亲成为了合作关系？
一条兼定：本来，长宗我部家就是一条家的属下。现任当主的父亲长宗我部国亲对我们家有恩，所以没问题吧。
竹中重治：长宗我部元亲的父亲逃到了一条先生的曾祖父下面来了对吗？
一条兼定：好像是。虽然不知道详细的事情，但是长宗我部原亲好像很感恩，所以答应了两次。
最上義光：多么良好的人际关系啊。真羡慕。
安東茂季：最上先生，即使羡慕也不会改变什么。人际关系是很多烦恼的根源，互相之间。
今川氏真：东北地区的人际关系给人一种魑魅魍魉的感觉。
一条兼定：与其说是人际关系，不如说是亲戚关系吧。
北条氏規：东北的辛苦暂且不谈，攻下西园寺的话，会不会和有血缘关系的公家成为问题呢？
竹中重治：比起与公家的关系恶化，如果夺取西园寺的领地，就会隔着濑户内海和毛利元就接壤哦。那边没问题吗？
最上義光：也不觉得和毛利元就当面敌对有点早。
一条兼定：与公家的关系没有问题。目前由于巨额捐款，天皇对我们的印象很好，这是一大幸事。而且四国的西园寺被中央的公家讨厌，所以他们会站在生财之道这边。
安東茂季：金钱的力量真是伟大啊。
一条兼定：因为已经在向朝廷捐款的时候和毛利元就吵架了，所以事到如今再说吧。我知道要和他的领地接壤，所以早有思想准备。
不管小早川先生什么时候发生什么事情，要想迅速应对，就必须拥有与濑户内海接壤的领地。
竹中重治：渡过濑户内海进行救出，或逃离。那也是在设想一个相当强硬的家伙呢。
北条氏規：我还以为你是经由京都去四国呢。
安東茂季：小早川先生，实际情况怎么样？一条先生上京的时候汇合，经由京都逃到四国不是更可靠吗？
竹中重治：经过京都的话我也很容易支援。
小早川繁平：事实上，我正在考虑逃离这里。一条先生，竹中先生，能再次请求你们协助我吗？
北条氏規：哦哦！小早川先生，你终于要行动了。
竹中重治：我不打算吝惜合作，有什么具体计划吗？
一条兼定：如果等待我讨伐西园寺的话，从小早川领直接渡过濑户内海进行救援也OK。
最上義光：逃出，我赞成。即使留在现在的小早川家里也没有未来啊。
今川氏真：你打算什么时候决定逃离？有什么计划吗？
伊東義益呢：如果是突破濑户内海的计划的话，就要等待一条先生攻略西园寺了。如果打算从京都去四国的话，一条先生或竹中先生上京的时机似乎比较合适。
小早川繁平：虽然说要动，但也不是这个月或下个月的事。正式的准备工作也是从现在开始的，必须请求大家的协助才行。
竹中重治：我预定十月或十一月上京。如果小早川先生不介意的话，就趁这个时机逃出来怎么样？
你没有必要来京都。途中如果能在某个地方汇合的话，就那样一起去美浓。怎么样？
小早川繁平：竹中先生，谢谢你。我很高兴你的提议。
但是，竹中先生的上京有很大的不确定因素吧？
伊東義益：确实。根据织田信长和武田晴信的动向，竹中先生的上京时间可能会推迟。
小早川繁平：在这一点上，一条先生讨伐西园寺虽然有不安因素，但是看起来很稳健。
最上義光：伊东先生和长宗我部元亲如果能帮上忙的话，也许比被织田信长和武田晴信的行动左右要好。
竹中重治：也就是说，一条先生讨伐完西园寺后就逃出去对吧？
小早川繁平：是的。我想请竹中先生借给我几名作为护卫的忍者。
竹中重治：这点小事算不了什么。不仅是护卫，只是几个人的话明天我也会让他们出动的。请自由使用。
小早川繁平：真的吗？帮了大忙。毕竟能信任的人只有一个(苦笑
竹中重治：明天，我会让五个人带着信出发的。
（如果得知小早川先生逃到一条先生那里的话，毛利元就会生气吧。）
————————————————
END
（※因为我最近正准备开第二个坑，一直在翻译另外一个不同类的文章，所以感觉今天的翻译质量有点不太理想。各位如果找出什么不对的地方，就请在评论区反馈给我，我会订正的） 

第67話　1560年7月『茶室』（３）
[第67話　1560年7月『茶室』（３）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6792935008
————————————————

伊东义益：那么，继关东之后，濑户内好像也会变得荒芜呢。
一条兼定：想在岛津行动之前把濑户内镇住啊。
北条氏规：岛津也有行动的迹象吗？
伊东义益：有。话虽这么说，但也不能马上就说怎么样，从史实上考虑，也要做好准备。
安东茂季：准备？是为了镇住濑户内，和一条先生共同战斗吗？
伊东义益：当然这也很重要，但是要和以相良家为首的周边各势力结成同盟关系。再怎么增强本国的国力和兵力也有限。
竹中重治：最麻烦的是周边各势力都被岛津方面吸收了吧。
最上义光：放任不管，如果被敌人盯上了的话，连眼睛都看不到吗？
今川氏真：救出了小早川，毛利元就就完全是敌人了。九州是岛津贵久，濑户内是毛利元就。不要被麻烦的势力夹在中间。
一条兼定：什么呀，把长尾景虎和关东诸势力转向对面，让长尾景虎吃一堑，不像北条那样严峻。
北条氏规：哎呀，一边从织田信长那里剪切尾张，一边牵制武田晴信。用嘴欺骗六角义贤，并且，像朝仓义景、三好长庆、松永久秀、想与将军家为敌的竹中那样，不活跃也可以的。
伊东义益：的确不像竹中先生那么忙。
九州也开始引入相良和肝付等各势力。
四国只成功地吸收了长宗我部国的父母，但问题的三好会由竹中先生想办法解决，之后再设法处理大友义镇和尼子晴久的话，似乎会形成相应的形式。
[别人再这么说的话，我就很辛苦了。没有时间和恒调情了]
竹中重治：上洛的时候，如果能和一条先生在一起的话，我想和本愿寺也见面，不过，还是算了吧。
最上义光：竹中先生，工作减少一点不是更好吗？
安东茂季：如果能代替的话我想帮忙。
北条氏规：不，最上先生希望能吸收眼前的周边势力。
一条兼定：已经开始本愿寺对策了吗？还是说只是稍微有点认识的程度？
竹中重治：我在考虑后者。因为从寺庙取得了座位的权利，所以稍微道歉一下吧。
一条兼定：如果是这样的话，那就不是你弟弟的妻子，而是和一条相连的公主，还是找三条旁流的公主？
伊东义益：原来如此。即使是一点点也要和本愿寺显如保持联系。
小早川繁平：怎么回事？
一条兼定：本愿寺显如夫人是三条家的公主。
小早川繁平：明明是和尚却结婚了呢。
最上义光：嘛，什么啊。
今川氏真：武田晴信的侧室也不是三条家的公主吧？
一条兼定：我觉得是本愿寺显如夫人的姐姐或妹妹。
小早川繁平：人际关系好复杂啊。武田晴信和本愿寺显如联手吗？
只是北条氏很难组成警戒。
安东茂季：如果姐妹关系不好，或者煽动关系恶化的话，就不能利用他们来对立了吧？
最上义光：武田晴信啊。如果能稍微让人焦躁一点的话会很有趣吗？
[不，别这样。会伤害武田晴信的心情，我很困扰]
竹中重治：因为有可能性，所以只进行准备吧。如果因为半途而废的准备而做了不好的事情，有可能会遭到反击，所以利用的时候要慎重。
一条兼定：话扯远了，你弟弟的妻子怎么办？
竹中重治：我选择三条家的支流。因为是弟弟的妻子，所以不在意外表。年龄也不到家臣反对的程度就足够了。
一条兼定：OK！期待能找到公主。
小早川繁平：好像听到了很过分的对话。
伊东义益：战国时代就是这样的。更过分的话，甚至会把毫无关系的女儿作为养子，作为「自己的女儿」嫁出去。
北条氏规：对了对了对了，北条家没有血也没有泪，我会毫不在乎的。就算哥哥死了，也要把那个媳妇推给没有任何罪过的弟弟。
真是的，我想应该是东季吧————
最上义光：虽说是正室，但也只是形式上的话题，如果有其他侧室的话就可以了，所以不必考虑得那么严重吧？
[也许不能说，但确实如此。特别是我说的话会显得更加生硬，所以说不出口]
北条氏规：不，那是不对的，安东先生，最上先生。
和绝对不会喜欢的人结婚，对双方来说是再没有的不幸了。
[绝对什么的，太过分了。]
小早川繁平：北条氏政的正室是黄梅院吧？是那么过分的女性吗？
一条兼定：是武田晴信和三条的女儿吗？太过险恶的话，一向宗会暴走的（笑）
[确实，武田晴信应该很可爱吧。如果是险恶的话，比起本愿寺，武田晴信更生气吧。我记得在什么地方读到过腰间的队伍之类的很盛大]
北条氏规：玩笑暂且不谈，对姐姐也没有什么可包括的。只是不能接受嫂子直接换班的事实和年龄。
伊东义益：黄梅院，十七岁吧？
北条氏规：结婚果然还是要作为彼此相爱、互相尊重的对象才行吧。
[北条先生只是想根据长相和年龄来选择吧。而且，单方面地。只凭长相和年龄来选择一个年龄都不够大的少女，觉得「彼此」怎么样的只有我吗？不，我不太会说别人的事，所以不说]
小早川繁平：我觉得只要能结婚就足够幸福了。
一条兼定：诶？
安东茂季：诶？
最上义光：诶？
伊东义益：尊重。
[好像不只我一个人。]
今川氏真：对了。虽然是充实医疗关系的计划，但是在国内动手之前，我觉得从海外进口的药、道具、技术还是要开始正式入手比较好，怎么样？
竹中重治：我赞成。不断地进口医疗相关的食品、蔬菜和谷物吧。还有，我想做轮胎，所以也想要橡胶树。
北条氏规：不仅仅是进口，也要决定某个据点进行研究，分担研究的准备。
最上义光：据点啊。还是靠近港口比较好吧？
安东茂季：我和最上是在外面吗？
伊东义益：必须努力的是我和竹中先生，还有小早川先生的早死三人组吧。
竹中重治：早死三人组。讨厌的话。
一条兼定：关于港口，伊东先生和竹中先生，小早川先生的附近的话是有吗？以四国为据点，谋求充实医疗关系？
竹中重治：从布局上看也许不错。
小早川繁平：我擅自想象了长崎一带（苦笑）
今川氏真：啊，兰学啊。【小知识：日本锁国时代通过荷兰传入的西方科学文化知识叫做兰学】
北条氏规：虽然说是分担研究，但也不知道从何下手。
竹中重治：同样。这里要和传教士联系，从国外把医学者叫过来吗？
安东茂季：国内的医学家不行吗？
最上义光：安东先生。虽然很悲伤，但是这个时代的国内医学，只是民间疗法上长出了的毛而已，研究开发什么的是梦幻故事。
安东茂季：不行啊！感觉像是在国内生产的青霉素什么的。
小早川繁平：努力的话，也许在国内可以开发青霉素。
安东茂季：啊？
小早川繁平：我在平成日本是内科医生。我在大学里也做了研究。虽然不是简单的开发就可以做出来的，但是我觉得如果尝试的话应该可以。
竹中重治：诶？
伊东义益：啊？
一条兼定：侥幸！
北条氏规：诶？
安东茂季：看见了！哥哥病死的未来！
最上义光：细菌武器……
今川氏真：生化危机
————————————————
END 

第68話　小田原城月下　第三人称
[第68話　小田原城月下　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在小田原城的一个房间里，一名身材纤细的青年武将正坐在木板窗外的窄走廊上仰望着月亮。（※ぬれえん【濡れ縁】：木板窗外的窄走廊，廊子）
青年武将就是被视为北条家继承人的北条氏规。他把视线从抬头仰望的月亮上移到手边，然后伸手去拿放在旁边的大酒壶。
从大酒壶倒进杯子里的液体没有浑浊，在烛光的反射下发出淡淡的光芒。
斟满酒杯的酒是事实上的美浓的国主竹中重治（与其交好），因此送给北条氏规的清酒。
「我想和正木时茂、正木信茂亲子接触。」
氏规在烛光的照射下，注视着微微闪耀的清酒喃喃自语，一个男人从庭院的树丛中无言地走了出来。
突然出现的男人是风魔小太郎。以前侍奉的是北条氏康，现在正在侍奉北条氏规。
氏规招手把男子叫过来，把一封信放在外廊的边缘。他把另一只杯子放在一旁，倒入清酒。
「我要你把那封信送到正木时茂那里。」
氏规所示的书信中，记载了挖走正木弘季、正木宪时亲子时，将正木弘季所拥有的领地转让给正木时茂意思的内容。
此外，对正木时茂现在拥有的领地也写了放心的意思。
由于正木时茂是与北条家敌对的里见家的家臣，北条氏规对他的领地感到放心是一件奇怪的事，但是北条氏规还是特意写了这些。
此外，他还写道，希望与正木弘季、正木宪时亲子能够毫无遗恨地和解。
写的内容只有这些。
关于北条家和里见家的争斗，对正木时茂的劝诱等一概没有提及。
小太郎悄无声息地走近。
「我知道了。」
他只是轻轻地说了一句，便将手伸向文书。氏规用视线制止了他的手，将盛满清酒的酒杯推向他。
「工作明天开始也没关系，喝一杯再去吧。」
氏规平静的声音传入他耳中，虽然时间很短，小太郎的动作却停止了。
小太郎无法理解主人公北条氏规的真实意图，将视线投向他身上。
按照他的常识，请人喝酒是在工作结束后。更进一步说，他没听说过会招待像他们这样的素破喝酒。而且，摆在眼前的是最高级的清酒。即使是大名也不能轻易说出口（※请人喝酒。大概吧）。
「我的工作还没有结束。」
就在快要告诉主人自己是素破的时候，他突然打消了这个念头，像是要挤出话来似的只说了这么一句。
「我并不是为了工作上的劳苦才劝你喝的。这只是单纯的分赠而已。不要那么紧张，请放心地喝吧。」（※おすそわけ：分赠，分送，分赠给别人的东西）
「可是——」
面对还想拒绝的小太郎，氏规带着柔和的笑容再次劝道。
「你看，我说可以喝，你不用客气。」
「那我就收下了。」
小太郎大口喝下第一杯酒——看到小太郎为初次喝到清酒的味道而吃惊的样子，氏规噗嗤一笑。
注意到主人在笑，小太郎立刻收起惊讶的表情，装作若无其事的样子。
「大人也真是坏心眼，请不要取笑我。」（※原本是翻成坏人的，但我觉得坏心眼更好）
「如果损坏你的心情了，我道歉，对不起——」
氏规打从心底感到抱歉地这么说着，向小太郎低下头，然后继续说道。
「——我没打算开玩笑。那么，酒的味道怎么样？好喝吗？」
「是的，酒非常好喝，这对我来说太浪费了。」
氏规点了点头说「是吗」，嘴角露出微笑说了起来。
「这种清酒是从美浓的竹中重治殿那里得到的。听说，用什么新的制造方法所有人都可以很容易地酿制出清酒——」
难道要探寻那个新的制造方法吗？正如所说的那样，如果能很容易地酿制出清酒，就可以作为特产以高价出售。因金山的发现而富裕起来的北条家会变得更加富裕吧。
他一边思考着这些事情，一边盯着主人看，北条氏规笑着继续说下去。
「——不仅是酒，还教了我制造方法。也就是说，在伊豆也能轻易酿造出和这个一样的清酒。」
「新的制造方法？真愚蠢，难以置信……」
一时间，难以置信的想法脱口而出。在主人面前说这不是好话。显然是失言。
氏规不顾惊慌失措的小太郎，继续说着。
「竹中殿是个很大方的男人。也可以相信。话虽如此，你能马上相信我吗？」
说完，氏规快活地笑了起来。
从刚才的样子和刚才的话来看，小太郎不知道该怎么回答，一直沉默着，但他觉得没有比这更重要的命令了，于是开口道。
「感谢您让我品尝到如此稀有的东西。我将按照您的命令，天亮后把信函送到正木时茂先生的手中。」
「你忘了东西。」
他向正要离开的小太郎递出的东西，是一个装着清酒的大酒壶。
小太郎瞪大了眼睛，无言地停止了动作，氏规仍然对他说道。
「拿回去，大家一起喝吧。」
「我不能接受这么贵重的东西。」
「还有很多，不用客气。」
「可是，这里只有这些了。」
面对把大酒壶安静地推回氏规方向的小太郎：
「我这样就足够了——」
氏规这么说着，温和地微笑着举起尚未喝过的酒杯。
「——而且，这个话题还没有结束。」
氏规的眼睛闪烁着锐利的光芒。小太郎像被那双眼睛盯住一样，停止了动作。
他把手中的酒杯放在外廊上，对着小太郎开口道：
「话说，你怎么看待竹中重治这个人？忘记了作为礼物得到清酒的事和告诉我制造方法的事，纯粹作为大名怎么看呢。能告诉我你的想法吗？」
在小太郎的脑海中，浮现出了在眼前微笑的主人的评价和传闻。
正如大家所评价的那样，如果是传闻中的主人，就算在这里以小太郎的身份素破为理由，想离开这个地方也不可能实现吧。
他想起了世间对竹中重治的评价。
「十七个人虽然有些夸张，但我认为因奇袭而攻陷稻叶山城是有智慧、有胆量的证据。他是名副其实的军略家吧。」 
「没什么意思的评价，继续吧。」
正如他所说的，小太郎无言地回头看了以一副无趣的表情在后面继续催促他的氏规的脸，然后继续说下去。
「令人惊叹的是，在稻叶山城攻陷的当晚率领军队向尾张进攻。一般情况下，满足于攻陷了稻叶山城这样的大工作，就不会冒更多的危险。更进一步说，在稻叶山城攻陷后，为了巩固立足点而绞尽脑汁是常道。但是，竹中先生却没有那么做，就直接进攻了尾张，一夜之间就把尾张半岛截取下来了——」
氏规感觉一边在听小太郎说话的同时，一边逐渐兴奋起来，嘴角开心地露出了微笑。
面对暂时停顿下来的小太郎，氏规再次催促道: 「然后呢？」。小太郎听了之后，像是下定了决心似的一口气说了出来。
「——如果只是夺取稻叶山城的话，就会像世间所说的那样称赞他『现在孔明』，但是如果攻到尾张的话，只能认为他只是个运气好的大傻瓜。身为将军，不应该轻易地下赌注。」
是傻瓜吗？嘛，没办法。（※氏规）
听了小太郎的话，氏规一边苦笑，一边对竹中重治抱有些许同情。而且，在不远的将来，或许自己也会有同样的想法吧？他在内心苦笑着。
「我和那个大傻瓜结成了同盟。这并不是像和武田家的同盟那样只是表面上的同盟。而是更深层次，更加坚固的东西。北条、今川、竹中、最上。这四家会让长尾景虎吓一跳。」
「那恭喜了。」
什么时候？怎么做？使者是谁？氏康先生知道吗？什么条件的同盟？而且不只是竹中家，连最上家也是？和竹中家的同盟不是很危险吗？（※小太郎）
风魔小太郎的脑海中浮现出几个疑问然后消失了。
氏规像看穿了小太郎的心思一样问道：
「你反对和竹中重治殿结盟吗？」
「这是不合情理的事。不，不，这不是我等人能插嘴的事。」
惊慌失措，这句话恰如其分地提现了他的样子，小太郎一边发出沙沙的声音（※我猜是衣服），一边跪下。
氏规也不是特别虐待欺凌他。
虽然小太郎的反应多少有些差异，但是作为对可能会有同样反应的家臣团对策的参考，他的反应之大反而让人不知所措。
「对不起，请正常点。你能不能把头抬起来？征求意见的人是我，我不会因此而责备你。」
「可是——」
他对着平伏着，正想要进行抗辩的小太郎说:「那么就这样没关系，请听我说」，然后静静地说了起来。
「竹中重治殿和北条家一样灵活用素破。规模比北条家还大。拥有以百地丹波为首的素破集团——」　
我感到另一个自己的内心在嘲笑自己。
和北条家一样吗?真是无稽之谈啊。毫无疑问，这是全日本最有效地利用素破。这个时代的每一个人，不，甚至是进行了我们这些转生者谁也没有考虑过的巨大变革，想要让他们担起大胆的角色。（※氏规）
氏规硬是压制住了袭击自己的武士的颤抖和涌上来的笑声，继续说道。
「他不管叫百地丹波的一党『素破』，而是叫『间谍』或『忍者』。」
「改变叫法也不会改变本质。」
「今后是新时代。开创者正是我们！在我们创造的新时代里，需要有担负起新工作和新角色的人。其中之一就是『忍者』。」
氏规的脑海中清楚地浮现出《茶室》中竹中重治说的话。这是他说服百地丹波时所说的话。尽管是文字，但却是由想象中的竹中重治的声音编织而成的。
他借竹中重治的话对小太郎说道。
「作用和以前的素破一样，做谍报活动和和远方的联络人，和武士一样，不仅能在战场上长枪作战，还能趁夜扰乱敌人。而且，还兼任对他国和其他势力的外交。」
接下来的话语也以梦幻般的竹中重治的声音在脑中回响。
「我会准备与此相称的东西。领地和身份。领地近日在美浓境内准备了三千石。当然，宅地也是。带着一族郎党搬到这里吧。百地丹波，从现在开始你就是竹中家的重臣。 抱着这个想法，参加明天的评定吧。」
稍微改变一下吧。氏规在内心苦笑着说。
「我们会准备相应的东西。据说百地丹波从竹中殿那里得到领地，正在豢养着一族郎党。评定的时候也是位于重臣之列。」
「愚蠢……」
「风魔小太郎，我也会给你一块领地。先准备一块三千石的领地吧。根据你的行动领地也会有所增加。」
「你、你要我相信吗？」
与他所说的完全相反，他总觉得氏规既不是在撒谎，也不是在开玩笑。
他的视野若隐若现。热东西从两眼滚落。但是，除此之外，小太郎感到一股热流涌上心头。
他连做梦都没做过，甚至连想都觉得很愚蠢。我们素破得到了领地。而且还可以根据工作情况增加。
我想看看对自己、对自己的评价如此之高的主人的脸。我想烙印在这双眼睛里。但是，与这种想法无关，抬起头来就会感到一种莫名其妙的不安，担心一抬头，所有的东西都会消失。（※小太郎）
月光下，只有平伏着的小太郎流出的呜咽声微微响起。
从氏规来看，竹中重治的台词——借用的语言，小太郎能感动到这种程度，实在是出乎意料。
用自己的话传达的竹中重治。那是多么震撼百地丹波的心啊。
面对趴在地上呜咽的小太郎，氏规感到一种莫名的罪恶感，他把视线从小太郎身上转移到半藏在云彩中的月亮上，然后用平静的语调重新开始说话。
「如果你不相信的话，一切都将无从开始。如果你相信的话，风魔小太郎，你可以报答一族的恩情。我们需要在城下准备一所房子。一族郎党集合起来有多少人，请马上报告给我——」
刚才你说了什么？是房子吗？城下会有给我们住的房子吗？（※小太郎）
氏规把手轻轻放在毫无顾忌地流泪的小太郎肩上。
「——从现在开始你是我的重臣。」
————————————————
END
（※文中的一些段落后面写的名字表示这是他们的心理活动。另外，据评论所指出的润色问题也已修改） 

第69話　木霊する銃声　第三人称
[第69話　木霊する銃声　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自他本人，目前无百度贴吧链接
————————————————

为了避开夏日的阳光，六名武士聚集在树荫下准备了战幕的会谈场所。夹着一张木制的大桌子，坐在木制的椅子上。
另一方面，三人似乎习惯了桌子和椅子，从他们宽松的表情中可以看出他们的从容。但是，另一方的三人明显对桌子和椅子感到困惑。
距离里见氏领地很近的北条领，在那山沟里有枪声传出。
或许是被鸣响的枪声吓到了吧，野鸟摇曳着绿叶繁茂的树枝飞了起来，坐在椅子上的三位武将慌张地抬起了腰。
在远处听到了木灵种子岛的枪声的同时，北条氏规对着坐着的三位武将开口说道。
「请放心，只是野鸟罢了。还是说，你在意远处传来的种子岛的枪声？」
氏规这天将百丁的种子岛分成十支一支的部队，进行时间差的训练。
枪朝着山沟发射的话，会产生无数种子岛一齐喷火一样的错觉。然后以规则的间隔反复进行着。
等三个武将默不作声地坐在椅子上，氏规就朝着坐在正面的武将说道。
「您特意前来，我非常感谢——」
坐在氏规正面的是正木时茂，敌对势力里见氏的属下武将，是坐在氏规右边的正木弘季的哥哥。
「——正如信上所写的那样，我想正式返还领地，希望能和同族的正木弘季一族和解。你和弘季是兄弟，如果能爽快地答应的话我会很开心，怎么样？」
「原来那个领地是我们的！」
也许是担心枪声吧，正木时茂一副心神不定的样子，一眼望向山谷，快速地回了过来。
成为话题的领地是弘季治理的领地，正确地说是弘季一族的领地。
「那个领地是弘季的领地。本来连「还」这个词都是很奇怪的事」
「这是正木一族的领地。既然背叛了一族，就没有资格拥有！」
和氏规预想的一样，转换话题吧。
「虽然是一族的领地，但是现在北条家的家臣正木弘季拥有。用武力夺取吗？北条家随时都会接受的——」
温和的遣词用句和语调，与之相反，氏规射穿般的视线投向时茂。
氏规也知道时茂不能诉诸武力。如果时茂独断地着手于北条的话，肯定会被身为主君的里见氏识破。即使考虑到压倒性的战斗力差，从双重意义上来说也是自杀行为。
氏规在红着脸一言不发的时候，注意到茂，用平稳的语调说话。
「——还是说，在这里和解的话，一兵也不会损失的」
不可能有选择。
坐在时茂的两侧的护卫武将，主人时茂会不会心不在焉。
当时茂也知道只有答应氏规的提议，但还是把志气作祟传达给了氏规。
「条件是……条件是什么？」
对于时茂绞尽脑汁的话，氏规只回答了一句「和解」。
时茂判断出氏规无法说出更多的话，于是从氏规的角度将视线转向坐在他旁边的正木弘季。
「真的只是和解就好了吗？你们的家人和部下打算怎么办？」
在这个场合，弘季担心弘季的家人的时候，对时茂的善良感到轻微的惊讶，尽管如此，弘季还是按照和氏规事先定好的剧本，向时茂挑话。
「从老爷那里得到了五倍以上的领地。倒不如说是手下的人不够，让人很困扰」
「五倍的话……」
虽说北条家拥有广阔的领地，但也不存在任何人的领地。更何况弘季拥有的领地并不小。对于这五倍领地的出处和氏规的慷慨大方，时茂不知如何接话。
茫然的时候向时茂进一步挑衅。
「如果你担心的话，就让领民中的二十个左右的武士来处理吧。」
弘季在氏规的指示下，从领民中把窝囊废的年轻人提拔为武士。
「你在干什么傻事？」
「里见没有未来！――」
当时茂正要反抗的时候，氏规用尖锐的语调制止了他。
时茂惊讶地看着氏规。
「——如果对里见明理，家族就会走向毁灭。在里见的手下守护祖先传承的领地，一起灭亡也不错吧。但是，考虑一下其他的未来怎么样？」
「那是条件吗？」
「不是条件。只是在谈论可能性而已——」
和缓的语调。
「——我不想永远持续这种无聊的争斗。你不想来到没有纷争的和平世界吗？难道你不想过一个没有饥饿和寒冷的日子吗？」
「这是一个梦幻故事。太滑稽了。谁来阻止邻国的胡来，谁来审判」
时茂沮丧地直抒战国时代。
「关东恐怕不行。这对将军家来说也太勉强了。但是要说长尾景虎能不能做，这也不行——」
里见义尧知道长尾景虎哭泣的事实，时茂对这句话惊慌失措。
「——当然北条也做不到。但是，只要在帝下团结一致就可以实现」
突然跳出的「帝」等单词，平时如果是茂的话，就会用鼻子一笑了之。但是现在，被现场的气氛所吞没，竭尽全力地挤出了简短的话语。
「不可能那么简单。」
「我不认为这是件容易的事。凡事都有第一步。正木时茂，要不要试着迈出第一步？――」
屏息静默的时候，向着时茂，刚才想起来的那样说：「对了对了，忘记介绍了呢。」氏规把视线转向了左边的人。
时茂和护卫二人被吸引视线转向。
「——邻国今川家主今川氏真殿下。」
身长超过一百八十厘米的年轻武士，朝着张着嘴的三个武将看过来。
「他也是氏规殿的义哥哥。这次攻打里见的话，就要结成共同战线了。虽然不是为了这个原因，但我是来种子岛的联合演习的，所以让我和他同席的——」
种子岛的枪声在远处回响着，氏真开心地笑着。
「——你是豪者吗？我听说过，在战场上请手下留情」
会谈的席位上静下来了。
在寂静中，虽然混乱，但时茂的脑海中各种各样的单词闪现又消失了。
今川氏真？为什么这样的大人物会在这个座位上？为何那样称呼？北条氏规有简单称呼邻国户主的力量吗？不，原本是真的吗？
时茂额头上流淌的汗水绝不只是夏天的炎热。
满身是汗的时茂现在非常混乱，旁观者也很清楚地知道他很狼狈。此时看着时茂的样子，氏规也感到不安。
关键的信息传达了吗？
最近，和今川家共同建立战线进行里见攻略。而且也准备了大量的种子岛。
被不安所驱使的氏规没有把内心表现出来，而是像时茂一样反复说着。
「在皇帝之下，没有成为一体意思的里见会灭亡。在皇帝的名义下北条家和今川家会将其灭亡——」
这样说着，从怀里拿出一封信。
这是几天前，一条兼定送来的快马。在一条兼定的安排下，记载着氏规从朝廷赐予了「安房守」的官位。
「——安房由我来治理。」
「我、我……」
只是思考停止了一样，凝视着氏规的时候，氏规自言自语地嘟囔着。
「如果想做出正确的事情，如果有迈出第一步的勇气的话，如果能相应国人领主和豪者的劝说就太好了。不用流多余的血。皇帝一定也会很高兴的吧」
时茂只是拼命地竖着头。
一旁跑进了一个武将。
「大人，原胤贞先生，大须贺政常先生，上田朝直先生，太田资正先生来了。他们已经到了别的会谈场所」
氏规为了犒劳告知新来客的武将，向时茂搭话。
「正木时茂殿，非常抱歉，已经到了下一个约定的时间了。这个座位就这样放着，请放松一点，直到稍微平静下来——」
正如氏规所说的那样，大桶酒和酒杯被送进来了。
「——这是从治理美浓和尾张的竹中重治殿下送来的清酒。如果能润嗓子就好了」
留下这样的话，继氏规和氏真之后，弘季离开了会所。
————————————————
END
（※很抱歉译文发晚了，他那边也是因为有事情，而且没想到度娘居然能把帖子全部吞了这样的情况，所以才导致69话延到了今天发布。 ——by 梦语夜樱） 

第70話　今川家からの急使　第三人称
[第70話　今川家からの急使　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

结束了与原胤贞、大须贺政常、上田朝直和太田资正这四人的会谈后，北条氏规和今川氏真两人走出会谈场所周围的帷幕，漫步在阳光斑驳（透过树叶空隙照射下来）的森林中。
氏规确认了和为了保护两人的前后而走动的四名武将之间的距离后，小声地和氏真搭话。
「真是的，家臣都目瞪口呆了。」
在刚刚结束的会谈中，氏真面对四人对于氏规介绍的「今川家当主今川氏真」难以相信的态度感到气愤，氏真突然搂过氏规的头说:「我是这家伙义理的兄长，请多关照！」代指的是自己放言的事。（※实际上搂那里原文是抓，但我觉得那样太惊悚了，就改成了搂。）
「对不起，我没有恶意。」
「抓着我的头什么的，就算是爷爷北条幻庵，父亲北条氏康也不会做。虽说天下无奇不有（很广阔），但也就只有像今川先生那样的人——」（※这段我稍微脑补了一下）
他侧眼看着毫不畏惧快活地笑着的氏真：
「——嘛啊，托你的福，那四个人也都相信你是真正的今川氏真。」
他深深地叹了口气。
「那太好了。能帮上忙，我也算来得有意义了。」
氏规对毫不畏惧快活笑着说「不知道会有什么好事」的氏真说道。
「你在说什么？如果这么说的话，我都不知道会带来什么灾难哦——」
氏规把视线投向了隔着距离走在前方的武将之一，正木弘季。
「——这种事让弘季很生气。正因为如此，他有可能提出反对同盟的趋势。」
「冷静下来想想的话，是不可能对突然抓住自己主君头的人物感到愉快吧。」
面对这种仿佛在说他人的事情的语气，虽然氏规在内心苦笑着想『这一块没什么变化啊』，但还是用几分强硬的语调叮嘱了氏真。
「如果理解了，请回头向弘季道歉。」
氏真同意向弘季道歉后，将视线投向了走在前面的弘季和井伊直亲。
「因此，前两个人，总觉得有不和谐的气氛吗？」
弘季虽然很愤慨氏真抓住了主人的头，但也不能直接对他说什么，他反而毫不掩饰自己的情感，只是在向周围散发着不悦的气氛。
另一方面，走在旁边的年轻的直亲立场完全相反。他对于主人做的事感到十分惶恐，不但没有和弘季说话，甚至连眼睛都不敢看，始终低着头。
「虽然是和冈崎城一起战斗并活下来的，井伊殿也很可怜。」
对于氏规对直亲的同情之言，找不到回应的氏真沉默了下来，只能拉开距离，继续观察着跟在后面的两人。
和氏真一样以冢原卜传为师的上泉信纲，以及和氏真一起在冈崎城战斗的蒲原氏德的身影被映了出来。
「后面的两个人好像都是平常心。不，到底两个人都是大人。有了人类。道歉的对象只有正木殿就可以了。」（原文：人間が出来ている。这一段是人类的那段，我不知道这段要如何翻译才贴合上下文，还请人指正）
氏真在松了一口气的同时喃喃自语，氏规立刻开口说道。
「也请向信纲道歉，好吗——」
氏真并没有读懂弘季和信纲的心情，氏规轻轻瞪了他一眼，压低了声音。
「——今后请控制。特别是在家臣面前，请避免做出奇怪的言行。不然的话，我会在《茶室》里说冈崎城的事。」
「不，我求你了，别那样！拜托把它带进坟墓里好吗？」
「我想大家会有兴趣的——」
半不关己的悠哉悠哉的表情一变，氏规用嘲讽的眼神看着慌张的氏真，嘴角绽开微笑。
「——而且，这不就是今川先生的成长物语吗？」
「成长是在隐藏的地方进行的，没关系。」
「哎呀，我想起来了。扑簌扑簌流泪的今川先生。」
「北条先生不也哭了吗？」
「我流泪的理由和今川先生流泪的理由完全不同。」
「好了！这件事就到此为止！让我们回归正题，现在的这些人是背叛者候补吗？」
为了遮羞而故意露出怄气的表情的氏真苦笑着，但与他的表情不同，他的语气变得严肃起来。
「不是所有的四个人，只有上田朝直和太田资正两人。」
「你认为背叛的可能性高吗？」
沿着森林中的小路前进的一行人来到森林的出口时，刚才停止的种子岛的枪声再次响起。
氏规一边倾听枪声一边开口。
「那么如何呢？在史实中，长尾景虎的军势之强和关东管领——上杉宪政上给他的名字，再加上人际关系和利害关系，都给了长尾景虎……」
「与史实不同的是，里见义尧在长尾景虎到来之前就灭亡了，所以北条没有后顾之忧，可以迎击长尾景虎。」
「如果里见家的瓦解成功的话，战力应该会增强。」
氏真的话被氏规小小的首肯（微微点头表示赞同）了，他轻轻地抚摸了一下装在左胸上的信，信里写有皇帝赐予安房之守的官位的事。
「这里有皇帝亲自赐给我的官位。而且，如果有必要的话，我还可以考虑再拿一两个官位——」
明知道即使官位增加一两个，也很难将『辅佐关东管领上杉宪政』的长尾景虎的名分压下去。
那么剩下的就是武力了。
「——最重要的是，因为有健在的今川家的援军，虽然名分略逊一筹，但军事力量却在五分（一半）以上。这样一来，因利害关系而叛变的人就会变少吧。」 
「麻烦的是人际关系吗？」
「因为人的怨恨很可怕。」
「如果把对北条家有怨恨的家伙从一端排除在外考虑，下一步的手段是制造对上杉宪政的怨恨，或者是煽动的感觉？」
「是啊，那附近如果再多收集一些情报的话，我打算在《茶室》里和大家商量——」
氏规看到阳光透过树荫照射下的小路结束了，夏天的阳光直接照射到前方，阵幕已经离的很近了，于是改变了话题。（※陣幕：悬挂在兵营外的幕布）
「——对了，你叫我干什么？这么悠闲自在也没关系吗?」
「啊啊，三河已经下手了。如果有什么事，冈部元信会想办法的。」
「听说你把冈部元信收为家老了。」
「因为是父亲——今川义元的头和爱刀都带回来了的功绩。」
「下定决心了呢。」
「能使用的人才会不断起用，身份也会提高。突然说要让他成为家老时，他高兴得哭了。」
「那是当然的，不是吗？那么正题，关于织田信长的对策怎么样了？」
「撒下了诱入三河的饵食。以松平元康的旧臣们为中心，向信长哭诉说『想从今川手中夺回三河，讨伐主君的敌人』，但是（他们）很容易就上当了，让人怀疑我们是不是被骗了。」
「那么，剩下的就交给竹中先生了。」
「希望在长尾景虎攻陷厩桥和城堡之前，能够压制住尾张。」
氏真悠闲的语调和对竹中重治的要求之高让氏规忍不住开口道。（※这一段我脑补了一点，承接上下文没问题，但不是原文翻译。原文：氏真の暢気な口調と竹中重治へのハードルの高さに氏規が吹き出す。）
「到底，这是不可能的。不过，竹中先生在中央忙得不可开交，我们必须推进对长尾景虎的对策。」
「秋天就开战了。」
「虽说是战斗，但眼下主要是以骚扰为主，所以没有什么活跃的场所。」
「这不是很好吗，骚扰#。我现在开始兴奋起来了。」（※嫌がらせ#：故意使人不痛快或讨厌（的言行）； 怄人生气）
「兴奋固然好，但是如果不做好准备，就会遇到麻烦的。」
「我知道。我会听从北条先生的指示。因为我不像北条先生和竹中先生那样擅长出谋划策，陷害别人。我觉得我就算是是了解自己的。」（原文：さすがに自分をわかっているつもりだよ。这段翻译有点迷）
虽然他有一股想要反驳那个擅长陷害的部分的冲动，但他还是忍住继续进行对话。
「我想和武田义信武取得联系，可以拜托你吗？」
武田义信的妻子是氏真的妹妹嫁过去的。
「我试着给松姬寄封信，不过，我想要把武田义信叫到这里来是很难的。从这边主动前去也没关系吗？」
氏规一边感叹着「岭松院是松姬吗？」这样无关紧要的事情一边回答。
「我打算直接去，但是今川先生也会跟我一起去吧？」
「我想是的。」
「那么，我会隐藏身份，请今川先生与我同行。」
氏规突然想起了和武田义信见面的理由。
「比起父亲武田晴信更容易对付？与史实相反，会煽动义信，驱逐父亲晴信吗？」
「如果能赶走武田晴信的话我会很高兴，但是儿子义信也有可能比父亲更能干。首先是见面后的判断。但是，如果义信殿和我们两个人有联系的话，武田晴信就不会觉得有趣了。」
「如果做得好的话就暂且搁置，最坏也要按照史实的形式进行对立吗？」
「要说欲望的话，和拥有战国最强的骑马军团的武田家联手的话是最好的，但是，我认为第二点也有可能是引进弱体化的武田家。」
那样的话，和织田家一样，手下武将的挖掘拉拢将在《茶室》成员之间展开。
「看来《茶室》又要热闹起来了。」
「那么，这件事就到此为止吧。」
这样说的氏规的视线捕捉到了率先穿过森林，在和正木时茂的会谈中利用的阵幕一侧等待的正木弘季和井伊直亲，以及几名手下武将的身影。
回到与正木时茂进行会谈的阵幕时，没有人在那里，木制的桌子和椅子收拾得很干净（漂亮/整洁）。
氏规回头看着正木时茂的武将。
「正木时茂殿回来了吗？」
「是的，大约三十分钟前回来了。」
考虑到与原胤贞、大须贺政常、上田朝直、太田资正四人进行了大约一小时的对话，就可以计算出整理思绪大概需要三十分钟左右。
「你觉得正木时茂会为我工作吗？」
氏真的问题，指的是正木时茂是否能帮助里见阵营的瓦解——帮助国人众和土豪倒戈。
「我希望你能工作。即使里见阵营没有瓦解，只要在这里没有背叛就足够了。正木弘季的一族，如果灭亡的话有可能会有不高兴的人出现。如果可能的话，我想无血地吸收。」（※寝返る：（睡觉或躺着的时候）翻身； 背叛； 倒戈）
正当氏规的笑容让氏真想要问他是否有什么对策的时候，一个武将闯了进来。
「我是急使。冈部元信先生派急使来找今川先生。」
「马上让他们进来！」
就像在等待氏规的话语一样，三位武将立刻出现了。一名是来自今川家族的急使，两名是北条家的武将。
作为主人的氏规会命令立即通过，他原以为北条家的家臣会让今川家的使者在附近等候呢，对于氏规手下武将的安排之巧妙令氏真咋舌。
「在炎热的天气里辛苦了。到底发生了什么？」
对主君氏真的询问，使者跪在地上当场回答。
「这是冈部元信先生的言传。织田信长虽然同意进攻三河，但现在正在准备兵马。」
氏真和氏规面面相觑。虽然消息在旁人看来对今川家这来说是一件大事，但两人的脸上仍然挂着笑容。
「那么，织田信长按照自己的想法行动了。接下来，竹中先生，轮到你来料理他了。」
氏真把右拳打在左手掌上，他的笑声在四周高高地响起。
————————————————
END 

第71話　四面楚歌
[第71話　四面楚歌] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6802240865
————————————————

「浅井贤政殿下开始进攻六角领了。」
百地丹波的低音在室内静静地回响。那是因为他的绅士外表和沉稳的语调相结合，营造出了「能干的男人」的氛围。
「种子岛呢？」
「按照约定，交付五十支。」
我默默地点头同意，丹波补充道：「浅井贤政殿下对老爷非常感谢。」
表面上与浅井贤政敌对，暗地里支援武器、军粮和资金。这次，将支援的最终武器种子岛五十丁交接给了百地的掌权者。
「你做得很好。换个话题，向小早川繁平殿派遣忍者的事情怎么样了？」
「在此之前，有浅井贤政殿下的口信——」
于是，他答应了先向一度挂断了话的百地说浅井贤政的口信，马上又继续说下去。
「——据说南尾张的织田信长向浅井贤政先生提出了和织田信长的妹妹市姬的结婚请求。」
如果对方看起来和浅井家敌对的话，我以为织田信长会和浅井家有接触，但在这种情况下，浅井贤政和市级有提议结婚了吗？
「那么浅井贤政说怎么办？」
「他说要遵从主公的指示。」
「我觉得只要能让浅井家好就可以接受，你们怎么想？」
我问了一直沉默在一旁的叔父和善左卫门。
「接受婚姻是很危险的。正如预定的那样，浅井家应该和织田家建立表面上的同盟吧」
善左卫门赞同叔父的意见，说出了支持叔父的意见。
「正如重光先生所说吧。我也反对承认织田和浅井的婚姻」
嘛，一般来说就是这样吧。
我把视线移到叔父上和善左卫门相反的一侧，左侧等候着的明智光秀和本多正信，就那样用视线问。
立即开口的是光秀。
「正如重光大人和善左卫门大人所说，非常危险。老爷也许想看到织田信长后悔的样子，但这里应该能死心吧」
「我也和三位持相同意见。虽说有多少收获，但也没有必要特意制造火种吧」
这个气氛是什么呢？简直就像我为了套上织田信长而冒险一样，总觉得先被钉子刺伤了。
「织田信长手中永远有一个叫市姬的外交棋子，这让人无法平静，难道只有我吗？」
「只有老爷吧。」
「比起织田信长妹妹出嫁的担心，南尾张的攻略更优先。」
叔父上和善左卫门的思考似乎不适合谋略。
「即使是织田家和浅井家表面上的同盟，你觉得织田信长对拒绝和市姬结婚的浅井贤政能信任到什么程度？搞不好的话，有可能会转向和武田、北畠或者三好接触吧？」
我说话的时候叔父和善左卫门的表情也没有变化。反对票的两票好像不会推翻啊。
我放弃了，把视线转向了有谋略头脑的两个人，光秀和正信身上。
最先开口的是年长者，也是竹中家中前辈的光秀。
「如果利用浅井贤政殿下，从织田信长手中夺取市这一外交棋子的话，织田信长也一定会后悔的吧——」
虽然说了赞同我的话，但脸上却装作若无其事。
「——但是，浅井先生对市有感情转移，回到织田那边的危险。对于现在的我们来说，浅井家是难得的近邻的伙伴。这里应该避免失去我方的危险吧」
不出所料。这样反对意见就三票了。但是，三个人也说得对。
正信向肩膀落下的我追上。
「用老爷的人脉向浅井先生介绍一下公家的妻子怎么样？即使是浅井家，比起和落魄的织田信长成为亲戚，那边更开心吧」
已经不是反对意见了。提出了以下办法。
四面楚歌
我抱着一线希望，把目光投向百地。于是，百地沉默地静静地摇头。
「我明白了，对浅井贤政殿回复说拒绝和市姬的婚事。百地丹波、浅井殿下还附上介绍公家女儿的意思，请把书信交给我」
我知道自己也很危险。这里就摆出重臣们的脸听他们说的话吧。
让织田信长后悔要采取别的手段。
「了解。」
周围的四个人在发出放心的叹息声中，百地静静地平伏了下来。
等待百地抬起头，重新开始谈话。
「刚才的话还在继续，能派忍者到小早川繁平殿下那里吗？」
「是的。如您所指示，十几岁到四十岁的男人有七个，十几岁和二十多岁的女人三个。共有十名忍者持有主公的书信。全体人员也发出了指示，向小早川繁平大人本人直接递交书信」
「辛苦了。如果有小早川繁平殿下的书信的话，请马上交给我」
光秀侧目再次平伏答应命令的百地，毫不客气地开口。
「殿下，小早川繁平殿下被报告处于软禁状态。听说小早川家以毛利元就的三男小早川隆景为户主，在他手下逐渐成为一体。我觉得支持小早川繁平殿下不是上策——」
对于光秀露出一副不舒服的表情，叔父上和善左卫门似乎在呻吟着，将视线投向光秀。
光秀为了擦宽额头上浮现的汗，挺直腰板继续说话。
「——您能说明一下您是以什么样的想法接触的吗？」
真可怜。光秀那家伙被抽了个下签。
无论是叔父大人还是善左卫门，只要自己让光秀说的话，就知道我注意到了吧。盯着叔父和善左卫门，两人一齐移开了视线。
正信似乎也知道，从刚才开始就不低头看他。
嗯，如果是这个成员的话，可以说一些某种程度的事情吧。
我在这里的五个人——叔父、善左卫门、光秀、正信、百地的顺序慢慢地环视着视线，叮嘱着『接下来要说的事在家里也不必说，在我不在的地方也禁止说』，为了营造气氛，我慢慢地静静地开口。
「小早川繁平殿下会逃到一条兼定殿下那里。当然，因为是一时的事情，他打算从小早川隆景那里取回小早川家——」
第一次公开的我们的构想，让在场的人们屏息呼吸。
大家好像在问什么似的，大家好像在等着我的话，谁也不开口。
「——小早川繁平殿下能否平安逃脱小早川隆景的手，能否到达一条兼定殿下的领地，日本的未来会有很大的变化。」
正确地说，我的寿命有很大的变化。
如果有小早川先生的医疗知识的话，日本的医疗技术就会发生革新，所以日本的将来会有很大的变化，这并不是谎言。
「是在一条兼定先生的手下吗？」
继善左卫门的提问和自言自语的碎碎念之后，光秀和正信说出了话。
「到底能不能顺利逃脱呢？即使逃跑了，一条兼定大人也会和毛利元就为敌。如果一条家与毛利为敌，那么本家必然也会被视为毛利家的敌人」
「我觉得取回小早川家成功的概率很低……」
「当家将尾张和美浓收入手中后，不久的将来，将会把帝都周边掌握在手中。」
大家再次屏息。室内因为异样的气氛而安静下来，叔父紧握放在膝盖上的拳头，张开颤抖的嘴唇。
「到尾张和美浓为止都能实现吧。但是，在拿下帝都周边的同时，会与几个实力强悍的大名为敌。毫无疑问应该组成同盟来对付本家……很危险。这是个过于鲁莽的构想」
包括百地在内的其他四个人也是同样的意见吧，谁也不说什么。到底是在等我的反应呢，还是在等叔父大人的下一句话呢？
鲁莽吗？对于不知道「茶室」的联系，不知道我们八个人是转生者的他们来说，他们会显得很鲁莽吧。
「叔叔，我知道危险。也许你看起来很鲁莽，但你觉得我是个鲁莽赌博的男人吗？」
我倾注了全力的诚意，真挚的话语，不仅是叔父大人，其他四个人也露出了困惑的表情。
好像被认为是会鲁莽赌博的男人。
但是，不能在这里放弃。我决定装作没注意到大家的表情继续说话。
「要掌握帝都周边就必须打倒很多敌人。很多大名和各势力都会一下子变成敌人吧。但是，预料到这一点，本家与今川家、北条家、一条家、伊东家、甚至东北的最上家和安东家结成了同盟。而现在，浅井家也成了盟友。通过北条家和今川家，武田家正在进行结交的准备。通过浅井家也能联系到朝仓家」
困惑变成惊愕。
「和武田？到底什么时候……」
「明明和浅井刚成为盟友不久，就已经和朝仓谈过了吗？」
光秀和善左卫门发出了惊讶的声音。
难怪会吃惊。的确很夸张。武田和朝仓还什么都没说。现在只是构想阶段。
对于吃惊的他们，我以充满自信的态度来结束谈话。
「确实敌人可能很多，但我方同盟也很多。今后我方势力也打算继续增大。我在这里表态，决不做鲁莽的赌博——」
以叔父大人和善左卫门为首，全体人员的表情多少缓和了一些。
「——虽然不知道大家是怎么想的，但我是个胆小鬼。没有任何准备和胜利的打算就不打出去。无论是被周围人认为是鲁莽赌博的稻叶山城进攻，还是北尾张的截取，大家都知道是因为有事前的准备和胜利的打算才做的」
光秀跪在正前方，百地拜跪。稍晚正信就平伏了
「老爷的心情，您想做的事情，虽然不多，但我理解了。我光秀，为了报答您的恩情，我会一直跟着您。」
「我也和光秀大人有同样的心情。请不要在意使用我这条命吧」
两个人都跪拜着，但都是哭声。现在还不知道是什么刺激了泪腺，总之获得了两票。
在呜咽的光秀的旁边，用稍微有点困惑的语气，但正信继续着。
「这个正信是松平家家臣，即使被问罪也不奇怪，即使身体不能战斗也请老爷重用。我一定会报答您的恩情」
获得三票，这就是我的胜利。我把视线从平伏的三个人转移到叔父和善左卫门。
「之前的稻叶山城进攻和北尾张的截取都很漂亮。最重要的是与远方的大名家结成同盟，与朝廷建立联系，这是确实的实绩。重光也会支持您的」
「从旁观者来看无疑是一场鲁莽的赌博，但在这背后主公踏实地努力也是事实。我也支持您——」
叔父和善左卫门同意了。这就完全一致了。
我沉浸在胜利的余韵中，光秀提出了「殿下，我有一个建议」。
「没有必要和毛利元就敌对吗？」我们家不是也可以在一条家和毛利之间进行往来吗？幸好我们家和一条家都很亲密，和毛利也没有明确的敌对关系」
光秀的意见使叔父和善左卫门喜形于色赞同。
「哦，那是个好主意，光秀」
「是啊，敌人还是减少比较好。」
正信为了叔父和善左卫门所引诱而开口说话。
「如果能维持两家的关系的话，就能向一条家报恩。就算是毛利也不希望有无谓的争斗吧」
大家的视线一齐集中到我身上。
「掌握了帝都周边之后，本家会保护帝都。你觉得毛利元就会把掌握帝都周边、保护帝的我们放在那里吗？」
今天已经是第几次了，我的面前排列着五个惊愕的表情。
————————————————
END 

第72話　潜む者
[第72話　潜む者] by 梦语夜樱

第72話　潜む者/潜伏者
翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————
（※本话预警：竹中重治，辣个男人又过来炫耀老婆了）

好困……大概过了八点左右吧。昨晚会议一直持续到天空开始泛白为止。
不过，不愧是十七岁的身体。因为只睡了三个小时，所以困是困，但也十分勉强。
并不是想说自己还年轻，来勉强自己。
这一切都是因为昨天晚上，百地丹波手下的人飞奔了进来。哎呀，虽然百地和他的手下都没有罪过，但我还是忍不住在心里发牢骚。
昨晚，飞奔进来的忍者说的话在我的脑海中闪过。
『织田信长，决定向三河出马。出征时间是五天后。』
虽说如我所愿，但如果我们也要调动军队的话，就必须做好准备。由此开始的，只有五个人的紧急评定。
结果，天亮了。
当然，在此期间，我们向家中的当主和国人领主、土豪们都派遣了使者前往。
过了中午，家中的当主都会聚集在一起吧。国人领主和土豪根据各自拥有的领地不同，大致分为与竹中家的军队合流的人和配合时间进攻尾张的人。
虽然接下来会变得很忙，但不管怎样在午后之前还有空。
我没什么可做的，要不要重新睡觉呢。
我无所事事地坐在外廊上，呆呆地望着庭院，忽然感觉到背后有人的气息，于是便回过头来。
这时，出现了恒殿和侍女小春走近的身影。
仔细一看，恒殿和小春都露出担心的表情。
昨天晚上我拜托她先休息，结果没回寝室，而是在评定之间睡着了，让她担心了吧。
恒殿在我旁边坐下，慢慢地开口道。
「昨晚家里好像很吵——」
她正在说话的时候，我突然打了个哈欠。虽然慌忙咬了一口，但还是没能将其讹诈（掩饰）过去。
「——是不是没怎么睡？稍微休息一下怎么样？」
恒殿担心地窥视着我的脸，我用平稳的语调回答。
「好像是晚上吵醒你了。真对不起。」
「不，我只是碰巧醒了。真的是巧合，没有人叫醒我。」
相反，她似乎觉得自己让我操心了，双手在胸前挥舞着，拼命说出来的样子非常可爱。我被那个样子迷住了，也不知不觉就得意忘形了。
我抱起坐在旁边的恒殿，在她发出小小的悲鸣之后，向正在发出困惑声音的她耳边低声耳语道。
「还是因为我不在你身边，让你感到寂寞了？」
「不、不是的，那种事……」
「原来你不寂寞啊，是吗？明明我因为心爱的恒殿不在身边，而感到非常寂寞。」（※翻译君已被突如其来的狗粮糊了一脸）
小春也很心神领会，很自然地移动到了看不见的地方。
「诶？啊、咦？重、重治大人……」
「好寂寞啊。虽然住在同一座城堡里，但是和恒殿分开的那一夜，没想到竟会这么寂寞。」
「啊、那、那个，重治大人。」
「恒殿呢？我重要的北方¹不会寂寞吗？」
「那、那个……我、我也很寂寞。」
她把满脸通红的脸埋在我的胸口上。到底是想藏起通红的脸呢，还是在撒娇呢？（※(♡´艸`) awsl）
「恒殿也很寂寞呢。哎呀，真高兴啊。」
「你、你很高兴吗？」
「啊啊，我很高兴哟。」
「你是因为我感到寂寞而高兴吗？」
哦，撒娇起来了。
「恒殿一个人孤零零地在被窝里等着我，我怎么可能不高兴呢？」（※(ノ=Д=)ノ┻━┻既然知道就不要让她等啊！）
连耳朵都是红色的恒殿盖住了自己的脸，我吻了一下她脖颈，然后将她紧紧抱在怀里。
就这样过了一会儿，我听见了将脸埋在我胸口的恒殿沉闷²的声音。
「那个，重治大人？你在干什么？」
「我闻到恒殿的味道了。味道很好。」（※来人啊，有変态！）
「请、请不要闻！」
她慌忙仰望的脸依然通红。
「事到如今还在说什么呢？被子里还有很多东西——」
恒殿跪在地上，发出莫名其妙的「哇—哇—」的声音，双手猛地一挥，打断了我的话，飞快地说道。（※恒殿的羞耻度爆表了）
「这、这种事，啊、请不要在明亮的地方说出来啊。」
「声音变大了。周围都能听到哦。」
大概是被我的话惊醒了吧，她像断了线一样瘫倒在地板上。好可爱啊，嘴巴吧嗒吧嗒张得大大的。（※请自动脑补被芝士强制关机的猫猫和溺水的鱼）
我再次抱起老实下来的恒殿恒殿低声说道。
「昨晚我真想丢下急使和叔父他们的会议，回到恒殿那里去啊——」
这是一种虚假的心情。
「——对了，为了弥补昨天晚上的损失，我们现在出去好吗？对了，我们打扮成领民在城下町散散步吧。」
恒殿好像察觉到了我的提议，立刻恢复了严肃的表情。
「不行。就在刚才，光秀殿低下头对我说：『千万不要让大人溜出城堡，请擦亮眼睛。』。」
切，被抢先了吗。（※光秀，good job！）
最近经常被光秀抢先一步。 如果说可靠的话是很可靠，不过，再稍微体谅一下我的心情也不错吧。
「光秀也很担心啊。昨天晚上，派遣的急使确实闯来了，但今明两天又不会有什么大事。」
「我听说从下午开始，有全家的评定。」
「你怎么知道的？」
「善左卫门先生说『如果可以的话，评定之前的时间能不能陪老爷一起度过呢』，他也低下头拜托我了。」
善左卫门那家伙！居然让恒殿监视我。（※hahaha，善左卫门，Excellent judgment/绝妙的判断！）
「对了，就这样吧。我想，在评定开始之前，如果隐瞒身份和恒殿去城下视察，估计睡意也会消失。现在就叫女仆做便当吧。在城下一起吃午饭怎么样？」
「隐瞒身份和重治大人两个人在城下来回走动的提案非常有魅力。在城下街吃午饭也像上次视察一样，看起来很开心呢——」
她笑眯眯地这么说着，脸上突然露出抱歉的表情。
「——不过，让大家担心我也很难过。幸运的是，稻叶山城是一座宽广的城，庭院也很漂亮。我们两个人一起去庭院散步吧？」
恒殿微笑着补充道：『如果有睡意，就在城里吹吹风吧。』
这总比在外廊因闹别扭而打哈欠要好得多。
我接受了恒殿的提议。（※你果然是妻管严吧）
　◇
　◆
　◇
即使选择离城门尽可能远的庭院，家臣们还是会陆续聚集过来。
我装作没注意到的样子，想要移动到出入城堡的感觉不到气息的地方。（※这里的翻译有点不太确定：城を出入りする気配の届かないところへ移動しようとすると）
「不要只看庭院，去看看正在改建的天守阁吧。因为还在施工中，虽然爬不上最上面，但景色很棒。」
从刚才就开始心神不宁的恒殿犹豫不定地开口了。
「那个，大家都来了，差不多该吃午饭了吧？」
「现在吃午饭还太早，而且他们还要工作，所以让他们等吧。」
如果当事人听了会肯定立即反驳，但幸运的是，这里没有人反驳。
「我也饿了，如果能这样做的话我会很开心的。」
这个时代没有吃午饭的习惯。虽然是我推广的习惯，但已经完全固定下来了。恒殿也出嫁了几个月，理所当然地会吃午饭。
「我知道了，那我们两个人一起吃午饭吧。」
「他们没事吧？他们不是饿着肚子吗？」
恒殿将视线投向不可能看到的正门所在的方向。
「没关系，他们那份午餐已经事先准备好了。光秀还在信上补充说『在稻叶山城准备了出席者的午餐，请配合着这个登城』。」
「大家的份也都准备好了呢。」
恒殿似乎放心了，笑了笑。
「此外，还附上了平时吃不到的菜单。没有人会迟到吧。」
「不愧是重治大人，您真是太温柔了。」
我和恒殿的话重合了。
恒殿脸上令人怜爱的笑容凝固在了那里。嗯，真的很可爱。但是，维持笑容脸上的肌肉却微微抽动（抽搐）起来。气氛很尴尬。
我就当什么事都没发生过，继续往下说。
「今天的聚会只有竹中家中的人，但是明天以后，国人领主和土豪们会聚集过来。公公婆婆应该也会在明天或者后天到达。」
「啊，是父亲啊。」
如果按照顺序来的话，到达的时间是后天，但是，这可是那个公公啊，可能明天就会骑马到达。
安藤守就殿爽朗的笑声和临别时的话语在脑中再生。
『期待下次见面的时候能看到孙子的脸。』（※卧槽，这是跳了多少流程啊！岳父大人的期望过高啦！）
不知是不是因为心理作用，连被拍打的肩膀的触感也复苏了。
「啊啊，如果为了见恒殿而骑马飞驰的话，明天就会到了。」
「不会吧，父亲怎么可能做那种事呢。他一定会带领部下，以一副了不起的表情进入这座城堡的，绝对。」
我希望如此。
「嘛，如果明天到达的话，两个人能好好度过的夜晚就只有今晚了——」
或许是想起来了吧，恒殿握紧颤抖的拳头，涨红了脸。
「我不能保证不会发生像上次那样的事情。」
因为过于担心我和恒殿的夫妻关系，安藤守就殿本人就潜伏在隔壁房间。幸运的是，在事情发生之前我就注意到了，然后退出了。（※是你从未见过的岳父～）
「那时候真的非常抱歉。」
「所以，今晚我们早点休息吧。」
恒殿对我的话微微点头。
————————————————
END
（※翻译君咂着肥宅快乐水，翻译着这一话酸酸甜甜的狗粮，我真就莫名兴致超高[笑]。这一话到处都是翻译君暴走的痕迹，还请各位不要在意。真的影响到各位阅读的话，请在评论区反馈，我会改的。）
注解：
1.我猜这应该是一种昵称与形容，像『我重要的小猫咪』那样（※这个例子真的超级出戏，但浅显易懂）
2.啥都不用说，抱久了。

（※话说我才发现，标题的潜伏者，难道指的就是安藤守就吗？） 

第73話　稲葉山城、評定（１）
[第73話　稲葉山城、評定（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自他本人，目前无百度贴吧链接
————————————————

收到了越后长尾景虎奉关东管领上杉宪政出马关东的报告。
攻击目标是北条氏规。
与此相对，北条家以被视为后继者的北条为首，展现了同盟国今川家和武田家合作迎击的动向。
在《长尾景虎关东侵略》的报道中，在近江，刚刚代替年轻当家的浅井家拉着弓箭向主干六角家。
近江爆发了六角承祯和浅井新九郎的战斗。
这是史实上所说的野良田之战。在这场战斗中，浅井贤政改名为浅井新九郎，将六角家臣嫁来的媳妇离婚送还。
更让作为父亲、浅井家户主的浅井久政隐居，新九郎作为新户主在六角发起了战斗。
这附近，虽然和史实的顺序多少有些不同，但大致上是按照史实进行的。
问题是三好的动向。三好长庆和松永久秀的动作很快。
浅井新九郎一看到六角家发动了战争，三好长庆就给足利将军家施加了压力。
或许是受此影响吧，畠山高政和松永久秀之间笼罩着不稳定的气氛。
并且，虽然还没有公开，但在九州为了完成岛津包围网，伊东先生暗中活动着。在四国，一条先生讨伐西园寺，在濑户内确保领地的战斗即将开始。
与此同时，织田信长攻入了今川氏真所属的三河。
真是的，战国时代经常这么说。
「社会混乱。真是可叹的事啊「
在评比期间聚集的家臣——美浓和北尾张的一部分国人领主和土豪面前嘟囔着。
大部分聚集在一起的人都会点头，表示「完全是这样」「老爷的叹息，我同意」等赞同。
其中也有人露出好像要说什么的表情，那就当作没看见吧。
估计大家都静下来了就提出来。
「前几天，从今川家来了使者。信上写着受织田信长入侵三河的今川家的对应和对本家的委托」
把今川先生寄来的信放在自己的面前，大家都会屏息。
「据说今川家并不打算在三河防卫方面投入巨大的战斗力。以旧松平家的家臣为中心专心于防卫。那么，接下来就委托本家了——」
在之前的评定中，已经传达了暂时不向北条家派遣援军的消息，也传达了希望将织田信长包围起来的今川的要求。
因为今天的评定，我已经知道了命令尾张进攻的事情。
「——在今川家将织田信长引入三河的期间，他说希望我们能截取南尾张。」
观众之间发出欢呼声。
因为预感到织田家的结局而兴奋的人和更加紧张的人分成两边了。
激昂的人们吵嚷起来
「这样的话，就要讨伐宿敌织田家了。」
「我等着这天呢！」
「尾张和美浓，要治理两国的话，会变得很忙。」
「在那之前，我要拿到功劳。」
「这次一定要为父亲报仇！」
「让织田军看看。」
在嘈杂的室内响起了明智光秀的声音。
「大家请安静。老爷的话还没有结束」
光秀的声音让大家一齐平静下来，视线注视着我。
「织田军已经出兵三河了。织田信长不在尾张的时候，本家统一尾张，将织田家包围在三河！」
室内再次响起喊声。在这片嘈杂声中，稻叶一铁殿下发出了格外大的声音。
「那听起来对我们来说是很方便的事情，但是有什么条件吗？」
当然，有条件。
「让长尾景虎撤退后，今川家和本家将织田家捣毁。这时，三河成为今川家的领地。也就是说，如果攻打失去织田家的三河的话，就没有回报本家了」
稻叶一铁殿下的嘴边浮现出笑容。
「要先支付南尾张吗？条件不错啊」
「非但不坏，作为家里人来说，这是求之不得的条件。」
坐在稻叶一铁殿下旁边的氏家卜全殿下这样说道，豪爽的笑声在室内响起。
◇
在鉴定过程中，有一个小姓来报告商人到了。
一共有十个商人。为了配合这个评定而来的商人，都是最近崭露头角的新兴商人。
我一递眼色，就对光秀所知的列席武将说。
「各位，现在开始让商人进入房间，请按照洽谈的方式进行。」
诚惶诚恐地说「按照洽谈的那样」，但是没有要求很难的事情。传达着不要多嘴，默默地威压。
说起来，即使说想要演一场戏，也不觉得能演出来。
「失礼了。」
随着小姓的呼声拉开了拉门，十个商人出现了。
所有人都呆在门口。无言。看起来很冷淡。那是当然的。只是传达了商谈的内容，并没有说是美浓和北尾张的主要国人领主和土豪聚集在一起的地方。
光秀无情地要求他们进房间。
「你在干什么，如果不进来的话，不是连话都说不出来吗？」
反应的是小姓。
也许是觉得自己被骂了吧，推着不想进房间的商人们的后背，半途强行邀请到室内。
房间深处，我坐在上座的中央。左右是叔父上和进展角色光秀。房间的左右排列着出席评比的国人领主、土豪、竹中家的重臣。
在那个中央，十个商人以被挤压的形式进入了我的眼前。
「那个，竹中大人……」
「竹中先生，您弄错了。」
「这到底是……」
「我们有做什么吗？」
好不容易四个商人开口了，但都是语无伦次，或是中途失言。也许是其他人对评比期间的气氛感到吃惊，一句话也不说。
「错了也没什么。你们是来投标的吧？」
所有人都无言地点了点头。
我从一个小姓那里收到了十张纸，然后一个接一个地浏览着向商人搭话。
「那么，来商谈的时候真的很抱歉，只要一点点就可以了，请让我听听你的闲话。」
纸上写着各个商人带来的种子岛、火药、大米的数量和向这边的售价。正因为事先说明了招标形式，所以价格相当可观。
「是闲话吗……」
「不用想得太死板。从越后开始长尾景虎出马了。在邻国的近江，六角家和浅井家现在也会发生冲突吧？而且听说和本家关系很深的织田家也开始行动了。好像在帝都周边三好也打算对足利将军家多管闲事啊「
把看完的纸交给了光秀，几个商人用眼睛追着纸。
「哟，您太清楚了……」
「您不是比我们更熟悉吗？」
「我所知道的事情只有极少数。实际上，我比不上到处走动、与很多人接触的你们——」
视线转向了光秀，他沉默地微微点头。
看来商人们携带的物资在数量和价格上都没有问题。
「——就算不是正确的情报也没关系，包括商人之间的传言在内，希望大家能多听听。」
接着我的话，光秀告诉困惑的商人们。
「这次，虽然事先说明了招标形式，但还是决定从提供尽可能满足主公的人开始依次购买。分别记载在这里的种子岛和火药、大米。请让我以写着这里数量的价格买下。」
对于光秀的话，商人们开始争先恐后地谈论着。
————————————————
END
（※今天我回家晚了，翻译还没来得及润色[苦笑]。第74话早上9点发布，在此之前只能请各位等等了。 ——by 梦语夜樱） 

第74話　稲葉山城、評定（２）
[第74話　稲葉山城、評定（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

最终，我们决定把商人带来的商品——种子岛（枪）、火药以及军粮等等全部买下来。
因为在决定收购的背景下，我们从他们那里得到了充分的情报，并且发现了今后关联的可能性。
「听到了很多有趣的故事，希望下次也能听到让我开心的事情。」
在评定之间的中间，我向恭恭敬敬的商人们以落落大方的态度告知，商人们高兴地连声道谢。
「哪里哪里，我才是感谢您全部购买下来。」
「听说您是一位非常慷慨的领主，正如传闻所说，不，甚至超出了传闻的范围。」
「即使是我们，也希望能和竹中先生永远交往（长久相处）下去。」
「在前往这里的途中，我仔细看了一眼领地，发现了很多珍贵（稀奇古怪）的物品和第一次看到的物品。如果能得到销售许可的话，我会准备您可以接受的金额。」
「我做的生意很广。南蛮的商品也可以买到。如果需要的话请告诉我。」
当然，除了表达感谢的言语之外，也有一些聪明地寻找生意上的话题，暗示今后的交易会扩大的人。
「即便是我也想和你们继续交易下去——」
商人们的脸上仿佛被阳光照亮一般，绽开了笑容。也有人面面相觑，为彼此的成功感到高兴。
「——虽然主从关系同样如此，但买卖双方的信用也很重要。请不要做任何背叛我信任的事。只要你们不背叛我，我也会回应（不辜负）你们的期待的。」
两个领会得快的商人立刻开口了。
「当然了，在这里得到的情报，我绝对不会泄露出去（我绝不会把在这里得到的情报泄露出去）。」
「反过来说，我们会尽可能准确地收集令领主满意的传闻。如果您能原谅（允许）的话，不仅是在交易的时候，能允许我在登门打听的时候也能听到一些传闻吗？」（※这一段的翻译居然无法联系上上下文[笑哭]，我算是无语了。原文：御用聞きに登城した際にも噂話をお耳に入れさせて頂けませんでしょうか）
无论哪一个都是新兴的商人，如果我的记忆正确的话，这两个人应该都是刚刚继承接班的。
一个是二十岁左右的奇怪、亲切（和蔼可亲）的男人。另一个人四十岁左右，气氛和语调都非常沉着。记住这两个人的脸吧。名字是……以后再问光秀就行了吧。
有两个理解得快的人，说话就会快。继他们两人之后，剩下的商人争先恐后地提出了同样的要求。
当他们讲完一段话后：
「当然，我相信大家。就算没有什么特别的交易，我也会同意你们登城。稍后，我会让他们准备那些允许的文书。今天可以先退下了。」
我约定（承诺）给他们发特殊待遇的许可证，让他们离开。也许是特殊待遇刺激了他们的投机心理，所有人都兴高采烈地退出了。
那么，之后必须在城门附近准备商人们可以自由出入的建筑物。
　◇
　◆
　◇
商人们退出后，列席的一位国人领主以劝谏的表情和语气发言。
「是不是有点太轻易相信（轻信）商人们了？」
我知道你想说什么。即使是我，也不会完全相信。百地丹波和他的手下也奉命跟随（商人）。（※这个跟随大概是跟踪随行的意思）
但是，也不能把这个说出口。
如果他们知道我不信任商人，而是监视他们的行动的话，我想国人领主和土豪们也会认为自己不被信任吧。
相反，如果我轻易地相信商人们，他们会认为『他虽然是轻易相信别人的好君主，但正因为如此，他们才相信我们』。即使现在对负面评价视而不见，也希望得到家臣们的信赖。
「确实，在大家看来是不够成熟的。也许有轻率的地方。但是，如果我不先相信他们，他们也不会答应的吧。我相信他们。」
而且，说不定会出现把我的事当作危险的年轻人，来替我做事的家臣。
「大人，如果您不介意的话，我来处理商人们的事。」
有一个值得敬佩的家臣。林秀贞是个干练的人。
虽然是织田信长的手下，但在之前进攻尾张的作战中，将清洲（清须城）的城池作为礼物归还给了我们。虽然清须城的功劳在于此，但他想要在竹中家的家中有个安身之处吧。
他是打算在不久的将来委以内政要职的人才。考虑到他将来的作用，和商人们建立管道是再合适不过的了。
「秀贞吗？好吧，我就交给你负责和商人们的联络，以及在城内建造他们可以自由出入的建筑物。」
「哦！这是个好主意。如果是林秀贞殿的话，他从织田信秀的时候就开始负责内政，应该是最合适的人选。」
稻叶一铁殿依旧大声赞同，快活地笑了。但是，他的眼睛里没有笑意。
而且在这里还特意说了「从织田信秀的时候开始」之类刺激列席者的话，其实是反对的吧。
秀贞仿佛没有察觉到一铁殿的意图，静静地低下了头。感觉两个人之间好像在擦出看不见的火花。
「承蒙稻叶先生的赞同，感激不尽。」
对深深垂着头的林秀贞连一眼都没有看，一铁殿开口说道。
「大人，我有一个提案——」
条件吗？我无言地首肯，催促着对方。
「——我听说您的弟弟久作殿最近要元服了。我儿子前几天也完成了元服。这里让两个年轻人担任秀贞殿的辅佐，让秀贞殿来锻炼怎么样？」（※元服：公家、武家中男子的成人仪式。）
久作也是如此，一铁殿的儿子，稻叶重通不也是适合用枪工作的武将吗？而且，正处于血气方刚的年龄。
我觉得大体上不适合辅佐秀贞……应该是监督角色吧。
「原来如此。两个人还没决定要做什么呢——」
我对一铁殿的意见表示赞同，然后转向一副若无其事表情的秀贞。
「怎么样？如果不给秀贞添麻烦的话，希望你能锻炼两个年轻人。」
「大人的弟弟和稻叶大人的长子可以托付给我，没有比这更光荣的事了。」
「哦，你能接受吗？真是太感谢了。虽然我还是个分不清左右的未成熟者，拜托你了。」
见我向默默接受的秀贞道谢后，一铁殿也马上表示感谢：
「尽管提出了不礼貌的要求，却还是欣然答应的林殿的心胸也很宽广啊。请忘记稻叶家的长子这个头衔，严厉地指导他吧。」
继他爽朗的笑声之后，我也丝毫没有表露出心中的想法。
列席的国人领主和土豪们也都知道这一点（深有心得），他们像是在交谈一样一个接一个地致词，脸上露出各自的笑容。
在评定之间展开的腹艺和伴随而来的干涩的笑声中，光秀干咳着催促我。
「那么，刚才退出的商人们的传闻，证明了我们事先得到的情报几乎没有错——」
虽然不足以称之为证据，但这里很有意思。
而且，我们自己得到的尾张的情报也像被证实的情报一样，将其纳入一系列的谈话流程中。
「——织田信长向着三河出马。在古渡城留守的是织田信清。光秀，其他的情况怎么样了，请说明一下。」
光秀答道「遵命」，微微鞠躬后，开始向列席的武将们说明。
「我已经和守护古渡城的织田信清大人谈过了——」
在说明的途中，列席的人大声叫嚷起来。和织田信清关系不好的织田信安瞪圆了眼睛。
他似乎没有想到一门众织田信清会来到这里。
信清因为失去北尾张时的失态而受到信长的大分责备，以及对信长轻易放弃犬山城而心怀不满。我把饵食扔到了那里。饵食是犬山城一带和尾张守护代。
不仅仅是表/堂弟织田信长，他扑向了可以完全逆转与其不和睦的织田信安的立场的这个饵食。（※令人迷惑的翻译，这是梅开二度吧！我已经尽力了。原文：不仲な織田信安と完全に立場が逆転出来るこのエサに飛び付いた。）
在一片嘈杂声中，光秀加强了语气继续说道。
「——但是也有问题。作为协力进入古渡城的河尻秀隆和村井贞胜这两人无法接触。」
「虽然有一场战斗，但应该是在城内得到了引导后从内部进攻。」
「如果河尻秀隆和村井贞胜的部队是少数的话，不如从城内和外面开始着手比较快。」
虽然从列席的武将之间传来了声音，但是光秀等到声音平息后才重新开始说明。
「在三河远征军中，与跟随织田信长一起出马的堀秀重殿有话要说，并将与百地丹波殿的手下联手，可以逐渐得到情报。」
听到光秀的说明，安藤守就殿嘴角绽开微笑。
「如果古渡城能攻下来的话，其他的城就很容易了。就算有点棘手，也不过是热田的程度吧。」
光秀对安藤殿抬举道「正如您所言」，然后继续说明。
「首先是以津岛为首的伊势方面，但是并没有作为织田信长的领地。在远离小岛的状态下，经常被来自本家和北畠的威胁而发抖的地方，二话不说（立刻答应）就到本家去了。拿着古渡城陷落的消息附属于我们。」（※翻译君已经尽力了[呆滞]原文：離れ小島のような状態で常に当家と北畠からの脅威に震えているような場所、二つ返事で当家へ下りました。古渡城落城の報せを持って我が方に付きます）
果不其然，「到古渡攻城都不表明叛变」，津岛方面的守将们有很多愁眉苦脸的人。
氏家卜全殿作为代表吐出话语。
「到古渡城陷落为止，是要（我们）抓住机会吗？真是个不争气的家伙。」
「嘛，别这么说。打下古渡城后就没有像样的抵抗势力了。趁今川家把织田信长钉在三河的时候统一尾张吧——」
听到我的话，确认了国人领主、土豪、家臣们多少安定下来后，开始以在南尾张继古渡城之后预计会有抵抗的热田为话题。
「——光秀，（作为）问题的热田方面怎么样了？」
「按照大人的指示，作为给预定下个月出生的婴儿的贺礼，我和他约定了领地和社的安心，以及和海贼保持和睦。」（※有些拿不准，我丢：領地と社の安堵、さらには海賊との和睦を取り持つ事を約束して参りました）
室内一片嘈杂。
「千秋季忠殿高兴吗？」
我轻轻问道。
「是的，他非常高兴，收到报告说『即使万一被命令向三河出马，也因为桶狭间之战的伤口还没有痊愈，以及必须保护热田免遭海贼袭击，所以无论如何也要留下来』。」
如果环顾室内，可以看到列席者士气高涨。他们似乎在对战争前做了充分的工作而梦想着胜利。
那么，下次为了不因疏忽大意而发生无谓的失误，要绷紧大家的神经吗？
进攻尾张的号令在那之后吧。
————————————————
END
（※啊哈哈哈……我居然忘了今天上午我跟老师约谈的事了……然后，你们懂得…………真的很抱歉这么晚才放出后半截…………
翻译这篇文章让我明白了一件事，那就是机翻是有极限的……翻译君真的尽力了[捂脸]） 

第75話　清須城、集結（１）
[第75話　清須城、集結（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6811119159
————————————————

在清须城城内，军队到达的消息被传来，随着军队的集结，武将们的士气自然高涨起来。
特别是上层武将的士气很高。
不管怎么说，进入三河的织田军主力已经和松平军开战的消息，连我军的杂兵都知道了。
织田军的主力没有返回尾张的余地。
只剩下留守的军队。只有在古渡城、鸣海城、大高城以及热田这些拥有统一战斗力的地方势力。
想象一下织田信长每天都会收到支城和堡垒落入我手中的样子，我的心情也随之高涨起来。
想起了咬牙的信长的脸，坐在旁边的明智光秀继续咳嗽，一脸若无其事地开口。
「老爷，收敛点。现在是人不断地来访的状况。请振作起来」
「对不起，我会小心的。」
这样说着，从敞开的房间入口向院子看去。
正如光秀所说。不仅是造访房间的人，从穿过庭院的人也能看到房间的内部。
看到几个杂兵抱着长矛横穿院子，走廊里传来了谁跑过来的声音。
「老爷，斋藤利三先生，妻木广忠先生的部队到了。」
光秀的右臂，同时也是战线指挥官之一的齐藤利三和光秀的义父妻木广忠到达现场的报声响起后，光秀将视线投向了这里。
我向光秀大方地点头。
「光秀，这样你的部队就全部集合了。以防万一请确认一下」
其实不需要确认工作。这是对义父妻木广忠的信任。但我还是需要照顾一下的，希望不会失礼。
「谢谢。那么，我马上去打招呼」
目送着光秀说完礼就离开的背影，将视线转移到刚刚带来回报的武将身上。
「把百地丹波和岛清兴两个人叫来。」
「我明白了。」
安藤守就像是与匆匆离去的联络系武将交换一样出现了。
「老爷，百忙之中打扰您很抱歉，能占用您一点时间吗？」
「哦，是岳父啊。怎么了？」
我为了迎接岳父，满面笑容朝着房间的入口走去。
「其实我是和鸣海城商量过的——」
鸣海城的守将是岳父的义弟金森长近。从这个表情来看，是说服成功了吗？
这样的话，让古渡城的军队撤退到鸣海也很有趣。
「——我劝守将金森长近归附竹中家，但是被拒绝了。」
岳父的爽朗笑声在周围回响。
遗憾，失败了吗？嘛，说服之类的东西，也不是总是能成功的吧。
「这不是敌人抬头就能看到的吗？」在如此被逼入绝境的状态下，还要坚守鸣海城的气魄，真是棒极了——」
虽然不知道真假的程度，但也听说金森长近很讲道理。
不管怎么说，金森长近的正室是岳父的妹妹。还没有完全消除回到这里的可能性。我的话不一定在哪里错传给金森长近了。先把这个放起来吧。
「——话虽如此，如果这样下去的话，会让有看点的武将眼睁睁地阵亡。那太可惜了」
「能想到这么长的距离，我很开心。真是的，真想把他拖到这个地方给他听」
我对金森长近的评价比预想的还要高吧，惊讶地回复了。
「攻陷古渡城后，再对金森长近进行调略吧。根据情况，可以先攻陷大高城。总之，就算只有金森长近，我也想迎入我方」
能力固然重要，但更重要的是要紧紧抓住义字。
不仅是恩情、义理等不确定的东西，也欢迎被血缘、婚姻束缚、且坚贞不屈的人。
「能得到老爷如此评价，我真幸运。下一次的策略就让我直接去说服吧「
不，别干了。
本来就因为人才少而烦恼。在这里失去岳父只是一种麻烦行为。不管怎么说恒会伤心的。
「不不不不，我必须让岳父担任战线的指挥官。交给熟悉的百地丹波一党吧」
「不，但是长近娶了我妹妹做妻子——」
尽管如此，百地丹波和岛清兴总算把主张直接前去说服的岳父说通了。
◇
◆
◇
差不多是所有军队都要齐的时候了吧。放眼西方的天空，夕阳把天空染成了暗红色，把飞鸟的影子染成了黑色。
「岸信周先生的军队到了。」
「又有人来了。那个旗帜是谁的？」
「这是野野村先生的旗帜！」
「我看到野野村正成先生的旗帜了，做好准备！」
「在这边，大泽正秀先生到了。马上派人过来！」
「水和食物不够啊！到底怎么样了！」
从远处传来的武将们的声音，传达着军队聚集的样子。
背对着房间入口的岛清兴静静地嘟囔着。
「大家好像都到了。」
「今晚晚饭后会进行评比。在那个时候决定攻占古渡城的配置——」
我把刚才向百地丹波和岛清兴说明的内容再重复一遍。
「——为了防止古渡城与鸣海、大高这两座城取得联系，请大家防患于未然。把传令兵全部逮捕。虽然我不希望有激烈的战斗，但请原谅我」
「知道了。」
从平伏且简短回答的百地丹波，向坐在他旁边的岛清兴移开视线。
「岛清兴，把我部队的三分之二士兵交给你。再加上泽右京、喜多村直吉、杉山内藏助三名作为与力——」
岛清兴听到了咽口水的声音。
知道了竹中家最大兵力的部队，被任命为指挥官的事很紧张。
「——协助安藤守就将军的军队，击破从鸣海城、古渡城前往小幡城、守山城、末森城的部队。」
「我了解了您给予的重大使命。」
和百地丹波一样，平伏地答应了。
作战很简单。
少数人将小旗城、守山城、末森城包围，将古渡城的士兵拉出来。
如果古渡城的士兵一直闭门不出的话，无法抵抗的小幡城、守山城、末森城就会投降。
对于拥有平成日本知识的我来说，特意分散好不容易收集来的古渡城的兵力，给支城的援军分配兵力等愚蠢的策略。
如果将不成为战斗力的支城放弃，将战斗力集中在一个地方是合理的，但是配置在各个支城的城主和武将们是治理这一带的国人领主，或者是在其手下的武将们各自防守的城附近有土地，所以无论如何都会有城固守土地
这次保护小幡城、守山城、末森城三城的是治理各自城池附近的国人领主们。城堡一落，自己的领地和领民就会被夺走。
当然不能忽视那个。
这个时代的国人领主和土豪是冷漠的。不派援军的主君之类的人很容易就被抛弃了。
结果，即使知道战斗力的分散是愚蠢的策略，主君方面也不能不派援军。
在这种情况下，主公方面的第一位是位于古渡城的织田信清，其次是防守鸣海城的金森长近。
并且，古渡的守将织田信清通晓这里。河*秀隆和村井贞胜的部队派遣援军的概率很高。
」那么，作为主人的人们也差不多到齐了吧。我们就走向下一个阶段吧」
这样说着，督促了百地丹波和岛清兴。
————————————————
END 

第76話　清須城、集結（２）
[第76話　清須城、集結（２）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

我在聚集在清须城大厅的美浓和尾张的国人领主和土豪的代表面前，包括作战内容的确认在内，向他们开口说道。
「对不起，别动队的队长稻叶一铁殿和副将野野村正成殿，在古渡城陷落之前，清须城的留守就拜托了。」
「如果古渡城陷落了的话，那就一口气跑到津岛港去吧。」
「清须城的守卫和津岛港就交给我吧。」
稻叶一铁殿和野野村正成殿的大笑声在宽敞的室内回响，诸将欢声四起。
万一，织田信清违背约定，鸣海城的军队与古渡城汇合的话，会中止对伊势方面的进攻，成为本队的后援部队，但是，（他们）好像意识到了在古渡城陷落后的伊势方面的进攻会多很多。
「稻叶殿、野野村殿，古渡城的织田信清也未必不会改变主意。我期待那个时候能在古渡城大显身手（活跃）。」
古渡城一旦陷落，伊势方面的支城就会在这里动摇，虽然说的过去（有点牵强），但是考虑到不能掉以轻心（疏忽大意）和作为万一作为后援发挥作用（的机能），所以由稻叶一铁殿担任大将率领八千兵力。（※翻译不确定：伊勢方面の支城がこちらになびく事で話がついてるとは言っても）
我的公公（岳父）安藤守就殿是那个压制的别动队的大将。
「真是相当慎重啊。虽然我相信大人的准备不会出错，但即使万一有什么闪失，我也不会辜负大家的期待的。」
也许是为了保住西美浓三人众第一位的面子，心情愉快地回答了的稻叶一铁殿豪爽地笑着。
这次，军队大致分为两部分。
在古渡城之前，负责鸣海城、大高城三河方面的军队。主力部队的总大将是我，竹中重治。
另一方别动队的总大将是稻叶一铁殿。
这边一方面攻陷伊势方面的支城·堡垒，一边压制占领津岛港。
我作为总大将率领的本队，经过古渡城、鸣海城、大高城进入热田港。
虽然从心情上来说，很想一口气攻下古渡城而不顾其他的城，但是，这里决定按照理论走。（※翻译不确定：ここはセオリー通りに行く事にした。）
「向小幡城、守山城、末森城派遣部队。敌人虽为少数，但仍固守在城中——」
小幡城的守备兵不下百人。忍者报告说守山城的守备兵和末森城的守备兵各有一百余人。
与此相对，派往各城的我方别动队兵力共有五百余人。
即使是以力进攻也能取胜，但我想避免消耗。
「——希望你们不要勉强进攻，把他们包围起来。在我下达通知之前，请不要进行投降劝告。万一敌人提出投降的话，在我的传令到达之前也不要接受投降！」
从那里传来了热情洋溢的的声音，然后（他们）开始了各种各样的谈话。（※威勢のいい：热情洋溢的）
「站在城里的胆小鬼，根本不是对手！」
「看到这里的军势会不会吓得投降？」
「别说投降了，（他们）在我们的军队到达的时候就逃走了，城堡不是空壳吗？」
「如果没有战斗的对手，就无法立功了。」
在压倒性优势的情况下开战。
织田信长率领能动员的大部分兵力，正在与今川氏真的军队交战中。现在在这里尾张无论发生了什么事也不能那么简单（轻易）地回来。
这个事实鼓舞了全军的士气。
士气的高低和疏忽大意是互为表里（相辅相成）的吧。
我把视线（目光）从沸腾的国人领主和土豪们的身上转向了作为作战指挥官的三人。
这次包围作战的指挥官安藤守就殿、氏家卜全殿、林秀贞三个人没有任何浮躁的样子，非常沉着冷静。
等到光秀大声喊着「请大家安静」，将场面镇住，我才开口说道。
「安藤守就殿，攻占守山城（一事）就拜托您了。」
「交给我吧，女婿！」
公公（岳父）和大人响亮（高亢）的声音在室内回响，诸将发出了欢呼声。
尽管是朴素的包围作战，但其欢呼声比西美浓三人众领头的稻叶一铁殿的时候更加响亮。从这个反应可想而知，女儿嫁给我的事实推动了公公的立场。
「氏家卜全殿，末森城的攻占就拜托了。」
「我明白了。」
「林秀贞。齐藤利三作为副将，协力攻占小幡城一事就拜托你了。」
「我知道了。」
「林殿，请多关照。」
本来是想让林秀贞的部队单独攻占小幡城的，可是空气不允许那样。最重要的是，以叔父和善左卫门为首，光秀和西美浓三人众也一致表示反对。
不愧是这些成员，到底还是没能排除反对重用林秀贞的意见。（※翻译不确定：さすがにこのメンバーの反対を押し切ってまで林秀貞を重用するつもりはない。）
对不起，秀贞。
正当我在心中向秀贞谢罪，并准备推进谈话的时候，氏家卜全殿询问道。
「请求援军的敌人的密使，装作视而不见就可以了吗？」
「希望能捕获所有的密使。密书自不必说，想向何处传达什么也刺探出来，请依次通知我——」
如果只是请求援军还情有可原（说得过去），但如果连多余的情报也传达给对方，那就麻烦了。
情报由我们控制。
「——不用麻烦敌人帮忙，各城向古渡城和鸣海城请求援军的密书已经准备好了。当然，古渡城的织田信清也已经通过话了。他们会分散到适当的规模里出兵吧。」
大厅一瞬间被寂静包围，紧接着是美浓势力的呼喊声。
「居、居然已经安排到这种程度了吗？」
「不愧是大人，所谓的深谋远虑就是指这件事。」
「不只是织田信清的调略，就连密书和敌人的援军都想到了，真是不敢当啊。」
「完全正确。今孔明在世间的评判中是一件有名的事。」
「但是，这样的话尾张攻略的功勋第一织田信清殿，功勋第二是林秀贞殿吗？」
一个国人领主这样说着，把视线投向了林秀贞。
「对于我们美浓势力来说，如果不在这里立一点功劳（贡献）的话，就会觉得很丢脸。」
「不仅仅是在古渡城，在鸣海城和大高城也想要大闹一场啊。」
紧接着是其他的国人领主们。
那么，该怎么解释才好呢？
这是对林秀贞的厌恶和煽动，也是对提拔了以织田信清和林秀贞为代表的尾张势力的我的牵制吗？
大体上，这次作战的关键在于织田信清的调略成功。
如果在调略上失败了，或者在这里改变心意的话，那就不是攻占伊势方面的时候了。虽然不会输，但是必须付出相应的牺牲来获得南尾张。
嘛，即使知道了这一点，也不得不说吧。
「那么，剩下的就是本军了，在通往古渡城和鸣海城的街道上部署兵力。请逐各个击破敌人的援军。古渡城的援军肯定会出动，鸣海城如果有要求，也不得不出动援军——」
听到我的话列席的武将们静静地点头。
说起来，如果在织田信长不在的时候，因为拒绝了援军的请求，而使支城陷落或被推翻（倒台），那才是责任问题。因为是信长的事，谁都认为不能只责备他（责备的程度是不够的）。（※翻译不确定：あの信長の事だから叱責しっせき程度では済まないと誰もが考える。）
古渡城和鸣海城都会派出援军。
「——攻克完守山城、末森城、小幡城后再集结，由古渡城向鸣海城、大高城进军！」
就像是对我强烈的语气作出反应一样，评定之间里欢声四起。
在欢呼声稍微平息几分钟后，我站了起来，说道：「大家，请听我啰嗦地再说一遍」。
「我在军事会议开始的时候也说过，不允许伤害敌将和敌兵的妻子等非战斗员！看见非战斗人员就呼吁保护，拒绝保护企图逃亡的话，就那样放过他也没关系——」
竹中军在之前的美浓征压战和北尾张攻略战中，都没有伤害到敌将的妻子等非战斗人员。
这是众所周知的。如果向他们号召的话，投降的可能性很高。
本多正信的「把敌将的妻子当作人质，催促当家的叛变」的话又（在我的脑海里）复苏了。
在这个时代，人质是理所当然的事情，但我不打算这么做。如果是敌将的妻子的话，就把她送到敌将的手下，如果对方愿意，在战争结束之前我都会在这里保护她。
总之，我的做法是不随意树敌。然后，要彻底做到（贯彻）这一点。
「——连杂兵也要贯彻到底！背叛者要严惩！」
列席的国人领主和土豪、武将们在回答了解的同时进行了平伏（下跪）。
————————————————
END
（※感觉最近状态实在欠佳，翻译的质量很不理想，翻译速度也慢下来了……放了暑假后事情反而更多了……总之之后有可能会停更，大致上还是看我的状态情况。状态好的话就继续翻译；不好的话，我就跟木原有纪商量一下，然后看什么时候停更休息几天。目前还是不会放弃这个坑的，再怎么说也要努力把它更完(ง •̀_•́)ง如果在我停更的时候，木原有纪还在继续更新的话，我也会把译文转载过来的。）
PS：很抱歉最后一段放晚了。我之前都以为我已经发完了，但刚才看了这才发现我还有一段没有发，现在已补全完成。 

第77話　古渡城、急使　第三人称
[第77話　古渡城、急使　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：帖子已被「好心」的度娘大大给删掉了，幸好我赶上将文章复制过来了。
（补）链接：http://tieba.baidu.com/p/6820369777
————————————————

夜幕降临不久的古渡城。在那一个房间里，有十多个武将在举杯。
气势汹汹地将酒杯喝空了的河尻秀隆，从敞开的拉门看向在夜色中的庭院，似乎并不感兴趣。
「总觉得不在家不合我的性格——」
小姓在空了的酒杯里装满了酒的话，秀隆会瞬间喝干并吐出。
「——即使是同样不在家，至少在鸣海城附近战场的话，也能赶上老爷的援军，但在这里也没办法啊。」
被任命在不是鸣海城，而是因为突击工程正在重建中的古渡城而感到烦躁。
而且，他不是作为主将，虽然作为副将的立场也很受主公织田信长的信任，但对此他感到不满。
村井贞胜察觉到了这一点后，委婉地责备了他。
「河尻大人，守城也是很重要的任务。虽然还在建造途中，但这座古渡城也是有宫殿的居城。」
「哼，确实要是失去了主公的归城就没脸见人了。」
河尻秀隆的这句话让织田信清皱起眉头，浮现出当时在场的武将们似乎都很难堪的表情。
对织田家来说是大战的桶狭间之战。虽然胜利归来，但织田信长的居城清须城却被竹中重治夺走了。
不仅如此，还失去了尾张半国。
信长的愤怒被竹中重治的计策所牵引，转向了被夺走胜幡城的织田信清。
此外，信长还将北尾张割让给竹中重治时，织田信清失去了自己的居城——犬山城。他现在也没有居城，和家人一起寄身于古渡城的状态一直持续着。
「秀隆，你说话有点过分了。」
河尻秀隆对盯着他的织田信清没有畏惧的样子。
对于桶狭间之战的有功者河尻秀隆来说，作为主公织田信长愤怒的矛头的织田信清，沦落成了竞争对手。
河尻秀隆嘴角含着微笑反问。
「我只是说了卖掉清须城的林秀贞的事情。信清先生有什么线索吗？」
在武将们的眼中，两人呈现出一触即发的状态。同时，村井贞胜也将目光投向这边。
穷困潦倒的村井贞胜对我有什么期待？在压抑着想要反问的心情仰望天空的瞬间，一位武将跳进了大厅。
贞胜向武将提问。
「吵死了，有什么事？」
「紧急使者从守山城来了。因为很急，所以详细情况在这封信上写着。」
这样说着，把一封信交给了门口等候的小姓。于是，河尻秀隆粗暴地从打算给信清送去书信的小姓手中夺走了书信。
「是从守山城来的吗？不是鸣海城或着大高城吗？」
「河尻大人，这到底是——」
织田信清轻轻地举起右手制止了因河尻秀隆无礼的行为而发出抗议声的村井贞胜，就这样等待秀隆读完信状。
秀隆拿着信的手颤抖着。因为喝酒红了的脸由于愤怒眼看着变得更红了。
「呼，别开玩笑了！」
河尻秀隆气势汹汹地站了起来，把手里的信摔在了地板上。
「河尻秀隆大人，怎么了？」
「信上写了什么？」
面对面，其他武将战战兢兢地向河尻秀隆搭话。在这种情况下，沉着冷静的村井贞胜，要求说明这是看了信的人的义务。
「河尻大人，能告诉我写了什么吗？」
「写了什么，美浓的盗贼这次在攻打守山城！」
「美浓？竹中是吗？」
村井贞胜突然间充满了难以相信的疑问，在这段对话时，通览了书信的织田信清开口说道。
「进攻守山城的不是竹中重治，而是安藤守就。虽然有五百兵力，但五百兵力是攻不下来的。」
「信清大人，我不认为现在的美浓有向尾张进攻的余地。不，比起那种事，为什么能像看穿似的那样进攻呢……」
对照收集到的织田信长手上关于美浓的情报，虽然不是很清楚，但也没有时间进攻尾张。
在当时在场的武将之间，围绕现在的形势在脑海中回想。
西面是浅井家和六角家。浅井和六角之间开战了。
虽说竹中家和六角家是同盟，但如果有机会的话，六角可能会以打败浅井的气势进攻。
与浅井家为敌，同时与北朝仓家为敌。
并且，东从齐藤一代开始就有不断小规模竞争的小路家，通过今川和武田家一起向北条家请求援军。
当然，这些都是竹中重治所散布的谎言。
「敌人没有足够的时间派出大军，所以只有安藤守就率领的军队吧——」
织田信清环视那些被谎言所操纵的人。
看起来谁都相信竹中重治所流出的信息而不怀疑。信清在内心窃笑着继续说。
「——但是，不能疏忽大意。守山城要求援军，比起这个，位于尾张附近的末森城和小幡城也有可能被同样攻击。」
「会不会已经没了？」
对着不安地听着的武将，织田信清用沉着的语调回答。
「在攻城之前应该会有什么情报。比起已经被攻陷的可能性，同时被攻占的可能性更高——」
武将们对织田信清的语调多少恢复了平静。
「——但是，古渡城的兵力也并不是很富裕。在这里和鸣海城一边合作一边回应支城的援军请求比较好吧。」
「干嘛这么拖拉！安藤守就率领的军队如果说是五百的话，就应该派一千援军，如果敌人是一千的话，应该马上派两千援军过去！」
河尻秀隆立即提出异议。
秀隆立即否定了织田信清的话，在他所想的背后，有可能是因为不愿出援军而导致守山城陷落，最坏的是又会遭到信长的责问。
「秀隆，说是简单的出一千、两千的援军，如果不仅仅是守山城，末森城和其他的城也来了援军请求的话怎么办。古渡城单独出征援军什么的很清楚。」
「正如信清先生所说。如果派出援军而被攻陷古渡城的话，会本末倒置的。」
在对河*秀隆提出意见的村井贞胜，冷静地计算出了古渡城的守备兵。
古渡城的守备兵是四千。织田信清率领二千，河尻秀隆率领一千，还有村井贞胜率领一千。不可能轻易地分出一两千的援军。
「信清也支持贞胜，就因为害怕有可能进攻的敌人，要放弃派出援军吗？」
接着，河尻秀隆的一句话「如果老爷知道了这件事的话，我就不干了」，周围的武将们的脸色都变了。
狐假虎威？
织田信清看着河尻秀隆的样子联想到了这件事。并且，对诸将气喘吁吁的秀隆说了『应该马上派遣援军』。
「秀隆，你去支援守山城吧。兵可以给你一千。」
「信清殿下，果然还是太不小心了！」
村井贞胜在河尻秀隆之前作出了反应。河*秀隆不顾慌乱的贞胜，开口说道：
「喂！现在开始收拾散落在城下的部队，马上出马！」
这样说着，气势很好地站了起来。
「只是！――」
织田信清为了阻止正要走出房间的河尻秀隆，大声喊叫了一声，向回头的秀隆叮嘱。
「——向鸣海城的金森长近传达美浓的安藤守就进攻守山城以及秀隆响应援军的请求率领一千兵马前往的消息。」
「随你的便，我马上开始准备。」
村井贞胜这样说着，从离开了房间的河尻秀隆的背后回头看织田信清。
「信清先生，可以吗？」
周围的武将也是同样的心情吧，和村井贞胜一起默默地等待着织田信清的反应。
「其他人作为援军的将领，秀隆也只是很焦躁。即使是以寡兵的身份去面对，也不知道之后会被说什么。」
「您说得很对啊。」
村井贞胜静静地点头，周围的武将们也认同了。织田信清环视了一下，继续说道。
「虽然士兵数量很少，但是美浓的行动超出了我们的预想。这里应该和鸣海城合作以防万一。正因为如此，如果有来自守山城以外的城池的援军请求，也有可能从鸣海城发出援军。」
织田信清这样告诉大家，期待着来自末森城或小幡城的援军请求的急使的到来。
————————————————
END
（※这次的译文相当的有意思[窃笑]，度娘把原文当中的河尻秀隆，硬生生的打码变成了河*秀隆，合着『尻』字是禁字吗？
各位也不用找了，我已经把释义给搬过来了：
尻，读作kāo，基本字义：
1.屁股，脊骨的末端：～骨（坐骨）；
2.家畜外形部位名称（以髋骨、荐骨和部分尾椎骨为基础，前连腰，下接股。是推动后股运步的重要部位）；
3.引申义特指肛门，是指人体的排遗器官。
嗯～这还真是相当重口啊[笑疯]—— by 梦语夜樱） 

第78話　古渡城、出馬　第三人称
[第78話　古渡城、出馬　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在夜幕降临的古渡城下町。
那里浮现出无数的灯火（灯光），排成一列，在夜晚的街道中穿梭。
军马的嘶鸣和踏向大地的马蹄声此起彼伏（余音缭绕）。
兴奋的士兵们轻声细语的声音在骚乱中扩散开来，与甲胄上发出的声音相映成趣，回荡在本应寂静的古渡城下町。
居民们战战兢兢地向外张望，可以看到军马的队列和上千名全副武装的士兵被火把照亮。
这种威容更加激起了居民们的不安和恐怖。
织田信清对从古渡城匆匆出马的河尻秀隆的军势（军队）冷眼相对。
「河尻殿的部队离开城下町了。」
村井贞胜从背后搭话，织田信清回头看着贞胜，面无表情地喃喃自语道（自言自语）。
「以防万一，让热田的千秋季忠派出使者。」
「是啊。我暂且先告诉你一声。」
在离古渡城最近的地方——热田港，千秋季忠率五百兵驻扎在那里。
但是，两人都知道海盗们集结在热田港前海（海上）。
千秋季忠到底能不能赶到古渡城，村井贞胜一边疑惑着一边回答，织田信清像是看穿了他的疑问似的说道。
「别误会了。现在的热田并不期待千秋季忠的援军。万一美浓势力包围了古渡城，也不必惊慌（动摇），只是事先通知而已。」
「我知道了，那么要发出什么样的指示呢？」
村井贞胜虽然这么说着，但他的脑海里却充满（引起）了许多疑问和不安。
美浓势力真的会出现在古渡城吗？
本来的话，留守的四千士兵和千秋季忠的五百名士兵加起来是四千五百。虽说正在重新修建废城，但四千五百名士兵扎营其中，只有一万名以上的士兵才能使其陷落。
根据自己掌握的情报，现在的美浓已经没有余力向尾张投入一万以上的兵力了。
但是，如果能用一万以上的兵力进攻尾张的话。
这个想法让村井贞胜打了个寒战，感到脊背发凉（脊梁上感到一阵寒意）。
「一句话，随你的便。」
「随你的便，吗？——」
如果现在的古渡城有一万名以上的士兵涌入（蜂拥而至），热田的士兵只能逃跑或投降。海上被海盗封锁着。很难想象想要包围古渡城的将领会错过通往鸣海城的退路。
那样的话千秋季忠怎么办？
在之前的桶狭间之战中，虽说是为了守住堡垒而奋战，但结果却是被夺去了堡垒。虽说受到了努力奋战的赞扬，但是与其他在桶狭间功勋卓著的武将相比却相形见绌，这也是事实。
如果是拥有热田港和神宫、地缘关系的千秋季忠的话，即使在美浓势力中也会受到优待吧。
村井贞胜向织田信清传达了这个担忧。
「——那么有倒戈（背叛）到美浓的可能性。」
「如果发出书信让你死守，你会不背叛地死守吗？如果指示援军赶到的话，你会舍弃热田赶到古渡城去吗？如果要求撤退到鸣海城的话，你会舍弃热田，突破敌人的包围，前往鸣海城吗？」
各种七零八落浮现出的想法，在贞胜的脑海中就好像被编织而引导出了一个结论一样。
如果古渡城被包围的话，千秋季忠无疑会倒戈。
一个假设就像结论一样浮现出来。
「那是……」
「热田港前海的海盗。你有考虑过是竹中重治安排的可能性吗？」
村井贞胜被织田信清的质问噎得哑口无言，贞胜的脊背上再次流淌着冰冷的东西。（※是冷汗吧）
提出问题等待回答的织田信清和沉默不语的村井贞胜。正在沉默的两人看到了走廊上正在向这边跑来的三名武将。
信清转换意识，向三名武将问道。
「发生什么事了吗？」
走在最前面的武将是刚才命令将文书送到鸣海城的金森长近那里的人，但是后面跟着的两人却没有相关的记忆。
面对这两名武将的惊慌失措的样子，信清在内心暗自窃笑，贞胜则强行抑制住涌起的不安，想要保持平静。
跑到织田信清和村井贞胜面前的三名武将跪在地上，跑在最前面的武将开口说到。
「我向鸣海城派出了快马。」
「辛苦了，退下休息吧。」
第一个是织田信清和村井贞胜两人内心所预想的报告。
贞胜向正在慰劳劳苦的信清问道。
「鸣海城的金森殿是指什么？」
「就是这样。美浓的安藤守就率领的五百士兵正向守山城逼近，河尻秀隆为了回应守山城的援军请求，率领一千名士兵前往救援。」
织田信清自己从竹中家的使者那里听闻，竹中重治的调略之手也伸向了金森长近。
但是，其成功与否还不得而知（有待观察）。
贞胜也对信清的回答「不能再做这以上的事情了吧」这一点表示理解（领会），并对站在后面等候着的两名武将打招呼。
「那么，你们两个有什么事？」
两名武将尴尬地面面相觑，年长的武将对年轻的武将静静点了点头，然后转身面对织田信清先开口说道。
「来自末森城的使者把这个……」
不仅仅是村井贞胜，在场的所有武将的脸都像是知道寄出的文书的内容一样地开始用力。
只有织田信清一个人叹了口气，夹杂着嘟囔说道。
「写给鸣海城金森长近的信白费了。」
「信清先生，再派出援军的事到底是——」
打断了村井贞胜的话，织田信清用似乎放弃了的语气说道：
「我知道。古渡城不会再派出援军了！末森城的援军就拜托鸣海城吧——」
他向另一个年轻的武将问道。
「——那么你是什么人？」
「来自小幡城的使者带着这封信来了。」
打开寄来的书信，织田信清抬头仰望夜空，对其他人（漫不经心）地说。
「真是高明/漂亮的手法啊，竹中重治！守山城、末森城、小幡城这三个地方都被美浓的军队包围了。」
「那么美浓势力的数量呢？」
「三座城各五百人。但是，那只不过是能看见的数量而已。恐怕总数是它的两倍吧。」
「如果像信清先生所说的那样，海上的海盗也是竹中重治用定金雇佣而来的话，那他一定是一个与传闻不符的军略家。我认为针对尾张的兵力应该估计在一万以上。」
村井贞胜对自己的话和想法感到脊背发凉。
如果真的有一万以上的士兵与海盗联合起来进攻的话，他们是无法守住古渡城的。
织田信清对没能好好诱导和说得太多的事在内心咂了咂嘴，微微苦笑着说道。
「这种可能性确实无法否定。但是，美浓却把周边各国当成敌人（为敌）。真是难以想象会有一万以上的士兵前来进攻——」
信清把视线从贞胜身上移开，将视线投向了不可能看到的热田前海：
「——竹中重治有安排海盗的可能性，如果是这样的话，我认为也是为了弥补美浓的兵力不足。」
虽然大家都在想象，但是为了回避不想考虑的最坏的可能性，他说了很多话来转移注意力。
「那么怎么办呢？」
「话虽如此，但考虑到最坏的情况，以现在的兵力很难守住古渡城——」
信清吞下了「古渡城守不住，会陷落」这句话。
「——贞胜，你的部队就去鸣海城吧。」
「可是，那么古渡城、信清先生会怎样呢？」
「不知道美浓军是不是真的以一万以上的军队进攻过来，在目前/现在的这种状况下，我不能和你一起撤退到鸣海城去。是全军留在古渡城，还是考虑古渡城陷落后的事，加强鸣海城的守卫，只能是其中的一方。」
「信清先生，我留在古渡城。」
「贞胜，我已经失败了，正遭受着信长大人的猜忌。如果现在退到鸣海城，万一美浓势力没有攻过来的话，那我就只是个笑话罢了——」
织田信清短暂地苦笑了一下，用右手摸了摸脖子，半开玩笑地说。
「——而且，如果不在这里立点功，我的脑袋就危险了。」
「一起来吧。我的任务是留守古渡城，担当信清先生的辅佐。」
与此相反，贞胜的眼神却很认真。信清对他真挚的话语和眼神感到内疚。
虽然他绝对不是一个勇猛的武将，但他为人谨慎、深思熟虑，拥有作为武将来说难得的资质。也有擅于处理数字掌管内政的才能。
最重要的是，他现在也有体谅/同情信清，要一起渡过危险的桥的侠义心肠和觉悟。
我不想让你死。
信清这么想着，静静地点了点头。
「一起守护古渡城吧。」
　◇
　◆
　◇
军队朝着守山城，在夜晚的街道上疾驰。
可以称之为河尻秀隆怒吼的声音，并没有被马的嘶鸣和马蹄声所淹没，而是传达给了士兵们。
「敌人的数量是五百！可别因为守山城的守备兵数量少就轻敌了——」
他响亮的声音和风貌，更重要的是，身为一名身经百战的勇将这个事实，给周围的武将们带来了信心和安心感。
「——从背后袭击包围着的敌人部队，与守山城的士兵呼应夹击！」
就像被秀隆的气势所推动一样，武将和士兵们欢呼着，不顾疲劳地加快了行军的速度。
就在行军速度的提高，让河尻秀隆感到满足的瞬间，耳熟的干涩声响彻四周。紧接着是士兵们的悲鸣和呻吟声。
枪声，那是好几把种子岛一齐喷火的声音。
河尻秀隆瞬间明白/察觉了那个熟悉的声音是枪声。
「在哪里？是从哪里来的攻击！」
「秀隆大人，在左侧。是从森林里发动的攻击！」
秀隆指示那个回答的武将。
「他们在接连不断地使用种子岛！向着森林里射箭！」
他的话音刚落，第二次枪声便同时响起。
————————————————
EMD
（※我觉得我这一次整体翻译的流畅性，以及准确性要比之前高很多，毕竟花了超多的时间来翻译嘛[笑]。在文中我还脑补了一些原文中没有的词进去，如果你们看了机翻，可能会发现有些地方和我翻译的文章不符，还请见谅。）
PS：我对这一次翻译的质量还蛮有自信的，比较推荐你们看我的译文啦～*罒▽罒* 

第79話　伏兵　第三人称
[第79話　伏兵　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6820437422
————————————————

黑暗和响彻云霄的轰鸣声，不断涌现的伙伴的悲鸣。突然的攻击和看不见的敌人，未知的武器使士兵之间的震惊和不安扩散开来。
「什么，什么？发生了什么事？」
「什么，是从哪里来的攻击？」
「这是美浓军的攻击！」
「刚才的声音是什么？」
本应指挥的武将们的混乱使士兵们陷入了更大的恐慌状态。
「是森林，箭从森林那边飞过来！」
「我要死了！」
「是森林，敌人潜藏在森林里！快逃！」
「帮我一下！」
在火把的灯光照耀下，街道右侧的青田，好几个士兵为了让自己活命而跳了进去，之后武将们的指示混乱不堪。
「右边！到右边的水田里藏起来！」
「把马当掩体！」
士兵们争先恐后地跳进了田中。
河尻秀隆没有意想到伏兵，完全被攻击的事实和混乱的自军的样子让他感到焦躁。
「冷静点！这样下去的话就是敌人希望的了！」
但是，士兵们的混乱并没有平息的迹象。
「是箭！河尻大人，枪声不断，弓的攻击仍在继续。受伤的人大半是因为箭。」
「确实吗？」
「是的，好像是种子岛开炮的同时射了很多箭。虽然现在弓的攻击还在继续，但是种子岛没有攻击。」
河尻秀隆绕着马头：
「冷静点！枪声停止了！敌人在森林里射箭。快列队！――」
大声地向混乱的部队发出指示。
「——枪队举着盾前进。弓队从枪队后面向森林射箭！」
与此同时，第三声枪响。继枪声之后，在街道右侧的田里发出了悲鸣。
「哇！」
「是伏兵！」
「田里有伏兵！」
「是敌人，潜伏着敌人的军队！」
从跳进田的人们的各处，传来了报以悲鸣和伏兵存在的呼声。
在那个声音中，准备组成队伍的枪队和弓队的行动停止了。
混乱到了最后。河*秀隆的眼中映照出附近的士兵们拿着火把跳进田地的样子，以及街道上几盏火把的火光。
「河尻大人，受到了街道左右的夹击。这里先击退田地那边的敌人，或者后退到街道重新编排吧。」
这样进言的武将的眼睛，比起用种子岛和弓箭从远距离攻击的森林方面埋伏的敌人，更应该与自己的士兵们切合的方面向敌人发起突击。
秀隆判断后退街道会加速混乱，马上发出号令。
「把田地里的敌人击杀！重整旗鼓迎击！」
秀隆的号令传不到的人们也纷纷跑进了田中。
◇
岛清兴身边突然出现了一位身穿黑色服装的武将。
「岛大人，织田兵全都跳进了田中的陷阱里。」
这是百地丹波的手下，在竹中家被称为「忍者」。
「什么时候换的衣服？」
虽然是紧迫的场面，但岛清兴惊讶地脱口而出。
全身都是黑的，脸也被黑布遮住，只有眼睛在窥视。背着刀，没有盔甲之类的东西。
被问到服装时，身着黑色服装的武将洋洋得意地开口说道。
「是的，我一个小时前就换了衣服。这是从大老爷那里得到的我们的战斗装束。」
「老爷？」
岛清兴中涌起了几个疑问。但是，「因为是大老爷做的事，所以应该有什么理由吧」，理解了之后就再也没有过问了。
黑装束的男子告诉沉默的岛清兴。
「虽然天黑不太清楚，但是根据岛大人的作战计划，敌人误以为在田里有伏兵，所以更加混乱了。」
「这不是我的作战计划。是老爷的计策。我只是遵从主公的指示而已。」
「这个部队的大将是岛先生。大老爷把这么多种子岛交给了岛先生也是吧。」
竹中家拥有的种子岛，150个。其中50丁被浅井贤政借出，现在所有自由的种子岛都在岛清兴的指挥下。
岛清兴对于这一事实，对主公竹中重治的信赖之情高涨。
「别耍帅了——」
虽然嘴上是这么说的，但只要一瞬间露出并非完全正确的表情，马上就会收起精神，指示夜眼好使的黑色装扮的男人。
「——请详细告知敌人的情况。」
「我明白了。」
随着一个身穿黑色服装的男子的回答，他的部下们一起跑了起来。岛清兴从他的背影向街道和对面广阔的田野投去目光。
「在田里设置的陷阱好像很有效。」
田中没有伏兵。
枪的尖端和断了的刀剑以刺进跑来的士兵的形式被设置在那里。
正如报告的武将所说，织田军的士兵们不但藏身于田中，而且不顾周围的情况，到处挥舞着枪和刀。
把不存在的敌人向对方挥舞着长枪和刀，自己刺进了设计好的枪和刀剑上。
从岛清兴的背后看到敌人的情况，另一个穿着黑色服装的男子报告了这件事。
「街道上没有敌人。混乱状态似乎还在持续，从田中可以听到敌人互相切合的声音。」
岛清兴笑着说按照主人竹中重治所描绘的那样，作战正在进行。
「好！弓要不断地打！枪队等第一队和第二队准备好了再通知我。」
「好的，我知道了。」
◇
织田的士兵们从森林中轰隆轰隆的轰鸣声中逃出来，在田中奋勇前进。
在田中挥舞长枪和刀，以恐慌状态前进的织田兵们。
在这种情况下，一个武将发现了异常。
「喂，田里没有敌人！」
「这是陷阱，只不过是被放置的枪和刀而已！」
但是，对于处于混乱中的织田军的士兵们来说，这是不容易传达的。
一个武将急不可耐地喊叫。
「田里没有伏兵！只是被放置的枪和刀剑而已！别着急！停下来——」
指挥武将的声音在那里中断，背上被箭射中的那个武将掉到了田里。
但是，也有跟随其后的武将。
「是陷阱！没有伏兵！不要被敌人的圈套骗了！」
那个声音一点一点地扩大，但是无法平息混乱。
「河尻大人，军队无法统一。士兵们很混乱，这边的声音都听不到。」
秀隆也不用说就知道了。自军的状态已经是败走的军队的样子了。
◇
田里没有伏兵，被设了圈套的呼声，从森林中射弓的岛清兴的部队也收到了。
「敌人好像注意到了。」
岛清兴对一个身穿黑色服装的男子的话微微点头，并大声发出指示。
「到此为止也没关系。按照事先指示的步骤让他撤退。」
随着清兴的话，他指挥的部队开始了很大的行动。
士兵大半通过森林后退，带着种子岛的岛清兴率领的一百多人前往街道。
手拿着种子岛在一旁奔跑的黑色装束。
「织田军的情况怎么样？」
「有几个人朝着街道移动，但是大部分人好像都没有注意到这里。」
「大半是在田里吧？」
「是的。敌兵的最后一排进入了田的中间」
「足够了，就这样去街道吧！」
在清兴的号令下冲出街道的士兵们一走到街道上，马上组成队伍，形成种子岛采取射击的体制。
◇
「河尻大人，街道上出现了美浓兵！」
秀隆回头看街道，从森林中拨开生长茂盛的夏草，美浓的士兵们纷纷现身。
在仅有的火把灯光中浮现的美浓兵们，大部分人都携带着种子岛。
「这是数量众多的种子岛……」
秀隆的耳朵里传来了这样的自言自语。
出现在街道上的美浓兵的数量比秀隆预想的要少得多。然而，整齐地排成队伍，面向自己的种子岛的数量远远超出了想象。
「伏下！藏在田里！」
知道种子岛威力的河尻秀隆最先怒吼。接着传来部队长的武将们的声音。
「伏下！」
「全员都趴在地上！」
在到处回响的指示中，下达了担任这次奇袭部队大将的岛清兴的号令。
「枪，准备好！――」
根据岛清兴的号令，五十名武将定下了目标。
「——发射！」
号令之后，干燥的声音响起，田中发出悲鸣和呻吟声。
第二次射击没有进行。
无视混乱的织田军，出现在街道上的一百多人美浓军一起向守山城出发。
「敌人的，美浓的伏兵就那么程度吗——」
河尻秀隆茫然地目送着跑去的美浓军的背影，站了起来。
「——呼，别开玩笑了！只不过是被那么多的士兵给干掉了！」
「河尻大人请冷静下来。」
秀隆瞪着向四处怒吼的他平静下来的武将，大声地叫了起来。
「集合士兵！我要追击！」
「有很多人受伤。首先必须掌握死者和伤员的正确数量。」
「没关系！只要能动的人就行！马上集合士兵追击他们！告诉他伤员在守山城等着——」
做出了追击的决定。
「——敌人的数量很少！包围守山城的士兵有五百人。和现在的伏兵合计也有六百多。继续追击！」
但是，不管秀隆的声音有多大，因为田中的害怕恐怖的情绪，号令传达不到混乱的士兵们。
————————————————
END
（※那啥，这是我的锅。我把译文放上来的时候没注意到度娘又自动把河尻秀隆打码变成了河*秀隆，再加上木原有纪翻译的文章中会有一些标点符号没有加上，现已补全完毕。        ——by 梦语夜樱） 

第80話　島清興、合流
[第80話　島清興、合流] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

街道尽头隐约可见的灯光，正在高速移动着。我听到了和我一样在看着同样的灯光的明智光秀的声音。
「大人，我认为那是岛清兴殿的分队。」
「看来是这样——」
那个速度的话应该是骑马移动吧。也看不到敌人的追击。看来作战成功了。
我一边在内心抚摸着胸口，一边为了不让别人察觉到这一点，而落落大方地点点头。
「——岛清兴的部队到达后，为了报告到我下面/这里来，发出这样的传令。」
「我知道了。」
光秀这样说着，回头看了看身后的武将。于是，被光秀的视线所指的武将无言地点点头/首肯，立刻跑了出去。
「光秀，你自己迅速接替/接管清兴率领的步枪队，封锁街道。之后，以包括接替的步枪队在内的四百人作为独立部队进行指挥。不要允许敌人突破！」
「我知道了！我会满足您的期待的！」
和言语一样气势高昂的那张脸，脸颊涨得通红，两眼闪闪发光。传来了昂扬/高昂的神色。（※实际上頬を紅潮さ这里可以翻译成面泛红潮，但这实在是太不符合气氛了。但是！这样单翻真的很好玩！）
光秀说了声「失礼了」，像脱兔一样跑了出去。
我把视线从跑开的光秀的背影上移开，再次俯瞰夜晚的街道。
作战是十面埋伏中的变形版本。光秀和清兴的工作岗位配置完毕。
的总数四百。
作为正面的诱饵，明智光秀的部队从岛清兴手中接过了拥有一百支种子岛的步枪队。枪兵五十和弓兵二百五十加起来总共四百。
在街道上设置了几重马防栅栏，正面迎击追击过来的织田势力。
试图包围的部队有九支。埋伏在街道左右广阔的森林和杂木林里的部队有八支。只有交给岛清兴的部队由四百人编成，其余各部队由二百人左右编成。
善左卫门率领的二百人的别动队迂回到敌人的后方，计划包围歼灭。
最后，在森林尽头的高地——从这个位置上看，在光秀指挥的街道封锁部队的后方，在已经不能称之为战场的地方部署了本阵。
　◇
　◆
　◇
在从街道上看不到的高台上的本阵里，兴奋的岛清兴的声音在四周回荡着。
「从古渡城向守山城出马的河尻秀隆率领的军队，有一千人。在（他们）前往街道的途中成功地给予了巨大的打击！如果和预想的一样，他们会留下伤员追击我们。」
「干得好！此后的十面埋伏之计也是如此，有古渡城、鸣海城、大高城的攻略。岛清兴，我期待你的行动！」
他是日后需要提拔并培养成一军大将的人才。
特别是要向阵营全体宣传/呼吁自己的称赞和期待的事情。
「谢谢。您的话我实在不敢当！这一切也都是因为大人的深谋远虑！——」
也许是感动到了极点，他流着眼泪一口气吐了出来。
「——和今川家合谋，将织田军引入三河的绝妙策略/计谋。在海上不仅仅是村上，连九鬼的海贼也拉到己方这边的手法。在近江的背后和浅井联手，将六角玩弄在手中（控制）的手腕。『今孔明』在世间广为流传，但这还远远不够！」
不，虽然我没有封口，但毕竟这是军事机密。
听到岛清兴响亮的声音，让周围的武将们惊讶的表情和尊敬的目光都投向了我。其中也有假装在工作，竖起耳朵听的人。
不管怎么说，添油加醋地进一步夸大传闻的扩散似乎是不可避免的。（※尾ひれ背びれ：俗語，意思是在消息的传递途中被添油加醋地夸大了）（※感谢评论区的指正）
虽然中途放弃了，但我还是赶紧改变话题。
「奉承/恭维的话就到此为止吧。比起那个，我方损失了多少？给敌人造成了多大的打击？大体上就可以了。」
「虽然尚未确认，但估计有三百名以上的士兵死伤，我方没有人员伤亡。」
虽然很兴奋，但这是清兴的事，不会在数字上看错太多吧。
不管怎么说，零伤亡是超出期待的。
「很好——」
这样追击过来的兵力最多也在七百人以下。与此相对的是，与十面埋伏直接相关/涉及的兵力就有二千四百多人，是前者的三倍以上。
「——但是，我们的战斗还在继续。我们一定要把损失降到最低，这就拜托你了。」
「我知道了。」
「那么，剩下的部队的（交替）程序也处理好了吗？」
「是的，已经把本队二千人的指挥权移交给蜂须贺正胜殿了。」
被岛清兴委任了部队的蜂须贺正胜，（带领部队）从袭击地点开始大幅度迂回，在古渡城和袭击地点之间再次起兵伏击。
如果河尻秀隆率领受伤的士兵返回古渡城的话，就会遭到袭击。
本来如果只有受伤的士兵回去的话，我打算放过他，但现在看来是（真的）要放过他了。
我朝兴奋不减的岛清兴微笑。
「清兴，没时间休息了，对不起，请准备迎击。」
「我明白了。那么，我马上回到工作岗位上去。」
岛清兴指挥的是十面埋伏计中的最大兵力。这是一支对敌人的侧面进行突击，与明智光秀率领的部队并肩作战的部队。
在这次战役中，让明智光秀和岛清兴两人立功也是一大课题。
那么，回应我的期待吧。（※另一个版本：不要辜负我的期望啊）
就在岛清兴走向自己指挥的部队时，旁边等候着的百地丹波也开口说道。
「削弱古渡城兵力的作战是按照预定计划进行的样子。」
正如向织田信清所拜托的那样，河尻秀隆率领的一千名士兵作为守山城的援军参加了战斗。
至此，古渡城的兵力已达三千。留守的武将是主将织田信清和副将村井贞胜。
「啊，到这里织田信清好像做得很好。古渡城在织田信清的影响下，应该不会有太大的损失就能到手。」
古渡城的问题是能否降服村井贞胜。
今后这个国家会发展壮大。越壮大，就越需要精通内政的人才。贞胜是无论如何都想要的人才。
「为了防止村井贞胜殿被卷入古渡城的攻城战，已经有几个人在织田信清殿的帮助下潜入了。」
「丹波，我就指望你了。」
当然，为了让丹波派出潜入的忍者能够无伤地抓住村井贞胜，织田信清也做好了制造间隙的准备。
百地丹波无言地首肯/点点头，一个武将冲了进来。
「百地丹波先生的部下要求通报/传达。」
「马上让他过来。」
那么，是监视古渡城还是鸣海城的忍者呢？或者，是监视河尻秀隆追击状况的忍者。没有能在这个距离上监视大高城的人这条线吧。（※翻译不确定：距離的に大高城を見張っていた者という線はないよな。）
没过多久，就听到有人跑过来的声音。是刚刚说有传达的忍者吧。
在百地丹波的视线前方——他的视线集中到了有可能在黑暗中奔跑的忍者的方向。但是不行，我连那里有人的事都不知道。
在放弃的同时还能听到百地丹波的低音。
「大人，我让其去监视鸣海城的人回来了。」
是超人啊。（※另一个版本：你是超人吗？）
　◇
　◆
　◇
从监视鸣海城的忍者那里听完一通报告后，百地丹波便叮嘱道。
「那么，从鸣海城向小幡城出动了援军是这样没错的吗?」
「是的。在大人准备的假急使到达后不久，援军就出动了。援军的旗帜是丹羽氏胜，规模大约在六百人左右。」
「鸣海城的金森长近被骗得很厉害/完全被骗了，好像是被大人的谋略所左右/驱使了。」
下指示的是我，安排的是明智光秀和百地丹波，因为你也是。不要说得我一个人像坏人一样。
话虽如此，鸣海城的兵力能削减六百人是很多的。
「鸣海城的兵力只有两千左右（的程度）。」
「是的，这样一来，剩下的兵力就是一千四百人——」
罕见的是，百地丹波的嘴角绽开了微笑。
「——要再次对金森长近先生进行调略吗？」
「那就开始做吧。不过，这要等古渡城被攻陷之后再开始。」
「是在古渡城陷落之后吗？」
我面对感到惊讶的百地丹波，静静地告诉他。
「竹中重治即使面对敌国的居民，也会像本国的居民一样不分彼此/不分开地对待。严格管制掠夺和暴行，违反者将受到严惩。即使是敌兵也不会加害投降的人。如果愿意的话，可以作为竹中的家臣来雇佣。即使是敌将的家属也不会粗暴对待。不是作为人质，而是作为宾客来对待——」
就在我说这些话的时候，周围的武将和忍者们都瞪大了眼睛，大吃一惊。
但是，如果过于惊讶的话也不好办。
在压制北尾张的时候，就已经彻底通知了（需要贯彻）「禁止掠夺和暴行，违反者将严厉处罚」的原则。
而且，在攻陷清须城的时候，还追加了「即使是敌将的家属，也不会粗暴对待。不是作为人质，而是作为宾客来对待」的事项。
「——把这件事告诉居民们。当然，在军队内连杂兵也需要彻底周知。」
「我知道了/遵命。」
百地丹波深深地平伏下来。
　◇
　◆
　◇
率领少数士兵躲在可以俯瞰街道的高台上，旁边的百地丹波低声私语道。
「大人，来了。是河尻秀隆率领的军队。」
在我的眼里，太过黑暗和遥远了，看不太清楚，但我觉得在火炬的灯光下，（那面）旗帜看起来就像是河尻秀隆的东西。
「好像注意到了光秀先生的部队。」
一想到河尻秀隆率领的尾张势力的进军速度急速下降，（我们）便在黑暗中蠢蠢欲动地重新排列着队伍。
在他们的前方部署着光秀指挥的步枪队。
刚才，从岛清兴的部队那里接收到了拥有百支种子岛的步枪队，与设置在街道上的马防栅栏一起配置/部署。
负责指挥的是光秀。
虽然我们在前方发现了这支部队，但动作还是太慢了。
「你在干什么？动作太慢了……」
我一提出疑问，百地丹波便马上回答道。
「河尻秀隆大人似乎相当小心。他降低速度，朝着周围的树林和杂木林一边射箭一边前进。」
「看来是被岛清兴用伏兵打得差不多，现在忍耐住了。」
嘛，事到如今再慎重也晚了。
河尻秀隆，不好意思，请你成为光秀和清兴的功劳吧。
————————————————
END
（※已更新完毕） 

第81話　十面埋伏（１）
[第81話　十面埋伏（１）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧和他本人
链接：？？？
————————————————

在史实上，竹中重治经常使用十面埋伏计。
简单地说，「我觉得是少数，将比敌人数量更多的军队提前埋伏在必要的地方。趁着混乱的时候进行攻击」。
我们的诱饵部队能诱导到可以包围敌人的地方吗？
「敌军进入了包围之中。」
正如百地丹波所说，追击诱饵部队的敌人爽快地进入了包围圈。
敌方将领大概打算慎重地进行吧。
织田军警戒着街道两侧广阔的森林和杂木林的伏兵，在黑暗中也没办法瞄准，一边射箭一边慢慢地前进。
真遗憾啊。这里的伏兵埋伏在距离弓射程外很远的地方。
织田军情报中所掌握的部队只有封锁街道的明智光秀率领的诱饵部队。
在河尻秀隆的眼中，大概是「奇袭的少数部队抱着必死的觉悟堵住了通往守山城的道路」吧。
自然地想笑了。
「现在的河尻秀隆的心境是把发动奇袭的卑鄙者逼到绝境。」
认为被逼到绝境的河尻秀隆和准备万全准备迎击的光秀，似乎看到了两个人互相得意的幻想。
火把的亮光不动了，敌人的进军停止了吗？
「老爷，敌兵进入了街道两旁的树林里——」
嗯，是这样吧。我不认为会重复向马防栏里再放置枪队突击。
我的视线里只有几盏火把的光和周围的士兵隐约地在黑暗中浮现出来，但好像百地丹波看到了。
「——好像又从后排拿出了几根圆木。」
「圆木？不会像破城槌那样使用来破坏马防栏吧」
如果是那样的话，那就是没有降服的必要了。虽然可能会破坏马防栏，但是损耗太大了。
「用圆木挡着街道横躺着——」
他们打算做什么？
从百地丹波的语气也可以看出对敌人的行动抱有疑问。
「——士兵们趴在横躺着的圆木后面。只是圆木的数量，只能排成五列」
原来如此，你打算以圆木为盾匍匐前进吗？
「好像有稍微考虑了一下。而且——」
在街道左右广阔的森林和杂木林中展开士兵，以圆木为盾进行匍匐前进的准备，都不在种子岛的射程之内。
「——他好像知道种子岛的射程距离，也知道种子岛的恐怖。」
不愧是织田信长手下的武将。
「进入街道旁的草丛里的士兵也许打算就这样从明智先生率领的部队的侧面转入背后——」
途中设了陷阱，那么。
「——从花时间慎重移动的样子来看，好像会突破陷阱。」
在自己部队受到打击的少数敌人面前，我以为这才是冲锋，没想到头上竟然没有血。
「丹波，向光秀下达传令。告诉他要投入作为预备战斗力的忍者部队——」
现在传令的话，就能在敌人组成阵形的时候到达。从那里开始光秀的部队左右的森林里控制的预备战斗力——各投入50人的忍者部队的时间足够了。
「——忍者部队的指挥也交给光秀了。为了慎重起见，请再次通知忍者部队，注意十字弓的射击。」
「我明白了。」
百地丹波的那句话结束后，他背后的两个忍者消失了。
「不安吗？」
我问了少见的紧张表情的百地丹波。
「虽说是训练过了，但因为是第一次使用的武器，所以还是些许不安。」
这次，百地丹波手下的忍者部队的大半作为预备部队，持有新兵器十字弓。河尻秀隆如果不聪明的话就不用投入，但是和预想相反很聪明。
「特别是在黑暗中也能清楚观察的人组成的部队吧？织田军一边逐个解除陷阱一边移动。没错，敌人会被先发现。」
只要抢得先机，剩下的就只是放箭了。
因为还有不习惯的地方，所以狙击是不可能的，但是可以通过一齐射击来捕捉敌人。
「话虽如此，但我和老爷不同，是个胆小鬼，所以心里不踏实。」
「我们已经没有能做的事了。之后就相信部下，等着吧。」
我把视线转向了应该展开的方向。
◇
◆
◇
―　第三人称　―
在河尻秀隆的面前，他制定的作战计划正在逐步准备中。秀隆将视线从横躺在街道上的圆木做为盾牌，趴在地面上的士兵们转移到街道左侧广阔的森林中。
进入街道左右广阔森林的部队差不多该封锁街道了——就在马防栅栏的对面，向种子岛和手持弓的敌人的侧面包围的时候。
在秀隆的头脑中，街道的左右和背后都有自己安排的士兵一起跳出来，出现了包围敌人、玩弄敌人的姿态。
惊慌失措的敌兵一度崩溃的军队很脆弱。更何况敌兵的大半是不适合接近战的种子岛。
秀隆沉醉在狼狈中被讨伐的敌兵的梦幻中。
围歼刚才给以沉重打击的可憎敌人，在抑制着涌上来的笑声沉浸在那样的幻想中的时候，传令突然传来。
「河尻大人。从右面的森林打算让枪队的背后绕进去的部队被攻击了。回来的人也受了重伤——」
「什么！怎么回事！」
尽管武将还在报告途中，河尻秀隆的怒声仍在轰鸣。
正因为沉浸在快乐的幻想中，所以与被拉回的严酷现实之间的差距让他很焦躁。
「报告说森林里设置了好几个陷阱，还有伏兵也在，很难绕进去。」
「伏兵的数量是多少？」
有时会增加人员进行再次的迂回作战。
但是，根据来报告的武将的报告，秀隆脑海中浮现的想法被完美地粉碎了。
「敌人的数量不明。也不知道攻击是从哪里来的。而且，敌人的武器就像弓箭一样——」
「你是说在森林里射箭吗？」
秀隆正在思考的时候，别的武将跑了过来。
「河尻大人，想要穿过杂木林绕到敌后的部队被袭击了。回来的只有三个士兵。」
「三个人的话？左右各失去了一百个士兵！」
面对如此沉默的河尻秀隆，最初来报告的武将战战兢兢地加了一句。
「有一半以上的士兵想从森林里前进，结果被击毙致死。回来的人也受伤了。」
对两个人的报告感到头晕目眩的秀隆喃喃自语。
「发生了什么？到底发生了什么？――「
准备包围敌人的关键部队，其中大部分阵亡或负伤，已经没有战斗力。
「——难道说敌人看穿了我的作战计划吗……」
「怎么办呢，河尻大人。」
「不要绕到背后去。准备突击部队。召集杂兵。把几张盾重叠起来绑起来。」
「难道是要让马防栅栏对面的种子岛部队突击吗？」
「重叠几张盾就可以了。种子岛不能继续使用。如果全部的种子岛都射击完了，子弹就不会飞了。之后就只能越过马防栏，把敌人砍倒。」
知道种子岛可怕的自己虽然做不到，但是秀隆心中涌起了一种类似于「什么都不知道的杂兵能做」的信念。
「但是，这样牺牲太大了。」
「多少牺牲一点也是没办法的。比起让他们再深入一次，受害程度可以减少很多。」
「已经失去了近半数的士兵。这里应该先回古渡城。」
对提出对于秀隆来说最不想考虑的选项的武将发出了怒吼。
「想退缩吗！前面有在守山城等着的伙伴。你说让我见死不救吗？」
「即使到达守山城，那里也有五百多人的美浓军。我们进了守山城也只会动弹不得。」
即使突破了这里牺牲也很大，暗暗地控诉没有击退五百名美浓军的兵力。
「事到如今不能回去了！以最小限度的牺牲突破那个马防栅栏进入守山城。别多嘴，做好准备！」
◇
◆
◇
街道上呐喊起来。
「织田军发起突击。以横躺在街道上的圆木为盾的部队先行出击。」
「扔石头吗？」
枪声响彻黑夜，接着传来了士兵们的悲鸣和呻吟。
以圆木为盾匍匐前进的士兵是本阵的突击部队。
河尻秀隆也进行了激烈的战斗。
「敌人左右进攻的部队好像因为忍者部队停下了。」
「看到他发起如此鲁莽的冲锋，我很害怕。」
枪声再次在黑夜中轰鸣。
敌人中央的火把灭的很多。
「在敌人中央可以看到混乱。」
「岛清兴的部队啊。」
按照预定的话，最先向敌人中央突击的部队是以岛清兴率领的枪兵为中心的四百名士兵。
「是的，可以看到岛先生的旗帜。」
看见了吗？
长长的织田阵营的队伍，中央大片地崩塌。中央一旦混乱，部队就完全被分割了。
「后方配置的士兵们逃走了。
「逃到森林或杂木林里去了吗？」
「不，正在沿着街道笔直地逃跑。」
不能在街道上逃跑。善左卫门的部队在等着。
「因为是夜晚的包围作战，如果适当地逃到森林里的话，得救的可能性也会提高吧——」
黑暗会互相制造间隙。这是黑暗中的包围作战。既不能歼灭，也没有歼灭的考虑。
「——嘛，和善左卫门的部队碰在一起的话，会逃到左右的草丛里吗？」
在我和百地丹波对话时，战场也在移动。
敌人高举的火光更乱了
「其他部队也穿过森林到达了街道。」
继岛清兴的部队之后，潜伏在森林和杂木林深处的部队，一个接一个地将敌兵推回到了街道上。
敌人大势已去。
剩下的只是缩小包围网。乘隙而逃的敌人不追。
即便如此，河尻秀隆的部队还是在这里被消灭了。
————————————————
END
（※那个，我想问一下各位，你们去百度贴吧看文章的时候究竟有没有看到第81话？我这边在手机版APP和网页版上都看不到，但是木原有纪在他自己的手机上就可以看到。我不清楚这个是不是度娘里只有发布者自己才能看到帖子的操作，如果有可以看到文章的人，还请在评论区中留言。 ——by 梦语夜樱） 

第82話　十面埋伏（２）第三人称
[第82話　十面埋伏（２）第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

穿过左右的森林和杂木林，企图迂回绕到敌人背后的部队现已被击溃的这一点早已众所周知。
在这种情况下召集起来的突击部队。
即使不知道（没有被告知）要做什么，也能轻易预料到这是一个危险的任务。
在河尻秀隆的面前聚集了五十名士兵。每个人都抱着数枚木盾，无论是谁都显得非常紧张，甚至有一种（充满了）悲壮的感觉。
走到聚集起来的五十名士兵面前的河尻秀隆大声地说道。
「突破敌人的马防栅栏！――」
突击部队第一次知道了作战内容。
士兵们为了共享不安和惊讶，互相看了看对方的脸（面面相觑），小声地交谈着。
如果是平时的话，(士兵们)应该会发出愤怒的声音，但是(现在他们)没有特别注意(这一点)就进行了交谈。
「——最先突破马防栅栏的人有钱百贯！奖励的是钱百贯！即使没能最先突破，之后突破的人也会给钱十贯！」
士兵们紧张的表情瞬间发生了变化。
嘴边浮现微笑的人，微微笑着的人，各种各样明目张胆地互相拆台（露骨地破坏彼此的好感）的人，但是，悲壮感迅速地淡薄（减弱）了。
「钱百贯！」
「就算不是最先的也能得到十贯吗？」
「喂，听说是十贯。」
「笨蛋，如果是男人，怎么能不瞄准百贯呢？」
「十贯也足够了吧？」
不知道种子岛的恐怖之处的五十人突击部队。河尻秀隆一边环顾四周，看着他们士气高涨，一边暗自微笑。
秀隆自己也明白这是消耗很大的作战。
但是，在本应构筑左右展开的包围网的部队被击溃（瓦解）的现在，他做出了即使对消耗睁一只眼闭一只眼，也要在最短的时间内突破马防栅栏的决断。
在夜晚的黑暗中，明智光秀率领的步枪队在火把的光芒中微微浮现（若隐若现）。
秀隆将视线转移到那支步枪队上，脸上浮现出阴暗的笑容。
『只要让那支步枪队射出子弹就足够了。在装填下一颗子弹之前，后续士兵的枪就会到达。』（※此枪非彼枪）
作为留守古渡城的副将的矜持，对同僚的虚荣和意气，对主君织田信长的恐惧心理，这些(原因)交织在一起，驱使秀隆进行鲁莽的作战。
「重叠了好几层的厚盾保护着你们的。不要害怕，冲锋！」
接着河尻秀隆的话，他身边的武将发出指示，让突击部队排成队列。
在突击队的队列被编排的过程中，另一位武将向秀隆耳语道。
「在以圆木为盾的后续的枪部队里。我们把其中半数的人变更（替换）为在此之前的战斗中立功的人和对自己的能力有信心的人。」
秀隆无言地首肯（点点头）。
他们把不是弃子，而是本命的枪部队里的人变更（改编）为胆子大的人、武艺高超的士兵、武将等。
在步枪队打完子弹后，本命的枪部队便进行突击。只要能突破马防栅栏，后面就能突破数量。（※翻译不确定：馬防柵さえ突破出来れば後は数で押し切れる。）
森林的深处有伏兵，但(目前)浅的部分看不到伏兵。
敌人也没有警戒浅的部分。如果能穿过马防栅栏外侧、森林和杂木林的浅部分的话，敌人会更加混乱。
「河尻先生，队列已经编排好了。」
秀隆正想着作战的成功，作为弃子的突击部队已经准备就绪了。
「好，让他们冲锋！」
继秀隆的话之后，武将提高了(自己的)嗓门。
「突击！冲锋！」
突击部队的战士们像为了鼓舞自己一样，大声喊叫着，一齐跑了起来。
「继续，继续！」
「前进，前进！」
武将的叱咤声和激励声此起彼伏。
当最前列的士兵到达距离马防护栅栏一百米左右的地方时，五十多支种子岛一齐喷火。
轰鸣声在夜空中回荡。
随着一声巨响，冲锋的士兵们发出阵阵惨叫（悲鸣），一个接一个地(接连)倒下。
突击部队里出现了恐怖和混乱。
河尻秀隆冷静地注视着接连倒下的突击部队，旁边的武将低声说道。
「好像有一半的人开了枪。」
点点头的秀隆的耳朵里传来了鼓舞突击部队的武将的声音。
「不要害怕！种子岛不能持续射击！现在正是好时机！」
在倒下的士兵之间，士兵们拿着重叠了好几层的盾牌奔跑着。
当突击部队的第二梯队冲进倒下的第一梯队时，伴随着几缕火花的光芒，再次响起了枪声。
士兵们再次发出悲鸣和呻吟(的声音)，倒在地上。
他们在第一次射击中倒下的士兵身上重叠着，第二批士兵倒下了。
喊叫声变成了惨叫（悲鸣）声。
「话可不是这样说的啊！」
「他们会开枪的。」
「逃、我要逃走。」
「这不是比弓箭更可怕吗？」
「哇啊！它穿透了、它穿透了胴丸！」
(到处都是)痛苦的哀鸣。
突击部队的士兵之间出现了恐怖和混乱。在恐怖和混乱中，背对着应该突破的马防栅栏打算返回的士兵和继续突击的士兵在街道上相互碰撞。（※这样也不错的翻译：恐怖和混乱在突击部队的士兵中蔓延。）
为了不被悲鸣和怒吼声淹没，武将用更大的声音喊道。
「你在干什么！别后退！」
「敌人已经开了两枪了！现在，突击！冲锋！」
然而，武将的呼喊却无法传达到陷入恐慌的突击部队那里。
「河尻先生，这样下去会给敌人重新装填（装弹）的时间。」
「不用说我也知道！——」
他毫不（不想）掩饰自己的焦躁，像要一吐为快似的对年轻的武将发出再度号令前线的指示。
「——让枪队滚(到前线)出去！杀死那些后退的人（退者斩杀）！不想被我方（同伴）杀死的话，就去突击！」
「遵命。」
将视线从前往前线的武将的后背转移到随从的武将身上。把他叫来，粗暴地夺去自己爱用的枪：
「这里是关键时刻！敌人的步枪队已经没子弹了！全军，跟我来！」
他高举着长枪奔赴（奔向）前线。
　◇
被枪的威力吓到而撤退的部队和突击的部队很好地互相碰撞（碰撞在一起），『可以挣到伏兵突入（进攻）的时间』的内心正在暗自窃笑的光秀(耳中)听到了明智秀满的声音。
「大人，混乱的敌军部队向左右(两边)的树林(里)逃去——」
十五岁，这是第一次上阵的明智秀满看到步枪的威力非常兴奋。
他的眼中只有因混乱而四处逃窜的敌兵。
「——要派出追击部队吗？我觉得现在让士兵们立功应该很容易。」
虽然是第一次上阵，但面对(身为)一门众¹的自己，但他的态度和语气都在(无言地)诉说着「请把追击部队交给我」。
光秀在内心苦笑道「真是为难啊」，然后劝谕似的说道。
「不需要追击。大人说了『不需要歼灭』。最重要的是我们的任务不是追击逃走的敌兵，而是死守马防栅栏——」
在和秀满说话的同时，光秀的视线集中在因混乱而四处逃窜的前线士兵的背后逼近的一群人身上。
「——在我们身后有一个只率领了一小部分士兵的殿下，不能让他离开这里（不能因为疏忽大意而放跑他）。（※翻译来自评论区：在我们后面的主公只有少数士兵保护，我们不能让敌人越过这里。）（※原文：――我々の後ろにはわずかな兵を率いただけの殿がいる。ここを抜かれる訳にはいかない）
「这我知道。不过，敌人已经很混乱了。接下来只要等到包围网完成就可以了。」
「事情不会那么顺利的。」
(在无意识中)溢出这句话的明智光秀眼中，映出了一群士气高昂的士兵，他们一边驱散（踢散）混乱的己方士兵，一边向这边逼近。
数名武将为了驱赶织田势力的士兵而挥舞着枪。
妻木广忠的视线也和光秀(一样)捕捉到了相同/同样的一群人。
「你打算用那个来鼓舞我吗？」（※翻译来自评论区：那些人不用来鼓舞一下士气好吗？）（※原文：あれで鼓舞こぶしているつもりでしょうか？）
妻木广忠以一副吃惊的表情说了出来，光秀也对公公妻木广忠的语气和说话方式苦笑着回答道。
「不管是鼓励，还是斥责，肯定会有效果的——」
在光秀的视线前方（所及之处），混乱的部队只有半数以下残留在街道上，半数以上的人（士兵）乱作一团，跑进了左右两边的森林。
而且直到现在，仍然有逃窜的士兵从街道逃往森林。
明智光秀对在一旁怜惜地看着逃进森林的士兵们的明智秀满说道。
「——秀满，好好看着。没有战斗力的敌兵很快就会消失，士气高昂的部队前进的道路就要出现了。」
虽然秀满无法理解光秀所说的意思，脸上浮现出了不可思议的表情，但他还是将视线投向光秀和妻木广忠所看到的那一群人。
看着同一群人的妻木广忠对光秀呢喃道。
「道路(的开辟)好像比预想的还要快。」
「也就是说敌人也是拼命的。看来一定有两种可能。」（※翻译不确定：これは一当て二当てはありそうだな）
就在光秀做好了多少(遭受一些)损失的觉悟的时候，从最前排退到枪部队后方的步枪队的两名部队长，比预想的更早地报告了。
「步枪第一步队，向十字弓²的变更，已完成了。」
「步枪第二部队也向十字弓的装备变更完成！」
光秀对装备变更的速度很满意，点了点头（首肯）后对两名部队长发出号令。
「第一部队、第二部队都在枪部队的后方准备射击！」
代替百支枪，百支十字弓朝向（对准）了织田军。
在最前排配置/部署了长枪部队代替步枪队，它的后方是十字弓部队。而且(再)后方还配置/部署了弓部队。
在吸引敌人的期间，光秀鼓舞了部队。
「超越这里！如果我们能够坚持到岛清兴殿的部队突入为止(之前)的时间，就是我等的胜利！」
像是在呼应(他)似的，士兵之间发出了呐喊声。
————————————————
END
注解：
1.一门众在古代日本指同一家庭或是同一家族（的人）。说白了就是一家人。凡属本家族的都是一门众，包括主家、分家以及入赘进来的女婿。
2.クロスボウ（英: crossbow）は、西洋で用いられた、専用の矢を板ばねの力で、これに張られた弦に引っ掛けて発射する装置
翻译版本：crossbow(十字弓/石弓/弩)是一种利用板簧的力量将西方使用的专用箭挂在绷紧的弦上发射的装置。

（※emmm……最近翻译的优先级比较靠后，时间有点紧，我又双叒叕没有翻完，感觉有点悲哀(´•ω•`๑)现在已经全部补充完毕。说实话，找注释以及将句子翻译得更流畅这一部分花了我很多的时间，只能请你们稍微体谅下啦( ˘•ω•˘ )） 

第83話　十面埋伏（３）第三人称
[第83話　十面埋伏（３）第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自他本人
目前无百度贴吧链接
————————————————

作为弃子的突击部队散落在街道的左右，等待着美浓军设置的马防栅栏的道路打开，河尻秀隆的声音响彻了战场。
「打开了，路开了！冲进去！从那个马防栏冲过去就是我们的胜利了！就算从左右的森林里钻进去也没关系，总之先到敌人里面去！――」
秀隆自己也像是威吓似的挥舞着枪，径直向马防栅栏跑去。
「——敌人把子弹射光了。枪已经不打了！别害怕，突击！最先越过马防栏的人奖赏百贯！超越之后的人也要拿十贯作为奖赏！」
周围的武将和士兵们像是发疯一样，也像是在鼓舞自己一样，大声地跑了起来。
「是一百贯，一百贯！」
「美浓的窝囊废，都让我见识一下！」
「从森林里滚过来。」
「我们的人数更多！敌人是少数，而且步枪队已经没用了」
「是盾，去捡盾。」
离马防栏三十米。没有敌人的反击。
虽然消耗了相当数量的士兵，剩下的士兵也很疲惫，但是自军的士气还是很高，数量上也有优势。
河尻秀隆确信会胜利。
「把敌人歼灭！」
◇
明智秀满的呼声高涨。
「老爷，是敌人！敌人正在逼近。」
「我知道，不要惊慌！」
明智光秀的视线注视着逼近的尾张势力的最前头集团。
尾张兵逼近马防栏。对两次枪队的齐射也毫不畏惧地继续冲锋。
突击的尾张军逼近离马防栅栏十五米的距离时，明智光秀的右手甩下。在蜂拥而来的敌兵呐喊声中，号令声响起。
「放开！」
从设置在街道上的马防栅栏的背后射出了百支箭。左右的森林和杂木林也分别从左右射出各五十支箭。

从马防栅栏后面放出的箭正面击中敌人。放出的箭的威力和数量削弱了敌人的气势，大大削弱了冲锋的速度。
从左右的森林和杂木林放出的箭交叉从斜的方向广泛地杀死敌人。
「接下来，弓队，放箭！」
最后的弓队一齐射箭。
过百的弓弦声响起，矢羽残留着撕裂空气的声音，降落到织田军的士兵们身上。
「弓部连射！不瞄准也没关系，放箭！――」
熟练度高的人率先射出了第二支箭。
「——十字弓部队重新装填，快点！」
「停了吗？」
正如秀满所说的那样，由于十字弓的一齐射击和弓的连射，织田军的脚停止了。
不仅停了下来，还不断有士兵返回街道。当然，和后续的士兵撞在一起，在狭窄的街道上动弹不得。
「步枪第一部队，十字弓的装填完成了。」
「步枪第二部队准备好了。」
虽然不知道潜藏在森林里的忍者部队的状况，但光秀在这种状况下再次发射十字弓就足够了。
「十字弓队，第二次射击，放！」
折回的战士和冲锋的战士面对混乱的敌人，十字弓的第二射被放出的瞬间，从敌人的中央附近呐喊了起来。
接着，一位武将的声音清晰地传达给了光秀。
「岛殿下的部队！岛清兴殿下的部队在向敌人的中央突击！」
「再坚持一下！胜利就在眼前！――」
相信明智光秀会胜利的话的士兵们的感情高涨起来。
隔了好久，到处都在呐喊。
「——弓部继续连射，继续射箭！步枪队重新装填，第一部队、第二部队！」
光秀的号令向情绪沸腾的士兵们发出了呐喊声。
虽然这绝不是轰鸣般的声音，但号令传遍了所有部队，士兵们按照指示一起行动。
「老爷，我去准备枪部队。」
妻木广忠这样说着，就转移到了枪部队准备突击的地方。明智秀满对广忠的行动作出了反应。
在光秀脚下匍匐乞求：
「老爷，我也请让我和妻木大人一起参加攻击。」
光秀叹了一口气，向指挥枪部队突击准备的妻木广忠打招呼。
「岳父，对不起，请秀满帮忙吧。」
「知道了。交给我吧。」
「我也会再次忠告您，请千万注意不要追着逃走的敌人进入森林里。」
「我知道。周围的人会用自己知道的东西来巩固自己，不让他做无法无天的事情。」
光秀露出放心的微笑，对枪部队说。
「现在开始包围并扫荡织田军。但是，不要追赶逃走的敌人。就那样放跑也没关系。只讨伐反抗的敌人！――」
就那样向秀满转身。
「——正如刚才听说的那样。不要做追赶逃走敌人的事。到森林里去追击。」
「那么，能让我参加突击部队吗？」
「可以参加，但不要忘记我刚才说的话。」
「铭记在心。」
明智秀满破颜回答。
◇
织田军在急速形成的包围网中陷入混乱。军队在中央分割，分成前后两个部分的集团，各自被困在包围网中。
「河尻大人，部队在中央附近被分割，各自被包围着。」
「勉强打开缺口的是后方。美浓军似乎也没有时间绕到背后。」
「老爷，先从这里撤吧。」
「我赞成，应该撤退。」
河尻秀隆对部下们的意见说，「说起来容易做起来难」，真是如此。
就在刚才我确信会胜利。
为什么会变成这样的状况呢，河尻秀隆甚至还记得自己好像被什么欺骗了一样的错觉。
几分钟前，在军队中央附近呐喊起来。接着是悲鸣和惊讶的声音。
「是敌人！敌人从森林里出现了！」
不必听那些话，在河尻秀隆的眼里，可以看到自军中央附近会崩塌的样子。
不仅是杂兵，连站在指挥立场上的武将们也站不住脚，被打得无计可施。
我不知道从那里发生了什么。
一边回避着射来的箭，一边继续鼓舞着士兵们。
我们应该走到了能够到马防栏的地方。
只剩下二三十米了，离胜利不远了。
但是，回过神来发现周围都被敌人包围，已经到了连军队都无法撤退的状况了。
「打破包围，和后方部队会合。」
和后续部队汇合，突破薄弱的尾部撤退
虽然说得很快是一种投靠在一起逃走的手段，但是河尻秀隆认为突破原本就分割的敌人部队和后方汇合是不可能的。
现在可以考虑的最现实的撤退方法。
不是以部队为单位统一行动，而是从敌人包围网的缝隙中各自散开撤退。
溃败。
正是那样。
但是，秀隆没有选择。
「撤退！把分割的敌人和后方的军队一起夹击！和后方的军队汇合后，撤退到古渡城！」
回过神来，下达了看似鲁莽的命令。
但是，很多士兵违背秀隆的命令，乱散乱逃到森林里。
尽管如此，仅有的士兵和武将们遵从河*秀隆的命令为了讨伐后方的敌人，为了突破包围网而动身。
河尻秀隆指挥的部队正要向岛清兴的部队袭击的瞬间，发出了类似悲鸣的声音。
「老爷，是敌人。穿过马防栏，敌人的枪部队冲过来了！」
「这里就交给你了！我迎击前方的敌人！――「
向旁边的武将这样告知后，没有等待回复就带着士兵去迎击妻木广忠率领的枪部队。
「——带半数的士兵去！」
秀隆刚跑出去，敌人的枪部队后方画出弧线，数十支箭射来。
其中的一个刺进了秀隆的右肩。
「呼呼。」
「老爷，请退下。」
年轻的武将赶到了短促呻吟的秀隆身边，像斥责一样把武将赶走。
「没关系，没什么。敌人比那个更接近！」
正如秀隆所说的那样，充满气魄表情的美浓一派笔直地向他们跑来。
宽而整齐的美浓士兵们。手中的长矛与在各处落下的火把的亮光和燃烧着的草木的火焰，令人毛骨悚然地闪耀着光芒。
妻木广忠率领的枪部队和河尻秀隆率领的少数士兵发生冲突。
刀剑碰撞的声音，枪穿过盔甲，刺向肉体的迟钝的声音。紧接着，悲鸣此起彼伏。
「我是织田家家臣河尻秀隆！木头们！想死的家伙过来！」
河尻秀隆一边用语言和枪威吓美浓兵，一边一个接一个地杀死美浓的士兵和武将。
他的身姿足以鼓舞周围的伙伴，让美浓的士兵感到恐惧。
「那家伙是敌人的大将，去讨伐他！」
从美浓军的一个武将中呼声高涨。他的枪所显示的前方是河尻秀隆。
「功劳之首，我收到了！」
「他的是我！」
「是头目，我来讨伐！」
几个怀有疯狂目光的武将和士兵逼近秀隆。
「杀了你们！」
秀隆这么一说，就朝着逼近的武将和士兵们挥枪。
随从的武将和几个士兵急急忙忙地追赶秀隆。
「守护老爷。」
「别靠近杂兵。」
但是，与被分割包围的织田军相反立场的美浓军。这种差异很快就会以看得见的形式出现。
河尻秀隆杀了几个士兵后，他的枪断了。
「喂，把代替的枪拿来！」
无人响应。
纵观周围，秀隆周围只有美浓的士兵。
在他为捡倒在地上的枪而屈身的瞬间，河尻秀隆的侧腹竖起了一把枪。
「讨伐成功了！打败了敌将河尻秀隆！」
留下稚气的年轻武将发出了欢喜的声音。
「小孩子！」
秀隆忍痛捡起掉落在地上的枪，愤怒地怒吼着向自己伸出长枪的武将。
当他想把挥舞的长矛向年轻武将捅向的瞬间，从四面八方向秀隆的身体插了好几把枪。
秀隆感到身体灼热的同时跪下。
「这、到此为止吗……可恶——」
秀隆感觉视野迅速朦胧，抬头看了一眼最先扎枪的年轻武将。
「——小童，名字叫什么？」
「明智、明智秀满。」
河尻秀隆没有回答，就伏地了。
————————————————
END 

第84話　古渡城、攻略（１）
[第84話　古渡城、攻略（１）] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在距离古渡城两公里左右的地方，他们像是为了封锁街道一样(大张旗鼓)地展开阵势。
在夜幕中，古渡城燃起了几堆/道篝火，士兵们正在激烈移动（四处奔走）的身影在篝火中浮现/显露。
「虽然好像在慌慌张张地来回走动，不过，目前还没有在城内还发生过争执/争吵的样子。」
正在等待着密探报告的我，回头看了看身旁传来喃喃自语的百地丹波。
「能看到那里吗？」
「是的，我们正在进行夜视和远视的训练。」
(十分)爽快地说(出来)了啊。忍者，好厉害啊。
但是，以（通过）这个距离和明亮程度，可以了解敌阵的情况是(极大的)优势。
虽然不能说是(要发明)夜视镜，但至少需要加快对望远镜的开发吧。那个需要制作更好的玻璃。
正当我因为对忍者的自卑感而燃起了对新开发的斗志时，传来了传令到达的报告。接着前来传令的有三人。
百地丹波将视线转向在他的左侧平伏着的传令员，在他的耳边低声细语。
「我是潜入古渡城的密探——」
接着，我将视线转向中间平伏着的传令员身上。
「——那个人是千秋季忠先生手下的使者。」
通常的传令是两人，古渡城派来的密探是一人。
我自己也(同样)最想知道，还有这里的大家最想知道的是(关于)古渡城的情报吧。(而且)如果得到这个情报，眼前(的话题)也肯定会成为（变成）攻占古渡城的话题。
我决定故意把古渡城派来的密探留在(最)后面，先听听其他两个武将(的传令)。
　◇
「竹中久作先生率领的别动队与蜂须贺正胜先生、前野长康先生率领的分队合作，漂亮地打散/踢散了来自鸣海城的援军。击溃的敌兵大约有六百——」
最初的传令的报告令在座的诸将沸腾起来。
「——而且，竹中久作先生亲自讨伐了敌将丹羽氏胜！」
当传令以像自己的事情一样得意的表情这么说的时候，诸将的热情（气势）更上了一层楼。
「噢噢！不愧是弟弟殿。」
「久作先生也很了不起。」
「上阵前才刚结束元服，真不愧是大人的弟弟。」（※元服：古时男子成年开始戴冠的仪式）
「真是漂亮的初战啊。」
「久作大人从小就很有前途。」
「我很期待将来。」
我和叔父商量了一下，打算让久作在这次战役中立功。这样一来，久作如果没能立功的话，就会影响到他和公家的公主的婚事。
话虽如此，久作啊……
在出征前，由于和叔父商量的结果，急忙让正在不知所措（困惑）的久作进行了元服……(结果)没有人叫他「竹中重矩」。（※翻译不确定：出陣前に叔父上示し合わせて）
因为在元服过后就早早地立功，所以才会变成这样，但是请原谅我。
称呼暂且不谈，给人留下久作的印象这件事已经成功了。但是，我打断了那些称赞久作的诸将的话，继续说下去。
「包括久作在内，别动队的人都做得很好。不管怎么说，讨伐了守将之一的丹羽氏胜是很大的(功劳)。这样一来，鸣海城的士气会大幅下降（大打折扣）吧——」
讨伐了难以倒戈的丹羽氏胜的可是很重要的。这样一来，金森长近的翻身工作的障碍减少了一个。（※大きい：很重要，有价值的）
然后让六百名士兵溃逃。比鸣海城将近三分之一的守卫兵被削减的规模还要大。
「辛苦了，退下休息吧——」
我对报告完毕的传令说了些慰劳的话，让他下去(休息)，然后向坐在正中间的传令打招呼。
「——你是被派到千秋季忠手下的人吧。报告一下。」
「我收到了千秋季忠先生的口信，他说『等待人到了』这件事。」
传令的这一句话令周围的武将们大吃一惊，我和善左卫门、明智光秀、百地丹波、岛清兴的视线瞬间交错在一起。
本以为早的话，今晚就会到来，虽然夹杂着希望地预想着，但果然不出所料。
我不由得嘴角上扬。
不仅仅是我，连那个绅士的百地丹波也洋溢着笑容。（※ダンディ：【英】dandy；服装时髦的人。花花公子。）（※这里的翻译我没按原文来，不然有点奇葩）
「太好了！这样就等于掌握了尾张！」
我用稍微有点做作（装模作样）的语调/口吻这么说，然后一边敷衍着避开（搪塞）在场诸将的质问，一边下达了传令。
传令刚一下达，就有一位国人领主像代表所有人一样开口道。
「大人，等待的人是指谁？」
很在意啊。
但是，还是先把详细内容（详情）(的说明)往后推迟吧。
「对不起，详细情况请让我在和其他部队汇合后再说。现在就集中(精力)攻克眼前的古渡城吧。」
我这样告诉他后，便把视线从表情凝重的诸将身上转移到第三个传令——潜入古渡城的密探身上。
　◇
最后，我催促(来自)古渡城的密探(进行)报告，他递上了一封书信。
「这是织田信清先生发来的信函。」
百地丹波一边接过递过来的书信，一边像是在叮嘱似的低声问道。
「这封书信是织田信清先生直接递交给你的吗？」
「是的，不会有错的（毫无疑问）。进一步说，我是亲眼看到这封信函被写下来的。」
百地丹波和我的慰劳之语和密探的报告重叠在了一起。
「辛苦了。」
「做得很好。」
我刚开始阅读书信，善左卫门便立刻探出身子问道。
「大人，织田信清殿会按照承诺/约定倒戈到我方吗? 」
我放眼环顾四周，不仅仅是善左卫门，聚集在一起的主要武将全员都以一副心神不定（忐忑不安）的样子看着我。
「嘛，等一下。刚开始看，我也不知道上面写了什么。等我看了一遍后再(进行)说明——」
在信的开头，草草的问候语（寒暄）之后写了会按照约定倒戈的事情。
这样一来，就不用把在清须城待命的稻叶一铁殿的部队投入到这里了。
我在内心抚摸着胸口，嘴角浮现出笑容。然后为了表现出沉稳的样子，努力平静地说话。
「——就算织田信清没有倒戈，事到如今也不能取消对南尾张的征压作战了吧？」
接著说的「还是因为敌将中的一人没有倒戈就(因此)返回美浓？」我的(这句)话让在座的武将们感到有些尴尬。
我对诸将们笑颜相向，(然后)再次将视线落回书信上。
一方面我对书信的内容掩饰不住紧张(的情绪)，另一方面我被对我的沉着应对投以钦佩的目光的诸将们所包围，继续阅读着书信。
只有明智光秀和百地丹波这两人能在两侧窥视（偷看）书信，所以请不要在意他们的表情是多么难以名状。
　◇
面对急躁的家臣们，我慢慢地叠好书信，然后开口说道。
「织田信清按照约定倒戈到我方——」
当把大家最在意的事情最先传达出来后，欢呼声和呐喊声(便)此起彼伏(地响起来了)。
听了我的话，大家的表情都变得明朗起来。
「——但是，无法做到村井贞胜的背叛工作。」
岛清兴马上反问道。
「并不是因为失败了吧？」
「不是失败，(不过)好像不是可以开口的气氛——」
不过，如果对方是村井贞胜的话，也不会那么轻易地背叛织田信长。与其草率地提出，在城内进行乱战，还不如尽可能地趁虚而入（突然袭击）。
如果突袭成功的话——来自内部的攻击和这边的军队在城内的向导，村井贞胜手下的一千士兵将束手无策地投降吧。
「——现在的古渡城，守将是织田信清和村井贞胜。兵有织田信清两千，村井贞胜一千。」
善左卫门因为作战内容和战力的差距上没有造成（受到）太大的损失，便带着放心的表情大声地说出来，让诸将听见，光秀紧随其后。
「真正的敌兵有一千，如果城内有两千士兵作为辅助的话，受害(的程度)也可以控制在最小范围内。」
「虽然不能像清须城那样，但这次也(可以)不用劳苦（不费吹灰之力）就能把古渡城掌握在手中了。」
善左卫门和光秀毫无疑问地以欺骗/暗算为前提进行了对话。
「虽然不能像稻叶山城那样使用酒，但是可以向织田信清殿传言，将副将村井贞胜捕拿作为人质，怎么样？」
「如果要抓取人质的话，不仅是村井殿，还需要事先捕获几个主要的武将和部队长。」
继他们之后的诸将们也没有(提出)特别的异议，作战会议(就这样)继续进行着。
「你认为把归蝶殿和阿市殿作为人质是良策吗？」
善左卫门对一位国人领主的话立即做出反应。
「老爷不喜欢把女人和孩子当作人质。」
「那太天——」
大概是想说『那太天真了』吧。旁边的另一个国人领主没有让他说到最后，用手肘轻轻戳了一下他进行劝告。
我用视线制止不满的善左卫门，就像什么都没发生一样地推进着话题。
「我再次指示织田信清殿在事前至少要捕拿村井贞胜。但能否成功还是个未知数（还不知道）。至少会和村井贞胜的手下发生小冲突——」
诸将的脸上露出紧张的神色。
我一改平静的语气，用强有力的语气说道。
「——不要以为这是鸣海城、大高城的前哨战(就放松警惕)！这次的古渡城攻略非但没有/不能失败，(而且)我觉得要是造成了巨大的损失（损失惨重）就必须撤退到美浓，所以用心去挑战吧！」
诸将们纷纷给出承诺/答应的答复。
我等到他们的回答告一段落后又补充道。
「为了不做无谓的杀生，也不要对女人们和不抵抗的人动手，要彻底周知(这一点)。还有，包括归蝶殿和阿市殿在内的信长的亲属，这次也请郑重地对待，千万拜托了。」
　◇
　◆
　◇
诸将为了配合进攻古渡城的部署/配置而退出后，只剩下了我和明智光秀、百地丹波三人。
光秀一边留意着百地，一边低声说道。
「又是送到信长的手下去吗？」
「别这样，我想让村井贞胜担任使者——」
大概是指归蝶殿和阿市殿等非战斗人员吧。我没有特别反问就回答了，像是在自言自语地问道。
「——你觉得这很天真吗？」
　光秀は困った表情を浮かべると、俺の問に答える代わりに別の質問をして来た。
光秀露出困惑的表情，没有回答我的问题，而是问了另一个问题。
「大人是想让织田信长加入自己的手下吗？」
「让信长成为属下吗？这太可怕了——」
言外之意是传达自己并没有那样的打算。
「——只是讨厌人质而已。无谓的杀生我也讨厌。如果可以的话，我想把这个世界变成一个没有杀戮的世界。」
这正是我们八名转生者的共同之处。这对于在历史上留名的武将和有力量的人来说是冷酷/残酷的，虽然不能说是严厉的。但是，对于那些无名的人和弱者，我想要伸出援手。（※之所以说是冷酷的，是因为他们这样会夺走很多武将活跃留名的机会）
对能够威胁到自己的人毫不留情，这是(出于)生存本能呢，还是单纯的胆怯呢……
「那是……为了将军家的繁荣吗？」
「如果将军家有这种力量的话，就这么办吧——」
光秀的表情很僵硬。
阿咧？难道，(我)树立起谋反的旗帜(Flag)了吗?
「——嘛，我没有那种力量。现在先把尾张和美浓掌握在手中，首先是要想办法培养出对付轻视将军家的三好家的力量。」
不管我(怎么)慌慌张张地修补/弥补，光秀的表情依然僵硬着。
在尴尬的气氛中，百地丹波的低音传入耳中。
「我知道大人是位很温柔的人。大人向我们一族给予的恩情，我绝对不会忘记。我，我们一族只是回应大人的期待而已。」
「大人考虑的事情太大了，因为是之前(发生)的事情，所以很困惑。把光秀、尾张和美浓掌握在手中后，上洛与中央和天皇（帝）结成因缘，我一直以为这就是您的目的——」
光秀听了百地丹波的话后，就像被弹了一样地跪下了。
光秀难道在(来到)尾张和美浓之前没有事先考虑过这件事吗。这么一想，提出「天下布武」的织田信长果然是个伟人。（※翻译不确定：光秀あたりでも尾張と美濃から先は考えていなかったという事か。）
「——我们一族也一定会报答您的恩情。」
「也许这是一个傲慢的愿望，但我的愿望是(创造出/建立一个能)让万民过上安心生活的世界。我只要能帮到那个就足够了。到那时，谁是将军我觉得都无所谓了——」
不仅仅是光秀，连百地丹波的眼睛都睁得大大的。
「——光秀、百地丹波，你们两人一起合作吧。」
两人一齐低下头。
————————————————
END
（※我—终—于—发—完—了—！
你们要是在文中发现什么错误或遗漏的地方，就请在评论区中进行反馈，祝大家阅读愉快）
PS：抱歉，我这边网卡，卡了好久才发上来。 

第85話　古渡城、攻略（２）
[第85話　古渡城、攻略（２）] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6834083640
————————————————

「明智光秀先生所指挥的步枪队，已经开始摆阵了！」
「岛清兴先生的部队，在大门正面布阵完毕！」
「岸信周的部队在后门配置完毕！」
在这里的布阵稳步而顺利地进行中，潜入了城内的百地丹波的密探跑了进来。
「城内的守备兵，都是织田信清手下的士兵。」
好的，一切都很顺利。在织田信清的指引下，从古渡城的正门和后门同时闯入城内。
如此报告的密探因为完成了大任务的成就感而兴奋不已。
「——我又从织田信清大人那里收到了信。」
这次的书信上写的是进攻的信号和时机。
村井贞胜被软禁，以及以归蝶殿下为首的织田信长和重臣的家属被保护起来后，烽火一下子就升起了。
写着万一发生了与本应发生的不相等的情况下，连续点燃三次狼烽火。
这边也和预定的一样。
善左卫门收到寄来的织田信清的信后，在看之前用视线看了岛清兴的部队，问了我一句。
「正面布阵的岛清兴部队可以看到明智秀满的旗帜，这样好吗？」
「没关系，我同意了。」
「如果殿下许可的话。」
「这是本人的愿望。打败河尻秀隆的时候也很有气势。饶了他吧。」
善左卫门听到我的话苦笑着说：「我并没有反对。」
「若武者抬头对本家来说是件好事。」
那样回答了。
紧接着，从古渡城的烽火点燃了。数量只有一个。顺利得令人害怕。
我的号令和善左卫门的声音在附近响起。
「留下本队，全军攻城！」
「突击！如果正面的部队蜂拥而来的话，除了本队以外，全军都会继续跟随岛清兴的部队！按照作战计划进行，不要犹豫！」
于是，从配置好的部队中不断地传出足以消除善左卫门轰鸣声的大音量呐喊。
随着呐喊声的气势，岛清兴的部队逼近了大门。
虽然看不见是死角，但上下也能听到呐喊声和士兵们冲锋的声音。我知道他们和大门这边一样正在逼近后门。
「大门打开了！敌人不会抵抗的！岛清兴先生的部队进城了！」
旁边的武将兴奋地叫喊着。
善左卫门在他的旁边开心地叫了起来。
「明智秀满也很有胆量啊。」
「真是的。虽然总觉得有这样的感觉，但是速度也没有下降，直接冲进了城内，真是让人吃惊啊」
明智秀满带领着冲锋岛清兴率领的大手门。
在织田信清的手下，他毫不犹豫地冲进了从内部打开的大门。
「从后门进入的部队好像也成功了！」
朝着传令的视线前方看去，映入眼帘的是配置在门侧的传令兵挥舞着旗帜。
大门口方面为了不落后于已经攻入城内的岛清兴的部队，也看到了他们互相竞争般奔赴城内的身影。
城内也没有特别激烈的反抗场面。
看来大势已去。
那么，差不多该开始准备去城内了吧。
正要向大家号令的时候，善左卫门感动得泪流满面。
「以织田信长和主力不在家为目标。自从攻占稻叶山城以后，事情就按照主公的意图进行了。老爷的深谋远虑，我等着实佩服！」
被人郑重地说了，真是害羞啊。而且还流着眼泪。
因为有历史知识，而且能用「茶室」这种不可思议的系统和偏远地区的大名进行沟通，所以我自己是非常平凡的。
拜托你了，不要流着泪尊敬我。
当我在心中忏悔的时候，和善左卫门形成鲜明对比的是，右京和十助嘴角挂着笑容，
「用情和利益将从信长那里受骗的织田信清殿引入。太棒了！」
「说是抓住敌人的弱点吧，或者说是在敌人想要的东西的时候给予。真是巧妙啊。」
擦着眼泪的善左卫门好几次一边点头一边说。
「完全没有。我们得到了老爷这般的主君，是幸运者啊。」
是、是吗？
如果你们幸福的话，那我也不说什么了。
推敲策略的时候的确很开心，但是再次被别人夸奖了之后，心情还是有些波动。
甩开奇怪的罪恶感，朝着马绳的方向看去，百地丹波的低音传到了耳朵里。
「继家老林秀贞殿下之后，一门众的织田信清殿下又归附了，织田信长也会疑神疑鬼吧。这样的话影响的范围也会扩大。」
百地丹波，你也这样觉得吗？
「织田信长狂怒的表情浮现在眼前。」
善左卫门，看起来很开心啊。右京和十助再次加入了看起来很开心的善左卫门。
「信安殿下的话是相当有脾气的人，应该会对家臣发火吧。」
「这样就容易离反了。呐，老爷。」
不是，『呐，老爷』？
「差不多该去城里了吧？
我对笑着继续对话的善左卫门他们说。
「闲话到此为止，就从织田信清手上拿到古渡城吧。」
◇
◆
◇
进入大厅后，以这里的主人和古渡城方面的人们——织田信清、村井贞胜、归蝶殿下、阿市殿下为首的十人左右被解除武装而坐着。
没有人被绑上。
中央是织田信清，左边是村井贞胜，右边是归蝶殿下和阿市殿下。
村井贞胜的背后是三位武将。
恐怕那三个人是织田信清的弟弟和两个家长。大概是织田广良、和田定利、中岛丰后守吧。
「城内就不用说了，城下也安定下来了。投降的人不分敌我，正在让他们疗伤和分配食物——」
我一进屋就这样开口了，一边和织田信清和村井贞胜他们说话一边向房间的深处走去。
坐到上座后，重新审视了古渡城一侧的人们，将视线固定在归蝶殿下身上再次开口。
「——大家在这里的谈话结束后，也会请大家吃饭休息。时间很短，请忍耐一下。」
虽然他用平稳的语调搭话，但处于被囚禁立场的人们的脸却一样地绷紧。
最先开口的是织田信清。
「恭喜您攻克这次的古渡城。我钦佩您出色的手法。」
「没有白白流血也就过去了，正因为有织田信清先生的英明决断。我们才要感谢信清先生的决断——」
暂时，我和织田信清之间就痛苦的决断和到那里为止的织田信长反复的蛮横和判断力不足进行了交谈。
在我和织田信清的对话中，被软禁的村井贞胜他们始终沉默着。
当然，内心是不会平静的。村井贞胜等是眼看就要抓住的样子。
结束了一份夹杂着织田信长坏话的交接报告后：
「话说，热田会怎么样呢？――」
眼前的热田港——冲合的海贼和千秋季忠真的会投降吗？织田信清用担心的表情问。
「——海上的海贼也是威胁，热田也有千秋季忠。」
「聚集在热田海上的海贼和千秋季忠之间达成了和议。两个小时前，从千秋那里来了使者。稍微晚了一点，海贼也来了使者，没错——」
议而不决。
从一开始海贼就是我们的伙伴，千秋季忠也约定要投诚。送来的使者只是确认而已。
「——海上的海贼既没有袭击热田，也没有千秋季忠的势力进攻这个古渡城。放心吧。」
「哦哦！听到这个消息，我就放心了。」
这样说着，浮现出放心的表情的织田信清和无言地睁大眼睛的俘虏们。只有村井贞胜一个人痛苦地嘟囔着。
「一切都是计谋吗？」
你直觉很好啊。再稍微想象一下吧。
「所谓战斗，就是在战斗之前决定胜负的。事先能准备多少就要分出胜负。不打一仗就不知道，这种程度不好的赌博不是我所期望的——」
眼前的村井贞胜咬着嘴唇，周围的诸将感叹的声音与憧憬和尊敬的视线都投向了我。
「——织田信长在所有方面都准备不足。村井贞胜、归蝶殿和下阿市殿下自不必说，投降者和在城下捕获的信长手下的家人也平安地送到织田信长的手中。把我和织田信长的差距从你口中传达给信长本人。」
其实不是事前准备什么的。不同的是，通过平成日本的知识和「茶室」，可以和遥远地区的转生者取得联系。
像是在挑衅沉默中盯着的村井贞胜一样。
「请这样告诉织田信长。」
「哼，别开玩笑了！」
不久就发出了拒绝的话。
那么，如果直接用语言传达的话，很有可能当场就出手了，从信长的性格来说。
「啊，说了之后会生气的。不好说的话就不要勉强。」
以后再写信吧。开头是「我想是从村井贞胜那里听说的」。读了这封信的织田信长肯定会生气吧。仰面朝天的形象浮现在眼前。
因此，如果判断越来越错误的话，就很容易赚钱。
再次从沉默地盯着的村井贞胜向表情平静的归蝶殿下转移视线。
「归蝶殿下，正如刚才听到的那样，贵女和市殿下都会平安地送到织田信长的手中。我不知道这样的表述是否正确，不过请放心。」
「之前也有在清须城的事情。我相信竹中先生的决定，我相信他的部下也不会辜负竹中先生的命令的。」
更何况，你是齐藤道三的遗孤。
本人也知道吧，
「——不仅是我，其他人的安全也拜托了。」
说完后，和坐在旁边的市殿下一起深深地鞠躬。
（好想知道漫画中的市是什么样子的。        
——by 木原有纪）
————————————————
END
PS：我这边网真的是太卡了，卡了好久才发出来。（※啊啊啊啊啊啊！土拨鼠尖叫）by 梦语夜樱 

第86話　揺れる鳴海城　第三人称
[第86話　揺れる鳴海城　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「前往末森城的援军的部队溃败/溃逃，大将丹羽氏胜先生战死。」
将盔甲脱下扔掉，全身沾满泥土的士兵流着泪/泪流满面地(向他们)告知。
(他)大概是拼命逃出来的吧，仔细一看，到处都有擦伤。然而，接到报告的金森长近比起担心士兵 的心情，更多的是惊讶和疑问。（※空格是为了方便理解）
「溃败/溃逃？发生了什么事？不，比起那个，丹羽氏胜殿战死了吗？回来的只有你一个人吗？」
「和我一起前去传令的有十个人。大家(一起)商量之后，为了不被敌人抓住，将这件事传达出去，(大家都)四散奔逃了。」
满身是伤沾满泥土的士兵流着泪回答道「我不知道其他人怎么样了」(这样不安的话语)溢了出来，并低下了头。
金森长近低着头，像是在担心呜咽的士兵一样地搭话。
「我并不打算责怪你。冷静下来，告诉我发生了什么事。」
士兵似乎对长近的表情和语气感到了些许的安心，慢慢地说了起来。
「我在前往末森城援军的途中。被美浓军埋伏了。突然，箭矢、无数的箭矢从天而降/倾泻而下……当我注意到（回过神来）的时候，敌人突然冲了过来（向我们发动了突袭），我什么事都做不了（无能为力）。」
齐备了即使在黑暗中也能射穿士兵的这种程度的技艺(高超)的弓队。
那个作为疑问在长近(的脑海)中扩散开来。
「恐怕是一支集结了擅长射箭的人的精锐部队吧。」
长近身旁的一名武将向他低声私语道。
「我不认为(他们)会为了不知道是否会来的敌人的援军而(预先埋下)精锐部队(准备伏击)——」
长近把视线从低声私语的武将那里移到逃回来的士兵身上。
「——敌人的箭命中得这么准确吗？」
「我想应该是射偏/没中的箭那边比较多，(我们是在)在黑暗中(被)突然袭击的，总之，那个、箭的数量很多……」
从士兵迟疑/欲言又止的语气和表情来看，不难想象/很容易想象出丹羽氏胜的部队在没有反击的情况下，在混乱中溃败了。
「敌人的规模呢？兵力有多少？」
弓队的数量足以让六百名士兵陷入混乱，不给予他们反击的机会就将其击溃/摧毁。紧接着是突袭的骑马队和步卒。
在等待士兵说话的期间里，长近和周围武将们的视线充满了不安的神色/色彩。
「对不起，我不知道敌人的数量。」
「从(目前的)情况来看，估计最少/少说也有两千人以上、这样考虑比较好吧？」
对同席的武将的话，长近点点头(表示赞同)。
「敌人最少也有两千人以上，这样想比较好。」
从士兵应答的样子(来看)「(他们)不知道(自己)给敌人造成了什么程度的损害/损失」，(长近)正要结束对士兵的提问时，(负责)转达的武将飞奔而入。
「大约有四名士兵回来了。」
长近怀着一丝（微弱的）期待，对冲进来的武将反问道。
「返回的士兵中有部队长或者武士吗？」
「不，只有从村子里收集来的步卒而已。」
长近认为从这四个人那里也得不到什么有用的情报，于是半是死心，促使他们通过。
「把泥水冲洗干净后(让他)过来。」
「我明白了。那个……」
「怎么了，还有什么事吗？」
(他)催促口吃的武将(继续)。
「其中一人是从古渡城前往守山城援军的河尻秀隆先生的部队的人。」
(他把)「先说那个！」的斥责的话咽了回去：
「(我)先听那个人的话，马上(让我)过去。」
(长近)这样告诉他。
　◇
　◆
　◇
被带到金森长近面前的士兵，光是(可以)看到(的地方)就有三处刀伤。
虽然都是很浅的伤口，但非但没有处理，反而沾满了泥。说实在的，(他)比刚才丹羽氏胜手下的士兵还要残酷的样子。（※翻译不确定：いずれも浅いものではあるが、手当するどころか泥にまみれていた。）
金森长近指示侍从当场/现场处理士兵的伤口，并将视线投向眼前的士兵。
「你是河尻秀隆殿的手下没错吧？」
「是的，没错。(我)从古渡城和河尻大人一起前往守山城进行援军。」
「河尻秀隆殿的部队怎么样了？」
(他)害怕听到(那些)，犹豫了。即便如此，他也不会表露出内心的不安与焦虑。
「河尻秀隆先生已经阵亡了。部队的主要武士也战死了。那个，我也打算逃回古渡城而奔跑着，等我注意到的时候/回过神来，就和这边的士兵一起来到了这里……」
士兵用好像马上就要哭出来似的样子回答道。
虽然这话听起来很可怜，但是对于现在的长近来说，却是(足以)得救了的话语。（※另一种翻译：这真是一个可悲的故事）
「你知道河尻殿率领的兵力吗？」
「是一千名士兵。(他们在)离开城堡时是这样说的。」
「那么，还剩下多少士兵？不，你知道他们逃走了吗？」
「我不知道。」
士兵听到长近的问题后无力地摇摇头，(于是)他提出了以下的问题。
「你知道敌人的兵数吗？(你们)给敌人造成了多大的损失（哪种程度的损害）？」
「我不知道敌人的数量，但我听到部队队长说『敌兵一千』。我也不知道数量是否减少了多少。只是，敌人拿着能发出巨大的声音并喷出火来的短枪。」
种子岛。这个单词和主君织田信长试射时的情景在金森长近脑海中闪过。
「你知道那些喷火的枪有多少吗？」
「我(当时)在部队的后方，因为是晚上，看不太清楚。对不起……」
「不，没关系。只要将知道的事情告诉我就可以了。声音大吗？有(发出)很多声音吗？」
关于种子岛，如果数量齐全的话就会成为麻烦，长近也能想象得到(这一点)。
从声音的样子(可以)推测出美浓势力投入实战的种子岛的数量。
「声音非常大，武士的马开始发狂/骚动。而且，声音连续响了好几次，马和士兵都在还不知道是怎么回事的时候（不知不觉中），就被打败了。」
「连续响了好几次吗？」
「是的，没错，连续响了好几次。」
在脑海中复苏的种子岛的破坏力和士兵的话语，让长近的背后感到了一股寒意的游走。
竹中重治无疑拥有大量的种子岛。这无疑是在训练士兵，让他们在黑暗中也能应付自如。（※另一种翻译：可以肯定的是，士兵们在黑暗中也进行了训练。）（※原文：兵士に暗闇の中でも扱えるだけの訓練もしていると考えて間違いない。这个地方不好分辨翻译的语序顺序，还请人指正）
在场的(人中)只有金森长近一个人对种子岛的威胁多少略知一二。
同席的其他武将对种子岛毫不在意/根本不在意，向长近搭话道。
「如果以袭击丹羽先生的部队有两千人，袭击河尻先生的部队有一千人来算的话，合计是三千人。如果站在鸣海城固守的话，那可不是(一个)无法抵挡的数字。」
「是的，这里就向大高城的佐久间先生请求援军，站在鸣海城里固守（闭门不出）吧。」
「如果和古渡城的织田信清先生合作/连携的话，也可以(做到)夹击美浓势力。」
对敌人兵力的估计太过天真，使长近感到束手无策（为难和退缩）。
尽管如此，还是能听到一些不错的意见。
「(需要)请求援军的不仅仅是守山城和末森城，(还有)小幡城也是如此。最好以美浓的军队有五六千人来考虑比较好吧。」
但是，这样也太天真了。
「应该也有包围守山城、末森城、小幡城的军队。虽然不想说什么挫伤士气的话，但是美浓势力也有达到一万的可能性。」
(听到)长近的话语在座的武将们沉默了。
由于自己的发言使会场变得安静，感到尴尬的长近正要开口说话的时候，今天不知道是第几次的传令(员)飞奔了进来。
「金森先生，古渡城派来了使者。」
「从古渡城来的？」
是对援军的催促吧，织田信清先生也很为难啊。(长近)一边想着这件的事一边唤来传令，一封书信被递了出来。
「这是使者送来的书信。」
长近收到了递交给他/递过来的书信。
　◇
　◆
　◇
「金森先生，书信上写了什么事情？」
古渡城到底发生了什么，因为从作为使者逃走的士兵们那里听说了，所以有了大致的预想。
在场等待金森长近说话的武将们都是一副紧张的表情/神色。
「古渡城落入竹中重治之手。织田信清先生倒戈，副将村井贞胜被俘虏、囚禁。」
「织田信清先生叛变了吗？」
「信清先生不是一门众吗？」
「怎么会……」
虽然这些话语是以「难以置信」的语气从在座的武将之间说出来的，但是在金森长近(的脑海中)中，不知道为什么织田信清的叛变是可以理解的。
「据说和清须城那时一样，没有对包括归蝶大人和阿市大人在内的其他的女人和孩子造成任何伤害——」
(长近)又补充/加上了一句，到底有多少人听到了呢。
「——攻陷古渡城的是美浓的竹中重治。他现在正率领一万五千士兵向这边进发。」
兵力是我方的十倍以上。
对于这个事实，武将们一致保持沉默。
「那就固守城池——」
长近在中途打断了像是要挤出来似的说出口的武将的话。
「你觉得固守守得住吗？」
「那么，就向大高城的佐久间信盛先生请求援军吧。」
「同样的道理。与被称为『今孔明』的智将•竹中重治率领的一万五千大军相比，鸣海城这里的加上大高城的还不到四千兵力。你觉得这样就可以退后/撤退了吗？」
美浓事实上/实际上的国主、竹中重治。这个名字与『今孔明』、『军略的天才』、『稀世的智将』等词语相对应，在全国(范围内)轰动一时（广为流传）。
不知道竹中重治名字的武将比较少见（到了少见的程度）。
「那是……」
「可是，还有别的办法……」
欲言又止的人还好。在场的武将基本上都是无言地互相牵制着(对方)，相互交换着视线。
虽然长近也不打算囫囵吞枣地相信谣言，但还是很害怕。
「像是看透了我们的动向一样，攻入了尾张。并根据调略，在继林秀贞殿之后，又让织田信清殿倒戈。」
为什么、是、现在？就好像(提前)知道织田信长要进攻三河一样，(趁机)进攻了人手薄弱的尾张。
继家老林秀贞之后，连堂兄织田信清也倒戈了。
「在信长先生的身边有密探潜入了吧？」
「也许吧。」
长近的视线冰冷，话语冷淡。事到如今，即使找到了密探也无济于事了吧。
「是的，我马上派一个急使把这件事传达给信长先生。」
「听说在三河的国境附近，堀秀重封锁了街道——」
被封锁的不仅仅是街道吧，从鸣海城派使者去到信长先生那里应该很难。
长近对沉默的武将们静静地说道。
「——现在回想起来，不是早就预料到我们会去讨伐今川义元了吗？」
仿佛看透了一切一般，等待着我们从桶狭间出征后，以少数(力量)让稻叶山城陷落。然后就这样进攻了尾张。
不，不是的。
早在那之前就对尾张做了(很多)工作。林秀贞的倒戈就是证明。
与此同时，美浓应该也做好了追杀齐藤龙兴的准备。
今天，我(已经不知道是)第几次产生了脊背发凉的错觉。那不是想象刚才训练有素的步枪队的威力那时所能比的。
他打从心底感到了竹中重治的可怕。「神算鬼谋」这样的字眼在长近的脑海里闪过。
这让他想起了义兄安藤守就派来的使者说的话。
『失礼了，和织田信长殿的器量不一样。我等的主君，竹中重治先生不仅是名将，还是名君。希望金森先生能向竹中家臣服。』
不仅仅是稀世的智将•竹中重治。
在邻国被称为『愚昧/昏庸』的今川氏真，像变了(一个)人一样精力充沛地活动着，崭露头角。
在其对面，有即使北条氏政垮台/倒下也不会有丝毫动摇的北条。也能听到五男北条氏规展现出了作为继承人的器量。
如果这三个人互相残杀的话，织田家还可以有生存下去的道路。相反，除此之外，织田家找不到生存下去的道路。
「那么，怎么办呢？」
「有起死回生的一招——」
听到长近的话，武将们发出了感叹声。
「——我们一起倒戈到竹中家。败仗一转，变成胜仗。」
「不……可是，那么——」
长近打断了无力地想要抗辩的武将的话：
「邻国出现了麒麟儿。无论如何都很难/困难重重。」（※麒麟児：杰出的青年。具有杰出才能、被寄予期盼将来有出息的少年。）
(长近)这么嘟囔着，让(侍从)准备好笔和纸。
————————————————
END
（※文章已更新完毕，之所以发出来这么晚，还不是因为我今天早上没能起得来[苦笑]，真的对不起。
感觉这一话我为求文章的准确做了超多的批注：基本上括号与两边的字符靠得很近的，都是可以直接将它带入原文中阅读的词语，那些都是我自己补充的一些连接词或主语什么的；括号隔得很开的词语，就是与前面一个词意思相同或相近，但是也可以用上的补充词。
呃，我感觉我这样是不是有些多此一举？要是比较影响阅读体验，就请在评论区中指出来，我会改正的。） 

第87話　鳴海城、開城　第三人称
[第87話　鳴海城、開城　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6838938488
————————————————

鸣海城的一个房间，金森长近在用作卧室的房间前跪坐的武士告诉主人。
「老爷，竹中重治先生和各位亲信都到大厅去了。」
「辛苦了。然后——」
换上崭新的肩衣和袴的壮年武将静静地回头看。
「——竹中先生的情况怎么样？」
「先不说亲信，竹中大人看起来很宽厚，完全没有穿戴盔甲之类的东西。」
「真是个大胆的人啊。」
金森长近惊讶地说：「真是太不小心了。」同时，作为长年奔赴战场的人，他那稳重的举止让人深受感动。
「这样的话，周围的人会很紧张。」
如果采取怀疑的行动的话，有可能因为没必要问答而被切断。言外之意是酝酿出那种气氛。
「知道了，我会十分注意的。但是，如果你的主君不这么用心的话，身边的人一定会很苦恼吧。」
长近苦笑着说，这让我想起了前来报到的武将之前也在的样子，脸上浮现出困惑的苦笑。
◇
鸣海城，无血开城。
竹中重治自己认为对金森长近的说降难以进展。我做好了再次派遣使者，反复两次三次的觉悟。正因为如此，我很高兴这个速度的展开。
「老爷，注意一下。」
善左卫门用莫名其妙的敬畏口气提醒人。
竹中重治用轻快的语调回答。
「别这么说。金森长近投降了，怎么能笑不出来。」
「虽说是安藤的妹妹嫁出去的对象，但也是要和投降的敌将会谈。」
「善左卫门，鸣海城里已经没有敌人了。因为扮演留守角色的金森长近归降了，所以这里是我们的据点之一。知道金森长近也受到欢迎不是更高兴吗？――」
正当善左卫门抬起腰想要反驳的时候，
「——而且，通过岳父来保证人身安全。如果在这里处理得很生硬的话，很有可能会给岳父丢脸。」
这样说着，视线从善左卫门转移到安藤守就，安藤守就带着愉快的笑声回答。
「非常感谢您的关心。我也因此卸下了肩上的负担。」
「给岳父大人添了很大的麻烦。再次表示感谢。」
就连善左卫门也以安藤守就为例，闭口不言说不能再反驳了。
像是向那里赶去一样，平时站在善左卫门一边的明智光秀难得地对竹中重治表示赞同。
「您说得对。我也从主公来的使者那里听来的时候半信半疑，但实际见到了满脸笑容的主公的时候，真的是非常高兴。」
善左卫门露出惊讶的表情，看着光秀，旁边频频点头的百地丹波也静静地开口。
「我也是。和老爷直接谈话的时候，泪流不止。」
想起了在竹中重治的脑海里第一次会谈中呜咽哭泣的百地丹波。
竹中重治轻轻举起左手制止了也想要开口的岛清兴。
「就先到这里吧。」
出席会谈的美浓一方的人们进行了那样的对话，从大厅外面传来了声音。
「让您久等了。」
◇
进入大厅的金森长近向坐在上座的竹中重治跪拜。
「让您久等了，非常抱歉。」
房间外面有数名武将和小姓在等候着，不过，在大厅的鸣海城方面的出席者只有长近一人。
竹中重治告诉他抬起头来，马上就提出了主题。
「这次的英明决断，我才要感谢。你下了很大决心。期待着今后能作为竹中家的将领大显身手——」
第一次见到竹中重治的金森长近一边观察眼前年轻人的风貌和举止，一边听他们说。
听说他很年轻，但比预想的还要年轻，很吃惊。声音虽然充满了年轻人的张力，但却沉着冷静充满了自信。
虽然个子高，但是整体上身体的线条很细很白。从容貌端庄的造型上，也不会让人联想到可靠和强大。我觉得确实和他有很长的距离。那个智谋即使大放异彩，也没有关于勇猛的传闻，这也是可以理解的。
「——金森长近殿下自不必说，我会保证城里所有人的安全。」
「谢谢——」
长近再次平伏道谢，脸上露出一丝紧张。
虽然是事先决定好的条件，但对于遵从他的众多武将来说是很重要的事情。长近继续说。
「——留在城内的人中也有拥有领地的人。」
「所属放心？当然，是那样的约定吧？――」
长近对竹中重治的这句话感到紧张的线松了下来。但是接下来的话：
「——而且，如果连金森殿下愿意的话，我打算把这个鸣海和那一带交给你。」
紧张的线再次绷紧。金森长近的动作停止了。
把鸣海的城代交给刚归降的武将，这个举动在长近的想象之外。突然的大任使其声音颤抖起来。
「作为城代，你想继续驻守这个鸣海城吗？」
长近自己也有意识到自己是败局之将。
也许在形式上是投降的，但事实上却连抵抗都无法做到就把城堡让出，这只是一个失败的将领。
浮现在脑海里的是疑问和疑惑。我怀疑自己是不是在尝试。
这个大任到底能接受吗？接受的话会被认为是「贪婪的男人」吧？拒绝的话拒绝了，可能会招致不高兴。
在觉得去留窘迫的瞬间，竹中重治的回答将这些吹跑，逼迫他停止思考。
「那是不对的。这个鸣海城从刚刚开始就是金森殿下的城堡。当然，交出这里的话也可以兑换相应的领地，可以吗？――」
金森长亲的脸上表情消失了。竹中重治接受了他沉默凝视的样子，满足地点头后继续说道。
「——大高城进攻的时候，打算让金森殿下也一起去。对不起，在那期间，鸣海城会由我的叔父竹中重光把守。」
「金森殿下，马上就要攻打大高城，请允许我把鸣海城交给您。可以吧。」
接着竹中重光的话让长近回到了现实中。
不可能。别说城代了，就是城主？把这个鸣海城一带交给你吗？换取领地？
在长近的脑海里，刚刚听到的话反复回响。
每一个都难以理解。即使是所属放心的约定，也会被各种各样的理由削减领地。
不，我觉得也有没收的可能。我这样希望，只要能救上性命就足够了。
长近注视着眼前露出满意笑容的年轻人。
接着，将视线投向竹中重光。在长近，重光的表情看起来很紧张。慌忙地把视线转向同席的其他武将。果然还是露出了可怜自己的表情。
长近的脊梁上冒出冷汗。
再次想起竹中重治是一个用计谋使稻叶山城沦陷的男人。「被谋划了」的想法涌上心头。家臣们的脸，还年幼的自己的孩子的笑容闪过。
感觉视线开始模糊了。
「金森殿下，好像被女婿的厚情感动了呢——」
回头一看，侧室的哥哥安藤守就不知何时在一旁微笑着。
「——但是，感激的话在攻下大高城之后再说吧。」
「那，那么……」
我没有再说话了。「我并不是被算计的吧」想这么问的长近的想法无法传达出来。
安藤守就点头：
「嗯，现在开始要去大高城。金森殿下也请马上准备。」
这样说来，重光和竹中重治的话还在继续。
「金森殿下，鸣海城交给我，请放心地去大高城吧。」
「金森长近！准备好了有功。攻占大高城后可以大摇大摆回到鸣海城，放心吧。」
长近一副被狐狸抓着似的表情环视了一下周围，第一次理解到自己并没有被谋害的意思。
长近抚摸着胸口，用力地告诉她。
「我明白了。马上准备出发。」
（咸鱼翻译，请多多谅解，最近事情太多了。 ——by 木原有纪）
————————————————
END
（※……我这边的网真是卡到让我崩溃……发了好几次都没发出来……心情烦躁ヽ(『⌒´メ)ノ） 

第88話　金森長近　第三人称
[第88話　金森長近　第三人称] by 梦语夜樱

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「兄长，投降的使者从鹫津城寨回来了！」
竹中重矩一边(骑着马)让马从军队后方跑过来，一边大声叫喊着，发出很大的声音。听到他的声音，竹中重治马上回过头来，嘴角微微上扬，露出了微笑。
「声音还是那么大。」
背对着他(竹中重矩)的明智光秀以放心的样子(向竹中重治)搭话道。
「(从)这三座城寨(那里)，全部/都收到了回信。」
「虽说和预定的一样（按计划进行），但还是松了一口气（放心了）。」
听到善左卫门的话，竹中重治点点头，笑着回答道。
「大致和计划的一样——」
他一瞬间向在自己的斜后方，操纵着马的金森长近用视线扫了他一眼（一瞬间视线扫过）。
「——不过/当然，事情进行得比计划的还要顺利。」
(竹中重治这么)说着，发出了轻快的笑声。
继中岛城寨和丸根城寨、鹫津城寨之后，(至此，)发出投降劝告的三个城寨都被收入了竹中重治的势力之下（被收归麾下）。
写给三个城寨的，竹中重治(提前)准备好的书信。
这不仅仅(包括)是竹中重治，还(包括了)有织田信清和金森长近联名发出的投降劝告。对于自己签名的书信奏效一事，长近也松了一口气。
他签名的书信有四封。剩下的一封是写给高城佐久间信盛的。
长近自己(虽然)也很在意对佐久间信盛的投降劝告，但更在意的是，仅仅只是向三个城寨发出了投降劝告，并没有(向其)派遣兵力。
竹中军除了留在鸣海城的守备部队以外，(其余的)全部兵力正在向大高城进军中。
长近把马靠近竹中重治，说出了自己的不安。
「竹中先生，不(派)引渡的士兵前往中岛、丸根、鹫津这三个城寨(这样)可以吗？」
如果解除武装，不完全掌握城寨的话，有再次向织田侧前进/奔跑的可能性。(他)暗示摘下那个芽是很重要的。（※或者说是苗头）
但是，竹中重治不顾长近的担心与畏惧，说道：
「如果再次倒戈/回到织田一侧，那也是没办法的事。但是，把城寨托付给这样的大傻瓜，信长也太愚蠢了吧？――」
这样回答后，他就像演戏一样（戏剧性地）以严肃的表情和语调说道。
「——如果再次叛变的话，我就不打算原谅了。『竹中重治也会变得无情』，这只是为了让世人知道而派上用场/发挥作用而已。」
「是吗？」
长近像是要挤出来似的回答道，竹中重治突然改变(自己的表情)，用明朗的表情和轻松的语气，像是想起什么似的问道。
「话说回来/对了，金森殿知道木下藤吉郎这个男人吗？」
「是木下藤吉郎吗？」
虽然对竹中重治突如其来的变化感到困惑/不知所措，但是长近还是(开始)回忆(起自己的)记忆。
「(他是一个)身材矮/瘦小，长着(一张像)猴子(一样的)脸男人。不，也许是像老鼠(一样的)脸。」
「不，我不记得（没有听说过）。那个人怎么了？」
「不，没什么。忘了吧。」
看起来很懂得灵机应变，可能已经不在织田家了。竹中重治一边这样想着，一边骑马前进。
　◇
　◆
　◇
大高城进入视野后，(还剩需要)前进三十分钟的距离时，竹中重治接到了来自侦查员的报告。
「大高城紧闭城门，有笼城（固守城池/闭门不出）的架势/准备。」
听完报告后，竹中重治无言地将视线投向了与自己并驾齐驱并排(骑在)马上的明智光秀。
「我们离开鸣海城的时候，劝降的使者应该(已经)到了。」
「以防万一（为了慎重起见），再派出一次使者。」
「我知道了。」
就像是与绕着马头向后方移动的光秀交替一样，一脸不高兴的善左卫门把马靠了过来。
「也许(我们还是应该)考虑一下拒绝（踢开）了投降劝告比较好。」
「对了对了，难道/就是说不能让我轻松/舒服吗——」
(正是因为)到目前为止，计划进行得比预想的还要顺利，所以他对自己抱有的「如果有机会的话就接受投降吧」这样天真的希望而自嘲。
「——正面战斗可不是我的兴趣/爱好啊。」
「会变成(以)力量(的差距进行强)攻吧。」
「即使(需要)多少花费(一些)时间，也要把损失降到最低（控制在最小限度）。」
「话虽如此，但也不能(因为这个就去)攻打军粮吧——」
敌人虽为少数，却固守城池。大概是做好了会有相当多损失的觉悟吧，两个人都以严肃的表情交换着视线。
「——如果(对于)大高城的攻略需要时间的话，不去古渡城，而是朝着/直接去热田的千秋季忠的下面怎么样？」（※翻译不确定：古渡城へ立ち寄らずに熱田の千秋季忠の下へ向かっては如何でしょうか？）
「计划没有变更。(不管)花费多少时间攻克大高城后，暂时/姑且先去古渡城，(然后)再去热田——」
对于善左卫门的提议，竹中重治斩钉截铁地断言道。
「——如果比预定时间花费了更多时间的话，俘虏们会感到不安吧。我不想给归蝶殿等非战斗人员带来无用的不安。」
在一旁听着这句话的金森长近理解/领回到，和夺取清须城时一样，不仅是归蝶和阿市等信长的亲属，就连他手下的武将们的亲属也都会毫发无伤地送到三河吧。
同时(他也)说出了内心纠结/积压的疑问。
「竹中先生，(为什么)不让士兵去热田呢？」
「千秋季忠已经答应了倒戈的事。不用派兵过去。」
虽然可能性很低，但是千秋季忠为了夺回俘虏不一定/未必会不(采取行)动。(我)是这么想的，但(现在)那种危险性已经消失了。
长近把另一种危惧委婉/含蓄地说了出来。（※オブラートに包む：委婉，含蓄。也可翻译成『用糯米纸包起来』）
「我想您(应该)已经知道了，在热田港的海域(附近)聚集了海盗。万一海盗们向热田港蜂拥而来的话，有可能光靠千秋殿的手下兵将是无法支撑住的。」
别说/岂止是支撑不下去了，还有像是完全不堪一击的程度的战力差距。（※翻译不确定：支えきれないどころか、一蹴されそうな程の戦力差だ。另外两种不同的翻译，没错！两种！如下：还有像是要被一脚踹开／反而差点被踢出局的程度的战力差距。）
「虽然海盗们在海上牵制织田家的城堡和堡垒，但(他们)不会进攻热田和津岛的，放心吧——」
金森长近似乎无法理解竹中重治所说的话的意思，对成为新的主君的年轻人(感到)不可思议地回头看着。
「——那个海贼是以村上一族为中心的，(如果)没有我的请求(的话)是不会行动的。」
「诶？为什么？」
「不可思议吗？停泊在热田海上的海贼是受我的委托而行动的。」
「竹中先生和海贼有来往/联系吗？」
(他以)一副难以置信的样子睁大了眼睛。
「总的来说(所谓的)联系是不正确的。在幕后操纵那个海贼、村上一族的是九州的伊东义益殿和四国的一条兼定殿。我拜托他们在热田和津岛的海上稍微胡闹了一下——」（※原文：通じていたというのは正確じゃない。）
伊东义益与一条兼定？村上一族？你在说什么？长近(的脑海)中(重新)掀起了疑问和混乱。
「——如果用『通晓』来表达/形容的话，那就是伊东义益和一条兼定这两人(才能)通晓的事情了。」（※我真不知道这个『通じていた』该怎么翻。单拆开『通じて』意思是『总的来说』，『いた』又是『木板/厨子、厨房/舞台』等释义。但这俩玩意合并，不同的机翻给出了不同的翻译：通晓/通情达理/通灵，天晓得哪个是对的）
长近自己也考虑过竹中家和今川氏真有关联的可能性。如果回顾过去/至今为止今川家和竹中家的行动/动向，虽然可能性很低，但可以想象得到。
但是，伊东义益和一条兼定(那些我)连想都没想过。
「虽然和今川家的联系(我)只是想象了一下『或许/可能』吧，但没想到(竟然)和四国与九州的势力有联系。恕我眼拙。」（※翻译不确定：御見それ致しました）
(到底是)从什么时候开始的？
(是)从什么时候开始和今川家有联系/联系在一起的？(是)从什么时候开始和四国与九州联系的？海盗是从什么时候开始行动（开始调动）的？
长近心中又掀起（产生）了新的疑问。
「(从)今年三月左右开始的吧——」
竹中重治仿佛看透了长近的心思(一般)，笑着说道。
「——让海贼们(经常)出没在尾张海域和伊势海域，并且让他们胡闹的是？」
让尾张、信长苦恼/烦恼的海贼们全部都是眼前(这位)年轻人的定金。（※我觉得定金应该是指用钱雇佣的）
长近的脊背上流淌过冰冷的东西。（※长近是真的可怜，前几话才被吓得流冷汗不止一次，现在又被主角[的装逼]给吓到了）
「那么，包括今川家在内，和伊东家与一条家保持联系的是……」
「(还要)再往前一些，大概是二月左右的样子/感觉吧。」
是吗？
也就是说，在那个时候就已经做好了得到尾张的计划了。
长近瞬间理解了(那个)。
在稻叶山城以少数人(使其)陷落，利用织田家和今川家的争斗得到了北尾张。在世间流传着「神算鬼谋」、「今孔明」之类的说法，在织田家中却只有「头脑灵活的年轻人，只是靠运气」的这种程度的认识。（※翻译不确定：世間では『神算鬼謀』だの『今孔明』だのと持て囃はやしていたが、）
长近(在)得知事实后(不禁)头晕目眩了。
这就是所谓的「深谋远虑」、「神算鬼谋」。长近对眼前的年轻人投以充满畏惧和憧憬的眼神/目光。(他)感到想要一起看看（见证）被称为新的主君的年轻人(所)创造的未来。（※我感觉这里用见证更好，可惜不符合原文）
与东北的安东繁季，最上义光，关东的北条氏规之间的联系，(还有对)朝廷的献金。
善左卫门想象着长近知道这些时的惊讶，将怜悯的眼神/视线投向了他。
——————————————
END
（※抱歉…………我在翻译完那一部分后，因为早上早起翻译，就忍不住睡了会儿，没想到一睡就好几个小时，中途还需要处理另外一些事情，直到现在才把剩下的部分都补齐了更新。
醒过来之后，真的整个人都睡懵了，我感觉我状态明显不在线，昨天晚上还作死很晚才睡……
感觉我就是在作死，明明之前就已经说过自己可能撑不住，却还硬生生挺到现在没休息。
我和木原有纪最近好像都挺忙，我现在也真的很想休息一下……我看我还是跟他商量，看是我们两个都一起停更几天休息、缓一缓呢，还是交替休息什么的，有消息了会专门发通知告诉你们） 

现状说明！(4.0更新)
[现状说明！(4.0更新)] by 梦语夜樱

我终于回来继续翻译啦～
现状说明！！！
————————————
2020/8/3  大约晚上9点↓
今天我跟木原有纪发了消息，询问他今天是否有时间翻译第89话，目前他还没有给我任何回复，所以还不清楚今天能否搬运第89话的译文。
我自己今天已经开始着手翻译第90话了，目前还没翻完，本来是打算明天发的。但看这个情况，我有可能会在明天中午或者下午的时候将译文放出来，呃……如果他没翻译的话，你们有可能就会看到跳话的情况吧……
总之我就先在这里发布一下通知，让你们了解情况吧！
————————————
2020/8/3  大约晚上11点半↓
木原有纪已经回复我了，因为他明天有事，所以今天并不会更新第89话。
因此，我会帮忙把第89话一起翻译了。不过由于我已经开始翻译第90话了，所以明天我会先更新第90话，再更新第89话。但是，有可能第89话的更新会延迟到8月5日上午。
……如果你们认为这样阅读不连贯，请在8月4日早上9点之前在下方评论区中回复，我会先翻译第89话的。
————————————
2020/8/4  大约早上9点↓
那我就先翻第89话了。
————————————
2020/8/4  大约晚上8点↓
突发状况！
真的很抱歉……下午我被拉出去办证了，晚上还要陪别人吃饭，而且看着样子还要一会才会完事……
嘶Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_
目前第89话我才翻了一半，还剩了大概四页的量，依照我那翻译的龟速，少说也要3个小说……我不确定我能不能在今天晚上12点的时候准时更新……
(´；ω；`)



PS：贴吧翻译君招募！！
这是木原有纪在贴吧发布的内容，我帮他在这里也问一下。主要原因是身为学生党的我们眼看着临近开学，翻译的时间会越来越少，开学后翻译的频率很有可能会降至好几天一更，可能以后为了考试什么的还会断更，所以想招募一些时间或翻译稳定的翻译君接手或合作，就看有没有人愿意去贴吧翻译了。
（※emmm……我还是做搬运工作吧。顺便再宣传一下贴吧，现在贴吧人太少了）
————————————
回复：
确实再招募几位翻译君过来不太现实。有可能近段时间我们的更新速度就会降低到隔一天一更；开学之后，甚至有可能是隔好几天才更一话，这样你们可以接受吗？ 

近况通知
[近况通知] by 梦语夜樱

由于七月份刚放暑假的时候，我的父母还很忙，工作也多所以在七月份基本上除了出去吃饭、做作业和突发情况以外的时间都是空的，有很多时候我都是被放置的情况，正因如此才会有很多的时间来翻译(๑•́ω•̀๑)。
但是我整整一个月被放置在家，我父母有点看不惯了，再加上学校要求做社会活动，以及他们八月份才会多一些休息时间，可以来陪着我出去旅游什么的……
所以八月份我便出去进行了社会活动，今天也因为我表弟好不容易才参加完夏令营，从那边回来了，所以今天为了去见见他过去了……_(-ω-`_)⌒)_
真的，突发情况太多了！虽然我之前有预想到会是这样的状况，但没想到事情会这么多…………八月份为了早点回到学校去，有可能还会提前过去准备……
(╥ω╥`)  

…………

我看木原有纪最近也挺忙的，估计也是要回学校了吧？照目前这个状况来看，这里停更的日子估计还会加长一些[笑哭]真的很抱歉π_π……
以后更新估计只能变成隔几天一更了…………
心塞(´-ωก`)


————————————
PS：请问你们觉得现在翻译大概隔几天更新比较合适？
顺便，明天我应该会稍微空闲一些（※我不确定，但有可能……应该），第89话就只能延迟的明天更新了。 

