
類型: 原創
作者: LSP绅士
台版書名: 转生后的疯狂生活
其他書名: 转生后的疯狂生活
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-15 


上辈子的普通宅男喝着可乐玩美少女游戏呛死转生到了美少女游戏世界的故事。


第一话 转生成了萝莉
[第一话 转生成了萝莉] by ZhenTM帅

最新的美少女游戏《SEX replenish》，高达两百多G，采取了最新的VR技术，在这里你可以开启自己的第二人生，通过各种任务和日常互动攻略各种美少女的游戏。
游戏背景倒是颇为简单的平行世界，由于老龄化日益严重，加上男女比例越来越不平衡，联合政府不断的降低结婚年龄的同时，也不断鼓励多生多育，而玩家有两条路线可选，选择男性玩家的目标自然是开美少女后宫，不断的攻略一个又一个美少女，当然，选择后宫的虽多，但也有人会走纯爱路线或NTR路线，全凭玩家个人喜好，选择女性玩家的路线也差不多，只不过攻略对象变成了美少年罢了。
一间阴暗的房间内，唯有电脑屏幕绽放着光芒，戴着VR头盔的青年在现实中虽然是个混吃等死的宅，但在这个《SEX replenish》 之中却是攻略排行榜第一名的大神玩家AZA。
游戏推出短短一个月不到，AZA便已经攻略十三位美少女，并且还能让十三位美少女友好共处，资产也从一介白身的平民达到了千万富豪的级别。
「今天是周末，就选择林娜侍寝吧。」
看了眼角落显示的现实时间，十三位后宫，青年都做了妥当安排，一天一位，半个月一轮，其中周末唯有林娜才能享受到青年的恩宠。
作为一个美少女游戏，自然也存在级别划分的，人物的资质、潜力等综合素质分别从最低的D开始往上到最高的SSS共有七个等级，林娜是青年攻略下来的第一位美少女，也是青年操控的游戏角色的发小，经过青年不断培养，综合评价已经达到S级别，但其潜力却有SSS的最高潜力，但要将潜力完全转化出来，则需要海量的资源和精力去投入，因此，除了林娜外，其他十二位美少女的评价都还较低，最高也不过B级。
游戏世界，晚上休息时间，操控着角色坐在了床上，很快，林娜进来了，十三岁的林娜还只是只可爱的萌萝莉，精致的面容还带着点青涩、稚嫩，身子也才刚开始发育，但已经隐隐有了成长为红颜祸水级别的趋势。
下达了让林娜侍奉的指令后，青年拿起准备好的纸巾，然后端起桌上的可乐大口大口的灌下。
「呃...呜...！？啊...!"
捂着脖子，感觉无法呼吸上来，感觉要死？明明只是可乐而已，在余光看到了可乐这种漂浮着的一根烟头后，青年明白过来了，自己玩游戏太沉迷，把可乐当烟灰缸用了，难怪刚刚喝进去的感觉怪怪的，而且堵在喉咙里的恐怕就是烟头了，没想到自己一世英名，竟然会死的这么可笑。
翻着白眼，青年最终还是失去了意识。
不知道过去了多久，当青年睁开眼后，看到的是陌生的天花板，也不是很陌生，似乎在哪儿见过，感受着身下柔软的床铺，青年坐了起来，打量了下周围的环境才发现，自己所处的是一间充满了女生气息和装扮的小房间。
与此同时，脑海之中一大股陌生的记忆涌现，记忆的冲刷下，青年两眼一翻，又失去了意识。
「林娜！下来吃饭了，太阳都晒屁股了！」
「知道了，妈妈...」
从床上坐起，林娜伸了个懒腰，穿着印着卡通动物的睡衣来到了卫生间洗漱起来。
在接受了记忆后，青年知道了自己现在的情况，自己似乎转生成了美少女游戏的角色林娜，只不过比起游戏世界，这个世界要真实的多，记忆之中，林娜从小到大的一切生活经历都像是自己亲身体验过的一样。
难怪房间那么熟悉，自己游戏之中第一次夺走林娜贞洁的那一天就是在林娜的房间里，只不过林娜那时候还只是十二之龄，现在自己还只是个十岁正在上小学四年级的萝莉。
如同游戏介绍的一样，这个世界因为老龄化严重，人口越来越少的缘故，在对待性方面的情况也越来越开放，加上科技非常发达，全世界成立了联合政府不分彼此，已经实现了全球和平的情况下，对于人口方面的问题自然是严阵以待，特别是由于男女比例失衡，生育率降低，男性要远远多于女性达到5：1的情况下，甚至允许一妻多夫，一夫多妻的情况出现。
并且结婚年龄现在男女十四岁就能结婚，而且一般情况不允许使用避孕措施，怀孕有奖励，打胎重罪等等法案来激励人口增长，已经实行了十几年了，效果虽然不是很显著，但还算是有所成效。
洗漱完后，林娜回到自己的小房间，脱掉身上的睡衣，露出了白嫩的平板身躯，不知道是不是因为已经是自己的身体的关系，看着镜子之中如同精灵一般诱人犯罪的人儿，林娜内心毫无波动可言，娴熟的拿起一旁的小熊内裤穿上，然后套上一层背心，穿上学校的女生制服，白嫩的双足套上一双过膝黑丝，穿上拖鞋离开了房间，直接下了楼。
今天是开学的日子，可不能迟到了。
来到楼下，自己的母亲王可可正在追剧，三位爸爸正在家里忙活，一位在厨房做早餐，一位在打扫卫生，还有一位在收拾垃圾。
这三位父亲都是继父，林娜的亲父已经过世了，母亲现在也只是三十不到的年龄，属于童颜巨乳的类型，面貌跟林娜有七分像，母女两在一起被误认为姐妹的情况也很常见，在游戏之中，母亲王可可的评价达到了SS的地步，哪怕是林娜也迟迟无法攻略下来，导致林娜原本的母女花的想法一直无法实现。
而能够追求到王可可的男人自然也不一般，厨房忙碌的大爸爸金鑫是一名顶级厨师，英俊阳刚的汉子，年薪千万以上轻轻松松，是餐饮集团的总厨师长，打扫的二爸爸托尼是欧洲区的贵族伯爵，是位优雅的绅士，名下经营的是奢侈品牌的服装和酒，三爸爸文清是个公司白领，算是普通的，但人长得很可爱，二十多的人了还像个正太似的，换上女装妥妥的也是一位可爱萝莉，也最得王可可宠爱，自家母亲是个正太控。 

第二话 老师还是个童贞
[第二话 老师还是个童贞] by ZhenTM帅

一家总共五口人，住在这三层小洋楼里，以三位爸爸的能力，住豪华别墅都不是难事，但这个家是母亲早年跟林娜亲父一起打拼下来的，对母亲王可可来说具有非常重要的意义在内，而且比起那些豪华别墅和高档公寓，这种小楼住起来更温馨舒适，更有家的味道。
美美的吃过金鑫爸爸做的丰盛早餐，林娜背起自己的小书包出门上学了，学校离家也不远，倒是不需要父亲开车接送。
「林娜妹妹，早上好啊。」
「大叔早上好。」
「叫哥哥，我还只是个高中生啊。」
「林娜太可爱了，给姐姐抱抱！」
「才不要，上学要迟到了。」
「小林娜，爷爷这里有好吃的哦，放学后来爷爷这里玩，怎么样啊？」
「好色老头，想得美！略略略...」
「哈哈哈...」
一路跟邻居打着招呼，片刻不到，林娜抵达了星空小学门口，自己过于可爱，太受欢迎了，也是件挺烦人的事情，特别是大部分的目光都带着有色视线，让林娜有点难以适应，像是一只小绵羊落入了狼群之中似的。
进入学校，按照记忆来到自己的班级，由于老师还没来的缘故，教室里颇为嘈杂，随着林娜进来，倒是有不少男生和女生跟林娜打了招呼，即便是学校里，林娜也是最受欢迎的人之一，除了外貌顶尖惹人喜爱，在学习上也是学霸级别，是老师眼中的好学生，同学憧憬的偶像人物。
作为穿越者而言，哪怕没有赠送的外挂，可以说除了换了个性别之外，已经是妥妥的完美开局了，更何况林娜还真的有个外挂，游戏的攻略功能一起被带过来了，虽然只是简化版，但凭借这个功能，林娜可以看到每个人的属性和性格，还有攻略方面的提示，可以说依靠这个能力，哪怕在情商方面是个废物也能变成情圣大佬。
而且攻略也是有奖励的，每攻略一人，可以给林娜带来属性上的奖励，更快的挖掘自身潜力，只不过这奖励对林娜而言似乎完全就是鸡肋，没啥卵用就是了，不过，也聊胜于无了，好歹也是个金手指了。
在教室靠窗第五排的座位坐下，跟林娜同桌兼闺蜜的张茹靠了过来。
「林娜，你的保健作业做的怎么样了？」
「你又忘了写了？」
看着自己这位好友，林娜立刻就明白了她的意图，两人也是从小玩到达的朋友了，对于张茹的性子，林娜也是非常了解的。
不同于林娜是个学霸，张茹成绩只能算普通，但住体育方面却是个运动健将，梳了个简单单马尾，肤色是健康的小麦色，容貌也是颇为靓丽，笑起来会露出小虎牙更添一份可爱，属于活泼开朗的外向性子，人缘也非常好，不管男生还是女生群体都很吃得开。
「嘿嘿，借鉴一下咯。」
张茹笑着接过林娜拿出来的本子翻开就抄，这个世界的课程虽然没有什么变化，但多了一个保健课程，并且其地位跟语数这类主课齐平，甚至还要高出一些，保健方面成绩高甚至有加分，这是其他课程没有的特殊之处。
片刻后，在张茹奋笔疾书下，很快抄完了作业，正好上课铃也响了，课堂立刻安静了下来，一位颇为帅气的青年老师也走了进来，第一节是语文课，上课老师也是林娜所在的四年三班的班主任，据说是京师大毕业的高材生，从三年级开始已经教导林娜这个班一年时间了。
而让林娜感觉有意思的是，自己记忆之中，这位老师还是自己的初恋对象来着，只不过自己是单方面的暗恋，至于这位老师对自己的学生是否存在想法，尚未可知。
目前从记忆中所知，这位老师为人还是非常正派的，对学生也很负责关心，但没有丝毫逾越的行为举止，跟其他不少老师还会跟学生发展一段恋情的现象比起来简直就是一个异类，甚至于有学生传言这位老师是不是哪方面不行或者是个GAY。
姓名：王松林（童贞）
状况：健康
心态：平静
职业：教师
年龄：25
性格：乐观开朗富有责任心，带点小闷骚。
癖好：足控、萝莉控、具有轻微抖M倾向。
喜好：看番、玩游戏、看书、做饭、打扫卫生。
情感方面：草食系男子，不懂如何主动追求女性，比较随缘、被动。
魅力值：75（满值100）
幸运：6比普通人稍微好运一些（满值10）
智、力、体、敏四维属性及其他隐藏属性按当天健康度、状态、心态等方面所有浮动，因而不显示，宿主可自行查看详细列表。
性欲状态：旺盛中
肉棒状态：未勃起长6CM、宽4CM，勃起长22CM、宽8CM。
评价：A
潜力：S
对宿主的好感度为：80（满值100）
攻略建议：直接A过去，成功率在99％以上。
「林娜！你上来做一下这道题。」王松林站在讲台上喊道。
「是！」
开小差被发现了，林娜倒也不在意，小学生的题目对她来说简单的很，自己本身就是学霸，结合上辈子的记忆，这些都是小儿科，相较而言，林娜反而想着是不是试一试女生高潮的滋味会有多美好，毕竟男生的感觉上辈子也体验了不知道多少次了，爽也只是爽那么几秒，女生貌似更加爽，反正这辈子已经是女生了，又是这种时代环境下，试试也无妨啊。
这位王老师貌似是一个不错的初体验对象，而且还是个童贞，这把年纪了还是个处也着实可怜，又是自身原本的暗恋对象，也算是大发慈悲的带他一起童贞毕业了。 

