
類型: 日輕
作者: 三上康明
台版書名: 
其他書名: 限界超えの天賦《スキル》は、転生者にしか扱えない　ー　オーバーリミット・スキルホルダー
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5378gc/
文庫版: https://fantasiabunko.jp/special/202011overlimit/
更新日期: 2021-08-11 


因契约魔法而成为奴隶的主人公·雷吉和大姐姐菈可一同在矿山挖掘"天赋宝珠"度日。某天，矿山出现了暴动，奴隶少年雷吉偶然获得了超越人智的"天赋" 【森罗万象】。气势恢宏的冒险与羁绊交织，幻想战斗故事现在开幕!!


序章
序章 1 
[序章 1] by kouzen


这是个只有小孩子才能钻过的小通道。粗糙的墙壁摩擦着小孩子单薄的衣服。此处被矿工们称作“狸穴”。
正当我坐下来，靠着破旧的背包喝水休息时，忽然听到狸穴里传来惊呼。

「我找到一个天赋宝珠！」
「那么今天的份儿齐活儿了！」
我起身向狸穴深处回应道。

说起来，狸穴其实也没有那么深，而且墙壁也因为神秘力量散着微光。这似乎跟那些刷怪的迷宫有着类似的特征，不过我与菈可（kz：意译则为百灵鸟）所在的地方和其它的迷宫不太一样。这里，是世界上唯八的天赋宝珠发掘地之一——六天矿山。

「出什么事了，菈可？」

没有听到回应，于是我探进狸穴里呼叫她。菈可比我年长三岁，在三年前被我卖到这里前，她是这里最年幼的奴隶。
基于这层关系，她常常像姐姐那样对待我。
但...这也不错。来这里之前，我极度虚弱，而我仅有的一点吃食也总是被偷走。所以我超级感激现在有菈可姐姐在关照着我。毕竟，我这个人不仅没有被赐予过任何食物，甚至没有人为我取名。
菈可常常带领我一起完成工作，而且作为大姐姐，她还把自己那份面包分给我，教我多吃些、快快长大。啊，的确，我因为营养不良个子很矮。

先不管那些。找够十个宝珠，即完成我们的每日任务后，菈可本应该立即从狸穴里出来的。
可是，她并没有出来。

「我去！她不会是碰到怪物了吧？」
我不禁后背发凉。

由于这个矿里可以发掘天赋宝珠，只有有限的冒险者和矿山奴隶能获得进入许可。但我们并不是这里唯一的生命，怪物在这里也是存在的。
我这种小孩选择在狸穴中找宝珠，不仅是因为有体型优势，更是因为狸穴不太可能刷怪。
可是，“不太可能”并不意味着永远不会。过去就曾有一个小孩，在狸穴的死胡同里被蛞蝓型魔物袭击，融化，被完全融掉...

「我来帮你！」

当回想起那个故事，我立刻握紧挂在腰间的凿子，挤进狸穴。

我们这些矿场奴隶是可以携带武器的。允许用武器，大概是因为有“我们无法反抗契约魔法”这道保障。尽管如此，发给我这种小孩的武器只是把缺刃的小刀，而且菈可姐姐还绝对不会把刀给我玩。
于是，我总共就只有一把凿子。不论如何，即便是是凿子也能当武器。既然它能凿石头，那用它应该能一下子就把哥布林的眼珠子凿出来吧。虽说我从来没亲眼见过哥布林。

*大地颤动*

突然，听到地下传来震颤。那一刻我心提到嗓子眼了。
但是，我不能弃菈可不顾。

「我来帮你了～嗯？！」

正当我用手脚并用地在通道里爬行时，我脸忽然陷入了一团有湿气的、柔软的，当然，有布料的东西里。

「喂！你在这儿做什么！」
「偶西挨及你......（我想来救你）」

我脸埋在菈可的臀部。

「你-你不要动，八-卡，这好痒...呀哈哈哈哈哈哈！」

菈可痒得直笑，并失去控制地蹬腿。然后...蹬到了我下巴上，我飞了起来，头与狸穴顶壁“梆”的一声接触了。 

序章 2 
[序章2] by kouzen


「你这臭弟弟」
「...」
「但这是你的错啊，为什么你知道我在里面还往这里爬呢？」
「那还不是因为你一直没有回音！」
「是我不好，是我不对。只是…我刚才被这个天赋宝珠给迷住了。」

我们离开了狸穴，沿着逐渐变宽的矿道向出口走去。
走在我边上的是菈可。她比我高那么几厘米，一头金色的长发随性地束在背后，紫罗兰色的眼眸闪烁着调皮的光芒，高挺的鼻梁下，是她谈笑风生的薄唇。
有时我们会遇到冒险者，他们总是为菈可的容貌惊叹。或许她将来会是美女吧。不过我对此并不确信，毕竟我们这些奴隶的欲望早已被契约魔法压抑住了。

…嘿，老弟，你这小小年纪却知道不少高大上的词汇，不是么？你从哪儿听来的？
菈可曾这么问过我，但我只能说我也不知道。我可没有故意把年龄缩小，或者撒了其它什么谎。我是个如假包换的10岁小孩。

矿山里的矿道如同大树的枝衩般向远处分叉、延伸。矿道的墙壁凹凸不平，散发着粗犷的氛围，但摸上去却是黏滑的触感。而我们所寻找的天赋宝珠，正是从这墙壁上像泡泡一样冒出来的。
反之，正因为矿道地图形如大树的枝干，只要你不断地选择更宽的通道前行，最后肯定能走到入口处。不过，这个规则只适用于我们所在的「上层」，似乎在「中层」与「下层」是完全不同的状况。在那两层会经常遇到怪物，所以冒险者和作为矿工的前冒险者会在那里探险。当然，在下面发现的宝珠普遍会更优质。

「太着迷了？？的确技能宝珠很美丽，但天天跟它们打交道，不应该早就习惯了吗？」

我背包里有九个技能宝珠。它们大小约为我拳头的两倍，有红的、蓝的、黄的等等，色彩多样。
端详一下今天找到的宝珠。
其中一个散发着微弱的红光，宝珠上悬浮着这样的字样——【脚力强化★】
几天前，我们找到过一个稀有的青色技能宝珠。那是不那么常见的——【火魔法★★】

我琢磨着今天菈可到底发现了什么。

「你是说，习惯了？那可真是无可救药呢，弟弟君。」
「别闹啦。赶紧告诉我，你找到3星宝珠了？」

拥有的星数越多，宝珠就越稀有…基本上是这样。依我个人理解，大约百分之一的宝珠是2星的，而3星的则只有千分之一。当然，在矿山中层或下层，它们的占比会显着提升。
3星的宝珠我只见过一次。只记得在那闪耀的光辉的映衬下，昏暗的1星宝珠可谓是颜面无光了。至于3星宝珠的价格，相当高昂，只不过我们这些奴隶无法得知具体的数字。

「它可不只是3星哦，弟弟君。好吧，既然你这么执意想知道，我就拿给你看吧。」
「不，算了。反正在入口那儿得向监察官展示清楚。」

在入口处，我们这些奴隶发掘到的技能宝珠都会被监察官们取走，他们也负责检查我们的每日的工作额度是否完成。

「哇，你这个人很无聊诶！」
「我不管～你撅嘴也没用。」
「但你不想见识一下吗？你很想看它，不 是 么？」
「好的，好的，我确实想看啦，所以你不要用膝盖顶我太阳穴啊…啊痛！」
「哦，心口如一是最好的哟，弟弟君。」

菈可边说着，边把那个宝珠从腰包里取了出来。
直到那一刻，我还以为她找到的顶多是个超级稀有的4星。
结果我那一刻措不及防。

「哇！！」

我条件反射地背过身去，那光实在是太耀眼了。
虹色的光芒照亮了矿道，令3星宝珠都显得相形见绌。

「这就是4星宝珠吗…好闪耀。」

此外，散发七彩的虹光则表明了这个天赋宝珠具有「罕有特性」。

「傻弟弟，你以为4星能有如此的光芒吗？这是…」

菈可耳语到。
——6星哦，弟弟君。

我无法克制激动与喜悦之情——这些本应被契约压抑住的情感。

在这团耀眼的光芒中，浮现着这样的字符——
【影王魔剑术★★★★★★】 

序章 3 
[序章3] by kouzen

矿道的入口处是一个巨大的山洞。洞穴的崖壁上建着成片的木屋。那些地面上的木房子是冒险者的公会支部和一些别的专用设施。而矿工们的生存空间则被无情地挤压，以至于他们不得不退居那些贴在峭壁上的屋子。
一块块薄木板嵌插于石壁之中，形成通向玄空屋（kz：悬在空中、紧贴崖壁的屋子到底怎么简称啊）的简易阶梯。这一景象正昭示着这里已不再是迷宫的领域——因为迷宫的墙壁是不断生长的，而这里的崖壁既不会生长也不会自我修复。那些打进墙面的木桩原封不动地架在那里，数年如一日。有的木桩甚至数十年未曾翻新。我不时会设想那些木头断裂崩塌的画面，害得我每次走在上面都胆战心惊——只好放弃思考、当作是杞人忧天吧。

另外，大空洞的顶部有个不小的开口，所以我们这个山洞是半露天的，能看到天光与星空。自然，雨水也会漏进来，不过我们远离地面的玄空屋并不会因此受潮。

*大地震颤*

又一次。我听到大地隆隆的咕哝声。似乎，最近我经常听到这种声音，但其他矿工都不以为意。他们说这种事时有发生，停工是不可能停工的（kz：这辈子不可能因为这点小事停工的）。他们的说法大约是正确的吧。

「震动…平息了」
「喂，弟弟君，别发呆了，我们快点走啦。」

用一块湿布拭去日间劳作时的汗水后，我和菈可向食堂走去。食堂在山洞的地面上，倚墙而建。这大概是由于食堂需要生火，并且还需要占挺大一片地方，才不得不占用地面空间的吧。食堂内部空间狭长，里面的桌子和长条凳子被杂乱无章得摆放着，锅里冒出的蒸汽充斥着这个并不通风的空间。
大锅里，土豆、胡萝卜、洋葱和一丁点肉片伴着调味料被一股脑地烹煮着。此外，我们还有面包。只不过在老旧的火炉里烤出来的面包，有时是漆黑一团的炭化物——幸好今天不是这样。

食材方面，用的主要都是能长期保存的根菜类（kz：块根、块茎之类的食材）。极少情况下，我们能有绿叶菜吃。蔬菜并不受矿工们欢迎，但我感觉能从中吸收到更多的营养，因而很喜欢吃。

「干得不错嘛，菈可！恭喜恭喜！」
「你终于做到了，我今天多给你点肉庆祝一下。」
「你也终于能离开这里了！恭喜啊！」
菈可不置可否地向祝贺她的矿工们一一回谢。

菈可找到6星天赋宝珠的事迅速传遍了整个矿场。

「你太瘦小啦，孩子。好好吃饭才能长大长壮哦。」
 一个粗犷的大叔一边随意地抚摸我的后脑勺一边说道。

「我生长发育得挺好的，多谢关心。」
我向这个满脸和善笑容的大叔低声回应道。不过我确信他没有听见。毕竟这食堂嘈杂得震耳欲聋。

「我说，小弟，你也得多吃点才好。我多给你来点肉。」

食堂的大妈经常为我多盛些肉。顺便一提，这位大妈的胳膊上也有一道刺青。所有在这里的人都是奴隶。

我取了铁勺、端起碗，和菈可走向食堂深处就坐。
那里的桌椅是小号的，大人们没法坐，但对我们来说正合适。

「大家都在谈论你的事哦，菈可。毕竟是找到了6星宝珠，你的奴隶生活也会就此结束。」

我们虽然是奴隶，但我们会依据工作成果获得报酬。宝珠的星数越多，报酬就越高。当报酬累积到一定量的时候，奴隶就会被释放，变成普通人。然后就可以离开这个昏暗、危险、潮湿的矿洞了。

虽说，要是菈可离开了，我肯定会非常想念她，但是…这里的矿工们都心心相惜——大家都是奴隶——互相帮着摆脱奴隶身份是我们的优良传统。这里不只有我这种被卖来的奴隶，也有被发配到这里劳改的犯罪奴隶。只是…这里的人们都很温柔，以至于我不敢相信他们会犯罪。如同手镯的蓝色刺青正是奴隶的证明。如果刺青有两道，就表明他是犯罪奴隶。我和菈可都是一道，而这矿场里有大约一半的人是两道。

就算菈可离去了，我也不会有事的。
环顾食堂，这里只有衣衫单薄的男人以及个别的女性，而他们一个个都很壮硕。
不管怎么看，都只有我和菈可能钻进狸穴。就算菈可走了，虽说一个人的洞窟有点阴森可怖，但我前途是光明的，终有一天也会离开。要是将来哪天又有比我小的孩子来了，那ta没有同龄的伙伴就是另一段悲伤的故事了。

「感觉就算菈可不在旁边，我也能行。看我健壮的胳膊！」

我尽力让二头肌紧缩。emmm，看不见？…但它肯定在那儿，不是么？。对，对对，肌肉是存在的…只要我这么坚信的话。有志者事竟成嘛。（kz：我这大概是误用了吧）

「………」

即使我在这儿秀我不存在的肌肉，菈可还是一言不发。

「菈可，怎么了？」
「嗯？啊…没什么，我只是觉得他们都是笨蛋呢。」
「啥？」

她这是在唐突地说些什么？

「认真想想啊…你觉得6星宝珠能值多少钱？…价值连城啊」
菈可悄悄说道。
（kz：原文大概是“价值一整个国家”，但我觉得日本战国时代的“国”可能还不如中国战国时代15个县大呢）

「诶？这-这是真的吗？」
「宝珠是我们两个发现的，但得到人身自由的却只要我。这不是很奇怪吗？至少，你也应该一同获释才对。」
「…因为你是找到那个宝珠的人啊。」
「一天收集十个宝珠的任务是记在我们两个人头上的，那么你也应该一起得到报酬，对吧？但是啊，那个混账…」

菈可也向那个宝珠监察官索要了我的那份报酬。
但监察官直截了当地拒绝了——『要是那小子也走了，那谁去狸穴里找宝珠啊？』

目前为止，人们以为狸穴里只有1星，或是顶多2星的天赋宝珠。但这一切在菈可找到6星宝珠后都改变了。
以至于，除非找到下一个身材小巧的矿工，他们打算永远都不解放我了。

尽管是因为这种恶心事，菈可像野兽那样愤怒地呲着牙…真的，很奇怪。菈可不应该和我一样被施加了契约魔法吗？但她的欲望却比我明显得多。

的确，契约魔法是有极限的。我听说过它不能把过于强烈的欲望彻底压抑住。

「我觉得还行啊，我也没想着非要离开矿山不可。」
「你这胆小鬼?！」
「唔…疼！」

她用指关节敲我脑门，敲得我仰过头去。

「唉，我应该把这个6星宝珠藏起来，契约解除后再自己用掉的…」
菈可仰头叹息。
「我搞砸了…6星，你明白吗…我想知道它究竟蕴含着怎样的力量…」

而她目之所及，只有些斑驳的蛛网，和尘封已久的房梁。
数学分析杀我。我滚回去复习预习了。下周四见。 

序章 4 
[序章4] by kouzen

emmm非常抱歉咕咕咕了两天。（也许可以一天两更补回来？）
理想是很美好的，不过我决定以后不对照日文原文了，就只按照英肉翻译，毕竟我梯子断了，懒得修。
如果哪里翻译得不妥，欢迎指正啊

用餐完毕后，我和菈可拿着食物登上通往玄空屋的阶梯。

食堂变得更加嘈杂了。成年矿工们潜入更危险的地方，去发掘更稀有的天赋宝珠…虽说他们似乎只是找到了更多的2星宝珠吧。宝珠的星数越高，报酬就越多。然后他们就把报酬的一部分抵作酒钱。
浓烈的酒精味令人难以忍受，所以我们熘上台阶来躲避那种气味。

与这阶梯顶端相连的，是一间破败的小屋。欣加老人住在这里。

「老爷爷，我们把吃的带过来了！」
「菈可，我告过你多少次应该先敲门啊」
「爷爷，别生气啊。这种事根本就无关紧要。」

给欣加老人送饭也是我们的工作。老人住在这间陋室里，矿工们若是起了争执，会来他这儿调停。听说他曾经担任过村长之类的职务，似乎他的劳役是因此而被豁免的。

蓬乱的花白髮丝垂落在他布满皱纹的脸上，下巴上则是银色的长鬚。我从来没见他离开过这间屋子。如厕会是个问题—我们只有一个公共厕所—所以我确定他应该是会从屋子里出来的。

在这个只有一张茅草床的面积的小屋里，只放着几把会客用的椅子。老人坐在椅子上，双手接过我递去的木碗与铁勺。

「你终于来了。」
「要是我们不过来，你不就要饿死了啦，老爷爷」
「好了，我们这次从何聊起呢？」

欣加爷爷对菈可的玩笑话不做理会。菈可冲我耸了耸肩，默默坐下。

欣加在吃饭时向我们讲述的，是这个世界上的知识。
我们利用睡觉前的时间，在欣加爷爷这里学到了不少知识。虽说菈可经常听一半就睡着了吧。

「菈可，我听说你找的了6星的天赋宝珠。」
「正是这样，我正想问你呢！爷爷听说过【影王魔剑术】是什么天赋吗？它有什么效果？」
「我不知道。」
「你不知道？啊，真是没用！」
「菈可！」

我叱责菈可恶劣的言辞，但她毫不在意，只是仰头看天。欣加爷爷似乎也完全不介意，专心地吃着饭。这位老人真是精神强大。

「所有人都平等地拥有8个天赋槽。【腕力强化★】这样的天赋会只占用1个天赋槽，但稀有的天赋会把四五个、甚至是8个槽一并占用。因此我们要认真挑选我们想要的天赋。」
「我知道了，爷爷，【腕力强化★】和【体力强化★】占了我两个槽，还有6个槽空着，对吧？」

菈可叹着气抱怨道。6个空槽，恰好能放下她找到的6星天赋。

「国家会买下这里发掘出的所有宝珠，再批发给人们。」
「天赋宝珠的价值是怎样的？」
我问道。
在花白的乱髮的缝隙下，老人琥珀色的双眼看向了我这边。
「1星的话，是1枚银币，差不多是小镇上三顿饭的价钱。而2星的，卖100枚银币。」
「100枚⁈」

即使每天只发掘出十个1星宝珠，也创造出30顿饭的价值了。这么算的话，我们本应该能挣不少钱的…这个矿山究竟产生了多大的利润？

「顺便说说，6星的呢？」
「不可估量。」

我看向菈可时，她回以一副『你看（我说的对）吧？』的表情。

「它恐怕会被锁在国家的宝物库里，然后在国难之际，赐予军队中的最强剑士吧」
「啊…所以说我辛辛苦苦找到的天赋宝珠，会烂在宝物库里啊…」
「天赋宝珠是不会腐烂的哦。」
「这是一种修辞哦，傻弟弟」

菈可的毒舌要开始向我输出了，这会儿先别搭理她比较好。

「但一般人们会把8个天赋槽全部用掉，不是吗？」
「的确。一般而言，伐木工是【斧术★★】，魔法使是【火魔法★★】，奴隶商人是【隶属权能★★★】，再用相应的辅助性天赋补足。不过没人会把天赋槽全用在1星天赋上。」
「那么，国难临头之时，还空着6个天赋槽的人真的会存在吗？」
「虽然非常稀少，世界上有一种叫【宝珠装卸★★★★】的天赋。」

『天赋可以被拆卸』是件令人吃惊的事。这么想来，或许天赋的组成的可能性是无穷无尽的。

「听说，我们这些奴隶被契约魔法束缚，因而不能使用天赋宝珠，是这样吗？」
「当然了。究极实用而稀有的天赋宝珠，比如【圣剑术】或是【八道魔法】，是被以莫大的金额交易着的。他们怎么可能允许它被找到它的奴隶给用掉呢？」
「如果你拥有技能，就可以开拓自己的未来…但我们这种人根本就没有『能拥有技能』的未来。」
「只要你还在这儿当着奴隶，对未来抱有奢望可真是太放肆了。」

老人说这话的时候，菈可不禁咯咯地笑出了声。但我感到她的笑声是空洞的，好吧，我没有证据，但我只是感觉菈可并没有真心在笑。

「欣加爷爷，星数最高的天赋宝珠是8星的吗？那是什么样的技能呢？」
「…我并不全知。」

老人的双眼突然因恐惧而颤抖，而深邃的瞳孔折射出无比智慧的光芒。我不禁疑惑，为什么这个老爷爷会被关在矿山里。

「超过8星的，也是存在的…」
「比上限更多？？」
「这不是人智所能及的事物。我曾亲眼见过一次…那颗沉睡在这座矿山的仓库中的『超限之珠（over-limit skill orb）』…」

所谓仓库，特指的是宝珠仓库。
监察官清点完我们挖出来的宝珠后，会列一张清单，再把它们放进那个仓库里。在遍地都是木屋的山洞里，唯有这仓库是石制建筑。它那双扇的铁门锈迹斑斑，但散发着一种『横亘在妄图侵入者面前的叹息障壁』的氛围。
每当一天结束，仓库会被打开，并把当天发掘的宝珠储存进去。但那时会有装备整齐的矿山士兵守在周围，他们装备着形如锅盖的小银盾，和尖顶的铁头盔。

那个超限天赋宝珠就在仓库里吗？
我第一次知道这些事。

「那是什么技…」
「话题就在这里打住。回去吧，今天早点睡。你或许还没瞌睡，但你只需闭上眼睛躺下，睡意总会不请自来的。」

*大地震颤*

又是那个响声。尘土从天花板上飘落。

「莫要招致矿山的怒火啊」
老人神情惶恐地说道。但这话石沉大海般无人回应，菈可早已在我边上打起盹儿了。

我对目前的生活很满足。
也以为我的日常还可以照常持续下去。

「我们今天去狸穴吧！」
「但上个月不是去过了吗？当时就一无所获。」
「里面也许已经长出了些新的哦，爷爷不是说过天赋宝珠会在半夜『长出来』吗？」
「我讨厌狸穴，那里有悬崖啊…」
「正是那种地方才能找到稀有的宝珠呢，我的鼻子这么指引我的！」
「好的好的…就依你的吧。」
「下次我要是找到了稀有宝珠，我觉对要把它藏起来。」

我跟着菈可走在狸穴中较为宽阔的通道里。不过对大人的身躯来说，这种通道仍是勉强钻不过去的。
当我们来到悬崖处时，顾虑着落脚点会不会突然崩落，我的双腿开始不住地颤抖。菈可说这是迷宫的领域，（kz：岩石的缝隙会被自动修复）所以不会崩塌。话是这么说，但要是这时候地面又震颤起来，绝对会很糟糕啊。

崖壁处，有上升气流从崖底，准确来说，是纵穴底部吹来。（kz：我猜大概是这个意思：这是一个直径非常大的纵穴，所以看上去比起纵穴更像是悬崖）
我听到了从遥远的洞底传来的声音，似乎是在矿山下层一片突出到纵穴内的开阔地上，有冒险者正在战斗。

「哦，看啊，真是个华丽的魔法使！」
「好厉害…」

火炎一瞬之间将场地映照得恍如白昼，爆炸声轰鸣而至。冒险者们剑锋所向，是数体形似巨蜥的魔物。

「我们该走了。」
「嗯…」
「哦？你想成为冒险者吗，弟弟君？」
「别啊，只是…」

身为奴隶的人却有所向往，是太过『放肆』的。欣加老人是这么说的。

「…矿山下层的魅力与我们这里完全不同，不是么？」
「正是这样！什么巨大的瀑布啦、能映出自己形象的镜子啦、还有风吹得你睁不开眼的过道，下层都有哦」
「哇…」
「也有凶暴的魔物在那里栖息着，不过相应的，那里很容易找到稀有宝珠呢。」
「但我们现在跟这些东西都无缘啊」
「…的确啊，现在是不行的」

——但，一点一滴间，我的日常渐渐起了波纹。
就像菈可不时的太息，哀叹着自己的失策；
就像欣加爷爷眼眸里偶尔散露的智慧的光芒；
我也，不知为何，开始渴求更多的知识。

静下心来想一想，这些事就像一个个小巧的齿轮，当它们协同交互的时候，或许就会产生更为强大的力量。若是向菈可提起这些想法，她大概会问我到底是从哪儿学来这些的吧。

「啊！在这无尽的长征中，我们找到了0个天赋宝珠！」
「我跟你说过了呀…还有我再也不要靠近那个悬崖了。」
「哎…真没办法，难道我鼻子不灵了吗？」

菈可又一次叹了气。 

序章 5 
[序章5] by kouzen

一切都是从那一天开始的。

矿工们在清晨醒来。我们随着6点整的铃声起床，六点半之前则需要在矿道入口处集合，开始一天的工作。蘸着昨晚的剩汤，我把冷硬的面包塞进嘴里。这是没法抱怨的，毕竟不吃掉这些食物的话肯定撑不到晚饭。

我和菈可走出了食堂。

若是抬头看向山洞顶部的开口，映入眼帘的是淡蓝色的天空。
在这个冬暖夏凉的山洞里，唯有天空色彩的变化能让人感受到四季的更替。
这是春天的天空。

「呐，弟弟君…」
「怎么了？」我一边揉着惺忪的睡眼一边问。
「我喜欢你漆黑的头发和乌黑明亮眼睛哦」
「…何出此言？」

她以前从没说过类似的话语。

黑发黑瞳，似乎是种不常见的相貌——据说是种不吉的象征。
正是因为这个『黑色』，我是兄弟姐妹中唯一一个被厌恶、被卖掉的孩子。
但在这座矿山中，没人在意我的发色。他们都是那么阳光快乐、无忧无虑。

「呀！」
「菈…菈可，怎么了？」
「呃…我得去下厕所」
「诶？集会马上就要开始了！」
「你替一下我！我溜了！」

菈可捂着肚子跑走了。

「她究竟怎么了？」

这一点也不像她。不是去厕所那件事，而是说她赞美我相貌这事。

我独自参加了今天早上的集会。正如往常一样，矿山长在稍高的台子上讲话，矿工们聚在边上听着。
在矿道的入口处有一个广场，矿工们三五成群地聚在这里。但是今天有一点奇怪——聚集着的矿工比平常多了不少。
夜幕尚未褪去，矿工们举着的火把不时地向四周迸射着火星。

矿道入口处是个宽阔的洞穴。即使是所有矿工一同涌入，它也可以很宽裕地把大家吞进去。但你接着往前走，洞就越来越狭窄，最后甚至可能会变成狸穴。
先不提这些。
矿工们聚在一起，被他们围在中心的是矿山长——用丝绸帽子遮住寸草不生的头皮的那个胖子——和站在他边上的另一个人。

「…那是谁？」

虽说他跟矿山长差不多胖，他浓密的秀发柔顺地披落在后背上。
他以睥睨之姿威压着在场的每一个人。即使是那个平时作威作福的矿山长…那个根本不屑于记我们的相貌或名字的人（虽说我本来就没有名字吧）在他面前也变得怯懦起来。

「所有人，洗耳恭听！六天矿山之所有者、基斯格兰联邦的公爵，阿亨巴赫大人有重要通告！跪下！」

矿工们开始面面相觑。他们互相询问着诸如『这是该做什么⁇』，『gōng jué是什么鬼？』。但当一个矿工跪下去，我和剩下的人也都纷纷效仿。跪在坚硬的地面上膝盖好痛…

这是我第一次知道了这个矿山归属于一个叫基斯格兰的联邦。没人跟我说过，的确，国名对我潜入矿道、勇闯魔物可能出没的狸穴一点帮助也没有。

「嗯…这地方还是那么潮湿、那么令人不舒服呐」
「小的知罪，公爵阁下。」

在那里大声抱怨是公爵，怯懦不安的则是矿工们。矿坑潮湿明明是理所当然的，我倒是纳闷矿山长何罪之有呢。

「喂，这也太臭了。味道都飘上这台子了。」
「小的知罪，公爵阁下。我会叫他们妥善清洁自己身体的。」
「不必了。我就再来不会来这里了。」

矿工们仅仅是心不在焉地看着他们交谈。我明白他们在说着令我们讨厌的话语，但我完全没感到生气。这难道也是契约魔法的效用吗？

「这事儿先略过啊…我听说有一天这里出土了一个6星天赋宝珠。我过来视察一下。」

是菈可发现的那个宝珠…
居然国家的权贵都现身了。怪不得当时菈可说它价值连城，欣加老人也说它无法被定价。

「是！大人，这就是那颗宝珠。」

一个矿山士兵端来了一只被紫色的布匹盖住的托盘。
士兵在他面前跪下，双手将托盘恭敬地献出。阿亨巴赫公爵注视少顷，啪地一声把布拿掉。

「哇哦…」矿工们惊呼起来。
技能宝珠依旧和菈可那天向我展示时一样，散发着虹色的光辉。它还留在这个矿山啊…

「这是…还是个具有罕有特性的宝珠啊」
「大人明察。」
「我真想现在就启用它啊…可惜联邦政府主席，堂兄吉菲尔特陛下执意要瞻仰一下。只好与吉菲尔特王协商后再决定它的用途了…」
「大人英明。」

这真是太强了。菈可找到的宝珠会被带到国王那儿！…但她在厕所蹲了一个世纪仍没有回来。

「相应的，找到这颗宝珠的奴隶会被解放成为平民。」

阿亨巴赫公爵自以为石破天惊地宣布了，但这早在大家意料之中，结果矿工们一脸漠然，鸦雀无声。

「找到这宝珠的，上前来！」

公爵响亮的声音回荡着，矿工们的视线聚焦在了我的身上。

「诶？」
「啊，对。是你来着，过来吧。」

那个面熟的监察官跑了过来，抓住胳膊把我拽起身。

「不，错了，不是我，是菈可她…」
「别管这些，快点来吧。」

我被拽向阿亨巴赫公爵，而没有人打算制止这件事。因为站在矿工们的角度，具体是我还是菈可被解放都无关紧要。
不，不要这样！菈可才是应该被解放的人。比起我这种软弱无力的男孩，菈可那样积极、活泼、坚强的人更应该离开这矿山，不是吗？
我想说出来，但一言未发。虽然我脖子上并没有物理的枷锁，可我咽喉处却受到一种不可思议的压迫感，使我呼吸困难。

「是…是这东西…？」公爵看向我的脸渐渐扭曲了。「黑发是什么玩意儿？那不是灾厄的象征吗？滚开！」

所有人都被这突如其来的情况震惊了。

「矿山长！」
「似…是！」
「留他活着准没好事！杀了它！」
「…蛤？」
「听见没有⁈我叫你杀了它！」
「但…但公爵阁下，他就是那个找到6星天赋宝…」
「闭嘴！你要是不干，就我来」
公爵拔出了他身后士兵腰间的长剑。我模糊地瞥见火把在银白的剑刃上映照出的寒光。我能预见到，如果身体不动，就只有死路一条，但我身体就是纹丝不动。我很快意识到这是契约魔法的缘故，但我躯壳就是动不了。
一张恶心的脸直冲我而来。为什么？为什么黑发黑眼就这么糟糕？我不明白。我真的不明白。

「等一下！」
一个声音插入道：
「我的弟弟怎么了⁈」

我不用看就能确信——那是我姐姐的声音。

「你是什么鬼？」
「我是菈可。」
「这些肮脏的小鬼都是哪儿来的？矿 山 长 ！」
「在…在！」
「处决掉他们两个！立刻马上！」
「可…可是…」
「你是要跟我作对吗⁈‼︎」

那事正是在此刻发生的。大地空前地轰鸣震颤起来。 

序章 6 
[序章6] by kouzen

残酷描写警告…虽然我语文一点也不生动形象吧。（咕了这么久，求放过这只野生翻译菌呀）

「什…什么情况⁉」

地面的震动使我站立不稳，摔了个屁股蹲。我抬头看到的，是菈可的后背，没能看见她的正脸。
这让我十分紧张，但放眼四周，在前所未有的强烈地震下，周遭的每一个人也都陷入了恐慌。
有的人错乱地呼号着，有的人蜷缩在地面上，有的人祈求着神灵的保佑。

「冷静下来！你们这些人！这只是…」

矿山长的话语淹没在了无边的恐惧中。

「啊！」我失声惊叫。
我注意到这件事，是因为我恰好仰着头。穹顶的破洞正在扩大，山洞顶部的岩石如雨而下。这个巨大的山洞并不在迷宫的领域内，因此这里的墙壁可以被破坏，岩石可能会崩落。
危险！快跑！声音尚未发出，巨石之雨已然陨落。悲鸣遍地。
然后，我眼睁睁看着…

「这tm是什…」

一块巨石正中公爵的脑袋。抱头防御也只是杯水车薪，公爵被击飞到台下。地面上，血泊向四周扩散，公爵无头的尸体痉挛着。
紧接着，我感到身体发生了诡异的变化——就像体内被风暴席卷了一般。

「啊…啊啊啊啊啊啊‼!」

我想起了刺骨的寒冬，
想起独自在小屋棚里无铺无盖地度过的一个个夜晚。
孤寂、辛酸、悲哀、痛苦。为什么？为什么只有我。被如此对待。啊…好痛！停下来啊！太难了！好寒冷！我不愿孤独一个人！孤独、疼痛、冰冷…为什么？为什么要针对我？为什么所有人都这样？不要啊不要啊！不要不要不要不要不要不 要 不 要 不 要——————

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼‼‼」

我憎恨他们。我的至亲。他们迴避我，向我扔石头。兄弟姐妹偷窃我的食物，父母不想让我出现在他们眼前。他们说，不想跟我，黑发黑眼的人，沾上关系。我记得，是我的『父亲』他一次又一次试图杀掉我。『为了你的兄弟姐妹』，真是光辉的借口。我也记得，是我的『母亲』她立誓要亲手杀掉我——虽说那是在『认定』我是外遇、她被父亲暴打时的行为吧。
我设法没被杀掉——多亏了我晚上逃到小屋棚里。但白天遭受的一道道创伤是那么疼。痛苦难忍。我特别想哭。但更难熬的是空无一物的肠胃。
后来有一天，行商到访了我们村子。我赶紧把自己卖了。要不是这样，过不了多久也会被父亲杀掉。

我在呕吐着不久前吃掉的一切。粥里的肉早就长毛了。那些土豆和胡萝卜已经彻底变色、根本不应该作为食材。甚至面包也只是用随便磨了磨的劣等小麦烤成的。啊，有个烤糊了的炭块正躺在那滩胃液里呢。
一直以来，是欺诈啊。我吃的尽是些猪都不吃的东西啊…
我终于明白了。

「这都是拜契约魔法所赐啊…」

痛苦的记忆突然间复苏了，也意识到了自己长期用以果腹的是些什么东西，我泪如泉涌。但那抹蓝色的墨迹，即使用矇眬的泪眼我依然能看清，那是一道如手镯般烙印在我枯瘦苍白的手腕上的奴隶纹。
一切都是这契约魔法搞的鬼。
不要让奴隶们产生反抗的念头。尤其不能让奴隶们有任何出格的想法。不要让奴隶之间产生矛盾。为了催眠我们，让我们变成一群温顺的绵羊，他们向我们施加了契约魔法。

但现在，这魔法解除了。
为何？当然是因为公爵，我们的『物主』、那个契约中的『主人』，已经死了。

周围充斥着类似的声响，大约一半的奴隶我一样蹲伏着、呕吐着。但另一半已经开始了他们的行动。挥舞着的手臂上，两道纹身宣言着：是犯罪奴隶。
一个矿山士兵被干翻在地，奴隶夺走了他的剑，毫不犹豫地划开了他的喉咙。

「啊哈～！老子终于自由啦！」

…他不是…那个在食堂里摸着头劝我多吃饭的和蔼大叔吗…
…那个把士兵踢翻的人…我在矿洞里和沉重的包裹死磕的时候，是他帮过我来着…
还有那个把挡着道儿的呕吐者踹开的人，当时亲切地教我在矿道里遭遇魔物怎么办…

所有人的契约魔法被同时解除了。
强烈的情感与记忆肯定也涌入了他们的大脑吧。现在已经没有人束缚他们了。
当然，在他们沦为奴隶的时候，他们的主要天赋都被移除了。那靠的是一种可以让天赋变得可拆卸的技能，欣加老人提到过。但即使如此，奴隶们还是很强壮，尤其是那些犯罪奴隶。远远比那些只经过训练但经验匮乏的矿山士兵强大。

「矿山兵，镇压奴隶！快点！让冒险者也来帮忙！」
矿山长尖叫着。

我看到他的面孔时，还以为是认错人了。
那个人…那居然是一张极度丑陋的脸，布满血丝的双眼突出着，涂满了纯粹的贪欲。
为了让我们成为顺从的奴隶，似乎不只是痛苦的情感被遮盖住了，还让我们忽视了所有能引起负面情绪的东西。

「喂…喂！你！那是…」
「那本来就是我的!!」

听到非常耳熟的声音，我往那边看去。
那个被我当作姐姐、称呼我为弟弟君的人，现在正握着那颗虹色的天赋宝珠。
那是不善的光芒…，我起鸡皮疙瘩了呢。菈可手中的宝珠确实散发的虹色的强光，但比起之前感到的纯粹的美，现在它更让我感到诡异，就像有什么未知的、不详的东西在瞪着我似的。

「菈可，别…」

传达不到的话语。

菈可将右臂举向天空。虹色的宝珠闪耀得更加辉煌，随之吸入了她的体内。

「啊，这就是【影王魔剑术★★★★★★】…这就是6星之力量!!」

乐不可支地，菈可双唇微翕，不住地漏出笑声。
但矿山长可没有置之不理的余裕。

「把这家伙抓住！不，把她四肢切掉！把她无力化，但千万要留口气！要不然就没法把天赋宝珠抽出来了！」

士兵们冲向菈可，举剑提盾，以毫不退缩的气势冲杀过去。

「来吧，我的魔剑」

她伸出手，新月形的黑影从掌心破空而出。
黑刃席卷了数名士兵，将他们的躯体，连盾牌一齐劈为两截，而后回归虚无。

「哇啊啊啊啊啊⁉」

看到此景，矿山长惊叫着，转身就跑。他离菈可太近了。
不只是矿山长，连那些被命令攻击菈可的士兵也四散而逃。

「别想逃～哦」

菈可抬起她的手，竖直挥下。漆黑之影向前涌出，将矿山长均等地劈成两半。他二等分的身体对称地向左右倾倒，内脏与血浆洒落出来。
我看着这景象直想吐，不过不久前我胃液都吐空了，这次就什么都没冒出来。

「…」

菈可低眉看向坐在地上的我。
她紫色的眼眸中倒映着跌落在地的火炬，大概是从边上的士兵手中滑落的吧。

「弟弟君」

那时我感到的，却是恐惧。
她清秀的脸上仍透露着沉着。但不知是因为杀了人还是由于别的什么，她眼角上带着一缕淡淡的忧伤。
救救我……，我感到她在诉说着这样的话语。不，这一定是我的幻觉吧，她根本就没张嘴，不是么？

「还能站起来吗？」

她伸向我的手中，我看到阴影在蔓延着，手便条件反射地缩了回来。菈可大吃一惊，只好收了手。
菈可注视着我的眼睛。我也想直视她的面颊看回去，但我做不到。
她接着转过身去。

「…道路已被开辟。你也要成功逃出来哦。」

她留下这些话，小跑着离开了。

「啊…」
我知道我应该和她说些什么。有太多的话语我本可以向她诉说。
但只言片语也未能说出口。是因为我为拒绝了她伸出的手而感到内疚呢？还是因为我已无法握住杀人者的手呢？抑或是因为我以为自己也会被杀掉呢？

 「再见了，弟弟君」

我真是个笨蛋。没有握住她的手。
我知道我肯定会后悔一辈子，但我没能发出声。 

序章 7 
[序章 7] by kouzen

悲鸣声与怒喊声回荡着。我摇摇晃晃地站起身，不知道接下来该做些什么。周围的奴隶们大部分都在试图逃跑，剩下的人则呆在原地瑟瑟发抖。
之前为了向公爵大人展示【影王魔剑术★★★★★★】，仓库的大铁门是洞开的。不少逃窜的奴隶都跑向了存放天赋宝珠的仓库。
奴隶们危险的天赋都被拆卸掉了，但反过来说，他们现在都有充裕的技能槽去吸纳新的天赋。此外，就算只是把宝珠带出仓库，他们也可以靠贩卖宝珠在外面赚一大笔钱。

奴隶与保卫仓库的矿山兵之间展开了血腥的死战。

我…会怎么样呢？即使只是在原地不动，等待我的也只会是被矿山兵捉住，再次被契约魔法束缚，被迫成为另一个『主人』的奴隶。
…不要啊，我讨厌回到那种虚假的『生活』。
我曾经习惯了矿山的生活，然后觉得「这也不赖嘛，至少比在亲人的厌恶下饿着肚子要好得多」，但我现在明白了，那完全都是契约魔法的『效果』，我再也不想活在幻觉中了。
但就算这么说，我也绝不想回到我的『家乡』。

这么想来，我现在要做的事就很明了了。我必须得到能靠自己生存下去的力量。

菈可，她是第一个获得「生存之力」的人。她还向我伸出了援手…
…现在先别想她了…
我现在能做的只有一件事。去仓库，为自己取得天赋。
不知是幸运还是不幸，我现在什么天赋也没有，所以什么样的天赋我都可以拥有。

我到达仓库时，奴隶似乎已在战斗中占据了上风。毕竟在士气上，比起走投无路的奴隶们，不愿白白牺牲的士兵望尘莫及。混在血崩般冲进仓库的奴隶中，我成功侵入了仓库。
偌大的仓库里木架林立，架子上设有安放宝珠的圆孔。环顾四周，可以看得出这里的天赋宝珠曾经浩如星河，但如今这里早已十孔九空。

「妈的！贵重的技能都被别人拿走了！」
「我才不稀罕1星的呢！」
「你不要就给我啊！」
「啊啊！我要卖掉这个！」

奴隶们为了残留的那几个宝珠都快打起来了。

「喂，里边哪儿还有个小门！」

奴隶们闻声一齐看去。上锁的铁门在一群殊死的奴隶面前显得绵软无力。在剑与盾的乱砍猛砸之下，须臾之间铁锁崩毁，门被荡开。

「卧槽！！！这都是些啥」
「这不全是稀有宝珠吗！！」

光辉从小仓库中倾泻而出。奴隶们杀进小房间，拿起天赋宝珠来吸收。

「混账！那个是老子先看上的！」
「笨蛋啊，当然是谁先拿到手谁…啊！」

一柄剑突然从他身侧刺出，手一抖，宝珠脱手滑落。炫目的青色宝珠滚到了我的脚边。

【四元魔法★★★★】

除了菈可那个以外，这已经是我见过的最稀有的天赋宝珠了。我正要赶紧捡起来，突然被旁边的人狠狠地踹飞了。我在仓库的另一侧与地面碰撞，发出痛苦的呻吟。胃里明明空无一物，我却感到撕裂般的胀痛。

「小屁孩儿，滚一边去！啊哈哈哈！风水轮流转，今年到我家！」

是那个食堂大妈，她大笑着把4星天赋宝珠攥在手中。辉光被大妈的身体吸入了。

「你丫的，老太婆！」
「吐出来！」

「啊哈哈哈～弱智们，消失吧！」
大妈抬起右手，狂风骤起。暴风将那两个奴隶扫到半空、拍在墙上。

天呐…只是一颗天赋宝珠，就可以带来这样的力量吗？

其余的奴隶也纷纷逃离了仓库，以免成为这魔法的下一个目标。当然，小房间里宝珠也都荡然无存了。

「妈的，那个老屄，你给我等着…」

那两个被敲进墙里的奴隶爬起身，消失在门外。这时大妈也早已离去。

「什么都…没了…」（kz：白茫茫大地真干净）

空荡荡的仓库里，只剩下我一个人。

抵住疼痛的腹部，我踉跄地向深处的房间移动，但那个晦暗的小屋里肯定啥也不剩了吧————嗯？

「啊？那不是…有一」

我赶紧两手捂住嘴。有的天赋宝珠可以大幅增强五感，要是被他们听见了就太糟糕了。
我吞了吞口水，紧绷着神经靠近过去。
那是颗乌黑的天赋宝珠，唯有中心处一粒虹色的光点回旋着，深邃地吸纳着一切光芒。

【森罗万象（World Ruler）★★★★★★★★★★】

理应不存在的天赋宝珠。

我回想起欣加老人曾经的话语。
——超过8星的，也是存在的…。这不是人智所能及的事物。我曾亲眼见过一次…沉睡在这座矿山的仓库中的『超限之珠（over-limit skill orb）』…

就在这个！人智不能及的超限之珠，人类无法使用的…就是它！

由于某种原因，感觉我在被这颗宝珠呼唤着。
我的手指向前伸出，轻轻触摸宝珠，想要感受它那光滑的表面。但我的指尖却浸入其中，就像触摸水面时那样。

漆黑的表面荡漾而破裂，虹色的光辉从中心倾泻而出。光芒如湍急的水流般喷涌着，化为数股光河，在小仓库中环旋飞舞，奔入我的额头。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我的视角越过房间的墙壁，越过山洞的岩崖，越过矿山，越过云层，越过大气圈，鸟瞰整个宇宙。

「啊，我懂了…」

那一刻，我知道了。

「所以说，这就是为什么我能使用这个天赋宝珠啊…」

虽说我正处于极度混乱之中——因往日的创伤而动摇、目睹多人的惨死、被踢在肚子上踹飞、抗拒去握住姐姐的手——我仍感到耳目一新。

「…难以置信，我是异世界转生了呢。因为我有前世今生这两次人生，我的天赋槽也是双倍的共计16个。」

而且，我现在有姓名了。

「我叫晴海礼治，作为一名高中生死去…然后转生到了这个世界。」

**

窗外星月无光。

我独自一人留在教室里，在并不熟悉的键盘上打字。
手上的动作停止了，我伸了个懒腰。

「终于完成了…好累呀」

鬼屋，我们班文化祭的企划。即使只是这样一件平淡无奇的事，我们怠惰而保守的班主任说了句「做好预算和策划，制定好危险防范措施」，就把活儿全都扔给学生了。然后同学们「晴海君，你能干的了吧～？」转手就把工作丢给我，全都跑回家了。

这工作就只是为了工作而工作。反正我认认真真准备好的文件，班主任也只会浑身散发着「懒得在这种没用的事情上浪费时间」的气氛瞥上一眼。

「啊～…回去学习啦」

不记得有谁为我做过任何事。我天天都是个「连感谢都免了」的「工具人」。
但学习不会背叛我。我学得越多，考试成绩就越高，考上心仪的大学的机会就越大。现在最令我快乐的事就是「学习」。

…是不是太空虚了？是的！
嗐，我也想体验和妹子一起的酸酸甜甜的高中校园生活啊！

「但长得这么矮…」

我一边为自己大概是停止发育了的身体感到遗憾，一边蹬着自行车出了学校。…正因如此，我没注意看路。
自行车滑出路面，落入灌溉渠中。前些天的降雨使得水位高涨，我被困其间，溺水而死。

**

我立刻明白了【森罗万象★★★★★★★★★★】的效果。
涌入大脑的信息流就是这个天赋的精髓。比如说，我若是仰望天空，就会看到这是春季的天空而夜半时分会有细雨飘落。这是种难以言喻的感受，有种视线之内尽在掌握的全能感。

「这就是…世界之统御者（world ruler）…！」

序章8 这里是我的翻译，点击下一话则是火鳥大佬的翻译 

序章 8 
[序章 8] by 火鳥Igor

虽然稍稍能体会到菈可获得力量时的心情了，但却没有感觉到同少女一样强烈的欲念。此时 ，我的内心毫无波动。

矿山士兵正在增援。睡着的冒险者也被唤醒，编入到矿山兵一侧。我们奴隶都穿着简陋衣服，很容易被认出。这样下去，反抗被镇压也只是时间问题。

「但是，我能逃出去！」

大空洞内的人数已确晓，抓住这个契机，不管怎样总会有逃生的方法。

我从仓库飞奔而出，跑向——「壁屋」（*可以参考龟兹qiū cí石窟）

菈可与我寝居了三年、紧贴在绝壁上建造的木头小屋，现在已经变得非常糟糕。大多数房子从石壁上坠毁。幸运的是，这些「壁屋」是为矿山奴隶建造的，又因为今天早会的原因，里面基本没有人。

「啊啊……」

只是，依旧有少数奴隶在壁屋里面。例如昨晚喝多睡过头的、因病卧床不起的。

我看到了被压在房屋下，无法动弹的某个人的手臂伸在外面。

「可恶！」

什么啊，那阵地响。是地震吗？但是在这个世界从来没听到过有关地震的消息。甚至连「地震」这个词语有没有都值得怀疑。大家都说这种摇晃是「地响」。

我奔跑着，寻找欣加老爷爷的踪迹。欣加的房屋已经不在石壁上了，所以它肯定是掉在了地上。

「欣加老爷爷!」

我看到老爷爷的房屋了。他的房屋把别人的房屋压得七零八落地。房门向着仰角45度敞开。

在那下面，我发现了坐在一堆瓦砾下的老人身影。

「……什么嘛，小家伙。你在山崩中幸存下来了啊？」

向飞奔而来的我，老人用像往常一样冷淡的语气说道。

啊啊——是吗。

这个人，原来是这样的啊。

直到契约魔法解除，我才第一次意识到。老人手臂上是没有奴隶纹印的。他似乎从一开始就不是矿山奴隶。尽管我不知道他为什么要住在这个矿山，和奴隶们在同一个地方起居，但我明白老人的心意。

欣加老爷爷，是一位心地善良的人。

在这个世界，获得「知识」是非常困难的。高等教育机构——别说所谓的「大学」了，连「高中」，也只能是极为有限的、特权阶级的人才能去的地方。

即便如此，拥有丰富知识的老者，依旧把这些知识无偿地赠与了渴求者——我。虽然我确实为他带了食物，但这远不足以偿付老人所教授的知识。

矿山的事、天赋宝珠的事、奴隶与魔法的事、毒和药草的事、以及，这个世界的生存法则。

但，欣加老爷爷唯独没有对我表现出温柔。

那是……

「欣加老爷爷……你是为了让我们毫无留恋离开矿山，故意对我们冷淡的吧。」

注意到这点，并非因为我有天赋技能。这个人的样子已经说明了一切。

我觉得他不是普通人。坐在我面前的欣加老爷爷，一身贤者的气质。

「！　……是吗？你，原来如此……契约魔法已经切断了。阿亨巴赫的小儿子死了吗？」

「您认识公爵吗？」

「这家伙老朽不了解，不过和这家伙的父亲倒是有些交集。他嗜酒，老朽每次都得为他惹出的事收拾残局。」

这位老人兴许比我想象的还要了不起，我是指，社会阶级上。

「欣加老爷爷。这里现在一片混乱。你要和我一起逃出去吗？」

「……老朽办不到。」

「为什么？」

「老朽啊，原本就打算在这里颐养天年；而且——老朽已经……」

「！」

我脑子里满是欣加老爷爷的话，没注意到。老爷爷的左腹部出血了。

「是掉下去的时候……？」

「有这原因，不过旧伤也是个很大因素。不管怎样，这身体都已经是风中残烛。老朽还是老老实实地，迎接自己的天命吧。」

我无言，只得暗暗咬紧牙关。

老爷爷的嘴角处，呕血不止。他用手背擦拭了一番，蹙额愁眉。

「……老朽想最后一次向太阳祈祷，……可惜正午还没到，还有30分钟左右啊。」

「老爷爷……」

我此时下定了决心。

「离中午还早着呢，不过我们离矿山出口很近，时间有余裕。我的肩膀借您。」

「……你有这心就好。这里的矿山兵，就算他们都是酒囊饭袋，也不会放任一个老头和一个小鬼头从他们眼皮子底下溜走的。」

「——是雷吉。」

「嗯？」

「我叫雷吉，不叫小鬼头。」

前世的人生已经终结。但这个世界的我，还没被赋予过名字。

所以我要继续用「雷吉（礼治）」这个名字。

只是——

「雷吉中的「雷」是zero的零，雷吉中「吉」是2的二。」

「……你！这短短的时间里，你到底遇到了什么？」

欣加老爷爷不清楚缘由，皱起了眉头。在这个世界，我所知的汉字是不存在的。

我会在这个世界再次踏上旅程。「zero」是一切重头开始，然后——因为有姐姐……的原因，作为弟弟的我自然是「第二」了。

「走吧，来，把手给我。」

「……你是认真的？」

「当然啦！」

老人抓住我的手颤颤巍巍地站了起来。我从老人腹部伤口的那侧扶着他——虽然这么说，看上去却好像是抱在怀里。

我还留意到他身上没有刺鼻的气味，只有一股淡淡的薄荷味。

「呃……」

虽说老人身体和枯槁之木相差无几，但我若不使出浑身协力，还是很难扶起他的。

「我们走吧……！」

抱着「不想让这个人死在这样的地方」的纯粹想法，我迈出了步子。一步一步地，平平稳稳地。尽管速度很慢，我们还是步履不停，朝出口走去。「要带他出去」，这是驱使着我的唯一念头。

因为他，是我前世曾期望着能「效仿」的人；

因为他，是对被心怀恶意者「利用」且「残酷对待」的我，无偿付出的人；

因为他，是第二个，对被这个世界夺走了一切的我「给予关怀 」的人；

他还是，知道我与菈可——她是我的姐姐，也是最初「给予」我关爱的存在——之间亲密关系的人。 

序章 9 
[序章 9] by 火鳥Igor

（前方有三名矿山兵。右边是——奴隶5名。正在发生冲突）

我用【森罗万象】全力规避麻烦。穿过将要倒塌的建筑、避开矿山兵和奴隶的战斗场地。我们只希望这种情况下，不会有人会注意到我们两个老头小鬼。

矿山的入口仅有一处。那里已经变得很狭窄了。这是当然的——很多矿山兵蜂拥而至，甚至部署了木制路障。

超过50数的奴隶们，同足有100人的矿山兵、冒险者联合部队发生激烈冲突。

「咻咻、铮铮~」

魔法纷飞，刀剑相撞，火花迸射。

虽然奴隶很多，但有着人数和地利优势的防卫部队显然占据上风。

看见眼前人与人相互碰撞的闷声，喊叫声，飞溅的血花，我一时恍惚。但我马上清醒过来，现在可不是发愣的时候。

（能趁乱溜走吗？——驳回。这条防线连一只老鼠也不会放过。）

（那么，袭击薄弱之处呢？——驳回。以我身体的素质，即使面对这里最弱的大人，也会败北。）

（附近有什么高的地方可以跳过去吗？——驳回。抱着老人家这样做，是不行的哟。）

我的大脑飞速运转着。正是有了【森罗万象】，我才能做到这一点。各种各样信息仿佛随着呼吸涌入了大脑；而大脑就像开了加速器一样，轻而易举地将所有信息归纳处理并反馈结果给我。

「……小家伙，不，雷吉君。到这里就可以了。」

「还不行。我还没有让你看到太阳！」

 令人遗憾的是，山洞的出口朝西。防卫部队外面是一片森林，繁茂的树木遮蔽了视线。不过在我跳起身时，能看到林梢上橙红的光。那是太阳的辉光。

就差一点点，只差一点点就可以离开了。

没有其他的办法了吗？【森罗万象】，回答我……！

但它静默着。

使用的时间虽短，我却已经初步摸清了。这项天赋技能不是什么应答型号的产品，它对我目所能及、耳所能闻、感官范围内的信息，会毫无保留告知于我。一旦超出这个范围，未被我感知到，它就废了。

怎么处理情报是我的工作。对于我的想法，它虽然会告知我结果成与不能，但思考和构想解决方案依旧是我的工作。

「还是放弃比较好……若是你独自一人的话，没准会有办法出去；就算你被抓到了，老朽也会替你说情，让你不用遭难。」

「……欣加老爷爷。生活在他人捏造的幻象中，被剥夺了作为一个人独立思考的权利……这本身不就是一种「遭难」吗？」

「！」

被我扶着的欣加老爷爷突然动了。

扶着他的双臂也微微颤动。我的体力渐渐逼近极限。

「你啊……你是真的变了呢……简直是另一个人。」

与其说是变了，不如说是增加了一个人格。

「那老朽就把这条命交给你了——不知道你能不能做到，老朽这里倒是有个主意。」

「主意？」

「看山洞入口的上面，应该有一处用布遮住的地方吧。」

入口区域堆砌着像砖头一样切成方形的石头，上面裸露的岩石表面，确实贴着一块不自然的大布。

「在许多年前，那地方曾倒塌并形成一个洞。矿山的管理者们做了临时处理，但也仅此而已。」

「……所以，如果被外力破坏的话，就会倒塌？」

「正是如此。」

「……」

如果藏在布后，有一个地方可以洞穿的话——有值得赌一把的价值吗？

【森罗万象】没有回答。因为那个位置隐藏在布的后面。

「欣加老爷爷，请在这里稍等一会。」

「……老朽知道了。」

我把欣加老爷爷藏在建筑物的后面。老者皱起了眉头，应该是伤处有痛苦的反应。伤口有多严重？老人的时间还剩多少？

【森罗万象】知道答案。老者只有不到30分钟了。伤口深不必说，他还因失血过多，体温急降。

我切入人群视线的死角，从落命倒地的矿场士兵腰间抽出了剑——超重的。大人们都喜欢折腾这种玩意儿吗……！？

我的目标非常明确。

紧跟在奴隶反抗团伙背后的，我所认识的那位——食堂大妈。

「啧，真是不像话。在离出口这么近的地方被拦下…快把你的屁股挪开，把士兵们碾碎。你们这群奴隶看起来也没什么了不起的姆——吓！」

"不许动！"

我溜到她身后，把剑横在她的脖子上。

食堂大妈虽然获得了魔法，但却逃不了，只能在这里怨天尤人。

顺带一提，菈可的身影早已不见，看来她似乎早走了。

「如果动了，伤到您脸皮的那点程度还算轻的；但要不小心割断了脖颈，那可就没命了呀。」

「啊，啊，你这……黑发恶心的小杂种……」

「我的要求只有一个。」

我指着入口处上方的布。

「对着那里，不管你用什么都行，释放你的魔法吧。」

「我的魔力只剩一点点了。怎么可能听你胡言乱语的瞎指……」

「嗯，我懂了。真是太可惜了。」

我把剑移向食堂大妈的脖子。

「懂了！懂了！我懂了！！随便射点什么就可以了吧，只要射出去就可以了吧？！」

食堂大妈两手朝着入口的布料，噗地一声将周围空气吸卷进来，随即一颗篮球大小的火焰团释放了出去。火焰照亮了奴隶们的后背、士兵们尖尖的头盔，冒险家们迷惑不解的脸，最后，击中了那团布料。冲击造成火焰四散的景象，并将布料烧成灰烬。与此同时，这堵墙倒塌了。西边的天空一览无余。

一些士兵被突然崩塌的岩石压垮，冒险者们见势不妙撒腿就跑。奴隶们冲向剩下的士兵，最后防线陷落。

「欸，骗人的吧！我做到了！我这么厉害吗？桀桀，瞧着我这招，难道还有比我更厉害的吗？！」

食堂大妈尖笑着，而我早已回到欣加老爷爷身边了。

「……干得很不错啊。」

「嗯……」

伤口崩裂得很大。我只离开了一小会，老人却已经面如金纸。

「我们走吧。已经，就在那里了。」

我尽量不去思考正朝老人一步步逼近的死亡，努力撑起肩膀，迈着步子。我几乎感觉不到老人身上的温暖。他的身体开始颤抖，呼吸也紊乱了。

是我做错了吗？如果不带老人出去，兴许在骚动被镇压后，老人的伤势会痊愈，或者应该找一个能使用恢复魔法的人吗？

【森罗万象】传递的情报是：命不久矣。……你算什么十星，算什么超限天赋宝珠啊！就连，就连一个普普通通的受伤老人，都帮不上……

……其实，我心知肚明。

这一切，都要怪我。因为我还不能熟练使用这个技能。实际上应该有更好的解决办法，只因为我没能有效地利用【森罗万象】获取情报。

「……老朽嘴里的牙，实际上是假牙。」

「啊？突然间说这个，怎么了……？」

由于已经突破了防伪线，矿场士兵和冒险者都在追捕逃亡的奴隶。几名矿场士兵带着的同伴的尸体和濒死的同伴进入了山洞。所以入口处没有人——除了倒下的奴隶的尸体。

「老朽牙里，藏着一种磷荧魔石。我死了的话，就把它拿去吧……可以换不少钱。」

「……您是让想我记住它长什么样子吗？」

「臭小子，别给老朽装聋作哑哈。」

我们避开倒下的路障、迈过尸体前行。

微风拂过，干燥而清冽的感觉。我抬起了头。

「啊……」

就在那里，参木向阳而生。视线朝上，能看到一方湛蓝天空。

我们，终于……从矿场逃出来了。

「这条路来往矿场士兵很多，去那边吧。」

回头一瞧，是一堵陡峭的绝壁。老人指着沿着峭壁向北延伸的小径。我同老人一起向北走去。

「如果你遇见我孙女，你能告诉她，老朽到最后，也没有怨恨过谁吗？」

「您的孙女吗？」

「她叫鲁鲁夏。和我不同，她很聪明，是个很可爱的女孩……」

老人的声音渐渐细不可闻。他的腿甚至不能走路，就像被拖着一样。

我们以极其缓慢的速度慢慢地登上山。前面有一块大石头，另一边有一块空地——巨石上反射的朝日之光，刺痛了我的眼眸。

虽然步履很慢，但确实离那里更近了。

契约魔法解除后，我遭遇了太多变故，说实话，我的大脑非常混乱，现在已经放弃思考了。我小心翼翼地扶着欣加老爷爷走在一起，以防两人摔倒。

「呼……」

老人的脚趾最先接触到温暖的阳光，然后圣洁的光芒洒向他灰白头发，接着是苍老的面孔和佝偻的上半身，最后，他犹如朝圣的苦行者，整个身子都沐浴在晨光中。

这是我来到这个矿山后，第一次看到朝阳。我们登上了山坡，所站位置远高于树木。在广阔的树海隔岸，熊熊燃烧的火红太阳正在慢慢升起。那是将云层熏染成金红色，为森林带来恩惠之光，让我们站在地上就能感受到温暖的太阳。

「……老朽此身，是为了接受惩罚而存在的。因所犯之罪过，即便死亡亦不能赎救。然而，现在却侥幸沐浴在阳光下。统御天地的万能之神啊，祈求您将祝福施予这名可怜的忌子。」

这与祝词相近、言语中带着旋律的话，令我不由得抬起头。欣加老爷爷正目光含泪，向我微笑。那只满是皱纹的手，慈柔地轻抚我发顶。

「雷吉，老朽希望，你今后的人生，会更加幸福。」

「……谢谢。」

啊啊，离开了啊，这个人。就在我面前，就在刚刚那一刹那，他离开了。

即便天命已至，他在临终前，依旧向统御天地的万能之神，由衷地为我祈祷着。

可恶，鼻子发酸，眼睛里面有什么湿漉漉的东西快要止不住了。但我咬着牙，强忍下胸中翻涌的情绪。

欣加老爷爷的身体失去了力气，滑落在地。我仰面摔倒，没能抓住他。他就躺在我旁边，毫无生气。

我（愣愣地看着他，脑海里忽然回响起欣加老爷爷说的话，踟蹰着，最后深吸一口气，）把手伸进老人的嘴里，寻找他的臼齿。直到捏住了一个触感完全不同的牙齿，把它拔了出来。轻微的蓝光从变色的黄色牙齿泄漏出来。这可能是老人提到的磷荧魔石。

我将假牙庄重地收纳进腰上的皮包里。然后，将老人的身体扶好，让他仰面朝天，双手交叉在腹前，然后轻轻地拂去他衣服上的污垢，撩起落在他眼前的白发。

「……也许您，并没有这个意思。但在这个世界，您对我而言……是最重要的人生导师。这一世，我的余生，所言所行，一定无愧于您……我发誓。」

我闭上眼睛，默哀片刻。

飞鸟徘徊在高空上，能隐约听见哀转啼鸣。我沐浴在阳光下，拥抱着弥足珍贵的温暖。

——有血迹。似乎有奴隶逃到了山顶。

不知谁的喊声传了过来。迹象表明有多人正在迅速接近。

我睁开眼睛，没有回头望来时的路，直接从岩石斜坡滑下来。虽然前方阴暗的森林似乎要把我囫囵吞没，但，我再也不会，回到那片矿场了。
————————————
序章，结束；
欣加老者，一路走好。
接下来，是雷吉的冒险之旅，敬请期待吧(*❦ω❦) 

第一卷（35/35）
卷1 第1话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第1章] by 火鳥Igor

旅立ちは密やかに、人知れず。出会いは密やかに、導かれる。
无人知晓，他的静谧之旅。 无声无息，他们不期而遇

第一章

这个世界有着天赋(技能)一说，它是通过天赋宝珠(技能珠)而获取到的。依据稀有度的差异，天赋又需要占用一定数量的槽位。这个世界每个人有且仅有8个天赋槽，这是我从欣加老爷爷那里听说的。

不过，我有16个天赋槽。这其中的缘由，大抵是因为我拥有「前世」吧。我曾是霓虹高中的学生。兴许是因为有着前世，我知道很多同龄孩童所不知道的事。嘛，因为并不清楚该怎么解释，所以我鲜有机会向别人展示。

「这个世界真的是，天赋即一切啊……哦，这味道不错！」

我咬了一口足足有拳头大小的水果——它看起来像个绿苹果，多汁但有点酸。这种水果挂在长树枝的末端，它就像一根鱼竿，钩上系着鱼饵。因为从【森罗万象】那里获悉这种水果是「无害」的，所以我才摘了下来。呼呼，很有趣的是，在我摘下水果后，树枝就向上弹起了。

我摘了一些绿果，恰好双手能抱住的份，一边向着森林深处走去，一边享用着。

这并不是漫无目的地到处转悠。在和欣加老爷爷告别时，我看见这片森林后似乎有袅袅升起的炊烟 ，于是我就朝着那个方向前进。我想，那可能是宝珠矿场附近的镇子，不过我没那么肯定。连通矿场和小镇的道路有很多矿场士兵来来往往，我只能尽可能远离。

尽管条件很差——森林的地面上扑满腐叶，路面起起伏伏，到处是灌木丛——我还是轻轻松松穿过了。

「希望能在黄昏前抵到小镇...」

我知道附近区域是没有危险动物的，这得感谢【森罗万象】。然而，我不清楚在夜晚视野下降后会发生什么，因为我只能对「感知内」的信息进行分析。在霓虹的山里，鹿和野猪只会在夜晚出来。我确定这个世界是有狼的，而且，哪怕只是一头野狗，对现在的我都很有威胁。

——也许，【森罗万象】并非我想的那般无所不能？

出现在我熟知的动漫和小说中的「鉴定」技能，能提供诸如植物名称与起源、它们的稀缺度、和交易价格等信息。然而，【森罗万象】只提供给我一个模糊的印象。除非我有意识地去了解，否者它不会告诉我。

除非在我感知内，否则就无法获取信息——这就像戴着歪曲的目镜看世界。

「...哦，真漂亮。」

我找到一条小溪。沿着小溪，走出了森林，我来到一片广阔的草原上。在另一边，有很多被简陋防御泥墙包围着的石屋。

石屋那边有三名奴隶，而士兵的数量超过十，他们正在百米开外的地方发生冲突。见势不对的我迅速躲到树后。

...到这儿之前，我没有遇见任何矿场逃出的奴隶。我还疑惑他们都去了哪儿。

「啊！」

奴隶们寡不敌众，被击倒，无力地瘫倒在地。接着，一名士兵匆忙地举手示意。一名穿着蓬松衣物的胖子慢悠悠地走过来。

...他们在做什么？

当胖子将手放在一名奴隶身上时，那名奴隶微微发光，然后一枚天赋宝珠像鱼吐泡泡一样从他身体里飘出。

「那就是【宝珠装卸】技能？！」

有一名士兵突然朝我的方向望了过来。

「......」

我急忙收回脑袋，屏住呼吸。

...该死的！别过来啊！

我一动不动地站了好几分钟。我很害怕，但无事发生。当我再次悄悄窥视过去时，大多数士兵和胖子正在离开。剩下的士兵则是拎起奴隶的尸体，将他们随意扔到草原上。

他们可能是想着晚上会有野狗过来吃掉这些尸体，所以没必要自己处理。又或许，那些清道夫不是野犬，而是更符合幻想世界的某些存在。

「呼...差点就被发现了。我应该更加小心点。」

虽然这是我的二度人生，但我只体验过霓虹高中的生活，没有经历战争、或为了生存而拼命。在这个每时每刻都充斥着暴力行径的异世界，我还只是个「孩子」。持有【森罗万象】是一种优势，但我不应该认为只要依赖它就可以万事大吉。

「...但作为一位10星天赋，你未免太名不副实了吧，森罗万象同学？」我背靠着大树躯干，一边咬了口绿果，一边埋汰着。

「我觉得刚刚那个【宝珠装卸】都比你神奇。它能轻而易举将天赋提取，转化回天赋宝珠，一点要求都没有。你行吗？只要我伸出手，然后-！！」

一枚黑与彩虹色的天赋宝珠从我胸口浮现出来。

「...额，欸？！」

我手中，正握着【森罗万象★★★★★★★★★★】。

我震撼到了，超！超！超！震撼到。不过同时，我的身体也完全虚脱，这会儿动弹不得。我唯一能做的就是像只甲壳虫幼体一样蜷缩着身体。甚至连嘴角无意识流出的口水，都没办法擦。唯一还在运作的，只有我陷入深思的大脑了。

...再无迹象表明【森罗万象】留在我体内。换句话说，我把天赋宝珠从我自己的体内剥离了。其他人有这能力吗？不，不可能。如果是那样，人们早就随心所欲地交易起天赋宝珠了，但我从来没见过听过奴隶们谈论这类事。

这意味着，我在远处观望了【宝珠装卸】后，无意识中学会了这个技能。

是我有这种才能吗？！...不不不，这未免也太高看自己了。

那就是说...这是【森罗万象】同学的真实能力。

「呼...」

我总算从体力衰竭的状态中恢复过来。捡起掉在地上的绿果，擦去泥土，我狠狠咬了几口。

「当那个男人剥离出天赋宝珠，他看起来很从容...至少他看起来一点也不累。」

也就是说，我虽然可以使用别人的技能，但不能如臂使指。

当我将【森罗万象】吸进身体，笼罩着脑海的迷雾顿时消散一净，我再度被无所不能的感觉环绕。

...希望这种「无所不能」的感觉，不会让变成难以摆脱的嗜好。尽管我不打算再体验一次将它剥离出来的经历...毕竟在剥离它之后，我的身体迟钝得像死了一样。

「等会...」

我突然想起我见过奴隶们用他们的天赋技能。尤其是矿区食堂大妈所使用的魔法。

「...能行吗？」

「如果我没记错的话...她像这样举起手并且发射出风旋。」

我伸出右手，双足死死踩在大地上。

「......」

然而，我连一阵微风都无法制造。

「唔？这没用...那试试火？」

当我盯着自己右手，如此尝试着的时候，一团细小火焰冒了出来。

「成了！我--成--功--啦！！」

就在此刻，一阵眩晕猛然袭来，我侧摔倒地。很快，陷入昏睡。 

卷1 第2话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第2章] by 火鳥Igor

第二章

「呃...头好痛。」

我到底在干什么啊？明明还是个落魄的逃亡者……。等我醒来，已经黄昏了。没有士兵发现昏厥过去的我，绝对是运气好。以我现在的状态，实在不应该做这些尝试。

不过，好歹明白了些事。

能使用【风魔法】和【火魔法】的不同之处在于【森罗万象】同学的存在。我不能使用【风魔法】，是因为我在看见它时，还没有获得【森罗万象】；而我能使用【火魔法】，是因为在见到它时，我已经持有天赋了。

只不过，在使用【宝珠装卸】时感受到的疲惫，完全不同于使用【火魔法】时的感受。前者只是让我浑身疲惫不堪，而后者差不多把我吸干了。我不太清楚个中缘由。

也许，这和某种叫做魔力 （玛娜）的东西有关。有种天赋叫做【魔力（玛娜）增强】。

「那从现在起，我又该做什么呢？」

我想的是先溜进城镇换身行头。就社会地位而言，现在的我还是一名「逃亡奴隶」，所以不论谁抓住我——不局限于士兵——我都有麻烦。然而，只要我不透露「奴隶」的身份，他们就无法确定我的身份。即便他们确定我是一名奴隶，我也可以坚持声称自己是名「自由奴隶」。

严格意义上讲，最大的问题其实是衣物。人们只要一瞥，就能从褴褛破旧的衣服上察觉出我是个奴隶。在我左臂上的奴隶纹印，如果用长袖藏起来，它应该不会是问题。所以，纹印的事可以留到衣服之后解决。

「唔姆。我有种不好的感觉。」

邻近矿场的城镇里，可能有士兵站守，这些地方会是最先提高警惕的地方。事实上，我估计很多逃亡奴隶有着和我一样的想法。所以，最好先假设这城镇里已经发生了几场奴隶围捕行动了。

「我是不是要放弃这座城镇，到下一个去？可问题是，我该如何度过夜晚？哈啊，我就不应该测试天赋能力！」

但这是无可避免的。我身上一枚铜子都没有，体力也不行，现在唯一能指望的只有【森罗万象】同学。基于这一点，我有必要称其为世界统御者——无上的森罗万象老板先生。

经过一段时间的深思熟虑，我决定在这里度过一晚。因为在我像根木头的昏睡期间，士兵们没有发现我，看起来他们并没有花太多注意力在矿场到城镇的道路上。同样的，他们也不会想到有人会睡在离城镇如此之近的地方。

离城镇近的地方应该不会有太多野狗...这不仅仅是我个人期望的。

「基本上不会有。」 森罗万象老板先生，如是说，

一晚过去，无事发生。

「......」

我从树枝上爬下来，揉了揉睡眼。虽说相安无事...狗子们的嚎叫却无处不在。

此外，森林里的夜晚比我最初预料的还要黑得多。我真想给自己一大耳刮子，因为我认为离得太近，从城镇里容易看到我，所以决定往森林里「稍稍」走远点。

森林里一片漆黑。因为太过黑暗，我甚至没办法移到其他地方。黑暗中唯一的光，是【森罗万象】给出的信息，上面写着，「这个嚎叫声只是在召集朋友」或者「那个沙沙的动静只是只小动物」。说实话，我不想再这么做了，再也不会跑到这么黑的犄角旮旯了。

当我在黑暗中时，我回想起在矿场的日子。回忆有些朦胧，但我记得很多事；譬如我和菈可一起探索的隧道，欣加老爷爷教授各种各样的事情，等等。

「菈可...不知道你是否平安？」

即便获取了一个非常强力的天赋，她依旧是个孩子，和我一样。但我有着霓虹的那些经历，就像之前说的那样。

「不过，现在还是先担心下自己吧。」

我从远处环视了圈城镇周边，绕着它走着，直到我看见一条干道。我瞧见一辆马车路过，所以它肯定是一条干道。我忖度着，那马车里是否有冒险家？当我还在想这个的时候，一名冒险者望向我的方向。即便我躲进了草丛，他依旧紧盯着我。我冷汗都吓出来了，不过马车只是平平地开走了。这是不是就是传说中的「一二三，木头人；敌不动,我不动」。

那是一种探测存在的天赋技能吗？或者只是单纯的眼睛好使？

「...如果那是一种天赋技能，那我应该能用【森罗万象】重现它，对吧？」

我凝视着在远处生长着的一棵树。然后，

「我能看见它！」

这是一种增强视野的天赋技能吗？太神奇了！我能清晰地看见每一片树叶！

「哦，该死！」

我忘了使用【森罗万象】后的疲劳惩罚！我心底忐忑地为接下来将要发生的情况作着准备，但，无事发生。似乎，强化自身的能力不会带来某种惩罚。

真不错，但我既然能通过模仿，就如此高效地重演了对方能力，是不是说...

「那个冒险者一定发现我了，还看得一清二楚的...」

我该更加小心的。

我沿着干道穿过草原，同时尝试了各种东西。在奴隶和士兵的战斗中，有展示过【剑术】的天赋技能，但感觉我并不能使用它。我之所如这么认为，是因为我没有通过自己的眼睛清楚地观览它的整个过程。「观测」是【森罗万象】的必要条件。当【火魔法】被使用时，我瞧得很仔细，因为我们的自由全都系在「它是否能摧毁墙壁」这一条线上。

而且，尽管【森罗万象】在复制原典后，生成的能力都较次，但它有个极大的优势，那就是这些习来的天赋技能并不消耗天赋槽。按老爷爷欣加所说，有些剑师即便没有【剑术】天赋技能，也能精通「剑术」；有些人即便没有【火魔法】天赋技能，也能使用「火魔法」。欣加说，来自天赋宝珠的技能更像是一种使用魔法、掌握武器等等的「捷径」，但人类本就拥有无限潜力。

因此，我认为我可以通过【森罗万象】挖掘这类潜力。如果我能将「扭曲模糊的镜片」变为「清晰好用的镜片」，我没准还能学到更多。尽管，这还只是个假设。

「即便现阶段的我，不能完美地拷贝天赋技能...所以，【森罗万象】其实是超犯规的吧？」

我对这个10星天赋的潜力，忽地感到一种恐惧，但我还是重新集中注意力。

「...比起那个，更重要的是，我现在得考虑如何生存下去。」 

卷1 第3话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第3章] by 火鳥Igor

第三章

四周都是树，结着神秘绿果。现在似乎是果实生长的季节，我看到不少被野兽吃了一半的水果。

目前我所拥有的私人物品，只有在矿场挖掘天赋宝珠所需的必要品：一个空背包、一个带着凿子的腰间工具袋和一块大小合适的石头（这石头可以用来替代锤子）。然后，是老爷爷欣加给我的磷荧魔石。

我的衣服破旧不堪，但鞋子是用结实的皮革制作而成，鞋底板是用木头制成。这双鞋子对现在的我很合适，我也没有再起水泡。然而，它不太适合长途步行，在泥泞的地面行走时，我时常滑到。

「唔姆？这片叶子是...」

我看见一片像艾蒿的叶子，但根据【森罗万象】提供的信息，它似乎带有「轻微毒性」。但我也知道了它可以用来擦除奴隶纹印，所以我摘了一些叶子，在手臂上擦拭。

一股清新的香味，随着绿色汁液飘散。

「这是...掉色了？」

尽管效果不明显，但奴隶纹印似乎稍稍变模糊了...不错，它对皮肤无害，所以我毫不担心，继续用着。这香味也不错。

我拽起大量的艾蒿，塞进裤腰带，继续前行。

这天，我并没有抵达下一座城镇。

在森林与草原的交界处，我选了处树枝安置，迎接夜晚的降临。在这之后，我一边望着月亮，一边进食早些时候收集到的橡实和桑葚。

还在霓虹时，虽然有现代化的大城市，但我长大的地方，只有包围着老木屋的稻田。因为它并没有过度城市化，所以繁星的天空比之大都会东京更为闪耀绝丽。

...但我不知这个地方如何。

「哇哦...」

夜空中有数道星尘云团，近似银河系。一轮新月仿佛是缝在夜幕中，和地球一样。

仔细想来，尽管群星迥异，但明月、天空、还有人类的形态却毫无二致。简单点说，进化的过程是同归的。你甚至可以称其为复刻版地球。好吧，也有一些空想元素，比如魔法和天赋。

也许我永远不会知晓这个世界的起源，即便回到地球，在我们宇宙中的万事万物也不是全能理解的。还有那么多人不相信大爆炸的进化理论，不是吗？

草原上的草丛随风波荡，这是个宁静的夜晚，没有嚎叫的狗子，也没有恼人的飞虫。

「...唔姆？」

在草原之外，山的轮廓一片漆黑，一片阴影笼罩着它们。

我看见一个轮廓，有点像鸟。

emmm……等会儿，等会儿，等会儿。等一下啊！为什么我能从这么远的距离看见一只鸟啊？！

那道轮廓张开了大嘴巴，朝向天空。

--ROAR！（咆哮！）

它喷射出一颗白色光球，这颗光球甚至照亮了我的周围。球体像流星一样散落在天空中，然后以抛物线的形式穿透地面。

–ROAAAAAAAAAAAAARRRRRRR!（超巨大咆哮！）

过了好一会儿，一阵咆哮传到我所在的地方。紧随其后的是爆炸声。

「什-什-什-什-什么东西？！！！」

几秒后，地面开始晃动，我所坐着的那棵树也跟着摇晃起来。

我终于意识到为什么今晚这里没有狗子和其他动物的原因了，也清楚为什么虫子不嗡嗡叫的理由了。因为有那头巨型生物出没。

拥有趋利避害之野性的动物们早就躲起来了，而我还在这里傻坐着，宛若呆头鹅。

【森罗万象】望着那片黑色轮廓毫无建树性发言，是因为仅有轮廓，所以没办法识别吗？然而，它还是提供了有关那些光的信息，「无危险，因为它不会落到这里。」

在融入山脊后，轮廓消失了。

那不是六天矿山的方向吗？

在我心里这么思考时，【森罗万象】回答道，「是的」。

下一个城镇，已经映入眼帘。

正当我——对于在户外睡觉，并且因缺乏睡眠所以步履蹒跚，而感到疲惫——正准备庆贺时...
我看见城门和干道周围的区域闹闹哄哄的。

「--奴隶？」

「--矿场的...」

当这些零碎的对话随着风传进我耳朵，我悄悄离开了。

...这个地方也一样。

我并不想冒着不必要的风险，我一向很谨慎。

...不过，好累啊！又乏又困！孤独寂寞！

即使如此，我也毫无选择，只得接受这种荒野生存的生活。

早上从树枝上醒来。附近有露水的话，就清理脸部，漱漱口。一边前行一边用艾蒿擦拭手腕。感觉着奴隶纹印有些褪色了。或许只是我的臆想。

然后，捡些无毒的水果和种子进食。我很幸运，森林里有丰富的可食用植物。

我很想吃面包、意大利面、米饭、肉和鱼，但我想我还会继续荒野求生一星期。到那时，我兴许就成为了一个名副其实的乡巴佬。

两天了，还没到下个城镇。

我留意到一种奇怪的气味，这可是第一次。

「唔姆？食物...？」

这种强烈的香辛料气味刺激着我的鼻子。起初，我以为那只是我的幻觉，但当我用【森罗万象】证实后，我确定自己的鼻子没出错。

在离我大概100米的距离，森林的一处小型开阔场地，有三个人围绕着篝火坐着。其中一个是大个子；另一个是女性，看起来像位修女；最后一位是身材矮小的人，他们都带着兜帽，遮住脸部。

黄昏将至，他们正在篝火上烤制肉串。

--GULP（吞口水）

我还当自己听到什么响亮的声音，但发现那只是我无意识地吞咽着口水的声音。我曾在早先预估自己接下来的五天还可以继续荒野求生生活，不过现在，这是不可能的事了。我会死的，真的真的，如果我现在不吃肉。

【森罗万象】回道，「再过10天，一切都会变好的。」

闭嘴啊！

「...哦呼」

但我不可能做蠢事的，像什么跳出去，让他们瞧见自己之类的作死行为。目前，我的理智仍处在上风。毕竟我可是靠着种种努力，历经千辛万苦，才逃离了矿场、穿越了森林啊。想到之前付出了这么多心血，果然，就这么随便地让自己暴露给陌生人，还是太愚蠢了。

--Gigigigi

啊，又来了。我以为自己听到了什么动静，其实只是我齿间在打颤。

老哥，你就这么想吃肉吗？是的，我想要！……难道就没有什么奇迹让这群家伙同时上厕所吗？难道这些肉就不会自己长翅膀像一头火箭一样冲到我手里吗？等会儿，你真的想吃这些「做工粗糙，成分不明」的可疑的肉吗？——是的！无论如何，不管怎样，我都要吃肉！

「我快疯了。」

我靠着树干，同时担心着会掉SAN值。

...这味道让人疯狂。我能闻到鲜嫩的肉汁在酥脆的表面沸腾，啊！

「我们走吧...」

就在我打算转身，背向那群围着篝火的冒险者们时。

「！」

一根树枝延伸到戴着兜帽的小冒险者身边。那是一条伪装成树枝的大蛇。

有毒。非常强壮。如果它咬住你的胳膊，你别无选择只能砍断它，如果是咬中躯干，你难逃一死——【森罗万象】传来的信息。快逃。快逃。快逃。

我惊了一跳，再次看向那边。那条蛇正在小冒险者右上方吐着蛇信。

...它是打算咬那个人吗？！

「头--头上！」

这个瞬间，我抛开自己目前的状况、可能的风险、他们的身份、还有所有的什么乱七八糟的担心，大声呼喊着。我冲向了他们。大个子冒险者回头一看，惊了一跳，捡出身旁的匕首。篝火的火光映照在寒冷的刀刃上。

「上面！看看你上面！」

「等等，丹特斯，那个孩子在说什么！」

「但……」

「向上看啊啊啊啊！蛇！！！」

「嗯？蛇？」

当小冒险家抬起头向上看时，大蛇正要落在她身上。一切对我来说都是慢动作。很明显，那对我遥不可及。大个子冒险者只注意到我，根本没有看向蛇。修女看起来很慌张。至于小冒险者，当她仰头望去时，兜帽落了下来。兜帽下，露出来的是一头琥铂色长发。它们由复杂的手法编织着，并且用一串彩色念珠绑在一起——也许是宝石。小冒险者是位穿着萨满样式服装的女性。

那条大蛇，映落在她那双清澈的蓝色大眼睛里。 

卷1 第4话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第4章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 4

——啊啊，太迟了。已经太迟了。

大蛇张开的腥口，裹藏于上颌骨与唇肉中的毒牙，即将与少女小巧的鼻尖触碰的瞬间。

「唔哦哦哦哦哦哦！！」

突然从一旁急奔而来的某人，有如黑色风暴，将毒蛇横撞而飞。

「米米诺，你杵在那里干什么！！有吉特蛇啊！」

「嗯？欸、诶诶诶诶诶？！」

「嘿！」

之前坐着的那个大汉保持着跪坐姿势，单膝立起将手中短刀投掷而去，刀锋干净利落地将毒蛇镰刀形的脖子斩落。

「还有那边那家伙，你是什么人？」

「嘶。」

质问的人，是位深灰色头发竖立着，像鬃毛一样向后飘动的男人。吊着的眼角周围，犹如被太阳灼晒；嘴角露出细利的犬牙。他的身高超过了一米八，黑色的皮革短裤下两腿的肌肉，越是靠近大腿，就越是发达。是个浑身筋肉紧实发达的男人。

「啊，那个，我是……」

男子走了过来，他的敌意昭然若揭。我很讶然他脚底竟没有声响。像他这样的身躯，踩在落叶上应该是有动静的——毫无声响只说明一个问题，这男子经历了不少训练，练就了厉害的本领。奴隶中，可不会有这样的男人。

「住手！莱基拉。他还是个孩子。」

「孩子？你睁大眼睛好好瞧瞧他的衣服。这小鬼恐怕是——」

「恐怕是救命恩人吧！」

坐着的那个大汉想要保护我，但在那之前，那名被蛇当做食物、戴兜帽的女子，钻到我和灰发男人之间。

「我没有注意到吉特蛇，是这个孩子告诉了我！除此之外还有什么！？」

「喂喂米米诺……你也注意到了吧。这家伙是奴隶啊。」

「！」

「而且还是逃亡奴隶。」

我猛地将带有刺青的手臂藏起，但是太迟了。

就是这么一眼就能看出的东西。果然，不顾后果的救人，是很愚蠢的……。

「……即使他真是奴隶。有什么不妥吗？」

迄今为止一直沉默着的女性开口了。青色的长发在背后扎束着，穿着一身修道服。她的年纪和我相近——我是指「前世的我」，大概16岁左右的样子。但她的眼眸半眯着，看起来似乎很疲困。

「奴隶因受到契约魔法，行动是被局限着的。但这名孩子出现在了森林的深处，那就说明魔法已经被切断了。是少年的身份得到解放，亦或者少年的拥有者已经死去，不知道是哪个呢？」

「……也可能是这小鬼的主人死了，他趁着混乱逃了出来。这种情况下，奴隶买卖的合同可是还保留着。所以奴隶必须留在那儿，你明白了吗，啊？」

「这种事啊，我可不知道。」

「…………喂米米诺，你刚刚在说什么？」

「我对这孩子身上发生过的事不清楚，不在乎！也不想在乎！！」

「那个啊！我可不是说什么讨厌啊、胡说八道什么的。我是不想让大家陷入麻烦啊——」

「这个孩子！」

被吉特蛇当做食物、名为米米诺的女生和如今的我差不多高。虽然人小，但说话语气却完全是大人模样——这名少女，没准是人外种族，就像灰发的男子是兽人。

「明知自己的处境会变得很糟糕，却还是想要帮我！这样就已经足够了吧！」

「呃……」

少女颇有气势的发言，让灰发的兽人吓了一跳。

「啊，好像吓到你了，抱歉呐。你叫什么？」

少女回首望向我，嫣然一笑的脸蛋非常可爱。

她披着一件宽松的深绿色连帽长袍，边上绣着红、白、黄等颜色。手腕上系着好几条编织手带，应该是某种魔法使吧。

「我叫雷吉。」

「雷吉君啊，不错的名字！我叫米米诺，是这个小队里的自然魔术师（德鲁伊）。那边那个性格很恶劣的家伙，叫莱基拉。」

「谁的性格很恶劣啊！」

兽人莱基拉已经坐在篝火旁边，像是闹别扭似的，手拄在自己的膝盖上，托着腮帮子。

他露出的皮肤有一半被毛覆盖着。对于出生在全是人类种族的村庄，只在人类种族工作的矿山里的我来说，莱基拉是我少有机会能见到的兽人，非常罕见。这个世界果然很西幻……。

「我叫丹特斯，这位是我的爱女，音（non,のん ,日语人名）。」

向毒蛇投掷匕首的大汉，拖着腿回来，如此说道。女儿……女儿！？看上去也就30来岁的样子，实际年龄已经相当大了吧？

丹特斯在肩、胸、肘部等重要部位都装备了金属盔甲。其他部分则穿着茶色鳞片——虽说是鳞，但也有3厘米左右——编织而成的鳞甲。地球上存在的鳞甲，是由像鳞片一样的金属片编织在一起制成的，但这些是真正的鳞片。

即使穿着盔甲，我也知道他的肉体肌肉发达得不得了。虽然看见躺在他旁边的钢板时，会想「为什么长椅的凳子会在这里？」，但既然它有握柄，那说明丹特斯在操使着它……他，是巴萨卡（狂战士）吧。

他的脸虽然很严厉，但是眼神很温柔。剪得短短的绿发与绿眸，和「女儿」音一样。

我突然发现他的脖子有一部分是灰色的。那是「石化」……似乎。【森罗万象】老师在我提问前，直接抢答了。

「……我的身体因为美杜莎的诅咒，遭受了石化。女儿为了治疗我的石化，所以跟着我。」

「为了治疗父亲的石化，我们要去光天骑士王国的皇城。那里有一位非常擅长回复魔法的圣者。」

「这样啊，我明白了…」

我只能这么说。这个世界上还真有石化诅咒啊……即使想用【森罗万象】确认治疗方法，脑海中浮现的素材都是我不知道的东西。这是什么……虽然是像红叶一样的叶子，但是叶尖分成了5瓣。还有一个是银色的金属……但它的银色非常深。最后，是一群蠕动的生物？是蚯蚓吗？不清楚欸。

没想到【森罗万象】还能这么使用。这些真的是可以治石化的材料吗？照本宣科地念出来可以吗……但是被问到是怎么知道这些知识的话，我肯定回答不出来，而且也不知道这些素材到底是什么……。

总之，既然音小姐首先考虑的是用魔法来祛除石化诅咒，那我就不要说奇怪的话了。

「来吧，雷吉，到这边来！肉已经烤好了！」

米米诺拉着我的手，将我带到篝火旁。她的手很小。

有肉啊……

我坐在地上，忽然感到疲惫从体内涌出。

「来，要试试吗？」

米米诺把烤肉串递给了我。虽然不知道这是什么肉，但它的表面撒了很多香辛料。

脂肪是少了点，但是没关系。我深吸着混着烤肉味的热乎乎热气，抓着少女的手，撕咬着烤熟的肉串。

「——」

火花零星地散落在我面前。香料的刺激在舌尖无限扩散，然后它察觉到肉上的脂肪。我以为我的舌头会被烫伤，但此时的我连一滴肉汁都不想错过，所以我是绝不松口的。

嚼肉的时候，我的牙龈疼了起来。是一颗晚牙松动了。也许是被突然闯进动物蛋白质惊到了，我的心像疯了似的砰砰作响，身体感到一阵火热。

吞咽的那一刻是最纯粹的幸福。装进了令人心动不已的肉片的胃袋，就像致力于灭火行动的消防队员一样，哗啦哗啦地泼着胃液。

「……雷吉君。」

我听到了担心的声音。米米诺的手一直握着我。

「啊，对，对不起……我，这么难看的吃相……」

「不会哦。吃吧吃吧。小孩子就该多吃点。」

米米诺将肉串放在我手里，然后轻轻地伸出双手，抱住我的头。

「诶……？」

「把痛苦的事情都忘光光，慢慢吃吧，呐？」

那时，我注意到了。

我的脸颊上，泪流不止。

※新年快乐哦，大家！
※小队成员：
小德鲁伊--米米诺；
暴躁兽人--莱基拉；
石化飞刀大叔--丹特斯；
修女--音
PS1：音，之前翻译为诺，Non，同米米诺容易撞车。所以改为日本人名，等漫画汉化出来后再决定选哪种；
PS2：web版发色和丹特斯一样，但漫画人设是粉……emmm 

卷1 第5话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第5章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 5
                                                          * 冒险者们 *
「……他睡了吗？」丹特斯为篝火添着木柴，同时询问着。

「嗯嗯，他好像睡着了。」坐在躺着的雷吉身边的米米诺，如此回答道。

看守篝火的守夜人是轮流制的，今夜是丹特斯负责，但是米米诺一直守在雷吉身边，直到他熟睡。

「奴隶小孩啊……如果是在这附近的话，那大概就是从天赋宝珠矿场里逃出来的。」

「不管他是从哪里逃出来的。竟然让这么小的孩子做奴隶……而且还这么瘦弱……连这种廉价肉干，都说是美味……」

米米诺悄悄伸手，将雷吉蓬乱的刘海从眼角轻轻地撩开。

「米米诺。向可怜之人施以援手，是你的美德，但也要适可为止啊。」

「……这是普世观点，还是丹特斯你的经验之谈？」

「普世观点如此，我的经验也是如此。」

「为了保护同伴而遭受石化诅咒的丹特斯，我是不会放弃。……大家也一样。」

「……」

「……」

两人似乎陷入了沉思，默默地望着飞舞着细碎火星的篝火。

「差不多该睡了。要不然明天会很困啊。」

「……嗯，我会的。」

米米诺在雷吉旁边摊开了毛毯，躺在上面，闭上眼睛。

「雷吉君的话，我也是不会放弃的。我会保护你……」

                                                         ＊　　　＊
看起来，作为一名「相当可怜的小鬼」，我被这批冒险者小队接纳了呢。嘛，确实，如果看到有奴隶对如此廉价的肉忍不住哭的话，我也会动恻隐之心吧。

在冒险家中，由数人组成一个团队，称之为「冒险者小队」，他们以「冒险者小队」为单位接受和执行委托任务。这个冒险者小队的名字似乎是「银之天秤」。之前，丹特斯和米米诺是在同一小队里活跃的队友，但因为小队中最强大的成员丹特斯，遭受了美杜莎的石化诅咒，而导致小队解散。

之后，丹特斯接受了女儿音小姐的治疗，但没有祛除石化诅咒，于是他们以光天骑士王国为目标展开了旅途。按照丹特斯的说法，他们父女二人与出自同一小队的米米诺，三人组成了「银之天秤」冒险小队，并且在旅途中捡到了兽人莱基拉。

「莱基拉和你差不多……他饿晕了，然后被米米诺救了下来。」

「是吗？」

「那家伙啊，就算被米米诺救下了，嘴里还碎碎念着『我可没见过有你这样会大发善心帮助奇怪兽人的老好人』，然后跟上了『银之天秤』。莱基拉的动作，看见了吧？那样惊人的体质，一定是什么有名的雇佣兵或者冒险家没错。 」

似乎是有名雇佣兵或者冒险家的莱基拉先生，经常目不转睛地盯着我。就像是在防范一个来历不明的瘟神一样——这么想来，既然是为了队友安全，也许他并不是坏人（就是嘴巴有点臭）

在吉特蛇袭击米米诺时，莱基拉之所以不在篝火旁，是因为他在附近巡查。兽人有很好的判断力，所以莱基拉先生自愿去侦察敌人。如果他在附近的话，他肯定会注意到那条吉特蛇。平时的话，丹特斯先生和米米诺小姐也会注意到，但他们在准备食物时分心了。

「莱基拉是兽人，米米诺是半身人……因为基斯格兰联邦是人族的联邦国家，对亚人有很深的偏见。」

丹特斯脸上带着苦涩的神情，就这样结束了谈话。

「银之天秤」在森林中前行，不是沿着干道大路而是在密集的林间穿行，说这样可以省去不必要的麻烦。我之前还不知道，人族对异族居然是如此排他。

「很好，完成啦。雷吉君过来一下吧~」

第二天晚上，在森林中围坐于篝火前的我，被米米诺叫了过去。

「来，这个。稍稍有些问题的，因为缝了其他碎布，所以颜色有些不一样，但是比现在穿的衣服好多了。」

米米诺为我量体裁制了一件衣服。衣服在前面使用腰绳绑住，打底的是胭脂色，肘部到尾部是绿色和非常奇特的颜色。

「可以吗？」

但是对我而言，无论是为我准备衣物、还是为我缝补衣物，在这一世都未曾有过。

「当然可以的说~」

「噫，那是什么啊。要是换我，肯定会羞耻得不敢穿……」路过的莱基拉，忽然停下尖酸刻薄的话语。

我抱着收到的衣服又哭了。啊，不好啊。我总觉得泪流不止。明明必须表现得坚强些的……。

「来吧来吧，快点穿上它！」

「啊，等一下。」

我被米米诺脱掉了衣服。也许，没有注意到她的眼角泛起了泪光比较好。

「你的身上也满是污垢，顺便洗一下吧。」

「诶，诶诶？」

我低下了头，后脑勺有一种冰冷的感觉，哗的一声水流了出来。咦？现在，米米诺没有用水袋吧？话说回来，今天放进锅里的水，好像不是从哪里舀来的感觉吧？

「那，那个，这，这水是？」

水哗啦哗啦地流着，米米诺一边帮我洗着头，一边回道：「啊啊，这是我的【生活魔法★】哦。没见过吗？」

「没有……见过。」

「像这样生产饮用水、生火、起风、造炉、整理衣服等等……能做的事情有很多，就像字面意思那样，是一种为生活带来便利的魔法。」

「这是冒险者的特有技能吗？」

「嗯。要做冒险者的话，小队里一两个人，只要有这个就轻松很多——这样就可以了。接下来是背部。」

「唔啊！」

在我用布巾擦拭着湿漉头发时，米米诺在搓我的背。她好像很喜欢把我当一位小孩子看待。只不过，在有其他小队成员的地方裸露出单薄弱小的身体……对于已经有过高中生经历的我来说，这还是挺羞耻的。

「那，那个，我一个人就可以。」

「小孩子怎么这么客气呢？」

「不，那个，我已经10岁了。」

其实，体内的灵魂已经是16岁了。

「欸！？10岁！？我以为才5、6岁呢？」

「我和米米诺在岁数上没什么区别吧……」

「嗯！？别看我现在这样，我是会变的！我已经20岁了！」

米米诺噘着小嘴，涨红了脸。

「噗哈哈！怎么看米米诺都还是13、4岁啊！哈哈哈哈——好痛！」

莱基拉正大笑着，头上硬生生挨了一记米米诺扔过来的石头。

米米诺比我高出一个脑袋。用数字来描述的话，她还没有150厘米吧。

不，但是米米诺已经20岁……？在霓虹能喝酒的年龄？好厉害啊，西幻世界。但要是米米诺喝罐装啤酒的话，按她的这种体型，犯罪气息十足啊。顺带一提，丹特斯35岁最年长，他的女儿音小姐16岁。据说莱基拉是18岁。音小姐……如果生在我原来的世界的话，没准会在我的班上。总觉得，这样一想的话还是蛮厉害的。她穿的衣服太多了，所以不知道胸部具体尺寸，但是光看就知道她的胸很大。如果在前世，她会是男生们的梦中女神吧……。

相反，米米诺前面是一座悬崖绝壁，嗯，是的，绝壁。其余的无可奉告。

按身高顺序来看，比米米诺高的是音，对女性来说有点太过高大了。也许她还会长高的。丹特斯和莱基拉都高得出奇。

从米米诺的角度来看，因为她迄今为止都是最矮的，现在出现了一个更矮的我，她会很开心。但是，她的高兴和我的羞耻心是两码事，因为我现在成了最矮的了。

「唔姆~。很适合你！但是你可能很快就会长大啊。」我把衣袖穿在衣服上时，米米诺很高兴地说道。

音小姐则是微笑着，把剃刀拿到手上……。

「什、什、什么……？」

「来头发打理一下吧。」

啊，啊，头发啊……我吓了一跳。这个人有时候真不知道在想什么，我看到她拿着刀无声无息地走过来，吓了一跳。

剪了个短发之后。

「嗯，好了。」

「哦~」

我觉得打理后的头发很清爽。还是奴隶的时候，头发一直留着，如果碍事就随便切了……。

看到米米诺「帕奇帕奇」地拍着手，说明这音小姐裁剪过的发型多少变好了点吧？

「嗯，呃……再次请多多关照。」

「嗯，请多关照~雷吉君。」

「请多关照。」

「请多关照。」

「……嘁。」只有像懒猫瘫睡一样趴着的莱基拉，咂嘴表示不满。

「莱基拉！」米米诺朝莱基拉的屁股飞踢过去。 

卷1 第6话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第6章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 6

「银之天秤」很强。在这片森林里，哪怕说得保守点，也是没有他们一合之敌的。

曾在森林里独自度过的黑夜里，那群令我心惊胆颤的野犬——它们就像狼和犬的杂交种，有着棕茶色皮毛——对上「银之天秤」的冒险者时，却如此不堪一击。那是一种被称作「炭狼」的魔物，它们依靠敏锐的嗅觉追踪人类，在离目标尚远时，便已组成了围攻之式。等人们意识到被它们尾随，为时已晚。这些炭狼会以压倒性的数目奔袭而来，将目标杀死，野蛮进食。

但是，莱基拉的嗅觉和炭狼是同一级别的（他本人的原话是：「哈啊？明显本大爷更厉害吧！」；然后，从丹特斯那里听说，莱基拉的嗅觉和炭狼旗鼓相当），当炭狼发觉人类的气味时，莱基拉也注意到它们。在炭狼成群结队准备围猎前，莱基拉先发制敌击破了这群魔物。

莱基拉的战斗风格非常犀利。发觉有敌人尾随后，便悄无声息地跑了出去。接近敌人后，立刻猛击对方腿足，剥夺它们的行动力。只要炭狼的速度稍稍放慢，莱基拉的目的就达成了。他会尽情地玩弄猎物，无论是用匕首给个痛快，亦或者一脚毙命。

（……有【脚力强化★】的技能吗？或者【踢术★★】？）

我对天赋宝珠还算略知一二，所以下意识朝这方向思考，有哪些技能符合莱基拉刚刚的情况。

于是我仔细观察着他的动向，过了十分钟。等到休憩的时候，我偷摸尝试着复盘他的动作，但没能成功。也许，莱基拉吸收的天赋宝珠和我猜想的完全迥异。

唔，天赋技能，还真是奥妙无穷……。

莱基拉踩在落叶上不会发出声音。我起初以为那是某种天赋技能，但我没法复制过来，也许这是他自己掌握的技巧。

我对擅自复制偷学技能感到内疚，不过这是我在这个世界生存下去的立身之本。虽说我并不能完美复现他们掌握的能力，但如果作为累赘的我，多少会点东西，对「银之天秤」来说，也是件好事吧。

「如你所见，莱基拉虽然嘴臭，但要是遇到动物系的魔物，他还是值得依赖的。」

「那个……米米诺。在莱基拉加入前，冒险者小队是依靠什么战斗的呢？」

「我会用魔法感知敌人。但有时法力会供不应求，当天的行动时间也会受到限制。莱基拉能加入队伍真是帮了大忙。」

「这样啊……魔法吗？」

有能掌握敌人位置的魔法吗。

这个世界虽然存在魔法，但需要消耗「魔力」的魔法，几乎是在「魔法特性」天赋宝珠属的八种魔法技能，和「神秘特性」属的两种技能，这两者范围里——欣加老爷爷说。

之所以用到「几乎」二字，是因为有一个例外，即「独特特性」。比如米米诺的【生活魔法】。我因为学习了这个魔法，成功地制造了少量的水。这非常便利。

「……如果我能用魔法的话，多少可以发挥一些作用吗？」

「没关系，就算雷吉不战斗也没关系。」

「但是坐享其成的话，我会过意不去的。」

「——对哈。不劳者不得食，让这小鬼干点活呗。」解决了炭狼，与冒险者小队会合的莱基拉如此说道。

米米诺直率地皱起眉头：「不可以让小孩子做危险工作啊。」

「你一直说小孩子、小孩子的，但在这片森林里可不分什么大人小孩啊。什么都做不了的小鬼，最后只会被狼吃掉。」

「嗯……」

「正如莱基拉所说。我想做点什么，哪怕只是能保护自己。」

「……既然雷吉君都这么说了，我就教你我掌握的魔法吧。但是，没有魔法的才能的话，就只有做些别的哦？」

「是的！那没关系，谢谢你，米米诺。还有莱基拉也……」

「切~」

咂嘴的莱基拉背对着我们，开始剥他杀死的炭狼的皮。虽然丹特斯先生说「肉太臭了，不能吃」，但是炭狼的皮是可以卖的。

莱基拉……果然是那个吧。傲娇。一想到是傲娇就会有「没办法啊，又是傲娇卡牌发动了吗？」这样的想法，通常我会嘴角带着微笑，感觉很开心，也为这种心情感到不可思议。但是，对这种肌♂肉♂发♂达♂的傲娇兽人，还是选择敬谢不敏吧。

「那么，我来说明一下我的魔法。」

「啊……」

「嗯？」

「那个……」

「嗯……询问天赋技能的事，难道是很没礼貌的行为？」

「初次见面就问的话，确实很失礼，但如果是同一个队伍里的伙伴，那就没关系了。雷吉君有什么天赋技能吗？」

「……我是，那个……」

怎么办。要是说出了【森罗万象】，必然也会涉及到转生的内容。他们会相信我吗？或者说，如果泄露了我使用的是10星天赋宝珠，必然会暴露我曾在矿山的事，甚至连擅自使用并盗走天赋宝珠的事……。

「啊，没关系没关系。下次我给雷吉君买些天赋宝珠，怎么样？现在没有天赋技能也不用在意的！」

在我感到纠结时，好像被米米诺误以为「这个孩子没有天赋技能」。虽然这种认知在某种程度上是没错了，但在米米诺那里，我的「可怜」积分似乎又积攒了一笔。真是让人心情复杂。

「我的技能啊……」

米米诺在地上，用一根树枝写下文字。这些都是米米诺所持有的天赋技能。

【魔力强化1・魔法适应性强化1・魔力操作1・花魔法2・土魔法2・生活魔法1】

哦……是魔法型的冒险者，果然啊。我该这么说吗。

【花魔法】和【土魔法】是和「魔法特性」属的天赋技能。

我虽然只使用过一点点【火魔法】，但是通过天赋宝珠来记忆的话，效率会压倒性的好。

（话虽如此，我依旧没钱能买到两星的天赋宝珠，现在的我，最好还是请米米诺老师教我。）

印加老爷爷说过，买两颗星的天赋宝珠，大约要10枚大银币。

10万日元左右。

只消这样，就可以买到魔法……虽然感觉很便宜，但是在不适合的情况下几乎没办法使用，它还会消耗两个贵重的天赋槽。

「首先，要这样。」

米米诺老师举起了手，头顶的树枝上，忽然开出花。

「【花魔法】的对象不仅是花，它也是能操控树木的魔法。就像这样，能影响到自然里形形色色的事物。」

「原来如此……」

我将刚才看到的发动魔法的招式记牢。

然后同样地举起手，
「像这样！」

借助【森罗万象】的力量发动魔法——

「诶诶诶诶！？」

同样是头顶的树枝上，啪啪啪地绽放出三朵更大的花。

「好，好厉害，好厉害的雷吉君！你很有才能——」

我没能听完米米诺说的话。因为我当场晕倒了。 

卷1 第7话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第7章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 7

就像血压突然下降，会令人产生眩晕一样。我因为使用了魔法，消耗了魔力，一时间失去了意识。啊，竟然又在这上面栽了跟头，第二次了……。

「雷吉君，虽然没有天赋宝珠，但你现在已经能使用入门级【花魔法】了哦！」
和无精打采的我相反，米米诺脸上神采奕奕。

在我昏迷期间，炭狼的处理已经结束，丹特斯背着我继续前行。现在是用过晚餐，喝着米米诺的药草茶的睡前时间。

顺便说一下，虽然今晚的菜单也是干肉，但是它超好吃。莱基拉桑，如果你觉得非常难吃的话，我就却之不恭了哦？

（雷吉）「是，是吗……？」

「嗯，嗯。比我第一次使用【花魔法】要厉害得多呢。如此一来，等有了天赋宝珠，雷吉君就能成为一位正式的【花魔法】魔法使了呢！」

「在那之前，如果你没有可以增加魔力储量的天赋技能的话，掌握这些魔法技能毫无意义。」莱基拉插嘴道。

他似乎讨厌药草茶，所以拒绝了米米诺的得意之作，然后在嘴里塞了根带苦味的草茎嚼着。

「虽然你说得没错，莱基拉。但【魔力储量增大】的天赋宝珠不是非常贵吗？」

米米诺说，她所拥有的【魔力强化★】【魔法适应性强化★】因为出现频率高，所以卖得很便宜，而【魔力储量增大★】和3颗星的价格差不多。

虽说星数越少的天赋宝珠越容易出现，但在我和菈可这3年的发掘中，从来没有见过【魔力储量增大★】。说明即使都是一颗星的天赋宝珠，不同类型出现的频率也不尽相同。

「魔力储量」是RPG所说的「MP」吧。如果MP多的话，可以使用的魔法就会很多。而我的MP实在太少了。

「还有那个，【魔力储量增大★★】好像是被称为『雪风的贤者』的大魔导师沃洛克（Warlock，emmm……）大人使用的；【魔力储量增大★★★】虽然有被发现的记录，但它是不是被某个国家严格管控着呢？」

「诶。明明是同一类天赋宝珠，星数却增加了啊。」

这种事，我可没听印加老人说过。

「是啊！还有哦，比起配备两枚【魔力强化★】，只使用一枚【魔力强化★★】的效果更高哦！」

「诶！」

确实啊。如果两颗同名的一星天赋宝珠一起使用，效果和同名的两星天赋宝珠相同，那两星的天赋宝珠就没什么意义了。

「话说，米米诺持有的【魔力强化】有什么效果呢？」

「只是提高魔法的威力。」

「那【魔法适应性强化】是……？」

「它能增幅可以使用魔法的范围。还有，【魔力操作】是在发动魔法时，可以让拥有者灵活操作各种各样的细节。」

原来如此。

在考虑到入手难易程度和使用方便性的基础上，米米诺选择了这些技能。

「……魔力储量，能通过使用魔法来增加吗？」

这点很重要。因为我现在囊中羞涩。

「这个呀……不太清楚呢。」

「不知道吗？」

「有像雷吉说的那种『只要使用魔法，魔力储量就会增加』的人，也有『魔力储量随着年龄增长而增加』的人，还有『肉体成长了，魔力储量就会增加』的人。因为还有人说有『种族不同』的因素……所以，不太清楚呢。」

「啊啦啦……不知道以后，我能不能通过这些方式增加魔力储量呢？」（「啊啦啦……」这语气，感觉主角有点飘哇……）

「不过，还是提前练习使用比较好。对学习其他魔法也有帮助！」

「好的！」

「加油哦！」

「哦！」

「…………」

「……………………？ 有什么事吗，米米诺桑？」

唔，因为米米诺就这么默默地盯着我，总感觉心情有些微妙。

「没什么哟，雷吉君，只是我几乎什么都还没教过你，你却能使用魔法了……当初姐姐教我时，我可是受到了很严苛的训练哦。」

米米诺好像有个姐姐。

我的姐姐……菈可，她现在过得怎么样呢？

「啊，说…说的也是呢！很有意思啊，我其实是第一次施法，真的哦。」

虽然莱基拉桑一直用怀疑的眼神盯着我，我也只能用「啊哈哈哈」的态度敷衍过去。对这个世界的常识，我还是小白！所以，快帮帮我啊，【森罗A梦】……对哦，我想起来了。怎么可能收到回应嘛。你又不是那种一呼即应的天赋技能。

「哎呀，说不定雷吉君的魔法才能很厉害呢！」

米米诺这么说着，她脸上带着高兴的笑容。

然后，我从米米诺那里学到了很多【花魔法】的使用方法。但都是凭我目前的魔力储量，不足以发动的技能。【土魔法】也一样。即便如此——要是我的魔力储量增加了的话，也许就能使用了。所以我一直紧盯米米诺的施法动作，认真学着。

【魔力强化】、【魔法适应性强化】、【魔力操作】不知道是否已经复制成功。说起来，因为我的魔力不足，所以还没尝试使用学过的魔法。

（花魔法：）生枝搭架魔法；逆向消枝魔法；控草绊敌魔法；蔓缠束敌魔法；棘刺针射魔法；花粉昏睡魔法——。①

（土魔法：）土壁涅生魔法；落穴陷困魔法；石割磐碎魔法；金属附魔--硬度（弱时效）；夯土泥射魔法；土动谛听魔法；岩土附魔--强化——。②

事实上，我也能使用音小姐每晚对丹特斯先生施加的治疗魔法。那个魔法是能提高身体活性和自我治愈能力的魔法，不过我只能恢复擦伤这种级别的伤势。

另外，像丹特斯先生挥舞的长凳一样的大剑，或者像莱基拉那样做出娴熟战斗动作，是不可能的。因为别说大剑了，我连刀都没有。腰里仅有的那把凿子，可不能作为大剑的代替品。莱基拉桑那边……不清楚诶。虽然我觉得他的技能不是【脚力强化】就是【踢术】，但我怎么都无法模仿。为什么呢？难道是兽人与身俱来的潜力吗？只有兽人有这种潜力，这不是作弊嘛！？

如果莱基拉告诉我关于他的技能的话，这些疑问自然迎刃而解，但是他肯定不会告诉我。我已经问过了，不过没听他说起过。
不过，丹特斯和音小姐告诉了我他们的情况。

丹特斯的天赋技能是：
【腕力强化1・背部力量强化1・腹肌力强化1・巧手灵工 1・大剑术2・免疫强化2】

【巧手灵工】这类的天赋宝珠，虽然我自己也发掘过好几次，但没想到生活里还真有人用诶……。我问了一下丹特斯，实际上，【巧手灵工】使用起来是很方便的，对修理装备、道具，料理烹饪都很有帮助。

天赋技能的世界，还真是奥妙无穷呐（二度感叹）。

而且，在两星天赋宝珠中也非常稀有的【免疫强化】，是在丹特斯遭受石化诅咒后，花了全部的钱买的。为了获得【免疫强化】，丹特斯将原本的天赋技能「破坏」，空出了两星槽位；而且丹特斯他们不仅耗散家产，还向别人借了款。

只需要向专业人士付钱，就能将指定天赋技能「破坏」，这点和【宝珠装卸】不同，因为「破坏」只是将拥有的技能丢弃，所以不需要花费太多的金额。

丹特斯说，不管怎样，多亏了【免疫强化】阻止了石化的蔓延，他才可以作为冒险者重新活动，才有机会还了借款。

音的天赋技能是：
【神感强化1・祈祷术1・恢复魔法2・辅助魔法2・神圣魔法2】

音的天赋技能，全部来自「神秘特性」的天赋珠玉。我看音穿的服饰很有修道服的风格，事实上她确实是一位修女。因为听说丹特斯遭受了石化诅咒，她暂时离开教会，赶到父亲这里。

教会通过国家机关，发放带有「神秘特性」的天赋宝珠。音说，获得这类天赋宝珠并不需要花费金钱，但与之相应的代价，是需要成为修女。与获得天赋宝珠成为修女相反，辞去修女的工作几乎是不可能的，也就有了像丹特斯遭受了石化诅咒这样的特别理由，音暂时摆脱了教会的桎梏。

虽然【辅助魔法】和【神圣魔法】我也很想看，但是还没见过能让「银之天秤」冒险者小队感到棘手的怪物。

我问音【祈祷术】是做什么用的？听到我的提问后，她一本正经地回答道：「会帮我向神致以更加真挚的感谢。」

（连这类技能都有？！）这个世界，天赋技能是不是有点太多了？唔……技能的世界，果然奥妙无穷呐（三度感叹）。

包括我所在的六天矿山在内，这个世界一共有8处天赋宝珠的出现点，所以每天都有惊人的出产量……虽说，我之前在的那个矿山，现在已经停运了。

※魔法说明：
①生枝搭架魔法：将魔力催生的枝条，搭建起脚手架；
①逆向消枝魔法：对催生的树木枝条，进行反向施法，消抹其存在；
①控草绊敌魔法：通过操控草丛，制作能将敌人绊倒的陷阱；
①蔓缠束敌魔法：制造出常春藤（藤蔓），将敌人紧缚；
①棘刺针射魔法：操控荆棘藤上尖刺，向敌人飞射；
①花粉昏睡魔法：嘿~嘿~嘿……

②土壁涅生魔法：制作出土墙，防御敌人攻击，或者其他用途；
②落穴陷困魔法：制作落坑式的陷阱，困住敌人；
②石割磐碎魔法：将指定石头粉碎的魔法；
②金属附魔--硬度（弱时效）：增强金属的硬度，持续时效较短；
②夯土泥射魔法：将范围内的泥土加固夯实，并操控其飞射向敌人；
②土动谛听魔法：根据地面的动静，探知敌人的方位；
②岩土附魔--强化：原文是强化洞窟壁面和天井附近的岩石，不过既然能强化岩石，使用的范围应该不局限于洞窟天井，所以扩大了概念范围。
※关于魔法的名称，征集大家的想法。不错的话，我会更换掉文中的。 

卷1 第8话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第8章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 8

森林里的旅途时光，让我乐此不疲。森林中虽说是有道路，但条条大路并不尽同。除了官方设立的干道外，猎人、商人也有着各自隐秘的线路。

作为半身人的米米诺，方向感极为优秀，在没有地图的森林里，带着我们自如穿行。

（这么走，真的没问题吗……）

虽然我持有不安的态度，但冒险者小队里的其他成员都没有表示怀疑，所以应该是没问题的吧。况且，除了相信米米诺外，我也没有其他能做的事。

食物的话，基本依赖在森林里捕获的东西，在这方面我表现得很活跃。
因为我可以通过【森罗万象】获悉哪些果实、蘑菇、野菜是可以食用的。同时，也会告诉米米诺哪里生长着草药，可以采集。
在被米米诺赞赏「你对草药了解得很清楚呀~」时，我会很开心。
另外，还有一些药草属于米米诺不清楚具体功效的，但【森罗万象】知道，我也收集了起来。说不定以后可以卖给别人。

只是香辛料、盐和酒已经用光了——丹特斯好像非常喜欢喝酒，每晚都会喝得酩酊大醉。

像这类生活必需品的补给，是需要从林间遇到的商人手上购买的。

他们是不走干道的，或者说不能走干道的……商人。我们遇到的那位林间商人，是一位猫兽人，似乎有着黑暗的经历。林间商人们背着比身体还大的帆布包，他们大多是几人为单位一起行动的，米米诺和丹特斯在讨价还价后，买下了一些商品。

只是——在这片森林里的悠闲旅途，并不是能一直持续下去的。

原本，「银之天秤」冒险者小队的成员就是有目的地的。

前往光天骑士王国，治疗丹特斯先生的石化诅咒。

因为急着去目的地，「银之天秤」的成员们在森林里步伐不慢。我的体力跟不上，经常让丹特斯背着我走，不过，在几天后我的身体多少能跟上了。我也是在不断成长的（一脸得意）。

音：「已经不需要父亲背了吗？」

我：「是的！我能跟得上了。」

音：「这样，啊……」

我抬头望去，不知为何，音脸上隐约带着悲伤。

为，为什么……难道音小姐是有着 「看见小孩子被背着的样子，就会感到兴奋」 这种特殊性癖的人？——之类的。在我想着这种无关紧要的事时，音告诉了我原因。

「……石化的诅咒并不会传染给别人。但是，就像传染病一样，有很多人嫌弃排斥那些遭到石化诅咒的受害者。」

也就是说，音对于我不在意石化诅咒，优哉游哉地让丹特斯背着的这种态度，感到很开心。啊，是这样啊。我明白了。

（嗯。也就是说所谓的差异性对待……是吗）

我注意到了。

不仅是「兽人」「半身人」这样的亚人因素，丹特斯本身也可能是被歧视的对象。

（……不过，对我的头发，他们什么也没说）

黑发黑眸，明明被双亲和公爵嫌弃厌恶——甚至被憎恨，但「银之天秤」里的他们，谁都没提过，是因为他们也知道被歧视的恐惧吧。

我再次体会到，他们是非常温柔的人。

我很幸运。

希望……姐姐菈可也能幸运邂逅这样温柔的人……。

「……大家，我们今天要进城啊。」

第二日清晨，在篝火扑哧扑哧地冒着白烟时，米米诺如此说道。

大家带着微妙的表情点头。果然，对他们来说，进入人类众多的街市是需要做好心理准备的吧。

米米诺：「雷吉君。如果和我们在一起的话，可能你也会被别人冷眼相待……你是怎么打算的呢？」

我：「当然一起去。」

米米诺：「嗯……是吗？」

我：「我没有目的地……米米诺桑和大家对我多有关照，我现在只想回报大家。当然，我也想去城市里看看。」

我现在的人生目标一片空白。

如果非要列举几个的话，我想，其中一个肯定是和欣加老爷爷的孙女鲁鲁夏见面，告诉她老人临终时的话。而且，磷荧魔石还装在道具袋里。

还有……菈可。

我想再见到她一次。这是我绝对要去做的，而且绝对要达成的目标。

话虽如此，但我必须要在这个世界上拥有独立生活的能力才行。总之，首要目标是让生活稳定下来。

米米诺：「我们身份可能带来的麻烦，你不担心吗？」

我：「也就是说，我不能……」

米米诺：「但是，你能这么说，我很开心啊。」

米米诺嘴角微翘，驻足于我面前。

莱基拉：「喂，米米诺，你给我适可而止，直接告诉这小鬼吧。我们在城里就是「被讨厌的怪物」啊。」

「嘿，莱基拉！」

虽然 米米诺对 莱基拉直来直去的话 表示很不满，但是我很清楚。

「反正迟早会被发现的。还是弄清楚比较好。而且这小鬼也是……」

「是的，我知道。我这头黑发也遭到过很多人厌恶，甚至有几次差点被他们杀掉，所以在这座城市里可能也会发生同样的事情。」

米米诺听了我的话，表情就像是生吞了石头一样，愣在那儿。不光她，音也怔住了。丹特斯的表情比平时更暗沉，像喝了非常苦涩的茶；莱基拉的表情因痛苦而扭曲——啊，这家伙依旧是一边说着刁难的话，一边在意着我。

「银之天秤」冒险者小队，在人族的城市里本身就足以「引人注目」了。所以，在他们本就足以吸引注意的条件下，跟随他们的我，会再次因「黑发黑眸」而备受瞩目。他认为，如果我只是单人行动的话，或许就不会受到过多视线了……

这家伙真是心口不一啊。但是，肌♂肉♂兽♂人♂的傲娇，我依旧敬谢不敏。

「我是没关系的。相反，给大家添了麻烦，实在抱歉！」

我轻轻低下了头，但有一只温暖的大手轻轻地伸了出来，扶住我的额头。

「不要担心孩子。再遇到这类事，躲在大人的伞里就好。」

是丹特斯。

「……雷吉君。我……我一定会保护你的！」

米米诺脸颊微红，闪烁着泪光对我说。她在这方面好像不亚于我，都爱哭。

「别哭了，米米诺。从早上开始就一副闷闷不乐的表情！」

「这，这是因为有烟熏着眼睛了！」

米米诺用袖子使劲地擦眼睛。

「好，走吧！」

「银之天秤」这一路旅途的目标，是亚琛 巴赫（Achen bach）公爵领的领都「乌韦尔曼因斯（Uvel Mine『s）」。
————————————
作者：终于抵达城镇，在矿山之后，将会有各种各样的事件即将展开。

※根据某日系指甲油广告词「シリーズ名のユーヴェルは宝石の意味 」——系列名称Uvel表示珠宝。所以该城市集合了「宝石」「矿井」；它还是雷吉作为奴隶时，那名奴隶主（小儿子）的父亲的领地，真是干脆直接的命名。 

卷1 第9话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第9章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 9

「好大……」

领地首都 乌韦尔曼因斯 是一座被高耸石墙围绕的城市。即使我朝左右两边望去，映入眼帘的也仍是一堵墙，我没法说出这城墙具体延伸到何方。

很多在城墙内没有建造许可的房屋，在墙外却是鳞次栉比。这些建筑不单单只有住宅，还有供来到该领地的旅行者使用的商店和旅馆。

通过城墙进入城内是需要时间的，也只有在这种情况下，才给予了那些眼光独到者机会，建立起「食宿商」一条龙服务的墙外商业区。从豆粒般可见的城门位置开始，进城的人们排成了一条龙。

排队的有旅人、商人、像搬家一样带着家产的人——各种各样。不过，大家都不约而同地幽怨地看着，那些骑着战马，时常跳过等待的长队跑向城门的领地士兵。

「嗯~这样的话明天才能放进去啊。」

「切，没办法。去哪里杀些野兽吧。」

莱基拉这样说着。在他想离开队伍时。

「哦呀，兽人小哥，这是要去狩猎吗？打到的哈马达拉鸟记得留给我啊。金币哗哗地响哦！」

在前排队的商人打着招呼。

「啊？才不咧。看你一脸奸商相，绝对没好心。」

「喂喂，你刚刚说的一脸奸商相是啥？」

「我刚刚不是说了吗？嘛，你迟早会找到它的。」

莱基拉这么说着，然后越过草原，朝森林走去。

兽人也会遭受歧视……我正作着这方面的心理准备，但这名商人似乎并没有特别在意莱基拉兽人的身份。

「所谓的哈马达拉鸟，就是身上披着草叶，在地上跑的一种生物。但它的拟态特性非常出色，只有嗅觉卓越的人才能捕捉到它们。」

丹特斯告诉了我哈马达拉鸟的信息。同时，在他身边的音，也翘首企足，心驰神往。

「那些越冬的哈马达拉鸟，到盛夏时，身上脂肪会增加不少。但很好吃哦……至少给我一只，不，我的要求并不高，只要留给我一条腿就好。」

音小姐，你要别鸟一条腿，那它不就死了或者再也走不动了吗……？

和商人正在进行买卖交涉的米米诺注意到了这边情况，她说道：「嘛，我们就等着吧。这种时候，莱基拉一定能回应我们期待的。」

商人也面露微笑，说：「嗯，我也期待着。」

结果，到了深夜，莱基拉才回来。但别说一只哈马达拉鸟了，他这次狩猎，完全是两手空空嘛。

好想尝尝哈马达拉鸟的味道啊。

最后我们还是吃着一成不变的肉干，一如既往地在野外露营。……唔，这肉干真香。

随着朝阳升起，夜间闭守的城门终于打开。过了中午，我看见耸立在我面前的城壁和城门。虽说是城门，但似乎它的每个部分都只是由原木制成的木栅栏。

我们进得晚是因为所有入城的人都会被征收税金。旅行者每人支付1枚银币、约1000日元左右的金额。商人根据商品内容需要上税——商人的商品核定，好像要花时间。

要是能分开就好了……。机场的海关也分为外国人和国民。

「下一个。」

终于轮到我们了。

守在城门的士兵和矿场士兵很像，只不过戴着不同头盔。那位领地士兵唤来我们，他们身上装备着齐全的锁子甲，武器是短枪。

「我们是『银之天秤』冒险者小队。」

「哈，冒险者啊。快走快走。」

米米诺拿出了铁制卡片一样的东西，领兵只瞥了一眼就给我们让行了。嗯，这样就可以解决的话，那就赶紧放我们进去吧。

虽然走了不少路，不过总算到了领地之都。这座城市，可是我来到这个世界上后，到过的第一个大城市——。

「——慢着！」

我正想从旁边穿过，手臂却突然被人捏住。被握住的手的袖子要是再翻过去一点，纹身的痕迹就暴露了。

糟糕——。

我的心脏快跳上喉咙了。

我目光闪烁，注意到莱基拉的脚下在悄悄耸动，丹特斯的手搭在了腰间的短刀上。

同时，在我对面，走在前头的米米诺，正瞪大眼睛盯着领地士兵——在她的魔力影响下，发丝开始倒立起来。嗯？等会等会等会！米米诺，你想干什么？！

不可以！不能因为我的缘故将大家卷入麻烦！

「……什么啊，是个奴隶。」

领地士兵能想到的也就这个程度。

「我看他还只是个孩子，想着他不会是冒险者，但是...奴隶和旅行者一样，也要缴纳一枚银币的税金。」

「这样啊，我还不知道呢。」

音迅速走到大家前面，将银币交给了领地士兵，并用温暖的细手轻轻地握住他。领地士兵一边涨红了脸一边「哦，哦」地盯着音的胸口。

「你不是修女吗……？」

「是的，但是我从教会那里取得了特别许可，现在作为一名冒险者活动着。这是我的冒险者证。」

「嗯，嗯。确实不假。」

「您工作辛苦了，那么，我们该走了。」

在音的催促下，我们走出了城门关卡，进入城市后，走了一段路，然后拐进某处胡同里。

「——父亲，莱基拉，还有米米诺，你们是怎么回事啊……刚刚那杀气？！」

音，生气了。

是啊，嘛，他们确实是露出杀气了吧？

「一旦遇到这种紧要关头，就对别人说雷吉君是『冒险者小队购买的奴隶』，这可是我们之前约好的啊！？刚刚那完全是计划之外的莽撞行为，你们居然还露出了杀气！真是的！」

「抱、抱歉。毕竟一开始很顺利，突然发生那种事，不自觉就……」

「……不好意思。」

「…………对不起。」

「如果在那里发生纠纷的话，我们会和所有士兵发生战斗的！大概，有几个人已经察觉到杀气了吧！」

我不知道该做什么。大家都在讨论如果我被领地士兵拦下后该怎么办。

丹特斯点头哈腰地道着歉；莱基拉不好意思地转过脸；米米诺一副快要掉眼泪的样子。

「哇，可能是我的过失，才让雷吉君差点遭遇危险……」

「等一下，米米诺，没关系，没关系，我们已经平安无事地进来了！对吧？音也不是在生你的气哦！」

「当，当然，……对不起，其实我当时也差点忍不住动手的。」

音小姐也点头哈腰地道着歉。她的动作和丹特斯一模一样，我深切感受到两人不愧是有着血缘关系的亲父女。

我——真是幸运啊。能被这么好的冒险者小队接纳……。

没有为这种幸运付出、争取的我，没想到，居然会有如此的幸福正虚位以待着我。（他是指↓↓↓）

在我们留宿的地方，竟然有着温泉！

※下一章 R-15規制，提前警示，请未成年人在家长的陪同下观看 ( ･´ω`･ )  

卷1 第10话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第10章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 10
泡在大大的浴池里，感觉身体都要融化了。

没想到，这里居然有源源不断的温泉涌出。因势利导下，在 乌韦尔曼因斯领 的领都里，每家旅馆都会提供温泉服务……
所以，在异世界小说里常常遇到的「 主角说：『撒，今晚去泡澡吧』；配角：『哈？泡澡什么的，只有王公贵族才能享受，你就拿条湿帕子随便擦擦吧！』 」这样的问题，就轻松解决了呢。

浴场很大，弥漫整个浴场的雾汽中，站在这端的我没法看清另一端情况。而且这里太过空阔了，除了我，没有其他人。虽然在旅馆大厅里见过几个人，但都是一身商人的打扮。我从米米诺那里得知他们确实是商人，米米诺说「这家旅馆不是面向旅人或冒险者，而是给商人们提供服务的」；还有一个证据可以证明他们是商人，那就是那群人的身体素质，确实不像经过了训练的战士。

能够平等对待非人种族的群体，在首位的是商人，其次是普通市民，然后是冒险者，接着是贵族，最后才是农民……应该是这么排的。据说农民们的歧视观非常强烈，因为他们住在封闭的村子里，所以非常讨厌外乡人

这种事，一问就知。

话虽如此，但「一般市民」的范围也是蛮大的，实际上商人中充满偏见的人也屡见不鲜，所以还是得谨慎小心……米米诺他们这么叮嘱过我。

「呼……一个人的话会很安心啊。」

根据【森罗万象】的解释，这是一种源泉引流，浴场的温泉毫无疑问是从地下涌出的。虽然对皮肤病有效，但是好像对石化没有效果。

石砌的大型浴场，有一半在地下。

浴场墙壁的上部，设有通风窗。

室内光线黯淡，我不清楚除了我以外还有谁在。不过，考虑到是在夜间比较晚的时间段，所以应该不会有其他人吧。

顺便一提，莱吉拉表示：「兽人不可能洗澡吧。」（据说因为水池里掉了很多毛而被人讨厌）；丹特斯也一脸落寞：「我还是算了吧。」。他似乎是在关心那些认为和他在同一水池泡澡，就会被传染石化的人。

所以，整个浴池被我包场了。咕噜咕噜（气泡声）……啊，这就是极乐净土啊……。

嘎拉嘎拉（推门声）。

在想着能独享浴场时，我听到拉门的声音。看来包场时间到了。嘛，一个人独处还是会感到寂寞的。不过，这样可以吗？如果来的人害怕我的黑发的话，我会很为难的啊。

「雷吉在吗？」

「噗！！」

嘴巴浸在水里，在水面咕噜咕噜吹着小小水泡的我，一下子噗了一大口。

我被吓住了，喷出的泡泡在水面绽作大水花。为、为什么？！会在这里？！

「你们、米米诺小姐怎么会在这儿？！」

「因为呀，现在是女生的享受时间哟！」

「我也在哦~」

拉门进来的是米米诺和音。因为雾蒙蒙的水汽，很遗憾看不见她们的——不对！现在可不是看那啥的时候吧？！

「现在是女生的享受时刻，潜台词是让我回去啊。」

「因为雷吉君出来的晚，所以已经到了女生的时间。不过，雷吉君才10岁，外表看起来更小，所以和姐姐们一起洗澡也完全没关系哟。」

和我一起洗才不是没问题啊！你们别游过来啊喂！太近了！太近了！太近了！不要摸到我背后说话呀！

背后飘来女性特有的气息，让人莫名躁动：「但、但、但是——我要出去了！」

「嘿~说话时，可是要看着对方才礼貌哦。」

「？！」

一双冰冰凉凉、沾着些许水渍的嫩手，抚上我的脸颊，轻而易举地将我的视线摆了过去。

视野中，只有米米诺和音两人，靠坐在浴池里——

因为太过平直，所以视线落到米米诺身上后就直接 滑出去 了，然后是……音小姐，各种意义上的伟、大。

*****R15内容***** 

「……哦，你回来了啊。」

我回到分配到的房间里，丹特斯先生正坐在椅子上。莱基拉好像已经睡着了，躺在床上。我扑通一声，落到丹特斯对面的椅子上。

「怎么了？雷吉。」

「……不，那个，怎么说呢，不，没什么……」

「是吗？」

因为两位女生的房间都在隔壁，所以丹特斯大概不知道发生了什么吧。如果和音一起洗澡的事被丹特斯发现了的话，他说不好会以恶鬼的样子咄咄紧逼「你对我可爱的女儿做了什么啊！」……丹特斯先生平时很温柔！但面对变成恶鬼的丹特斯，我可能会被吓尿吧。

「说起来，可以吗？让我们住这么好的房间……」

「这个啊。我们平时不是在森林里前行吗？这几乎不会用旅费。而且多亏雷吉你找到了可以吃的野菜，食品方面的费用也减少了。所以在城市里的时候，找个好旅馆好好解乏。这就是我们的做法...怎么了？「

提到「我们」时，丹特斯一瞬间露出了落寞的神情。说不定这个做法，是之前的冒险者小队约定俗成的。

「唔，雷吉看起来很聪明啊。」

「欸？！」

「我原本就觉得雷吉很聪明，洗完澡后就更明显了。」

「啊，谢谢……？」

现在的我，试图回想起高中时的记忆，而不是在这个世界经历的苦难。要回想起前世的事很难...

难道那个和平年代就没有什么令我印象深刻的回忆吗？

「你一定受过良好教育吧——啊，抱歉，请忘掉我刚刚说的话吧。」

「不，没关系。我确实接受了相应的教育。」

在这个世界，我从小就帮助父母工作。如果决定了职业的话，就能像学徒奉公那样成为师傅的弟子，拿到相应的天赋宝珠获得技能去工作。

如果选樵夫、渔业的话，还有林业、渔业相关的行会，人们可以从那里以亲民的价格交易天赋珠玉。再次重申，这个世界还真是到处充满天赋宝珠。

「丹特斯先生有着温柔的一面呢。」

「……我，我吗？」

「对。特别是在看向音小姐的时候。」

「…………」

丹特斯面露难色。是我说了什么奇怪的话吗——啊。等，等会儿，难道你知道在大浴场里发生了什么！抱抱抱歉！我可没有什么坏心思啊！

「……我，」丹特斯先生默默的说着。

「大概，会因为无法治愈的石化诅咒，而死去吧。」

「……欸？」

「这好像是相当棘手的诅咒。我已经从来自各城市的回復魔法使那里听说过好几次，即使去光天骑士王国，能治好的概率也很低。」

我——对他的觉悟，一无所知。

这个男人已经做好死的觉悟。他早已决定将所剩无几的时间，用来记录和女儿音一起走过的最后旅程……。

「所以，音就不必说了，对于愿意陪同我一起旅行的米米诺，我也会竭尽所能。因为是某种缘分让莱基拉和你与我们相逢，所以我会毫不吝惜地告诉你们知识；遇上危机，我拼上性命也会保护你。……如果事情真的朝那方向发展，你也不用放在心上。那是我的任性。我想趁自己还活着，能在这世上留下些什么……单纯地出于个人私心。」

「…………」

「不好意思，说了这么沉重的话题。」

发出「哈哈哈哈」的笑声，丹特斯先生像往常一样笑眯眯的。

听米米诺说，在之前的冒险者小队里，丹特斯似乎也是这样为了保护同伴而四处奔走。

这个男人到底要为别人付出多少才满意呢……

「丹特斯先生。」

我，我绝对不会抛弃「帮助」过我的人。我也不愿意抛弃。

「怎么了？」

「假如，我是说假如，我哪天非常任性地找你说「我想借钱」的话，希望你能够包容一下。当然，买了什么东西我一定会告诉你的。啊，抱歉，明明我还没决定要买什么……」

「什么什么？雷吉君有想要买的东西吗？」

「是的！」

我认真地望着丹特斯。

——叶子像枫叶一样，前端又各自有像手指一样的5个分岔。
——色度非常深的银色金属。
——像蚯蚓一样蜿蜒起伏的生物。

当我看着丹特斯身上的石化部分时，这些信息仍然会浮现在我的脑海。

要是有人卖的话，一定要买下来；如果在森林里发现的话，也绝对要确保采集到。

现在还不能透露实情……因为我不想让丹特斯最后大失所望，要是没能收齐的话。

只是，我决定了。为了治好丹特斯的石化，我也得竭尽全力。

「……这样啊。没关系。男孩子得有想要的东西。小音没有向我索求过想要的东西，这让我多少有些遗憾呢。」

丹特斯站起身，摸了摸我还有些湿漉的头。

「快睡吧。明天我要去冒险者行会，把旅途中发现的各种素材卖出去。」

「……好。」

我被催促着上床了。刚闭上眼睛，浓浓的睡意就袭来，再睁开眼睛，已经到了次日清晨。

也就说昨晚没做梦。我还注意到，这是我到这个世界后，第一次在床上睡吧……？

※這麼晚，非常抱歉。一是因為週五+週末，全在玩了鬼谷八荒；然后，怎么说呢，EVA……完结了。這章今天才抽空寫。 

卷1 第11话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第11章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 11
翌日早晨，见到前来「男士房间」的米米诺和音，我没法直视。这是没办法的吧？毕竟昨晚上发生了那样的事。不过米米诺完全没注意到我的羞意。

「呐，雷吉君，试试这个吧！」

米米诺一边说着，揪住我的脸一把转向她。

啊，这个人……昨天洗澡的时候头发全部解开了吧，今早又重新编扎起来，这要花多长时间呢。还有，她的皮肤也真的很娇嫩……

「雷吉君？」

「没什么！啊对了，这是什么？」

现在可不是沉浸在昨晚回忆的时候！话说回来，我记得还特别清楚啊。这刺激有、有那么激烈吗……！（答案是YES）

米米诺小姐手里拿着一个小壶。拔下软木塞，里面飘来咕嘟咕嘟煮过的草的味道。

「呃。那是什么啊。不要一大早拎着奇怪的东西进房间。」

「啰嗦。因为这个时要花时间的，如果有什么不满的话，我们就出去做。」

「咕唔。」

我一边嘟嘟囔囔着一边离开了房间，但我知道了那个罐子里装的什么——准确来讲，是【森罗万象】告诉我的。

「莫非是染色剂……吗？」

「没错！涂上就能遮住头发的黑色了。嗯……怎么样？要试一下吗？」

米米诺的语气有些迟疑，因为她觉得黑发是雷吉的象征。因为她喜欢编扎长发，所以对头发还是蛮注重的。

但是染发在日本是很普通的，倒不如说我也想尝试一下。现在染发的话，之后我的形象又会如何呢？

「我要做！」

「哇。总觉得今天的雷吉君很有精神啊……？」（——声音这么小还想染发？！重来）

「是米米诺帮我染吧？那我一定要。其实，我对黑发没有任何不舍哦。」

「原来是这样啊。那就太好了。」

米米诺紧紧抱住我，嘴里说着「好孩子好孩子」地轻轻抚摸我的头。有点不好意思啊，请不要在人前这么做。当然，这话说不出口。因为后面紧跟着，可能就会有「不在人前就可以吗」这样的问题吧……。

30分钟后。

「——哦哦哦，染得很漂亮嘛~」

「呃，没有很奇怪吗？」

「没那回事，和我的发色很相称哦！」

我变成了金发男。发芯是金色的，余下部位是橙色，所以颜色比米米诺的琥珀色头发还亮。但当她说「和我的发色很相称哦」时，我也会自然而然地回道，「是的，和我的发色很相称。」咪咪诺小姐的魅力恐怖如斯。

顺便说一下，生产这种染发剂似乎需要酸性水。因此，不能用生产淡水的【生活魔法】来制造。所以这种染发剂在有酸性温泉的这里制作而成的——据说是这样。

「恩。不差嘛。只有黑眸的话，就不那么显眼了。」

「气氛也充满了快活。」

这发色在丹特斯父女之间也受到五星好评。

出了旅馆，在外面的长凳上咬着草的莱基拉看到出来的我，吓了一跳，他凑了过来耸动着鼻子，说道「是草药吧」「……嘛，还不错」。这家伙，语气不傲娇就不能聊天吗？

随后，我们在阿亨巴赫公爵领的领地内逛街。

早晨的街道上，已经有很多行人。

因为阿亨巴赫公爵领在大陆也在北方，所以冬天会下很多雪。说起来，在矿山入口的那个大空洞，那片狭小的天空也会降下了雪。当时立马就钻进矿洞里去了，里面温度很适宜，所以没怎么在意过。

「设计成那种屋顶，是因为雪多。」

丹特斯先生告诉我。

每户建筑的屋顶都是倾斜得很厉害，好像是为了不让雪积起来。

虽然石造的房子有很多四方形的，但是里面也有像圆柱一样的房子，看着很有趣。

属于商店的建筑物，其房檐上会挂着招牌。

动物的招牌是肉，剪刀是衣服，罐子的话是……卖罐子的？

「那个有罐子招牌的店是做什么？」

「啊，那是药屋哦。」

「只有加入了药师行会的正规店铺才能挂出招牌。我也是正式会员，所以我也能开一家店了哟！」

米米诺微微挺起贫瘠的绝壁，昂头骄傲地说。

「……我想去看看」

「欸？嗯……可以呀。」

一进药店，就闻到薄荷般清爽的香味。架子上摆着好几个罐子，上面写着价签和商品名。「伤药」「除虫」「治疗胸闷」「消除便秘」……有各种各样的药品，大部分的金额是1枚银币，换算成物价大概是1000日元左右。

「看不见罐子里面呢。」

作为陶器的壶当然不透光。这么说来，这个世界上几乎没有看到玻璃制品。虽然有些房屋用的玻璃，但极为稀少，基本上都是靠木窗开、关着的。

「想看罐子里面的话，请随意。」

在柜台后面，一位温柔老奶奶这样对我说。我顺口打开罐子的盖子确认里面。既有甜蜜的气味，也有鼻子嫌弃的气味。

（原材料、原材料……）

通过【森罗万象】，我发现其中一些没有显示产品名称中写的效果...还有冒牌货。

就是那个「精力药」。

……一想到抱着抓住救命稻草的心情，买了这种药的可怜男性，不由心生怜悯。这是一种不会提供精力，只会让服用者稍稍感觉饥饿的弱毒性药物……。（*因为饥饿所以需要吃东西，吃饱东西就有精力？话说这药的用途……是我想的那样吗？）

结果，没有找到想要的东西就离开了药店。

「真磨蹭啊，你做什么花这么多时间？」

讨厌药屋内浓郁草药气味的莱基拉在外面等着，我们汇合后，再次以「冒险者行会」作为目标。

「雷吉君到底想要什么呢？」

「啊，那个……我在想有没有能把这个纹身磨掉的东西？」

「啊~」

虽然米米诺点着头，脸上带着「理解」的神情，但这话是假的。啊，不，因为脑子里也有一点点想法，所以不完全是谎言。多亏了一直使用艾蒿，刺青的图案变得模糊了……我觉得。

我找的是对石化有效的药——或者说材料。

根据【森罗万象】，收集3种材料的话总会有办法的。不是靠回复魔法或神秘魔法。

「米米诺。你知道这里最好的药品店在哪儿吗？」

「这些货品在哪家药屋都是一样。」

「——诶？」

「既然已经注册了药师行会，能销售的当然只有行会认可的东西啊~」

「啊……原来如此……」

因为是类似于某种营业规范的东西，所以可能没法在这种店铺里找到行会未经许可出售的药品啊。

而且这些人就算去买药，也肯定会买有明确效果的东西吧……虽然精力药对他们毫无疗效……。

「……雷吉君，如果是制作药的材料的话在别的地方有卖，你有兴趣吗？」

「！很有！」

米米诺向正在沉思的我提议，所以我毫不犹豫地应了下来。

在冒险者行会的素材出售完后，是大家的自由行动时间，米米诺是说那个时候去吗。

如果那样的话，现在首要目的地，就决定是你了——冒险者行会。

西幻游戏的必要元素，异世界转生小说的标配组织，冒险者行会。

「唔。街上好吵啊……」

在路边摊买了三明治作早餐，问了冒险者行会的所在。因为住的地方是素泊旅馆（明明有温泉！），所以没有早餐。

夹着火腿的三明治，对处于吃得开这个时间段的我来说，是绝品美味，但是——总觉得馅里像甜甜果酱一样的东西是不能接受的——在忘我地边走边吃时，丹特斯挥手制止了我们继续前行。

当前的道路很宽，用汽车的标准来说大概是两条车道，而我们要去的事比它还要大一倍以上的大街。那里一片嘈杂的景象。

「……他们不是领兵吗。这是要出兵吗？」

「恩。发生了什么事啊？」

比其他行人都高一头的莱基拉和丹特斯询问了前面街道的情况。

「人数相当多。超过100了吧……前面好像不能过，我们从小路走。」

「发生了什么事？」

「谁知道。或许是在大型山贼的据点找到了呢，又或者是在国境上进行了小的纠纷呢……或者，」

——出现了巨大的怪物吗。

「！」

我被那句话吓了一跳。

逃离矿山的我，在夜晚所看到的巨鸟影子。如果矿山发生什么事的话……？

世界上有8个地方可以发掘天赋宝珠。

反过来说，在世界上流通的、几乎所有的天赋宝珠，只能从这几个地方取得。如果失去了这个矿山的话，事态就严重了。

（如果只是矿山奴隶的暴动的话，补充新的奴隶，扩大冒险者的数量就好了……确实。但是动员这么多领兵，果然还是那个「鸟」……）


※抱歉这么晚才更，因为最近开始准备春招，所以可能要慢一些。平时会断断续续囤点，定下后工作，一起发出来吧 

卷1 第12话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第12章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 12

＊基斯格兰联邦首都瓦尔哈拉＊

耸立的白色城堡足以被誉为「艺术」。

以此艺术般的白色城堡据为府邸的，是占有辽阔面积国土的、位于基斯格兰联邦中心首都瓦尔哈拉的王，其亦为联邦之主——格菲特。

「陛下。阿亨巴赫公爵的儿子丹尼尔·阿亨巴赫大人发来了紧急魔导通信」（*前文译的亚琛巴赫公爵，即序章中矿场拥有者，已死于落石）

虽然这是一座看起来像是古色古香的城堡，但其内部却有点不同。

当然，在接待客人的大厅和谒见间里，都是奢华的室内装饰，但在办公区域里配备的则是最新式魔具。

譬如只要按下按钮就有温度适宜的热水淌出，能沏出格菲特王喜欢的茶的茶壶，它便是其中一种魔具。这类魔具是需要依靠「魔石」运作的，而魔石则是要打倒怪物获得。

魔具的驱动能源来自魔石。

这同现代霓虹使用各种各样的工具离不开电气，如出一辙。

唯一不同的，是这些魔具太贵了，只有少部分人才有条件使用。

「紧急……？丹尼尔好像是公爵家长子吧？」

「是的。」

「呐，你有权力同公爵儿子紧急通信吗？」

瘦弱的老人淡淡地质问道。

全白的发丝倒梳在脑后，令人惊叹的长胡须垂落至下腹。

这位看似要被镶着珠宝的王冠，和真红斗篷给压成茶饼的老人正是格菲特。

「那个。因为……公爵阁下薨逝了。」

前来通报的侍从低声解释道。格菲特的眉毛微微地颤动了一下。

「看来有必要问候一下新公爵啊。」

深银色……散发着辉光之杖，十分的轻盈，足够让这位瘦弱的老人将它轻轻地提起。老人拎杖在地上拄戳着，走出了房间。

在长长的走廊上，老人的步履矫健，和孱弱的外表迥异。万里无云天气里特有的明媚阳光，透过长廊里抛光过的窗玻璃，洒了进来。

老人来到的地方，是和刚才一样宽敞的房间。房间墙壁上装了好几个金属制面板，在面板前排列着椅子，操作员们在那儿记录着收到的通信讯息。

此处正是通过魔导通信，将基斯格兰联邦各辖区连接起来的地方。

治理广阔的基斯格兰联邦，最需要的是「情报」，格菲特如此断言道，然后他花了10年的时间建立魔导通信网络。

那之后25年。直至如今，魔道通讯网络依旧搜集着各地的情报，传到格菲特的耳里。

穿过这间只有钢笔沙沙作响的房间，格菲特进入隔壁的小房间。侍从一打开开关，室内的空气就开始震颤，隔绝室内与屋外的消音魔具启动了。

小房间中央放着格菲特用的椅子，对面放置着水晶球和支撑水晶球的台架。

「你就是新公爵啊。不是说有紧急联络吗？」

水晶球上呈映出的事一名不停擦额头汗的小胖子。三角吊眼，虽然不是很相似，但却和父亲阿亨巴赫公爵——前公爵，长得一模一样。

『格菲尔特陛下，您今日心情不错……』

「你说的紧急联络，就是让余听这些无聊问候的吗？」

『啊。但是……。非常抱歉……』

丹尼尔·阿亨巴赫又用手帕擦了擦额头。迄今为止，所有事务都是父亲去办理的，所以他不知道该怎么办才好吧。

格菲特在心底咂嘴。这样的算继承人吗？公爵领已经败落了。

「然后呢？你发起的联络，肯定是和六天矿山有关吧？」

『是的，没错。陛下可真是明察秋毫，令在下汗颜无地。』

「不要曲意逢迎！进入正题。」

格菲特不由发出不耐烦的语气。新公爵再次擦拭了脸上的汗。时间白白流失了。

但是，接下来公爵口中说出的话，格菲特却万万未曾料及。

『就是，那个，六天矿山崩塌了。』

「原来如此。崩塌吗……，什么？！」

『就是字面上所说。六天矿场被倒塌的岩石掩埋。在下的父亲也被卷入其中，遗憾离世。』

在老人难以置信地眨着眼时，公爵将整个来龙去脉解释了清楚。

奴隶发起暴动；巨大的「龙」出现；矿山崩塌；然后，父亲离世。

（顺序反了。奴隶被契约魔术所束缚，不可能暴动。所以公爵是先死的吧……是谁杀的？不，现在那种事怎么样都无所谓）

格菲尔特的语气也自然变得压抑。

「那么，矿山的运转呢？」

『好像有「龙」什么的存在坐守在那，没法进去……。我正在确认那是否是真的「龙」，但是现在和正在挖掘中的冒险者们也联系不上……』

「冒险者什么的无所谓！你的领兵得做点什么！」

『是，是的。现在，所有的兵力都在进行着矿山夺回行动。』

「嗯……」

格菲特颔首，这位新公爵，也就这一点是合格的。

「『龙』的话……？那样的天灾级的怪物在矿山……？喂。赶紧调查一下有没有和过去相似的事情。这是最优先的！」

「遵命！」

一位侍从得到命令，立马离开了房间。

「新公爵。「龙」什么的生物，看起来是什么样的，大到什么程度，这些情报通通都要上报来。」

『当然。』

「『龙』……『龙』吗？那么投入冒险者的话，会更快吗……」

格菲尔特自言自语地忖度着。

「新公爵。用最新式的魔导飞行船，将瓦尔哈拉最好的冒险者送去。随时保持着陆区开放以供使用。」

『知道了！但是，那个……是要雇冒险者吗？』

「他们这群人，为博名利，不惜把危险和性命拿去权衡。骑士团已经出征了，他们是余的虎子，不能召回来立刻行动。一个月后，若还未解决「龙」和矿场问题的话，余就派遣骑士团前来。如此，可以吗？」

『好，好的。』

就这样，通信中断了。

「太糟糕了……」

格菲特用枯槁的手指，捋了捋胡子。

「除了六天矿山以外，能采到天赋宝珠的地方，只有我直辖的三天森林……。但高等精灵们不愿意交出天赋宝珠啊……」（*high elf，直译，高尔夫……笑岔）

于是，格菲特突然转向剩下的侍从。

「提到高等精灵，我突然想起。那个被称为「红莲之龙杀」的冒险者，不就在瓦尔哈拉吗？」

「是的。有消息称，天银级别冒险者，半精灵克里斯特•拉•克里斯特，正在首都冒险者行会。听说他目前是在冒险者行会和瓦尔哈拉市长的请求下，参加了『暗牙佣兵团』的扫荡作战。」

「是龙杀吧？」

「是的。他过去有过讨伐龙的经验。」

「那就把那家伙送去阿亨巴赫公爵领吧！雇佣兵什么的推到后面！」

「知道了。」

「快点！如果被联邦各国知道了六天矿山的事，他们会立刻公告天下。尽可能地隐瞒信息！」

然后又有侍从跑出了房间。

雷吉曾在的矿山所发生的暴动，已经成为基斯格兰联邦全体的问题。

　　＊　　　＊

我们一边瞥视领兵杀气腾腾地从领都出来，一边穿过后街向冒险者行会进发。

冒险者行会面朝着由石板铺好的大街，是座3层高的建筑物。一对铁门全开着，木窗也全部敞着，里面嘈杂的声音在外面听得一清二楚。

——听说矿山发生了暴动。

——说是奴隶袭击了周围的街道。村落可能更糟糕。

——也有些地方所有人都被杀了，好恐怖啊。

——街道外面是领兵被动员了。这是在捕杀奴隶吗？

每当我听到「奴隶」这个词，心就好像被泼了一盆冷水一样。

然后，有一双温暖的手牵住了我。

「雷吉君，没关系的。你可是我们『银之天秤』的成员啊。」

「米米诺小姐……」

这个人为什么对我那么好呢。明明我身上几乎没有什么可以偿还的。

带头进入冒险者行会的是丹特斯，接着是莱基拉。

我也跟着进去。一楼很宽敞。地板和大街一样都是石质的，木制的桌子和椅子到处都是。入口正面有一个长长的柜台，穿着同样制服的行会职员们向这边看了一眼。

冒险者们目不转睛地盯着看我们。他们的性别和年龄各式各样，10岁以上的话谁都可以注册，没有退休年龄。从勉强度日的底层冒险者，到身着华丽铠甲的贵族冒险者。

冒险者行会也是社会的缩影。

最后，音小姐一进来，就听到了咻咻的口哨声。

「您好，这里是冒险者行会。请问有什么需要办理的业务吗？」

「我们要出售素材，还有为这个孩子登记。」

丹特斯的手轻轻地放在我的头上——哎，我？

接待客人的是白发苍苍的初老（四五十岁）男性。右眼上戴着单眼镜单透镜。

「……抱歉，在规定上，行会的注册从10岁开始。」

「这孩子已经十岁了。」

「不好意思，我看不出来。这种情况下需要出示市民登录证之类的证明。」

「没有那样的东西。」

「这样的话就不能在这里注册……请稍等一下。你身上的难道是石化的诅咒？」

「额，是的。」

丹特斯掀开了围在脖子上的布料，露出了石化的皮肤。行会内顿时人声鼎沸，嘈杂不堪。

「——呃，那不是石化了吗？」

「——糟糕，那个，会传染的吧？」

「——不会吧。」

「——但还是不想接近他那边。」

「——那样围着就好。」

在桌边懒散的冒险者们，匆匆忙忙地走出了行会。

「啊……真为难啊，丹特斯先生。这样会妨碍营业的。我本来就很多事务，行会主人还被公爵阁下叫去了，现在真的是忙得不可开交。」

行会职员一边确认丹特斯提供的行会证一边说。

「美杜莎的诅咒不会传染。你应该知道吧？」

「我知道，但也有不清楚的人啊。」

「那是行会应该教育的事。」

「不管怎样，他们说很困扰。因为其他人也讨厌石化。我们会购买您的素材，但建议您办完事情后马上离开领都。……反正。」

行会职员瞥了一眼莱吉拉和米米诺。

「现在领都很混乱。」 

卷1 第13话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第13章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 13

「啧，什么态度啊，那个男人！」

我们来到了行会建筑后面。这里是一处仓库，是称量材料和评估价值的地方。我们会在这里出售炭狼的毛皮、以及我和米米诺采集的稀有药草。

最后，我还是无法注册冒险者啊。

「啊，你碰上副会长了吗，兽人的小哥。那可真是不幸啊。」

收取毛皮的是一位失去左臂的年轻男子。

「那是这里的冒险者行会的副会长吗？我没什么感觉啊。」

「副会长对人类以外的种族最讨厌了……嚯，这皮毛可真漂亮啊！」

年轻男子一边看着炭狼的皮毛，一边赞叹着。

「那是。这可是由本大爷好好收拾的，还有丹特斯大叔专业处理过。」

「嗯。如果交货的素材每次都能有这样的质量就好了。……一匹5枚银币。因为有6匹，所以算30枚银币可以吗？」

「喂喂！这么结实的皮毛才买五个银币吗？」

「炭狼没人气嘛。毕竟是森林里超令人讨厌的家伙啊……这个已经算给你特惠了？如果怀疑的话，就去市场看看吧。」

「唔……」

「——这个价格就可以了。一匹5枚银币可以吧。」

丹特斯从一旁走来，把价格定下了。

花时间剥皮，处理皮毛，再送到这里，价值5枚银币……也就是才5千日元左右，这么一说的话，确实很廉价啊。

「炭狼的皮毛对我们的冒险来说只是顺手的事。」

「但是啊……」

「只要瞄准能赚钱的猎物就好了。比如说哈马达拉鸟之类的。」

「等一下！」

哈马达拉鸟。就是莱基拉侃侃而谈地说「我会把它捉回来」，接着消失在森林里，最后却无功而返，的那个哈马达拉鸟。

「哦哦哦，如果是哈马达拉鸟的话，我肯定用大银币给你们结算！兽人小哥，下次给我带一只哈马达拉鸟来吧。」

「啥！大银币？！」

「……嘛，下次加油，莱基拉。」丹特斯轻拍着莱基拉的肩膀。

顺便说一下，一枚大银币，价值1万日元左右。

「让您久等了。草药在哪里？」

一名小胡子大叔来了。他是鉴定草药的人。

「哎呀，量很足啊。嗯嗯，用作伤药的棘绿草……这是驱蛔虫的三日月草。欸，这是……？」

「这是有护肝效用的草根。」

这是我在【森罗万象】指导下，独自采集的药草。

叶缘呈锯齿状，茎上有红点。虽然是微妙毒辣的草，但根很粗。如果仔细洗净根部，并切碎后用加掺水熬制，提炼出的精华就会变成护肝的药——【森罗万象】当场显示了该草药的信息。而且它还说「无毒的话，请尝一下」，我那时试着喝了一口。那黄色液体又苦又令人作呕。

「嗯，这个啊……？」

「虽然我也不太清楚，但在雷吉君的故乡是作为药来使用的。」

「连半身人药师都不知道吗？」

与其说小胡子大叔指的米米诺小姐，不如说半身人本就是作为药师而出名的种族。看了药师行会的登记证后，留着小胡子的大叔明显改变了态度。

只不过目前这种改变的态度是相反效果。毕竟，如果米米诺小姐都不知道的话，那我的知识就会被认为是些望风闻影的东西。

「我不会收购它的。」

「嗯……」

虽然预料到了。米米诺也说过「他们可能不会买吧」这样的话。

但我还是很遗憾。好不容易把水烧开做了药。

「药物的效果缺乏可靠性，首先，『肝脏』是什么？」

是说那个吗？

「呃……简单来说，对宿醉很有效果。」

「你说什么？！」

他突然来了兴致。

「宿醉……额……」

他似乎正在严肃思忖着。

「……喂，去后面把那个工资小偷带过来。」

「好的。」

过了一会儿，被小胡子大叔指使的收购皮毛小哥，带着一个摇摇晃晃、胡子邋遢的男人回来。

「……这家伙啊，虽然因为是副会长的侄子，所以成为了冒险者行会职员，但是正如你所看到的一样，是个废柴。」

「嗯~」

「明明酒量很差，还每天晚上都喝……」

他简直是个标配的废柴系。

「让这家伙喝药汤吧。如果药汤有效的话，就算药师行不会批发，我个人也会售出的。收益就当替我补了这尸餐素位的家伙的开支。」

「哈，哈……」

就这样，临床试验突然开始了。

被强行灌下的废柴口里含糊着「呜哇～～太糟糕了〜」，但是大家都无视了。此为待「废柴」之道……。

我们卖掉药草后，音小姐也正好从行会出来。

「虽然皮毛没有多大收获，但是米米诺的草药卖得很好。」

丹特斯向音汇报着。

是的，米米诺采集的很多药草都被小胡子大叔决定收购了，因为质量好，于是以4枚小金币——20万日元左右的价格卖出了。少量的药草即可制作多份药剂，加之采药也会有风险——比如说森林里有饿狼，所以高价购买。（*1小金币==5枚大银币==50枚小银币）

「因为不能种植药草类呢。」米米诺说。

她肯定进行过药草栽培的研究，但是到现在依旧没有好的结果。我也在【森罗万象】确认了一下，它说空气中和土地里的魔力浓度是必要的……？虽然魔力浓度是什么的只能靠感觉，但它应该同米米诺小姐使用魔法时，身体散发出来的魔力有异曲同工之妙，所以空气和泥土也是蕴含着魔力的吧。嗯。

「你那边怎么样，音。」

「是的。已经写好了。」

音小姐独自留在行会里是有原因的。这个阿亨巴赫公爵领，位于联邦国境边上，与邻国光天骑士王国相连。要跨越国境，单靠冒险者行会的登录证是不够的，还需要行会给我们写推荐信。

「写了就好啊。是那个副会长的男人在处理这个？」

「呵呵呵。我郑重地告诉他老老实实地写，比较划算，结果他很快就写出来了」

「…………」

音小姐虽然在笑，但是眼睛却没有笑。虽然想在「郑重传达」的注音加上「恐吓」这个注解，但是我还是不要说多余的话了。我乖巧地给嘴巴拉上拉链。音大人看起来是最温柔的修女，但实际是最恐怖的大魔王啊……。

丹特斯：「那我和音去购物了。米米诺要和雷吉一起逛市场吗？」

米米诺：「嗯。」

雷吉：「欸，是吗？」

米米诺：「要去看药吗？」

雷吉：「啊。」

那是不是说有些药师行会不批发的草药，会在市场上流通呢。

雷吉：「我去！」

「是吗——雷吉等一下。」

被丹特斯叫到，他按住我的肩膀，同我低声私语着。

然后手里被塞进了小皮袋。

「零花钱，拿去吧。」

「欸？！但，但是……」

「你不是有什么想要的东西吗？」

「啊……」

是昨天晚上的事吧。我很感激地收下了。

「很好，那么，米米诺可要看好雷吉哦。」

「我知道，我知道。」

「莱基拉准备做什么呢？」

「…………」

「莱基拉？」

「……嗯？啊，啊……我回到旅馆睡了午觉。」

「还是早上啊。」

「不要在意细节。那就这样了。」

莱基拉轻飘飘地挥手，又回旅馆去了。……总觉得他的样子很奇怪？直到刚才为止什么都没有，和音小姐汇合后就一直眺望着这条大路……。

「雷吉，我们走吧。」

「啊，是！」

我同米米诺来到了市场。 

卷1 第14话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第14章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 14

对公设市场而言，不论是谁，只要向商业行会缴纳租金，就能开店。在用石板铺砌的宽阔广场上，繁多摊子在此处错落有致；

摊子上有卖手工制品的、干果的，也有在霓虹跳蚤市场那样的摊子，还有在铁板上制作和出售荞麦炒面的摊子。

显然，在某种程度上，所售商品会因为场所不同而异。

那是当然的。如果某个区域摊子兜售的商品种类太过零散的，购方也得到处跑很，很麻烦的。

「……到处都在聊矿山的话题。」

米米诺忽然开口说道。

「没注意吗？大家都在说哦。」

——六天矿山关停了吗？
——不是这样的话，领兵就不会那么紧张吧。
——据说公爵大人因为怕这事儿担责，连城都没出。
——欸？公爵大人没有去矿山吗？！
——原因是什么呢，为什么啊？
——矿山关停了话，领都也会受影响。
——那只是暂时的吧。

确实，只要稍微侧耳倾听，就能听到客人和店主的对话。

虽然没有传达准确的信息，但是大家都觉得矿山很危险。之前那个矿山，对阿亨巴赫公爵领来说，是很重要的东西吗……。

「真是的，这个国家完全依赖天赋宝珠。」

「对……啊，什么？」

「矿山要是没了会怎样？也许能他们清醒过来吧。」

虽然米米诺笑了，但我却笑不出来。

「……雷吉君？怎么了？」

「啊，没，没事。」

「是吗？」

米米诺若无其事地握着我的手。虽然有身高差，但在这种情况下就容易被误会成少年少女情侣……不对不对，我在说什么啊，「情侣」什么的（母胎solo，没有恋人的我）。

「从这片区域开始，好像都是卖草药的小摊啊。」

米米诺的话让我清醒过来。那是在地上铺着布，布上摆着很多干燥叶子的摊子。

「哦哦哦哦！」

我兴致盎然地在小摊边上转悠。

既有卖普通草药的，也有很多是卖香辛料的店。不如说大部分摊子都是卖香辛料的吧。他们只负责把干燥种子卖出去，之后是客人自己处理，的这种感觉吧。

其中也有香辛料放在罐子里的摊子，那都是用天平称量着卖的，价格相当高。

我找的草药似乎完全不见踪迹。

「雷吉君应该有什么想要的吧？」

「那，那个……我不清楚米米诺小姐对那种药草了解多少。」

我向米米诺展示了治疗石化诅咒需要的其中一味叶子状药草的画像。像红叶一样有5个分叉的叶尖，叶尖的顶端又分了5个小尖。我心底随意给它取了个名字，「双枫」。

「那是什么？」

米米诺好像也不知道，所以歪着头。她的小动作太可爱了。这样也算20岁吗？太犯规啦！

「——你说是连半身人药师都不知道的叶子吗？不介意的话也告诉我吧。」

然后，旁边的有个大胡子男人窜了出来。

「什么，连半身人药师都不知道的虚幻之叶？」

「喂喂，半身人的圈子里秘传着的叶子？」

「什么？是半身人长老精心栽培的传说之叶？」

消息渐渐传开，大叔们像跳出洞穴的狐獴，纷纷从小摊上跑了过来。但是，这些说法比起真相错了十万八千里了，还说叶子长出了尾鳍？！喂喂，你们听到的那些话里，只有「半身人」和「叶子」是对的哈！

虽然我们被大叔们气势汹汹地围住，但是米米诺还是冷静地向大叔们传达了我说的叶子的特征。

「——那不是那个嘛，就那个，冰落树的叶子。」

「笨蛋。冰落树叶子是三叉的。」

「我见过。那绝对是在库尔文圣王国的珊瑚礁……」

「不应该在海里吧。」

虽然大家吧啦吧啦地说了很多草药名，但是很难找到正确答案。也就是说，这种叶子是稀有素材啊……。

既然如此的话，我想另外问问深银色金属和弯曲着像蚯蚓一样的生物。

「呋呋呋，这还真是闹得天翻地覆啊。」

一位噼咔噼咔泛着光的秃头、眉毛长得遮住眼睛的老人，拄着拐杖出现了。（*漫画是戴着圆帽子，长发长胡子，短眉毛，老猫一样疲着眼的老人）

「长老。」

「长老来啦。这下就能搞清楚了。」

「长老。」

摊位的药剂师们迅速走到一边，给我们留下一条通道。

「小子。这位先生可是被誉为『行走药草辞典』的大人物啊。」

「是，是这样吗？那他的名字是……」

「我不知道名字。」

你这家伙这么理直气壮地不知道吗？！

「呋呋呋。你们好像在谈论什么有趣的草……唔？！你是半身人？！」

原本柔和的氛围一下子紧张起来了！

「半身人的药师啊，好厉害呀……又到人类的地盘上发表高见了吗？！」

「等一下，长老。这位是旅行药师。不是来摊子故意找事的！」

「老夫可不信！有半身人在的场合，我什么话都不会说的！」

虽然说了「什么话都不会说」的话，但你也没有什么特别要说啊……。

我这么想着，而且他还悄悄观察着我，总觉得很麻烦。

「……那么，米米诺小姐，我们就走吧？」

我催促米米诺离开的时候。

「就这样离开，很好的呢？！老朽可是『能走路的药草辞典』的呢！即使其他的药师都不知道的知识，我也知道的呢！」

呜哇，这老人家好麻烦……。

没办法呀。光是把对方当聊天对象就心力交瘁了。本想快点离开，可米米诺却说了这样的话。

「雷吉君，我会走远的，你应该和这位老人聊一下。」

「但，但是……」

「去吧去吧，呐？不过要是不愿意，也没关系。」

这样说着，米米诺小姐离开了。嗯……我不想同说了米米诺坏话的人说话。

「然后呢？小子，你想要什么叶子？嗯，是沉溺快乐的叶子吗？」

这个人，是在兜售毒品吗……？

从结论来说，老人是知道「双枫」的。

不但有，他还随身带着有。

那片叶子是被称为「生命树之叶」，是只有在高等精灵管理的森林里才能得到的贵重物品。

但是，我只用了丹特斯先生交给我的「零花钱」买——为什么呢？因为「生命树之叶」虽然很贵重，但是除了高等精灵外，没人会调和，所以只是一种收藏兴趣。

「呋呋呋。就这样，从上上代继承下来的「生命树之叶」竟然托付给了某个人……」

「谢谢。那我就走了。」

「没错。那个人就是上一代弟子的我……」

「这个故事很长吗？我已经可以走了吧。」

被说了最近的孩子很多不懂尊老礼貌之类的话，我终于解放了。这个摊子是老人的，他对我说的最后一句话是：

「……半身人，作为药师确实很优秀。但这行业也流传着他们的坏话，毕竟半身人是一群对金钱着了魔的家伙。小子，你要记住这句。」

被教育了。让我远离米米诺小姐，是老人对我的关怀吗……。

即使这样，米米诺小姐依旧是米米诺小姐。我不希望他眉毛胡子一把抓。

怀着复杂的心情，凝视着比我手掌还大的「生命树之叶」。采集后似乎已经过了数十年，但鲜嫩得让人觉得好像刚才还长在树枝上。通过【森罗万象】可以看出，各种各样的可能性都蕴含在这片树叶上。

「——哦，雷吉，这就是你想得到的东西是吧？」

「米米诺小姐……」

撑起笑容走向米米诺，到她面前时，我低下了头。

「对不起。因为我的任性，让米米诺小姐被那些人讨厌了……」

「啊，我才不在乎呢~。半身人里面确实有，像那个老人说的那种扰乱市场的情况。所以讨厌我们的人也很多。」（*不是离得远远的吗，居然听到了……）

「即便如此，但那和米米诺小姐没有关系吧？」

「只要雷吉能理解我，我就非常高兴了。因为，我不会在意那些和我没任何关系的人，无论他们说什么。对吧？」

「但是……」

米米诺轻轻地抚摸了我的头。

「……但是那片叶子，以后也给我看看吧？」

「是的，当然！」

两个人一起笑了——这个时候。

「找，找到你们了。米米诺，雷吉！」

气喘吁吁跑过来的，是音。

「快来冒险者行会！那个让雷吉喂了药的人——」（*指：薪水小偷）

我和米米诺面面相觑，开始跑了起来。 

卷1 第15话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第15章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 15

＊　　阿亨巴赫公爵邸　　＊

他没掩饰自己的焦躁，从他不停抖脚的动作就可以看出来。公爵的长子丹尼尔·阿亨巴赫，朝室内穿着华丽铠甲的骑士、以及执事望去。

「还没联系上六天矿山吗？！」

「是的，即使这个时候先遣部队已经抵达矿山，但魔导通信装置的设置也需要花费时间。也就是说，可以认定矿山的通信装置已经失效。」

「这种事我当然知道呀，问题是那头龙和六星天赋宝珠！」

虽然丹尼尔的年龄已经超过了40岁，却还用着撒娇的语气。说着，丹尼尔还用手帕擦了擦额头。

「少爷。据矿山兵的报告，盗用6星天赋宝珠的奴隶少女正在逃亡中。以此情况看，若她不去某个城市，肯定会饿死。所以只需耐心等待……」

「这种事我当然知道呀！矿山里的小奴隶很少吧？为什么找不到呢？」

「昨日已通知了全公爵领。是的，马上就……不，请稍等。小奴隶确实很少啊……」

「嗯？什么？执事长想到什么了吗？」

执事流利地翻阅着手上的记录。

「——正如您说的那样，在矿山工作的小奴隶只有两个。」

「嗯，然后呢？」

「小奴隶之间的关系不是非常要好吗？」

「确实，不过……那又如何？」

「那个小奴隶没有名字。但是，有着黑眸黑发的特征。也许奴隶少女不是单独行动，而是和那个小奴隶一起行动？虽然菈可这个逃亡奴隶看起来很平平无奇，但黑发黑眸很容易找。」

「！ 原来如此！——话说回来，黑发黑眸是真的吗？」

「……是的，这是真实存在的。」

突然，丹尼尔把拳头锤到桌子上。

「那不就是『灾难之子』吗……！传言是真的啊！」

他瞪了骑士一眼。

「黑发黑眸的小子也要给我找到！找到了之后，就让他交代出六星天赋宝珠的下落，然后尽快杀死他！」

「……要这么做吗？」

「当然要！这是公爵的命令！快去！」

「属下明白了……」

虽然明显没有兴趣，但骑士还是出去了。

「可恶。如果格菲特陛下知道我弄丢了六星天赋宝珠，那我就完了。」

花了大约半天的时间，骑士从领都守卫那里收到消息，「领内有一个黑发黑眸的奴隶。」（*可能是入城时记下了）

另一方面，执事四处奔波，为魔导飞行船着陆的各种事项准备着。 因为今日傍晚，载有秘银级冒险家的飞行船将抵达。

　＊　　　＊

我和米米诺被音小姐叫住，然后慌慌张张地赶到冒险者行会——后面的仓库，那里的场面一度令人震撼。

「骗人的吧……」

「怎么回事……」

留着小胡子的大叔和独臂的审定员（*收兽皮的那位）瞠目结舌。

「嗯~~。这个搬到这里就好了吗？主任。」

「啊，啊啊……」

「那我就先去收拾里面的文件啦！」

说着，邋遢胡子的「废柴」先生风风火火地走进了行会。

就在一个小时前，还是摇摇晃晃一身酒气的人。

「——你！」

小胡子大叔回头死死的盯着我。

「那药草，我全都要！直说吧，多少钱？」

「诶？诶？！」

「对宿醉效果不是超明显的嘛！从现在开始，行会也会张贴采集的请求！我来发！」

「啊，哈……」

看来我给他的黄色药剂成效显著。虽然很好，但这药剂真有那么大的效果吗……？通过【森罗万象】确认，只知道它有「提高肝脏功能」。

……嗯，确实，在提高功能这一点上没有错吗？

在怪●猎人的游戏世界里，同样是「体力恢复」，恢复的「大」和「小」也完全不同。

与其说「大小」重要……

「！」

我一直盯着草根看，脑海里浮现出「极大提高肝脏功能」的信息。

这不是可以的嘛！到现在才出现！这样的话，从一开始就这么做不是更好吗！？（*通过【森罗万象】获取更详细信息，更重要）

不，等会儿。难道是，因为我没有仔细到这种地步地去确认信息，才变成这样的吗……？

「顺便问一下，这是什么草药呢？」

「啊，你是说姜黄吗——」（*发音同「悟空」，又称，悟空の奇卡拉）

刚说出口，我就吓了一跳。不不，这不是姜黄！不，我完全不知道真正的姜黄是什么样的！

「哦，是姜黄吗……」

「就，就是那个啊。不知道正式名称是不是叫这个，只是我觉得「很像姜黄」，所以叫它姜黄而已。」

「嘛，那是在知道正式名称的情况下。在那之前，就先用着这个名称吧。」

「那，那么，要不要给它换个稍稍不同的名字呢？」

「嗯……那么为了方便，在领都的行会里，就把这种草药称作「雷黄」吧。」（*雷吉的reiji+姜黄的ukon=reikon）

「……欸？」

「这种称呼，是和发现者的名字有关。」

「啊，唔……」

我很茫然。如果在异界传播姜黄的错误名字的话……不，本来就不知道这个世界有没有姜黄……嘛，也许可以……？

可以吗？

可以吧。

一定有人会给它起个学术名的吧。

「我知道了。那么，回到雷黄的话题……」

「了然。金额方面，全部一起算，一枚小金币可以吗？」

没想到会变成一笔巨款。远远超过了购买「生命树之叶」的价格。太好了。

我正要点头的时候。

「等~~~一下！」

「米米诺小姐？」

「有这么厉害效果的药，一枚小金币太便宜了。」

于是，留着小胡子的大叔立马辩驳：

「不不不不，宿醉用恢复魔法也可以进行一定程度的治疗。如此一来，这个价位也算贵的了。」

「但它的使用方法，可以和回复魔法不同啊。」

「不同的，使用方法……？」

「事前服用。」

米米诺说，小胡子大叔「啊」地叫了起来。

「和只有在宿醉后才能使用的恢复魔法不同，这个可以事先服用啊！那样的话……是吗，是吗！这没准很厉害……！」

对于大叔突然很兴奋这件事，我不太清楚为什么。

「这是为什么呢，米米诺小姐？」

「嗯~我觉得长大后会明白，地位高的那些人，有很多场面是必须喝酒的。但是大家都不擅长喝酒吧？」

「是的。」

「据说，在酒场上也存在很多决定各种安排和商谈的情况。对不擅长喝酒的人来说，那就是他的弱点，对善于喝酒的人来说，这种场合优势很大。毕竟不能用喝醉了的头脑来交涉。」

「啊……原来如此。如果事先服用这种药的话，就不容易醉酒了！」

「是有这种可能性。之后会验证这一点……」

「不用，不用。确实很多人在喝酒前，服用过这药。所以很有效哦。」

「……那个，是关于雷吉君故乡的故事吗？」

啊，糟了。

我透露了上一世在霓虹的常识。 确实，在你去药店时，会有这类「饮酒前」必备的流行药物出售，例如「 姜黄」或「肝素」。

「我知道了。」

当我正混乱时，留着小胡子的大叔从口袋里拿出了金币。

「一枚联邦金币，拿去吧。作为前期投资，我没法提供更高的报价了。因为很久没看到让人兴奋的这种药效，所以要把它用在这里。」

「足够了！那么，『在交易之神公正的注视下』。」

「 我们向您呈告，『交易契约既成』。」

大叔和米米诺小姐握手了。——后来我问了一下，这段对话好像是生意人经常使用的寒暄语。

「啊，对不起，雷吉君。擅自就进行了交易……」

「没有没有。我完全没考虑到提前服用的可能性，所以非常感谢米米诺小姐。」

「来。这是雷吉的钱。」

「啊……」

接过手的联邦金币，比小金币还重。它有10万日元左右的价值。

「好像结局不错啊。因为行会的人很慌张，所以我误以为，这可能是很糟糕的情况。」

「丹特斯先生。」

「知识就是力量。希望雷吉君的知识能让很多人受益。」

丹特斯先生旁边是音小姐，她这样说道。至于我在哪里得到这样的信息之类的，没有被提及。他们也许在意，但没有问。

……总有一天我会全部说出来的吧？

不知道啊……。

「哈！」

这时，我听到了喊声。仓库旁边，一栋同样形状的建筑物，声音好像是那里传出来的。

「那是做什么的？」

「啊。那是训练场。冒险者们正在训练……要去看看吗？」

「我想去！」

「——在这之前，先去吃饭吧。我们还没怎么填过肚子呢。」

听了米米诺小姐的话，我不由把手贴在了肚子上。呜哇，它也正小声地抱怨着。 

卷1 第16话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第16章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 16

虽然我打算把零用钱还给丹特斯，但他没有收下。

「我很高兴你找到了想要的东西。剩下的就拿去买些点心吧。」

听他这么说时，我想起了之前几乎从没怀念过的、在霓虹的父亲。他比丹特斯起码大10岁，不是个可靠的大人。到了休息日，他会因为无所事事，被妈妈形容成「妨碍打扫清洁的东西」，是个典型的废柴上班族。虽然我也曾想过将来变成上班族的场景，但总觉得自己不能变成父亲那副模样。

……当时的烦恼，现在回忆起来，却是无比的幸福。

午餐是面食。搭配的是鱼干熬制的高汤——虽然这么说，但它的做工非常将就。在留着鱼腥味的咸汤里，淹着一团长短不齐的面条。

但这样的东西对我来说也很好吃，以至于吃得忘我。午餐结束时，米米诺、丹特斯、音都朝我露出了微笑，有点不好意思……

「那，那么我们现在去训练场看看，可以吗？」

「当然可以呀。果然，雷吉和其他男孩子一样，想看战斗训练的场面啊。」

丹特斯说这话时，完全是一副爸爸的神态。但我的目的实际上和他说的不同。

我想通过【森罗万象】观察冒险者们的战斗，来提高自己的能力。

训练场和仓库一样，都非常宽敞，脚下是裸露的泥土地。在某些地方甚至出现了陷坑，可以看出，这些冒险者的训练非常激烈。

在训练场的前面是一排稻草人偶，供冒险者们练习；后面则是自由对战的空地。

「你们各自为营，不知团队默契，完全被天赋技能牵着鼻子走，真是不像样！」（*你正手无力,反手不精,脚步松散,反应迟钝,没一个动作像样的!——《乒乓》 ）

肌肉鼓鼓的光头先生，正以猫戏老鼠的心态，游走于4名冒险者之间。他身上只有皮革材质的简单保护套和一柄木剑。

作为进攻方的4名冒险者，看起来非常年轻，只有15、6岁的样子。

墙角边有着同样年纪的少年少女。当光头先生的木剑敲中四名年轻冒险者中某个人的脑袋时，不止那个人会「啊」地一声痛呼，这群观战的少年少女也会吓得脸色发青，浑身颤抖。

「咦，莱基拉？」

我注意到有名高个子兽人正旁观着他们的训练。他把帽子戴得很低，遮住了眼睛，这样晃地一眼望去，看不出来他是兽人。

米米诺和音出去购买必要物资了——因为闹出了雷黄药草事件，让音中断了采购——所以，我是被丹特斯先生带到训练场来的。

「唔。……什么啊，这不是大叔和雷吉小鬼嘛。」

「我以为你回旅馆睡觉去了。」

「……啊啊，咋啦。本大爷有些在意这个行会的等级而已。现在是菜鸟们的训练，接下来是资深者的。」

「这样啊。」

果然，莱基拉的状态有点奇怪……没精神？

啊，随便了。反正就算我问了，他也不会告诉我。

我和莱基拉，还有丹特斯一同观看了训练。

（【腕力强化】【脚力强化】【剑术】【枪术】……然后那是【辅助魔法】？）

作为支援者的少年，向作为先锋的少女施展了魔法。

「不错不错！这样不断地释放魔法，你们就会习惯实战！但是八道魔法是禁止的。要是毁坏了仓库，你们自掏腰包哈！」

光头先生陡然提声，把一个想要释放攻击魔法的男孩吓了一跳，立马中止了魔力的集中。

「八道魔法在什么时机预备，什么时候释放，给我仔细想好了！如果敌人和自己之间有同伴怎么办？要考虑这种麻烦情况！」

原来如此。和游戏不同，攻击魔法是会伤到同伴的……。

（是【听觉强化】吗……嗯，对了。我也能听得很清楚了）

我一面看着不断替换上来的少年少女们投入战斗训练，一面一点点地吸收着天赋技能。

啊~我也想战斗一下。【剑术】到底是什么样的技巧，真想亲手试试啊。

「哈哈。本大爷还以为他在认真地观摩，结果这小鬼难耐地在手上比划小动作。」

「哈？」

被莱基拉嘲笑着，我感到身体一阵发热。好羞耻。这感觉就像是自己在用卧室电灯的拉绳做空击训练时，被推门而入的老妈看见了。

「……那个教官，不是纯金级的冒险者吗？我记得以前好像见过他……」

丹特斯先生说道。

「纯金级……那是什么？」

「啊，我还没跟雷吉说过吗？」

丹特斯把冒险者等级的事告诉了我。

冒险者等级，最开始是「青铜」，然后是「赤铜」，其次是「黑铁」，接着是「灰银」，接下来是「纯金」，按这个等级依次提升。

纯金级别的冒险者，到了各地的冒险者行会支部，都是顶尖的存在。这种排名，不仅是在冒险者行会，药师行会和商人行会也是如此。

米米诺，丹特斯是「灰银」级别的冒险者，可以说等级比较高了。音和莱基拉，因为是加入「银之天秤」后，才到冒险者行会登记的，所以还是「青铜」。

在「纯金」级别中，有名望的冒险者会成为「白金」，最高等级的冒险者，是「天银/秘银」。

听到「天银」这个单词时，莱基拉好像微微作出了反应，但他什么也没说。

「哦？那不是『硬银之大盾』吗？」

光头先生注意到了丹特斯，打了声招呼。

「……果然，你是『不逝之光剑』的约瑟夫嘛？！」

「好久不见！自从我们剿灭了那一大群的哥布林之后。」

「你那时，可是讨伐数最多的家伙啊！」

「没有没有，这得多亏背后有『大盾』保护嘛。」

丹特斯被叫到那边去，看到这一幕的莱基拉用手捂着嘴，肩膀止不住颤抖着。

「……莱基拉？」

有些不好的预感，所以我表现出了关切。

「噗呼，不，不逝之光……是指那家伙铮亮铮亮的光头吗？库库库！」

不出意料！这家伙完全是想到非常不礼貌的事，所以才憋着笑。

「怎么样，『大盾』，要陪我一起去指导指导菜鸟吗？」

「不。正如你见到的这样，我身体有一半石化了。」

「有这么大的不利因素，正好适合做他们对手啊！哇哈哈哈哈！」

铮亮铮亮的……呸呸呸，约瑟夫！啊啊，真是的，都怪莱基拉带偏了，让我说了奇怪的话。

约瑟夫完全不在意丹特斯石化的事，和他一起对菜鸟冒险者们进行训练。

不过，在新人中也有听到了「石化」后明显感到害怕的。约瑟夫冲了过去，用皮靴狠狠地踹了那些家伙的屁股。（*哦，我的老伙计，我真想……）

一时间，训练场里哀鸿遍野。

（……丹特斯先生，真厉害。）

虽说冒险名里有「大盾」二字，但这里没有盾。丹特斯用平时不用的木剑应付冒险者菜鸟们的攻击，依旧能在他们的攻击下，不动如山。有攻击者从他受到石化的左侧逼近，但丹特斯依旧很轻易地化解了。

「丹特斯大叔确实很厉害啊，『大盾』两字当之无愧。」

「……果然，有绰号的人都很厉害吧。」

「算是吧。排名可以通过完成委托提升，但获得冒险名是需要完成伟业的。虽然也有很多自己给自己取绰号的人，但能让遥远城市里的人光听冒险名就知道你，那才是真的厉害。」

莱基拉身上，一直到刚才为止的阴郁氛围，已经消散。他可能是管不住嘴巴，说了很多话。

「看到那个正在进攻的青发男子了吗？他可能持有【疾走术】，但用得笨手笨脚的。」

「【疾驰术】？」

「虽然会消耗体力，不过可以暂时加快冲刺速度，或者消弭脚步声。」

「！」

能消除脚步声吗？那个……。

「我也会——」

果然！莱基拉的动作是特殊技能！

「如果不与【耐力强化】组合使用，你很快就会筋疲力尽。顺便一提，【耐力强化】很方便的。有了它，即使长时间移动，也不会筋疲力尽。……喂，喂，你怎么了，小鬼？''

「……不，不，没什么……」

「骗谁啊，突然抱头蹲下，肯定是有问题。」

我现在知道了，莱基拉也持有【耐力强化】。

而且我之前没有意识到莱基拉有【耐力强化】。换句话说，当我们穿过森林旅行时，我没有感到疲倦，并不是因为我的身体长大了，而是因为这个天赋技能！！

天啊！一想起，那时的我告诉音小姐「我也在成长哦！（自带的骄傲脸 (～￣▽￣)～ ）」，我恨不得现在找个鸵鸟缝，把头狠狠塞进去。这是常识吧？！哪有仅仅通过一两天的步行，就让自己变强的方法啊！

「喂，喂，小鬼。」

「啊，欸？什么？」

「他在叫你。」

「欸！！」

我看见丹特斯招手叫我过去，约瑟夫在一旁抱着胳膊，一直盯着我。

「……我有种不详预感。」 

卷1 第17话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第17章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 17

「快去。」

屁股被啪的一声拍了下，让我不由向前趔趄地走了步。可恶，你给我记住啊，我迟早要给你这小肌肉傲娇男兽人好康……。

「嚯哦，你是『大盾』冒险者小队的成员吗？」

被约瑟夫先生这么一提，在远处身上沾着泥土、汗流浃背的少年少女们立马喧闹起来。

——那「硬银之大盾」的冒险者小队成员！？
——啊，可他看起来不像是用剑的啊？

「不，那个，我只是有幸与他们同路……」

「有意思。」

「不不不，其实你可以觉得没有意思。」

「让我看看你手臂是怎么用剑的。直接向我进攻吧。」

可以，好的，没问题。这位不听别人讲话的光头先生。

我弱弱地望向丹特斯，准备求助，但他只是微笑着点了点头：「难得的机会，让约瑟夫陪你练练手吧。这会是一次很好的体验的。」

「我，我知道了。不过话先说在前头，我还是个剑术小白。」

我从一位少年那里借了把木剑。以我目前的体质来说，它还是蛮沉的。不过，多亏学习了【腕力强化】，只要用双手就可以持好；同时再用【辅助魔法】强化身体移动能力。这种强化只有一点点，如果投入过多的话，我会耗尽魔力……。

我直面约瑟夫，小心地保持着距离。

……话说，我接下来该做什么？

我记得，在体育课上练习剑道时……。

「哦？有模有样的嘛。」

我两手握剑，做出剑道的中段架势。

就这样，我举起了木剑，小挪着脚步向对方靠近……。

（——欸？！）

在举剑的瞬间，我对手中的木剑有种驾轻就熟的感觉。这就是【剑术】的影响？

「嘿！！！」

木剑笔直向下挥砍的一击，其威力哪怕是前世年满16岁的我，也无法企及。这一击在腕力、脚力、腰腹以及背部气力的协同下，以迅猛无比的气势，朝着约瑟夫的面部挥去——因为，以我目前的身高，还没法够着他的头。

但这一击，并未奏效。

「唔嗯！」

这感觉和劈在岩石上一样。约瑟夫只是随意地挥了下，就把我的木剑挑飞了。木剑在半空旋转着，撞在天花板上，然后和淅淅沥沥的沙尘一起下坠，最后砰的一声，落在坚硬的地面上，还在地上弹跳了一下。

「好……疼疼疼疼！」

手麻麻的。因为木剑被强力挑飞，反作用导致我的手掌和手腕一阵剧痛。

「真是不错的进攻啊！但是剑法太死板了，完全被天赋桎梏着！」

我一脸虚心接受着教导，同时暗自使用恢复魔法，治疗手腕上的伤势。

「天赋……」

丹特斯一愣。他还以为我没有什么天赋呢。

之后得想办法狡……辩解一下啊。

「我是还想再多陪你练练……」

嘶！（请千万不要，我还只是个孩子。）

「可惜没多少时间了。接下来是资深者们的训练时间了。」

唉~（好耶！）

「好的。非常感谢您的指导。」

呼，得救了。

我一边活动着手腕一边逃到莱基拉那边。虽然恢复魔法消除了疼痛，但是旁边那群十几岁少年少女们的视线，令我如芒刺背。

——什么啊，那把剑。小孩能用得这么厉害吗？
——训练官不是说过了嘛，那是天赋技能吧？
——他有天赋技能吗？真好啊。

虽然我的确掌握了某种天赋技能，但这技能和他们想象的却是大相径庭。

在他们讨论的时候，一群年龄明显更大的、大概在20岁到30岁这个区间的冒险者们接踵而至。

「唔~嗯，好累啊~」

「还是让身体习惯一下吧。从明天起我们会在城外进行为期一周的任务。」

「我是3天，还是4天来着？没碰过剑了。」

看来，他们是在领都休养生息的冒险者们，不过现在接下了护卫、采集的委托。
应该是为了找回手感，所以来训练场活动的吧。

「小鬼，干得不错嘛。」

莱吉拉只是淡淡地勾了下嘴角。

和我一样回来了的丹特斯问道：「——还要继续看吗？」

我回道：「那个，我确实还想再看一会。……不行吗？」

「没有，可以的。看他们训练能学到很多东西。……我和莱吉拉准备出去下？等一会儿过来接你。你放心，因为是在行会内，所以不会出什么问题的。」

「谢谢！」

「……好嘛。」

他们两人出去了——丹特斯什么也没问。一定是在等我敞开心扉吧……他太老好人了，这让我有些过意不去。

我独自留在了训练场。虽然是第一次来的地方，但我并没有感到不安。

在【森罗万象】学习的过程中，我总觉得这行为像是偷窃了别人的努力成果，所以有种罪恶感。不过，如果我想在这个世界上生存下去，它就是我的「必要之恶」，——另外，因为天赋是让人「多少能对某某技能有所掌握」的东西，所以我意识到，一开始需要关注的问题，是如何将天赋到手。

约瑟夫苦口婆心地告诫少男少女们。

天上掉下个天赋，砸在你头上。有了它你可能会变强；但你也可能被它桎梏而蒙难。

假设你是一名冒险者，在时运不济的情况下，甚至可能因它而死。

（不过现在是学习的时候。）

我目不转睛地盯着训练场内的战斗。

机不可失。

得抓住——。

-【脚力强化★】【听觉强化★】【握力强化★】【柔韧性强化★】【瞬间爆发力强化★】

-【剑术★★】【枪术★★】【斧术★★】【弓术★★】【短剑术★★】【近战格斗术★★】【踢术★★】【盾术★★】【疾走术★★】【硬化术★★】

-【辅助魔法★★】

-【曲射术★★★】【舞踏剑术★★★】

我觉得学到的天赋大概就是这些了。我知道有3星天赋。说不定还有+1星的上位天赋（*类似第七话提到的【魔力强化★】和【魔力强化★★】），但问题是我不了解其中详情。

以下是我之前已经学到的。

-【视觉强化★】【腕力强化★】【背部力量强化★】【腹部力量强化★】【巧手灵工★】【魔力操作★】【魔力强化★】【魔法适应性强化★】【耐力强化★】

-【生活魔法★】

-【祈祷术★】

-【免疫强化★★】

-【大剑术★★】

-【火魔法★★】【花魔法★★】【土魔法★★】【回复魔法★★】

祈祷术明明是「术」的技能，却占了一颗星的特殊位置。

「……如果是不会使用的天赋，它是没有意义的……」

我继续观察着。 

卷1 第18话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第18章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 18

见到琳琅满目的天赋技能，我吓得幼躯一震。

身体虽然发颤，头脑却异常清晰灵活，就是稍稍有些发烫。真相只有……是那个吗？很可能是【演算能力强化】和【记忆力强化】这种能强化大脑的天赋——也即是说，我学习了天赋宝珠里，归属于「智力特性」这类的天赋。

我回想着在训练场旁观时，那些战斗的详细场面。

......唔，就是那种。不知怎么的，我的记忆从不褪色。 比如说，当我回想时，我清楚地记得在树上过夜时的场景。 如果这是完全记忆的能力……？

（怎么想都是【森罗万象】的能力吧，这个……）

我再次为10星天赋宝珠的破坏级潜力而震撼。不，已经不行了，没有【森罗万象】小姐的世界，不是我要的世界，失去她我会哭得五体投地、死去活来的。……差不多就是这种感觉。不对，我在说什么啊？！【森罗万象】她…呸，它的这种能力，让我震惊得快精神错乱了。

于是乎，我在大家「你身体还好吧？」「是感冒了吗？」这样的担心中，迷迷糊糊地解决掉了晚饭（虽然我不大记得自己吃了什么，但回头一想又仿佛记起来了。这种令人恶心的错乱感，让我看起来像得了感冒一样打着冷颤），早早地缩进了床。

「我和约瑟夫有约了，要出去喝一杯。」

「……和约瑟夫先生？」

「是啊，他作为冒险家已经隐退了，现在被公会雇佣来教育新手冒险者。只不过，偶尔还是会感到孤独。安稳的日子也是有缺点的啊。」

丹特斯说着说着，就出去了。 他大步流星地赶得很急。看得出是一位很喜欢酒的人。

「……快睡吧，雷吉。你已经很累了。」

「嗯，我会……」

在说这话时，我的意识就断片了。似乎身体在渴求着早点休养生息。

---Zzzzz。

醒来的时候，房间一片漆黑。房门正在关上。

……？

啊，对了，我睡着了。

旁边床上传来丹特斯的鼾声。唔，酒味好重啊。他嘴里还嘟囔着什么「再来一杯」。啊，真是的。

……也就是说，现在出去的是莱基拉吗？

我在屋子里转了转，莱基拉的床上好像没人。从门窗缝里流进来的朦胧白月光，可以知晓，现在仍是夜晚。

（……这么晚出去，是去厕所吗？）

不过，我等了又等，依旧没见到莱基拉回来。

（这么说来，午餐的时候，他的样子就有点怪……）

虽然我和莱基拉很难友好相处，但我还是看出他今天心不在焉。他之前明明说要回房间睡觉，却去了训练场……。

我心底有种不安，于是出了房间。要练习【疾走术】，就要尽量不发出脚步声——它还有些什么什么的要求，总之，我都能做到！虽然【疾走术】对体力的消耗很厉害，但是好像可以消除脚步声、瞬间提高冲刺力。十分便利。

走廊里没有人。入口大厅里——也没有。

通向外面的门开得很细。

……他出去了吗？

我刚把手放在那扇门上，就听到了外面的声音。

「……这样够了吗？」

「……嘿嘿，这位老爷。非常感谢。然后，请您再赏点吧。」（*如果译作「老公」……）

「……真是的，侬给本大爷适可而止啊。」

「……不要这么无情嘛。这样威胁好吗？不怕咱告密说你在这里……」

「……哈？」

「……对，对不起，开玩笑了啦，开玩笑。那咱就先……」

我悄悄看了一下外面的情况，莱基拉正在和某个黑兜帽的家伙说话。并且听到谁的皮袋里发出了——「咔」，的金属响声（【听觉强化】很厉害啊），那里面装的肯定是钱。

（他是谁？是莱基拉被威胁了？听莱基拉的语气，更像是他在威胁那个黑……？等会，莱基拉把钱交给他威胁的人？！）

在黑兜帽男子离开时，我朝那边望过去，并借助【视觉强化】，观察到了他的毛乎乎的脸。是兽人……。

（啊！莱基拉过来了！）

我使用【疾走术】无声无息地溜了，躲在柜台旁边的小桌子下。

「吱」的一声，打开旅馆门的莱基拉走了进来——然后，叹息了声。

「……雷吉，出来吧。」

被发现啦啦啦啦？！！！！

「啦个鬼啦，本大爷有『嗅觉强化』啊。」

「……啊，是莱基拉先生哇？怎么啦？这么晚还有事。我？我就是想找地方嘘嘘嘛，哎呀，真讨厌，这人上了年纪就会肾不好，隔三差五得往厕所跑……」

「等一下」

在我急忙钻出打算跑开前，莱基拉立马扼住了我的命运之后脖颈，像拎小猫一样把我拎起来。

「你说自己上年纪是啥，你这10岁的小鬼！」

「那个，哈哈哈哈…」

「你看到了吧？」

「………」

还没等我开口，莱基拉啧了一声，松开了手。

「跟本大爷来。」

然后我被带到夜之街。

街道的夜晚静悄悄，但也不全是——我们住的旅店在所谓的旅宿区，这里有许多旅店密密麻麻地挤在一起。这里也有通宵营业的居酒屋、可以和身材妖娆大姐姐们聊天的夜店，这些能让我使用【疾走术】步入大人阶梯的天国入口，随处可见。

从透光的夜店里传来喧哗声，它们的装潢和居酒屋很像。

在罩着粉红灯光的地方，站着给路人们（男性限定）抛媚眼的大姐姐。她们衣服的布料，属于十分危险的范畴。

「看见站在那边的女人了吧。她是人族和兽人的混血儿。」

「诶……是这样吗？」

「这种事，看了就知道吧。」

「没看出来。她是吗？」

「她头发茂密，衣服遮住了很多体毛。」

「虽然你这么说，但我完全没看出来。」

我根本分辨不出来。看到的只是个普通的大姐姐。欸？！那位大姐姐注意到了我，正朝我挥手。诶嘿嘿……

「什么让你笑得这么龌龊啊，小鬼。」

「有，有什么不好吗……」

「本大爷还以为你喜欢米米诺那样的风格……原来兽人魂学也可以吗？真没节操啊。」

「欸？！难，难道不是莱基拉你对米米诺那样的女孩更喜欢吗？」

「哈？！你脑子瓦特啦，从哪里能看出本大爷喜欢她啊？！」

那个，不是因为你说自己是米米诺「捡回来」的吗？听你当时语气还蛮自暴自弃的……这不是和思春期的猪头少年很像吗？这话说出来，是会让他恼火吗？我还是把它揉成纸团咽下去吧。

「米米诺没可能，还有，音也不行！这两个不在考虑范围。」

「欸~？你的择偶资格证是镶了多少金？」

米米诺小姐虽然个子矮，但她可爱得离谱；音小姐则是可爱+清秀+炸药？我所说的炸药，是指使用硝化甘油等的炸药，它没有更深的含义。咳，其实音小姐很可怕。

「除非她们长得更多的毛，否则对本大爷毫无诱惑力。」

「好家伙！！」

多么震撼人心的宣言！

「本大爷是把那个小矮子当做『其他种族』。你知道吗？咪咪的手臂很滑哦。」

「…………」

知道哦。我在浴场里看到过…

啊！我清晰地记得和米米诺她们共浴时的每个细节，是不是【森罗万象】你这家伙搞的鬼？！可恶啊，你这样，我不就永远都不会忘记那个场面了吗！！！（前面所有句子，捧读）

「……小鬼，你有时候带着一脸幽怨的表情，使劲儿地踩地，像现在这样。是吃错药啦？还是你对大地怀有怨恨？本大爷没听过有这样的信仰啊？」

「这你别操心。——那么，要多少毛发，才符合你的择偶标准啊？」

「这个啊，让本大爷想想。把手伸进她的背部时，要很光滑，柔顺得仿佛能一薅到底……你在让本大爷说什么，好羞耻啊！」

「哈，哈哈……」

品味因人而异。我又学到一课。

「……你躲在门后看到的那家伙，在这条街上连一个子都赚不到。所以本大爷把钱交给她了。」

我们回到了之前的话题。

※主角用了一整章，展示自己能清楚记得，那夜那晚那浴场他和她们之间不可言不可明的秘密。
※啧（真羡慕）
※有了那能力，不就可以不用背书了吗？！……我真是天才！ 

卷1 第19话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第19章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 19

「那个人……额，兽人，她是怎么了？和莱基拉你的遭遇一样吗？」

「是啊。本大爷被『银之天秤』的冒险者小队给捡着了，所以日子还算过得去。但在这个国家，只靠着兽人血统来维持生计，还是太艰难了。看到了吗？拉客的那女的也只是个兽人混血。兽人的阶层是很低贱的。如果是兽人站在那儿，人族的客人绝对不会接近。所以纯血兽人是没有这类工作的。」

「怎么这样……」

「你难道是控furry的？」

「呃，确，确实不是。」

「所以无可奈何啊……在这个国家，兽人就必须得直面这血淋淋的现实。」

「你的意思是，其他国家对兽人会优待些吗？」

「那条路被封锁了。跨越国境需要冒险者行会的推荐信，然后带着推荐信去国家机关获取通行证。本大爷只是搭了丹特斯大叔治疗的便车罢了。简单说来就这么回事儿。」

「啊！也就是说，莱基拉到了光天骑士王国后，就会偷跑？！」

「嘛，八九不离十吧。本大爷先声明啊，米米诺、大叔，他们对这事都是门儿清的。」

「欸，哦……」

虽然只相处了几天，我却感觉和公狗腰肌肉傲娇兽人的关系稍微改善了点……。

「也就是说莱基拉还有其他事要做吗？」

「……嗯。」

莱基拉顿住脚步，望着喧哗夜之街上，那无垠深邃的夜空。

夜幕里映着一轮望月——异世也有月亮。只不过旁边多了三颗卫星。

「有个家伙……本大爷要解决掉。」

他神色淡淡地告知了我一句内容非常危险的话，突然的狠话让我没什么切实感，他那样子仿佛是在说今晚大家去吃烤肉一样淡然。但我还是没忍住，声音上扬地惊了一声：「诶？！」

「本大爷，还有本大爷给钱的那个兽人，之前都是『暗牙佣兵团』的成员。它全由兽人组成，靠金钱雇佣，辗转于战场和怪物狩猎场……我们完全遵照委托者的要求行动，却也因此犯了愚蠢的致命错误。」

佣兵团，这个词我还是第一次听说。

「因为我们插足了贵族的幕后产业。」

「幕后产业……？」

「是毒品。基斯格兰联邦的莱古拉王国……就在这个阿亨巴赫领地旁。它虽然是个小国，却靠着把毒品传播到各国，而谋取暴利。我们虽然清楚这一事实，但没想到，在莱古拉王国内接到的「讨伐栖息在山上的怪物」这个委托里，所打倒的怪物，是保护毒品制造所的怪物。」

「怎，怎么会？怪物还保护人类的场所？」

「好像有个叫【怪物育成术】的荒诞技能。」

真的吗？这么万能，天赋技能果然博大精……不对，现在不是感叹这个的时候。

「那……莱基拉你们？」

「当我们向委托人汇报怪物被讨伐后，他喜不自禁啊，屁颠屁颠的带着自爆的魔道具，向制造所发起自杀袭击。然后，『轰隆』地一下，呵呵，那个毒品制造所和贩子们和太阳肩并肩了。」

「……啊？」

「后来才知道，委托人的独生女因吸毒而亡。我们莫名其妙地卷入了他向贵族的复仇旋涡。」

我顿时哑然。这个世界持有暴力的人横行无忌。而且，更多的，是欲壑难填……。

「那家伙自己翘辫子也就啥都不管了。但是我们还活着啊。然后，他的委托报酬也全部支付了——就是这个，让那些人抓住了尾巴。」

莱基拉淡淡地说道。

因为这笔巨款的流动，「暗牙佣兵团」被莱古拉王国盯上了，认为是与毒品制造所破坏有关的一员。

「莱古拉王国积攒了大笔资金，买通了联邦首都瓦尔哈拉的市长。通过市长煽动冒险者行会对黑牙雇佣兵团污名化，说我们是毒品制造的罪魁祸首，应该驱逐……」

「啥啥啥啥？！」

「大惊小怪！」

「不，毕竟是，因为你说的这事，我才……！」

「富豪的死，也算个大事件吧，还有他们的制造厂被曝光了。那么，这毒品是谁制造的呢……于是，莱古拉王国很巧妙地偷换了罪名。」

「怎，怎么这样……」

莱基拉，还有他的佣兵团，都是受害者啊……。

「然后，被指派来『剿灭』我们的冒险者……可是天银级的大人物呐。」

天银级。

冒险者里面的天花板。

「他一人，就覆灭了我们足足有50人的佣兵团。本大爷拼死拼命地逃了出来，不过伙伴们都失散了……」

「刚才那个，就是其中之一……？」

莱基拉沉默片刻，点了点头。

「……我们把事情的缘由，都告诉了那混蛋。他呢，却嘲笑我们说，只不过是稍稍被吓了一下，就把自己包装成受害者。说完后，那混蛋立马释放了大魔法。我的同伴们浑身被火焰燃烧着，哭喊着……一瞬间……那里……变成了炼狱。」

我只能默默站在他身边，尽量做一名忠实的倾听者。

莱基拉桑，他胸腔里滔天的怒炎，是不是和那场红莲地狱里，同伴身上的咆哮的焰火，一样猛烈呢……

「那混账一边开心的笑着，一边屠戮我的同伴，嘴里还念念有词『真像你们说的那样，那又如何呢？』……真丢人呐，我……当时被吓得…只想着跑，只顾着逃……一直逃一直逃，一直逃到精疲力竭，以为自己要死的时候，被米米诺救了。」

莱基拉扭头看着我，无声地笑了。

我不觉得，那是庆幸自己能活下来的笑容。他的眸子把他的心情，告诉了我。

「雷吉啊……就算我无法毁掉莱古拉王国，也必须得为他们报仇。至少……那头冷血的畜生，我绝对，不会放过。」

「GiriGiri」，那是咬牙切齿的声音。

我眼角余光，注意到莱基拉握紧的手松开了，猩红的血线划过指缝，滴落在地。

「半精灵的天银级冒险者，克里斯特•拉•克里斯特，他这头冷血畜生，一定是我宰杀的。」

                                         ＊魔导飞行船「天姬之居城」＊

带着轰鸣不绝的声响，魔导飞行船「天姬之居城」在格菲特王国领空1000米处航行着。

与其说是巨大的船，不如说是个带有圆形船形状的造物，数十座巨大的螺旋桨和小型的螺旋桨在空中轮转。

由特殊木材和铁板拼合而成的黑色船体，在夜晚缠绕着微微蓝光，让人们知道它的所在。

这具最大载员可达500人的庞大身躯，正缓慢但又毫无疑问地，笔直着朝鸦片巴赫公爵领都驶去。

「……坐习惯后，就没感觉了。」

「嗯？」

「一开始，我还觉得魔导飞行船这种东西很新奇，但是坐了几次后，就腻了。船上没有什么娱乐设施，真没意思。」

「这、这个……非常抱歉！」

「叫什么『天姬』啊。别说是一个国家的公主了，就连冒险家的我都没法满足。」

「您，您说得对……」

身材魁梧的冒险者行会干部职员，正为对方提出的各种问题，而鞠躬道歉。

「天姬之居城」内设有休息室，可以提供美食和美酒。

干部职员的对面，懒散坐在沙发上，用世间罕见的透明玻璃杯品着酒的——是一位身材苗条的男子。

他很高，这更加突显了他的身材。

男子光滑的金发堪堪到肩。头发遮住了他的耳朵，但还是勉强能看出和人类的耳朵稍微不同。

他的红瞳孔没有放在职员身上，而是盯着手中的玻璃杯。

葡萄酒的表面反射出一盏魔法灯，悬挂在崎岖不平的天花板上，露出的管子横穿而过。

「啧」，男子咋舌，舔了下嘴唇，饮尽杯中酒。职员又拿着酒瓶往杯子加满。他知道，这一杯足够普通民众一周的开支。

他也知道，男子仅凭一个委托就能买几十桶这种葡萄酒。

「几点到？」

「预定第二天早上。」

「不能直接去矿场吗？从领都过去，还需要额外时间吧。」

「如果不向新公爵大人问候一下的话……。魔法飞行船的起降地点是有规定的，所以不能自由飞行。」

「人族都已经长翅膀了，还自己拿剪刀把它阉掉？」

男子厌烦地说。他把那杯酒留在原处，站了起来。

「魔物很无趣。只会发怒。它们不会哭，也不会求饶……在这一点上，兽人就很不错。杀那群兽人时，我真是嗨到不行啊。」

「…………」

工作人员把他的目光从男人身上移开。因为在男人舔嘴唇时，他的下体不由地肿胀起来了。（*好家伙，虽然没搞清楚是谁boki，但是……好家伙！）

「我要睡觉了。到了那里就叫醒我。」

「……明白。」

随后，男子拿起沙发上一件薄型长袍，离开了。

「……天银级冒险者要都是这个样，世界就完了。」

职员深深地叹了口气，但他接下来想的，是如何处理这剩下的半杯酒。

「天姫之居城」正缓缓向阿亨巴赫公爵领飞去。 

卷1 第20话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第20章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 20

＊六天矿山*

矿山中，阿亨巴赫公爵死亡，矿山奴隶发动暴动——接到报告后，为了掌握矿山内的情况，新公爵派出了100人规模的先遣队。

六天矿山对于阿亨巴赫公爵领——甚至是基斯格兰联邦来说，都是至关重要的，并且在这个世界也必不可缺的。

先遣队的队长是一位年轻就被选拔出来的女性，这大致要归功于她所拥有的【指挥术★★】的天赋。多亏这个天赋，她的指示才能精细入微，让部队令行禁止。

但是，她即使有这样技能，也无法抹去，随着六天矿山的接近，而在部队内如病毒蔓延扩散的不安。

——那是怪物……是怪物……。
——不能接近六天矿山……。

在离六天矿山稍近的城镇里，先遣队从暴动发生那天，在矿山协助防卫的冒险者那儿，得到的信息是断断续续的。那些冒险者浑身颤抖着，连一句完整的话都说不好。

矿山也会对冒险者开放。为了发现稀有天赋宝珠，然后以高价转手售出，所以经常有冒险者来这里淘金。

带着这样目的的他们，对矿山确实有非同一般的热情，但反过来说，也是完全没有忠诚的。一旦发生暴动，他们就会一溜烟儿地撒腿跑路。

只不过——他们吓破胆的原因，不在奴隶暴动上，而是后来出现的「怪物」。

「你说是，龙？」

「是的。几乎所有的冒险者都是这样说的。因为是夜间显现的，所以好像只看到了轮廓……」

在负责收集情报的部下的报告中，全部都隐含并暗指了「龙」的存在。

「如果是数年一出的龙显现在此的话，能不能被讨伐掉还是另一回事……真棘手啊。没有矿山兵的情报，真麻烦。」

矿山兵是保护矿山的士兵，所以不能离开矿山。而且，也许是魔导通信的机器被破坏的缘故，矿山的联系中断了，目前，情报只能从逃窜的冒险者那里获取。

在途中的小镇上，先遣队队长从被确定是逃亡奴隶的人那里听说了这事，但奴隶几乎什么都没看到。毕竟他们逃跑，就已经竭尽全力了，没可能为了看一头龙而跑回去吧。

「即便如此，一个联络人员都没有回来，这也很奇怪。」

即使通讯中断，也有马；即使没有马，他们也还两条有脚啊。

但却完全没有遇到矿山兵，真的很奇怪。

「最坏的想象是……为了保护矿山，只剩下勉强维持的兵力了吧。……不，我不能在这里气馁。现在只能寄希望于矿山山麓的小镇了。」

先遣队的队长对山麓小镇那里寄予了浓重的期待——不过期待，很快灰飞烟灭。

「——什么情况啊，这……」

原本小镇的地方，几乎化为灰烬。

家家户户只留下燃烧后的残垣断壁、至今仍冒着的黑烟、坍塌的城防墙——还有到处散落的人体残骸。

队员恶心得快要吐了。先遣队队长立即下达指令：「全体人员，注意警惕！」
她通过下命令的方式，维持这岌岌可危的秩序；并指示那些被技能振作起来的队员，分散到小镇遗址各处，寻找幸存者。在这千人左右的小镇里，活下的仅有100人左右——他们是在逃难跑路的镇长的宅邸里，幸免于难的。

——那是龙。
——我已经想离开这里了。但是妈妈腿受了伤……。
——一道光芒坠落。吓得我以为是世界要终结了。
——镇子起火……大家什么都做不了……。

向茫然无措的居民们打听了一下。果然是龙出来了——而且是能在空中飞翔的个体。

但是这里也没有矿山兵，镇上的人们也没有看到。

「关于逃亡奴隶的报告是？他们有没有知道六星天赋宝珠去向的？」

矿山的停产是毫无疑问的，而且恢复也需要一定的时间。虽然很心痛，但只要找到六星天赋宝珠【影王魔剑术阴影王★★★★★】就能保住最后残存的颜面。

所有队员都摇头。没有宝珠的相关信息。

「……归根结底，只能去矿山了……不问问矿山兵的话，什么都不知道。」

先遣队队长决定安排30人作为联络人员、治安维持人员留在小镇；包括她自己在内，共70人前往矿山。

但是，这个安排很快导致了一个「最坏」的结果。这是当时谁都未曾设想的。

队长们在被焚毁的小镇遗址上露营——与此同时，雷吉和莱基拉正一起漫步与夜之街——第二天早上，他们向矿山进发。

是很难走的路。

能产出天赋宝珠的六天矿山，和山麓的小镇，自然都是修整过路面的。但现在，到处都是落叶，被刮倒的树木飞到了路上。

也发现了烧焦了、已经失去生机的矿山兵。因为数量超过了10，先遣队的队长放弃了遗体的搬运。判断现在应该先确认矿山内部的状况。

森林被深深地切断，远远地看到矿山的身影——和队长以前只见过一次的矿山完全不同。

「被削掉了……？！」

作为一座森林茂密的矿山，远远望去，恰如被菜刀砍断那样，左右分割开。地表到处都是由于超高温而融凝的玻璃状结晶。

没有人的迹象。甚至没有野兽的气息。

队长和队员们将警戒提升至最高，站在了矿山的入口。从那里可以看到包括大空洞、墙面住宅在内的宽广的建筑物群——本应如此。

几乎全部崩溃，瓦砾压碎，或者只余下燃烧的痕迹。矿山兵和奴隶的尸体随处可见，散发着烤焦的臭味。

好几名队员呕吐了，队长却没给出能鼓舞他们的指示。

没办法拿出来。

大空洞——顶部的空洞已经扩大，不知道是不是因为崩塌而被称为空洞——因为这个区域的中心部，窝着一个巨大的金黄色存在。

其体表上有比领兵所持有的盾还大的鳞；润滑的光泽，和鳞甲表面摇曳闪烁着的光——魔力再流转。

体型巍峨，背上竖着几百几千根刺猬般的针。尾巴卷在身体周围。

它的翅膀叠着。展开后，甚至能超过这个大空洞。而在那只翅膀下，则隐藏着一只巨大的兽首。

「————」

每个人都失声了。

那个黄色巨物的造型太精致了，甚至让人感觉到某种大师级艺术完成后的瑰丽。

但是先遣队队员们的第一反应是——恐怖。

那是太古时代，人类仍作为野兽在荒野生存时所拥有的、在压倒性强者面前动弹不得的、刻在基因深处的大恐怖。

劈里啪啦。

翅膀后的龙首张开了眼睛。明明是藏在翅膀下看不见，在这里的任何人都会有种「它眼睛睁开了」的共情，真是不可思议。

金黄之首高高昂起，睥睨着虫蟊一样的渺小队伍。

浑圆、金灿的眼眸，就像一颗巨大的宝玉。

嘴巴左右张开，排列的牙齿粗到足够一人合抱。

《——不愉快——》

声音没有发出。如果能听到的话，肯定会被声音的音压震飞吧。

只是，巍峨存在的想法直接影响到了双方的开场。

《——贪婪之子啊。难道还要破坏吾之居所吗——》

队长吓了一跳。

「龙」——虽然不知道这是不是名副其实的「龙」，但她觉得，如果这都还不算「龙」的话，那什么才是真正的「龙」呢？

然后，龙很生气。理由完全不明，但原因可能是「矿山开采」，或是「先遣队蜂拥而来」。

这种压制，是愤怒的代价，弥漫在周围。

（得振作起来啊，我！！！！）

队长对自己施加【指挥术】，尽量真挚地望向龙。

「不是的！我们只是来确认情况的！如果您要我们离开的话，我们这就离开！」

龙抬起头看了看天空，不知道是不是听到了她的回应。

它的翅膀是可以展开的。

「哇啊啊啊啊——」

在这一次的振翅中，包括队长在内，所有人都被吹飞，滚落在地。

《——汝等难道以为这样便可免去惩罚？必须让汝等直面吾更恐怖的一面——》

爬起来的队长，看见龙在向高空飞去。然后挥舞着翅膀迅速地从视野中消失，不知飞到了哪里。

队长由衷地感谢自己捡了命的幸运，又在下一瞬间浑身寒颤。

「啊！完了……完了完了完了！」

「队长，您没事吧？」

「那条龙还想再攻击一次！」

只因为他们来到了这里——。

「把地图拿出来！」

「是的，地图在这里。」

「……是怎么回事……」

再加上确认了龙飞走的方向，队长愕然了。

那是阿亨巴赫领都的某个方位——也是附近人口最多的地方。

「全员！寻找长途通信的魔道具！能动的人都是！伤员的治疗要推迟！快快快！！！！！！」

那个「指示」已经不能说是「指示」了，是凄厉的呐喊。

「不这样做的话，领地就完了！」

于是，队员们急忙扒开瓦砾，在矿山兵的驻扎地、冒险者行会的办事处拼命寻找。

1小时后，在冒险者行会的办事处顺利找到无损的远距离通信魔道具。而矿山兵的东西则是完全破损了，没有动静。

在30分钟后，顺利启动魔道具，向领都冒险者行会发送了通信。

《六天矿山急报。矿山毁灭。龙以领都为目标。紧急做好防卫准备！！》

——————————————
*追上漫画了，(๑•̀ㅂ•́)و✧ 

卷1 第21话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第21章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 21

当我醒来的时候，大脑仍是一片空白。原因很简单。因为昨天晚上，莱基拉那番誓辞，让它仍处于宕机中……。

「好慢啊，雷吉。」

「啊，早上好……」

到了旅店大厅，莱基拉表现得和往常一样。我，好像是最后来的那个。

「你的头发睡乱咯。」

「啊，对不起……」

「怎么了？突然间。」

「啊，没什么……」

米米诺取了把小梳子，帮我仔细地梳理凌乱发型。

被如此温柔的她治愈了啊……不对，这种事情我得自己做……。

「疼！」

在我神游物外时，眼前忽然冒出闪闪金星。头上砸下了一个沙包大的拳头。

「打起精神啊，雷吉。今天要出发了。」

「啊，好的。」

我噙着泪望向莱基拉，领会到了这是他隐含表达的一个讯息，让我不要把昨晚的事放在心上。但也没必要通过敲脑袋来提示我吧？

「怎么？你有什么意见吗？」

「……不，不敢有。」

「嗯？ 什么时候雷吉君和莱基拉的关系这么好啦？」

米米诺颇有兴趣地问道。

「我们可没有成为好朋友哦！」

「被说了关系好吗……这有点。」

「哈？小鬼你什么意思啊？你是在嫌弃本大爷吗？！」

「难道你是想和我搞好关系？」

「怎么可能！你在说啥嘞！」

「你这人好麻烦啊。」

「你说啥？！」

「哈哈哈哈，你俩的关系很好嘛~」

看到我们的争吵，米米诺笑得很开心，音也在一旁微笑着，丹特斯则是苦笑着。

「好了，既然决定了，咱们就赶紧行动吧。我和音去国家机关办理出国许可证。米米诺是——」

「我要去补充下香料。」

「好。那雷吉和莱基拉有什么打算呢？」

「本大爷倒是无所谓……」

「我还可以去冒险者行会吗？」

「嗯，又是训练场吗？」

「是的！」

「你对那里很钟情嘛。」

虽然对我要去训练场表现得很吃惊，但莱基拉却说会陪我一起。

与丹特斯他们分别后，我们前往了冒险者行会。

早晨的领都非常热闹。有卖东西的，运货的，抱着大篮子的，还有行色匆忙的。

莱基拉毫不犹豫地选择了走后街。仅仅花了一天，就大致掌握了冒险者行会的所在吗？！好厉害！我是完全分不清东西南北。幸好没说「我一个人也能去」之类的蠢话。

「啊，是小孩子。」

在后街，我看到有3个孩子，正围在大壶边，观察着壶里有点像雨水一样的东西。

「哈，你不也是小孩子吗？」

「啊，我这样说，不也是可以的吗？」

「你小子突然很飘欸？」

莱基拉桑那张诧异的表情十分有意思。我们正要从那群孩子身旁经过——不管在哪个世界，小孩子们都会在后街上玩吧……。

诶。

不对。

欸？！

等等等一下。

「等会，你们这群小……」

「咦呀！」

因为我像山里吃人不吐皮还舔着猩舌的恶鬼一样飞奔而来，把这群孩子吓得六神无主、亡魂皆冒、拔腿就跑。

「喂，喂，雷吉！你在干什么啊小混蛋！那样吓人是不好的！」

「啊，那个，我这……」

「好歹首先得礼貌地自我介绍，然后说『让我们一起——玩什么什么吧』，这样才对。」

啊，你说的是那个哦。喂喂，才不是咧。我在意的东西是。

「这个……」

我往壶里瞥了一眼，看到了很在意的某样东西。

「……果然。」

壶里面，有着像白色的、扭扭曲曲绞缠在一起的蚯蚓……或者说是某种蚯蚓？霓虹的沟渠里也能找到，像蚯蚓一样的东西。或者说是【沙蚕】。（*友情提示：沙蚕、沙虫、船蛆……等，密集恐惧症，切忌百度/google）

这种生物，是存在的。

「嗯？什么啊……那些小屁孩看的是这个？」

「莱基拉，你知道这是什么吗？」

「是啥㖏。反正是种令人恶心的生物……别手贱去摸啊，雷吉！」

我向壶里伸手，抓了一只白蚯蚓出来。

「竟然能在这种地方找到……」

这是【森罗万象】告诉我的素材之一。

是能祛除丹特斯先生的石化诅咒所需要的三种素材中的一种。

莱基拉看到我很珍重地把白蚯蚓装进皮袋，顿时瞠目结舌。我和莱基拉的距离有点远（无论是肉体上，还是心灵上）。昨天我卖姜黄时，他是抱着「那是什么草药？唔，不过我不稀罕」，所以没有问我。

我很兴奋。 这样的话，只要集齐最后一种材料，就可以治愈丹特斯的石化症了！ 顺便一提，似乎必须先用「生命树之叶」喂食白色蚯蚓，而现在，它们也正在皮袋里大快朵颐。 在我把它们放进去后，一直在昂姆昂姆地嚼着叶子。

就算吃撑死了也没关系，所以就放袋子里了……嗯，果然，死在袋子里还是蛮恶心的。

「那个，莱基拉桑。虽然没期待你真的会回答我。」

「这小鬼，你请教别人的态度就是这样的吗……」

「你知道什么是『深银色金属』吗？」

「你是说秘银？」

「欸？！」

等、就这？！我的问题这就给答上了！？

那解除丹特斯先生石化，不就指日可待了嘛……！？

「那个那个就是那个！秘银！西幻世界里的物质！你有吗！？话说回来，它是银色的吧？！」

「啥？西幻是啥？」

「啊，不要在意细节，如果您别插嘴的话那就太好了。然后就是秘银！」

「……你说的东西好奇怪啊。嘛，没关系……秘银就是秘银。是从秘银矿山开采的稀有金属，贵得吓人。感觉是比纯银还要深的银色。」

「我想买几份，有没有什么门路？」

「不可能。」

「啊……」

「秘银的销售是国家管理的，不向一般人出售。私下买卖是重罪，而且数量本来就稀少，所以即使在黑市也不会兜售的。」

「诶……」

我愕然了。

我本以为丹特斯的痊愈已经近在咫尺……这是当然的吧。连续两次撞大运，让我有点得意忘形了。

啊啊，真遗憾啊……怎么可能一点点都得不到呢，秘银。嘛，尽管我并不确定秘银是接触诅咒的必要材料之一。 

卷1 第22话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第22章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 22

进入冒险者行会——我注意到冒险者的人数，比昨天更多了。不过，他们没有向莱基拉投来厌恶的目光，而是专注于和同伴的谈话。

——我也看到了，真的很大。
——大清早的？
——好想坐一次试试呀。

我去柜台，问那里的女职员我是否可以参观训练场。然后她说，

「可以的，不过今天没有人在使用。」

「是吗？」

「是的。训练官约瑟夫先生上午时，从他家里发来了联络，说上午休息——」

他宿醉了，我知道。

「——而其他冒险者，他们从早上开始就像现在这样呢。您看见了吗？魔导飞行船，好像是在日出后抵达的。可惜我那时还没醒，所以没看见。据说魔导飞行船目前停放在公爵阁下的城堡里。」

「欸！飞行船？！」

那样的东西都有吗！？完全不知道欸。我还没见过。

「是啊。好像在基斯格兰联邦也只有五架多。来到这座领都的，是格菲特陛下所属的「天姬之居城」。」

「啊。国王乘它过来了？」

「不不，不是的。具体情况，好像和冒险者行会有些关系，行会会长一大早就被传唤过去了……」

「你。」

副会长突然蹿了出来，一脸阴沉。

「很闲吗？在这里唧唧歪歪。」

「啊，对，对不起……所以，您可以去训练场随意参观。」

「非常感谢。」

我本来还有些话想问的，但因为一旁有个死死盯着这边的副会长，所以我还是老老实实地溜开了。在我走后，里面其他的职员喊住了副会长，他又大步流星地进去了。既然你还是要回去的，那一开始就别出来啊，真是的。

「你的话好多。」

「没错。唉……如果副会长不来的话，我问的还会更多。」

「哈，你还真是个不讨人喜欢的小鬼啊。」

哇，你居然打了一发直球。

「哦？雷吉，你不是要去训练场吗？」

「那个，今天好像没人用……」

真的太遗憾了。好歹是学习天赋技能的机会……没办法，目前只有放弃了，先把精力点在实践上吧。天赋还是需要掌握的！

「那先等丹特斯大叔来这里吧。」

「好的。」

「本大爷也听到了一些有趣的故事。」

我们来到行会内的一处角落，莱基拉告诉我。他表面上只是在不显眼的地方等我，实际上却也在竖着耳朵打听消息。

「你是说魔导飞行船？」

「嗯？不，不是那个。」

啊，猜错了。

「好像是，城里某个商队被怪物袭击。突然一个小孩出现，救了他们。」

「救了他们？一个小孩？」

「是的。那小孩用的，好像是迄今为止谁都没见过的魔法。你知道八道魔法吗？」

「天赋宝珠以「魔法特性」分类的8种魔法。像米米诺的花魔法之类的。」

「没错没错。稀有的两个好像是【光魔法】和【暗魔法】吧？本大爷也没见过……」

总觉得莱基拉告诉我这些时，心情很不错。细腰肌肉傲娇兽人终于进入「傲娇期」的「娇期」了吗？

「那孩子用的好像是黑暗系的天赋技能。袭击商队的是蜥蜴半人马（Lizard Centaur）——它们上半身是龙人，下半身有着马型（*参考wow的龙人）……能比拟龙鳞的坚硬鳞片，在那种攻击下，只承受了一击就被斩裂了。」

「……等会，请等一下。」

我听了莱基拉说的，顿感一道电流从脖颈起，沿脊椎向下。

「难道说，是像剑一样的黑色斩击……斩杀了那些怪物？」

「哦哦，正是如此。什么嘛，你也是从行会职员那里听说了啊。」

「————」

我知道的。那种黑色斩击。

是菈可。

是我姐姐菈可！

「莱基拉！那是谁说的！？请告诉我那个人是谁，他在那儿？！」

「喂，喂，你怎么啦，突然间变得这么——」

在我差点壁咚莱基拉的时候。

「——冒险者们，都听我说！」

副会长不知何时，又从里面出来了。

那张脸毫无血色，十分苍白，手里捏着的纸还颤抖着。冒险者们注意到他这令人感到异常的样子，都停止了闲聊和手头的事，不想漏掉副会长接下来的话。

「六天矿山传来紧急通信！『龙』，正向领都逼近！现在行会紧急召集全体冒险者，请各位出动，保卫领都，将『龙』讨伐！」

冒险者行会内，像捅了马蜂窝一样骚动起来。有悄悄从行会逃去的人，也有挤到副会长和其他职员身边的人（因为目前透露的信息还是太少了），有在同伴里讨论揣测的人，还有一些泰然自若的人（这些人都是穿着闪闪发光的上等铠甲的高级冒险者）。

现在的时机，不适合问菈可的情况……。

「喂喂，这是怎么回事？」

在门口的是丹特斯先生。关于出国许可证的发放，好像是因为接受了昨天的申请，所以很快就取到，然后立刻来了行会。

「『龙』……？」

听闻龙即将袭击领都的丹特斯先生，皱紧了眉头。

「啊。你怎么看？大叔。」

「我听说过六天矿山发生奴隶暴动，但是没有听说过有龙。但是，如果是魔导通信传过来的话，我觉得这消息是真的……可惜情报不足。」

丹特斯先生抱着胳膊沉思着，然后和我视线相对。我很尴尬地移开了视线。

「……丹特斯先生，我……」

「雷吉，不用说。」

他立即这么阻止道。啊，即使是在这种令人不安的场面下，他这样的人也依旧保持着温柔。莱基拉应该也能从「矿山」和「龙」这两个词里听出些蹊跷，会来问我。但他实际上什么也没说。音站在我身后，用那双柔荑温柔地抱住我。

出现在离矿山不远的森林里的我。手上印着的奴隶刺青。

他们明明很清楚，我是从矿山逃出来的。

「不，我得说。我看到了类似『龙』的东西」

所以，现在危险正在步步迫近，有些话必须在这里说。

副会长说是「龙」。我感觉像是「巨大的鸟」。

我认真地谈论了矿山上空出现的类似「龙」的生物。虽然最初，丹特斯先生露出了担心的表情，但当他知道谈话的内容非同寻常时，他还是认真地听着。

「也就是说——。光雨坠降后，就完全看不到它的身影了。」

静悄悄的。

回过神时，不仅仅是丹特斯，其他的冒险者们也在静静倾听我所说的内容。

最初反应过来的是副会长。

「你。如果你说的是真的，那你就是从矿山逃出来的奴隶……」

「喂喂，这可不是什么闹着玩的事啊？」

压下副会长的话，进来的是

「约瑟夫！」

来者正是，光头肌肉训练官。他一看见丹特斯，就歪着嘴，举起一只手来。丹特斯也举起了一只手回应着，「昨天多谢款待了」「笨蛋。好歹是我邀请你的，所以这是理所当然的吧」。 

卷1 第23话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第23章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 23

「——是约瑟夫啊！」
「——约瑟夫，不是被称为『不逝之光剑』的那个人吗？」
「——你还不知道？他现在在这里当教练啊。」
「——和约瑟夫聊天的那个大块头是谁？」

行会内，人声鼎沸。约瑟夫的名号就那么广为知晓吗？他们议论的那个人，现在来到了我身旁，轻轻抚摸着我的头——「解宿醉的那个是你炼制的吗？好像是叫雷黄吧，很有效哦。」——所以你能起床，是因为喝了姜黄汁啊？！

「喂，副会长。按这小子说的，矿山出现的肯定就是龙了吧。领都的防守力量，对陆地魔兽占据地利，但在应对飞行的魔物上处处掣肘。更何况我们要面对的是一头龙。所以得今早让居民们避难，快向冒险者们下达指令吧。」

「……只要在城墙筑起防御战线，把它击退不就得了嘛？」

「胡扯。龙这种生物，即便最小的体型，同这栋冒险者行会也相差无几。而且你拿普通的箭射它，只会被它的鳞甲弹开。——现在在这里的人，谁有四星以上的天赋？！」

话一落下，有3人举起了手。但他们的天赋并不是在某一个领域专精的4星天赋，而是让持有者能使用多种魔法和咒术的4星天赋。其中一个就是【四元魔法】，和矿山食堂大妈得到的天赋相同……食堂大妈现在逃出来了吗？

【四元魔法】是让持有者能使用火、土、风、水4类魔法的天赋，但每类魔法的实际威力，与2星的【火魔法】没有区别。

「就是这么回事。所以别对冒险者布置的防御战术抱有期望。我们最好是去引导领民们避难，因为这个时候肯定会有趁火打劫闹事的小偷强盗们冒出来。防卫战线的事，还是交给领地士兵们吧。」

「……不能依赖领地士兵。」

「为什么？」

「为了夺回六天矿山，大部队已经行动了。留在领都的，现在只有维持着最低限度的警备兵。」

「喂喂……真的假的啊。」

果然，约瑟夫也没料到这种情况。他啪嗒啪嗒地拍着后脑勺，仰望着天花板。

「……真糟糕。看来，我们只能靠一往无前的气势战斗了。」

于是，冒险者们纷纷发出了「不行」、「我可从没见过龙」的反对声。

副会长和约瑟夫这话，意味着只有这个地方的冒险者们才算得上战斗力。所以，他们很可能不得不冒生命危险与龙决战。

等级低的冒险者们会退缩，也就不足为奇了。

「等一下，等一下。」

这时，一个穿着上等红色金属铠甲的男子站了起来，举起双手做了个手势。

「你，曾是纯金级的『不逝之光剑』约瑟夫吧？我还不知道你在这里当训练官叻。」

「你是？」

「我是『永久的一番星』冒险者小队队长，奥斯卡。嘛，道上好像也有人把我叫做「赤红彗星」？然后，我们小队上个月，全员都升到了灰银级。」

自称「奥斯卡」的男人，亮出闪闪发光的白牙，豪爽地笑着。他头发和铠甲一样红，像日落时红彤彤的太阳。小队牌挂在他的脖子上，展示给大家看。牌子是银色的，正如他所说的「银级」。而且据【森罗万象】描述，那牌子也确实是银制的。

即便如此，「永久的一番星」这名字……命名的技术和小学生一样吧？

虽然他看着有点不靠谱，但和伙伴们都是灰银级……所以，很厉害呢。小队成员有6人，其中就包含了那个会【四元魔法】的。所以，取名的才能和冒险者实力，是不相干的。

「——『赤红彗星』是啥？」
「——不知道。奥斯卡的自称吧。」
「——星星那么小，他咋不叫太阳呢？」

冒险者们在私下偷偷摸摸吐槽着，奥斯卡似乎也听到了，他脸上的肉直抽动。这就是「明明自己都还没有定下来，别人却擅自给他冠了绰号」的感觉吧。嗯，切肤之痛。

「现役的、还很有实力的冒险者小队啊，这让我安心不少。」

丹特斯很纯粹地表达了他的感谢。看到丹特斯先生这样的反应，我顿时为自己阴暗的心理而惭愧，流下悔恨的眼泪……。莱基拉你也一样，要乖乖反省一下哦。你这家伙，听到「永久的一番星」时，居然也在那边偷偷憋着笑！

「你呢？我看你好像和约瑟夫很亲密的样子。」

「……我？可惜我的身体因为一些缘故没法发挥全力。所以担不得『有实力的冒险者』的评价。」

「你在说什么呢！『硬银之大盾』能在场的话，我们简直如虎添翼啊。我可看到你昨天在训练场的表现了，你是能战斗在一线的。」

约瑟夫给丹特斯很高的评价，但奥斯卡却因为丹特斯的绰号，毫不掩饰地皱起了表情。

「唉，好吧。不过你身体不便是事实吧？那么，当你都不知道龙会从哪里来时，要怎么同它战斗呢？你体力没法支撑高机动作战吧。」

奥斯卡的提问直击要点。领都很大。冒险者要是分散开了的话，战斗力就会变弱。

「这是问题所在啊……。如果小子说的没错的话，那头龙是可以发起空中攻击的。」

「是吧？我想说的是，舍弃生命的确很简单，但无意义的牺牲是浪费。」

对奥斯卡的话，冒险者们又纷纷附和道「是的」。

但是我——对约瑟夫先生的话，突然感到了违和感。对了。我不是漏过了什么……？

「副会长。行会会长在做什么？为什么不在这里？」

「早上有新公爵阁下的传唤……」

「新公爵啊。公爵阁下的遗骸还没能回收吧。」

「不论程序如何，只要有公爵阁下的传唤，我们都得照办。而且，我已经把这个消息转达给新公爵阁下了。」

我看到龙的时间是晚上。离得太远了，只能看到剪影……。龙也一定看不见我吧。

现在回想起来，在矿山感受到地动轰声，也许是龙的所作所为。

「……是了。」

龙施展的攻击好像在矿山周围。至少，我在那之后途径的小镇，并没有发现龙攻击痕迹。森林里也是。

那么——为什么，龙要以领都为目标？

「……丹特斯叔叔，很奇怪啊。」

「怎么了，雷吉？」

「龙飞向了领都，这是我们得到的信息。假设信息是准确的，那么龙是如何知道城市的方向的？或者更准确地说，它是如何知道，攻击这座城市会给人类造成最大的伤害的呢？它又是如何掌握城市的位置的呢？」

「……嗯。什么意思？」

「问题主要在于，龙是怎么找到领都的地方的呢？至少，过去这里没有发现龙的记录，对吧？一条沉睡在矿井下面的龙，不能简单地跳进天空，然后立马发现领都的位置，不是吗？」

「…………」

丹特斯沉思着。

从矿山到这里、领都有相当的距离。虽然不知道魔导通信是什么样的，但是如果矿山那边用的邮件或者摩斯信号之类的联系——而那发起联系的人，确信「龙去了领都」的话。

也就是说，最好假设龙有着智慧。

「雷吉。你想说的是……龙有某种感官，能找出人类密集的场地吧？」

「是的。」

我点了点头。

「兴许，龙和这里的领民、以及矿山有着某种渊源……我觉得正是因为这种渊源，它才能发现人类。」

「渊源？」

「在领都的人不是都有矿山出产的东西吗？」

啊，不仅是丹特斯，连冒险者们也都惊呼起来。

「龙是不是有，能感知矿山出土的天赋宝珠，的能力？！」 

卷1 第24话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第24章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 24

我提出的不过是个人猜想。只是由于大家没有其他有效方案，所以我的猜想被采纳了——副会长急红了眼，嘴里叨叨着「这种小鬼说的话怎么能信」，到最后，被约瑟夫一句「那你有其他解决方案吗？反正这件事是你负责吧。」给怼了回去，脸上戴着了痛苦面具。

自六天矿山产出的天赋宝珠，都被运往领都，并在领都里进行分类。虽然不知道龙，能不能感知到人类已经吸收的天赋宝珠，但最好还是先将储有大量天赋宝珠的地方掌控住。所以，一行冒险者前往了「天赋管理局」这一政府机要处。

这是一栋石砌的3层建筑，虽然是很简约的建筑物，但窗户上镶着铁栅栏，一股森严气息迎面而来。

领兵守护着大楼入口。约瑟夫说：「龙正在接近！这里很有可能被盯上！」领兵对约瑟夫的话付之一笑。

「你还没睡醒吧。」

「说起来，我外甥说他在领都里看到蛇了。大概是蛇龙分不清吧？」

「哈哈，没错。」

虽然冒险者，对这群完全不相信我们说的话的领兵已经露出了杀气，但约瑟夫还是恳切地想要说服他们。

如果冒险者行会的会长与副会长能在这种时候出现就太好了。但是会长不在，副会长则满口是「会长不在的时候，暂管行会是在下职责所在」。他到处找借口，就是不愿来可能会沦为战场的地方。

这谎言也太苍白了。

「……丹特斯先生，米米诺小姐没事吧？」

结果还是没能和米米诺汇合。没想到会变成这样。

「如果是米米诺的话，发生了什么事都没问题吧。我们去行会吧，这样她也能找到我们在哪里。那家伙虽个子小小的，但非常聪慧灵敏。」

「聪慧、灵敏」这样的形容词确实很符合米米诺小姐。

「不过，约瑟夫那边可能很难说服……这样下去的话，其他的冒险者会等得不耐烦的。」

站在约瑟夫背后的冒险者们已经开始说：「这群家伙真值得我们保护吗？」或是「我们还是趁现在赶紧跑吧」之类的，影响氛围的言语。

莱基拉也很烦躁地说。

「话说回来，现在是优哉游哉说这些话的时候吗？龙它什么时候来啊？」

「这我不可知道。你得问龙去。」

「我可不想和龙见什么面啊。」

「我们这边的运气很不好啊。约瑟夫也抽到一个下签。那家伙辞去了冒险者的工作，在这条街上定了居，还和年轻的妻子结婚了。而且他刚结婚就被骂得狗血喷头。」

「这些无关紧要的信息真是谢谢了您嘞，丹特斯大叔。」

「我说了这么多，你好歹同情同情我一下啊。」

「你身上好大股酒味。」

我和丹特斯先生说了那样的话。

（龙会什么时候来呢……）

我从矿山出来，算上在森林里迷路打转，到最后来了这座领都。大概花了7天左右。

因为在森林里前进的速度很慢，一天下来走的路程没准还不到30公里吧。再加上，我也不是一条直线直奔的领都，所以，矿山和领都的距离大概只有200公里左右。

然后，魔导通信是在1小时左右前收到的吧？

鸟的时速是多少？

龙比鸟飞得快吧？

如果早的话……以时速70公里算，3小时就到了？！

那边是在龙飞走后，立刻进行魔导通信的吗？通信的魔道具是随身携带的吗？如果他们在矿场那边磨蹭了好一会的话，那剩下的时间就只有……一个小时，没准更少……？！

「……莱，莱基拉，丹特斯。」

「啊？」

「怎么了，雷吉。」

「也许，龙马上就来了……如果我没算错的话。」

「嗯？！！」

「什么？！」

「有谁能帮我送到屋顶上去吗！？我想在高处确认一下！」

丹特斯先生左瞧瞧右看看。

「约瑟夫！」

「……等一下，丹特斯。我正在说服他们。」

「快来这边！紧急事态！」

「！」

约瑟夫先生奋力从人群中挤了出来，赶到这边。

「约瑟夫，举着雷吉的右边，我负责左边。」

嗯？（*雷吉眉头一皱，觉得事情不简单）

「是要做那个吗？」

「没错。就是一发解决一大群哥布林时的那个。」

「那次我把绑着炸药的哥布林尸体丢进了哥布林群里，这次我们丢雷吉？」

欸等会儿！！我刚刚好像听到了什么了不得的话？！！

两名大汉分别从左右，抓住我的肩膀和腰侧。

「雷吉，快看上面。只有三楼有朝外的通道。那里有一副铁梯子吧？待会你就从那里上去！」

「欸不，等等一下啊。」

「3、2、1——」

我，起飞了。

「哇啊啊啊啊啊，真是的！」

好厉害啊，人居然能飞起来。话说，有些跳杆跳的人，每天都能体验这种感觉吧。我不行的，每天都体验什么的，还是谢绝吧。我不想再体验第二次了。

被无法抗拒的力量所投掷出去的我，在体验了一阵失重浮游感后，眼前突然出现了一条位于3楼的朝外通道。

「嘿呀！」

我紧紧抓住铁栏杆。可能是因为没有时常修缮吧，红色铁锈扑簌扑簌地掉下来。要遭要遭要遭，断了断了断了！

我拼命地爬上去，翻进通道内侧。大恩无以为报，【腕力强化】……如果没有你，我肯定会「啊~噗咚」地摔下去，然后再被人间大炮发射一次。

「——你们这群家伙，随随便便地在搞什么！」

「——我先上去确认下情况！」

下面领兵和约瑟夫在争论。领兵中的一个急忙冲进建筑物里——让他冲进大楼找我，以分担你们的压力就是我的任务吧，我明白的！

啊啊，都这种时候了。在底下捧腹大笑的莱基拉，还有你「卟」地一下竖起大拇指的音，好可恶呐！

我很快找到了铁梯爬上屋顶。

屋顶是倾斜的屋顶，这里也没怎么修缮，粘土瓦的表面积着不少灰尘。

我一边注意着不让脚滑，一边站在屋顶上，环视周围。周围几乎没有3层以上的建筑物，视野相当开阔。围绕着领都城墙的另一边森林辽阔，对面还有山的棱线。

那座大建筑是公爵之城吗？哇，确实有个像飞行船的东西停在城堡里！

嗯，矿山，矿山，矿山，矿山到底是哪一个来着……！？

「喂，小鬼！快下来！」

已经追过来了吗？！领兵从三楼通道出来。

「等一下！我马上就下来！只是确认一下而已——」

「到底要确认什么啊！听好了，你现在的所做所为，可是情节非常严重的犯罪啊！」

「——在哪儿。」

「现在马上下来的话，我就只教育一下你。毕竟把你扔飞的是性子很恶劣的大人。而且……你说什么？」

「有了。」

我目瞪口呆。

「有龙。」

那条龙呈一条直线，朝这边疾飞而来——没错。

金黄身躯与遮天羽翼。

我觉得，现在飞翔于天的轮廓，和我那晚记忆里夜空下的影子，是一致的。

但是——有这么大吗？

「来了！！金黄的龙！笔直地朝这边袭来！」

※这一章姗姗来迟，非常抱歉……先是工作上的事，然后玩博德之门把电脑整出了幺蛾子，周末才修好。争取这周完结第一章吧。后面的工作，就交给Nakama了。 

卷1 第25话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第25章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 25

我从屋顶探出身子喊了一声，所有人都用吃惊的表情抬头看了看。

「雷吉！！预计抵达时间是？！！！」

「最多几分钟！！！！」

「?!」

快。太快了。那个时速，绝对超过了100公里吧。我其实不愿在迫近的压力下盯着它，但观测对方行动是我现在的工作。

「冒险家！！疏散居民！！」

约瑟夫的呼声让冒险者们回过神，所有人都应道「了解」，随即行动起来。

「领兵！让建筑物内的职员避难！」

「但，但是……在建筑物里不是更安全吗？」

「雷吉！龙的大小？！」

「比这建筑物大得多！」

「该死的!! ————你听见了！躲在里面，只会被压成肉泥！」

「什-」

「没拿武器的人赶紧跑！快！！！」

「但，但是领都很大……」

「但这里最危险！！就是这样，你给我动作麻利点！！」

「啊……我知道了！！」

哦哦，约瑟夫先生以强硬的姿态压制了所有争议！

就这样，领兵也很快行动起来。他们进入建筑物内，向职员们打了招呼。

（领兵）「诶……？那，我该做什么……」

我和呆呆杵在3楼外侧通道的领兵，两人眉目默默对视着。

（雷吉）「呃……你还是先和里面的人汇合比较好吧……？」

「好吧，就这么办吧。希望你也早点下来。」

我回到了屋顶上。

哇，越来越近了。

龙已经快要飞越领都的外墙了。

但它在那里却忽然倾斜着身体，于高空盘旋——在外墙警戒的领兵们，发生了严重骚乱。

（话说，这个……）

我有一个最坏的预想。

如果龙从领都外侧，向领都这边发射那晚我看到的远程光炮的话，结果会怎么样呢？不如说那样做才更妥当吧？因为，如果龙有智力，它肯定会选择在远处调查清楚情况，并进行远程攻击吧……？

「我必须引起它的注意！ 有那个，那个什么来着……」

以龙是能够感知天赋宝珠为前提。

那么，龙对什么天赋宝珠会感兴趣？

「啊……」

难道说，星星数量多的天赋宝珠，龙也能感受到吗？

在我思考时，龙周围的空气好像开始扭曲了。它这是要用魔法了吗？

「嗯，没有时间犹豫了！」

我将手放在胸口上，强烈地想象着【森罗万象】的天赋宝珠被我拖拽着，然后身体也有种把它从体内用力扯出的感觉——不只是感觉，我的身体是真的无力了……！

漆黑的天赋宝珠从我的胸口浮现。我失去了【森罗万象】的能力——迄今为止，所有学过的技能也全都消失。

（可恶……我还打算使用技能的，没技能我待会要怎么活下去啊……？）

我跪在屋顶上，掌中捧着一颗漆黑的、中心有一道虹光的、像旋涡一样旋转着的天赋宝珠。

《オオオオオオオ……》（roar-r-r-r-r-r---）

我听到了龙的咆哮。

啊，不出所料。龙朝向了我这边。不，不是我……，它一直盯着的，是【森罗万象】天赋宝珠。

「咻」的一声振翅高飞，龙开始冲击突刺。毫不费劲地突破一直以来犹豫不定的外墙，每次振翅都会加速朝这边飞来。

「可恶，我得跑了！」

我把【森罗万象】收回身体里。包围着身体的倦怠像逢阳之晨露般消散，无所不能的感觉再次充盈此身。啊啊，有种上瘾的感觉！但我绝对不能养成这种习惯。即使使用技能，也绝不能被技能左右。

值得庆幸的是，当我把【森罗万象】放回身体后，之前学习过的技能全部恢复了。

我用【疾驰术】在屋顶上跑，一口气跨了过去。旁边的建筑是两层楼，所以双手双脚着地落在那边屋顶上。我在上面能看到丹特斯他们。

「快来了！」

丹特斯没有问「什么来了」，或者「怎么来的」。

「我知道了。」

啊，我被信赖了。只是短短几天的交往，这个人就……他这性子也太好了吧。

只是，我没有时间去感动。

《オオオオオオオオオオオオール》（OOOOOOOO！！！！）

雷鸣般咆哮，划破长空。巍峨体型的生物，朝「天赋管理局」这栋煞风景的建筑发起了龙车猛冲。虽然建筑物是由坚固的石砖建造，但是撞碎的石墙碎片像木屑一般被冲击波的余力震飞。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

站在2楼屋顶上的我，被这股冲击波吹飞，从屋顶上掉了下来。好疒——虽然我确信自己在下一秒就会立马感受到疼痛，但我的身体实际并没有与地面发生剧烈撞击，而是被谁接住了。

「干得好，黑发小子。」

莱基拉以惊人的速度赶来，在抱紧我后紧急刹住脚步。

然后，再放下我时——他那双眼睛眯成一条直线，朝着君临在化为瓦砾的建筑物上的怪物——这样说道。

「接下来，轮到我们出场了。我要宰了那头龙。」

龙的体型是压倒性的。它踏破了脚下的建筑物，仅仅那一个还不够，就连旁边的两个建筑物也遭到了破坏。昂首而立的它，恍若一位帝王，君临于此。

由于法力覆盖在黄色鳞片上，所以龙在这次硬着陆时没有留下任何划痕。

周围一片混乱。大多数人连滚带爬、抱着脑袋尖叫着逃跑；有些人因恐惧而瘫跪在地，惊恐地哭泣。

冒险者中，有半数完全丧失了斗志。他们只是呆呆地，脸色苍白地凝视着废墟上的君主。

但立于他们眼前的两人，是与众不同的。

「不能战斗的家伙，就去疏散居民！」

「领兵立刻呼叫支援！」

那是，握着「即便是双手武器，这也未免太大了吧」战斗斧的约瑟夫；和站在他旁边，架着宛如铁门般特大剑的丹特斯。

「……呃，你真的要用这把大剑代替你的大盾吗？」

「石化诅咒让我的动作变得很迟钝。我没办法同时使用武器和盾牌。」

「没办法吗？」

「啊，真的，确实没办法。」

两人虽然唠着嗑，视线却没有哪怕一瞬从龙身上移开。降落在地上的龙，同样目不转睛地盯着身前这两名渺小的碍眼者。

「要上咯，拿大盾的！」

「来吧！」

约瑟夫往右跑，丹特斯在左边。虽说身体动作迟钝，但丹特斯先生的动作比使用了技能的我还跑得快，真真可怕。

《————》

「!!」

「!!」

龙的血口之内火花一闪。在这瞬间，约瑟夫当机立断，向前一记大跃跳。他将将跳开，一团金色怒焰便从龙嘴中喷射而出，灼烧着约瑟夫前一秒所在的地方。而且，焰势不减地，朝丹特斯先生所在的地方横扫而去。

「父亲！」

音瞳眸紧缩，悲恸地呐喊着。而丹特斯先生却把大剑深深插在地上，以大剑作为支撑点，有如「空中飞人」谢尔盖·布勃卡，轻巧地跃过扫射的金焰。

好厉害……。虽然丹特斯先生说他没有巧技系天赋，但他仅凭天生的运动神经就跨过了这道难关。

「切，我就猜到你不会这么简单地让我靠近！」

约瑟夫一边出言不逊，一边和龙维持着暧昧距离。龙对约瑟夫和丹特斯毫不感兴趣，它只是认真地看着脚下。

那是已经倒塌的天赋管理局的建筑。嗯……？瓦砾中总觉得有什么在闪闪发光，那是……天赋宝珠？

「……不会吧。」

龙张开嘴，呼出一股气息。那不是龙的焰息，而是闪闪发光的金色气息。当它渗入天赋宝珠时，宝珠像微波炉里爆裂的生鸡蛋一样炸开。

「啊！那不是四星红色天赋宝珠吗！？太浪费了！」

「那边还有几个蓝色的破了！」

冒险者们发出类似悲鸣的哀嚎声。红色、蓝色是不同天赋宝珠特性的颜色，身体特性的是红色，魔法特性的是蓝色，独特特性是彩虹色。

在天赋珠玉破裂时，我看到一种类似于法力的能量消散在空中——也许是因为我拥有【视觉强化】，所以看得很清楚。

打破天赋宝珠的龙，环顾着四周。好像在寻找什么。它在找什么……嗯，等一下，龙在看向我这边时，停了下来。

是啊。是我吧！？是刚才在屋顶上煽动它的我呢！？你是打算破坏稀有天赋宝珠，所以瞄向我的吧！？我手上可没有哦！那宝珠已经被我回收咯！

※还有八章 

卷1 第26话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第26章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 26

"来这边，雷吉！"

莱基拉抓住我的胳膊，拉了过去。在这千钧一发之际，我们重重地朝旁翻滚开。下一刻，龙焰有如镭射般贯穿我们之前所在的位置。虽然头上顶着一团灼灼烈阳，但当龙焰出现后，因为它过于炽亮而导致视野一片昏暗，只看得见火光及周遭残垣断壁的阴影。

而被龙焰炙烤过的石砖地板，仿佛被滚烫的熔岩融化了般。

（这团东西要是进了肚子，人恐怕会在一瞬间被炭化吧……）

我连忙想起身——但双腿使不上力。

「诶、诶……？」

我没法……使出，哪怕，一点劲？！

感觉像是膝关节被高尔夫球杆敲骨折了。

（为什么？发生了什么？！这难道是因为……恐惧，所以……？）

我终于明白了。

直到刚刚，我还一直以为龙的侵袭是别人需要面对的问题。虽然龙是灾难的象征，但它与我无关。就像小说电影里那样，最终会有一位强大的勇者出现，并击败恶龙。这种事可能发生在我身边，但我不需要参与。我是转生的异乡人，虽然我会提供些可有可无的帮助，但解决这个问题的应该是这个世界的本地人——。

当我在屋顶引诱龙过来时，我的脑海中浮现出了这些想法。所以我才有胆量做出如此大胆的举动。

然而，这条恶龙喷出凶焰，明显是想要将我挫骨扬灰。

我第一次意识到，我面前的龙是切切实实存在的，而且，它现在对我充满冰冷刺骨、令人无法呼吸的杀意。

「跑起来！攻击要来了，雷吉！」

「…………」

「剩下的交给大叔和本大爷吧！你快跑！ ……喂，小鬼你在听吗？！」

我的腿颤抖得太厉害了，完全站不起来。

此时，龙再次张开血口。

「喔喔喔！」

约瑟夫先生向龙逼近，挥下双手斧。这一击砍到龙鳞时，激起青白色火花。

「——该死的！我重击连龙鳞都没擦破！」

「先把龙鳞上附着的魔力驱散，约瑟夫！」

「怎么做？！」

「用魔法连续爆破！」

听到约瑟夫同学和丹特斯同学的互动，能使用魔法的冒险者们立刻开始施展魔法。

红、蓝、黄各色魔法的弹幕直接命中恶龙。虽然这些魔法没有对龙造成实质性伤害，但覆盖在鳞片上的魔力被抵消了，露出了金黄的鳞片。

冒险者们拿着武器一股脑地冲了过来，朝魔力消失的地方大刀阔斧。龙鳞因其超凡的硬度，让冒险者们的攻击多次弹刀，但还是有些攻击破坏了鳞片，让巨龙流血。

「站起来，雷吉君。」

「啊……」

我被某人夹在腋下紧紧抱了起来。后脑勺像被浪涛拍打般，不停地受到带着暖香的柔软冲击，若放在平时，我可能会心跳加速，但现在没有时间考虑这些。

回头一看，音小姐一脸严肃地说着。

「莱基拉，雷吉君就交给了我。」

「他就拜托你了。」

另一边，龙很烦躁地扭转身子，卷起尾巴横挥，将冒险者们扫飞。约瑟夫敏锐地跳开躲过；丹特斯把大剑像盾一样斜抵着，化解了龙尾的横扫。

……那两个人的实力与其他冒险者处于不同次元。

刚刚升为灰银级的「永久的一番星」小队成员也加入进来。虽然他们比其他的冒险者更优秀，但还是远不及约瑟夫他们卓越。

「雷吉君，我们去避难吧。」

莱基拉高高跃起——他的跳跃力真是难以置信，大约有2米高，落下后又以龙的后腿为踏板再次跳跃。

「欧拉！！」

莱基拉一记侧踢，踢歪正打算喷吐火焰的龙首，火焰在咽喉里偃旗息鼓。

但是，恶龙的脸有汽车那么大。它愤怒地瞪圆兽眸，将莱基拉作为目标——。

「雷吉君！」

音小姐用力摇晃着我的肩膀。一向稳重大方的音小姐，眼神流露出浓浓的紧张和迫切。

「我们得逃走了。留在这里只会让他们分心！」

「……好的。」

没错。我留在这里只会是个累赘。倒不如说为了保护我，丹特斯很可能会受伤。

我和音向战斗现场外跑去。

音小姐虽然是一名圣职者，但这个世界的圣职者也是有耐力这种重要属性的，所以跑得比只会靠【森罗万象】偷懒的我还快。

在逃亡途中，我环视四周，明明是白天建筑物的窗户却被关着，是因为这些居民在里面避难吗？我觉得与其逃到建筑里，还是离它们越远越好，但现在的我没空管躲在建筑里的人们。

到处都可以听到口哨声——可能是通知紧急情况的信号。士兵们正在引导在街上奔跑的人们。

——发生了什么事？！
——有一头比房子还大的怪物啊。！
——要往哪里逃才好呢？
——我要是知道就好了。反正赶紧跑吧！

很多人在四处奔逃，脸色苍白。我们正要混入其中。

「……雷吉君，请仔细听。」

忽然停住脚步的音，半蹲下来，她那双美眸与我对视着，并且抓住我的双肩。

「从这里直走，到第二个十字路口右转就是冒险者行会。一旦你转身，就径直走。你认识路吧？」

「……音呢？」

如果按她说的做，我就会和音小姐在这里分别。

「我得回去。因为有很多人会受伤，我要做自己能做的事。」

「但……」

「雷吉君刚刚干得很好，很有勇气哦。不过接下来是大人们的工作了。」

音莞尔一笑。

（什么——大人啊）

音的年纪和我转生前一样，都是16岁。在这个世界上，10岁就开始工作是很常见的，就像你10岁就可以注册冒险者公会一样。在 12 岁时，人们可以像正常工资一样每月获得报酬。

16岁就是个出色的大人，就算是喝酒，也没有谁会拿着规矩专门跑来教训你。

（如果音算是大人的话，我也算。）

即使这么说，现在也不会有人信我吧。和音不同，我如果回了战场，又能做些什么呢？

但是。

尽管如此。

音，你抓着我肩膀的手，不也是在颤抖吗。

「我也去。」

说完，音小姐瞬间屏住了呼吸。

但是，她-

「绝对不行！」

音把我拉入怀中，紧紧抱住。这是至今为止，让我呼吸最痛苦的拥抱。

「让我告诉你一件事吧，雷吉君。我很高兴，你能加入我们冒险者小队……但理由，并不是雷吉君所想那种。」

「……理由？」

「父亲他，其实已经放弃了石化治疗。他的诅咒，即便是光天骑士王国最顶级的回復魔法使也很难治好。」

「…………」

我之前就隐约有此猜测。

天堂在左，战士向右。因为丹特斯先生把自己的死亡，当成理所当然的结局，所以这次的龙袭骚动，他义无反顾地扛起大盾，踏着磐石般坚实的背影，孑然站在所有人身前。
他和约瑟夫终究是不一样的。约瑟夫在这条街上，有着自己想要保护的珍贵之物。而他，是真真正正没有任何需要为之奋身、甚至牺牲的战斗理由。

「自从雷吉加入后，以往总是暗揣着心事的父亲，变得非常积极活跃了。他还说了很多『雷吉的学习能力很不错，值得我教教他』之类的话。我非常开心。我想，因为雷吉君同我们在一起，父亲他是找到了『活下去的理由』。」

音松开了怀抱，她的眼里噙着泪花。啊——我明白了。音小姐也有了「觉悟」。回到战场为伤者治疗。也意味着回到了一个不知道自己什么时候会死的地方……。

「对不起，雷吉君。我一直在利用你。」

「……今后也请继续使唤我。」

音随即起身。

「你要记得在第二个十字路口右转。好吗？」

我没有回答她。

她朝战场的方向跑了起来。音去的那条路，是一条期望丹特斯先生安然无恙、尽力让他活下来的路。

「我会在冒险者行会等你的！我会一直等着大家的！！」

我真想狠狠揍自己一拳！对这个只能说句苍白无力话的自己。 

卷1 第27话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第27章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 27

就算我回头，也无能为力。
哪怕我回去，也只会碍手碍脚。

……这些都是我不参加战斗的接口。

以我现在的状态，虽然有耗尽魔力的风险，但勉强还是可以释放1、2发魔法。至少可以躲在龙的背后，找个隐蔽的地点打冷枪吧。这样，至少可以分散一下龙的注意力。

但，我的腿就是没法挪动。

（转生者又如何？得到10星天赋技能又如何？偷学了其他人的技能又如何……）

我开始走着。在火光与哭闹声里，被疏散的市民们摩肩接踵，挤得像湍流河水里洄游的大马哈鱼，只有我一个人低着头默默走着。

（……没有勇气的话，这一切都毫无意义。）

我想起了发生在矿山里的事件。

我想起了在公爵拔剑试图斩杀我时，那个跳上高台，展开双手挡在我面前的人——我的姐姐。

菈可，你会怎么做呢？（*活在回忆里的姐姐……）

——是「啊，啊。解决不了呢。」说着这话然后逃跑吗？
——还是「开什么玩笑？！不给它点颜色瞧瞧的话，我心情会不好的。」这么说，然后出些坏点子呢？

「我想见你……我好想见你啊，菈可……」

脸颊冰冰凉凉的。原来是我在不知不觉中哭了。真没出息！真是愚蠢！即便如此懊悔不甘，我的脚依旧踏离了战场。

第二个十字路口，是一个大十字路口。向右转，我就会到达冒险者公会。

这是最后的转折点。

一旦转过这道十字路，我就确定自己不会再回头了。

「你还是快点逃吧。停下来可没有好事哟——小弟弟。」

我忽然听到一个声音。

我立刻停下脚步，环顾四周。

然而，周围尽是些试图尽快逃命、却又为争抢机会而拥挤着的人。人背着行李奔跑，发生碰撞后吵架的人，为了解决纠纷而跑来的领兵——。

不可能有谁的声音这么清晰。

我一定是出现幻觉了。

「应该……是吧。我只是听到了我想听的话。」

我不明白为什么「银之天秤」冒险者小队会拼上性命去战斗。因为他（丹特斯）本来就没法长寿？因为（莱基拉）要偿还他被（米米诺）「捡到」的情分？因为（音）想让她父亲活得尽可能久一点？

还是——单纯作为冒险者的责任？

用「责任」和「义务」这样的词似乎不错，之后就可以沉浸在甜蜜的胜利里了吧。

但不知何故，说真的……我想，可能没有必要找什么理由吧。

也许是他们身体本能反应——因为有敌人，所以有威胁；打败它，就会收获荣誉。

哪怕是0胜率的战斗，连那个看似虚荣、爱炫耀的「永久的一番星」，也在认真地用生命在前线战斗。难道是因为他们脑子一根筋，看不透个中盘杂错乱的利害关系吗？

「慢慢吞吞地走可不行哦。得用跑的。」

我用衣袖揉了揉眼睛。擦掉眼眶的湿润，呼出一口浊气。

再见了泪水，还有我的懦弱。

「祛除杂念。然后，可以决定了。」

我转过身。

「我要去，我现在就过去。好歹我也是『银之天秤』的一员啊！」

深呼吸，弯下腰，冲刺！！ 【疾走术】发动，放任我的身体朝战场冲去。

穿越蜂涌的人潮。越是靠近战场，逃难的人越是稀少了，我现在进入了空无一人的废墟街道。

现在，我将以最速奔跑。

……没想到，在短短的时间内，这边的状况就发生了翻天覆地的变化。

建筑倒塌面积扩大，到处都是火灾。

和米米诺逛过的跳蚤市场摊位正熊熊燃烧，张狂的火势已经蔓延到旁边一家花店。

「重伤者立刻脱离前线！轻伤的来我这边！」

「是回复魔法使吗？得救了。我这膝盖受了伤……」

「我右手受伤了，握不住剑。」

「可恶！我们该怎么攻击那个东西？！''

音在战地医院一样的阴凉处救助着冒险者。还有不少冒险者正在有序排队等候着。

「莱基拉！你离它太近了！」

「要不然吶，会打不到的！」

「如果你受伤，我们的阵线就会崩溃。要自重！」

「啧……！」

在前线，莱基拉左右反复横跳，把恶龙逗得团团转。一有机会，冒险者就会冲进去攻击。

龙的身体上有不少伤痕，伤痕流着鲜血。

（我懂了。确实没必要和龙正面交锋。）

……我猜，莱基拉在游戏里肯定是属于加灵敏点的拉仇恨T吧。

「那家伙好厉害。」

「他是谁？」

「好像是『硬银之大盾』的同伴。」

「这个兽人还不错嘛。」

在这种情况下，种族间的分歧已经无关紧要。冒险者们由衷地称赞着莱基拉。

不过，莱基拉躲闪着巨龙的攻击，并没有如他们想的那般游刃有余地 。

即使没有【森罗万象】，通过【视觉强化】我也能清楚地看到莱基拉已经气喘吁吁，满头大汗了。

「咕！」

莱基拉忽然一个着地失败，当场摔倒。巨龙没有错过这个机会，从正上方砸下粗壮的龙尾。莱基拉竭力滚开，总算在最后一刻避开了龙尾的攻击。

但巨龙的血口已经张开，龙焰蓄势待发。

「咕噜——！」

龙焰喷吐——的前一刻。

「BIU~」

一朵无名小花，在龙的鼻尖前倔强绽放。

我扔了一根从花店借来的树枝，用【花魔法】催化了它。

恶龙呆愣了一瞬。

对于纯金级和灰银级的冒险家来说，此乃可乘之机！

「喔噢哦哦哦！」

「啊啊啊啊呀！」

约瑟夫用双手斧，砍断在之前已经受伤的龙尾；丹特斯的大剑从伤口刺入龙的身体。

《UUUUUUUUU！！！》

恶恨咆哮的声压吹飞了附近的冒险者，甚至震落了周围的碎片。我赶紧躲到一栋建筑物后面，但莱基拉已经在那恭候多时了。

「混账小子，雷吉！你怎么回来了？！」

「哎哟！」

他的拳头落在了我头上。还没等我不满，莱基拉就用粗壮的手臂紧紧抱住了我的小脑袋。

「你救了我。谢谢。」

「…嘿。」

虽然他的手臂因为体毛和汗水而湿透了，但至少莱基拉还活着。就算我不插手，说不定他也能逃脱。但是，即便如此，我还是很高兴收到他的感谢。 

卷1 第28话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第28章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 28

呼，虽然这一招耗尽了我的魔力，不过，总算是办到了。

「刚刚那个，是雷吉做的吗？」

「额，没错。」

「干得漂亮！」

在远处和约瑟夫一起抵挡着龙的丹特斯先生，分出一部分注意称赞了我一声。

我调整了下状态，让自己镇静下来，然后向两人望去，约瑟夫和丹特斯都很狼狈。两人伤痕累累，装备也处处有烧焦和破烂的地方。

「现在才算真正开始……」

「是啊。」

剩下的冒险者不足一半，还能站着的成员也都遍体鳞伤，疲惫不堪。

这正是为什么他们之前想用一记大招解决它——虽是这样想，但……

「受伤的野兽最危险。」

「银之天秤」冒险者小队在森林狩猎时，莱基拉说了很多遍这句话，丹特斯也表示认可。

至今为止，龙从来没有小觑过冒险者们的战斗方式。如果不是它为了避免受伤，战况是不可能一直胶着的；只要它狠下心，顶着冒险者们的攻势，现在肯定已经把大家团灭了。

是的，这种情况，确确实实有可能发生。

「要怎么做……嗯？」

莱基拉突然望向马路对面。在他转头的同时，冒险者们「哇！」地一声发出欢呼。

领头的骑兵有30多名，紧随其后的是100多名步兵。是增援部队。

「真是的，他们终于来了啊……面子工作做的不错啊，这群家伙。他们知道我们拉住前线有多辛苦吗！」

虽然莱基拉恰到好处地表现了他的毒舌萌属性，但他也因为增援部队的到来，不知觉中流露出自己的喜悦。

冒险者可以和领兵们达成统一战线，也可以选择撤退。

不管怎样选，我们都避免了被歼灭的危险。

「太好了……」

我也从心底松了一口气——能让我安心的，只有骑马走在最前的领军人物。

「……这就是龙战斗的对手吗？，我怎么只看到一群东拼西凑的杂鱼呐。」

男子那头轻盈的金发随风飞扬，他的皮肤相较人类而言太过白皙了，而且耳尖稍微有点歪。

他身上的装备和其他领兵有显著的不同，披着用极品布料精心缝制的斗篷，穿着宛如贵族般华丽的衣服。他没有穿盔甲，好像盔甲于他而言乃是非常不便之物。

「还请阁下略施援手。」

「呵。」

蓄着胡子的男子，一脸苦涩地低下头。金发男子优雅翻身下马，闲庭信步地朝我们走来。

仍谁都会被这种无处不在彰显自己的存在吸引注意——即使是龙。

「——留胡子那个大汉，不是行会会长吗？」
「——也就说那个金发帅哥也是冒险者咯？」

我听到了冒险者们的声音。

「是头龙啊。嗯，毫无疑问。不过……呐，你？嘴巴难道不会说话？」

《……你是，精灵……？为什么精灵会在这里？》

突然在脑海中响起的声音，让所有人都吓了一跳。

龙在说话……？

也就是说，它其实是可以沟通的吗？

《……精灵不要出手。遵循远古盟约，吾只惩罚人类……》

盟约？什么盟约？

《……嗯？》

在这瞬间，龙有片刻的停顿。

《……原是如此，高阶之【火魔法】与【魔力量增大】。但汝有两位技能槽闭锁……汝实为混血耶？》（*高阶之【火魔法】★★★★，【魔力量增大】★★；还有两个技能槽位因为混血所以关闭了。）

在这瞬间，精灵——或者说半精灵皱起了秀鼻。

「你，刚刚说什么？」

《……如是乎。与毋者相结，结有恶果，乃汝这般悲弃之混血啊。汝被打封了两枚技能槽位，亦与那违禁罪人，为精灵之乡放逐。然，吾观之那精灵与汝之情深意切，竟予汝如此罕有之天赋宝珠……》（*尽给自己添麻烦(ಥ_ಥ)）

「我把它想成一头会说话的龙，它就真成了头会说话的龙，真好笑。不过你搞错了两件事。」

《……猜误？》

「其一、那不是放逐。我是以自己的意志，从死气沉沉的精灵之乡中大摇大摆走出来的。而另一个，」

半精灵张开右手朝着龙的方向。

「像你这类被世界束缚的下等种，还不够格与我平起平坐地对话。化为灰烬吧！」

剧烈的强光在他右手掌心汇聚。一团火焰高速旋转，在刹那之间，以惊人的速度向龙飞射而去。

龙扭脸躲闪，但火焰依旧击中了它的身上，随后引发一阵巨大的爆炸。

「哇，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

冒险者们被爆炸波震飞。躲在建筑物后面的我幸免于难，所以及时看到爆炸后的一幕。

「呿」的一声，龙也吐出了火焰。半妖精以惊人的速度避开。

（什么啊，那种斯必得！）（*红色有角三倍速：你跟得上我的斯比得吗？）

龙说过——也许龙有着类似「鉴定」一样的天赋能力？——半妖精只有两个天赋，一个高阶【火魔法】，一个【魔力量强化】，没有剩余的天赋技能槽位了。但他居然还能以那种速度飞闪躲开焰束的攻击……。

巨龙以前肢攻击跳到半空中的半精灵。半精灵无视惯性定律，躲开了龙爪的攻击轨迹。

「哈啊啊啊啊！」

半妖精掌心迸发的焰球是五发连弹。它们狠狠落在龙的身上，焰爆的狂风席卷了它。半精灵身后的披风随风飘扬着，仿佛是它操纵着风的流动。

怒火咆哮的巨龙挥舞着断掉的尾巴，半妖精再次无视惯性定律躲开了。

（怎么会？他是怎么躲开的？他不是只能使用【火魔法】……原来如此，火魔法居然还能有这样的操作吗！）

我终于察觉到，使用【火魔法】爆炸的反作用力来移动身体，可以避免让自己受伤。

多么精细的魔力操作啊。如果龙说得没错，那他应该是没有【魔力操作】这个天赋技能的。

（我能做吗……？也许，可以吧。但应该会有点烫伤）

半妖精好像穿着特别结实的靴子。他是在鞋下使用【火魔法】，通过爆炸的反作用力来移动的。

我开始觉得，龙说的话是对的。【魔力量增大】天赋技能——米米诺小姐之前提过，好像是一种非常稀有的天赋。

【森罗万象】好像连这种稀有的天赋都在学习。我渐渐感觉自己的身体充满了魔力。

「了不起，那就是天银级冒险者吗！」

「完全不在一个维度了啊！」

「不愧是『红莲之龙杀』大人！」

我听到了在附近观守着战斗的冒险者的声音。

天银级！那是天银级！

名副其实……他单单只靠自己一人，便将那条龙玩弄于股掌之中。虽然龙的鳞片又开始被魔力覆盖，但是他也有着能将这些附着魔力驱散、并对巨龙造成直接伤害的强力魔法。

「你就这点程度吗？和之前的那些龙一样笨重。真无聊呐。」

半精灵脸上浮现出残酷的笑容，他双手举向天空——一团巨大的火焰凭空而现。

「干掉它！克里斯特！」

一个好像知道半精灵身份的冒险者高声叫喊道。

是吗，那个人叫克里斯特。天银级冒险者，半妖精，克里斯特……。

……诶？！

——雷吉啊……就算我无法毁灭莱古拉王国，我也必须为他们复仇。至少……那头冷血的畜生，我绝对，不会放过。

这话，是谁说的来着。

——半精灵的天银级冒险者，克里斯特•拉•克里斯特，他这头冷血畜生，一定由我宰杀。

我回头看了看背后。

本应该在那里的莱基拉，不知何时，消失……不见了——。

***********************
...精神小伙码字结束，卡在23：59。好耶！（睡觉） 

卷1 第29话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第29章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 29

「此处，将是你葬身之地。」

在我意识到时，克里斯特举起的火球已经膨胀到足足有3辆汽车大小。

龙气息奄奄，似乎已经无力反抗。

「大家快跑！会波及到的！」

丹特斯先生的声音让我大惊失色。如果投下这个，确实很可能将巨龙打倒，但我们也会成为被殃及的池鱼。

克里斯特毫不在意冒险者和领兵还没避难，他向龙将熊熊的火球扔了过去——瞬间，

「龙它！」

我惊骇地瞪大了眼睛。

「呿」的一声，它嘴中激射而出的火焰威力恐怖至先前数倍！——它竟然让自己的身体朝着巨型火球猛冲。

「什么！」

它做出和克里斯特之前一样的动作，让身体经定点爆炸而产生的加速。但是，如果这种爆炸没有受到任何控制的话，那么显而易见，龙绝对不可能安然无恙。

但龙却甘心打这个赌。

困兽犹斗——这是我们再三需要注意的事情。

龙那具庞大的躯体与克里斯特释放的巨型火球剧烈碰撞。不出所料，巨大的爆炸将龙和克里斯特吞噬——。

轰！！一道无可比拟的灼目火光直冲云霄。

冲击波急速震荡开，爆裂的火焰将整个领都化为红莲的炼狱。（*……卷1第19章）

在大爆炸之前，我已经将身体紧贴建筑物了。但是爆炎与烈风，如劫掠烧杀的悍匪强盗在建筑物间左冲右撞，它们甚至把我的身体卷了起来。

「呜哇？！」

虽然没有学克里斯特，或者巨龙那般使用【火魔法】在身体周围引火，但烈风就轻而易举将我刮飞起来。我在被大风刮来刮去，飞了差不多有5米左右，直到猛撞上一块坚硬的石板，才滚落在地。

好疼……浑身都能感受到疼痛，仿佛我的四肢被一个举着链锯的面具大汉割得七零八碎了，骨头也被一根根敲断，同时伴随着一阵麻痹无力感。我只发动了一点点恢复魔法——因为我想尽可能地保留魔力，留在待会治疗重伤者——然后颤颤巍巍地站了起来。

耳朵依旧嗡嗡作响。我不确定鼓膜不是被震破了，但是耳朵这时候确实很不好使。

石阶上满满是散落的瓦砾，烟尘弥漫整个视野，能见度很低。我刚才躲藏的建筑物已经垮塌了一半。

我绕着这栋建筑转半圈，回到了龙与克里斯特战斗的地方——不，不该说是「地方」。

在我眼前的，是直径几乎有30米的焰坑，好比有人把火山口挖了出来，再把它塞进这块地里。

在附近建筑物的残垣上，不知道那是冒险者，还是领兵的尸体，它们像病危患者咳出的血一样紧紧黏作一团——就算只是晃了一眼，我也感到咽喉在翻涌，所以我尽力不去看那边。

远处的瓦砾堆积如山，龙耷拉着长颈，瘫倒在那儿。它身上大部分鳞片都剥落了，浑身浴血。

「咳，这头，下贱种……！」

我吓了一跳。

耳朵好不容易恢复听觉，却突然听到这种话。

声音是从上空传来的，于是我抬头一看。克里斯特披着破破烂烂的斗篷，他那身华贵衣服被烧掉一半，露出满是鲜血的皮肤，摇摇晃晃地掉了下来。

「噗」地一下，靠着微小的【火魔法】作用力，对冲落地时的冲击。克里斯特终于从孤傲的半空，狼狈地落地。也是落地这一刻，他突然跪在地上。克里斯特的头发已经烧焦了，俊美的脸蛋上也满是灰尘。找不出一丝从前那种令人心动的美貌。（*……）

「哈、哈、哈……最后的最后居然自爆，我越来越难以理解了……！龙这类杂碎，要是能绝种就好了！」

克里斯特一边说尖酸刻薄地恶语相向，一边摇摇晃晃地站起来，朝着倒地后不再动弹的龙走去。

「你还真是棘手啊……但你不知道我是『红莲之龙杀』吗？混账东西，你这混账东西！」

他抬起脚，狠狠踢着龙的巨大腹部。虽然看起来像是个恼怒的孩童朝一面墙壁发泄着愤懑，但对克里斯特而言，对方不给反应也没关系。毕竟对方已经是一具尸体了，毕竟他只是在发泄一时的情绪。

「呼……领兵在哪儿？真是的，连这种程度的战斗都会被吓跑，他们太胆小了。我再也不想到这种乡下工作了……嗯？」

克里斯特的身体，突然停了下来。

我虽然一直盯着他，但此时，就连发声的动作都没来得及反应。

因为「他」的动作，太快了，而且……完全没料到是。

「终于抓到你了……克里斯特•拉•克里斯特！！！」

那是一只宛如地狱屠夫锻造的手臂，将克里斯特的腹部深深洞穿。

摸起来应该毛乎乎的、很硬朗的、还很暖和的……那条血淋淋的狰狞手臂——是刚才紧紧抱着我的头，对我轻声说「谢谢呐」的……莱基拉的手。

莱基拉潜伏于阴影处，静静蛰伏。待克里斯特打倒龙，踩在败敌尸身上骄傲大意的时候。

也是为惨死的同伴，报仇雪恨的时机——。

「咕（你），嘟（这）……」

即使不通过【森罗万象】，光是从克里斯特的嘴中不断呕出的鲜血，就已经知道他现在已经半只脚踏进了死门关。

「莱基拉！！」

但是我依旧惊恐地高呼着。

不是为了对莱基拉的所作所为进行谴责。

而是，我的【森罗万象】告诉了我一件事。

「雷吉？！……我是」

「龙！还活——」

看到我的莱基拉的表情，该怎么说呢。
他像是帮同学传小抄却被监考老师抓住，被拎着衣领提到班主任办公室训导时，一脸不知所措的少年；
也像是空守寒山孤寺，迎着落霞孤鹜，在稀稀疏疏的蟋蟀声中，完成日常一诫的苦行僧；
——但为什么呢？
他那副大仇得报的表情，更多是像在囚困在铁栏后，一双灰色眼眸炯炯发亮地望着窗外，渴求着救赎的罪人呢？
（***！！网抑云突然切歌到手茑葵的《テルーの呗》……***！！虽然我歌单里本来就有，但它居然真的在这时候给我切了这首歌！）

龙爪接连洞穿莱基拉和克里斯特的身体。两人的上半身消失了。
.
.
.
.
.
.
我试图竭力呐喊。要怎样挽回这种九流剧本师写的垃圾结局；或者有谁的胸膛，能让我放肆地恸哭。

可我没有选择的机会。

「不、不……」

龙晃悠着起身。他的残骸，坠落在地上，激起一圈淡淡扬尘。

「不！！！！！！！」

我看到一名刚刚抵达现场的【半身人】。

那人大概是采购过来的吧，她那双娇小可爱的手上，正拎着满满的篮子。简洁风格的篮子里，装着便于保存的食材和香辛料瓶子。想必，在她今后的旅途中，这些食材和调味品已经足够他们抵达另一座城市了吧。
每一件精心挑选的商品，都包含着她对未来旅程的殷切向往——
在荒野的郊外，几人围坐在篝火，毫不掩饰渴望地盯着篝火上烤的油水吱吱的肉串。稳重的大汉笑着接过爱女递来的食物；野蛮的高个子侧躺在横木，撑着脑袋咀嚼着肉串，将木签随手丢在背后；和她身高相符的小鬼会捂着忽然咕噜咕噜地唱出声肚子，然后羞红脸。

但是她——米米诺小姐，仍由手中精心挑选的食材，掉在满是鲜血和泥泞的废墟上。
她尖声恸哭。
她亲眼目睹，莱基拉的残躯，被恶龙随手丢弃在冰凉的尘泥里。

她的恸哭，足够吸引龙的注意力了。

米米诺没有注意到危险注视着她的龙。她抱着头无力地蹲了下来。泪花已经弥蒙了视线，一片模糊。
即使龙张开了嘴，即使一束灼光再次聚集，即使如此——她也没有察觉。

米米诺小姐，被烧掉了……
.
.
.
.
.
「呃啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我开始奔跑。【疾走术】是赶不上的。于是我在脚下释放了【火魔法】的爆炸——难以置信的加速。周围的景色瞬间转换，恶龙那张令人憎恶的脸，陡然出现在我眼前。

能在它面前游刃有余的天银级冒险者，是敢于直面鲜血的的真猛士。

「滚啊！！！！！！！！」

我的动作，是莱基拉踢技的完美复刻。凝聚浑身气力，一脚踢在恶龙的脸上——本不该起任何效的，但我在踢技中追加了【火魔法】的爆炸，将这张汽车大小的龙脸狠狠踢飞。

【森罗万象】说，我的足部出现骨裂。

《……汝，汝是屋顶之人……？》

体力逼近界限，如今魔力也快要耗尽。

「米米诺小姐……米米诺小姐！」

「……雷吉君？」

「拜托了。快逃走吧。就算只能救下你，拜托了……」

我挡在蹲着的女孩身前，张开纤细的双臂。我知道如此薄弱的身躯，是没有任何保护他人能力的，我还是不由得做了。

「不，不行的，雷吉君！你快逃——」

「请告诉援军，龙已经是强弩之末了。」

用身体最后残留的一丝魔力发动了【火魔法】。随着闷闷砰的一声，米米诺被推开了，我的身体却反过来，向——龙的脚下滚去。

「雷吉——！！！！」

「快逃，米米诺！！」

我听到了音的声音。她就在附近吧。如果她能制止米米诺的话，那就太好了。希望他们最后平安无事。

我现在是不折不扣的，浑身被榨干了。

但我已经做完自己应该做的事。

《……汝体内有10星天赋……？不，没关系。于此处安息吧，小小勇者哟……》

龙张开嘴时，我的意识便陷入了黑暗。

啊，被榨干了啊。

不过，我最后，应该是露出满意的笑了吧。

————————————————————
※剩下4章，每晚10点更。 

卷1 第30话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第30章] by 火鳥Igor


＊   ＊

我独自漂浮在一团漆黑的混沌中。

啊，是吗，我死了……。

这里是天堂？还是地狱呢？话说回来，死后的世界难道真的存在？

不，确实有的。

不然我就不会转生了。

也就是说，在这里相遇的会是……各种创作里万变不离其宗的、始终作为标配存在的神明大人！？

神啊，拜托了。

如果可以的话，希望在下一个世界，我的黑发黑眸不会被大家讨厌吧……。

——你的黑发和黑眼眸，我很喜欢哟。

如果可以的话，我希望一开始就拥有作弊的技能……。

——啊，可以哦可以哦。下次我给雷吉买点什么天赋宝珠，怎么样？就算你没有技能也不必要担心呢！

啊啊……什么鬼啊。

我可是已经克服别人对我的负面评价了啊……。

和这么多好心人邂逅。

「谢谢你，丹特斯叔叔。谢谢你，音小姐。谢谢你，米米诺小姐。啊，还有你这家伙，那么简简单单死去，你还真是个笨蛋啊。但是，也谢谢你……」

然后

「……菈可。我好想叫你『姐姐』，哪怕一次就好……」

我想活着。

我想在这个世界继续活下去。我想和「银之天秤」的大家一起继续冒险。我想牵着菈可到大家面前，将她作为自己最自豪的姐姐向大家介绍。

——弟弟君。

在那个被契约魔法扭曲的世界里，菈可是菈可。

在契约魔法解开了之后，我对菈可的感情一如既往。

——你可不要死在这种地方了哦。

她恶作剧般的笑着，轻轻戳了戳我的额头，她就是我所知道的那个菈可。

＊ ＊

「……？ ……？？」

我睁开眼睛，看到陌生的昏暗天花板。我好像是躺在床上，哇，死后的世界里居然也有床啊……我这样想着，然后愣愣地望着一旁。

「？！」

那是将上半身趴在床上——一只睡着的米米诺在那里。（*快去吧，神奇宝贝球！）

为什么？为什么米米诺会？没想到米米诺小姐也死了——。

「嘶！」

起身的我还没有穿衣服，而且感觉浑身到处都疼。胳膊肘和手背上涂着伤药——整体上是轻伤，据【森罗万象】所言，连我脚骨的裂缝也治好了。

「……嗯，雷吉，君……？」

我对迷迷糊糊还未清醒的米米诺说：

「早，早上好……？」

「雷吉君！！」

然后米米诺小姐紧紧地抱住了我。

「我、唔——疼……」

「没，没事吧？疼吗？很痛吗？」

「啊，不，我只是惊讶而已，已经不痛了……我的意思是，这是旅馆吗？」

这是个很眼熟的地方。虽然3张并排的床上只有我一个人躺着。

「是啊，是啊……！」

不知道是不是知道我能好好地回应的原因，慌忙松开我的米米诺那双大眼睛「哗啦哗啦」地流下眼泪。泪水受情绪感染，它响应而流出的时间，甚至没有超过一秒。

「是啊……得救了……！」

「……米米诺小姐。」

虽然我再一次被抱紧了——但她的拥抱是温柔而轻缓的。

「太好了！雷吉君。雷吉君。雷吉君！但是，请答应我再也不要做那样可怕的事了……答应我……！」

温暖。

米米诺的身体很暖和，可能是没空洗澡，还带着一丝她身体的味道。

她说的「那样的事」，应该是为了让米米诺小姐有机会逃走，而做的那个吧。

从米米诺的角度来看，整个事件就是她看到莱基拉的死亡，随后我发起了舍身攻击，这让她很是惊骇。那行为简直是不要命了。

「对不起，米米诺小姐……因为察觉米米诺小姐有危险，身体它不由自主地就动起来了……」

「你是为了我吗？」

松开怀抱的米米诺，脸上满是泪痕，还流着鼻涕。

「噗。好吓人的脸哦。」

我拿起放在枕边的毛巾，轻轻擦拭着米米诺的脸颊。

「嘿，住手呀。我没关系的！已经！唉，雷吉君有时会表现得比我还像个大人呢！」

考虑到前世的16岁+今世的10岁，确实比米米诺年长一些啊。话虽如此，我的记忆是在这段时间里复苏的，所以实际上还是应该算16岁吧。

米米诺从我手里抢过手巾，背对着我朝脸使劲擦着。

「……米米诺小姐，我是怎么得救的啊？还有，音小姐和丹特斯叔叔呢？」

趁着这个机会，我问了我最想问的事情。

「音在隔壁房间里治疗丹特斯。我不太清楚具体情况，但是因为发生的大爆炸，丹特斯那个时候挺身保护了很多人……烧伤很严重啊。」

那个时候，是说克里斯特的大型【火魔法】和龙的龙焰对冲吗？

丹特斯在那时候也保护着伙伴……他真是个了不起的人。

「因为想集中精力治疗烧伤，音一直在使用【恢复魔法】。啊，她最先给雷吉君使用了魔法哦。所以是没有什么大伤……」

「好的，谢谢。那么，为什么我得救了呢？我当时在龙的正下方呢。」

「嗯……」

米米诺皱起眉头，沉吟着。

「那个，我也不太清楚。」

「……欸，不太清楚？」

那时的龙应该是对我满心杀意。它总不会是改变主意跑路了吧。

我等着米米诺的下一句话。

「突然，空中出现了一道像斩击的东西……非常大，一片漆黑。斩击命中了龙的脖子，将它完全斩断。」

米诺留下一句「我去看看隔壁房间的情况。太阳出来后，我会买点吃的东西来」，然后离开了房间，只留下我怔怔卧在床上。

「空中、斩击……？」

更重要的是——

「黑色的、斩击……？」

我脑海中浮现了一个可能性。

是菈可。

菈可，她就在附近！

当我背对着战场，在十字路口不知所措的时候——菈可难道也在吗？她难道一直在我的身边，暗中守护着我？（*那个清晰的声音）

虽然我很想问她为什么没有跟我打招呼，但我猜那可能是因为我和「银之天秤」的成员一直在一起。

那么，菈可，她是不是还在附近？！
 

卷1 第31话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第31章] by 火鳥Igor

Overlimit Skill Holder Vol 1 Chapter 31

「不去不行……」

这就像在追逐太阳。飞在天上的菈可，是我永远可望不可即的存在。如果某天，她看到我已经能无忧无虑地生活下去，那她在暗中默默守护的意义，也就没了。那个时候，她肯定会……

「菈可……！」

我慌忙拽出上衣，胡乱套上袖子。这件米米诺为我缝补的衣服，虽然现在到处破破烂烂，但依旧穿着很舒服。

从隔壁的房间，我听到了米米诺和音的讲话声，这应该是托【听觉强化】的福。他们两人的状态都很乐观，丹特斯的身体也没大碍。

但现在，我要是跟他们说我要出去，结果肯定是我被他们阻止。所以我用【疾走术】压住脚步声，向外面走去——破晓时分的昏暗天空，悬挂于眼前。

我睡了大半天了吗？这样想着，感觉肚子快要饿得唱歌了。现在可不是想着吃饭的时候。

我确认了下旅馆的周围。没有人。走在空荡荡的街道上，偶尔会看到有去市场采购的人。昨天发生了那么严重的灾难，今天街上竟然还一如往常，总觉得这些人的接受能力很不可思议，好像就只有我做了噩梦似的。

但那并非噩梦，而是现实。

弥漫的黑烟，铺天盖地。因为城里很多是石造建筑物，所以没有造成太大的火灾，丹附近依旧有很多建筑被烧成了炭黑色。

随着战场的临近——在我因怯懦而想逃避的那条街道，我胸膛下的心跳，也越发地急促。

菈可在战场，这一点毋庸置疑。但是，战斗是昨天发生的，现在菈可还在那里的可能性接近于零——话虽如此，我却没有其他可以调查线索的地方。

一个领兵站在那里，他强忍着哈欠。大概是守卫战场的警戒员吧——「天赋管理局」的建筑物倒塌了，那里可能还留有不少天赋宝珠。

如果只有一人看守的话，无论怎样我都可以通过。我压低了脚步声，沿着树阴穿过了领兵的警备。

「啊……」

转过拐角就是昨天的炼狱现场。直到此刻，依旧有浓烟从瓦砾中冒出来，混杂着肉体被烧焦的刺鼻味道，直令人犯呕。

忍住、忍住……。

我仔细环视了周遭。但是——果然，菈可不可能在这种地方。

「找不到吗……」

没有龙的尸体，也没有莱基拉和克里斯特的躯体残骸。大概是被搬出去了吧。

前面有一处淤积着大量血迹的地方，那应该是龙死的地方。我朝那里走去。

「嗯……」

一块石头吸引了我的注意。这块石头很大，很扁平。其他的瓦砾碎石，或多或少都带着血，只有这一块是人为放在血迹上的。

我拿起来，翻了一面——有石刻的字。

「终有一日会在某处」

太短了，而且字写得很烂。

说起来，她明明同我一起，跟欣加老人学过一些文字，但她却非常讨厌学习，所以几乎写不出几个字。

「菈可……你果然在这儿啊……」

我胸口闷堵，强忍着泪水。我不能在这个地方哭。而且，我当时不是拒绝了她伸出的援手吗？

因为菈可的救命之恩才想起菈可，才激动得落泪的我，未免太过自私，太过卑劣了吧。

我知道了。

菈可。

终有一日，我们会在某个地方重逢吧……。毕竟，我们是情同手足的姐弟呐。

「——她在这里吗？持有六星天赋的那个小奴隶。」

我这时忽然注意到有某人的声音。

我环顾四周，立刻跑到一个隐蔽处。

随后，几个领兵和一个看上去就知道是上位者的家伙，一边说着话，一边走了过来。

「——我觉得没错。是未见过的黑剑技能。它与前公爵阁下薨逝后，那个小奴隶对矿山长使用的技能，推断是同一事物。」

是在说菈可。他们在找菈可吗？因为那个6星的稀有天赋？！

「——呼……矿山士兵没有幸存下来的。这方面，矿山那边的报告应该很少才对。」

「——是考虑到优先顺序才提前报告的吧。或者说，那样的天赋有着足够的震撼性吗……」

「——很有可能。还有昨天自城门处提供的目击情报……真的有黑发小奴隶吗？」

「——是的。据说他是几名冒险者的奴隶。在矿山奴隶的记录中，只有使用六星的「菈可」和黑发黑眸的」「无名氏」，这两个小奴隶。充分考虑这两人逃亡后，恢复了自主意识的情况，所以推断他们很可能成了朋友。」

我的心脏，「扑通扑通 」地剧烈地颤抖着。

他们已经调查到了这一步！

「——知道了。首先是这边的搜索，彻底搜查有没有任何奴隶的痕迹留下。我会在冒险者行会试着对号入座，询问那个黑发奴隶。」

这次真的是给大家添麻烦了！如果这些人要调查行会，那他们追查到「银之天秤」这里，也不过是时间问题而已。虽然我的发色改变了，但眼睛还是黑的。而染发剂之类的小道具做的伪装，很快就会暴露。

（……不能连累大家）

如果我把自己的事情全部说出来的话，他们也许会对我说「一起逃走吧」。但是，丹特斯叔叔因为重伤正在治疗中。不便行动。

可我要逃的话，就得在今天，在领都的出入口被全面封锁之前。

我想我必须得走了——就在这时，我眼角余光注意到一块昂贵布料的碎片。虽然我很快就想起，那是克里斯特斗篷的一部分，但更令我在意的是……那块布片所覆盖的银色光芒。

「那是……？！」

在走过去后，我发现了。

上半身被恶龙撕碎的克里斯特。在那时候，他的这个也一起・・・被拍飞了吧。

天银级冒险者的登记证，它本身是【深银色】的。一边是冰凉清冷的深银色，另一边则映照着黎明时分火焰般的天空。

（是秘银，这就是秘银……！）

当我回过神时，我都不知道自己是怎么回来的。我手里暗暗握着天银级的冒险者证，因为过度紧张而生了不少汗。不知是这副暗揣心事的模样，又或者是冒险者证的一角，在被无名氏路人好奇地瞥了一眼后，我吓了一大跳，连忙将它塞进了口袋，三步并两步跑。

回到房间，谁都不在。虽然我很在意为什么米米诺不在，但我还是先将冒险者证放在了桌子上。

『冒险者行会 基斯格兰联邦格菲特王国 王都冒险者行会发行

姓名：克里斯特•拉•克里斯特
等级：天银
冒险者小队：-

本登录证为冒险者行会证明其为上述者的所属。另，如遇上述人员通行，要求各国相关部门尽快批准。』

这些内容，在金属表面雕刻着。或许是因为秘银很特殊，部分文字甚至还在微微发着青光。

只看文字的话，它简直就跟护照一样……。因为是需要到处奔波的冒险者，所以这是它必要的权能吗？

既然国家管理着秘银本身的流通，那么这个行会登记证上使用的秘银也没办法随意拿取吧。

但，我雷吉自有【森罗A梦】在此。

——虽然是像红叶一样的叶子，但是叶尖分成了5瓣（生命树的叶子）
——深银色金属。（秘银）
——像蚯蚓一样蠕动的生物（白蚯蚓）

最后的素材也到手了……所以。

「对了，白蚯蚓，白蚯蚓……」

我在放着上衣的地方，找到了随身携带的道具袋。这个道具袋虽然已经破破烂烂了，但还能勉强使用。我取出装有生命树叶子和白蚯蚓的皮袋。

「嗯……？」

我一打开袋子，就看到里面拉着一根黏糊糊的线。据【森罗万象】所言，这是吃了生命树叶子的白蚯蚓，吐出的粘液。你认真的？呕，这也太恶心了吧！

毕竟是【森罗万象】提供的方案，我没法说三道四的。只要是【森罗万象】大教授说的，那就绝对没有问题。所以我把行会登记证放在桌子上，将皮袋里的东西往下倒——一团粘糊糊的玩意儿掉了下来。这团粘液就像进食的史莱姆一样，慢慢包裹住登记证。

额，

「嗯？！」

从它落的地方开始，秘银像被滴了墨水一般开始染黑，最后整个秘银都变成黑色的了。

「这，这个可以用吗？应该没问题吧……」

【森罗万象】表示，这是药。哦，这就是治丹特斯石化的药哦。

「…………」

我默默把手伸向了登记证，战战兢兢地摸了一下，原是金属的秘银，现在就像打湿的厚纸一样软，还卷了一层黏糊糊的粘液。嗯，世界上最不想吃的寿司卷，制作完成了。那要尝一口吗？咳，不至于不至于。

话说，秘银还真是一种魔幻素材啊……不知道它究竟是算金属，还是金属外的某类。

我敲了敲隔壁的门，没有得到回应。门没有锁，我轻轻推开后，把脑袋悄悄摸摸地探了进去——房间里飘着一股浓烈的药味。音躺在长凳上，娇弱的身体只盖着一件薄毛毯。她紧闭着长长睫毛的眼睛，睡得很沉。

而床上躺着的，就是浑身缠满绷带的丹特斯了。


※各位注意身体哟，最近情况不太好的样子。多补充蛋白质，多吃蔬菜，增强免疫力(๑•̀ㅂ•́)و✧ 

卷1 第32话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第32章] by 火鳥Igor

「这太糟糕了 ...」

丹特斯的脸部和右半身有严重的烧伤。但是，左半身似乎因为石化而没有受到任何影响。它虽然并没有完全石化，但对烧伤还是有很高的抗性的。

丹特斯身体的左半部分露在外面，这对我来说很方便。

「……嗯，雷吉……？」

丹特斯大叔的眼睛像在半梦半醒时那样，朦胧不清。

「是我。我制作了解除石化的药剂，稍微涂一下吧。」

「……对不起，我没听清。你说什么……？唔，头好疼……」

「没关系，你睡吧。好好睡一觉吧。」

对不起，丹特斯大叔。我不能告诉你要开始涂抹的药物的成分......我想，即便待人和善的丹特斯最终会选择接受。但这人呐，对某些事情还是不要知根究底的好，这是为了对方的SAN值着想。

丹特斯大概也想睡觉了，他很快又陷入小憩中。我爬上床，在丹特斯的皮肤上擦了擦变色的秘银。

「！」

灰白的皮肤一沾上黑色的秘银，就散发出淡淡的光芒。它的皮肤上只看得见秘银的黑。不过，通过【森罗万象】可以知道，他的石化已经恢复了。

丹特斯他们将石化称为「诅咒」，但它本质其实是「毒」。这就是为什么丹特斯能靠着天赋【免疫强化】抑制它的恶化。

只要能祛除毒素，丹特斯的石化就能恢复。

「太好了……」

我鼻子一酸。

我知道。丹特斯大叔是一个非常好的人。他的冒险者生涯因这个诅咒而宣布终止，虽然他表现没有流露，实际上他这一路的旅行，是在为自己寻找最终安眠之处。

丹特斯大叔的女儿音小姐，她在察觉了父亲想法的同时，也在拼命寻找另一种能让他父亲坚持下去的生活方式。

（让这两人得不到回报的社会，真是畸形啊。）

我拼命地涂药。只用了10分钟就涂完，再也没有石化的部分了。

用【森罗万象】反复检查多次——没问题的。所有石化毒素都被驱除了。丹特斯的呼吸平稳，如果他能承受住灼伤，那他以后就会好起来。不对，烧伤应该会更快愈合吧，因为丹特斯的身体有一大部分精力是放在石化诅咒上。

将秘银留在这里很危险，所以我准备带走它。

我回到隔壁房间收拾行李。虽说是行李，其实所有的东西都可以装在一个小工具包里。剩下的就是丹特斯给我的零用钱，和卖姜黄赚到的钱了。

「……该离开了。」

再待在这里，会给大家添麻烦的。

所以，我得离开。

我必须离开。

我必须得向前看——。

「……我不想离开他们。」

我怎么可能会积极乐观嘛。我想看从石化中恢复过来的丹特斯大叔，每天认认真真地活着；丹特斯痊愈的话，音可能也不得不回到教堂去，但我想看到音她不再愁苦的笑容；而且——我不想离开米米诺，让她独自承受莱基拉去世的伤痛。

「雷吉君？」

我正心烦意乱，居然没有注意到，米米诺回到了房间门口。

「你刚刚去哪儿了？我看到你没在床上，就赶紧跑外面找……」

在看到了我这张悲伤的表情，是吗？或者说是看到了我这身打扮后——米米诺一脸吃惊。

「……我现在有种很不愉快的感觉……告诉我是我想错了吧？雷吉君，难道你是想要离开……？」

我心底有一种快要抑制不住的冲动，将缘由说清的冲动。

但是，这是做不到的。我相信米米诺会说她会保护我。但这只会引向终末的结局。

「银之天秤」只是在他们不明所以的情况下，保护着我。不过今天，我会干净利落地从它这里消失。所以不会牵连他们的。

「对不起，米米诺。我要走了。」

「…………！」

米米诺想要说什么，却又止住了。我紧紧抿着嘴，把想说的话全都咽了回去。

「——但总有一天，我会回来的。」

我想，只有这句话，我一定得亲口告诉她。

「我也是『银之天秤』的成员啊。」

「！！」

经过米米诺身边时。尽管我闭着嘴，眼眶却被泪花浸湿，不过我没让它们滑下来。

「……说好咯，所以……？」

当我走出房间时，我听到了米米诺的声音。

「嗯，我们说好的……我一定会回来。所以」

我下定决心，坚定地大声喊道。

「那么，我出门啦！」

我跑了起来。当我离开旅馆大门时，我听见楼上米米诺的哭泣。但我觉得我不应该再回头，我坚信着总有一日我们会再次相遇，所以我离开了。

 就是这样。这不是永别，只是暂离。

我总有一天会回来的。

我确定我会回来的。

到时候，变得更强的我。

一定会回到「银之天秤」，会回报在这里受到的关照，回报在这里感受到的温馨。

朝日升起，领地开始了新一日的繁忙。


不管怎样，我应该马上离开领地。欣加老人说「无价」的天赋宝珠【影王魔剑术★★★★★★】。如果放着不管的话，菈可迟早会被活捉，然后那些人会强行剥离她的天赋宝珠吧。

与菈可相关的线索很少，我却是最重要的那个。所以，无论如何，现在离开领地才是重中之重。

幸好我有钱。有没有与其他人合乘的马车呢……？

「哦。」

问了几个人怎么走，我就到了马车站。这是一个巨大的圆形场地，在一个写着「去哪？」的标志附近停着许多马车。

 怎么办？去哪里好呢？越过国境是很难的吧？那么，暂时选邻近的城镇......？

「嘿！」

「哇！？」

当我的脖子被抓住时，我发出了惊呼的声音。

我面前出现了一个完全出乎意料的人——「永久的一番星」的队长，奥斯卡。

他今天脸上没有浮夸露齿亮闪闪的笑容，而是皱着眉头。

「那，那个……？有什么事吗？」

「你，是『硬银之大盾』身边的那个小鬼吧？」

「哈？」

「过来一下。」

「诶！？」

我被人拽着脖子，拉到建筑物后面。

「什，什么啊！我叫人来的话，你会有麻烦的哦！」

「别挣扎了。确切来说，有麻烦的，是你小子啊。」

「... 你是什么意思？」

难道是哪个？你发现我偷秘银的事了吗？而且，脏物就在我的工具包里……虽然变成了「全世界最不想吃的寿司卷NO.1」的状态。

「今早，一个士兵飞跑到冒险者行会，他正在寻找冒险者小队里带着的、一名黑发黑眼的小子。」

「…………」

「那是你吧？」

 好快！对方的动作太快了。我惊出一身冷汗。

「您这话是什么意思呀 ...？我怎么听不懂嘞？」

「小笨蛋，你还怀疑我啊。如果想把你交给领兵，你早就被绳子捆成一团了。」

确实没错。

「这么说来，奥斯卡……」

「你在这里是想离开领地吧？所以我会放你走的。」

哦哦，意料之外的帮凶……咳，队友啊！？

「但，为什么 ...」

「我们小队的队员是『硬银之大盾』救的，他当时差点被那该死的【火魔法】的爆炸卷进去。如果不报恩的话，我就称不上男人了。」

「其实我是想去旅馆通知你们的。」他喃喃道，「所有城门都在被士兵检查。考虑到头发可能不再是黑色的，他们只检查黑眸。」

「什，什么！？」

糟透了糟透了！这个国家的信息网是怎么回事啊？！如果你行动这么快的话，在与龙战斗时给我更加积极点啊！

「……看你那表情就知道你没想那么多？肯定心里还想着『啊，我既然都要走了，那不如试试坐一下马车吧 』。马车那种狭小的房间，可没法逃啊。」

「这，这太危险了……。但如果不能走领都大门的话，我不就只有留在这里吗？」

「不用，我会送你去领外的。」

「怎么送……」

奥斯卡——奥斯卡先他生……咧嘴笑了。

「跟我来吧。『蛇有蛇路，鼠有鼠道』。」

他和往常一样，脸上带着闪闪发亮的露齿微笑。

※今晚还有最后一话，十点左右的样子
 

卷1 第33话 
[转生者才能驾驭的极限天赋 卷1 第33章【第一卷，结束】] by 火鳥Igor

我被奥斯卡带到某个，丹特斯确定肯定以及一定不会带我来的地方——毕竟，那是某种形式的娱乐区。莱基拉曾带我去过一次风月街，但这里是比那边更下流的地方。

可惜，现在已经到早上了。

在风中咵哒挎哒摇晃的粉红色招牌很可疑，因为是早晨，在阳光下可以看到涂饰已经剥落。一个醉汉睡在建筑物后面——他死了吗？这么躺着没问题吧？

「来这边。」

「哼。」

「……不要对我这么冷淡嘛。」

当我进入后巷时，我才注意到这里连石板路都没有了。阴冷昏暗，充满刺鼻气味，还有不知道什么颜色的水洼正在向四处蔓延。我一边走着一边盯着地面，避免踩到这团水洼。（*TAG：裏路地）

「看得到吗？那边有领地的城墙。这片区域离城墙很近，因为没有供水系统，所以是领地里最便宜的土地。」

「啊……」

「正因如此，在这种地方会有人逃过政府的眼睛做生意，其中之一就是『钻墙』。」

「『钻墙』？」

「凿穿城墙的一部分，然后钻出去。」

我明白了……这不就是走私指南吗？

「……你一点都不意外？」

「不不不，我是被吓到了。哎呀哎呀，居然有坏人干这样危险的事情呐。」

「不要在摆出一副『原来如此』的表情之后，再飙这拙劣的戏啊你！快过来吧。」

走到城墙的一侧，有一间木屋，有5个人在屋前聚着。

他们都是男人，抽着大烟。这些人其实是很容易糊弄的。

「哦，奥斯卡老爷呀。你今天又要出去吗？」

「嗯，不过今天不是我，是这小子。」

当我被奥斯卡推着后背往前趔趄走了两步时，他们都弯着脖子打量我。

「这小鬼？」

「不是才说了吗？多少钱？」

「嗯……就算是小孩子也不会便宜。像往常一样，三枚联邦金币。」

3枚联邦金币！？30万日元！？

「嘿，飙戏的小笨蛋。你瞧。」

「奥斯卡！那是金币！？」

「小孩子不用担心钱的问题。如果把它当成救我朋友一命的钱，那可就太划算了……我的意思是，你该担心，离开这里之后该怎么办。」

「嗯，确实。」

「从这里越过光天骑士王国的边界很难。只有一条路，而且海关很严。但相反，基斯格兰联邦内部的反应相当迟钝，所以选这边比较好。而且领兵们会继续寻找领地，你还有时间。」

「……我明白了。非常感谢您所做的一切。」

「快去吧。」

奥斯卡朝我挥了挥手，就离开了。

我觉得……即使到了最后，丹特斯大叔也依旧帮着我。我本以为我可以通过治疗石化来回报他的，但我现在又欠了他一个人情。

换句话说，我要回到「银之天秤」冒险者小队的理由，又多了一个。

「那么，小鬼头，往这里走吧。——嘿，婕莉，有客人要出门儿，你带他去吧。」

我小心翼翼地推开随意钉在墙上的门。室内完全是黑的，当门在背后阖上时，只有灰尘漂浮在微弱的灯光中。

「啊，真是的，就会使唤人……呃，客人。往这边来。」

「…………」

「怎么了，客人？」

那个叫婕莉的——兽人……用惊讶的声音说道。

「哦，是看不见自己的脚吗？那咱把灯再开一点……」

魔导灯的光芒一亮，那人的身影彻底浮现。

「…………」

「…………」

我和婕莉都盯着对方看。

我见过这个人。莱基拉那晚上就是把钱交给这个人的。

这个人也认识我。当她在城里看见莱基拉散步时，我就在他身边。

「你这家伙……咱很惊讶。你不是跟莱基拉在一起的小哥儿吗？」

我也很惊讶。

我以为他是男的，没想到她是女的。

虽然她比莱基拉矮，但她体型很苗条，肌肉也很匀称。

红褐色的短发之上，有着两只猫耳朵。她把衬衫的袖子折叠起来，卷到肘部，上面有很多毛发。

下半身是紧身布裤和长靴。

虽然态度看起来很轻佻，但她的站姿没有丝毫破绽。

「你和莱基拉是同一个佣兵团的吧？」

「嗯，小老爷有说过吗？小哥儿，小老爷似乎很信任你呀。」

「是的。他信任我……」

婕莉注意到了我说话的语气，她表情隐隐透露着怀疑和警惕。

「……小鬼，你是做了什么吗？」

我默默摇头。

「莱基拉他……牺牲了。」

然后，沉默在两人之间蔓延、发酵。片刻之后，魔导灯从婕莉的手中掉了下来，发出咯咯的响声。因为不是点火发光的那种，所以魔导灯没有熄灭——不过，从外面传来了一声「婕莉！你别把灯给弄坏了！」，门被推开，「哦，客人还在吗……嘿，婕莉，快带他出去吧。」说完，那人把门再次关上。


然后，我和婕莉聊起了莱基拉的结局——不过我对我逃跑的原因，以及我与龙战斗的场景，是含糊带过的。

婕莉小姐一边听着故事，一边带着沉重的表情，带我走过一条狭窄的通道。这条通道已经在墙内了，到外面时，她仔细检查着周围环境，然后小心地从墙上取下石头。那石头削得很薄，只有内部有一个把手。当我们通过这里时，婕莉巧妙地让它恢复了原状。在一旁的我，完全无法分辨这堵墙与其他墙壁的区别。

10米外有一片长着高草的茂密草丛，她让我跟着走进去。里面有一条踩出来的野道，好像是可以走到商贸的干道上。不过很多分叉路，如果是第一次进来，肯定会迷路。

「……是吗……他最后杀了那个克里斯特吗……」

婕莉在前面带路，突然哽咽了起来。我也抽泣着，所以不用在意她有没有为莱基拉哭的这点小事。

作为佣兵团的幸存者，她似乎一直想报复克里斯特。不过，对方却是天银级的冒险者，那个家伙——虽然因为疏忽大意，被莱基拉捅穿了腹部——实际上，确实是几十人也无能为力的强劲敌人。她想要为同伴复仇的悲愿，几乎被碾压成绝望。

确实，在天空中像那样自由自在地移动，还能用高阶【火魔法】一个劲儿地攻击对手，这几乎是无法取胜的吧。

婕莉折起袖子擦了擦眼睛，她回头看着我。和头发有着相同红褐色的水汪汪猫眼，紧紧盯着我。

「沿着这里直走，就能走到干道......小哥儿，你可以让咱护送你吗？」

「诶，护送……？」

「嗯，『暗牙佣兵团』对咱来说就是一家人，没有比它更舒服的地方了。没了……当咱跌入绝望的深渊，每天都装作热血沸腾地说着要赚大钱的时候。咱遇见了独自一人活下来的小老爷。咱只是看着他的眼睛就知道了。他从没有放弃过，向克里斯特那混球复仇的悲愿。

「…………」

——但是，人死了不就没有意义了。

我想这么说。但是……对于那些同伴惨遭杀害的人来说，复仇可能就是他们余生的全部。所以我不能这么说。

「嘛，不过死了的话就本利全空了。」（*还有个机翻，是「嘛，如果我死了，就没有孩子了」，笑）

「喂！？你还真是毫不犹豫地说出来了啊！？」

「诶嘿，毕竟咱是猫系半兽人，说话直来直去嘛。」

刚刚那沉重的氛围哪儿去了啊？婕莉泪流满面地微笑着。

「但是，小哥儿。咱曾经死了的心如今正在胸膛里燃烧哟。咱听过小老爷的生活历程，所以咱也忍不住想要做点什么。咱想，这就是咱遇到了雷吉你的缘分所在吧，所以你为什么不让咱和你一起旅行呢？」

「... 但是。」

「咱之前听说过那个事，但如果可以的话，咱也可以带你去光天骑士王国或者库鲁瓦恩圣王国的任何地方！咱负责侦察。瞧着吧，咱可是踏足世界之『暗牙佣兵团』的头号侦察员哟！」

当我来到这里之前，奥斯卡先生——丹特斯叔叔帮助了我；然后又在这里，得到婕莉小姐——莱基拉的帮助。

「哼哼。」

「……雷吉桑？」

无论如何，我都是「银之天秤」的一员。如果是朋友伸出的援助之手，我就应该毫不犹豫地接受，对吧？

「我明白了。非常感谢您的帮助。」

「太好了！」

「嗖」的一声跳起来的婕莉，在半空中「啪」的一声打了个响指。

「既然你决定了，那就抓紧时间，咱们走吧！」

我开始按婕莉小姐的指示在草丛穿行。

我觉得我也被莱基拉引导了。不，我确定我被他引导着。我在一条漫漫长道上踱步着，面前仿佛有着莱基拉，丹特斯、音以及米米诺的背影，在牵引着我。

 不仅仅是他们。

我走在一条被很多人引领着的道路上。朝这个方向走的人很多，以至于荒芜的草丛，被走出了一条道路。

米米诺现在在和丹特斯说话吗？他们注意到丹特斯的身体已经痊愈了吗？音会为此感到开心，然后露出幸福的笑容吗？

（莱基拉，你——即使抛弃了一切也要报仇啊。）

我无法体会那种心情……

我甚至不知道那是好事还是坏事。

不过，我不会忘记你在最后，向我露出的那一副「结束了啊」的表情。以及那时候，你想对我说什么的话的后续……我也会一直思考的。

请原谅不能在你的葬礼上哀悼，提前离开了的我。

好吧，因为是性子匆匆的莱基拉，我敢肯定他会说，「赶紧走吧！哀悼又不能吃，快走快走！」

「……小哥儿，你怎么了？你一副看着像是要哭了的表情。」

「不，没什么。话说你能不能不要叫我『小哥儿』？」（*按着夏目漱石的译本写的，可以带方言的「小哥儿」，也可以「少爷」）

「不行，小哥儿就是小哥儿吧？这是没办法的呀。」

「没办法？！」

「咱没有笑。咱没有笑哦。哈哈哈哈哈。」

「啊，你真是油盐不进……顺便问一下，为什么莱基拉是『小老爷』？」

「他是『暗牙佣兵团』的首领的侄子嘛，所以叫他小老爷。」

「什么？！」

「你有兴趣吗？那咱就来讲讲佣兵团吧！即使你后面跟我抱怨讲的时间太长了，咱也不会停下来的哦！」

「哈哈，那就拜托了。我们要走的路可是很长呢。」



我浑然不知，现在的我要去哪儿，亦或者在哪儿开始新的旅程。

但我知道。

这次的旅途是漫长的。

还好，我遇到了一个出乎意料的旅伴。

最终，当那条茂密的野道抵达终点时，一片广袤的草原映入眼帘。

一条干道，在大海一般的草原上穿横，延伸至无垠的远方。

（那就去看看吧。因为我是「银之天秤」的冒险者啊…所以，） 

轻柔的微风拂过我的背，将我轻轻向前推……我，踏上了旅程。

※第一卷——结束
※结束感言：
从年前开始，一直到现在，半年时间，慢慢悠悠地把这第一卷完结了。实际上还有几篇间章，我后面会抽空翻的，它们不影响后面的剧情。所以，希望大家继续关注这本小说。（这小说很赞哦！要加大力度！）
感谢大家的支持，啊，我还看到有几位小伙伴凌晨时候发消息，不知道是在哪个时区的。但是偶尔起夜翻开回复，看到红点提示，我就忍不住点开浏览。回复一多，就激动得花了好久才睡着。大家的反馈是对我们这些小说译者的最大鼓励了。
之后的话，我暂时会专心于三次元上的事，后面也会一直关注这本小说的进展。
很高兴与大家相会，也期待大家能和雷吉一样，每天都是崭新的历程。
那么，今天就到此了~
※「终有一日会在某处 」 

后日谈（上）
[后日谈（前）] by 火鳥Igor

米米诺不清楚时间过了多久。
雷吉走了——那么弱不禁风的小孩子，如此毅然决然地选择了告别离去。没有阻止他离开的自己，是多么没出息；无法帮助内心备受煎熬的他，真让人心烦意乱；而且，最重要的是，他一定牵挂着我们，担心我们的状态...但他要离开的这件事，是毋庸置疑的。

「父亲！」
从隔壁房间传来这样的呼声，还在出神的米米诺吓了一跳。她用手巾使劲擦拭了两下梨花带雨的颜容——却发现，这是刚刚雷吉为自己拭泪的手巾，胸口一阵烦闷，心头愈发地愁苦——她匆匆赶往隔壁丹特斯和音的房间。

「怎么了？！难道丹特斯的病情……欸？」

难道是烧伤的情况恶化了——这样想着的米米诺推开了门，然后咽下了所有话语。

「……看，米米诺。这个。」

房间的木窗是推开了的，阳光洒落在房间。床铺泛着柔和的微光，也显露出了丹特斯的皮肤——不再有以前那般黯淡的肤色。

变成了普通血肉的状态。

「醒来之后，发现父亲的皮肤变黑，慌忙之中擦掉后，发现它变成了这样……」

虽然音还一脸呆然着，米米诺已经在询问了。

「也就是说，那个……？这应该是石化被治好了吧？」

「是的。我的身体活动起来没完全问题，而且心情异乎寻常地爽快……这样的话，应该算是恢复了健康的身体了吧。啊，烧伤还没有恢复。」

呆呆站在一旁，听到米米诺和丹特斯对话的音：

「父亲……」

她扑簌落泪。

「父亲、父亲 ……父亲 、父亲 、父亲 ……」

「不要哭呀，音。……抱歉，让你一直受委屈了……」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

音像孩子一样哭泣着，丹特斯紧紧抱着她的头。

米米诺眨了眨眼睛。音竟然会哭成这样。

（在我未曾察觉的地方，音一定很痛苦……）

这是理所当然的。一位16岁的少女。虽说是在教会这样一种戒律严格的地方，但也到了想同朋友间聊天、享受休息日购物的年龄了吧。

但这是面临父亲半身石化，放任不管就会死的严峻形势——不知什么时候，米米诺开始觉得音是位「能干的孩子」「坚强的少女」。她一直深信如此，根本未能察觉她的痛苦。

（我……是个笨蛋。不仅没有照顾到音，也没有询问雷吉君有什么痛苦。我想的一直是，「总有一天我会和你谈谈」。甚至莱基拉，那家伙居然就那么突然……）

想到莱基拉死亡的瞬间，米米诺的心像被勒紧了一样疼痛。

「米米诺，谢谢你一直以来的关照。」

被丹特斯这么一说，她又清醒了。

「你也……承受了很多啊。」

「没有。好吧。因为是同一个冒险者小队的成员……。比起那个，丹特斯你为什么突然治愈了呢？」

「…………」

丹特斯面露难色——音止住哭泣，望着丹特斯的表情。

「怎，怎么了？父亲……」

「……大概吧，虽然不知道那时是几点，但雷吉就在这个房间里。」

「雷吉君？！」

「我觉得是雷吉解决了我的石化问题。」


房间里一片寂静。丹特斯一边努力回想着晚上发生的事，一边继续着。

「……我意识模糊不太记得，但确实觉得那是一种『药』。对了，米米诺，雷吉在哪里？」

「…………」

「米米诺……？」

我不想说。如果不说出来，逃避这类现实也不失为一种选择。

但是，我不会对同伴撒谎。

米米诺的唇瓣沉重地挪动着。

「雷吉他，离开了。」

「……怎么回事？」

「因为必须要离开，所以说要离开……」

「什！那家伙……！」

「请等一下，父亲！先不要站起来！」

音急忙阻止丹特斯从床上下来。

「不要拦我，音。我想起了雷吉说他希望有一些零花钱。他说自己有什么想要的东西……现在我终于明白了。」

「雷吉君想要的东西？」

「米米诺，你在行会上也看到过吧。比如对稀有药草的知识，还有那种谦虚的态度。要说那家伙想要的东西，只能想到一个——是石化的治疗药。」

「嗯？！石化诅咒应该是无法用药治好的？！」

「他知道事实并非如此。而且事实上，我也的确被他治好了。」

「啊——」

米米诺突然想起来了。雷吉在药草市场想要「生命树之叶」。

那个是否和石化的治疗药有关？

「但，但如果是这样的话，雷吉君要是一开始就这么说的话……」

「也许是没有把握。在行会上批发草药的时候，行为也很可疑吧。他对药草的知识相当片科。」

确实，雷吉明显不知道药草的市场行情和伤药的系统。

真是有很多不可思议之处的少年呐。

知识丰富，言谈举止温和，举止稳重。简直就像是某个贵族的孩子，但出身又好像奴隶。

「我的推测是……雷吉为了治好我的石化，所以剑走蜻蛉。比如，入手了什么违禁品之类的。」

「那、那样的话，雷吉君他……」

「他可能想着如果暴露的话， 会给『银之天秤』带来麻烦。或者可能已经暴露了。所以急忙离开了……。不，我去寻找雷吉。受了这样的大恩还不成。如果那家伙要被绞刑的话，由我来代替他。」

「……父亲。我明白了。」

音敛起担忧的表情，发动【恢复魔法】。音的魔力有些接近枯竭的样子，她痛苦地大力呼气，额角渗着汗。

「父亲，这样可以稍微动一下。但是，别忘昨天在龙面前已经差点体验过一次。所以要尽力避免绳子套住脖子。」

「谢谢，音。你是我引以为豪的女儿。」

「……那就请你不要再做让她伤心的事了。」

昨天，她说的是丹特斯挺起身体保护冒险者的事吧。

「对不起。……米米诺，你也去吗？」

「我想去，可我 ……没能阻止雷吉。」

那时如果全力阻止的话，现在的情况是会不同。

但是，米米诺无论如何也无法阻止雷吉。我感受到了他的强烈意志。在讨伐恶龙的战斗中，因为胆怯什么也做不了，反而被雷吉救了的自己，不知道该对他说什么。

「呵。」

丹特斯微微地笑了笑。

「真傻啊，米米诺。一次尝试不行的话，再尝试一次不好吗？我们冒险者的信条，是任性啊。」

「任性……」

「是的，任性。」

「……没错，是啊。我刚刚太软弱了。」

啪的一声，米米诺用双手拍了拍脸颊。

米米诺在心中暗暗决定了。无论如何，都要把雷吉带回来。

因为……

「雷吉是我们的伙伴。」
 

后日谈（下）
[后日谈-下] by 火鳥Igor

于是，两人离开旅馆来到外面。
在离开领都的人们必然首选出行方式的马车停留所，丹特斯和米米诺没有找到雷吉的身影。不过，其中一位马车夫若有所思地说：「小孩子的话，之前见到过哦。」

「『他被穿着昂贵铠甲、一副冒险者打扮的男人带走了』……？」

听到这句话，两人不约而同的联想起了「永久的一番星」，那个叫奥斯卡的男人。

于是两人朝着冒险者行会而去——在半途，「永久的一番星」冒险者小队里的「四元」魔法使，向他们迎面走来。这位女性看起来有些紧张，她表情严肃，一上前就开口道：

「……非常感谢您，昨天救了我。」

她深深地低下头。

「那个，不用如此郑重。大家一起与怪物作战，互相照顾是理所当然的。说起来，你见过我们队里的那个小孩子吗？」

「如此正好，我也是——在到处寻找『银之天秤』的各位，关于那位少年的事情。」

丹特斯与米米诺面面相觑。

在抵达冒险者行会之前，魔法使为两人简单讲述了事情的来龙去脉。米米诺这才知道，追捕雷吉的是领兵——正如她料想的那般，雷吉不愿给「银之天秤」添麻烦，所以独自离去。

魔法使说：「如果我们在冒险者行会等的话，首领奥斯卡应该很快就会回来。只不过……」

「只不过？」

「……相当的聒噪呢。」

她所言不假。虽然是清晨，但在大街上都能听到冒险者行会里的喧嚣。

米米诺立马明白了发生了什么。

他们在追悼。

死亡如风，与冒险者常伴。同伴的死——虽然这么说太过冷酷，但它确实，「屡见不鲜」。

可是，冒险者们不能一直驻足于逝者的墓碑前，他们当天失去同伴，便在当天举行「追悼」。
缅怀同伴的形式，唯有酗酒。
直到喝得面红耳赤，亦或者泪流满面，然后他们会围坐一起，讲述着与逝者之间的故事。
到了翌日清晨，他们带着宿醉的隐痛，如同往常一样，背上行李继续征程。

话虽如此，冒险者行会这种重要场所，一般是不允许他们畅饮的。唯有战果相当盛大，或是相当惨烈，行会才会暂时取消对冒险者们的约束。

昨天的激战，出现了大量的牺牲者。所以，行会里的酒会肯定疯狂到了一种程度吧——米米诺如此猜测。毕竟，已经过了一夜，行会依旧向外散发着一股浓重的酒味，喧嚣声亦是不减。

「『硬银之大盾』来了。」

魔法使一边推门而入，一边宣告着，行会内忽然陷入诡异的沉寂。随后

——哟哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！

欢呼声震耳欲聋。

「你的身体已经没事了吧？」

「《大盾》啊，要是没你老子就翘辫子啦……」

「为英雄的到来。我们再敬一杯吧！！」

「蠢货，他来之前，你不是就要求了再来一杯吗？」

浑身邋遢、臭气熏天，而且在昨天的战斗还受过伤的男人们，将丹特斯围在中间，兴兴奋奋地将他带走了。（*强人锁男）

「啊，他的烧伤还没有完全治愈，所以不要强迫他喝啊～」

米米诺打了声招呼，那些满身酒气的男人粗着脖子高喊道：「吼哦！」。

奥斯卡也没在。米米诺她们只能在这里等他回来。

哎呀呀，为什么男人们能通过喝酒，把关系这么快地搞好呢？——米米诺这样好奇着，但另一方面，又觉得他们的精神似乎没有能够寄托的地方，里里外外写满了两个字：空虚。

如果不强迫自己把精神活跃起来，心态很可能会崩溃吧。不论是与龙的，还是之后龙与克里斯塔的战斗，它们所带来的灾祸，在这些冒险者的心灵深处，依旧是留下了不可磨灭的创伤。

「来了呀？『银之天秤』。」

「约瑟夫！」

昨天，龙被讨伐后，约瑟夫为了治疗受伤的人而四处奔走。那时候，米米诺与雷吉暂时分开，就是去和约瑟夫碰头了。过去，约瑟夫和丹特斯参与了哥布林扫荡战，米米诺当时作为丹特斯的冒险者小队成员也加入了进去，所以两人早就认识。

米米诺注意到了约瑟夫的眼睛布满血丝。米米诺猜测，在这条街上安居下来的约瑟夫，一定失去了很多朋友。

「……能保护这座城市，真是太好了。」

「唉唉……我本来想来点润喉的东西就离开，但看到『大盾』人在这儿后，我又想多喝几杯了。」

「这个……抱歉，丹特斯身上还有烧伤……」

「唉唉，我明白。我不会强迫一位保护同伴的英雄喝酒的。」

约瑟夫向米米诺推荐了一张远离喧嚣的桌子。

「约瑟夫先生。其实在我们的冒险者小队里——」

「啊等一下。我有几句话想先告诉你。」

告诉我的事？米米诺歪着头问。约瑟夫要向他们传达什么。

「事实上，行会已经定好向『银之天秤』支付的酬金。」

「是讨伐龙的吗？」

「没错。龙鳞有相当部分已经被破坏了，不过，原本就因为龙的体型大，所以剩下部分的鳞作为素材也是能卖的吧。除此之外，牙齿和眼珠几乎原封不动地残留着，而且还有大量的食用肉材、高级药物所需要的内脏素材也被行会的人收拾得一干二净。这次参加战斗的冒险者，和死去的冒险者的遗属们也需要支付酬金和抚恤金。而且，因为你们在讨伐战中取得了重大战果。恐怕能拿到数百枚的联邦金币。」

雷吉要是听到这个数字，一定会惊呼着「数千万元？！」，同时吓得一屁股坐在地上。

「我们并没有那么……」

「并不是对你们有什么特别对待，所以请你不要客气，收下吧。副会长也算是个表里如一的吝啬鬼了，看他那尖酸刻薄的表情就知道。说到讨价还价，还没有几个人能比得上他。然后啊，他向公爵家索要了不少钱。嘛，毕竟公爵家的领兵完全是在划水走过场，而天银级冒险者克里斯特•拉•克里斯特与龙同归于尽了。行会遭受的损失那是相当的大，多要些报酬这是理所当然的。」

「…………」

「怎么了？好不容易拿到了一笔巨款，却露出一副纠结的表情。」

「不……那个，因为我什么都没做。」

「……你是，赶在最后进来的吗？。还亲眼目睹了同伴的死……真是糟糕啊。」

「那个，关于龙的讨伐是怎么回事呢？我似乎看见了，有个像黑剑一样的东西，把龙讨伐了。」

「关于这个……」

约瑟夫身体前倾，压低了声音。

「今早一大早开始，士兵们就在四处搜捕和你们在一起的那个男孩。」

米米诺点了点头，告诉约瑟夫雷吉已经走了，他们也在找他。

「那个小男孩做了什么？首先，从他的言行举止来看，我就觉得非比寻常，不像一个…该有的样子……抱歉，问了这样的问题。」

「没关系。不过，雷吉君是我的伙伴。」

米米诺说得很清楚，「伙伴」这个词听起来也很顺口。那名看上去很小的男孩，不论是在训练场上挥舞剑，亦或者他朝着龙视死如归的冲锋，即便是约瑟夫以自己的角度来看，他都觉得那名男孩毫不逊色于一线冒险者。

「——如果是说那小鬼的事的话，已经没问题了。」

从坐着的两个人的头上，传来了声音。

当他们两人惊异地抬头望去时，恰巧看见了一张画风迥异的微笑。

「奥斯卡？你跑哪儿去了？」

「没错，不对，比起这个，奥斯卡先生！你知道雷吉君在哪里？」

「啊。那家伙已经离开了领都。在千钧一发之际。」

「是你提供的援手吗？」

奥斯卡背后的是丹特斯。他也许是注意到进入了行会的奥斯卡，才从围满自己一圈的大汉中挤出来的。

「嗯……没错。有恩必偿，这是我一贯的作风。」

「谢谢你的帮助。」

当丹特斯鞠躬的时候，米米诺从椅子上站了起来。

「等会！丹特斯。为什么你要说「谢谢」？！明明我们正在找雷吉君，我们——」

「米米诺，声音。」

丹特斯目所能及的前方，在大道上有一些领兵正在观察行会内部的情况。

搜捕雷吉的是领兵——当这一事实压倒了米米诺的个人情感，她的脸色渐渐变得苍白。

「……因，因为，丹特斯忽然说了道谢的话……」

「雷吉知道自己被追赶。而且还想尽快离开领都。是吧，奥斯卡？」

「啊。那个小鬼，明明很小，头脑却很灵活。真是个厉害的家伙啊！」

「也许雷吉比我们想象中聪明得多。如果他选择立即离开领都，那么一定是有不得不走的理由吧。」

「但是……」

「米米诺。这是我的责任」

米米诺一瞬间不知所措。

丹特斯的表情，比迄今为止她见过的，更加痛苦。

「也许雷吉想告知我们一切。但他也知道，如果自己把一切都告诉我们的话，我们一定会全力支持那家伙的。」

「那是当然的。」

「但是，我的烧伤尚未痊愈，所以雷吉什么也没说。换位思考，我也会那样选。现在的我既不能长途跋涉，又是个累赘……」

「那只是——」

「这是事实，米米诺。因为我的原因，他选择了独自离开。」

丹特斯的痛苦不止于神情，他手紧紧撑着椅子，努力支撑着身体。

「但是啊，米米诺。我并没有放弃。」

细细想来，这也许是丹特斯第一次能说得这么多。

正是由于他对雷吉的担心。

丹特斯认真地看着奥斯卡。

「如果是因为奥斯卡的指引而离开领都的话，也可以推测出雷吉的目的地。」

「我对那个小鬼说过，不要去光天骑士王国。如果是在联邦内的话，要容易通行些，所以就选那边吧。」

「好啊。我们还没有在这座宽阔的领都里花精力寻找，等我尽快治好伤口去追赶，没准会在哪条干道上追上。」

「等一下，丹特斯。既然你治好了，就必须把音酱送回教会，而且……」

等米米诺说完，丹特斯只是微微一笑。

「音的话，我会让她暂时跟上的。连教会都知道石化不可能那么容易治好。」

「嗯？！欺骗教会？！」

「等，等会啊『大盾』，让我脑子缓缓。那个，难道说，你的石化治好了？」

「你看！」

丹特斯在约瑟夫的面前用左手比了个「耶」。

「怎么……是怎么办到的？！」

「是雷吉治好的。那个孩子知道一些我们不知道的药。最初我以为雷吉被搜捕的原因，可能是因为他对违禁品出手了，但好像不是这样。那么答案就只有一个*，他们可能是在追捕逃亡奴隶。」（*提膝，断拐……：「那就是向您，宣誓！效忠！！」）

对于丹特斯的推测，约瑟夫和奥斯卡什么都没说。不否定就是肯定。

丹特斯把视线投向米米诺。

「米米诺。我被雷吉救了。同样，你也救了我」

「……我也？」

「是的。我本以为会死于石化，但你却没有抛弃我。和音一路陪着我到这里。」

「但是，帮助你解除石化的是雷吉君——」

「救了雷吉的不是你吗？。所以，正因为有你在，我才活着。因为能活下去，所以对今后的未来也抱有着希望。」

「……嗯。」

「所以这次就由你来任性吧。让教会等一下也没什么大问题。无论你选择做什么，我都会全力支持你的。」

这句话，让米米诺的心激动起来。

能和丹特斯作为同一个冒险者小队的成员，她感到骄傲自豪。

「丹特斯。我想追雷吉。我讨厌那样的离别。如果雷吉是奴隶的话，我想把那个孩子的身份买回来！」（*(｀・ω・´) ）

米米诺说出了自己的想法，丹特斯坚定地点了点头。

「啊。我完全清楚你的感受。那我们去追雷吉吧。」

「嗯！」

在两个人心中，雷吉已经是小队的一员了。虽然只有几天能在一起，但他们一起投身于与龙的战斗，化解了米米诺的危机，解决了丹特斯的石化问题。（*米米诺的危机，可能过了有点久，有些忘。其一说的是初遇时的吉特蛇；其二是莱基拉死时，巨龙盯上了米米诺）

（雷吉君对我们，有着无法一笔勾销的恩情。）

奇怪的是——雷吉亦如是想着。

两人在莱基拉的墓前静静伫立，做最后的告别。他的遗骸，被埋葬在冒险者的公共墓地。

离别，即是新的开始。

这一天，关于龙的出现和讨伐的情报通过长距离魔导通信传达给了各国。同时，也有关于天银级冒险者克里斯特•拉•克里斯特的死。

官方上，龙是由克里斯特以同归于尽的方法讨伐的，但是新公爵丹尼尔·阿亨巴赫，以及联邦首脑格菲特王，是知道真相的。

讨伐古龙的，是「六星·【影王魔剑术★★★★★】·连龙都一击杀」的天赋——。

他们拼命寻找逃走的奴隶菈可。但是，女孩的行踪杳无音信。而另一个奴隶「无名氏」也像曝晒下的晨雾一样，从领都消失。

冒险者小队「银之天秤」，花了3天时间才让丹特斯的伤口痊愈，然后，他们以「追寻同伴」为目的，开始了新的旅行。

于是——4年时光，转瞬即逝。

※好家伙，居然是4500+的，我还边看着纪录片边码字，结果熬到3点去了……
※第一卷正式结束，后续更精彩，望大家继续支持该小说。
※( • ̀ω•́ )✧ 

出场人物介绍 
[出场人物•技能表（译名整合1）] by kouzen

译名整合

出场人物技能表（截止到第一卷结束）

★雷吉（レイジ / Reiji）

　黑发黑目｜10岁｜人族｜男

　转生者。前世是日本人，16岁在学校回家的路上死于交通事故。

【森罗万象（World Ruler）10】



★菈可（ラルク / Lark）

　金发紫目｜13岁｜人族｜女

　一个与雷吉境遇相似的矿山奴隶少女。

【腕力强化1・耐力强化1・影王魔剑术（Shadow King）6】



★米米诺（ミミノ /Mimino）

　琥珀色发青目｜20岁｜半身人｜女

「银之天秤」的成员。药师。作为半身人，拥有对药物的独到见解。

　看上去还是个小孩子，但那其实是半身人的特性。中之人是大人。

　一遇到有困难的人就无法置之不理。

【魔力强化1・魔法适性强化1・魔力操作1・花魔法2・土魔法2・生活魔法（convenient）1】



★丹特斯（ダンテス / Dante）

　绿发绿目｜35岁｜人族｜男

  「银之天秤」的大剑使。但他以前却是使大盾的，更有「硬银之大盾」这一异名。

　左半身（特别是手臂到颈根部）在逐渐石化。兴奋的时候话很多。

　音的父亲。他不愿谈论有关妻子的话题，所以具体情况米米诺也不太清楚。

【腕力强化1・背部力量强化1・腹肌力量强化1・手巧器灵1・大剑术2・免疫强化2】



★音（ノン / non）

　绿发绿目｜16岁｜人族｜女

　笑容可掬，但她是那种一个人不知道在想些什么的类型。

　因此，不能大意。

　教会的修女。知道父亲的石化状态后，决定加入治疗之旅。

　有容乃大。（因为她很包容，所以很大。）

【神感强化1・祈祷术1・回复魔法2・辅助魔法2・神圣魔法2】



★莱基拉（ライキラ / Raikira）

　深灰发灰目｜18岁｜狼系兽人｜男

　已毁灭的「暗牙佣兵团」的幸存者。总有一天，他会杀掉仇敌——天银级冒险者克里斯特•拉•克里斯特。

　散发着流氓的气场，这是因为佣兵团里的氛围就是如此。

【柔韧性1・身体强化3・嗅觉强化1・耐力强化1・疾走术2】



★欣加老人

　白发灰目｜？岁｜人族｜男

　六天矿山的奴隶间发生争执时，担当仲裁者的老人。

　博闻强识，教给雷吉很多东西。

　孙女的名字是「露露夏」。



★约瑟夫（ヨーゼフ / Joseph）

　光头灰目｜35岁｜人族｜男

　肌肉满满的冒险者公会训练官。

　曾经有「不逝之光剑」这一异名。当年他使用的武器是细剑（rapier），但因为它不适合对付大型魔物，所以在战斗中他用的是双手斧（battle ax）。

  在「银之天秤」的前身（kz：队伍名称不明（？））的队伍中，丹特斯、米米诺与约瑟夫曾一起战斗过。



★奥斯卡（オスカー / Oscar）

　赤发赤目｜27岁｜人族｜男

　装备着上等铠甲的灰银级冒险者。「永久的一番星」的队长。

　队伍成员中，有个拥有「四元魔法（火土风水）」的魔法使。有人怀疑他是依附于同伴的力量才升上灰银级。但他实力其实相当强，并受到伙伴们的仰慕。



★克里斯特•拉•克里斯特
（クリスタ＝ラ＝クリスタ / Crysta-la-Crysta）

　金发赤目｜？岁｜half-elf｜男

　天银级冒险者，人送绰号「红莲之竜杀」。

　他虽然单独行动，但他的魔法足以与一军匹敌。于「阿亨巴赫公爵领领都竜讨伐战」中战死。

【火魔法4・魔力量增大2】（剩余两格因诅咒而不能使用）



★婕莉（ゼリィ / Zerry）

  赤茶发黄目｜18岁｜猫系兽人｜女

  「暗牙佣兵团」的幸存者。与莱基拉一见面就会向其要钱（kz：现已改为向雷吉讨要（？））。据本人说是侦察系，但实力不明。



★德米托利•冯•阿亨巴赫
（ドミトリー＝フォン＝アッヘンバッハ）
无英译名，该全名仅在此出现一次。

　统治阿亨巴赫公爵领的公爵。于矿山死亡。



★丹尼尔•阿亨巴赫
（ダニエル＝アッヘンバッハ / Daniel-Achenbach)

　德米托利的长子。如果顺利，他将会继承公爵领。


★格菲特王（ゲッフェルト王 / the King Geffert）

　基斯格兰联邦政府的最高长官，同时也是权力者。身在联邦首都瓦尔哈拉。


如果有翻译错误，或是有译名需要修改，还请各位告知。 

第二卷 （6/62）
卷2 第1话 
[卷二 第一话] by kouzen


——我一开始就明白我们是被看扁了。

「照你的吩咐，我最优质的劳工们让你们过目了。有什么不满之处吗？」

说什么有何不满，从头开始就哪儿都不满意呢。
那个内脏溃烂到身上都长黄疸了的死胖子，他恬然不耻地声称这「最低等」的商品是「最高级」的东西，满脸的蔑视表情也毫不掩饰。
几枚指环箍着他芋虫般粗拙的手指，一条绣了金线的围巾裹在他脖子上。典型的暴发户作派。

想必这种家伙不管在哪个世界都存在吧。有人(竹内一郎)说「一个人的本质9成体现在外貌上」，而我的衣服是由最上等的丝绸织成的，用植物油抚平的青灰色发丝也是由最高级的发饰点缀着，外罩一件深色西服、身姿笔挺的我——我也很惊讶能在这个世界见到西服啦——各项指标都与被轻视无缘。

…除了年龄。

但…我也没少长个子。我在过去的四年里一口气长到了一米六，大有将先前落下的进度迎头赶上的势头。陪伴着我的猫系兽人婕莉还说「你搁这儿竹子拔节呢。呐哈哈哈」。虽说现在还不到（成人）平均身高，但我相信没人会觉得我幼小。

非要说是哪里出了问题的话，是我的脸。
我脸看上去和实际年龄一样，是14岁的样子。

这种交易场合，是以「外貌」——也就是为什么牵扯到「视觉年龄」——为评判标准的。

『就是个小屁孩儿嘛。看上去倒是挺有钱的，从他这儿榨点钱吧！』
他肯定是这么想的。

「我见到的，似乎只是些患病者和负伤者呢」

在站着的我的前面，坐在柔软的椅子上的大小姐——她可能被小看的程度比我更严重，毕竟她才12岁——一边把收起的折扇在另一只手心轻叩一边说道。

大小姐身上的连衣裙颜色与她的瞳色相近，是赤红的，裙摆处绝美的褶皱是由顶级工匠制作的。她明亮而美丽的金发如同河川般顺着金银锦缎(lamé)制的裙子淌下。
这件裙子是一次性用品。仅凭这一点就能侧面反映出大小姐持有惊人的资金，以及，她来找这个死胖子仅仅是为了调剂一下无聊的日常。

显然是这样。

所以她被当成笨蛋了——要骗一个不知世事的大小姐肯定很简单吧。

在中分的刘海下，大小姐真红的双眼如今染上了一丝怒意。我尽量不与那眼瞳对视。她那是魔性的眼睛，一双摄人心魄的美丽的眼睛。

「是这样吗？那么，之后我们一同用餐的时候再讨论这些劳工吧。」（kz：擅自追加用餐环节（？））

看呐，这死胖子死得更透了。先是把人当傻子，然后又试图骗人，现在还想着对12岁的少女为所欲为——萝莉控。可见他已经没救了。

不过，并不能说这个死胖子就是个白痴，因为他那正是通常的反应。相反，或许这死胖子很努力的。

我和大小姐的位置是在库鲁瓦恩圣王国的圣都库鲁瓦纽的一个「人力中介所（人材斡旋所）」。

人力中介，一般来说是「把劳力分派到人手不足的店家」之类的机构。
然而，这里的所长是那个死胖子，他还富得流油。室内装潢也是有巨型的枝形吊灯由房顶垂下，地面铺设着酒红色的地毯——不论品味如何——很烧钱。

人力中介真能赚这么多钱吗？

答案是——并排站在屋子墙根处的小台阶上的那些男女。

他们手上铐着手铐，脚上也缠着脚镣，赤裸地站在那里，一丝不挂。正如大小姐所说，他们中有的缺了胳膊，有的明显是病了，还有的则长了恶化的脓疮——没一个是健全的。他们比起赤裸着站在这儿，更应该呆在医院里才对。不过确实，住院更是不可能的，毕竟在这个世界上，生命是廉价而无足轻重的。

「这些人是『劳工』，你认真的…？」
大小姐微微蹙额。
在这种时候，略带忧伤的她也意外的是个美少女呢。

『劳工』——一般而言是『劳动者』或是特指『卖苦力的人』的意思。
但现在这排赤裸的人显然和那两者不沾边。

简单说，就是『奴隶』的黑话。

在库鲁瓦恩圣王国，不管是买卖还是拥有「奴隶」都是违法的，所以这里用「劳工」来指代那些被用契约魔法束缚并买卖的人口。
那跟「奴隶」有任何区别吗？


「嘛，这或许对小姐来说稍有些刺激了。这些家伙说白了就是奴隶呀。」

死胖子啪唧一声打了个响指。

房间门打开，强壮的肌肉男们现身了。幸好这次他们穿着代替了衣服的铠甲，而不是裸的。不是全裸集团(full チンポ on parade)。要不然我肯定会因没保护好大小姐的纯洁而被他老爹骂死。

「嗯。这些人也…」

人族、兽人、鱼人、矮人…种族各种各样。但他们都是一副自信满满的表情。
而在他们左腕上，都有一道手镯状的刺青。

我本能地摸了摸自己的左腕。

「当然，都是奴隶。」
「这些人，是你拥有的？」
「显然啦。
  好了，现在变卦『回家』已经没门儿喽。」

死胖子用舌头舔了舔嘴唇，正如他用透视的眼光从头到脚地舔舐大小姐一样。

叫进来这么多人手，（kz：既是在展示商品）也是在威胁大小姐…大概是想强奸她吧。

嘛，确实，大小姐自称是「公平调和商会」这么一个根本不存在的商会的人。既然是闻所未闻的名号，可见那必不是圣都的商会——所以觉得能把事情掩盖住其实挺合理的。毕竟她除了我也没有其他同伴。
而且以她的美貌，除去萝莉属性的话，我也对死胖子的想法有所共鸣——只有一点点啦。
但我觉得至少再等5年比较好。

「诶…我不会变卦的哦」
大小姐的声音如冬夜般刺骨，

「真是烂透了呢。你已构成对库鲁瓦恩圣王法典第17条『圣王国民权利』的侵害。」

「……蛤？」
死胖子先是愣住，接着便涨红了脸，
「你…！还说是个温室里的花朵…最近传闻的就是你！…『奴隶商捣毁者』，么⁉」

啊…大家居然直接管她叫「奴隶商捣毁者」，起绰号也不用点儿心。

「哼？真令人失望！传闻中的『奴隶商捣毁者』就只是个小鬼嘛，同行的也只有另一个小鬼而已。」

别搁这儿小鬼小鬼地叫了。14岁的孩子会受伤的。
而且我前面这位12岁的肯定已经怒火中烧了，毕竟她正处于最讨厌被当小孩对待的年纪。

「你们这些家伙或许持有些奇奇怪怪的天赋呢。真不巧，这间屋子施有天赋使用不能的魔术哦。想反抗也没办法呐。
——喂！你们几个，捕获这只小姐！」

奴隶们「嘿」地齐声回应死胖子的命令。

「…雷吉」
「是」
「保护我」

一瞬间，包围过来的男奴被吹飞了，放射状地远离了我们。那些巨大的身躯有的让墙壁发出轰鸣；有的嵌进了架子里，破碎掉上面码放的数瓶烈酒；还有的则撞破了厚重的房门并飞了出去。

「……？？？」

死胖子似乎没跟上状况。

我一边整理被魔法吹乱的刘海一边开口道

「我们已经干掉的奴隶商，一共是5家。」

我空闲着的一只手五指张开，伸给他看。

「他们的接待室全都施有妨碍天赋的魔术。你凭什么就觉得自己那么特殊呢？」
「不不，是这样的，那……」
「不用天赋也是可以使用魔法的，大家都太过依赖天赋了……
晚安。」

我走近那个死胖子，抬起手。我根本不想碰那张油腻的脸，但没办法，这个魔法必须直接接触才能发动。
我用【闇魔法】让死胖子倒在地上睡着了。

「结束了？」
「是的，结束了。」
「那么，叫卫兵过来！」
「知道啦」

我来到敞开的窗前，手伸出窗外，掌心朝天。一只炎之鸟显现在我手上，几番振翅，划过暮色下的圣都。
几分钟后，它会飞进卫兵的宿舍。按照惯例，卫兵队长将会赶来这座商馆。

死胖子醒来后会怎样狡辩呢？大概他会装成受害者吧——就像前几个作出的反应那样——声称自己是被少女和少年袭击了……之类的。

但正是在那一刻他才会知道那位少女的真实身份。

「出发吧，伊娃小姐。令尊——伯爵阁下在等待你。」

我和绥利斯伯爵千金一起走出了商馆。
我向建筑物的阴影处轻轻点头。在那里暗中观察的婕莉（戴着兜帽的兽人）则挥了挥手，再次溶入暗处。


（说起来…）

我怎么就沦落到搞这种事儿了呢？
哦…这还得从一年前我救了伯爵一命讲起。


★婕莉

  赤茶发黄目｜18岁｜猫系兽人｜女

  「暗牙佣兵团」的幸存者。与莱基拉一见面就会向其要钱（kz：现已改为向雷吉讨要（？））。据本人说是侦察系，但实力不明。


kz：
这里出现的新角色是
伊娃•绥利斯（エヴァ・スィリーズ）
英译者把伯爵的家名译为Sillys 但总觉得有点傻有点甜



第二卷封面左边的是伊娃，右侧是…染发后的雷吉。 

卷2 第2话 
[卷二 第二话] by kouzen


我回想起那时的事情。

救维克多•德•绥利斯伯爵，也算不上什么波澜壮阔的事件，只给我留下「啊，还发生过这种事呢」这种程度的印象。

比起那个，不如来说说猫系兽人婕莉桑出人意料的活跃吧。
她跟过来真是太好了。

逃出阿亨巴赫公爵领的领都后，我在婕莉的导航下向光天骑士王国进发。

国境处当然有检查站，但也有非法交易的偷渡路线。
婕莉带我从那条暗道偷渡过去了。

对了，偷渡的时候，需要交一点通行费，但婕莉并没有那「一点点」钱。
似乎她是一边在领都挣钱一边忍耐过来的。

光天骑士王国是骑士王统治的国家。由于这个国家极大地强化了军队实力，冒险者在这里几乎没有用武之地。
因此我们没有多做逗留。

在那之后，就是库鲁瓦恩圣王国了。

这是个人族与兽人共存的国家。这里充满活力，但另一方面，这里流民犯罪也不少。
依我看，这国家真是在各种意义上都很开放。

「圣王之威光普照海内」

还有

「圣王之德治泽佑万物」

在圣王国，这样的歌颂声不绝于耳。

我本来打算在圣都（库鲁瓦纽）当冒险者，同时磨炼自己【森罗万象（world ruler）】这个天赋。
……但是

「你想成为冒险者，然后旁观其他冒险者的战斗吗？
不不不不不，绝对没戏哦～
别人不会轻易展示自己的技能吧
更别说小弟看起来这么小只呐，又有谁会让你加入队伍呢？
不如这样：我来做冒险者赚大钱，你去找份更稳定的工作，怎么样？」

毕竟婕莉她说的…有不得不点头的地方，我只好走风漏气地飘出一句「确实…」并采纳了婕莉桑的建议。

即使到达了目的地，婕莉桑还是想继续跟着我。
嘛，没关系。
虽然她过度的热情偶尔会有点烦人，但本质上她不是坏人。
（kz：日本人的社交距离比较远，婕莉有时候过线了（？））

说到我，我得到了「圣王骑士团第18队的扫除担当」这一名誉职位。

以精锐强健闻名的圣王骑士团的训练很严格，骑士们一回宿舍就睡成一摊烂泥了。而在难得的休息日，又因为有钱，他们都会去街市上玩闹。

话说我要打扫的东西——他们的房间是真tm脏，还有多到异常的脏衣服乱堆着。

对于骑士们的宿舍，我混用【水魔法】、【火魔法】和【风魔法】，让它们变得闪闪发光。洗衣也如法炮制。
圣都的气候比较特殊。很少下雨，但一旦降水，就是连日的淫雨。所以我能保持宿舍干燥让他们大喜过望。

有时候，骑士们看到闪亮的宿舍会给你些小费。而如果有空的话，我会围观骑士的训练，积攒积攒可以学习的天赋。

…啊，与伯爵相遇还是很后面的事。

不管这么说，我10岁的时候，得到了「传说的清洁工」这个谜之异名。
骑士们因为我的工作而器重我；食堂大妈们因为我为她们提供热水而器重我（kz：冬天洗碗有热水简直是救赎了）；修理骑士武器的锻造工坊的矮人们则因为他们经常出入的工坊变得清洁了而器重我。

而在假日里，我会在一望无际的圣都里观光游玩，或是享用这里的美食。

怎么说呢，我在圣都的生活已经不能更享受了。虽说没遇到同龄人，导致朋友还是一个没有吧。

关于我的流言逐渐传到了其他骑士队里，然后我就来来回回打扫好几个骑士队的宿舍。意外的，我开始拿和骑士一样多的工资了。话虽如此，钱其实是副产品。对我来说，能合法地练习魔法并不断提升熟练度更让我开心。我的魔力量也在稳步增加——不过这只是因为我渐渐掌握了从克里斯特•拉•克里斯特那儿看到的【魔力量增大】的天赋而已。

我持续着秘密训练。（用森罗万象）学来的天赋如果不运用自如，就不能真正地掌握。
于是我试着取下【森罗万象】，然后再去使用天赋。

当我卸掉【森罗万象】后，我就不能再使用那些学到的天赋了，但那个记忆还残留在脑海中。所以我一边引出记忆，一边照着记忆驱动自己的身体，以此来提升熟练度。神奇的是，当我装回【森罗万象】之后，就觉得我对那个天赋的理解加深了。

多亏这样，我在天赋无效化的场合依旧可以战斗。

呀…作为扫除者的生活让我逐渐有了积蓄，但某个说「啊- 我要做冒险者赚钱啦～喵哈哈」的婕莉桑却沉迷赌博，输得浑身是债，把我存款全用光才还清…
就这样，三年过去了。


我想，差不多是时候由我自己来行动了。
虽然现在还不知道该如何实行，但我想再一次与「姐姐」菈可见面。
还有，教给我这个世上各种知识的欣加老人的孙女，鲁鲁夏，如果可以就要与她相见。

为此，我或许应该在大城市间游历，并借机收集情报。

正当我畅想未来之时——在这个早春的深夜，一驾数匹马驱动的马车和边上的数騎护卫在圣都内奔驰。我在家家户户的屋顶上飞来跳去地练习着【疾走术】和【跳跃术】。突然，那马车呼啦一声着起火来。

车夫赶快止住马，把一个贵族样貌的人物——嘛，这个就是绥利斯伯爵——从车里救了出来。但，他止步于此了。

飞来的箭矢贯穿了车夫，他就倒下了。围在车边上的骑士们也一个接一个倒了下去。

（打得不错。把箭矢的头涂黑了，确实不好躲呢。）

我一边称赞着袭击者的智慧，一边犹豫着该怎么办。

（要帮他吗？但我又不认识那个贵族…或许他就是个极坏的人呢）

好吧，后来证明绥利斯伯爵与其说是「极坏的人」，不如说是个「坏脾气的男人」。
但立足当下，我选择暗中观察。

当燃烧的马车旁只剩下孑然一身的伯爵时，五位暗杀者成半圆形围了上去。身披黑衣、面具下只露出双眼的暗杀者们，在向伯爵宣告着什么。

「……觉悟吧……雇主要……感受尽可能的苦痛…」

我透过【听觉强化】听到了危险的只言片语。

这家伙肯定要被剐了呀，但贵族却泰然自若没有丝毫胆怯的样子。

我仔细盯着那个贵族看。

丝滑的金发纵使在夜色中也掩不住其美丽，带着忧郁的赤瞳即使是我这个男人看了也会着迷。

年龄，大概是二十多岁快三十吧。

（啊…这个人，…死亡也毫不在意）

那时在我眼前浮现的，是在竜面前手刃仇敌、本人也被竜撕裂而亡的莱基拉桑。

 

卷2 第3话 
[卷2 第3话] by kouzen

我身体不由自主地行动了。

我跳下屋顶，悄无声息地在暗巷里着地。
充分发动了【视觉强化】【夜视】【听觉强化】【嗅觉强化】，但夜深人静，四下里惟有刺客五人。

我不清楚这个贵族是不是恶棍，但我只是觉得自己必须做些什么。


「首先是第一支，这是被你毁灭的诺格子爵。」
「呜！」

刺客端起十字弩，那是一把便携且命中率高的武器。

一箭飞出，刺穿了贵族的左手。他的脸被痛苦扭曲，但那贵族却没有流露出一丝情绪。

「…哼。「冷血卿」身上流着的血也是红色的么」


当下一支箭装填好时，我已经在他们身后十米的位置了。
那个贵族当然注意到了我的出现，但他表情并没有因此改变，甚至没有看我一眼。

…好厉害的人物

问题是我该怎么干掉那五个人。只要我稍有一点失误，不论他们是选择逃走还是迎战我，那些职业暗杀者都会趁机先把贵族杀掉。那样的话，我跳出来就变得毫无意义。

用大魔法使人无力化是不必要的。更何况现在刺客和贵族挨得那么近，用大魔法会把贵族也卷进去。


我将手伸向暗杀者们。乒乓球大小的黑色石块在我指尖接连出现。

（一、二、三……）

最简单的【土魔法】，「石弹（stone bullet）」。但那是只出现一块石头并飞出去的情况。
而且石块颜色本来应该是灰色的。而我效法暗杀者把它们变黑了。（kz：上一话中暗杀者把箭矢涂黑了。咕了这么长时间真是抱歉）

（四、五）

让五根手指上同时出现并维持石弹，这可不是普通的魔法制御所能做到的。即使是魔法使中的老手，控制三个就已经是极限了。

「！」
贵族第一次露出惊讶的表情。

（啊，原来如此，他吃惊的时候会有这样的表情呢。我还以为他真是个无情的人，幸好他不是。）

然而，如果他的表情变了，刺客们一定会注意到的。

「嗯……？！难道援军……噗」

我立刻释放那五枚石弹。正如预计的那样，它们以嵌进去的气势砸在刺客们的后脑勺上，将他们击昏。

其实我想再用上【火魔法】，展示一下「五指爆炎弹（finger flare bomb）」的。虽然在日本的时候身边就没几个人知道，更不用说这个世界的人了，但这不影响——《达伊的大冒险》赛高！❶


「……」

看到暗杀者被我瞬间沉默掉，贵族变得目瞪口呆。


…嗯，走进一看，这人帅得难以置信啊。

相比之下，我天天穿着满是补丁的布衣（训练服），还为了训练时方便在脖子上搭了条毛巾，真是自惭形秽。


如果忽略掉眼睛的黑色，我外貌就没什么特殊，因为蓝灰色的头发在这个世界上很常见。至于蓝灰色，是米米诺教给我的染发剂，用触手可及的素材制作后
颜色就变成这样了。

「你是什么人？」

声音也这么磁性。「神不会给你两样东西❷」这句话是骗人的呢。

「我只是路过的清洁工。还有，你的人都只是中了麻痹毒动不了，所以没有生命危险。至于」袭击者……没一个小时估计醒不过来，不过我还是先绑住他们的胳膊吧。」

根据【森罗万象】，倒地的骑士们和车夫都没大碍。
但那些骑士都不是我作为清洁工经常出入的圣王骑士团的人。他们大概是被贵族直接雇佣的骑士吧。

我麻利地揭下暗杀者们的面巾，并用那块布把他们的胳膊绑在背后。

「那么，就此别过」

我不需要任何回报或感谢，只想赶紧离开这里。

虽说是半夜，但附近的居民应该很快会注意到。
如果我受到审讯的话，从明天早上开始的打扫工作就会滞后。

……这是明面上的理由。

（其实是因为……这个人…好可怕）

即使马上就要被私刑，他也毫不动摇。而现在他心无旁骛地盯着我看。
待在这个人身边，我觉得不适。

「你，是什么人？」

又重复了刚才的质问。

「我只是路过的清洁工。别了」

如果我不说点什么，他恐怕就要这么一直重复地质问下去了。
所以我说完就溜了。
我跑得真的很快，他肯定跟不上我。

所以说，那个营救场面并不是那么有戏剧性。
问题是那之后。



几天后的一个下午，我被圣王第18骑士团宿舍的宿管叫走了。

「哦，扫除少年，不好意思把你叫过来，」
留着小胡子，身形微胖，看起来很和善的宿管说道。
「但绥利斯伯爵阁下要委托你做一下『扫除』」

有贵族请我去做扫除？

「看来『传说的清洁工』的大名在贵族社会也造成轰动啦。哈哈哈哈…」
「啊，这种事……有可能吗？」
「当然了。这些骑士大部分都是贵族的亲戚。他们回老家的时候提到过你，这完全有可能哦」
「哦，是这样呐」


总之，我大意了啊。

于是，当我换好清洁工工作服，被带进一座让我不禁感叹『这真不是美术馆吗』的巨大宅邸时，几天前被我救助的贵族出现了。

几片巨大的窗玻璃下，阳台窗明几净。得到厚薄如此均一，没有一丝杂色，不含一毫气泡的玻璃究竟花了多少钱？
在白色的桌椅前，伯爵坐在绯色的座垫上优雅地喝着茶，浏览着文书。就像一幅画作。
而他身后则有两名骑士待机，站得笔杆条直、纹丝不动。我身后也有三名骑士。
啊，伯爵身后的一个骑士袭击事件时也在场。

与圣王骑士团不同，被贵族独立雇佣的骑士有着不同的外观。醒目的明亮蓝色作为圣王的象征，由圣王骑士团使用。这里的骑士则穿着猩红色的斗篷和白色的金属盔甲。
他们那天晚上没有戴这些，但是现在穿戴着……是他们在那次袭击后更加警觉了？


在这个没有机械化生产，所有装备都是独一无二的手工制品的世界里，能准备这么多套，这位贵族大人一定是非常有钱的。

当然，圣王骑士团的装备更烧钱，但那毕竟是用税金造的。


伯爵注意到我，便张开薄唇。
「谢谢你那天救了我的命，非常感谢。」

「…你指的是什么？」
对我来说，没有理由不警戒这个仅凭那么少的情报就能找出我的人。
「我是来接清洁委托的，但您房子看上去光鲜亮丽，庭院里的树木也已精心修剪，骑士们的盔甲亦整备而美观，看来已经不需要我出场了呢。」

「需要你做我女儿的护卫哦」

哎呦喂…这是哪儿跟哪儿啊？！！




译注

❶：原文是去年4月发布的，此处为作者对20年10月番的安利。ダイの大冒険，勇者斗恶龙系列衍生作品，经典老番的快节奏重制版。

❷：神は二物を与えずって，大概是人无完人的意思。文中取字面意。



一则悲报：这本书由于销售不佳，文库版腰斩了。但作者还在继续写web，所以大家不用弃坑啦。不过第三卷及以后的插画大概是没有的了 

卷2 第4话 
[卷2 第4话] by kouzen

「阁下，这个……」

一个骑士纠结地开口，但被伯爵一句冰冷的「闭嘴」打断了。

与此同时，我则在规划我的逃跑路线。
我可不想再为了帮助他而卷入什么麻烦里。一旦苗头不对，我就打破那块玻璃逃走吧。

「我看得可能太远了，但很抱歉，这很着急啊。我要是死了，女儿她也就危险了。在贵族社会的风浪中挣扎求生，我11岁的女儿做不到的」
「原来如此？那就是说不需要扫除吧？」
「请把我女儿的敌人扫除干净」

回答得很溜啊。


「雷吉桑，我调查了你，但对你的个人背景一无所知。你三年前来到圣王国，如今是一名圣王骑士团的清洁工……虽然当清洁工有些意义不明。有一回，你曾替一个叫婕莉的冒险者负债，对吗？」

才这几天就查到了这么多，与其说令人惊讶令人钦佩，不如说让人想逃避吧。

「……说到这里，依然保持沉默吗？你似乎比我想象中更是个人物。」

不，我只是在逃避而已。我的评价在奇怪的地方提高了，真叫人害怕。

「你们全员退下。」
「可是…」
「这是命令。」
「…是」

骑士们用憎恶的眼神瞪着我，离开了阳台。虽说我才是最想离开这里的人吧。

随着离去的脚步，金属铠嘎吱作响。但当他们彻底不在时，寂静反而刺痛了我的耳膜。

「……那个，刚才都在说啥？我有点跟不上了。」
「我感觉自己已经死了一次，你能明白吗？我即使在圣都城里也总是保持警惕的，但不知不觉间就放松了，很是失态。」
「二十四小时都保持警戒毕竟是不可能的嘛」
「你这样的强者也这么想吗？」
「……我没那么强」

我真这么觉得。那只是【森罗万象】所赐予的力量罢了。
真正的强大，是在极限下显露的。丹特斯大叔很强啊……他在最后的最后仍在保护同伴。石化状态解除后的他大概更强了。

「似乎不是谦虚呐。我倒是喜欢。」
「伯爵大人请不要对清洁工说这种话。」
「你需要什么？如果你愿意保护我女儿，我愿意接受一切条件。」

『一切条件』，这个字眼让我心动了。

实际上，我要做的——寻找菈可的消息、寻找一个叫露露夏的人——这两件事对一般人而言，个人能力是有限的。
我现在唯一能想到的方法就是周游大城市，在冒险者协会打听消息。毕竟这个世界上不存在什么身份证数据库，教会掌握的出生记录也不公开。

（但若是贵族呢？）

我不知道这个库鲁瓦恩圣王国里有多少贵族，但所谓伯爵，地位应该还是相当高的。他甚至在圣都里有这么大的房子。

护卫，吗……

让我保护他自己，可能会有些困难。因为这个人肯定会去很多地方，对吧？在某些情况下，他可能会遇到圣王大人。像我这样的小孩不可能跟到那种地方，这反而会引起警惕。

那如果是跟着女儿呢？

（既然说她11岁，那我才比她大两岁，在她边上也不会显得奇怪……等等，难道说这人刚十几岁就当上父亲了？）
我对无关紧要的地方感到惊讶。

「怎么样？还在沉思么」

他很确信我就是救了他的那个人，所以蒙混过关是没戏的…
如果没多少危险的话，我觉得当护卫也是可以的。

「…顺便问一下，你女儿身边有多危险呢？」
「还不到我的一半哦。敌对的贵族们大概觉得我一死，我女儿就会被淘汰吧！」

那么…嗯，还不错吧。

「伯爵，说到护卫，仅凭我救过您一命，您为什么这样信任我呢？」
「在场的骑士们还没你一个人管用，这一事实还不够吗？」
「我觉得把宝贝女儿托付给我的理由并不充分。」
「即使是圣城之内，我也已经被逼到了死亡的边缘。若是和平时期，我绝不会让陌生人靠近我的女儿，但这种时候就不必犹豫了。而且你看起来还是个孩子，在女儿身边也不会引人怀疑，非常的方便啊」

原来如此。看来雇佣我没什么缺点。

「……明白了。我接受。」
「非常感谢。」

伯爵挂着微笑，但特别没有微笑的感觉。真是不可思议。
我记得他被称作「冷血卿」来着？这么失礼的外号是谁起的，真是太恰切了。

「但是，」

我冲伯爵竖起三根手指。

「我有三个条件。」
「我听听。」
「一是我想知道关于5星及以上的天赋宝珠的情报。如果有，请告诉我。」
「天赋宝珠…」

也许是出乎意料，伯爵惊讶地眨了眨眼。

我觉得还是不要提菈可的名字比较好。毕竟她在基斯格兰联邦被通缉了。指定「5星及以上」，而不是限定「6星」是为了让我的目的性尽量的模糊。

「二是我在找一位名叫『露露夏』的女性。年龄不详，但大概与我相仿。有魔法的才能。请用伯爵的力量帮忙寻找她，谢谢了。」
「嗯……对方与雷吉桑是何种关系？」
「啊，不是什么血亲或者仇人之类的。是我收到了露露夏祖父的留言，只是想转告她。」
「嚯」

伯爵的笑意越来越深。虽然只有微弱的一丝，（别人或许会看漏的）情感显露了。

「你真是个有趣的人。一般来说，制定雇佣条件并讨价还价，围绕的都是自身利益。」
「这对我来说已经有充足的利益了……不，比起利益，更像是必须要做的事……」
「这两个条件我当然接受，寻人正是我的强项。」

可不是吗？毕竟短短几天就查到不少我的信息。这也正是我决定当护卫的原因。

伯爵前倾身子，把手肘支在桌上。
吱呀，桌子微微作响。
他皱了一下眉——啊，他手心被箭射穿来着。

【回复魔法】可以使伤口迅速愈合，但受损的神经部位似乎不能很快治好，疼痛会持续一段时间。
当然，轻微伤是可以直接痊愈的。

「雷吉桑，让我听听第三个条件。」


上个月我手机丢了……但万幸的是后来找回来了。嗯，社会真好。
以后真的周更了吧（大概） 

卷2 第5话 
[卷2 第5话] by kouzen


「……第三，就上述两条内容，努力落实情报收集工作，对我所有的相关提问诚实地答复。并用契约魔法进行约束。」

我以为这是最大的难题。

契约魔法，是我在矿山做奴隶时被施加的魔法。
只要经双方同意，它就可以在多方面束缚对方的行为，甚至是阻止矿山奴隶获取天赋。当然，它也可以用于禁止天赋的发动。
高居贵族之位的人会接受这种魔法吗？为我一个平民，而且是底层的。（kz：我寻思男主已经不是底层人民了啊，他太自卑了。）

我不由自主地摸了摸左手腕。
这里的纹身——明明早已消失。
在我不懈的艾蒿疗法下，它渐渐淡去，一年之后就完全看不出来了。


「好啊，我接受了。」
「诶？可以吗？」
「我不介意哦。那么如果我违背契约，就让我失去行动自由，并把我保险箱的解锁方法告知你吧。」
「不，不用，不必这……」
「我告诉过你，我体感上已经死了一次，不是吗？此外，如果你不做到这种地步，签订契约魔法就毫无意义了。
听好了，雷吉桑。相比于我的护卫委托，你提的条件太温吞了。」
「……我明白了。」
「你还漏掉了一个非常重要的项目。」
「怎么了？？」

伯爵呆然扶额。

「工资数额的说」
「啊，这…」

通常，这才是最重要的部分。……赶紧积极地要个高价吧。

「那就月薪金币两枚，并且包吃包穿包住，如何？」

两枚金币大约值40万日元，还免去了食宿支出，应该是很豪华的待遇。（kz：这…工资差不多是普通成功人士的水准吧）
呵呵，伯爵，怎么样？我的有时也会很强硬的。

「哈啊……」

咦？伯爵为何在扶额叹气？

「我们自然会保障衣食住行，你的年薪定为圣金币3枚，按月预付。」
「啥……？」

圣金币，我记得是……相当于25枚金币……吧？
三枚那个……也就是说，
年薪千万？！
（kz：1500w JPY看着惊人，其实还不到90w RMB。导致译成“年薪百万”，即使算税后也名不副实。说好的大人物的保镖都年薪百万呢？男主这要价…合着人家雇主帮你提三倍也不亏。） 

「契约期限一年，每年重新考虑是否续约。另外，作为我女儿的护卫，我会让你学习贵族社会最基本的知识和礼仪。可以吗？」
「嗯…」
「那么，你即日起就可以在这座宅邸居住了。我会与圣王骑士团联络的。」
「嗯…」

我从震惊中回过神时，一切都已经定好了。
这就是贵族大人的商谈吗……


如此这般，我作为伊娃小姐的「护卫」被雇佣了。

初次见到这位大小姐时，我大受震撼：世上怎么会有如此美丽的存在？恰是在贵族这种奢华环境中方能孕育出的可爱生物。又如那街边绝对不会存在的万元一颗的温室草莓❶。

大小姐没注意到我的震惊，她最初就是个所谓的「大小姐」。

「雷吉厉害吗？」

自我介绍结束之后，她第一句话就是这个。
我只答了句「差不多」

「那你和我父亲的骑士决斗吧！」

结果这就是她的下一句话。
「不用了」「我做不到」「我拒绝」「不要」「不干」「绝对不干」……我连连拒绝，但大小姐不听不听就是不听。
最后，因为骑士们那边很乐意——有些骑士认为那天半夜的袭击或许其实是我搞的鬼——于是决定在伯爵府的中庭碰头。

场地被高墙合围，遮蔽了外侧的视线。（kz：大概是某些学校的小操场的感觉吧，四面都是楼。但尺寸大概会缩小一半，我猜？）
当然，若是登上比墙还高的屋顶——三层楼或更高，还是可以窥见内景的。

我看见远处某个屋顶上有个可疑的身影——后来我被要求报告那栋建筑物的具体位置——于是得到伯爵许可后，我在中庭的四角点起篝火，用风魔法将烟尘回环起来形成烟幕。

中庭的地面是高度均一、修剪齐整的草坪。点缀在庭院里的桌椅被陆续移走，只还差一套。取而代之的，骑士们涌入了院子。

「咋啦咋啦？」仆人们也凑热闹。结果人都跑过来了。

「所有人，都请看清楚了，」

伯爵在……为什么他和大小姐正坐在仅剩的那套桌椅上喝茶？

「我是绥利斯家的头号武官，马克西姆•杜邦！」

一个浓眉卷发的男子自报家门。

一般市民是没有家名的，当然，贵族有家名，而贵族认可的人……似乎也拥有家名。似乎我的旅伴婕莉桑对这些事情完全不感兴趣，所以她的知识很可疑。

马克西姆先生30岁出头，肌肉发达。日渐稀薄的头顶是他一大烦恼。他身着金属盔甲与披风，完全就是骑士的标准装备。手持一柄大剑。

在另一侧，我则身穿发给我的暗色西装，打着绯红色的细条领带❷。领口的搭扣上刻有一弯新月和两把剑，即伯爵家的家纹。

「嗯，我是雷吉，请多指教。」
「……一身轻装，这好吗？」
「对我来说，行动方便比较好」
「是吗？那就好。」

马克西姆先生的高明之处在于他对我一个13岁的孩子也毫不含糊，而且毫不放松警惕。

「那么，开始吧。」

伯爵做出开始的手势。

「呔呀啊啊啊啊！」

马克西姆大喝而来。
但他…慢了。从踏入对方的攻击范围，到挥下大剑，比半身被石化的丹特斯大叔还慢了半拍。
这么说来，丹特斯大叔真强啊。

「哇啊，好厉害！」

我在最后一刻闪开。
这时我曾有“这事儿能稳健收场”的错觉。但当我瞥向茶桌时，视线与伯爵重合了。冷血卿超可怕的瞪视昭示着「给我认真打！」的警告。
你倒是看看你身边的大小姐啊！她都已经忐忑不安地攥紧手帕了，不是吗？

「父亲大人，对不起。请您现在就让比试停下来吧，不然雷吉会死的。」
「没事的，伊娃。你好好看着吧，再有5秒就会结束啦。5，4……」

好，我懂的，你是说「给我5秒内结束战斗」对吧。

「3」

「哼啊！」

我侧身闪过这记独劈华山。剑尖劈进地面，激起两类悲鸣。一种是女仆们的，另一种来自维护草坪的园丁。

「2」

「失陪了」

我跳入马克西姆的怀中。
马克西姆怎会让人就这么近身？他当即弃剑，挥起臂铠就是一拳。

「1」

我用双手接下他的拳头。
呜，好大的劲……

我身体就像布偶一样被平着吹飞了。
大小姐惊叫起来，但我两手撑地，一个侧空翻，完美落地。

「啊去，杵着了……麻了麻了」
「…」

马克西姆先生茫然地看着我，随后向旁边倾斜，倒下，一动不动了了。



❶：日本水果好贵，还是北京大兴的麒麟瓜好吃，比各种布丁都好吃多了！

会有人一看到注释就往下划，却发现没有翻回去的快捷键吗？
“你是不是觉得你很幽默？！”
“诶嘿嘿”

❷：细条领带（polar tie）

文中的领带带子是红色的，但并没有关于搭扣形状、材质、色泽的描写。


我翻译效率不是很行，还是不周更了（捂脸）
我想开一个比较水的坑《转生小鱼》，练一练中文表达，希望大家别把我骂的太惨。
这个坑还是（想要）周更，但会不会咕就不好说了。如果实在着急的话，还请想要认真翻译的大佬在整合页占坑。 

卷2 第6话 
[卷2 第6话] by Txy

翻译：Txy  校对：kouzen
「你是一位优秀的武术大师。我肯定你从小就进行严苛的训练。」

马克西姆一醒过来就大声说到。
至于剩下的骑士，尽管十分不情愿，但他们不再当面嘀咕我了。

「如果那个护卫能够像那样发动【暗魔法】，那他应该不是有【魔力操作】的天赋，就是有【魔法适应性强化】吧。」
「将烟尘回环起来时，用的是【风魔法】，对吧？」
「听说他在救伯爵的时候还使用了【土魔法】。」
「喂喂喂，所以说他到底是怎么躲开马克西姆大人的攻击的呢？拥有所有这些，天赋槽的数目根本不够啊！」

一些骑士正一脸严肃地这样探讨。
我猜他们是对我能使用那么多种魔法起疑了……真是麻烦啊。

顺便说一下，多亏了莱基拉，我的身体素质也提高了。
我是从婕莉那里知晓莱基拉的天赋的。

「小少爷从我们佣兵团团长那儿得到了一颗超稀有的天赋宝珠呐。那竟然是【身体强化★★★】哦。那个天赋宝珠能提升肉体整体的强度，我想知道团长是从哪里搞到的…」

莱基拉的格斗实力并不是源于只提升某一方面天赋宝珠，而是像四元魔法一样，一个宝珠就提供了整体的增益。当我意识到这一点时，森罗万象学会了这个天赋。
多亏这样，我的身体素质提升了好几个档次。
我又一次被莱基拉帮助了……这就当作是从他那里得到的遗物吧。

「雷吉！」

那场比试对大小姐也产生了深刻的影响。
她开始雷吉雷吉的叫我，让我留在她身边。
起初，我还很困扰该怎样与这位温室里的草莓姬保持距离，但她却向我步步紧逼。

伊娃的身边没有同龄人。

这里并没有什么学校，贵族通常会雇佣家庭教师。家教基本都是退休的文官或贵族，这意味着家教全是老头老太太。
至于同龄朋友，只有她父亲带她去贵族社交排派对比如舞会，茶会或者夜宴时，她才会见到。


「我的同龄人都很害怕接近我。」

在家教的课间休息时，大小姐一脸阴沉的对我说。

「是因为你很漂亮吗？」
「肯定不是！雷吉,连你也取笑我!」
「好吧，但我说的是实话…」
「诶！？」

大小姐红着脸，有些慌乱，比冷血卿更有人情味，也可爱得多——啊，「被害怕」就是这个缘故吗。

「你…你说我漂亮是什么意思？」
「那是不是因为伯爵大人太可怕了，所以大家都不敢靠近你？」
「可…可能是吧。但是那不是我想知道的。你…你说我漂亮什么的——」
「那真是太不幸了。你总有一天会找到好朋友的。」
「…雷吉？」
「那就继续学习吧。老师，您辛苦了。」

在一方面，我同情这个被称为「冷血卿」的伯爵所生的大小姐，但是另一方面，我不能理解她在这一天剩下的里都非常闷闷不乐。

「冷血卿」似乎招致许多人的怨恨。
然而，当我询问原因时，我发现他被人恨确实是被人恨，但他是好心没好报的那种。

「…我被攻击的原因？嗯，我想作为伊娃的护卫，这是必要的信息，所以我告诉你吧。」

每十天，我与伯爵会有一次单独会面。这是为了确认我提出的条件的进展情况，并告知伯爵大小姐的近况如何。

「我被任命为『祭坛管理厅』这个直属于圣王的组织的『长官特别辅佐官』。」

哇，一个不为人知的组织出现了？

「雷吉，尽管你曾在圣王骑士团，但看来你并不熟悉这些事。好吧，你终究要知道这些的。简单来说，我是『圣王的怀刀』。」
「并不是『长官的怀刀』？」
「是的，我不能告诉你更多的细节了，但你知道在库鲁瓦恩王国的『一天祭坛（first alter）』产出天赋宝珠，对吧？」
「！」

这个世界上有八个地方产出天赋宝珠。
我作为奴隶工作的「六天矿山（sixth mine）」就是其中之一。
顾名思义，「一天祭坛」是一个祭坛，似乎每天都有天赋宝珠伴随着光芒出现在祭坛上。
比在矿山里开采效率高得多。
考虑到其它很多诸如海底，冰川，熔岩的宝珠产地是很难去收获天赋宝珠的，你在库鲁瓦恩圣王国却在「祭坛」上不费吹灰之力就能得到大量的天赋宝珠。

在这个世界，天赋宝珠直接关系到军事力量。
库鲁瓦恩圣王国是主要强国之一，这很大程度上是因为「第一祭坛」的恩惠。

「起初，我考虑过雷吉你想知道第一祭坛所以接近我的可能性，但事实似乎不是这样。你想知道的只是关于『五星及以上』的宝珠的消息，对吧？」
「是的，我想了解这些天赋宝珠的出现，或拍卖的信息等等。任何情报都可以，希望你能告诉我。」
「我一年只听到过几次…」
「我不介意。」

伯爵点了点头。

「雷吉。我受领圣王敕令，一直调查祭坛的一切。在最近几年，从祭坛产出的天赋宝珠的星数逐渐下降，我一直在调查这件事。」
「星数下降了？」
「三星及以上的产出明显下降了。从中唯一能得到的结论就是组织中有人通过非法渠道售卖它。」
「叛徒？」
「并不准确。他们这样做不是为了谋反，而是为了钱。去年，我最终查出天赋宝珠被非法售卖的事实，并且抓捕和处决了所有与这件事有关的贵族。」

诶，处决？

「这…这种罪很严重吗？」

我站在伯爵面前，身体感觉在轻微的震颤。
这位伯爵淡淡地讲述到，就像在读报告一样。
但这一切都是伯爵指示并执行的。

在公众面前，他们被指控为贪污罪、贿赂罪和占有奴隶罪——根据伯爵所说，「任何染指了祭坛的人，在其它方面不可能是清白的」——并被强行处决了。

祭坛是绝对神圣不可侵犯的。

圣王着重提到如果祭坛被玷污的信息泄露会产生大问题，所以伯爵全权负责这件事。
也因此有了「冷血卿」的绰号。
想要他性命的袭击者应该是被某个与已经处决的贵族相关的人派过来的。

「嗯…伯爵大人。」
「怎么了，雷吉？」
「为什么你告诉我这件被圣王下令不能泄露如此重要的事？」
「…」
「…」

真狡猾！不要再笑了！

「你能在我接受护卫请求之前，谈一下这件事吗……」
「可以啊，但你并没有问。」

我怎么能这么问呢!
我怎么能想出贴切的问题来问这件事呢!
好吧，我想伯爵在我成为护卫之前不会谈论到这件事的！

「对了，雷吉。这是关于露露夏的消息。就像以前一样，没有人符合你的描述。」

我看到了一份书面报告。不仅「露露夏」而且类似的名字例如「露卢夏」和「露露莎」也在调查中。
尽管伯爵有冷血卿的绰号，我跟他在一起时感觉到他是真诚，有城府的人。毕竟他主动签了契约。

在这之后，我进行关于大小姐的报告。只在这个时候，我才能从他身上感觉到一丝喜悦。
这就是平常的「报告会」。

大约在一个月前，报告会发生了变化。
那也是大小姐和我开始「捣毁奴隶商」的起因。 

第三卷
卷3 第1话 
[3-1] by Supherdia

「雷吉ッ！　之后交给你了！」
「收到了！」


茶色的庞然大物在森林深处快速移动。被称作巨大猪(Gigaboar)的这家伙，有着2吨重的卡车一样的大小，如果仅是为数不多的一些树，它可以直接撞倒并继续奔跑。
它的毛色远远算不上「美」，可能是因为它经常在沼泽地里打滚，这里那里都粘着泥。毛本身如同铁丝一般坚硬，使得它能够华丽地把树木撞倒，并且不会让其毛发脱落。
正面对着这头疾驰的巨大猪(Gigaboar)的——就是我。


「这里就……」


两手向前伸出，凭借【风魔法】造出巨大的空气玉。


「不会让你通过的哦哦哦哦哦哦！」


一将其释放，空气玉就笔直地打在巨大猪(Gigaboar)的眉间。


『ブ(bu)モ(mo)オ(o)オ(o)オ(o)オ(o)オ(o)オ(o)!!』


歩调逐渐崩塌的巨大猪(Gigaboar)向前倒下，由于惯性它会继续在地上滚动，这个庞然大物就这样一边旋转一边向我飞来。
这就是那个。动作电影里常有的一幕，Car Chase（暂定）的最后，汽车旋转着飞了起来的那个。


「よ(yo)っ」


我将上半身向后弯曲勉强在最后一瞬间躲开了它，然后我又立刻使用【风魔法】在巨大猪(Gigaboar)下面做出空气床，好让它被轻轻地接住停下。在这基础之上我还追加发动了【土魔法】，使土壤也变柔软的话，即使是这样巨大的身躯也能好好接住——毕竟硬着地的话巨大猪(Gigaboar)的肉会被一下子弄得一团糟嘛。


『フ(fu)ゴ(go)ッ!!　フ(fu)ゴ(go)ゴ(go)ッ!!』
「おっと(o to)，还没断气吗……太过顽强了啊，っと(to)」


刚才在地上滚的时候它似乎折断了腿，也有土地很软的原因，巨大猪(Gigaboar)只能在地上暴躁地乱动，但我也因此无法简单地接近它，现在就轮到魔法发挥作用了。使用【土魔法】，出现了尖端像锥子一样的石头，再用刚才的【风魔法】使劲将其打进巨大猪(Gigaboar)的眉间。


『フ(fu)ゴ(go)ッ……ォ(o)ォ(o)ォ(o)……』


就这样，巨大猪(Gigaboar)死了。
它身体还在颤动大概是死后僵硬的原因吧——虽然这么大的体型恐怕应该称为「震动」而不是「颤动」。


「お(o)ーい(i)……干掉它，了吗……？」


因为听到的声音里有一丝疑虑，我举起了手。


「干掉了哦！　在这边，木格桑！」


然后，随着ド(do)ッド(do)ッド(do)ッド(do)ッ的引擎音(・・・)木格桑过来了。
发出这样的声音的是一辆比拉面路边摊小一圈的金属製的车体。装配有4个铁制的车轮，车体由已浮现锈斑的黑铁制成。
烟囱里吐出黑烟，里面乘坐的人以比步行稍快的速度前进。
只是——这车不是以载人为目的，车身大部分是引擎。木格桑站立在其后部的位置上，操纵着这辆车向我过来了。


「お(o)お(o)ッ，真大啊」


木格桑眨了下他金色的眼睛。像猫一样的瞳孔纵向张开，土黄色的身体表面纹有斑驳的茶色图案。
他是与蜥蜴相似的亚人，列夫魔导帝国的国民。


「不知我的猫酱(・・)可不可以搬运这个？」
「先试试看吧。如果不可以，也可以取出内脏减轻它的重量」
「不行不行！　想要吃内脏的委托很多的哦〜，加把劲吧。呐，猫酱」


这辆锈迹斑斑的黑色蒸汽机动车好像叫「猫酱」，木格桑很喜爱它。他说这车每天都有心情的好坏之分，我当然是无法理解这一点的。
木格桑穿着上下作业服下了车，但他背后没有尾巴。用系在猫酱的链条缠绕在『巨大猪』上，并开动猫酱，于是发出ヒィヒィ(hi i hi i)的声音的猫酱开始移动了。


「虽然今天猫酱心情不好但还是很努力呢！」
「是，是这样的吗……？」


这之后花了大约15分钟穿出森林——紧接着，一片稀疏的草原在眼前延展开来，裸露的红色土地也大量点缀在这草原上。
太阳的暴晒下是刺眼的酷热。虽然气候上来看现在只是初夏，却有盛夏般的炎热。如果能躲进背阴处的话，因为湿气更少所以会凉快些，但是……到处都没有背阴处。
一条宽阔的道路在草原上不断延伸，由50人组成的商队正在路边休息，那也是我们要去的地方。商队没有蒸汽机车，只有几辆巨大的马车组成的队伍。
虽然距离还很远，与我同一队伍「银之天秤」的成员丹特斯桑已经出来向我们挥手了。


「——那个是巨大猪(Gigaboar)吗」
「——真大啊！　能干掉它真是件了不起的事」
「——看来今晚能吃美味的肉了」


能听到商队的人们的高兴的声音。


「雷吉君〜，这里这里」
「啊，は(ha)い(i)」


我找到了队伍成员的米米诺桑和音桑，并向他们走去。
米米诺桑和音桑似乎都在遮阳伞下歇息。当我和丹特斯回来时她们帮我们沏了茶。
咕的一声把茶喝完，温暖的药草茶感觉很好喝。
啊啊，完成了辛苦的工作后喝的茶是最棒的了啊。


「……想喝麦酒(ale)啊」


虽然丹特斯桑小声地如此说道，


「这得忍耐到下一个城镇为止才行呢」
「要不然爸爸（暂定）就不要饮酒了。你赚的钱也不断消耗在喝酒的费用上」
「不，不，这个嘛……石化痊愈之后的酒太美味了实在没有办法啊。也就是说是雷吉的错啊」


　？


「爸爸……想再次被石化吗？」
「开，开玩笑的啦，呐っ，雷吉？」
「请不要把麻烦丢给我啊……」


感觉丹特斯桑越发变得颓废了。
嘛，虽然我们的头号颓废冒险者的婕莉桑还在马车里睡觉就是了。毕竟她说昨天和商队的其他人一起赌博到深夜并胜利地输了。实际上她向我借的钱一直在增加，因此不是「胜利地输了」而应该是「失败地输了」才对。差不多该跟她算下账了……。


「而且那头巨大猪(Gigaboar)能卖个相当不错的价格吧？」


在休息期间狩猎是我们每天日程的一部分，今天很幸运能干掉那样大的猎物。
满怀希望的丹特斯桑如此说道，


「雷吉桑，丹特斯桑，来对巨大猪(Gigaboar)估一下价吧」


木格桑走了过来，我们也转向了那边——。






虽然列夫(Lev)魔导帝国处于夹在，光天骑士王国，库尔瓦恩圣王国，未开垦之地「卡尼翁」间的小片土地上，但它的三面被险峻的山脉所包围，因此能阻止外敌的入侵。
作为不使用(・・・)天赋珠玉的特殊人种的列夫人是爬虫类系的亜人。在这个理所当然使用天赋珠玉的世界，过去曾一度成为迫害的对象，结果，他们将自己封闭在这狭小的土地上生存。
反过来说，也是我们这样的外人很少进入的地方——我们是有幸遭遇了为数不多的作为列夫人接口的商队，现在与他们也变得很熟了。
无论有多排外，毕竟和他国的贸易并不是什么坏事，而且外出的列夫人的交流沟通能力也很强。


「额っ，这么多……可以吗？」
「可以的哦可以的哦〜。从这里往前走不远就是帝国了，因为帝国内没有卖巨大猪(Gigaboar)，新鲜的肉能卖很高的价格呢」


我和丹特斯桑面前的这堆金币是在列夫帝国流通的帝国金币，1枚应该相当于5万円的价值。这些就有接近100枚。


「……麦酒(ale)ッ！」


丹特斯桑在我旁边做出胜利姿势。不过……音桑到底会允许他喝掉这些钱里的多少呢……。


「『银之天秤』是结束了冒险者公会的工作就立刻离开帝国吗？」
「不，实际上有想要见的人……所以要先提交申请，能够让我们在帝国多待几天」「原来是这样啊，最近和帝国内的人的会面还算比较轻松，希望你们能顺利见到想见的人」
「非常感谢」
「啊呀，杀死这头巨大猪(Gigaboar)的手法真是高超」
「猫酱呢？」
「在那边睡觉哦」


马车的后面是一辆安静的蒸汽机车。
列夫魔导帝国用石炭开发了蒸汽装置，利用魔石的动力发明非常先进。世界上流通的魔导飞行船也基本上是列夫制的。
我们收下了放在桌子上的金币，回到米米诺桑他们所在之处。不出所料，丹特斯桑的分被音桑收走了，剩下一名垂头丧气的重战士。


（看来马上就要到了）


从库尔瓦恩圣王国的首都，圣王都「库尔瓦纽」出来已有15天。大概还有两天就到圣王国和列夫魔导帝国的国境线了。
曾经我在作为矿山奴隶工作的时候，无偿地授予我知识的人——在这个世界可以称作「恩师」欣加老人。欣加老人在去世前托付给我的，镶嵌在老人的臼齿里「燐荧(りんけい)魔石」。
老人说要是有这个的话，就能见到作为孙女的露露夏桑——或者卖掉它也行。
虽然那之后也发生了各种各样的事情，我把与露露夏桑见面并传达老人的死讯作为我两个目标中的一个。另一个目标就是和同为矿山奴隶的，作为我的姐姐的菈可重逢。
露露夏桑在魔导帝国这件事来源于库尔文圣王国的情报。虽然不知道在帝国内的什么地方，或是怎样的状况……幸运的是，帝国很小寻找起来不是什么难事，大概。


（……说起欣加老人的事很令人忧郁，即使这样）


我是唯一一个在六天鉱山(Six Mine帮助了临终的他，并见证了其死亡的人。我认为我有义务向我以外的某人好好传达他曾怎样活过。不管怎么说，根据圣王国的艾尔祭司(ウサギ)的说法，他是「解读『盟约』和『裏之世界』相关古文书，以及『天赋珠玉』研究的第一人」，作为现在已经灭亡了的「佛尔夏王国的头脳」的欣加老人——欣加博士。


「——雷吉君，差不多要出发了哦ー」
「啊，は(ha)ーい(i)」


被米米诺桑呼唤到，我乘上了马车。
撒，出发吧。向那片崭新的土地！
「ムゲ」翻成了「木格」是因为维基上的ムゲ是个蒙古名字中文是木格
「Lev」翻成了「列夫」，好像俄语比较常见，比如列夫·达维多维奇·朗道的英文就是Lev Davidovich Landau
「库尔瓦恩」：一卷是库尔文，二卷是库鲁瓦恩，所以结合起来就是库尔瓦恩 

卷3 第2话 
[3-2] by Supherdia

坊ちゃん直接音译的啵酱
真是一个煞风景的地方啊……这就是我的第一印象。
和木格桑分别后，作为外国人的我来到的地方，被需要抬头才能看到顶部的高墙所围绕——和学校的操场一样宽阔。
中央有一个相当不错的广场，周围只有不到10栋的建筑物。这些所谓的建筑物也只是石造的平房，小而紧凑。
在列夫魔导帝国，似乎外国人就必须止步于此……。
然而这里的人数还是很多。大概有接近100人吧？　基本上全部人都穿着一副冒险者的武装。既然不是列夫人就不能进里面去，他们在这样狭小的地方有什么工作做吗？

「递送的东西已经交付给公会了」

丹特斯桑回来了。
只要进去10人就会变得很拥挤的冒険者公会的窗口处，把书信送到那里是我们这次收到的工作。

「你看，雷吉」

我从丹特斯桑那里收到了冒险者公会证。这是我们来这之前就在发行的——仔细一想，这其实是我来这个世界后到手的第一份身份证明文件。

『冒険者公会　库尔瓦恩圣王国阿尔萨纽市冒険者公会发行
　　姓名：雷吉
　　级别：青铜
　　队伍：银之天秤
本登録証是冒険者公会证明上述人物的所属时所用。此外，上述人物通行各国各地时，可借此证明快速申请许可。』

刚成为冒险者的我是青铜(Bronze)级。丹特斯桑他们是灰银(Silver)级——因为前几天被降过级——我想追上他们还有很长的一段路要走。只不过，即使这样，拿着和大家刻有相同队伍名的公会证还是很令人高兴。
随便说一下，婕莉桑也加入了这个队伍。已经达到黒鉄(Iron)级的她低于灰银(Silver)一个级别，高我两个级别。「啵酱，现在起可以称呼我为前辈哦〜？」这样频繁地来纠缠我的事我永远都不会忘的。
虽然婕莉桑现在不在这里，她刚到达这个地方就出去散步了。

「……里面的氛围有些奇怪啊」
「奇怪？　发生了什么事情吗」
「这个嘛——っと(to)，在这之前，先把雷吉要做的事情结束了再说吧」

我的目的是与帝国内的露露夏桑见面。申请与帝国公民会面的接待处是在另一栋建筑物里，这里人也很多——等候的队列中已经有10人左右排在了建筑物外面。
在这里的不是冒险者而是些有着商人模样的人。

「之前还在想为什么冒险者会聚到这里来……看来，好像是在募集冒险者进入帝国内」

我排在队尾的时候丹特斯桑过来跟我说话。

「え(e)？　让冒险者进去了吗？」
「啊啊。但是详细的没有去问。毕竟我们以雷吉的会面为优先嘛」

丹特斯桑这么说时，米米诺桑和音桑，

「我们以前也进去过一次，那也是偶然，碰巧收到了这种类似的公会委托」
「确实是呢。当时其他人都非常羡慕呢」

丹特斯桑他们以前来过这里，因为公会的委托进入了帝国。虽然进入帝国的机会很难得，但可能性也并非为零。
只不过这么多冒险者蜂拥而至——的情况一般不存在吧。

「聚集这么多的人员的话……是有什么大型讨伐吧？」

正当我如此说道时。

「——你，该不会是丹特斯吧？」

冷不防地传来了这样的声音。
丹特斯桑勐然回头一看，在那里站着的是一群似乎属于同一个冒险者队伍的7人。
向我们搭话的是那个梳着背头的红褐色头发的冒险者。年龄大概20多接近30了吧？　他身材挺高的，身上穿的铠甲是以简朴的金属护具，利用魔物的皮革与其相结合而制成。
但最引人注目的还是他的斗篷。亮黄色的斗篷没有一点褪色的痕迹，给人一种刚买来的新品的感觉，其他的队伍成员也穿着同样的斗篷。

「莱昂……？」
「就是啊！　喂，你的石化治好了吗？　真的假的。怎么做到的？」

被叫做莱昂的男人长着一双平易近人的眼睛……而且他说话也很亲切，但是他砰砰地拍打丹特斯桑的左手时，那熟不拘礼的态度让他显得有种过于亲昵而脸皮太厚的感觉。
丹特斯桑——他的表情很复杂。

「——哦っ，这边长得比较矮的是米米诺吗？　啊〜……哈哈哈。没想到你们一起在外面逛街啊。……米米诺，我还没忘你从我们队伍偷走的钱哦。不愧是半身人，爱财如命」

刚这么一说，莱昂就抬起眼睛瞪着米米诺桑——って(te)等一下。「偷了」是什么意思？米米诺桑不可能做那种事吧。
米米诺露出了我至今为止从未见过的严肃表情，眼睛里燃起怒火，向莱昂瞪了回去。

「偷！？真亏你敢说出那种话来！那样的话你们不是『偷了』丹特斯的未来吗！」
「——米米诺桑，请冷静下来。」

音桑走到米米诺桑的面前，我也站到她身旁。

「没错，米米诺桑。你没有必要激动……话说回来，这个失礼的男人是哪来的谁啊。可以打他一拳吗？」
「——等っ，雷吉君！？连你都在说什么啊？」

音桑慌了手脚，叫做莱昂的男人眨了眨眼，然后

「……く(ku)っく(ku)っく(ku)、啊っ哈哈哈哈哈哈！！这个小鬼真是搞笑啊。什么啊，米米诺。你让这种像疯狗一样的小鬼来侍候你，顺便还当护卫吗？那种东西怎么可能对我们管用啊。你们恐怕不知道吧，我们『黄金旅团』——成了纯金级冒险者！」

啊啊，我看清楚了。明白了。
这个男人。是丹特斯桑过去保护过的同伴，同时也是抛弃石化了的丹特斯桑的同伴。
身穿黄色斗篷的人中，有3人的露出一副不知道发生了什么的表情，剩下的3人——一副掺杂着愤怒、内疚的百感交集的神情。

「丹特斯……你石化痊愈了的话正好。回到我的身边吧。你操纵盾的技术极其精湛。虽然目前只有我们7个人，但今后打算增加纯金级的冒险者，成为顶级的队伍。如果是你的话，会跟来的吧？」
「……莱昂」

ふ(fu)う(u)，这样叹了一口气的丹特斯桑开口了。

「向米米诺道歉」
「……哈？」
「如果米米诺偷了队伍的钱，那规定『队伍成员的负伤治疗费从队伍的钱里扣除』的规则算是什么？米米诺为了我的治疗，别说队伍的钱，连自己的存款都拿出来了。尽管如此还是不够，甚至还欠了债」
「那是啊……你退出队伍了。那就已经不是『队伍成员的负伤』了才对吧？」
「那是因为我当时认为，一旦被石化了，反正会什么也做不到地死去。我不想成为大家的累赘」
「那么——」
「——但是在那样的我的身边，唯一一个愿意留下来的米米诺……你知道她对我来说是多么令我安心，令我感激的存在吗？所以不管是谁，我都不会饶恕对米米诺恶语相向的人」
「！」

面对丹特斯桑身体发出的像火焰一样的斗气，莱昂立即拉开距离。反应速度之快就算骨子里烂透了也好歹是纯金级冒险者吗。

「而且，你搞错了一件事。」

丹特斯桑站到我身边，把手放在我的肩上。

「你把这个孩子当傻瓜……雷吉他，比我还强。」
「……什么？」

莱昂抱有怀疑地凝视着我。
不，丹特斯桑？不管怎么说还是没到这种程度吧？我觉得就算是我想要突破丹特斯桑的铁壁也不可能办到？毕竟你硬得犯规吧？

「——过去应该也说过很多次，光看外表就轻视别人是你的坏习惯。好像没有什么改变啊……可以看出你没什么成长」
「丹特斯……你以为把我当傻瓜还可以轻松结束吗……！」
「好的，到此为止。」

这时，身着黄色斗篷的一人如此说道——身材苗条，用斗篷帽遮住了眼睛的一位女性介入调停。
她是属于表情露出「不理解」莱昂与丹特斯桑间的争论的人。

「你不是为了吵架才来这里的吧？队长，我可不想被卷入多余的纠纷」
「……チ(chi)ッ」

随着一声咂嘴，莱昂背向我们。

「你给我记好了，丹特斯。我们一定会达到你不可企及的高度」

带着这样的气话。
介入调停的戴着斗篷帽的女性，瞥了我一眼——那双翡翠绿的眼睛，虽然其中兴趣盎然，但很快就跟着莱昂离开了。 

卷3 第3话 
[3-3] by Supherdia

与居住在列夫魔导帝国内的列夫人的会面申请很快就结束了。写下欣加老人的女儿艾玛桑，还有孙女露露夏桑的名字，提交后就完毕。之后那边会和帝国内联系，如果当事人说想见面的话，就会告诉我预定会面的日期，如果说不想见面的话，就会照当事人的意思传达给我。
由于早上7点公告牌上会揭晓申请结果，因此要等待一段时间。
此外，窗口的负责人是列夫人，一副眼镜拘谨地坐落在他的鼻梁上，从中流露出一双仿佛在试探着这边的目光。即使同为列夫人——说实话，我并不能把几个站在一起的列夫人区分开来——他和木格桑给我的印象却相去甚远。

这天晚上，我们在广场露营。广场中央燃起了巨大的篝火，冒险者们三五成群地聚集在一起，有的裹在毛毯里睡觉，有的在举办酒宴。虽有小旅店，但也不可能容纳下这个人数。
丹特斯桑一边咬着用火烤过的肉干，一边谈起莱昂和「黄金旅团」。

「嘛，虽然也不是什么值得一提的稀奇事——」

来到城镇的要么是因为在农村吃不上饭的人，抑或是追求一夜暴富的年轻人。但是对于城里的工作也是你争我抢，对腕力有自信的人会成为冒险者。
丹特斯桑的妻子因患上流行病很早就去世了，他把女儿音桑托付给教会，自己选择了能迅速赚钱的冒险者之路。

「坚实稳重地……在战斗中尽想着这些，不知不觉就成了很硬的防御职(Tank)」

在冒险者公会里，不断重复着与各种各样的人之间的相遇与别离，渐渐地形成了一个固定的队伍。
   
「我保护好后卫，莱昂和其他近战职就在我前面战斗」
「い(i)や(ya)〜，从那时起丹特斯就很让人有安全感呐」         
米米诺的口癖是た(ta)べ(be)な(na)，翻译不好体现出来，直接用呐代替了。。。

我忽然抱有疑问。

「那时候的队伍名是『黄金旅团』吗？」
「啊啊……。队长是莱昂。那家伙总是向往着一攫千金，憧憬着吟游诗人所歌颂的冒险者。因此给队伍取名为『黄金旅团』。听起来气宇轩昂吧」
「也就只有名字好听呐」

米米诺桑的鼻子哼了一声。
那群人可能也在这广场的某个地方，但至少不在我们目光所及的范围内，也不打算再去寻找他们。

「那种事并不是将其作为目标后就能想办法达成的。倒不如说拥有英雄素质的冒险者都是凤毛麟角。像雷吉君这样的人不多哦」
「……は(ha)い(i)？」

为什么会出现我的名字？

「米米诺桑，这不是说好不说出来的吗」
「啊っ……」
「不不不，音桑，米米诺桑，你们在说什么？」

米米诺桑把双手捂在嘴上不断摇头，就算是这样的示意我也不会放弃的。

「哈啊，是我叫她们保持沉默的，因为说了雷吉肯定会在意的」
「是丹特斯桑？话说回来到底在说什么？」
「你还记得和巨大蛇(Ouroboros)战斗时的事吗」
「当然了」

毕竟正是那次才终于和「银之天平」的成员久违地再会了。不可能会忘记的吧。

「将巨大蛇(Ouroboros)打倒时呢？」

丹特斯桑在他的帆布背包里翻来翻去，从中取出了一颗裂成两半的衔尾蛇(Ouroboros)之珠。最终打倒时的战利品就只有这个吧。因为蕴藏着极强的魔力，感觉可以派上用场。

「你是说我爬上衔尾蛇(Ouroboros)的头，把短剑(Short Sword)插在上面的事吗？我还记得哦」

这么做导致短剑(Short Sword)变得不好用了，于是旅行途中在锻冶屋将其脱手了。我现在的主力武器(Main Weapon)是从缪尔边境伯爵（或者称作Berserker）那里得到的短刀。因为刀鞘过于显眼，所以我用绷带一圈一圈地把它缠起来了。
这把短刀，就算我不讲理地乱用也丝毫不会卷刃，是把难得的利剑。卖的话会值多少钱呢？虽然我是不会卖的。话说由于使用了天银(Mithril)，恐怕不能随意贩卖吧……？天银(Mithril)的流通不是国家在管理的吗。

「对，就是那个。那个时候，你身体在发光对吧」
「那是音桑给我施加的【光魔法】で(de)す(su)よ(yo)ね(ne)」

音桑点了点头。针对邪恶之物发挥特殊效果，似乎有接近辅助魔法的作用。

「那个实在是太显眼了……简直就像『童话里的英雄讨伐怪物』一样。」
「哈？」
「我第二天去冒险者公会的时候，被吟游诗人问到了。那家伙当时好像也在远处观望着现场」
「吟游诗人？总觉得有种很不好的预感」
「他热情地跟我说，想把你们打倒衔尾蛇(Ouroboros)时的事迹作成一首歌」
「…………」

你说什么？

 「不、不，我拒绝了。我又不是想引人注目才去当冒险者的对吧？但是由于他死皮赖脸地纠缠，说是『希望让大家知道拯救街道的英雄是谁』，这样的话就与我无关了，因为英雄并非别人而是雷吉——」
「也就是说，丹特斯把雷吉卖(・)了(・)，一边叮嘱吟游诗人不要把自己写进歌词里，一边把战斗详情告诉了他」           
这里的卖似乎是双关，日语里不仅有出卖也有扬名的意思
「丹特斯桑！？」
「米米诺っ！你不也说过不想让你自己被包含在歌里吗！？」
「那和雷吉君是同样的心情。毕竟那个吟游诗人既没有问我，我也没有回答他呐」
「你当时不也是就在我旁边吗！」

两人一个劲儿地争论着，而我倒是羞耻得想原地打滚。不，我已经开始打滚了。双手捂着脸的那种。
太羞耻了！
我仿佛是朝他们扔绝缘状一般离开了圣王都，然而街上却还在歌唱着我的事迹！这要是传到绥利斯伯爵耳里，他的嘴角绝对又会浮现出幸灾乐祸的嗤笑よ(yo)ね(ne)！？然后，与他再会时，他肯定会反复把这事拿出来挖苦我！       
绝缘状是日文原文，我没找到中文里对应的词，意思就是正式断绝关系的书面宣言

「『拯救街道的英雄様(sama)』……噗噗っ、噗噗噗噗噗噗！」
「婕莉桑！？」

把双手从脸上移开，映入眼帘的是一只在近处窥视着我的猫兽人，以及她那极其令人不快的笑容。

「……婕莉桑，要是对我说这样的话不要忘了你的——」

刚打算说出「债务」，就有好几枚在篝火的映射下闪闪发光的货币掉在了我的肚子上。

「什，什……」        
「う(u)噗噗噗。啵酱……如果以为我始终都是你的债务奴隶，每晚都可以对我为所欲为的话，那就大错特错了——」
「你这蠢猫！从哪里偷来的！快还回去！」
「——就因为我拿得出钱来了，你就把我当强盗了吗！？怎么可能呢！是合法地通过赌博赚到手的！」

赌博是不合法的。这个世界里私下赌博也姑且算是违法的。
而且为什么要擅自撒谎说「每晚都可以对我为所欲为」？说谎癖？圣职者(音桑)在用危险的表情盯着这边？来这里之前每天都处在一起，你很清楚我没做过那样的事对吧？             
说谎癖是一种心理疾病，「说谎癖」者完全不能控制自己的说谎行为，甚至成了一种自然而然的行为，他们只要不说谎心里就很难受，成为一种心理强迫性的疾病。 

「那边开了一个面向冒险者的赌场，恰好里面有一个傲慢的披着黄色斗篷的大背头，就从他那儿稍微勒取了一点」
「……婕莉桑」

我把手搭在婕莉桑的肩上——婕莉桑吓得身体哆嗦了一下。

「え(e)、不、不是，我又把什么搞砸了吗！？」
「——干得好」

我竖起大拇指给她看，紧接着丹特斯桑、米米诺桑、音桑三人也都竖起了大拇指。
顺便说一下，婕莉桑带来的都是银币，还不足欠款的一半。


翌日——在广场上醒来的我使用【生活魔法(Convenient)】制造出水来洗脸，之后和米米诺桑一起做了饭。我在杂货店买来了山羊牛奶，然后烤了些面包。就算没有住宿的地方，由于墙壁的对面是列夫魔导帝国，杂货店准备的商品种类也很齐全。
吃完饭后我独自前往申请会面的建筑物。

「……え(e)？」

我的申请结果被通知了。

「艾玛氏……因为已死亡所以不能会面。露露夏氏……根据当局指示不能见面」

我当场凝固了一会儿。
虽然「死亡」给我带来了打击，但我认为确实存在这种可能性。
可是「当局指示」什么的。
这是什么啊……？
即使向会面申请所的职员询问，他也只是冷漠地回答说「与我们这边无关。因为申请部门和调查部门是分开的」让人无可奈何。「当局」什么的也说是不清楚是「哪个局」。
虽然感到愤愤不平还无处发泄，但是再这样问下去也不会有什么进展，于是暂且先回到了广场。
结果那边也有所动作。在冒险者公会里露面的丹特斯桑如此说道。

「其实呢，回到帝国的木格桑向我们寄来了指名的委托。委托内容是在帝国内帮忙采集素材……怎么样，要接下吗？」

即使留在这里会面也不会被受理。我也考虑过把欣加老人遗留下的「燐荧魔石」给他们看，但是给会面申请部门看也没有什么意义。
既然这样，进入帝国内的话说不定还能知道些什么。

「我想接下这个委托」

我二话不说，如此回答道。 

