
類型: 日輕
作者: 柚木ハルカ
台版書名: 
其他書名: エロゲーの悪役に転生したはずなのに気付けば攻略対象者になっていた
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6871fr/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


这篇文章是BL的R18小说！！而且序章就直接开幕雷击…还请各位注意——————————————————————————————我竟然转生到了前世里我最喜欢的黄油中，成为了反派萨贡。游戏里的萨贡因为童年的悲惨经历而成为了反派。不过现在的我走上了和游戏中不同的道路。当我遇上男主角时，他，好像把我当成了攻略对象？等一下，我可不是女生啊！


Prologue※ 
[Prologue※] by Cicci

「啊…嗯…啊……什？什么？」
现在是什么情况？
我感觉好像有什么东西在我的体内，填满了我的身体，它好像要从体内开始侵蚀我。一种难以言喻的快感从我的腰间开始向上漫延，直至我的全身。在快感的刺激下我忍不住开始颤抖起来。这究竟是怎么回事？
在我体内的那个东西开始向更深处前进，快感，巨大的快感冲刷着我的身体，我忍不住地叫出了声。
「啊…这，这是什么…」
「哈，感谢女神，你终于醒了啊，萨贡。」一个看起来有点眼熟的面孔盯着我。
「你，是你…卢卡…啊…啊！这是什…」
当我试图去推开他的脸的时候，却被他压制住了双手。然后，我感觉我腹部下方有什么东西在不断抽插着。
这种快感是怎么回事。那个东西在我体内不断地摩擦着，刺激着我每一寸的神经。我忍不住控制自己去包裹它，想要更好地去感受它。就算我努力想去搞清楚状况，但我的脑袋却晕乎乎的，视线也十分模糊，这究竟是什么情况。
「哈哈，萨贡，你现在茫然的模样还真可爱啊，平常那副冷静的样子去哪了？」
「嗯…啊…啊…啊…」
「听起来你也感觉很爽嘛。现在我的肉棒正在萨贡体内哦。理解了吗？我火热的巨根正在操着你的屁股哦。」
他抓着我的手，强迫我去触摸我自己的肛门。
正如卢卡所说的，在我体内的是他那滚烫的阴茎。当我意识到的时候，我开始试着极力反抗，反抗那股强行把我后庭撑开的力量。但快感却让我的身体没有一点力气去阻止。
「那…为…为什么…啊…这…」
「啊，你还没有清醒啊，真可爱。这样就好了。」
他亲了亲我的脸颊，那柔软的触感让我反射性地闭上了眼。流出的泪水被他舔掉了，接着他又轻咬了我的耳朵。
「啊，卢卡，停…停下，啊…」
我究竟是怎么沦落到这样的境地的？我喘息着，忍受着他在背后的侵犯，一边回想起了之前的事情。 

第一话·上 
[第一话·上] by Cicci

我从出生起，就因为黑发被我的母亲所忌讳着。
在这个世界上，头发的颜色会被体内魔力的质量所影响。魔力越多头发颜色就越浓，反之就越浅。
举例来说，母亲的一头天蓝色秀发，表示她仅有一点点水属性的魔力，而父亲的绯红的头发，展示了他强大的火系魔法。至于我的黑色头发，代表着我蕴含着巨大的暗魔法的力量。
如果仅仅只是淡紫色，我的母亲也不会这么害怕，大概只会无视我吧。就算是深紫色，父母应该也还是能够接受我的存在，虽然一定会被其他贵族孩子排挤。
但不幸的是，我的头发是纯黑的。暗属性的持有者很少，在这个国家，暗属性是邪恶的象征，暗属性法师是被迫害的对象。再加上我血红的双眼，完全就是邪神的形象。我的母亲仅仅是看到我就会感觉害怕。
幸好，作为国王魔术师团团长的父亲十分机智，在我小时候剃掉了我的头发来瞒过所有人，让我能被奶妈和女仆照顾长大。
但是当我三岁的时候，再也无法瞒着别人了。我只能被锁在地下室里，接受父亲严格地教育。
他教了我王国几次被邪神所毁灭的历史，他教了我暗魔法的恐怖和暗属性持有者的危险。他告诉我这就是为什么我被国家所认为是邪恶的，是危险的存在。他让我发誓永远也不要在别人面前使用魔法，我要是稍微有一点犹豫，他就会毫不留情的给我一个耳光。
尽管这很痛苦，尽管我被囚禁，但我并没有憎恨我的父亲。如果我的灵魂真的是小孩的话，我应该会恨他吧。毕竟在原来的故事里是那样的。
我有着前世的记忆。现在我转生成了我以前最喜欢的黄油《卢米埃尔—寻找星之碎片》中的反派角色萨贡。
游戏中原本的萨贡在囚禁时被不断地怒吼着，殴打着。随着年龄的成长，他体内的魔力也在增加着。最终因为一次魔力失控造成的意外而导致母亲昏迷，不足十岁的他被愤怒的父亲抛弃到了王国的边境——星辰大森林里。
逃离了虐待的他，靠着失控的魔力抵御着靠近他的怪物，在几个月之后竟然逃出了森林到达了一处小村庄里。
不过等待着他的，是比起怪物更为可怕的村民。他们一边叫喊着「恶魔！」一边拿石子砸他。更有成年的村民拿着剑来追打他。他下意识地用黑魔法反击，但得到的只是村民更大的怒火。
他哭着逃走了，第一次憎恨起持有暗属性的自己。但很快他就开始成长为憎恨他人，憎恨整个王国。他抛弃了父母给他的名字，以过去的恶魔「萨贡」自称。开始在王国的各个地方屠杀，他是那种完全被黑暗所浸染的反派。
他的外表也展示着他的邪恶。一身污秽的黑色长袍，黑色的长发遮住了半张脸，露出的血红色的眼睛瞪着每个接触的人。虽然直到中期为止，他都不断骚扰着主角。但是在最终决战前因为过于疯狂和自大，被同一黑暗组织的成员背叛杀害。
顺便说下，那个黑暗组织的成员在杀害萨贡后试图召唤邪神，但却无法控制而团灭了。而邪神最终自然是被主角打败了。
正因如此，我理解父亲想要把我藏起来的心情。邪神的存在让暗属性持有者无论如何努力都免不了被社会排挤的命运。
有着一头绯红头发的父亲，是从小在众人的称赞声里长大的魔法师，他也一直以天才自居。之后娶了美丽的伯爵的千金并继承了爵位。本是一帆风顺的人生却生下了一个黑发的儿子。如果我的存在被公开，不仅是我，父母也会被其他贵族所排斥。
我要保护他们，不仅仅是为了父亲作为魔法师所积累的成就，载入王国历史的家族，还有我最爱的家人。
在我九岁的时候，我的魔力已经超过了我的父亲，如果失控的话即使是他也无法保护好自己。
但这也意味着我有着足够强大的力量能独自生存下去。与其装病藏在这昏暗潮湿的地下室里，我不如放弃贵族头衔去外面闯荡。
父亲接受了我的提议。
父亲这时还是跟爱着其他家人一样爱我，我猜是因为我从没想过逃离地下室，也从没有使用过魔法的缘故。他给了我良好的教育，美味的食物，昂贵的衣服，还有许多许多的书。当我的房间放不下的时候，甚至给我了一个魔法袋。虽然每年只有父亲和管家来给我过生日。
离别的时候还是有些寂寞，最后的最后我还是只能远远的看着我的母亲。四岁的妹妹也向我挥手告别。她偶尔会跑到地下室来看我，那是我地下室生活中为数不多的美好回忆。
我不知道这游戏有什么背景设定，现在我孤身一人在大森林里，不过父亲还留给了我那个魔法袋，里面装着所有给我买的书，一些食物、衣服、魔法道具、日常用品和恢复药。甚至还有一个能藏起我头发的戴帽斗篷以及一把匕首。
接下来的几年中，我都是在森林里度过的。终于能尽情用魔法了，当然是要练习一下。
每天我都在和怪物战斗，当我学到了游戏中的魔法或者剑术的时候，脑子里会浮现出屏幕上排列的字样「学会了XXX」。这大概是这个世界的常理，不过在有着前世记忆的我看来，还是有一点奇怪。
怪物是由于瘴气所产生的，当他们被击败时就消失了，只留下一些道具。作为核心的魔石以及一些肉、爪子、骨头之类的。能够打这么多不同的怪物收集不同的素材让我十分兴奋，终于打到了之前遭遇到时只能逃跑的强大怪物时刻也很令人激动，当然最开心的还是收集到稀有的掉落物。
除了怪物，也有普通的动物住在这个森林，不过普通的动物不会有瘴气缠绕在四周所以还是很好分辨的。
我就这么在森林里度过了六年，只有不得不离开森林的时候才会用帽子藏起头发进城。
15岁，过了成长期的我去注册成为了冒险者。当然，用的是萨贡的名字。自从我离开府邸的那一刻起我就再也不是贵族了，自然也就不能用父亲起的名字。我原来的身份大概也和游戏里一样死了吧。
成为了冒险者后，便不得不去不断完成工会的任务。我十分小心地藏着我的头发，没有人会特别注意单独行动的低级冒险者。
不过随着等级的不断提升，我开始变得出名，也必须要接受一些护送、救援任务。我不得不在别人面前使用暗魔法。
人们开始害怕我，不过他们并不会朝我扔石头或者拿剑追着我。毕竟现在的我是个高等级的著名冒险者，而不是一个不知道从哪来的小孩。
而且和贵族社会不同，只要你完成任务，打败怪物，提交材料，冒险者工会根本不会管你用的是暗魔法还是亮魔法。
于是，现在23岁的我，成为了S级的冒险者。 

第一话·下 
[第一话·下] by Cicci

今年的一月一号就是游戏本篇开始的时候了。马上，「八十年来第一次卢米埃尔现身皇家城堡」的消息就会传遍王国。卢米埃尔是整个王国的负面魔力物理聚集而成的巨大团块。
当卢米埃尔在王城出现的时候，位于首都四周的十二个大都市里的地下城也会开始发生变化。里面会出现十二个被称作星之碎片的宝石。所以，全国人民都必须从一月的第一个城市开始，逐月探索不断开放的地下城，每月一个，正好一年的时间。如果失败了就会来不及净化王城中的卢米埃尔，整个王国的魔力都将无法循环，大地将会衰败。而要是成功将卢米埃尔净化，洁净的魔力将播撒到整个王国，大地又会受到十几年的祝福。
虽然探索地下城有着生命危险，但是国王会奖励收集最多星之碎片的人，骑士、魔法师、A级以上的冒险者以及其他有能力的人都将会参与到碎片收集中来。
不过，要是集齐十二个碎片就相当于拥有了足以净化卢米埃尔的强大魔力，自然，在这强大的力量面前会出现只忠于自己欲望的人。在游戏中背叛萨贡的黑暗组织就是想要将其用于复苏邪神。
游戏的序章开始于主角走过王城，从他的国王父亲那里接受代表王家收集十二个碎片的指令。
索雷尔王国的第二王子，卢卡·索雷尔，他那令人惊叹的金色头发展示了他强大的光属性魔力。虽然因为是黄油主角，游戏里的面部都被圣光遮住，不过现实中，21岁的他长得十分美型…大概因为是王子的缘故吧。
接受指令的王子，和他魔法导师的女儿，同时也是他的青梅竹马一起，前往了第一座城市。
王子的青梅竹马，诺儿·布雷迪，有着代表稀有的圣属性的银白色长发，不过魔力量不多，所以她只是作为见习骑士加入的队伍。
诺儿是个有着骑士般凌冽的美丽外表，还有些天然的少女。同时，她也是那个比我小五岁的妹妹，现在应该已经有十八岁了。作为中途就死掉的反派，萨贡之所以有着如此详细的背景设定，就是因为在诺儿线中有所提及。
顺便一说，在到达第一座城市前的旅途中，她有个被触手攻击后被卢卡救下的黄色事件。大概现在她已经被王子拿下了吧。由于我有着前世的记忆，还是很享受这个游戏世界的，所以并没有去打扰他们。不过当我在第一座城市见到他们时还是有些五味杂陈。
不像原先的萨贡，我并没有理由和他们争夺星之碎片。但如果我不去，也有可能被黑暗组织抢先拿到星之碎片。而且作为王国少有的S级冒险者，攻略地下城本来也是逃不掉的义务。
地城的大门会在每月的十一号开启，所以必须在十号之前到达城市，然后在二十天内打通。
进入地下城后，最让我惊讶的是，它的内部比起几年前来有了很大的变化。地下城是从世界的力量中诞生的。即使是被世人所惧怕的暗魔法，也远不及这种力量。
地下城内部十分宽敞，并分出了十二条路线，现实并不像游戏，有着数百个冒险者同时挑战，所以这大概是为了防止堵塞吧。
我就在地城里适当地选择道路前进，一边击退怪物一边解除陷阱。饿了就吃魔法袋子里的食物，困了就包着毯子藏起身影睡觉，靠着人人都会的生活魔法，我也能在地城探索的几天内保持身体的洁净。
地城内也有着存档点让人能立马脱出地城，不过我一心只想着快点拿到星之碎片。
在十天之后，我到达了地城最深处的房间。Boss怪和星之碎片都在，看来我是第一个抵达这里的。
在游戏里，卢卡是第一个到达的，毕竟有他那样强大的魔力谁都可以轻易打通地城。不过现在，我是第一。
我很快就打败了boss，从祭坛的台座上取得了星之碎片。
星之碎片是一种深红色的石榴石。我本身对珠宝没什么兴趣，不过这闪闪发光的深红色魔力十分美丽。虽然只有大概五厘米大小，但是摸着它就能感到一种巨大的魔力，这是玩游戏时感受不到的体验。
当我把它放到我的魔法包里后，身后的大门打开了。我回过身去，看到卢卡和他的队伍终于到了。
「我们被抢先了？」
「不仅比我们更早，而且还是独自行动的？！太厉害了！」卢卡和诺儿看着祭坛上的我说道。
之前我只在街上瞟过他们几眼，从没像现在这样直视过。啊！以前我打游戏的时候只能体验第一视角，现在能从第三人称视角来看主角团，真是激动！
诺儿，前世只有一个立绘，现在则是活生生的站在我的面前！而且她的声音也和前世我最喜欢的声优一样！啊，我的妹妹长成了一个漂亮的女人了啊！
「我还以为我们会先到，你是谁？」
他们遇到的第二位女主角也加入了队伍。米兰达，巨乳御姐型角色，A等级的冒险者。当卢卡他们在地牢里救下被怪物捉住的米兰达时，她自动加入进了队伍。国王的奖励是给全队的，所以不用担心多一人分到的奖赏就会变少的问题。
「……我是萨贡。」
「什么！你说萨贡？！那个仅仅几年就成为了S级冒险者的，黑暗深渊萨贡？！看来我们有个大战要打了，卢卡、诺儿，他是暗魔法师，如果星之碎片落到他的手上一定会出问题的！」
「但是他不是S级的冒险者吗？」
「小女孩，你不知道用暗魔法的人有多危险吗？」
「我懂，但……」
妹妹她看起来很困惑，我不懂她受到的是什么样的教育。如果和父亲教我的一样，那应该也会很憎恨暗魔法师才对。米兰达之前的爱人就是被暗魔法师残忍杀害的，所以自然她会敌视身为暗魔法师的我。
当我看着他们的时候，卢卡向前走了一步。
「萨贡，对吧？我是卢卡·索雷尔。我知道魔力属性是天生的，但是王国很多人没法理解这一点，他们十分惧怕暗属性持有者。不如你把星之碎片交给我，让我来带回王城，当然，我会跟国王说是你获得的。」
他比我想得要更机智一点，我记不起来游戏里是怎样的，这是他原来的性格吗？
嗯……要怎么办才好呢？游戏里萨贡偷走了卢卡团队先取得的碎片后，也像这样面对面对峙着，米兰达也同样听到了萨贡的名字，不过游戏里的萨贡是个屡次使用暗魔法杀人的罪犯，当时就被认定为了敌人。
不过，现在的我是S冒险者，也并没有复活邪神的野心，所以没有敌意。再加上我也并不需要国王的奖励，并不在意把碎片就这么给他。
卢卡用他那对蓝色的眼睛上下打量着我，而我也用血红的双眼看着他，慢慢开口说道
「——对暗魔法师你们做什么不是都可以吗？你现在就杀了我也不会被当成罪犯不是吗？毕竟你即使杀了我之后把这个碎片拿走也不算做邪恶」
「呵，我就照你说得这么做吧！」
我稍作挑衅，米兰达就挥舞着她的斧头向我砍来，战斗开始了。 

第二话·上 
[第二话·上] by Cicci

不出所料，即使是一对三，我还是轻松赢下了这场战斗。现在只是第一章，如果主角会比我这个反派还强就奇怪了。
游戏里的卢卡这时候也同样输给了萨贡。不过游戏里的情况是诺儿被萨贡用暗属性的触手给抓住了。卢卡意识到只有交出星之碎片才能救下他的青梅竹马。他把碎片交出之后，拿到碎片的萨贡在离开前还嘲讽着他们的力量根本不值得被杀。
就是这个事件让卢卡下定决心要变得更强大。
不过，我并没有挑衅卢卡的打算。不管他变不变强，我都是要去集齐十二个碎片。现在的我跟黑暗组织一点关系也没有，不用担心黑暗组织的背叛。
所以为什么我还要和卢卡打呢？作为哥哥，当然是要惩罚一下向我妹妹伸出魔爪的男人。我知道妹妹是女主角，没法避免那样的强制事件，不过作为哥哥我还是能惩罚他一、二…十发暗魔法左右的。
卢卡倒在了地上，被我的触手束缚着，我无情地俯视这个露出可怜姿态的男人。
「看你的头发，我还以为是多强大的魔法师呢。真是背叛了我的期待，你应该去多做些训练。」
能吹掉被我的魔法保护着的帽子和头巾还是值得表扬的，不过卢卡看到我露出的黑发时，动摇的样子满是漏洞。
绕开浑身已经破破烂烂的卢卡，我走向了困在一旁的诺儿。我在开打后就用触手将她隔离开，她现在甚至没受到一点伤害。
「别…别碰她！」
我无视了卢卡的声音，顺便说一下米兰达已经被打晕过去了，所以很安静。就算是女人，我也不会对要杀我的人手下留情的。
「讨厌……不，不要过来!」
诺儿哭泣着，看上去十分害怕。她的圣属性只能使用恢复魔法，如果被束缚住手脚，就完全没有攻击方式了。她无论怎么挣扎都是没法脱离触手的。
当我蹲下和她对视的时候，她忍不住小声叫了出来，看来她不记得我了。这也没办法，毕竟她当时只有四岁，过了十四年，会忘记也是自然的。我感觉有点点寂寞。我没有很在意，毕竟忘了我这个暗魔法师哥哥，对她来说更好。
我只把手放在她头上轻轻摸了摸。
「……欸」
在游戏中，萨贡此时还不知道诺儿是他的妹妹。这时的他无情地玩弄着诺儿的私处，而诺儿只能哭喊着，无法阻止他的触手向更深处侵入。
当萨贡在第五章后半发现诺儿是他妹妹的时候，他做出了更过分的事情。他监禁并凌辱了诺儿。这不同于一般工口游戏中的凌辱场景。更像是对童年痛苦经历的报复和对妹妹能过着正常生活的嫉妒。
不过现在我是萨贡，我知道受到这些迫害的原因。那些只听到暗属性就被吓到的人都是些蠢货，我并没有反社会到要杀死所有人的程度。
「…如果不是受到别人的伤害，暗属性使用者们也不会去伤害他人。」
两人的目光看向了不知为什么开始喃喃自语的我。我把手收了回来站起身。
重新系上掉在地上的头巾，带起兜帽，走上了祭坛。在祭坛的后面有个传送魔法阵。一上去我就来到了位于一层的大厅。
终于再次回到了地面上，久违的阳光有些晃眼。
当星之碎片被取出地城后，所有还在地城内的人都会被陆续强制传送到大厅里。
我用魔法隐藏身影，在阴影里等了10分钟左右，开始有人从地牢里出来。又过了不久，卢卡一行人也走了出来，他们似乎都恢复的很好。在确认了他们的安全之后，我也离开了。
下一次再和卢卡相遇将会是第四章了。在二、三章里，萨贡远远超过了卢卡，导致他在中途就被强制传送出地城。而在第四章，卢卡才勉强赶上。到那时候他也应该集齐了所有的女主角。
在第一章结束，准备离开一号城市的前一天，卢卡他们会抓到正想要行窃的妮娜。她开始只想让主角团放她自由，不过当妮娜发现卢卡是王子的时候，贪财的她自然就加入了队伍。
第二章开头，在前往第二座城市途中，卢卡会经过合法萝莉炼金术师卡米拉的商店，在卡米拉得知卢卡会前往全部十二座城攻打地下城之后，为了收集稀有的素材，卡米拉也加入了队伍。
刚到第二座城市的时候，一个弱气的伪娘班尼特会加入队伍。他因为父亲欠债的原因而被卖出，在被变态追逐的时候被主角团所救下。他…不，她因为擅长料理，也被主角团邀请了。
最后，在攻略第三座地下城的时候，因为解不开地城的谜题，主角团借助了图书管理员，眼镜娘辛蒂的帮助。虽然还是被萨贡抢先攻略了地下城，不过辛蒂也顺势加入了队伍。
不过这些目前都跟我没有一点关系。只是到三个月后，再相遇时等着我的就会是场一对七的战斗。不过，如果完全按照剧情来，那次对决将会被一个事件打断。虽然不知道现实是否会按游戏来，不过一打七还是有点麻烦啊。
原本我是这么想的。不过刚到达第二座城市的我马上就遇到了卢卡。
「欸，萨贡，这里见到你还是真奇怪啊，你也会帮助人吗？」卢卡面露微笑地向我搭话。
现在，我正在第二城的冒险者工会里，刚好在地下城攻略开始前我还有些时间，所以我来这里出售一些素材也看看有没有什么合适的任务去完成。与游戏里不同，现在的我能普通的住在城市里，所以遇到卢卡也不足为奇。
在游戏里，除了攻略地下城之外的日子，每天可以有四个行动可以做，分别是在早上，中午，下午，晚上。
1号到5号期间，是城市间旅行，可以选择训练，对话，或者是阅读。训练或阅读所提升的数值，会根据选择的同伴不同，有不同的变化。而好感度也会有一点点提升。
在晚上，你可以选择与一位女主角共度。因为是黄油，所以肯定会有H的场景。上床是大量增加好感度的方式，不过会降低道德值。如果道德值降到0就会进入坏结局。
6号到10号，26号到30号，是在城市内行动。可以选择训练、交谈、阅读、交易、散步和做任务。
通过达成工会任务可以提升道德值。这是一个仅在固定时间里才能做的重要行动。不过我并不觉得工会的基础任务会提升道德值。这里应该没有游戏里那些遛狗，送货，咖啡馆兼职、打扫公园一类的任务。
尽管被身为暗魔法师的我打败了一次，再见面时没想到卢卡竟还能微笑着向我打招呼。那我也稍微回应一下他好了。
「卢卡·索雷尔？王子也会来完成工会的任务吗？」
「我想尽可能的去帮助更多的人，不过我最近才登记注册成冒险者，所以还只能接一些很小的任务。」
他现在正站在G等级任务的公告栏前，没想到上面就是那些遛狗打扫之类的小兼职任务。我最开始成为冒险者的时候，是通过提交稀有怪物素材来直接跳到D等级的。所以我从来没看到过那些任务。
不过，遛狗吗？看起来会是个很可爱，很治愈的任务。
「这个任务萨贡也想一起来吗？」
大概是我盯着看了太久，卢卡撕下了那个遛狗任务并邀请我一起去。
哈？他的社能力这么强大的吗？记得我还是个暗魔法师吗？不要因为比我个子高就低着头看我，我皱起了眉头。
但是遛狗也的确是我一个人永远也不好意思去接的任务。
「如果只是一点点小忙，我不介意稍微帮你一下。」
这只是我作为冒险者前辈对于后辈的照顾而已！
总之，狗狗很可爱，并不像人会害怕暗属性的我。卢卡也一面刷着它的毛一边微笑。
那天后，我开始会帮助卢卡做他的那些G等级任务。不管什么时候，我下午去工会的时候都会碰上卢卡，而且他也都邀请我一起去做任务。如果是我不感兴趣的任务，我当然会拒绝的！但卢卡接的都是动物相关的任务，那我帮一小下也不是不可以。
第二座城市里，在地城攻略开始前，我帮卢卡完成任务两次，结束后又帮了他三次，而到了第三座城市，开始前帮了四次，结束后又帮了两次。到现在抵达第四座城市以后，我又在开始攻略地城前帮了他三次。
在我们一起完成任务的时候，也会互相交谈，没谈什么深刻的东西，就是随便聊一聊家庭之类的，卢卡的父母啊，祖父祖母啊，兄弟姐妹啊，虽然他出生皇室，但看起来家庭关系很好。
卢卡也问了我的一些情况，我没理由拒绝回答，顺便说一下，我的生日是七月八号。
我告诉了他我目前为止的生活情况，当然，我没有跟他说我出身贵族，也没有说诺儿就是我的妹妹。我只是简单说了下被关在地下室的童年经历，还有之后的森林生活，还有我是怎么成为S级冒险者的。
现在刚好到了动物发情交配的季节，卢卡很自然的就把话题开始引到了性经验上。
「你觉得会有人想和暗属性拥有者睡觉吗？」我一边摇头一边说道，「呵，像我这样的暗属性魔法师，除了强奸，根本没可能有机会和人做爱的。」
「所以你有想过去强奸吗？」卢卡直直的看着我的双眼，我从他的眼神中没法读出任何信息。
「当然没有！我才不想去碰害怕我的人。」
「如果是那样就没事了」卢卡松了口气接着问道，「那你亲过别人吗？」
「…如果亲自己妹妹的脸颊算的话。」
「啊…那一定是一段很美好的回忆。」
对于缺乏性经验，我有一点点尴尬，不过卢卡并没有取笑我。黄油主角就算是对同性也这么温柔的吗？ 

第二话·下 
[第二话·下] by Cicci

这个世界和日本有着相似的历法，自然也有着类似的节日，在二月十号，进入第二个地城的前一天，是这个世界的情人节，如果哪个角色的好感度超过10，就会收到巧克力。
不过，如果你想要拿到除了当时还未加入队伍的辛蒂之外的全员的巧克力。你必须在一月26号之后持续提升米兰达，妮娜，卡米拉和班尼特的好感度。至于诺儿，她的好感度在一开始就高于10了。
尽管要求十分苛刻，但为了收集CG，玩家们几乎都会尽量达成要求。
因为情人节的甜蜜氛围，我也忍不住买了一大堆巧克力。那略带苦味的巧克力是讨厌甜食的我也难以抵抗的诱惑。
十号那天我碰巧遇上了卢卡，和他聊了几句后碰巧提起了情人节，而我刚好买了很多巧克力，就顺便分了他一些。从外人看来，两个大男人坐在公园板凳上一起吃巧克力的样子一定很滑稽吧…但是卢卡看起来很开心，奇怪？他是没从其他女主角那里拿到巧克力吗？
三月，他邀请我一起吃动物饼干，说是作为情人节巧克力的回礼。嗯…虽然和男人一起吃很奇怪，但是谁能拒绝动物饼干？
四月上旬，我在小船上看了沿岸绽放的樱花。
虽然这个世界是西方幻想的风格，但是还是有樱花开放。在落日余晖下，樱花树缓缓飘落白色花瓣的场景十分令人着迷，我不禁伸出手想要去抓。
看着我这样行为的卢卡露出了微笑。啊，这小船是靠着王子特权才有的坐的。不过，一般这种时候不是应该邀请女主角去的吗？
我记得没错的话，游戏里赏花事件是个全队事件。不过不像游戏里，现在的卢卡是个活生生的人，他可以做所有他想做的事情，毕竟，现在的一天也不像游戏中一样只能做四个行动。
所以在他邀请我一起看樱花的时候，我并没有很惊讶。虽然，我更想他去好好提升自己队友的好感度。
不管怎样，樱花很美，乘船也很有趣，总的来说是一次很棒的体验。
四月十一号，第四座地下城开启了。我避开了早上最拥挤的时候，选择在刚过中午的时候进入地下城。这次，我也是从十二条道路中随机选择前进。
目前为止，我还没有在探索的过程中遇到任何人，一开始就分了十二条路，然后还有数不清的岔路，遇不上卢卡他们也是很正常的，毕竟这是现实而不是游戏，而且我也没理由跟他们战斗。
不过，我似乎是低估了剧情的强制力。我在一个休息区里还是遇上了卢卡一行人。
「啊，萨贡，好巧啊」
「黑暗深渊萨贡！？怎么会遇到他，太不幸了」
「哦？这就是那个上次打败你们的用暗魔法的那个家伙吗。他看起来的确很强难以对付。」
「不过，如果必须要打败他的话，我们联合起来还是能做到的！」
「我…我有点害怕」
「姐姐我会尽全力保证不让你们死的」
女主角们打断卢卡打招呼的话，一个个拿起了武器，哇，突然变脸真的有点可怕。
「等…等一下，你们为什么对刚见面的人就——啊！」
我用魔法从天花板上伸下触手抓住因为说话而分心的诺儿，让她脱离战斗，现在还剩下六个要处理。
我展开了魔法墙来阻挡飞过来的魔法，用匕首和法杖来化解近战攻击。
米兰达的巨斧攻击虽然沉重，但是还是能勉强能考魔法强化过后的身体来化解。我躲开了她的正面进攻，趁她因为惯性没法回身的时候，用匕首向她的背后砍去。不过看来，她的铠甲也是用魔法强化过的。
「啊——」
我用强化过后的脚力把她踢到一边，接着一跃跳到发出尖叫的班尼特面前用匕首砍倒了她。
「啊——」
「米兰达，班尼特，你这可恶的混蛋！」
「妮娜，冷静，胡乱的进攻是没法击败萨贡的，辛蒂，先帮他们回复一下。」
「了解。」
「等，等等……卢卡，妮娜，你们快把他的法杖打掉，他好像准备要施展一个大魔法了！」
卡米拉说罢，便不断地向我扔来魔法，想要试图打断我。不过没有成功，她的那些魔法只能勉强吹走我的头巾和帽子。看到我露出的头发，卡米拉惊讶地瞪大了双眼。
「什…什么，黑发红瞳，他和传说里的恶魔长得一样！」
「呵，给愚者降下制裁吧——鲜血审判！」
强大的暗魔力席卷了四周，整个房间似乎都微微地在颤动。
「啊——」
「啊——」
主角团们拼命筑起魔法墙来防御，但是在持续一分钟的攻击魔法结束后，只有卢卡一人还能站着。他靠着强大的光魔法挡住了大部分的攻击，不过还是受到了不小的伤害。
卡米拉跪倒在地上大口喘着气，她似乎已经用尽了魔力，其他人也都被吹飞撞到墙上失去意识。不过被我触手保护起来的诺儿自然没有收到任何伤害。
我等了一会也没等到停止战斗的事件发生，是因为我还抓着诺儿吗？我把她轻轻放到卢卡身边。
「呵，萨贡，你还是一样冷酷啊。」
「当然，如果我不彻底将你击溃，你会一次又一次地过来找我的麻烦。你不觉得见到我就逃跑是个更合理的选择吗？不好意思，你是赢不了我的。」
我用匕首指向他，他也用剑指向我。
目光交汇了一会儿后，我们都向前踏出了一步。
突然，卢卡脚边的地面崩塌了。
「啊！」
「！？」
强制结束战斗的事件触发了。游戏里，卢卡这时会和与他好感度最高的那个女主角一起掉下去，然后萨贡会害怕被他抢先而去继续攻略地城。
——所以，为什么现在是我和你一起掉下来啊！
瓦砾破坏了下面三层左右的地板，接着我们掉到了一个特殊楼层。有时候地下城里也会出现这种有着天空的自然楼层。虽然很不可思议，不过，我们仍然是在地下。
如果我记得没错，我们刚刚经过的第三层是原先游戏里卢卡照顾女主角的楼层。
我理解现实和游戏不同，不过要是再往下掉的话，我们会摔死的。
我用触手把卢卡拉近我身边，然后，用我最后剩下的魔力向地面放出现在能用的最大魔法来作为缓冲。
黑暗的流星聚集过来吧！——暗黑流星群
数以千计的黑色魔力块不断地撞向地面，成功阻止了最坏的情况，我们都没有死亡。
然后，我就因为耗尽魔力晕了过去…… 

第三话·上※ 
[第三话·上※] by Cicci

「嗯…啊…我是在用光魔力之后昏过去了吗？」
「哈，你终于记起来了吗，太可爱了，你在记起来之前已经高潮了三次了！」
「啊…哈啊…不…」
「在你昏迷之后，我把你拖到了这个有水源的洞穴里，外面有点危险。」
外面的不确定因素确实很多，地板有可能再次塌陷，天花板也可能掉下来，而且之前我释放魔法的动静也可能吸引来怪物。
我看了四周，卢卡设置了有驱赶怪物效果的帐篷，而且甚至铺好了一张床，的确，看上去只是为了更好地照顾我。
但是…他明明有带那么多的道具！为什么偏偏用这种方法帮我恢复魔力！！我可不是他的攻略对象啊！
「萨贡，谢谢你救了我。为了表达感谢，我只能把我的这些魔力全部通过下面传给你。」
「啊…不，不用…我，我现在已经清醒了，给我…魔力药水就好了！」
「虽然你这么说，但是我感觉你身体还在全力地吮吸。我的魔力，比起药水要更好吃吧。」
卢卡的声音回荡在我的脑中，令我几乎失去反抗的力气。游戏里卢卡没有配音，现实里是什么样都不奇怪，但这种…这种声音也太低沉性感了！可恶的黄油混蛋男主！
我想一脚把他踢开，但魔力还没恢复完全的我还不能很好的控制自己的身体，变成像是在快感中颤抖一样。
每次当卢卡插入的时候，我都会不自觉地夹紧身体，他的巨根在我湿滑的肠壁内突进，又撤出，接着又缓慢地插入，重复着，重复地入侵着我最私密的领域。我浑身颤抖，脚趾紧绷，喘息声从口中漏出变成湿气弥散在空气中。我的眼角流出了眼泪，不过不是因为疼痛，而是欢愉。我，我只是为了活下去才接受的魔力，但这种快感，快要让我…
「嗯…啊…啊——♡」
「哈，这太爽了，是因为萨贡的暗属性的原因吗？我感觉你十分柔软温热，啊，这种刺激感，吼噢噢噢噢——我要射了！」
卢卡用力抓住了我的腰，把整根肉棒都深深地插进了我的身体，我感觉到滚烫的精液伴随着光属性的魔力在我体内爆发开来。然后扩散至全身，从头顶到脚趾，我每一寸的身体都在被卢卡那强大的光属性的魔力所侵犯着。紧接着，是欢愉。快感在我体内回荡，如同潮汐般拍打着我的身体。
「啊————♡！」
这种感觉很奇怪，但不讨厌。这种火热的快感让我变得不像自己。我想要叫喊，但近乎失声。光属性魔力还持续不断地在我体内爆发着，我甚至觉得视野里都开始闪烁起来。这感觉很好，非常棒！我也要射了，但是却什么都没有射出来。
「啊啊啊啊啊！」
「哇，萨贡你的屁股一下缩得好紧，哦，又要把我夹出来了。好爽！」
卢卡用他粗糙的手指抚开被汗浸湿遮住我额头的长发，接着顺下去，撩拨着我的后背，同时，他将下体整根埋入我的体内。他射出的精液，现在被搅进我体内的更深处，然后，终于停下了。即使这暴行已经结束，我的身体仍在回味似地不断颤动。
「啊—哈啊…」
「哈哈哈，看看你，你好像也很乐在其中嘛，被我播种的感觉很好吧。」
「嗯…什…啊…」
我被卢卡播种了，现在我的体内充满了他滚烫的精液，而那些精液正在转变成魔力。我能感受到魔力慢慢流向全身，那浓稠的光属性魔力在我身体的每一处都留下了他的标记。我后面仿佛已经变成了他的形状。
「哈啊…我…」
「哈哈，萨贡的后穴还想要更多吗？感觉每次我说下流的话的时候，你都会把我夹得更紧一点，你其实也很享受吧。你的反应真是非常惹人怜爱。你知道吗？现在萨贡目光迷离吐着舌头的样子，真让人忍不住想亲一口。」
他说完便开始吮吸起我还无法闭上的双唇，我们的舌头搅在一起。我肩膀颤抖着，感觉自己将要正式成为这种快感的俘虏。
「嗯…啊…嗯…」
「哈…萨贡，嗯…」
我们的舌头互相缠绕着，互相舔舐着，互相地将对方的唾液与灼热的吐息搅动在一起。看到我咽下口中溢出的唾液的时候，卢卡发出了一声轻笑。
终于，在不知道多少次的舔舐和吮吸之后，卢卡停止的亲吻，从我口中慢慢抽离了他湿热的舌头。我涨红了脸颊，体温逐渐升高，我从没想过一个吻就能让我变得如此地饥渴。
「哈啊，这，这还是我的初吻。」
「没关系，早就不是你的初吻了，在你昏迷的时候我们已经这么吻过无数次了。」
什么叫没关系？！这不是更糟糕吗！
我想要张嘴骂他，却什么也说不出口，只能皱了皱眉。卢卡笑着看着这样的我，伸手擦掉了我已经流到下颚附近的口水。
「我之前也吸了吸你的童贞屌，萨贡」卢卡一边把手伸向我的下半身一边说道，「但是因为魔力完全耗尽的关系，你甚至都没办法勃起。嗯，即使是现在你也没办法硬起来。看来一次射精给的魔力量还是不够啊。不过你的指尖已经逐渐温暖起来了。」
他说着握住了我的一只手，亲吻了我的指尖。虽然卢卡的动作优雅温柔的像个王子一样，但是吐出的台词完全只有黄油主角才会说得出口。啊，本来他就是黄油主角。但是被帅哥说这种下流的话，我也根本不知道该怎么回应。
当我迷茫地盯着他的时候，卢卡朝我笑了笑。
「好了，不要多想了萨贡，我会继续中出你，直到你魔力恢复正常为止。」
卢卡低下头亲了亲我，然后，插在我体内的肉棒又一次地动了起来。快感再一次地沸腾了，我想要开口拒绝，但是话到嘴边却变成了淫靡的喘息。
之后，卢卡的肉棒在我体内不断抽插着，这种愉悦的感觉让人难以自拔，特别是当卢卡在我体内中出的时候，光之魔力爆发在体内的感觉让我爽得背部反弓起来了。
「啊аh—-♡!」
「哈，萨贡，吼噢噢噢噢——」
「啊，光之魔力又…啊…已经…已经满了…」
「我的种子看来做得很好呢，你的童贞肉棒好像也已经能正常勃起了，粉粉的看起来真可爱呢。」
「啊——」
「哈哈，现在萨贡的魔力已经向外溢出了哦，冒出了很多心形的黑色魔力，这是你的魔力在说喜欢被我上吗？」
「不…不是这样的…」
「还在嘴硬吗？但是，萨贡的屁股已经变成我专用的了吧。不仅被我夺去了第一次，还接着被侵犯了无数次，已经完全变成我的形状了呢。哦，又夹紧了，看来又想要我了呢。」
「啊啊，不，卢卡，停，停下！」
「哈哈，萨贡你真可爱，我会继续侵犯你，直到你离不开我为止。」
「啊——♡」 

第三话·下※ 
[第三话·下※] by Cicci

我缓缓地睁开双眼，我已经不记得我是什么时候昏过去的，又是什么时候睡着的。当我逐渐清醒过来的时候，我感到几缕光线漏进帐篷里，卢卡在身后用双臂环抱住了我的腰。
我翻身看去，卢卡好像还在睡觉。突然，一只大手握住了我的阴茎。卢卡醒了，他一边摩擦着我的阴茎一边亲了下我的脖子，这突然的刺激让我蜷起了身体。
「萨贡，你醒了啊，早上好。」
「…………早上好」
停顿了好一会儿，我决定向他问好。卢卡有些困惑地笑了笑，一种幸福感通过魔力从我们碰触的地方传了过来。我猜，那是卢卡现在的感觉。这么看来我的感受应该也被他知道了。卢卡现在正用他粗糙的手掌抚摸着我的小腹。
「我仍然可以感觉到我的魔力在萨贡体内，哈哈，看来你要被我的魔力入侵一阵子了。」
「………是的。」
卢卡的魔力十分舒适，像太阳一般温暖，令我想要再睡一会儿。这是我第一次赤裸着和人相拥，不知道是光属性，还是卢卡本身的原因，这种感觉很棒。
但我打算靠到卢卡怀里继续睡一会的时候，他亲了亲我的头。原先摸着我小腹的手摸向了侧腹，然后向下越过腰，摸到了我的屁股，但是似乎还不打算停止，他的手指已经开始侵入我的肛门。
「不，卢卡，那里不行。」
「萨贡，你的肛门现在还很柔软，我的手指很容易就进去了。看来你现在体内还充满着我的精液，让我检查一下吧。」
「那…那不是早上做的事情吧。」
「但是萨贡，我会好好按摩你的前列腺，吮吸你的乳头，我还会吸你那童贞的鸡鸡……你不想要吗？」
我近距离看着卢卡那真诚的，湛蓝的双眸，一时间说不出话来。当我想要开口拒绝的时候，他已经用他的双唇堵住的我还没说出口的话。另一只手紧紧地抱住我的腰，即使想躲开也不行。
我倒也不是很讨厌卢卡的触碰。昨天我已经体验到了前列腺按摩是有多爽，光是想象着我就已经开始勃起了。身为暗魔法师的我一直以来都是个处男，很难抵抗这样的身体接触。
不过，我还有身为男人的自尊，即使这种感觉很好，我也不能承认。
当我保持沉默的时候，卢卡又开始亲吻起我的脸颊，然后他的手指向更深处探进。正当我打算就这么放弃抵抗的时候……
咕——
我的肚子发出了响亮的声音，我尴尬地看向他。
「…我饿了。」
「哈哈哈哈哈，也是，我们做了好几个小时，然后没有吃任何东西就睡了过去。」
最终我还是逃过了一劫，我们起身穿衣，准备早饭。我从魔法包里拿出了些现成的食物和卢卡分享。虽然是平常早已吃惯的普通食物，但因为有人陪伴的原因，今天的早餐比起平时更加美味。
当我吃完早饭收拾干净准备起身继续攻略地下城时，卢卡抱住了我，问道，「不组队一起走吗？」
「不了，你的队友都害怕我，如果看到我们走在一起一定会再打第二场战斗的。而且，我更喜欢独自行动。」
「别说那样的话，我想和萨贡在一起。」
「请你有些做王子的自觉。参加地下城攻略的人大多知道我是暗魔法师，如果有贵族背景的法师或者骑士看到我们一起行动，那会很麻烦的。」
「的确，贵族社会很烦人。我作为光属性持有者，被强加了太多的期待。如果他们看到我们在一起的样子，不知道会说些什么。……我真想击溃那些人。」
他虽然是在小声地自言自语，不过因为离得很近，我还是听到了。
「不要再说下去了，暗属性是邪恶的印象早已深入人心了。这不是一朝一夕能够改变的事情，而且，大多暗属性持有者也的确都是坏人。」
「但是萨贡不一样。」
「我也一样！毕竟，我也拥有暗属性魔力…」
暗属性持有者就是邪恶的，这是在几次被邪神毁灭的索雷尔王国里，几个世纪都未曾改变的真理。
卢卡没有说话，只是紧紧地抱住我，把脸埋入我的颈间。我轻轻拍着他的背安抚着他。
「不过，在城市里就没有问题了。虽然很多人都知道有个S级的暗魔法师冒险者，但是并不知道他长什么样，只要我藏好头发，就不会被看出来。所以，你下次接任务的时候…我也不介意再帮个小忙。」
「萨贡…哈哈哈，你这样不坦率的样子也很可爱，那下次再一起约会吧。」
他亲了亲我的脸颊。等等，在他看来那是约会吗？！
他快碰到了我的嘴唇，所以我用了点力推开了他。
「啊…别这么冷淡嘛。」
「吵死了闭嘴！我要走了，再见！」
「好吧，注意安全。」卢卡挥手跟我道别。
虽然经历了一些小插曲，不过，今天的我还是和平常一样继续认真的攻略地下城。 

第四话·上 
[第四话·上] by Cicci

之前被卢卡补充魔力耗费了很多时间，但最后我还是取得了第四座地下城的星之碎片，和游戏中一样。那接下来第五座地下城的星之碎片，大概会被卢卡他们抢先获得。
游戏的影响比我想像得要大。
在第一座地下城的时候，我抢在了卢卡前头获得了星之碎片，当时还以为现实能够有很大不同。不过就结果来说，依然是在一场战斗后，我才拿着碎片从地下城离开，和游戏里一样。
在攻略后面几座地下城时，虽然过程中有些不同，但仍然是我第一个获得碎片。虽然现在的我和游戏中的萨贡不同，但还是感觉有股力量在强制让现实向游戏剧情靠拢。
如果我没有在本应是我获得碎片的地下城中，获得碎片会怎么样？我不介意让卢卡他们拿走碎片，我甚至不介意碎片被任何和黑暗组织无关的人获得。但大概那些人会在地下城中迷路吧，这种强制力强大到我竟然有点相信这样的事情会发生了。
不过幸好这股力量影响不了人的感情。我的父亲对我很好，诺儿，大概她也知道自己有个比其他暗魔法师更善良一些的暗魔法师哥哥吧。至于卢卡，他都把我当成攻略对象来对待了…
那之前在地下城的时候，我和卢卡一起掉落的原因，不会是他对我的好感度最高吧？的确，我之前和他一起做了许多任务，有过一些愉快的时光，我已经把他当成朋友来看了。但要是卢卡比起女主角们更喜欢我这个男人就太尴尬了，他没有和其他女主角睡觉吗？
不管怎样，在之前的事件中，卢卡本该是要治疗和他一起跌落的女主角。但换作是我，的确，除了给用尽魔力昏过去的我补魔以外，没有什么需要他治疗的。大概这就是为什么我们会跌到那个有着假天空的空旷楼层吧…世界的力量真可怕。
如果这种力量只会影响地下城那还好说…不过如果在地下城之外也起着作用，就像让卢卡认识那些女主角的时候。
……那我就逃不过死亡结局了。
在游戏中，萨贡攻略完第九座地下城之后，将会被黑暗组织背叛。在被五只被召唤出来的暗龙打败后，萨贡被抢走了所有的星之碎片。而那些暗龙之后会开始摧毁城市，虽然最终被卢卡他们打败，但还是产生了很多受害者。这样的悲剧，可能在现实里真的会发生。
我当然不想死，也不想让那些无辜的市民死。但是现在，我跟黑暗组织一点联系也没有，根本也不知道他们到底会做些什么。而且我也不想打草惊蛇，现在能做的就只有等了。
黑暗组织，顾名思义就是聚集了暗属性持有者们的组织。他们的成员从出生起就被人迫害，存在也被人否定，就像游戏中的萨贡。
索雷尔王国的人理所当然的认为暗属性就是邪恶，虐待暗属性持有者更是常事。
如果暗属性持有者走在街上，人们看到会尖叫着朝他扔石头，看到他受伤会嘲笑他，但是要是暗属性持有者还击打伤了人，人们又会更憎恨他。虽然法律禁止杀人，但杀暗属性持有者不仅无罪，有时周围的人们甚至会称赞凶手。
对于这个多次被邪神所毁灭的国家的人们，暗属性就是邪恶是一条深深扎根在脑中的真理。
因此，那些受迫害的暗属性持有者们，开始试图摧毁这个国家。
五月，我来到了第五都市。第一件要做的事就是到冒险者工会，去出售收集到的怪物素材。每座城市的冒险者工会都很大，而且靠近城门，很容易就能找到。
我刚进工会，就碰上了卢卡。他一看到我就笑着跑过来抱住了我，「萨贡，你来见我了啊，我很开心。」
「我是冒险者，我只是来工会做事情，不是专门来见你的…快松手，不要在这么多人面前搂搂抱抱的。」
「那，我们要不要去一下没人的地方？」
「不去！」
我脱离卢卡，来到了工会的柜台前想要出售素材。看到我出示的冒险者卡片之后，接待员的紧张得表情都要抽筋了，在索雷尔王国里，只有不到50个人有这样S等级的冒险者卡片，对接待员这样的反应，我已经习以为常了。
顺便说一下，在王国，选择成为冒险者的大多是平民。贵族的平均能力要更强一些，但他们都选择成为骑士或是魔法师，所以S等级的冒险者十分稀有。
我卖完素材之后，来到了任务板前面。S级的任务只有搜集星之碎片，A级也差不多，没有什么紧急的任务。接着，我看向了G级——「打扫动物园」。
打扫动物园？这个城市里有动物园吗？！好像，的确在记忆中，游戏里有动物园约会的场景。我之前都在靠近大森林的第十二到第四都市活动，这是我第一次来第五都市。
我又回到了柜台前，买了一本第五都市的游览指南。然后移动到一个不显眼的位置，悄悄看起了地图。动物园这么远啊，过去这里就算是坐马车也起码要花三十分钟吧。不过规模十分庞大，应该值得一看，我接着查了下开园时间是早上九点。
「你想去看动物园？」
「啊！……啊，不，我只是有点点好奇。」
卢卡突然从背后抱住我的腰，紧紧盯着我藏在兜帽里的脸，你就这么想粘着我吗？很尴尬的，我希望他赶快停下。
「那我们明天去动物园约会怎么样？」
「哈？和我？」
「嗯，不行吗？」
听到我的疑惑，他更惊讶，惊讶的人应该是我才对吧，和我去动物园的话女主角怎么办？
不过第四座地下城的事件表明了比起女主角们，目前我的好感度是最高的。
游戏里，随着主线推进，会有各种和当前好感度最高角色一起进行的恋爱事件。只有在结局才会选择一位完成了所有个人事件的女主角成为伴侣。当然，如果达成了必要条件，也能触发后宫结局。
从他踏上旅途开始到昨晚，已经过了四个月，他每晚都和六个女主角在一起，没有发生些什么吗？他还算什么黄油主角？不要在我身上浪费时间了，回去和提升女主角们的好感度吧。
「…你那些队友呢？你不和她们一起去吗？」
「我的确在旅途里结识了很多队友，但是我不想邀请她们去。即使萨贡什么都没有做，她们就因你持有的暗属性而敌视你。诺儿除外，她没有敌视萨贡，而且她是我儿时开始就认识的朋友了，如果我也邀请她，她应该会同意。不过，现在我只想和萨贡两个人一起去。」
为什么？他好像没有在和女主角们提升好感度？可能甚至都没有睡过。他还算什么黄油主角啊？！而且作为王子，他不是应该会有很多炮友，过着淫乱的生活吗？
当然，诚实是美好的品质。但是我感觉除了诺儿以外，他对所有女主角的好感度都很低啊。这样不太好吧。
在第九座地下城攻略完成的时候，好感度低于20的女主角会离开队伍，而且还会被怪物和山贼强暴。这虽然只是游戏设定，不一定会在现实里出现，不过我还是不想那些女孩会有这样悲惨的下场。
「萨贡，你是在考虑什么？…还是，你讨厌和我一起去动物园吗？」
「不，我不讨厌和你一起去动物园，只是，我觉得你和队友搞好关系也很重要。我从来没有过朋友，不好多说什么。不过，如果你们不能互相信任，怎么还能一起战斗呢？你们不能很好的合作的话，攻略地下城将会很困难，更不要说想要战胜我了。」
在我这样的挑衅之后，他应该会去和女主角们提升好感度了吧。作为男人，一直输给同一个人应该很不爽吧。只要他多和女主角们说说话，做下训练，在九月结束前把好感度提升到20以上十分容易的。
「的确，相互信任是很重要的。我也想建立起同伴间的友好关系，在和萨贡战斗之后，安抚发脾气的诺儿确实困难，我以后会更努力一点的。」
不，我不是这个意思…等等，发脾气的诺儿是怎么回事？到底在之后发生了什么？！我非常好奇，但是，如果多问下去可能会被发现我是诺儿的哥哥。
「萨贡的确十分温柔，不过现在不用担心我。先考虑下明天一起去动物园吧？」
「……行吧。」
如果卢卡非要和我一起去，我也不好拒绝。于是就这样，我们商量好了第二天碰头的时间和地点，之后像往常一样接了些简单的委托。 

第四话·下 
[第四话·下] by Cicci

虽然卢卡是个黄油主角，但是他对待感情似乎十分真挚。不过，他目前的攻略对象看起来是我。现在的我的确不是反派，但选择一个男性作为攻略对象不奇怪吗？还是说是因为原作里就有伪娘的原因，所以这对卢卡来说其实是很正常的？
这么说来，在班尼特的攻略路线里，班尼特会因为自己是男性无法怀孕而感到十分自责，担心和卢卡的恋爱会让皇家绝嗣，不过最后炼金术士卡米拉研究出了一种让男性也能怀孕的药。所以要是想要攻略班尼特，也不能让卡米拉离开队伍。
换句话说，如果卡米拉留在队伍里，我不是也有可能会怀孕吗？！
这比起黑暗组织更可怕！我绝对不会和卢卡说起这事的…
我是一点也不在意皇家后代的问题，如果想要和我这样的暗魔法师在一起，对卢卡来说第一件事就是要放弃他王子的身份。

第二天天气很好，从小旅馆里醒来的我，在洗漱完毕后，开始选起了今天要穿的衣服。
这次是约会，不能穿得像是去做任务一样，我的穿着要注意场合。今天是去动物园，那就不能带武器铠甲或者是魔法袍了。
比较了一会儿，我决定选择穿这件带有猫耳的连帽衫。这是我在城里逛街时脑子一热买下的，和游戏中萨贡的风格一点也不搭。但现在并不是在游戏里，我也不是本来的萨贡，而且去动物园穿动物主题很合适。我不管了，就穿这件了！我用发卡把刘海别到后头，露出了我的额头，今天并不准备战斗，只要不摘下帽子就没问题。
这个世界里的服装，种类十分多样。现在我穿的正常的衣服是没什么防御力的。而前世里cosplay才会穿的衣服通常会有很高的防御力。即便看起来像泳装，如果用上了稀有材料，防御力也能堪比铠甲。而且，对女冒险者来说，等级越高穿著就会越暴露，一边是为了展示训练有素的美丽身体，一边也是炫耀铠甲上使用的稀有材料。
米兰达就是这样。而妮娜穿得像个盗贼，卡米拉穿得像是魔法少女，班尼特是女仆装，辛蒂穿得虽然普通不过也是用魔法纱编制成的。见习骑士诺儿，身上重要部位都包裹着铠甲，只暴露出了绝对领域，嗯，作为哥哥看到这样的穿着还是能安心的。
不过当然，所有女主角在约会事件中穿的都会是与平时不同的便服。

八点半，当我到达工会门口的时候，卢卡已经在那里等着我了。
哈？那个帅哥是从哪个好莱坞片场跑出来的演员吗？啊啊，他是王子。他现在就穿着很简单的夹克和裤子，但是看起来却比平时更耀眼，是我的错觉吗？
我有点不想靠近，但是还是想去动物园，只好硬着头皮上前。
当卢卡注意到我的时候，立刻就抬起头想向我打招呼，但当他看到我的时候，表情一瞬间凝固了。我的穿着的确和平时给人的印象不同，但也不必这么吃惊吧。当我想着的时候，被卢卡紧紧抱住了。
「穿着猫耳也太犯规了吧！而且这么长的袖子也十分地萌！平时那样冷酷今天怎么穿得这么可爱？！是想萌杀我吗？」
「啊？我没有打算杀你。」
「啊，甚至还这么天然！傲娇加天然！多么犯规的组合！」
哈？他脑袋还正常吗？而且男人的傲娇有什么好萌的？
顺便说一下，萌，傲娇，天然，也是这个国家的常用词，在游戏里也会经常看到。
我挣脱了抱住我的卢卡，坐着马车前往动物园。

动物园是开放式的，因为有着魔法的原因，不需要金属网和笼子，用水和土魔法或者植物魔法就能轻易将人与动物隔绝开，还有透明的魔法屏障的保护，碰上它就会泛起涟漪来提示你有一道墙，即使不小心撞上了，也能吸收一定程度的冲击力所以大可放心。这种屏障是很优秀的魔法工具，破坏它需要强力的魔法。
我们走在道路上，看到了各式各样的动物。前世的我很喜欢动物，不过并不了解它们。有很多动物我都不知道到底是仅存在于这里，还是在前世也有。接着，我们来到了小动物区，这里的动物都只有手掌大小，光光是看着仓鼠一样的动物在吃东西就能让人感到十分治愈。
当我正看着的时候，感觉到有人握住了我的手。我转头看向卢卡，他正朝着我微笑。
「大家都看着动物呢，没有人会注意到的。」
呃…果然帅哥都是这么油嘴滑舌的。虽然感觉很尴尬，但拒绝引起的动静更会引人注目，我只好暂时先这样握着。但即使我们已经离开了那个区域，卢卡仍旧没有松手的想法，这样最终总会被人看到的吧！他的心是奥里哈刚打造的吗？！怎么什么都不怕。
在合适的店里吃了午饭之后，我们又去了丛林区，这里可以坐着一个魔力小车沿着固定轨道在丛林里缓慢前进，漂浮着的小车没有晃动，没有声音，十分舒适。
而且坐着小车能够在近距离仔细观察那些动物，狮子、大象、老虎、长颈鹿。当我正看着两只老虎肩并肩走路的时候，突然被卢卡亲了一口。我一拳打在卢卡腹部…不要做奇怪的事！专心看动物！
在动物园关门前，我们来到了纪念品商店，这里有很多动物的毛绒玩偶，我忍不住多逛了一会儿。我现在有很多钱，而且魔法包能让我不管买多少毛绒动物都能放得下。
逛了一会儿后，我最终决定买下一只四十厘米大小的白色老虎当作纪念品。
「萨贡，你想要那个吗，让我来帮你买下来吧。」
「不用，这价格我还是能付得起的。」
「但是我想帮你买下来，这样，每次你看到这只毛绒老虎的时候就能想起今天和我约会的经历。」
原来他是这么打算的吗？他的确很会说话，让我无法拒绝。不过不给些什么回礼我也过意不去。
「…好吧，那我也会买个东西给卢卡的，你想要什么？」
「谢谢，这么少有的机会，我想让萨贡来帮我选择纪念品。」
什么？为什么要我来选？
他拿过我手上的老虎玩偶，去给朋友买纪念品了。我错过了开口拒绝的时机，那只好也再逛一会儿了。
嗯，有什么被卢卡戴在身上也不奇怪的东西呢？希望能找到一些简单轻巧但是酷的东西。啊，这不是个很好的选择吗？我看到了一个带有黑猫剪影造型的皮革钥匙扣。这个黑猫的造型生动，而且带有动物园名字的长方形皮革部分增添了酷感。十分小巧，放在包里也不怎么奇怪，我甚至都想要一个了，所以我最后买了两个。
我付完钱走出商店，卢卡早就在外面等我了。看到我买的东西之后，卢卡的笑容变得更加灿烂了。
「这只黑猫和萨贡很像。萨贡也买了情侣款吗？我现在非常开心！」
「…我没有这种想法。」
「哈哈哈，我会好好照顾萨贡的。」
我真的不是这样想的！我很奇怪他为什么一直把我当成傲娇！不要一边看着抱着毛绒玩偶的我一边满意的点头！
有些生气的我抢过他手里的钥匙链挂在了他的包上，同时也把我自己的挂在了我的包上。
「啊，但是我想亲手帮你系上去，你真是冷酷无情。」
很好，他总算头脑清醒了，能看清我是个冷酷无情的人。 

第五话·上 
[第五话·上] by Cicci

晚上，我们坐着马车回到了城里，当我正打算与卢卡分开的时候，他叫住了我。
「都到这个时间了，不如一起去吃个晚饭怎么样？我知道附近有一家很好的店。」
「你的队友不在等你吗？」
「没关系，我已经跟她们说过我今天要去约会，不用等我了。」
「放，放手！怎么会有人在说话中间突然把人拉着走！你在听我说话吗？！卢卡？！不要在大街上拉着我走！」我压着声音和卢卡说话，但是很显然这个聋子什么都听不进去。算了，马上太阳就下山了，应该别人看不出来吧。我放弃了挣扎，跟上他的脚步，让动作显得更自然一点。
但是，卢卡拉着我去了一个酒店…

在索雷尔王国里，酒店是贵族开设的专供贵族和富商住宿的地方。冒险者们都选择住在旅馆，即使我比起一般贵族还要有钱，即使是S级，冒险者还只是冒险者，所以我从来没住过酒店。
这个酒店外观看起来像个宫殿一样，入口前的通道也相当宽敞，大型马车来来往往，门口还站着一个领路员。当然，到处都是警卫，这里是个专供上层阶级使用的设施，如果一个像我这样普通的冒险者，冒冒失失地走进来一定会被赶出去。
当卢卡来到门口的时候，警卫都向他行礼，也许是用魔法道具通知了，甚至还有接待员跑出来向他鞠躬。在进门之后，酒店经理过来亲自接待了我们。
在这个地下城即将开启的城市里，出现了一个金发青眼的高大帅哥，很容易就能联想到第二王子。人们的注意力都集中在卢卡身上，所以即使牵着像我这样用帽子藏起头发，抱着玩偶的可疑人员也会被无视。
「请给我一个带浴室的大床房，还有两人份的晚餐和早餐。」
「等，等一下！」
我慌张地阻止了掏出一枚白金币的卢卡。白金币一枚可是相当于100万日元啊！你打算是要什么样的服务。
「不是说来吃东西的吗？怎么还要住宿？！」
「当然是因为我也想吃你啦。」
「…啊…什…我没有那样的打算。」
我到底在讲什么。当意识到卢卡在暗示想要和我上床的时候，我立刻想表示拒绝，但是实在太突然了，竟没法很好地组织语言说出口。
「不行吗？我以为我们的约会也包括了住酒店。而且，你的第一次是在地下城的帐篷里，作为弥补，我想给你留下一次更美好的体验。」
「那次只是在补充魔力！没有弥补的必要！」
卢卡是黄油主角，他现在已经把我当成了攻略对象，自然会想要吃掉我。我，其实也不是很讨厌他，那感觉…还不错，很温暖。不过，毕竟我们是两个男人，这种事情应该计划地更隐蔽才行。
就这样大大咧咧手拉手进酒店，旁人一眼就能看出来我们是来做什么的。现在我就能感觉到周围的人脸上表情写的都是「他们现在要那个啊。」或者是「没想到王子喜欢男人」。身为王子你一点也不在意吗？！气氛太尴尬了！我想要回家…我宁愿每次都在地下城的帐篷里被干。
当我搜肠刮肚想要找出话来拒绝他的时候，卢卡直直的看着我。然后，他突然楼住了我的腰，把我拉近，他的脸出现在我的面前。
等等，你在做什么，怎么就这么自然的付钱了，我能从眼角看到酒店经理在鞠躬表达感谢。
「萨贡很谦虚，但是如果你当时没有帮我，我现在早就死了。对你来说这可能只是一次无心的举动，但是你还是救了我，你知道这意味着什么吗？」
「我不知道，当时在我身边的不管是王子还是贵族还是平民，我都会救的。所有的生命对我来说都是平等的。冒险者工会的护送任务，价格也只是按照距离和危险程度来算的，而不是护送的人。你的确身为王子，但是不要太自作多情，以为自己是什么特别的人。」
我知道我只是在乱发牢骚，而且语言还很粗鲁。最好我能就这么假装生气地离开这里。
不过，当我瞪着他的时候，卢卡却笑了。
「哈哈哈，这的确像萨贡你会说的话。啊，我真的越来越爱你了。」
「……啊？额…什么？？」
他刚刚是在说他爱我？对我？在还没进入第五座地下城的现在？但是，在游戏里，一直要到结局卢卡才会和他选择的伴侣倾诉爱意的啊？
「因为我爱你，所以我想要给你更美好的体验，想要和你一起享受美食，一起在浴室里泡澡，然后在一张大床上让你好好的放松。我想用我的爱来填满你，让你感到开心。让你能够说爱我。我只想成为你的特别的人。」
他甜蜜的话语和温柔的声音，让我的心跳漏了一拍。
不，不好，我的脸现在涨得通红，耳朵感觉很热。这帅哥是怎么回事，能不害臊地说出这么羞耻的话。
我不想让他看到我脸红的样子，把脸埋进了毛绒玩具里。当我这么做的时候，我感觉他隔着帽子，亲了我的头。啊啊啊，这也太羞耻了，希望他能停下来。
「你同意了？那我们走吧。」
他后半句话是对着经理说的，经理听到后就带着我们去房间。卢卡拉着我的手往前走，而我害羞得想要逃走。但同时我的心里也涌出了一股期待的情绪。害羞和期待，这两种矛盾的情绪交织在一起，让我的心脏怦怦直跳。我的手也开始有些略微颤抖。我现在该做什么？
卢卡似乎在和经理说着什么，四周也都有人来来往往的走。但是，我现在十分混乱，被自己的心跳声吵得无法思考。
冷静，我要冷静一点！卢卡也不是第一次靠着帅哥脸说奇怪的话了。而且他不是也没要求我回答吗？对！我可以当做什么都没听到，吃了饭就走。别担心，别担心。不会有任何事的。
当我总算冷静下来的时候，我发现我已经单独和卢卡待在了一个奢华，宽敞的房间里，面前放着全套美味的食物。 

第五话·下 
[第五话·下] by Cicci

晚餐十分豪华。那不是一块就要10万多的翼龙肉排吗？！还有各色沙拉，奶油浓汤，黄油烤鱼。厨师的手法高超，每道菜都非常美味。搭配的高级酒也非常好喝。
所有菜都在开始时已经摆上桌了。我可以脱掉帽子尽情享用，不用在意礼节也不用担心中途被人看到头发。
一定是卢卡要求的吧。我不知道他是照顾到我是冒险者不懂礼节的缘故，还是单纯只是想要坐到我的身边喂我。但是当他把食物切好送到我嘴边的时候，我也没办法拒绝。真希望他能不要在看到我感到尴尬的时候，就露出那种的幸福的微笑。
当我们吃饱以后，打算先去洗澡。
浴室跟之前的食物一样，早已准备好了。我往里面看去，浴室内十分干净整洁，浴池里也放好了热水，不知道为什么，上面还飘着玫瑰花瓣……我不想细想那个原因。
当我在更衣室脱衣服的时候，卢卡也进来了。然后，我听到了锁门声，不由得回头看向他。他露出了微笑说道。
「如果有人进来把包偷了就麻烦了。」
「确实。」
看来他担心，会有女仆趁着我们洗澡，进来收拾碗碟、整理房间的时候趁机偷包。不过谁会不怕死到想偷王子和他同伴的包啊。而且大多魔法包都有设置防盗陷阱。
也许是别的原因，他担心女仆进浴室？不过王子洗澡应该没人会这么失礼吧。
我不再多想，脱下了所有衣服。打开浴室门，往身上倒了几次热水之后，就直接泡进了浴缸。我不确定到底要不要先洗干净，不过，现在只有我和卢卡，应该不必太在意。
正当我舒服地享受热水的时候，卢卡也进入了浴室。
我忍不住瞥了一眼，果然很大啊，不亏是黄油主角……我那里应该也不算小，不过我并不知道这个国家的一般尺寸，所以没什么好说的。之前都没有看过别人的，所以从没在意过，但是有比较对象的话，无论如何都会比一下的吧。嗯，应该不算小吧。
正当我这么想的时候，卢卡靠了过来，随着一阵水声，我感觉他温暖的胸膛紧贴着我的后背，他用结实的双臂环绕住我的腰。
「这池子很大，你离远一点。」
「但是我想抱着你，萨贡。」
听到如此直白的语言，我也不知道该如何回应。我希望他能控制一下自己的欲望，这让我太尴尬了。不过，说实话我并不讨厌卢卡的肢体接触，所以，这次就算了吧。
我放弃了抵抗，顺势放松身体靠在他的身上。卢卡高兴地蹭了蹭我的脸颊，然后开始抚摸起我的身体。
「萨贡的皮肤很光滑，肌肉紧实，四肢修长，臀部线条也很漂亮，摸着手感很好。」
「这是夸奖吗？」
「当然，你的小鸡鸡也很可爱。」
「喂！这绝对不是夸人的话吧！」
「我们天生属性是相反的光和暗，也许这就是为什么和萨贡做爱会那么舒服的原因吧。也许萨贡就是为我而生的？」
「什……」
等等？他说的好像有点道理。这个世界是个基于我前世黄油的世界，而且抛开过去未来不谈，就在当下，世界的力量都朝着能让卢卡达成好结局而影响着。而我，也只是这个世界中的一个配角。不管我怎么想，我的行动也的确在推动着剧情。
由于想起了前世的记忆，我现在不再是反派了。但这种变化也没有对剧情造成很大的改变，甚至让我变成了类似攻略对象的角色。虽然身为男性，但是之前的地下城事件让我感觉这身体的确慢慢变成卢卡的形状了。
原作的萨贡肯定不是这个尺寸。记得在他强暴诺儿的事件里，诺儿会哭喊着已经顶到最深处了。但是，现在我不管怎么看，应该也没法办到吧。
换句话说，我的这些改变是为了被卢卡上吗？所以才会变成这样方便的大小？
「…好吧，如果你想的话，我…也不是不能让你碰一下。」
「欸！真的吗？！哇，我很开心！萨贡的小鸡鸡非常可爱，我很想摸摸它，而且也很方便含在嘴里，你的魔力很好吃，萨贡真的非常可爱！我都等不及了！」
可恶，我不应该说那样的话。稍微说点好听的他就得寸进尺了。
「萨贡的乳头如果变得更大一些就更可爱了，如果每次都玩玩，应该会逐渐变大的。」
「…不…啊！」
他粗糙的大手摸上了我的胸膛，用手指不断地逗弄我的乳头。被男人玩弄应该不会有这样的感觉，但，一点点地，快乐在我体内不断堆积，逐渐转变成欲望。不行，这里是浴室，我还没洗澡。
我冷静下来，把他的手打掉，远离了卢卡。
「好好洗澡…不要再靠近了。」
「抱歉，萨贡，我做过头了吗？你不喜欢在浴池里做吗？让我帮你清洗身体来表达歉意吧。」
我无视他的话，从浴池里起身，卢卡也慌张地跟了过来，又抱住了我。现在才是第五章，怎么就这么离不开我了？一点拒绝都无法接受吗？
结果，我还是让他帮我洗了头和身子，我也帮他擦了擦背。接着又在浴池里享受了一会儿热水澡之后，我们终于离开了浴室。
上次穿浴衣是什么时候来着？我前世也有穿过吗？我一边想着这些，一边拿上魔法包走进了卧室。
这间卧室的豪华程度的确配得上一枚白金币。房间正中间，摆着一张对与两人来说也过大的、带着天盖的大床，有钱人都是在这样床上睡觉的吗？
「卢卡经常睡这样的床吗？」
「我知道你在想什么，没有。我也没有睡过这么大的床，也没带人到床上过。作为王子，你知道如果我随便就带哪个贵族小姐或者女仆进卧室会有什么样的后果吗？」
「当王子也没有想象中那么轻松嘛。」
卢卡进入卧室以后，又把门锁上了。如果不锁的话，肯定会有服务人员进来照顾王子的。只有卢卡自己倒还好说，但我不能被人看到头发。
我把魔法包放在床边，然后躺了上去，嗯，舒适度也是白金币级别的。
卢卡也上了床，放下了床周围的帘子，用魔法弄出微弱的光亮，不得不说，这样的微光更凸显了他棱角分明的面容，十分迷人。
在贵族社会中，好看的脸肯定是优势，作为王子也不会被周围人所轻视。但是，看着这张让同性都无法拒绝的脸，我内心还是感觉有些复杂。
我问了那个一直想要问出口的问题。
「卢卡，你到底为什么会喜欢我？我不仅是男人，还是你的对手，而且是个暗魔法师……是因为我的长相吗？」
「哈哈，的确，萨贡是男人，是暗魔法师，而且有着一张我喜欢的面孔。但是，我爱上你的原因，是因为你的眼睛。」
卢卡靠近我，近距离地盯着我的眼睛，我也就这么注视着他的眼睛，感受着他情感的重量 ，卢卡笑了。
「那是在第一座地下城的时候，在对战中你的帽子被吹掉了，我看见了你那赤色的双眸，他们美得让我一瞬间失神了，你那清澈的目光仿佛直击到了我的灵魂。」
「……是吗。」
没想到那时候，他不是因为看到我的黑发而害怕的，而是因为对我一见钟情了吗？总觉得有点不可思议。
当你在游戏中提升女主角的好感度的时候，在剧情里，你会发现是女主角先坠入爱河的。一直要等到游戏的终局，在玩家选择了某位女主角之后，主角才会开始倾诉爱意。
但现在，卢卡他，在我还没有察觉到的时候就已经对我一见钟情了，甚至还不断地向我表达他是多么喜欢我。
无论这个世界是多像游戏，无论我的身体是否是被改造过。在感受着卢卡体温的现在，这就是我的现实。
他的温暖让人十分舒服，我慢慢闭上双眼，卢卡的嘴唇向我靠近，那温暖的触感让我身体再一次地因为愉悦而颤抖。 

第六话※ 
[第六话※] by Cicci

「萨贡，我爱你，我比你想象地要更加爱你。」
亲吻如雨点般不断地落在我的嘴唇上，脸颊上，额头上，眼角边。在我默默接受这些的时候，他解开了他的浴袍，也解开了我的。他的双手摸上了我的胸膛，然后向下，从侧腹部往下继续移向腰部，然后，一用力，我们拥抱在了一起，赤裸着的皮肤紧紧贴着。
「接触的感觉很棒吧。」
感觉当然很好，被卢卡包裹着的感觉，就像温暖地晒着太阳一样。
不过，如果承认就太不好意思的，而且让卢卡得寸进尺也很烦人。所以我移开了视线什么也不说。他还是笑得很开心。
「害羞的萨贡也很可爱。」
「……眼睛受伤了就去用恢复药。」
不过我并不觉得最高级的恢复药能治疗他的眼睛。大概他也意识到了，卢卡大声笑了出来。
「你这么不坦率的一面也很可爱，我真的很爱你。」
我的脖颈被亲了一下，正当我被吓一跳的时候，他把一只手深入我的大腿间，然后把我推到在床上，用他的肉棒蹭着我。
「啊…啊……」
「哈哈，萨贡的鸡鸡变得很硬了。」
「额…你…你从在浴室里开始就一直勃起着了吧。」
「是的，一想到能和萨贡做爱我就没法控制。」
说出这种话他都不感到羞耻的吗？而且不要在我耳边悄悄说，这种刺激让我浑身酥麻。
他的大手紧握着我的阴茎，刺激着我的龟头，感觉尿道都受到了挤压。当我被刺激地弓起身时，他又安抚似的亲吻我。
一边玩弄着我的阴茎，卢卡一边起身，坐在我大开的双腿中间，现在我的阴茎，只要被他轻轻一瞥，就好像被强烈地刺激着，我的身体仿佛沸腾了一般。
虽然上次已经被卢卡看光了，但那时候，我的脑子在快感的冲击下没有办法多想什么。不过现在，我还十分的清醒，这令我感到非常尴尬。
我下意识地想要去用手去遮挡，但却被卢卡抓住了双手。
「不，萨贡，不要挡住，我想看你的全部」
「…………额」
所以说，不要再用你那张帅哥脸说下流话了！我不知道为什么，我的心在躁动，我的身体在颤抖，我的思绪一片混乱，抵抗的力气也没有了。
我的双手被抓住，他直视着我的阴茎，这种羞耻感让我的脸涨得发热，感觉眼泪都快要流出来了。
我怎么了？自从听完卢卡的告白，我就感觉很奇怪。
「你颤抖的样子也很可爱，我真想欺负你，不过现在还要准备一下这里。」
这里，指的是肛门。我感觉到他的手指触摸了上来，他手指上还有些湿滑的感觉，一股温暖的魔力扩散开来，难道，那是卢卡的前列腺液？这样的东西涂上来，不是马上就要软化了吗。
「嗯…啊……啊……」
随着熟悉的感觉，卢卡的一根手指探了进去，括约肌慢慢扩张的感觉很好，腰部也颤抖了数次。
接着，伴随着湿滑的声音，他的手指开始搅动起来，我的肠壁紧紧包裹住那跟手指，仿佛想吸走前列腺液，他刺激着我的前列腺，这感觉很好，我的腰部感觉有点僵硬
「啊……哦…哦…啊…」
他的手指在体内玩弄我的时候，我的身体其他部位也被他爱抚着。他用另一只手摸着我的胸部，玩弄着乳头，另一边的乳头被他舔着，舌头转动着，强烈地吸食着，快感在我的身体中攒动。
当他亲在我的胸上的时候，不知为何我会感到心脏有些痛苦，也不知为何流出了眼泪，这种心痛的感觉是什么原因？
「唔……」
「嗯？萨贡，你是在控制着自己的声音吗？」
我点了点头，当然，没有人想听一个男人的呻吟声。我自己都觉得，即使是自己的叫床声听起来也很尴尬。所以我一直捂着嘴巴咬紧牙关，不让声音漏出来。
不知道卢卡是怎么想的，他抬起头来，抚摸着我捂着嘴巴的手的手背。刺激感让我没有力气抵抗。他就这么拿起我的手，亲了亲我的指尖。
「我想要听到萨贡的声音，所以，请不要忍耐。」
他湛蓝的双眼近距离地凝视着我。被这样盯着的话，谁能拒绝呢？我开始考虑，如果让卢卡听到一点，应该也不会怎么样吧？
但，我是一个男人。
……就因为是男人，所以不知道该怎么回应卢卡的告白。
就在我思考的时候，卢卡吻了我的嘴唇。再一次的，这种温软的触感让我不自觉地放松了身心，然后，他用力的刺激了我的前列腺。
「哈啊？！啊……嗯……啊……」
身体抽搐着，背部反弓起来了，一声呻吟从我嘴里漏出，我立马想要控制住，但张开的嘴唇被快感驱使着，这太羞耻了,太羞耻了！我的泪水在眼眶里打转。
但是，卢卡却开心的笑着。
「哈哈哈，好可爱啊，卢卡的呻吟声，光是听着我就要射了。」
「唔啊，啊，嗯，啊啊！」
在我体内搅动着的手指增加到了两根，不断地刺激着我的前列腺。卢卡已经刺激了我的前列腺好一会儿，我已经感觉快要射了。只是被玩弄着屁股，甚至，只是被手指玩弄，我不想就这么简单地射出来。
我拼命想要控制住体内快要爆发的快感，卢卡的头却慢慢朝我胯下移动，张开双唇，靠近我溢出浓稠蜜液的阴茎，我被他的样子吸引着无法移开视线。
他微微可见的舌尖，伴着灼热的吐息，我不经意间漏出的细微呻吟声也融入了这幅美景。
「……啊…啊！」
啊，被舔了，仅仅是被舔到龟头，就让我的臀部不住的颤动，吮吸龟头的快感让我快要无法抑制住自己的呻吟，这感觉真的太棒了。
接着他继续向下舔着，然后含住了我整根阴茎。快感在我体内沸腾起来，卢卡嘴内温热潮湿的刺激让我的腰部感觉有点奇怪。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
他已经玩弄我的前列腺好一会儿了，强烈的快感从我体内传来，我的吐息变得沉重，我的身体开始颤抖，体内积存的快感让我的身体的肌肉紧张起来，卢卡好像也感到了我的变化，我感觉我的阴茎在他嘴里被舌头不断地舔舐着。
「啊————」
快感爆发了，我的身体绷直，精液飞射出去，发射后的放松感让我感觉很棒。因为是在卢卡嘴里射出的，我听到了吞咽的声音，然后，他好像想要喝到更多一样，更加厉害地吸着我的阴茎。
「啊，啊，没有了，射不出来了。」
我用颤抖的双手想要推开他的头，当他松口的时候，我也松了一口气。他亲了亲我垂下头的阴茎，手指还插在我的后面，我还没办法沉浸在余韵中。
「你做得很好，嘿嘿，萨贡的鸡鸡很可爱，而且你的精液也很好喝。你里面正在吮吸我的手指，好像在迫不及待地要我把肉棒插进去。」
「…什…那…不…」
他把手指从我体内抽出来，我的肛门在微微颤抖
卢卡把我的腿抬了起来，然后对准了我已经放松的后穴。不行！之前在浴室里看到的那样的凶器是不可能插进来的，上次是上次，这次不可能的，我会裂开的，啊！要进来了。
「啊…卢，卢卡……啊」
卢卡的肉棒缓慢地在我体内前进，狭窄的地方也强行被扩张成卢卡的尺寸，他的前列腺液在我体内爆发，光之魔力也随之在我身体里扩散开来。啊，快感一下子涌了出来，顺着我的脊背不断向上爬，我的视线开始模糊，这感觉很好，非常棒。
接着，他整根肉棒都插了进来，我能感觉到，从屁股，到我腰部下方，我的身体被卢卡给填满了。只是想着，我正紧紧包裹着他巨大而又火热的肉棒，我感觉自己又要高潮了。
「啊…啊…呼啊—♡」
「哈啊…嗯…萨贡夹得很紧啊，很温暖，感觉非常舒服。」
「啊…啊啊…啊♡」
「哈哈，你的娇喘很好听嘛，虽然之前一直在抗拒，但是我一插进去你就变得很老实了，真可爱啊，因为我们之间的身体和魔力的匹配度都非常完美的合适吧。」
我在强烈快感的冲击下，我不能听清他在说什么，我只能在我模糊的视线里看到，卢卡在快感下正眯起湛蓝的眼睛，面色潮红，喘着热气。
我感觉到卢卡在我体内还在胀大，啊，不行，这，这会裂开的。
他抓住我的腰，然后抽出他的肉棒，然后，再一次的深深地插了进来，插入我狭窄的后穴。他在我体内摩擦的感觉实在是极致的愉悦，我的前列腺变得非常敏感，即便是轻微的动作也能造成很大的刺激。
「啊…啊…啊…卢卡…啊！」
「哈，太厉害了，萨贡的体内在疯狂的颤抖呢。」
「哈啊啊啊啊啊啊！」
他的抽插变得越来越激烈了，不断地发出湿滑的搅动声，我感觉像要被贯穿了，但这种感觉确很好，我想让他继续探索我体内的每一个角落。
「哈啊，哈啊，萨贡，感觉不错吧。」
「啊，感，感觉，感觉很好……啊 ♡」
「嗯，感觉很爽呢 ，我也是，我也很爽。」
卢卡盖住了我，他的手臂环绕抱住了我的背，他亲吻着我脸上的泪痕，当我把头埋在他脖子里的时候，他在我耳边低声叫着我的名字。
这种姿势让他变得更容易动了，他抽插得更有节奏感了，每次当他插到底的时候，快感也会直冲进我体内，我也开始顺着节奏摆动起了我的屁股，让卢卡能更深入。
这感觉很好，我被卢卡抱着，感受着卢卡的体温，体内也能感到卢卡火热坚硬的肉棒。
「啊，啊啊啊卢卡，我又要射了啊啊啊 ♡」
可能因为我说舒服得要射了，卢卡的肉棒开始更猛烈地向我体内探进。不断摩擦，搅动着我的肠壁，我在这强烈的刺激下不断地颤抖，想要逃离，当我试着移动腰部想要逃跑的时候，却又被他插进了更深处。
「啊啊啊啊啊啊啊——♡」
快感像闪电直击在我的脑中。很棒，简直爽上天了！我感觉自己正紧紧夹着卢卡火热的阴茎，同时，耳边传来了他低吼。
「哈啊噢噢噢噢——」
卢卡在我体内射出了大量的精液，我全身在颤抖，光之魔力传遍了我的全身，啊，啊，不，不好，这种感觉很奇怪…
「啊啊啊啊————-♡♡! ——~~…♡♡!!」
我射了，我又射了，感觉非常舒服，我的背紧绷着，全身也收紧，更具体地感觉到了我体内卢卡肉棒的大小。这剧烈的快感让我不能移动，我的泪水无法控制的从眼里流出，这感觉很不妙，无论是我的身体，还是我的意识都不再是我能控制的了，这非常不妙，卢卡，救，救救我，卢卡！
「啊啊啊――♡」
「萨贡，没事的，放松，慢慢放松。」
他抚摸着我的腰，轻拍我的后背，吻着我的脖子，安抚着我。
「对不起萨贡，在魔力满的时候被注入那么多魔力一定不是很舒服吧，我看你溢出的魔力形成了那么多的心形。」
「额…」
在卢卡的安抚下，我的身体终于放松下来了。之前被我紧紧夹住的阴茎也轻松滑出来了。之前那种奇怪的感觉完全消失了，我现在感到无比的放松，但是我的身体在快感中麻木了，我现在一点力气也使不上来。而且轻轻一动，体内就会发出水声。
当我躺倒的时候，我感觉到卢卡正轻轻地搂着我，整理我被汗水浸湿的头发，拭去我脸上的泪水，然后亲了我，是个温柔而甜蜜的吻，不过我一点力气都使不上，只能通过鼻子发出哼声。
接着，我感觉很困，都是因为这柔软的床，还有，温暖的卢卡。
我的意识逐渐远去，最后，只听到卢卡在耳边轻声说道「晚安萨贡，祝你好梦。」 

第七话·上 
[第七话·上] by Cicci

卢卡向我告白了，然后，我们还顺势一起睡了。当第二天来临的时候，我们又回到了各自的生活中。他是个引人注目的王子，而我是个在人前都要藏起头发的暗魔法师。我们的社会地位是不能让我们肩并肩走在一起的，不过，当我看到分别时卢卡脸上寂寞的表情，我也感觉到有一点心痛。
在我进入地下城之前，我又在冒险者工会里见到了卢卡，当他像往常一样微笑着抱着我的时候，我感觉安心了许多。
 
 
游戏中，在第五都市的地下城里，主角和萨贡也会遭遇。主角们先找到了碎片，然后除了诺儿和主角之外的其他队友会带着星之碎片用魔法阵先行离开地下城。
此时，如果诺儿的好感度达到一定程度，并且攻略她的必要事件都发生过的话，这里会触发一个特殊事件。
萨贡想要杀掉剩下的两人，而诺儿以骑士身份自称，打算迎击萨贡。
「我是诺儿·布雷迪，杀人犯萨贡啊，你就成为我的剑下亡魂吧。」
「布雷迪？！哈哈哈哈你说布雷迪是吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「什，什么，有什么好笑的吗！」
「哈哈哈哈哈，你觉得呢？呼，你的确长得很像那个男人。世界真小啊，没想到在这里能碰上他的女儿。如果把你折磨致死的话，你的父母会悲痛欲绝吧，哈哈哈哈哈，没想到我还能报仇雪恨。」
「你这个混蛋，为什么你会想…别告诉我你就是之前差点杀死我母亲的凶手！」
「究竟是怎么样呢？哈哈哈，就尽情让我享受这一刻吧，诺儿·布雷迪。」
在萨贡的语言刺激下，诺儿举剑迎战，但是却没办法对萨贡造成伤害，之后，诺儿因为地下城的力量被传送出了迷宫，只留下主角继续与萨贡战斗，并且宣言会保护诺儿。

 
现在，在地牢开放后的第十四天，我到达了最后的房间，里面的boss已经被卢卡和他的同伴们打败了，星之碎片也被他们拿到手了。听到关门的声音，他们都转过头向我看来。
「萨贡！你也到了。」
当卢卡看到我的时候，立马开心的向我打了招呼。女主角们这次没有一上来就拿出要开战的架势。她们经历过了上次的惨败，再加上听说诺儿也在战后大发脾气，应该是做了什么约定吧，这次行为总算是收敛一点了。
妮娜和米兰达瞪着我，班尼特避开了视线，辛蒂和卡米拉好奇地打量着我。然后是诺儿，眼里发光地看着我。
卢卡让卡米拉去拿星之碎片，然后自己跑下祭坛。
「五个地下城了，这还是我们第一次打败你！」
「哼，是啊…我就稍微鼓励你一下好了。」
「呼呼，还是一样的傲娇呢。」
我不是傲娇！只是不想夸卢卡，如果是诺儿，我会毫不吝啬的称赞她。正想着，就看到诺儿朝这边走来了，其他的女主角们已经先用魔法阵离开了，这不是像诺儿事件时候的情况一样了吗？
「抱歉我自我介绍晚了，我是诺儿·布雷迪。我很欣赏萨贡殿在短短几年间就能到达S级的能力。」
卢卡明明没有做什么前置事件，但是诺儿还是自我介绍了……是因为我不是原来的萨贡吗？
「只是我头发的原因，我生来就有大量的魔力，如果不做些什么的话不是拜拜浪费了这力量。」
「的确，那也是一个因素，但是，如果没有强韧的内心，坚强的意志，也不能战胜强大的敌人，到达S级的，你是个很厉害的冒险者。」
「谢谢你的赞美…诺儿，你是骑士？」
「是的，虽然还只是见习骑士」
对了，现在的诺儿是为什么选择成为骑士的？我的魔力没有失控过，母亲没有受伤啊？
游戏中，萨贡母亲因为被魔力失控击伤，变得没办法走路了，因为还收到了诅咒，即使是最高级的药水也无法治疗。为了抓住凶手，诺儿选择成为骑士。诺儿的父母从没告诉过她，她有一个暗魔法师哥哥，也没说过母亲受伤的真相。所以，如果玩家没做诺儿的个人事件的话，直到游戏结束，诺儿都不会知道真相。
「为什么你会选择成为骑士呢？虽然听起来很失礼，但是，作为女人，而且没办法使用攻击魔法，想成为高等级的骑士是很困难的。」
「的确，就像萨贡殿说的那样，但我的父亲是王都魔导团的副团长，而我的哥哥也有不少魔力，我的确无法使用攻击魔法，不过，我还可以用剑来攻击，还可以治疗我的朋友。我想要尽可能地能代替哥哥为我的家族而战，为国民而战，因为我知道，如果我哥哥还在的话他一定也会这么做的。」
「…你哥哥他死了吗？」
「不…额…明面上的确是死了。但是，其实是因为他持有暗属性魔力，就像萨贡殿一样，所以只能在我很小的时候就离开家里了，现在算来应该已经十几年了。」
「那么，即使他还活着，也有可能已经走上了错误的道路。」
「不会的！我哥哥很善良的！」
诺儿突然生气让我有些吓到了，一直以来诺儿的脾气在我看来都是很好的。
「对于那些暗属性持有者来说，这个国家是残酷的地狱，你无法想象他们会受到怎样的虐待。你当然不知道，你不是暗属性持有者。」
「那…但…但是你也是暗属性的，你就是一个好人啊。」
「我？好人？不要让我发笑了。如果有必要的话，我能简单地杀死任何人。包括你的朋友，如果你的哥哥还活着，他也一样会憎恨人类，憎恨这个王国，现在是不是觉得他死了会更好一点？」
诺儿露出了一副受伤的表情，不过立刻就狠狠地瞪着我，我也用冰冷的目光看着她的双眼。
应该不可能吧，她应该不会怀疑我是她哥哥吧。
虽然不知道为什么，诺儿没有反驳我说她哥可能已经死了。她只是在想我是好人，他哥也会是个好人，但是不管她怎么怀疑，我都不能承认的。
因为我俩一直瞪着，卢卡突然抱着我的腰，把我们两人隔开。
「你们两个，都停下。诺儿，现在到我们传送离开地下城的时候了，你先走吧，我之后就过去。」
「……知道了。」
随着一阵闪光，诺儿消失了。
看到诺儿传送走了之后，我松了一口气。我没有预料到，和诺儿对话竟然会比打怪更让精神紧张。卢卡苦笑着，好像被我的疲惫传染了一样。
「我替诺儿向你道歉，她没有恶意的，只是不想让人毁了她的美好回忆。」
「我理解，但是，虽然我说的有些过分，这也是为了她好，她应该放弃那些天真的想法。」
卢卡靠近，在我耳边悄悄说道
「好吧，也许你是对的。不过不管你怎么否认，诺儿都很爱她的哥哥。只要事实没有明确的摆在她眼前，她是不会听任何人说她哥哥的坏话的。即使真相对她说很残酷，但是在那之前做个美梦也没关系吧？……不过我还不确定她知不知道真相。」
我听得冷汗直流，心脏也在紧张地跳动着。他说这话是什么意思？他为什么要跟我说这个？
我强装镇定地看向卢卡，他依然朝着我微笑，但是那微笑却不像之前一样温柔。
「萨贡之前不是和我说过吗？不管你说什么，你的妹妹都会来地下室看你，让你读绘本给他听。诺儿也说过，她以前经常到地下室让哥哥读绘本给她听。而且，她哥哥的生日也是在七月八号，如果她哥哥还活着，应该已经二十三岁了吧，就跟萨贡一样呢。」
诺儿都不记得她哥哥有着黑色的头发，但是还记得我为她做过的事情。仔细想想，她之前也经常说，她哥哥很温柔。
她也把那个回忆告诉卢卡了吗？如果是青梅竹马的话的确也是正常的。但如果可以的话，还是希望把回忆藏在心里就好了…不，其实是我的错吧，是我把妹妹的事情告诉了卢卡。
卢卡之前问我生日的时候，我没有犹豫就告诉他了。当时我怎么会想到他也会知道诺儿哥哥的生日。可能是从我父亲那里知道的吧。我的父亲是卢卡的魔法教师，每年给我准备礼物的时候，可能就会顺便提过一句「今天是我儿子的生日」。
「我只能看着你们，这不是我能插手的问题。」
我不知道该如何回答，只能一言不发地等着卢卡开始传送。
在卢卡传送走的几分钟之后，我也被地下城的力量传送到了大厅。我环顾四周，还有很多的冒险者被陆续传送出来，看到卢卡他们不在大厅时，我松了一口气。 

第七话·下 
[第七话·下] by Cicci

在游戏中，萨贡是在第五章就知道了诺儿是他的妹妹，但是，诺儿要等到下一章才会知道萨贡是她的哥哥。在攻略完第六章的地下城之后，诺儿被萨贡掳走，她在被凌辱的同时，被告知了萨贡是自己的哥哥。因为头发颜色的原因被母亲害怕，被幽禁在地下室，被父亲殴打，只因为持有着暗属性，从出生起就不断地在被虐待着。
「呐，诺儿，明明是在同一个家庭出生，为什么你就能过上普通的生活呢？把我生成暗属性的不是父母吗，这不是很可笑吗？哈？」
在那个场景里，并没有画出萨贡的脸，但他大概是哭着说出这番话的吧。我能把这事件记得这么清楚，只是因为我特别喜欢诺儿。在场景里究竟是怎么描绘反派的，我就没有什么印象了。
诺儿惊讶于她有一个暗属性的哥哥。她哭泣着，不知道是因为几乎无法抵抗萨贡的凌辱，还是被萨贡的话刺痛了心。诺儿第一次了解到，她的父母竟然会这么残忍地虐待自己的孩子，只因为他生下来具有暗属性。在听到萨贡的哭诉之后，诺儿再也无法说出是暗属性让人邪恶这样的话了。
在凌辱的中途，主角赶到了。当主角看到被侵犯的诺儿的时候，马上愤怒地挥剑向萨贡砍去。而萨贡用暗属性的触手挡下了攻击，困住了主角。不过主角用光魔法砍断了触手，这期间，萨贡也拔出插入到诺儿体内的阴茎，准备好作战。然而诺儿出声阻止了他们的战斗。
「停，停下，不要伤害他！」
「诺儿，为什么？」
「因为，他，他是……」
「哈！我现在对你们已经没有兴趣了。我这回先放了你们，但是下次见面的时候，我一定会杀了你的！享受你最后的日子吧，哈哈哈哈哈哈哈。」
在萨贡消失在黑暗中之后，主人公抱起诺儿回去和其他队友汇合了。
那天晚上，诺儿告诉了主角萨贡是她的哥哥。他知道她不能离开家的母亲的头发颜色，以及母亲的受伤是因为父亲虐待萨贡导致的魔力暴走。
「我不觉得他是在说谎，因为即使是父亲也没有去尝试寻找对母亲下手的凶手，他一直都说没有必要。现在一切都说得通了，因为他知道罪魁祸首就是自己的儿子…我从小为了抓捕凶手而成为骑士的梦想现在看来都…」
「就算他是你的哥哥，就算是因为老师虐待他。但是那个男人的确杀了无数的人，这些是无法忽视的事实，而且他还对你做了那么残酷的事情。」
「…我知道，我知道那个人是邪恶的。但是，下次我和那个人战斗的时候，我不确定我能不能毫不犹豫地拔出剑。我耳边都是他悲伤的声音。」
诺儿在知道真相的那一刻开始担心了起来。
不过，那种担心是多余的，因为再次见面的时候，萨贡已经死了。在第九座城击败黑龙之后，诺儿找到了倒在街道尽头的血淋淋的萨贡，抱着他的尸体流下了眼泪。


我正在前往第六都市的路上，当天空被晚霞染红的时候，我发现了一个队伍在我前方搭好了帐篷准备露营。我察觉到了一丝卢卡的气息。
这也太巧了吧！有那么多条路通向第六都市！而且为什么选择这个只有树的地方露营？！你是王子吧！去村庄或是小镇里住宿啊。啊…好像在游戏里也是因为受到村民们的欢迎会很辛苦，所以基本上是在野外露宿的。
我想要不惊动他们，悄悄路过，不过，卢卡注意到我了。他一边叫着我的名字一边朝我挥手。没办法，只能停下了。我带上了被风吹掉的帽子。
「萨贡！感谢女神你停下了。额，那个交通工具是……？不，那个现在不重要，我很高兴能见到你，这次地下城后我们都没见过面。」
那是当然，我专门避开工会了。被卢卡知道真实身份以后，我一直都很混乱。
虽然他说过他不会插手，但是，我仔细隐藏十四年的秘密突然被揭开，怎么还能保持平静。我在想是不是不要再接触卢卡比较好。如果不小心被其他人知道了我是布雷迪家族的人，会给父母，妹妹，带来不必要的麻烦的。
但是，现在我在这里遇到了卢卡，可能是世界的意志在影响吧，那我也不必再在意了。
我脑子里都在想着这些事，没有注意到自己还没作出回应。卢卡困惑地皱起了眉头。
「也许，你还是在意第五个地下城里发生的事情，所以一直躲着我吗？」
完全正确，卢卡真是一个心思细腻的人。
我没有理由骗他，于是点了点头。
卢卡松了一口气说道，「感谢女神，我没有被你讨厌，抱歉萨贡，你不想秘密被揭穿，对吧？我应该把嘴巴闭紧一点。对不起我这么粗神经。」
「你不用道歉，是我自己说得太多了，是我的错，现在起我再也不会和别人多说什么了。」
「你说的别人，不包括我吧？」
「……」
我避开视线，紧紧地握住我魔法机车的握把，握得紧到我的手都有些痛了。
「不要这样，如果被萨贡无视的话，我会痛苦死的。」
他的话语虽然夸张，但是声音确实听起来非常痛苦。好像马上就要哭了，他的手也在颤抖着。他摘下我的兜帽，用脸颊在我脸上蹭着。
我没有想过他会这样的伤心，内心稍微有点罪恶感。
「…如果我的真实身份被发现的话，会给很多人带来麻烦的。除我以外的家人都会陷入危险，虽然我早已被家族除名了，但是血浓于水，我还是想保护他们。卢卡，请你不要告诉任何人好吗？」
「我不会说的！我保证不和别人透露任何一个字！我们以后还会分享各种事情吧？对吧？」
「…好吧，行吧，抱歉，我之前那样的确不太合适。」
我看向卢卡，他的眼眶微微湿润，映射出了美丽的晚霞，和他原本湛蓝的眼睛，交织在一起变成了美丽的颜色。苍和橙的不可思议组合，让他的眼睛变得更加的漂亮。
卢卡放松下来，嘿嘿地笑着，虽然和平时帅气的表情相差甚远，但是也是一个很好的笑容。 

第八话·上 
[第八话·上] by Cicci

「说起来，萨贡，你现在骑着的是什么啊？」
「啊，这是我自己做的魔导机车。」
这看起来就是一台黑色的机车，但是似乎在索雷尔王国里没有机车这种东西，所以我给它起名为魔导机车。
在这个国家有很多的魔导工具，像动物园里用的魔导屏障和魔导小车，以及可以在一定距离内通话的魔导通讯器。日常生活中使用的各种东西，像水龙头啊，厕所啊，浴室，时钟，和照明设备，都内置了使用魔石的魔法回路，他们通过魔力流动来执行各种各样的功能。
这些都是很平常的应用，但不知道为什么，在都市和都市之间却没有魔导火车相连，大概是在充满怪物的地方铺设铁轨太危险了吧，而且长时间移动火车所需的魔力也太大了。
所以马车被用来当做长途旅行的工具，卢卡也有一辆货运马车，盖上了布当作顶棚，还有两匹马，现在妮娜正在照顾着马。诺儿和米兰达在搭帐篷，班尼特和辛蒂在做晚饭，卡米拉在看着篝火。她们时不时地都会看我一眼，所以我尽量躲在她们的视线之外。
顺便说一下，这个世界没有使用煤炭、石油或者天然气之类的燃料。因为人体含有魔素，会不断地生成魔力。而魔力这种能量，随着时间就能自然恢复，只要注意不要用光，就不必再寻找其他能源，当然，如果不小心使用超过了限制，还是会有生命危险的。
「我最近更换了做轮子的材料，现在可以比以前跑得更快了。但是耗魔量还是很大，不过我魔力量多，可以骑很长时间，一般人的话，可能只能骑一个小时左右吧。如果在骑行的过程中遭遇了怪物，它还会自动发射攻击魔法，当然，也是会消耗魔力，我之后要考虑一下耗魔量的问题了。不幸的是，即使我尝试改变魔石的类型，数量和组合，改变车身零件的材料，重量和形状，都没有取得很好的效果。是因为用于前进的魔力从把手到轮胎的传递效率太低了吗？是回路，不，车身……啊不好，这个话题听起来很无聊吧。」
当我快要沉浸在自己的世界中的时候，看到了沉默着的卢卡，马上道歉了。
可能是我前世喜欢计算机和编程的缘故，这个世界的魔石和魔导回路实在是太有趣了，我不知不觉的就沉迷其中，看不到周围。这是前世就有的坏习惯。
当我道歉的时候，卢卡摸了摸我的头。
「不，完全没有，我很高兴能知道萨贡的爱好。」
——爱好，这被分类成爱好了吗？
游戏里，女主角们也有着自己的爱好，诺儿是缝纫，米兰达是木工，妮娜是制作首饰，卡米拉是炼金术，班尼特是烹饪，辛蒂是阅读。也有着和爱好相关的个人活动，在女主角生日当天，还会送上和爱好相关的物品。
那这样，我的爱好那一栏里不就变成设计魔导工具了吗？这不是，让我变得更像可攻略对象了吗？！我感觉很羞耻…虽然已经知道卢卡把我当成攻略对象了，但是，出现了新的证据，让我的退路又少了一条。也许，我也是……不，还是不要再想下去了。
大概是在意我之前的说明，卢卡把他长长的手指放到了我机车的握把上，然后慢慢地向下滑去，摸过油门、刹车、离合器、速度计。
「好厉害啊，竟然能做出这么复杂的东西，我完全不知道是怎么回事，这太厉害了。」
如果没有前世的记忆，我也做不出来。而且，我了解机车是因为觉得在游戏和动画里骑着机车的角色都很酷。身为男人，当然会想要看起来很酷。我甚至还学习了各种机车的结构。
「…我在小时候有很多的时间，所以我看了很多关于魔导具和魔导回路的书，直到我十二三岁的时候我才开始制造，花了我十年的时间才有这样的完成度，我不觉得有多么厉害……不过受到这样的称赞我还是很高兴，谢谢你。」
这是连我都觉得很酷的作品，受到称赞当然要表示感谢。我听到卢卡喉咙发出了一种奇怪的声音。怎么了？他甚至捂着嘴和心脏。
「卢卡，你还好吗？你不舒服吗？要马上休息吗？」
「抱，抱歉，并不是，你的微笑，太可爱了。」
…微笑？
「什什什什么，你说什么…」
我身体都发热了，本想反驳，但是声音却结结巴巴的。
欸，微笑，确实我有点害羞，但是他做这么夸张的反应也太让人羞耻了。可恶，我的脸都发烫了。
当我用手臂遮住脸的时候，卢卡又发出了奇怪的声音。
「啊，你怎么会这么可爱的，我的心脏都要停止了！」
「不知道！不可爱！不要看我了！停，停下，不要再靠近了！」
「不，我要更仔细地看你！我要更靠近！我要抱着你！」
没想到卢卡趁着我混乱的时候还抱了上来，正如他宣言的一样。我现在还跨坐在机车上，没法逃走，双手还被困在他的怀着。根本没法抵抗，明明我都害羞地浑身颤抖了，但是卢卡完全不在意，还用脸颊蹭我的头。
「啊…萨贡的微笑太可爱了！虽然是第一次见到，但是破坏力真高…啊！满足了，再继续下去会被萨贡的可爱击沉的。」
我从之前就在想，这家伙也说我可爱说得太多次了吧！我可是个男人！
「卢卡君，萨贡君，晚饭做好了哦，不要在那里卿卿我我了，赶快过来吃饭吧。」
才没有在卿卿我我！
虽然有很多想要反驳辛蒂的话，但是，现在卢卡放松了下来，我赶紧从他的怀抱里脱出，用手在他的背上咚咚地打着赶着他离开。
「看，你的同伴在叫你，快过去吧。」
「你在说什么？萨贡不一起来吗？」
「哈？我？」
「现在已经很晚了，萨贡你也要休息吧，来吧，赶快，你可以把你的…额…魔导机车停在这里。」
卢卡一手握住机车的握把，一手拉着我的手臂让我站了起来。这样我想骑车逃走都不可能！他的右手还发光了，这是用上了强化魔法？！真的是不打算放跑我啊。在我注意到之前，甚至连头巾都被拿下来了。
我也没有其他选择了，把机车放进了我的魔法包里。只要打开包，触摸想放进去的东西，只要容量足够，再大的东西也能轻松放进去。就像使用魔法或者剑术一样，意识到的话就能很自然的完成。不过不能放进有生命的东西，同伴倒下的话，还是要扛着走的。
「我加入真的可以吗？不会让气氛变糟吗？」
「放轻松，刚刚辛蒂不是也叫上你了吗？」
辛蒂是性格沉稳的人，而且喜欢看书的她，或许把暗属性的我也当成了研究的对象。
但是米兰达呢？她可是恨着暗属性持有者的，我在场的话她的精神会不会受到伤害？
没法把我的担心说出口，最后，我还是被卢卡拉着加入了晚餐，坐在了卢卡旁边。 

第八话·下 
[第八话·下] by Cicci

当我坐下的时候，几乎看不到米兰达，卢卡用他的身体挡住了我的视线。妮娜也坐在米兰达旁边，和她聊天，引开她的注意。看来在我不知道的时候，她们已经考虑过这些事情了。
「晚上好，萨贡殿，很高兴和你一起吃饭。」
诺儿坐在另一边，微笑着向我搭话。上次分别的时候气氛比较尴尬，不过她好像也不想继续之前的话题，真是谢天谢地。
即便如此，我也没有想到诺儿会坐在我旁边吃饭。
之前，即使是住在同一栋屋子里，我们也没有在同一张桌子上吃过饭。我一直都是一个人吃饭，谁能想到在离开家的十四年后，我们还有聚在一起吃饭的一天。
我看着篝火怀念过去的时候，班尼特带着一盘食物走过来了。
「这…这是给卢卡桑和萨贡桑一起分着吃的。」
「谢谢你，班尼特」
「…不用谢」
卢卡接过托盘，我轻轻鞠躬表示谢意。班尼特大概是被我吓到了，他看起来很害怕，但是还是站在那里，没有回到自己的座位上。
卢卡把盘子放在旁边方便拿取的小桌子上，然后递给我一碗汤，里面是奶油炖菜还有各种配料。
卢卡还递给我了勺子，我尝了一口，绵软的奶油口感在我口中扩散开来，非常醇厚，里面还夹杂着的土豆块也已经被煮得十分柔软了。
「…很美味。」
「谢，谢谢，啊，我叫班尼特！锅里还有很多，请多吃一点！」
听到我的赞美，班尼特的表情亮了起来，低下头回到了座位上。我听到左右两边发出了笑声。我感觉到他们都在默默地看着我，有种难以说明的气氛。
「班尼特的食物很好吃不是吗？我也很喜欢。」
「每个人都会因为自己做出的东西受到称赞而高兴的。」
我很同意诺儿的话，但卢卡的话说得很微妙，他在暗示之前魔导机车的事情。我叹了一口气，不管怎么说，食物还是很好吃的。
晚饭过后，天色完全暗了下来，每个人都迎来了悠闲的时光。
班尼特在魔法炉子前清洗碗碟，为明早做准备。而其他人挪到了篝火前，我还以为米兰达和妮娜会提前回帐篷，不过我还是听到她们在一边喝酒一边谈论下一个城市。
辛蒂在看书，卡米拉拿出了一些素材在准备炼金。
在卢卡的催促下，我轻轻靠在卢卡身上，一边眺望着闪烁的星空，一边听着卢卡和诺儿过去的回忆，这种感觉非常开心。一点点，只有一点点，我想就这么陪伴着他们成长，不过，那只能是一场梦罢了。
不过，对于这么亲近的我和卢卡，他的队友们为什么就这么自然的接受了呢？
难道卢卡对队友们说过他喜欢我？辛蒂之前就说过我们在调情，而且在前一个城市里，卢卡告诉过我，他和队友们说过要约会一整天。
但是，我们都是男的，能这么容易就能接受吗？
也许在索雷尔王国，同性恋是很正常的，不过，我也没在街上看过，所以不好判断。
面对突然停下随声附和的我，卢卡担心地向我看过来。
「萨贡你困了吗？你先进我俩的帐篷里睡觉好了。」
………等一下！
我什么时候说过要一起睡觉了啊！我虽然不打算连夜骑着魔导机车离开，但是，我可以拿出自己的帐篷啊？！
更重要的是，如果我和卢卡睡一个帐篷，游戏角度来说，不是卢卡选了我做夜晚的对象吗？！晚上不就要上床了吗？！就算不从游戏角度来看，和卢卡一起睡他肯定是要碰我的，现在我就感觉卢卡的眼神很饥渴。
而且，从上次以来已经过了25天，甚至都应该表扬一下他的忍耐力了…不行，我这么说的话，他肯定会得意忘形的。
「不，没什么，只是……只是还是老样子呢，看不见月亮。」
「是的，一直都看不见呢。」
「……欸，月？亮？」
虽然诺儿点头同意了，但是不知道为什么，卢卡显得很吃惊。
「月亮，难道指的是浮在夜空中的天体？」
「是啊，这种情况下，应该没有别的能被叫做月亮的东西了吧。」
但是在这个国家里，邪神的力量笼罩着月亮，所以看不见。几百年，不，说不定一千年以上，索雷尔王国的夜晚都不会有月亮出现。
「全员注意一下！我们之中，知道浮在天上的「月亮」的人请举手。」
这种事情为什么要特意问呢？
我抱着疑问环顾四周，发现只有我和诺儿举手了。 

第九话·上 
[第九话·上] by Cicci

「月亮…月亮，我记得好像在一本旧书上看过，但是如果你让我说明，那我就不知道了。」
「嗯，我也不知道，你们俩是从哪里知道的？啊，顺便一说，我是卡米拉，请多关照。」
「我是辛蒂，姐姐我也很感兴趣，请一定要告诉我们。当然，小诺儿来解释也可以哦。」
「我？……嗯，让我想想。」
我不知道为什么，诺儿一直看着我这边而不回答她们的问题。
她是想让我来回答吗？我可不行，如果我回答了，那不就会让诺儿更确定我是她哥哥了吗？等等，她不会就是打算确认所以才把问题抛给我的吧？
因为诺儿正看着我，卡米拉和辛蒂也把视线转到了我的身上。她们俩似乎都没有对我的黑发或是红眼表示害怕。辛蒂对所有事情都好奇，而以卡米拉的年龄，说不定亲身经历过上次的邪神出现，这样大胆的性格有时也很麻烦。
我用求助的目光看向卢卡，但是他只是向我微笑。
嘿！你之前的承诺呢！难道卢卡觉得只要自己不说就好了吗？…当然，一般情况下已经足够好了。我更希望他能更积极一点，比如让诺儿去回答。
周围的人一直在等待我回答。我叹了一口气，放弃了挣扎。
「…是从一个给小孩看的绘本里知道的。」
「我，我也是，小时候哥哥给我读了很多遍。」
是啊，因为当时被再三央求，所以我就把小小的诺儿抱在膝盖上，把画着美丽可爱图案的绘本打开一边给她看一边读给她听。
「俩人都碰巧在小时候读过同一本书呢，真好啊诺儿，找到了和萨贡的共同点。」
就在这时候，卢卡插了句话进来。
对不起卢卡，我之前在内心里错怪你了。然后听到卢卡的话，诺儿露出遗憾的表情低下头。不要这样，从一开始我们就没有任何关系，不是吗？
「嗯，姐姐我读过很多很难的书，但是绘本的话，确实没怎么看过呢，发现了一个意外的盲点。」
「我也一样，所以绘本上都说了一些什么？」
「是关于神的故事，太阳神，月亮女神，还有，邪神。」
那是父亲在我三岁时让我读的，为了让我了解更多邪神的事情，但是一般来说三岁小孩还不识字吧。不管怎么说，在我读完以后，发现月亮被藏了起来。当我学完王国历史之后，才发现，只有在索雷尔王国里，才看不见月亮。
「萨贡，我也想看看那个绘本，你现在带着吗？」
「我带着，不过那是给小孩看的。」
「没关系，我想了解更多关于月亮的事情。」
「…好吧」
感谢卢卡的帮助，我也不需要藏起来什么了，于是我打开了魔法袋。当你把手伸进去的时候，只要在脑子里想要拿的东西，就可以取出来了。那是一本封面画着月亮女神在满月下祈祷的绘本。
我把它递给卢卡，让他打开绘本读给大家听。

以前在某个地方，有一个太阳神和月亮女神
两尊神明都十分漂亮
他们彼此吸引，彼此相爱
然而，突然有一天，爱上了太阳神的邪神，把月亮女神藏了起来。
太阳神发怒了，他打败了邪神，但是，哪里都找不到月亮女神
——心爱的人，你在何方？
就算大声呼唤，月亮女神也没有回应
原本应该飘在夜空中的月亮，也消失不见了。
因为与邪神战斗而虚弱的太阳神，找不到心爱的人，悲伤的睡着了。
他相信着，总有一天会和月亮女神再次见面
直到如今，他还在梦里想着她。
「呐，哥哥，太阳神还在睡觉吗？」
「是的，因为太阳神太累了，诺儿累的时候也会睡觉不是吗？」
「那什么时候会醒来呢？」
「什么时候呢？我也不知道，但是当他睁开眼睛的时候，一定会看到月亮女神的，因为太阳神十分爱着月亮女神」
「是啊，太阳神大人要是能早点见到喜欢的人就好了呢。」


「……哥哥…」
我听到诺儿小声地在自言自语，她也回忆起了从前吗？
好久没听到这个故事了，自从读给诺儿听以后，她一直求着我读了很多遍，每次都会问太阳神醒来没有。
我看着反应可爱的诺儿露出了微笑，但是很小心地用手捂着脸，不让四周的人看到。卢卡也用手捂住嘴，好像在想些什么，他也对月亮的事情很好奇吗？
「我也能看看吗？」
卡米拉看到我点头以后，从卢卡手中接过绘本，回到座位上和辛蒂一起看了起来，班尼特在她们俩后面偷偷瞄着看。
「……嗯，原来如此，因为存在沉睡的太阳神和被封印的邪神，但是他们之间战斗的原因却一直不明，所以，这个绘本就加入的月亮女神，把原因归结于小孩都能理解的恋爱烦恼。但是我们还是不能确定这图上画的月亮究竟是否真的存在，真的是被隐藏起来了。」
「是真的哦。我曾经穿过大森林到了邻国，确认到了月亮的存在。」
「哈？你是说，你穿过了那个星辰大森林？那个巨大的，越往深处走遇到的怪物就会越强，而且还越黑暗的星辰大森林？」
「哦，大概三年前，因为我等级提升了，所以我为了挑战自己就去穿越那片森林。的确遇上了几次危机，而且花了我一年的时间。」
即使小时候被关在地下室里，父亲还是带我到庭院里散步了几次，我看了夜空，就像绘本里说的一样，月亮被藏起来了。在我学了历史之后，我了解到，只有在索雷尔王国里，月亮才被藏了起来。从那时起，我就一直想去邻国看看月亮，确认月亮是否和我前世记忆里的一样。
索雷尔王国是个被自然包围，从地理上被隔绝的国家，大森林毗邻第十二到第四都市，第四都市到第六都市旁边是高山，七到十一都市则邻海，如果想去另一个国家，那就必须穿过森林或者海。
一开始我觉得出海会更快，如果出海的话能马上看到月亮。但是我一点也不了解海，而且海里还有很多危险的怪物，一个人划船的话会很危险。不过，如果是森林的话，我从九岁就开始独自生活在森林了。所以我决定即使要多花时间，也选择穿越森林。
现在看来，当时的选择没错。如果出海就能看到月亮的话，那王国的人早就能从水手口中得知了。
不管怎样，穿过森林之后，就和老地图上画的一样，有另一个国家，在那里，夜空中有月亮。月亮很亮很圆，就像绘本里画的那样，就像我前世记忆中的那样。

「这就是我当时看见的月亮。」
我从魔法包里拿出当时拍摄的照片。那是我用类似于前世宝丽来相机一样的魔法道具拍摄的。我花了一个月，拍下了一堆有各种月相的照片。
当我把照片给卢卡的时候，他很认真地看着照片，看起来真的对月亮很感兴趣。现在绘本已经传阅到米兰达和妮娜手里了，她们俩人一起看着。
过了一会儿照片传到了卡米拉那里的时候，诺儿移动到了妮娜旁边，抱着绘本一页一页仔细阅读起来。
当我看着她们的时候，一直默默沉思着的卢卡抬头看向我。
「换句话说，最开始画绘本的作者是看过月亮的，而且他也知道月亮被邪神隐藏起来了。而现代月亮的概念只通过像这样的儿童绘本流传在少数人口中，实际上没有人亲眼去确认过月亮的存在，所以到现在就越来越少关于月亮的作品。」
「我很好奇，但没有其他选择，只能去穿越大森林。」
「嗯，关于你那段危险的旅程，我会在之后的二人时间里好好问你的。」
喂！不要说那种让人误会的话！
「为什么现在不知道月亮被邪神藏起来了呢？」
「如果非要说个理由的话，有可能是一千年前这样的记录不怎么被重视，或者是发生了什么让这样的记录变得不适宜公之于众，所以被藏起来了。」
「这样考虑的确比较妥当，所以最后，只有儿童绘本这样的小渠道被漏过了，如果说谁知道保护国家的神发生了什么的话，那就只有王家了。千年前的王家啊，要好好调查一下了。」
既然提起了，那我也有点好奇，为什么月亮的存在不能公之于众？为什么邪神要把月亮藏起来？而且，最重要的是，要怎么调查一千年前的事情？
「大家，我能问一个问题吗？」
妮娜，在诺儿旁边，从绘本里抬起头，举起手提问道。
「神是什么样的存在？邪神呢？虽然听说过国家好几次要被邪神灭亡了，但实际上也没有见过。所以说神啊，邪神之类的真的存在吗？你看，我是孤儿，没上过学，所以不太了解这些事。」
「喂喂，妮娜，没必要故意加上贬低自己的话，不知道的话直接提问就好。」
「啊，是啊，谢谢你，米兰达。」
「因为我也想知道答案。」
「额…把感动还给我，不要说多余的话。」
「啊哈哈哈哈」
米兰达豪爽地笑了起来，妮娜也开始大笑，其他人也是，卢卡也是。他们好像已经建立起了良好的关系，似乎是我的到来打乱了这样的氛围。
「那我来教你，妮娜，你觉得怪物是从哪里来的？」
「瘴气吗？不是来自瘴气吗，就连我也知道的。」
「嗯，对，怪物也有各种不同的种类，从史莱姆到龙，大多数怪物寿命短暂，但也有像恶魔和龙那样有着智慧能活数千年的，邪神就是更强大的怪物。他强大到我们人类是绝对无法战胜的。而神，是从与瘴气相反的…被称为清气中诞生的。你见过小精灵或是妖精吗？」
「没有，但是听说过。」
「正如我之前说的，邪神攻击了这个国家，小精灵，妖精，和圣兽现在都变得十分稀少了，从前可是很常见的，守护这片土地的神，索雷欧也是这样的存在，但正如绘本说描述的那样，因为变弱就不见了。」
那是发生在一千年以前的事情了，现在的索雷尔王国里没有人亲眼见过神的存在，不过他们都相信神只是睡着了。他们也相信是神让卢米埃尔出现在王城中的。
「那我顺便再教一些历史吧。提问，包括我们人类在内的动物，植物，细菌，被统称为生物，那么，怪物和精神体算什么呢？知道的人可以回答。」
卡米拉开始环视所有人，妮娜歪着头，米兰达摇了摇头，辛蒂只是微笑，诺儿还在看着我，我看向卢卡，发现他还是像之前那样看着我。这家伙…
当所有人都没有回答，班尼特举起手说道
「他们是魔物吗，我是指从世界的魔力中诞生的生物。」
「正确。」
「哈？是吗？我还一直以为怪物就是魔物呢。」
「现在的确有人这样理解，因为已经没有什么精神体了。」
「是的，就像班尼特说的一样，魔物是从世界的魔力中诞生的，各处的瘴气和清气是世界的魔力块，它们比我们人类更早就出现在这片土地上了。」 

第九话·下※ 
[第九话·下※] by Cicci

太古时代，早在人类诞生之前，这个世界上就存在着魔物。到处都是现在被称之为神或是邪神的强者，他们时而友好，时而敌对，破坏，冲突，再生，诞生了大地和海洋，然后又过了几亿年，变成了现在的样子。
随着岁月的流逝，世界上出现了各式各样的生物，强者们开始拥有自己的地盘，守护住在上面的弱者。于是，在弱者之中有着高智慧的人类们开始崇拜强者。不知不觉间开始称呼他们为「神」。
时光流转，大脑进一步进化的人们知道了世界非常广阔，到处都有神的存在，于是开始给守护自己的神起名字。住在这个地方的人们，被像太阳一样温暖地守护着，所以这个地方的守护神就被称作索雷尔。大约五千年前，索雷尔王国诞生了。
一千年前，邪神出现在了索雷尔王国，并与此地的守护神索雷尔战斗。因为没有留下任何记录，现在已经无法知道当时的邪神究竟是突然从瘴气中产生的，还是更早就埋伏在周围了，亦或者是从遥远的地方过来的。
虽然守护神和邪神一起倒下了，但是两个神都没有消失，只是就那样睡着了。之后，每隔数十年，邪神就会复活一次，想要破坏王国。每一次人们会与他战斗，竭尽全力削弱他的力量，并且再次封印他，祈祷着守护神索雷尔复活。
无论是从瘴气中诞生还是从清气中诞生，魔物也跟人类一样有着各种属性。也存在从清气中诞生的暗属性小精灵，但是封印在索雷尔王国的邪神是暗属性的，因此，暗属性的人们因为和邪神有着共同的属性所以被迫害，说是邪神的眷属，暗属性人们和打算破坏国家的邪神一样，是邪恶的。
游戏里没有具体的设定，不过现实中，暗属性持有者被迫害了数百年。


「…额…萨贡？」
「对不起，卢卡，我把你吵醒了吗？」
太阳还没升起来，我决定起身悄悄溜出被窝，卢卡还抱着我的腰，抬起头，看了看昏暗的帐篷，然后看着我说。
「天还没亮呢……难道你要走了吗？」
「啊，是这样的。」
我想起身穿衣服，但是卢卡抱着我的腰想要挽留我，这个状态下我什么都做不了。
他把头埋到了我的股间，我扭动身体想要逃走，他就变成把头埋到了我的屁股里。好像不打算从腰上放开手臂。
「嗯……萨贡的屁股，很滑很舒服」
「……昨天晚上你已经玩够了吧。」
「嗯，萨贡里面感觉很爽，那样紧紧地夹着我，温暖地包裹着我，像是要渴求更多的精液，我只能一遍又一遍地中出在里面了……啊，一想到就又想要萨贡了。」
「没有渴求你的任何东西！赶快忘掉！不要再想起来了！」
「呼呼呼，我昨天射太多了，现在还有一些没吸收的精液漏出来，萨贡的屁股还是一如既往的色情啊。」
「不…喂！不要再看了！」
他轻轻地掰开我的屁股，在我反应过来之前，一束光照了进来，他看着我的肛门，当感受到他温暖的吐息的时候，我才反应过来，可恶，太羞耻了。
「你颤抖的样子也很可爱，就留到下次在品尝吧，我去工会的话还能再见到你吧。」
「会的！一定会再见面的！你快放开！」
我轻轻拍打着他的手臂，他才终于松开了。我起身，在穿衣之前先喝了一瓶回复药水，昨晚被弄得太厉害了，现在腰部以下还没有什么力气。
当我正准备着的时候，卢卡也起身穿衣服了，当他看向我下腹部的时候,可能是感受到他的魔力还留在我的体内，露出了开心的表情。
当卢卡最开始插入我的时候，我体内还没有他的魔力，当他在我体内射精的时候，我感受到了无与伦比的快感。继续中出的时候，他的魔力渐渐在我体内扩散开来，我已经逐渐开始习惯了，这种快感又转变为了一种缓和的刺激。当他在我体内已经射满了的时候，即使没有他那巨大的肉棒，我也感觉道卢卡魔力的温暖。
经历了昨晚那一夜，我今天起魔导机车都不用喝魔力药水了。
东方的天空才刚刚开始亮起，我和卢卡走了一小段路，稍微远离了一点休息的地方。
「不要再做那么危险的事情了。当你被留在森林里的时候，那时我还没遇见你，没办法帮上什么忙。但现在，我会一直站在你这边，不要再做危险的事情了。如果你还是要独自做危险的事情的话……我就不得不惩罚你了。」
「惩罚是什么意思…算了，我会记住的。」
我觉得有些无语，但卢卡看我的眼神十分认真，我也只能先点头同意了。
我从包中拿出了魔导机车，跨坐上去，握着把手注入魔力。突然，被卢卡紧紧地抱住了，他抱得太紧我都感觉有些疼了，然后他把头埋在我的肩上说道。
「下次，我绝对要——」
好像是说了些什么，但是夹杂着叹息让我听得不太清楚。
「卢卡，怎么了？」
「……没什么，路上小心啊，萨贡。」
虽然有点在意，不过抬起头的卢卡看起来还是和往常一样，我也就没有再多问了。 





