
類型: 原創
作者: Yxin
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-21 


30岁大叔在一次事故中离世，女神利用自己的基因赋予大叔新的身体，大概10岁左右少女的模样……虽为少女，但也要坚强的活下去大叔！变为『幼稚』『粗心』什么的已经不重要了，可爱即正义！！


1.染色的布偶
[1.染色的布偶] by Yxin

我甩出几张钞票，用着熊熊燃烧的气焰看着对面
「给我换成所有的抓娃币！！」
前台工作人员也被我气势所压迫
「好、好的，请您稍等先生」
工作人员紧张忙碌为我换取了抓娃币，我一扫而过收下了所有抓娃币，提起手中的布袋，斗志昂然的走向了我的战场……
周围人都用着怪异的眼神观望我，大概一位30岁大叔手提布袋抓布偶什么的…很另类吧。
但是，谁也不能阻止的我的决心，我身为30岁的上班族没有其他的癖好，而唯一的兴趣就是收集可爱之类的玩物。
今日新上架产品是典藏的『十二生肖玩偶』我手握拳头激励自己，收齐所有典藏。
......
......
滋——咔，滋——
咔——
钩爪抓住一只布偶，送入出口处，我拿起布偶放进布袋中。
我脚下布袋中已经存放不少的布偶，今日的成果也是令我满意。
「哇——叔叔……这些都是你抓的布偶么！？」
「好厉害哟！！」
嗯？
我转身看去……原来是两位少女，正一幅崇拜的样子看着我。
我挠头苦笑「呃...嘛，今日手气看起来很不错」
此刻两位少女满脸的羡慕
「叔叔是给自己孩子抓的布偶么？」
「好羡慕哦～」
……呃
可恶，心里咒骂着一直过着单身……哪有什么孩子。默默承认么？感觉撒谎也不合适。
「我、我还没结婚……」
「……至于，布偶看起来挺可爱的……当然，这些布偶也是为我自己抓取的」
两位少女一脸疑惑
「可、可爱……？」
「嗯、嗯……看起来确实挺可爱的……」
可恶，大叔就没有选择可爱的权利么？不过我还以为，这两位少女会用看垃圾的眼神看待我呢。现在来看更多的是不可思议吧……奇怪的大叔什么的，不行，得转移话题。
「多、多几个重复的玩偶，不嫌弃的话送你们也可以，如果喜欢的话——」
「哎！？」
「可以么！？」
两位少女打断我的话语，双眼正闪闪发亮的望着我。
我无奈苦笑，嘛…我可是很吝啬的，只是鉴于你们并没有戴起有色的眼镜，所以奖励也是你们应得的。
我捧起布偶微微低身，面向两位少女。
「来挑个喜欢的吧」
两位少女没有丝毫犹豫，抓起了意中的布偶。
「「谢谢叔叔！！」」
我微笑看着两位少女活泼的样子，心里也是一阵的温暖，话说还真客气……不过还是得提示她们一下。
「以后——可不能随便跟陌生的大叔搭话啊，这个世界大叔是没有干净的！！对，很污秽」
我摆出仁王的姿势，闭着眼睛，一脸严肃的说着。
「哎！？叔叔语气怎么跟老爸一个样子，知道啦！真是的……不过喜欢可爱布偶的大叔是不同的」少女抬头微笑着。
另一位少女也跟着点着头
「嗯嗯，喜欢布偶的大叔也很少见」
我脸微微一红，连忙驱逐
「好啦…好啦！赶快走吧不要待在这里了」
「让别人看见还以为我是变态呢？」
两位少女嬉笑迈开脚步
「嗯嗯，知道啦～谢谢大叔，喜欢玩偶的变态大叔，再见……」
「拜拜，大叔」
两位少女招着手转身离去，我也随意不耐烦摆摆手。嘴角微微抽动着呵呵…喜欢玩偶的变态大叔。
……我目光看去，两位少女手里捧着布偶，活泼的样子向着商场正门前走去，她们心情很好吧，毕竟是白赚的布偶。
......
「闪开！！！」
什、什么！？我听见前方焦躁的呼喊，正门前，一群人正急忙的往两边散去。
我集中目光看去，并不是正前方，而是正前上方那个位置，而呼喊那个人看穿着的样子像维修工？此刻他正在二楼位置，朝下方呼喊疏散人群。
这个商场门前的一层到三层之间是镂空式的布局建筑，而呼喊那个人身旁硕大的显示屏正歪斜悬挂在空中，电线正在呲呲冒着火花，固定支架正也开始一点点弯曲……跌落而下也只是时间问题而已。
现在我的位置也算是安全距离，保险起见只需要退几步。
可那些不重要！！这是在开哪门子玩笑！！我刚刚赶走的两位少女，此刻正处于事故中心处。
糟糕的是两位娇小身材的少女，此时已被周围拥挤的人群推倒，可恶！！难道周围就没有人看见倒下的两位少女么！？
可恶！我往那边急忙奔去，并不是现在才开始往那奔跑，而是看见上方那个人呼喊和摇摇欲坠的显示屛后，就已经发了疯的赶去。
可恶来不及了！！
滋——咔————
断开了。
此时两位少女早已吓得双腿麻木，紧紧捧着人偶趴坐在地上。
可恶，怎么可能就这样倒下呢！
我冲上前去——竭尽全力的抓住少女衣襟向外抛去，要问我为什么不抱着两位少女离去，因为时间已经不足以让我们逃去，我也只能趁着空隙间将她们甩出去，落地以后会受点轻伤吧。
此刻——上方黑影已临向了我……果然压迫感十足。
轰——
一阵碎裂轰响，伴随着嘈杂尖叫。
…………
…………
身边玩偶渐渐染上了红色，此刻脑袋昏涨，没有疼痛知觉，脑袋轰鸣，视线模煳，目光微微看去，两位少女正趴在我身前呼喊着什么……
说什么呢？我现在脑中嗡嗡作响，也不可能听得清楚……
我微微张开嘴
「布、布偶呢？」
「！？」
两位少女一脸惊愕样子张着嘴，然后另一位少女抓了布偶，趴在我面前哭泣。
啊？布偶上面占满血迹了，呃是我的么？当初抛出她们的时候，布偶就掉落在我的身旁吧。
周围也是一阵的吵杂，也有打电话叫救护车的，甚至还有拉扯两位少女的成年人，大概是让她们远离事故发生地吧。
两位少女嘴里一顿说着什么……大概是自责的话语吧。
「不、不要自责，自责应…是我才对......」
「……还好...救...下你们，不…然叔叔…晚上睡觉会…做噩梦吧」
如果现在躺下是这两位少女，那对我来说真的就是噩梦，自己葬送两位少女什么的。
不过，以现状来看，我是给这两位少女带来了不好的阴影吧。
「……呐」我吐出一字
两位少女目光看向我。
很好冷静下来了，虽说眼角掉着眼泪。
「现在...表、表情...很难看啊，叔叔...可、可不希望惹哭...你们啊」
我果然就是个笨蛋，自己明明就要死亡了，还有多余的闲情来安慰他人。
现在我已找不出其他的安慰借口，所说的每个字都是断断续续，甚至已经到达极限了吧。
话说我都快去世，怎么还这么冷静，恐惧焦虑的感觉都没有，真不希望两位少女，以现在的表情目送我啊。
「不要…再哭了……笑起来，跟着叔叔学 」
让我临走前，再一次，看见你们的笑容……再次感受到温暖吧。
看着两位少女强撑抬起嘴角，眼角流着余泪……表情更加的不自然。
嘛...算啦～眼皮快抬不起来了。
我用着模煳的视线，望向我那远处的布袋，那里存放我意中的布偶……好想带回去啊。
我的世界黑暗了下来。
......
......
我的过去——
我依靠在墙角处，用着记号笔对着头顶记录自己的身高。
今天是我的生日，无聊的一天。
唯一的乐趣，就是在每年的今天……记录下自己成长。
看着那二道印记，我叹口气。
我依靠在床前，看着墙面发呆。
爸爸妈妈你们也看见了吧，那边记录可是我如今的身高，你们孩子再过些年身高就会超过你们，听说超过你们的身高时……就会变成真正的男子汉。
……
果然还是有点寂寞啊。
摸摸～
……嗯？
我抬头看见了...老虎？
「我是老虎先生」
「是你爸爸妈妈派我来的，而且大家都知道今天是你生日哦～我的任务就是来陪伴你」
我哑然……
抬头望去，原来是阿婆拿着老虎布偶在说话。
「阿婆？」我疑惑。
阿婆摸着我的头「这是送给你的生日礼物，喜欢吧～」
「嗯嗯」我有点羞涩点点头。
我接下老虎布偶捧在怀里……
仔细一看，这布偶是手工缝制的。
「这是阿婆亲手缝制的么？」我抬头疑惑。
阿婆摇摇头，之后伸出手摸着我的头
「其实呢，你妈妈在怀上你的那段时间做了不少的小物件，你妈妈还跟我讨论过，在你生日那天送你什么礼物好呢？」
我有点吃惊看着阿婆。
「『那就做老虎布偶了好了……你妈妈莞尔一笑说道』」
我低头看着手中布偶「这是妈妈缝制的？」
「是啊…不但是这只，甚至连你每一年生日礼物全都准备好了，全都是缝制的布偶……真不知道是怎么想的」
阿婆有点无奈的样子。
「你妈妈很期待你的到来呢，无论是你身穿衣物，还是幼儿时期准备的物品，每天都和你爸爸重复的讨论着，就像一对笨蛋父母……」
「你是赐予他们的惊喜，他们每天不安、紧张、期待、激动、等待……」
阿婆摸着我的头看向窗外。
……
……
从那之后，我每天都会把布偶放在我的身边，感觉就像你们在陪伴我一样……
「谢谢你…老虎先生，晚安～」
……
…… 

2.转生
[2.转生] by Yxin

黑暗——
黑暗——
周围一片的黑暗。
这里是死后的世界么？
——
——
——
咦？
……有点奇怪，我现在应该是死了吧，人死后还有意识么？
如果投胎转世也可以理解……
但是，现在是什么状况？一直是黑暗……
不会一直这样吧？
一生？不对……这可是无限循环啊。
天堂地狱都在哪里？不会这么恐怖吧。
……哎！？什、什么？吓我一跳。
至于原因感觉有人在触摸我，应该是肌肤触碰的感觉。难道我没死？
「********** 」
哎？什么声音？
黑暗的世界渐渐明亮起来。
刺眼……手轻轻揉了下眼睛。
嗯？感觉很别扭。
「*********** 」
「……哎！？谁？」
嗯？陌生的女人？奇怪的服装？
样子看起来……像西方神话故事『希腊女神』的服装搭配，不——看起来更加的飘逸，修身的长裙缎绸环绕……总之，是现实中不可能会做出的衣物……而且手里拿得是权杖？都发光了吧。
哎！？她要干什么？
哎？痛…大脑撕裂的疼，我抱起脑袋嘴里不由自主哼声
「呃呃～呃痛～」
话说这到底是谁的声音！？为什么会从我的嘴里吐出来……而且，脑袋摸起来？
「哎～头发！？唉唉唉！！」
这是我自己么？
……此刻脑袋痛感渐渐减落，那些不重要，我现在有太多不理解的地方。
「洛妮亚～欢迎你的到来★」
「不要躲藏那么远，过来妈妈这边呦★★」
嗯？能听懂了……这又是怎么回事?
开口就让人称呼『妈妈』真不知羞耻……洛妮亚又是谁？这是在跟我说话么？
「哎～痛」又有一丝痛感穿过。
「身体还在适应的状态么？这可真是伤脑筋」女人托着脸腮无奈的说着。
「来～揉揉～痛痛飞走★」
这个陌生的女人，手掌散发着光芒，触摸着我的额头。
「等等——不要摸——这到底是怎么回事！？我的身体为什么会变成这样！？你又是哪位！！」
终于，把想吐槽的话语说出来了。
「嘛嘛～不要急躁……来看一下嘿咻～★」
女人挥着手中的法杖甩出一束光竖立在我面前，当你是魔法少女么！
……这是什么？
一束光形成壁面，周边开始绽放光芒，壁面反射，看见一位少女正疑惑看着我……嗯？
「我！？唉唉唉！！」
镜面中的少女，动作夸张的挥舞，没错那是我。一身雪白衣裙一尘不染轻飘飘，银色的秀发绑起双马尾微摇摆，白色肌肤，长长的睫毛，蓝瞳的眼眸闪闪发亮，正微张这小口痴呆的样子……
「这倒是怎么回事呀呀呀！！」
我幼小的双手依靠在镜面前羞愧的呼喊。
仔细一看……我的样子跟身后托腮的女人……那么像？无论是发色到眼眸，可以说是一模一样，唯一区别，我现在身体的年龄大概十周岁左右吧。而后面那位可以说是，我未来十八周岁的样貌吧。我此刻大脑还在当机状态……
「洛妮亚」身后传来柔声。
我转过头看向那位女人
「洛妮亚？这是在叫我么？」
那位女子表情严肃起来，竖起手指提示
「首先……你已经去世了，单身的去世了，曾经的一切是不可能再来的」
我不耐烦「我知道——话说你是不是说的多余的话」
那位女子没有理会我，又继续说道
「所以……你去世之后，也就是名为『地球的世界』死亡之后灵魂被带到了……」
「等等！！」
我急忙招开手，打断了那位女子的话语
「……也就是说，我在原来那边地球上去世灵魂被你带到这边，接下来你肯定会说……我是xx神掌管什么的世界，然后那是剑与魔法的世界，之后你会转生到那个世界，然后赐予你某项超群的能力，在那个世界生活下去，之后会从婴儿转生或者以新的肉体在那个世界冒险……对吧」
毕竟轻小说都是这么写的。
「嘛嘛～你这不是很了解得嘛～不愧是我女儿★」又托起了脸腮。
「……女女、女儿！？我是男人啊！你应该知道的30岁男人啊！！」
「嗯…因为你只是灵魂转世这边是没有肉体的，所以只能用我的基因为你塑造肉体，结果来看你的相貌也与我相似」
「而且……我用自己基因创造于你，是有理由的」
「理由？」我疑惑。
「首先，自我介绍一下……我的名字是『涅希娜·爱丽塔尔』是天界中掌管一方的上位界神，而我所创造的一面世界『艾利缇奥尔』将会由你代替我去，这就是其中的理由」
「我代替你去？」我疑惑。
……
女神没有回复我，而是自语着『啊啦★这样说明很麻烦呢★』莫名所以的话。
之后不知道在哪里变出一本书，递到了我的面前。
……什么东西？
我接过那本书，目光不由自主被上面几个字所吸引，上面写的是《睡前故事》
最可气的是右下方所提示的话语『妈妈推荐哟～』我恨不得想把书摔在地面上，我隐忍着翻开了书面
————————————————
姓名：洛妮亚·爱丽塔尔
性别：女
年龄：8(幼少女)
状态：神力/魔力6%
魔法：语言魔法（艾利缇奥尔共通语）
称号：《女神爱护者》《女神的女儿》《转生者》
————————————————
个人鉴定么？名字都显示出来了…幼、幼少女……不到10岁？我嘴角抽动着，这幼女年龄到底是怎么定义的？
……嗯?状态6%……这是什么？『语言魔法艾利缇奥尔共通语』……这是魔法？
后面那些称号我就当做没看见吧。
之后，我抬起头疑惑的看着女神，女神大概了解到我想的问题并解释
「首先，你应该看到里面的状态，你的身体是由神力与魔力构成的，以魔力为主，神力为辅。而6%这个数值是你魔力与神力的现状融合值。
你刚传送来的时候听不懂我的话语吧，之后我构建了语言魔法传输与你，『艾利缇奥尔共通语』是那片世界基础语言，你沟通是没问题的」
「我的身体是由魔力与神力构成的这些我都了解。可是——跟我代替你去那片世界有什么关系么？」
女神手指着我的额头处
「答案在你的额头处，你的额头处有关系到那片世界的联系『契约』而神力就是用来触媒联系。也就是说你只要在那片世界的任何位置都能维持这『契约』这也是你代替我去的原因」
「那个……也就说我现在属于维持联系的状态？我怎么感觉不到？」我疑惑。
「嘛～等你状态融合值提高或者激发契约才会有感应，何况你还没有在那片世界呢」
我拖着下巴沉思「也就是在『艾利缇奥尔』那片世界中任何位置都能维持联系，怎么说……果然很不可思议」
「毕竟，你可是用妈妈身体创造出来的★★而且携带神力触媒当然比分身联系度要高★★」女神又开始捧起脸腮。
「呃～唔……」我不由自主吞了口气，因为我听到一个关键的字语。
「也就是你可以创造『分身』那为什么不用『分身』去那个世界呢？」
女神尴尬挠挠脸，目光向别处看去说道
「嘛～这个我倒是尝试过，因为离开那个世界太远的距离，阵式联系薄弱，而导致『分身』直接破散掉，那次也造成不小的影响……」
我又抱起双臂
「那为什么不在那个世界寻找去世的灵魂，于你的神力融合呢？」
女神无奈摆起手
「我确实在那片世界利用去世的灵魂赋予我的基因行成身体，然后与神力融合时……结果发生脑袋砰砰的爆炸的情况，画面很是血腥」
「哎哎哎哎哎哎！？爆炸！！」我大声嚷叫。
「我现在，是不是属于随时爆炸的情况啊！！」
「 呆胶布～呆胶布～你的情况是很安全的」
「安全？」
「这说起就复杂了，我只简单提起……因为你们地球是众神降临的地方，而你们所谓人类甚至是动植物等一些都是神的子民哦，所以你们的『灵魂』天生就与神力的融合度要高。但是并不是说你可以完全承受神力。我给予你只是一丁点的神力，毕竟你是以魔力为主，神力为辅的融合体，而且只融合到6%」
「好了我知道了，我还有最后一件事......」那是因为有件我非常想说的话。
「我唯一的任务就是维持联系『契约』所以就没必要把我设定少女形象，甚至性别的改变吧！！」
「哎？」女神微惊讶
「嗯？」我也疑惑着。
……之后女神一脸慈母笑看着我说道
「我还以为你喜欢可爱东西之类的，因为可爱布偶什么的，才会把你的身体年龄设置在8岁，而且我还在你昏迷那段时间绑起了可爱的双马尾哦★怎么样很可爱吧★」说完女神用双手托了托我的头发。
「什、什么布、布偶你这么会知道！？」我羞愧红着脸，一脸惊讶。
「我可是神，有什么我不了解的」女神嘟着嘴有点不满的样子，之后又说道
「嘛～当时你传送来时，灵魂已经随时处于破灭状态，所以只能用我的基因来补救……」
「——唔——」我憋着嘴一字线。
女神又用认真的表情看向我
「虽说，你的灵魂是大叔，但是内在本质有颗赤子之心，以及无所畏惧，百折不挠的精神，还有可爱？救了两位少女也能看出你的品德。所以...我不是乱抉择的，品性差的人，我可是会伤脑筋的，我是相信你...才会选择你的★」
我有点羞愧。
……
等待了十几秒......我叹了口气
我在婆婆妈妈什么啊～
随后我抬起头坚定眼神看向女神
「上一世短暂的一生我过的晖晖噩噩...这一次你把人生第二次机会给予于我，那我就更加珍惜生活下去，至少要做到问心无愧」
我吐出一口气继续说道
「所以——既然你相信我，那我就没有理由逃避」我单手握拳锤着胸口。
说着莫名的话语，连自己都不知道如何去解释，一定要说的话，那就是上一世活着太窝囊了，给了第二次机会谁不会去做？
人都在后悔中成长，往往后悔全都是没有第二次机会的抱怨……机会来了难道不抓住？
「嘛嘛～就是要这种干劲★」
女神握着拳头眨着眼睛，之后碎碎念『……忽悠过去了当然是女儿最……』
「好了，大概情况你都了解，接下来需要转移了」说完女神开始发动阵式。
「嗯嗯，呼——」
我紧张吐出一口气。
「可能有点眩晕，闭上眼眼睛几秒钟就会到达」耳边传来女神的话语。
我默默点头，闭上了眼睛。
「一路顺风哦～洛妮亚★★」女神声音渐渐远去。
……
…… 

3.转生之后到陆地
[3.转生之后到陆地] by Yxin

恩……有点眩晕飘忽的感觉，很明显的状况，也有风？嗯？
我微微睁开眼睛……
「咿——呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
我的眼下是深不见底的深渊，没错，我现在正以直线飞速的奔向深渊。
深渊底部貌似有什么东西往这边蠕动聚集，蛇蛇！？不对，应该是比蟒蛇还要巨大未知蛇类，应该说是魔物才对吧。
此刻正张开血腥的巨口，兴奋的等着我降临呢！
有没有搞错，我的第二次人生，比前世活得还要悲催啊！刚才雄赳赳气昂昂的气势都是用在哪里啊！？还有女神你都干了什么啊！！
……完了，我闭上了眼睛，等待将要面临的命运
……
刷————
「欢迎回家洛妮亚 ★」传来女神的声音。
……
嗯？我微微睁开眼睛，看见了眼前的女神，放松了紧绷神经，此时，双腿微微打颤甚至加重我只能爬坐在地面上……属于惊恐后遗症吧。
「……抱歉洛妮亚，空间坐标位置错了……虽说是随意空间坐标……」
「等等！？后面那句话可不能忽略！！而且我可是你的亲生女儿啊！！」
「啊啦～终于承认我这个母亲了么？不过，真的很抱歉啊，是我的疏忽」女神托着脸腮一副憨憨的样子。
可恶，这位女神果然是个粗心的家伙，我的基因来源与她，甚至都有点为我的未来担心。
 「忘记了很重要的道具，需交给洛妮亚」女神翻开手掌一枚收环在手中显现。
你果然是个粗心的家伙！
「这枚手环是用来监视洛妮亚的身体魔力与神力的融合度，用手环显示的颜色来区分各区域承受限度，从绿色，黄色，橙色，红色依次的递进，当到达红色时，就是承受的极限需立即停止，嘛～你就当做控制的状况吧～起到警示的作用」
说完套在我的手腕上。
「咦！？什么意思？」
「就是你在释放魔法时，有可能会暴走，当然也是跟你魔法技能释放量有关？记住叠加释放魔法时不能超过红色提示哦，不然脑袋会爆炸★」
「暴、暴走！？爆炸！？我的身体不是很安全的么！？」
「嘛～那是很严重超值情况下才会爆炸，当然在达到红色状态时，就是极其不稳定的状态，头痛大概会使你陷入昏厥，当然还是要注意的，毕竟在你昏迷的这段时间，干不了任何事……」
我撇着嘴「果然……还是要注意的」
好不靠谱啊啊啊！
「好了……这回调节好合适的坐标位置，这回大概不会有问题了…嗯」女神发动阵式点点头憨憨的样子。
我嘴巴抿成一字线，满脸写着不愿意。
「再见了……洛妮亚★愉快的生活下去吧」
就这样，我又传送了出去。
……
……
慢慢睁开了眼睛
嗯，一切正常，成功着陆。
我转了一圈，白色衣裙随风摇摆，银色的双马尾也跟随着舞动。
绑起头发还真别扭，或许应该说长发飘飘的感觉使得整个人轻飘飘起来，这算是珍贵的体验？毕竟前世油腻大叔的自己可没留过长发，女装衣裙什么的简直不敢想象。
好了，该冷静下来了，刚才转了一圈目视全都是树木，不过比深渊坠落这个选项要好。
但是，现在这个位置在哪里，不靠谱的女神到底给我传送到哪里了啊。
这里是森林的深处吧，怎么办？连个人影都没有。而且我现在8岁幼少女状态在外人看起来很不妙吧？不过，没关系毕竟我是转生者，利用女神赐予我的开挂的能力……啊嘞？
……
……
我发现个问题，很严重的问题。
我根本就没有所谓的开挂能力！女神忽悠一堆的话语，根本就没有赐予我能力啊，连我自己都忘记提起了。
等等，先冷静下来呼——
既然我的身体是由女神创造，那么魔法之类对我来说也是轻松掌握的吧。
好尝试一下我举起手掌
「火球！！」
「水弹！！」
「土盾！！」
「地图炮！！」
……
咕唔——
我失落放下了手臂。
什么反应也没有啊！女神也太不靠谱了！我现在身上只有语言魔法而且还是女神赐予的。在就只有这本书和手环……
我看着怀中的书沉默了一下。
因为我想到一个问题，我急忙翻开了书面
————————————————
姓名：洛妮亚·爱丽塔尔
性别：女
年龄：8(幼少女)
状态：神力/魔力6%
魔法：语言魔法（艾利缇奥尔共通语）
称号：《女神爱护者》《女神的女儿》《转生者》
————————————————
一切还是原来的样子，但是这只是第一页，既然是书那就会有第二页。
我紧张翻开第二页……
————————————————
状态：神力/魔力6%
创建区：


                 『在此区域创建』

————————————————
果然有东西呀！！
这创建区大概类似于创造魔法之类吧，先尝试一下。
咕——我吞一口气
紧张用手指触碰创建区页面，默念『没有纵深的无限空间，可以存放任何的物质，大概属于空间魔法之类吧』
————
创建：『未命名魔法』
功能：『没有纵深限制，存放任何物质，可以任意定位以及释放』
————
有了！果然创建出来了。可以改名字么？那就叫《空间收纳》
————
『《未命名魔法》更名为《空间收纳》是否应用？』
————
当然选择『是』
最后创建区又恢复空白区，而我的第一页则加入了新的魔法。
————————————————
姓名：洛妮亚·爱丽塔尔
性别：女
年龄：8(幼少女)
状态：神力/魔力6%
魔法：语言魔法（艾利缇奥尔共通语）
            空间收纳
称号：《女神爱护者》《女神的女儿》《转生者》
————————————————
那我就尝试一下
「空间收纳！！」手坏闪烁橙光。
我手中书消失不见，没错我已经收纳了进去。而且我的手坏也跟着提示了，嘛只要不是红色提示都在我的控制范围内。
之后我又释放把书拿在了手中，接下来就是探索之类魔法了，我又在创建区默念探索之类的魔法。
大概确认了像地图魔法，导航魔法，卫星定位什么的，能探视的魔法都没有创造出，一直没有变化，原因大概这个世界没有这种魔法或者是现在没有能力创造，毕竟我现在魔力融合度只有6%...不过卫星定位魔法什么的根本不存在吧。
嗯？如果气息之类魔法的话...我拖着下巴，这个也属于探视魔法吧，以自身魔力探视周围的气息？
默念『以自身开始探视周围所有气息』
————
创建：『未命名魔法』
功能：『探视周身范围内所有的气息，魔力释放越多探寻范围越大』
————
果然出现了！那就命名为『气息魔法』。
然后我就学会了气息魔法。
「气息魔法！！」手环闪烁黄光。
黄光么？看来不能和空间收纳叠加了使用，也就是在使用气息魔法的同时不能叠加释放空间收纳。嘛～现阶段来说是这样。
而且...我看下手环思考着如果释放魔法时，手环一直闪烁也是麻烦事，何况让外人看见也是个问题……
『手环闪烁功能转换为脑语提示。』
脑语提示『—黄光—』
咦咦咦咦咦咦？！脑海中多出『黄光』两字……怎么说呢~虽说解决了我的困扰，但是我只想说「女神你为什么不说明！！」
嘛～算啦，利用气息魔法探视周围的气息吧。
树木，草地动物的粪便？踏过残留脚印的气息，大概20米范围的气息感知。
不错，至少用在防范上是挺实用的，那么，加大魔力释放量！
哦哦！！
气息范围扩大到30米，35米，40米，50米……
脑语提示『橙光』
到橙光了么？不过这么广阔的范围足够我利用了，而且我还在成长中……嗯？
我发现明显像人踏过的脚印气息，虽说是残留的，过段时间才会消失吧，之后就跟随着脚印的气息寻路吧。
附近好多气息……嗯？远处气息？那是！？
「噫！呀呀呀呀呀呀！！」
然后我撒腿逃去...要问我问我为什么逃跑，因为身后跟着一群形似狼的魔物！
还好开启了气息魔法在感知50米的范围时，就察觉到了。
怎么办？马上就要追上了，要学新的魔法么，不行，这么短时间内，在创建魔法时就被吃掉了！
早知道就先创建基础的攻击魔法，火魔法，风魔法了。我现在自身只有气息魔法，语言魔法，还有收纳魔法。
收纳？等等，脑中闪个注意，先退出气息感知，也就是气息魔法。
之后立刻转身，目视对着直奔而来狼群中心以半径15米范围......
「收纳！！」
脑语提示『—橙光—』
「嗯，很成功！」
不但收入狼群，连周边灌木草地，外加树木全都收进了空间里。那片区域完全成了真空地域了。
我轻摆双马尾，低头沉思。
刚才我收纳最大范围在15米左右，如果增加收纳范围就需要加大魔力，但是，定位的距离貌似还可以延伸。
而且可以随意定位区域空间的话，那么释放的空间位置，是不是随我定位呢？
「呵呵～」我露出坏笑，想起了不太好的注意。
首先，对着天空进行定位，嗯？没有具体感觉大概也是几十米高高度。
「好定位确认，释放！！」
「呃...百米！？」我仰望惊呼。
上百米高空瞬间显现树木，灌木，草皮外加几匹夹着尾巴直坠落的魔狼，正在上方惨叫而下。
呃...该怎么说呢？对不起……下辈子做一头好狼。
我拖着脸腮露出姨母笑。
之后我发现个问题，由微笑转变惨叫
「不正在我头上么！？」说完不要命撒腿往外狂奔而去。
轰咔——轰——
嗷——唔嗷——
灰尘四周弥漫而开。

「呼呼——」
「呼呼——」
我疲惫喘着粗气。
还好定位的空间距离高，魔物坠落时也给予我刚好的逃离时间，毕竟是100米高空。
我拍拍胸脯一脸劫后余生的样子。
下次换个角度，嗯？或者地下定位试试？这个酷刑还是封禁起来吧。刚才实验我的收纳范围最大为半径15米，定位距离在100米左右。
我回头看去，刚才的巨响也惊动了不少动物甚至魔物，树干砸落也摧毁附近一些枝干，也重重穿进土中翻飞了泥土，最主要地面几个标志狼拓印……洞印？呃…不忍直视。
我站在原地疑惑着。
怎么办，魔物身上素材可以卖掉换取金币，魔物肉大概也很受欢迎吧？身上没有工具，先把魔狼收纳起来吧。嗯，就这样……
「这——这是！？」
身后传来了声音。
「谁！？」我转身做出防御架势。
……
…… 

4.相遇村民
[4.相遇村民] by Yxin

气息魔法刚才并没有使用，看来以后状态提高，气息魔法要一直续存的状态。
我面前站着是一位将近60岁老人，身穿很常见的村民便衣，腰间挂着木条编织的箩筐，手里拿着大概是斩草刀？
啪哒——
啊——掉到地上了。
直哆嗦的手掌而导致没有握住斩草刀……
此时，村民睁大双眼嘴巴直哆嗦，身躯颤抖，似乎想说什么话？吐出了一个字。
「精——」
我疑惑着精？
「 精灵女神大人啊啊啊啊啊啊！！」
说完直接趴在地上朝着我开始膜拜。
「咦咦咦！？」我吓得推后几步。
没办法 ，对面膜拜的气势太强烈了，鬼畜。
话说你不怕闪到腰么？
我赶忙摆起手呼喊
「等、等——停一下！！」
「我根本就不是你认为的精灵神女大人！」
陌生村民呼吸粗重，抬起头
「怎么肯能！？您就是精灵神女大人啊，我怎么可能忘记您！？银色的秀发...相似的面容。虽说身高有点区别」
越说越起劲。
我敢忙插话阻止「——等等！！你、你看是精灵的话，耳朵不像我这样吧」
我用手指着耳朵提示着。
村民似乎冷静了下来，仔细的盯着我的耳朵，似乎正在确认。
我又补充道「刚才你也提起了身高有区别，何况我根本就不认识你。在你印象中我只有发色和面容较为相似吧，其他地方相同么？」
村民沉默盯了我几秒钟——
「——哎——」村民叹口气。
村民慢悠悠的站了起来，似乎受到了打击的样子，微微对着我弯身低头
「……抱歉，让你困扰了」
我无奈摆摆手「嘛嘛～谁都有误解的时候」
之后我的表情严肃起来看着未知的村民...
脑语提示『—橙光—』
对没错，我瞧瞧发动了空间收纳魔法。
接下来我有许多问题需要问他。我用空间魔法悄悄的定位村民，如果引起冲突的话，我一收纳就会让他变得跟魔狼一样。没办法我现在是8岁幼少女，他的为人我不了解。
……
……
之后我与村民相谈了一段时间，也了解具体的情报。当然没有引起冲突。
老人名字叫托尔，生活在西北方临近的村子。村名『托托村』
而且，托尔是那个村子的村长。
托托村的村民以药草种植为生，而这片森林名字叫『厄尔多斯边境之森』
托尔为了采集药草来到森林，而正是刚才轰响才把他吸引过来。看见我破坏的场景也是吓了一跳，看着魔狼的惨状，也用异样的眼光看着我。刚才你这家伙可是一直盯着我，就没发现附近的状况么，到底对精灵女神沉迷到什么地步？现在才发现？
之后托尔也问了我一大堆问题，问起父母的家住的位置，如何来到这片森林。
没办法一顿胡塞，说自己与家人走散来到这片森林，家住附近的城镇『沙玛克拉尔』城镇名字也是听托尔提起的，之后托尔说过几日会有来往的货车商队，到时会随着队伍回沙玛克拉尔城镇。
我们临走时，我把魔狼收纳了起来，结果身旁的托尔又是一阵哆嗦『去了哪里！？魔物呢！？』我说『收纳起来了』托尔村长满脸问号，我也很疑惑……之后详谈才知道这个世界魔法很落伍，根本就没听过『收纳魔法』嘛～毕竟村长的眼见也是有限的……以后到大的城市调查吧。
所以现在，我跟随着村长前往托托村……
……
……
托尔引领着我，我迈着步伐跟在身后，边走边思考着这个世界有精灵么？精灵女神又是谁？而且跟我形似……不会是女神吧，问一下村长……
「托尔村长，你们为什么那么崇拜精灵女神？而且看起来又与我相似的原因，我也很在意啊」
「叫我托尔爷爷就好……」
可恶这个家伙，我嘴角抽筋看着托尔。
「其实，精灵女神大人解救了我们所有的村民」
果然是这样，让村民崇拜成这样子，也找不到其他的理由了。
「那次瘟疫波动很大，村里陆续感染上疾病，托托村是偏远的村子，当地子爵大人，正忙着奔波重灾区，而我们这边路线远，等大致整治完之后才能奔赴这边，可以说已经放弃了我们。
而那时出现了银发精灵女神。听说她只是在附近森林采药，之后才发现村子的状况。
然后，运用药草与魔法拯救我们的村子，而且还传授我们一定的药草知识，不但拯救了我们的生命，还改变了我们的生活经济。
所以…对我们村子里的人来说，就是女神大人……精灵女神」
「啊……是这样 」我较为乏累的的说着。
毕竟是拯救人家村庄的人，不过应该不是女神，女神可是拿着发光法杖biubiu★★放射线呢。
「啊，你已经很累了吧，要不然我们休息一下？」传来了托尔的话语。
「哎？好吧……双腿确实很乏累」我拍着双腿叹着气。
还有——托尔村长你不要用期待的眼神盯着我，我是不会让你背的，虽说我是8的幼少女……绝不妥协。
我坐在地上揉小腿。
……对了，基础攻击类魔法还没创建呢？为了安全着想还是早些习得吧。这本书让村长看见不太好……还是找个借口离开一下。
「那、那个……」
「嗯？」
「我到附近方便一下」
「…哦，这样啊不要离得太远」
可恶，上厕所还要告诉你，就怕你跟随过来啊。
算了，急忙迈开脚步离去。
我躲在树后，拿起了书……首先要创建…解决我现状的困境魔法。
『以风的魔力加持在双脚处，使得步伐更轻盈，迅捷』
————
创建：『未命名魔法』
功能：『以风魔素加持在双腿处，增加移动速度』
————
哦哦，出现了么？命名『风足魔法』
我默语施展『风足魔法』
脑语提示『—绿光—』
喔喔喔感觉到了，有种轻盈的感觉，通过风的带动减轻步伐阻力，我来回迈步尝试。
而且脑语提示的是绿光，大概跟我释放的魔力有关，如果加大魔力输出颜色会向上变化……
好了，在学一个基础的攻击魔法。
『风刃压缩一道浓缩的风，风的密极度越高，锋利程度越高』
————
创建：『未命名魔法』
功能：『以风魔素行成一道浓缩的风刃』
————
就命名为『风刃魔法』
风刃魔法看起来可以和风足搭配使用，默语『风刃魔法』
脑语提示『—绿光—』
控制较小魔力，果然也是绿色么？
哧啦——放出微小的风刃轻松切断了树枝，我只是稍微尝试一下，如果动静闹大了后面托尔就要察觉了。
好了，在创建一个魔法赶快回去吧，其实我已经想好创建什么魔法了，没错就是水球魔法，创建完之后默语『水球魔法』
脑语提示『—绿光—』
一颗水球在手心出生成，然后捧起水球，嘴巴慢慢靠近允吸了起来……
哇——果然很甘甜。
之后我看了下书面
————————————————
姓名：洛妮亚·爱丽塔尔
性别：女
年龄：8(幼少女)
状态：神力/魔力6%
魔法：语言魔法（艾利缇奥尔共通语）
            空间收纳；气息魔法
            风足魔法；风刃魔法
            水球魔法
称号：《女神爱护者》《女神的女儿》《转生者》
————————————————
好了，先回去吧。
……
……
 

5.遇袭的狩猎队
[5.遇袭击的狩猎队] by Yxin

迈着轻快的步伐，双马尾也随风摇摆，我抿着嘴巴，一脸的傻笑的样子。
没错，我使用了风足魔法。
托尔一脸遗憾的一样子……所以我是不会给你机会的，话说你就那么想背我么？。
「洛妮亚酱走的那么急，没关系吗？」托尔一脸担心的样子。
「…呆胶布…呆胶布」
「……那个，其实可以放慢点速度，你已经走到我的前方了，而且洛妮亚酱走的的方向并不对哦」
呃——不小心情绪高涨了，我歉意的退到托尔身后。
「不过，洛妮亚酱变化还真大，刚才还走的那么辛苦」托尔村长疑惑。
「…嘛…嘛」我也没有说过多的话语，毕竟每个人都有自己的秘密。
托尔也没有在过多的提问，又继续走去，并随手割下一段草放进篓筐里，那个大概是药草吧。
我看着托尔背影……哎，对了？『气息魔法』和『风足魔法』叠加也在我承受上限中吧，在使用风足同时，释放气息魔法监测周围吧。
心中默语放出『气息魔法』
脑语提示『—橙光—』
哦哦，叠加效果下是橙光么？在我控制范围之内……那稍微扩展气息范围吧……
20米，25米……那扩展到30米停下吧……
……30米。
脑语提示『—红光—』
——噫噫——红、红红光！？
「—啊——唔唔—呃呃」嘴里吐出了声音，一阵撕裂的疼痛在脑中穿过，甚至有种眩晕感，我急忙停止气息魔法喘着粗气。
「洛妮亚酱？」身边传来托尔的声音，正一脸担心的样子看着我。
「……没、没事」我抬头苦笑着。
这就是接近巅峰值的状态么？不——应该是刚步入红色警戒状态。看来在释放风刃和风足叠加魔法时，也需要控制魔法的释放量了……麻烦的身体啊。
托尔还在用担忧的表情看向我，我苦笑
「没关系，刚才不小心崴脚——」
噫噫——托尔这什么表情！？
不妙说错话语了，你干嘛托尔？满面精神抖擞的样子盯着我，期待着什么啊。
「不不，真的没关系……」
「洛妮亚酱不要逞强哦，毕竟对你现在这个年龄来说应当多依靠他人」托尔一脸认真的表情。
我心里咒骂，这托尔不知道什么时候开始，就一直洛妮亚酱，洛妮亚酱称呼着，你到底多宠爱孙女。
啊——你难道没有孙女么？我疑惑甚至鄙视看着托尔。
托尔大概知晓了我的想法，转过头装无视。
这家伙……果真……
咔啦——哧——
唔唔——嗷嗷嗷——
咦！？什么声音？
此时传来的奇怪的声音。
我切换了气息魔法监视周围，托尔也举起刀警戒起来。
从气息位置来看，大概在东方向20米外，已经超出我的监视范围了……那就加大魔力探寻……
「阿克托！！」
「快退！！」
咦？这是人类的声音……
「阿克托！？」
我身边托尔焦虑呼喊。
「洛妮亚你待在这！！」喊完之后就直奔声源的方向而去。
「…… 村长、等……」
「～哎」
我叹了口气，看来是村长遇到相识的人了，有可能是托托村的村民。
没办法了，我也正好有尝试的魔法，我甩下银色秀发默语『风足魔法』
脑语提示『—黄光—』
飕飕——
「哦哦！好快，这就是全力下的风足么？」我犹如一条舞动的白影，银发随风飘舞，貌似还可以在加快速度……那就在加大魔力。
脑语提示『—橙光—』
飕飕飕飕————
白影直接超过狂奔中的托尔。
「洛、洛妮亚酱！？」村长惊讶声音传来。
当然我也不知道，村长用什么表情看着我，我没有理会。
嗯？前方？
我看见远处一位少年大概10岁左右，一脸惊惧的样子，跑起步伐也踉踉跄跄，身后正跟着一头魔狼。
我露出姨母笑说道「少年，腿软的话…随时会摔倒哦～」
啊，摔倒了……
……
……
少年视角———
第一次跟随父亲来到森林打猎。前几日刚满10岁，也是褪去稚嫩的一步。
今天狩猎很成功，虽说我没有参与战斗。但看过父亲狩猎的身姿后，心中也是一阵的澎湃。
之后归途中，遭遇了狼类魔物，父亲和狩猎队的人正和魔物战斗。
父亲让我逃跑，因为在现场中我只会碍事而已，但是，在我逃跑过程中被一只魔狼尾随了。
恐惧——
恐惧——
……内心只有恐惧。
心脏没办法平复下来，我甚至感觉不到自己在迈步，没错我腿软了。回头望去魔狼正用凶恶的眼神盯我。
啊——不小心摔倒了。
再回头看去魔狼已经张开了獠牙向我扑来。
「噫噫噫！！」我吓得惊叫了起来。
甚至，能感觉到血腥的刺鼻气味，我闭着眼睛等待命运的降临……
「风刃！！」
传来了少女的声音。
嗖——咔咔——
嗖——咔——
嗷呜————
嗯，怎么回事？我慢慢睁开了眼睛……
我抬头看去……瞪大了双眼 微微张着嘴巴，甚至刚才的恐惧都化为乌有。
银色的秀发犹如春风般，一尘不染的白色衣裙，蓝色的眼眸闪闪发亮。正弯身向我伸出手，稚嫩的少女微笑说着
「逃跑的时候要注意脚下哦」
啊，少女声音多么的聆动，听起来感觉紧绷的身躯也放松下来。
「发什么呆呀！」少女不满的堵着嘴。
呃～我才发现少女伸出的手，正等着拉我站起来呢？
我脸红微微撇过头伸出手，少女抓住我的手掌拉我站了起来。
 「魔狼已经解决了，托尔村长正在后面，你先在这里先等待吧」
少女甩动双马尾，说完之后化成一道舞动白影离去。
「 哎？等」
这时，我才发现了身处的状况。
「……魔、魔狼解决了！？」
我看着地面放着被截肢的魔狼，心中不由自主抽口气。
「 怎么做到的？」
少女说，我在这等待托尔爷爷，少女大概和托尔爷爷一起来的吧。
「被、被救了一命」我低着头，嘴里嘟囔着。
……
……
回归主视角————
可恶，耽误那么长时间。
不过风刃魔法效果不错，很成功击杀了魔狼，虽说是被肢解的残局。
啊，到了在前方。
四个人五头魔狼，嗯？
喂—那家伙独身一人跟两头魔狼战斗？看起来还游刃有余的样子。只要给予一段时间就会击杀吧，两头魔狼身上都布满伤口了。
在看另外三人，虽然没有受伤，但魔狼也没有受到多少伤害啊。
没办法，先帮助他们解决吧。
我化为一道白影来到那三人眼前，那三人也吓了一跳，动作也慌张了起来。
嘛嘛，我就当作没看见吧。
「风刃！！」风刃穿过魔狼脑袋受到了伤害，呲牙转向我这边，很好攻击目标转向我了。哼哼~看你能接受几道魔法？
「风刃！！」
「风刃！！」
……
……
解决了三头魔狼，而另一边…这三位家伙张嘴在原地发呆呢。
接下来，该帮助另外一位了。
嗯？那位正向这边走来……我疑惑着解决了？
看着他身后倒下的两头魔狼。
干的不错嘛，大叔。
比起这三个家伙……
「「喔喔喔喔喔！！」」
这三个家伙在叫嚷这什么啊？
我吓得往后退了一步。
「「精灵女神大人啊啊啊！！」」
三位开始鬼畜的膜拜，这相识的场景又出现了。
嗯？那位大叔并没有跟随着膜拜，而是嘴角抽搐的看着那三位。
「都没事么！！」传来村长的声音。
村长这时背着少年，正狂奔而来——
赶来了么？那就赶快阻止这三个家伙吧。
「托尔村长，赶快制止这三人啊」
我无奈看向这三人……咦？少了一个人，转身望去，正往少年那个方向跑去嘴里喊着『阿克托你没事吧！！』大概是他的家人……
……
……
碗里简单的蔬菜干，碎肉，熬制的浓汤，放了一些简单的香料，也放几片提神的草药。
轻轻喝一口，嘛嘛还不错。没有印象中那么好，也没有想象中那么糟糕。
中规中矩，很平凡。
又允吸了一小口。
咬一口类似小麦做出的干粮，口味没有那么细腻，单独吃肯定难以下咽，只能配着浓汤才能咽下去。
我们此刻正在休息，一群人围坐在一起。当然了托尔村长也跟那三个家伙解释了，我也算是松口气。至于另外一个人居然是『冒险者』名叫『鲁皮克』
怪不得没有像那三个人那么鬼畜，嘛嘛…那位冒险者大叔实力也算得过去。
至于那位少年，名字叫『阿克托』大概也猜出来了。
哦对了，他的父亲是那三人组中的一位，名叫『赛克特』另外两个人名字，分别是『阿特罗』和『斯塔』
「没想到小姑娘身手这么了得…而且这奇怪的魔力释放量？」（这威力明明是中级魔法…不应该都接近高级了吧…不，更吃惊是这个年纪就能操控魔法……难道不是人类？）冒险家鲁皮克喃喃自语，之后疑惑看向我。
「小姑娘你的年龄是多大呀？」
哼~不知道问女性年龄问题是很失礼的么？虽说我灵魂是大叔，但是我也有自己的矜持...没办法。
「8岁」我挺起胸膛。
「才8岁啊，好奇怪……」鲁皮克托着下巴。
「嗯？」我疑惑。
「没事，看来……还没到可以在『冒险者公会』注册的年纪呢，不过只是等两年而已，以小姑娘的实力，未来定能在公会闯出一番名气……摸摸」
鲁皮克微笑的咧着大嘴巴摸着我的头。
「等、等别摸！！」我羞愧的叫嚷着，双手掐住鲁皮克的手腕。
「原来洛妮亚酱只有8岁]托尔村长疑惑。
「我家的小家伙前几日刚满10岁，原来相差两岁」赛克特微笑的说着。
「老、老爹！怎么乱向他人提供隐私呢！？」阿克托大声朝着赛克特叫嚷着。
「你这家伙害羞什么劲~人家洛妮亚酱都没向你这样激动呢」赛克特没好气的往阿克托头上锤了一记。
「「「——哈哈哈哈哈——」」」
一群男人张着嘴巴开怀大笑。
我嘴角抽搐着，这几个家伙刚才还面临生死危境如今却这么倘然自若……或许这就是异世界的风情吧。
[ 那、那个...]传来了声音。
我抬头看去，阿克托来到我面前，正用着坚定严肃的目光看着我。
我疑惑?阿克托嘴巴抖动似乎想说什么？
「谢谢！！你救了我！！」说完面向我鞠了一躬。
「...看见人遇见困难时，在有能力拯救时就应当去拯救，这也是对你能力的认可…至少有实现的价值」
「反之，在我遇到困难时你有能力拯救我，你也会帮助我吧」我看向那位少年。
「肯、肯定的！」阿克托羞红的脸大声叫嚷着。
这时，塞克特也来到阿克托身边，也弯身对着我鞠躬
「身为阿克托的父亲，我也在这里感谢你的救命之恩」
我无奈摆摆手让他不要介意。
塞克特一脸慈祥的微笑「真是个好姑娘~阿克托能迎接回家就好了」
「什么什么！？」我羞愧惊叫。
「老、老爹！？」阿克托也吵嚷着。
「小姑娘原来你也会害羞啊」传来了鲁皮克的声音。
「「「——哈哈哈哈哈——」」」
可恶，我现在生理严重的不适，真想暴打赛克特一顿，还有阿克托你脸红个什么劲！
……
……
之后，我们收拾准备往托托村的方向移动。
而我悄悄躲在树后翻开了书面
——————————————
姓名：洛妮亚•爱丽塔尔
性别：女
年龄：8(幼少女)
状态：神力/魔力7%
魔法：语言魔法（艾利缇奥尔共通语）
            空间收纳；气息魔法
            风足魔法；风刃魔法
            水球魔法
称号：《女神爱护者》《女神的女儿》《转生者》
——————————————
果然我的状态值上升了，上升到了7%，因为当时释放风刃魔发时，明显感觉威力提升了，而且释放时也越来越顺畅。看来提升状态只有多加释放魔力……
我听鲁皮克提起说我有着奇怪的魔力量？我是魔力与神力融合体，而神力只是星点的触媒作用，我本身还是以魔力为主，但是神力与魔力融合之后魔力量，已经变化到远高于这个世界平均值。
我嘴角抽搐，而且我的魔法威力也有点奇怪……
不管了，未来还有很长一段路要走。
「出发了！洛妮亚酱！」传来了托尔村长的呼喊。
「来了！！」
我迈步朝着队伍的方向走去。
魔物也被肢解了，虽说跟我没关系。
听说那魔狼名字叫『灰齿岚狼』是因为寻觅到，他们狩猎的猎物的气味才吸引过来的。灰齿岚狼弱点在四肢，牙齿是灰色的，也是身上最值钱的地方。
当然这些知识都是冒险家鲁皮克告诉我的，就这样——归路上我向冒险家鲁皮克提问了许多关于魔物的知识。
……
……
 

6.托托村
[6.托托村] by Yxin

走过茂密的丛林，视线变得空旷明朗起来。
「哇啊啊～～」
我不由自主赞叹。
眼前是一望无际的药田，在春风中沙沙作响，空气中弥漫着特殊药草香味，深吸一口令人心旷神怡。
在记忆中，药物都是化学物品的刺鼻味……而这里的药草散发着沁人心脾，令人感到舒适的嗅香。
「呼——」轻吐出一口气，放松疲惫的心情。看着远处排排的村屋，清澈河水穿过，以及村民们忙碌的身影，犹如画中景……
「真是令人向往的地方……这就是异世界么？」我赞叹着，这是前世没法相遇的景色。
「虽然不懂洛妮亚酱在说些什么，不过你喜欢这里就好」托尔村长微笑说着。
「托尔村长！！」远处传来声音。
只见，一个人在高高的瞭望塔上，向这个方向招手。
随后，托尔也跟随着摆手回应。
然后——那个人看向我，……沉默了几秒。
我刚放松的心情瞬间紧绷起来，有种不妙的感觉……
「什、什么！？」
「精！？精灵神女大人出现了！！」
咚——咚——咚咚——咚——
那个人大声的呼喊之后，敲击着类似于警戒钟罗的物品，发出了沉闷声响。
「我就知道会这样！！」我大声嚷道。
「什么！？」一道人影在药田中出现。
「精灵女神大人！？」又一道人影出现。
「「精灵女神大人！！」」只见药田中连续的窜出人影。
你们都是地鼠么！
轰轰隆隆隆————
看着远处奔来一群身影，身后带起大片灰尘。
我摆出死鱼眼，接下来村民要做什么我已经猜到了。
「「精灵女神大人啊啊啊！！」」村民们开始鬼畜的膜拜。
我用手捂着面部「村长，交给你了」
村长也无奈苦笑起来。
……
……
之后在村长的解释下，疏散了聚集的民众。我来到了村长的家，相遇了村长的妻子玛丽。也了解了村长的儿子西尔斯是行商队长，带领一部分村民在附近领土城镇售卖药草，甚至跟不少的商会合作，然后村长告诉我过几日行商队归来着后，会带着洛妮亚酱去沙马克拉尔。
啊—这是我之前告诉托尔，家住的城镇么？到时候再说吧。
我此刻坐在椅子上，喝着玛丽小姐递送给我药草茶，轻允一口……赞叹
「很提神啊」
「是嘛~洛妮亚酱」
「怎么说呢？在疲惫的身躯下，喝过之后会变得精神百倍的感觉」
「哈哈！！」玛丽大声笑着——
随后摆出柔和表情，目光顺着窗口看向屋外的药草田
「这种药草名字叫『针凉叶』在村中是很普遍的种植物……每日工作之后，喝下针凉叶的药草茶，疲劳的身躯就会变得精神百倍...就跟洛妮亚酱说的相同」
「果然，这一望无际药草田，都是在辛勤的劳作下成就的」我望向春风晃动下的药草田自语。
玛丽摆出崇拜的眼神「嘛～都是精灵神女大人的恩惠，精灵神女大人……」
啊，眼睛闪烁起来了。
「不过，洛妮亚酱真的跟精灵神女大人没关系么？」
玛丽渐渐靠近我。
吓得我差不点吐出口中的茶水。
「无论是发色还是面貌都是相似的，简直就跟母女一样」
「 不会真的是母女吧～」
贴上来了——玛丽？！
我紧忙的摆手摇头
「——当、当然不是。我可不是精灵」
「也是呢」
玛丽一幅遗憾的样子。
「——咕——唔」
「怎么了？洛妮亚酱？」
「…那个喝了很多的药草茶的关系……所以」
没错，从转世至今我就没有摘花方便过，一直在隐忍着没有于跃那一步。
「啊啦～要去厕所么？就在村庄广场那边，我带你去吧★」
玛丽准备拉我前去。
「不用！！我知道在哪里，失礼了！！」
说完我急忙转身逃去。
「哎？洛妮亚酱？」传来玛丽的呼声。
我出来了，广场大概就在那边宽阔的地方吧……不过村庄居然有广场？简直就跟小镇一样。
不管了，咕——厕所在哪里？
嗯？
……
……

 

7.雕像下的少女 
[7.雕像下的少女] by Yxin

我看向广场中央处肃立的雕像，那是一位精灵面貌的女子，摆出祈祷的姿势目视远方的药草田。
这位就是精灵女神么？
……看起来面貌，果真与我很相似，这村里有这么优秀的雕刻师么？
「请、请问——」
清脆的少女音从背后传来。
嗯？
我转身看去……原来是一位幼少女。
少女一幅简朴的装扮，腰系着围裙，双手提着药篓。
当中大概是装满了药草吧，手指和指甲间沾满了药草染过的颜色。
在长时间劳动沉淀下，才会变得这样吧。
是个很努力的小姑娘呢，年纪大概与我差不多……
「那个……」少女的声音又传了过来。
「抱歉...抱歉」
我刚才关顾着观察了，没有及时回应少女。
「 ……你是精灵神女大人么？」
少女有点扭扭捏捏，害羞的样子看着我。
「不是，刚才在村庄门口解释过了吧」
「也是呢……」少女失落低头。
「…那个……我可以抱下你么？」
少女抬头坚定目光看向我。
「啊～？」
我感到疑惑，不是不行，只是突然间要求拥抱什么的，是很让人困扰的。
虽然是少女，不过年纪看起来还是幼少女？我绝对没有期待……对，没有。
「对、对不起，突然间……」
少女低头要道歉的样子。
「可以呀★」
我微笑面向少女，银丝在阳光照耀下闪烁，与身后雕像呼应。
……
少女有点惊呆的样子看着我，虽然不知道在想什么？这里还是由我来主导吧。
我漫步靠近少女，我轻轻抱住了她。
她的肩膀颤抖了一下。
我低声轻语「这样可以吗～」
……
……
嗯？
——抽泣——
——抽泣——
少女肩膀颤抖……
咦咦咦咦！！！？怎么回事！？少女是在哭泣吗！？
「那个……」
我想要安慰少女，结果被少女接下来话语打断——
「妈—妈呜—— 」
「终于…见到你了……我现在学会种植很多种类药草了」
「 …好久没这样拥抱我了……」
……
我惊讶微微张口没有言语，任由少女拥抱，这或许是我唯一能做的吧。
在那雕像下，两名少女互拥在一起，景色在短暂的停留——
……
……
「对不起！！我做出让你困扰的事！！」
看着羞愧的少女在拼命的低头，我无奈的苦笑「没关系~如果可以的话，可以告诉我厕所的位置么？我需要你的帮助」
我现在快到极限了。
「是、是！！没问题！！」
我苦笑其实不用那么紧张的。
……
我站在厕所的门前……
——咕——我吞了口气。
「姐姐，那是男厕呀！」
呃……下意识走到男厕门前了。
「女厕在这个位置」少女手指着女厕。
[ 啊——哈哈——」我尴尬挠头跟随过去。
接下来，我要迈出崭新的人生——
……
……
很清爽，毕竟压抑那么长久，不过感觉失去了什么……
「姐姐？」
「嗯？」
「擦、擦……了吧？因为没看见你带用纸」
「啊！？」
我！？咦咦咦咦！！我想起了一件事……摘花完之后是要擦拭的，但前世做为男人的我，根本就没有经历过。
那些暂且不说，重要的是我根本就没有穿内裤。
女神你是忘记了吧，绝对的忘记了吧！！
你果然就是个粗心的家伙！
……
……
我现在坐在少女的家中，摆出思考者的姿势。
哎～叹口气。
刚才在少女家中先是被迫洗澡，然后被迫换了一条少女给的内裤。
至于这中间的事发过程我一概不提。
对了，少女的名字叫『吉娜』果然是个好孩子啊。
吉娜刚出生时，父母就在魔物的动荡中离世了。家中只有孤身吉娜一人……
「姐姐」
传来了吉娜的声音。
吉娜端了热茶行走而来。
「这是针凉叶茶？」
吉娜摇摇头
「泡完热水澡，不适合饮用针凉叶茶」
吉娜用勺子转了下茶中的热气
「 而这茶……在洗澡后饮用最合适」
我嗅嗅鼻子———
「很清香的味道呢」我惊讶着
「这是『桔梗花茶』在刚开花时，摘取桔梗用药，而花朵进行翻炒日晒最后泡茶」
吉娜说完之后，把茶递到我面前。
我喝了一口。
「嗯，很甜！没想到是甜味，感觉能很多杯呢」
「嗯，姐姐要注意控制饮用量呀～甜分摄取过会发胖」
「那你还端给我喝！」
「「——哈哈哈哈——」」
我们坐在窗口下，抿着嘴窃笑。
户外夕阳的光辉洒落，药田披上金色的外衣在闪烁。
「姐姐...之后回村长家么？」
吉娜有点不舍的样子。
我拖着下巴犹豫
「该怎么办好呢？是得回托尔村长那里，通知一声」
「之后想回到这里……我想听吉娜酱与精灵女神的故事…可以么★ 」
「当、当然可以」吉娜有点羞红的脸。
「那就感谢吉娜酱的招待了……」
……
……
之后与吉娜来到村长家顺便吃了晚餐，然后又回到吉娜家。在月光下，我听述吉娜与精灵女神的故事……
……
……
吉娜与精灵女神的故事————
潮湿，阴暗———
静——
很安静——
我趴在窗口看着屋外思考着『爸爸，妈妈你们是什么样的人呢？』
我现在长大了
我的名字叫吉娜，这是你们给我起的名字，我很喜欢这个名字。
村子里大家待我都很好……我很幸福。
我很想你们么？应该吧。
我不知道……
我不知道拥有父母的孩子是什么情感。
我不知道……
我不知道该如何去思念你们。
在和村子里伙伴一起玩耍的时候很欢乐，你们大概也替我高兴吧。
每当夜晚降临时——
伙伴们都会被父母接走，因为他们要回自己的家。
我也要回自己的家。
玛丽小姐经常做一些好吃的料理送给我。
实话说很美味，也很期待什么时候再来一次。
村长爷爷说『妈妈做的菜肴更加美味』我也想品尝你做的料理。
什么都可以，我只想知道是什么味道？
我真……真的想看看……
……
最近几日，大家都开始生病了，很严重的样子，听说去世几个人呢，大家都躲在家中。
我也有点乏累，或许我也生病了吧。
我有点期待，不知道为什么会有这样的想法。
我会来到你们的身边么？你们还认得我么？
这几天，我很难起身，肚子很饿，平常时，会自己做一些料理。
但今天真的很累，很乏累的感觉，脑袋也有点痛。
就让我这样休息一会吧。
这样就好——
……
……
嗯？什么感觉？
肌肤触碰的感觉，很温暖……爸爸妈妈是你们么？你们来迎接我了么？
好高兴——
抚摸我的额头，很舒服。
我艰难睁开眼睛，银色的秀发飘荡，温柔看着我。
我呆呆沉默了几秒——
——
「妈——妈——」
艰难吐出话语，眼角流出眼泪。
「啊啦～你是吉娜酱么？」
很温柔的声音传来。
「哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜！！」
我大声哭了起来。
我此时不知所措，紧张、不安、期待、等等复杂的情绪徘徊。
抱住——
妈妈，轻柔的抱住我，抚摸我的后背轻语
「没关系……没关系……」
我紧绷的身躯放松了下来。
这是拥抱的感觉么？真希望可以持续下去。
「可、可以多抱我一会么？」
耳边传来轻柔的声音
「嗯嗯……没问题，吉娜酱会好起来的」
就这样，在轻柔抚摸下，我安稳的睡着了。
过几日，病情好转了，我也知道银发精灵女神解救了我们的村庄。
精灵女神这几日常常陪着我，我很高兴，也告诉我一些关于草药的知识，也赠送一些种子。
我很希望你是我的妈妈，但我知道这是不可能的，你是拯救我们村子的恩人，我不能因自己的自私，而独占与你。
这几日，你陪伴我，我也很满足。
我会努力学习你教给我的药草知识……我想学你的知识，你的样子。
……
之后你离开了，村子里大家都很舍不得你，当然我也是。
我们都知道哪些该做，哪些不该做。
我们只能把持本分，用你教给我们的药草知识努力下去。
希望有一天，你能回到这里看一眼。
妈妈——
……
…… 

8.出发！药田
[8.出发！药田] by Yxin

「姐姐不要乱动啦～会松掉的」
「勒的很紧有点不舒服」
「要尝试去习惯它」
吉娜帮助我系围裙，今天我们将要去药田工作。
嘛～是我要求的。
原因当然是……想要体验吉娜酱的工作日常了。
「 好了」
吉娜酱擦擦头上的汗水。
抱歉了吉娜酱，就让我工作来补偿吧。
我身穿围裙，腰间挂着药篓，手里举着刚过身高的小型趴铲。
听吉娜酱说，趴铲是用来除杂草。而药篓主要用来收获药种子的，也可以用来存放餐点以及水源。
毕竟我是不需要的，我有水球魔法。
「 出发★」我高举趴铲。
「姐姐会误伤到人的」
吉娜打开了房门之后……我们走了出去。
……
「哦哦哦哦哦！！」
我不由自主喊了出来。
村民排起长长的队伍，正往村外的药草田行去，大家都是身穿工作农服。
「大家，都很有干劲啊」我微笑自语。
「精灵女——」
「洛妮亚酱，今天是要去农田么？」
「吉娜酱不要太拼命工作哦～」
「洛妮亚酱加油～」
「辛苦吉娜酱，多照顾好洛妮亚酱」
「吉娜酱是个好孩子呢」
周围传来村民的声援……
刚才是不是有人说错话了，算了～
话说……你们就这么看不起我么？不过，你们多多夸奖我们家的吉娜酱我就原谅你们了。但是，我怎么可以，在吉娜面前输掉气势呢。
我双手掐腰，一身志气
「今天就看我的表现吧！！」
啪嗒——
结果，忽略手中趴铲掉落在地上了。
「「「——哈哈哈哈哈哈哈——」」」
很没有说服力的样子，引来村民的笑声。
可恶，我捡起趴铲，抱歉了吉娜酱给你丢脸了，我看着吉娜酱并没有在意样子。
果然，我们家的吉娜酱是最好的。
「昨、昨天，我去托尔村长家没有看见你」
咦？谁呀？身后传来了声音。
我转身看去
「哦，阿克托啊，昨日我是在吉娜家住的」
「这些都是你的朋友吗？我叫洛妮亚，你们好」
我微笑面向陌生一群人。
「我是阿克托的青梅竹马，名字叫弗蕾丝」
这位少女掐着腰似乎不满的样子，大概我也了解到了，都提示我青梅竹马了。
至于另外三人大概是阿克托的玩伴吧，至于名字也没记住，就用三人组来代表吧。
「你们今天，是要去药田工作么？」阿克托疑惑着。
「嗯嗯～今天吉娜酱带领我体验日常」
「我可以帮助你们么？毕竟你昨天救了我的性命，我希望可以报答你。虽然我不能过多做些什么……但这方面至少能帮得上忙」
「倒是可以，但是，你不是有自己的工作么？」
阿克托你在干些什么啊，没看见你的青梅竹马正散发着杀气么？虽说你想报恩，但不能用在此时啊。
「没、没问题」（阿克托）
随后阿克托转身，看向身旁的伙伴并低头
「抱歉了大家，今天不能按计划和你们在一起了工作了」（阿克托）
「没关系，我们也加入吧」（三人组）
「可以么？」（阿克托）
「只是零碎的工作，随时都能解决……」（三人组）
「我…我也没有问题……我也可以加入么？」
  弗蕾丝吞吞吐吐着。
怎么可能没问题，弗蕾丝你是来监督的吧？
就这样，阿克托一行人决定好之后，目光望向我，等待我的回复……
没办法了……
「好吧，感谢各位的帮助」
「姐姐，这样好么？」吉娜困扰的样子。
「嘛嘛～毕竟人家是来报恩的，咱得接受才是」
「那各位——出发吧！」
我手举趴铲，向前迈步。
「「「——哦哦哦哦哦哦——」」」
「哦—」
很有气势的呼喊，后面那个……大概是弗蕾丝的声音。
「阿——克托！！」远处传来赛克特呼喊。
「老爹！就今天！！明日工作我会补上的！！」
「臭小子！！」
「「「——哈哈啊哈哈啊哈」」」
引来周围村民的大笑。
呃～我就当作没听见吧，话说吉娜你不要用责怪的眼神看我啊。
「……恶罪…深重的女人」弗蕾丝沉声低语。
咦？她刚才说了什么？绝对是针对我的吧！
阿克托你多关系你的青梅竹马啊，没看见正散发着黑色的气息么！？
……
……
一望无际药草田在春风中拂动，药草的叶子沙沙作响就如跳动的音符，青空与药田连成一线天。
甚至还有蝴蝶和蜜蜂在花朵中采蜜？原来异世界也有这些昆虫么。
咦？那是？
……
「姐姐你在看什么？」
吉娜疑惑着，顺着我的视线望去。
「哦，那是存放药草的仓库，也存放了一些农用工具杂物等。仓库下角是马厩，行商车队就停靠在那里」
「原来如此……」我拖着下巴。
没办法那么大的仓库，在这么宽阔的药草田中是很瞩目的。
「姐姐不要发呆了，该工作了」
「 来了，来了」
我举着趴铲跟随而去。
……
……
我眼前是形似藤条的植物，大概是某种未知的药草，地面上确实长满了杂草。
好了，该是我大展身手的时候了
举起趴铲——
「——嘿咻——」
「——嘿咻——」
「等！？姐姐还没——」
「咦？不是除杂草么？」
「姐姐那不是杂草，你先听我说明」
「哼～连药草和杂草都区分不开」（弗蕾丝）
「洛妮亚可以先听吉娜的说明，之后再动手也不迟」（阿克托）
「「「～嘛嘛嘛～」」」（三人组）
怎么回事？大家……这不是杂草么？
「姐姐这是『桑条铃』是不会开花的药草」
什么意思，开花的药草？药草难道会开花么？
「桑条铃就是因为不开花，所以不会结出种子。虽说不会结出种子，但是根部却会长出新的枝丫，枝丫移栽到育莆田中培育，长出根部在进行种植。所以搞不懂的人经常把杂草和枝丫一起除掉」
「对不起，吉娜酱」我低头，刚才的气势化为乌有。
「姐姐也是不了解」吉娜安慰着我。
[ 那这边交给我们了，剩下那部分交给你们了」阿克托指着药田。
大概把很大一部分药田包揽下了吧，不愧是男孩们呢。
「可以么？」吉娜有点担心的样子。
「「「没问题交给我们吧」」」阿克托和伙伴们信心满满的样子。
「 那开始吧」
之后我们开始工作了。
……
……
咕——
咕——我嘟着嘴。
心中呐喊完全区分不开啊，说什么颜色对比上较为新嫩。
新嫩是什么感觉啊啊啊，莫名的词汇。
「姐姐，那边是开花的药草田，可以帮我收获种子么？大概成熟了不少……」
咕——
吉娜酱你果然是个好孩子。
「不过我这样子可以么？」我有点羞愧。
吉娜摇摇头。
「姐姐收取种子，也是在帮助我」
「嗯，在这里我也只是添乱而已，那我去那边了」我手指开花的药草田。
「姐姐～加油★」
吉娜你果然是我的天使，整个心都治愈了，我打起精神握拳。
可是……后面弗蕾丝就不要摆出那种得意的表情了，可恶，就像谁跟你比拼似的。
……
……
我来到这片开满盛花的药草田中。
嗅了嗅鼻子——这里花香很浓。
虽说花朵看起来娇小朴实，没有像真正花圃中花朵盛开的那么娇艳。
毕竟是药草开的花，嘛～我看看……
这里花朵凋谢之后，上面会留下的种子，大概成熟了吧，我摘取下放进了药篓里。
嗯嗯～不错，就这样努力下去吧……
……
…… 

9.午餐 
[9.午餐] by Yxin

呼——我吐出一口气。
用手轻轻敲打着背部，毕竟一直弯身采摘，背部当然会酸痛了。
仔细想一下，吉娜一直以来都是这么工作的么？真是个努力的孩子。
我转身看向吉娜的方向，吉娜此时正低头努力除着杂草，身后跟着弗蕾丝。
咦？男孩子们呢？现在药田中只有女孩子们的身影。
「——洛妮亚——」
传来了男孩子们的声音。
咦？声音怎么会在后面……
我转过身看过去，那四个人正在围岸上走来。
「啊——我们这边工作完成了，虽说也帮助了吉娜和弗蕾丝。但剩余一些，吉娜和弗蕾丝说可以自己完成」
哦，已经完成了？不愧是男孩子们呢。
「你们完成的很快嘛～」
「所以，吉娜让我们去那边的仓库，借取农用工具。把水渠引到育莆田中，之后会移栽桑条铃枝丫」
虽然不太懂，总之给他们加油吧。
我挽起银色的头发抬头微笑「总之，加油吧★」
——微风吹过，银色的秀发随风摆动，点点花瓣也在我周围飘起。
几个男孩痴呆的样子……
……
「咦？怎么了？」我疑惑歪着头。
「没、没事！！」
「我们先离开了！！」
几个男孩子们羞红的脸逃去。
我疑惑着……
呃～～呃～～身上打出寒颤。
咦？怎么回事？这不妙的感觉，我转身看去，弗蕾丝正散发寒气看着我呢！
我嘴角抽搐，之后僵硬转过身，装模作样摘取种子。
……
……
「来看看！！」
「我们发现了什么！！」传来男孩子们的呼喊。
嗯？已经回来了么？
咦？蛋？没错阿克托手里捧着几颗蛋 ，至于什么魔物蛋我也不太清楚。
我和吉娜还有弗蕾丝向岸边靠去。
「我们在水渠杂草丛发现的，今天的午餐就烤着吃吧！」（阿克托）
「不行！！不行！！你们忘记在药草田附近是不能用火的么？」（弗蕾丝）
也对，毕竟药草田燃起火来扩散而开，造成的损失可是很大的。
「那就去河岸对面的森林吧！」（三人组）
「被魔物袭击了怎么办？」（弗蕾丝）
沉默了起来……
「你们怎么看？你们在哪里吃午餐？」弗蕾丝转身望向我和吉娜。
吉娜苦笑着「我们今天没有带午餐，所以打算回家做料理」
「是吧，姐姐」
「嗯嗯，今天本来就是体验工作的」
我看着阿克托手里捧着的蛋沉思了会「那个阿克托？这些蛋交给我可以么？我在吉娜家用蛋给大家做午餐料理……之后，大家一起来吃午餐吧，我也想感谢各位今日的帮助……吉娜酱可以吧」
「到是没问题，但是姐姐你会做料理么？」
「不要小看我单身30年的料理经验 」
我掐着腰一脸自满的样子。
「姐姐，你还没到10岁吧」
咕—————不小心把前世经历说出来了。
「而且单身什么的......」（阿克托）
「啊——哈哈，就交给我吧，没问题」
「那个，这个蛋很重，你自己拿不下，我帮你带过去吧」（阿克托）
话说阿克托你这样子好么？
「不行！不行！这里就交给我。」（弗蕾丝）
果然你看吧，我之后看向吉娜，其实我希望和吉娜一起回去。
「吉娜酱？」
吉娜摇摇头「姐姐，你先回去吧，我要摘取一些草药带回去」
「那尽快回家吃我做的料理哦，阿克托和伙伴们也是」我有点无奈。
「嗯嗯」吉娜点点头。
「忽然间有点期待午餐了」（阿克托）
「那我们先离开了」
……
……
咕——
「弗蕾丝酱？」
我看向身后弗蕾丝。没错，这家伙从开始，就一直在我的身后盯着我。
「那个，你知道我和阿克托是没有那种关系的」我有点尴尬的样子，毕竟给外人来看，我就跟第三者插足一样。
「我知道，就是有点不甘心而已」弗蕾丝气馁的样子……或许更多的是在对阿克托生气吧。
『好麻烦的青梅竹马啊』我心中呐喊
「洛妮亚」身后传来弗蕾丝的声音。
我疑惑着毕竟是第一次叫我的名字。
我转过身看去——
弗蕾丝正低着头，应该说是向我鞠躬，我吓了一跳，这家伙突然间在干什么。
「抱歉，明知你是阿克托的恩人，而我却做出过失的行为」
我无奈摆摆手希望她不要在意，果然弗蕾丝也是好孩子么？
「话说，你喜欢阿克托他知道么？」（直男发言）
「喜喜喜喜——欢。怎——]弗蕾丝羞红的脸，开始结巴起来。
「阿克托是个榆木脑袋，你却又不坦诚」
「不不——」
弗蕾丝又想说些什么，我敢忙打断她的话语
「有时候，女孩子就应当多主动才对，那样才会发现你，谁让阿克托愚钝呢」
弗蕾丝现在早已哑口无言的地步，羞红的脸。
「首先，是要了解他想要做什么？在困难时，依靠时，失落时，给予适当的帮助和理解」
「这样啊——」弗蕾丝有点失落的样子。
「所以，就先抓住他的心，既然你是他的青梅竹马，那他的日常你肯定比谁都要了解。你也能仔细观察了解他的心」
「内心么？」
「其次，要抓住男人胃，做一道好吃的料理，抓住他的味蕾」
「所以，接下来你也要亲手为阿克托做料理」
「走吧，接下来是你的战场」
打开了吉娜家的房门，没错我们已经走到吉娜酱家了。
弗蕾丝熊熊燃烧的双眼握着拳头，一身干劲。
很好很好，我点点头。
不过仔细一想，我在干什么啊啊！！我单身30年哪有什么恋爱经验，最主要的是人家可是10岁左右的少女，我这算是违法么？在前世绝对算是吧，我嘴角抽动。
对不起，弗蕾丝酱……
接下来我们开始准备午餐料理了，我挽起袖子那开始吧……
......
我观察吉娜家的厨房，工具和调料都很周全。
嗯？这是面粉么？
「那个是木薯粉。可用来做干粮」
果然是跟面粉相似么，我拖着下巴疑惑着。
灵光一闪，拳头敲击着首手掌
「嗯嗯，我知道做什么了」
「做什么？」
「这个嘛～等做出来你就知道了。不过，你打算给阿克托做什么？」
「我、我只会做煎蛋料理……」
「煎蛋么？果然是要做成心的形状」
「心的形状？」
「就是爱心的形状，送给心爱的人」
「心、心心——爱——！？」
「把香肠对半切开摆出心得状，用牙签固定，在倒上鸡蛋液，之后就完成了」
「咦？香肠，对半？牙签？」
我摇摇头「没办法我来帮你吧，方法步骤我会告诉你，但料理你来自己做」
就这样我告诉了弗蕾丝具体的制作方法，香肠用魔物肉肠代替，牙签这个世界当然也没有，嘛—毕竟也是能手工做出来的。
……接下来就是我要准备的料理，木薯粉和蛋液搅拌柔和，做成薄皮。之后把装有魔物肉，蔬菜，香料，调料，以及热油混合做成馅料。
之后用薄皮包裹做成饺子，然后用平锅煎烤
做成『蛋饺★』
弗蕾丝嗅嗅鼻子——
「洛妮亚你做的是什么？好香啊～」
「当然是家乡的料理」
之后准备了蒸锅，话说吉娜的烹饪工具还真齐全，或者应该说这个世界料理工具很发达么？之后把打散的鸡蛋液倒入木碗中，然后接下来……
「水球魔法」
脑语提示『—绿光—』
「——哇！？」弗蕾丝受到惊吓，差点把自己手中煎烤的煎蛋搞砸。
弗蕾丝你不要看着我啊，使用魔法有什么好奇怪的，不过最近确实没有使用过魔法。
算了不要去在意了，之后准备适量份数，在打散的鸡蛋液上放上碎肉，蔬菜干适量香料，最后，在锅里蒸煮……
出锅！美味的『蛋羹』料理。
「这又是什么？」
「也是家乡的料理」
弗蕾丝要专心你的料理，不要一直盯着我，嘛～最后还是很成功做完了爱心煎蛋，菜色看起来还是很不错的。
之后在等待大家的时间里，做蔬菜沙拉和水果拼盘吧，哦对了，当然也准备了桔梗花茶，毕竟就吉娜的厨房里。
……
……
「我们回来啦～」
「好香呀，你们做的是什么呀～」
「哇～姐姐，你做的是什么料理啊，好香的味道」
「当然是家乡的料理」我听起胸脯骄傲的说着。
「来大家坐起来吧」我摆出招待的姿势。
当然我坐到了吉娜的身边。
「你们面前木碗里是『蛋羹』料理，在我的家乡是很受欢迎的」
「木盘子里的也是我家乡很受欢迎的料理『蛋饺』」
「哇，等不急了，我要开动了」阿克托玩伴们看着料理留着口水。
「姐姐，你的料理做的好棒呀★」吉娜一幅乖乖的样子。
「想学习料理的话随时拜托我★」
「真的么，谢谢姐姐」
可是，现在还有一个问题，弗蕾丝你在干什么？你的爱心煎蛋呢？弗蕾丝埋下头羞涩的样子……不过之后坚定了眼神，端着爱心煎蛋走向阿克托。
「阿...克托这是我给你做的料理……」
「咦？我的料理」阿克托疑惑。
我摇摇头，没办法这里还是让我帮助一下吧。
「那个也是我的家乡料理，名字叫爱心煎蛋，是送给心爱的人，对了这爱心煎蛋也完全是弗蕾丝自己制作的哦」
我对着弗蕾丝和阿克托的方向，用手摆出爱心的形状。
「还真是爱心的形状，这是弗蕾丝做的料理么？」伙伴中的一人看着弗蕾丝料理。
「好羡慕阿克托，谁能送我爱心煎蛋料理啊」另一个伙伴拍着阿克托肩膀。
「爱、爱...心……」阿克托也低头红着脸，弗蕾丝更加红着脸低头。
「谢、谢你弗蕾丝……」
「嗯……你喜欢就好……」
……
——啪啪——
——啪啪——
我拍拍手「大家开动吧！！料理凉透就不美味了」
「「「哦哦哦哦！！」」」
大家都很有气势吃起了料理……
……
…… 

10.行商队归来
[10.行商队归来] by Yxin

「洛妮亚酱！」
「洛妮亚酱！」
这是托尔村长的声音？我疑惑着。
而我现在正和吉娜做亲子互动。
午餐过后，大家都离开了……
「洛妮亚在么？」托尔村长的声音又传来过来。
啊——不小心发呆了。
吉娜此时也打开了屋门，只见托尔村长站门前……
「原来你在这里」托尔村长有点不满的样子
「抱歉——」
「您找我有什么事么？」
「差不点把正事给忘记了」
村长挠挠头，然后目光看向我
「行商车队回来了，我找你商量启程的事情」
「姐姐要离开么？」
我无奈摆摆手「先去村长托尔家吧」
就这样，我们来到了村长家。
「哦，是洛妮亚酱和吉娜酱么？——欢迎欢迎，你们想喝点什么？」传来了玛丽的声音。
「都可以，我今天是来商量启程的事情」
「咦？要启程了么？」玛丽边泡茶边疑惑看着我。
我哪里知道，托尔这家伙说启程什么的，话说玛丽你不要看着我倒茶啊。
唉～吉娜正坐在我身边闷闷不乐的样子。
托尔村长出门寻找西尔斯去了，嘛～村长应该能把儿子找回来吧……
「我回来了」
传来了陌生男子的声音。
我转身望去，一身简练行商队服，腰间还挂着长剑，大概也是护卫吧，他就是托尔村长的儿子么？
「哦，你就是托尔老爹提及的洛妮亚小姐么？ 欢迎你光临托托村，我是行商车队队长——西尔斯」
说完摆起绅士礼仪向我鞠躬。
这家伙这么正经，我怎能不很好的回应呢。
我用双手微微抬起裙摆，一只脚腿向后迈一步，之后微微的躬身
「您好，我是洛妮亚，很荣幸认识您西尔斯先生，感谢你们的招待。]
「 咦？洛妮亚小姐你是贵族么？」希尔斯惊讶看着我。
不妙，下意识正经起来了，话说不是你先正经起来的么。
「……不是，我是普通人，不是所谓贵族」
「这样啊，我还以为你是贵族呢？都会行使贵族礼仪呢？」
「啊——哈哈哈……」
「对了，你是打算与我们一起去沙马克拉尔镇么？我听老爹说你的家在沙马克拉尔镇」
「呃——嘛，总之，拜托了」我微微向希尔斯低身。
「这倒是没有关系，行商队整合好之后，明日晨日之后就会启程……你先准备一下吧」
「哦哦，好的」
「不过洛妮亚小姐长得真像精灵女神大人啊，要不是老爹提醒过我，我现在都不知道用什么样的姿态面向你了」西尔斯拖着下巴疑惑的看着我。
原来托尔村长提示过了，我还以为终于遇到一个正常村民了，看来是我自作多情。
「那我先离开了，洛妮亚小姐再见了，吉娜小姐也是」
西尔斯向我们摆摆手之后，向屋外走去。
「西尔斯经常与商人甚至是贵族交流，所以是习惯使然吧」玛丽把茶端到我和吉娜面前。
「或许这就是，官场所谓的必要交流吧」
「只是没想到，洛妮亚酱居然会行使贵族礼仪呢？你不会是某贵族的子女吧，无论是身姿相貌……」
「——呃——咳咳——」我差点吐出口中茶水。
「不是、不是，你不要在捉弄我了，玛丽小姐」
「抱歉抱歉，你和吉娜酱聊天吧，我先离去了」说完玛丽转身离去。
……
「姐姐，果然明天要启程了么？」
「嗯，大概可以确定了」
「姐姐家住沙玛克拉尔镇，以后吉娜年龄增长一些，会去那里看望姐姐」
「随时欢迎」我嘴角抽搐着。
怎么可能啊，我就是个无家回归的流浪汉。难道以后要住在沙玛克拉尔镇？那样还不如在托托村呢？没办法了，毕竟不能徘徊在一个位置。要当冒险家么？我记得鲁皮克跟我提起冒险家登记要在10岁的年龄。
还要等两年么？
「姐姐？」
「怎么了？吉娜？」
「可以陪我去雕像广场么？我想把新摘取的草药送过去」
「嗯可以，我们走吧」
吉娜今天在药草田摘取的草药，是要送往雕像广场么？
……
......
我们来到雕像广场，吉娜从药篓中拿出草药摆放在雕像下石砌平台上。
仔细一看这平台上摆放满了各式各样的草药。那天来看时没有注意到，原来有这么多种类的草药。
啊—那天吉娜也是来摆放草药的么？我疑惑看着吉娜。
此时吉娜双手摆出祈祷的气势，跟精灵女神雕像相同的姿势闭着眼睛思考着什么。
之后，吉娜渐渐睁开了眼睛，看向了我。
「我们村子都有个习惯，喜欢把成熟的药草送到雕像前」
「我们都想把丰收的喜悦，献给精灵女神大人，毕竟，这里的每一棵药草，都是精灵女神大人给予我们手中的……给予与收获和奉献」
「原来如此」我抬头看着精灵女神像。
「完成了，姐姐我们回家吧，姐姐大概也需要准备吧」
「到也没有什么可以准备的」
「怎、怎么可能？！姐姐还得洗澡吧，今天可是在药草田工作了……还、还有内裤？我没想到姐姐这么不知羞耻，8岁年龄居然没穿过内裤！这样下——」
「——停！！停！回、回回去准备」
我捂住了吉娜的嘴巴，生怯被其他村民听见。就这样我拉着吉娜往回家方向走去。
……
…… 

11.未知的暴动
[11.未知的暴动] by Yxin

身体依靠在木桶的边缘，我仰头看着天花板，毛巾包裹起的头发水珠滴落着，嫩白的肌肤在水雾中落隐若现。
刚入浴时没有束起头发，洗完澡湿辘辘的样子出来时，被吉娜训斥了一顿说着『姐姐这么漂亮的银发，怎么不知道珍惜呢？』听吉娜说入浴时要把头发包裹起来，不然沾水容易损坏发质。
我前世也是男人，当然不懂这些繁琐的事情，至于双马尾当然也是让吉娜帮我扎起的。
从转世至今感觉发生了很多事情，跟魔物战斗，相遇了村长、鲁皮克、阿克托、玛丽、等等，当然还有我最喜爱的吉娜。
有点不舍得离开啊，未来也是一片迷茫。
现在习惯这样的身体了么？
「怎么可能！！」我怒喊着，双手拍击水面贱出水花。
「姐姐，你在乱喊着什么呀？」门外传来了吉娜的疑惑声。
「抱歉，抱歉」
「那我把内衣放在门前了，姐姐出来之后自己换上吧」
「嗯嗯」
……
……
我推开了浴室的房门，一脸满足的样子，我低头看向衣物——
「咦咦咦咦咦！？」
「姐姐怎么了！？」吉娜跑了进来。
「粉——粉——」我手指着衣物，吞吞吐吐。
吉娜歪歪头「 姐姐不喜欢粉色内裤么？明明晚上睡觉时候，乱动人家的玩偶」
「 这不一样吧！」
玩偶是吉娜手工缝制，看起来确实挺可爱的，毕竟前世也有收集可爱东西的习惯。
「还、还有，你、你怎么闯进来了！！」我捂住无处安放的身体。
「好啦～好啦～姐姐快穿上吧」吉娜推着我的身体。
「等、不要推……」
……
……
之后，在吉娜强迫下穿上羞耻的内裤，吉娜也走进了浴室。
我坐在吉娜家的客厅里，擦拭着头发心里想着，果然长发很难干燥啊……
嗯？我想到一个注意，我从收纳空间中拿出书，翻开了创建页面
默语『使自己的头发干燥起来之类的魔法』
————
创建:『未命名魔法』
功能『散发出热量，驱逐自身潮湿以及寒冷的异常状态』
————
还真有这种魔法？那就命名为『干燥魔法』
尝试一下效果吧，我对着自己的头发实施「干燥魔法！」
脑语提示『—绿光—』
「哦哦哦哦哦哦～」
我抓起头发惊讶着，头发开始冒着热气，几秒之间就干燥了。
我一脸得意的样子，很实用嘛，等吉娜出浴以后，给吉娜也尝试一下吧。
我托着下巴沉思，而且我还有个问题，这个世界会使用魔法的人很少么？还是说需要什么条件？
在我印象中，到达一定年纪后，会去『教会』『神殿』之类的地方，进行鉴定能看出自己具备哪些魔法天赋。
吉娜现在是7岁的年纪还没有鉴定过么？还是说这个世界没有鉴定的神殿？等之后问下吉娜吧……
——咚——咚—咚————咚咚——
「怎、怎么回事！？」
我直接站起身来……这是哨塔钟罗的敲击声？
外面敲击声一直在持续着，甚至外面也渐渐嘈杂了起来……
「吉娜！我出看一下，好像发生什么事情了」
「姐…姐等……」
我跑出门后，看见附近村民匆忙往外赶去的样子。
我疑惑看去——
那是？红光？
在昏暗的天空下，那角落处所散发的红光。那个位置我没记错的话，是药草田方向。
「 风足！！」
我发动风足魔法，化为一道白影，虽然也把周围的村民吓到，但是现在不是在意的时候。
很快我就要到达村庄门口，外面就是药草田，此时也有大片村民往村外跑去，果然是在药草田那个位置么，我看着渐渐扩大范围的红光。
「洛妮亚小姑娘！！」
「洛妮亚小姑娘！！」传来了呼喊。
咦？这是？我转身看去，原来是鲁皮克与赛克特，阿特罗，斯塔，等几人的狩猎小队。
「果然是你啊！！远处飞奔的白色身影，也猜不到其他人了」鲁皮克无奈的苦笑。
咦？这家伙视力这么好么？夜晚也能看见我穿什么衣服么？
我们也没有停下脚步，当然是边行动边对话……
「鲁皮克大叔你知道发生了什么事情么？那片红光是什么？」我疑惑。
「成群结队的炎刺豪猪袭击了药田的仓库，大概引燃了仓库……甚至火灾在扩散」（鲁皮克）
「什么！？那是魔物！？]我惊讶道。
「很麻烦的一种魔物，身上布满红色的尖刺，口中喘出的热气，甚至能燃烧……之所以麻烦是因为喜欢群居」（鲁皮克）
我瞳孔一缩——
群居？果然有大片数量么？我有点为村民的安危担心。
「从哨塔通知说，大片炎刺豪猪从主干路奔来……之后转变方向，直奔北上的药田仓库」（赛克特）
「也就是说并没有直奔村庄」（鲁皮克）
我嘴角抽搐，该说是幸运，还是不幸呢。
药田仓库燃烧起十几米高熊熊火焰，空中散发的火星到处飞舞。
托尔村长正指挥大片村民，用水扑灭扩散开来的火灾。
最严重的是仓库和马厩的位置，一群红色身影到处横冲直撞。那大概就是炎刺豪猪魔物吧。西尔斯和护卫队正和魔物战斗，有点不妙的样子，甚至倒下几个伤员。
嘁——
鲁皮克砸着嘴「比想象中数量还要多」
鲁皮克拔出长剑朝后方呼喊「 狩猎队！！随我一起迎击！！」
「小姑娘，我知道你实力非凡，但优先确保自身的安全！！」
随后鲁皮克带领一群狩猎队员拔出武器杀向魔物的方向。
可恶，我怎么能退缩呢？看着到处破坏的魔物，我也莫名感到火气，那可是村民辛苦种植的药草。想着吉娜辛勤的成果，却被这些无知的家伙践踏。
我紧握拳头，冰冷看着魔物的方向
「风足！！」
我临近战区，迎面而来的狂热燥气脸面发烫。周围嘈杂声一片，武器击打声音，惨叫
声，魔物的兽吼。我看见一头身上布满红色尖刺的魔物正在到处撞击。
我放出魔法「风刃！！」
一道风刃飞出割掉了炎刺豪猪的背部的尖刺。
——吼吼吼————叽叽叽！！
炎刺豪猪用着血红的眼睛看向我，前蹄子开始刨土，之后直冲我而来——
我释放风足后退，并放出魔法「风刃！」
没错我现在叠加释放魔法，脑语显示也是『橙光』
风刃穿过，切掉了前肢。
惯性作用炎刺豪猪扑倒在地面。
我化为一道白影临近，对着炎刺豪猪露出的腹部位置
「风刃！风刃！」
几道风刃穿进腹内。
嗷嗷嗷嗷嗷嗷————叽叽叽炎刺豪猪惨叫。腹部猩红的血液，甚至内脏也渐渐流出，炎刺豪猪虚弱了起来。炎刺豪猪的弱点就在腹部的位置，这也是鲁皮克告知我的。
我迈步走到炎刺豪猪的面前，炎刺豪猪甚至想继续攻击，但是没有能力翻身，最后只能用着仇恨的双眼盯着我。
我冷漠看着炎刺豪猪「不要盯着我，该生气的是我才对」
「风刃！！」
结束了这只炎刺豪猪的性命。
我又转身看向周围，灾情一点点在扩散，甚至有些炎刺豪猪奔向外面，有些救火的村民也受到了炎刺豪猪的袭击。
「风足！！」
我发动魔法朝着那被害的村民奔去。
「风刃！！」
我对着炎刺豪猪的后身放出魔法。之后炎刺豪猪把攻击目标转向我，直奔而来。
随后，我放出几道魔法成功的击杀了。
我来到受伤的村民身前低语「赶快离开吧，你现在受伤了，很难能做出帮助的事情了，要先保护自己的性命……这也是对你家人的负责」
「谢谢，精灵女神大人」感激完之后，捂住腹部离开了，虽然不知道为什么叫我精灵女神大人……
我转身看去，不行，魔物数量实在是太多了，鲁皮克狩猎队和西尔斯护卫队，根本没能力全部挡下。
没办法了...我发动了魔法「收纳！」
我把一头炎刺豪猪收纳在空间中。其实我早就应该想到了才对……
因为刚才一直处于愤怒的状态，没有优先冷静，呼——
冷静下来了，该把这些家伙都收拾掉了。
「收纳！」
「收纳！」
「收纳！」
……
……
先把扩散在外围药草田位置炎刺豪猪收纳起来。还有你们这些村民不要一幅张着嘴吧的样子看着我，你们身后药田还在燃烧呢，快救火啊。
可恶现在头有点痛，大概消耗太多魔力了吧。
解决了外围魔物，我又奔向了仓库的位置。
「收纳！！」
「 咦！？洛妮亚小姐？」
这大概是西尔斯先生的声音吧。
「收纳！！」
「小姑娘！？」
哦，这大概是鲁皮克那个家伙。
最后成功收纳所有的炎刺豪猪，当然地上倒下的那些魔物除外。
但这些家伙此刻正用一幅惊呆的样子看着我……他们还没有从那种状态下恢复。
「小、小姑娘？魔物呢？」鲁皮克大叔惊讶问到。
第一个恢复的是大叔么？
我摆着手说道「都收纳起来了」
「咦？收纳？是魔法么？」鲁皮克还是无法理解的样子。
「真是麻烦，解释——咕——」
我双腿有点漂浮，点站不稳的样子。
「小姑娘！？你没事吧」
怎么回事！？身体开始乏力起来，明明没有施展空间收纳，为什么魔力一直在消耗。
不对，这种感觉……
可恶——我对着远处天空最高处定位，释放。
瞬间上百米高空，显现出数十道红色的身影
——嗷嗷嗷嗷————叽叽叽——
一群炎刺豪猪吼叫声遍布夜空，直奔而下。
「小姑娘？唉唉唉！！退退撤退！！」鲁皮克惨叫和狩猎队发了疯后退。
「洛妮亚小姐这么做太突然了！！撤退！！」西尔斯也和护卫队一起撤退。
啊～下意识做出的举动，虽然对着远处天空定位，我站的位置是安全的，但大叔们是分散而开的，肯定有些人会受到魔物的砸害，果然粗心了么？抱歉了一些伤员，我相信你们会逃离的……我嘴角抽搐着。
要问我为什么把魔物释放出来，我猜的没错的话，那是因为我的收纳空间不能收取活物，并不是不能收纳活物，而是收纳活物后我的魔力会一直的消耗。
这次我可是收纳了大量的魔物啊，魔力消耗也是直降而下……现在我身上乏力感减退，果然我猜想是对的。
轰轰——轰—轰轰轰轰—————
叽叽叽———嗷嗷————
……
……
总之是很惨的结局，魔物重重砸进地面，甚至留下坑洞，有些魔物背部的尖刺穿进土中难以翻身，有些直接死亡，可以说只剩余一些重伤的魔物在残存。
鲁皮克和西尔斯他们还是成功逃离了，虽说逃离时候的样子很难看。
「小姑娘我发现，你非常的没有常识性，不我已经放弃了」鲁皮克挠头无奈。
「 嗯嗯，我觉得不能用常理来看待洛妮亚小姐」西尔斯点头肯定。
「抱歉，抱歉」我嘴角抽搐。
鲁皮克和西尔斯并没有真正要谴责我，更多是无奈吧。
鲁皮克看向残活的炎刺豪猪喊道
「还有残余存活的魔物，给我杀掉！」说完就带领一群狩猎队员奔去。
「护卫队也随着一起解决掉魔物！！」西尔斯也带着人员赶去。
剩余的魔物应该能很轻松的解决吧……
之后我转身看向仓库外围的药草田，火灾依旧在燃烧，弗蕾丝当初阻止阿克托用火，的确是有道理的，托尔村长和村民们现在还在努力扑灭火灾，甚至都没有时间关顾这边仓库的状况。
我皱着眉毛，这样下去火灾可没法扑灭呀，燃烧到吉娜的药田可怎么办呀？啊——我没说只有吉娜的药田最重要，嗯，都很重要。
火灾是向外侧扩散，只要把火灾前方药草田可燃烧的位置断开，火灾也会熄灭。
水球魔法？不行，火灾范围太大...很难扑灭，大范围水系魔法？那样就由火灾变为洪灾了。
收纳？细小空间很难阻断火灾，大片空间收纳也不可取，而且我现在收纳最大范围在半径15米左右，收纳火焰什么放过我吧。
等等———
我拿出女神赐予的书，我翻开了书面，果然夜晚也是能看见里面的内容么？
我手指创建区默语『制造一面用泥土塑立的墙面。』
————
创建：『未命名魔法』
功能：『利用土魔素凝聚成的一道墙面』
————
果然创建成功，那就命名为『土墙』
好了，接下来就是扑灭火灾的实验了。
「托尔村长！！」
「洛、洛妮亚酱！？」村长用着惊讶、焦虑、憔悴、黑炭脸的样子看着我。
啊？村长你的头发是不是烧焦了？你的胡子貌似也杂乱了，你的黑炭脸大概是被熏烤的吧。
不重要了，我知道村长很努力，接下来就依靠我吧。
首先，要把仓库那边的状况通知一下。
「 托尔村长，仓库那边的魔物解决掉了，不会有魔物冲向这里了」
托尔村长松了口气的样子，毕竟也袭击了很多的村民。
「我知道了洛妮亚酱，感谢你的告知，你现在赶快离开这里，毕竟火灾上你很难帮助上什么，这里就交给我们吧」
谁说的我帮不上忙的，而且托尔村长，你不要用黑炭脸盯着我，炯炯有神的眼睛都反光了。
那些不重要了，差点把正事给忘记，我看向村长
「托尔村长，我要在的火灾前方竖立起土墙把火势围起来，而村长需要把周围村民遣散开来，就是逃离火灾现场」
「什么！？」
村长一幅吃惊的样子，张着嘴巴瞪大眼睛盯着我。
村长你不要用黑炭脸盯着我啦，没时间跟你废话了。
「土墙！！」
脑语提示『—黄光—』
火灾前方一道高3米款9米厚度20公分的墙面竖起。
黄光么？那就加大魔力输出，墙面可以任由我改变形体，那就扩大宽度……
脑语提示『—橙光—』
变化为高3米宽17米厚度20公分曲面墙面，然后火灾被挡下阻断开——
实验很成功，之后我看向村长……
「村长就是这样！快把村民带出墙面外围！」
村长用着无法理解的眼神观望我，但之后还有优先冷静下来——
「我知道洛妮亚酱，注意安全……等事后我会背你回村庄的」
谁用你背啊！
之后村长就开始遣散村民了，当然村民也是非常的疑惑不解，当看到我竖立的墙面之后果断逃离，甚至不少人嘴里嘟囔着『这是什么东西呀！？这恐怖的压迫感！？』『这是魔法么！？』『这是什么变态魔法！？』『魔法术士都像这样么！？』『这还是人么！？』『这是精灵女神大人的奇迹！！』
『精灵女神大人！！』
……
……
「土墙！！」
「土墙！！」
「土墙！！」
……
……
可恶，火灾范围的确很大，已经不知道竖立多少道墙面了，双脚有点轻浮，站立不稳的感觉，这是快要耗空魔力了么？
第一次遇见这种状况还差一点……
「 土墙！！」
当我放出土墙之后严重的眩晕感袭来，我倒在田地上，幸亏是土墙的外围。
在那之后我就什么也不知道了，嘛～还是很成功用土墙把火势包围了起来了，至少阻断开了……托尔村长接下来就交给你了。
……
……            

12.礼物 
[12.礼物] by Yxin

嘀嗒——
嘀嗒——
嗯？湿热的触觉。
这是？我渐渐睁开了眼睛。
看见吉娜正趴在我的身边哭泣，眼泪啪嗒啪嗒打湿我的脸庞。
哎？这事怎么回事？
「吉、吉娜！？」
「姐姐！？」
「姐姐姐姐姐姐姐呜呜呜呜————」吉娜直接扑进我的怀里大声的哭泣。
「哎…等！？」
没办法，只好抚摸着吉娜的脑袋，让他情绪冷静下来。
……
吉娜渐渐停止哭泣，然后从我身上起身，稍微用着有点生气的样子盯着我。
不妙，第一次看见用这样表情。
「姐姐，你知道有多危险么？」
「出门的时候，为什么不听我的话语——为什么不等我！！」
「你知道你昏迷这段时间有多危险么？你身边就是火灾，你知不知道呜呜——多危险！！」
「你————为什么不让我在你——呜呜」
「你呜呜——不在怎么办？」
吉娜眼泪控制不住流下，但也想把担心话语传递过来。
「对…对不起……让你担心了」我现在内心只有愧疚。
我身处危险时，并没有想起身后，站着担心我的身影，我没有意识到自己在他人眼中的地位。
在吉娜的眼中，我在她的心中站了很重要的位置吧。
啊……有人担心我了。作为在前世生活压迫下，早已磨灭心中情感，就像转动齿轮，机械的转动，在规则下机械的活者，背后会有人担心么？做为没有家我？孤身的我。
在这陌生的异世界收到了所谓担心的礼物。
我嘴角微微抬起，眼角余泪流出。
「姐姐？」吉娜担心看着我。
「谢谢你…吉娜……让我意识到做为人的价值」
「姐姐你在胡说什么呀！？」
我心中叹气，果然不想离开这里。
之后我们整理好心情……
「吉娜可以告知我，之后发生的事情么？」我疑惑看着周围，这里大概是村长家，我印象中自己是倒在村外的药田上。
「……之后发生的事情么？」吉娜也开始思索起来。
「我被岗哨叔叔通知不要往村外走，村内年纪小的人，老人以及妇人都没有踏出村门外」
「之后村外的大家成群结队的归来，也有很多伤者。当然我也看见了村长爷爷身背昏迷中姐姐，之后就被送到了这里」
「哦…是这样……」吉娜也是不太了解么，毕竟，那里是有魔物场合……为了他们安危着想，才没有让他们任意行动，而吉娜在我归来之后……就一直待在我身边。
「姐姐你当时昏迷时，可真的把我吓坏了，在村里到处找不见姐姐，当时也知道你可能会出村外，没想到你以昏迷状态归来」
「抱歉——下次不会这么冲动了」
「还有不但是我……玛丽小姐，弗蕾丝和阿克托他们都很担心你呢？」
「原来有这么多人担心我呢？」
「村里大家都很担心你呢」吉娜不满的样子。
我嘴角微微抽搐。
「哦——洛妮亚酱醒来了么？」这时走进来一位陌生的男子，虽说声音很熟悉。
不过仔细一看，这不是托尔村长么？你的发型什么时候这么清爽了……这不是变成光头了么？
托尔村长大概也看出了我的想法，尴尬的摸起了脑袋
「因为头发烧焦的原因，玛丽全给我剃光了」
「嘛嘛～看起来还是很精神的」
「哦～洛妮亚酱也是这么想的么？我是不是要考虑留下这个发型呢……？」托尔村长摸着脑袋思考。
我这是安慰你啊！话说你现在哪有什么发型？
我还是转移话题吧。
「托尔村长之后发生的事情可以告诉我么，火势扑灭了么？仓库那边怎么样？」
托尔村长摸着脑袋「火势扑灭了，应该说是火势自己消散的……这里要感谢洛妮亚酱将损失降到最低」
「嘛嘛～」我也没有在意。
之后托尔村长表情严肃起来「仓库那里损失较为严重……因为存放在仓库的药草全部烧了干净，甚至整个仓库都消失了，就连马厩和行商的马车也都烧毁，成了一堆灰烬。
「……还好最后逃离的马寻找了回来，这次可以说是损失的相当严重」
「果然损失很严重」我沉思托着下巴……在当时已经是十几米高火焰了，就算我用水魔法也没办法补救，何况当时还有到处破坏的家伙。
「好了，谢谢村长…大概情况我都解了」
「嗯嗯……洛妮亚酱在这里休养吧，我先离开了」托尔村长摸着光头离去。
「姐姐今天不能出发前往沙马克拉尔镇了」
「毕竟马车都已经烧毁了……也没办法了」
吉娜还记得我今天离开的事情么？
嘛嘛——休息下吧，耗空了魔力，身上也有点乏力的感觉。
就这样我继续在休养……而吉娜也默默陪伴在我的身边……
……
…… 

13.家人 
[13.家人] by Yxin

在吉娜出去泡茶的这段时间我拿出书，因为有件我想要确认的事情，我紧张的翻开了书面……
————————————————
姓名：洛妮亚•爱丽塔尔
性别：女
年龄：8(幼少女)
状态：神力/魔力11%
魔法：语言魔法（艾利缇奥尔共通语）
            空间收纳；气息魔法
            风足魔法；风刃魔法
            水球魔法；干燥魔法
            土墙
称号:《女神爱护者》《女神的女儿》《转生者》
————————————————
哦哦哦哦哦，神力与魔力融合度上升为11%，我的状态增长了很多啊，是大量消耗魔力的成效么？这样以后也能操控更多魔力了。
既然，魔力增长了，也该创建新的魔法了。
我翻开第二页创建页面，我已经想好创建什么魔法了，我手指触碰创建区默语『治疗身上所受到的伤害修复骨骼、细胞、血管、肌肉神经等，类似于治愈魔法』
————
创建:『未命名魔法』
功能:『以光魔素恢复身体残缺的组织』
————
那就命名为『治愈术』
「治愈术！」
脑语提示『—黄光—』
我手掌散发出白色的光芒，这就是治愈魔法么？不过很消耗魔力呢？我现在魔力增长了许多，可是这治愈术初始就达到黄光的状态，不愧是治愈魔法么？
嘛，只要不在魔力失控暴走情况下，也就是红光以下都在我的控制之内。而且我还在成长中呢，未来大范围恢复魔法也可能会实现呢……
好了，收获很多，我微笑消散手中的光芒。
「姐姐你在笑什么？」吉娜端着茶走了进来。
「学会了新的魔法」
哦对了，我还有件事情想要问吉娜呢？
「吉娜我可以问你一个问题么？」
「嗯？」吉娜疑惑看着我。
「你会使用魔法么？还是说没有去『神殿』『教堂』之类地方鉴定？」
「魔法么？我也不太清楚，应该不具备吧，毕竟会魔法天赋的人很少。鉴定也必须得去王城内教堂，像托托村附近的城镇是没有教堂的，而且鉴定是要花费不少的金币，听说是使用某种贵重的魔法道具来鉴定」
「确定很麻烦呢……」
果然还是有鉴定的教堂么？
「村子的大家也没有会施展魔法的，听说魔法是个很危险的东西，如果操控不当甚至都会带来生命危险，至于像姐姐这种情况，我反而感到奇怪……」
「咕——」无法应答。
看来以后得低调行事了，8岁幼少女施展奇怪魔法什么的……惹上麻烦可是很头痛的。
好了不要多想了，该出去活动一下了，哎，刚说完不惹麻烦，现在就要去做了么？
「吉娜，可以带我去受伤村民那里么？我有件想尝试的事情」
「哎？姐姐要出去了么？你的身体——」
「没问题，我想出去走走，身体也早已恢复了」
不小看我啊，我可是神力与魔力的融合体，还有女神的基因呢。
「那好吧」吉娜有点不愿意的样子。
随后我们就出发了。
……
……
村长家门前，搭建了简易的应急帐篷，村中伤者都在这里疗养，看着玛丽小姐和一群妇女之友在忙碌的身影，大该是在照顾伤患吧，院中晾架上也挂满了类似于医用的纱布，还有一些人在调制药草……我们来到了帐篷前。
「哦哦，是洛妮亚酱么？你的身体好了么？」传来了玛丽的声音。
「嗯嗯，完全恢复了」
「玛丽小姐我可以看下受伤的大家么？」
「没问题，洛妮亚酱的光临，那帮家伙可是比谁倒要高兴。」
「请进吧，洛妮亚酱还有吉娜酱」玛丽摆出邀请的姿势。
我们跟随走进……
「精灵女——哦，是洛妮亚酱和吉娜酱」
「女神———啊，我还以为是精灵女神大人呢」
「精———哎，不是」
传来一阵惊讶又失落的样子。
「你们几个给我老实躺下，伤口裂开的话，我给你们扔出去！！」玛丽掐着腰大声嚷道。
咦，好可怕玛丽小姐。
算了，接下来该尝试我想做的事情了，我看向周围这些伤患，基本上说都是轻伤患者，没有重伤者。
之后，我来到临进的一位伤者面前，我看着伤者胸口位置裹着纱布，大概受伤的位置在胸口处吧。
我伸出幼小的手对着伤者胸口的位置
「治愈术！」
我释放了治愈魔法。
「哎？洛妮亚酱，这是？」玛丽疑惑的看着我。
「哎？洛妮亚酱？」那位伤者也被我奇怪的举动而疑惑，然后低头发现——
「……嗯？不痛了……好了？」那个人转了转手臂，轻拍着胸口，有点吃惊的样子。
我托着下巴思考，看来治愈魔法生效了，我又看向周围其他人，那继续施展魔法治疗吧……之后我又给其他伤者的施展了治愈术，效果还是很不错的，我点点头肯定。
……
这时我发现周围的沉静——
大家都在用惊愕表情的观望我，沉寂几秒之后
「洛妮亚酱这是治愈魔法？」
「怎么说呢？你这样年纪施展这样的魔法？有点令人吃惊」
「哎，我已经见怪不怪了，昨夜洛妮亚酱所做出的事我已经见识到了」
「会治愈魔法呢～跟精灵女神大人一样呢」
「又被帮助了啊……」
「是啊……」
……
一名躺在床上的伤者似乎打算起身下床，而他身边家属似乎想阻止，那大概是他的妻子吧，那名伤者摇头『没问题，不用担心完全好了』那名伤者下床之后，转身望向我，没有话语
低头——
那位伤者对着我低身鞠躬，不但是这位，周围被我治疗所有伤者都下了床，都在低身鞠躬面向我。
「「「——感谢你的救命之恩——」」」
我疑惑「你们只是受点轻伤而已，我也只是简易的治疗，不值得你们这样的道谢」
许多人都在摇头，似乎在说『我没有理解他们的意思』
「小姑娘你还记得我么？」
嗯？我疑惑看去，这是我昨日救助的那位村民？
那位伤者继续说道「你当时说过一句话『你已经受伤了，首先确保自身的安全……这也是对你的家人负责』」
「没错洛妮亚酱，其实我们昨晚就应该交代在那里，我们都是被你拯救的」
我看着周围，这些人大概都是被魔物袭击的伤者吧，如果昨夜没有采取收纳方案……造成后果……这里大概会有失去的人。
「感谢你救了我的丈夫，挽救了我们的家庭，避免我和孩子失去家人的痛苦，感恩之情，无法用言语报答」
「姐姐，谢谢你救了爸爸……」
一位女子面向我鞠躬，甚至身边那位，比我还要小很多孩子，也向我低身。
之后一群人——
「谢谢你洛妮亚酱」
「谢谢你，我又能回去陪伴家人了」
「谢谢姐姐……」
「谢谢你，我又能做回爸爸了」
「谢谢你，救了我的儿子」
「谢谢……」
……
……
我哑然看着周围的大家，就连玛丽小姐也在低身鞠躬，还有吉娜酱？
我羞红的脸大声嚷道
「烦死了你们这些家伙！既然你们知道——是我拯救你们的性命！那就让我知道——你们是值得被拯救的！去担当好你们在家庭中的职务！！可恶！！」
「吉娜我们走」说完我拉着吉娜的手往外走去……而他们却一直在低头迎送我们……
……
…… 

14.背后的身影
[14.背后的身影] by Yxin

我拉着吉娜逃出来了——
吉娜也没有反抗，顺从我的任性，任我拉着行走……
我回头看向吉娜
「吉娜我做的太过了么？」
吉娜摇摇头
「姐姐很帅气」
「呃——帅气么？」
「姐姐新魔法，是治疗魔法么」
「是啊，今天刚学的新魔法」
「果然，姐姐很特殊呀」
「嘛…吉娜可能也会使用魔法，只是没有发掘而已」
「但愿吧～」吉娜低头自语。
我摸了摸吉娜的头，没办法实在是太乖巧了，没法抗拒。
「等——姐姐你在干什么呀」吉娜羞愤对着我抱怨。
在享受的旅途中，我们来到了仓库的位置。
……惨不忍睹的状况。
「哦——是洛妮亚小姑娘与吉娜小姑娘」（鲁皮克）
「你们也看见，完全的烧掉了」（西尔斯）
我走向仓库的位置，看着烧毁的残骸……有点奇怪？
「希尔斯先生，你们的马车队也烧毁了么？」
西尔斯苦笑指向那几匹马的方向
「哎——只剩下那几匹马了」
「本来今日是可以带领洛妮亚小姐前往沙马克拉尔镇的……可是结局变成现在这样」
「本来有些事情，我是不方便透露给洛妮亚小姐的，但是现在没必要隐瞒了」
「我们有6辆马车，就是说仓库存放了相应量的药草。这些大量的药草将要送往军队征用」
我闭着眼睛思考……6辆马车的药草么？
我又看向西尔斯「6辆车的草药，都存放在仓库？」
「洛妮亚小姐，你也发现了？」
西尔斯说完之后……往仓库方向走去。
我也摇摇头跟随。
鲁皮克和吉娜满脸疑惑。
我走到西尔斯身旁看向面前仓库残骸
「我看见仓库烧毁的灰烬，但是缺没有看见药草灰烬。
就算昨夜烧毁的药草灰烬随风散开，至少仓库这里应有残余的吧，而且仓库外围的药草田，可是有药草灰烬呢」
西尔斯接过我的话语「也就是说仓库内不存在草药」
「什么！根本不存在！」（鲁皮克）
吉娜旁听状态。
「昨夜魔物袭击前，难道没有人看守仓库么」我疑惑看着西尔斯。
「昨日我让护卫队员回去筹备，毕竟很久没有回去了，我给予了一段自由的时间」（西尔斯）
「然后，我让岗哨帮忙看守，我昨日问过岗哨，并没有发现其他的影迹，除了袭来的魔物」（西尔斯）
「哎～这也是我的疏忽……」（西尔斯）
「不过我只是很疑惑药草是怎么消失的，那么短的时间内可没办法搬运，甚至后面出现的魔物……他们是如何逃离？如何躲避岗哨的视线？」（西尔斯）
我看着西尔斯自责的样子。
我叹口气……
我发动了气息魔法。
探视周围都是杂乱的气息，没办法确认，我消散了气息魔法。
「仓库附近就没有其他人么？」我疑惑。
「就只有那几匹马了」（西尔斯）
「马么？」我看向马的方向。
之后，我想到一个点子，或许能做到，靠你啦……女神大人，第一次这么尊敬。
我向马匹的方向走去。
「哎？洛妮亚小姐你这是？」（西尔斯）
我没有回应西尔斯，我迈步靠近一匹白马。
默语「语言魔法」
「能听懂我的话语么？咴咴」
「咦咦咦咦咦？人类在说我们的种语？咴咴」
我点头「嗯，能听懂了。咴咴」
果然，语言魔法就是个BUG，这可是女神为我创建的魔法，还有女神你连动物的语言都算在内了么？都说我没常识——你才是。
之后我嘴角抽搐看向白马「马先生我可以问你个问题么？咴咴」
「咦咦咦咦！？人、人人类？咴咴」
白马开始躁动不安，左右晃着脑袋，左只眼睛撇向我，右只眼睛撇向我。
「咦？洛妮亚小姐你这是？」（西尔斯）
我苦笑「正跟白马先生交流呢？」
「「咦咦咦咦！？」」
这回不但是是西尔斯，就连吉娜和鲁皮克都惊叫起来。
所以说这是女神赐予我的魔法我也没办法。
「小姑娘，你果然就是个没有常理的人……学马叫什么的」（鲁皮克）
「姐姐果然很厉害」吉娜苦笑。
西尔斯石化状态，灵魂大概还没有回归。
我转向白马「马先生你先冷静下来，我只是问个问题而已。当然是有奖励的，至于奖励我可以告诉那边石化的家伙。咴咴」
「可以么人类？咴咴」白马翻着马嘴。
我点点头，之后我指着仓库的方向
「马先生，昨夜护卫队员离去之后，是否还有其他的人类闯进了仓库？咴咴」
不知道白马能不能听懂我的话语，毕竟动物可没有人类的脑容量。
「昨晚有一群人类从仓库后面方向而来，把后墙破坏之后……闯了进去，开始搬运药草，之后从来时的方向离开」
咦咦咦咦？我吓了一跳，这是马么沟通能力么？
不过我也解了，从仓库后面闯进又随着那个方向离去……而那里方向也是岗哨的视线盲区。
然后我把发现的问题告诉了西尔斯，并且把白马奖励也向西尔斯提起。
我相信西尔斯先生会解决的，我踮起脚，轻拍西尔斯肩膀，给予肯定。
吉娜和鲁皮克，则用着怪异的眼神看着我。
我装着无视。
「气息魔法」
我展开了气息魔法，根据马先生指引的方向行走……
「小姑娘你说偷盗药草的盗贼在这个方向？」（鲁皮克）
「嗯，我相信马先生是不会骗我的」
这附近全都是人类的气息，大概是昨夜村长和村民们活动的痕迹吧，当然其中肯定隐藏着其他的气息……
「洛妮亚小姐那边的方向是厄尔多斯边境之森，你大概也了解那里的危险性……」（西尔斯）
「西尔斯你也是这么想的么？那里可是很难运送货物」（鲁皮克）
「我只相信马先生的话语」我无奈说着。
看来只有我们家的吉娜酱才认为我是对——吉娜，你不要用奇怪的眼神看着我啊，我知道，真的很奇怪。
我嘴巴抿成一字线，
这时我发现了一连串密集的气息，我跑了过去，果然是一群家伙么？
「我发现了他们踪迹了」我指着方向。
「发现了？」大家疑惑看着我
……然后表情肃穆起来。
之后我们往北边的方向行走，周围也没有药田，当然也没有村民活动的痕迹，很明显气息，甚至都能看见脚印。
我们行走一段之后，我看着前方惊讶
「断开了，气息消失了」
我的面前是一条河，并且对岸并没有那群家伙的气息。
「该不会顺着水路逃走了吧」我托着下巴疑惑。
「大概就是如此……呲被骗了」（西尔斯）
我疑惑看去，西尔斯此刻正咬着牙齿。
「那不是普通盗贼偷盗的，应该说是扮演盗贼」（西尔斯）
「我也觉得奇怪，西尔斯你还记得，昨夜魔物袭击的报告么？」（鲁皮克）
「昨夜炎刺豪猪顺着主干路，奔向北上药田仓库，奇怪的地方就是没有直奔村庄」（西尔斯）
「我记得炎刺豪猪应当算是比较温顺的魔物，如果全都是暴动状态下，王国早就下令灭杀了」（鲁皮克）
「就是怕激怒，所以一直没有动手。而且我记得市面上有一种叫『赤赭粉』的粉末，就是从暴怒状态下炎刺豪猪的犬齿提炼出的」（鲁皮克）
「市面上很难能得到，所以普通的盗贼是没办法得到的，我的马车被人动了手脚，赤赭粉大概在城镇上就已经撒上了」（西尔斯）
「我归来时，粉末撒在路面上飘散开来，吸引了附近的炎刺豪猪，最后顺着马车行驶的方向直奔而来」（西尔斯）
「原来如此」我拖着下巴自语。
我又看向河流「既然能拿出赤赭粉这种稀有的东西，那拿出水路运输工具，应该也不难吧」
「是的，洛妮亚小姐，而且我猜得没错的话……下游有段主干路，那里就是上岸的地方」（西尔斯）
「什么意思」我疑惑。
「他们会优先选择安全的方式运输……主干路应该有等待的护卫马车，把药草装进马车送往最近城市，也遭不到周围盗贼和魔物的袭击，村庄之类的位置他们大概也没有勇气存放，毕竟会引起村民的可疑」
「如果用木筏或者小型木船来运输，到达主干路线后也会舍弃掉吧，毕竟是廉价的材料」（西尔斯）
「我现在疑惑的是，他们应该知道我的药草是要送往哪里，他们这种行为分明是跟国家作对」（西尔斯）
「你的意思是说……今天晨日，他们会通过主干路线变装的成行商车队进入附近的城镇？附近的城镇只有沙玛克拉尔镇了，我记得西尔斯最后出的城镇就是沙玛克拉尔镇……果然凶手也在那里么」（鲁皮克）
「好了，大概状况我们都知道了，洛妮亚小姐，感谢你的帮助」（西尔斯）
「没办法，我也参与其中了……所以赶快进行下一步吧」
「咦？洛妮亚小姐也要去么？」（西尔斯）
「当然了，做事要有始有终」
毕竟我可是女神创造出来的，不能以常理来看待，可恶，语言魔法什么的……再也不使用了。
「好了快回村庄整理装备出发吧」（鲁皮克）
「姐姐这是要跟随一起去沙玛克拉尔镇么？」吉娜疑惑。
「是啊，你不想让我去么？」我看着吉娜。
吉娜摇摇头「我不会阻止姐姐的」
之后又严肃盯着我「但是你要确保自身的安全」
「嗯嗯，没问题」
「还有——姐姐会回来吧？」吉娜有点羞涩的样子。
大概在意我回沙玛克拉尔镇这件事吧。
「当然★」这是我的回复话语。
之后我们回到了村庄，开始下一步的准备。
……
……
 

15.沙玛克拉尔
[15.沙玛克拉尔] by Yxin

几匹马在路上奔行，我们此次行动的人员有西尔斯、鲁皮克、赛克特、阿特罗、斯塔和外加坐在西尔斯身前的我——洛妮亚。
没错，我和西尔斯同乘一匹马。
可恶，我嘟着嘴不满地样子。
我头戴着兜帽，隐藏自己的身姿。
鲁皮克说骑马时，我飞舞的头发容易挡乱视线，最主要是……我的姿容很是显眼。
为了引起不必要地麻烦，隐藏起自己的样貌。
「洛妮亚小姐，收集药草有什么作用么？」（西尔斯）
「很遗憾我不清楚，我只是感觉会用得上而已」
在回村庄时，我向西尔斯要取了仓库内相同种类的药草，有些药草甚至都没有存货。
但幸运的是，女神雕像下可以收集到，最后都收纳了起来。
「果然……是不可思议的洛妮亚小姐」西尔斯苦笑。
我也没有说过多话语……
……
……
临近正午，我们一行人到达了沙玛克拉尔镇。
我跳下马，俯身轻柔着双脚，大腿内侧也较为酸痛。
「小姑娘，这是第一次乘马吧」（鲁皮克）
「嗯，还是不习惯」
「好了达到城门前了，跟随队伍前进吧」（西尔斯）
西尔斯牵着马往城门的方向行去，我们也紧随其后。
类似于城卫士兵正在审核过往的镇民。
我们属于入城人员。
我抬头看着耸立的石墙，心中感叹，这是在异世界第一次遇见的城镇么……
我们渐渐临近，我抬头看着宽阔的城门……大概可以让几列马车并行通过吧。
「洛妮亚小姐？」传来了西尔斯的声音。
啊——不小心发呆了。
西尔斯这是要带领我，前去城门内的监察室。
而鲁皮克，赛克特一行人正拴着马匹等待我们。
城卫士兵引领着我们走进了室内，室内摆放简易的木桌，桌子对面坐着两个人，一个正在低头，用羽毛笔在羊皮纸上写字……大概是记录员。
另一个人保持严肃的样子看着我们，菱角分明的五官，粗犷的眉毛，没错眉毛真的很粗犷，这个人大概是护卫队长吧。
我现在疑惑的是……桌子上摆放一颗水晶球？
「—坐下—」
传来了护卫队长沉稳的声音。
嗯，果然是沉稳的护卫队长么？
「洛妮亚？」西尔斯在身边提示我。
哦，原来是在叫我么？
好吧，我走上前去，费九牛二虎之力地……坐了上去。
没办法，椅子比我想象中还要高，我现在双腿属于悬浮的状态，伸起脚尖也没办法着地。
「姓名，家住的位置，以及从属职业」
咦咦咦咦……？就像审问犯人一样。
「洛妮亚，家住在沙玛克拉尔附近不知名的村庄，平民无业」
我一个8岁幼少女哪有什么职业……
「好了，请触碰这颗水晶球」护卫队长手指着桌面上的水晶球。
虽然不太懂，但是还是老实的配合吧，前世记忆中，某国人民拒绝配合警察可是直接的枪杀。
我伸出手触摸水晶球，可是——我的手臂根本就摸不着。
护卫队长也有点无奈地抖动着眉毛，随后水晶球往我这边推来。
我成功触摸到水晶球。
「你的名字是洛妮亚？没有犯罪记录吧？」
「嗯，我的名字是洛妮亚，并没有犯罪记录」
我触碰着水晶球自语。
此时，水晶球亮起了蓝光。
貌似也显示出我的名字，这大概是监察我是否谎报姓名以及流亡的逃犯。
「好了，可以通行了，欢迎来到沙玛克拉尔镇。本来你是需要临时身份的，但是你有监护人，所以这里就不需要了」
「好了，你们可以自行离开了」
至始至终一直保持着沉稳的表情说着话语，不愧是沉稳的城卫队长？
嘛，我跳下椅子跟随西尔斯离去……
……
……
记录员看着羊皮纸的名单，随后看向水晶球，微张着嘴巴吃惊的样子，然后手指着水晶球「队长，你看？」
「嗯？」队长皱着粗犷的眉毛看向水晶球自语「洛妮亚•爱丽塔尔」
「有家世？这小姑娘是贵族么？」（队长）
「或许是隐世的贵族」（记录员）
「这些不是我们能了解的，我们只是确认他是不是犯罪者」（队长）
「知道了……」（记录员）
「不过……虽然用兜帽挡住了大部分面容，但从空隙见，也能看得见她那闪烁的蓝瞳，银色的发丝……该说果然是贵族么？」记录员憧憬的样子。
咣————
「给我认真工作！！」护卫队长朝着记录员头顶甩出一记重拳，皱着粗犷的眉毛。
……
……
我们顺利地进入了沙玛克拉尓镇，应该说的是，我顺利地进入了沙玛克拉尔镇，只有我是没有身份的，西尔斯和鲁皮克大叔们都有自己的身份。
嘛算啦，不想那么多了，我环顾四周人来人往的镇民……是个很有活跃力的城镇呢。
石砌的路面，木格制的房屋也很有异世界的风情。
「到了」传来西尔斯的声音。
我抬头望去……是一栋街角的建筑，房梁悬挂一面木牌……上面写着『街角小憩』
这大概是异世界的旅馆。
「今天我们就在这里休息」
「鲁皮克麻烦你把马牵到后面，店面里的人会帮助照顾」西尔斯看向鲁皮克。
「知道了」鲁皮克牵着马，往店面的后面走去。
西尔斯常年行商大概也了解哪里的旅馆性价比高，店面后面大概也有为旅人准备的马厩吧。
「好了，我们先进去吧」西尔斯迈步走去。
我们也跟随。
咔——啦——
哦哦这是门铃么？
「欢迎光临，各位旅途的旅人」传来了少女声音。
我向前看去，是一位扎着蝎马尾的少女，正坐在前台微笑的看着我们。
哦，这少女大概是店主的女儿吧，帮助经营门面……
「各位是要住店？还是要点餐？」
「我们5人……不对6人，暂时会住一晚，还有这个时间段的午餐」西尔斯苦笑道。
西尔斯你刚才绝对是把我忘记了吧。
「好的，点餐请到旁边座位席坐，之后会送上菜单，至于住宿一个房间5银币，一个房间免费赠送一份热水和毛巾」少女拿着手账本开始记录。
哦，点餐就在这一楼么？一楼大概是餐厅，二楼向上大概都是住宿。
这时，我发现西尔斯看向我，大概在询问我的意见，毕竟这里只有我是少女，不对是幼少女。
我用着很有气势的眼神盯着西尔斯，没错我才不和你们一群大叔住在一个房间呢？西尔斯所以你看着做吧，至于金币什么的，我可用收纳空间里的魔物来补偿，魔物卖给公会和商会大概也能换取不少金币。
西尔斯擦了擦头上的汗水，大概从我的眼神中了解了我的想法。
「那、那有5人的房间么？」西尔斯看向前台的少女。
「有5人间的房间，价格也是5枚银币」少女微笑地说道。
「那我们要5人的房间和1人的房间」西尔斯无奈道，鲁皮克也苦笑着。
哦，鲁皮克进来了么？嘛嘛，你们5个大叔睡在一起吧。
「好的，两个房间10枚银币，另赠送免费一盆水和毛巾，如果另加10枚小铜币。」
少女低头在账本上记录着。
「各位旅人请先到餐厅的位置歇息」少女微笑摆出手。
我们一行人坐在餐厅较为角落的位置。
少女向我们递向了菜单，并微笑「今天的推荐菜是烤肉排哦★」
「那我点一份吧」我说道。
「好的，一份烤肉排，80大铜币」少女拿起账本开始记录。
「咦？小姑娘你要吃肉么？」鲁皮克有点惊讶的样子。
我一副不满的样子看着鲁皮克，我吃肉有那么稀奇么？
鲁皮克苦笑「小姑娘你不要在意，我只是被你食量吓到而已」
咦？难道饭量很多么？
「那我也点一份推荐菜吧」
鲁皮克你不要跟我点的一样啊，就像我吃的跟你一样多呢。
「我也点一份吧」又传来赛克特的声音。
「还有我」
「算我一份」
可恶，这些家伙最后都跟我点相同的料理。
……
……
我用餐刀切开肉排沾下酱料，往嘴中送入一块，嗯嗯不错的味道。
很有韧劲，不油腻。
外层表皮也烤的酥脆……不愧是推荐菜。
「好了，我们接下来开始商量行动的方针了」（西尔斯）
「你有什么计划么？」（鲁皮克）
「首先，我们了解到这是群体的团伙作案，丢失6辆车的药草，也就是说他们搬离药草至少1辆车2人，12人通过渡河逃离。
而在下游主干路的位置，至少有6辆马车在等待，2个护卫看守一辆马车，6辆马车也就是至少12人的护卫，外加6位马夫」（西尔斯）
「姑略计算是30人么？」（鲁皮克）
「你觉得那自私自利的家伙，会把身边那么多的人派出去么？他可是把自己的性命看得比谁都重要」（西尔斯）
「也就是说雇佣其他人？」（赛克特）
我沉思着，像这种做地下黑色交易的，只会雇佣黑色冒险者了吧，至于盗贼我觉得不可能，毕竟盗贼都是被通缉的状态，跟他们拉扯上关系，只要走漏风声那就是一辈子的罪名。
还有就是城镇内流浪混混之类的，应该也不能雇佣，在人多眼杂情况下，也容易私通出消息……毕竟是金钱的力量。
最稳妥方案，只有之间匿名的委托主与黑心冒险者了。
果然，接下来会去冒险者公会调查么？
我无奈地说道「走吧，去冒险者公会入手调查吧」
「唉唉唉唉唉唉！？」几位大叔直接叫嚷了起来。
怎么回事这些家伙？大声喧哗可是给这家店带来困扰的，没看见前台少女正不满的看着我们么？
「洛妮亚酱，你的话题太有跳跃性了」（赛克特）
「我们甚至考虑你是不是10岁左右的少女」（阿特罗）
「嗯嗯，真的很令人惊讶，洛妮亚酱」（斯塔）
就连时常沉默的阿特罗和斯塔也跟着搭话。
「我心里还是能承受的住，毕竟我见到太多洛妮亚小姐不可思议的地方了」（西尔斯）
「我也知道洛妮亚小姑娘不是正常人，我只是很奇怪。
对，没错。我们接下来确实打算去冒险者公会调查，只是小姑娘为什么会知道去冒险者公会调查？小姑娘貌似还没有去过冒险者公会吧」（鲁皮克）
什么叫做不是正常人。
其实这么说来……我确实不是普通人，不是普通的身体，不是普通的记忆，找借口吧。
「嘛——毕竟我也是住在沙马克拉尔镇附近的，也了解到黑心的冒险者没有通过公会正式委托，通过地下黑暗交易，做些见不得人的勾当。当然这些事情我都是听长辈提起的」没错，我把长辈搬出来了，毕竟活的越久看到越多，经历的也越多。
「果然小姑娘还是知道的么？虽说是长辈提起的」（鲁皮克）
「嘛，既然知道接下来的计划，那我们起身行动吧」（西尔斯）
一群人吃完了午餐，走出了街角小憩。
……
…… 

16.冒险者公会
[16.冒险者公会] by Yxin

某处的视角——
身穿侍女服的少女，走到落地窗前，窗外是开满花朵的后庭花园，花园大概也是某位园丁在打理的吧。
侍女推开了门窗，微风带着花香迎面而来。
吹动了高档丝绸制的窗帘，阳光扫进照耀在一名慵懒女人的脸庞上，银色的发丝在阳光下闪烁。
女人微微睁开眼，慵懒惬意地伸着懒腰，坐在沙发上沉默着。
另一位侍女端来温热红茶递送到女人面前，女人用手接过，微微吹气小口引润，然后递给了侍女。
侍女接过茶杯放在茶几上，之后微退几步沉默地站着。
女人之后又俯卧在沙发上摆出一幅颓废的样子，目光中写满了无聊二字。
咚——咚——
传来了门的敲击声。
打开了门，走进一位身穿白金骑士服的女子，白银色铠甲包裹着身躯，粉蓝色秀发盘起，微微脸红崇拜的样子偷瞄那位女人。
随后近卫骑士把手放在胸口处微微低头
「失礼了」
近卫骑士说完之后，捧着不知道从哪里变出来的水晶球，走了过去。
骑士把水晶球放在了女人面前。
女人无聊看着水晶球，并没有话语，似乎并不感兴趣。
近卫骑士微低头
「容我失言，人簿档案室传递来消息，这是沙马克拉尔镇登入的人员，而且是关于爱丽塔尔家——」
「爱丽塔尔家族的！？」
女人直接惊叫起来，打断了近卫骑士的话语，女人刚才颓废的样子瞬间化为乌有。
抢过水晶球，目光紧盯着水晶球里的名字。
近卫骑士也被这位女人行为感到惊愕，因为在近卫骑士的印象中，很难有什么事情，能引起这位大人的兴趣。
女人沉默盯着一会，肩膀开始颤抖起来，应该说是激动地颤抖起来
「咕嘿嘿——哈哈——哈哈哈！！ 」
女人仰着头看着天花板，开始无理地病态癫狂。
侍女也受到了惊吓，考虑着要不要给这位大人找位医生？
「终、终于——找到你了」
「洛妮亚•爱丽塔尔！！噗嘿嘿——哈哈哈啊哈哈————」
女人微发红的脸，激动地情绪。
「即刻出发！！前往沙马克拉尔！！ 」
说完之后，女人立即起身往门外走去。
「—大—大人！？」
留下了呆愣的近卫骑士……
……
……

回归主线视角——
这是我在异世界中，第一次前往冒险者公会。
转过街角来到这条街上，怎么说呢？这条街可是格外的热闹，冒险者也繁多了起来，街道两旁的店铺都是卖药品、道具、武器、防具等。
从窗口就能看见店铺里面的景色。
哦？那是？
「那是魔物的分解室」（鲁皮克）
我看不少商贩从分解室出入，拖车上也载满了魔物肉。
最后魔物肉都会卖给镇民以及旅馆的一些地方，我今天吃的烤肉排，或许也是出自这里。
还有一些装扮大概是商人，也是来谈判交易魔物素材的吧。
这条街应该是专门为冒险者服务的，基本上都是跟冒险者相关。
嗯？前方的是？
「前方那栋建筑是冒险者公会么？」
「没错前方就是冒险者公会」（鲁皮克）
没办法，那栋建筑实在太抢眼了，也算是附近最高的建筑了。
一把剑和盾牌还有手杖组合的标识牌，悬挂在冒险者公会的门前上。
「小姑娘不要到处看了，赶快把自己的面容藏好，这里大部分可都是男人呢」（鲁皮克）
咕——
我紧忙拉低了兜帽，把自己银色秀发藏起来，鲁皮克说这里都是男人，仔细一看，确实都是一群大叔模样的冒险者，但也有一些青年冒险者，以及年少冒险者。
可恶，那些都是刚过10岁的小鬼吧。
其实还是有少部分的女性冒险者，啊羡慕。
「好了我们到了，该进去了」
鲁皮克说完后，带头走向冒险者公会。
……
咔——零零——
哦，很特殊的门铃。
不但门铃特殊，连门的样式都是小木门
我看向周围，前方大概就是前台接待窗口吧，而右面墙壁上挂满了各种参差不一的羊皮纸，上面大概都是委托任务。
而至于左边方向应该属于冒险者休息区，此刻正有一群大叔望向这边。
「哦——是鲁皮克么？好久不见」
大叔微笑的向鲁皮克招手。
「嘛嘛很多原因前来挂个委托」鲁皮克无奈的样子。
「咦？挂委托？」
「很稀奇一件事呢 ？」
「真让我感兴趣呢？究竟是什么委托，连鲁皮克都解决不了呢？」
「咦？你身旁那个是你的女儿么哈哈……」
「别多想了，这家伙怎么可能会有妻子呢？」
嘛嘛，虽说把我和鲁皮克掺和在一起让人很不满，但是你们说得也对，他怎么可能会有妻子呢？
鲁皮克被大叔们的话语感到无奈，沉默摇着头。
之后走向前台，当然我们也跟随而去。
「欢迎各位，你们需要挂委托么？」
接待小姐微笑的面向我们。
「嗯，是的，我们是来发布委托的」
大叔说完这句话之后，微微向我们点头，然后偷偷撇去目光看向休息区。
我们也在悄悄地观察，休息区可能有这次事件相关者，公会的冒险者不少人都是知道鲁皮克是住在托托村的，而那些相关者肯定也是了解的。
「好的，请稍等」
少女拿出羊皮纸开始记录。
「好了，请问你们这次委托的任务是？」
接待小姐低头看着羊皮纸等待着我们的话语。
「昨夜托托村引发一起盗窃案件，丢失物品是仓库6车队的药草」
鲁皮克停顿了一下，又语
「而且今天早晨，我们抓住了那些盗贼的马夫，从口供中得知一些扮演盗贼的冒险者也参与这起案件，而那些冒——」
「什么！？怎么可能！！那群马夫根本就没有跟我们接唔——唔唔——」
此刻一个光头憨厚样貌的大叔，打断了鲁皮克的话语。
而光头大叔身边冒险者，则恼怒的捂住了光头大叔的嘴。
……
哇，这家伙果然是笨蛋么？纯粹的蠢货吧，
「果然就是你们，在装扮盗贼！！」
西尔斯手指向那群黑心冒险者。
「什么！？居然扮演盗贼！！」
「不、不是我们！！」
「你们还在狡辩什么！」
「你、你血口喷人！」
「你们心虚的样子，早已暴露一切！」
「抓住他们！！给我们公会抹黑的这些家伙不可饶恕！！」
休息区一群冒险者彻底暴乱起来。
这时，有一队冒险者偷偷靠近前门，准备逃离的样子。
「拦住他们！！门前那群家伙也是同伙！」
鲁皮克大喊着朝门前奔去，当然我也没有闲下来。
「风足！！」
我化为一道白影向门前追去。
而此时，那群冒险者已逃出了门外。
可恶，不能放过他们，我加快速度追击，也奔出门外。
「小姑娘！！」
传来鲁皮克的的声音。
当然，我没有停下，直追而去。
出门之后我看见了那群狼狈逃窜的身影。
「收纳！！」
我放出收纳魔法，以那群家伙中心位置定位，脚下地面半径2米高4米的空间进行收纳。
「「什——！？」」
传来那群家伙的惊叫，然后掉进我为他们准备的深坑。
我没有直接把他们收纳空间里，因为公会已知他们是犯人，不可能让我偷偷带走进行盘问，而且留下活口在空间收纳里，可是会一直消耗我的魔力。
总之，是以提前准备的陷阱来做借口。
好了，该向那群掉进陷阱的家伙们，进行问候了。
我发动风足魔法靠近，一脸得意的样子。
突然——
一发红色的东西向我袭来，这是？
火球魔法！？
红色的光影在瞳孔中放大——
这枚火球正中我的头部，直接烧穿了我的兜帽，兜帽残余的布块掉落，露出我藏在内银色的长发……飘舞。
我有点不知所措倒在了地上，我现在是愣住的状态，我第一次受到的攻击不是魔物，而是自己的同类。
「小姑娘！！」
「洛妮亚！！」
我身后传来了鲁皮克大叔们地呼喊。
痛？虽然击中我的头部，但是没有想象中那么痛地感觉。
或者火球魔法……其实很弱？
「洛妮亚你没事吧！？」
西尔斯跑到我的身边，扶起了我的身体。
「可恶你们这些家伙！！」
鲁皮克拔出长剑奔向那群陷落陷阱的家伙们。
「治愈 」传来了女子的声音，
我抬头看去，那个女子手掌发出微弱白光正对着我的门面。
怎么说呢？好弱，这是治愈魔法？
我无奈发动了治愈魔法，对着我的门面进行治愈。
可以说是一瞬间治愈完成。
「唉唉唉！？你会用治愈魔法？而且这恢复速度……」那位女子无法接受的样子。
西尔斯慢慢扶我起身，之后我微微弯身，对着那位身穿大概是术士服的女子进行道谢
「谢谢你的帮助」
[ 不，怎么说呢？嗯，不客气，但是你的魔法？]
那位术士女子满脸的不可思议，错乱的状态。
我也无奈，毕竟我的身体构造也是特殊的。
「洛妮亚小姐？」
「洛妮亚酱？」
「洛妮亚？」
咦，传来了不太好的气氛。
西尔斯，赛克特还有阿特罗和斯塔这几人，用着不太高兴的样子看着我。
「抱歉，大意了」
从转生至今一直跟魔物战斗，没有跟人类战斗过，而且在我的记忆中，只有我在释放魔法。果然是大意了么，明知道这个世界会魔法并不只我一个人，不是唯我主义。
这次也算是一次教训。
不过，有点疑惑，刚才真的是火球魔法么？虽说我没有去创建这个魔法，但是从对面释放过来的魔法来看……确实是火球魔法。
太弱了吧，基本上没有对我造成什么伤害。
不——对我的兜帽造成伤害了，已经成碎片了。
砰——
一记重拳袭向我的脑袋。
「谁呀！！」
我抱着头，不满的转身看去。
「小姑娘你就是个笨蛋」
鲁皮克没好气的看着我，手握着拳头。
「是笨蛋啊，看来回到村庄以后，把这边发生状况告诉吉娜小姐」西尔斯严肃道。
咦咦咦咦！？西尔斯你告诉谁都可以，千万不要告诉吉娜啊。
没办法，我低头。
「抱歉，我会谨记这次教训」
「嘛，你也不用道歉，这也算是纠正你的经历吧」
「好了，该处理这些混蛋了」
鲁皮克不满的样子看着那群家伙。
那群扮演盗贼的冒险者，已经被公会里的其他冒险者控制住了。
仔细一看，果然有术士装扮的冒险者么？
嘛～接下来，就是审问的时间了。
……
…… 

17.冒险者习徒
[17.冒险者习徒] by Yxin

因为兜帽在火魔法中破碎，我的样貌完全暴露在大庭广众之下。
返回公会途中，周围传来无数视线，都用惊愕的眼神观望并喃喃自语『好精致面容…这女孩子是贵族么？』『好可爱……』『未来定当是个美女……』『银发公主……』
甚至有些年少冒险者，也在羞涩腼腆的偷瞄。
我心中郁闷。
后来鲁皮克不知道从哪里，又拿出了新的兜帽递送给了我。
感谢鲁皮克！
我又急忙地把兜帽扣在头上藏住秀发，压低帽沿隐藏姿容。
虽然我身边传来术士小姐不满的话语『好可惜……』之类的，我就当做没听见吧。
……
……
这里是，冒险者公会的二楼会长室，长条办公桌前，我们一行人入席当中。
前头正位，坐着比较暴露的大叔，应该说是为了展露身材而漏癖的肌肉大叔。
大叔桌旁叠满了羊皮纸文件，大概都是公会记事档案吧，下角处放着印章。
总之我们把具体的情况告知了这位公会长。当然我们在审核室也审了那些黑心冒险者，但遗憾的是，并没有得知幕后的凶手究竟是谁。
因为那些家伙也没有见到委托的交易主，而是通过他人转接进行交易。
但从口供中得知，幕后的凶手就是不知名的商会，嘛，大概已经猜到了，只是没有猜到具体是哪一家商会。
还有就是，不要一直在摸我的头发！头发都从兜帽中拽出来了。
我转身看向身边，露出不满的样子。
我身边是施展治愈魔法的术士小姐，现在正以享受的样子，摸着我的头发。
嘴里嘟囔着『 洛妮亚酱好可爱之类的』
冲动中又紧紧抱住我。
我摆出死鱼眼，放过我吧，从开始就是这样。
至于为什么这位术士小姐会参与当中，那是因为施展了治愈魔法，虽说很弱，但毕竟也是参与这起事件中，再加上本人的积极性。
公会长手指按着眉头，不耐烦的样子，毕竟是发生在自己公会上，身为公会长也不能逃避责任，名誉的影响也是很大，之后又看向我们一行人。
「具体情况我都了解了，那些冒险者，不，应该说吊销了冒险者证的盗贼，从他们口中得知了事件过程，虽说没有抓住幕后凶手，但已经知道是某些商会在身后操手，只是等待这条尾巴的问题了。那些盗贼之后会转接给城卫军，等待他们只有犯罪奴隶的生活了」
之后公会长目光转向我。
「而这位小姐，不对！还是个孩子吧，挖陷阱捕捉盗贼什么的，使用风魔法什么的，还有居然会施展治愈魔法？这奇怪的魔力量，你还没到公会注册的年纪吧」
公会长一脸不承认的样子。
我嘴角抽搐说着
「 两年才能到公会注册年纪」
「果然……」
公会长捂着头，低语。
「嘛，毕竟我们已经习惯了洛妮亚小姑娘的所作所为，我们早已不把她当做人来看待了」鲁匹克双手抱胸点头。
「我们已经习惯了」希尔斯也跟着点头肯定。
至于赛克特和阿特罗等人已经跟随城卫军做记录口供了。
大概还需等待一段时间回来吧。
那些不重要，鲁皮克这家伙，说的话语怎么这么不中人听呢，乖不得不讨女孩子喜欢。
我鄙视看着鲁皮克。
「洛妮亚酱表情好可爱！」
咕——
这位术士小姐又紧紧地抱住了我，都快要喘不过气了。
不过，现在不是讨论我吧，我疑惑看着公会长。
「好了，商会那边我们也会用眼线盯住，门卫那里也会严格审查过往商队物资。毕竟我们没有抓住他们的犯罪证据，也没办进去搜查，何况镇内可不止一家商会呢？」
「还有就是……你叫洛妮亚酱对吧？是否有兴趣在公会注册呢？」
公会长微笑的看着我，等待我的回复。
「咦？注册？可是我年龄不是还没到注册的年纪么？」
我疑惑看向公会长。
这时，传来了鲁匹克的声音。
「可以通过他人推举成为『冒险者习徒』」
我又看向那位漏癖狂的公会大叔。
「也就是说你推举我成为冒险者？」
大叔点点头。
嘛嘛，能提前成为冒险者我当然很乐意效劳了。
……
之后我们结束了会谈，走下了二楼，我跟随着公会职员小姐。
她手里正拿着一张羊皮纸文件，而上面也有公会长盖过的印章。
而鲁匹克和希尔斯，正在休息区和一群大叔们唧唧我我呢，哼。
我走到注册的前台前，职员小姐把羊皮纸递给我，手指着羊皮纸
「姓名，年龄，职业，填在这框内」
「咦？对了你会写字么？」
职员小姐疑惑看着我。
我点点头，拿起了沾过墨水的羽毛笔，写下自己的姓名以及年龄，职业大概就是所谓的『魔术士』吧。
填完表格递给了职员小姐。
职员小姐接过羊皮纸开始审查填写的内容，之后把羊皮纸放在档案中，一顿操作之后，烙印的水晶球显示出我的名字职业等。之后底座下吐出一张卡片。
哦，这是魔法道具么？
随后，职员小姐把卡片递给我。
「这是冒险者之证，切记保存好，不可丢失哦，虽说可以补办，但也是一件很麻烦的事」
我收下了冒险者证，看见当中的信息除了我填写基本内容之外，等级也是初始F级，委托记录也是空白的。
以及下角处所写的『推举人汉特』这大概就是公会长的名字吧。
之后，我收起了冒险者证。
「洛妮亚酱★这里★」
那位术士小姐正向我招手呢？而她身边也有几位术士小姐，正用着闪闪发亮期待的眼神观望我。
我嘴角抽搐，随后看向鲁匹克和希尔斯的方向，可恶这些家伙正喝着得意呢？
还有，咱们这件事还没有解决呢？凶手还没有抓到呢？你们到底在干嘛啊。
我鄙视甚至有点怒气的样子看过去。
鲁匹克大概察觉到，我所散发的气息，看向我挠头苦笑着
「哦，完成了么？抱歉了洛妮亚小姑娘，一群好久没见的酒友，不知不觉就聊起来了」
「好了，不说了我们先离开了」
「走吧希尔斯」
鲁皮克对着酒友大叔招完手，和希尔斯一起起身离去。
我叹口气——
「那个我也要走了，有缘再见了」我对着术士小姐方向招手。
术士小姐流露遗憾的样子，毕竟也知道我们
任务还没有解决呢。
「那再见了洛妮亚酱，记得再来这里呀，我的名字叫芭丝特」
哦，原来现在才知道她的名字么，我招招手
「那再见了芭丝特小姐」
之后与鲁皮克和希尔斯汇合，往外走去……
「请稍等一下」
传来了一位男性的声音。
我转看去，原来是公会长，公会长走下二楼，手里拿着羊皮纸
「我正式委托你们，委托任务是捕获这起盗窃事件的凶手，这是委托金，任务失败也不会扣除你们的个人信誉度」
「可以么？」
鲁匹克看向公会长。
「没办法，只是为了能补偿挽回点个人信誉罢了……拜托了！」
公会长低下头。
「我知道了，尽力而为」
鲁皮克接下了委托。
之后，公会长目送我们。
我们离开了冒险者公会。
……
…… 

18.尼曼库西商会
[18.尼曼库西商会] by Yxin

我们走出冒险者公会，夕阳垂下，外面天色也渐渐暗沉下来。
我们回到了街角小憩，当然赛克特，阿特罗和斯塔也回到这里。
城门大概已经关闭了，那些盗贼也没法走出，我吃着今晚的料理『烤松饼』
「这样下去可不是办法，我们虽然得知凶手就是这个城镇的商会，但没办法让城卫士兵挨家挨户的搜查。
如果严律搜查商会，是会起到严重的反抗作用，商会把事情闹到子爵大人那里也是很头痛的，商会对子爵大人来说也事关经济命脉，放纵下，可是培养成一群骄傲的主。
而唯一的出口城门处，则有城卫坚守，想来那凶手的商会也没有勇气冒着风险去闯吧」（西尔斯）
「赛克特，阿特罗，斯塔今日也在城门附近监视，毕竟商会主买通门卫情况，可不少见呢」（鲁皮克）
「今天的情况来看，并没有可疑的商队靠近，而我觉得买通门卫的风险很大，这药草是要上征给王国，没有哪个门卫冒着王国重罪的风险来担当」（赛克特）
「不就有个笨蛋商会主么？」（阿特罗）
「「——唉——」」
群众叹气，气氛渐渐凝重。
西尔斯看我一副尽在掌握中的信心表情，不由得疑惑。
「洛妮亚小姐，你难道有什么办法么？」
我看向西尔斯，微微挺起胸膛一副得意的表情。
「要想做好一件事，准备的工作非常重要，也就是所谓的工欲善其事，必先利其器」
「西尔斯先生还记得我收集的药草么？」
西尔斯拖着下巴思考
「嗯，我记得洛妮亚小姐要我帮你准备仓库同种类的药草？这中间有什么作用么？」
我摆摆手，得意的说道
「本来那些家伙已经是瓮中捉鳖了的状态，城门唯一的出口就是他们天埑。
我只不过加速他们坠落而已，嘛，这只是我的猜想，一切还得看结果」
「嗯嗯，我曾经想过，那商会是否通过少量黑色匿名交易，把货物递交出去，最后流通在城镇内，甚至往镇外运输。
但是这么短时间我想他还没用整备好吧，如果在过几日情况或许就不同了，所以还是尽早抓住凶手」
不愧是行商队的人，希尔斯担心的问题或许真的会发生。
我望向四周——
「好了，我想请各位帮个忙」
「尽管说洛妮亚小姑娘」
「你果然有什么办法么洛妮亚小姐，我会尽力而为」
「洛妮亚酱交给我们吧」
大家很有气势的回答。
然后，我问向大家这个世界有老鼠么？大家一脸的疑惑，之后告诉我『这不是当然的么』大家都在用你在说什么的表情看着我。
我又不是这个世界原始居民，我哪里清楚这些。
之后我们走出街角小憩，开始在附近找起了老鼠所挖的洞。
……
……
「在这里！！」
传来了一声呼喊。
那大概是斯塔先生。
我们靠近一个较为昏暗的小巷中，一眼望去果然巷中墙角处，有个老鼠洞。
接下来就是
「气息魔法」
我展开气息魔法搜索附近气息，有了，在下角深70公分处有着生物的气息。
「收纳」
我展开收纳把那个气息收纳起来，然后释放到我的面前。
一只晕头转向的老鼠在我们面前显现……打转。
「语言魔法」
没错我又使用了女神赐予的BUG语言魔法。
我看向老鼠，老鼠此刻战战兢兢看向我们。
「你能听懂我的话语么？吱吱」
「咦咦咦咦？你会说我们鼠语？吱吱」
「所以你不用害怕，我只是需要你的帮助而已，当然也是有奖励的哦，吱吱」
「洛妮亚小姑娘你一直在模仿老鼠的声音，难道你真的可以和那只老鼠交流。虽说曾经你学过马叫，跟一只马交流，但是怎么说呢？」鲁皮克无法接受的样子看着我。
「曾经看过洛妮亚小姐的行为，但是心里还是有点……」西尔斯苦笑。
至于，赛克特，阿特罗和斯塔脸上一副茫然的样子。
你们这些家伙不要打乱我的节奏，可恶。
我又看向老鼠从收纳空间里拿出药草。
放在老鼠的面前……
「你能识别记住我这些药草的气味么？吱吱」
老鼠上前嗅嗅药草，之后又看向我
「很特别的气味，但是能记住。吱吱」
我放松下来，这样目标达成一半了。
「这镇内某个位置存放着大量这样气味的药草，我需要你和你的小伙伴们寻找这样的地方。至于完成的奖励就交给那个家伙了。吱吱」我手指向西尔斯。
「洛妮亚小姐，该不会又让我做什么事情吧？」
「当然，西尔斯先生，这样的事只有您才能做好，毕竟是行商的人」
西尔斯叹口气——点头接受。
之后拿出布块包裹起草药，布块的来源……是身后某位大叔的贴身衣物。
我把包裹好药草递放在老鼠面前
「祝愿你们凯旋归来，我们会在这里等待，找到那个位置之后就来通知我们吧，威武雄壮的老鼠先生交给你啦★吱吱」
我用着灿烂的笑容望向老鼠。
老鼠微微脸红，摆出信心满满的姿势
「交给我了。吱吱」
说完用啮齿咬住包裹拖进洞中。
……
……
我微笑看着老鼠离去，僵硬的笑脸停顿了几秒——
随后……
啊——又干出来了，曾经可是说过不在使用这个魔法……我捂着头。
作为人的伦理观再次破灭。
我看向后方……几位大叔，正装作没看见的样子，目光撇向墙壁。
之后等待一段时间，不应说只等待10分钟左右，那只老鼠就带回了消息。不愧是地下交通网么？
那只老鼠向我们指示了方向。
西尔斯先生说『那大概是尼曼库西商会。』对于结果……西尔斯也是微微吃惊的样子，听说这家商会一直沉稳低调做些稳当的生意，虽说背地里也干过灰色的交易。但是并没有明面露出马脚。
可以说吃惊之外，也是理所当然的么？一手在身后策划导致这次事件也很像他的作风呢。
最后我让老鼠先到尼曼库西商会附近等待，我们现在即刻前往……
……
……
前方是一栋豪华的建筑，几位护卫正站在门前目光来回扫视，那大概就是尼曼库西商会了。
我们躲在较为远处的角落，毕竟夜晚靠近商会，是会引起护卫的警戒。
我们一行人外加一只老鼠正在角落谈论
「明确凶手就是尼曼库西商会，我们把消息告知城卫军吧」（鲁皮克）
「不急，消息肯定会传达给城卫士兵，但是如果有相应的证据就好了……那样他们就百口莫辩」（西尔斯）
证据么？我拖着下巴……之后我看向西尔斯。
「希尔斯先生，商会有卖可以存储声音或者是抓取场景的道具么？」
西尔斯拖着下巴沉思一会又语
「虽然具体我不太清楚存储和抓取是什么？但大概就是拓印影像一个道理吧，我记得有一种道具留影球，是宫延魔法师所做出来的道具」
「差不多就是那种东西，现在可以去哪里找到么？」我看向西尔斯。
「这种道具价格昂贵，一般只有贵族和商会主手中才会拥有」
这样么……
我微微挑起嘴角，商会主也拥有这东西？黑心商会主也需要黑心的道具……那尼曼库西商会也会拥有这种东西吧。
之后我问西尔斯留影球具体形状，然后我描述留影球样貌，把任务转交给老鼠，让它在尼曼库西商会中寻找。
结果，可以说是预料之外，一群老鼠走出洞中，带着一大堆留影球。
我们嘴角抽搐看着这大堆的留影球，没办法最后拜托老鼠先生们用所有的留影球，视察尼曼库西商会所有的角落，当然也包括藏匿药草的位置。
……
……
尼曼库西商会——
焦躁——不安——
我用手指点着桌面，一副坐立难安的样子。
没想到那帮该死的托托村村民，居然抓住了那一帮蠢货！
虽然暂时没有发现我……但现在的情况也不是长久之计。
下午时分城门封锁，开始严格审查过往的商队，根本没办法把货物带出去。
原计划是明日晨时会带货物离开的，但结果来看，现在完全就是死局。
我曾计划，把货物分散开，利用大量的运输商人把货物带出去。
但仔细一想还是不行，如果是平常稍微贿赂门卫，就会任意放行我们离去，毕竟那批货物就是这么带进镇内的。
可恶，现在完全做不到。
我一点点加快，用手指点着桌子。
厌烦透顶的心情……
「你现在的样子，真的很难看呢？」
身边传来了声音。
我也知道那是谁，毕竟现在的样子也是拜他所赐。
我微抖动脸部肌肉，摆出微笑
「大人，您有什么方案么？解决现在这个困境？」
「哼，只是一帮吃税饭废物门卫而已，明日我会带几个人……装作镇民在城门处引起骚扰，而你偷偷带这批货物出城，之后我们会接应你。」
那个身躯较为硕壮的身影双臂互握又语
「具体的计划……」
我听完计划之后，抖动僵硬的脸微笑。
此刻，在屋顶房梁上闪烁一点光影，没错把这整件事都给记录了下来。
……
…… 

19.一网打尽
[19.一网打尽] by Yxin

天蒙蒙亮，我们收下了这堆留影球。
看见里面的影像我们脸上凝固出吃惊的表情，随即流露出笑容。
预料之外的结果，这可不是我们这些人能解决的。
所以我们紧身前往城卫处，当然我们也补交了老鼠先生们所需要的奖励，老鼠们正辛苦的往洞里搬运。那大概是某种谷物。
我们到达城卫处，立即把相关留影球交给了城卫长，甚至都没有多余解释时间。
城卫长看完水晶球……脸上也是凝固惊愕的表情，肃穆下来之后对着外面呼喊
「集结所有城卫军！立即通知封锁城门禁止所有人出入！门卫处加强人员，还有赶快通知领主大人集结领主军！！还有封锁尼曼库西商会，那商会主将以王国叛逆罪逮捕！！」
形式看起来相当严峻，我看着四周忙乱起来的身影。
城卫长走向我们左手扶胸微微对着我们点头致意
「感谢各位做出的贡献，我们会处理好这件事，先失陪了」说完转身离开。
我们也微微点头致意目送。
接下来，我们也来到了尼曼库西商会，可以说很震撼么，完全成为包围的状态，不但是城卫军，甚至连领主的个人军队也给带来了，理所当然么？
城卫长站在商会门前大喊
「尼曼库西商会勾结他国军人偷盗交易本王国的财产，以王国叛逆罪逮捕！！」
附近的镇民也开始惊呼
「什么！？勾结他国军人？」
「这完全就是重罪啊！！」
「他国的军人溜进城镇了么？」
「我们这里也临近边境，边境那边传来消息也是骚乱不断呢？」
「他们是怎么进来的！？」
「该死的尼曼库西商会主！！」
周围镇民也是一顿的嘈杂。
「现在立即投降，执意反抗立即执行绞杀！！」
说完城卫长拔剑指示。
之后一群士兵扑进了商会中，至于商会门前的守卫早已扔掉了武器，摆出投降的姿势颤抖。
尼曼库西商会从今天开始大概就不会存在了
，而且从镇民口中得知重要的消息，这里临近边境，边境两国骚乱不断，怪不得要偷盗大量应征的药草呢？不但为本国边境军队止渴，也为他国军队造成损失，可谓是一石二鸟。
从而利用尼曼库西商会来做这起勾当。
那群军人大概是扮演行商护卫甚至是冒险者或者镇民来到这里的吧。
……之后抓铺了所有人员，当然也包括商会主和那群打扮成护卫还有镇民的他国军人。
药草也很成功收缴了，这样我们的任务也算完成了。
……
……
我们随后来到了冒险者公会，也递交了委托。
公会长困扰的样子看着我
「从结果来说很令人吃惊，没想到居然有他国军人参与这起事件……而且洛妮亚小姐呢？在这起委托中起到关键作用，大肆的活跃」公会长又揉着眉头。
「头痛呀，上升为E级？但委托的记录都在这里呢，E级冒险者可没能力抓捕盗贼，算了——洛妮亚小姐就身为D级冒险者来活动吧。」公会长放弃的说道。
我嘴角抽搐，其实也不用升级那么快的，终归是太引人注目了！
嘛，最后我们完成了委托，我也成功升级为D级冒险者。
然后我又被芭丝特抓捕了，正在吸收自称为『可爱的养分』的未知物，我摆出死鱼眼。
然后芭斯特激动中掀开我的兜帽，我心中惊呼『咦咦咦咦咦咦咦我的兜帽！？』
「「「咿咿咿咿咿呀！！」」」一群女性冒险者引发尖叫。
我摸着头部，感受到周围不妙的气息。
一群女性冒险者散发病态的气息，气喘吁吁的样子准备捕获我这个猎物。
至于大叔们，也被我的相貌所惊愕，虽然嘴里嘟囔着『是贵族么……』『就像公主……』之类的话语。
但是也没有向这边靠近。
因为是没办法靠近，一群女性冒险者围绕起无形的气场，仿佛就在告知他人不得临近。
我嘴角抽搐。
嘛～当然最后被所有的女性冒险者所包围宠爱。
虽说很享受，嗯，很享受，空气中散发桃色气息什么的，对于前世的我来说简直是心驰神往的天堂，现在实现了么？
果然，这里就是极乐……
「——咕嘿嘿——」
我流露出痴汉笑。
「「★★洛妮亚酱表情好可爱★★」」
周围女性尖叫——
……
……
我呆泄走出了冒险者公会，风中作乱的样子我压低了帽沿。
因为实在是不想让他人看见我的面容了，我精神上已经收到了折磨。
虽说享受很多种类的史莱姆……
「洛妮亚小姐很受女性冒险者欢迎呢」（西尔斯）
「～唉」我叹口气。
我们一行人正前往街角小憩，我们的坐骑可都在那里存放着呢。
然后回到托托村，寻找可爱的吉娜酱补充缺失的成分吧。
我鼻子喷气，握着拳头执意。
「话说，洛妮亚小姑娘是不是住在这附近？我们是不是先把那你送回家呢？」（鲁皮克）
我心中呐喊我完全忘记这种设定了！！
我笑盈盈的摆起僵硬脸面
「终究承诺了吉娜，所以先回托托村吧」
鲁皮克也没有过多的言语。
之后我们回到了街角小憩……
整装完毕之后我们再次出发，我们走向城门处， 当前城门已是解放状态，可以自由出入。
我们迈步走出——
「对面几位！请稍等一下！」
我们困惑的看去，原来是一位急促赶来的城卫士兵。
城卫士兵平抚胸口，之后左手抚胸看向我们
「失礼了，因为有要事转告……领主大人为各位筹备了宴席，命我邀请你们前去」
我们看向周围眼色，似乎确认下一步的计划。
西尔斯呈现无可奈何的样子
「既然是领主大人的邀请，我们也没有理由拒绝」
我们点点头，终归是没法拒绝贵族的邀请。
「麻烦你身前带路了」
鲁皮克看向那位城卫士兵。
那位城卫士兵点头致意，随后带领我们而去……
……
…… 

20.沙玛克拉尔领主
[20. 沙玛克拉尔领主] by Yxin

领主宅邸位于沙玛克拉尔的镇中心，我们一行人到达之后，城卫士兵把我们到来的消息转告给宅邸门卫。
门卫随身而去，大概是去通知吧。
我仔细观察周围，很宽大的铁栏门呢，栏门形状类似于拱形。
而且领主宅邸的门卫用服……对比上也比镇内城卫士兵要精致呢，精致铠甲，细致的布料。
这时，我看见对面走来一位身穿执事服，梳理花白头发，手戴白手套的中年人。
大概是管家吧。
管家打开了侧门来到我们身前，微抚胸对着我们点头
「很荣幸欢迎各位的到来」
我们也微点头回礼。
「我会引领各位，前往领主大人准备的宴席会场，大人也在那里等候各位的前来，劳烦各位随同我前行」
「「「麻烦了」」」我们微点头。
随后管家微微挺起胸膛，转身在我们身前引路。
「洛妮亚小姐」身边传来西尔斯细语。
我疑惑。
「兜帽摘下来吧，毕竟这个样子……对贵族来说可是失礼的行为」西尔斯苦笑着。
嘁——贵族就是麻烦……我没好气的摘下兜帽。
随后我们跟随管家走进长廊，长廊两边有管理宅邸安全的侍卫。
嗯？那是！？
哦哦哦哦哦哦！
我目瞪口呆看见一位女仆迎面走来。
标志的黑白色系的服装，白色花边褶皱，头戴女仆装饰，腰系着女仆的围裙以及过膝的长裙。
女仆这时也发现我的视线，有点羞涩低头加快脚步离去。
「小姑娘不要盯着看了，口水要流出来了」传来鲁皮克的声音。
要你管！最后，郁闷收回表情。
……
一道豪华厅堂大门被侍卫开启，我们跟随管家走进。
目光看去一条长条型餐桌，白色的桌布覆盖在上面，几盏白色烛灯摆放当中，两边站着队列的女仆。
而在正座前，是一位身着豪华礼服男子，墨绿色与蓝色铺调，金色丝质纹理，再加上男子微卷的栗色卷发，果然这家伙就是贵族么？
「大人，各位人员已带到」
管家抚胸低头。
那位男子来到我们面前，可以说在我们刚进厅堂的时候，就已经起身往我们这边行来。
男子微抚胸目视我们
「我是德恩·马特·沙玛克拉尔子爵，欢迎各位的到来」
「我是行脚商西尔斯，很荣幸相识您大人」
「我是冒险家鲁皮克，很荣幸受到大人的招待」
「我是村民赛克特，很荣幸认识您领主大人」
……
……
接下来轮到我了，其实这个领主从我进入厅堂开始，就不时把视线扫向我。
我感到莫名奇妙，虽说我看起来确实有点奇怪，一群大叔中间出现我这样幼少女。
不会对我的面貌感到兴趣吧，不要啊，未来纳入妾室什么的……
难道把这家伙收纳起来绑架？不行外面侍卫也是个问题，难道把宅邸破坏，放个地图炮什么的，之后会流亡他国？不行吉娜怎么办？托托村大家也因为我的原因而遭到逮捕啊。
碰——
西尔斯微撞了下我的身体。
啊不小心，一直在发呆了，我有点胆怯看向那位领主。
「我、我是普通人洛妮亚，很高兴见到您」
我嘴角抽搐。
那位领主沉寂目视我几秒，说道
「洛妮亚小姐你是贵族么？」
「那个我不是贵族」
「这样啊……『总感觉在哪里见过……」
德恩马特领主喃喃自语。
……随后，德恩马特领主邀请我们进入了宴席，女仆们用推车把一道道的料理摆放在我们面前，银色的餐具，对了，那个领主家伙居然用镀金的餐具。
随后女仆往我们杯中倒酒，而往我杯中倒入普通果酒。
女仆点燃餐桌中的蜡烛，随后俯身退后站立。
德恩马特领主举起手中第一杯酒——
「感谢各位冒险家与勇士们，你们所做出的贡献也保卫了这座城镇免受迫害，为你们功绩干杯！！」
「「「干杯！！」」」
我们也举起手中酒杯，一同饮下。
德恩马特领主这次会招待我们原因大概也了解了。
不但挽回沙玛克拉尔镇名誉的损失，而且还抓捕了他国的军人俘虏，俘虏可以用于王国之间谈判筹码。
当然也能提升德恩马特领主在王国中的名望。
话说我现在的位置，王国叫什么名字？等之后问西尔斯。
咚咚——传来厅堂敲门声。
走进一位侍卫，之后快步走向德恩马特领主。
德恩马特放下手中的餐具。
侍卫附身在德恩马特耳边细语……
「什！？」
德恩马特受惊站直了身姿。
随后看向我们——
「失礼了，我有要事就先离开了，各位请慢用餐」
之后快步离去，甚至都没有等待我们回复。
……
……
德恩·马特·沙玛克拉尔子爵视角——
今天，是幸运与不幸运的一天，不幸运的是他国的军人冒充护卫溜进了我的领地，如果让他们逃去……消息传播开，身为领主的我甚至会受到王国的派查，是否私通他国的间谍等一些系列的问题。
但幸运的是，通过本镇的城卫军和我个人领主军成功抓捕了这些军人和叛逆的犯人。
哼——最近看起来是松懈了么？等这起事件解决后，该给他们上点……眼药了……
之后才得知，原来是一群托托村村民，因丢失了药草，跟踪追捕到这些罪犯，从而把他国军人侵入的消息带给了城卫军。
很感谢那些勇士们，听说他们之间还有一位未成年的少女，也参与当中？而且还是个冒险者。
总之，很不可思议，最后我打算招待他们一行人。
管家也很成功把那一群人带进了餐厅，我瞬间就看见了那位少女，没办法实在是太醒目了。
而且总感觉在哪里见过的样子？不会是贵族吧？我问过那位少女，她摇着头否认。
随后，我们席坐用餐，而这时卫兵走进向我传递了消息。
得知消息之后我局促不安，张皇失措，我迈着有点颤抖的双腿，激动不安的情绪离开餐厅。
……
我吐出一口气，先让自己冷静下来。
从消息得知，这个国家最不应该出现的人来到了我的宅邸，那位大人是很少出现在大臣，官员面前。
当然得连我都没有见过那位大人样貌，而突然间出现我宅邸门前，可是让我受到惊吓。
快步行去，不能让那位大人等待着我。
我叹口气。
我来到宅邸门前，也是被眼前出现阵仗所震撼。
白、白金骑士团！？
这可是王国顶点皇家骑士团。而身前骑白马精灵女子？
这是近卫骑士？这是连王城内也很少遇见的近卫骑士？果然那位大人也到来了么？
「我是近卫骑士，很荣幸相识您，德恩马特沙玛克拉尔子爵」
那位身穿白金骑士服精灵女子握拳扶胸口目视着我。
「很、很荣幸相识你，近卫骑士小姐」
我完全忘记礼仪了，真是失礼。
这时从车厢中走一位懒散的身姿——
我心头一跳，白金色轻柔绸缎环绕周身，各色系的珠宝装饰在阳光下闪烁，最醒目的是那双宝石蓝的眼眸，长长睫毛扑闪。
银色的发丝随风摇摆。
没错这就是王国的顶点『希莱莉·爱丽塔尔·伊西塔丝女王』
我忍不住地激动颤抖，王国中一直是由摄政长和辅佐人员管理王国，所以我们这些贵族大臣，官员并没有见识到女王的真容。
听说一些宫延人员有幸相见了女王的姿容，那是无法用言语所描写，属于上天的杰作，只知道明显特征宝石蓝的眼眸和银发。
「洛妮亚·爱丽塔尔在你的宅邸中么？」
传来了女王灵动的声音。
很优美的声音呢？嗯？洛、洛妮亚·爱丽塔尔！！我心中惊叫。
爱丽塔尔四字只属于王族，只有身为爵位的领主才得知……隐藏的规矩中，没有人敢外言……
但现在，这是怎么回事！？她说的是谁？
等等——
我脑海中闪过画面。
之后我的心脏再次狂跳——
那相似的面容，不会是……
我吓得慌忙单膝跪地
「失、失礼了女王陛下。有失远迎，很荣幸您来到此地。至于洛妮亚殿下，现在正在餐厅用餐」
「快带我前去吧 」
「失礼了女王陛下，请您随鄙人前去」我低头殷勤。
之后我迈着有点麻木的双脚引路，身后跟随一队的白金骑士还有女王陛下。
我们一行人来到餐厅门前，管家帮助我打开了厅堂大门。
我微转身低头
「女王陛下，洛妮亚殿……」
刷——
一阵白影吹过，女王陛下早已步入厅堂中。
……
…… 

21.精、精灵女神！？
[21.精、精灵女神！？] by Yxin

我们缄默不言地坐在餐厅中进餐，没办法身处这样的场合是很拘谨的。
我用餐刀切开烤肉，用叉子窜起肉块送入口中……
嗯嗯，八分熟的烤肉呢。
领主大人也不知道什么时候回来，随后我目光——偷偷瞥向女仆……嗯，果然女仆装什么的最棒了。
我在考虑是否厚着脸面，跟领主大人要取一套少女款式的女仆服装呢？
好期待吉娜酱穿在身的样子。
我嚼动口中的食物思考。
吱——
厅堂大门打开。
哦，德恩马特领主回来了么？我疑惑看去……
刷——
一道身影疾速袭来。
什么！？什么！！
毕竟，第一次遇见比我还要迅捷地身影。
而且……这身影？
咕——
那道身影直接撞击在我身上，不应该说是……把我直接抱入怀中，用着波涛汹涌的巨物摩擦起我的脸庞……
「洛妮亚酱♡洛妮亚酱终于见到你了！嘶哈～嘶哈～♡」
「呜唔——唔——唔呜——」
哪里来的的变态！不要在耳边『嘶哈』地吹着热气啊！快放开我，我都快要闷声气绝了！
我没办法说出话语，只能心中呐喊地抱怨……
那道身影也看见我难受的样子，只好无奈地松开了我……
我有点恼怒，毕竟口中食物还没有吞下呢？
我抬头看去……哎？
「精、精灵女神！？」我惊呼。
我的视线中，出现跟我相貌相似的精灵女子，仔细一看，不就是雕像的那位精灵女神么？
好了，先冷静下来——
话说从刚开始周围就没有其他声音了……
而且，赛克特那几个家伙，遇见女神不会这么镇静吧……
呃——这不都晕过去了么！这样真的没问题么？
嗯？西尔斯和鲁皮克这是？
此时，西尔斯单膝跪地低头朝向精灵女神，最让我感到不可思议得是……鲁皮克那个家伙也跟随做着相同的动作。
喂喂，你们会见领主，也没有实施如此的大礼啊。
精灵女神这么受人敬仰么？
我的视线再看向他处……
领主大人为什么有点惶恐地样子呢？而，他身边得是精灵护卫？
那大概是精灵女神，从精灵村落带来的护卫吧！这一身铠甲也蛮帅气的……虽然，这护卫望人的目光有点不舒适。
「我与洛妮亚有语详谈，要借取侧室一用」
传来了精灵女神较为威严的声音。
「请、请便……」
咦？领主大人战战兢兢地样子？欸？等……
精灵女神没等我思索完，强行拉着我走向侧室……
我们走进了侧室，随后，精灵女神又施展了防罩魔法……大概是为了防止声音遗漏出去。
应该有很重要的话语，当然我也有一堆问题要询问……
「呵呵～哈哈～咕嘿嘿♡洛妮亚酱，终于等到你了♡」精灵女神抱起抖动的双肩，开始病态起来……
噫噫噫噫噫噫！！精灵女神的精神状况有点不妙。
「来～♡kiss吧！洛妮亚酱～嘶哈～嘶哈♡」精灵女神散发绯色病态气息直扑而来……
「等……噫！！不要啊！」这是我最后挣扎地呐喊。
……
一顿折磨之后……放下泄气的我，而与我kiss的位置居然是她的手背，莫名其妙。
「为什么，没有反应呢」精灵女神抚摸手背的刻印……惆怅自语。
好快！这家伙到底怎么回事，顷刻之间就转变了神情。
「洛妮亚酱，尝试一下往我的手背输送魔力」精灵女神严谨目光看向我。
「我知道了，真是的……」
真是个奇怪的人，看精灵女神那么严肃的表情，应该是很郑重的要事吧。
「往……手背的刻印输送魔力？」我疑惑。
精灵女神点点头。
「我尝试下吧」
我的手掌伸向手背白色刻印……触摸并输送魔力。
刷——
亮——
手背刻印，泛起了白色的光芒……
「亮、亮起来了，唔～亮起来了，哈哈～」
精灵女神开怀地笑了起来。
随后，捧着手背闭上眼睛，眼角也留下丝丝闪耀的泪晶……随后又转变了神情。
「好了，洛妮亚酱以后就由我来照顾吧♡毕竟也是女神大人托付给我的♡洛妮亚酱♡哈哈，嘶哈♡」
又、又变回来了！
等……她刚才提到了女神？
「你是谁？你与女神是什么关系？看似，你也了解我与女神的事情吧」我疑惑看向她。
「嗯，正确来说，我们二人都有着异曲同工之妙，你是别的世界来的吧，你是女神大人赋予基因的灵魂转生者没错吧，至于，我们相似原因……我也是灵魂转世者，只不过是这个世界转世者」
「难道你就是脑袋爆炸那个家伙么！明明脑袋已经爆炸了……为什么还存活着！」我惊呼。
「好过分洛妮亚酱♡爆炸什么的……虽说没错，但是没说脑袋爆炸就是死亡啊，你忘记我们的身体是由女神大人赐予的么？再创造和恢复也不是难题吧，灵魂才是我们的根本」
我捂着头，真的不能用正常的思维来思考。
「好啦♡洛妮亚酱♡以后就多多关照了♡」
「谁跟你关照啊，才不想跟你这位病态的人扯在一起呢！就算女神托付与你，我也宁死不从！」
「啊啦～这防罩好像打不开呢！就这样一同带走吧♡」精灵女神拖着脸腮装无辜。
「你这是绑架！纯粹的道德问题！」
……
女神失落摸着手背沉寂几秒……之后——
「拜托了，我需要洛妮亚酱的帮助！」
精灵女神面向我俯身低头。
真是忽左忽右的神情变化，那个刻印跟我有什么紧要的关系吧？
「跟你的刻印有关系么？可以告知我理由么？」我疑惑。
「救人，我想救一个人，需要洛妮亚的力量」
「什么救人？我的力量？」真是令人吃惊的话语呢？关乎到性命。
精灵女神摇摇头「具体状况我也不知，这些都是女神大人告诉我的，只有靠洛妮亚的力量」
「就算救人，也没必要跟随你吧，以后在我有能力实现，拯救你的要人时，我也随时可以找你吧」
「因为不知道具体的复苏方法、条件。而洛妮亚在身边时，就能随时观察刻印的状况……所以需依靠洛妮亚酱帮助，拜托了！」
精灵女神又俯身低头。
「就算能观察刻印什么的……」
「拜托了！」
「但……」
「洛妮亚酱！」
「烦死了！！知道了！」我一气之下恼怒答应……之后我又语
「我可以跟随你，但是你得答应我两个条件」
「首先不能限制我人身权利，以及相互之间必须拥有平等的关系……」我提示道。
「那就赋予你女儿身份来活动吧，身份权利是不会遭到不公的……」精灵女神微笑。
「哎，女儿什么的，怎么跟女神一个作风啊」我无奈叹口气。
「毕竟，你与我容貌相似的原因……在他人眼中也很难受到质疑吧，这也是赋予你最合适的身份，虽说种族有点区分，但就当做，你是精灵混血吧」
没错，明明都是女神赋予的身体，为什么她是精灵种族呢？
不管了！我抬起头
「另一个条件就是……」
「……」
「没问题」女神信心满满地回答。
我没想到这么容易就应允了，嘛，这也是我任性的要求啊。
以后在精灵村落生活也不错，自由自在，有个落脚的地方，也有合适的身份，再加上……咕嘿嘿～
对了——
「你既然是灵魂转世者，那说明，你在这个世界已经死亡了一次……」
「是精灵哦，我的前世是精灵」精灵女神微笑。
「不是，我想问的是……你的名字，你不会就叫精灵女神吧？称呼精灵女神，这种令人感到麻烦的称谓什么的……」我疑惑。
「我的名字全称『希莱莉·爱丽塔尔·伊西塔丝』」
「也有『爱丽塔尔』女神的姓氏，这也是女神赐予的么……」我低头自语。
「以后就称呼我为『母亲大人』或者『妈妈』哦♡毕竟你以后的身份就是如此称呼，直呼我的名字，可是很失礼的」希莱莉托着脸腮。
咕——
怎么有一种上当受骗的感觉。
「等我适应下来再说吧……」我嘴角抽搐。
「所以——咕哈哈♡先来享受母子之间的关怀吧♡洛妮亚酱♡」希莱莉又直扑而来。
又、又变回来了！等等，刚才的条件忘记提起了！
「呜唔唔呜呜——呜呜唔唔」又撞胸怀中。
……
……
「——啵——」
我挣脱而出。
「啊啦♡胸口处留下了口水了呢♡」希莱莉食指划过，沾上甘甜的蜜液含入口中。
「呵哈哈♡喜爱的味道」希莱莉捧起绯色的脸腮自语。
「好变态啊，你这家伙！不行还得加入个条件——」我焦躁呐喊。
「不行洛妮亚酱，你的条件已经应许完成了」希莱莉伸出手指，阻止我的话语。
可恶，完全掉入了魔窟……
希莱莉沉默几秒——
「洛妮亚酱？」
「嗯？」我疑惑。
「你知道，你来到这个世界的意义么？」
「听女神说……是让我维持什么的契约」
「你果然还不了解呢？稍等一下……」
说完，希莱莉开始掌起手势……
「吾欲照耀前方，赐予你无尽的荣誉！贯穿吧，这小小天地将不能阻挡，于无所不能！灾厄也受到吾之制裁，燃烧吧！爆炸吧！罪恶之魂也将受到永世的轮回！！这一切的成就！！将欲这个世界携来荣耀的——圣明！！出现吧！！」希莱莉斗志昂扬夸张地挥舞呐喊。
我风中作乱——看着这羞耻度爆表的中二话语。
金色圣光法阵席现，圣光渐渐扩散更加刺眼明亮起来。
我心中惊呼『难道是传说中圣贤！？』好有气势阵场。
来了！来了！神光之门中几道身影渐渐显现。
传说中的——圣贤大人！
……
…… 

22.失信天神
[22.失信天神] by Yxin

在我憧憬的目光下——
神光之门中，四道形态各异的身姿渐渐显现——
嗯？
出现幻觉了么？我揉揉眼睛。
随后又看向这四人……
这到底是怎么回事！
面前出现的是……大叔、老人、少女以及碧玉年华的女子……
这怪异组合暂且不提。
离奇的地方，是他们的装扮啊。
脚穿农用胶鞋？手戴白色帆布手套？身穿黄绿色农用套装？
这分明是前世务农时所需的衣物，为什么会出现在这个世界！？
「哦哦，是小莱莉在传唤我们么？好久不见」老人摸着脑袋衰气的样子笑语。
「洒家也很久没有被小莱莉传唤了，嗯？你身边那个孩子是？」
这回是与身体年龄不相符，说着怪异话语的少女。
「哦呼呼～带来个很可爱的孩子呢？为大家介绍下吧」碧玉年华的女子捂嘴抿笑。
而后面那位大叔没有话语……
——盯——
而是用着刺人的视线看向我。
我感到浑身不舒适。
「啊啦～我以为你们会猜得到呢」
——嗖嗖——
希莱莉不知道什么时候开始，就黏在我的身后，抓起我的双马尾转动拨弄。
我保护头发，从希莱莉手中挣脱——
我流露不满的样子。
希莱莉也没有理会，继续托着脸面微笑道
「这是另一位转世者哦♡爱称洛妮亚酱♡先说明，洛妮亚酱是我的女儿哦♡你们不要乱打主意」
「而且，你们面门的契约之印，应当有所感应才对……」
嗯？感应？
这么说……我才注意到。
这四人面门都有着金黄色的刻印，甚至就连身边的希莱莉也是如此呢。
而且我也能感觉到面门处有微弱的联系呢，或许也有刻印的存在呢……
我摸着面门思考着。
「果然是这样么？洒家也注意到了呢」少女互握双臂肯定自语。
「从传唤以后，就发现了联系」
这回，大叔也搭话了，但依旧是严肃表情。
「哦呼呼～从面貌上来说……就已经猜想到了呢」女子捂嘴抿笑。
「「——嗯嗯——」」
其他人也在肯定点头，看着我。
……
「好了，我们也该介绍一下自己了……」大叔望向四周。
「就让洒家来介绍吧」少女提出话语。
嘛嘛，虽说装扮怪异点，不过从举止上来看……也有身为高尚之人的风范？
「首先，介绍一下洒家，洒家为『呵护之神——迪黛卡尔』」
迪黛卡尔提起胸脯，一脸得意。
咦？欸！？神！！我心中惊呼。
「这位是『整洁之神——比菲斯』」
迪黛卡尔指向碧玉年华的女子。
「那位是『严谨之神——修图恩』」
迪黛卡尔又指向另一位大叔说道。
「而，最后这位……可以忽略掉了」
迪黛卡尔互握双臂自语。
「什么！你个抖S，单独扔下我，是什么意思！」那位老人不满怒喊。
「哈！？你个死衰神！跟你牵扯上关系，都没有好结果！你这样垃圾秽物，只配被践踏蛆虫！西内！！」
迪黛卡尔朝向老人踢去。
老人习惯性地躲闪而过，没好气说道「不跟你一般见识，我名为『艾沃丹，是——』」
「小洛妮亚酱，秽物不用详记，他就是个衰神，视而不见就可以了」迪黛卡尔打断艾沃丹话语。
「忖度！忖度！我是『忖度之神』！！你闭嘴抖S！！」艾沃丹怒喊。
「哈！？西内！！」迪黛卡尔又向艾沃丹踢去……
我嘴角抽搐……
为什么会窜出四位神啊！而且这身装扮，也是一言难尽……
「那、那个冒昧问一下，你们是女神认定的圣明或者圣贤之人么？」我疑惑道。
「「圣明、圣贤？」」
四人歪头，无法理解的样子。
「召唤你们时候，所喊出契约语『吾欲照耀前方……贯穿吧什么的天地……吾什么的制裁、燃烧、爆炸、罪恶、轮回……最后，再喊出携来荣耀的圣明出现吧！』」
我说着羞耻的话语，甚至摆出肢体动作来配合。
——静——
嗯？
……
此刻，四人都用着怪异的眼神观望我。
「——噗——」
身边希莱莉发出一声。
我不满看去，希莱莉正捂嘴窃笑。
「洛妮亚酱♡那只是妈妈随意说出的召唤语哦♡只是为了表现声势……而契约之印只需魔力简单的激发而已……」
被、被骗了！好羞耻啊！
当着众人面说出羞耻的话语。
我摆起小拳头开始敲打希莱莉。
结果，等待的……只有喘不过气拥抱……
……
……
我坐在希莱莉身怀中……
端起红茶，小口引润。
希莱莉不知道在哪里变出座椅、茶几、茶具、红茶、点心拼盘……
我们一群人围坐在一起……开展了茶话会。
而那几位神，也开始诉说起往事……
……
……

滑稽的过去——
涅希娜女神管理了这片寂寥的世界。
这片世界没有行走的生物，只有山丘、草地、河流、树木……
此时只有5个人站在空旷的草地上，正在筹划些什么……
涅希娜女神托着脸面微笑「交给你们了★」
「「放心吧！涅希娜大人！我们会认真完成您交代的任务！！」」
这四位身穿务农服的天神们高亢呐喊。
「啊啦～我为你们准备的这一身也蛮合适的」女神托着脸面微笑。
「「是、是么！？十分荣幸受到涅希娜大人的赞扬！！我们会谨记一直穿在身！！」」这几位天神躬身……之后又语
「「感谢涅希娜大人赐予我们的机会！！作为『失信天神』再次翻身的机会！！感谢您的恩德！！」」
「啊啦～那就以身作则努力吧★」涅希娜微笑道。
「「「是！！！」」」
……
……
奇怪的生活开始了，要想问那是什么？
当然是务农的生活啦！
要问为什么务农，那是因为某位粗心的女神，不会照顾神树而在天界中闹出的笑柄……之后，不甘心的女神去往了某个世界——
涅希娜女神请教了知名的种植专家……从专家口中得知『要想培育好农作物，当然要用最原始的务农方式了……生产的作物也是绿色健康美味』
随后，种植专家赠送涅希娜女神几套务农衣物……以作鼓励。
当然就是那几位天神身上所穿的衣物。
嘛，属于几人的种植物语，开始了……
……
过了不知道多久，不知道多长的日月。
几位天神守在树下，仰望神树间的果实，在等待它的成熟。
果实渐渐发亮……当达到一定界限时变换为五彩斑斓之色闪烁……
「「成熟了！？」」
激动的天神们，也为今天成果而自豪。
「快！通知涅希娜大人！」
……
刷——
涅希娜女神出现在神树下……迫不及待得摘下了果实……
「「咕唔——」」天神们紧张的吞口气。
涅希娜轻咬果实——
「唔呜呜———美味！！」涅希娜陶醉大喊。
砰——！！
一声爆炸。
天神们看着涅希娜大人瞬间化为星点溃散……
沉寂几秒——
「「涅希娜大人！！」」
天神们惶恐大叫。
「喂喂！臭衰神！肯定是被你的衰气所诅咒的！！」
迪黛卡尔指着艾沃丹怒声嚷叫。
「你嘴巴干净点！抖S！不要嫁祸于人！」
艾沃丹回怼。
「不！有可能就是你的原因艾沃丹」修图恩坚定看向艾沃丹……之后又语
「你在神树2公里外，放出的尾气可能影响了神树的基因突变……毕竟是天神的尾气」
艾沃丹瞪着眼睛大喊
「2公里外的尾气你都要嗅一嗅……到底有多残念！」
「不，任何情况下都要严谨对待！」修图恩坚定自语。
「那、那饲养家禽排泄的肥料！也会影响神树吧！」（艾沃丹）
「不，我饲养的家禽都在统一时间，准时排泄，而且排泄时我也会施展防罩进行封闭……随后收集在密封的空间中，最主要的是……那是普通家禽排泄物，应没能力影响神树……」（修图恩）
「准时排泄你是怎么做到的！」（艾沃丹）
「垃圾你不要在狡辩了！分明就是你的原因，家禽的排泄物都用来当做神树的肥料，怎么可能会影响！」（迪黛卡尔）
「你、你别以为我不知道，你饲养的白猪……后身可是布满了红纹！平常可没少虐待，也会影响排泄之物的品质」（艾沃丹）
「哈！？洒家那只是爱的呵护！」（迪黛卡尔）
「哦呼呼～这么说来……我饲养的家禽排泄之物也会影响」（比菲斯）
「嗯，是较为稀释肥料……不过刚才也提起了普通家禽所排泄之物是没办法影响神树」（修图恩）
「你饲养家禽后尾羽都被你剪光了，着凉情况下，可能产出都是稀释的肥料」（迪黛卡尔）
「因为看着不整齐，不知不觉就被剪光了」（比菲斯）
「所以还是衰神这个家伙的原因！」
「你在乱说什么！」
砰！
「你居然施展神力！别逼我！」
「西内！」
「接受结果吧！」
「住手你们这些家伙！」
「等——」
「不要乱施展力量！」
「咕唔——你居然下死手！西内！！」
「岂可修！！」
「欧拉！」
最后乱做一团——
都全力出手。
呲呲呲——咻咻咻咻咻咻咻咻————
在四道力量集合下，一道恐怖光柱误射向天际——
嗞嗞咔咔咔——
轰轰轰——轰轰轰轰——轰轰轰轰轰——轰轰轰轰轰轰轰轰轰————隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆……
……
……
周围几人停止了攻击。
抬头望向高空……
天空出现硕大的窟窿，甚至在窟窿里面看见了土地尽毁，翻江倒海，生灵涂炭的末世场面……
大概是刚才的光柱贯穿了对面的世界。
「那个……好像发生了点什么事情呢」（修图恩）
「好像出现幻觉了」（比菲斯）
「哦，是幻觉哦」（迪黛卡尔）
「……」
「「「怎么可能啊啊啊！！」」」众人捂住脸庞呐喊。
此时，窟窿对面，一道火急火燎的身影疾速奔来……甚至在远方都能听见传来的暴躁怒喊
「你们几个——到地在干——嗯！？」
「噫噫噫！！为什么失信天神会在这里！」
对面天神甚至受到了惊吓。
「哈！？你在说什么！！想西内么？」（迪黛卡尔）
「你下来我们可以详细谈解一下」（修图恩）
「我不会诅咒你的，放心吧」（艾沃丹）
「哦呼呼～」（比菲斯）
「噫噫噫！！」
那位天神甚至后退了几步……之后又语
「你们到底做了什么事情啊！我管理世界已经被你们毁掉三分之二了！！我会上报状况你们等着审判吧！！」
说完那位那位天神急忙逃去……
「「「欸！？等一下——」」」
……
「啊啦～刚归来就发生了了不得的事情呢」身后传来了声音。
天神们回身一看——
「「「涅希娜大人！您、您果然没事！！」」」
天神们激动热泪。
涅希娜没有回应而是抬头望向高空
「天空什么时候多出像甜甜圈空洞呢？」
随后又看向四人托着脸面微笑道
「干脆就用你们身体来堵住吧★」
「「「噫噫噫噫噫噫！！」」」
……
……
最后，那位天神通告了上层……涅希娜也无奈替失信天神们擦屁股。
收留了那片世界残存的生命……
最后都转移到这个世界，甚至删除了他们不好的记忆……
当然，涅希娜也惩罚了这几位品德怪异的天神……并施展契约之印，约束他们在这个世界禁地中……让他们不能互相往来，并让他们身为这个世界的管理者进行看守……
当然也赐予这个世界《艾利缇奥尔》的名字。
这就是，这个世界的由来……
……
……
听完之后，我差点喷出口中红茶。
我发现跟女神牵扯关系的没有一个是正常的，照顾神树什么……女神所寻找专家，分明就是我前世世界的人，真得不明白。
而且为什么要聘请这几位天神啊，都是粗心结果么？女神也没有想那么多吧。
还有留下这几位来管理这个世界，怎么看都像是舍弃麻烦。
甚至连契约都要寻找我这样的代替者……我嘴角抽搐。
「好了，我们也该离去了，感谢小莱莉的招待，还有小洛妮亚酱也再会哦」（修图恩）
「嗯，是得离开了不想在看见某些人了」（艾沃丹）
「哈！？拐弯抹角说什么呢！西内！！」（迪黛卡尔）
砰！迪黛卡尔成功地踢到艾沃丹。
艾沃丹直接原地破散消失。
「欸欸欸欸欸！！」我惊呼。
「那个只是我们契约印记分身，我们本体都在各自的禁区中，所以不用担心」（比菲斯）
「没错，那衰气爬虫可没那么容易死掉，那洒家也要离开了，再见小洛妮亚酱，小莱莉」（迪黛卡尔）
「哦呼呼～再见了小洛妮亚酱与小莱莉」（比菲斯）
最后目送他们的身影消失。
……
…… 

