
類型: 日輕
作者: 清露
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7029ga/
文庫版: https://bookwalker.jp/de87d812bd-10a9-4054-87aa-c2e284436523/
更新日期: 2020-07-24 


转生之后过了40年，作为公会长的齐罗尔德却只顾着工作。
当他回首往事之时，才发现自己还没结婚，但现在努力去寻找恋人也毫无收获。
虽然齐罗尔德觉得自己根本不受欢迎，但周围的女孩子们却开始渐渐接近他……
在「成为小说家吧」网站上发布的后宫恋爱喜剧现在正式开幕！！


【弃坑】
 
第一章
序章 
[序章] by 机翻君

在昏暗的店里，服务员们正无声地来回走动。

从窗户可以一览无余的是「塔之街」的夜景。

简直就像镶满宝石一样，就算是用眼睛也能看到美丽的夜景。

隔着桌子坐在对面的美丽女性斜视窗外微笑着说。



「不愧是行会长啊。居然知道这么棒的店」



年轻白皙、线条纤细令人印象深刻的她用指尖抚摸着肩上的头发。

那个妖艳的动作，让我不由得怦然心动，但却不表现在表情上。



「如果你喜欢，那就太好了。」

「呼呼」



她慢慢地享受着葡萄酒的样子显得更加诱人



看不下去的我只能把视线移到了外面的景色上。

明明已经看惯了眼前街道的风景，却感觉像是完全不同世界的东西。



「那么——基罗德先生有什么爱好吗？」

「嘿嘿？啊，当然」



美女的提问拉回了我的意识。

不行，不行

现在正在由红发朋友安排的相亲中。

如果不集中精神的话……。



「基本上是读书吧。有很多关于经营的书。然后身体也要活动。不管是什么工作，首先身体是资本」

「你很认真啊。」

「嗯？什么意思？」

「可是，全部都是因为和工作有关系才做的吧？」

「啊，嗯，是这样啊。」

「我想问的是除此之外的兴趣。」

「除此之外的……？」



我一下子没想出别的兴趣，而且我还感受到背后讨厌的汗水似乎越来越多了。



「像电影鉴赏之类的？」

「我不看电影的……」

「电视呢？」

「不，完全没有。而且家里也没有电视！」

「你不看新闻吗？」

「有报纸就足够了。」

「……原来如此。那么，去外面旅游观光什么的呢？」

「我有时会因为出差离开街道，除此之外就没了……」

「…………」



眼前的女性对我的回答无语了。



「那么，基罗德先生没有爱好吗？」



啊，一定会被认为是无聊的男人吧……但是我还是回答了。



「工作就像我的爱好一样。」

「……是吗？真好啊，那样的话」



她对我的回答微笑着，脸上果然写着「无聊的男人」。

在那不久之后，以相亲为名的聚餐就结束了。

我只能默默地目送用『突然想起还有别的事』作为借口离开的她。

一边叹气，一边吃着盘子里剩下的菜，店员坐在了我眼前的座位上。



「客人，没事吧？」

「——你是？」

「被甩了呢」



跟我搭话的是矮人族的少女

湿润的黑色瞳孔，被夜晚的灯光照射着的白皮肤，虽然个子矮，但是长得相当成熟，直截了当地说的话就是个美女。

又黑又短的刘海微微摇动。



「多管闲事……」



因为店内光线暗，所以没人发现她。

或者，这也许是为了不让因为对方先回去的客人丢脸，而提供的服务吧。

她穿着餐厅的制服

从白色的衬衫上也能看出，少女的胸口非常隆起，我一看就觉得很不好意思，马上移开了视线。



「我可以吸烟吗？」



说完后，少女从口袋里拿出了香烟。



「啊，没关系。」

「太好了！」



她高兴地拿出火柴点着了火。

红色的小火光照在她的侧脸上。



「但是，像你这样的年轻人吸烟很少见啊？」



香烟草是由几种草药组合而成的，是大叔爱好的嗜好品。烟和甜巧克力相似的香味飘来。



「这个，二十根只需要一个铜币。这就是穷人的乐趣」

「嗯……我也很喜欢……」



她看到我从口袋里取出的香烟草，少女皱起眉头。



「我不太喜欢柑橘类。」

「是吗？」

「像药一样。」



我虽然对和年轻女孩感性不同感到有些失望，但还是点起了火。



「你想吸一下吗？」



吸了一会儿烟后，她把她刚才一直吸着的香烟草递了过来。

我不由得扑通一声感到胸口乱跳。

然后，认真地盯着少女的脸。

——这算是间接接吻吧



「大叔，你在想间接接吻该怎么办吗？啊哈哈，那是不可能的。上了年纪的大叔，思想居然这么童贞。拿去！」

「哦，哦……」



就像被强迫一样，我把散发着巧克力甜美味道的香烟草放进嘴里



「怎么样？」

「啊，啊，不是挺好的吗？」



说实话，我不知道香味的好坏。

因为她像是窥视着我一样看着我，我的心脏怦怦直跳，思考不过来。

她对我的反应微笑着

然后，伸出手



「嗯？」

「钱。因为是年轻女孩吸过的香烟草，所以一枚银币是行情」

「哈？」

「所以就是钱。给钱。你以为可以免费吸吗？」

「…………」



她一边笑着一边说。



「是的，我希望你不要太小气。我想你会帮助穷女孩的」

「不要以贫穷为理由……」



我一边用两眼盯着少女，一边把手伸向口袋。



「店家允许吗？」

「我有认真挑选目标哦。」



……也就是说，你认为我很容易坑吗？

我很生气，就把几枚银币放在桌子上。

像这样的不良少年，比起驳倒他们，还是早点让他们满意为好。

可能是没想到我会拿出这么多银币，她瞪圆了眼睛。



「快点消失吧。」

她对那样说的我浮现出与刚才截然不同的笑容。

是小恶魔般可爱的笑容



「大叔，真大方啊。」

「浪费我时间」

「是吗？」说着她又拿出一根火柴点着了火。



我想快点离开

因为我现在就像被年轻女子迷住而被宰的中年男子，我的羞耻心快要把自己烧焦了。

少女吐着白烟说道



「刚才你在和一个年轻女孩说话——大叔，是在相亲吗？」

「嗯？」



被看到了吗——

虽然是一个连名字都不知道的小女孩，但还是很害羞……。



「说说看？」

「算是吧，我也想要恋人啊……」

「喵哈哈。不是失败了吗？对大叔来说恋爱很难啊」



她一边笑一边盯着我，毫不客气地这么说。



「那，那种事你不懂吧？」

「不，我懂的。你看上去只有四十岁左右，可和女孩子相处方式却和那边的斗牛士差不多，你这样的大叔，怎么可能抓住年轻貌美的女孩子的心呢？」

「……也许是吧」



虽然为了谈恋爱已经努力了将近半年，但没有成功过。

虽然红发的朋友也给予了各种各样的帮助……。

今年已经四十岁了，但是现在还没有一个恋人。虽然努力去改变，但丝毫没有结果的迹象。

隐约感觉到了

我觉得不行——

她像是窥视着总是低着头的我一样歪着头。





「对了对了。所以，我会成为你的恋人的」

「……然后，会从我身上榨取金钱吧？」

「喵哈哈。暴露了吗？」

「没错，同样的伎俩不可能行得通的。」

「是啊。但是——如果是大叔的话，被拥抱也可以哦」

「... ...」

「我的胸部看上去很大吧？」



在膨胀的衬衫胸前的纽扣上用手指，矮人族的少女将色情的视线投向了我。故意用舌头舔嘴唇吗？

和年龄不相称，那种妖艳的动作让我咽下了口水。

到底是幼女还是熟女，我不太清楚。

我只知道，她年轻时的光辉就像夜空中闪耀的星星一样。那光辉并没有被任何人污染，而是闪闪发光。



「怎么办呢？」

「……要珍惜自己啊」

「喵。我就知道大叔你会这么说。那么，差不多该回去工作了」



她这样说着就要走了

我被戏弄了吗？

松了一口气的同时，也有点遗憾。

我妄想着她的背影，床上缠着轻薄被子的少女叫我的名字——然后，我陷入了自我嫌恶。

我向小女孩的背影打了招呼。



「你的名字是——？」

「秘密！」

「哈——」

「再见，大叔。」



被少女轻待的我不禁叹气。

然后，我反复斟酌着她离开之前说过的话



「……对大叔来说，恋爱真的很难、吗？」

我的碎碎念瞬间就被餐厅的喧嚣淹没了。 

第一话 
[第一话 （修稿版）] by 机翻君

「唉……」

「怎么了，行会长，很罕见啊，居然在叹息」



秘书把视线转向了我。



「啊，不，什么事都没……」

「是吗？」



我试图用含糊不清的话搪塞过去

上次相亲最后还是失败了。

从对方的那里收到了不要再联络的信息。

相亲了这么久居然一次都没成功过。



多亏我有行会长这个头衔，虽然可以安排相亲，但是却始终没办法再进一步。

就算是已经习惯了这样的结局，但是还是有种像冻住的冬天的早上一样不想触碰的现实感，让我也变得忧郁起来。

当然，也会发出一声叹息吧……。



我刚把全身重量放在椅子的靠背上时，就听到了一楼传来的嘈杂声。

楼下的嘈杂是常有的事。

因为冒险者行会无论何时都充满了活力。



「行会长，这是本月的收支报告书。」

「……嗯，谢谢」



我浏览了一下秘书突然递过来的文件。

行会长的工作大半是文件工作。

确认各部门提交的文件，盖章。

就这样一天就结束了。

这不是夸张，而是事实。



「即便如此，商店的销售额也没有增加啊。」



我抬起头来。

视线前方是年轻秘书愁眉苦脸地挽着胳膊。

对于她的忧郁，我给出了自己的看法。



「……商店出售的药水太贵了。虽然品质很重要，但是营业部太抱着冒险者都是有钱人的幻想了。而且除了药水之外，营业部也有太多理想论的倾向」

「确实……决定售价的时候，营业部主张单价越高越好」

「追求药水的，大概都是些初出茅庐的冒险者吧。」

「啊，有那种事吗？」

「……这是情报部上次提交的报告书」



秘书瞪着眼睛回答我。



「你还记得文件的内容吗？」

「……那就是我的工作」

「是呢……非常抱歉」



虽然不知道为什么，秘书却把视线投下去了。

——行会长必须掌握行会内的所有事情。

职员规则是记载在第三项中的，这是理所当然的。

我必须掌握冒险者行会的全部。



「要不要试着加强信息部和营业部的合作……」



我一开口，秘书马上就反应过来。



「那么，我正式将其列为例会的议题。」

「拜托了」



如果两个部门的合作顺利的话，销售额会增加吧。

即使失败了，只要找出理由加以改善，总有一天销售额会提高的。

作为行会长，我有进一步发展这个冒险者行会的使命。

但愿一切顺利。



「要来点咖啡吗？」

「……嗯，稍微休息一下吧」



从办公室的窗口可以将外面整个行会的情况一览无遗。

今天的行会依旧是人山人海。

看着那样的他们，我的脸颊自然地松弛下来。

——我以前也是个冒险家。

不，正确地说应该是前世吧。

没错，我是在这个世界二次转生的人。



转生者.

作为攻略地下城，打倒最终BOSS的奖励，从众神那里得到祝福。

那是名为「转世」的破格魔法。

把第一次人生用在攻略迷宫的我，希望能有奇迹般的第二次人生。

能普通度过的一生。

与所爱之人相遇、组建家庭、养育孩子、在家人的守护下死去——这是一个平凡而平稳的一生。



我的愿望和负责「转世」神的期望不符，但是神却原谅了我。



我出生在比一周目还要晚数百年后，同样存在于这个世界上的平凡家庭里。

从小就有前世记忆的我，如果希望的话什么都能完成吧。

但是，想要平稳生活的我，封锁了这种自我承认的欲望，继续走着踏实的人生之路。

高中毕业的我，决定马上就业。

虽然工作什么都好，但是决定在冒险者附近工作，大概是出于本能吧。



即使内心期望平静，灵魂深处也不一样。

从办公室的窗户，可以看到正在忙于工作的接待小姐们的身影。



「但是，出乎意料的是——」



我错估了自己。

我以为只要想就可以普通地生活下去。

但是——

实际上我之所以能攻略地下城，是因为我比谁都认真。

而且，我这种性格在转世后也没有改变。

我在冒险者行会任职后，每天都在认真工作。

为了尽可能地为行会的利益做贡献，就连休息日都在努力。



结果

到了四十岁时候，我就被任命为行会长。

虽然前任者是以年龄为理由引退，所以才有了空缺，但却留下了数十位前辈。

本以为要烦恼如何对待年长的部下，但是并没有遇到什么特别麻烦的事情。

看来是诸位前辈们都认同了我的能力，接受了行会长是年轻人一事。

虽然很高兴自己的工作得到认可，但是到了那个时候我才第一次意识到。



「咦……这真的是普通的人生吗？」



认真工作是很普通的。

但是，四十岁就立于一个组织的顶点，嗯，非常奇怪。

然后我注意到了。



「咦……我还没有结婚吗？」



抱着头的我只能发牢骚。

当我意识到一件事的时候，视野似乎一下子开阔了起来，我被惊愕的现实摆在了眼前。



「咦……我的青春去哪了？」



就这样，四十岁的处男叔叔就诞生了。

一心一意工作，没有女人的人生。

那可不普通啊！

我更喜欢和可爱的妻子一起爱着孩子们。

想着想着就越发空虚，我停止了思考。

嘛，从意识到的时候开始，空虚的日常就一直持续着……。



而且，这一年来，虽然在朋友的帮助下努力地寻找恋人，但是却没有取得好的成果。

即使去相亲了……。

处男大叔怎么可能有好的感觉呢。

不仅如此，还让我知道了大叔很难恋爱的现实。

现实很残酷...



「哈……想约会想恋爱想约会想约会想约会想恋爱」



也就是说，四十岁的大叔无论如何想方法去解决，都无济于事，只能面对残酷的事实。

我想应该没有比这更滑稽的了——。

年轻时就埋头工作，这成了我的罪过。

虽然得到了行会长的地位，但是没有一个恋人这样遗憾至极的现实在我眼前展开。

谁来帮帮我。



「……啊，我也想恋爱，不行吗……」



这种充满悲壮感的碎碎念在行会的喧嚣中逐渐消失。

我不想觉得不行……。

但是——

「大叔想恋爱很难哦。」

之前餐厅女服务员的话一直在我脑海里不停重复着。





正当我郁郁寡欢的时候，突然响起了敲门声。进来的是接待小姐之一。



「行会长，阿利西娅小姐来了。」



听到那句话后，我离开了座位。



「谢谢——」



阿利西娅来了吗？

我慢慢地走向通往楼下的门。 

