
類型: 日輕
作者: クリスタラー桜井
台版書名: ※
其他書名: ※
Web生肉: http://novel18.syosetu.com/n4848da/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/376270/vol_no/001
更新日期: 2020-10-23 


关于在路口的我被鬼畜卡车追着跑撞去异世界
然后作为大魔术师的儿子而转世，兴趣是手冲的御宅族主人公。
因为死前发誓来生把遍所有女人为目标而活着，所以转生后12岁就童贞毕业，每天去风俗店找大姐姐娱乐
直到二十岁的时候，祖先封印的魔王复活了
承担再次封印的任务，而踏上攻略魔王的道路
封印魔王的是无法攻占的迷宫塔
因为意外的事情和魔王意气相投的我
在塔地牢里坑设 陷阱，和前来的女人们做爱！


序章　大魔術師的系譜――貝恩家 
[序章　大魔術師的系譜――貝恩家] by 病娇，无神

这世界上有几位伟大的魔术师。
　
被誉为魔术始祖的阿尼娅・贝恩。
　
被认为对魔术的发展作出贡献的卡拉・贝恩。
　
封印了魔王的赛西莉・贝恩。
　
被认为是史上最强的卡嘉・贝恩。
　
　
除了以上列举的魔术师，贝恩家作为大魔术师家族，世世代代都为世界发展作出了贡献。
　
只要是贝恩家族的人，就会受到人们的尊重和爱戴。
　
但是有个不可思议的事情，贝恩家族出生的孩子竟然全部都是女孩子。
　
这究竟是神的恶作剧还是恶魔的诅咒——。
　
此事虽然很是古怪，但大家都认为将来也会一如往常，只生女不生男。
　
然而，一个男孩在此时出生了。
　
　
贝恩家族五百年的歷史中第一次出生男孩。
　
人们也不管这是不是第一次出现的男孩，就是感到了恐惧。
　
这是在魔王被封印快一百週年诞生的孩子，甚至有很多人质疑这个男孩的诞生是不是魔王的诅咒。
　
如果魔王的力量变的强大起来，将会对人们的生活产生巨大影响。
　
所以在发生问题之前，这男孩应该要被杀掉。
　
在这种声浪越来越高涨的时候，男孩的妈妈，史上最强的魔术师卡嘉・贝恩，只有她抱持着不同的观点。
　
　
『这个孩子的魔力强大到甚至超过我……他将带给人类巨大的恩惠』
　
　
这是作为母亲和世界最强魔术师的直觉。
　
在卡嘉的发言后，杀害男孩的行动暂时平息下来了。
　
然而，却被给予了禁止走上大街的限制令。
　
尽管这样，母亲并没有感到挫折。
　
她发誓他要赐予这个孩子自己一切的力量。
　
接着，十年后……告诉了他一切的母亲因病而逝 。
　
　
又过了十年的岁月，男孩成长到了二十岁——。 

1、 轉生者 吉列斯・貝恩 
[１話　转生者 吉列斯・贝恩] by 病娇，无神

我的名字叫吉列斯・贝恩。
　
我所在的贝恩家是大魔术师家。
　
这个家族很神奇，只能生出女孩子，不过不知道为何，我作为男孩也出生在这个家族。
　
哎，就是那种被人认为是有问题的孩子。社会上的反应很激烈。
　
幸好我的母亲，被誉为世界最强魔术师的卡嘉，一直卖命的教我魔术，我才能勉强活到现在。
　
虽然有规定限制我离开这座城市，幸好我住的这座城市其实还挺大。
　
更何况我还能出去买普通的东西，也有不少玩乐的地方。
说实话，尽管说是软禁，其实我过的还蛮愉快。
　
他们会给我一定的自由，主要还是期待我能完成一件任务
　
　
那就——是魔王的封印。
　
　
我的祖先赛西莉・贝恩在一百二十年前将魔王封印进了离这座城市不远的迷宫塔——『拉瓦钟楼』。
　
然后根据消息，魔王的封印大概快要解开来了。
　
当然，再次封印魔王的重任就落在了我的身上。
　
　
但是，我・一・点・都・不・想・做・这・种・事情啊！
　
　
我有一个秘密还没有说过。
　
自从来了这个世界，至今没有和任何人说过。
　
之所以贝恩家出生了男孩，应该也是和这个秘密有关联的……。
　
　
我是转生者。
　
　
我原本并不是出生在这裡的。我其实是个现代日本的御宅族。
　
转生前的事情……虽然不太想回忆，不过就简单的说明一下。
　
我转生前也是个男孩子。是家裡的三子。
　
我上面有两个哥哥，这两个哥哥总的来说就是十分优秀。
　
两个人都是高学歷，体育达人，而且还拥有超高颜值。
　
他们太完美了。而且这两个人到处把女人。
　
他们就是那种到处把女人，上完床再把她们丢弃的那种。
　
长男和次男见面的时候永远只聊关于女人的话题。像是刺激女孩子的哪裡会让女孩子一下子兴奋起来，腰部的使用法等等。总之一直在聊像是官能小说一样的事情。
　
虽然我一直装作没有兴趣的样子，但我也是男人。老实说，我很羡慕他们。
　
我的话基本没有长处，尤其是长相……。
　
就因为这样我不受女孩欢迎。也因此我整天就是妄想和自慰。
　
又一次，我哥给了我钱要我去风俗店，和我说『你至少告别了处男再回来吧』。
　
最初我是拒绝的，但是我对性交也很有兴趣，所以最后还是决定去风俗店。
　
因为是第一次，我在网上调查了好久终于找到了一家店。
　
我鼓起了勇气打了一通预约电话，我就出发前往了。
　
啊啊，终于要告别处男了。我一边想着女人的那裡的触感，一边兴奋的步行前往。
　
这个时候，我眼前穿过了一辆卡车。
　
如果我是转生者的话，我应该会被卡车撞到吧，想着这些目送卡车。
　
突然，卡车调转方向，开向了我这边。
　
要怎么握方向盘才能转那么急的弯啊！？驾驶员是替身演员吗！？
　
我还吐槽着……。
　
等我醒来，我已经变成了婴儿出生在这个世界了。
　
接着也很辛苦啊。
　
他们本来是预定生女孩的。
　
助产师非常的慌张。国家伟大的人们也都非常惊讶。
　
当然，骂声也是源源不断。大家都非常紧张，但因为我也只是个婴儿而已，所以他们也不知道该怎么办。
　
然而在这种状态下，只有我的母亲非常的冷静。
　
没有生孩子经验的她，在这种情况下，也能比任何人冷静。
　
接着，她说『我会养育这个孩子的，我会负责的』。
　
我那时候还完全不瞭解我的母亲，刚转生过来，几乎对这个世界一点瞭解都没有。
　
但是，就是母亲的这句话，让我很信任她。
　
　
就这样，我逐渐的成长到了二十岁。
　
在母亲的教导下我掌握了大部分的魔术，要我去封印魔王的话其实也可以。
　
　
但是，不是现在！
　
　
在我转生的时候，不对，准确的说在我死前。
　
我发了一个誓。
　
　
如果我转生了，一定要把女人把到死！
　
　
因此。
　
生前没有做到的事情，我要在这个事情裡好好享受一番。
　
很幸运的，我获得了作弊一半的魔术实力和还不错的长相。
　
在只会生出女孩子的贝恩家下做为男孩子出生的我，大概就是没特别好也没特别坏的感觉吧。
　
但我很感谢贝恩这个名字。
　
只要我说出这个名字，大部分的东西我都能得到。脸也长得不错，所以女人随我挑。
　
十二岁的时候在一个美女那裡告别处男对我而言也是一个美好的回忆。
　
有机会的话我想详细讲一下，那次是我至今为止最棒的一次交合。
　
前世我听着哥哥的话，觉得他们真的很厉害，每天性爱都不感到疲倦。现在我觉得，这真的是不会感到疲倦的事情。
　
经常会有有地位的美貌女子前来依靠我，可以说是每天可以随意交合。
　
就连现在……。
　
「哈啊～嗯～吉列斯大人……再来……更多的~！」
　
这裡是我经常去的风俗院。我作为ＶＩＰ得到了最高级的美女的服侍。
　
因为每天都在和女人寻欢作乐，我被大家称唿为『堕落的大魔术师』。
　
不过，在裏世界的话我可是被认为是豪客啊。因为我是随意的撒钱。
　
我喜欢裏世界。这裡给了我存在的地方。
　
「要去，要去了！要去了！好激烈啊！」
「哎呀，已经高潮了？那么我也要出来了哦」
「射出来，射出来吧！啊啊啊！高潮了啊啊啊啊啊啊！！」
　
我卖力的抖着腰部，在风俗女的阴道内射精了。
　
因为这间店允许中出，所以我很喜欢来这裡。
　
「哈啊哈啊……好激烈……。当了吉列斯大人的对象后，今天都不能做别的工作了」
「你乾脆别工作了就做我的女人吧？比起在这裡工作你反而能拿到更多的钱」
　
我的富裕都来自祖先们的遗产和国家给的钱。
　
家族的功绩得到了认可，国家会给家族玩到死都花不完的钱。
贝恩家，真是太好了！
　
「呜呋呋，我会考虑的」
　
娼妇用暧昧的笑容回覆我。
　
不过，再怎么给她钱，他也不会做我的女人的吧。
　
我不仅是『堕落的大魔术师』，还是『被诅咒的孩子』。现在只是因为我一直在花钱她们才愿意陪伴我。
　
虽然有点寂寞，不过想想这种一点不拖泥带水的生活也不错。
　
做爱结束后，我们暂时休息了一下。
　
我躺坐在沙发上，一边抱着左右两边的女人一边喝茶。
　
「吉列斯大人真的好喜欢女人吶」
「既然生为男人，我当然就要享乐喽」
「贝恩家那边没事嘛」
「不知道不知道。工作的话反正妹妹会做的，魔王的封印应该也还早吧」
「真的吗！？万一突然魔王出现了怎么办？」
「那时候就会决定的」
「决定什么」
「我会去打倒他的。祖母办不到的事情将由我来完成！」
「呀～。吉列斯大人真是的呢～你这样子也好帅～」
「对吧？你现在既然又湿了，乾脆再来一发……」
　
刚想抱住女人，门却突然间打开了。
　
这裡可是在妓院裡面算是相当高级的店了。这种扫兴的事情是绝对不可能发生的。
　
所以，应该是发生了什么麻烦事。
　
「找到你了，吉列斯・贝恩。」
　
出现的是国家的大人物。我记得是军队的大臣吧？
　
这种人找我幹什么？
　
「你有工作了」
「工作？抱女人嘛？」
　
我轻薄的说着，女人们都笑了。
　
「不是，你给我认真听好了」
「好好」
　
我无奈的摆了摆手听着大臣的话。
　
接着，
　
「已经跟你们家传达过了。——你要去封印魔王！」
　
　
……前途多难的感觉啊。 

2、魔王解放预告 
[2、魔王解放预告] by 病娇，无神



「也就是说魔王的封印解除了吗？」


我用认真的声音搭话，大臣好像有点累了似的摇了摇头。


「还没有……。但是，出现了封印被解除的前兆。恐怕再过两三天魔王就会复活了」


「呃……真麻烦啊」


现在正在享受的我，突然却被制止了，而且还说要封印魔王什么的。


除了麻烦什么都没有。


但是，这句话似乎触动了大臣的逆鳞。


「你啊！每天都在玩！你以为我是每天都在做什么的」


「这是为了不让我出街而给我戴项圈的家伙们该说的话吗？」


明明说了很多诅咒之子之类的话，如果有必要的话就依赖着，真是太方便了哈。


「你打算放弃这个任务吗？」


「当然可以，但不是现在。心情不好的话，工作就结束是我的作风」


「装出一副了不起的样子。」


大臣愤恨的说着。


「那就交给我妹妹吧。那家伙是贝恩家的正当继承人，虽说才十六岁，但可以使用数位高阶魔术。」


「艾丽莎大人现在正在国外出差。」


「啧……」


运气真是一点也不眷顾我啊。


如果想让我工作的话，就试着把它拿下来。（禁锢之类项圈之类还是啥的，大概就那个意思）


「那么，让我来做吧。」


「你不是说麻烦吗？」


「那种事怎么能通用……」


大臣正要怒吼我的瞬间，听到了啪啪拍着手的声音。


「算了，吉利斯君。」


轻轻挥手走过来的是王宫魔术部的长官——伊芙琳。


虽然长着中性的脸，但是长着知性端正的面貌。


这是本国历史上第一次作为女性担任长官，是一个非常优秀的人。


以前在恶作剧的时候得到过她的帮助。
伊芙琳的确有着魔术师般的打扮和不搭调的地方，让人觉得很奇怪。


「可以听一下我的话？」


「……什么啊」
「封印魔王不只是这个国家的利益，而是人类本身的利益。据说在一百二十年前，魔王出现的时候，一天之内领土的一半就消失了。拥有非常强大的力量，必须要封印啊」


「我觉得国家稍微消失一点也没关系。」
「如果消失的话，你最喜欢的女人们会消失的哦？不要忘记，这样的店能营业是在和平时代」


　……确实啊。


不过，如果这个国家消失了的话，我也可能变得自由，我觉得这样也不错。


「还有，我会给你关于魔王的情报。」


「那个很厉害吧？」


「不只是那个，魔王——好像是绝世的美女哦。」


「什么……那是……？」


听到美女。


哎呀，必须冷静啊。


「那是真的吗？」


「我没看过所以不知道，但文献中还留有这样的记载。写了那份文献的是塞西莉·贝恩，恐怕是真的吧」


「说的什么内容呢？」


「简单地说，魔王第一次出现的时候，因为看起来太漂亮了，所以那时人们不知道魔王面容。好像有几个人被杀了」


「哦……」


如果是祖母写的东西的话，那应该是真的吧。


从女性的角度审美来看，漂亮的话，相当漂亮的可能性很高。


被封印的美女魔王吗。


「有点兴趣了吗？」


「我并不讨厌你那样单纯的地方。」


「怎么样？能帮我去看一下情况吗？」
「看情况，我说啊……」


话说的是漂亮。


说是去看看情况，拒绝起来似乎也很难，封印如果真的解除了的话，就必须要采取措施。


在伊芙琳看来，再次封印魔王也好，杀也可以，变成我的女人也好，国家和平的话就完全没问题。


「这样看来我有很多选择，可以随心所欲地行动。」


「说得不错。」


「那你去吧？」


「啊，准备好了的话就马上出动。」
被认为是绝世美女的魔王……真想看看是什么样的女人啊。


遇到的话会给我个惊喜吗，啊，差点又犯了。（下半身思维）


「你完全没有想要封印的意思吧？脸在下流的笑着哦」


「我只是在考虑作战。好吧，我会适当地处理的，你们回去等着吧」


「为了慎重起见，我告诉你，到了以后，经过三天还没回来的话，我们就就认为你死了。」


「。。。」


三天后进行总攻击吗？


虽然是根据情况而定，但我不希望你做得太不安。


「那么，差不多该去准备了吧？想要快点出动去解决事情是不会变的。」


即使她这样说，后面也要和娼妇继续交战。


脑子里无论如何也抛开不掉。


「伊芙琳，你知道这里是哪里吗？」


「是娼馆吧。」


「虽然我啊，做了一次就结束了，但不巧我并不满足于一次，这样的事情，还要再来上几次」


「嗯。那么，你想说什么？」


「首先我去地下城是因为美女魔王。但是，着急的是你们那边的事情吧？」


「这么说来也是呢。所以说想谈判？」


「真懂我的意思啊！不愧是聪明的长官」


「恭维是可以的。条件快点说起来！」


「你长得很漂亮。看着那么美丽的脸被吮吸着的话……会非常满足吧？」


「你啊！」


附近的大臣一步一步逼近。


但是，伊芙琳用手制止了。


「不好意思啊。我是个下半身笨蛋。性欲是第一首要」


「好啊。我会做的。」
她说得很干脆利落。


「等一下，长官」


「大臣，这里要争分夺秒。如果我稍微努力一点，就能为国家做点贡献的话，那就值得了」


「但是……」


「别在意。在这里他的心情变好就可以了。我能做到的也就到这里为止了」


伊芙琳这么说这，大臣勉强点头。


「那么，大臣。然后和在那里的娼妇，可以从房间里出去吗？果然被人看着做很害羞的说。」


伊芙琳一边微笑着，一边说道，除了我以外的人都离开了房间。


房间里只有我和伊芙琳。


「能快点把那东西拿出来吗？」


「意外的很有胆量呢，吓了我一跳。」


「为了这个国家……所以」


被对方讨厌的话，可能也会很兴奋，但是像这样爽快地接受也不错。


但是，这位长官。不止可爱的外表，也是个特别能干的人。


接受这样的事情，是有觉悟和违背道德感的，有给予相应回报的力量。


恐怕连我想到这里，都是她计算出来的吧。


我也能理解长官特意来我这里的事情。
话虽如此，被看起来很认真的魔术师长官大人用心卖力的口交。她的用心盖过了我对她的警戒心。


我脱下裤子，让肉棒露了出来。


「你这不是已经勃起了吗……。真是的，只是喜欢玩弄女性而兴奋起来。」


「长官只是看着的话，不是很辛苦吗？这个没什么好惊讶的吧」


「*******」


伊芙琳靠近了坐在床上的我。
朝着我的胯下过来。


「但是，……这个有点太大吧，果然这个尺寸……我这还是第一次啊！」


「讨厌大的吗？」


「我没有试过，所以还不知道。接下来是第一次体验……。呵呵，好像能得到有趣的实验结果呢」


「你把我当成实验来对待吗？真是的，不能试着吃下看看呐？」


「我可以吃哦？你这个大大的东西」


这样说着，伊夫林把侧发撩拨在耳朵上，嘴巴轻吻着肉棒的前段。


「必须早点结束啊…哈…滋熘滋熘舌头冲涮着前端！」


「呃……最棒了....伊芙琳……」
粘煳煳沾满唾液的口腔的触感包裹着肉棒。


品尝美丽魔术师长官的口淫的味道最棒了……。 

3、魔术师长官的咬? 
[3.魔术师长官的咬] by 病娇，无神

... ..呼.... 糟了... ！感觉爽到快去了！？
 
肉棒被伊芙琳用嘴吞到喉咙深处，她用口腔紧紧地挤压着，进行着粘糊糊地口交。
 
她一边仰头微笑的看着我，一边认真努力侍奉着。
 
因为与娼妇露出的职业的笑容有所不同，所以给人背部一种令人异常刺激的感觉。
 
「啊唔... ... ! 这里，看起来舒服吗? 」
 
「嗯... ... 感觉非常棒。」
 
自己的弱点暴露很让人不自在的，所以我要转换自己强大的一面。
 
自从十二岁从处男毕业后，我就一直在玩女人，偶尔也会遇到一些荒唐的痴女。
 
就算说玩女人，也是娼妇占绝大多数。
 
娼妇对于性行为只是为了完成工作。
 
我去的那种高级店的服务虽然也很充实，但附近的城镇上的普通女孩能让人心情舒畅得多。
 
 
不过城里的女孩有时候很被动。
 
有时候适度地让着对方会更开心。
 
不过，城里的女孩也会因为第一次有反应而感到兴奋。
 
也许这附近和前世的性癖好也有关系。
 
因为我只看到了日本成人游戏和成人漫画... ..。
 
如果我不多想其他的话，我可能会被伊芙琳的口交搞得晕头转向的去了。
 
虽然动作并不快，但舌尖却在口中精确瞄准了肉棒背面敏感处。
 
如果敏感神经受到强烈攻击，任何男人都会轻易射精吧。
 
伊芙琳一边打着手交，边爱抚着精囊。
 
如果不是高级娼妇的话，没人能做的来吧。
 
「真是不错相当舒服... ... 」
 
「被你这个游手好闲的人夸奖，我并不觉得有多高兴。」
 
「这个你是从哪儿学来的? 」
 
「都是很久以前的事了，我已经忘了。」
 
我讨厌她装傻模糊的说法。
 
「别那么瞪着我。我年轻的时候也和你一样在玩。」
 
「你把男人耍得团团转吗。」
 
「我对自己很有信心。不过，应该对你行不通。」
 
「为什么? 」
 
伊芙琳轻轻地张开嘴唇舔了下前端，继续用手套弄着。
 
我以为可以稍微休息会，不过手交的感觉也很棒。
 
在冠状沟处一点儿一点儿地来回骚动着。
 
果然，这家伙知道男人的兴奋点。
 
「因为我只和经验不足的人作为对手。那时候的我肯定对自己不自信。」
 
「吼~那现在有了吗? 」
 
「啊哈哈。像这样来回刺激别人弱点? 」
 
伊芙琳把手指放在下巴上，想了想。
 
「与其说是自信，不如说是羞耻。不过这话对你来说并没有什么用」
 
「 ... 」
 
转生的我来说也是很清楚的。
 
因为我也是来到这个世界，性格在环境下变了的类型啊。
 
在前世，我属于温和、内向的类型。因此，别说是恋人，连朋友都没有。
 
但是，多亏了这世界强大的魔法，还有一张帅气的脸，我才得以全部意义上的重生。
 
不知为何，我总觉得自己在扮演一个叫吉列斯 · 贝恩的人。
 
我听说心理学里有一种方法可以让紧张状况下的孩子摆脱困境。
 
那就是，自己被那个孩子喜欢的演员和偶像深深吸引。
 
这样一来，不是自己而是别人在演戏，就不会有那种紧张的感觉。
 
伊芙琳的故事可能不是这样的，但是长大后一定有某种程度的原因。
 
「说实话，我对你很感兴趣」
 
「对我? 对你们来说我只是个烦恼吧? 」
 
 
「先不说你平常的行为，可能更接近我想成为的人。」
 
「你也想自由自在的玩吗？」
 
 
「不是，不是。你现在自由自在地活着，就如同一只鸟。也可能会否认自己并没有自由。」
 
确实在旁人看来我是自由人吧。我从早到晚都在玩。
 
「现在我也是长官了，可是相当严格的。」
 
「 ... ... 哼。那么，来这个房间的事就别告诉我。」
 
「我很高兴，因为你虽然很堕落，但很聪明，所以喜欢你。」
 
我不知道你喜欢我什么意思，但我不介意被漂亮的女性喜欢。
 
总之，如果伊芙琳说的话都是真的，我可能也会被迷惑而死，所以还是需要注意。
 
 
「 ... ... 说真的，你的小鸡鸡还真大。我从来没见过这么大的肉棒。」
 
「常有人经常这么说，但这是奉承，不是吗? 」
 
「不，不会的。女孩子会毫不在意地撒谎，但不会说出自己不想说的话。」
 
「你是说，你在想的事情中改变语言，做出选择? 」
 
「就是这么回事♪」
 
」你必须小心了。」
 
「还有什么需要注意的呢? 」
 
伊芙琳张开嘴，再次把肉棒含在嘴里。
 
因为出其不意，我的腰都被刺激了。
 
「嗯嗯... ... 嗯—— ! 我的话还没说完呢。」
 
「切... ... 明明感觉很好，却分散了心情。」
 
「时间不多了。差不多该结束了吧。」
 
「真的吗... ... 」
 
伊芙琳深吸一口气，猛烈地上下摇晃着她的头。
 
「滋溜、滋溜」的下流声音越来越大，爱抚着从根部到顶端的全部。
 
就算是超高级级交际花也只能偶尔做这种事... ..。
 
真是的，你是因为有自信能让我轻易上当才主动出面来的吗。
 
我能告诉你我的爱好吗
 
「突然... ... 怎么了? 」
 
「我喜欢研究，无论是魔术还是人类。」
 
伊芙琳继续说着，她下流的嘴继续舔袛着。
 
「男人通过五官可以感受到性。味觉和嗅觉和这次没有关系，触觉就算明白，现在也放置在一边... ... 」
 
「别拐弯抹角了，快点说明。」
 
「对不起。比如说声音... ... 从这张嘴里传出来的声音会让男人很兴奋。」
 
虽然是在前世做日本成人游戏的时候发生的事情，但是说实话比起性爱场面，在口交场面中超越性爱场面的时候更多。
 
显然很兴奋，因为提出了这么一个问题，这个问题被称为「秋巴音」（口交涩情的声音，滑稽，音译）。
 
 
所以，我也明白伊芙琳的意思。
 
」还有视觉。眼睛向上看，看着很弱气?
 
啊... ... 完全正确。
 
还有，口交的脸也很喜欢吧... ..。特别是如果长得好看，与口交的脸之间的反差很大，因此更加兴奋。
 
这就是现在的情况。
 
「你是说这是全部算计好的? 」
 
「就是喜欢一边想一边考虑。」
 
「说不定，现在落入陷阱的人是我。」
 
「呼呼、我不知道♪」
因为能让美女给我口交而高兴的我不是很蠢吗。
 
反过来说，既然现在心情这么好，就当作是代价吧。
 
「嗯! ? 唔，你的变的更大了。」
 
「啊，啊... ... 差不多要出来了。」
 
「能在我口中射出来吗？」
 
「真的吗? 」
 
「不过，穿着衣服还是太麻烦了。」
 
「没事! 那么，不要介意... ... ! 」
 
感觉肉棒越来越麻木了。
 
伊芙琳像进行最后冲刺一样，让手和嘴的动作更加快速。
 
她那从容不迫的表情开始显得有些痛苦，这让我更加兴奋。
 
「该、该死... ... ! 呃、快... ... 出来了! 」
 
 
「在我嘴里射进来！浓稠的精液，我会全部吃下去的！」
 
「咕、咕... ... ! 射、射了! 」
 
「嗯咕~! ? 」
 
我挺起腰，尽情射精。
 
仿佛要射进喉咙深处一般，扑通扑通地颤抖的射出精液。
 
伊芙琳的脸颊鼓起来，看起来很痛苦，但是她没有把肉棒从嘴里拿出来，这样精液就不会溢出来了。
 
 
「好、好多啊... ... 得吞下去... ... 咕咚~哈啊~。」
 
」你打算全部喝下去吗? 」
 
「咕咕、咕咕... ... ! 毕竟不能吐出来。不过，我并不讨厌你浓稠精液的味道。」
 
伊芙琳仰起头咽下精液，喉咙发出咕噜咕噜的吞咽声音。
 
过了一会儿，精液被她吞的一干二净
 
「呼哈... ... 真的有这么好吃吗? 」
 
她看起来有点紧张。
 
当她整理好着装的时候。
 
「你会为我工作吗? 」
 
「那是当然，我们约定好的。」
 
「谢谢。那么我就先行离开了... ... 」
 
伊芙琳准备离开房间。
 
「 伊芙琳小姐，难道你真的只是为了口交和我单独在一起吗? 」
 
听我这么一问，她的身体一下子颤抖了下。
 
魔导部长官转向我的脸上露出了雌性面容。
 
现在，来品尝下面的嘴吧。 

4、魔术师长官的性交涉
[伊芙琳的性交涉] by 病娇，无神

 　　突然被吉列斯抱起，放在床上，伊芙琳的身体顿时变得炙热起来。


（毕竟……他应该知道我所想的）


看着眼前的男人笑眯眯的挺起肉棒对着我。


在体验着射精后的快感、满足和贪婪是正常的，但是只有吉列斯不同。


那就是射精之后肉棒依旧强硬的挺立着。


（……好大！）


 


　　嘴里能吞下这样的巨物，实在另人难以置信。


 如果这个大肉棒进入我的身体，我会兴奋的疯掉吧？


 这么想着，伊芙琳咽口唾液。


 


　　「你是个聪明的女人。如果你只是想让我去工作，应该有各种方法，但是你却利用身体来诱导我。」


吉列斯 一边舔着舌头一边继续看着我说到。






　　 这个动作，让伊芙琳心动了。


「 很不可思议，女人这种生物，总是再找着各种借口"


　　「饶了一圈，最后只是为了和我做爱」


      「……」


 


　　 这个男人果然知道。


       而且，非常有信心说得这么准。






　　「那么，我也找个借口吧。」


「虽然有点麻烦……但这不是很有趣吗。」


 吉列斯大笑着。


　　


　　「你是一位工作很认真的长官，因为轻视了我这位看起来狂妄且无法无天的人，最后却被我吃掉了，哼哼」


 


    「刚才我认为你的口交很棒，在他人看来应该也一样，虽然花了一段时间才让我缴械投降。」






 「当然如果我这么快的出去，他们会认为我早泄吧，或者是你做了很多努力。」






 「是的」






 「接下来这个房间的话，你知道，这是高级会员店。你再怎么呻吟，声音都不会传出去。也就是说……」






 「这里的做的各种事情，只是我们两个人的秘密？」






 「嗯，话说回来也用不了多少时间，我可以像野兽一样的强烈的肆虐你可以吗」






 眼前的这个人是一头野兽。






老实说，我喜欢像野兽一样的男人。






 （强烈……吗）






 伊芙琳从这句话中就能想象到阴道被肆虐的粗爆的抽插而引起的疼痛和高潮的快感






刚才舔抵着大肉棒的时候，就忍不住了。






当时就想着早点回家手淫，以至于我都快发疯了。






（嘛.....我以为他会和我谈判）






毕竟他平常的所做所为就是个无法无天的公子哥，没想到头脑缺这么聪明，故意吊着我。






 看着他沉着冷静的样子，一点也不像20岁的人。






 （啊哈~……我真的受不了，一直舔着肉棒那会忍耐着，听着吉列斯 的声音更加刺激了身体。）






妓女们为他疯狂不完全是金钱的原因吧。






「你好像对自己游刃有余，我们来试试看……？」






 伊芙琳脱掉了身上的长袍。






 ★






 呦西，成功！






 不得不说是个麻烦的女人，直接和我说实话就好了嘛。






 不过虽然麻烦，和这样的女人做爱应该更爽更舒服的吧。






 「你的身体真漂亮。」






 脱下长袍的伊芙琳轻爽地赤身着裸体。






 胸部不大，但形状很好。 纤细娇小的身体，紧致滑嫩的白色陶瓷般的肌肤，很难想象如何成长的这么好， 阴毛稀疏，腹部呈现出美丽的三角形。






 因为经常呆在房间办公，所以皮肤白皙细腻，没有任何污渍。






 整体OK。可以说很完美的女性了。






 「希望我温柔的的疼爱你吗？」






 「我想你像野兽一样的侵犯我，我的身体随你任意使用」






 表面依旧装作镇定自若，但是阴道已经湿透了。






 淫液从鸡巴滴到大腿上。






 吃过我的肉棒，小穴好像一直在兴奋状态。






 我走到躺在床上的伊芙琳身边，我用手指伸了进去。






 「啊~不行~不能突然放进去……」






 「阴道变得如此湿润，应该可以放进来了，但以防万一。」






 将手指插进穴内来回的抽插，淫水越来越多，床单都被浸湿了。






 「啊…啊…好激烈√」






 伊芙琳红着脸颊呼出甜美的气息，这张可爱的脸颊也在期待着之后的快乐呢。






 渐渐化作女人欲望的样子。










 「大肉棒……能进的去吗？」






 「你的小穴就像洪水一样泛滥。别担心。」






 稍微抚摸一下肚子手指滑到阴蒂，这样会更加舒服吧。






 我再次把手指伸进伊芙琳的阴道。






 「嗯！哈~手指又进来了！两根？」






 「我用力的抽弄着她的G点。」


淫水就没停止过的流淌着


 「啊啊啊啊！好猛啊！」






 在阴道内发出咕叽咕叽的水声的同时前后快速的移动着手指。






 虽然我只放了两根手指在里面，但阴道内部却紧紧地吸附着手指，似乎要把手指往子宫内吸。










 「身体这么好，每天积压着很痛苦吧，让我我来解放你吧」






 伊芙琳伸出舌头，害羞地笑着。






 出奇的可爱，不是吗？






 我继续用力弯曲手指以持续刺激到 G 点。






 「嗯！？那是什么……？」






 「这是你的G点位置。感觉很舒服，对吧？」






 「我从来没有在这样的地方被触动过……」






 继续攻击G点，好像在抓挠着。






 伊芙琳翘起她的臀部时非常痛苦和愉悦的交杂着。






 「不要！太激烈了……哈啊~！」





 「你被吓到了？」






 「嘿嘿......嗯！」






「我也谢谢你刚才努力的舔着我的鸡巴，这是奖励"






 当我在耳边嘀咕的时候，伊芙琳的阴道紧紧地收缩着，










 「高潮了吗！？」










 猛烈地潮喷，显然她已经筋疲力尽了。






 「……啊……哈啊…，哈……」






 「没事吧？」






 「感觉真好……你好厉害……」






 「还没结束呢，才刚刚开始。」






 我抓住惊叹的伊芙琳，并用肉棒抵住中了伊芙琳满是淫水的阴道口。






 「不知道从今以后，我会不会享受到更多有趣的事。」






 ――我慢慢地插进去了。


　　下一章 中出 

5、对着魔术师长官内射个爽
6、
7、
 
