
類型: 日輕
作者: 木野裕喜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2100di/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-75147-5.html
更新日期: 2019-02-15 


「你的适合种族是魅魔」
「意义不明」
某一天，因为不幸的事故一名17岁少年殒命。
死后他来到转生支援课的柜台前。
「我可以问一些问题吗？」
「没关系，但五分钟后就要收工了，请尽快」
桌上的时钟显示现在时间16:55。
柜台小姐是个朝九晚五的公务员。
「你那是什麼脸？是快下班时才死掉的你不对喔」
大家应该都知道快下班等打卡时才有人丢急件来有多干。
经过解释，得知因为第三者之手而被杀害等方式结束一生的人，
会得到一些救济措施渡过余生，使其能不留遗憾的成佛。
「我有个大问题！为什麼转生种族是魅魔？我可不想靠著吸男人豆浆过活」
「很遗憾，你的新肉体已经准备好了，重做只会浪费预算」
「请放心，其实转生者会被授与特别的力量」
「特别的力量？」
「没错。异世界转生就是要无双，这是常识」
「作为参考，魅魔的外挂是怎样的感觉？」
「可以魅惑各种种族的男性，将全世界的男性变成**隶，构筑一个逆后宫王国，
　真是何等令人羡慕，都想跟你换了」
「那就跟我换阿阿阿阿阿阿！」
就在此时，柜台小姐脸色大变。「」
「关门时间过了！不快点下班不行！」
但是少年的诉求尚未达成，当然不能让她这样走人。
无奈的柜台小姐只好打内线电话请示上司。
「尽可能回应死民的期望？但已经超过勤务时间罗？稍微留下来帮他一下？
　
　是是我了解了」
於是柜台小姐深深的叹了一口气，以认真的态度说道
「非常对不起，你的要求被驳回了」
「骗鬼阿阿阿阿阿阿！我看你只是想快点下班吧！？」
退而求其次，转生魅魔不可避免，那就找替代食材吧！
结果符合的条件是牛奶，一样是白浊液体。
问题是异世界没有牛这种动物，这该怎麼办才好？
既然没有就利用转生特典带一只过去吧。
於是做出了一只以米诺陶洛斯为基底，有著状态异常完全耐性（避免生病），
四次元胃袋（牛有四个胃），主角不死牛就不老不死等能力的超级荷士登乳牛。
柜台小姐很忙，她赶著晚上七点要去联谊，
一边唱著一首很北烂的歌，一边带著笑脸大姆指朝下送主角转生出门。


第一部
1-1 我转生唯一适合的种族是魅魔？！★ 
[1-1 我转生唯一适合的种族是魅魔？！★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
『成为小说家吧』的初次投稿。请多多关照。
 
本作是有「TS？　不明白那是什么意思。从男人变成女人的女主人公与男人的恋爱喜剧什么的真恶心」这类先入为主的观念的人请阅读一下，是想让大家知道TS的有趣来考虑而写的故事。如果通过这个作品能稍微传达一点就好了。
 
封面是请雪月佳大人作为支援的插图描绘。
 
「您的适性种族是【魅魔】」
 
「......我不明白你的意思」
 
对方并没有作出别的答复。魅魔？是类似动物占卜什么的吗？
 
话说回来，这是哪里啊？
 
回过神来的时候，我被安排坐在类似于市政府的窗口处那样的地方。
 
隔着窗口柜台的前方，一名类似于事务职业员的女性与我相对而坐。
 
看起来也就20岁后半吧。是有着知性气质的眼镜美女小姐。
 
「啊啦，对现在的情况感到混乱了呢。能说说您自己的姓名、年龄和职业吗？」
 
对当前的状况一头雾水的我，决定先跟着对方的节奏，看看现在到底是什么情况。
 
「......我的名字是蓬莱ほうらい利一りいち，17岁，……姑且，是高中生吧」
 
「姑且是？」
 
「现在，该说是自主性休学中吗」
 
「哦，是家里蹲吗。被别人欺负的孩子的气场都散发出来了呢」
 
「呲，才，才不是家里蹲呀！差不多每周都有和朋友外出啊！」
 
「朋友？你是在说假想世界里的吗？」
 
「真的有啊！」
 
「因为只是在确认你的意识是否清醒，不说悲哀的谎言也是可以的哟？」
 
「才没有说谎呀！」
 
「那种事怎么都行，反正现在能够好好地回答问题了呢。您差不多也该意识到自己已经去世了吧」
 
「随你怎么说，明明是你自己主动问的——」
 
......什么？
 
「拜读了一下您的死亡报告，你每隔一周外出。结果在餐饮店吃饭的时候，被卷入了店内闯入的暴走车事件，导致当场死亡。请让我为您默哀。」
 
她在低头看那张贴有我脸部照片的类似履历书的东西时说话的语气，也是一副事务性的口吻。就好像是对这种事情已经习惯了的感觉。
 
「我，被卷入暴走车辆事件。。。」
 
被告知了死因，不知不觉地想起了整个事件的过程
 
现在也还模模糊糊地残留着使鼓膜发麻的耳鸣。
 
听到了像是有什么东西爆炸的轰鸣声。
 
然后商店的墙壁被白色的卡车撞出一个大洞。
 
虽然我不记得有允许拼桌，但卡车却笔直地朝着我的座位————……
 
啊啊，我死了。
 
毫无疑问地死了。
 
「……我……死了吗？」
 
为了理解这难以接受的现实，我逼着自己说出了这样的话。
 
「可以让我按顺序向你提问吗？」
 
「没关系，由于还有五分钟就要下班，所以麻烦你长话短说」
 
柜台上放着一个数字显示式时钟。现在的时间是16时55分。
 
「首先，这里是哪里？」
 
「看不懂吗？这里是死后机关转生支援科」
 
这样说着，这个女人用手指指向她的头顶。
 
写有【转生支援科窗口】的标语牌被挂在那上方。
 
当我再次问道「这里到底是做什么的？」时，她对我不耐烦地咂了下嘴。
 
虽然由我来说可能不太合适，但对于步入社会的人来说这样的态度可不行。
 
「你现在是只有灵魂的状态。我们在这里一直为失去肉身的灵魂赋予新的肉身，帮助他们重新延续人生」
 
那件事似乎被称之为转生。
 
据女性职员所说，所谓转生，主要是因为第三者而死，根据那样的不合情理，不幸的事，给予不幸结束了一生的人的救助措施。具体来说，目的是为了能让他们在另一个地方享受人生的延续，毫无顾虑地成佛。
 
尽管如此，符合条件的却大有人在，据说是随机选出使之转生的灵魂。我大概算得上运气不错吧。
 
「人生的延续是？」
 
「延续，就如同字面上的意思。因为不是新生儿，所以根据您的情况，将以和17岁相称的不同个体，原封不动地继承前世的记忆的状态下转生，然后在那之后度过余生」
 
「那么另一个地方是指？」
 
「异世界。因为在你的世界里有户籍证明这种东西，所以如果突然出现了不曾存在过的人，就会产生各种各样麻烦的事情」
 
异世界。虽说在漫画和小说里是耳熟能详的词汇，但竟然真的存在......。
 
「还有其他的问题吗？」
 
「有，有啊！你说我的适性是魅魔，难道是要让我转生成魅魔吗！？」
 
「是的。这就是适性方面的判断结果，而且死者没有自由选择种族的资格」
 
不，不对，等等。即使如此。
 
「魅魔什么的，确切来说就是所谓的淫魔吗？」
 
「也被称为梦魔」
 
「如果我的记忆没有出错的话。。。不都是女孩子吗？」
 
「那的确是女性的身体。一般把男性身体的淫魔称作梦魔Incubus」
 
「虽然多少会有些差错，但如你所见，我，可是男生哦？」
 
「多少吧（笑）。你没有弄错。你的话属于非常罕见的案例，一般考虑到转生以后的生活，男性会以男性转生」
 
如果这样的话，为何我的适应种族会是魅魔什么的啊......。
 
「或许是有潜在的搅基倾向呢」
 
「我的性取向是正常的！我喜欢女孩子！」
 
「二次元的吗？」
 
这个人，从刚才起就时不时这样子，是跟我有仇吗？
 
「既然被选做为适性种族，就应该有相应的理由」
 
「我怎么都想不到理由。如果转生成男性是很寻常的事情，那么请让我转生成梦魔Incubus。若是梦魔Incubus的话，我不会再抱有任何牢骚」
 
「梦魔Incubus的话就可以吗？嘛，我很理解你的心情。作为自宅警备员而失去了邂逅的机会，因此想要转生成梦魔Incubus和女性不分昼夜尽情地爱爱，以解还是童贞就死掉了的遗憾。多么令人感动」
 
「只是你才这么想！反正都要转生，我只不过是想转生成帅哥而已」
 
我并不会对自己还是童贞而悲观失望。
 
30岁的话就算了，我不过才17岁呀。
 
「总觉得你，性欲好像不是那么强呢。如果是这样的话，魅魔被选作为合理的种族真是不可思议。魅魔也好，梦魔Incubus也好，性欲的强大是绝对条件。所以——」
 
我一次又一次向感到不可思议的女性职员，发出「魅魔什么的还是请放过我吧」这样的恳求。
 
「对魅魔不满意吗？」
 
「当然啊！因为，听说魅魔啊……是以男性的……那个，作为精气的那个……做那些色色的事情来榨取什么的吧……」
 
「通过性行为获取男性精气为食」
 
「就不能说得隐晦点体谅一下我吗？！」
 
「即使改变了表达，精气也好，生殖器也好，精液也好，也不会有太大的差别。把男性对象榨干到一点不剩的程度，咕咚咕咚地喝下去就好了」
 
虽然不想和女性谈论这种事情，但结果完全被对方吓呆了......。
 
「这是十分重要的事情。如果不摄取男性精气的话，魅魔是活不了多久的。没错，对你来说 ，此乃性命攸关之事。只为了精子而活」
 
「麻烦你不要总是多嘴可以吗！？要是那样，就更应该请你更改转生的种族！17年间一直作为男性生活的我，嘴巴怎么可能会用来做那样的事情！」
 
「用下面的嘴巴也可以哦」
 
好奇怪啊。据我所知，明明只有上面的嘴巴才对。
 
「嗯，对于男性来说，比起嘴巴，要更加熟悉后庭花吧。虽说有可能从那里摄取精气，但对女性来说，另外还有所谓子宫口这种东西（可以用）呢」（原文：「ああ、男性の場合は、口よりも、門の方が馴染み深いですよね。そちらからでも摂取は可能なんですが、女性の場合、他にも子宮口というものがありまして」）
 
「你不要解释啊啊！后面的事情我一点儿也不想熟悉！我宁愿死也不愿和男人做这种事!！」
 
「不，你已经死了。还有在这之后，希望你能稍微安静点」
 
被这样告知的我环视四周，不知道怎么回事，其他的职员从窗口纷纷投来目光。
 
「......我很不喜欢那种事情。与其如此，还不如就这样直接成佛呢，做不到这种事情吗？」
 
「如果你希望上天堂，那可能会非常困难。想必你也有生前曾给父母添了麻烦的自知之明吧？ 还是老老实实地转生比较好」
 
「但是......。可恶，到底该如何是好」
 
「真是固执。我比较喜欢什么呢？不管是榨汁，还是咕噜咕噜地喝下去，我都喜欢哦」
 
我衷心地希望。谁能来帮帮我啊。
 
「你怎么呆住了？莫非，是因为现在的对话呆住了吗？」
 
为什么要说两次「呆住了」呢？
 
「………………职员小姐，您也是魅魔吗？」
 
「我吗？不是的哟，我是天界人，称之为异世界人也没关系哦。不过肉体与人类差别也不是很大。」
 
「那样的话，为什么会喜欢榨汁呢？」
 
「为什么，吗。这份感情，我想不需要任何理由。回过神来的时候就已经喜欢上了。不就是那样的事情吗？」
 
「请不要用如同察觉到爱恋之心的少女般的台词和表情说这种事情啊！」
 
「总之照现在这样是无法解决事情的呢。根据报告，关于魅魔的适性判断，是以临终之前的遗言为契机而得出的结论，试着看看事故前的记忆映像吧。到底说了些什么呢。超超超喜欢小●鸡啦！！多半是那样大喊大叫什么的吧」
 
事到如今已无需怀疑是否是痴女的职员，开始操作放置在窗口的电脑。
 
不可能的。不可能的啊。
 
我的适性是魅魔什么的，这绝~对是哪里出错了。
 
「那就请看一下吧。记忆映像开始——」
 
 
 
感谢您的阅读。
 
转生完成还差一点。更加喜剧的对话还在持续。
 
  

1-2 转生的决定方式是〇ーメン 
[1-2 转生的决定方式是〇ーメン] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
标题用了拉面ラーメン和精液ザーメン的谐音梗
 
～前回梗概～
 
・转生支援科的职员是个痴女。（痴女的意思是好色的女变态）
 
・关于适性种族是魅魔这件事，似乎和临死前的言行有关。
 
那天傍晚，我和我的朋友新垣拓斗，为了早点吃到晚饭，两人一起来到了天下逸品前。不用说也知道，这家店可是业界良心的拉面连锁店。
 
「STOP！暂停一下记忆映像！」
 
「忽然怎么了，难不成想从自己的独白里挑毛病吗？」
 
「拓斗！ 拓斗！」
 
「啊，原来这就是你的朋友啊。竟然存在于现实之中真是让我吃惊，我还以为铁定会是空气朋友呢」
 
「那种事情不用再说了！啊啊啊啊，我记起来了，当时和他一起去吃晚饭。我死的时候，那家伙也在场，没有被卷入事故吗？他还平安吗！？」
 
「朋友的安危吗？请稍等一下」
 
拓斗……拜托了，请一定要平安无事。
 
是感受到我的祈祷了吗，没过多久。
 
「啊，他还活着哦」
 
「真，真的吗？！」
 
「就算是我，也不会在这种事上开如此没品的玩笑」
 
「啊，唔……我……」
 
听到友人平安无事的消息，我的眼泪不禁流了出来。我这种爱哭鬼是死了也治不好的啊。
 
「拓斗是我从小学开始就认识的，可以说是我唯一的朋友」
 
他很强，也很勇敢，是可以依赖的对象。
 
对我来说拓斗，就像是从星期天早上播放的女性向动画里面走出来的人。（日曜朝にやっている女児向けアニメから捩もじってきたようなキャッチコピーが、ピタリと当てはまる存在だった。）
 
他也不是那种特别富有正义感的人。不过若是有人需要帮助的话，无论是谁他都会伸出援手，绝对不会对自己眼前发生的坏事弃之不顾。或许把他说成想要当轻小说主角的那种人也可以，反正就是那种家伙就是了。
 
跟他一比，我就是个弱小，没出息，窝囊的家伙。
 
举个例子的话，就像是从来没有受到过从未来穿越过来的蓝色猫型机器人的帮助，也没有什么特别的进步就虚度了高中生活的某个少年一样。矮子，爱哭鬼，驻足在原地畏缩不前的人，那就是我。
 
能和拓斗成为朋友，是因为我们俩的家离的很近，还有我们喜欢同样的漫画，这些细微的契机。虽然我们俩的性格完全不一样，但不知为何却很合得来。
 
如果那个家伙不在的话，毫无疑问我就会在小学和中学的时候被欺负了吧。为了不让我遇上那种事情，那家伙无论何时都在保护我。
 
「能这么关心朋友的事情，你真是个温柔的人呢」
 
「不，也没说你说的那么好啦」
 
被女性夸奖自己很温柔，即使对方是一名变态，我也会感到不好意思。
 
「该说拓斗是我的英雄吗，我非常憧憬他。从以前开始就一直把事情搞砸的我总是得到他的帮助。虽然实在是太过羞耻而无法说出口，但我非常感谢他。所以，就算只有他一个人得救了，我也感到非常的安心。只是想到已经无法再相见了……有点寂寞呢」
 
「原来是这样啊。只不过，就算说是还活着，你的朋友也是被卷入了事故当中。听说因全身受到了剧烈冲击而失去意识的他性命垂危，已然无力回天，好像也没有获救的可能性，所以他的死亡已经是被预定好了的事情。老实说只是时间早晚的问题」
 
「你就不能说点好话吗！」
 
「运气好的话，被送到我们科来也不是没有可能。总之我已经没多少时间跟你耗了，赶紧把剩下的记忆映像看完吧」
 
「拓斗……呜呜呜呜。拓斗呜呜呜……」
 
跟拓斗一起穿过了店门，入门之后就有一股中华料理店独特的热气伴随着肉鸡的香味扑面而来，大大的勾起了我们的食欲。
 
「跟利一你一起出门是让我很高兴啦，但不管怎么说每次都是同一家店有点过头了吧？」
 
「因为这里的食物超好吃啊」
 
「就算再怎么好吃，我也不会想到每周一都会来这里吃」
 
「抱歉啦」（申し訳ないとは思ってる）
 
「那就展现一下你的诚意吧，餐费就交给你了」
 
手头有点紧，所以不能请客，作为道歉礼我会帮你倒水的。
 
因为已经习惯了，所以连菜单都不用看我就开始点餐了。
 
味浓拉面再加上调味的鸡蛋，还有烧好的饺子。
 
拓斗也点了味浓拉面，不过他点的是大碗的拉面，再加上猪肉叉烧，还有饺子，炒饭，炸鸡。
 
「话说为什么每周我们两个男人都要一起出来吃饭呢」
 
「不满的话去交个女朋友啊？」
 
听到我这么说，拓斗夸张的耸了耸肩。
 
「如果能交的话早就交了。喂，你觉得我帅不帅？」
 
「要我说的话，嗯，倒是有中上的程度吧」
 
「就算客气一点地说，我也是上下的程度吧。哈~啊，为什么就是交不到女朋友呢」
 
「是不是过于贪得无厌了呢？那样的类型不会吸引到女孩子吧」
 
「我很普通，倒是你痿得跟什么似的啊」
 
说谁是老爷爷啊，我也有和普通人一样的兴趣。
 
「对利一你来说，食欲比性欲还要重要吧」
 
「我可不想被你这种大胃王说。拓斗不是也非常喜欢吃零食吗？明明不管是吃的量还是吃的次数都很多，为什么就是不会胖呢」
 
「和某人不一样，我还处于发育期呢，吃的全变成了肌肉哦」
 
「不要把人的成长说的好像已经停止了一样，就算是我接下来也会继续成长呢，没过多久就连拓斗你也会超过的，做好心理准备吧……虽然15公分的差距有点大就是了」
 
就在我们闲聊的时候，刚才订下的食物已经被送过来了。
 
在动筷子之前，先要用鼻子把汤水的热气吸进去，享受那香味。
 
「嗯~，真香，果然在这里的话，比起清淡一点的汤，还是选择味浓油腻的汤要更好一点啊」
 
「用的不是猪骨而是鸡肉吗？」
 
「嗯嗯。看啊，这个汤，浓厚到黏糊糊的。唔哇~~~~，就是这个汤会跟面完美的配合在一起。你知道吗？这个黏糊糊的并不是脂肪，好像是用鸡的高汤配合野菜羹做出来的」
 
「是是，科普就不用了，在冷掉之前吃掉吧」
 
把筷子架在手指间，把双手合在一起，两人一起说了一声我开动了。
 
「吸溜~~~~~，吸溜~~~~。拓斗你也赶紧吃啊」
 
「会吃的啦，不要边吃东西边说话啊，很没有礼貌的」
 
他用筷子把充分浸透汤水的鸡蛋分成两半，张开嘴就吃了下去。已经粘糊糊的蛋黄和汤水混合在一起的味道，只有称之为最强了。
 
「话说回来这也太稠了吧，好像在吃培根蛋面一样。但这世上也有像利一你一样，不吃这种就无法生存的家伙」
 
「面也不会输给汤哦，说因为面的柔软程度与汤交织在一起，才会把汤充实到这种程度的家伙也有，但我还是喜欢又粗又硬的这种质感，口感有筋道但又不缺滑嫩感。
 
「光看就知道了，真的是在很美味的吃着呢」
 
「但实际上就是这么好吃啊，如果是天下逸品的拉面的话，我可以三顿都当饭吃」
 
卡在就连我都觉得可以当遗照的那张脸上，记忆映像就这样结束了。
 
「诶？这样就结束了吗」
 
「原来如此，这样你可就不能蒙混过关了」
 
「什么！？这怎么看都只是普通的美食报道啊！？」
 
「你在说什么啊？这不就是猥琐用语的大游行吗。次数和量都很多，触感非常棒，性别特征还会继续变大，我要拔出来了做好心理准备之类的，十五公分很大，又浓又黏，交缠在一起，喜欢又硬又粗又滑溜又有筋道的触感之类的，而且还用最棒的笑容说出想把浓厚的精●液当成一日三餐之类这样的话，把上面的都总结一下的话，留下来的选项只有魅魔没有其他了吧，真怀疑你大脑是否正常呢」
 
「是拉面啊啊啊啊啊！！」
 
到底是怎么听才会把拉面ラーメン(ramen)听成精液ザーメン(zamen)……把这俩搞混的呢！？
 
「看来是出了些许的差错呢。说到底也只是关于食物的话题罢了」
 
「这两个之中的一个很明显不是食物吧？！」
 
「我们这边当值的职员全是另一个世界的人，所以知识出现偏差，在某种程度上也是没办法的事情。所以说，对拉面这种食物不了解也是合乎情理的。包括我在内，不可能对你那个世界所有的事情都很熟悉吧。不过就算我们不熟悉，却只有精●液这个话题却能搭上边，真的很有趣呢」
 
「明明是你们的问题才导致了现在的结果，现在反倒把所有的错误都推到我一个人身上来了吗!?」
 
「真是遗憾，因为新的肉体已经为你准备好了，所以不可能再做出更改。说什么再次订单重做的话，那种多余的预算我们可没有哦。之后只需征得你的同意就能完成手续了呢」
 
我感觉自己快要发狂了。
 
「但是请放心，不会只是让你孤零零的转生去异界哦，实际上我们还会一人不漏地给予转生者特别的力量」
 
「特别的力量？」
 
「是的，说到转生异世界的话，作弊开无双不是常识吗」
 
哪里的常识？至少我家那边可没有那种常识。
 
转生的目的就是把人生重来一次，没有后悔的度过余下的人生，所以女性职员一直在说的某种程度上的福利也是可以期待的
 
「是……是这样吗。但是作弊什么的，能具体一点吗？」
 
「本来的话，是把转生后种族原本就持有的能力调到最大化。所以过去转生成人类的转生者里面，也有成为勇者与魔王战斗而成为英雄被人崇拜的人」
 
「哦，哦哦，太酷了」
 
「但是这也有利弊之分」
 
「为什么？我可是认为这是非常棒的福利」
 
「你想想看，如果有了作弊能力的话，不就会觉得自己无所不能了吗。产生自己是被选中的人的错觉，闯进龙的巢穴的笨蛋自杀志愿者也会时不时的出现几个。我在这里只偷偷告诉你一个人，转生之后还能活到一年后的几率只有一成哦」
 
「这不就是九成会死的意思吗！？」
 
「那样的例子非常多。接下来你要转生过去的异世界没有其他转生者，因为其他转生者都死了，所以请你也小心不要得意忘形到丢了性命」
 
我那高涨的情绪一下子就降到了冰点以下。
 
「那样想的话，大概不擅长战斗的种族魅魔就不会陷入以上的危机情况了吧。所以我在这里还是推荐魅魔的」
 
「……能否给我一个能够参考的例子，比如说让魅魔作弊的话，会发生什么样的事情？」
 
「在参考书有写魅魔会把所有种族的男性都魅惑的事情。把世界上所有的男人都变成奴隶，把整个王国都变成你一个的逆后宫这种事也是可能的哦。多么让人羡慕的能力啊，羡慕到我都想代替你了」
 
「如果能代替的话务必代替我啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
对职员的不满之类的，对转生后的待遇不满之类的，这一切都化成了我当场绝叫的契机。
 
与变态职员的对话只剩下1话了。
 
获得了开挂能力，但那又是怎么样得到的呢。值得一看！
 
  

1-3 这样的话外挂生物就诞生了 
[1-3 这样的话外挂生物就诞生了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・ラーメン好きを、ザー●ン好きと間違われたせいでサキュバスにされそうです。
 
・親友も死にかけているようなので、後から転生してくるかもしれません。
 
「魅魔绝对不行不行不行不行啊」
 
「真是让人困扰呢，就算你说不行——」
 
正在说着话的职员似乎是注意到了什么，脸上的表情僵住了。
 
「竟然.....怎么会发生这种事情！？」
 
「怎么了!？」
 
「已经超过平常关门的时间了！我得赶紧下班才行！」
 
这样说着的职员已经匆忙的开始了回家的准备。
 
「等等，请等一下啊！」
 
「不管是什么人，都不能侵犯我五点后的休闲时间，我以做作的招牌表情如此说着」（物语系列斧乃木余接的梗
 
「你其实对我们的世界了如指掌吧？！」
 
「您在说什么啊，我完全听不懂哦，明天开门时间预定会是8点45分，谢谢您今天的光临，我们期待您的再次光临」
 
「拜托你了！请不要半途而废的在关键地方把我扔出去！」
 
「就算您这样说，这也不是靠我个人的判断就可以决定的事，改天再说怎么样？」
 
「真是衙门作风啊！那样的话至少现在帮我向上司传达一下啊！」
 
「啧」
 
这是第二次咋舌了。
 
我还是第一次像现在这么想要对女性施加暴力。
 
职员丝毫没有隐藏自己情绪的皱着眉头打起了内线电话。
 
「啊，喂喂，二号窗口这里产生了一点纠纷，是的，是个对适合的种族抱有不满而撒娇着的恶意投诉者，是的」
 
忍耐，一定要忍耐。
 
「对死人的要求一定要尽可能的满足？诶诶，现在都已经不是工作时间了啊？会给我加班补贴？啊，是的，我明白了，是的，那我就挂电话了」
 
哈啊啊~，把听筒放下来的职员，就像是要把灵魂也要叹出来一样，深深的叹息一下。
 
但她很快就恢复到了精神抖擞的表情，用正脸面对着我。
 
用这种认真的表情的话，她看起来就像是会好好工作的人。
 
似乎只有这次，我可以好好期待她会帮我处理问题了。
 
「非常抱歉，您的要求已经被驳回了」
 
「不要说谎啊！刚才还说要尽可能的满足我！不要因为想要早点回家就这样应付过去！好好的工作不行吗！」
 
「讨厌，我7点还有联谊呢，今天至少要上三垒，不是，今天至少要带三个人回家」
 
「关我什么事啊!还有如果不是我的错觉的话，你直到刚才还不是说什么一副讨厌自我中心的人到想要杀死他们的地步」
 
「因为只有我是特别的啊，只是被人耍了的话也会理所当然的生气」
 
「你最差劲了！如果还有自觉的话你就不能做一下改善的努力吗？！」
 
「噗，说什么为了改善而努力，我只有不想被你这种家里蹲说」
 
「算你说的对啦！」
 
「说到底，你到底讨厌魅魔的哪一点啊」
 
「魅魔的所有，特别是要吸取男人的精气这一点.....不管怎么样都无法接受。就没有能代替的食物吗？」
 
「可以代替的食材吗？真是的，因为怕课长会生气所以会帮你检索一下，真是麻烦死了，讨厌讨厌，我为什么会碰见像你这样的客人呢」
 
会被原谅吧，如果只是揍你一顿的话？
 
「嗯？嗯嗯？好像有......确实是有的，是一种叫做【牛奶】的随处可见的饮料」
 
「牛奶！？用牛奶就可以代替吗！？」
 
「原来你知道啊？莫非在你的世界里牛奶不是什么珍惜品？」
 
「在我的世界算是非常流行了」
 
「话说这白浊的液体不就跟精液一样吗?」
 
「不要说这种只会让人不想再喝牛奶的话！牛奶是完全不同的！」
 
「如果只看成分表的话，牛奶的营养比精气还要少很多，所以一天必须要喝500ml左右的牛奶，这样真的可以吗？」
 
「没关系！这种程度简直是小事一桩啊！」
 
太好了！真是太好了！
 
如果用牛奶代替的话，就算是我也可以轻松活下去！
 
「虽然这算是在你的兴头上给你浇冷水，但我还是要告诉你，在你要转生过去的异世界，牛奶可是根本不存在的」
 
「诶？但是牛奶只是牛的乳液而已啊？」
 
「乳液吗，听到名字我就想到了。但你接下来要转生的地方不光是不存在牛这类的生物，喝母乳以外的其他生物的乳液这种习惯也根本不存在」
 
「不，不会吧......」
 
「 所以啊，请放弃吧。到当地的那种店的话，那里的人一定会亲切的给你帮助，说不定还能拿到一大笔钱呢」
 
「政府机关的人不要推荐风俗店给客人啊！我不想要魅魔的作弊能力了，所以作为交换，请给我能让我享用一生的牛奶！」
 
「不会过期吗？」
 
「请定期邮寄到我这边！」
 
「我们也是有原则的人，转生后的介入怎么可能会被允许呢」
 
「那就给我一头能够产奶的乳牛！」
 
「那样的想法是不可能的啦」
 
嘴上这么说着，但职员还是再次打起了内线电话。
 
就算是把话说出口的我，也知道我提出的要求有多么的困难。
 
比起刚才提出那种要求，让我尽快转生成别的种族不是比较干脆吗。
 
就算要求不被答应也没关系，只要再交涉交涉的话，最终还是会在我的扯皮下帮我改变种族的吧。
 
「您的申请通过了」
 
「为什么会通过啊！」
 
我只是随便说说的，难道真的要让我跟一只牛一起生活？
 
「那我现在就把牛造出来，首先就是要从你的记忆中把牛的外形抽出来，请不要动，现在我正在选择你的灵魂，蓬莱利一...有了」
 
「哦呀？这不是米诺陶洛斯吗？虽说是四足步行的另一物种，但脸长得跟米诺陶洛斯是一模一样啊，在你转生之后可能会造成轰动呢」
 
「就是说，是有的吧，那个地方有米诺陶洛斯....」
 
「因为从一开始设计太麻烦了，就以米诺陶洛斯为样本做成吧」
 
「听起来好像很强呢」
 
「因为是在神话中也会登场的怪物啊，还有请您能告诉我牛的外貌特征吗，顺带一提，我正在读取你的思考，所以说谎是行不通的哦」
 
「我有必说谎吗？」
 
「经常会有那种能说会道的家伙啊，想要获得规定之外的作弊能力」
 
「对我来说只要能勉强活下去就行了」
 
「明明接下来就要转生成魅魔了，你还真是没啥欲望呢」
 
总感觉，已经很累了啊。
 
「比起那种事情，快点做完必要的手续吧，就连现在这种时候时间也是在一分一秒零点一秒的流逝，我宝贵的私人时间啊啊啊啊啊啊」
 
为什么要雇这种职员。
 
泄气的我开始回想起了牛的特征。
 
「牛奶的话，是在牛生产后的十个月吧，我听说过牛只会在那期间产奶，所以我想要一头公牛和数头母牛，小点也没关系，可以的话我还想要一间能够养育它们的牧场」
 
「都说了没有那种多余的预算！我说的话你都没听到吗？！把一头牛设定成能够产一年份的牛奶就可以了吧？！？好了事情解决！下一个！」
 
这人恐怕是一刻都不想待在这里了吧。
 
「那个,如果你能把牛能够在当地食用的食物列出来的话」
 
「有机物的话啥都能吃！这样设定就好了吧！好了，下一个！」
 
这可是在创造新生命啊，这样大大咧咧的真的好吗？
 
「如果牛生病的话我会很困扰，所以关于预防接种」
 
「生病？那种玩意只要加上【状态异常完全免疫】的设定不就行了吗！就没有牛的更具体一点的特征吗？
 
「我记得牛还有四个胃吧？」
 
「四个胃？那就设定成【四次元胃袋】！」
 
到底怎么曲解才会曲解成这样呢。
 
「还有一些特征之类的，比如说牛是神的坐骑这样的传说也是有的」
 
「神的坐骑？那就是说牛是有圣属性的生物！？
 
「啊，我记得好像也有水牛是恶魔的坐骑这样的传闻」
 
「到底是怎样啦？真是太麻烦了，干脆就设定成【全属性完全对应】就行了吧，F●ck!!」
 
最初还以为对方是个富有知性氛围的女性，那就当做我没说过吧。
 
「还有其他吗！？没有了吧！？我现在就开始造了哦！？」
 
「最后一件事，如果牛死了的话，我就活不下去了对吧，如果发生那样的事情的话，能够给我补充一头新牛吗？」
 
「我都说没有预算啦！到那时候你去捕猎男人就行了！」
 
「我不是说过了要是变成那样的话，还不如去死这种话了吗！」
 
「是，是，我明白了！我--明--白--了！只要你还活着，牛就不会老也不会死！还可以随时都搾到新鲜的牛奶！这样你就没有抱怨了吧！？」
 
虽说是没有抱怨......。
 
但因为眼前这个人脑子都快要蒸熟了，所以连正常的判断都做不到了吧。
 
「创造完成！如果你已经没有其他事情的话，我就送你去转生了！安全区域的话哪里都可以对吧！？」
 
「你好像太急了吧？联谊不是才七点开始吗」
 
「少女做准备当然需要各种时间了！」
 
「你说是少女...」
 
「你刚才说什么了吗？」
 
「没...没有，我什么都没说」
 
「我都听到了，像我这种交男朋友没有持续过三个月以上的人，都快到三十了，在同期的女职员之中，也就只有我一个人是单身」
 
「总觉得有点抱歉......」
 
「哼，算了，我是个很宽宏大量的人，为了庆祝你的转生，我就唱一首歌给你吧」
 
「哈，那就谢谢你了」
 
Ta、Ta、Ta、Tan、Tan、Tan、Tan、Ta~n♪
 
从计算机里面传来了让人怀念的童谣的前奏。
 
「某一天~在森林里~♪邂逅了~欧克~♪」
 
「这不吉利的歌词是什么！」
 
「肚子裂开了~因为在阴天的小路♪邂逅了~欧克♪」
 
「等等，不要，请不要唱像是在帮我立FLAG一样的歌了！」
 
「接下来我要把你送到的地方是【露布布之森】，根据这一两年的资料来看，迷路闯进森林的存活率是令人安心的50%未满。呀呼，我做到了」
 
「到底哪里让人安心了!？仔细想一下的话这根本不是安全区域吧！？」
 
「顺带一提，在那边死亡也不会有第二次转生的机会，请你理解这一点」
 
「无法理解！我道歉！我道歉就是了!是擅自怀疑你年龄的我的不对！」
 
「那么那么，请把这位送走吧，牛已经通过邮寄到达那边了」
 
就像是完全没有听到我说的话一样，闪烁着光辉的几何学图案出现在了我的脚下，在光量暴发的那一瞬间，我的全身都被笼罩了进去。
 
「请一路走好，愿你能在异世界能度过美好的生活」
 
做出像是虐待狂一样的表情，职员把大拇指往下竖了起来。
 
「拜托了，请冷静下来再谈啊啊啊啊啊啊啊--------------！！」
 
像是要把我悲痛的声音掩盖住一样，刺眼的光芒覆盖了我的视野。
 
浅笑着目视着我离开的职员的样子也消失不见，我的意识逐渐的远去。
 
诶，是什么来着？
 
为了度过没有后悔的人生而转生？
 
这是广告欺诈吧。
 
从一开始就只有不安和后悔，一不小心的话，还会马上迎来结束的我的第二次人生，就这样在不明所以的情况下开幕了。
 
いよいよサキュバスに生まれ変わった主人公が、異世界で大変な目に遭っていきます。
 
  

1-4 迄今为止十分感谢，然后有缘再见 
[1-4 迄今为止十分感谢，然后有缘再见] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・作弊一样的牛诞生了。
 
・勉勉强强的被转生丢到了异世界。
 
在中学以前真是太好了。
 
因为有拓斗在，欺侮之类的事情都没有发生。
 
但是高中在学习成绩上的差异，与拓斗分别了。
 
入学后成为被欺侮的目标后，咕嘟咕嘟的自发的停止上学而闭门不出。
 
自己也对这么早就变成这样而吃惊。
 
只是多亏旷课不去上学，有更多可以重新审视自己的时间了。
 
我（俺）的人生这样就可以了吗？这样的自问越来越多了。
 
即使我告别学校、闭门不出，拓斗也一直是我的朋友。
 
可以简单的进行函授教育，父母也说着不需要勉强去上学。
 
但是，就这样是不能让自己变得更强的。
 
想要改变弱小的自己。想要改变不断被帮助的自己。
 
因此我下了决心。
 
来世再加油吧。
 
减肥一般都是从明天才开始的。
 
也许，我认为就这样自杀比较好。
 
不行，没有那样的勇气。
 
或者，从明天开始是不行的，至少认为从下周开始要加油吧。
 
不不，能做到那件事的家伙，本来就不会成为家里蹲。
 
因此，我想如果能重生就好了。
 
如果可以的话，想在一不同的幻想世界里重生。
 
重生为人类什么的，不得不从属于人造的社区中。那个已经可以了。只在现世这样就足够了。
 
我想从社会的齿轮中解放出来。
 
考虑到这一点，我想果然龙才是最好的啊。
 
能在天空中飞翔的类型，还算不错。
 
没有任何顾忌地在大地上阔步，自☆由恣意地讴歌天空的旅程。
 
对那样的异世界生活感到憧憬。
 
宅在家里已经一年了。
 
我也没有打算努力的改变自己。
 
对父母撒娇，对朋友撒娇，在这没有生产率的妄想一天一天的过去了。
 
每天都这样。
 
难道真的会在异世界中重生什么的，想都没想过。
 
…………早上了吗？
 
照射的日光透过闭上的眼皮，代替着闹钟说要早点起床。
 
然而，家里蹲的生活节奏和太阳的倾斜率之间，什么关系也没有。
 
因此继续睡觉。
 
闭着眼睛，处于假寐中随波逐流。
 
软绵绵的。
 
趴伏着身体的状态随着拍子扭动，感到微微的温暖，脸颊上感到光滑的地毯般的触感。
 
嗯……虽然心情很舒畅，但是总觉得有点野兽的气味。
 
「哞~」
 
「哇呀啊！？」
 
感到了腹深处回响的沉重的声音，发岀声音的源头恐怕是生物，就橡怕痒的那样子，震动了身体。
 
被抖落的我，没有好好的进行受身，屁股直接击打到了地面上。
 
强烈的疼痛。从床上掉了下来都不觉得这么疼。
 
闪烁的星星在视野中飞翔。一下子就醒了过来。
 
睁开眼睛跳入视野的是，黑白色的斑纹。
 
再稍微试着看了下整体，那个在用四足不行，屁股下摇曳着像下垂的笔一样的尾巴。在那相反的一侧，高高的耸立着两根角。
 
是牛。
 
这头在THE·牛中总是提到的优秀的荷兰种乳牛，用不知道污秽般的眼睛俯视着我。
 
看来我不是在床上，好像是在这家伙的背上睡着了。
 
试着环顾了一下四周，人的手全部都不指向如，自然本身的森林展开着。毫无疑问，这里不是自己的房间。
 
啊，全部想起了。
 
真的……来到了的吗。
 
————异世界。
 
话说。
 
话说啊。
 
什么？刚才那个特别可爱的声音。
 
除了我在牛以外还有谁在吗？
 
还是，难道说。
 
不，说到底那样的事情是不可能的。嗯，不可能的。
 
不可能，不过，试着确认一下？
 
咕噜的咽了口气，湿润了下我干燥的喉咙。
 
「………………h…………嗨，我是利一……」
 
我的声音啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
哦哇啊哇啊哇啊哇啊哇啊哇。
 
呀啊啊啊啊啊啊感觉好讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
刚才被谁听到了吗！？被谁听到了吗！？
 
继屁股的疼痛之后，这次由于羞愧而几乎昏倒，我在地上来回打滚。
 
这么可爱的声音是从自己这边发出来的，一想就感觉可怕，令人讨厌，全身上下一个劲的起鸡皮疙瘩。
 
在，在哟，这样的声音。
 
和大方蓬松柔软的天然系位置相匹配的动画女主角的角色。
 
要是作为别人的声音听到的话并不讨厌。倒不如说非常喜欢，
 
如果是女性朋友的话（然而并没有什么女朋友），光靠声音好感度就有五成呢。
 
但是，但是但是但是。
 
自己的声音变成那样是不同呢。恩惠之类全然没有。
 
「不要哇啊啊啊……。至少，要帅气系的声音啊啊啊啊啊啊……」
 
即使是悲伤的声音，无论哪里都感到可爱。
 
看向支撑在地上的手，发现了一个新的打击。
 
是彻底被改变的自己的手。
 
手指手腕和手臂又白又小，细的几乎能被轻松的折断。
 
「这个是，我的手？」
 
无论是握住还是打开，在阳光的照射下，在那里的看不惯的纤细的手腕，怎样看也不是男人的手腕。虽然原本是很坚硬的感觉，但是到这里变化后的，是完全不同的东西。
 
下意识的，用手指试着捏了一下手臂的肉。
 
软软的。
 
Q弹的。
 
「饶了我吧啊啊啊啊！！」
 
憧憬着拓斗那样的体格。外表看上去像是泥浆，衣服下隐藏着满是紧绷肌肉的身体。因为太羡慕了，每天都在悄悄的做俯卧撑。多么健康的家里蹲啊。
 
像是嘲笑那样的努力似的，有着完美的柔软的肌肤。
 
「可恶……可恶……」
 
心理受到严重的伤害的同时，摇摇晃晃的站起来了。
 
虽然站了起来，但是感觉离地面很近。
 
实际上，多少有点变近了。以前的身高有160cm，虽然比平均值要低，不过现在要比那个还要低上5~6cm。
 
虽然高中入学后很快就宅在家里所以记得不太清楚，不过感觉同一学年的女孩子没有胸部这么大的。
 
现在我的体格，和女孩子的平均程度相比算是身材较小的人吧，只是胸部的大小不太相称。
 
即使是我也是思春期的男孩子。虽说比别人要稍微冷淡些，但也绝对不是萎了。如果看见胸部大的女性走过的话，眼睛也会跟着走过去。如果能看到的话就想直接看，如果能摸到的话想直接摸一下。
 
但是，但是，虽然说了好几次，但是这个样子的话没有意义。
 
和声音一样。即使有这么大的胸部，长在自己身上的话，也一点都不会感到高兴。岂止如此，只是一味的感到不协调感和嫌恶感。
 
人生中第一次触摸的【欧派】是自己的。
 
真的眼泪都流出来了。
 
真的，真的，在这样的完全不了解的世界里变成女孩子了吗。
 
头发也有所增加，刚才每次在摇动脑袋的时候，发梢都会撩过肩膀。用恭维话讲就是shortcut（短发发型）那样的长度。
 
然后原来的黑发，变成了连欧美人都没见过的清澈的金黄色的头发、
 
「我，已经连日本人都不是了吗……」
 
在我不安心虚而哭泣的时候，一个粗糙的东西抚摸了脸颊。
 
是牛在舔我的脸
 
「……你在安慰我吗？」
 
不，没什么？但是看着那没有任何顾虑的脸，总觉得很奇怪，
 
即使让我触摸也不要紧吗。
 
「没有咬啊」
 
我悄悄地抚摸了牛的额头。牛头上的眼睛，一动不动。
 
「啊……。请多关照。我是蓬莱利一」
 
没有力气的问候，只是有一点点，感觉到了我的不安。
 
「对了。名字，不起一个的话」
 
确实，是以米诺陶诺斯为基础构成的呢。
 
是雌性的奶牛呢，
 
弯下腰窥视牛的腹部的话，能够看到肥胖的乳房。
 
哦哦，不愧是奶牛。我的胸部之类的连其脚下都不如。
 
「所以说为什么要和牛相比较哦哦哦！！」
 
对那一瞬间高兴的自己感到可怜。
 
「……如果是雄性的话就叫『米诺塔』，雌性的话就叫『米诺子』吧」
 
自己也感觉名字太过于简单了，不过名字之类的没有必要弄得亮闪闪的就好。要方便互换和机翼。如果是雌性的话，稍微让名字变得可爱一点就好。
 
从今以后就要和米诺子一起生活了。
 
不过这里是一个怎样的世界，不知道的事情像山一样那么多。
 
但是，比任何事都要优先进行确认的是，不喝牛奶的话我是不能够生活下去的这件事。
 
如果只喝牛奶的话能活下去吗。
 
和人类一样，碳水化合物，蛋白质，脂质之类的营养物质也需要摄入吗。
 
「因为是关乎性命的事情，还是希望能更详细地告诉的我啊」
 
想起了那个职员的事情后，再一次的感到了无比的焦躁。
 
「才刚刚见面，虽然我想突然就说这样的事请不太好，可以稍微挤一下米诺子的欧派吗？」
 
「哞」
 
只是稍微一下。这样想着的做了。
 
我在米诺子的侧面的膝盖处，对四个乳头中的一个伸出了手。
 
小学时期的郊游吗。参观了牧场。因此只有一次，有过榨乳的体验，要领之类的还有记得。
 
要在这样的地方有用处，不管什么样的经验都要预先准备啊。
 
「嗯……因为最初的两次榨取可能会有细菌，最好要舍弃来着」
 
回忆着工作顺序，首先，用大拇指与食指按住乳头的根部，防止牛奶回流。
 
其次，按着顺序将中指，无名指和小指依次闭合。
 
然后，将其向下拉动就能够榨出牛奶。
 
到这里应该是没有问题的，不过。
 
「欸，为什么？为什么挤不岀来？」
 
最重要的牛奶一滴都没有出来。是我在哪里做错了吗？
 
但是，那个时候一下就出来了，有被牧场主赞扬的记忆。有忽视掉了什么吗。
 
要更多，更多的想起牧场主说的话。
 
『是我（仆），非常棒的手势啊。真是高手呢。是的是的，要温柔的上下捋动哟。要对老师保密，之后蜀黍也要拜托你了呢☆。你看你看，牛桑的牛奶噗噗的出来了哟。刚才牛桑放出来的是无菌的牛奶，可以直接喝哦。撒，蜀黍在旁边看着，用眼睛朝上看着试着用咕（tun）咚（jing）的样子喝刚榨出来的牛奶吧』
 
咦？是犯罪者。
 
虽然当时是对热心肠的榨乳知道而感到佩服一样的心情，然而现在想来，喘着胡乱的气息，对孩子--尤其是少年的眼光发红。
 
「…………深刻的……让我思考一下」
 
事到如今，再怎么考虑也无济于事。
 
咕噜噜噜~~~~。
 
由于奶不出现的原因而绞尽脑汁，而住在身体中的雷大人发出的豪爽的声音，从米诺子的肚子中传来。
 
「啊，原来如此。在出生之后，还什么都没有吃过呢。那样的话牛奶出不来呢」
 
这么说着我的腹部也咕的如同文鸟的叫声一般响了、
 
腹部的声音太可爱了，我抱住了膝盖。
 
「如果这个无法被同情的姿势背拓斗看到了的话，肯定会爆笑的吧……」
 
说出了亲友的名字后，胸口就好像被紧紧的揪住了。
 
亲友来了的话就能放心了。但是那个事，对于正努力与徘徊在生与死的狭间的那家伙，早点死了也是一样的。那样自私的事，无论什么样的理由请考虑一下吧。
 
如果重生的话就会加油的。这是自己在前世所立下的誓言。
 
「这次，一定要变强」
 
如果拓斗来到了这个世界的话，我多少还是能帮助他的。
 
一直闷闷不乐是找不到办法的。
 
因为异世界的生活，早就开始了。
 
「好。首先，找找有什么可以吃的东西吧。在树林中能找到水果和坚果。转生支援课的变态支援，虽说是只要是有机物不管是什么都能吃，米诺子的话，反正也想吃好吃的东西吧」
 
好好地抚摸了头，米诺子将后脚弯曲，压低了身体。
 
「难道说，想要我乘上去吗？」
 
米诺子的尾巴呼啦呼啦的想摆子那样左右挥动着。
 
特别的哦。似乎是这样说的。
 
「那么就不客气喽」
 
真是很感谢啊。我认为光着脚在森林中走路是很辛苦的吧。
 
我带着激动的心情，跳上了米诺子的背上。
 
刚刚的动作，胸部burun（ブルン）的摇晃了一下。有点痛啊。
 
骑在上面调整了下平衡，米诺子慢慢的站了起来。
 
「啊，好了吧」
 
视线的高度超过了两米。刚才没有意识，因为被抖落而没有感受到骑在动物的背上的体验，不由分说情绪高涨起来。
 
但是，当跨在米诺子上面时，有件新的令人在意的事情。
 
不是那么夸张的事情，不过。
 
真·的不是那么夸张的事情，不过。
 
为了慎重起见，在衣服上试了摩擦自己的屁股，从而确认了那个。
 
嗯，果然是哪个。
 
「这……没有穿胖次」
 
真的，身上穿着的只有一件连衣裙。
 
是啊，这样就好。关于这件事情，倒不如说很安心。
 
如果没有作为女性的心理准备就被迫穿上女用内衣的话，我的自尊心一定会崩溃的吧。
 
还有，在胸口的冲击上被注意到了，不过，更加更加严重的事情在我的身体发生了。
 
就是这样。成为女孩子的，那样的事情。
 
能很清楚的摸到，虽然并不能看见，就是那样没错。
 
可是，有什么嗖嗖的东西。绝对是因为股间没有能依靠的东西。
 
想着想着，又快要哭了，不过已经决定了要变强。
 
所以，给与代替眼泪的感谢的话语。
 
这17年间，非常感谢。
 
然后，有缘再见。
 
我将连朝向天空咽下泪水，和我的儿子告别了。
 
GOOD-BY MY SON!!
 
主人公，还没有明白自己有着一张怎样的面孔，
 
  

1-5 Flag要快速回收★ 
[1-5 Flag要快速回收★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・巨乳になりましたパンツはいてませんでした。
 
・牛の名前は〝ミノコ〟に決めました。
 
胯下的儿子就这样走了，现在那里具体是怎样的呢？
 
很害怕确认。
 
所以，现在不想去确认。
 
还好生理现象还没有来。
 
「这样啊。我的时间很充裕，完全没有着急的必要呢」
 
先把这个问题往后推推，如果想骂我的话就骂好了。
 
必须得给我心理一点准备的时间。
 
反正是在森林里。
 
丛林郁郁葱葱，非常茂密，一点束缚感都没有。胸腔中充斥着清凉的感觉。
 
脚下的青苔、繁茂的树木虽然都是绿色的，不过，从树木的缝隙中溢出的柔软的阳光，演绎了颜色的深浅，就算把这里说成妖精的住处也不过分。
 
因为那是只存在于幻想里的景象。
 
在米诺子的背上大大地伸了个懒腰，慢慢的，把湿润的森林空气吸入肺里……Delicious!体内淤积的疲劳一下子消失了。
 
但是肚子没有随着深呼吸而膨胀起来。
 
「好像是【露布布之森】来着。虽然不是腐海之林，但是，无脑行动的话也可能会遇难吧。嗯…说不定已经遇难了」
 
好为难啊。
 
附近有河的话，暂且就能滋润一下干渴的喉咙了。不过，找到它所需的生存知识，我可没有。我只是一个连自力生火都不会的纯粹的现代人。
 
突然就这样无计可施了…我呻吟起来。忽然，我想起了牧场体验那会，牧场主给我讲的关于牛的特性。
 
『说到鼻子灵的动物就会想起狗吧，其实牛的嗅觉也很敏锐。它是对气味很敏感的生物，不会吃臭掉的饲料。对于那一点，人类倒是喜欢比较臭的食物。奶酪啦，纳豆啦，白领穿了一天的长筒袜啦…哎？最后那个只有叔叔才喜欢吗？不，不，还真是意外呢』
 
那个牧场，虽然记忆中好像还没有上过头条，但现在还在经营中吗？
 
我想起了多余的事情呢…不过，牛的嗅觉好像比人类更优秀。那样的话，比起漫无目的地游荡，交给米诺子才是明智的选择。反正，我已经是迷路的孩子了。
 
「米诺子可以随便走动哦。水果的味道之类的，用你的鼻子找找看吧」
 
「哞~~」
 
在语言相通的前提下，普通的搭话了。
 
是我早已脱离常识枷锁的征兆么…
 
但是，是不是真的相通呢？
 
对我来说，就好像听见米诺子在用慵懒的口吻回答「真拿你没办法啊」。
 
米诺子开始一步一步走动。
 
「呼呼~感觉变成了骑在熊上的金太郎呢」
 
跟现实中的牛一样，走的还是挺慢的。不过，这里可没有缰绳和镫马镫，假若用跑的话，很容易会把我给抖下来呢。这速度算是恰到好处。
 
虽然是那样，我思考了一下。
 
乍一看，是让人想把它规划到清晨慢跑路线里的清爽的森林。
 
「这种森林，就这样不明不白地闯进去的话，生存率在50%以下吗？…」
 
假如这是事实，那理由是什么？
 
单纯地进去会很容易迷路，然后就走不出来了，也找不到可以吃的东西。
 
然后game over啦。
 
好像只要是有机物的话，米诺子(贝爷)都能吃的说，也不用担心它会挨饿。不过…
 
反过来说，毒蘑菇等这些致命的植物都是簇生的吧。
 
虽然米诺子拥有【状态异常完全耐性】的能力，但我觉得可能会不起作用。所以说，我不想拿它做实验。
 
「如果再往深处考虑的话，还得注意危险生物的存在呢…」
 
如果遭到袭击，就我这纤细的手腕，连一条野狗也打不过吧。
 
只能祈祷不要遭遇那种事。
 
「先去有人的镇子，找个安全的住处吧」
 
虽然从社会的齿轮中解放出来了，但不能小看现在的情况。因为没有网络，漫画和游戏都放弃了，但我至少想过上有衣食住行的文明人的生活。
 
在到那之前的问题太多了，有点头痛。
 
「嗯？那是什么啊？」
 
挠着头的时候，手指碰到了硬物。
 
是我身体的一部分。
 
嗯…诶……哇！！
 
「角，那里长、长了角？！！」
 
跟米诺子一样。说起来，也就竹笋那么大。不过，在左右两个太阳穴稍微上一点的位置，一边一个，那是人绝对不会长出来的东西。
 
是吗。
 
我终于在失去男人属性、日本人属性之后，连基本的人类也不是了吗。
 
…………嘛。
 
「和胸部相比，这个消息并不是那么有冲击力吧」
 
倒不如说，角不是挺帅的吗？会像指甲一样生长么？
 
「嘿嘿，跟米诺子一样呢~」
 
哼、哼，米诺子抽了抽鼻子，好像没有什么特别的感想。
 
就那样的感觉，关于角之类的，很爽快地接受了。
 
还有其他的东西吗。
 
因为没有镜子，看不见的地方只能用手一寸一寸地去触摸确认了。
 
眼睛，耳朵，鼻子和嘴巴，和以前的数量、位置都相同。身体零件没有什么奇怪的地方。
 
额头上的第三只眼睛——
 
可能吧…有点紧张的摸了摸，但没有那种东西。
 
但是，光这么摸索的话，还是不知道自己的外貌呢。
 
帅气系的…已经不能奢望了。
 
所以说，最起码也得是在某种程度上没有什么违和感的普通的样子吧。
 
「啊」
 
还在思考的时候，就已经发现了另一个与人类不同的地方。
 
背后有什么东西。
 
强行把脖子扭过去，在肩甲骨旁边看到了一个黑色的东西。
 
「这是，翅膀吗？」
 
……………………哎，翅膀？
 
没有像小鸟一样的羽毛，是类似蝙蝠的那种翅膀。
 
有翅膀，这难道。
 
没错，因为淫乱的印象占了先，我就给忽视掉了，魅魔是能飞的。
 
那么，我也可以么？我也能在天空中自由地飞来飞去么!?
 
虽然不是龙，不过，如果有飞行能力的话我就不客气地接受啦！
 
用着快要溢出闪亮的星星的眼睛，再次看向背后的翅膀。
 
然后，马上就气馁了。
 
「啊—」
 
…………这，有点勉强。
 
虽然角也是小一号的，但不是很稀奇。
 
翅膀还没有肩宽…估了一下自己体重，应该是带不动的。
 
尝试肩膀用力，能够让翅膀扑哧扑哧地拍打起来。
 
但是，完全没有能飞起来的迹象。
 
「如果不能飞的话，翅膀倒是挺碍事的……」
 
因为一瞬间触碰到了梦想，所以失望感格外强烈。
 
我一下子趴在米诺子身上，紧紧抱着它，因为胸口被压迫得有点痛苦，所以心里更加郁闷了。
 
从那里开始，感觉大概走了一个多小时吧。
 
虽然悠闲的散步也不坏，不过，也没有什么收获。
 
食物、马路也找不到。偶尔，米诺子用鼻子凑近地上的杂草，但一次也没有吃。
 
「啊…肚子好饿……好想吃天逸店的拉面…」
 
说起来，我是在吃饭的途中死的吧。
 
最后的晚餐么，等到我想吃的时候再承蒙您的款待吧。
 
「米诺子，不用顾及到我啦。如果有能吃的东西就吃吧。你的肚子吃不饱的话，我也……你怎么了？」
 
米诺子的耳朵突然竖了起来，停下脚步，把脸转向了侧面。
 
受到影响，我也朝那边看去。
 
沙沙作响。
 
没有风，却有草叶拂动的声音。
 
下一瞬间，身上，冷汗冒了出来。
 
在密集的树木的对面，我听到了「咕呒」，还有什么人剧烈呼吸的声音。
 
逐渐靠近了。
 
就像羊害怕狼的叫声那样，身体本能地敲响了警钟。
 
来的不是松鼠和兔子那样的小动物。
 
是一种生物，但对我来说，压倒性的强大。
 
这种情况下，我的头脑中却在不合时宜地循环着愉快的歌词。
 
有一天～～森林的~里~面~♪
 
……来了。
 
一只粗壮的胳膊拨开了树丛，颜色是森林保护色的绿色。
 
巨大的手——人类的头应该会很容易的被拧断吧——抓住了树干，咔的一下，树被拔了出来。
 
「——————哇！？」
 
它只做了那个动作，我的心脏就快要停止了。
 
我现在是在从心底里害怕着。
 
原世界里也有熊啦、老虎啦，之类的绝对超过自己实力的存在。但是像这样中间没有铁笼子隔着直接面对面的情况，一次也没有过。所以，我有生以来第一次面临着全身都不敢动弹的真正的恐怖。
 
「咕呒……咕呒……」
 
那家伙一边「呶」地呼出白色的热气，一边露出了面容。
 
带着压倒性气势的面容映入眼帘，在那一瞬——真的不是开玩笑——我忘记了呼吸。
 
巨人就是巨人，几乎和骑在米诺子身上的我的视线一样高。
 
跟手臂一样，从光秃秃的头到全身，都是绿色。目光敏锐，獠牙从口中伸出。温和的性格是不用期待了，怎么看都是极其凶恶的面孔。
 
身上穿的是动物皮制作的，看上去破破烂烂的皮裙。厚实的上半身——比起来人类的职业摔跤手(比利王)都算是苗条的那种——直接暴露在户外的空气中。
 
那个女职员，我感谢你全家？
 
刚转生才一个小时呢！
 
遇到了～、橡树桑～♪
 
我还不想这么快就回收flag哇！
 
「咕唔唔……咕呒……」
 
怪物的嘴角吊了起来，应该是因为找到了猎物，觉得很高兴吧。
 
啊…结束了。
 
刚刚开始的人生已经快要落下帷幕。
 
爸爸妈妈，孩儿不孝，我先走一步了！
 
虽然没有证据证明，不过，应该就是欧克吧。虽然在漫画和游戏里被描绘成猪的样子，但是这个世界的欧克的相貌更接近鬼。
 
实力强弱姑且不论，比起猪多少会更接近人类也说不定。
 
意想不到有着坦率的性格，也喜欢闲聊呢。
 
是不可能的吧，那个完全是捕食者的眼睛好吗！
 
无论如何，大脑都好像在全力逃避现实。
 
「咕呒……咕吼？！」
 
当『我的末日』这个念头还在大脑中一闪一闪的时候，对峙的欧克突然发出了喉咙梗塞的声音，『刷』的一下向后退去。
 
出乎我的意料，拉开了距离的欧克摩擦着暴露的獠牙，发出声响，喉咙里的低吼表露了它的警戒心。
 
跟吓坏了的吉娃娃一样，是在我身上的某处感受到了敌意么？
 
什么啊。所以说我到底做了什么？为什么会被那样瞪着啦？！
 
「咕、咕嘎——！」
 
被它给吼了一下，超级吓人的说！和它比起来我就是个小矮人，这个绝对是药丸的节奏啊啊啊！
 
切实预感到了自己的死亡，已经打算马上念起般若心经了。但我注意到了一件事。
 
欧克盯着看的，不是我。
 
「米诺……弥诺、陶洛斯？」
 
我说了出来。那个视线，直直地看向米诺子。
 
是那样啊。米诺子跟弥诺陶洛斯很相似。
 
从欧克的反应来看，陶洛斯应该不像是生活在这样的森林里的怪物，所以它惊讶得跳了起来。
 
然后，从它只是威吓一下而不袭击来看，可以猜到陶洛斯的实力是在欧克之上的。
 
虽然米诺子被欧克那样地盯着，但是看上去它一点也不怕，也不是没有理解现在的情况。
 
那个沉着冷静的态度，多少让我冷静了下来。
 
「咕呒噜……」(玛德感觉翻译出来的自己好傻…)
 
「别动！如果你做出奇怪的动作的话，我就叫陶洛斯打你哦！」
 
我大声地说出一些有牵制作用的话，欧克的身躯一下字硬直了，之后它慢慢压下了喘气的声音。
 
ok，有戏！欧克能理解我说的话！
 
「那样就好了！我没打算做出伤害你的事！」
 
我向它表示我没有战斗的意愿。欧克看了一眼我的反应，把声音的调子降低了。
 
「………破坏森林、的家伙、不允许…」
 
太好了，对话也是可行的。
 
虽然日语在异世界里流通这件事有点奇怪，但是对转生者的待遇而言，能否与当地人交流也应该是要被考虑在内的。
 
「我没有打算破坏森林，我只是迷路的说！如果你能帮我指路的话，我马上就会离开！」
 
在我的内心里，牙齿已经开始打起了颤。心脏扑通扑通的跳着，感觉马上就要炸了…
 
即便如此，我的声音，没有办法呢。
 
竭尽全力去威吓，威压感却减了大半。
 
「……魔界的气味……和人类、不同。魔物？」
 
「那、那又怎样？」
 
「真的是、只是迷路了的话，就放过你。魔物之间的战斗、没有」
 
「啊，我是…魅魔！是魔物、魔物！你看你看！吶，吶！」
 
魅魔也是属于魔物类的吧？我马上改变了胆怯的态度，抬起两侧的头发，露出了看上去很小的角。
 
虽然对自称自己是魔物的事有点抵抗，但生命是无可替代的呀。
 
我根本不知道魔物之间相处的规则。如果有那样的和平条约，就请事先告诉我吧。
 
「魅魔？弥诺陶洛斯和魅魔、为什么、会在这里？」
 
「啊——呃，那个，说来话长」
 
转生在这个世界里是公认的现象吗？
 
如果不是这样，即使解释了，反过来可能会因为信用问题而被钉上形迹可疑的标签。
 
欧克还在怀疑我们是森林侵略者么？
 
我不敢胡乱说话，言辞梗塞在了喉咙里面。
 
咕～～～～，咕噜。
 
米诺子和我的、肚子里的饿虫好像读不懂气氛似的，欢快的叫了起来，打破了沉默。
 
因为正处在严肃的场面里，强烈的害羞感让我的脸烧了起来。
 
也许是心理作用，欧克的脸看起来有点吃惊。
 
但是幸好，在这个场合，肚子的声音比笨拙的语言更具说服力。
 
「肚子、饿了吗？」
 
「啊……嗯…。其实，我在寻找一些可以吃的东西……」
 
因为没有什么要隐瞒的，我老实的回答了。
 
但是，假如这个森林是欧克地盘的话，即使找到了食物，也不能随便吃。至少，得让它把离开森林的路告诉我。
 
在我考虑那样的事的时候，欧克说出了意外的提议。
 
「不闹腾、如果承诺、给你一些吃的」
 
「真的！？可以招待我么！？」
 
「约定、遵守吗？」
 
「会！我会！米诺子也要老实点哦！？」
 
「哞～」
 
根据场合，这样就可以了么？
 
虽然感觉米诺子回应的挺敷衍，但暂且它还是同意了。
 
「…顺便、来。住处、我带路」
 
「非常感谢您！谢谢！」
 
我由衷地感谢欧克的帮助。不知不觉就对它用起了敬语。
 
一瞬间想了想可能会发生的事情，不过，不可以从外表去判断别人。
 
到现在为止，欧克已经摘下了反派角色的帽子。不过，是那种只要好好说话就能理解的种族吗？总觉得，那个秃头看起来也有点可爱了。
 
我骑着米诺子，跟在欧克向导的后面。
 
「这个森林，是危险区域吗？虽然没有这种感觉…」
 
「……温和的森林。可是，森林里的动物被魔物和人类狩猎。那些家伙，我会驱逐」
 
总之，这个欧克是像森林管理员那样的存在吗？
 
越发的，欧克的评价在稳步上升。
 
大龄单身变态女职员！什么生存率在50%以下啦，敢情是让我觉得害怕啊！
 
欧克好像还没有放心的样子，偶尔回头看一看米诺子，有些在意。
 
看到它那个样子，总觉得心里有点不舒服。
 
虽然不知道真正的弥诺陶洛斯是个怎样的性格，但是，应该得跟欧克说米诺子是没有危险的吧。正承蒙着别人的好意，再继续给它施加压力的话就太对不起人家了。
 
我刚这样思考的时候——
 
「你、比人类女性，好闻。咕呒～」
 
完全不是朝着米诺子去的。
 
欧克像是在给我估价一样，黏黏的眼神在我的全身游走，还一边『哧溜』地舔起嘴唇。
 
「是、是吗？」
 
脊柱感觉快要冻住了。
 
现在是…欧克在开玩笑，或者是在赞美我吧？
 
还是说，那是会让魔物们感到高兴的台词吗？
 
总之，在『米诺子只是和弥诺陶洛斯长得相似』这件事上，我决定暂时保持沉默。
 
转生后很快就遭遇欧克的主人公。
 
到底是什么事都没有地在吃饭？
 
还是反过来，自己很好吃?－－（略
 
  

1-6 谁都能预料得到的那个展开 
[1-6 谁都能预料得到的那个展开] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・寻找食物的主人公，来到了欧克的住处。
 
・欧克认为牛是米诺陶诺斯。
 
欧克是种族的名字，不是个体的名字。
 
这个欧克可能也有自己的名字，虽然我想问，但是我也没有可以自称的名字。
 
不知道对方好的地方和不好的地方时讨厌不问好。头脑很清楚。但是，在生理上的，非常不想成为对方的友人，到底该怎么办呢？
 
「咕呼……咕呼」
 
以为是警戒米诺子，我不知不觉得看着它。
 
完全出乎意料之外的不声不响地向前走着，突然浮起含混不清的笑容。
 
令人毛骨悚然。
 
我在途中，极力使眼神不和欧克对上。
 
由欧克作为向导前进，刚越过一滩沼泽，就到了让人想起阿尔卑斯高原般眺望景色的好地方。
 
天空也很晴朗，注入着充足的阳光，在绿色的地毯上盛开了无数的黄色的大波斯菊一样的花，沐浴着柔软的风。
 
在草花散发的香味中，彷彿就像在自然的怀抱里一样。
 
考虑着在这样的晴朗的地方，一边牧牛一边度过余生也不坏之类的事。和欧克一起，稍微，不，先保留意见。
 
「到了」
 
没有损坏景观一般的，孤零零地被建起来的一座小屋。
 
从欧克的打扮来看，预料到了一定是在地洞或是洞窟等地方过着原始的生活，不过被用来招待的小屋不说很好，但也是意外的那样正经的原木房屋。在玄关有好好设置着镶着玻璃的窗子。
 
作为户主的欧克把玄关的门拉开，弯曲腰钻了过去。
 
我从米诺子的背上下来，脚掌着地。
 
站在地面的话，更加凸显出了欧克的大小。
 
身高差大约是70～80厘米吧。身高超过2米，被厚厚的肌肉覆盖的欧克的体重已达到300公斤了吧。是另一边只有50公斤的我的六倍……不对。现在的这个身体只有45公斤。明明胸部很重。
 
「哈……」
 
虽然不是对女人的全部感到自卑。
 
持有的东西不再持有了。接收的东西不能再接收了。
 
能受到这样限制的事实，不得不感到叹气。
 
「怎么，了？」
 
「啊，不是，什么都没有。打搅您了」
 
不管怎么说，不能惹恼欧克。要是惹恼了欧克，光是被轻轻的碰一下，就可能轻易地折断一、二根骨头。
 
「米诺陶诺斯也能进来吗？」
 
「怎么了，特意的确认？」
 
「因为身体较大，姑且想确认一下」
 
「无所谓。快点进来」
 
太好了。要是说在外面等着的话，我还在想该怎么办。
 
欧克的房间里只有二人独处之类的，非常不一样。即使现在也，从上到下目不转睛地盯着站在地上的我，毫不客气的有几次往返的视线。
 
欧克现在在考虑什么呢？
 
不，能考虑的事情只有一个。
 
「打算要看清我的战力。不是那样的」
 
欧克用听不见的声音里嘟哝着，米诺子则歪着脑袋就像在说「你在说什么啊？」那样。我觉得模仿起来很危险。喜欢袭击欧克并捆绑起来，夺取食物。
 
「没问题。只是要注意不要小看对手」
 
「……哞」
 
虽然那样也很好……吧。
 
我从刚开始就什么打算都没有。欧克还真是亲切啊，说不定并没有什么别的意思。
 
由欧克来看的话，作为魅魔的我，把米诺陶诺斯作为家臣率领着吧。也许，能考虑推测着我有隐藏着米诺陶诺斯之上的实力。
 
如果使人那样认为，要是能让欧克老实下来的话。
 
到败露时，可能会因为欺骗和高压的态度而发火骚动起来。
 
考虑那个的话，就这样继续虚张声势才是最上策吗。
 
「脸色，不好。累了，吧？」
 
「没，没有那样的事哟！？别看我这样，我也是会格斗技的！我也有相当的锻炼着！体力也是有很多的！」
 
用拳击的架势，嗤嗤的照葫芦画瓢般挥出了拳头。
 
当然是大谎话。即使是争吵，最后一次也是在幼儿园的时候互相争夺点心。
 
露出担心的表情的欧克，给了我的虚张声势的眼神一记重击，把视线移到了脚下。步骤也重蹈覆辙了好吗。
 
「这样啊。有在锻炼吗？。咕呼，咕呼呼」
 
这样说着，又一次卷起了舌头。
 
呜沙沙沙沙沙。
 
被如同大量的蜈蚣从脚下爬上来一般的恐惧袭击了。
 
从刚才开始，这个莫名其妙的恶劣的心情。
 
因为种族变换了。还是因为性别变化了吗。在还是人类的男性时没有感受到过的不快感。
 
「把食物，拿来了。适当地，坐下吧。有不吃的，东西吗？」
 
「……生肉之类的，稍微」
 
「咕呼。知道了」
 
确认了我喜欢吃的和讨厌吃的的欧克，消失在了小屋的深处。
 
我摆出战斗的姿势做出没有害怕欧克的样子。之前的从容的态度就像风一样被吹散了。早就看出这边很脆弱了吗。
 
「可恶，不会给你主导权的」
 
嘎吱的咬着牙齿，米诺子的话，哎呀哎呀，露出了微妙的表情像是「……moffu～」样的叹息。
 
深吸了一口气，我也跨过了玄关。
 
因为那里的门不大，米诺子擦着肚子进去了。
 
一进入小屋，散乱的样子简直让人皱眉头。
 
难得有一座宁静的别墅地，不好好打扫可不行。
 
在没有使用的迹象的桌子和餐具棚上，因为灰尘的堆积而成了白色。
 
只是，从家具和椅子的数量进行猜测，明白了那个欧克是一个人生活的。
 
对于这个而感到安心了。
 
要是有其他的伙伴在的话，想要维持主导权是很难的。
 
「虽然说是适当的坐下吧」
 
不想坐在沾满尘土的地板上。因为只有一个可以使用的椅子，我来到房间一边的床上坐了下来。
 
米诺子马上就在我旁边叠起脚坐着。抚摸着梳理那个后背。
 
「哞～呜呜」
 
「肚子饿了吗？我也是啊。马上就好了」
 
相当的，能够理解米诺子想要说的话了。
 
总而言之。
 
「这个小屋，总有点让人在意啊」
 
但是，不明白这不协调感的真面目。
 
环顾内部的装饰，天花板接近欧克的头的高度，慢慢的装着食物的木制大盘被层层叠在地上。
 
「拿过来了」
 
在地板上放置的食物中，也有在之前的世界里熟悉的东西。
 
有苹果和香蕉等水果。还有甘薯和玉米谷物。
 
没有调理的迹象，都是素材原本的模样，但是没想到会在这里把食物拿了出来。欧克对农作物很拿手吗。
 
「吃吧」
 
自己不打算吃，而看着我们吃饭吗，欧克扑通的盘腿坐在地板上。不是偶尔而是经常的满是笑容的表情。
 
难道，打算和在格林童话的【汉赛尔与格莱特】中登场的魔女一样，打算让我们吃到发胖吗。总感觉在考虑这样的事情，难以忍受欧克那卑劣的表情。
 
吃完了的话，就赶紧出去吧。
 
从床上下来的我，端坐着从盘子上拿了一个苹果。
 
因为没有适应直接吃生甘薯和玉米，就把残余的全部放在了米诺子身前。虽然担心会不会吃，在让鼻子抽动着闻了闻气味后，米诺子咬了一口红薯。
 
「好吃吗？」
 
「嗯～哞」
 
不可能不吃吧。姑且？真是个奢侈的家伙。
 
只是，就这么一点的量，对米诺子来说也会觉得很欠缺吧。
 
要想想办法，在这样的环境里大量的准备米诺子的食物。为此，也在不能这样的森林中，永远的徘徊下去。
 
「吃不，习惯吗？」
 
「啊，能吃的。我开动了」
 
那么，我这边呢。
 
人类也是要吃饭的，挑食的话总有一天会因为营养失调而搞坏了身体。
 
肚子感到胀胀的。魅魔的话是怎样的呢。
 
也许，会像狗吃洋葱一样引起食物中毒，这样的事情。
 
想起来就可怕。今后也会有像要吃毒苹果一样的紧张感。
 
但是，这是总有一天要确认的事情。
 
我决定了，哧的一声咬了口苹果。
 
「嚼，嚼。…………嗯，嗯！」
 
嚼着嚼着，有好好地回忆起的苹果的酸味和甜味。
 
味觉与人类的时候没有变化。不由得摆出了胜利手势。
 
但是，高兴的也是一瞬间。
 
咽下的时候，果然我的身体，与变成了与之前不同的东西。
 
肚子里没有感觉。
 
第二，第三次的将苹果和面包吞下，无论做了多少次也同样。
 
有味道。但是，肚子里就像吃了棉花糖难以形容。
 
这下，不管吃了多少只是肚子感到沉重，飢饿感没有减轻。
 
可恶。
 
该死。
 
这就是魅魔的身体吗。什么的，又快要哭了。
 
「不好吃，吗？」
 
由于表情暗淡了的原因，欧克感到不解。
 
我呼噜呼噜的摇着头。
 
不是不好吃。光是那个也考虑可以。
 
「不，很好吃。这个，是你做的吗？」
 
「不。做这个的，是人类」
 
「有和人类交流着！？」
 
由于过于吃惊，残留了一半的苹果掉落在地板上。
 
怎么搞的。我轻视了欧克的社交性。
 
刚刚还是在森林里的放牧生活也很好之类的，虽然一瞬间家里蹲的气质上头了，不过考虑到生活的便利性的话果然还是想在村落里生活。
 
好，等米诺子吃完了，就马上出发。就这样吧。
 
请欧克带领到村落里，然后在那里介绍一下我的事。
 
积极考虑的这样的事情，因为欧克接下来的话而云消雾散了。
 
「杀掉后，掠夺走的」
 
这句话的意思，没能马上理解。
 
欧克，若无其事的说出了什么奇怪的事情，拿起了我掉在地板上的没吃完的苹果，大口地吃进自己的嘴里。
 
杀掉。
 
掠夺。
 
欧克说的事情，一点点的明白了。
 
那个时候，在和平的意义上发生了变化。
 
「怎么，回事？」
 
可以理解，却不敢相信，我愚蠢的问了下去。
 
「偶尔，在森林里有人类行商。里面一个护卫都没有。咕呼。杀人，很快乐。装酒的时候，运气很好」
 
对于同为魔物的我来说，还认为这是英勇的吗？
 
夸耀着自己的战果，欧克微笑着说。
 
……啊啊。
 
是那样的事吗。
 
终于明白了从来到这里开始时所感受到的违和感的正体。
 
不弯腰就进不去的门。
 
离头非常近的天花板。
 
椅子，桌子，和我身后的床都是。
 
对于欧克来说都太过狭小。全部都是人类的尺寸。
 
之前住在这里的人呢？
 
这个问题的答案太明显了。
 
如果在笑容只是致命地差劲，那样真是太好了。
 
转世支援课的职员说不是谎言。
 
这个森林在危险的区域是正确的。那个原因，就在眼前。
 
「……米诺子、差不多该走了」
 
即使自己也不是人类了。
 
欧克只不过算是魔物中有良心的了。
 
与原人类的我不一样。
 
无法适应享受杀死人类的对手。
 
「已经不吃了吗？」
 
「承您款待了。不需要什么向导，只要告诉我森林里的路就好。虽然做不到约定的程度，但是总有一天会对食物进行感谢」
 
不想再与这个怪物，吸入同样的空气哪怕是一秒钟。
 
与欧克的视线相交，站了起来。
 
那样的我的肩膀，突然被欧克用手粗暴的撞飞了。
 
扑通。
 
我被推到了躺在床上。
 
「想做什么……唔！？」
 
打算坐起身子，不过比那更快的被影子覆盖了。
 
跨过我的身体，欧克以骑马的姿势压上了床。
 
床脚被这个重量丫的嘎吱嘎吱的响。
 
「谢礼的话，现在就在这里。咕呼，咕呼呼」
 
「对，对不起，现在身上什么东西都没有」
 
「在这里，生活在这里。做我的新娘吧」
 
「……蛤？」
 
刚才，说了什么？说话发音不清，没有听清楚。
 
生活的话，已经明白了。虽然没有决定。
 
问题是，在那之后。说了新娘这样的话。
 
新娘是什么？　妻子？　妻子桑？　我吗？　欧克的？
 
讨厌讨厌讨厌，不不不。绝对是听错了。
 
妻子的话，那不就是求婚吗。哈哈，绝对是自己空耳啦。
 
「抱歉，能再说一次吗」
 
「嫁进来，交尾，产下，孩子」
 
说不出话来了。
 
那样会被袭击的。因为是欧克呢。
 
  

1-7 第一次也是最后一次的勇气 
[1-7 第一次也是最后一次的勇气] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・被食物勾引跟着欧克，（如同预想的）被袭击了。
 
「你，漂亮。奶子也很大。俺喜欢的类型」（译：该欧克的自称比较奇怪是オデ，可能是发音不对吧。）
 
 
 
欧克的喜好是什么？我的脸难道很有雌性欧克的样子吗？
 
超绝不愉快。
 
没能跟得上情况，而正在哑然的时候，欧克用一只手抓起了我的双手手腕，像是要按在床上一般固定在了我的脑袋上面。
 
虽然慌张的打算拔出来，但是却像是焊接到上面了一样无法动弹分毫。
 
「咕夫，咕嘻夫，已经忍不住了。交尾，立刻开始吧。干到怀孕为止」
 
「开、开……开什么玩笑啊！男人怎么会怀孕！」
 
因为被说了会怀疑自己耳朵的话语，大脑不禁沸腾了起来。
 
然后可笑的是，作为女性被袭击的这种状况，也让我确认了自己还是很过去一样保持着一个的男人的内心。
 
正因为是男人，才会对被相同的是男人的组合压在下面的情况，比起恐怖更觉得愤怒和屈辱，而且厌恶感更是高出了许多段。
 
「男的？你在说什么呢，不明白。欧克的孩子，只要是雌性的话无论是什么种族都能怀孕。生下来的，也都是欧克」
 
最差劲啦，欧克。
 
「我们，相性超棒。魅魔，吃普通的食物的话，不会吃饱」
 
「是知道这个……才邀请我来的吗」
 
「欧克的精力，是人类的十倍。俺，会让你吃个够的。所以俺也，会将你吃个够的（性的意义上）。咕嘻呼呼呼」
 
当真是最差劲啦，欧克！！
 
「你，交尾，第一次吧。闻味道就能知道。咕呼呼，俺是，第一次的雄性吗」
 
这家伙，好恶心……！！
 
「俺也是，交尾，好久没做过了。咕呼，咕嘻呼」
 
「先、先冷静一下吧。冷静下来吧。能听听我的话吗。吶？」
 
布满血丝的双眼，从口中滴落的唾液，急促的呼吸。
 
虽然正处在异常兴奋的状态，对话还是能成立的。
 
如果不至少还要在欧克还存有理性的时候，做点什么将他说服的话。
 
「虽……虽然从你看来，我看起来是个女性吧，但是那是错误的」
 
「错误的？什么事？」
 
「实际上我，原本是男人啊。重生之后才到这里的哦」
 
「……？」
 
我为了不刺激到欧克，而慎重的选择着话语。
 
「是不是听起来只像是意义不明的话语吗。但这并不是谎言啊。知道转生吗？不知道吗？在与这里不同的世界死掉的话，就会作为其他人复活的哦。是真的，那就是刚刚发生的事情啊。很可笑吧？在前世的我，原本是男性的」
 
欧克皱起了眉头，想这么表述也不知道对不对。毕竟他没有眉毛。
 
「那又，怎么了？」
 
「居然说那又怎么了。不对啦，所以说更注意一下心情啊，现在的我也是男性的啊。我也是男性，你也是男性。男人同士之间是不会做这种事的。绝对不会做的。OK？」
 
丝毫不顾我这简单至极的说明，欧克歪过了脑袋。
 
是智力太过低下，而不知道我的话语的意思吗。
 
还是因为过于荒诞无稽，想象力无法跟得上吗。
 
「那、那个，我说的事情，有传达给你吗？」
 
提心吊胆的确认之后，欧克从凶恶的表情变成了一副笨拙的笑容。
 
看到了这个，认为他终于肯相信我的话语之后，放心的叹了口气。
 
「要是明白了的话，就赶快松手吧」
 
「才不放手。继续」
 
「啥！？不是肯相信了吗！？」
 
「相信，或者不相信，对俺而言没有关系」
 
「什、不可能没有关系的吧。你现在推到的家伙，可是在不久之前还是男人哦！？对那种家伙产生情欲不是很奇怪吗！？是不可能的吧！？」
 
对我而言，没有能理解欧克的行动。
 
虽然让自己来说有点羞耻，但我是仿造之物。如果我是真正的女性的话，也不会不明白他想袭击我的想法吧。但是并非如此。都告知他真相了，为什么还想要袭击我呢？
 
「难道说，不论是女人还是男人，哪一种都好的，那种兴趣吗？」
 
「咕夫，说了很有趣的事情呢。对俺而言，你看起来只是女人而已」
 
「即便外表像是，都说了几次里面并不是了啊！究竟要误解到什么时候啊！？对方可是男性啊！？你变态吗！？赶紧清醒过来！」
 
面对彷彿是无法跨越的认识之间的差异。我不顾为欧克火上浇油的危险而大声喊了出来。毕竟已经让我生气到这种程度了，而且也很恶心。
 
「误解的是，你那一边」
 
「你说……什么？」
 
「即便你说的话是真的，俺也是，不认识前世的你。我只认识，变成雌性的现在的你。所以即便说过去是男性，也想象不到」
 
「就、就算那么说！我也的确在17年间，作为男性——」
 
「才不想知道啊。你的前世也好、性格也好、感情也好，全部全部都怎样都好。眼前就由看起来很美味的雌性的身体。仅仅如此，咕夫，就由充分袭击的理由」
 
用稍微看不起的语气，欧克将曾是男性的我完全否定了。
 
「再说，一遍。在俺眼中，你看起来是个雌性而已」
 
看着丑恶的笑着的欧克，我终于理解了。
 
说服是不可能的。
 
无论说成什么，我对于欧克而言，都只是盘子上的菜肴而已。
 
因无法动摇的事实被摆在眼前，愤怒和屈辱，被厌恶感所击溃了。
 
「……好恶心。好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心！好恶心啊！！」
 
如果不至少吐出话语的话，连身体的内侧都要起鸡皮疙瘩了。
 
「老实点。不会乱闹的，约定」
 
「这样怎么可能老实下来啊！赶快滚、开……」
 
突然间，从欧克的缠腰那里，看到了什么东从布之中露了出来。
 
像是木桩一般粗壮的，简直像，欧克的腿增加了第三条一般……。
 
「————啊啊啊！？」
 
注意到那是什么后，满脸通红的我，全力的移开了视线。
 
欧克将我摆弄成了用膝盖跪下的姿势。而且好死不死的，那个的尖端像是能垂到床上一般的长，然后，比我的手腕还要粗。
 
那算……什么。
 
明明都已经对自己的东西看得习惯了，看到这个却有第一次看到一般的冲击。
 
事实上，和我的那个比起来，不，和人类的那个比起来，明显是在规格外的啊。
 
什么啊，那个。那种东西……
 
要死。
 
会死的。
 
全身都颤抖起来，牙齿发出嘎吱嘎吱的声音。
 
「不、不要啊。这可不是、开玩笑的啊」
 
「害怕的表情，不错。咕嘻」
 
「别给我、蹬鼻子上脸啊。想要我踢烂你那脏东西吗！？」
 
「咕呼呼。逞强的女性，有侵犯的价值」
 
无论我说什么，似乎都只是在煽动欧克的施虐心而已。
 
「继续做这么胡扯的举动的话，可是会被米诺陶诺斯攻击的哦！」
 
「咕呼呼噗！那个，才不是，米诺陶诺斯」
 
是一直忍着不笑呢吗，笑喷出来的欧克，用有着确信的口吻看穿了我的谎言。
 
「米诺陶诺斯，只吃肉。不知道吗？」
 
我怎么可能知道。
 
米诺子，毫不管我的继续吃着东西。
 
「那个生物，和你交尾之后再吃吧。然后积攒好精子，再和你交尾。俺，三天程度的话，能不眠不休的持续交尾」
 
「就算是玩笑也够吓人的啊……」
 
明明还在持续抵抗着，欧克的巨体却毫不动弹。
 
这是会将打算逃走的力气都挫败的，压倒性的力量的差距。
 
为什么，会变成这个样子呢。
 
被不是很清楚的家伙，用食物做诱饵就高高兴兴的跟过去了所以才这样的？
 
还是说，因为平时的所为太差劲了吗……
 
因为不考虑父母的辛苦而家里蹲。
 
因为乘机利用了亲友的人的善良撒娇。
 
因为明明只是在给别人添麻烦而已，却想着到别的世界重生什么的。
 
所以，这都是对我的惩罚吗？
 
「你，奇怪的家伙。虽然在害怕，却没有惨叫」
 
「……要是哭着喊出来的话，你会住手吗？」
 
「咕呼，不会住手的。因为啊，能哭喊出来的话，俺，会更兴奋」
 
「……这样，啊」
 
包含前世在内，真是不像样子的人生啊。
 
想要改变弱小的自己。想要改变只会被守护的自己。
 
边这么想着，结果，连死掉之后都也没有努力过一次改变自己。
 
「快，给俺哭。让我听听，更多的可爱的声音」
 
来世再加油，吗。
 
虽然觉得好不容易如同希望的那样重生，却立刻就变成了这样的状况。
 
这个果然是，对我的惩罚。
 
并不是重新来过人生的机会。
 
差不多，该明白了。领会到了。
 
现在不努力的家伙，怎么可能会从明天开始努力啊。
 
那些不努力的家伙，怎么可能会有救赎什么的啊。
 
这么简单的道理，一直就没有注意到。注意到的时候已经致命性的太迟了。
 
留给现在的我的，真的只有，这个瞬间而已了。
 
「……谁会，哭啊」
 
所以，至少最后。
 
就只有这么一次。
 
试着改变着不成样子的自己。
 
挺起胸膛的，像是男子汉一样死去。
 
保持什么都没有改变的样子，再度迎来终结什么的……已经受够了。
 
我咬紧了牙关，像是要将颤抖咬碎一般瞪着欧克。
 
「比起让你这种渣渣高兴，还不如咬断自己的舌头去死！」
 
「咕呼，咕噗噗！好期待，你的逞强，能持续多久」
 
要说残留在心中的，只有一个。
 
——拓斗。
 
那家伙也说不定转生了，那个变态职员是这么说的。
 
如果要来到这个世界的话，说不准会来找我的吧。
 
抱歉。凭我的力量，没能活在这个世界上。
 
虽然我先一步退场了，但你要好好的活下去啊。
 
这么想着，眼角就变热了。
 
…………别哭。
 
怎么可能会让眼前的敌人，看到我一点眼泪啊。
 
我抬起唯一能动弹的脑袋，对在这种状况下还保持着自己的步调的搭档喊出来。
 
「米诺子，究竟要吃到什么时候啊！就算只有你也要逃走啊！」
 
咕的，米诺子的耳朵动了一下。
 
要是我的话语有传达到的话，拜托了。请快点逃走吧。
 
「还是担心下自己，更好。要是简单的就坏掉的话，俺会困扰的」
 
「我管你！呼吸也好臭！把你那丑脸给我远点！都要吐了！」
 
「说话难听的雌性，要惩罚。马上就让你说出，对不起」
 
欧克对我的辱骂，感觉只像是小鸟的鸣叫声一般。
 
呢呀的，上吊起嘴角的两端，将手指放到连衣裙的领口处。
 
「咕呼呼，俺开动了。嗯噗嘻」
 
「咕，诶……！？」
 
本以为他要撕裂我的衣服，欧克去突然将脸埋到了我的胸之中。
 
相是被很重的球压着一般的压迫感袭击过来，真的像是要吐了一样啊。
 
嘴在胸口上蠕动着，比起痒痒，像是被涂上了淤泥一般的厌恶感也一同涌了出来。
 
保持着将脸压在胸口的姿势，然后向腹部，从腹部再向下，欧克的脑袋缓缓的移动着。
 
我也做好自杀的觉悟后，呸的，用上下的牙齿咬住伸出的舌头。
 
实在抱歉。
 
7话期间，一直被压倒着而基本没有在话题上有所进展。
 
但是我觉得TS是，必须要好好的写写这中场景的。
 
不喜欢看TS 的人大多数上，是不是疑惑于女性化的角色的性别表现(译：也能翻译成性表现。)，而产生了拒绝反应了呢。
 
为此，这次则是从主人公自己的口中，也几次指出觉得关于TS感觉很恶心的部分，就是代替读者发表意见了呢。
 
通过这种事能够稍微缓和拒绝反应就好了呢。
 
  

1-8 因为是第一次所以请温柔一点吧★ 
[1-8 因为是第一次所以请温柔一点吧★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・因为欧克的奸计，被引诱进小屋里。
 
・「咕，杀了我吧！」（※虽然没有说过、但现在正是如此的状况。）
 
在下次欧克抬起头的瞬间，将舌头咬断。
 
我壮绝的死法，要让之成为心灵创伤烙印在他的眼睛里。
 
欧克的体重，完全移到下半身去。
 
与此同时。
 
突然，压在手腕上的重量消失了。
 
不知为何欧克解开了双臂的束缚。
 
虽然不知道发生了什么事，那样的话，在自杀之前痛殴那丑脸，稍微留下一点痕迹。
 
在如此思考的时候，用左手撑起自身，并挥舞着握紧的右拳。
 
然后，在喘息的时候抬起头与欧克的目光相接了。
 
……诶？
 
打算打下去的拳头，我中途停止了。
 
欧克的眼睛，明显地浮现困惑的感情。
 
吱噫噫……。
 
欧克的身体更往下压了。
 
但那并非欧克本人的意思，而是其他的力量所拉扯。
 
不知为生了什么事情。欧克将脸看向后方。
 
我也将视线越过去。
 
Gokuri。
 
Gokuri。
 
「呼……Fo、呼、哦噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
像是知道自身事态的欧克，发出了可以理解为悲鸣那样的呼声绝叫。
 
我也情不自禁的摀住嘴巴。
 
「…………不、不是吧」
 
难以置信，怀疑眼前所发生的景像。
 
Gokuri。
 
Gokuri。
 
在吃着。
 
欧克腰部以下，已经看不见了。
 
被吃了。
 
对我来说，是绝对强者的欧克。
 
米诺子……在吞噬着。
 
每当米诺子震动喉咙的时候，欧克的巨体正一点一点地被吞噬。
 
「下颚的关节到底在哪里呢……」
 
思考着那并非属于这个次元吧，为了保持冷却，于是如此吐糟了。张开超于界限米诺子的双颚，将欧克下半身一口咬住，简直就像是蛇将猎物那样吞噬般的。
 
欧克完全地从我身上离开了，终于从床上拖至地下。
 
「呼啊、呼噢噢噢!!」
 
拚命地紧抓床边，那样的抵抗简直不成意义，床单被哧哧地撕掉然后继续被咽下。
 
我和欧克之间有难以填补的实力差距，
 
而欧克与米诺子，作为生物有决定性的差别。
 
「米诺陶洛斯……」
 
我亲眼目睹米诺子的力量，自然地嘟哝着其名。
 
「帮、帮我、咕！」
 
是醒悟到力量不敌了吗，欧克开始寻求我的帮助。
 
直至刚才为止，敲诈弱者那样余裕的表情消失得无影无踪。
 
在这种状况下，欧克正是弱者，被猎者。
 
「拜托！　停下来！　我已经！　那样啊啊啊!!」
 
欧克舍弃尊严，拚命地要求。
 
那难看的样子，咕嘟咕嘟地、自己的愤怒涌上来了。
 
如此无情的家伙，变成怎样了都没所谓。
 
「让我停止、是吗」
 
我慢慢地从床上站了起来。
 
如果我命令，说不定米诺子会停止捕食。
 
但是，那不就很自说自话吗。
 
「你、即使在我要停止的时候，也没打算放弃是吧？」
 
在听到那台词就如宣告死刑那样，欧克眼瞳的光芒消失了。
 
在感到纪望的时候，表情丰富的动物也会露出这样的脸吧。
 
「原、原谅……。对不、起」
 
已经除了肩膀以上看不到了的欧克，仍继续恳求。
 
全无怜悯的感觉。
 
「更加诚恳的」
 
是否真的在反省呢，天生的恶人，看眼睛就可以明白。
 
并不相称般，欧克的脸上流下了眼泪。
 
为了生存，没有办法就只能夺走食物。
 
在那个时候，乘势地就将别人杀害了。
 
虽然一定有罪，但如果是因为那样的理由，我就闭上眼睛无视吧。
 
但是，这个欧克怎么样呢。
 
我弯曲双膝，从床上跳了下来。
 
这家伙想夺走的就夺走，想杀掉的就杀掉。
 
然后，因为想凌辱而袭击我。
 
那样的家伙，
 
「谁能原谅，这样的强奸魔!!」
 
「呜咕！？」
 
毫无酌情的余地。我以全身的重量跳起来瞄准着欧克的脸飞身踢去。
 
啪嚓，发出沉钝的声音。
 
「以力量侵犯女性的王八蛋，就那样彻底的被牛吞噬吧！！」
 
咕噜。
 
欧克最后那样轻易的，被乌冬面那样被吸吮进去了。
 
着陆在地板上的我，当场腰部失去力量像要倒下了。
 
因为正面有米诺子的头可以依靠，好不容易避免了摔倒。
 
「Mogeppu」
 
肚子膨涨了起来的米诺子，打了一个特大的嗝儿。
 
「……那样就吃掉了，不会吃坏肚子吗？」
 
吃法也相当恐怖，那样的尺寸也能够塞进肚里。
 
果然真的是四次元胃袋啊。
 
在抚摸侧腹的时候，米诺子「mo～u」地发出了不满的声音。
 
「不好吃吗？　是这样呢」
 
我苦笑了，然后我把嘴巴闭实了。
 
寂静降临至小屋里。
 
已经没问题了。
 
已经没欧克了。
 
直至有那样的实感，我抱紧了米诺子。
 
不久后，紧张的弦线断了。
 
「…………叽、咕……呜唔……」
 
情感抑压不住，呜咽声泄漏出来。
 
死实在太恐怖了。并非比喻，已经打算死了。
 
但是，第一次。
 
第一次，自己有了想要变强的想法。
 
 
 
「我……会稍微努力的了……」
 
 
 
大概就是那样吧。
 
是在我身边等待着吗，米诺子一动也不动。
 
用手腕拭擦眼角，放开了米诺子的身体。
 
「你救了我，真的十分感谢」
 
救命恩人。恩牛？不管了，只是充满了感激的心情。
 
在道谢的时候，米诺子舔了舔我的脸颊。
 
不要在意。不要勉强。
 
即使不用语言，也能够传达。
 
「吽」
 
「嗯、真的吗？」
 
米诺子将身体侧向我，说着「现在的话有牛奶了哦」。
 
是因为心灵相通了吗，好像已经能清楚明白米诺子的话语了。
 
「可，可以搾吗？」
 
「吽～」
 
米诺子也稍微有些紧张吗，传来了「因为是第一次所以请温柔一点吧」，总觉得艳丽的声音。
 
我也噢的吓了一跳，向乳房的方向伸出了双手。
 
慎重的确认握法，搾下去。
 
Dobushud、像水枪般那样的气势挤出乳来了，打在木地板上。
 
吓了一跳。一次挤出的量，和以前在牧场体验时的完全不同十分的多。
 
「请等一下！让我找一找容器！」
 
在餐具橱中，找到了木制大的啤酒杯（jug）。
 
转生支持科的职员说，以牛奶供给营养的话，一日必须要喝500ml，而这个大啤酒杯的话，正好足够。
 
往大啤酒杯呵气拍走灰尘，放置在米诺子的肚子下。
 
「再来一次、要来了」
 
咕嚓！咕嚓咕嚓！咕嚓！
 
仅仅三次挤压而已，大啤酒杯已经快要满溢。
 
听说过没有经过杀菌处理，搾后即饮会搞坏肚子。
 
但是，现在并非能那样慢条斯理的状况了。
 
摇晃那挤出的乳色液体来看，能看到有相当的浓度。
 
鼻子凑上去，也嗅不到牛奶持有的腥臭味。
 
伸舌头舔了一下。
 
「有点甜、吗」
 
虽然对米诺子来说有点失礼，但在舐的瞬间，舌头变得麻麻的，「呜……咕哈！」这样的展开，也稍微有点担心。因为不是普通的牛饲，而是在那腹部膨胀，绿色的大混蛋的缘故。
 
但是，这样就没有问题了。
 
这次不光是舐了，而是倾斜大啤酒杯将牛奶灌满口内，咕噜地通过喉咙，和吃苹果的时候不一样，有确实咽下对象至胃袋的感觉。
 
不仅如此。这是……呜。
 
我无法将嘴巴移开啤酒杯，将残余的继续喝下。
 
咕、咕、咕。
 
比外表看上去更浓。虽然饮进去，但说有口感也不言过。那在胸口附近、从口、食道到胃，将一切染成白色的形象映在脑海中。
 
噢咕、噢咕、噢咕噢咕噢咕。
 
一饮而尽，清空了的啤酒杯，当的拍在地板上。
 
「咕哈！　美味!!　什么啊这是、非常的美味!?」
 
因为词汇贫泛，除此之外无法表达。
 
出乎意料的充满满足感。就这一杯，牛奶的饮料，对自己来说，是生存的基础上不可或缺的食材。
 
不管如何，传递的味道十分厉害。浓郁的美味，刺激着舌头。到目前为止所喝到的牛奶，都只能认为是自来水了。
 
「再来一杯！　再来一杯好吗!?」
 
我高高兴兴地，再来一杯注入啤酒杯。
 
搾乳的时候，米诺子的心情也很舒畅。
 
Goki、Goki、Goki。
 
啊，太幸福了。
 
能满足自己的肚子，实是至福。
 
就这样已经是最高的美味，但如果在冷却的时候，在洗澡之后再饮，究竟美味会暴涨至何许程度呢。
 
连续续杯了三次。
 
「噢……Kepu。已经不能再喝了……」
 
虽说米诺子的乳还可以继续挤，但是已经不能再喝了。肚子很沉重，移动的时候发出了ChapuChapu的声音。
 
因为摄取了大量的水分，所以那是理所当然的现象吧。
 
「糟了，要漏了」
 
厕所，厕所。有人居住的小屋，应该会有的。
 
光着双脚在小屋里转悠，走到了欧克拿取食料的附近，还有另一扇门。卡拉卡拉的将门横向的滑动，发现了一个日式马桶。
 
「啊，果然不是冲水式的呢。但在森林里，没有办法啊」
 
幸好，并没有异臭味。在小屋内零乱的情形，欧克与其说有洁癖，不如说便器的尺寸不适合而没有使用吧。
 
「不管如何，消去一个难题了，肚子也饱饱的，总算缓过气来」
 
虽然还不清楚如何穿过森林。
 
我站直后，将连衣裙卷了起来。
 
「啊咧？」
 
打算如平时那样架起来，但是什么都没能抓住。什么都没有。
 
「哎、是吗」
 
因为牛奶美味而感动，漂亮地将和老二告别了的事情忘记得一干二净。因为已经完全准备好了，所以已经无法停止。
 
犬只能在电线杆边举起单脚，但能好好的瞄准靶子吗。在此期间尿意也涌来了。
 
「等、这个、怎么办!?　不、不行、等一下、不行，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
蓬莱利一，17岁…………漏了。
 
总之，先蹲下。
 
在注意到的时候，尿意已经完全消失了。
 
说「因为是第一次所以请温柔一点吧」，原来是这个意思吗!!
 
——如果能收到这样的吐槽就太好了。
 
插画家的雪月佳大人，非常感谢！
 
  

1-9 所以不都说了吗 
[1-9 所以不都说了吗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・反过来讨伐欧克了。
 
・漏★出★来★啦♪
 
因为像是下水道一类的好东西并没有配备在小屋之中，所以回想起来近处的森林中，还有积攒了浅浅的水的小溪我，就在那里善后了。
 
就在冰冷的水润湿脚的过程好着呢个，我的表情死掉了。
 
「这个世界没有神……」
 
比起声调变高了，比起肌肉消失了，比起身高变低了，比起变成巨乳了，比起儿子与世长辞了，比起被欧克袭击，在今年漏出来这种事情，现在虽然很土气却是最为受伤的。
 
「哞呼」
 
在远一点的地方和谁的米诺子，也看着我的痴态失笑了。
 
连牛都嘲笑我，我那仅有的自尊心也粉碎到无法修复的状态了。
 
「明明男人就能瞄准精确定位了，女的，为什么会那样的……呜呜……」
 
是构造上的差异。在放出之后，虽然男性只要挥一挥就好，但女性却必须要擦拭。那份理由终于明白了。以身试法程度的明白了。被明白了。
 
习惯吧。可不能再，失去作为人的尊严了。
 
像是说给自己听的一样，发出来到这个世界之后，都不知道进行过多少次了的叹息。
 
话说回来。
 
「……果然……下面也是金色的啊」
 
在不小心说出这种事情之后，米诺子就立刻送来了冰冷视线。
 
「什、什么啊！？因为是自己的身体，所以并不是什么污的事情吧！？」
 
「哞」
 
「嘿嘿，并没有兴致勃勃什么的，话说根本不是那回事吧！只是稍微觉得，已经没有办法站着解决什么的啦！才没骗你啦！」
 
就算拚命的解释，米诺子也仅仅残留着笑容，再度开始饮水。
 
不仅仅是话语，连她的表情都能做到读取的话是该值得高兴的，还是觉得已经很快的就对主从关系造成障碍了。
 
奉还骂名，挽回名誉……就是今后的课题。
 
重新振作起来后，之后究竟该怎么办呢。
 
可能的话，也想要趁着肚子还很饱的时候穿过森林。
 
从欧克袭击人类的商人，将夺走的食物运到小屋中来看也是，代表着并不遥远的范围内，应当有马车什么通行的道路。
 
只不过，更担心的是比起刚到小屋的时候，太阳稍微有些开始下落了这种事。
 
在森林中迎接夜晚并不明智。即便没有欧克，狼什么的也很有可能出现。嘛，米诺子的话，虽然能一口将他们吃掉的吧。
 
「在小屋中住上一夜，明天的早上再出发回更好吧。但是、嗯～」
 
在刚刚被袭击过的床上睡觉，还是在不知道究竟是否安全的森林中露宿。
 
究竟哪个能够熟睡呢。
 
正在对痛苦的两个选项在大脑中苦恼的时候，还是先离开林子回到小屋中吧。
 
这时，米诺子停下了脚步，耳朵啪的立了起来。
 
是注意到欧克接近时相同的动作。
 
我也屏住了呼吸，和米诺子一同潜身于草丛之中。
 
听到了说话的声音。
 
「似乎有谁在，小屋的周围」
 
四个人，不……五个人吗。
 
距离上差不多是离这里20米远吧。还没有这边。
 
虽然对是不是欧克的同伴警戒起来，但是种族就不同。那个是人类。
 
太好了。只要对那群人说明情况的话，就能离开森林了呢。
 
全员都是男性。只有一个人，似乎是和我同龄程度的家伙在。其他的都是30岁到40岁的大叔。和日本人比起来，虽然脸框有些深，但发色也是黑色或者茶色，也不能说不是亚洲系的。
 
然后，明显是预想了战斗的对手而事先身着了围腿和胸甲一类的防具。背上则是弓箭和矢筒，手上握着长兵器。比起说是樵夫，应该是更接近猎人的穿着。
 
那样的他们的表情可谓认真。
 
我竖耳倾听，窥视着出去的时机。
 
「有吃过饭的痕迹。好像是刚刚进行过的样子啊」
 
「既然是出动了的话，暂时就不会回来了吧。在里面埋伏吗？」
 
「那样的话还不如躲在森林中，等待欧克睡熟了更好」
 
「绝对要干掉它」
 
埋伏什么的，干掉什么的，还真是危险的对话啊。
 
但是，这样就立刻明白他们的目的了。
 
「似乎是来讨伐欧克来了呢」
 
但是，关键的欧克不在了所以扑了个空吧。
 
但是，那样的话就好说了。
 
「必须要告诉他们，欧克已经不在了」
 
「哞～」
 
「该观察下情况？为什么啊。说不准做那种事情的时候，那群人就不知道跑到哪里去了啊」
 
即便如此米诺子还是横向摇头，像是相同一般鸣叫。
 
「因为不知道对方的来历所以危险？那是……虽然说不准就是那样」
 
对方可是人类。对话程度的话应当还是能做的。
 
而且，是想要打倒邪恶的欧克的人们的话，说不准是正义的同伴。
 
还有敌人的敌人就是同伴这种说法。
 
我咽了一下口水。虽然米诺子说的话也有道理，但因为知道一点风险就不行动的话，就无法改变束手无策的现状了。
 
「因为如果米诺子突然露脸的话可能会吓到他们，所以你就在这里等着吧。我去试试和他们对话」
 
不听米诺子的劝阻，我从草丛中出来了。
 
「……那、那个！」
 
展露身形发出声音的瞬间，男性们像是一群鸽子一般散开，各自将武器指向了我。
 
我脊髓反射的把双手举起来。像是已经消失的蛋蛋，哔的，缩起来一般的感觉袭来。对方行动起来的杀气过于逼真，差点又漏出来了。
 
「…………在这种森林中，小姑娘？」
 
男性中的一人嘟囔到。
 
「并、并不是什么奇怪的呢！」
 
居然这时候咬到舌头啊……
 
虽然被武器指着的压力也是相当高，但像我这样的家里蹲，就算让我自己去主动对不认识的人搭话什么的难度太高了。
 
不知道是不是觉得会表现出这种丑态的家伙不可能成为威胁吗，男性们，总之还是放下了武器，多少放松了些警戒。
 
「在这种地方做什么呢？」
 
既然是问我在做什么的话，也只能回答遇难了吧。
 
但是，对手最想知道的，并不是这种情报吧。因为我没什么自信能说明白转生相关的东西，所以就突然直入主题了。
 
「我知道，在这里的欧克的事」
 
这么说过，男性们皱起眉头互相交互看着对方的表情。
 
看起来，这群人中带着眼罩的大胡子桑是最强的吧，似乎是这个队伍的领队一样。
 
「小姐，难道说，是被欧克抓到了吗？」
 
大胡子桑说出了看法不同的事情。
 
但是说起来，我也是裸足的，就算是趁着欧克的破绽，看起来像是仓皇逃命出来的也并不不可思议。话说回来，小姐……小姐呢。
 
「那家伙在哪？」
 
又再度问向我。
 
「那个，吃掉……不对，姑且，还是该说打倒了吧。所以，我也并不是逃出来的，而是想要传达这里已经并不危险了哦」
 
「打倒了？是小姐干的吗？」
 
详细情况的话，如果不介绍米诺子就没法说明。
 
所以首先要，以不被怀疑的程度向他们说明我是什么人。
 
正在，这么想的时候。
 
「喂，看啊！那个女孩，脑袋上长着角哦！」
 
其他男性，指着我这么说到。
 
「啊，是的。因为我是魅魔啊」
 
转过身去，也自己展现给他们翅膀看。
 
然后男性们，再对面面相觑，偷偷的商量其什么了。
 
总觉得形势很不妙啊。「打倒欧克什么的，不是很能干吗！」性质的热烈欢迎什么的，明明也不是没期待过的说。
 
难道说是因为夺走了他们讨伐的功绩所以不妙吗。
 
还是说，难道说难道是，人类和魔物是二话不说就相互战斗起来的，这种杀气腾腾的关系的吗。
 
「那、那个、我，并不是邪恶的魔物哦。该说对人类是友好的吗，不如说是想要生活在人类社会中程度的说哦」
 
偷偷摸摸。
 
偷偷摸摸偷偷摸摸。
 
哎呀。虽说可能是不能简单的被信任的……但感觉真不好啊。
 
不知是不是暂且谈妥了吗，大胡子桑，瞇起了不带着眼罩的那边眼睛，瞥一眼瞪着我。
 
「是不是趁我们大意后，打算召唤欧克过来的吧？」
 
「没、没有那种打算的！我是在，这个森林中迷路了，而想要大家告诉我道路而已！」
 
就在我大声呼喊的时候，大胡子桑也扎向我锐利的视线。打算看透真伪，而窥视着大脑当中的东西一般。
 
「你一个人吗？」
 
「那个，是的」
 
虽然正确的是，一人加一头才对。
 
就这样暴露在多个视线下，想起了高中入学的第一天，被上级生叫到体育馆的后边，被说了稍微跳两下啊，当时的情况了。
 
「看起来，似乎是没有说谎吧。也就是说，用魅魔的催淫能力笼络了欧克，然后将其无力化了吧？」
 
不对，不是完全错了吗。
 
比我否定还要更快一步的，大胡子桑继续说到。
 
「那样的话，的确看起来没什么危险呢」
 
这么说着，以大胡子桑为首，男人们的险恶的表情缓和下来，笑了起来。我也是，松了一口气，将抬起的手腕放下了。
 
大胡子桑他们，带着满脸的笑容缓缓的将我包围起来。
 
「喂喂，这可是真正的魅魔呢。很稀奇啊」
 
「注意点哦。不小心刺激到她的话，会被催淫的」
 
「从角和翅膀上看，似乎并没有什么了不起的魔力，真亏能将欧克怀柔呢」
 
「魔力暂且不提，这个身体啊。就算被抽干了也不是不可能的。这样的话也能谈上个相当好的价钱吧」
 
嗯嗯？价钱？
 
「那、那个」
 
就算我说出话语，男性们也是充耳不闻。
 
话说回来而且，只有距离却越来越接近了。
 
「本来该死危险的讨伐任务的，但意外的发现宝物了呢」
 
「欧克正在别的地方老老实实的吧。那边就之后再解决吧。加上正规的报酬的话，估计能大赚上一笔吧」
 
「在卖掉之前，不好好确认下品质可不行呢。要搬到小屋里吗？」
 
「太狭窄了，在外面解决就好吧」
 
连寻找能问他们的话的时间都没有，绕到背后的男人，突然间粗暴的抓起我的双腕。而且通过站到正面的男性，两个脚腕被抓住了。
 
「诶？怎么了？等下、呜哇！？」
 
不由分说的就被仰面躺倒在地上，然后双手双脚就被按在地上了。
 
是因为逆光的原因吧。
 
俯视着我的男性们那严峻的表情，吓人的黑，看起来很是凶恶。
 
「啊哈哈，这家伙，似乎还没有明白自己的状况啊」
 
「明明是魅魔，这不是相当的傻吗。难道说是第一次吗？」
 
「处女的魅魔什么的，真的存在吗？」
 
「怎样都好啦。赶快尝尝吧」
 
啊，一样的。
 
虽然种族不同，不知何时起大叔们的表情，变得和那个欧克一样，从现在起要好好享用猎物的垃圾表情了。
 
也就是说……这个……是那种事情吗？
 
喂喂。刚刚发生现在又来啊？
 
「哦，似乎终于注意到自己正处在危机中了啊。表情终于变样了」
 
大胡子在旁边蹲了下来，将脸靠近到能用鼻尖马上就碰到我的面颊的程度了。然后像是享受放在盘子中的料理的香气一般开始闻起味道来。潮湿的鼻息喷到脸上，恶寒奔走于后背之上。
 
「……放、为什么、放开我！」
 
「哦哦，还真是可爱的抵抗呢。快点，再加把劲啊」
 
又来了。又是一动也不动。
 
无论对手是欧克也好人类也好都没有关系。
 
单纯的，这个身体太无力了。
 
话说，这个世界的混蛋们，将对妇女的暴行当作人生必做的工作了吗？
 
「吃……屎啦！」
 
这就是，一直梦寐以求的异世界吗。
 
从世界规模来看，也并不是梦想了。这可是看着现实说出来的感觉吧。
 
「哦，怎么了，突然间老实起来了。放弃了吗？」
 
吵死了。正在对这边的世界的不合理，和自己的不幸所感叹着呢，所以很忙啊。
 
这个也好那个也好，都去死啦。
 
像是让世界毁灭一般，诅咒其一切来。
 
就在这群人中，只有一个人。
 
「请住手！团长桑，做这种事情是不好的！」
 
只有就算说是少年也还显年轻的人类，规劝着男人们的暴行。
 
靠近了一看，说不准比我，还要小上一两岁。
 
「臭小子，别插嘴啊。只不过是稍微惩戒一下魔物而已吗」
 
似乎大胡子的名字是昆乔这样。
 
但是，还是挥着手将少年赶了出去。
 
「那孩子不是什么坏事都没有做吗！违反人道了！」
 
「人道？对待魔物，才拿不出那种东西啦。够了给我闭嘴」
 
「就算是魔物也是女孩子啊！我不能就这么不管不问！」
 
「乳臭未干的混蛋啊。啊啊，果然你是，童贞吧？」
 
面对愚弄少年的昆乔的话语，其他三人都大笑起来。
 
嘎的，满脸通红的少年，为了忍过嘲弄一般低下了头。
 
「要是能老实点的话，之后也会轮到你的哦。比起什么魔物的生态调查，这个更能学到东西啊。看着学学本大爷的熟练技巧也行啊」
 
得意的说过之后，昆乔打算脱下自己的裤子。
 
少年从背后，抓住了那个肩膀。
 
「正如你所说，我是个童贞，但是那个和这个情况没有任何关系」
 
笑容从昆乔的脸上消失了。
 
「……因为你说无论如何都要来，所以想着就算当作挡箭牌也好才带着你过来的，既然在这里反咬一口的话，就用其他形式来教育教育你吧」
 
保持着半脱掉裤子的状态，昆乔站了起来笔直面向少年。
 
「要是不能好好的听话的话，就算变成只有你被欧克杀掉了，也是可以，的哦！」
 
昆乔的拳头，扣向了少年的胸口。
 
嘎吧的……发出空气从肺中漏了出去一般的声音的少年，因这一发就双膝跪在地面上，倒下了。
 
「臭小鬼。不要妨碍大人的快乐嘛！」
 
并且，昆乔向少年的侧腹踢了过去。重复着第二次、第三次。
 
谁也没有去阻止。何止如此，还都说这活该边吐着口水。
 
倒下的少年，并非看着昆乔，而只是在看着我。
 
那双眼睛，就算在他不断被踢的同时，也担心着别人的身体。
 
「快、快逃……吧……」
 
留下了微弱的声音，就用尽力气昏了过去。
 
「那么，久等了啊，魅魔的小姐哦——……」
 
从少年那里回过头来的昆乔的声音被打断，表情也凝固住了。
 
那个并非朝向我，而是注视着其他的地方。
 
在头上的，并非是男性们的，巨大的影子映射过来。
 
「……抱歉」
 
我十分抱歉的说到。
 
只不过，与欧克那时不同，就算男性们一同按到我，我也没有恐惧心。
 
虽然是擅自相信的，但因为我还是相信一定会来帮助我的。
 
「之后会……好好道歉的哦」
 
影子的主人，像是叹息一般「哞～」的鸣叫着。
 
如果没有牛的话，等在前方的就只有18禁的展开了吧。
 
终于有人类角色出来啦。从这时起开始渐渐的像是TS主题的故事……！！
 
  

1-10 主从关系的确认 
[1-10 主从关系的确认] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在欧克事件后迎来了人类的袭击。
 
・因此牛桑再次登场
 
在其背后捉住俩肋提起了捉住我手腕的男人的米诺子，在做着轻咬的动作。
 
「呵.......是，是谁！？」
 
像是对待粘在玩具卖场的小孩一样的，男人被米诺子举了起来，就像是做出活动头部一样轻松地把他抛向了远方。
 
场中全员的目光由此而追随着。
 
高，而远。男人盛大的在空中起舞。
 
遵从着重力落下的途中，男人像是掏空心思般手舞足蹈着，却仍是在10米的高度，爽快的向着地面坠落。
 
还没有死，也仍有意识残留。
 
但是，在按着已经扭曲方向的手腕而昏迷了。
 
无论是谁，都因为米诺子的暴力而失声。
 
最先清醒的，是有着领袖气质的昆乔。
 
「全员，战斗准备！！！！！」
 
昆乔这样喊时，拾起放在地面的长枪急退。
 
其他二人也效仿他这样做跟随在左右，然后架弓搭箭。
 
米诺子，为了庇护被解放的我而走到了前面。
 
「射击！！」
 
同一瞬间，昆乔发出了指令。
 
如此大的目标，那样相近的距离，就算是外行也是可以轻松射中的吧。
 
箭的啸声与命中的声音，是叠在了一起吗。从我的位置看不见，放出的箭，是无误地命中了米诺子吧。
 
「「.......吓？」」
 
对此，持弓的俩人，发出了不合宜的声音。
 
至于原因，本应命中的箭--------都掉落在地面了。
 
是因为接住再放下，所以是没有打落的声音的。
 
一点都，没有出现想象中出现的伤痕。
 
俩人中的一个，像是受到了莫大的打击，已经站立不稳了。
 
「什、什么啊，这论外的家伙！」
 
昆乔的声音在颤抖着。
 
那般的，异常。
 
从衣着就可以看出，男人们是有着相当的作战经验的。多少也领悟到以攻防配合来对峙拥有异常力量的生物。
 
「那个外观，难不成是被称作米诺陶诺斯的半人半牛的怪物吗！？」
 
把长枪刺入地面，在腰间的结束的口袋中，取出了闪耀着红光的水晶。
 
「能听懂这边的语言的把！？如果听得懂，就注意些！这个魔石是封印了第二阶的火属性魔法！本来是要对欧克用的，如果还想对我们做出伤害的话，我们就会使用它了！」
 
这个世界是存在魔法的。
 
如果是平时，我或许会因此而双目生辉把。
 
昆乔的，要米诺子撤退的暗示是能明白的。
 
可能是因为魔石这种道具，是与讨伐任务的报酬所不对应的高价物，才没大量使用，而是作为压箱的存在吧。
 
だけど逆に言えば、対オーク用ということもあり、そこそこ強力な性能を秘めているとも考えられる。
 
但是，米诺子的话。
 
连欧克，也可以轻易解决的米诺子。
 
米诺子在注意这我的同时，以对他而言，是在林中散步的速度向前推进。
 
「哎呀呀，可恶啊！你这样的人，会受到轻视他人警告的惩罚而后悔的！」
 
「ナ、メ、やがってぇ……。（这个音译很奇怪，所以就上原文了，魔咒....）随我之愿，以那炙热的业火连就骸骨也焚燬吧！」
 
昆乔大力的把魔石，通过掷球的手法全力扔了过来。
 
就像是一次性使用限制一样。在刚离手扔出的魔石，如玉般破碎散落。
 
同时，被凝练的火焰瞬间就开始了膨胀。
 
轰轰轰轰轰オオォォォッ!!
 
如风般蔓延的火焰，卷成了漩涡状，在这边爆发形成火柱。
 
「喂...........！？」
 
这个、魔法。
 
并非敷衍的水平。
 
比想象的还要超过百倍。
 
因为被是想山贼一样的人使用这，还认为击退熊和狼的护身用的，像是现在这个规模岂止是欧克，恐怕连龙也能烧死吧。
 
间隔着的可以让皮肤感到烧灼感的热浪，既不允许猎物的逃脱，也不允许外人的介入。是在表达着这样的意思的、没有平息气势的火焰。
 
被这样骇人的火焰卷入，是不会有生物残存的吧。
 
「米，米诺子……米诺子！！！！！!!」（mi，minoko……minokooooo!!）
 
「嘎哇！真是的，怎么说也是价值20万Recul的魔石啊！那边的魅魔小妹、做好心理准备吧！魔石带来的亏欠，用那个身体支付就刚好了！」
 
都是……我的错。
 
都是因为我不听米诺子的劝告。
 
不相信它所说的危险、而停下。
 
「受伤的人在原地等待，现在也不是可以从容不迫地玩弄她的时候。不过嘛，用来当做之后的乐趣也不错。那么，赶紧说吧，欧克的住处。想要乱闹一通啊，你可要好好地见证哟」
 
「这样的........竟然.....竟敢！」
 
「哼哧，作为魔物反抗的后果是知道的吧。因为反抗所以要调教。想想你现在的立场。你可是一件重要的商品啊，可不要因为这个就得意忘.....形....什么鬼！？」
 
突然间，发现昆乔因为什么而瞪大了眼。
 
我也在数秒后发现了原因。
 
以漩涡状卷向天空的火焰停止了。
 
刚这么想着，看到火焰向下流动。
 
ヒュゴオオオオォォォォ!!（hyugooooooo)
 
就像，火焰中有着强劲的排气扇运转着。
 
火焰的壁垒变得薄弱，那个声音，更大，更鲜明地听得见。
 
紧跟着，火柱的规模也缩小了。
 
并且——。
 
漩涡中心，有悠然伫立的黑白斑花样的巨影。
 
「.......还....活着」
 
岂止这样，就像身体毛发都是防火耐热配置一样，一丝烧焦的痕迹也没有。
 
感动得鼻子发酸，身子、和肩膀一起震动起来。
 
但，那个喜悦，马上向惊讶转化了。
 
「火......能吃？」
 
吸，吸，吸，就这么持续吸着。
 
突然一次不停的吸气。像是，要把周围的空气都吸入肺中，贪婪得把火焰给吸食了。
 
「不是只胃，连肺都连接到四次元吗？！」
 
最终，米诺子连一点火星都不剩的，把昆乔的魔法全部吞食。火焰剩下的温度，只有像春风一样地感觉的风在附近吹拂着。
 
米诺子，就像是说承您款待了那样，从口吐出了小嗳气与一起的黑烟。有些担心肺中有没变得漆黑,不过，这，吶？
 
【全属性完全对应】这个技能不觉得超出范围了吗？
 
偶然，在和米诺子对上视线的话，只能像笨蛋那样地大大地开着口。
 
你的心情也是能理解的。
 
但是啊。这不是牛，而是超出想象的生物啊。
 
对那连火焰都能吞噬的能力感到惊讶，可是，米诺子还是后脚蹬地。宛若斗牛一般的，突进前的预备动作。
 
蹬地的后脚发力了。
 
今生，米诺子第一次的全力奔跑，就像是出膛的的炮弹般的笔直，带着
 
震耳的声响，向着昆乔加速了。
 
「噫、不要、别过来！」
 
对于那出色的速度，与以前所知的牛的差别十分巨大。
 
哪怕，米诺子的体重，估计已经轻而易举的超过800kg。
 
「来るなああああああああぐぬぉごっふぶるっぱっっっ!!」
 
那样的超重量级，昆乔连吃奶的劲都用上得拒绝。
 
从口中发出了灵魂的声音的昆乔的意识在中途间断了。
 
可惜，还不是剧末。
 
米诺子以头顶着昆乔，持续突进。
 
像马一样地，但没有柔软地跳跃躲避。
 
就是，挡住的东西全部破坏。一步一步有那样的强有力。
 
就连，在那边竖立着的小木屋也没有例外。
 
不在意礼仪而不使用门口。米诺子，把组合圆木头的树墙顺着气势再一次扎破了。
 
「呜、哇……」
 
稍微回忆了一下，自己死去的时候。
 
ガシャゴシャボキグシャドゴンッ!!
 
米诺子从喧嚣的破坏声中损坏的小屋走出，玄关也没有必要使用了，直接从对面的墙壁撞了出来。
 
宛若，突破了玛利亚之壁的，铠之巨人一般简单。（浪费我这么多时间，突然想起这是巨人的墙壁....）
 
在那里，总算踩了剎车。
 
米诺子的脚下，可以看到凄惨如破旧抹布的昆乔。还顽强地活着。哪怕血肉像是马达般哆哆嗦嗦痉挛着，全身也到处骨折。
 
是打算做出最后一击吗，连吃的意思都没有，米诺子就这样把昆乔放置
 
返回了我的所在。像是做着饭后运动吧，呼地，伸着懒腰。
 
「没错吧，是坏东西！」
 
「帮助过你，（所以）没有杀掉！」
 
还有五个四肢健全的男人，不过，只是不像样地发出哀鸣声，连作战的勇气都已经失去。架起弓这样的也没做到，只是在一旁拥挤在一起。
 
我对于那样的男人们，显摆一样抚摸了米诺子的头。
 
恰似，是我役使了米诺子般。
 
然后就是以冷淡地，神似魔王般睥睨的眼神看着。
 
「已经记住你们的脸和气味了。因此，隐藏在哪里也能找到。如果不想成为这家伙的食物的话，就不要把这里发生的告诉别人」
 
随随便便地信口开河了，男人们，随着自己被吞食的想象，而拚命点头表示理解。
 
狐假虎威啊，不，是牛威么。
 
威胁性的堵住嘴了，是想到了人与魔物的冲突。
 
这些家伙，知道我是魔物后态度就骤变了。
 
因此决定了。把原形隐藏起来。
 
在人面前，绝对不说出我的原形。
 
「明白了，就带上伙伴，立马消失。趁还有命的时候」
 
才把话扔下，俩男就受到刺激般跃起来，一人回收一个（昆乔和半残的），像脱兔一样向林中逃跑了。昏迷的少年，对其的怜悯，可想象其被疏离的后果。
 
「薄情的人类啊」
 
最终，话语没有顺着林道传达到，少年醒了真的好吗。为了欧克而集结的伙伴，能理解对方吗。
 
不知为什么。
 
讨厌看见死亡，不过，就结果而言是惩罚了恶人。
 
连同结果也是好的，不过怎么说呢，意想不到的不坏的心情。
 
在最后我的台词，不是很酷吗？虽然没有想过成为英雄，但是，劝善惩恶的心情也挺好的。
 
「呼嘿嘿，米诺子，这次做的不错，表扬」
 
闹什么啊。
 
就这样忘乎所以的，向着米诺子炫耀，哞唉的，叹了口气。
 
那个圆溜的眼睛，表达着「还有别的什么吗？」的意思。
 
是，那样的。
 
想起自己做出的愚行，向着米诺子低头道歉了。
 
做出谢罪的最终形态，下跪求饶。（orz这样的）
 
「我是个笨蛋。轻率的做出愚昧的行为，已经深刻反省着事态的发展的原因了。实在十分抱歉」
 
「哞..」
 
「不，不合情理的是没有的！米诺子的，对了，正是没有听从米诺子桑的忠告的我，是应该担负全部责任的！」
 
「喏哞~唔」
 
「完完全全是这样的！自己不但因为这无用之身给米诺子桑添加烦恼，在这之后发生的事被加以极刑也是不能有所怨言的！」
 
扑通的坐下，进入说教时间的米诺子，用着尾梢，pe丁当，pe丁当的，打着我的头。
 
一点都不痛，但一点解释的余地都没有，错在我身上，除了谢罪什么都不能做了。
 
「哞沃~悠」
 
「作为女人的自觉和危机感……吗？就算是那样说，但是多年作为男人的生活，要以一朝一夕就学到手的话——啊，噗，顶嘴对不起！要灵活处理吗！？我吶，理解能力不是很好的说！」
 
在这之后，为了让米诺子的心情回转，我持续一个劲儿地道歉了。
 
啊，这个，确定了。
 
…………主从关系。
 
经历过惨痛的后，主人公也是要有所学习的......大量的。
 
哪怕是坏人，因为是人类使用就不允许食用了。
 
这里的划分也考虑到年龄限制，不过，本作品比较偏向喜剧方面，也有说是公开面向中学生的，过于血腥暴力并且带有H性质的那种是不会展开的。
 
  

 
1-11 我啊，还真是个超级不适合社会的人 
[1-11 我啊，还真是个超级不适合社会的人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・击退了前来袭击的人。
 
・尝试和被那群人抛弃的少年对话。
 
「喂喂？喂——」
 
我用力摇了摇被揍得鼻青脸肿不省人事的少年，戳了戳他的脸颊，不断地朝他呼喊，但他仍然没有醒来。
 
少年有着清爽的栗色短发、身材相当瘦削。就幻想世界居民而言，他的五官相当端正，但还不至于帅到让人嫉妒，戴着的迷你眼镜挺时髦的，可惜很难给人留下深刻的印象。
 
用一句话概括他的形象，那就是——路人以上，主角未满，大概是个配角之类的角色吧。
 
「我现在想的，还真是挺过分的事诶。总之，先把他抬到小屋里去吧」
 
虽说最终打倒那些恶汉的是米诺子，但是这位少年也是为了救我而受伤，拿出诚意照料他也是情理之中的事吧。
 
我把少年的左手抬到肩上，站了起来。
 
「好，好重……」
 
抬到一半，任凭我怎么使劲，他就是一动不动。
 
这下糟了。失去意识的人，确实比清醒的时候要重得多——不过现在和这个原因无关，只不过是因为我根本就没剩多少力气了。
 
少年明明非常单薄，根本不像欧克那样各个精壮无比。
 
但是我就是抬不动。
 
我想哭。我居然连助人一臂之力都做不到，究竟是有多菜鸡啊？
 
啊，不行了。糟糕！要掉下去了。要一头栽下去了！
 
「米诺子！Help！」
 
我大声呼救，而米诺子非常没兴趣地回了句「又来？」
 
「不要嫌麻烦啊喂，快来救救我啊！」
 
——救救我。
 
或许是听到这个词句而有所反应，少年突然猛地一下睁开了眼。
 
随即，
 
「不可以对女孩子如此粗暴！」
 
他这么大叫着扑向我。
 
这家伙，是不是睡傻了啊？
 
他这个行为虽然以身为盾，可谓是充满了献身精神。然而现在非常孱弱的我根本支撑不住少年的体重。他一扑向我，我就毫无抵抗地向后倒去。
 
光是今天，我就被摁倒在地几次啦？
 
哈？！
 
这个场景，我在漫画里看过好几次。
 
这不就是那啥，男女生碰面的一瞬间，突然一个平地摔撞倒在一起之后发生的那个。
 
——对，推倒之后的，揉胸！
 
这个该死的幸运色狼。
 
算了。随你吧。我才不是一般的女生。揉就揉，我又不会少块肉。那种尖叫道「呀——你干什么~~」的蠢事我才不干。
 
真是抱歉。反正观众们想要看到的可爱反应，我是做不出来的。你想揉就揉吧！使劲揉吧！
 
和想象中的一样，我仰面被推倒在地，少年的手就摁在了我的胸上。
 
好痛
 
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
有如条件反射一般，我大叫起来。
 
与此同时，我朝着趴在我身上的少年的左脸颊，结结实实地来了一记右勾拳。
 
少年「咕咕」一声发出了像鸡一样刺耳的叫声，被我打飞了。
 
痛死了！超级痛的！刚才那一下，到底怎么回事！
 
……不对，仔细想想也是正常的。毕竟那一下可是为了支撑住他自己的体重，打算用力按在地上的，结果却是一掌按在我的胸口，会这么痛也是当然的。
 
眼前的少年，还在忍受着刚才我那一记重拳的疼痛，挣扎翻滚着。
 
在漫画里，你会看到因为某种不可抗力因素被摸到胸部的女生，用力朝男生脸上揍了一拳，然而实际上，那并不是因为害羞而出手的。
 
相反，这是因为出于「痛死了，你这个混蛋，我要三倍力道还给你」这种实实在在的报复原因而出手的。
 
毫无魅力什么的，我也没办法啊。
 
因为说实在的，被摸到的这一方，不开玩笑地说，可是超疼的诶。
 
另外，我还知道了一件本不想知道的事。
 
「你，你突然干什么？！」
 
少年抚着自己被我揍了一拳的脸，提出了抗议。
 
「干什么？这是我的台词。你不要，这么干脆又用力地压住别人的胸部好吗？」
 
「诶……那……刚才的……那个柔软的触感是……」
 
少年又握了握拳，彷彿在回想残留在手掌上的触感。
 
给我住手，那个动作。
 
「对，对不起！真的对不起！我不是故意的！」
 
他非常慌张，一副很纯真的样子。虽然我也没资格说别人。
 
话说，那个红彤彤的脸颊，是我扇的吗……。
 
啊—。唔—。
 
不知道该怎么说，我从来没有过如此复杂的心情。
 
少年抬起头开始四下张望，脸上的通红仍然没有丝毫消退。
 
「阿咧？群青桑他们呢？」
 
「那些家伙早就被赶走啦」
 
「是你？」
 
「不是，是你后面的那位」
 
「我后面？呜哇！米，米米，米诺陶诺斯？！」
 
行了行了。那个反应真是够了。
 
「你用不着那么害怕啦。虽然长得是很像没错，但那是别的东西。只要你不去刺激就没事的。大概」
 
米诺子「滋」地一下咧开嘴露出牙龈，像是打算吓一吓已经惊慌不已的少年。
 
被这么一吓，少年更是怕得颤抖起来。就米诺子看来，人类和小动物并没有什么区别。
 
「对，对了。在我失去意识的时候，你们有没有受到什么伤？！」
 
「那还真是多谢你了，让我不知道被谁一掌抓住了胸部呢，大概也就发生了这点小事吧」
 
「对，对不起……不过，没什么大事真是太好了」
 
他是真心在担忧素不相识的人，真心为素不相识的人平安无事而感到欣慰。
 
真是个，温柔善良的人啊。
 
「请允许我，再一次致歉。让您有了不好的回忆，实在抱歉」
 
少年跪在地上，对我谦卑地致歉，就像我对米诺子所做的那样。
 
他如此的低姿态着实让我吃了一惊，而且，我才知道，在这个世界，原来也有着跪下道歉这种礼仪。
 
「没事啦。我已经没把这事放心上了」
 
我这么回应道。少年抬起头来，脸上仍然充满歉意。
 
这位少年，一定能成为我们非常珍贵的情报提供人吧。可能的话，我想和他搞好关系。我很自然地端坐好，面向他。
 
「我有话和你谈，可以吗？」
 
「啊，嗯，是什么呢？」
 
「在你失去意识前曾经说过一次，不知你是否还记得。我，想要离开这座森林」
 
「意思是说想让我带路吗？」
 
「没错。可能的话，还希望你在我找到住处前都能帮个忙……」
 
什么嘛。我现在身无分文，没有什么报酬可以给，这么求别人，是不是脸皮也太厚了。
 
「难道说，你是想进入人类的城镇吗？」
 
「果然这么做还是不大好吗？」
 
人类和魔怪。这种种族关系的差异问题不是三言两语可以扯清的。看看刚才那些家伙，多少也能明白。
 
「你……那个，魅魔桑」
 
「别这样称呼我。我不喜欢这个叫法」
 
「抱，抱歉。那么，那啥……能，告诉我你的名字吗……我叫做艾利姆·欧帕布」
 
「艾利姆是名字，欧帕布是姓氏吗？」
 
「是的」
 
这里是习惯名字在前吗。真是外国风呢。
 
那就入乡随俗吧。
 
「我叫，利一蓬莱。请多指教」
 
「莉琪·霍尔莱茵桑吗？请多多指教」
 
喂喂。总觉得，被你这么一念，我的名字听起来逼格都高了不少啊？
 
居然不是蓬莱，是霍尔莱茵吗？听起来很带感嘛。
 
说实话，蓬莱这两个汉字还挺难的，我并不是很喜欢。
 
嗯，那么怎么办呢。
 
反正我已经获得新生，名字随我喜欢改改也无所谓的吧？
 
父母给我起的名字就放着不动好了，改一改姓氏怎么样？
 
要试试吗？不试试吗？
 
……好，我决定了。
 
脑袋一拍，这个姓名我就可喜可贺地收下了。
 
从今天起，我就叫做莉琪·霍尔莱茵啦。
 
嘻嘻嘻，帅呆了。
 
「那么，艾利姆你几岁？」
 
「16岁」
 
「小一岁啊。不用敬语也可以吧？」
 
「当然。那么，我就称呼你莉琪桑吧？」
 
「嗯。那么今后多多指教」
 
或许是对我抱有罪恶感吧，从艾利姆身上完全嗅不出任何想要先发制人站于高处的想法。也多亏他是这种态度，才使得非常怕生的我能这么自然地和他交流。
 
「我能，先说一句吗？有一个不大礼貌的问题想问一下，莉琪桑，那个……有加害人类的打算吗……」
 
「没有没有。因为，我本来也是人类啦」
 
「诶？人类？」
 
「转生。这么说能明白吗？」
 
「转生吗？我只听说过。据说每隔几十年，拥有强大力量的异世界居民，能够以转生者的姿态来到这里。不过，不可思议的是，这些转生者总会突然消失得无影无踪，所以很少流传下来。我之前也从未见过」
 
你说这个啊，那是因为转生者很多在转生之后都浪得一逼，大多数一年不到就死得精光了。
 
不过我放心了。起码他还了解转生这个现象，这样交流起来就容易多了。
 
「你或许不相信，我，就是转生者的一员」
 
「莉琪桑是，转生者？」
 
我将至今为止的经历一五一十地告诉了他。
 
在那边的世界，我丧失了生命，得到了转生的机会。
 
最终，我没能接受魅魔这个属性，相对的，米诺子则诞生了。
 
明明我本来是男性，却被强行变成魅魔的缘由，实在太过白痴，我不打算说了。
 
「就是这样，我刚刚才转生完成来到这里。而且还是一脸懵逼地被传送到这里，这个森林里的。现在我正在绝赞迷路中」
 
艾利姆眨巴着瞪得滚圆的眼睛，听着我荒唐无稽的话。
 
「怎么样？你能相信我吗？」
 
「嗯，是呢……说实话，我现在半信半疑。只不过莉琪桑现在，只身一人毫无戒备地出现在我们人类面前，从某种程度上说也旁证了你的说法。如果是有所企图的高智商魔怪，不可能采取这种行动」
 
不可能，吗。
 
抱歉，米诺子。你果然才是，完全正确的那个。
 
「人类和魔怪之间的冲突是很尖锐的。你能否放弃，在人类城镇生活的想法呢……」
 
魔怪的村落，如果我找找的话，会有吗？
 
作为人类生活了那么长时间的我，可没有信心能够融入魔怪社会。
 
或者不如说，即便曾经是人类的我，都不曾融入进人类社会过诶？突然要我到魔怪社会去生活什么的。
 
啊啊糟糕，这下真要走投无路了。
 
「如果是像欧克那种，一眼看上去就知道是魔怪的外貌的话，肯定是没办法的——」
 
我正在消沉中，艾利姆一句话突然又给我带来了光明。
 
「莉琪桑的角和翅膀都不大，如果隐藏好的话别人也不会发现你是魔怪。毕竟在城镇里也不是没有其他种族和人类一同生活，我想他们应该不会逐一去检查你的身份的」
 
「诶？此话当真？！」
 
「这位，那个……是该叫牛吗？牛的话，虽然第一次看到肯定会很吃惊，但总归不是牛头人。为防万一，我建议把很显眼的角用什么东西遮蔽起来，这样大概就能好不少。因为角和翅膀的大小，是能成为等级高低的指标的」
 
等级？在这个世界里，还有着这种概念吗？
 
「你的意思是说，只要注意好隐藏角和翅膀，我也能像那些魔怪一般，正常生活在人类社会当中吗？！」
 
「啊，请等一等。这么高兴的时候给你泼盆冷水，我先道个歉。基本上，像这样和人类居住在一起的种族，我们都不把它称呼为魔怪」
 
「什么意思？」
 
「魔怪，是特指会危害到人类的种族。所以说，如果是人类规定的受保护种族——比如说精灵和矮人，是作为和人类共生共存的种族，不会被当做魔怪对待的」
 
哦哦哦！不愧是异世界。连精灵和矮人都有啊。
 
「那么魅魔呢？」
 
我追问道。艾利姆脸色阴沉了下来。
 
「……很可惜，魅魔并没有被指定为保护种族。魅魔，会以恶作剧的心态去诓骗人类、让人类堕落的种族——教科书上白纸黑字这么写着」
 
换句话说，就是完完全全被当做魔怪了吧。你们不要这么随便断定好不好嘛。
 
改变了形态，改变了姓名，还要被当做坏蛋。我啊，还真是个超级不适合社会的人。
 
「即便口头约定，绝对不会加害人类，也不行吗？」
 
「毕竟国家还没有认可这个种族呢……」
 
啊啊，看样子是没戏了。
 
「那么，假如未被指定为受保护种族的种族，被发现出现在人类城镇的话，会怎么样？」
 
「加入被判断为有危害人类的风险的话，会立即被讨伐。如果被判断为对人类没有敌意、并且可以沟通的话，会被命令立刻离开城镇。莉琪桑你们，大概是属于后者吧」
 
「即便没有敌意，也会被强制赶走吗？」
 
嘛，起码比被讨伐要好。
 
我能这么乐观，都要多亏这么短短的一段时间，我就已经经历了如此多的苦难。
 
但是，如果米诺子不在我身边的话，现在的我……。
 
这个情景实在太过恐怖，我没敢继续往下想。
 
なんとも色気のないラッキースケベで申し訳ありません。
 
今回やや尻切れなので、第12話は、本日18時に更新させていただきます。
 
※リーチ＝ホールライン　→　リーチ・ホールライン
 
（注: 莉琪·霍尔莱茵的日语读音和「利一蓬莱」相似，这里音译。）
 
名前表記の仕方に指摘をいただき、上記のように修正させていただきました。
 
ありがとうございます、非常に参考になりました！
 
http://ncode.syosetu.com/n8633di/1/
 
  

1-12 可以相信你吗？ 
[1-12 可以相信你吗？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・从蓬莱利一改名为莉琪·霍尔莱茵。
 
・因为如果暴露是魔物的话似乎就会被讨伐或者强制驱逐，所以要隐藏真身。
 
「总之，认为直到暴露自己是魔物之前，都能待在人类的地方没错吧」
 
「嗯、嗯，虽然不太推荐，但这种观点也没有……」
 
就算说要考虑之后的事情，也要先冷静一下。
 
虽然在当家里蹲的时候考虑都没有考虑过，但能够保证衣食住的生活究竟是多么的难得，仅仅在今天一天之内就算讨厌也好也深深的理解了。
 
「说起来，艾利姆的同伴呢？那群家伙，是打算抓住我，卖到哪里去吧？那个是合法的吗？」
 
如果，是在连那种人身买卖都通过法律允许了的社会的话，在暴不暴露真身之前就没得玩了。那么可怕才不是能住得下去的地方。
 
「……捕捉稀少生物的行为，有一部分是被认可的」
 
是在注意不伤害的我的心情吗，艾利姆的口气很沉重。
 
「那是为了食用，或者是驯服为宠物用的。但是，那些情况也好好地有定下规则。虽说是规则，也只是人类擅自决定的东西而已」
 
「是什么样的？」
 
「至少，像是莉琪桑这样，身姿和人类基本没有不同，还有感情，还能够这样对话的种族的买卖行为是被禁止的。无关种族的善恶」
 
是人类的自私吧。
 
但是，我也没有指责的资格。
 
在之前的世界也是，人类，以自己的基准决定了生物的生杀予夺。
 
关于这个，我也并没有抱有什么疑惑而生活下去了。如果从当时开始就主张反对意见的话暂且不提，自己的立场一转变就表述不满什么的，该说是自顾自呢，总觉得很丢人啊。
 
「让你不舒服了吗？」
 
「不是嘛，还没那样。总之，如果打算捉住我的话就是违法的吧？那样的话，为什么艾利姆要和那群家伙在一起吗？」
 
「……虽然可能会觉得是借口」
 
因为他缄口不言了，所以我说着「继续」而催促他继续说下去。
 
「和那群家伙，并不是同伴。他们居然是会做出那种粗暴的举动的人，直到刚才也都不知道」
 
「和他们在一起，也是只有这次的临时的吗？」
 
「使得。我是专门学习魔物的生态学的学生，因为听说他们要去讨伐欧克，所以让他们带我同行了」
 
「原来是学生啊。真是危险啊」
 
那可是要狩猎狰狞的熊，可不是普通的高中生能跟着去的东西。（译：普通高中生？）
 
在我所居住的世界的话，绝对不会被许可的哦。
 
「反正事前已经知道对方就只有一匹，而且因为他们还是熟练的冒险者」
 
冒险者。这也是很有异世界风格。
 
「原来如此呢。那群家伙，在作为冒险者活跃的同时，也在做着恶毒的买卖吗。虽然觉得是多管闲事，但还是把手剁掉会更好呢。反正也是丢掉艾利姆逃走那样的家伙」
 
「难道能够相信，我刚刚说的话吗？」
 
「有需要怀疑的地方吗？」
 
「但是，无论事实如何，我也是和他们在一个队伍中哦」
 
「那又怎样？」
 
「那又怎……样吗」
 
「艾利姆不是肯，帮助我的嘛」
 
「那是，虽然可能的确是那样……」
 
又一副无法接受的表情了。我有说过那么奇怪的事情吗。
 
看着我们的对话的米诺子也是，「哞」的鸣叫而发表着意见。
 
「不用担心啊。这次一定是不要紧的啦」
 
「怎么了吗？」
 
「啊……被米诺子，提醒警戒心不足了啦」
 
这么说过之后，艾利姆呆住了。
 
「对我来说，听到的也只是动物的鸣叫声而已」
 
「习惯了啊，习惯」
 
「习惯了就总会能做到的……但是，我觉得就像牛桑说的一样。莉琪桑，最好再稍微慎重一些。不然的话，总有一天会变成无法挽回的事情的。说是会变成，应该说是很高几率会变成的吧」
 
「连艾利姆也这么说！？」
 
「如果还没有掌握这个世界的常识的话，就应当要更加注意了。虽然不知道以前所居住的世界的情况，但穿得这么少漫步在森林中什么的，更别说，向那么严肃的男人们搭话什么的，是完全无法想象的事情啊」
 
居然被刚认识没多久的家伙，说到这种程度啊。
 
我居然，真的有那么天真的吗？
 
「呀，但是注意到的时候就这幅打扮了，我也不是喜欢才这样的」
 
「是这么吗。并不是生前就保持着这种打扮什么的——……」
 
是中途注意到什么了吗，艾利姆止住了话语。
 
然后，明显从我这里将视线背了过去。
 
「怎么了？」
 
对那奇妙的反应询问起理由后，代替回答的艾利姆，将披在身上的雨衣一样的外套脱下，无言的递给我了。
 
「让我穿上吗？」
 
就算是在不断点头肯定的期间，也没有和我对上视线。
 
面对这个态度，不知为何非常焦躁起来，而且在这之上还焦虑起来。
 
「喂，怎么了？如果不说明白可是没办法明白的吧」
 
我没有接过外套，而是贴近逼问起他。
 
即便如此艾利姆却只是，我接近多少他就远离的多少的逃开了。
 
是自己变成了非人的存在的原因吗，现在的自己对于被人所避开的情况，有着无法抑制的恐惧。是不是自己做错了什么事而变得不安起来。
 
「都搞些什么啊……」
 
因那不知所以然的行为，而使得不安正要到达顶点的时候，米诺子又再一次的，有尾巴啪叽啪叽的拍起我的头。
 
以为是在安慰我，我窝囊的将嘴摆出形状仰视米诺子。
 
「哞～」〈译：乳头浮现出来了。〉（此处为作者的译）
 
被米诺子这么指责之后，再度俯视看向自己的胸口。
 
好大。
 
才不是啦。仔细看的话，的确乳头浮现出来了。
 
……是吗。……NO-BRA的话，就会这样啊。
 
注意到我已经注意到之后，艾利姆的面庞，变得更加通红了。
 
我也原本是男人，所以还是能手到擒来的明白艾利姆的心境的。
 
也是呢，这种事，没有办法指出呢。
 
就像那样啊。和对鼻毛外露的人，不能说鼻毛出来了是一样的哦。
 
虽然可能稍微有点不同，不过让本人知道会更困扰这点是很相似的。
 
我悄悄的收下了，就保持着递出的样子的外套。
 
磨磨擦擦的，缓慢的套在头上。
 
着装完毕。
 
乳头也隐藏起来看不见了。
 
「…………总觉得，抱歉呢」
 
我将视线落到自己的膝盖上道歉。
 
无论是我还是艾利姆，都不知道接下来该说些什么，在我们之间流淌着尴尬的气氛。
 
在这时，只有米诺子，啪嗒啪嗒的继续敲着我的脑袋。
 
啪嗒啪嗒。
 
啪嗒啪嗒。
 
因为太烦人了，所以我用手挥开了尾巴。
 
「真是的～，我有好好地理解的啦！」
 
并不是只让我自己遇到了危险。
 
因为我的错，给米诺子和艾利姆都带来了很大的麻烦。
 
我也是明白的。如果我更中用一点的话，既没有米诺子战斗的必要，而且艾利姆也不会受伤的。
 
时间无法倒退。重要的是，从这之中学到了什么。
 
曾经，古希腊的哲学家苏格拉底也，对雅典的市民如是说到。
 
——你们丫的，因为都是白痴，所以首先要有自知之明。
 
正是如此。
 
这个，不是对于女人之路而言也通用的格言吗。
 
记过几重苦境，我终于自知自己作为女性的意识不够了。
 
虽然还只是女性经历时间数小时的新人。
 
虽然还只是连乳头浮现出来都没有注意到的不成熟的人。
 
通过对这些东西有所自觉，应当就能踏出作为女性的一大步了。
 
然而，米诺子仍旧向我投来满是怀疑的视线。
 
「真的啦。已经真心觉得是我的不好啦，也很感谢你哦」
 
正在反省。也正在后悔。
 
「但是，也有觉得太好了的事情呢」
 
「觉得太好了的事情？」
 
面对的艾利姆的应和，我隐藏起害羞的心情回答到。
 
「就是在这个森林，和艾利姆相遇这件事哦」
 
「是和我相遇，的说吗？啊，是的，是找到带路的人的事吧」
 
「不是，并不是这中意思的哦」
 
「那、那么，究竟是什么意思呢！？我很在意的！」
 
意外的起劲了啊。
 
我如同被气势汹汹的艾利姆催促一般，告诉他自己的心情。
 
「正如同刚刚所说，刚刚转生，就被本应同是魔物的欧克袭击了，然后立刻，这次则是在人类这里发生了相似的遭遇的吧。多亏这些，已经完全搞不清楚，究竟该相信什么了」
 
愿意从人类之中帮助我的，是米诺子。
 
但是艾利姆，与米诺子在不同的意义上愿意帮助我。
 
「因为在人类当中，也有像艾利姆一样的家伙存在。因为知道了有肯为毫不相识的他人的挺身而出的家伙，在这个世界中存在。所以我才能，像这样现在还没有绝望」
 
如果没有在这里遇到艾利姆的话，我绝对会放弃打算离开森林的想法。毫不开玩笑的，在这个世界中也会发生家里蹲的窘况的吧。
 
「所以……那个……就是啊……」
 
因为也是知道自己正在说着有些小害羞的话语，所以没有笔直直视艾利姆的表情。只是稍微对她亲切一点，干什么这么夸张啊。真是麻烦的家伙啊，什么的不会被这么看待的吧。
 
现在艾利姆那家伙，正摆着一副认真的表情。
 
「那个，虽然这种事情，并不是能向本人确认的东西」
 
虽然从现在开始要问的事情失礼又不恰当，仍抱有些许的不安，我边战战兢兢的窥视着艾利姆的表情，边问出这句话。
 
「信任艾利姆……也是……可以的吗？」
 
「————咕咕咕咕！？」
 
在问出去的瞬间，艾利姆十分痛苦一般抱住自己的胸口搔着，甚至还蹲下去打算用额头撞击地面。
 
「怎、怎么了！？」
 
「被、被干掉……了……」
 
「被干掉什么的，难道是被那群家伙弄出来的伤口吗！？现在开始痛起来了吗！？」
 
正打算触碰他的后背的时候，艾利姆说着「没关系……的说」的，奄奄一息的逞强起来。看起来也只是在强忍而已啊。
 
「那种话……就算死掉……也无憾……」
 
「在嘟囔什么呢啊！？虽然在颤抖，真的没关系吗！？」
 
是被折断的肋骨刺中肺了什么的，正在我担心着这种分秒必争的事态的时候，米诺子只是边很闲一般的摇晃着尾巴边「哞～」的鸣叫着。
 
「诶？魅魔好可怕啊——……的什么意思啊！？」
 
说过意义不明的话后，米诺子闭上了眼睛。
 
艾利姆也是，边将眼睛朝上看着边弯着身体。
 
都什么是什么啊，真是不明所以哦。
 
  

1-13 摆脱童贞啦 
[1-13 摆脱童贞啦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・总算是注意到了，乳头浮现出来这种事。
 
・攻略了少年。
 
虽然在深入【露布布之森】的深处的时候，只能使用标准的徒步性的乘坐马匹而使用陆路，但回去的时候利用水路的话，似乎能在短时间内脱离森林。
 
经过一个小时左右传过森林来到河边，然后就这样，花费了再一小时程度顺着水路，而来到了小镇附近的湖旁。
 
但是，我姑且不提，因为艾利姆被冒险者小队抛弃逃走所以没有带着船，所以只能在中途掺杂露宿的同时，多花些时间来走陆路了。
 
正在这么认为的时候，又到了米诺子大人的活跃时间了。
 
「能让人乘坐着游泳什么的，牛这种动物还真是厉害呢」
 
「虽然我所知道的牛，应当并不是这么高规格的呢」
 
已经到了，就算米诺子能上天，我也不会惊讶了。
 
我坐在前面，艾利姆坐在后面。两个人跨坐在米诺子身上，缓缓的顺流而下。
 
究竟是有什么机关吗。就算我们坐在身上米诺子也没有沉入水中，身体还有一半浮在水面上。多亏如此衣服都没有湿掉而十分舒服。
 
肌肤从正面承受着混合着飞来的水沫的风，树木所形成的拱门也让眼睛相当享受，彷彿是乘坐着皮划艇顺着溪流下行一般的心情。
 
「哞～」
 
「好的好的，一天两次对吧」
 
作为代替租船费而被要求的是，早晚两次帮她梳理毛发。
 
真是轻而易举啦。都已经被米诺子帮助多少次了，因为从今往后也要多亏她照顾，所以找到我能为米诺子做的事情，反而会让我觉得高兴啊。能进行服务就这么开心什么的，也不是没有察觉到意识正在逐步改革为侍女的样子呢。
 
这些暂且不提，现在递到眼前的问题是，今晚的住宿问题。毕竟我现在身无分文呢。
 
我一个人还好，如果要和米诺子在一起的话……估计会很困难的吧。
 
「莉琪桑，说起到了小镇之后的事情的话」
 
「嗯？」
 
「可以的话，不暂时住在我家吗？」
 
「可以吗！？帮大忙啦！」
 
我很有气势的回过头去，立刻回答到。
 
而询问过我的艾利姆却反而不知所措起来。
 
「虽然是我自己说出的东西，但这么轻易就接受了真的好吗？」
 
「什么？虽然对我而言正是需要的东西就是了？」
 
「总觉得，好像一点警戒心都没有啊？」
 
「是说如果住在小镇中，一旦暴露我是魔物的话就会很危险的事情吗？」
 
「不是的。是对我的警戒的说」
 
「为什么要警戒艾利姆呢？」
 
这么问回去后，艾利姆和米诺子像是事先商量好一般叹了一口气。
 
「虽然力量很弱，但姑且，我还是男人的说。然后，莉琪桑是女性哦」
 
「啊……是这种事情吗」
 
「你终于明白了吗」
 
「艾利姆，先说一句吧」
 
「什么事？」
 
「就将我，当作被虫子咬了一口，胸异常的肿胀起来的男人吧。这种认识，基本上符合真实情况」
 
「用认真的表情说些乱七八糟的话呢」
 
「要是这样很困难的话就当作是个死胖子如何？男人也有，因为太胖而也有胸部的家伙吧？像这样，DUANG～的」
 
「做不到的。莉琪桑看起来只会像女性的」
 
「……那么艾利姆，也会对我做，像那群冒险者们一样的事情吗？」
 
「不、不会的！不会的啦！！」
 
「那不就好了吗。我反正，已经决定，相信艾利姆了」
 
「虽然得到你的信任倒是很荣幸。该怎么说呢，即便理解了，是不是有再害羞一点的过程会更好呢什么的」
 
害羞？那是什么，好吃吗？
 
持有女性的自觉和害羞，可完全是两回事吧？
 
「剩下的也应当确认一下家族构成什么的吧。我要是一个人住的该怎么办啊？」
 
虽然那种事并没什么。或者说，那样的话会更加轻松的吧。
 
「艾利姆是和家人住在一起的吗？」
 
「是的，和姐姐两个人」
 
「居然说是，姐姐！？……顺、顺便问一句，多大了？」
 
「二十二岁」
 
「…………美女？」
 
「虽说可能因为是亲人才这样说的，外表上，我觉得并不差。外表上呢。我家是做酒馆的，从客人那里听说，似乎还是有着相应的人气的。
 
「真的吗……切」
 
「那又怎么样了吗？」
 
「什么那又怎么样了啊！这样和年长的姐姐在一个屋檐下生活什么的，不是很不妙吗！？光是想象一下就会心动不已的吧！？」
 
「心动不已的时机，不是有点奇怪吗？」
 
「难道艾利姆不明白，对与家人以外的女性同居心动不已吗！？你这样还算青春期的男孩子吗！？」
 
「不，我这是现在进行时的，所以已经到明白得不能再明白的程度了，再以防万一的确认一下……真的没关系吗？」
 
我，突然缓和了表情，让哀愁飘散出去。
 
「艾利姆，什么也不用担心就好。因为绝对不会发生什么意外的」
 
作为弟弟，当然会担心姐姐的了。但是还请安心吧。
 
还真是悲哀呢，我已经，就算想要发生意外也没办法发生意外了。物理性的。
 
「所以艾利姆，也要相信我啊」
 
「……我明白了。总觉得，微妙的说的不是一件事呢」
 
「艾利姆也会好好地帮我打圆场的吧。吶？吶？」
 
「关于这个就没关系了。虽然姐姐稍微有点奇怪，该说是重视人品吗，是就算对方是魔物也会毫无差别的对待的人。我也想要向她学习呢」
 
「是吗。艾利姆，很是尊敬姐姐呢」
 
「因为有点不好意思，所以请向姐姐保密哦」
 
因为我是独生子，所以还有点憧憬呢。
 
但并不是这种意义上的呢。尤其是对方是女性，我可不是一点半点的认生，所以其实是在希望有人作为中介的意义上呢。并不是仲裁角色，而是中介角色呢。
 
这可是很重要的。
 
既然是艾利姆会尊敬的程度的人。一定是满溢出慈爱，持有着连家里蹲都能温柔的接受的内心，像是圣母玛利亚一样的女性没错。然后还是美人。
 
这正是理想的。
 
不妙啊。从现在开始就太紧张了，该对姐姐说什么好已经完全弄不清楚了。
 
但是这个，要是告诉拓斗的话，一定会哭着羡慕我的吧。
 
如果在见到的话，呼呼，就向他吹嘘吧。
 
「那个，莉琪桑。作为青春期的男生，有个简单的问题」
 
「什么？」
 
「不会觉得提出这种建议的我，有点恶心吗？」
 
「嗯，抱歉，不明白你问题的意义」
 
「虽然我觉得莉琪桑也听到过，我是、那个……女性经验全无……」
 
「啊啊，是童贞吧」
 
「怎、怎么能这么清楚的说出来。但是，使得。这样的我，对没有住处的正在困扰的女孩子建议同居，是不是有点恶心啊什么的」
 
「哈啊！？」
 
一副严肃的样子还以为他会说点什么。连在这个世界也是，这么对待童贞的吗？
 
「莉、莉琪桑，难道……生气了吗？」
 
「那当然会生气啦！超生气的哦！童贞又怎么啦！？童贞有什么错！？还有童贞不能对别人亲切的法律吗！？童贞就是不够格的人吗！？难道童贞就没有活着的价值吗！？开什么玩笑！」
 
「没、没有说到那种程度的……」
 
「艾利姆不是真的亲切的提出了吗！？那就挺起胸膛啊！童贞又怎么啦！？不要自己去，否定自己做出的事情啊！」
 
不然的话，周围的其他童贞也会困扰的。
 
好不容易做了点好事，就因为是童贞才软弱起来，不是会更让世上的现充和花心萝卜们猖狂而变得自以为了不起了吗。
 
「……莉琪桑」
 
艾利姆一副惊呆了的表情。是说得太过头了吧。
 
「您是天使吗？」
 
似乎果然是说过头了啊。让他说出莫名其妙的事了。
 
「要说是哪边的话，魅魔不是恶魔吗？」
 
「不，莉琪桑毫无疑问，是神从异世界派遣过来的天使的说」
 
「脑袋，没问题吗？」
 
「受到了很大的鼓舞的说。简直，像是对自己的事情在生气一般」
 
「嘛那是因为，我也是童贞啦」
 
「哈哈，女性的场合，不能称呼为童贞什么的吧」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
……………………………………………………………………。
 
……………………………………………………………………。
 
「那个，虽然没有经验的男性被称为童贞，那对于女性而言呢」
 
「不用多说」
 
……………………………………………………………………。
 
……………………………………………………我是……处女。
 
「啊，啊勒，莉琪桑？眼神死掉了哦？」
 
「……没……关系。稍微、不、相当的……注意到相当冲击性的事实了……所以稍微有点头晕而已」
 
「并、并不是什么值得在意的事情哦！不如说，我觉得那是很值得自豪的事情！再说童贞和处女，那份神圣的区别可谓天与地之间的差距！那个，对了，也有这种说法的！一次也没有被侵入过的城堡很可靠，一次都没有侵入成功过的士兵不可靠！也就是说，将处女比作城堡，将童贞比作士兵进行举例的，你不觉得是个很好的例子吗！？」
 
那个比喻，在对面的世界也有啊。
 
艾利姆他，将我的话语所给予他的勇气的份，自己也打算要将勇气还给我一般，拚命的支援着我。
 
但是，无论说什么，都象是别人家的事情一般没有现实感。
 
哎呀哎呀……一个又一个的。
 
我是处女？跟不上状况的变化呢。
 
如果每次都认真的面对新的发现的话，脑袋一定会撑爆的。
 
正是这种时候才需要转变思维。
 
变成女性之后，我就不再是童贞，而变成了处女。
 
也就是，摆脱童贞了。也能称作童贞毕业。
 
你看。仅仅是改变了一下表达方式，不就变成了一个很美妙的词语了吗。
 
抱歉了啊，拓斗。我似乎就先一步，登上了大人的阶梯了啊。
 
好的OK。这件事就到此为止吧。
 
…………啊啊但是。
 
这个场合，比起称为童贞毕业，不觉得称为童贞缀学，会更符合情况吗。
 
从这时开始也要加入误解喜剧的要素喽。
 
  

1-14 种族等级 
[1-14 种族等级] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・失去了童贞，才发现自己是处女。
 
・经营酒馆的少年劝我到他那寄食。
 
「莉琪桑，请不要灰心。(小声)如、如果……处女……的事，到那为止还在担心的话，就……和我、我、我一起——」
 
「那个啊，坦率的说确实改变了，不过…」
 
「哈、哈嘿！什么呢 ！？」
 
「啊，对不起，刚刚你有说什么吗？」
 
「不，什么也没有！完全没有说话！」
 
总觉得他慌张的样子有点不自然，是发生了什么事么？
 
「好吧…那么，这个世界里的个体都是有等级的么？」
 
「当然有。莉琪桑那边的世界难道没有吗？」
 
「学习成绩那样的东西还是有的，不过，和这个意思不一样吧」
 
「呃…我不知道你说的那个怪怪的东西是什么，但在这个世界，等级表示的是种族能力的强弱。累积经验到一定程度，随时都可以更新」
 
简直就是游戏啊。
 
「升级需要的能力是什么，根据种族的不同而有所不同。包括人类在内，大部分都是身体强度。例外的话，精灵就是魔力的水平，或着，矮人对锻造的熟练程度」
 
「原来如此啊。仅供参考，艾利姆的等级是？」
 
「我是level 5」
 
「level 5…难道是这个世界上屈指可数的最高等级的能力者？」
 
「不，在我这个年纪里，level 5算是相当的弱吧……」
 
对不起，那是对面世界里的梗（超炮），请忘掉吧。
 
「啊，好的。那么继续说明。就像刚才说的那样，人类的等级表示身体强度，一般来说，男性比女性的等级更高」
 
「但我觉得身体强度应该不等于肌肉力量吧？」
 
「对，你说的没错。如果习得高级体术的话，女性的等级就能超过男性。不过我认为那很困难」
 
「哼哼～那些跟我原先的世界一样」
 
「不过对人类来说，实际生活中发挥身体强度优势的场合不多，除了冒险者，没什么人会对等级感兴趣。等级越高，他们就能在冒险者协会领取到更高级的任务」
 
「顺便问一下，刚才那些冒险者的等级大概是多少？」
 
「他们在level 20左右吧。成年男性平均等级是level 10。等级超过level 15的冒险者被称为中级冒险者，level 20的话，应该就是熟练冒险者了」
 
那是熟练冒险者啊。对他们嗤之以鼻的米诺子实力还真不简单啊。
 
「那自己的等级是在哪里确认的呢？」
 
「随时随地都能看得到啦。习惯了的话，稍微用力看向视野的一点，就会出现身体的状态画面」
 
艾利姆一边说着，一边用手在自己的面前比划。
 
「请你想象一下。首先，自己的心脏里积压着一定量的血液。这个量，不仅被等级限制，而且一生都不会改变」
 
「嗯嗯，然后呢？」
 
「请想象血液在全身流动的样子。第一次的话不用介意，要慢慢来。然后，把各个关节当做检查点」
 
「是肩膀、肘、手腕什么的吗？」
 
「是的。要好好地意识到它的流动，手、脚、头，血液流到那些部位顶端的时候，心脏里还剩多少血液。就这样推算出等级」
 
「好像是在做心理测试～」
 
「实际去做的话就会很容易理解，不过，勉强地改变想象的情况是不会成功的。据说加强锻炼的话，自然和心脏里留下的血液就会变多」
 
「ok，总之，我先试着做吧」
 
嗯……想象有血液积压在心脏里面……是这样的东西吗？
 
那个就是身体啊。
 
通过肩膀，通过肘，越过手腕。
 
…………喔。
 
稀里糊涂地，眼前浮现出了文字和数字。
 
「据说大部分的转生者在刚到这个世界上的时候等级都超过了level 20。因为莉琪桑也是转生者，一定」
 
「但好像是1」
 
「1？」
 
「我是level 1」
 
「欸，啊……呃……好的…」
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
等级：1（0/1）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：无职
 
特殊技能：一触即发（译：这个技能请大家一个劲地往污的地方想）
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
「level 1大概是3岁儿童的样子？跟小宝宝一样的水平？虽然我确实认为自己比较弱，不过原来是这样吶，是level 1啊…还真是没办法呢，啊哈哈哈哈哈……」
 
「呃，请不要自暴自弃。魅魔和人类不同，我想如果以身体强度来计算的话是算不出等级的吧」
 
「是像精灵和矮人那样么？」
 
「对。而且你再想一想，魅魔的等级很高的话，你对她的印象如何？」
 
「…………。怎么说，感觉好像挺淫乱的」
 
「也许是偏见，但我就是这么想的。也就是说，level 1是莉琪桑纯洁的证明，不是吗？」
 
「纯洁……还真是讨厌啊。还不如说是强硬派呢」
 
「呃，没关系……那么。等级低不就证明了莉琪桑是强硬派的事吗？」
 
「是吗！？真的是这么想的吗！？」
 
「嗯，我是这么认为的。一定是这样的说，所以请不要再垂头丧气啦」
 
「噢—，不过，等级这样就可以了，职业是【无职】……」
 
我已经不是学生了，因此继续宅在家的话，就完美地变成啃老族了吧。
 
「请放心。那个项目很容易就能改变。如果在我家的酒馆打工，应该就会更新掉」
 
「喔，是吗？如果打工的话，就成【自由职业者】了呢」
 
「或、或者，就这样永久就职，也可以成为【专业主妇】」
 
「笨蛋，那太早了啦」
 
「是、是的呢！首先得从交往的关系——」
 
「即使是艾利姆的姐姐，也应该有选择的权利吧」
 
「……和我家的姐姐结婚吗？」
 
「别问啦，太不好意思了。哎呀，艾利姆说了让我动摇的话了呢～」
 
「那个、是那样的，但是……」
 
嘛，他是在骗我么？在这个异世界里生活的重要的姐姐，不但没有时间见面，而且还交给无家可归的失业男，即便是弟弟也是不能决定的吧。
 
「别再开这种恶劣的玩笑了。我可是有一瞬间当真了哦」
 
「我没有开玩笑」
 
「是、是。事已至此，再继续骗下去的话，可就不是玩梗玩过头了哦」
 
不过嘛，【专业主夫】？
 
假如对方是美女姐姐的话，稍微想想，感觉也不错呢。
 
「那个，莉琪桑，你是…同性恋么？」
 
「哈、哈，那是什么啊……我扁你喔」
 
「对、对不起！不是吗！？」
 
「当然了！再说奇怪的话我就要生气了！」
 
「对不起！再也不说了！」
 
真是的，突然之间说什么吶。谁是同性恋啊。
 
虽然我没有否定过有那方面性取向的人，但我实在是理解不能。
 
男人们反覆撕扭在一起做什么快乐——………………不，不是那样的吧。
 
我现在，是妹子呢。
 
那么，艾利姆说的同性恋是…妹子之间？百合？
 
如果是那样的话，我也…那个、那个啊，不能一概否定吧？
 
因为你看，假如是妹子的话，一点也不污不是么？画面不也很美好么？
 
总之，在某种意义上不也是一种艺术么？
 
是那样吗？或许艾利姆「从艺术的角度对百合有兴趣吗？」说不定是以这样的含义询问着的。那样的话，还是值得考虑的。
 
但是、但是，说起来那可是以我自己为原型来参战的呢。
 
呜嗯嗯……未知的世界吶。
 
不过嘛，我在挤奶中明白了，凡事学点经验是不会有损失的。如果对方好像无论如何也要那么说的话，即使稍稍体验一下也有可能会有点不情愿。希望我能根据情况而随机应变，并且朝着积极的方向去应对。
 
「关于状态，还有其他问题吗？」
 
「啊，嗯…那个特殊技能。这个，我不知道会有什么效果」
 
「特殊技能显现出来了吗！？这可是一件好事哦！」
 
「是那样吗？」
 
「升级的时候，那个有可能会显现出来，不过极其罕见。据我所知，人类之中拥有特殊技能的人非常有限。若是在level 1时就具备了的话，那应该就是上天授予的才能哟。特殊技能是很稀有的」
 
「哇哦哦哦，真的吗！？」
 
背后的翅膀像狗的尾巴那样，无意识地「唰唰」摆动着。
 
「那个特殊技能的名字是什么？」
 
「【一触即发】，话说那是怎样的技能呢？」
 
「稍稍碰到一下就可能会爆炸。从字面上理解，大概就是这样吧。或许，如同字面上的意思，说不定就是爆破系的技能。如果有那么厉害的技能的话，不就相当于持有了弥补低等级的强有力的武器吗？」
 
「真、真给力—……」(原文：カ、カッケー……，这个是很男性化的讲法，妹子不会这么说)
 
不妙，太不妙了。也许我的时代就要来临了。
 
「等我们安顿下来后再验证一下吧。在这里爆炸了的话会很麻烦」
 
「这样啊！呼，真期待呀！还不快点到镇上去吗！？」
 
我抑制不住振奋的心情，光着脚啪嗒啪嗒地划着水。
 
脸上被水溅到的米诺子感到很为难，鼻子「噗—」地发出声响。
 
我，知道这个特殊技能的效果，那是在几天之后的事了。
 
从结论来看，【一触即发】并不属于爆破系技能。
 
然后，魅魔的等级。
 
在理解了那个意思的时候，我终于体会到了作为魅魔而不能逃避命运的事实。
 
【一触即发】是什么技能？想到了的人请保密，拜托了。
 
  

1-15 好好的立起来了呦 
[1-15 好好的立起来了呦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・种族等级1了。有了特技。
 
将土踏实所铺出来的道路，笔直的通往城镇。
 
正当太阳消失在地平线、与月亮相似的星星开始露脸时，我们总算是到了能够从远方看见城镇灯火的地方。
 
「就这样进入城镇会很不妙吧？」
 
「是啊。要是有能藏住角的帽子就好了」
 
虽说很小，但是我的角可没有任何东西遮着。虽然多亏艾利姆的外套藏住了翅膀，但是要是角被谁看到的话，就会像刚刚的冒险者们一样轻易的曝露出我是魔物的事实。
 
「试试看把头发绑起来吧。请用这个」
 
艾利姆在说着的同时把自己长靴的鞋带解下交给我。
 
「不好意思。只有这种东西」
 
「不会不会、帮大忙了。还有不好意思，艾利姆能帮我绑吗」
 
「我、我吗……这样好吗？」
 
「没什么好不好，是我这边拜托的」
 
「不过，要是被我碰到的话，那漂亮的头发会不会腐烂脱落啊」
 
「你是锈锈果实的能力者之类的吗？」
 
「锈锈？　那也是妳那边世界的neta吗？」(neta被作者删掉了)
 
「嘛，虽然不知道你在客气些什么，快点帮我弄啦。因为我看不到，自己弄起来不怎么顺手」
 
「我也没有绑过女性的头发……。到家之后再让姐姐来」
 
「那样就没意义了吧。到家之前就是个问题了」
 
城镇已近在眼前。
 
我抓住米诺子的背毛将身体往后仰，头转啊转的蹭着艾利姆那单薄的胸膛。
 
「拜托啦。吶?。就算弄不好也没关系啦?」
 
「请、请不要靠上来……啊呜、好香的味道……」
 
「你的心跳声超大的。诶、这样是不是很糟啊？」
 
正当怀疑是不是有奇怪的病的时候，艾利姆如同放弃了般大叹了口气。
 
「我，我知道了。鄙人、艾利姆·欧帕布，赌上性命来绑起莉琪桑的头发！」
 
「也太认真了吧？　又不是要切腹的过错」
 
「请不要动。我的手在抖」
 
拜托别把我杀掉喔？
 
艾利姆抖着手，将我那长至肩膀的头发提起，开始用手指梳理。
 
到目前为止的路途中，我让艾利姆教了我一些普通常识。
 
说道关于年龄的时候已经也已经预想过了，这个是世界的历法和我以前生活的世界几乎相同。
 
一年是十二个月、一个月是三十天、一周是七天、一天是二十四小时。
 
长度和重量的数字单位也跟日本相同。
 
钱和文字似乎稍微有些差异、但只要想成是来到国外就行。
 
考虑到用日式英语也能交流这点，在语言方面有可能是为了方便身为转身者的我而做了声音变换。
 
只不过文明利器有相当大的差别，【智能手机】先不说、【电视】或【自行车】之类的当然也没有。说到底、连所谓使用电这种科学方面的发现都没有。
 
不过，因为有魔法的存在，变成了有异于电气化的发展。
 
虽然非常不安，但是我也有些乐在其中。
 
「莉琪桑……完成了」
 
「喔，Thank you—」
 
把手伸向头后，摸到的不是尖尖的角，而是变成团子的头发。明明束成一綑就行了，却弄成像是卷在角上一样。还左右各一个。
 
「厉害、艾利姆的手真巧」
 
「这是为了不损莉琪桑的可、可可、可爱而努力的！」
 
「谢谢你的恭维。不过能被损去的可爱，打从一开始就没有喔」
 
「才不是恭维……」
 
「我有着类似欧克的脸对吧？」
 
我夹杂着叹息自嘲了。
 
「有被谁说过那种话吗？」
 
「没有，但是因为我被欧克说过我是他的喜好，所以我想一定是类似母欧克那样粗旷的脸吧」
 
「莉琪桑，妳没有见过自己的面貌吗？」
 
「没有。而且小屋里也没有镜子」
 
「那又另当别论了、该怎么说……。诶斗、是这样的。欧克的喜好应该和人类没有太大的差别。毕竟有」要是欧克出现的话，就要把美丽的女孩藏在屋里」这种传言。还有就是欧克并不存在雌性的个体。
 
「诶、也就是说全都是公的？」
 
「是的。为此，他们会袭击其他种族的雌性，为他们让产下孩子。由于欧克的基因非常强，孩子也只会显现出欧克遗传上的性质」
 
恶劣到了极点呢。欧克死光了最好……。
 
「那样的话，难不成被欧克中意的我，有着相应的正常外表吗？」
 
「不、与其说是相应…」
 
「啊、等一下！　还是别说好了！　问了个不该问的！」
 
转生支援课的职员不也说过了嘛。
 
就算是梦魔，也不全是帅哥。
 
那样的话魅魔应该也是如此。
 
好险，因为盲信欧克的话，刚刚造成了令人羞耻的误会。
 
因该是因为欧克在森林长期栖息，对女人相当饥渴吧。
 
外貌怎样都好，只要对方是母的都会袭击。
 
冒险者们也是，单纯是因为我是魅魔所以感到很稀奇而已。
 
艾利姆想表达的很容易想见得到。
 
——与其说是相应的外表，不如说相当的凄惨。因为很恶心所以请别往这边看。
 
肯定是打算这么说不会错的。
 
「莉琪桑，是不是有轻微的被害妄想阿？」
 
「不、来到这个世界后我领悟了。平安无事活下去的要领就是别抱有非分之想。听好了艾利姆，『要是转生的话就要成为龙』这种事就算搞错了也不能去想喔。紧咬眼前的幸福就该满足了」
 
「照这样看来，莉琪桑要是看到了镜子应该会吓得直不起腰呢」
 
居然惨到那种程度……。因为超级丑，所以要先对打击建立好心理准备。我想要成为长期家里蹲了。
 
「下次请让我送适合的缎带给莉琪桑，而不是这种鞋带」
 
「不需要」
 
「没有轻易接受男性赠予的礼物。莉琪桑，有学到了呢」
 
只是单纯觉得真的不需要缎带而已。
 
那种东西啊，是要有某种程度的可爱才适合的物品。
 
就算让我来用，也一定只会是单纯的羞耻play而已。找碴吗？
 
说到底、在精神上现在也仍然是个男人。
 
「那么接下来，牛桑就用我穿着的靴子」
 
不知道我的内心的艾利姆，把脱下的靴子盖在米诺子的角上。宛如定做般的合适。
 
「嗯、果然把角藏住之后印象完全不同呢」
 
艾利姆满意的点头说道，而米诺子对于艾利姆所说的话低声的「……哞」了一声。
 
「阿哈哈。你就饶了他吧」
 
「怎么了？　牛桑刚才说了些什么？」
 
无法理解米诺子说话的艾利姆，非常好奇的问道。
 
「他说『火大，居然把靴子放在头上。之后走着瞧』」
 
「那是可以一笑置之的事吗!?」
 
「没问题啦。别看他这样，米诺子可是比起那边些人还优秀的牛。嘛，虽说那个眼罩小胡子冒险者被弄个半死」
 
「完全听不出哪里没问题了!?话说，在我失去意识的期间群青桑被弄个半死了!?」
 
「那种家伙明明被米诺子吃掉就好了」
 
「眼神没有在笑阿……」
 
说真的，像那种用力量集体粗暴对待弱女子，而且还调教之后卖掉的人渣，真心觉得死了最好。
 
照艾利姆所说，那些冒险者要回去的并不是我们现在前往的城镇【梅洛克】，而是有冒险者公会的大都市【拉邦托雷尔】。
 
从这里到【拉邦托雷尔】似乎不用一小时，过几天说不定有机会拜访。对于抱有少年心的我来说，冒险者的工作是否能成为生计也是相当令人在意的部分。
 
话虽如此，我不想要再看到那些家伙的脸吶。只能不断祈祷别一个不小心就遇上了。
 
……呃、这样不会立起奇怪的Flag吧？
 
然后回到标题。
 
诶、是想成别的东西立起来了嘛？
 
すみません、フラグ立てくらいしか話が進まなくて。
 
(摩:『勃起』，前面那个『勃』在日文的读音跟标题的『立』相同)
 
  

1-16 写作情敌念做对手 
[1-16 写作情敌念做对手] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・头发绑成团子。牛的角用少年的靴子包起。这下就能进入城镇了！
 
「看啊，我们到了。这里就是做为邻近都市驿站、有许多种族往来的城镇，【梅洛克】」
 
在RPG之类的游戏里必定会有NPC在门口附近，艾利姆说着像是那种NPC的台词，说完后从米诺子身上下来主动担任向导。
 
虽然让他光着脚走路有些不好意思，不过艾利姆却说「偶尔光着脚走路也挺舒服的呢」。
 
好感动。这人真是太好了。
 
【梅洛克】镇被大约有三米厚的褐色石壁围着。
 
墙壁有个断开的地方，而那里就变成了入口。
 
我无意间从米诺子的背上向前探身试着触摸壁面。表面凹凸不平又刺刺的相当显眼。使用的并非水泥，而是自然开采出的石头。
 
做为电灯的替代，脚下摇曳着照明的火焰，我们和火焰照耀出的影子一同进入镇中。
 
「……米诺子，STOP」
 
查觉到从前方靠近的人的气息，我让米诺子停下了脚步。
 
「——都这个时间了还想说是谁，原来是艾利姆啊」
 
在即将踏入镇里之时，走在前方的艾利姆被搭话了。
 
是个持着刀刃在尖端的长枪、有着西洋风步卒装扮的男人。
 
恐怕是城镇的守卫吧。
 
不知是因为我那满是污秽的家里蹲性格、还是因为今天一整天的辛苦体验、又或者是因为知道对方是30前后的男人的缘故，我无意间寻找着能够躲藏的地方。
 
不行不行。要是不正常点反而会被怀疑的。
 
「晚上好，罗德里戈。真少见，今天是夜间警备吗？」
 
「今晚只不过是代替因病缺勤的家伙吶。你才是，听说去了【露布布之森】，不是到明天之前都不会回来吗？」
 
「原本事打算这样的，不过比我想得还要早就结束了」
 
「是喔。不管怎样，没受什么严重的伤我就放心了。赶快回去让斯米蕾娜桑看看你平安的样子吧。既然你回来了，那等下会开店吗？」
 
「不，今天没有进货，和原本预定的一样歇业」
 
斯米蕾娜桑。应该是艾利姆姐姐的名字吧。
 
「话说回来，跟在你后面的动物是啥？　马……似乎又不是呢。嗯？　仔细一看有人坐在上面呢。是谁啊？」
 
守卫桑查觉到了在不远处等待的我和米诺子。
 
明白现况的米诺子，不等我的指示就走到艾利姆旁。
 
我也和艾利姆一样从米诺子身上下来，正当我在犹豫要不要就这样报上名号的时候，艾利姆就开始介绍了我。
 
「这一位是外出时偶然认识的莉琪·霍尔莱茵桑。似乎是正在各式各样的国家旅行，暂时决定要逗留在这个镇里」
 
因为不想要造成骚动，所以已经事先商量好，只要没发现我是魔物，身为转身者这件事不打算对艾利姆的姐姐以外的人说。
 
必要的事艾利姆会帮我说，所以我只有抬起一直低着的头，点个头以示招呼而已。不过我自己也明白，我的表情很僵硬。
 
原本以为会打招呼聊个几句，但不知道守卫桑是不是对酷似牛头人的米诺子感到惊讶，变得嘴巴半开、整个人动也不动。
 
「那接下来就走吧。罗德里戈桑，失礼了」
 
艾利姆对守卫桑的反应毫不在意，开始往前走。
 
最后就这样没和守卫桑说到任何话就道别了。
 
不知是不是因为晚了，镇里看不到孩子们跑来跑去的热闹光景。不过并不会因此感觉到寂寞。
 
全部的房子和四周围着的墙壁都是相同的材质－－大概是石灰岩吧。因为是用蜂蜜色的石材所建造的，被道路上点亮的灯照耀后染上了温暖的橙色。全镇汇整成一个顺眼的色调，育酿出平静的气氛。
 
「是个美丽的小镇呢」
 
「谢谢。并不是多大的城镇，在这里住的人几乎都互相认识。我想莉琪桑一定很快就能熟悉了」
 
「说起来，刚才那个人也很好相处的样子」
 
「是店里的常客。罗德里戈桑，刚刚看着莉琪桑凝固了呢」
 
「诶？　刚刚那个人、不是因为米诺子，而是看着我才凝固的吗？」
 
喂喂。看到人家的脸就无言了，到底是有多惊悚的脸啊。
 
「不过我能理解他的心情呢」
 
而且还能理解啊。真的想要变成家里蹲了……。
 
「话虽如此，莉琪桑刚刚很稳重呢」
 
「啊?，说来有些害臊，我对初次见面的人大致上都是这样的感觉。虽然还不到对人恐惧症的程度，但我不擅长沟通」
 
「说起来，一开始还有些结巴。不过在跟我说话的时候意外的正常呢」
 
「因为艾利姆是例外，是特别的」
 
「我是特别的啊……」
 
毕竟我以前可是谦虚的家里蹲呢。从当时起就有了给人添了麻烦的自觉。理所当然，双亲是上司般的存在。
 
然后拓斗虽然是亲友，该怎么说呢，也有老哥一般的感觉。
 
米诺子则是在今天转眼之间就变得在他面前抬不起头来。
 
而这方面，艾利姆比我小，而且总觉得他对我感到内疚的样子。
 
所以就有了『我终于也摆脱金字塔的最底层了』这样的感觉？
 
「莉琪桑，我可以说些认真的话吗？」
 
「可以是可以。是又怎么了吗？」
 
「如果是为了莉琪桑，我上刀山下油锅都在死不惜」
 
「笨蛋、说这什么话。虽然我能接受尊敬长辈的心意，但是不要拿自己的命开玩笑。要是死了才后悔就太迟了。再说也要为了还活着的人着想啊」
 
「还活着的人。其中还包含莉琪桑在内吗？」
 
「那是当然的。要是艾利姆死了的话，我……」
 
又要回到最底层了吧。
 
再怎么样坦然说出这种事也实在是太失礼了。
 
「不想失去好不容易得到的重要弟弟」，这样说会比较妥当吧。
 
先不说那个，就算撇去上下关系之类的，重视生命可是连我自己都觉得意味深长的台词。不知道是不是因为深受感动的关系，艾利姆的眼眶湿润。
 
感受性很强呢。真是可爱的家伙。
 
「啊、对了对了。刚才好像有谈到店要不要开的事情，艾利姆也在店里帮忙吗？」
 
「是的。因为姐姐完全不会煮菜，店内的料理全部都是我在做的」
 
「你是料理男子吗!?」
 
怎么会这样。虽然艾利姆力气不足，但这特长不但抚平了缺点，还为他加了许多分。
 
明明还觉得只是景仰我的小弟而已，没想到居然藏着做菜这种隐藏技能……。有种突然被超过的感觉。
 
糟了。我没有任何能够自豪的东西。
 
「……艾利姆似乎很受女性欢迎呢。又是个绅士」
 
不可否认我的语气变得有些带刺。
 
「很可惜，我不曾有过受欢迎的记忆。完全没被告白过」
 
「可是感觉上喜欢艾利姆这种类型的女孩子好像很多呢」
 
「莉琪桑的理想男性形象、呃、那个、跟我很相近吗？」
 
「不、完全不同」
 
「啊、是这样啊……」
 
「我的理想呢。艾利姆太纤细了。虽然像欧克那样肌肉发达又太超过，但还是想要有某种程度的肌肉。理想果然还是肌肉男吧」
 
话虽如此，现在变成了女人，不管怎么锻鍊都没用吧……。
 
「会，会加油的！　我会努力锻鍊的！」
 
「嗯，那就加油？」
 
为什么要对我说啊？　是被说太纤细觉得生气吗？
 
「看好了，我绝对、必定会成为莉琪桑的理想！」
 
你还是算了吧。会因为忌妒过头而静不下心的。
 
拓斗那时候也是如此。
 
小学生的时候明明还差不多，为什么后来会有这么大的差别啊。
 
遗传？　是因为生来就有的体质吗？
 
「莉琪桑？　看妳盯着远方，是怎么了吗？」
 
「……稍微，想起了朋友的事」
 
「朋友？　难、难不成，是莉琪桑重要的人……之类的？」
 
「这个嘛，是个无可替代的家伙喔」
 
实际上，我也没有其他朋友。
 
「那个人是……男性吗？」
 
「是这样没错？」
 
你觉得我会有女性朋友吗？
 
「难道说那个人是莉琪桑的理想之类的吗!?」
 
「你还真清楚呢。那家伙脱了的话有副好体格喔」
 
「脱了的话啊啊啊啊啊啊!?」
 
「怎、怎么了!?」
 
在突然大声叫出来后，艾利姆马上就像HP被削光一样单膝着地。呼吸混乱、困难。
 
到底怎么了。病情发作吗？　还是情绪不稳定？
 
「莉琪桑，我总有一天会成为像那位一样的人。会为了能做到而努力的。所以……所以请和我……」
 
「诶、什么事？」
 
问了之后，艾利姆很有气势的站了起来。他的眼神寄宿着决意的火焰。
 
然后，如同竭尽一生的勇气一样说道。
 
「请和我从朋友开始相处！」
 
艾利姆的手和90度鞠躬一同摆出。
 
「……朋……友？」
 
朋友。
 
朋友。
 
看着艾利姆的手，朋友一词在我的脑海里不断反刍。
 
到目前为止，能说得上是朋友的只有拓斗一人。
 
要是无法和拓斗再会，以后我也不可能交得到朋友。
 
原本是这么想的。
 
这样说并不夸张。实际上，十多年来都是如此。
 
对我来说所谓的朋友是稀有、贵重、得来不易的东西。
 
我飞扑似的拉起艾利姆的手。
 
「真的……要和我成为朋友吗!?」
 
「我、我认为、这种事在顺序方面还是很重要的！」
 
表情不由得舒缓下来，オレはミノコの背から落ちそうになるのも構わず，双手包住并握起艾利姆的手。
 
「好开心！　开心得一蹋糊涂！」
 
人生中第二个朋友Get。
 
我的雀跃到能将今天一整天讨人厌的事全都抛诸脑后。
 
「不、不、不胜惶恐！　为了和莉琪桑进展到朋友的、在那之后的关系，今后我会全力精进的！」
 
朋友之后？　原来如此，也就是指成为朋友中的朋友——亲友呢。
 
「哇啊、哇啊、太感动了。居然有除了拓斗以外想和为成为这种关系的人」
 
「和我变成对手的人名字叫做拓斗桑、对吧」
 
「嗯，对手？」
 
喔喔、就是那个写作强敌念做朋友的那个啊。
 
写作朋友的对手。彼此互相切磋的关系。虽说这样是很好啦?。
 
「要是有机会见面的话会介绍给你的，到时候可要好好相处喔」
 
「有机会见上面吗？」
 
「虽说不一定，但搞不好拓斗也会转生到这个世界来」
 
「是这样的吗!?」
 
「嗯，毕竟都一起出事了。我是立即死亡，而拓斗似乎是危险状态」
 
「原、原来如此……」
 
「到那个时候，能再和你谈谈吗？」
 
「……我知道了。对我来说，我也不愿对因意外事故和原男友分离的伤心女性趁虚而入，这下正合我意」
 
「虽然完全搞不懂你的举例，不过谢了。如果是拓斗和艾利姆的话，我想一定可以成为亲友喔」
 
「诶、呜?嗯、那个就……会如何呢」
 
「可以的。我保证」
 
嗯嗯、像这样子真好。
 
所谓的交友圈就是这样扩大的吧。
 
才刚感觉自己从隙缝里窥伺到这个世界的美好的时候，米诺子「哞」的叫了一声。
 
两条船？
 
什么意思啊？
 
误会MAX的傻孩子状态极佳。
 
  

1-17 美丽的姐弟爱 
[1-17 美丽的姐弟爱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・和少年成为朋友了。
 
・少年把主角的亲友(擅自)认定为情敌。
 
并排的店面将镇里最大的道路围住，就有如商店街一般。
 
明明尽是在日本不常见的石造建筑物，但这远离尘世的风情却让我的心境有如走在京都里一样。而在晚时分几乎没有行人这点也增添了风雅。
 
是晚上真的太好了。
 
要是在白天的话，想必会看见人潮熙攘的繁华景象。曾经身为家里蹲的我，光是想象在走在人海里就觉得痛苦。
 
小镇早早就到了睡觉时间，非常的安静，只有一些地方仍然在营业中。
 
也许是在某种程度上有对店面的种类进行区域划分，我们目前行走的一带聚集着饮食类的店面。
 
而其中一间就是艾利姆家的酒馆【欧帕布】。
 
虽然只有一层楼，却有五十坪的用地面积，有点类似家庭餐厅的规模。因为这家店是由年轻的姐弟在维持着，我不由得发出了感叹。
 
店的正面有着西部片里的酒馆常常看到的那种左右两边分开的木制门。
 
店内从门流露到外侧的光与油灯的颜色不同，而是和日光灯一模一样的日光色。在这个不使用电的世界里应该是不存在的，恐怕是透过别种技术做到的吧。
 
店里的灯虽然开着，不过门上却挂着和英语笔记体一样有气势写着【闭店】的牌子——呃，阿勒？
 
「怎么了？」
 
「我看得懂文字。那上面是写着闭店对吧？」
 
虽然以笔记体为例，但眼前的那个是没有见过的文字。
 
但是，我却能理解写在牌子上文字的意义。
 
「是闭店没错。这应该是转生者的配置吧。这是人类使用的官方文字。能写得出来吗？」
 
「…………。不、似乎是写不了。想不出自己名字的字长怎样」
 
就像【蔷薇】这样复杂的字，如果只是读的话还做得到。
 
用智能手机输入文字时，可以在同音异义的词汇里选出正确的那个。
 
但是用笔在纸上书写时就不行了。现在就很接近那种暧昧的感觉。
 
「反正都让我能看懂，那就干脆也让我会写字不就好了」
 
「既然能读得懂，书写方面一定很快就能学会」
 
「要是那样就好了。不嫌烦的话，有空的时候能教我吗？」
 
「绝对没有麻烦这回事。不如说为了因应即将到来的战斗，这种事那怕是一点点也好我都要想办法去做」
 
你是预订好要跟谁战斗了吗？
 
明明是学习，为什么会一副高兴的样子？
 
要是教我写字的话连力量都能提升？
 
比起做这种事，做肌肉训练不是更好？
 
话说回来，现在的对话哪里有脸红的要素啊？
 
吐槽点太多反而无法吐槽了。
 
「不好意思。牛桑，能稍微在外面等等吗？　我想要是不避开桌子或椅子的话会进不来」
 
听从待机指令的米诺子，安分的在店门前蹲下。
 
感谢米诺子让我乘坐到现在之后，我下来到地上，脚底感觉到冰冷地面的硬度，的确有着新鲜的舒适感。
 
「把女性带到家里介绍给家人，总觉得好害羞」
 
「啊—，是喔。像我这种的，应该有可能不会被那样看待」
 
「说什么这种的。请别那样形容自己」
 
「为了不被误会，我会好好说明的放心吧。艾利姆连一丁点都没有那种打算。单单只是施舍纯粹的善意并照顾我，完全没有其他的意思」
 
「莉琪桑，难道说……是在顾虑什么吗？」
 
「什么？」
 
「……毫无自觉呢。……那就、嘛、进来吧」
 
虽然有些在意艾利姆的台词，但现在不是管这个的时候。
 
终于要和姐姐见面了。糟糕、超紧张。
 
艾利姆推开门先行入内。我跟上后在艾利姆背后躲着。而后方摇动的门就像是在代替门铃一样，发出嘎吱的声音。
 
进入店内后感受到的是刺鼻的木香。和店外面那无机质的外观相左，地板、天花板、墙壁全都是木板，光这点就让我感受到了些许温暖。
 
透过艾利姆的肩膀，偷偷地窥视着里面的装饰。
 
从店门口往左手边墙看到的是酒馆风的延长吧台，在吧台后面的是陈列着五颜六色酒瓶的架子。深处也能看见水槽。
 
「——啊啦、欢迎回来。还真快呢」
 
店内深处传来有如银铃的可爱声音。
 
然后在吧台里，一位女孩子在擦着透明的玻璃杯。
 
那个人就是艾利姆的姐姐。美人——与其说是（美人），不如说可爱的方面更加突出。
 
艾利姆的姐姐似乎是22岁，被年纪较小的我称为女孩子说不定有些失礼。不过那个人有若是让转生支援课的那位30岁左右的职员看到的话，肯定会因为那份年轻而留下悔恨的血泪。就算说是和我还有艾利姆年纪相仿，我也会轻易相信。
 
比弟弟艾利姆更为明亮的亚麻色头发绑成马尾长至腰际，水汪汪、红铜色的大眼有着和我的眼线几乎相同的高度。
 
「莉琪桑，介绍一下。这是姐姐斯米蕾娜」
 
是叫斯米蕾娜桑吗。对上了视线，点了点头。
 
然后她就把擦到一半的玻璃杯放到柜台，慌张的跑出来。刚刚被柜台挡着所以没看到，斯米蕾娜桑穿着的是附有白色围裙的连衣裙。随着飘动的裙子和趴答趴答的脚步声，斯米蕾娜桑小跑步往这边逼近。
 
「艾利姆……你，为什么……」
 
因为我和艾利姆都是光着脚出现的。所以大概是感觉到了发生大事的气息吧。
 
最重要的是进入危险森林的弟弟平安无事，也许斯米蕾娜桑是想要用双眼和双手确认这点。不愧是艾利姆的姐姐，和想象中的一样是位充满慈爱的和蔼可亲之人。我期待着宛如家庭剧般的感动场景。
 
到达艾利姆身边的斯米蕾娜桑，把心爱的弟弟温柔地抱——
 
「正坐」
 
——并没有抱着，用冷淡的声音说了一句话。
 
是姐弟之间习惯了交谈了么，艾利姆并没有什么不满就正坐了起来。
 
「艾利姆，姐姐我啊，可是非常的担心喔？」
 
斯米蕾娜桑用混着悲伤的语气说道。
 
不过，是对正坐着的艾利姆的脸用着铁之爪iron claw来说的。（原文：正座しているエリムの顔面にアイアンクローをかましながら。铁之爪见下图）
 
 
 
「明明之前那么反对你进入森林，是因为你说无论如何都要去，我才哭着让店面临时歇业的。结果这到底是怎么回事？　说要去森林是骗人的，跑去和女孩子亲亲我我了？」
 
「あがが，姐，姐姐，听我说！」
 
把手从恳求的艾利姆的太阳穴处放开的斯米蕾娜桑，好像在想什么，柜台旁边放着一个装着酒瓶的箱子，「嘿咻」地用手抬起。
 
「艾利姆也是这种年纪的男孩子。我不会制止你对那种事感到兴趣。但是居然到要撒谎，而且还让家人担心陷入性欲又是怎么回事？」
 
说着叹了口气，把搬来的酒瓶箱子放到了艾利姆的膝盖上。
 
「喂，姐姐，好重，好疼啊！」
 
「而且，大半夜的还把别人家的女孩子带回来是打算做什么？　该不会是想把我们家当作情人旅馆来用？　等下要一起进房间？」
 
吃惊地揉了揉眉间，斯米蕾娜桑去拿另一个酒瓶箱子了。
 
我对斯米蕾娜桑所抱持的形象，随着喀拉喀拉的声音崩塌了。
 
「拜托了请听我解释！　她的事也会一并说明的！」
 
我在预想外的状况前只能显得狼狈，连介入调停都做不到。
 
而斯米蕾娜桑对那样的我看了一眼。
 
「……说得也是。没问清楚就开骂是不对的。抱歉」
 
「行了行了。能明白就好」
 
「居然不相信自己的弟弟，我这个姐姐还真是失职呢。要好好反省才行」
 
斯米蕾娜桑把手从艾利姆身上放开，冷静的低下了头。
 
「不过在问之前，有件事我想先确认一下」
 
「没问题。我没怎么受伤喔。说实话，今天没能遇上欧克」
 
「呜嗯。只要不会对店里的工作造成阻碍的话，那种事怎样都好」
 
怎样都好啊……。
 
「比起这个，那孩子的胸还真是波涛汹涌吶」
 
「是、是啊」
 
姐弟俩的视线集中在我的胸部上，一瞬间采取像女人一样把胸遮起来的举动。
 
「虽然我认为不太可能，但你应该没有对那孩子做什么奇怪的事吧？」
 
「没、没做什么奇怪的事喔、什么……都没、有做喔？」
 
「啊啦啊啦，照这样子看来，是做了什么对吧？　难道说已经摸过胸了？　啊啦啊啦啊啦啊啦，视线在飘呢。没错，揉过了对吧？　翘掉店里的工作跑去外面揉女孩子的胸了对吧？　狠狠的揉过了对吧？」
 
老实的艾利姆，以沉默来表示肯定。
 
沉甸甸的，第二个酒瓶箱子也堆在了艾利姆的膝盖上。
 
「姐姐，这个，吃进肉里了哟!?」
 
「那是，一个有二十公斤重。比起那种事，对艾利姆你真是太失望了。既然都已经出手，那不就是有罪吗。觉得继续辩解下去也毫无意义的只有我吗？」
 
「那是不可抗力！　压倒在地上也不是故意的！」
 
「是啊、还推倒了呢。太遗憾了。曾几何时，弟弟居然变成了性犯罪者什么的。身为监护人阉割——原来的性格需要矫正呢」
 
那样说着，去拿第三个酒瓶箱子了。
 
「听我说！　不、请您听我说啊！」
 
「好啊。我会听的，就给我好好的说明一下。只不过，要三十秒追加一次重量」
 
「诶斗、诶诶斗、一开始和预订的一样加入冒险者队伍，直到进入【露布布森】都还没什么（中略)，在那偶然（遇到）莉琪桑就呜嗯哈————!?」
 
追加了第三个。
 
「等、那个、姐姐!?」
 
「莉琪桑，　这里就……交给我！」
 
「不，但是」
 
「莉琪桑在森林差点被袭击的时候，我什么都做不到。那个时候我对自己的弱小懊悔到了极点。所以……这次一定要！」
 
「不、那些怎样都好赶快给我说明！要加上第四个了!」
 
被冒险者揍、被我揍、然后被亲姐姐痛斥了。
 
就像我一样，今天对于艾利姆来说似乎是个灾难日。
 
直到说明完毕之前，艾利姆亲身体验到了百公斤的重量。
 
  

1-18 黄金的光辉增添鲜血的花 
[1-18 黄金的光辉增添鲜血的花] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・少年的姐姐是对弟弟严厉的人。
 
・到底是听了什么情况呢？
 
「你的解释我知道了」
 
因为我所以没有退缩，艾利姆用水弄湿的毛巾给脸降温着。
 
目不转睛地盯视我们的，酒馆的主人。
 
为了证明我的事。艾利姆的珍贵牺牲有了效果，斯米蕾娜总算是理解情况。
 
系的头发解下，也脱去外套暴露出了角和翅膀。
 
也许是相当有胆子吧，斯米蕾娜桑，看到在外面等候的米诺子也丝毫没有表现出胆怯的样子，只说了一句「真大啊」的感想。
 
「莉琪·霍尔莱茵说吧，从弟弟哪听说了我什么事」
 
被叫到名字，我的肩膀颤抖了下。
 
对她不满的空气，碎片也不存在。
 
「只是，一点点。即使是魔物，也不会歧视的人……」
 
「是呢，我用自己的眼睛来判断如果是好人，即使是魔物我也会欢迎。如果判断是坏人，即使是人照样打」
 
充满慈爱的圣母玛莉亚的形象，荡然无存。
 
这个人，相当的没脑。
 
「现在听到的是真的话，那么就能同情，我可以把你放在这一点上」
 
「是真的吗！不是说谎的！请相信我！」
 
「没有说不信，只是我对于他人评价的，特别是对方极端举起的贬低的内容，只有自己确认了，只能不相信着。如果是弟弟的话，对你过度拥护的心情也并不是没有呢」
 
「姐姐，莉琪·霍尔莱茵真的是天使，是一个好女孩」
 
「你看吧。今天初次见面的女孩子，被弟弟说成和天使一样」
 
「好过分！」
 
受打击的的艾利姆，不过，我也同意斯米蕾娜的意见。
 
「莉琪·霍尔莱茵是魅魔吗？其实，我最担心的是那里，明白为什么吗？」
 
「因为是魅魔吗？」
 
「不，魅魔这个种族呀」
 
「但是，那样的种族歧视，真的很不好！」
 
「请听这个，有一人，已经以高龄隐居着,不过，她是魅魔。她年轻的时候的武勇传，总之非常可怕。不管是否是真的暂且不谈，把当时的当政者依次夺人魂魄，让国家颠覆。年轻的男人从一个城市全部消失了」
 
不知道是哪里的人，如果那样做的话，那魅魔被认可为魔物是理所当然的不是吗。十分稳妥。
 
「看了莉琪·霍尔莱茵的感觉，那种程度的力量似乎没有，不过，魅魔这种能力一定有的。所以弟弟被迷惑进行操控的可能性也并不是没有」
 
「我被操控着？！」
 
「艾利姆你给我闭嘴。醉酒了的人都说自己没有醉。和那个是一样的」
 
受到嫌疑的人的发言不能信任。
 
那该怎么办才好。有什么会让相信的方法吗。
 
「魅魔的夺人魂魄对女人不好使。所以，我从现在开始要看清你」
 
「看清之类的，能吗？」
 
「稍微粗暴的做法,不过，心里准备好了没？」
 
因为不知道会被做什么，具体的心理准备已经做好了。
 
但是，要相信的话，那就是什么……。
 
无聊忍受怎样的痛苦。只把那个放在前头，我做好精神准备了。
 
「真是笔直漂亮的眼睛。我都快喜欢上了」
 
大胆地笑着的斯米蕾娜，她站在我的正面。
 
难道，吶，能赢的话我就相信你，打算展开少年漫画的展开吗？那样的话，不行。和女性战斗什么的。
 
「没有疼痛的。一瞬间就可以了」
 
好近，近的能听见女人附近的心跳，今后接近战也做到对距离和压力，心脏扑通的响着。
 
那是，感到疼痛的时间也没有在一瞬间KO的预告吧。
 
在记忆战栗的不久，斯米蕾娜在转动。
 
我选择了瞬间从漫画知识，取得了防守头部的动作。
 
于是斯米蕾娜，是不是瞄住作为这个样子的弱点的身体，低下了身体。看到那个，惊慌到腹肌用力（译：岔气了呗）。
 
不过，预想过来的打斗没来。
 
变成拳击战斗吗，完全出乎意料之外，以及斯米蕾娜的方式，一定是要紧紧抱住我的腰。。怎么带入摔跤的心情吗!?
 
立刻降低重心，但与预想的相反，拦截没有来。
 
斯米蕾娜代替了在地板上膝盖的姿势，紧紧地握住我穿的连衣裙的下摆。我反射的从上面摁住了斯米蕾娜的手。
 
「现在打算做什么!?」
 
「一口气把裙子窃开」
 
除此以外还有什么？
 
对那样说的话，不认真的表情是非常认真的。
 
「可以问一下理由吗？」
 
「不一定是的，女人的本质，正是内衣隐藏的东西。男人在意识到明白女人的内衣是明显的。这不是限定魅魔的事，而是女人这个生物全部共通」
 
因此说要检查我穿的内衣，斯米蕾娜打算强行卷起连衣裙。
 
为了不让这样做，我拚命的抵抗着。
 
「等等，等，不要，住手啊！」
 
「想寄食在我家的话，如果是朴素的内衣的话，会给你信任的。但是透明和华丽的内衣之类的穿了，太遗憾了，请出去」
 
「总觉得懂理由,不过，不行！请停手！」
 
「掩盖的话多余地可疑！怎么说，透明的!?　还是穿孔的的!?」
 
「穿孔的是什么！？没有穿！没有穿！」
 
「如果没穿会不给看!?　不过，也不承认即使是白裤子附有摇晃的东西！即使是装扮整洁，也会以男性为目标的那样，对我来说是意见！」
 
「拜托您了请停手！请考虑另外的方法！」
 
「怎么到那里顽固地打算掩盖!?　另外剥下内衣之后，确认是不是处女！？尽管如此，穿着还是色情的内衣是吧!?」
 
「没有穿！因为没有穿所以不能看！」
 
呜，呜呜，裙子的长度超过膝盖，到大腿中间上了。
 
那样的……暴露。
 
敌不过欧克是理所当然的。
 
敌不过男人的人，也令人懊悔,不过，这个理解。
 
但是，连这个女性的斯米蕾娜也……。
 
「临死不屈啊！快，让，我，看，啊啊啊啊啊！！」
 
「现在不行啊！我现在，下面什么都没穿啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
斯米蕾娜，在这的事后这样说。
 
——就像极好的丝线一样，一根一根都闪闪发亮。
 
彭嗒嗒！~（原文：ぶぱっ!! 译：我不知道怎么样形容喷血的声音）
 
鲜血的花朵绽放了。
 
我和斯米蕾娜的攻防，注视着的艾利姆像漫画之类的喷鼻血，以「大」字的姿势卧倒了。鼻血不止的气势如血流成河扩展在地板。
 
两者暂时都不能动弹，结果，比肚脐还高，连衣裙的下摆被卷到下乳都暴露在外面，斯米蕾娜桑无言的放了下来。（原文：しばらく両者動けずにいたが、やがて、ヘソよりも高く、下乳が外気に晒されるところまで捲り上げられていたワンピースの裾を、スミレナさんが無言で戻した。）
 
艾利姆出血过多的陷入濒死，斯米蕾娜的膝盖跪在地板，用三指柱纠正了姿势。从那里深深地鞠躬。
 
那个动作，让人想到了老字号旅馆的女主人。
 
「请当做是自己的家放松一下」
 
以转生为第一天，得到正经的住所。这是个吉祥的预兆。
 
这一点也不觉得很微尘，因为那以上失去了各种各样的东西。
 
「…………承蒙您的关照」
 
好不容易才能够和你打招呼的我，今天一天就觉得相当坚强了。
 
精神上的。
 
能知道副标题的意思，噗呲一笑的话是我的荣幸。
 
  

1-19 洗澡的时间哦！ 
[1-19 洗澡的时间哦！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・不穿内裤真的幸运，可以在这里寄宿了。（意义不明）
 
终于，这个时候来了。
 
这里的世界，和基本的生活习惯，跟原来的世界没有特别的改变。
 
早晨起床，晚上睡觉。
 
睡觉之前洗澡。入浴。泡汤。
 
因为是极其重要的事，所以要说了三次。
 
我现在，我在更衣室门前站着。
 
正式得到了斯米蕾娜的信用……得到了吗？总之，我就不客气的寄宿了。
 
『发生了很多事情，今天累了吧。要去洗个澡吗？在这期间会准备好莉琪酱的房间的。艾利姆，会把店后面没在使用的马房清理干净给牛桑睡把。顺便帮牛桑梳下毛。有其他需要的话，不客气地什么都说吧。全都交给艾利姆解决』(译：这一段话好多，大概是这个意思)
 
将弟弟粗暴的当奴隶使唤的斯米蕾娜桑说着，于是就变成了我以客人的待遇去洗澡的情况。
 
「艾利姆他没问题吗？」
 
工作量很多，不过，出血量也笑不出来了。
 
或者说，那家伙……看了我的身体出鼻血了……啊。
 
……会，性奋吗？。
 
「即使是虚假的身体，在别人眼里，也是女人的身体吗？」
 
总感觉没有什么实感。
 
这个身体就感觉像是借来的一样。
 
果然是洗澡的话，那一带的意识变化也有这样的感觉呢。
 
「啊—……不想看的啊……」
 
也没有人会穿着衣服洗澡。也就是说，转生成女人后自己的身体——其全貌，我是一次都没见到过的。
 
明明是自己的身体，却害羞什么的的？自我意识过剩？
 
冷静下来啊我，被人看到我害羞的样子会怎么认为。
 
但是，那是很大的误解。
 
我不可以害羞！不可以害羞！怎么可能不害羞啊！
 
身体变成这样，虽然有点抵抗，但多多少少还是有点性趣滴。
 
这很普通的吧？我也是精神饱满的思春期男生。这是不是自己的身体这一点先放在一边，对女体的神秘的探求心并没有丢失。
 
真正不想看见的，比起身体……是脸啊。
 
从艾利姆和守卫的反应来看，我的脸，能预料到是相当的难看。被吓瘫了的程度哦。
 
「如果只是身材的话，也会有那样的想法……」
 
视线下移动的话，自我主张着强烈存在感的双丘跃入眼帘。腰好细非常的紧致，屁股软绵绵的又有弹性，该大的地方大，该小的地方小。
 
是因为俯瞰所以只能看见是这样。不能判断。
 
总之，问题是脸。无论是怎么火爆（ボン、キュ、ボン）的好身材，脸像僵尸一样的话也没有用了。倒不如，极度不平衡感会让恶心度爆增。
 
尽管如此，即使在这里踌躇，脸的偏差值也不会可能会上升。
 
我双手拍了下脸颊！敲鼓足干劲。
 
不能逃避啊！莉琪。
 
你就像字面意思一样，已经重生了。
 
现在再想一次。
 
转生的时候，我的愿望是什么？
 
想改变自己的软弱。想改变老是被别人帮助的自己。（译：感觉就是我自己在创作了）
 
发誓要变得坚强。
 
所以不要逃避。不要逃避自己。正面面对自己吧！
 
这种程度，应该能做到的，已经没什么好怕了。
 
我已经，我已经越过了一次死地。
 
和欧克袭击时的恐怖相比，这样的考验根本不算什么。
 
不要回头。只看着前方前进。
 
长得丑又怎么了。又不会死！
 
重要的是内在。绝对不是脸！
 
「不管什么样的丑陋，就让我见识一下吧！」
 
鼓起了勇气，半放弃的把门打开。
 
有人先到了。
 
「对不起啊了啊啊啊！！」
 
光速的回头把更衣室的门关掉了。
 
不到5秒，我就决定放弃进入更衣室了。
 
「根本没听说过。有人先进去了什么的根本没听说过哟……」
 
但是，斯米蕾娜桑并没有说，有女孩子在里面。
 
不是只有艾利姆和斯米蕾娜桑两人生活的吗？
 
为什么？为什么？在我困惑的时候，建议我洗澡的斯米蕾娜桑，拿着漂亮地叠得整整齐齐的衣物过来了。
 
「啊啦，莉琪酱，还没进去洗澡吗？我把替换的衣服拿过来了——」
 
「比起这些，为什么有人在里面!?」
 
「哎，怎么可能。难道，艾利姆捷足先登做好窥视的准备了吗？」
 
「再多点信任弟弟吧！艾利姆又不是女生！」
 
「什么样的孩子？」
 
「金发，嗯，非常可爱的孩子」
 
以非常吃惊的表情看着我。
 
「金发可爱？那个孩子，难道说穿着白色连衣裙？」
 
「不能确定是不是穿连衣裙。。但是，衣服是白的」
 
令人遗憾的，并不是更衣室所突然的承诺的场景，但对方并不是全裸，或者只穿着内衣。是普通的穿着衣服这样的奇迹接近吧。二次元的话。
 
「胸大吗？」
 
「……如此说来，是挺大的。有线索吗？」
 
「完全没见过（笑）」
 
斯米蕾娜桑也不知道的话，开始有点骚然不安起来？。
 
「莉琪桑，更衣室里有谁在的话，真相只有一个」
 
我点了点头，斯米蕾娜桑以紧张表情的说了。
 
「是小偷啊」
 
「果然。我也是，这样想的」
 
「噗！怎么办。我，好害怕……」
 
斯米蕾娜桑，耸了耸肩。忽然间的笑了的是心理作用吧。
 
女性害怕的样子，在我的心中现在也残存着男人的本能，名为使命感的斗志火焰般燃烧起来了的感觉。
 
是啊，就算男人的肉体毁灭了，男子汉的灵魂是不灭的。
 
保护娇嫩的女性总是男人的职责吧。
 
「除了这扇门，没有从更衣室逃到外面的手段了吗？」
 
「不。浴室的小窗户，虽然有人可以通过大小啊」
 
就是说，确实猜中了啊。
 
要叫艾利姆过来吗？。但是，对方有什么武器的话，以艾利姆的那个手腕真的会被复仇不成反被杀的可能性很大。
 
「斯米蕾娜桑先退后。我去把里面的小偷逮住。万一我出了什么事，艾利姆——不对，就逃跑到米诺子那里吧」
 
「莉琪酱，真可靠啊」
 
「请做好什么时候都可以逃跑的准备。毛巾，借我一条吧」
 
这是对方拿着钝器或刀具时的对策，我将毛巾咕噜咕噜的缠在左手上。如果魔法飞了过来…………到时候再说吧。
 
对方是女的。我也是，不过。只要取得先机近身肉搏的话，就有胜机。
 
无论怎么可爱，非法侵入就是出色的犯罪。就算有点痛也不要恨我啊。
 
我以和刚才（决定进更衣室前）一样气势，但是燃烧着的是守护这个家的正义之心并把门打开，并踏进了更衣室。
 
「你被捕了！放老实点！」
 
和预想的一样，小偷还在里面。
 
头发的颜色和长度和我相似的感觉，不过，脸上的部件都是特级品。
 
亮晶晶的大眼睛，像绯色的宝石一样美丽，紧紧地闭上的小嘴，像樱花的花蕾一样可爱。现在的表情是险峻的，如果笑起来的话，周围空气会明亮照耀到开花一般吧。
 
第二次，不禁心跳加速起来。如果不是这样的状况的话，想要一直见到她。正因为如此，为什么这样的孩子居然是小偷……这样的心情逐渐变大。
 
对方也打算应战了吗，要逃跑的样子。
 
武器之类，找不到，但和我一样，右手用毛巾卷着。
 
于是，猛然的发现。
 
在里面的不是一个人。
 
金发的后面，有另一个，另外的人影……在。
 
「斯米蕾娜……桑？」
 
在那里的，是斯米蕾娜桑。
 
慌忙回头，后面斯米蕾娜桑也好好的站在那里。
 
但是，好像被点中了什么穴位了似的，抱着肚子微微颤抖。
 
お姉さんが早速、アホの子をからかって楽しむことを覚えました
 
  

1-20 一点也不难看 
[1-20 一点也不难看] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・更衣室里有小偷。（※没有）
 
・小偷是金发巨乳穿着白色连衣裙超可爱的孩子。
 
（※这真是白痴？）
 
幻影？
 
再一次看向前方，我仔细的观察对方。
 
因为金发的女孩子是小偷的，所以举动非常可疑。
 
然后不知为何，在模仿我的一举一动。
 
进一步来说的话，和斯米蕾娜桑相似的入侵者（？）也和身后真正的斯米蕾娜桑一样，看起来好像忍笑那样抱着肚子鬼畜。
 
「斯米蕾娜桑，这是什么……」
 
「莉，莉琪酱，有什么？有什么事啊？？噗！啊♀啊♀，不行了，好可爱！蠢萌蠢萌的。莉琪酱太可爱了！啊哈哈哈哈！」
 
斯米蕾娜桑就像洪水决提那样爆笑起来。
 
等等。请等一下。请让我确认一下。
 
脑海中「不会吧，不会吧」的反覆嘟哝，我凝视着那金发妹纸的脸。
 
…………长着，角。
 
像是确认这是不是在做梦一样，我对着自己的脸颊姆捏的拉扯了一下。
 
于是，在我面前从惊恐表情变成目瞪口呆的表情的女孩纸，也和我一样，但是用着相反的手，拉扯了一下和我相反方向的脸颊。
 
「…………镜，镜子？」
 
「呼噗噗。莉琪酱，自己长得什么样，真的不知道的啊。对…对不起。因为真的好可爱啊，一不小心就」
 
被斯米蕾娜桑的发言惊到了。
 
我凝视着镜子，就那样咚地跌坐在地上。
 
就像艾利姆预言了的那样，我被吓瘫了。
 
……完全不是嘛。
 
完全不是恐龙吧。
 
岂止如此。
 
岂止如此啊。
 
看着我一脸安心的样子的斯米蕾娜桑，把洗干净的衣服放到更衣室的架子上。
 
「稍微平静了吗？」
 
「啊，不，嘛……」
 
这里应该不是对自己的样子彻底改变而感到震惊的时候，应该是对自己被欺骗的事感到生气场面才对吧，脑子一片空白，感情都不知道飞到什么地方去了。托您的福，反而不觉得那么慌乱了。
 
「莉琪酱的睡衣呢，裤子穿我的应该适合，上衣的话可能会有点勉强，所以就穿艾利姆的好吗？」（译：斯米蕾娜桑你这是在自掘坟墓）
 
「勉强？但是，我和斯米蕾娜桑的身高（差不多），需要那样改变吗!?」
 
斯米蕾娜桑保持着笑容，但眼神就像老鹰瞄准了猎物般紧盯着我的欧派。（译：完全脑补，大概是这意思）
 
「啊呵呵呵。胸部大小呢，完全是不一样的啊。这样可以明白吗？啊啦真讨厌，呵呵呵，手根本停不下来。想用力的揉个痛快！」
 
「和，揉，不要，请。啊~啊~，总觉得，膝盖，要没力了」（译：不知道是已经在揉，还是准备要揉，你们自己YY吧。还有，对不起我错了，自掘坟墓的是莉琪酱）
 
「这么看我，还真是相当有自信啊。如果是莉琪酱的话，大欢迎哦」
 
什么自信!?欢迎了以后怎么办!?
 
想问，但是不能问。问了就回不来了。
 
有难以形容，那样的预感了。
 
「话说回来」
 
再慢点放开手的话，又要瘫软了。（果然是在揉！）
 
「内衣，不过，今晚只是睡觉的话应该没问题吧？无论如何也在意的话，如果只是胖次的话我可以借给你哦？」
 
「斯米蕾娜桑的？嗯？」
 
「嗯，这条（胖次）。有好好地洗干净的哦」
 
说完这样话，在斯米蕾娜桑手上，看到了一块揉成一团的粉红色的布。
 
那个宝具，让我使用？
 
「……………………………………………………………………………………」
 
「莉琪酱？」
 
「……………………………………………………………………你的心情……呢」
 
「真是考虑了相当长的时间呢。莉琪酱是睡觉的时候不穿内衣会不安的类型吗。明天就去买吧」
 
虽然是在考虑另外的理由，不过，如果可以借给我的话就帮大忙了。
 
总之，胖次和所有者一起出现在我的视野中出现……不妙。
 
「啊，买，但我的钱，……」
 
「不用在意的。用身体来支付」
 
「身，身体!?」
 
「哎呀，误解成奇怪的意思了吧？是来我的店帮忙哦？」
 
「是，是吗？！是那样啊!?」
 
好害羞。居然在女性面前，真是下流的想象。都是斯米蕾娜桑之前的用词太奇怪了，难道说，斯米蕾娜桑是品行端正的人。
 
「但是，不同的意义的肉体劳动支付的话，我也完全没有问题的哦？可爱的女孩子也很喜欢啊——非常喜欢，魅魔的能力是对女性是没有作用的，精气被夺走，也不用担心一不留神在肚子上死了（译：啪啪啪的时候死在肚子上？打死）。而且不管怎么说，都是女人的话干了也不会有危险。吶？」
 
对吧？就算她这么说了……。（译：对之前觉得米斯蕾娜桑是品行端正的人的吐槽？）
 
「呵呵。开玩笑的。莉琪酱呀，有捉弄的价值。不要考虑太多。相对的，在店里帮忙的时候请加油」
 
「不，差点吓死我了。又是开玩笑的啊？」
 
「不，这不是开玩笑的哟」
 
「是吗」
 
「因为莉琪酱，真的很可爱啊」
 
「可，可爱什么的……」
 
「哎？刚才，说有很可爱的女孩子在更衣室里的，不是你自己吗？」
 
「是，是这么说了」
 
「不要逃避了。很可爱喔。莉琪酱可爱。超可爱」
 
「不，请不要这样」
 
「为什么？真的很可爱的哟？可爱到想马上吃了的程度。哎呀哎呀，连耳朵都这么红了。莉琪酱好可爱。ちゅーしたい」。
 
「不要一直可爱可爱的大叫啦！ちゅーもナシで！」
 
什么啊，这全身被捉弄的心情。如果有洞的话现在立马就想钻进去。
 
「那个样子看来，单纯的说不习惯呢。可爱是夸奖的话哦？被人说可爱了，难道不高兴吗？」
 
「不行！」
 
「公主，这个娇嫩的肢体PRPR（PEROPERO）也可以吗？」
 
「不行啊！！」
 
「呵呵，害臊的孩子也非常喜欢。那么提问个问题。被说可爱和被说丑，哪个好？如果回答哪个都讨厌可是不行的哦」
 
「什么呀，这个坏心眼的问题」
 
「这可是为了准确的把握住莉琪酱的性格所必须的问题哟。从现在开始共同生活的过程中，想确认莉琪酱是不是简简单单就能说谎的人。特别是来店里帮忙的话，作为僱主在意那些是理所当然的吧？工作中最重要的可是信用问题」
 
「……原来如此。有道理」
 
「很简单（的道理）吧」。
 
「是吗？」
 
「什么都没有啊。因此，怎样的吗？」
 
「…………那样的话，还是被说可爱的那边，比较好」
 
对女人来说，丑女是不能使用的语言。而且是坏话。
 
「呼，老实说，好。那么，接下来的问题。如果被人说了很可爱，会生气吗？」
 
「并不会生气」。
 
「但是不想被说可爱？」
 
「老实说……不太明白。总之，现在无地自容」
 
要打比方的话，就是被经验丰富的年长的姐姐作弄的处男的心情。
 
不，现在已经不是那样的状态。
 
虽然内在的是男人，所以呢，还是和斯米蕾娜桑说的一样，是因为不习惯呢，觉得心情高兴的时间都没有。
 
被说帅气和被说可爱，哪个好？
 
这样的问题的话，10：0前者马上能回答。
 
只是，斯米蕾娜桑用着没有说谎的态度说着夸奖的话，所以不可思议的没有厌恶感之类的。
 
不过，那是高兴呢，还是微妙啊。
 
「知道了。在莉琪酱习惯自己现在的身姿之前都不会再说了。复杂的问题就先说到这里吧，快去洗澡吧」
 
斯米蕾娜桑像想到什么一样说着，并把穿着的围裙脱掉了。
 
「……在做些什么呢？」
 
「为了以后和睦相处，想着坦诚相待最有效。所以我也一起进去呀」
 
…………什么……？
 
次こそ！　次こそ肌色です！
 
  

 
1-21 我家的主人是变态 
[1-21 我家的主人是变态] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・主人公终于在镜子中看到自己的脸了。
 
・接下来，准备和姐姐一起洗澡。
 
「一起洗澡什么的，不不不，这种事不行的啊！」
 
「哎呀，为什么要转过身去呀？」
 
「当然是因为没法直视女人的裸体啦！」
 
我听见围裙轻轻落在地上的声音，随后便是短裙落在地上的声响。
 
面前有一面大镜子，不管我朝前还是朝后，都会看见斯米蕾娜桑那不成体统的样子。我赶紧闭上了双眼。
 
「吶，莉琪酱。我可以问你一件无关的事吗？」
 
「什么事？！我这边正在忙得不可开交喂！？」
 
「莉琪酱你，在转生之前，该不会是年轻的小男生吧？我看你的反应，完全不像是女孩子的感觉呢」
 
「是没错啊？！我现在也还觉得自己是男的诶！我只比艾利姆大一岁，可是如假包换的青春期少年啊，斯米蕾娜桑你给我知耻一点啊！」
 
「阿啦阿啦。原来真的是男孩子啊。这么说来，你也是用「俺」来自称的呢。意思就是你完全没打算隐藏性别吗？」
 
「我干嘛要对接下来要关照我的人隐瞒这种事？」
 
虽然没能对艾利姆说出来，但是我完全没有隐瞒的打算。
 
「哎呀你这孩子，真是可爱死了」
 
「怎么又说可爱？！太奇怪了吧！你既然都知道我其实内心是男的，一般来说应该会觉得恶心才对吧？！」
 
「嗯，没错呢。如果莉琪酱你的内心是个精力旺盛的中年大叔，而且还打算把这件事以及自己的居心叵测一同隐瞒起来，对着这些女孩子性奋到不行，做出变态行径的话，那倒说不定挺恶心的呢，不过……」
 
「……不过？」
 
「现在我又玩弄了纯情少年的内心，而且他的身体居然还是个美少女的模样，这不简直是品尝一粒就能享受双份美味的天大好事么。我要多谢你的款待才是——这，才是我内心的真实想法」
 
「这件能够120度扭转我人生的重大事件，可不可以拜托你不要说得好像某个点心作坊的广告词一样！」
 
这个捏他也只在那边的那个世界通用，到这里来应该没人听得懂吧？
 
「某种意义上说，女孩子就是食物哦？因为啊，每个女孩子身上都有一粒豆——」
 
「住嘴啊啊啊啊啊啊！你这色大叔心妹子身的斯米蕾娜桑！行了，快点把衣服穿上！对我来说，女性只穿着内裤的样子实在太过刺激了！」
 
「莉琪酱啊，不是这样的哦」
 
「什么不是这样」
 
「我啊，根本就是全裸的。没有穿着什么内裤哦？」
 
「你什么时候脱干净的？！啊啊够了够了！我出去，行了吧！」
 
「当然不行咯。我死都不会让你过去的」
 
「为什么斯米蕾娜桑你要这么苦苦相逼啊？！求求你『放我出去』(注1)好不好！」
 
「女孩子这么乞求着叫道『射在外面』什么的，听上去真是非常糟糕啊」
 
「请你好好听我说话！」
 
「你就，这么讨厌和我一起洗澡？」
 
「不是讨厌，是受不了啊」
 
「…………是吗。……既然说到这份上，那就没办法了呢」
 
斯米蕾娜桑悲伤地叹道。一脸心有不甘的样子。
 
随即我听到了衣服『丝丝』摩擦过背部的声音。
 
看来她终于放弃了和我的争斗，乖乖穿上衣服了。
 
不知为何，我心中突然涌起了一股歉意、还有罪恶感。
 
我想，斯米蕾娜桑刚才那些胡闹的话语，多半只是为了关照我一下而已。
 
她是故意喧闹挑事，以免让举目无亲的我感到内心空虚寂寞吧。而我却给她的这份好意泼了盆冷水。
 
「已经可以睁开眼睛了哦」
 
「……斯米蕾娜桑……我，很感谢斯米蕾娜桑的这份心——喂！为毛你还是全裸的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「嘻嘻嘻，中招了吧。我才没有说我要穿上衣服呢」
 
斯米蕾娜桑把胸向前一挺，像是要显摆她的裸体似的。
 
看见了！我看见了！
 
女性的裸体，我第一次亲眼看见了！
 
「阿啦阿啦—。难得我摆给你看，怎么还闭着眼睛啊？现在我们都是女生嘛，你想看随时可以看个够哦？」
 
「做不到！要是真的看了，我敢保证立马晕倒！」
 
「你还是早点习惯吧。虽然这种治疗方式有点粗暴，不过这都是为了莉琪酱你以后好呀」
 
「话虽如此，一下子就一起泡澡什么的，进展也太快了吧！」
 
难道一开始就没有，那啥，稍微清淡一点的展开吗！
 
「嗯，再这么下去我就要感冒了，我想快点进浴室。没办法，既然你说你自己没法脱，那我就代劳啦。话说真麻烦，直接扒了吧」
 
「扒了？诶？住手，就这点求求你一定要住手啊！别拉那里啊！」
 
「啊哈。有趣，真有趣！要是我这么用力扒其他女孩子的衣服，那可是犯罪。不过现在是扒莉琪酱的衣服，应该没有问题的吧？」
 
「问题大大的有！住手……呜……咕，斯米蕾娜桑，你的力气……好大……啊」
 
「毕竟等级8嘛，在一般女性当中肯定算强的」
 
比艾利姆还强！
 
「好了好了，都脱啦。全都脱啦。嗯，在这里打住用布条捆绑束缚play一下好像也很不错，不过还是留到下次吧」
 
「那种事就免了……啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊————！！」
 
我的抵抗毫无作用，身上仅有的一件遮蔽身体的连衣裙就这么无情地被扒去，现在我是全裸的。
 
「呜哇。这么直接看，还真是壮观啊。而且颜色和形状都这么棒。要用声音来表达我现在内心有多激动的话，那就是『啪卡啪卡啪！』这样的哦。（咽口水）」
 
什么鬼啊，那个意义不明的效果音……
 
而且现在到底是什么情况？为什么会变成这样？
 
我，现在全裸站在一个女人面前。而且，那个女人也是全裸的。
 
我都不敢想象自己睁开眼睛会看到什么。
 
「莉琪酱啊，下次可要记得，要遮的不止裆部，还有胸哦？」
 
「不要说得好像还有下次一样！」
 
「嘻嘻。明明是女孩子，动作却像是男孩子。萌翻了—」
 
看来我借住的这位房东的脑袋，肯定哪里有问题……。
 
这种事，我该找谁诉苦？
 
我能找给我介绍这里的艾利姆诉苦吗？
 
「来来来，进来吧进来吧」
 
「别推我！我不要啊！不要强行把我『拉进来』(注2)好不好！」
 
「哎呀，抽泣着女孩子喊叫道不要『插进来』什么的，简直让人欲罢不能啊！」
 
「斯米蕾娜桑你居然能理解男性的这种想法，我觉得你脑袋肯定有问题！」
 
「好啦好啦，接下来帮你洗背啦」
 
我就这么嚷嚷着被她推进了浴室。
 
我又不能对女性动手，而且动手起来也打不过。
 
最终，我意识到自己根本无处可逃，只能摆出生无可恋的表情。
 
只不过，作为最低限度的让步，我恳求（斯米蕾娜桑）允许我用左手上的那条毛巾遮住自己的眼睛。斯米蕾娜桑沉默思考了一会儿，回应道「这样也不错哦！」。哎，这家的家主真是变态啊。
 
「我先来帮莉琪酱洗背哈」
 
「呜呜，请手下留情……」
 
遵从她的指示，我坐在了浴室里的凳子上。
 
我听见了莲蓬头喷出水的声音，也感到一股热乎乎的蒸汽触及我的肌肤。八成是因为运用了火属性的魔法，所以才能自由自在地烧热水吧。然而我现在根本没有闲心来赞美这种技术。
 
「啊哈。哎呀呀，这真是如同莉琪酱一般可爱——啊不对，该说是甜美的翅膀呢。我可以舔舔看吗？」
 
「我不懂舔的意义何在？」
 
「魅魔的翅膀，据说可是性敏感带之一哦？」
 
「那就更加要请你住手了！」
 
从我后脖颈冲下的热水，也流到了我的整个背上。
 
「对不起。我啊，如果不用毛巾，就没法帮你洗背哦」
 
「这个世界，除了毛巾之外没有可以洗身体的东西了吗？」
 
「所以说，真要拜托莉琪酱你了呢」
 
「不不不，回答我，是要用什么来洗？」
 
「真是期待呢」
 
没救了这家伙。一旦嗨起来，根本不听人话。
 
「嘻嘻嘻」
 
「……你好像很开心的样子」
 
「当然开心啦。我啊，一直很想要一个妹妹呢。不是弟弟」
 
「艾利姆听了要哭的」
 
「我当然也把艾利姆当弟弟好好疼爱了啊。不过啊，没法和弟弟像这样一起洗澡吧？」
 
「话是这样说，那和我一起洗也太……」
 
「哎呀，你以后不是要作为女孩子生活下去的吗？所以完全没有问题哦」
 
真是这样吗。
 
会表现得这么干脆，难道不是因为斯米蕾娜桑是特别的吗？
 
「……我可以，问你一件事吗？」
 
「我的性敏感带吗？第三位是耳朵哦？不过第一位和第二位要保密。我不是刁难莉琪酱你啦，前两位我想交给你来亲自找」
 
「我才没有想问这个，我也不想找！」
 
多亏现在眼睛蒙着，我才能如此语气平稳、心平气和地说下去。对，别把对方当女性。刚才看到的超有冲击力的影像，赶快从我记忆中删去——……还是移到脑中的某个文件夹里吧。
 
「我已经，完全得到你的信任了吗？」
 
「当然，你现在就是我的家人了」
 
「为什么你会这么信任我？」
 
斯米蕾娜桑的内裤检查。不论方法如何，我根本没有想到能够通过这一关。毕竟，什么都不穿，难道不是比不管穿内裤都更糟糕吗？
 
在短裙被掀起来的那一瞬间，我还以为我会被臭骂一顿轰出去。
 
「是啊。当时我也吓了一大跳呢。不过，我会这么信任莉琪酱的理由，可是很有说服力的哦」
 
「可以说给我听听吗？」
 
信任，并不是可以轻易建立起的东西，我是这么想的。
 
起码我自己完全不记得，曾经做过什么能够赢得斯米蕾娜桑信任的事。
 
质疑别人的亲切，这并非我本愿。但是从今天一天当中，我学会了有件事，那就是警惕永远不嫌深。
 
斯米蕾娜桑，是当真当真信任我的吗？
 
如果无法弄清这个疑惑，我无法心安。
 
斯米蕾娜桑停下了拿着毛巾的手，气氛紧张了起来。
 
（译：注1、注2：原文相同，双重语义。）
 
〝茶巾縛り〟を知らない人は、ぜひ画像検索してみてください。
 
  

1-22 初次的升级★ 
[1-22 初次的升级★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・和姐姐一起洗澡。（※蒙眼play中）
 
・不知道因为什么理由，主角被信赖了。（※现在开始说明）
 
「老是拘泥于形式，会显得很愚蠢的哟」
 
斯米蕾娜桑以奇妙的声音这么说了。
 
「因为工作经常跟客人交流，会很擅长观察人，以这锻炼出来的眼力，可以断言」
 
就像人生的前辈的所说的金言那样，我非常感谢的倾听了。
 
「你是完全不掩饰自己而活着的人，不仅仅是身体、言行、举止，凡是人都会为了让自己的价值稍微的提高而努力的」
 
面对这样的意见，年轻的我并不是很明白。所以对斯米蕾娜桑这样的人生观念，只能默默地点头。
 
「特别是女性，那个技术会更加的精湛，如果不第一时间怀疑的话，会就这样被骗了吧。所以莉琪酱，我没有放松警惕才是正确的啊。没有必要认为是不好的」
 
被看穿了。
 
「对不起……」
 
「没有道歉必要嘛。但是那样的生活方式是很累吧？掩饰的人和怀疑的人。我也，稍微累了也说不定哦。偶尔会想的啊。如果将真实的自己暴露出来的话，用真实的自己和对方相处，是多么轻松吧」
 
稍微讲了些斯米蕾娜桑和艾利姆失去双亲的事情。
 
那是不记得是什么时候的事了，年纪轻轻二十多岁接管了店面的工作的时候，就只剩和艾利姆两个人了。那样的斯米蕾娜桑所经理的艰辛，人生阅历尚浅的我不可能会懂的。
 
即使是这样，今后要一起继续度过的话，就要找到力所能及减轻斯米蕾娜桑的负担。
 
「对斯米蕾娜桑来说，我能成为代替斯米蕾娜桑休息是的战力吗？」
 
「当然了。不如说，已经是了吗。今后，会在莉琪酱身上得到充分治愈」
 
被她那么说了，感觉心里有暖烘烘的温暖的感觉。
 
「对那些感到期待，所以就认可我寄居这里吗？」
 
「现在也有这样的意思，不过，那个时候想的事，稍微不同」
 
「那时候的是什么原因？」
 
「我刚才说了毫不掩饰自己而生活的人是不存在的。但是莉琪酱却不加修饰、加工，展现的是最自然的自己。那对我来说，非常的耀眼」
 
那样的在气氛中看见了吗？明明只是把裙子掀起来而已。
 
「虽然很纤细却在之中感到了活力。比喻的话，那是。比上等的丝线还要流丽的美。彷彿黄金色彩闪耀的麦田一样」
 
「那，那个？用那样美的诗句……说的是什么事啊？」
 
「阴毛啊？」
 
「明明是温暖人心的话，不是完全没有气氛了吗！那么，那什么！？最开始的，说拘泥于形式的愚蠢也是，难道，从那里开始已经！？」
 
「嗯，是啊。看的对方都不在了，拘泥于形式大愚蠢了」
 
「铺垫太长了吧！这边可是认真的听了！」
 
「啊，不要误会。莉琪酱下面的毛没有加工过，看一眼就能明白。莉琪酱的话，不需要任何加工就已经非常的漂亮了，自然特有的跃动感」
 
「雅袜蠂，我一点都不想听！」
 
「嗯，因为这个原因，我完全的信任莉琪了」
 
「居然因为这样的理由而被信任了！！」
 
「不要失落了，虽然结果是这样，跟莉琪酱相遇，我真的很高兴啊。艾利姆肯定也一样。特别是我，梦想实现了」
 
「梦想？想要妹妹的那个梦想？」
 
「不？是把美少女下面的毛，修剪成我喜欢的感觉」
 
「我快泡晕了，所以先走了！」
 
「亚达，莉琪酱不要那么快走嘛。还没开始泡澡啊，不可能泡晕的。不—要—逃—啊」
 
「啊咦咦咦咦咦！！」(译：大概被吓到了的尖叫声)
 
不妙啊。这个人，在我认识的人中，是真真正正的变态啊。
 
就在我准备站起来的时候，被斯米蕾娜桑抱住了。
 
激动的动摇了。噗呢噗呢，那使小也明白，确实很柔软。
 
「ちょわ阿阿阿阿阿阿阿！斯米蕾娜桑，不要全裸的黏住我，很糟糕！教练，碰到，碰到了……！！」
 
「呜呼，碰到了嘛」
 
我就不客气的收下了！
 
「啊，好嘛？就稍微的。就一点点而已。不会痛的哦」
 
「完全大叔化了!?斯米蕾娜桑，我的那里，你不是说自然的这样才是最好的吗！」
 
「那个是那个。这个是这个。这个是剃」
 
扭动身体抵抗的话，背后就有微妙的噗呢噗呢的感觉，时而激烈，时而温柔的改变形状。
 
 
 
「真的非常糟糕的！如果是男人的身体的话，这确实……啊！」
 
「勃起是吧？」
 
「心情上，早就是那样的状态呢！」
 
「很有趣啊。失去的男根，彷彿就在这里存在似的怒张的感觉呢。就叫做幻肢勃起吧？」(译：日语词典里:怒张医(血管)怒张)
 
「奇怪的新词汇诞生了，请不要这样！该用在那里啊，那个单词！？」
 
「因为莉琪酱，是女人的身体想早点习惯吧？为了这些，我可是不惜代价予以协助。因此，再验证一下吧」
 
「不要，阿咩跌……讨厌……那里，啊，啊，哈！等……不愧是，那样的地方！前方！高山……呜……啊呼！啊，啊啊，呼咦啊啊啊啊啊！！」
 
在我脑海里，浮现了山茶花滴答的落下的景象。
 
在中途我就放弃。所以我不清楚，但我的悲痛的呼声，在应该考虑到会打扰邻居的时间带里响彻了一段时间。
 
 
 
当我清醒之后，是睡在床上的。
 
房间里谁都不在。是为我准备了单间吧。
 
白色的壁纸贴的房间，窗装饰薄桃色的窗帘，水瓶放置了一只小小的水杯。
 
窗帘的缝隙射入的星星的光亮，外面还有点暗。点点的星光照在身上，被运到这里，已经过去多久了。
 
好好穿着睡衣。在浴室中失去意识的我，朦朦胧胧记得是斯米蕾娜桑照顾我的。
 
「超～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～疲惫了……」
 
回顾这一天，真是一言难尽。
 
转生从第一天开始，被强奸未遂也经历了两次。被年长的女玩弄了。
 
说起来，暴露了。
 
还以为我是怎么样怪物，却是让写真偶像也要赤脚逃跑一样的美少女。这一点就认为倍强加了压倒性的不利。
 
即使是现在，仰面躺着也因为胸部太重了而睡不好。翅膀也很碍事。
 
转身横躺，这次的话头上的角打扰了头不能固定。硬是把头埋在枕头上，这次轮到角戳进了枕头。
 
「……不想当魅魔啊」
 
是真的这样想着，总算把自己的状态掌握了。
 
职业，还是【无职】的那样。但是……。
 
 
 
等级：2（0/2）
 
 
 
等级由1至2上升了。
 
为什么？
 
「……理由不明啊……」
 
总觉得，思考下去就输了。
 
气力殆尽的我，就这样沉睡下去了，在异世界的第一天结束了。
 
〝幻肢勃起〟……TSの専門用語として認定されませんかね……。
 
  

1-23 我是小学生吗？ 
[1-23 我是小学生吗？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・『那里』被好好的整过了。
 
・在不知道为什么升到LV2的时候，就结束了转生到异世界的第一天。
 
「呜呃、睡过头了」
 
不知道睡了几个小时。虽说没办法设置闹钟，但还是睡到太阳都完全升起来了。看来似乎是因为太累而爆睡了呢。
 
我从床上跳起来，穿着睡衣离开房间。
 
在约五十坪的用地里，有三分之二作为酒馆，剩下的三分之一则用来居住。从大街上看来，就是酒馆在前、主房在内的房屋配置。主房的背后虽然有饲养马的小屋，但是因为目前并没有在饲养的关系，所以就变成了米诺子的居所。
 
昨天听到的说明就只有这一些。
 
主房没有人的气息。应该是家中的人早早就开始一天的工作了吧。
 
虽然我没有预定要早起，但是寄人篱下，这样做挺不好意思的。
 
我在走廊快步前进，打开附有木头纹理的门，从主房进入到酒馆。
 
「早上好！　不好意思、睡过头了！」
 
跟想的一样，我是最后到的。
 
吧台后方是围着围裙、正在切着蔬菜等食材的艾利姆。应该是在准备店内的料理吧。
 
穿着长裙的斯米蕾娜桑坐在木制的椅子上，米诺子则是在她旁边静静的坐着。由于让米诺子进到了店里，所以其他的桌子跟椅子都搬去到角落。
 
「早上好莉琪酱。今天就算再放松一些也行喔？」
 
斯米蕾娜桑对我的招呼给予了回应，还附上了温和的微笑，彷彿在她的背后浮现出了树林与树下阳光的背景。即便如此，我还是想起了昨天看到的裸体和自己的丑态，突然感觉到自己的脸热了起来。
 
「莉琪桑，早上好」
 
艾利姆中断作业，打开吧台的门，特地跑到我到面前来。
 
「啊勒？　莉琪桑穿着的睡衣是」
 
「啊这个？　斯米蕾娜桑没说吗？　我借了艾利姆的上衣」
 
双手往左右两边伸，虽然我想表达穿起来感觉不差，但因为袖子太长把手遮住了看起来有些不体面。
 
「尺寸稍微有些大吶。哈哈、衣服松松的」
 
「是、是啊」
 
明明想让他笑一下才说些自嘲的台词，但艾利姆却像我之前看斯米蕾娜桑的时候一样，飘动视线，避免和我对上眼。
 
「昨晚擅自穿上，是不是不太好啊？」
 
「不、不是的！」
 
「乳什么？　阿、难不成乳头又透出来了？」(注1：同音梗)
 
因为比昨天连衣裙的布料还厚，明明还觉得不需要担心这点的说。
 
「不是的！　是因为莉琪桑做出了、那样……可爱的举动……」
 
「什么？　后半段没听到」
 
「不是、诶诶斗、总之完全没有不好这回事。不如说」
 
「不如说？」
 
「对了对了、比起这个！　没有奇怪的臭味吗!?　明明要是知道衣服是借给莉琪桑的话，我就先彻底消臭了」
 
因为艾利姆说得一副很抱歉的模样，所以我就把睡衣的袖子靠近鼻子，闻闻看味道。
 
是没什么臭味啦，是因为艾利姆是做菜的人吧。最强烈的是清洁剂的味道，不过也有些许食材、食用油、调味料的味道。应该是艾利姆沾上的味道转移到睡衣上了吧。虽然是无意间察觉的，我感觉到我的鼻子比起还是人类的时候变得更为灵敏。
 
我试着把鼻子靠到艾利姆的胸口附近。
 
「莉莉莉、莉琪桑!?」
 
因为是平常穿着的衣服，味道比睡衣要来得更强。
 
闻到艾利姆的味道后，突然间，我想起了天逸的拉面。(摩:天逸，拉面店名)
 
好想吃啊。一想到再也吃不到之后，就变得想吃了。
 
在很怀念的说完了后，艾利姆就「噫诶!?」的发出了奇怪的高音。
 
「啊、先说好，别想成气味癖之类的怪东西喔。只不过是因为我习惯男性的体臭了，所以才不会去介意而已」
 
「男性的体臭……。为、为什么!?　有哥哥或弟弟的吗!?」
 
「不是，我是独生子」
 
「那，是拓斗桑嘛!?你们见面的次数频繁到连味道都记住了吗!?」
 
「拓斗啊、诶、什么？　不懂你的意思?」
 
「我非常的在意！　请告诉我！」
 
由于艾利姆的强烈气势，我不由得感到退缩。
 
「没、没有一天到晚都在见面啦。应该是一周一到两次吧。毕竟我以前并不怎么出门」
 
「也就是说，每一次每一次的……密度都……咕嗯」
 
怎么办。完全不知道艾利姆在懊悔些什么。
 
艾利姆自言自语的说着「绝对不会输」这样意义不明的话，往柜台的方向走回。
 
看着我们谈话的斯米蕾娜桑，以文雅的笑容偷偷的笑了。
 
「莉琪酱啊，真是个小恶魔呢」
 
「是啊，嘛。很遗憾，我已经不是人类了」
 
「呜呼呼。虽然我说的不是那个意思，不过莉琪就是这点一可爱」
 
「又说我可爱……。不是说好要收敛点的吗？」
 
「嗯嗯。不过呢，在那之后我考虑了一晚。然后得到了属于我自己的结论」
 
「……什么样的结论？」
 
「无法对可爱的东西坦然说出可爱，这样的世界干脆毁灭算了」
 
「我们是在讨论如此重大的事情吗？」
 
无论如何，我已经了解到斯米蕾娜桑并不打算停止说出可爱这件事。
 
叹了口气之后，肚子就咕噜噜的叫了。
 
也得让米诺子吃点什么才行。
 
——原本是这样想的，但米诺子已经在享用某样东西。米诺子的尾巴啪搭啪搭的摆动，舔得津津有味。水吗、似乎不是。颜色是琥珀色。
 
「那是什么？」
 
「是久违的试作新品。米诺子酱似乎很感兴趣，所以就拜托它尝味道了」
 
「新品？」
 
「就是酒喔。虽既有的产品还是会卖，但是我很喜欢把各种类的酒进行组合或是使用果汁之类的来制作出新口味」
 
「类似鸡尾酒的东西吗？」
 
「ji wei jiu？因为是我自己的爱好，并没有特别决定名字叫什么。虽然偶尔会挑战一下料理，但这部分完全不行。连艾利姆的边都沾不上。这下可找不到人嫁了呢」
 
斯米蕾娜桑如此说道，但本人看起来并不失落。但是既然女性说了扁低自己的话，立刻前去安慰是男——虽然我不是男人，但仅限于目前的场合的话，这不是身为弟弟的艾利姆的任务，应该是我的吧。
 
身为一位女权主义者，我必须用温柔而可靠的粗旷声线让斯米蕾娜桑意识到才行。
 
「说不定，这边的世界也有相同的那么一句话」
 
不行了。我的声音，超可爱的。
 
……得重新振作起来。
 
「我过去待过的世界里有「失败是成功的基石」这样的谚语。失败了也有能学到的东西。就算失败了，那些肯定也好好的成为了斯米蕾娜桑的经验值才对。不要觉得自己不行，试着每天一点一点的让艾利姆从基本开始教起如何？」
 
嗯，连我都觉得真是说了个好主意。
 
「居然说「贫乳是性交的宗旨」，真是大胆又有趣的谚语呢。是发现贫乳价值的格言吗。虽然不知道用我的贫乳能够学到些什么，但是可以的话，要不要现在马上去我的房间稍微性交一下？」(注2，同音梗)
 
「一大早的开这种玩笑也太沉重」
 
「哈哈、抱歉。一半是开玩笑的」
 
真希望是全部。
 
斯米蕾娜桑开心的哈哈大笑。还真是个捉摸不定的人。
 
「米诺子正在喝的是酒对吧？」
 
「嗯。这孩子相当能喝喔。似乎能成为好酒友呢」
 
虽然不知道酒精度数，但米诺子确实喝得很痛快。我来到酒馆的后连一次都没把头抬起，一心一意的品味着酒。
 
看见那副模样，我无意间吞了口水。
 
「可以也稍微让我喝一点吗？」
 
「这个世界是到二十岁以后才能喝酒，莉琪酱待过的世界在这年龄就可以喝了吗？」
 
「不、那边也是二十岁之后」
 
「那就，不行咯」
 
「可是妳看嘛，那是人类自己的规则，对现在的我不就不适用了嘛」
 
「只有在方便的时候才利用身为其他种族这件事，真是不敢恭维呢」
 
由于言论过于正确，我完全无法反驳。
 
「话虽如此，既然在酒馆工作就要考虑到不小心喝到的状况，先知道自己的酒量能到何种程度也不坏」
 
「那样的话！」
 
「只不过，要是因为这样而醉倒的情况下，我会把莉琪酱搬到房间里喵喵喔。会为了不被认和人打扰而锁上门，根据不同的状况使用道具，从上至下滴水不漏的喵喵喔。如过这样也行的话——」
 
「果然还是要遵守规则啊。就当我没说过这件事」
 
喵喵是什么呢。是专门用语吧。搞不懂。
 
「明智的选择。不过说真的，不多多注意酒可不行喔？」
 
「是因为急性酒精中度有危险吗？」
 
「虽然那个也有，但是女孩子的情况下注意真操比什么都要来得重要。记得，会对女性劝酒的男人，几乎100%都是别有用心」
 
「不，纯粹想要一起喝酒享乐的人也有吧」
 
「莉琪酱，想得如此天真的话，一定会被带走的」
 
「一定……」
 
「会被带走。200%会被带走。就此断言也行」
 
斯米蕾娜桑的台词，气势强到让人感觉不出一丝疑惑。
 
吧台站着的艾利姆在把锅子放到火上之后，也点了点头。
 
我有那么容易搞定吗？
 
「对女孩子而言，外面可是有很多危险的。特别是像莉琪酱这样来自乡下、不懂事故的女孩，其危险更是不可估量」
 
「请、请不要说这种吓人的话。被这样一说，不就没办法一个人走在夜路上了吗」
 
「等一下等一下。妳想过要走？　要是我没说的话就打算走吗？」
 
「不行……吗？」
 
「肯定是不行的。像莉琪酱这样的女孩子一个人走夜路的行为，就跟全裸穿越一群欧克、巨魔、哥布林、史莱姆、佩罗梅那一样危险喔」
 
「会变得怎样？」
 
「那可是会变得相当的凄惨呢。会黏黏湿湿一蹋糊涂喔」
 
「……佩罗梅那是什么？」
 
「是长着触手的水生怪物。在十根触手之中只有一根的前端是生殖器。会透过让那根插入雌性的体内让对方受精。明明不同种族之间无法受精，但却不知道为什么只要是雌性会去袭击，而且不分种族。理由是，那个触手是生殖器官的同时也兼任摄食器官的工作，从那里分泌的雌性的爱——它们喜欢摄取（雌性分泌的）体液。」
 
「非常感谢您详细的说明。我吓到了」
 
「虽然莉琪酱没有被触手袭击过，但既然被欧克袭击过的话应该能理解那份恐惧吧？　对于年轻女孩而言，那种危险是时常伴随在身边的。尽管如此，要是有女孩子漫不经心的一个人走夜路的话，我会即刻带——保护然后说教一整晚」
 
这个家真的是安全地带吗？
 
正当我感觉到身边的危险时，艾利姆就大声的说「不需要担心！」。
 
「莉琪桑出门的时候请务必带上我。就算拼上这条命，也绝不会让觊觎莉琪桑之人靠近的」
 
咚一声！　艾利姆用拳头打在胸膛上，说着相当可靠的台词。
 
「呃呃，嗯，谢谢」
 
「但是你不是超弱的吗」原本要从喉咙里涌出的露骨台词，在看了看气氛之后又吞了回去。
 
「莉琪酱，这个也得记住。像我家的弟弟这样看上去人畜无害的家伙可是最危险的喔。因为不习惯女性，所以反而更难以阻止」
 
「姐姐是哪边的同伴!?」
 
「可爱的女孩子的同伴哟。不是决定了吗。弟弟什么的，稍微有点不明白什么意思」
 
「这是我的台词！」
 
由于完全搞不懂这对姐弟的对话到底哪边是认真、哪边是玩笑，我只能以苦笑等待这样的场面结束。
 
即便如此仍有一件事是确定的。
 
——我的门限是十七点。
 
而且不得有异议。十七点，我是小学生吗。
 
是粘糊糊的还是滑溜溜的，烦恼了一晚上。
 
怎么样都无所谓呢。
 
  

1-24 等级提升的真相 
[1-24 等级提升的真相] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・异世界生活的第二天开始了。
 
・门限是十七点。
 
「莉琪酱，虽然到了转生的第二天，但是身体没有什么变化吗？」
 
询问了斯米蕾娜桑，为米诺子倒了些酒。
 
「嗯，嘛。没什么特别的」
 
从男人变成了女人。然后从人类转生成了魔物的魅魔这样的事，过了一晚上也能接受了。倒不如说，怎么考虑也没有办法就死心了。
 
虽说是放弃了，但也不能好好地看的自己的裸体，因为胸部的重量而退缩着。厕所也是用森林中的小屋吧。马上就要有尿意了。
 
「太好了。我的话第二天都是吃不消的，所以感到放心了」
 
什么第二天？差点就要问出来了，没有说。
 
「啊，有点令人在意的事情」
 
「怎么了？」
 
「昨天，在洗澡之后确认了一下状态，等级提高到了2。但是，不知道是通过什么样的契机提升的」
 
「啊，等级。等级啊。提升了吗？那可真是，啊拉啊拉……」
 
看到了斯米蕾娜桑的反应，我突然明白了。
 
「难道说，知道关于魅魔的等级吗？」
 
「嗯，嘛。说知道的话是知道。昨天，通过对话了解到了，要是和莉琪酱以外其他的魅魔相认识的话，那样的关系」
 
「能告诉我吗！？」
 
「虽然没有什么关系，关于莉琪酱的性格，我想肯定会受到打击的哟？魅魔的等级，稍微有些特殊」
 
「尽管如此，那也是自己的事情。我想知道。一定要告诉我」
 
「……是吗。无论如何也想听吗？」
 
我一遍遍的用力点头。
 
我沉重地，但有力地注视着斯米蕾娜桑。
 
「我明白了。艾利姆，你也到这里来一下」
 
斯米蕾娜桑呼唤着在柜台的对面洗衣服的艾利姆。
 
说起来艾利姆好像是在学习魔物生态学的内容吧。
 
我和艾利姆并列的站着，和斯米蕾娜桑的正面之间夹隔了一张桌子。
 
「这次谈话了，不仅仅是对莉琪酱说的。对于艾利姆来说也是很残酷的」
 
「我也是吗？」
 
「嗯。无论你们的心情如何，但是在最坏的情况下，你们之间彼此要互相避开，已经无法回到过去的朋友的关系了。尽管如此也做好心理准备了吗？」
 
斯米蕾娜桑，慎重的进行确认。
 
听到这话后，就不能再和艾利姆成为朋友了。
 
失去在异世界第一次交到的……朋友。
 
「那样的事情，讨厌」
 
没有什么需要考虑的。
 
到这里还要提醒吗。
 
情报和朋友。如果说要选择哪一方的话，我选择……。
 
如果失去朋友的话，最开始不知道就好了。
 
斯米蕾娜桑打算要说话的时候。
 
无意识中紧紧的握住了手，艾利姆悄悄的把手放了上去。
 
「请放心。不管你知道了什么样的真相，我的心也不会离开莉琪桑的。请相信我」
 
「艾利姆……」
 
「说得很好。莉琪酱，我也拜托你了。我相信弟弟」
 
我相信艾利姆。
 
就是那样。我决定信任艾利姆。
 
那个艾利姆都已经这样说了。
 
即使是，我还没有做出回应。
 
「……我相信。请告诉我」
 
对斯米蕾娜桑和艾利姆桑姐弟一起说了「谢谢」。
 
不管怎么想，我都必须要说礼貌的话。
 
场面里充满了进场的气息，斯米蕾娜桑开始说话了。
 
「魅魔的等级呢，表示着魔力的总量。根据等级的升级魔力量也会增加」
 
「魔力吗。确实，精灵（Elf）也不是那样的吧？」
 
「精灵的话是表示着魔力的强度的。也可以说是质量，或是纯度吗。稍稍有一点点不同」
 
用料理来作比喻的话，是不拘泥于量吗。是否拘泥于味道呢。
 
「首先，与精灵决定性的不同的是，提高等级所需要的经验值的取得方法。精灵是通过锻炼和知识来积累经验值的，但是魅魔完全不同」
 
「关于魅魔的形象的话，我觉得没有什么好的方法啊……」
 
「嗯，那个预想，不见得没有啊。但是，怎样才能提高呢，能够清楚的确认数字的话，就能非常明确了。莉琪酱，你能看到状态吗？」
 
「啊，是的」
 
被说到向眼睛集中意识，使状态栏浮起。
 
职业仍旧是【无职】。其他的项目也没有变化。
 
「请看等级的项目。上面有没有写着（0/2）或（1/2）吗？」
 
「有写着。等级2（0/2）。昨天的话是（0/1）」
 
「那个分数表示着等级提升所需要的经验值。到（1/1）的时候等级会提升到2，并更新表示为（0/2）」
 
「那么，如果这次成为(2/2)的话等级会提升到3，并且表示为(0/3)吗？」
 
「不对。等级提升所需要的经验值是成指数提高的，所以说下一次的话是(0/4)，再下一次就是(0/8)」
 
等级提高后需要的经验值飞跃性地变得很多，与RPG相同。
 
「那么，这个数字到底代表了什么啊？」
 
「在那之前先确认一下。莉琪酱，昨天和几个男性见面了？」
 
「男性的话，欧克也算在内吗？」
 
「请不要问种族」
 
「那么欧克有一只，该死的冒险者有四个人，进入城镇是遇见的门卫桑有一个人，再加上艾利姆，总共七人」
 
「如果考虑等级提升的时间的话，欧克和，工作中的警卫除外。也有冒险者中的谁的可能性，不过考虑下状况……」
 
嘟哝嘟哝的，斯米蕾娜桑一个人想着什么事请。
 
吃能被放置的食物的我和艾利姆面面相觑，感到了疑问。
 
「……哈。果然没错啊」
 
稍微得到了结论了吗，斯米蕾娜桑松开了用手指搓揉的眉间。
 
说什么才能够圆满解决呢。考虑着那样的事的表情。
 
「结果，到底怎样才能等级提升呢？」
 
因为怎么也不开口，我不耐烦的催促了。
 
「……魅魔的经验值呢，是通过新的开荒的对象来积蓄的。把经验值作为点数考虑的话，一个人能够得到的只有一点。想要成为等级２的话，得到一个人的点数等级就能提高」
 
「新的开荒是？」
 
「如果从对象身上得到了一次点数，那么从那个对象身上，就已经再也得不到了。即使重复了多少次的事也不行」
 
「呀，虽然我还有点不太懂。对象是什么？」
 
「男性的事」
 
「男性？如果让男性做什么，才能获得点数啊？」
 
「射精哟」
 
「射………………精？」
 
「ドピュ，射精啊」
 
以为我没有挺清楚，斯米蕾娜桑用拟音反覆地重复着。
 
「欸，等，等一下……请等一下。我还，什么奇怪的事情都没有做呢！？ 」
 
打算诉诸身体的清白，我用双手顶桌子喊叫着。
 
「真的真的啊！？被欧克和冒险者们袭击，迫在眉睫的时候是米诺子救了我的！ 」
 
「请冷静下来。不是要让莉琪酱必须做什么。无论是直接的还是间接的，只要是因为莉琪酱而使男性排出精的话，无论那个人什么时候在哪里，都会换算为莉琪酱的经验值的」
 
「因为我……」
 
「也就是说，以莉琪酱为菜肴 」
 
「Stoooooooooooop！！我明白了！！我已经明白了，在那以上就不用说了！！请不要说！！ 」
 
「你看，受到打击了吧？」
 
因为是魅魔的事，并不是没有预想到可能是关于性的事情。
 
但是，但是但是但是但是，这是完全没有预想的哦哦哦。
 
……那是什么？
 
昨天晚上，我的事，那个，菜……是谁，做了那样的事？做自家发电的行为吗？喂喂喂喂，是谁啊。
 
欧克的话，在日出的时候被米诺子吃了排除在外。
 
冒险者们也是，四人中的两人重伤。没有能做那样的事的余俗吧。
 
剩下的二人，也直不起腰的那样害怕我和米诺子的事。
 
警卫桑说要做夜班，所以一直工作到早晨的吧。
 
难道说，难道说？
 
剩下了一人。
 
战战兢兢地看着旁边——
 
像瀑布似的流汗的同时，艾利姆转过脸。
 
达到等级n所累计的人数
 
＝2^(n-1)-1
 
可以这样计算。例如，
 
等级3的时候3人
 
等级4的时候7人
 
等级5的时候15人，这种感觉。
 
  

1-25 长大了呢 
[1-25 长大了呢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・等级提升的条件判明。直接的搾取，间接的作为幻想对象……好过分吶。
 
・艾利姆，果然是青春期的男孩子呢。
 
「艾利姆……难道说，你……」
 
朝着后天的方向的艾利姆的肩膀，害怕的的跳了起来。
 
「莉琪酱，原谅艾利姆吧。十几岁的男孩子想要揉女孩子的胸，或是在看到下半身露出的冲击影像的那天，不就会变得ギンギン（生机勃勃（boqi）吗。啊，ギンギン就是说，因为眼睛因为ギンギン而清晰睡不着觉哦？那样子的男孩子的心情，莉琪酱你明白吧？」
 
「我睡的很香吗？」
 
「就是那样。看了我那寒酸的棵体，应该不会兴奋吧。早已消失在记忆的那遥远的彼方。非常抱歉，是我自我意识过剩了」
 
「因为累了！因为累了所以什么都没考虑！记得！特别鲜明地记着！」
 
「讨厌，莉琪酱真H」
 
明明说了的呃呃呃！
 
「虽然谈话有些跑题了，但这就是魅魔等级的真相。人类的话，等级是强度的指标，但是魅魔的话，表示魔力总量的同时，多少也有表示对异性情欲的战绩呢」
 
魔力什么的，这个时候怎样都好。
 
比起那个，请想办法缓解这个不好的气氛。
 
应该说是幸运吗，我的精神和身体，还没有完全同调缘故吗，虽然冲击是冲击到了，但还算是保持着清醒。
 
因此，在这个场合里头脑最受打击的是，昨晚做过Solo play却被暴露在光天化日之下的，毫无疑问是被追问着的艾利姆。
 
那个艾利姆，不想和我的眼睛对上。
 
是预见到会变成这样的事吗，斯米蕾娜桑，什么都没有说的看着艾利姆耸了耸肩。米诺子的话，就像是和我无关的那样继续喝着酒。
 
我想不出解决的办法来。在这里选错了的话，就像斯米蕾娜桑忠告的那样，和艾利姆的朋友关系就会轻易地崩溃。绝对要回避那样的事。
 
「明，明白的哦？　男孩子做那样的事情很普通的。嗯，毕竟是生理现象嘛。我明白的。即使是我也那个……有做过，好几次」
 
「欸，莉琪酱也？」
 
「虽，虽然说，是在转生之前的话」
 
现在还不能做那样的事。也不明白该怎么做。
 
话说，斯米蕾娜桑之前也，对我说过什么呢。
 
「你能，原谅我吗？」
 
「我会原谅什么的，我认为这是个人的自由」
 
「……即使是这样……我，让莉琪桑感到悲伤什么的」
 
「不，没有什么悲哀的事情」
 
「真，是真的吗！？」
 
「只是一味的感觉心情不好」
 
「咕呼」
 
哎呀，坏了。本来打算让他恢复成原来的，结果又雪上加霜了。
 
怎么办啊。该怎么做才好。
 
我抱着一线的希望，用眼神对斯米蕾娜桑求救。
 
斯米蕾娜桑，稍微点了点头。
 
「艾利姆，没有必要那么愧疚。要是健全的男孩子，与暂时住在同一个屋檐下的可爱女孩在一起的话不可能不会感觉到心跳不已。倒不如说，不做那个的人才很奇怪。在那个过程中即使沉浸于自慰中，我想那也不过就像是水很自然地流动着那样自然的事」
 
「呜，咕呜呜」
 
「不要责怪自己。我也是作为艾利姆同伴并理解着。如果有接触过一次莉琪酱那魔性的欧派的话，都会有这样的烦恼的。尽管如此，为了战胜魅魔所渗透出的工口，想要采取自我处理这个最好的手段，对此表示敬意」
 
「呼咕呜呜呜」
 
果然，斯米蕾娜桑补充了句话。
 
之后，无意中也对这边造成了伤害。
 
魔性的欧派……。渗透出的工口……。
 
斯米蕾娜桑，什么都没想继续说着。
 
「然后，没想这么轻易的评价。虽然不过是一个胆小鬼但也可以考虑一下。为了慎重起见，在这之后给莉琪酱的房间配上钥匙。尽管如此我还是，对作为姐姐对弟弟的成长感到骄傲。艾利姆，长大了啊。以前还是这么的小呢」
 
斯米蕾娜桑用怜爱的语气说着，用食指和拇指做了间隔5cm左右的手势。
 
那个，是什么东西的尺寸？怎么看都不像是身高呢？
 
倒不如说，艾利姆现在正摆着一副快要死了的样子。
 
「H是男人的本能。不是什么惭愧的事情。所以请挺起胸膛，不要永远的把脸别过去。即使，莉琪酱对艾利姆藐视，秽亵！讨厌！再也不想看到你的脸！即使是这样的态度」
 
「嘎呼！」
 
像被来复枪打穿心脏一样，艾利姆扑倒在桌子上。
 
被真正的姐姐刺出最后一击，真是悲惨……。
 
「莉琪酱，对不起。总感觉好像失败了」
 
「虽然从中途开始，我觉得是故意的」
 
「……讨厌了。……被完美地讨厌了」
 
桌子上，洒满了艾利姆的泪水。
 
那个样子，与惊讶不同的是，同情的叹着气。
 
「讨厌什么的没有啊」
 
「……生气……没有吗？」
 
「没有生气啊。男人有这种欲望的是可以理解的」
 
「……那么……我和你，还是朋友吗？」
 
「那是当然的吧。这样的，即使还有点那样稍微猥亵的东西」
 
「呜，呜呜，那样说的话……」
 
实际上，这是对与原男性的我来说并不罕见的，习惯了的话题。
 
总之，就像是拓斗的口头禅一样的『想要女朋友。想要女朋友』那样的言论。
 
喜欢欧派大的。想要金发碧眼的美人作为女朋友。想要稍微有点像傻瓜一样的可爱。因为那个家伙是个开放宅，所以经常会把对话发展成猥亵话。虽然基本上，都只是我在听。
 
「请不要太在意。如果只是想要一个安慰的话，下次，就和我谈猥亵话吧」
 
「和利，莉琪桑，谈猥亵话吗？ 」
 
你知道吗？
 
男人们之间进行这样的猥亵话，能够令人吃惊的程度上加深友情的哦。
 
－－拓，拓斗说过。
 
这是很难得的朋友。我想和艾利姆，更加的加深友谊。
 
「啊，但是」
 
「但但，但是，什么！？」
 
「只说一句好吗？」
 
「怎，怎讲？」
 
「那个，对于那个的做法，虽然没有打算去过分的追究的打算」
 
「は……はひ……」
 
「把朋友作为菜肴(オカズ)，只有那个有点…………希望可以停下来吗」
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」
 
怎，怎么了！？艾利姆的样子坏掉了！？
 
一边大叫一边站起来的艾利姆，就那样用几乎能破坏商店的出入口的摆动门（就像是那种西♂部♂牛♂仔♂酒♂吧的那种感觉）的气势，猛然飞奔到外面去了 。
 
不顾呆然的我，斯米蕾娜桑发出了『呀嘞呀嘞（DAZE☆）』的叹息，刚刚扬起的尘土让米诺子感到急躁，用『哞』的鼻息呵斥。
 
「捧起来后再狠狠的摔下去。莉琪酱，真是不留情啊」
 
「欸，是我的错吗？」
 
「虽然不是要包庇艾利姆，把女朋友说成是菜肴，并不是什么奇怪的事情吧？那是，被当面说是菜肴，一旦被说了这样的话，我认为即使会被打一顿也是正常的」
 
「撒。我，一个女朋友也没有」
 
「啊啦啦」
 
「说起来，我很在意一件事」
 
「什么？」
 
「难道说，我在前世是男人，并没有对艾利姆说嘛吗？」
 
「没有说啊？」
 
「欸，为什么！？因为斯米蕾娜桑在浴场里说了，也一定会传到艾利姆那里吧！」
 
「莉琪酱才是，为什么自己不说呢？」
 
「那个是，因为是魅魔的理由，好像笨蛋那样的不起作用的理由……」
 
「好像笨蛋那样的不起作用的理由。虽然有兴趣，还是不要勉强的询问吧」
 
「请在最开始就说啊……」
 
这是我的错误。虽然外表是这样，但是知道里面是男人的话，很定会使艾利姆考虑些奇怪的事情的。
 
「即使后悔了也没有办法」
 
「等艾利姆回来后，就好好的说明吧」
 
「不，那个还是放弃吧」
 
「为什么？」
 
「不如说那样比较有趣，咳咳」
 
「刚才，说了有趣这样的话了吧？」
 
「是错觉哟。说起来，那样的话，如果说出来就会成为负担的」
 
「什么样的负担？」
 
「心灵上的负担啊。莉琪酱的内心，现在也是男孩子吧？」
 
「是的。寄宿着男子汉大丈夫一般的灵魂」
 
「男子汉什么的姑且不论，试着那样考虑一下。如果说，艾利姆要背负著作为男人自慰行为的恶行哟？如果变成那样子的事态，那孩子的心里一定是无法承受的。看了刚才的情况也明白了吧？也许会成为废人的吧」
 
「真，知道那样的事态……」
 
是不是精神太脆弱了。即使不愿意，也不会那样说的……。
 
「在这里，我有一个请求」
 
「请求？」
 
「莉琪酱，前世也是女孩子。暂且这样说就好。希望你能做那样的事」
 
「艾利姆，直到能判断出真相为止再坦白吗？」
 
「嗯。那个时机就交给我吧。为了不让事态变得更糟糕」
 
艾利姆的事情，最为姐姐的斯米蕾娜桑是最能明白的吧。
 
斯米蕾娜桑都这么说了。最好是按照说的那样做。
 
「……我明白了。如果艾利姆，没有在这以上继续受到伤害的话」
 
「莉琪酱，真的很可爱呢」
 
「为什么现在说这个？」
 
「嗯?、不由自主就说了」
 
明明应该是说了那么重要的话，为什么那么开心呢。
 
「嘛，虽然到现在了说什么也无济于事吧」
 
「我相信着。艾利姆的话，不管发生了什么都会是朋友的」
 
「朋友……朋友吶。道路是很危险的呢」
 
即便如此，我们也要跨越这些障碍。
 
朋友，更要成为－－能够相互成为亲友的关系。
 
「话说回来，有点可惜啊」
 
斯米蕾娜桑把手放在脸颊上，很可惜地说。
 
「什么可惜了？」
 
「莉琪酱的经验值哟。如果点数的对象不限男性的话，就不是（0/2）而使（1/2）了 」
 
「那是，怎么－－」
 
本来想要问的，但是我中途便说不出来了。
 
……不要再深想了。
 
全部的存货了……。
 
就像之前的进展，早上7点的更新一回。
 
昼・夕・夜は執筆にあてさせていただきたいと思います（泣）
 
第26話は6月15日 朝7時更新です。
 
タイトルは、予期せず変わるかもしれないので記載せずにおきます。
 
  

1-26 紧急任务开始 
[1-26 紧急任务开始] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・昨晚在做发电的事被发现的艾利姆异世界的第一个朋友逃跑了。
 
（整合：这段由于贴吧找到的翻译和小说形式有很大区别所以就根据生肉修改成原文形式了）
 
在外面冷静一下后，艾利姆大约一小时后回来了。
 
「艾利姆，稍微再外面冷静一下」。
 
在那里，斯米蕾娜发出噗啪啪啪的射这样的声音。好像电流跑过全身一下的艾利姆的身体僵硬了，哎当然会这样了。
 
「搞错了。这点改一下」
 
这个搞错方式才没有呀。
 
不知道是不是这姐弟之间的惯例，艾利姆什么也没说他就自己好好的在木板楼层正座了起来了。
 
然后总之斯米蕾娜的拳头往艾利姆的头上来了一发了。
 
「艾利姆，你对莉琪酱说了看起来很不起的事了吧？请相信我，之类的话，但是，刚刚的逃跑是什么来的？姐姐我觉得作为你的亲人好羞耻呢？」
 
比艾利姆更加羞耻的人，我这样觉得在这现场是不在的吧。
 
「辩，辩解什么的才不会做，我作为一个人……作为男人是最差劲的。我自身简单的屈从于欲望，非常后悔」
 
「用嘴什么都可以说，如何才能表现那诚意，才是重要的。大概不会是这样的吧，什么也没想就跑回来了吧？」
 
斯米蕾娜，真的对弟弟好严厉。
 
相反艾利姆咬紧牙关，嘴唇在颤抖着。
 
「作为自己的惩罚，有发誓过」
 
「发誓了什么？你说一看吧。如果不是什么正经的话，姐姐我会不留情的，直接给你两巴掌」
 
「我。。。一个星期，不一个月，封印自慰行为！？」
 
就这样，店内响遍猛烈清脆的声音。
 
扇巴掌，这样才不是这样可爱的动作。想不出是女性的手腕一样，艾利姆的头好像弹簧一样旋转90度以上。
 
失去平衡的艾利姆与小玻璃杯一起，落在了地上。
 
「还以为要说什么，这就是遗嘱就这样想好了吗？ 」
 
「请，请等一下，姐姐！」
 
「不要轻易的叫我姐姐，我才没有这样的弟弟。有的也就是妹妹」
 
不，你，没妹妹吧，你到底在说谁呢？
 
「再见了艾利姆。如果，转生像莉琪酱那样可爱的女孩子一样的话，就来见你，然后把你收为妹妹」
 
斯米蕾娜说完离别的话后，再度握紧了拳头。
 
真的，把有血缘的弟弟杀掉？
 
「斯，斯米蕾娜桑，请稍等，请冷静下来！」
 
我马上走入二人之间，在艾利姆身边保护着他。
 
「莉琪酱请让开，我没法杀了他」
 
「杀了他是不行的啊！我啊，我感觉到了艾利姆的诚意！」
 
「就这禁●的诚意？」
 
「就这？才不是这样，对青春期的男子来说，封印自慰行为，斯米蕾娜桑一点都不理解这是多么残酷的举动」
 
「那个，的确对女孩子的喔来说是不懂」
 
「一天两天的话，没什么痛苦就可以忍耐，但是一周的话，没有强劲的精神力是绝对不可能的」
 
这个台词全部都会刺向我，但是现在总之拥护艾利姆。
 
「绝对不可能？艾利姆一个星期都不止，是一个月这样说哦？」
 
「是这样的，把不可能变可能，出奇的坚强的信念是必要的，斯米蕾娜桑相当喜欢喝酒呢？」
 
「嗯，就算说是我深爱着也可以这样说」
 
「请想象一个月的禁酒情况」
 
「做不到呢，因为绝对不行」
 
「是这样的，把不可能变可能，出奇的坚强的信念是必要的。想象的困难的苦行今后想挑战！姐姐的话，在这情况下做的出来吗？」
 
热情的演说奏效了吗，一片静音，店中充满了紧张的那样寂静。
 
斯米蕾娜桑，看着我的眼，然后也看看在我身后的艾利姆就这样多次交替的注视着。
 
「对男孩子来说，这自慰，就是这么不可缺少的东西么……」
 
虽然没在严肃的气氛中一一指出，我和艾利姆对自慰这个词有缓和表达，这个人，（却）很平常的说了呢。
 
我努力的说服斯米蕾娜，斯米蕾娜桑就这样放松了肩膀。
 
「我知道了，当事人的莉琪酱说到这种程度的话，我就没多余的说下去的资格了。艾利姆，姐姐很抱歉，差点就冒失的误解了重要的弟弟艾利姆，差点就把心爱的弟弟给打死了你姐姐我真是冒失鬼」
 
辟咯朵《表达日语的发声》小伸出舌头的动作，真是可爱，这边才是一不小心要给萌杀掉了，话说回来真是个美人呢。
 
「失去的信赖会用行动来取回，一个月内，不管怎样都会忍受禁欲的」
 
「这样的话艾利姆的房间的书架上的第二层，从右边第三册生物图鉴的封面隐藏的『新人精灵的泳装写真集』，由我暂时保管着好了？」
 
新人精灵的泳装写真集？
 
那是什么，我想看。
 
「哎，为什么？姐姐，你为什么知道？」
 
「话说回来，38页的女孩子总觉得像是莉琪酱相似的，原来如此，艾利姆以前就喜欢这种类型- -　我是不需要的东西，所以由我保管吧！」
 
「那不如丢弃了也可以，虽然以兴趣才买来的，但是完全没有机会看！」
 
「是这样吗，但是就那里，特别是手感——」
 
「姐姐，真是的，再说下去的话莉琪桑，请堵住耳朵！」
 
我，只能哈哈.....的苦笑着。
 
「让我领教一下你的能耐。」
 
一时还以为会怎么样，不过怎样都撮合回姐弟之间的关系了。
 
直接趴在桌子上伏着，艾利姆捡起来了在地面上掉下的小玻璃杯，然后「那个……」就这样毫无忧虑的跟我搭话起来了。
 
「又被莉琪桑鼓励起来了呢」
 
又被？哦，从森林出来的时候，就算是处男也不羞耻的那件事吧。
 
「没什么啦，反正也不是做了什么了不起的事」
 
「不，就这样子再次确认了莉琪桑的伟大。冷静地考虑的话，对女性的话，这只是愚蠢的事，明明是简单易懂的事情。莉琪桑不说瞧不起人，还站在男人的立场，对着姐姐提出意见」
 
不，实际里面还是男孩子啦，禁●一个月，到底是多难的任务来的这样的话说出来是不行的吧。
 
「莉琪桑，我一定会克服这个考验，作为一个可以脱一层皮的男人，你会支持我吗？」
 
「嗯，我会支持的，请加油」
 
就这样说完后了，艾利姆稍微弯下腰行个礼，用麻利的动作回去弄做没做完的料理的准备了。
 
就大概这样，艾利姆的无尽头的痛苦的战斗拉开了帷幕。
 
但是，这个时候，还没想象到。
 
让艾利姆禁●了的事，没想到，会变成了那种事情。
 
「……斯米蕾娜桑？」
 
「怎么了？」
 
「奇怪的独白你可以不要加进来吗？」
 
在耳边轻轻的细语，立也要立好的flag下去。
 
「莉琪酱虽然支持，但是一定要注意点哦？」
 
「注意点？，到底做什么？」
 
「就算艾利姆禁欲了，但也不是没有性欲的哟？但不如因为解脱的手段被夺走了，性欲日益高涨起来，这样的话，是不是会提高走火入魔的危险度？」
 
「在，在这之前怎么说都会自己去处理一下吧？」
 
「虽然这么说弟弟的话就有点惨了，但是一旦约定了，就一定会遵守下去的。所以我觉得会绝对不会去做的，在不失去理性的情况下，一个星期都不难，但一个月的话绝对不行吧？理性会飞走了吧？」
 
「理性飞走了的……话说会怎样？」
 
「那当然是会把矛头向着最美味的菜肴去了」
 
「H的本本……吧？」
 
「更加更加美味的，新鲜的菜肴不就在这里嘛」
 
用可爱的笑容，斯米蕾娜桑有手用食指指着我的胸口。
 
马上，自己感觉到自己开始脸青了。
 
嗯嗯，原来如此呢。
 
「好吧，马上去放弃吧，嗯嗯人禁欲之类的事也没有好处哟。对身体也不好。做喜欢做的事这样才是生存的道理呢」
 
「我呢想好好的教育艾利姆，对，没错作为姐姐面子上」
 
咿—呀—，咿呀—。耳朵都痛了的叫声。
 
「而且，某种意义，不是很好的练习吗？」
 
「到，到底指的是什么？」
 
「莉琪酱的话，看来女孩子的危机感还是差太远了呢。所以把身边的正合适的狼放在身边，自己总是在经常会被吃的立场的意识的养成」
 
「练，练习的话就是不是认真的危险的吧？，没问题的吧？」
 
「呜呼呼，这不是正好是紧张感的感觉嘛。一旦出现万一的话，我会阻止的，莉琪酱自己的情操自己保护哦？」
 
不管怎么看都是玩得很开心的，像是其他人的事。斯米蕾娜桑又开始把拳头握紧了。
 
果然那种情况出现的场合，有着艾利姆的生命快要停止的预感。
 
「好了紧急任务开始哦。莉琪酱请注意不要给狼吃掉了啊」
 
不是真的吧
 
那个，可以说出来吗。
 
这个家，其实并不是什么安居之地吗？
 
差不多我想把故事搞大点时候了.....。
 
出乎意料的G题材膨胀了
 
  

1-27 别说得像是味增汤一样啊 
[1-27 别说得像是味增汤一样啊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・艾利姆为期一个月的耐久禁●任务开始！
 
我在这个世界的生活方面上会有问题的是什么?
 
从人类转生为魔物的事。追根究底的话，所有问题都可以概括在这件事里。但是目前我所面临的却是其他问题，果然最先碰到的是吃饭的问题。
 
这是昨晚才注意到的。在去洗澡之前想去挤当早餐用的牛奶。然后不知道什么原因，居然连一滴都挤不出来。
 
关于这个的原因，米诺子亲口「恩哞、哞～」的告诉了我下面的事情。
 
在能挤的时候要是不挤的话，体内的牛奶就会在一两小时后消失到不知道哪里去。
 
不管吃多少大便小便也没有排泄的必要，这些也会消失到不知道哪里去。
 
哪里是哪里啊……。四次元吗？
 
还有，因为不能储存食物，希望至少也要让我吃上早晚两餐。
 
我想肚子没有最低限度的膨胀是挤不出来牛奶的，这个也拜托了。
 
这样说的。我家的牛大人是个超级卫生的干净生命体虽然很高兴，但在吃之前不挤出来是不行的，会十分匆忙。更何况，吃了不能储存起来也就是说，按『欧克三天不吃东西也没有问题』的计算是行不通的。不可避免的必须要随时准备大量的储备。
 
「原来如此，伙食费会变的很贵呢。像马吃的饲料那样的不行么？」
 
「……吃东西的口味，好像很接近人吃的」
 
「在考虑『现在被赶出去该怎么办』之类的表情呢」
 
被看透了内心，我低下了头「对不起……」的道歉了。
 
「笨蛋呢。昨天不是说了吗？　莉琪酱的话，已经和家人一样了。那是包含了米诺子酱在内一起说的哦？　不会因为饭量大的理由而把家人给赶出去的。与其把莉琪酱赶出去还不如把艾利姆给赶出去」
 
「请不要这样做」
 
「即使吃了不能储存起来，挤出来储存也是做得到的。不管怎么说，要调查一下吃多少才会有牛奶出来。要用店里有的食材试一下吗」
 
由于米诺子的消化吸收异常的快，所以只要让肚子填满，一吃完后就有牛奶涌现，这一点昨天确认过了。
 
接下来，我们透过分工来进行调查。我负责不断挤压米诺子的乳头，而没有挤牛奶经验的斯米蕾娜桑则是像碗子荞麦的服务生一样，负责一边量测吃了多少，一边给米诺子食材。(摩:碗子荞麦，一家名店，服务生会不断往客人的碗里送一小碗的面)
 
「米诺子酱是母牛对吧？　莉琪酱握着的是米诺子酱的欧派对吧？　不是小●鸡吧？」
 
克服这些让人在动手之前就先泄气的话，我们开始了验证。
 
准备的食材是以生菜为主。
 
一开始的10公斤完全没有变化，但在那之后乳房就开始膨胀，手掌能感觉到乳头的弹力渐渐的增强。
 
接着，在稍微超过20公斤的时候，
 
ドブシュッ！(喷射声)
 
纯白的牛奶咻的射了出来。
 
问了米诺子「肚子膨胀了吗」之后，它就以「渐渐地」来回应我。
 
到目前为止吃掉的食材费用粗略估计是15,000Recul(リコ)。根据食材的不同，价格也有上下的浮动，如果一次的伙食费是15,000Recul这样的话，早晚两次一天至少也要30,000Recul。
 
顺带一提，所谓的「Recul」就是在这个世界广为使用的货币单位。我虽然还没有见过实物，这里没有纸币，只有硬币在流通的样子。据说一个大男人要在酒馆里吃得饱饱的，也很少有消费超过5,000Recul的情况。
 
因为米诺子的加入，明明这个家的恩格尔系数会变得很不得了，第一次见到挤牛奶的斯米蕾娜桑却high得跟傻瓜一样。
 
「厉害，好厉害！　莉琪酱撸一撸，就有白又浓的液体咻~的射出来了！　像这种的，一般来说不都是会收参观费用吗!?」
 
虽然很感谢（斯米蕾娜桑）为我考虑赚取米诺子伙食费的手段，但是要用像这种违反风俗的表演来筹钱还是饶了我吧。
 
到这里暂时先休息，用挤出的牛奶解决我的早餐。
 
「那个好喝吗？」
 
「嗯嗯，相当的好喝喔。斯米蕾娜桑不喝下试试吗？」
 
「呜、嗯?，该怎么办呢」
 
这个世界没有引用其他种族乳汁的习惯。也因为这样，要没喝过牛奶的人大概会相当的抗拒喝这种东西吧。
 
「牛奶对身体很好喔。可以强化骨骼」
 
「嗯—，可是啊……」
 
「而且也有『胸部会变大』之类的传闻喔」
 
「总之能不能先来个5公升呢」
 
「……会搞坏肚子喔？」
 
难道说斯米蕾娜桑其实相当在意小胸部这件事？
 
女性对身体所抱持的烦恼是绝不能涉入的，所以我什么都没问，把牛奶倒入玻璃杯中。
 
「请」
 
「再来一杯」
 
「好快！」
 
斯米蕾娜桑快速一口气喝下，丝毫不见刚才的抗拒感。
 
把要求的第二杯拿给斯米蕾娜桑的同时，我问了下味道如何。
 
「很好喝。比起这个，再来一杯」
 
「所以说也太快了吧！」
 
快速的回答感想之后和我要了第三杯。
 
由于斯米蕾娜桑的表情实在太认真，事到如今「牛奶能让胸变大这种说法是不可信的」这种事我说不出口。
 
「把能挤的都挤出来了，差不多是10公升吧」
 
「大略算了一下，吃掉的东西大约有一半变成牛奶挤出来呢」
 
虽然有2公升被斯米蕾娜桑喝掉，不过剩下的量仍相当多。
 
可是不管有没有剩，米诺子的肚子都会空。
 
伙食费方面的问题什么都没有解决。
 
「可以的话我想要早中晚三餐都喂食米诺子酱呢」
 
「三餐果然还是有点……」
 
在一旁听着我们对话的米诺子，以无力的鼻息代替不满。
 
「让米诺子酱吃饱的话就可以再次挤牛奶了对吧。假设以现在的份量每天喂它三次的话，可以获得的牛奶约有30公升。光靠我们三人消耗而言实在太多了。但是不挤的话又很浪费呢」
 
「要是喝不完的话，挤出来也只是让牛奶腐败而已」
 
「那把多出来的部分拿到店里卖如何」
 
「……卖得出去吗？」
 
「我觉得可以喔。那味道可是确确实实的美味呢」
 
如果那是真的的话，那斯米蕾娜桑的提议就等同于天启。
 
「话说回来，莉琪酱说过在以前待过的世界里，这个牛奶不光只是喝，还会使用在料理上对吧？」
 
「是的。但是很可惜，我只会吃不会做料理，食谱之类的也不懂」
 
「即便如此，在某种程度上还是记得味道或食材吧？　只要有记忆就够了，之后再告诉艾利姆就行。说不定能透过反覆试验把某些东西重现出来呢」
 
「原来如此。是要增加店里的菜单啊」
 
既然和店内收益增加的可能性有所关连的话，无论什么都得试一试。
 
「虽然那也是其中一点，不过要是使用牛奶料理的话，说不定莉琪酱也能有正常的饮食喔。如此一来，不就能围在一张桌上一起用餐了吗？」
 
斯米蕾娜桑如此笑着说道，而那笑容让我明白她真的是在期待着那样的光景。
 
「……是为了……我吗？」
 
「虽然已经说了好几次了，莉琪酱已经跟家人没两样了。无法和家人一起吃饭是很寂寞——对吧，莉琪酱，怎么了？」
 
斯米蕾娜桑的话语让心里充满温暖
 
那个逐渐地溢出，把视野给渗透了。
 
啊啊，糟糕。哭了。
 
头一低下，眼泪就啪搭、啪搭的落到地面上。
 
斯米蕾娜桑静静的把我的头抱在胸口，拍拍我的背。
 
「……谢……你……」
 
在掺杂着的呜咽声中，想挤出来一句「谢谢你」的话语——原本这样打算的，但嘶哑着没能成为话语。
 
不管是在店里帮忙还是其他的都好。我想要尽快回报这份恩情。
 
开始有了这样的想法。
 
 
 
不管有没有如此温暖人心的对话，都因为在不久后发生的禁●骚动使得反差过大，把感动还有其他东西都吹得烟消云散，一直到了现在。
 
「来吧，一口气把这个给干了」
 
「这个，是什么？　应该不是姐姐做的酒吧？」
 
斯米蕾娜桑拿给艾利姆的不是别的，正是装着牛奶的玻璃杯。
 
要是知道这是其他种族的乳汁的话，几乎毫无例外都会感到抗拒。
 
但是，要是不知道这是牛奶的话又会有什么样的反应呢。
 
虽然现在要让艾利姆尝尝，但牛奶那独特的白是其他饮品所没有的，第一次见到无论如何都会感到害怕。
 
「这不是酒。不过很好喝的喔，就当作被我骗了试着喝喝看」
 
即便斯米蕾娜桑如此推荐，艾利姆也只是看了看杯底、轻轻摇了一下而已，迟迟不肯入口。
 
在一旁看着的我和斯米蕾娜桑，小声的讨论。
 
「不出所料，即便只看外表就也会让人感到抗拒呢」
 
「是啊，我也是一样，要是牛奶没有能让胸部变大的效果的话——啊啊不是、没什么。嗯，要喝下第一口很困难呢」
 
斯米蕾娜桑，打算隐瞒自己在意胸部小这件事呢。
 
「有没有让小●鸡变大的效果？」
 
「从来没听说过有那种效果……」
 
是说，斯米蕾娜桑真的是毫不掩饰呢。
 
「既然这样的话那就没办法了」
 
「要告诉他是牛的乳汁了吗？」
 
「不，是有个想要尝试的东西」
 
斯米蕾娜桑说完后，就在艾利姆耳边悄悄的不知道说些什么。
 
说完后，艾利姆就一脸惊讶的「诶？」了一声，而他的视线不知为何在手上的牛奶和我之间不断往返。
 
接着，大大的吞了一口口水，然后和刚刚的斯米蕾娜桑一样一口气把杯中的牛奶喝光。
 
真的假的。斯米蕾娜桑到底是说了有什么样魔法的话啊？
 
「……好，好好喝！」
 
「呜呼呼，所以我就说嘛」
 
对艾利姆的表情和感想感到满意的斯米蕾娜桑点了点头，回到我旁边来。
 
「好厉害。刚才跟艾利姆说了些什么？」
 
「我说了『魅魔呢，可是有着不怀孕也会产出母乳的体质喔』。不过这当然是骗人的呢」
 
「嘿诶。…………诶？」
 
在我里解那个意思的同时，艾利姆来到了我的面前。
 
「莉琪桑！」
 
「什，什么？」
 
眼前站着的艾利姆脸红到连耳朵都染上了深红色，全身紧绷。
 
而他在接下来所要说出的台词简直是脑袋有洞，就彷彿在我的人生刻上了永远的污点。（そんなエリムが次に口走った台詞は、オレの人生において、迷言として永遠に刻み込まれてしまうほどにトチ狂ったものだった。）
 
「能、能让我……每天都喝你的母乳吗!?」
 
「别说得像是味噌汤一样啊」
 
正当我一边板着脸一边解开艾利姆的误会的时候，身为元凶的斯米蕾娜桑一直在哈哈大笑。
 
  

1-28 以为快要被扯下来了 
[1-28 以为快要被扯下来了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・斯米蕾娜姐姐和艾利姆喝了牛奶后疯狂点赞。
 
・剩下的牛奶拿去店里卖了
 
吃饱后的下午。
 
从今天开始，正式的开始工作的我，为了做十八点的开店准备，斯米蕾娜桑把接客的秘诀教给我。
 
虽然我对全没有打工的经验有点担心，不过，意想不到的。工作要多少有多少。酒馆【欧帕布】的工作多到不仅猫的手，而是多到连魅魔的手都要借的情况了。
 
姐弟两人，要将所有服务完美提供的话实在太勉强了。
 
因此，点餐的话就让客人们上前去点餐。
 
然后，餐具的处理方式基本用自助餐的形式解决。
 
不过，只是把餐具放到指定的地方而已，不需要清洗。桌子和其他需要清洗的东西，由酒担当的斯米蕾娜桑和料理担当的有空闲的时候去清洗。
 
在原来的世界的话是，就是快餐店的风格。
 
于是，我被请求的工作非常单纯明快。
 
去取得客人的点单，并且在客人离开后把餐具回收清洗，仅此而已。
 
如果能把这项工作处理好，店里的服务就能提高，斯米蕾娜桑和艾利姆的负担也可以格外的减少。十分期待给店里作出贡献，努力工作的热情也不断的涌现出来了。
 
「加油。但是要注意不要紧张过渡。这两三天还会继续以自助餐的形式开店的。先以服务常客那边来练习吧」
 
「谢谢。尽管如此直到熟悉工作位置，都要给斯米蕾娜桑和艾利姆添麻烦了」
 
「呜呼呼。今天一天已经很努力了，姐姐就给你一点奖励吧?」
 
用竖起的食指轻触娇嫩的斯米蕾娜桑，用着像在句尾有心型标志着那样的艷丽的声音说道。那个举止，doki，心跳加速了。
 
「奖、奖励什么的。我已经收到很多关照了，我在店里帮忙是应该的。不要那么客气！」
 
我已经开始语无伦次了，脑袋里都塞满了「奖励是什么？是什么啊？」我的心还是纯朴的少年，所以被年长的大姐姐这样说了，反而会影响工作。唉，烦恼快消失吧。
 
「知道了。奖励就暂时保留」。
 
「好的。请严厉的指导我完美的得心应手这份工作吧」
 
「了解了。如果莉琪酱工作失败之时，我还有『对莉琪酱做不能做的事情的惩罚』的打算呢」
 
啊咧，好奇怪啊。明明说着完全相反的话，得到的结果却感觉和刚才没有变化。
 
必要以上的紧张感突然涌了出来，「恶作剧要适可而止哦」艾利姆对斯米蕾娜桑训诫道。
 
「恶作剧？这是姐姐对义妹妹妹贪得无厌的爱情表现哟？」
 
「莉琪桑不是觉得很困扰吗。就算是姐姐，我也不允许姐姐把莉琪桑当作玩具作弄」
 
「什么时候变得那么强硬了。怎么也不允许吗？」
 
「像以前那样，一直被打败是不存在的」
 
说着攻击性语言的艾利姆，在柜台的另一边伸出纤细的手腕。
 
「你，你们两个，停下来吧。明明刚刚才和解了」
 
「莉琪桑，不要阻止我。我总有一天要超越这个人。那个时候……就是现在！」
 
「超越作为姐姐的我什么的，不要后悔哦？」
 
「绝对不会后悔的。我为了莉琪桑，怎么样的困难都会勇敢的面对！」
 
「愚蠢的弟弟呢。不过，那个胆量我就接受吧!」
 
两人夹着吧台火花四溅。
 
这个姐弟吵架，我已经无法阻止了，两者之间开始流动着火辣辣的气氛，斯米蕾娜桑手里拿了一个类似柃檬水的空瓶。难道，打算用那个来殴打吗!?
 
对预感要再次开始的殴杀而感到战栗，但斯米蕾娜桑的表情却突然缓和了。
 
「『人生由一次相遇而决定』有一句这样的话。对于与莉琪酱相遇的艾利姆来说，是大到能左右自己人生的东西呢」
 
「有感受到命运般的东西了」
 
「会这样和命中注定的女孩子生活在同一屋檐下什么的，说不定，会从这开展甜蜜酸涩的青春爱情故事呢」
 
「可、可能性的话，我觉得也不是完全没有」
 
诶，是零吧？
 
「昨天，经历了冲击性的相遇的艾利姆回到自己房间后，怀着怎样的心情度过了心潮澎湃的夜晚，我就像拿在手心里一样明白」
 
慈爱般的声音。我以为，这是斯米蕾娜桑承认了艾利姆的心意。
 
但是，那其实是个很大的错误。
 
「要把当时的情况，以足够身临其境的感觉来传达一下呢」
 
斯米蕾娜桑咻—地大大的吸了一口气，把空瓶子靠近嘴边。
 
「如愿以偿的迎来了白热化的同居生活的第一天的夜晚！是众所周知握着小婷婷ミクロティンティン（小婷婷估计是马的）的缰绳的是，年仅16岁的艾利姆·欧帕布选手！ 是因为稍微前面的人施加的压力吗！？ 痛苦！ 痛苦吗，小婷婷ミクロティンティン，正常从外面慢慢地追过去！ 就快能见到重点了哟！ 艾利姆选手也以全力冲刺进行最后的赌博！ 冲在最前头的是前面是透明的梨豆寇トウメイナシズク（小泉：透明な雫　雫：雨下，下雨 懂吧）让我们看看你的强韧！ 要来了吗要来了吗要来了吗并列了并列了并列了！ 艾利姆选手更加加速！ 来了来了来了来了啊啊啊啊！小婷婷ミクロティンティン脱颖而出了啊啊啊啊啊！就这样冲线——了！ 抵达终点的时间是3分41秒！ 好快！ 不管怎么说都太快了小婷婷ミクロティンティン！ 用令人吃惊的速度（冲撃の末脚，不知道怎么翻译，脑补了）一口气脱颖而出了了！」（小泉：micro オチンチン 懂吧）
 
看来，这个世界也有像赛马一样的竞技。
 
比起那个，时间……是随便说说的，还是认真测量了不是吗？
 
斯米蕾娜桑怒涛的实况转播告一段落的时候，艾利姆化成灰了。（译：我也化成灰了，这实况翻死人，光两个马的名字就花了我一个小时，后来才发现这应该是名字，然后结合上下文，斯米蕾娜桑应该是把艾利姆撸管的样子用赛马比喻出来？3分41秒，不是很明白，话说姐姐为何知道那么详细。）
 
「啊，难道从第一天开始就有这样的想法了，没想到这样的预想会被背叛了。艾利姆选手，漂亮的取得胜利了。对这一结果有什么看法吗？解说的莉琪·霍尔莱茵桑」
 
「请不要往这边甩锅」
 
「不好意思呢。作为姐姐，怎么可能这么轻易的地落后给弟弟呢。虽然认真是优点，但是艾利姆怎么说呢，很死板硬呢。不是很够可爱。可靠硬的只有刚睡醒的时候吧」(校对：这句用了「堅い」与「硬い」这两个具有超多意思的同音词，两个都有硬的意思，具体该选哪个我也不是很清楚)
 
毫不留情……。
 
唯有这个人绝不会与之为敌。
 
我暗中发了誓。
 
「那么，工作的内容已经教过了，莉琪桑一起去购物吧？」
 
「我也要去吗？」
 
「当然了。是要买莉琪酱的内衣嘛」
 
「说起来，洗澡的时候说过那样的话……。那全都交给斯米蕾娜桑了？」
 
「交给我好吗？会买非常下流的款式回来的哦？」
 
「那，那会很困扰的。或者说，是绝对必要的吗？下面的嘛，不穿的话会被当作变态，非常必要。上……文胸，不穿，也可以的吧。把衣服叠着穿的话，也不会浮起来透出来」
 
比起自己变成了女人，还是男人的时候的外表印像更加强烈的原因，无论怎样都会想到一个作为男人的自己穿着了胸罩的变态。
 
「莉琪酱，稍微沿着店里墙跑一圈吧」
 
「诶，为什么？」
 
「好了。总之，注意不要滑倒了，全力跑一下」
 
啊—，好的好的，原来如此。斯米蕾娜桑想说的事。
 
我知道哟。巨乳跑的话会很痛之类的东西吧？
 
证据胜过理论吗。斯米蕾娜桑，是要让我体验一下巨乳的缺点，来告诉我文胸的必要性吧。
 
但是，这反而是个机会。
 
即使多少有点痛，只要装作不在意的样子。然后，告诉她我并不需要胸罩，让她放弃就好了。
 
「没关系哟。即使那样，也改变不了我的意见呢」。
 
移动到酒馆门口的我，以棒球跑垒的方式逆时针方向旗袍。重心向前倾斜，右脚为支点，左脚向前迈出。
 
「那么，我出发了」
 
巨乳跑起来会痛，吗？。
 
这个，从以前开始，就觉得有点夸张呢。
 
因为人类是可以跳可以跑，甚至是游泳的生物啊？
 
那个人的身上存在东西，咋么可能会成为阻碍呢？。
 
露出大胆的笑，我用右肩快要擦到墙上那样跑出去了。
 
 
 
 
 
「怎么了？」
 
「…………以，以为快要被扯下来了」
 
就像所说的那样，沿着店内跑了一圈的我，眼角积蓄满眼泪，并用手撑在地板上。
 
最初的一步，就对我一开始的意见产生疑问了。
 
跑了十步，就深切感受到了自己的错误。
 
跑了半周的时候，就对世界上胸大的女性道歉了。
 
跑完之后，除了痛以外什么都想不到了。
 
「如果勉强自己的话，支撑欧派的韧带会断掉。而且这个韧带，只要断掉一次就无法再生。穿胸罩就是为了防止这样的事情发生的呢」
 
好痛。好辛苦。巨乳好辛苦……。
 
这样的完全不好。这个一边有多重啊？
 
确实是以kg为单位吧。以那样的重量ドシドシ的上下摇晃的缘故，跑的时候，都不能好好呼吸了。
 
「这下子总算明白了吧。去买胸罩吧？」
 
「…………好的」
 
哭了，我只能这样回答。
 
「这样决定的话，立刻去吧？。艾利姆，留守拜托了」
 
「艾利姆不一起去吗？」
 
「去买女性内衣啊？男性心情会不舒服的吧？」
 
「不，也带艾利姆去吧！另外想要内衣的意见的说！不，并不是那样，你在我身边就够了！」
 
「莉琪酱……居然那么依赖我……」
 
依赖吗，同伴——不如说，想要有一起分享不舒服的心情的人。店员也毫无疑问是女性吧，完全投身到客场一样。
 
「莉琪酱，对不起，艾利姆现在是不能离开的状态」
 
「开店的准备忙之类的？」
 
「真是太好了呢，艾利姆。在柜台看不见」
 
「啊，姐姐，嘘！」
 
斯米蕾娜桑那样说，艾利姆开始慌了。
 
「男人变硬的时候，可不止晨勃的时候。但是，这不能责怪艾利姆。因为，那样ばいんばいん的摇晃的东西。太饱眼福了，所以我也要双手合十参拜呢」
 
啊，那样的事……。男人真是无可奈何啊。
 
但是，即使这样也想。想变回只能用热烈的时限盯着女性的欧派的男人。
 
巨乳的辛苦已经拜见了，我从心底这么想。
 
  

1-29 要出门吗？是的，去买文胸了 
[1-29 要出门吗？是的，去买文胸了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
・亲身体验了文胸的必要性，所以要去买了。
 
万里无云的下午。
 
我和斯米蕾娜桑，跨坐在米诺子的背上，行走在天气晴朗的梅洛克的大街。
 
「啊，刚刚那个人，胡子之类的乱蓬蓬的！而且，个子很矮身材却很结实，那难道是」
 
「矮人哟」
 
「那边，从对面走过来的人是狼!?」
 
「狼人啊。是非常擅长狩猎的种族」
 
与寂静的夜晚不同，街道很热闹，在视线里跳出来的东西全部都是崭新的。
 
出门的时候抑郁了心情也和这个天气一样完全放晴，和第一次来到游乐园的孩子一样，我眼睛闪耀着。
 
「比起这个莉琪酱，再抱紧一点，小心摔下去哦」
 
「不，我觉得并没有那么摇晃哟」
 
因为斯米蕾娜桑主动要求，这次是我坐在后面的。
 
米诺子普通行走速度，比人类的徒步行走速度更慢，所以非常的安定。
 
「唔呼呼，好开心啊。第一次戴上文胸什么的，心跳不已是吧」
 
然而没有张口结舌，斯米蕾娜桑一句话就让我回到了忧郁的心情。
 
「内衣吗……。又变得沮丧了」
 
「不需要担心啊。全部交给我。我会挑选适合莉琪酱的非常可爱的内衣的」
 
非常感谢。不过，这样的担心是一克也不想要的。
 
我把仅有的一件连衣裙像是往下扯那样押住。
 
因为一大早洗了一次，所以在中午干了，现在又穿上了，但是温暖风吹过裸露的脚痒痒的十分不安。
 
为隐藏乳头和翅膀的对策，今天就已经一开始有穿着艾利姆的外套了。但是也不能光着脚去买东西，所以穿着斯米蕾娜桑借给我的凉鞋。
 
而角则是拜托斯米蕾娜桑把两边的头发提高了。艾利姆之前绑的丸子头不行，但这个发型的话，多少练习一下的话，就算我一个人也系好吧。
 
现在前往的并非女性的内衣专卖店，而是贩卖女性全部衣服的店。在路上，斯米蕾娜桑多次打招呼。
 
「——你好，斯米蕾娜酱。非常大的动物呢。后面的孩子是？」
 
「因为某种原因，目前由我照顾。现在要去买第一件文胸了」
 
「哎哟あらま。小姑娘，没有Bar是不行的哦？」
 
是在酒馆工作的原因呢。还是说天生的人品。
 
无论男女老少，而且也不分种族。到这里的途中，我明白了这座城市的人对斯米蕾娜桑有多么的尊敬。经常家里蹲而导致交流障碍的我，觉得能对每个人都以笑容来应对的斯米蕾娜桑非常耀眼。
 
「——呀呀，斯米蕾娜桑，骑着奇怪的动物呢。你要出门吗？」
 
「嗯。现在和跟在后面的孩子，正要去买第一件文胸的路上」
 
「那么。小姐，Bar要选择自己合适的东西哦」
 
艾利姆一定也对斯米蕾娜桑这样的地方感到尊敬吧。
 
令人吃惊的是，看见米诺子样子害怕的人一个也没有。虽然对没见过的动物感到好奇，却没有人会联想到很像米诺陶诺斯。
 
这主要原因是，米诺子装备了艾利姆自制的角套。
 
将抓锅垫布再利用的东西，制成了浅桃色的发髻帽シニョンキャップ一样的东西。米诺子也很中意的吧，从旁边尾巴一直在摇也可窥一斑。（gzj：这个シニョンキャップ好像是用来包丸子头的那种东西，但是很明显中国是不存在这种东西的所以应该没有正式中文名，如下图）
 
「——啊~，是斯米蕾娜姐姐。这是啥，好大~。要去哪呢~？」
 
「是叫牛的动物哦。要去给后边骑着牛桑的孩子买第一件文胸」
 
「金发的大姐姐，没有这么大的欧派能够穿的文胸哦~？」
 
带着米诺子去买东西，是为了将米诺子展示给镇里的人看，要让他们知道米诺子不是危险的动物，只是把角藏起来，就起到这样的效果是真的万万没想到。
 
「说起来这个！　为什么每遇到个人就买文胸来买Bar去的一个一个说啊!?」
 
「尽早一点也要让莉琪酱被这个城市的人们给记住嘛」
 
「不会被以『会No Bar出门散步的女人』来认识吗!?」
 
「对不起。下次会好好说是去买胖次和文胸的」
 
「可是我觉得会变得比现在还要不好!?」
 
「——唔？　斯米蕾娜殿，这又是骑着稀奇古怪的动物呢」
 
「哎呀，你好。因为发生了很多事所以和后面的孩子一起有我家照顾了」
 
「……那边的小姑娘，总觉得哪里有点奇怪」
 
「呵呵，知道吗？从今天开始会帮忙店的，重新介绍一下。现在不去买这孩子的文胸不行」
 
「是，是吗。留住你们真对不起了。那么就酱紫」
 
武士的口吻的他——他啊？偶尔会从嘴里若隐若现的露出琉璃色细长的爬虫类的舌头，并且全身被深绿色的鳞片覆盖着。
 
「刚刚那个人，是蜥蜴吗？」
 
「嗯，蜥蜴人。外观很害怕，容易被误解，但是是性格温厚的好人。也来过我的店。其他人也是，都是些感觉很友善的人是吧？」
 
「是的呢。不过，那是因为斯米蕾娜桑是受万人敬仰人格高尚的人吧？」
 
「哎呀哎呀，这样来抬举我呢。这样话我的鼻子可是会伸长的会骄傲」
 
「难道不是吗？」
 
「至少，应该被这座城市的领主，还有王都的伟人桑给疏远了吧」
 
「被疏远了，斯米蕾娜桑吗？　是为什么呢？」
 
王都确实是叫着【拉本托内尔】的名字来着。
 
「因为是和莉琪酱有关系的事，所以必须说。这是真的真的是认真的话」
 
「真的真的是不得不叮嘱，到现在为止的所作所为，反省一下吧」
 
不过只是唔呼呼地笑着敷衍而已，并没有作出约定。
 
「从什么开始谈呢。果然是这世界的大局开始说呢」
 
「好像要变成超乎想象的话题呢」
 
「首先，嗯，这个世界呢，魔王是存在的」
 
「魔王!?是有的吗!? 」
 
说起来转生的时候，变态职员也好像说了『过去有和魔王战斗的勇者』的话。
 
「有的哟。因此，那个魔王率领的种族被认为对人类有危害，都被人类以「魔物」来分类了呢。这些的原因，主要是人类在数百年之间一直在争斗」
 
「人类与魔王，哪边有优势什么的吗？」
 
「嗯~，人类稍微有优势呢。怎么说呢，当代的魔王一点干劲也没有，对世界征服一点兴趣也没有。完全不出现在表面舞台上，所以完全不知道是长什么样子」
 
「魔王对征服世界没有兴趣的话，也有和平之路吧？」
 
「会怎样呢。这方面的话，就是我所不知道的事了」
 
为什么呢。稍微对魔王有些亲近感。那家伙，只是家里蹲么？
 
「世界的大局，大致是这样的感觉」
 
「大局的说明结束了吗！？真的是很粗略的啊。诶多，那么我也算是属于魔王的势力吗？」
 
「不，并不是全部的魔物都是魔王势力的。如果要说的话魅魔是无所属的魔物哟。但是人类之中，有人认为魔物全部都是讨伐对象。特别是，在王都头脑顽固的大人物比较多」
 
不由得，能想象得出来斯米蕾娜桑被疏远的理由了。
 
「这里，【梅洛克】被临近的都市作为宿驿，自然也很多的种族出入。稍微走走就明白了吧？」
 
「那个，是的。稍微有点感动了」
 
真的转生到了幻想世界的真实感，现在确确实实感觉得到了。
 
「精灵和矮人那样，与人类对等的证据——受保护指定种族的话，什么问题都没有啊。保护指定和魔物指定，哪个都没有的种族，也有很多哟。刚才的蜥蜴人也是这样」
 
「这是，会变得很不妙吗？」
 
「有可能会变得很糟糕的事，也有大人物会把它视为危险。哪儿也不适用。换句话说，会被认为有可能变成人类的敌人，向魔王势力倒戈的可能」
 
「那么担心的话，赶快指定为受保护种族不就行了吗？？指定为受保护种族，这样说的话，会变成种族间的同盟那样的东西吧？」
 
「那好像是不可能的。是因为自尊心吗，我们人类（译：人间样，不知道怎么翻好）是不愿意增加对等的种族的」
 
「真是笨蛋一样啊。因为自尊心而增加自己危险之类的
 
「嗯，笨蛋啊。因此，大人物对没有受保护指定的种族出入【拉本托内尔】和【梅洛克】感到非常不愉快」
 
「不，反了吧。不想成为敌人，还不如好好相处」
 
「我也觉得，更应该要好好相处」
 
「关系不好，也是因为自尊心吗？」
 
「嗯。大概有人认为有和魔王勾结的人存在」
 
「唔欸，超笨蛋啊」
 
任意想象敌人，任意增加了敌人，随意地把自己的脖子勒住。
 
疏远斯米蕾娜桑什么的，是因为即使是在不受保护和保护的种族之间，也深深地交流着。也许是因为酒馆是间谍的温床。
 
「这个城市领主之所以跟我疏远，是因为不想被王都盯上，懦弱的人。为了不让我批发酒和食材和市场接触或者巡逻，来店里挑剔或者不加修饰的骚扰啊」
 
「啊，没事吗？」
 
「嗯，是被蚊子叮的程度呢。比起领主，我这边还是有压倒性的人望的」
 
领主真丢人しょっぼ。
 
不如说，能说出这样的话的斯米蕾娜桑太帅了？
 
「那么，无聊的话到此结束。店已经可以看到了啊。快乐的时间要开始了哦」
 
「对我来说，是等同于考验的时间的到来」
 
想象着接下来的苦难，我在进店之前开始就积累疲劳了。
 
……但是，与此不同。
 
现在的对话里有包含着更重要的事。
 
我也许有在斯米蕾娜桑所打断的话里察觉到了什么。
 
只是和不被保护的种族交流的话，无论如何都能蒙混过去，把被指定为魔物的魅魔的我隐藏起来被知道的话，会变成对方把店击溃的理由。
 
我的存在成为了弱点。
 
那样的恐惧，在我的心里有很大的疙瘩。
 
这回，用很轻松的方式来解说了有很深关系的故事。
 
在心情上是人类的主人公。不过身体是在魔物那方。
 
啊咧？这样的漫画，有在哪里看见过哦？
 
  

1-30 想看ちんちん 
[1-30 想看ちんちん] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・世界形势稍微记住了。
 
・其他种族也能使用的酒馆欧帕布，被皇都和领主疏远了。
 
……不合时宜。
 
到达了目的地的女性服装专卖店的我，远远地凝视着那眼睛会疼的艳丽外表，客观地分析了自己正处于的状况。
 
那是什么，太过耀眼了眼睛要瞎了。
 
在铺面装饰的鲜艳内衣，对我来说看见的是对男人用的迎击固定炮台。
 
男人不要看，不要靠近，会要被杀的。
 
好像能从每一件展品那听到这样的警告声。
 
此外，连守卫者Guardian都有配置。
 
装备了女性内衣商品的半裸人体模型。
 
对来店里光顾的淑女们来说「欢迎，欢迎光临」，温柔地招手，以男性视角来看的话，不由得会以为是「在那以上接近的话，会没命的！」的感觉。
 
「是一家好店吧？」
 
斯米蕾娜桑对目瞪口呆并半开着口的我寻求感想。
 
「……这里是异世界吗？」
 
「对莉琪酱看说，哪里都是异世界」
 
两人米诺子的背上下来，我再次仰望了铺面。
 
长方形的招牌，是人类的专用文字吗？又是蚯蚓一样歪歪扭扭地字，那个，鼓……鼓包…………哈？
 
不由得揉着眼睛看了两次，没有错。
 
这家店，好像是叫着【鼓包男モッコリ】这个名字。这是啥品味啊。
 
「莉琪酱，不好意思事到临头才找你来确认，能把莉琪酱是魅魔的事也告诉给这里店主吗？ 她是我的老朋友了，我能保证是个明白事理的人」
 
「要告诉她吗？为什么呢？」
 
「那是因为啊，是很少有与莉琪酱的Nice Body相适配的衣服」
 
「呀，就算这个理由也不用」
 
「胸大的人穿的话，还是有比较多无论如何都不可爱的东西。与胸部配合起来会显得很胖呢。莉琪酱要穿那样的衣服什么的，就算世界允许了我也绝对不允许的」
 
对这个人来说，我到底是怎样的位置呢。
 
「对我来说与可爱无缘的衣服更好，例如男装之类的」
 
「那个是不予受理的」
 
连议论的余地都不能给？
 
「因为莉琪酱除了胸以外，虽然小但是也长着翅膀不是吗？ 那件事也是不能不考虑的，所以无论如何也要去定制呢。这样的话不量一下尺寸可不行，就算隐藏也是有限度的」
 
「啊，原来如此……。对不起，给你添麻烦了……」
 
「可以哟。取而代之的是，不可爱衣服什么的不承认。裤子什么的，绝对不可能。是的，绝对！」
 
不容分说的压迫力，不允许有着YES以外的选项。
 
「和日常生活有关的事的话，同伴越多是再好不过的事吧。等我先把莉琪酱是魅魔的事情说明一下，莉琪酱在这段时间先和佩佩玩一下吧？」
 
「佩佩？」
 
「是这家店的保镖桑哟」
 
向斯米蕾娜桑指的方向看，在人体模型的脚下毛呼呼的什么慢吞吞地动了。那是长着茶、白、黑满载的毛，腰长腿短
 
和威尔士柯基犬相似的狗。
 
「看门狗吗？」
 
「因为是禁止男性的店。如果男人接近的话会被咬。虽然佩佩是雄性的」
 
「欸，那我，进入店里没事的吗？」
 
「为什么？」
 
「动物的本能的什么的，我的内心是男人的事会被察觉的。还有其他感觉到从身体里散发出的男性荷尔蒙而被吼什么的」
 
「啊哈哈哈哈哈（爆笑）。不需要那样的担心。以莉琪酱的可爱的话，不管是怎样的动物只要是雄性就会摆腰。要有点自信」
 
这么高兴不起来的称赞还是第一次听到。还有，摆动的是尾巴才对吧？
 
我一边不满地噘起了嘴，一边掌心朝上，把手伸向了佩佩。
 
「叽叽ちっちっ」
 
咂着舌头鸣叫了，佩佩哔咕地转动身体。
 
「是叫拉普伊亚ラップイヤー的种族，是非常聪明賢い的。虽然无法说出人类的语言，但一般认为能对这边的语言有一定程度的理解」（gzj：这个ラップイヤー的种族名是作者自创的？只能找到一本叫ラップ・イヤー・ブック的RAP编年史书籍，还是说下文的叫声玩梗？）
 
人体模型的阴影中出现的佩佩，以那非常可爱的容貌站立来。
 
不过，最大的特征还是耳朵吧。
 
比兔子还长。下垂的耳朵很轻松的到达地面，就像长着六条腿的生物似的。
 
「唷~嗯ヨーン。唷~嗯ヨーン」（gzj:我死了这段声音该怎么翻，嗯靠注音）
 
叫出了奇怪的声音。因佩佩走到了身旁而伸出的手，被舔了一舔。
 
「啊哈，很可爱呢。被治愈了~」
 
「啊，太棒了！美少女和动物嬉戏的样子，为什么就这么充满艺术感呢。过往的行人也停下脚步看得入神。莉琪酱，能拜托你视线往这边看一下好吗？对了，再稍微弯着腰，将谷间展现出来的感觉」
 
别说被治愈了，就连HP也开始减少了。
 
「手」「唷嗯ヨン」
 
想尝试的命令了一下，熟练的「手」伸过来了。
 
「再来一次」「唷~ヨー
 
哦，这也可以吗？。
 
「卧倒」「唷呜ヨゥ」
 
把短腿折叠起来，胸部和下巴都紧贴在地上了。
 
真是聪明啊。而且也很有趣。技能的种类和名称，这边的世界是与对面相共通的吗？
 
那样的话，也能办到那个技能的吧。
 
「佩佩，站立ちんちん」「唷ヨッ!?」
 
命令的瞬间，佩佩硬直了，是难易度太高了吗。
 
「站立ちんちん，想看佩佩的站立ちんちん啊。嗯，这样不行吗？站~立ちんちーん」
 
我就地蹲下来，耐心地继续发出命令，佩佩噗噜噗噜的和吉娃娃一样微微地颤抖起来，没有用后脚直立的迹象。
 
「莉，莉琪酱，在这样人来人往的地方说什么？」
 
「诶？ 啊，难道说没有「站立ちんちん」吗？」
 
「当然有长鸡鸡ちんちん啦，因为是公的嘛」
 
「不是！是不存在作为技能的「站立ちんちん」吗？的意思！」
 
「鸡鸡ちんちん技？然后呢，是能在公众面前披露的好东西么？」
 
「将前脚向上抬，只用后脚就站起来的高级技能！」
 
「将鸡鸡ちんちん展示出来的技能？那么，那么雌性就是「芒芒まんまん」了？」
 
「……虽然说了我一直想但没说的话，斯米蕾娜桑太过下流了」
 
真心求你了。在这之上不要继续与我理想的姐姐形象背道而驰了。
 
「对不起。这么说来，也是呢」
 
「嗯，明白了的话……」
 
「是女孩子的话，不是叫」欧金金おちんちん「而要改成叫」欧芒芒おまんまん「呢？」
 
「这不是用词的问题，而是更基本的问题啊！」
 
「比起这个。莉琪酱穿着裙子那样张开腿蹲下来后看到了哟？」
 
「能看到什么——……啊，内裤吗！」
 
「不是还没穿着么」
 
「唔啊特噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢うあっとおおおおおおおおおおおおおお!?」
 
我跳起来，握紧大腿内侧的裙子。
 
「呼呼，没有色气的悲鸣呢。那里的话，应该是要『咿呀啊キャア』地尖叫哦？　以佩佩的视角，想必是看到了不得了的东西了呢」
 
「呜咕咕咕……」
 
所以说裙子这种东西。更加不能不小心。
 
对在这种地方大意了的自己生气，突然察觉到佩佩像痉挛了一样，哔咕哔咕的颤抖着。
 
「唷ヨ……唷ヨ……呜ウッ」
 
「佩，佩佩，怎么了啊!?」
 
是因为强求了莫名其妙的技能原因，不舒服了吧。
 
「医院！附近的动物医院呢？!?」
 
「等，莉琪酱！冷静，先确认下状态面板！」
 
「状态面板!?为什么这种时候!?」
 
明明也许是分秒必争的状态，斯米蕾娜桑「先别管这么多」地说着。
 
焦躁驱使着，我按照斯米蕾娜桑所说的那样，在视野中打开状态面板。
 
「……啊咧？」
 
等级，怎么有点奇怪。BUG吗？
 
等级2（1/2）
 
明明刚才在酒馆看的时候是（0/2）的。
 
为什么？为什么（1/2）经验值增加了吗？
 
「吓到我了。连对象都没有触碰，仅仅是视觉与语言责备。莉琪酱，真是可怕的孩子」
 
把斯米蕾娜桑对我称赞而说着的话，一口气咽了下去。
 
诶，什么？
 
也就是说，嗯？佩佩的这个…………是那样的情况？
 
「那么，我要先走了，请稍等一下哦」
 
「…………请……慢走」
 
目送斯米蕾娜桑进入店里后，我的视线又回到了佩佩身上。
 
佩佩，就像在几秒里快速退去的潮水那样恢复，难为情地朝向了后方。真是聪明賢い的狗。另外的意义上也是贤者。
 
我没有向那个背影吱声，无力地趴在了米诺子的肚子上。
 
「嗯哞」
 
『Don´t mind』，米诺子少有的温柔抚慰在我的胸口里渗透开来。
 
即使这样也在入店之前，让我的HP早早地冲进了红区。
 
 
 
 
 
  

 
1-31 没有奇怪的人哦 
[1-31 没有奇怪的人哦] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・从狗那里获得了经验值，升级到了等级2(1/2)。
 
「斯米蕾娜，还没好吗？」
 
佩佩或许是对自己身为看门狗却这么没用感到自我嫌弃，它长长的耳朵耷拉在地上。米诺子安慰了它一句『别在意啦。这不是你还年轻的证据吗』。
 
无所事事的我用余光扫了他们一眼，又百无聊赖地打开了状态栏。我并不是打算确认经验值。
 
虽然我昨天太累，直接睡着而没有看我的经验值到底有多少。
 
特技：一触即发
 
就是这个。艾利姆说过，能发现特技这件事本身，就相当稀有。
 
而且还预测到了有可能是爆破系的能力。
 
如果你有看过漫画或者动画，就会发现爆破系技能在这些有限的技能当中算是相当强的一种能力。只要是超能力战斗的动画，就一定会有拥有爆破系能力的能力者。
 
在那边的世界，现在也正在播放着爆破系能力者登场的动画。
 
比如主角养成的爆●少年，以及奇妙冒险的吉良●影。
 
而且还都是作品当中的重要角色。
 
而我自己的能力，从名称上就能看出，是触碰到就会发动的一种能力。
 
将触碰到的物体爆破。或者是将其改变成炸弹？
 
这是极具攻击力的特殊技能。光是想一想，我就已经按捺不住想要试一试的心情了。
 
当然，这种能力可不能在光天化日的大马路上使用。不过只是假装试一试的话应该没有问题吧？
 
为防万一，我朝着没有人的方向抬起了手掌。
 
「哈！」
 
接下来，是朝着预想敌人会袭来的头顶上方来一次。
 
「看招！」
 
然后是，对着背后追击而来的敌人来一记漂亮的返身回击。
 
「吃我一招！」
 
哦哦哦，这感觉不错！
 
我脑补了一下爆破效果和黑烟升起的样子，对自己刚才那几下动作感到十分满足。虽然有点着急，不过现在是不是应该先想一想摆什么动作帅？用什么台词装逼？
 
我弓起上半身，撅起腰部，做出了『思想者』的动作。
 
这姿势需要非常特别的平衡感，没错，就是俗称的Jo●o立。
 
「一直以来，我都对人说我自己是追求内心平静、祈盼安稳度过每一日的人。我不会拘泥于胜负、不想惹出困扰身心的麻烦事、也不想树敌让自己夜不能寐……而这，正是我对现下社会的态度，也正因此，我才能够给予自身幸福。不过，提及战斗的话，我可不会输给任何人」
 
唔哈嘿！帅爆了吧！帅得我自己浑身发颤。说出这些台词就好像有电流经过身体一般。
 
Killer●ueen这个名字，光是听起来就很有文化吧？
 
决定了，回去以后面对镜子再来一次好了。
 
接着我微微屈膝，左手叉腰，右手则像是要威吓他人似的伸向前方。
 
「——撤回前言。你很强。那么就让你见识一下我的能力吧」
 
咻——。这不就是那啥炸●魔吗？
 
要是触碰到我，你就会爆炸。
 
懂了吗！
 
我的自嗨嗨上天，天花板已经不能阻止我了。
 
哎呀真是的，谁让拥有爆炸能力的角色这么多都具有如此魅力，真是苦恼啊。
 
这之后，我仍然继续自嗨，将自己所知道的所有爆炸系能力者全部演了一遍。
 
我已经飘飘欲仙。是的，周边如何才不关我的事呢。
 
我现在正在兴头上。甚至没能注意到斯米蕾娜不知从何时起，就已经静静地站在那里盯着我装逼了。
 
「啊，别管我，你继续」
 
「…………算了。……已经，玩得差不多够了」
 
「刚才那是在练习必杀技？果然你内心还是个男孩子呢」
 
「请你务必忘记刚才所见！」
 
啊啊，羞死人了。真想挖个洞钻进去。
 
我转过红通通热乎乎的脸去，背对着斯米蕾娜，赶紧切换了话题，『和店里的人谈过了吗？』
 
「嗯，嘛，总之先进去吧」
 
斯米蕾娜一向很干脆，这么模稜两可的答覆很是罕见。
 
米诺子由于身躯太过庞大，无法进去，所以就让它和佩佩在此驻留聊天等我们。
 
斯米蕾娜一把拉开厚厚的玻璃门，率先走进了店里。而我则战战兢兢地跟在她身后。只是来买个东西而已，为什么会搞得如此紧张？
 
走进了打开了的门，我蹑手蹑脚，屏息静气地走入店里，彷彿走进一个害怕被猛兽发现的黑暗洞窟里一样。随后我小心翼翼地把门关上。
 
就在此时。
 
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
 
闹钟一般的响声突然在店内响起，非常尖锐。
 
「诶？诶？」
 
「莉琪，难道说你……没有带入国许可证吗？！」
 
「入国许可证？那是，什么」
 
「什么……不会吧，骗人的吧」
 
我一头雾水。但从斯米蕾娜紧张的神情上看，现在这件事情恐怕不是可以轻易解决的。
 
「当人类之外的种族在镇内以及王都里活动时，许可证是一定一定要带在身上的东西！要是没有携带许可证就进入镇内，即便不是魔怪也会受到惩罚的！」
 
「诶？诶诶诶？我从来没有听说过这等事啊？！」
 
就连艾利姆也从未和我提过。
 
「有些店可是张开了能够感知顾客是否有携带许可证的结界！怎么会这样！我还以为，你转生的时候肯定会一同带在身上的……」
 
「现在要怎么办？！我会被怎么样？！」
 
「很快警备兵就会赶到，把你抓捕起来的！啊啊，要怎么办啊！这会暴露莉琪你是魅魔这件事的！要是，要是被带到王都的话……啊啊啊啊」
 
斯米蕾娜突然『哇』地一声哭了出来，用两手遮住了自己的脸。
 
要是没有携带入国许可证，而且，身份还是魔怪的情况下，究竟会受到多重的惩罚？
 
最糟糕的情况，有可能被杀——？
 
单是想想这种情况，我的眼角就溢出了泪水。
 
「就不能逃跑吗？！」
 
「已经不行了！赶不上了！」
 
「怎，怎么会这样……不论怎样都好！就没有什么办法吗？！」
 
彷彿要抓住最后一根救命稻草一般，我死死地拽着斯米蕾娜，大哭起来。倏然间，我听到咯登一声，这是某个人的气息。我内心的焦虑在这时达到了顶峰。
 
「莉琪，事已至此，只能豁出去了，现在只有试图传达给所有人，莉琪你毫无危险性这一点了！」
 
「要怎么做？！光是说的话，他们能明白吗？！」
 
背后传来的脚步声渐渐近了。我害怕到甚至都无法回过身去。
 
「仔细想一想！我当时会信任莉琪你的经过！」
 
斯米蕾娜当时信任了我的经过？！
 
……就是说，那个吗？你是在说，要用那招吗？！
 
你TM在逗我。不对，现在根本没有挑三拣四的余地了——
 
「可恶！」
 
没时间犹豫了！！啊啊！现在就只有信斯米蕾娜她一条路了！！
 
我完全抛弃了自己的羞耻心，抓住自己连衣裙的裙角。
 
来啊，要做就做到底。就让你们看看我的活法，还有我的觉悟吧！
 
「我……我不是可疑的家伙啊啊啊啊啊啊！！」
 
我转过头去，大喊一声，同时非常夸张用力地把自己的裙子高高掀起。
 
当然，我没有穿内裤。
 
我再也想不出，天底下有谁能做出和我一样这么『言行不一』的事了。
 
明明宣称自己并非可疑的人，做出的这个行为除了用可疑来形容，也找不到其他词了。现在的我，毫无疑问就是个变态。
 
「艾玛，这真是活久见吶」
 
留着红褐色短发的年轻女性淡淡地说道。
 
尽管和正常人类没有太大区别，但是仔细端详，会发现她长着类似狗的耳朵，屁股上也有像是尾巴的东西。
 
她心神领会地点了点头。
 
「行了，我信吶。如果只是魅魔这么说的话还能怀疑撒，既然斯米蕾娜都这么说吶，这孩子肯定就是清白的。虽然下面是金色的吶」
 
虽然是在异世界，不过她的口音可真是酷似关西腔啊。
 
不提这个，哎？这气氛是，怎么回事？有点不对劲吧？
 
因为，诶？难道说……怎么会？
 
「耍了你一把对不住哈。不过讲真，现在已经完全信你了吶。行啦行啦把裙子放下呗。要感冒的吶」
 
听言，我乖乖地把掀起裙子的手放了下来。
 
接着，嘎吱，嘎吱嘎吱，我像是生了锈的机械人偶一般转动自己的脑袋，望向身后。这到底是怎么一回事——
 
「莉琪……你这孩子……怎么说……真的是……傻得可爱啊……太完美了……太太太完美了哇」
 
在我眼前的，正是被这出极不光彩的戏感动得七颠八倒的斯米蕾娜，一个劲儿地对我鼓掌称好。
 
  

1-32 如何穿戴Bra的讲座★ 
[1-32 如何穿戴Bra的讲座★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
小泉：等待好心人
 
这个世界被创造的同时，神赋予了这个世界7样神器。
 
其一，艾塞尔（エインセル，Ainsel，在英格兰北部诺森伯兰栖息的尖耳少女一样的妖精） 持有者：斯米蕾娜·奥巴布
 
其二，布朗尼（ブラウニー，Brownie苏格兰传说的淘气小精灵） 持有者：未知
 
其三，刻耳柏洛斯（ケルベロス，希腊神话地狱犬，拉丁语：Cerberus）持有者：玛丽·莫古力
 
其四，未知
 
其五，未知
 
其六，芬里尔（フェンリル，Fenrir 北欧神话中最著名的魔兽，巨大的狼形怪物） 持有者：未知
 
其七，基冈提斯（ギガンテス，Gigantes，希腊神话的巨人族） 持有者：莉琪·霍尔莱茵。
 
当七神器之持有者与高举圣剑赛文汀森特米特的少年相遇，故事又一次展开了
 
～前回梗概～
 
 
 
・来吧，内衣！！
 
「自我介绍一下。我是，这家女性服装专卖店【モッコリ】的店主玛丽·莫古力（モッコリ）。种族是クー·シー。如你所见是狗人。从斯米蕾娜桑那里听说了，你是魅魔的莉琪酱对吧」
 
和奥巴布一样，直接用姓氏来当店的名字用的？。
 
怀疑命名品位什么的，失礼了呢？。
 
那就这样。
 
「……请多多关照」
 
我用快要消失的声音打招呼。
 
クー·シー。虽然没有猫的ケット·シー（Cait·Sith，猫妖精）那样出名，不过，是狗的妖精的意思呢。好不容易遇到兽耳女性，用来高兴的HP却一点也没有了。
 
「莉琪酱，拿出精神」
 
把那个精神彻底夺走了的犯人，若无其事说了。
 
「刚才的行为。提议人是斯米蕾娜桑吗？」
 
「嗯，是啊。很逼真的演技吧？」
 
「厉害吗？。差点被吓死了。
 
「对不起。但是，这是为了让玛丽一下子明白莉琪酱是白痴――不对，是无害的，那是最有效的方法」
 
「对的。即使是魅魔，这样的白痴——不对，坦率可爱的孩子，怎么可能会做迷惑他人的行为呢，我确信了」
 
假如这是浪费的话就罢了，这样不上不下的结果让人很难生气。
 
「顺便说一下，入境许可证的话就不存在了，所以放心」
 
「那么，那个防止偷窃的警铃一样的是？」
 
「那个。那是『芬里尔级』（フェンリル，Fenrir，北欧神话中最著名的魔兽，巨大的狼形怪）以上的客人进店就响的哟」
 
「芬里尔级？我吗？」
 
「啊，莉琪酱，看起来是『基冈提斯级』（ギガンテス，Gigantes，希腊神话的巨人族）的。真大啊。稍后可以让我揉一下吗吗？。可能会有降幅」。（御利益，不知道怎么翻）
 
しし（窃笑声？），和少年一样的恶作剧般的笑的玛莉桑的手指的一条条，像别的生物一样蠢动着。
 
「玛莉的是『刻耳柏洛斯级』（ケルベロス，Cerberus，希腊神话地狱犬）的就够了吧。不要奢望了」
 
「呐哈哈，斯米蕾娜的『艾塞路级』（エインセル，Ainsel，在英格兰北部诺森伯兰栖息的尖耳少女一样的妖精），这当然也很可爱啊。绝对有需求的。不要介意了」
 
「并不介意之类做哦。只是没有『布朗尼级』（ブラウニー，Brownie苏格兰传说的淘气小精灵）左右的大小的话，感觉没有到要穿内衣的必要。不用穿也可以了？」
 
「不要说白痴的话了。真空上阵，比起就这样直接看到mammilla，穿松松垮垮，从尺寸稍微不适合适的内衣的缝隙看见mammilla不是有好几倍的满足感吗」
 
「不愧是玛莉。完全被驳倒了。这次，莉琪酱会做出怎样的反应来尝试一下呢？。今天我也买一件『布朗尼级』的内衣吧」
 
「谢谢惠顾。便宜一点卖给你吧」（勉強させてもらいまっせ，不知道是不是这个意思）
 
跟不上对话，这就是女子TALK吧。不，不对的。
 
不过，XX级是什么的意思……大体上明白了。
 
「今天主要是挑选莉琪酱的内衣？还有，店里想要制作制服。之前的制服，能给这孩子制作一件吗？」
 
「啊，斯米蕾娜桑，居然说要成长到布朗尼级。嗯？」
 
「没关系的。这样下去，虽然不知道是什么时候。嗯，总有那一天的到来的。我自己的身体的事，自己最清楚」
 
斯米蕾娜桑露出悲伤的样子，把手放在胸口上
 
「我明白了。斯米蕾娜桑的梦想，莉琪酱会漂亮的承继的。我的会负起责任，制作出至今开店以来最好的基冈提斯级内衣的」
 
「谢谢你。拜托了」
 
用手指拭去眼角上浮现的眼泪的斯米蕾娜桑被玛莉桑强有力地拥抱。
 
感人的交流……吗。将当事人放在一边，话题进行了
 
到底，是怎样的衣服？
 
斯米蕾娜桑自己穿的。。的话，正经的衣服……啊，大概。
 
「那么，莉琪酱，去试衣间？。量下尺寸」
 
「是，是的」
 
「斯米蕾娜，对这孩子适合的基冈提斯级内衣有什么建议吗？」
 
「交给你了」
 
麻利地发出指示玛莉桑，在我眼中就像战场上的指挥官一样。
 
暂时和斯米蕾娜桑分开，我跟着玛丽桑身后往试衣间去了。试衣间在内衣类陈列的区域。
 
许多宝石般绚烂内衣和胖次，不断地跃入眼帘。
 
如同在内衣的森林，追逐着白兔误入不可思议的国度的爱丽丝一样。
 
「莉琪酱，是转生者什么的啊。这边的内衣，和利奇酱生活的世界相比怎么样？」
 
「和那边的世界相比啊？」
 
就算这样说。
 
说实话，我没有可以拿来比较的内衣的知识。
 
但是反过来说，可以说是找不到明确的区别。
 
首先，把那件事和玛丽桑说吧。
 
然后，考虑我自己的想法。
 
这个世界的服饰技术领域的程度，我不知道。
 
在这里罗列的商品，也没有是完全一样的东西。
 
或许，没有大量生产的技术，而是一个个手工制作的。
 
虽然手制品不一定能赢量产品，但是被展示只做的内衣的外观设计，我觉得非常漂亮。可以称之为艺术。
 
「也许是穿在自己身上的立场才这么说。不过，我觉得很漂亮啊」
 
我对自己评价罗列在这里的内衣的修饰方法太少而感到难过。
 
「なはは。那真是太好了。莉琪酱是好孩子啊」
 
「我说的可不是奉承的话哦？」
 
「是的呢。不如说，正是如此呢。该怎么说呢，能感觉到说的全部都是真的阿。那样吗。也许是因为一开始就知道了是什么样的孩子？。也就是说，是斯米蕾娜的功劳吗」。
 
不想承认。那个羞耻游戏居然有用真不愿承认。
 
「来，进去进去」
 
「失礼了」
 
我和玛丽桑两人进入了纵横150厘米见方的小房间。
 
理所当然的一样，哪里有一面能映照到全身的全身镜。
 
……还不习惯啊。
 
对镜中映出的自己视线相合感到害羞。
 
但是，玛丽桑的话把那纤细的心情，打碎了。
 
「那么，把连衣裙撩起来，露出欧派」
 
噼嘻的，将卷尺伸出，玛莉桑高兴地说着。
 
镜中的自己的脸痉挛了。
 
肩膀上的带子每取下一个，害羞感就倍增。
 
「哦，哦哦……基冈提斯……」
 
酱上半身露出和对这边的感叹，羞耻心更加升华了。
 
将眼睛眯细，让视线模糊，总算让我站稳了。
 
「这个，据说能将男人的夹入」
 
「什么啊？」（何をですか？）
 
「是的，将什么」（そう、ナニをや）」
 
「究竟在说什么啊？」（何言ってるんですか？）
 
「是的，要说什么呢（那个什么糕潮了）。（そう、ナニがイッてまうんや）
 
这个人，和斯米蕾娜桑意气相投的理由。完全是类友啊。
 
「うひっ」（悲鸣）
 
卷尺的寒冷，跟皮肤紧贴的摩擦，摩擦，奇怪的声音出来了。
 
「嗯，目测几乎是骨头一带的误差。毫无争议是基冈提斯级」
 
「蟹，谢谢」
 
「然而，不敢认真的看自己的果体，据说原来是男孩纸也是真的啊？」
 
「多亏如此，太辛苦了」
 
「真是浪费啊。因为有着这么厉害的东西，那已经可以任意的选择了。没有喜欢的男人之类的吗？」
 
「怎么可能他有啊？！再说什么听不懂的话啊!?」
 
还想着想说些说什么。太过意义不明还以为心脏都要停止了。
 
「现在也许是这有，以后会怎么样我就不知道了？」
 
「不。恋爱什么的和结婚什么的，这样的已经全部都放弃了」（译：需要强行瓣弯，看基友的了）
 
「这是因为不知道作为女人的快乐。呜呼呼，需要姐姐（手把手）教你吗？」
 
「不用了」
 
「这么简单就拒绝了。有点受到打击了」
 
「那种程度的玩笑，已经从斯米蕾娜桑那获得耐性了！」
 
「嘛啊，斯米蕾娜的是开玩笑吧。如果莉琪酱真的很有兴♂趣的话可以找我相谈？我也已经有老公了，经♂验♂很♂丰♂富哦。我想我可以给出比斯米蕾娜更具体的建议」
 
一辈子也没有得到那样的建议的机会。话说回来，已经结婚了吗？。。
 
「你是不是在想『啊，这个女人，明明是只狗，喜欢的体♂位是后入式?』那是当然的」
 
「请不要在思想上暴露家庭的性趣！」
 
「想象了？想象了吗？」
 
「没没没没有想象!?」
 
「但是脸很红啊。呐哈哈，真有戏谑的价值」
 
「——我也进去好吗!?」
 
双手满满的抱着内衣的斯米蕾娜桑，在更衣室中乱入了。（更衣室刷出BOSS了）
 
「对话变得复杂了，所以请不要进来！」
 
「啊啦，莉琪酱，幻肢勃起ing？」
 
「这个新词，真的打算一直用下去吗？
 
将五颜六色的内衣放在脚下的斯米蕾娜桑，将其中的一个拿在手上。
 
「我啊，遇到莉琪酱的时候，决定了一件事。是对莉琪酱来说，说不定是不想要接触的事，但是……」
 
「不想要接触的事？」
 
斯米蕾娜桑用严肃的声音，唐突地说了那样的话。
 
在这种时候，到底想说什么呢。如果听了的话，我会受到伤害吗。。
 
就是说，也许和魅魔的性质相关的的事。
 
「……虽然很可怕，但是如果是很重要的事的话，我会听的」
 
「我呢，一天一次，一定要魔莉琪酱的鲜奶（原文：生乳）！」
 
「是物理性上的接触吗？
 
「我已经忍无可忍了。身为童贞的莉琪酱，当然，将女孩纸的内衣取下的经验根本不可能吧？更别说要自己穿上吧？」
 
咦？我前世是处男的事，没有跟斯米蕾娜桑说吧？
 
为什么会被决定（我是童贞）呢？
 
「因此，内衣穿着方法，我会手把乳的教育（想说手把手？手取り乳取り）。严厉的也会好好地。モミモミ——不对，而是ビシビシ下去（不容分说的教育）」（译：原文更有感觉）
 
说时迟那时快，用流畅的动作绕到我背后的斯米蕾娜桑将内衣贴在我胸上，并同时将肩带挂在了肩上。
 
「玛莉」
 
「了解」
 
斯米蕾娜桑只是叫了名字而已，理解了意图的玛莉桑，从正面抓住我的手腕，把臀部突出，让腰为45度弯曲。（译：果然强行瓣弯了）
 
在完美默契的配合中，我什么也做不了。
 
「为了不让欧派从内衣跑出来，用稍微弯着腰的姿势将下乳和内衣的底边配合一起。然后将欧派装进的Cup里。然后，这个时候将后面的钩子固定住」。
 
「うひ、いひぇ」（译：悲鸣？自己找谷歌娘叫几声吧）
 
喘着粗气的斯米蕾娜桑的手指，毫不客气的玩弄这我的胸部。
 
「好好地看着哟。用左手将左侧的肩带的根部稍微抬起，把右手放在左边的Cup里。然后将鲜奶（原文：生乳）——不对，而是乳房整体包进去，然后向右肩方向温柔的向上调整。在旁边的胸和多余的腋下肉也好好地收进去。ハァ、ハァ（译：喘气声？）」
 
「左？右边？左？右边？哎？嗯？」
 
从这附近开始，不知道他说什么。
 
玛莉桑拉停止拉住我的手，所以我笔直立直身体。
 
「在这里暂且调整一下肩带的长度。肩带和肩膀之间能放进一根手指的距离是最理想的。肩带太长会从肩膀滑下去，肩膀酸是因为肩带太短。然后，右乳房也是同样的方法」
 
玛丽桑又开始将我的手用力的拉住，我又被强行瓣弯了。
 
「到这里，你有什么疑问吗？」
 
一边揉着右边的乳房，一边设置了提问时间。
 
话虽如此，到现在为止被做了什么？完全看不懂啊。要怎么提出疑问啊？
 
所以，我问了突然想到的事。
 
「胸罩的挂钩，能做成前扣式吗？后面扣的，因为看不见，好像很难扣的样子」
 
「胸罩的扣子放在前面？哎呀哎呀。这真像是一直保持着童贞变成了处女的莉琪酱会考虑的事啊」
 
「就算一直保持着童贞也不会变成chu女哦！
 
「好了吗？请好好听别人说话。确实没有时间，麻烦，确实因为身体僵硬而将内衣改成前扣式的人也有。但是，前扣式会让胸部漂亮的让胸部的形状变形，特别是谷間」
 
「啊，原来如此」
 
「坏处不光是这个。前扣扣子转动的的时候会根据背部转动把胸部往后拉，从旁边看起来会觉得很胖。甚至会对血液在淋巴流动造成妨碍，导致营养到达不了胸部，其结果，妨碍胸部发育，陷入最糟糕的事态！」
 
最后，不知为何声音最充满着力量。（吐槽：肯定是当年的老司机）
 
「但是，我不建议莉琪酱穿前扣式的理由还有其他」
 
只是一个简单的疑问就这么多争论。内衣好口怕……。
 
「那种做法，怎么说呢，非常不好。虽然有点没把握，但是好不容易要教啊，所以希望你能更加完美的记住？」
 
「……是，是，是这样啊」
 
「所以啊，偷窥的时候，看到那种一点也不萌的穿法不是很让人泄气吗！把手转到身后的时候，弯着身子而被强调乳房最高最强的啊！」
 
「请不要以窥视做为前提来教导啊！」
 
「牢骚能等到你一个人也能穿上内衣之后才说可以吗。然后怎么样呢？虽然试着做了一次，但还记得了吗？」
 
「啊，不，这是……」
 
「阿拉阿拉。这是要从头开始，知道身体记住为止不断的重复吗？」。
 
「莉琪酱，加油呀。不尽快记住的话就会被开发了呐！」
 
镜中映出的斯米蕾娜桑的眼睛，完全就像野兽，或者说是男人了。
 
「那么，赶紧开始第二轮，去看的吧？」
 
「天，天啊，喂，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」（译：直接百度翻译的）
 
「ひ、ひあっ、ちょ、あは、んあああああああああああああああああっ!?」
 
这之后，自己也挑战了很多次，失败了一次斯米蕾娜桑就袭来的地狱重复循环了。
 
不知道说是幸运会不会很奇怪，但是对自己只穿内衣的姿态感到性♂奋的余裕一点也没有了，我只是拼命地练习。
 
然后，胸部被使劲搓揉到通红的时候，装备内衣的技能终于觉醒了。
 
「唉，满足了」
 
「莉琪酱，已经燃尽了啊」
 
露出至今为止最棒的笑容的斯米蕾娜桑满足的用手擦了擦汗。
 
到底是因为明白自己做了坏事吧，玛莉桑只能会以苦笑。
 
「……总觉得……已经体验了一辈子分量的打击了。现在的我，有无论发什么事都不会动摇的自信。……」（译：你都还没脱处，哪来的自信？）
 
连站起来的力气也没有了。穿着带褶边和丝带的的可爱的纯白内衣的我，就这样用体育做坐在试衣间里。
 
「那么，最后教莉琪酱一件令人吃惊的事吧」
 
「已经没有那样的精力了。。。」
 
「玛莉的老公是佩佩哦」（译：卧槽真是哔了狗了，等等，两只都是狗啊。。。）
 
「讨厌啊，这种程度的事到如今怎么可能让我我吃惊唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉!?」
 
今天最厉害的打击。
 
第33话是6月22日早晨7时更新预定。
 
胸罩的挂钩是前留叫主流，所以让日后修改吧。
 
  

1-33 目标是看板娘 
[1-33 目标是看板娘] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・经过了32话，主角总算是穿上了内衣。
 
・玛丽姐的丈夫是狗狗佩佩。
 
「姐姐。打从回来之后，莉琪桑的表情与其说是没精神更像是死了一样。买东西的时候发生了什么事吗？」
 
「暂时先放她一个人吧。虽说是不知情，莉琪酱啊，对已婚男性请求的说着『让我看jj』，最后就这样让对方去了喔」
 
「jj、去了、诶、诶诶!?」
 
「而且太太人就在一旁喔」
 
「那算啥，不就完全是个修罗场吗！」
 
「那边的等一下啊啊啊！　给我说清楚对方是狗啊！」
 
「说得也是呢。对莉琪酱而言，去过一次的男人就跟狗一样呢」
 
「不管在谁看来打从一开始就是只狗啊啊啊!!」
 
默不吭声就给我擅自乱说。不、虽然大致上是事实。
 
「狗……啊、啊啊！　难道是在说玛丽桑的事!?　是那样的话还算勉勉强强。太好了……。我还以为莉琪桑和路过的男人－－」
 
为了不让他说下去，我对艾利姆的脸使用Iron Claw－－原本打算这样做的，但因为手太小做不到，所以取而代之，我狠狠的扭住艾利姆的鼻子
 
「痛痛痛痛痛！」
 
「你觉得我会做吗？　喂、给我说啊。你认为我会做那种事吗？」
 
「那那、那完全没有道理！　我完全、一点都木有那样想！」
 
混帐东西。连应该是朋友的艾利姆都这样。
 
万一这种事情在之后发生了第二、第三次的话，会让我那硬派的形象崩溃，还会被认为是无可救药的Bitch……。
 
「还没有跟玛丽桑讲吧!?」
 
「虽然没有说，但如果是玛丽的话，我想就算听到了也会一笑置之的喔？」
 
如果那是真的，我会稍微安心点。
 
现在想想，佩佩会沮丧成那样，大概也是因为产生了愧对身为妻子的心情吧。
 
现在应该仍然被罪恶感所苛责吧，一想到佩佩的心情……啊啊啊……。
 
就只因为我那没经过大脑的轻率举动。
 
「呜、佩佩、实在是对不起」
 
距离酒馆开店的下午六点还有一个小时不到。
 
结束迎接我和斯米蕾娜桑的任务之后，米诺子提早回到马房－－更正，回到牛棚里休息。接下来，终于来到我要上工的时候了。
 
因为这是人生中第一次工作，紧张感随着开店时刻将近而增加。
 
明明就快开始了，如此紧张的心情能顺利工作吗。
 
由于斯米蕾娜桑和艾利姆已经习惯了，他们很平常的进行着开店的准备。
 
两人没穿得特别正式，换上的是重视清洁感的工作服。相较之下，虽然我虽然有好好穿上买来的内衣，但仍然是穿着连衣裙。
 
「斯米蕾娜桑，我的制服呢？」
 
「缝制完成后就会送过来的。应该差不多了吧」
 
正当斯米蕾娜桑这样说的时候，
 
酒馆正面的入口的送货人－－更正，送货犬出现了。
 
它正是刚才造成热议的佩佩。背上正背着背包。
 
「「…………」」
 
不需要任何话语。我们彼此用慈爱的眼神看着对方。
 
我谅解着佩佩的心情，而佩佩亦然。
 
佩佩来到我身旁，利落的用前足把背上的背包卸下。
 
我蹲下来收下了那个背包。
 
「忘了吧。我想，这对彼此来说都是最好的」
 
「ヨゥ……」(狗叫声）
 
我才是，身为有妇之夫不应如此失态，真的是很抱歉。
 
即使听不懂，佩佩的眼神也告诉了我。
 
「总觉得像是私下结束不伦关系的男女之间的对话呢」
 
斯米蕾娜桑，您真的是气氛粉碎机呢。
 
我将背包打开，取出内容物。
 
因为有漂亮摺好的关系，还不知道到底是怎样的造型，不过似乎是以黑白两种色调为基底的服装。以及类似轻便女鞋的黑色鞋子。
 
……总觉得我可以想见的到这是什么东西。
 
钱似乎已经先付了，所以确认完接收之后佩佩的工作就结束了。
 
我将被包重新给佩佩背上。
 
「谢谢你，佩佩。请代我转达很抱歉让玛丽这么赶。能顺便帮我说『之后来店里的话我请一杯』吗?」
 
佩佩对着身为常客的斯米蕾娜桑点了头，在地面拖着长长的耳朵回去了。而那背影弥漫着藏不住的哀愁。
 
===================
 
－－就从结论来说，跟我想的一样。
 
「莉琪酱，太棒了！　妳现在正闪耀着无上的光辉啊！」
 
「实在是太棒了！　居然存在着如此优美的艺术！」
 
在家中换完衣服之后我再次来到酒馆，而等待着我的是姐弟俩多到过头的赞美。非常卖力的拍手喝采让我感到刺耳。
 
为我准备的制服在袖子的肩膀部分是膨起来的－－似乎确实是有着『puff sleeve』这样的名子。而有着那样造型的连衣裙制服和白色围裙组合在一起。
 
裙子长度相当短，位置在膝盖的稍为上面点。然后胸口敞开的部分是玛丽桑改造后加上去的，视线往下的话就能看到被刚买的bar所挤出来的完美山谷。
 
也就是女仆装。
 
而且并不是在西洋宅邸看到的那种正式的东西，而是追求名为『萌』的东西所做出的设计。手腕上有cuffs－－卷着的折袖，不过这个是在吃饭的时候为了不让袖子造成不便所制做的东西。对这件衣服的短袖而言毫无意义吧？　完全只有装饰性质。
 
然后最有决定性的就是长到能够盖住膝盖的长白袜。与其说是袜子嘛，不如说是长袜。也就是过膝长袜。夹在过膝长袜和裙子之间产生了一小片皮肤－－换句话说就是绝对领域。
 
我可是很喜欢绝对领域的喔。应该不存在会讨厌绝对领域的男人。我以前也曾想要在近距离观赏实物。但是，居然是透过自己来重现….
 
此时我脑海中浮现了『教科书』一词，这的确是教科书般的发展。
 
没想到自己会来到异世界穿上女仆装工作……。
 
害羞归害羞，但是现在，对于已经跨越了地狱的bar着装试炼的我来说，区区穿上女仆装这种程度的要素已经无法对我造成混乱。
 
所以，这份过于夸大的赞美我也忍了下来。
 
「太棒了莉琪桑！　我就是为了让这个瞬间烙印在我的眼中而活到现在的！　莉琪桑好可爱！　世界第一可爱！」
 
「世、世界第一也太夸张了」
 
「才没有那回事！　莉琪桑好可爱！　好可爱爱爱爱爱爱爱！」
 
「真、真是的，已经够了啦」
 
感觉是真的很认真的在说，我的脸果然还是红了起来。
 
「不、直到莉琪桑对自己的可爱有自信之前，我会不断的说下去！　莉琪桑好可爱！　可爱到让我想要永远的保存起来！」
 
「呃、我知道了啦，所以……」
 
说真的，快饶了我吧。快到极限了。
 
「可爱！　可爱！　可爱！　可爱！　可爱！　莉琪桑超可爱！　啊啊，害羞的表情也好棒！　哇啊、哇啊、好-可-爱!!」
 
「我知道、了啦、所以能不能…」
 
「可爱！　可爱！　超可爱！　莉琪桑可爱过头了，我、我已经！　姐姐也一起来啊，1、2、3！　莉琪桑超可爱－－嗯呜噗!?」
 
「我不是说我知道了吗!!」
 
因为艾利姆实在是太吵，我不由得朝他的心窝来了一发。
 
说我好可爱什么的……。
 
那种事情不用说我也明白。
 
看着映照在镜子中的穿着女仆装的我，真的是可爱到连自己都会入迷的程度。
 
我喘着气，让脸的热度冷却下来，而斯米蕾娜桑不知道在什么时冷静了下来，在远处旁观着。
 
「看到明显比自己还要HIGH的人之后会冷静下来，似乎是真的呢」
 
「冷静下来的时候，希望能阻止一下艾利姆……」
 
被我凑了一拳之后，艾利姆因为对自己的丑态感到羞耻而让头脑冷静，看起来很沮丧。
 
「是该结束展示的时候了，莉琪酱，穿起来感觉如何？　胸口会难受吗？」
 
「完全没问题。非常合身」
 
「是吗。这就是进化到Gigantes(巨人)级的姿态啊。果然，没从我身边放跑是正确的。那件制服也是，能让莉琪酱穿上我真的很开心」
 
明明没有流出眼泪，斯米蕾娜桑却擦拭着眼角。
 
「Giga……!?　虽然我知道很大，但是居然到了Gigantes(巨人)级!?」
 
「给我冷静点」
 
艾利姆的眼神看起来又要变了，不过这次处理得比较快。
 
艾利姆的后脑吃下斯米蕾娜桑的铁拳，痛得当场蹲下。虽然我可以理解那份心情，不过男人还真是无可救药呢。
 
「先把那蠢弟弟摆一边去，我们来开个小会议吧」
 
身为店主的斯米蕾娜桑拍手发出声响后，气氛变得相当紧张。
 
「一开始先讲好。我并不会特别因为莉琪酱做错什么而生气。要第一次工作不出错是根本不可能的。要好好思考为什么自己为何会失败，并且自我反省」
 
「了、了解」
 
「我不会第一天就要求完美的完成工作。但是到了明天、后天之后我就会要求莉琪酱相应的工作喔。理由不用我说吧」
 
「是。站在麻烦别人的立场上，我非常清楚这一点」
 
「万一，在莉琪酱工作的期间内因为米诺子酱的伙食费而超支的话，虽然我想会有点严苛，不过也只能让妳去森林狩猎之类的来贴补费用囉」
 
「我认为那是理所当然的」
 
现在已经不再是默默吃闲饭的立场了。
 
「要不是米诺子酱的大食量的话，把艾利姆的伙食拿掉就足够了呢」
 
艾利姆一脸惊讶的『诶？』了一声。
 
「说起来，因为没有面试，所以有件事没有问到呢」
 
「是什么？」
 
「莉琪酱想要在这个世界做什么？　有任何想要做的事吗？」
 
「那是跟工作有关的问题吗？」
 
「要说有的话还是有吧。有目标工作绝对会进步很快，最重要的是工作会变得快乐不是吗？」
 
「原来如此。说不定就是那样」
 
被说了之后思考了一下，我说出了现在最想做、也应该做的事。
 
「其实，我那个世界的朋友说不定也转生了」
 
「似乎是叫做拓斗君对吧。我是从艾利姆那听来的。还说是他的对手」
 
「在前世的时候都一直给拓斗添麻烦。不过以重生为契机，我希望这次是由我来帮助他」
 
「嗯嗯，这样不是很好吗」
 
「为此，我至少必须要能够脚踏实地的活下去。拓斗会什么时候转生还不知道。搞不好就是明天、又或者是一个月之后。话说回来，我连他转生的明确证据都没有」
 
「所以莉琪酱是为了随时都可以迎接转生过来的拓斗君，想要先做好准备对吧」
 
回报对拓斗的恩情。
 
如果要说在异世界重生所的找到的意义的话，那就是我想要报恩。
 
「如说要说还有什么的话，就是不要继续让米诺子对我失去信心，因为我老是让它担心。一直到现在都还是米诺子比较有主人的样子」
 
「呼呼、加油喔。我也会帮忙的」
 
我对于斯米蕾娜桑身为僱主的本领感到敬佩。
 
像这样透过从口中说出自己的抱负让我格外的紧绷，而且还增加了劳动的欲望。
 
「话说回来莉琪酱，那个拓斗君和艾利姆，妳喜欢哪一个？」
 
「姐、姐姐，妳在问什么啊!?」
 
「有什么关系嘛。艾利姆也很在意吧？」
 
「那是、是没错啦」
 
把那两人热烈讨论着奇怪话题摆一边，我摇了摇头。
 
「我不想把朋友标上顺位。拓斗是重要的人。这一点在转生之后也不会改变。不过对我来说，艾利姆也很重要」
 
「莉琪桑……」
 
不知道是不是因为感动的关系，艾利姆的肩膀振了一下。
 
「在我的心目中，艾利姆已经是很重要很重要的朋友了。说是一生的朋友也不为过。没错、不管发生什么！　永远都是！　在这之后，我们是朋友的关系到死之前都不会改变！　我可以肯定！」
 
「嗯、我了解了。我知道了所以就先这样吧。在这样下去似乎会出人命」
 
不知是不是因为我强调这一点，艾利姆变得更加开心，还趴在地上、眼泪簌簌而下。艾利姆，我和你永远都是朋友喔。
 
「在我们说这些的时候已经是开店时间了呢。啊啊，好紧张啊」
 
「没问题的喔。我还恨不得莉琪酱马上成为看板娘呢」
 
很可惜，我感受不到名为看板娘这种头衔的魅力，所以这激励不了我。
 
「那就、这是第一个的工作。莉琪酱，能帮我把外面的牌子翻过来吗」
 
双手把脸颊一拍，让自己打起精神。
 
为了要能够在这个世界独当一面，真正的战斗就从现在开始。
 
「要上了喔。酒馆【欧帕布】－－开始营业！」
 
伴随着气势，我把写着【歇业】的牌子翻过来，变成了【营业】。
 
第34話は6月23日 朝7時更新予定です。
 
  

1-34 欧派的间隔 
[1-34 欧派的间隔] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・开始穿妹抖服接待客人了。
 
「晚上好汪，我来了。赚到钱了吗？」
 
「欢迎光临，玛丽。一点一点的－－虽然想这么说，但说实话根本不是那样的。确实，有比平常多一倍点订单来了」
 
「这个真是大繁荣啊。嘛，理由的话一看就明白了」
 
客人入店了吗？
 
－－刚一想发现是玛丽桑。因为是直接去柜台前的单人座位，就委托给对应位置的斯米蕾娜桑了。也有匆忙的帮忙缝纫制服的事，想要去打一声招呼，但是这里并没有能起到作用的余俗。
 
因紧张而失误的话怎么办。
 
我也有被那样的不安驱使的时候。
 
如果开始接待客人了的话，就会开始连喘息的时间都没有的忙碌着。
 
如果有紧张的空暇时间，同样也会收取大量的订单。
 
开店后两个小时了。对自己那样的劝说着，已经使营业微笑变得面目全非了，总之，不让手脚动起来的话店铺就不能周转。忙得不可开交。
 
「让您久等了！」
 
「下一个【火锅鸟香草烧】一人份追加」
 
刚才把菜品一起点啊啊啊啊！！
 
对客人，不应该抱有这种不满。那种程度的事情，即使连工作到今天为止的我也能用常识明白。但是，话是这么说。
 
不知什么原因，反覆紧凑的下着订单。
 
简直，就像是要一次性的把大量的酒和料理拿到桌子上来。
 
什么啊？
 
新人欺凌？我到底能做到什么程度啊？
 
做那样的阴险行为的客人不仅仅只有一、二人，而是几乎全部的桌子都是这样。这就是新职场的洗礼吗。
 
『店员桑，这里拜托了』『姐姐，下一个订单拜托啦』『请来点水』
 
「好，好的～、请稍等～」
 
啊啊，这样的情景，我见过的。
 
那个呢。小学生时的参观日。『明白这个问题的人～？』说着这样的话的老师，大部分的学生举起手的状态。跟那个很相似。
 
饶了我吧。好不容易才勉强适应了不习惯的身体和环境的。
 
就算想要寻求帮助，斯米蕾娜桑和艾利姆也，在各自的战场上战斗着。
 
附近没有伙伴。
 
「……有什么，想起来了」
 
高中入学的当天被叫出校舍的时候的事。
 
那个时候，不得不屈服于邪恶，只能伸手交出所有的钱。
 
但是，现在是不同的。
 
因为在这个世界上有的明确目标，得到了能在逆境中对抗的强度。
 
涌上嗓子来的微弱的声音，被我生硬的咽了下去。
 
好啊。要做。让你看看和以前一味和二味不同这个地方。
 
不会认输的，客人！
 
「餐具就那样可以了！结账总计7,500Recul！请到店长斯米蕾娜桑和料理长艾利姆那里付款！谢谢光临！」
 
不断的处理着客人的要求的我，也许会面临着意想不到的劳务。
 
但是，后来想想，也有可能因为得意忘形而失败。
 
在那之前也没有明显的错误，开始奇怪的变得自信了也不好。
 
正是这种时候，才是最危险的。
 
「空的玻璃杯，请不要跌落」
 
在桌子周围的是四个有冒险者风格的野性气息的男人。
 
对冒险者没有好印象，完全的，感觉就像是那个时候的翔一样的坏蛋。这些客人也，用着非常大的声音，和伙伴们一起开心地谈笑着。
 
因为四人围着桌子，我没有办法进入空隙中，只好弯腰对什么都没有的玻璃酒杯伸出手。
 
卡咚。。
 
「哦哦哦呜、好冷啊！？」
 
「……欸？」
 
最初，不知道发生了什么。
 
注意到的时候前面的玻璃杯倒了，弄湿了客人的裤子。
 
像是想知道是谁搞的那样仰起脸，男人们的视线都倾注在我身上。
 
「难以……置信……」
 
虽然在接待客人中，但是我用粗暴的语调，呆呆的说着。
 
第一次失败。但是惊讶的是，这不是错误的本身。
 
比起失误，失误的方法却很不寻常。
 
发生了那样的无法相信的事情。
 
但是，这是不可能出现冲突的。那个距离是确保安全的。
 
肘部撞到玻璃杯之类的是常有的事。我也有这样的经历。
 
总之，我好像明白了，但是我还没有完全明白。
 
从男人变成女人这样的事。
 
具体来讲的话，没有欧派的男人，成为巨欧派的女人的事。
 
意识和身体决定性的差异所产生的悲剧－－
 
是我自己的欧派，把客人的玻璃杯打倒了。
 
「哦呜哦呜哦呜，小姐姐，为什么会发生这样的事情，哦哦呜！？」
 
四个男人一齐站了起来，我瞬间被包围了。
 
「就像漏了一样呢，哦哦呜！？」
 
「对，对不起！我马上就擦掉！」
 
「哦哦呜！？如果那样的话，事情会变得更加严重的，哦呜哦！？」
 
哎，为什么？不早点擦的话，会使受害面积扩大的哦？
 
「哦呜，暂且，在那边说吧」
 
「欸？呀！欸！？那个！？」
 
没有被推开很远，但却被像墙一样迫近的男人们压按着，把我赶到了店里的墙边上。
 
「我，我不是故意的。真的，对不起」
 
「故意的还是怎么着，怎样都好，哦呜哦啊！？」
 
裤子被弄湿的男人眉间紧皱，不良像绞肉一般的威吓着。其他的三个人组成了墙，向周围隐瞒着情况。
 
刚想着得意洋洋的工作着，一转眼就陷入了穷境。
 
由于太过突然的变化的状况，我的嘴一张一合，像寻求饵食的鱼嘴那样的动着，连声音都发不出来。
 
「哦呜，稍微跳一下」
 
似曾相识的感觉。
 
这个展开，和被校舍里高年级生的几个人敲诈的时候是一样的。
 
「qi，钱……没有带着……」
 
「好了我说过了快点跳一下哦哦哦哦！？」
 
「噫，好的！」
 
我被那样说着，在那个场合噗扭噗扭的跳了两下。
 
一分钱都没有带着，硬币撞的声音什么的也没有。
 
顺便说一下，这个世界上没有纸币，金钱的话都使用的是硬币。
 
这样的事现在怎样都好。
 
「这样，你明白了吗？比起那个，不快擦干净吗」
 
「谁说让你停止了啊，哦哦呜！？」
 
男人好像还不能理解。
 
我不得不，噗扭噗扭噗扭噗扭的像广播体操一样跳着。
 
「呜呜呜，已经可以了吗～？」
 
「最后五回！加油哦哦哦呜！」
 
什么次数？而且在支援什么？
 
直到最后都搞不明白，总计二十次左右的跳跃也结束了。
 
这样就知道了吧。钱什么的没有的啊。
 
但是，不好的是我。只能请斯米蕾娜桑和他们说了。
 
一边整理着混乱的呼吸，我一边防备着会飞过来骂声然而－－
 
「『『『非常感谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』』」
 
「………………哈？」
 
与飞来的骂声相去甚远，就像比赛过后的体育选手满不在乎般的清爽的谢意。男人们的表情，没有愤怒，充满了恍恍惚惚的笑容。
 
「哎呀?，看到了好东西了。哦呜，小姐姐，要擦的东西呢？看起来很忙，之后就拜托收拾这里了」
 
哎，这么温柔？
 
男子们就像什么事都没有那样回到了各自的座位上，从刚才开始就变得高兴的开始喝酒了。还待在墙壁边的我，脑袋里充满了惊奇。
 
这是什么。意思不明，反而让心情变糟了。
 
在那里突然，发现站在酒吧柜台上的斯米蕾娜桑，拿着毛巾招了招手。好像刚下从头看了到尾。
 
我对玛丽桑点头致意，从斯米蕾娜桑那里收到了毛巾。
 
「很辛苦啊」
 
「……喝得太多，喝醉了吧」
 
「呜，我好像，知道他们的心情了」
 
「咱也，知道了哦」
 
斯米蕾娜桑说完后，玛丽桑连声点头道。
 
「告诉和不告诉，哪一个更美味（有趣）呢」
 
「咱的话要投后者一票」
 
「是呢。意识过多了的话，会对工作有影响呢」
 
什么啊？在说什么呢？
 
「比起这样的事。莉琪酱，在这里应该回想的是，失败的原因。那个要好好的理解哦？然后比什么都重要的是，不要重复的犯同样的错误。不是吗？」
 
「啊，不。就是……那样呢」
 
「加油啊。因为有了莉琪酱，收益确实有提高了呢」
 
「真，真的吗！？」
 
「嗯。可以说这家店的未来和莉琪酱牵挂在一起也不过分」
 
「我竟然被这样的期待着……」
 
「莉琪酱，已经成为了我们的酒馆的王牌了呢。虽然只有三个人」
 
「能被说成那样……还是第一次呢。我会，更加更加努力的！！不能在这里待下去了！回到工作去了！回见！」
 
对斯米蕾娜桑的激励还以敬礼，我快速的走向客人所在的楼层去了。
 
「呀，什么啊，那个可爱的生物」
 
胸口感到很激动。心里蹦蹦的跳。
 
总觉得心情十分好，在后面的玛丽桑嘟哝着什么都能听到，如果当时也能抱着这样充满热情的心情，当天解除了不去上学的话，即使是班级委员的竞选也能参加完成的吧。
 
就是那样，现在充满了干劲。
 
我的工作是，好好的给店铺做贡献。
 
这种真实感，是作为劳动的喜悦的东西吗。
 
不坏。不坏啊。
 
同时，也能感受到自己的成长的实干。不仅仅是心情方面，身体方面也是。
 
不错。通过第一次的失败，我清楚地记得了自己的欧派的间隔。
 
第35話は6月24日 朝7時更新予定です。
 
  

1-35 女子的礼数 
[1-35 女子的礼数] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・记得欧派的间隔了。
 
「莉琪酱，来这里稍微休息一下」
 
「啊，好的」
 
客席间响起了一片嘘声，斯米蕾娜桑眯起眼睛，只是对着那个楼层微微一笑，就马上停了下来(译：请脑补喧哗的自习课上班任突然进来微微一笑)。咱的店长，真厉害啊。
 
酒馆【欧帕布】的营业时间到了该改变的日期了。
 
虽然终于到了回去的时候了，但这是我第一次有了勤劳的感觉。
 
从那里得到的是，能够在这个世界里好好活下去的自信。
 
「哟快过来(よっこいしょ)」
 
用大叔一般的吆喝声，隔着酒吧柜台在斯米蕾娜桑的正面――让我坐在个人席上。在旁边的是，脸上略带红色的玛莉桑，摇摇晃晃的玩耍着低腰玻璃杯中的天蓝色液体。
 
「莉琪酱，那是给我的杀必死(服务)吗？还是说是无意识的？」
 
「欸？什么？」
 
「就是(ぬほー)，放在柜台上的欧派。那个可以吃吗？可以吃吗？」
 
「…………不行」
 
完全的无意识。
 
就像是普通的放置行李一样的感觉，我把自己的欧派放在了桌子上。
 
「啊啊，可以哟。别拿下来。或者说请不要拿下来」
 
「一个要多少钱呢？想要带走一个。呐哈哈哈」
 
「玛丽桑，喝醉了呢。不，这人平时都是这样的吗」
 
「多少也有些开朗的啊。喝酒方法的心得能帮助客人呢(飲み方を心得ているお客で助かるわ)」
 
「呀—，酒真好喝啊。店员桑也好可爱。【欧帕布】真是安宁啊」
 
安宁吗。斯米蕾娜桑和艾利姆二人的生活，并且这样的繁荣，却被规格以外的食量超常的食客寄宿了。不得不更加努力呢。
 
「――莉琪桑，辛苦了」
 
揉了揉自己僵硬的肩膀，艾利姆把水和冰放入玻璃杯，拿来了温暖的毛巾。
 
「工作，不要紧吗？」
 
「谢谢。要说不要紧的话，也挺累的，不过有做的价值」
 
用收到的毛巾胡乱的擦了下擦脸。这也像大叔似得。
 
「那样说的话，作为同僚，我也心情很好」
 
「啊啊，不过来这个店的客人，大家都是那样的感觉吗」
 
「那种感觉是？」
 
「我是新人，能做到什么程度呢，用着半开玩笑的感觉进行试探。把订单细分，或是说只想故意让我忙着吧」
 
「嗯，嗯—，客人们的话，我想不是那样打算的」
 
「那又怎么了，无论是什么样的理由都只是一个劲的被招呼着？汤匙掉了啦，叉子掉了啦，脸蛋掉了啦，在中途也好像白痴一样计算拾取落下去的东西的次数。这是什么接球练习啊」
 
「关于脸蛋的话，应该只是说想要谢谢的话吧」
 
「就算那不是故意的，也太没有礼貌了」
 
「莉琪酱，不要说客人的坏话」
 
用ふんす的鼻息粗暴的说话，斯米蕾娜桑责备了我。
 
「非常抱歉……」
 
「虽然已经明白了，但是接客服务业的是，非常重的劳动。尽管如此，从莉琪酱那笨拙的步伐中，看出来了不安。从我这边来看是这样想的，从近距离在莉琪酱附近看到了的客人们应该是瞬间就看穿了哟。――啊啊这个孩子，简直没有腰腿」
 
「确，确实肌肉力量的话，比以前衰弱了」
 
「不只有肉体劳动啊。在日常生活中也腰腿的强度可是基本中的基本哟。所以我是这样想的。客人们是，为了把莉琪酱培养成出色的店员，并不是在故意做些坏心眼的事」
 
「不对不对，斯米蕾娜，这个理由到底是为了莉琪酱还是――」
 
「全部都是，为了锻炼我！？」
 
「――相信着呢，这个又笨又可爱的孩子。姐姐我，有点担心将来」
 
「玛丽桑也，挂念着我的事！？」
 
「嘛，嗯，虽然搞错了……」
 
怎么搞的。虽然有在付钱的顾客的立场上，打算帮助素不相识的我成长吗。尽管如此我，只是感到讨厌……。
 
真不中用。なんたる未熟太不成熟了。
 
这道歉和感激的心情，只有通过诚意的待客来返还。
 
「喂—，莉琪酱，不好意思，毛巾掉了哦—（棒读状）」
 
「啊，好的！交给我吧，我来捡！」
 
しゅば，响起了这样的效果音后灵敏的，我把玛丽桑落到地上的毛巾捡了起来。越是有意识的感觉，越是有效的感受到了下半身的负荷。
 
「原来如此。客人们看到的是这个角度啊」
 
「这个选项的话，应该收取金钱的」
 
斯米蕾娜桑和玛丽桑，俯视着弯下腰去的我理解着什么。
 
「在说什么？斯米蕾娜桑，玛丽桑的新毛巾就拜托了」
 
「莉琪酱，刚才说了那样的事，不过蹲下的时候要注意安全啊？」
 
「会闪到腰吗？」
 
「为什么呢。――玛丽的语调不由自主的转移了呢」
 
「啊啊，是那样的吗。斯米蕾娜桑，我也不是傻瓜哦。白天惨痛的失败了。现在我会好好的闭上脚蹲着的，担心看到胖次的话，万分之一的可能性也没有。学习到了」
 
「好厉害啊。看到了吗玛丽。这就是，傻孩子会露出的满意的得意洋洋的样子啊」
 
「这样的，莉琪酱之前的世界里，有什么好的说法啊」
 
「这样的说法？」
 
「即使是想隐瞒一部分，真正需要隐藏的重要的地方，却被看到了」
 
「应该是『顾头不顾尾』吧」
 
「大概就是那个。『藏胖次不藏欧派』啦」
 
「欧派的话有隐藏着哟？有制服和bra这样的双重护甲，一点都不会露出来」
 
「嗯，就这样。就是那样」
 
为什么会有那么温柔的目光？是这样啊，这是守护着成长的眼神吗。真感谢啊。
 
「莉琪酱，bra的情况如何？」
 
「很厉害啊。说实话，轻视这个的性能了。这种程度的活动一点都不痛了」
 
「没有偏差吗？」
 
「现在没有问题，不过激烈的运动会有改变吗？」
 
「男孩子也，有时会调整ちんポジ(译：只看前三个假名的话就是chinpo(JJ))的时候吧？胸部大的女孩子也和那个同样需要在意パイポジ(译：同理指的是opai(欧派))的。像我那样，虽然因为胸部的差距而没有什么威严的东西啊」
 
你在别的地方有过多的威严的吧。
 
对隐藏不住的斯米蕾娜桑的话语快要逐一反应过来了，我大概还从什么里寻求着这个姐姐的理想吧。渐渐的感觉不该放弃。
 
「谢谢呀。在咱家店里买的内衣，有好好地带着呢」
 
「嗯。但是，到底还是太过可爱的风格了。我的话是更加质朴的一方……」
 
「唔呼呼，这样的话要洗的衣服太华丽了。女孩子的内衣还是要手洗的啊。现在开始喉咙――不对，手臂也要响了」
 
「因为是自己做的……」
 
像是理所当然的打算手洗人的内衣，这个人好可怕。
 
「撒，三个人都，把在附近的男孩子给忘记了吗？」
 
哎呀，把艾利姆的存在完美地忘记了。
 
「不好意思，让艾利姆听到了无聊的话了吧」
 
「无聊什么的，没有那样的事」
 
「呐哈哈哈。莉琪酱，机会难得，让艾利姆君帮忙挑选什么样的内衣如何？男孩子的意见是宝贵的」
 
「啊，是这样啊。那个，虽然买了这样的内衣」
 
说着，我用手指勾起女仆服的胸口，向前拉了拉。
 
然后，附有装饰了大量刺绣的褶边的纯白bra，为了能让艾利姆看到，将身体向前探出。
 
「斯米蕾娜桑和玛丽桑给我选的，不过稍微感觉设计的太过了。艾利姆也不这样想吗？」
 
「w，喂，莉琪酱，你在做什么！？」
 
「欸？只是照着玛莉桑说的去做了啊」
 
「骗人的！只是开玩笑的说了！」
 
「哪里出问题了吗？」
 
「『明显是常识！』」
 
常识这个词，从这些人嘴里出来的简直不能掩饰住惊讶。
 
「但是斯米蕾娜桑你们，平时就经常做出乎意料的事吧？」
 
「男人和女人不同的！笨蛋！玛丽也是这么轻率地说出这样的话！」
 
「同意！小看了这个孩子的傻样是咱的不好啊！」
 
「而且看著，这呆呆的脸。还没有明白事情的严重性呢！」
 
「非常不妙啊！像现在这样，如果在外面这么做的话会被立即带♀走的！」
 
「那个，你们二人为什么这么兴奋？」
 
我只是，『穿了一个新奇的花纹的贴身短裤』『哦，很帅呢』这样交谈的打算的，给作为男(性)朋友的艾利姆看一看的。
 
「仔细听好了。我呢，无论莉琪酱从嘴里说了什么，作为女孩子，真的真的真该注意要具备最低限度的谨慎」
 
「最低限度的谨慎，吗？」
 
「为了确认而问一下。用心答案。被作为女人的我和玛莉揉欧派，和被作为男人的艾利姆揉，哪一种的阻力少？」
 
「艾利姆」
 
「不好这孩子，这样断言了！」
 
「斯米蕾娜，不好了！艾利姆君流着鼻血奄奄一息了！」
 
艾利姆翻着白眼，流着鼻血哆哆嗦嗦的痉挛着。
 
「莉琪酱，还在营业时间中，为什么会……」
 
「欸欸，我的缘故吗！？」
 
「你啊，本来就禁●(译：(オナ禁)禁撸)――在险峻苦难的道路上前进的艾利姆，有了更大的考验。这种情况，是否能忍耐住，今晚的峠呢……」
 
欸，艾利姆死了吗？
 
「问题是莉琪酱呢。这个是重病啊。我认为对你说教已经没有用了」
 
「果然咱们，除了开♀发以外就没有办法能让自己意识到自己是女孩子了吗？」
 
「果然呢。没有别的办法了」
 
「啊，该回去工作了！休息时间非常感谢！」
 
「莉琪酱，等一下！话还没有说完――」
 
感受到身体上的危险的我，逃跑一般地回到了工作去。
 
第36話は6月25日 朝7時更新予定です。
 
  

1-36 推荐欧派 
[1-36 推荐欧派] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・傻孩子，再一次确认了是白痴的这件事。
 
有个看起来很独特的客人，在关门前的一小时来了。
 
和玛丽桑一样，基本上是人类，部分长着动物器官的种族的几个人都在光顾着店里，不过明显不是人型的客人还是第一次。
 
装束着冒险者穿在身上的那种银色的薄木板铠甲，不过身上覆盖着有光泽的深绿色的鳞片。
 
「那个人，是白天的……」
 
在白天的大道上见过的，和斯米蕾娜桑稍微说了几句话的那个蜥蜴人。
 
－－这样认为。
 
从装备品来看，或许只是同种族的另一个人。我还，没有关于蜥蜴人的种族的个体间差异的知识。更不用说性别和年龄，什么都不能判别。
 
用双手一个个的将【拉本啤酒】送到下订单的客人那里后，我快步的向蜥蜴人那里走去。
 
虽说是题外话，这个国家的名字好像是【拉本】的样子，王都【拉本托内尔】的『托内尔』是首都的意思啦。
 
「欢迎光临。一个人吗？」
 
「今晚真是相当热闹啊。虽然是一个人，但是有空座位吗？」
 
「不要紧的。马上带您过去」
 
「非常感谢」
 
这个武士的语调，我喜欢。
 
「虽然有些失礼，请问是在白天见过的人，吗？」
 
带往座位的同时，为了慎重起见我确认着。
 
「果然。难道说，是第一次见到像鄙人这样的蜥蜴人吗？」
 
「是的。其实，就像是在没有其他种族的城市里出来的那样的乡下人」
 
「是这样吗。分辨蜥蜴人的要领是，头上的长着的刺一样的疣。根据个体不同的数目不同，附着的地方也不同。像鄙人这样的，头冠状的刚好竖直排列着的蜥蜴人几乎没有。悄悄的自满着」
 
「了解了。那个」
 
「鄙人叫基利戈。从事着冒险者那样的职业」
 
「莉琪·霍尔莱茵。从昨天开始就在这里的请多关照。吧台席和桌子席，想选哪一个？」
 
「那么，请给桌子席」
 
把蜥蜴人的小知识一一记住，简单的寒暄后，我引导基利戈桑到了一人用的桌子席上。拿来了毛巾和水，点取了订单。
 
「那么【裴洛美纳烤乌贼腿】和【酒蒸艾比露贝】、【Kongu芋烧酒】确定是这些吧」
 
「小菜和饮品，马上就能拿来」
 
斯米蕾娜桑介绍过这种叫做裴洛美纳的猥亵的怪物，意外的，被作为十分重要的食材呢。收集这样危险的食材也是冒险者的工作之一。
 
分别将酒的订单交给斯米蕾娜桑，料理的交给艾利姆。
 
「基利戈桑来了呢」
 
「是常客吗？」
 
「大约一周来一回吧。是个礼仪端正的人，莉琪酱也会留意细心接客呢」
 
「真意外。蜥蜴人的话，感觉脾气要更加暴躁的」
 
「某种程度上的不能把整个种族都包括在内，不是所有人都是这样的。莉琪酱不就是最好的证据吗？」
 
「就是那样呢。要舍去先入为主的观念」
 
我细细的品味着斯米蕾娜桑的话，手上换成圆形的托盘放上酒，和作为小菜的【盐煮栗子豆】送到了基利戈的桌子上。
 
「让您久等了」
 
基利戈桑用敏锐的眼睛看了放着【盐煮栗子豆】的平底小盆，细细的瞇着眼。
 
「今天，真是相当繁忙啊」
 
「啊，是皮(豆荚)的缘故吗？」
 
今天已经第几次向客人说明了。
 
「平时的话，把里面掏出来的状态的」
 
「虽然只有一点，不过，好像带豆荚也很好吃的样子」
 
无意中的一句话。
 
以被剥开的状态被显示出来，我也没有考虑过那样的事。
 
首先看栗子豆，我以为是黄色毛豆。据说用盐煮着稍有甜味的豆子紧缩的，简单的小菜。
 
准备小菜时，我看着削着栗子豆的皮(豆荚)的艾利姆『在这边的世界里是削皮(豆荚)的啊』这样嘟囔着。那就是契机。
 
听了那句话的艾利姆，『难道……』这样的表情，尝试着带皮(豆荚)的状态下盐煮了栗子豆。
 
紧接着，对象是被雷劈了一样吃惊的艾利姆的反应印象深刻。（译：少女心爆膨的莉琪酱 以后会被奇怪的家伙拐走的）
 
基利戈桑，用四根手指的利爪捏起了一个栗子豆。
 
「嗯，是这样吗？」
 
「轻轻吸吮的话，可以不吃皮(豆荚)而用嘴将里面的豆子拉出来吃掉」
 
「嗯，嗯。……哦哦。确实用这个方式，可以将皮(豆荚)中含有的盐和汤汁一起渗入口中，使味道变得更耐人寻味」
 
「您中意吗」
 
因为自己的提案，感觉非常高兴。
 
「听说从今天开始帮助店里的，不过没有问题的工作着比什么都好。表情看上去活起来了」
 
「难道说，是因为在意而来观察情况的吗？」
 
「酒是顺便来喝的」
 
酒是顺便的。真是朴素的台词。要是我到了能喝的年纪后也想说一下。
 
「哎呀，从第一天开始就这样，明天以后会很辛苦的吧。这个时间的话，平时的空席也引人注目呢」
 
「果然是满座啊。昨天，客人们都是在店里临时休息的吧」
 
「不，因为凝视着可爱的莉琪殿，就不知不觉得久坐了吧」
 
「可，可怜！？」
 
第一次被这样说。都怪斯米蕾娜桑她们，说了太多的可爱之类的言论，已经够了，想说适可而止吧，但是可怜什么的，不仅是姿容，这是包含了所有动作在内的话吗，所以说，那个，那什么。
 
「其，其他的料理，如果可以的话我马上带过来！」
 
慌慌张张的点头行礼，我匆匆忙忙的离开了那里。
 
呜蛤，有些……非常的害羞。我现在，绝对脸红了。
 
基利戈桑的话，是发自内心的，一点都不恭维。
 
只是把事实说出了口。因为有这样的感觉，由于多余的心情而动摇了。
 
在这种状态下接待客人什么的肯定不行。暂时让脸冷静一下。
 
我把火热的脸贴在银色托盘上，回到了柜台。
 
「阿勒？玛丽桑已经回去了吗？」
 
玛丽桑使用的玻璃杯等，都刚刚被斯米蕾娜桑收拾好了。
 
「嗯。已经很晚了，佩佩过来接走的」
 
「真是个好老公啊」
 
「『今天晚上心情很好，改变注意用骑乘位作攻一个劲地—』这样干劲十足的回去了」
 
这个，佩佩不会破产的吗……。
 
想摸莉琪桑的欧派了，呜呜呜
 
「啊啦，莉琪酱。脸有点红了？难道说，刚才幻肢勃起－－」
 
「比起那个！小菜，基利戈桑也给了好评呢」
 
「呜呼呼，太好了。多亏了莉琪酱你呢」
 
「基利戈桑，是男性吗？」
 
「是的。按人类来讲，应该是25岁左右吧」
 
这样说着，我再次环顾了下店内。
 
「虽然直到现在才想说，这家店里，男性客人好多呢」
 
女性客人也来了，但是看着感觉，客人里有八成是男性。
 
「是那样的吧。这里也不是什么高雅的店，工作回来的时候，稍微喝一杯就走，这样感觉来到这里的男性很多」
 
斯米蕾娜桑的口气，感觉不是很好。
 
「有什么问题吗？」
 
「我想是不是太偏颇了。店里只有男性的话，新的女性客人就进不来了吧？本来就，今后的男性客人会变得更多。该怎么办呢」
 
「男性客人会增加，为什么？」
 
「因为那里有欧派啊」
 
「欧派？啊啊，是把米诺子的牛奶作为招牌商品吧」
 
今天的场合，作为第一考虑的让我习惯工作，所以『和酒一起尝尝作为新商品的牛奶如何？』这样的，没有进行捆绑销售。在柜台里，斯米蕾娜桑对直接去买酒的客人，婉言的推荐了吧。
 
「啊勒？但是，以牛奶为卖点的话，为什么男性顾客会多啊啊啊啊啊！？」
 
说时迟那时快，从柜台里出动的斯米蕾娜桑，从正前方对我的两胸猛抓。
 
「不是牛奶，是这个！是因为这个欧派！即使是我，想把莉琪酱的槽全部吐出来可就大错特错了！」
 
「等，斯米蕾娜，桑，揉，请不要揉搓，啊，嗯啊！」
 
这是男人的时候，绝对不会从我的口中自作主张出现的声音。
 
「我呢，从刚才就注意到了。啊，咱家逗哏不在。这个环境对莉琪酱你的情操教育不好。期待艾利姆的做法，但太过胆小可疑而不可靠不是吗？所以说，当莉琪酱犯傻时，我会好好的进行善后的」
 
「等，请，等一下。刚才，说的是，艾利姆的事，吗？」
 
「还能是其他人吗？」
 
「但是斯米蕾娜桑，不是说过了，吗。我就像，家人一样」
 
「说过。当然真心的哟。那又怎么了？」
 
「那么，艾利姆也是家人，吧？让家人看到了内衣，没什么奇怪的事吧」
 
「啊啦啊啦，这该是在暗中的，白痴的我(译：这里自称变了)从心底开始反省，用更加激烈下流的技术揉搓揉搓，揉搓到腰腿变得无法起立而进行斥责要求的吗？」
 
「超反省中！在家中男女之间也要相互注意费心的啊！？」
 
「虽然答案算不上100点，总之暂且那就好了」
 
むぎゅ，伴随着一点点疼痛的最后一下搓揉，斯米蕾娜桑的自称白痴结束了。
 
「那个，说了什么样的话」
 
「哈……哈……只有男性顾客，增加的过多，的问题……」
 
「是那样啊。原来如此。今天早上，不是请米诺子酱试着喝了酒的吗？想做出能在女性客人间有人气的酒，考虑着这样的新商品。虽然那样也不坏，但是想不出点子来呢有什么好办法呢」
 
就算这么说，让未成年的我提出关于酒的建议什么的。
 
「关于小菜的那个，不就充分地展示了异世界的知识吗？」
 
「异世界的知识，真夸张啊……」
 
「虽然只给了几个人喝，不过对牛奶的评价相当好呢。玛丽也赞不绝口。不能不更多地考虑宣传的方法了。莉琪酱，要是在现场进行挤奶的演示销售说不定会很有趣」
 
「哦，那样就可以了吧」
 
「对吧？虽然早上看到了，真是有吓人一跳又工口的样子呢。看到那个的男性客人，不仅是钱还有经验值也可以得到，莉琪酱的等级也会逐渐的提高了呢」
 
「这个方案就拜托你别搞了」
 
我又不是特别的，对等级之类的有兴趣。
 
获得经验值的手段如此的不起作用，还不如一生都是等级1呢。
 
「斯米蕾娜桑，好像考虑着分开卖新的酒和牛奶，不过没有考虑过把牛奶用在酒里面吗？」
 
「…………欸？」
 
「大概，因为艾利姆，不是因为我而试图再现着用牛奶制成的料理吗。酒的话不尝试一下吗。虽然我还不能喝」
 
「酒和牛奶？欸，合在一起？在那边的世界里有吗？」
 
「虽然没有喝过，但是是有的。在酒馆里有这样的，女性也喜欢的东西，叫什么名字来着。卡，卡，卡罗拉感觉还有什么不同。呜—，想不起来。已经忘记了」
 
「等等，等一下！名字暂且不谈，就是那个！？不仅能使用牛奶，而且在女性里也有会人气的酒！」
 
「对不起。关于人气的话，大概只有一点」
 
「没关系！只要能显示出可能性就足够了！」
 
斯米蕾娜桑的眼睛在燃烧。本职工作的血液在沸腾着。
 
「这是，看见了光明的感觉啊。莉琪酱，真是美好的建议啊」
 
「太好了。好像能帮上忙」
 
然后，在那里的艾利姆，通知了基利戈桑点的料理完成了。
 
【裴洛美纳烧】和【酒蒸艾比露贝】，无论哪边都在散发着勾起食欲的香味。
 
把它们放在托盘上，热腾腾的蒸汽弄得鼻腔痒痒的。
 
「裴洛美纳，感觉乌贼一样的气味呢」
 
虽然说，只是一点点。魅魔的话，嗅觉敏锐到仅有点气息就能感觉到的这样的程度。
 
「裴洛美纳，乌贼的气味？」
 
所以对我的感想，作为人类的斯米蕾娜桑也没有什么感到不可思议的。
 
乌贼的话好像是存在的，不过比起那个腥味要淡很多。
 
「艾利姆，你难道……。看到莉琪酱的bra后太兴奋了，刚才去洗手间的时候解禁了吗！？」
 
「这突然问的是什么话啊！？」
 
不知为什么姐弟俩突然吵起来了，嘛，平常就是这样。
 
「那么，把料理送走了」
 
「莉琪酱，等一下！那个料理，就这么拿着没问题吗！？」
 
「没问题哟！不过莉琪桑等一下啊！误会还没有解开－－」
 
有些没听清楚，之后再问吧。好不容易做的料理也要变凉了。
 
料理之后，高兴着能在酒的领域里活跃的我，差不多告诉了客人最后的点菜时间后，总算能变得自然的微笑着接待客人了。
 
第37話は6月26日 朝7時更新予定です。
 
  

1-37 保护指定种族 
[1-37 保护指定种族] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・店里来了蜥蜴人种族的客人。
 
・立起了用牛奶做酒的flag。
 
「莉琪酱，从刚才开始就用火热的视线看着基利戈桑是怎么了？很在意他吗？」
 
「想和那个人，再稍微聊一下」
 
怕生的我，对考虑这样积极的事的自己感到很惊讶。
 
「虽然不想这样说，人类和蜥蜴人之间是造不出小孩来的。要说为什么，人类是胎生，而蜥蜴人是卵生。基本上，繁殖的形式不一样是不能受精的。但是魅魔的话是怎样的呢。可以的吗？」
 
「不知道。话说，你在说什么啊」
 
「呜呼呼，开玩笑的。已经接到了最后的订单了，可以去了。当然，去和基利戈桑聊天也不要紧」
 
「可以的吗？」
 
「嗯。就当做莉琪酱的社会学习吧。稍微等一下」
 
斯米蕾娜桑准备了新的玻璃杯，放入的冰块发出了铃铛般的的响声，倒入了无色透明的【芋烧酒】。
 
「这个，给基利戈桑带去吧」
 
「斯米蕾娜桑，过保护了呢。但是，非常感谢」
 
「过保护是义妹限定的哟。作为那个的份，就由亲弟弟来严格的核对帐尾吧」
 
抱歉，艾利姆。波及到你了。
 
我把酒放在托盘上，高高兴兴的走向基利戈桑的桌子那里了。
 
基利戈桑，正在吃着追加下单的【汤汁卷鸡蛇蛋】。
 
「对不起，打扰您了，我可以坐在这里吗？」
 
我站在基利戈桑的对面询问着。
 
如果能得到同意的话，打算从附近借用一把椅子。
 
「有什么事吗？」
 
「稍微，想要聊聊天」
 
「和鄙人吗？」
 
首先是随手携带的作为礼?品的酒，说着『请』伸出了手。
 
「我不记得有买这个吧？
 
「是斯米蕾娜桑特别招待的」
 
基利戈桑向着服务台那边的斯米蕾娜桑，用锐利的三白眼的看了过去。
 
斯米蕾娜桑满面微笑的，向这边挥了挥手。
 
「这又是，简单易懂的贿赂啊」
 
说着这样的话，扑哧一声的笑了。
 
「领受了。但是不凑巧，鄙人，并没有什么能和年轻女子愉快讨论的话题」
 
「啊，没关系的。即便是那样，我这边也是能跟上话题的。也有点想要问基利戈桑的事情」
 
「话说回来，说是从乡下里来的人吧」
 
跟不上话题，虽然是因为别的理由。
 
「因此，想要问的是什么？」
 
得意洋洋的坐在自己拖过来的椅子上是不错，但是一旦到了说话的阶段，却只能不安的抬起头了。
 
「或许，我的提问，会使基利戈桑的心情变坏，那个，说不定会生气。那样的判断，我还做不到」
 
「嗯。如果能生气的话，那对于对方来说，是认真的事情呢。为了理解对方，有必要知道对方是因为什么而认真的，鄙人这样考虑。人和酒是一样的。种类不同，味道不同合适的量也不同。如果不喝的话，就不能知道真正的优点。虽然也有因为喝的过多而看的眼睛疼的情况」
 
如果想去深入的询问，就要做好看的眼睛疼的觉悟了。
 
然而，看着表情僵硬的我，基利戈桑，扑哧的笑了。
 
「直到这里都是开场白，而且，还有斯米蕾娜殿在为你做支援。鄙人是绝对不会伤害你的心情的。首先，莉琪殿对于蜥蜴人的事情，是以善意的意义想要知道的吧，不管是什么样的问题，感受到的喜悦都会胜过愤怒。无论被怎样的询问，鄙人也都会接受的」
 
等……如，如果那样说的话，会迷恋上你的哦哦哦哦哦！！（译：灵魂的吶喊）
 
「怎么了？」
 
「做，做了，基利戈桑。差一点就迷恋上了」
 
「呜，那样的发言可能会给对方造成误解，应该谨慎一些的」
 
基利戈桑浓绿色的皮肤，微微的红着。
 
我纠正了一下坐姿，重新对基利戈桑进行了提问。
 
「冒昧的问一下。蜥蜴人，没有被指定为保护对象吗？」
 
「确实如此」
 
我想询问的事情，像蜥蜴人这样没有被人类指定保护的种族，在世间到底是被怎样对待的呢。
 
虽然可以问问斯米蕾娜桑，但是能有机会听到有实际体验的人的话，就马上把座位给定了下来。
 
「没有被所指定为魔物吗？」
 
「已经表明是作为一个中立的种族的了。说到中立，说不定会平稳的成为第一个，实际上，人类与魔王，无论是哪个势力都能吃得开。中立的话，首先不用担心种族的子孙会灭亡。如果哪一方的势力完全的倒下了，就会对剩下的一方摇尾巴吧」
 
看上去不满意似的，基利戈桑甩动了一下覆满鳞片的粗壮的尾巴。
 
「蜥蜴人的身体很强壮，特别适合去挖掘的土木作业。因此，本身就不缺少工作。人类与魔王，无论是哪个势力都是为了工作加入的。只要有酬谢，无论是人类的城，还是魔王的城，都会为其修筑的。是没有自尊心的种族」
 
像是嘲弄自身一样的说，基利戈桑抿了一小口酒。
 
超出蜥蜴人所能委托的工作里，不能指定魔物。也就是说，是魔王势力也不能帮助的指定保护的对手。是那样的啊。
 
「对蜥蜴人幻灭了吗？」
 
「不，完全不。虽然基利戈桑说了是没有自尊心的种族，不过，那只是不想被卷进麻烦的纠纷里吧」
 
「虽然是这么说。莉琪殿，没有感觉到不管是哪一边的蜥蜴人都很可气吗？」
 
「我明白你的心情。势力啊，派系啊，政党啊，真是太麻烦了。感觉随便的在椅子上取出游戏都可以这样随便的做」
 
嘛，实际上并没有选举权，只是擅自的这样做。
 
「zheng dang ？」
 
「啊啊，对不起。是这边的话」
 
好危险好危险。不知不觉的，说出了对面的世界里的话。
 
「随便做的，吗」
 
「唔啊，非常抱歉。这样的地方。太失礼了，没有观察对方的反应就这样没有考虑的说」
 
「不，已经铭刻于心中了」
 
「是，是那样的吗？」
 
「只有一个，想要讲明的事情可以吗？」
 
「讲明？是什么？」
 
「蜥蜴人是，即使没有收到人类的指定保护也没问题的。大部分的个体都是这样考虑的。肚子饿了的话，无论是在森林里，还是在河里，无论怎么样都能生存下去」
 
「哦哦，很坚强呢」
 
「这样的想法，在蜥蜴人中是很有限的。例如，实际受到保护指定的精灵和矮人。他们的能力越高，反过来人类就越是作为矮小的存在。只是他们没有多说什么，没有考虑过被人类所保护什么的。只有人类，也有着喜欢着静谧的他们的心情」
 
「人类……真差劲」
 
「只是，因为保护指定的恩惠并不是没有魅力」
 
「恩惠。有什么吗？」
 
「是这样的。首先，没有被指定保护的话，就不能在人类的城镇里开店」
 
玛丽桑持有者店铺。
 
也就是说，果然犬妖精是受到保护指定的种族。
 
「还有，作为冒险者是不能登记的」
 
「啊……」
 
－－基利戈说过。做着像是冒险者那样的生计。
 
好像是这样的，当初打招呼时，确实这样说过。
 
「既然不能登记，就不能从行会里接受任务。那样的话，只能通过其他的冒险者，或是加入小队，不过被敲竹杠也不少」
 
哈？这算什么。即使不说按能力给工资，至少也要均等的分啊。
 
「莉琪殿，想法全都写在脸上呢」
 
「但是，真的很令人生气啊」
 
「卡，卡。因为这个就生气了」
 
喉咙震动着发出了很高的声音，基利戈桑开心的笑了。
 
蜥蜴人是这样笑的吗。
 
「就像之前说的，蜥蜴人并不愁挣钱餬口。所以，莉琪殿那样的担心是没有必要的。不过，对为了鄙人而产生了不满这件事表示感谢」
 
「没———」
 
「是不能理解的表情呢。从冒险者来看，即使稍微减少应得的份额也是无法避免的。即使不是冒险者的同伴而感觉麻烦感觉也不能不去工作。冒险者」
 
「基利戈桑，真是大人呢」
 
「实际上，这种事情，都不过是些没有什么意义的小事」
 
那样的说法，暗示着有些其他的无法相比的缺点。
 
「从人类的目光里传来的温度完全不同」
 
「歧视……吗？」
 
「也不能完全否定。作为商业竞争者的冒险者还说得过去，普通人也，意外的投过来那样的难以忍受的视线」
 
难道说，基利戈桑这么晚的时间才到店里来，是因为那样选择了人少的时间吧。
 
我想象着，打着寒颤。
 
基利戈桑说的是，对没有受到保护指定的种族的态度。
 
如果是被指定为魔物的种族的话，在那里混杂着杀机也不会感到奇怪。
 
「莉琪殿，我想这是一个作为警示的建议」
 
听着令人不安的话，我抬起了脸。
 
「无论发生什么都不要去王都。【梅洛克】的领主的意向姑且不论，这座城市的宽容，和其他的城市相比是破格的。不知道是什么样的原委，不了解世事的莉琪殿，被耿直的斯米蕾娜殿庇护着，可以说是难以置信的幸运」
 
完全不认为是夸张的话。
 
基利戈桑的话语，那么的认真。
 
「果然，注意到了我不是人类了呢」
 
「种族倒是不清楚。骑着那样不可思议的动物的话，不可能不在意的吧」
 
「蜥蜴人能够看出来吗？和人类不同，那个，气场那样的东西。不是人类那样，意外的很简单的暴露了吗？」
 
如果是那样的话，以后就不好外出了。
 
岂止如此，这样下去工作也很危险。
 
「卡卡，放心吧。那并不是什么严重的事。那个时候，莉琪殿和鄙人对上视线后也没有离开。即使看到鄙人的恶人相也不害怕的女性，不可能只是个普通的人类。哎呀，斯米蕾娜殿是个例外」
 
「恶人相什么的，难道不像龙那样帅吗」
 
「是，是龙吗！？」
 
「我，十分憧憬着龙。可以稍微摸一下鳞片看看吗？其实，从刚开始就很在意了」
 
充满了包容力的基利戈桑，一定，感觉会说摸到舒服为止这样的话，但是本来就很小的黑色眼珠，变得更小的发呆了。
 
「基利戈桑？啊勒？」
 
虽然无法动弹，但是可以摸一下吗。
 
我战战兢兢的对基利戈桑，向前突出的嘴伸出手去。
 
那个瞬间，基利戈桑，卡吧的张开了大嘴，露出了锯齿状的牙齿。
 
不愧是，有点感觉呢。
 
「卡—，卡，卡！被说成是龙，这对我来说简直就是最高级的恭维。莉琪殿，并不是说是礼仪，随你喜欢的地方都可以摸一下。顺便说一下，我的鳞片中最硬，最有光泽的部位就是尾巴」
 
被说是龙的说法相当高兴呢，基利戈桑，就像画中描写的那样心情愉快的大笑着。如果只是这样也会感到高兴的话，我的心情也很好。
 
无论如何，承领您的话。
 
为了抚摸基利戈桑的尾巴，我从位子上站了起来。
 
那个时候－－
 
匡当！
 
为了把声音故意弄大，把我和基利戈桑之间桌子上的玻璃杯和啤酒杯弄摔了。啪嗒的把【拉本啤酒】的泡沫弄的四处飞散，基利戈桑吃的【汤汁卷鸡蛇蛋】也被弄花了。
 
叩击的是，和基利戈桑相似的身着钣金铠甲的体格很好的男人。
 
「不是很开心吗，蜥蜴。让我(俺)也加入进来吧」
 
这个男人，用无论怎么解释也不可能是友好的方式，让快乐的气氛一瞬间烟消雾散了。
 
第37話は6月26日 朝7時更新予定です。
 
  

1-38 即使喝酒也是能喝的嘛 
[1-38 即使喝酒也是能喝的嘛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・和蜥蜴人基利戈桑说话的时候一个男人乱入了。
 
－－蜥蜴。
 
用卑鄙的语调微笑着，这个男人这样呼唤着基利戈桑。
 
我在第一次见到基利戈桑时，斯米蕾娜桑也用了蜥蜴这个词。虽然不想这样考虑，根据情况就像日本被蔑称为小日本一样，现在回想起来，反省着这样的说法可能有问题。
 
然后这个男人，说着我觉得相当失礼的话语，一边明知道是蔑称一边如此的断言。
 
被说了那样的坏话又被泼到了的基利戈桑狼狈的样子，也没有看出心情不好。突然出现的男人放下了仰视的三白眼，向我柔和的微笑着。
 
「莉琪殿，和您聊天很开心。差不多要回去工作了。鄙人的尾巴又不会断掉。想摸的话，等到下次有机会的时候吧」
 
「喂喂，等一下唷。我才刚加入进来的吧？为什么随意的就打算要结束啊」
 
「难得的邀请非常荣幸，但是今天是莉琪殿的初次工作。要勉强和过分的客人交往也很可怜。今天的话，请由鄙人作为替代注酒，还请多加宽恕」
 
「哈？别开玩笑了。蜥蜴的酒什么的恐怕不能喝吧」
 
那样的说着，面对着基利戈桑的男人不高兴的表情为之一变，懒散的吧鼻子下边的连伸向了这边。到此为止非常露骨的，像一种颜艺。
 
「虽然说是尾巴什么的，那个，店员桑，是叫莉琪酱的吧？莉琪酱，即使摸了蜥蜴的尾巴也没什么意思吧。比起那种东西，还是摸我的吧。我的尾巴不是长在后面的，而是在前面的」
 
是和男人一起喝酒的朋友吧。数人哈哈大笑的嘲笑着。
 
无聊透顶，真想一脚踢飞他的蛋蛋。
 
「哼嗯，真是为难啊。好像相当的醉了。在这以上就给店里添麻烦了哦」
 
对于基利戈桑的反应，无论哪里都是大人样。
 
「后面的事情由鄙人处理，莉琪殿就去斯米蕾娜殿那里吧」
 
「但是，基利戈桑…」
 
基利戈桑一手承担着麻烦事，我打算躲得远远的。
 
但是，我还是对基利戈桑非常担心，因此对于只有自己在安全地带避难的这件事非常的抵抗。在这种时候，如果心里也能好好的做为女性，就能顺利的说出来了吧。
 
「喂—，不要做那样的事哦？我是坏人吗？」
 
不管是不是坏人，是令人讨厌的家伙一点问题都没有。
 
「并没有什么不好的意思。如果令你不高兴的话感到十分抱歉。要说什么的话，请让鄙人请客一杯」
 
因为基利戈桑那平稳接受的态度，这个男人正感觉令人恼火一样地咂嘴。
 
「我只是，因为对手是蜥蜴，给我们人类的斟酒也说是不合适的惩罚吧，，这么说而已」
 
果然喝的相当得多呢，男人的眼神直愣愣的。
 
也许因为正经话是靠不住的，我对男人的发言说了一句话。
 
「是误解。不对，是误解(译：这里前边的语气和后边的不一样)。是我希望基利戈桑作为对手的，而不是基利戈桑要我作为对手的」
 
一旦接客模式结束后，一不小心就会疏忽大意的出现那样的语调。
 
啊啊—『我(オレ)』也不好呢。虽然到现在才发现。
 
「人类向蜥蜴？意义不明。好了赶快到这边来斟酒」
 
被抓住手腕，使劲的拉着。
 
「喂喂，不要对女性这样的粗暴」
 
「吵死了！蜥蜴就不要用看着了不起的口气对人类说话！」
 
打算用没被抓住的手脱离开来，但是因为害怕发抖而没有成功。
 
基利戈桑慌忙的离开座位，打算帮助被男人拉着的我。
 
－－但是，在这之前就有人站在了男人面前。
 
「把莉琪桑的手放开！」
 
是艾利姆。
 
「啊啊？」
 
「请你出去。对店员很粗暴的人，已经不能被承认为客人了」
 
那个瞬间，握着手腕的力量也变得毫不客气了，我感到手腕十分疼痛。
 
「……啊啊是吗。那么，就这样带回其好了」
 
围绕着男人的空气变了。不被承认为客人。由于说出来的话，到此为止的恶作剧的范围因为理智的箍脱而离了。
 
总之，是认真的。
 
「哇，等，不要拉啊」
 
像拉着手提箱那样，我被拖到店的入口附近。
 
「适可而止吧！」
 
以紧紧抱住男人的腰的形式，艾利姆气势的进行了拦截。
 
就连男人也要向前倾倒。我在那个间隙里，甩开了被抓住的手。
 
「艾利姆，不要太乱来了！」
 
「请不要停下来！赶走麻烦的客人，是男性员工的职责。而且，保护莉琪桑，是我的使命！」
 
欸，没有听说过这样。什么时候决定的？
 
「你这混蛋，竟然敢这样」
 
在店内，坐满了半数以上桌子的客人，都选择了在一旁观看，谁也没有过来阻止。真薄情啊。
 
守在走廊的艾利姆，与背对着摆动门的男人相互对峙着。
 
虽然这么说不太好，战力差就像大人和小孩那样一目了然。
 
男人装备的是防具，而且体格上艾利姆就不如对方。从姿势上猜测可能是冒险者，或者是城市的门卫之类的。在防具的下面的是，我非常想要的，终于却只能放弃的厚厚的肌肉。
 
「停，快停下来！对手，绝对要比你强啊！」
 
「艾利姆少年，这样太鲁莽了！」
 
基利戈桑也加入了我的劝阻中。
 
「……男人，也有不得不做的时候」
 
艾利姆突然充满了干劲。
 
我向作为店长的斯米蕾娜桑那里看去。然而，斯米蕾娜桑并没有从酒吧柜台里出来，而是微笑着将双手向前方展现出来。
 
欸，继续(play on)？
 
「没有见过的面貌呢。难道说，第一次来这家店吗？」
 
板起脸紧张的艾利姆向男人询问着。
 
「啊啊，是的。好不容易在远征的途中想要治愈疲劳的身体，蜥蜴却很不起的样子，店员的服务又很差，心情真是糟透了」
 
「先有问题的是你的行为吧」
 
「无视人类，优先服务蜥蜴才有问题！」
 
「基利戈桑是我们重要的客人！不要说蜥蜴什么的！」
 
想要把男人退出店外，艾利姆勇敢的抓了下去。
 
男人却一脸从容的没有崩坏，面向艾利姆放出了很短的前踢。
 
「－－嘎！？」
 
果然体重也是大人和小孩的区别。像纸屑一样被向后吹飞的艾利姆，把附近的椅子和桌子卷入盛大的向背后倒了下去。幸运的是桌子旁没有客人，艾利姆的伤害也被控制在最小范围内。
 
「现在就道歉的话，还能够原谅你哟？」
 
没有被男人的俏皮话所动摇，摇晃着站起来的艾利姆眼里的斗志没有衰退。正因为如此，在这以上是很危险的。
 
如果是漫画的话，像这样咬住敌人的角色，最终都会像面包一样结束。
 
「艾利姆，快住手！你是赢不了的！我还什么都没斟－－什么都没做呢，为了取得对方的欢心那样！」
 
我跑到艾利姆跟前，抓着他的胳膊。
 
然而，被简单的抖开了。
 
「……艾利姆？」
 
「赢不了什么的，我最明白了。……尽管如此」
 
不知不觉的，客人们开始给艾利姆声援了。不是被当成笑料啊。
 
去吧！加油！你能做到的！把那家伙打倒！你是最可靠的！
 
那些不负责任的声音，确实有支撑着艾利姆。
 
「只能做了啊。不管能不能赢，在这里的我，已经不得不要前进了！」
 
好像，在漫画里看到的一句台词。
 
不可否认被气氛所感染的艾利姆向前迈出了脚步。
 
什么技巧和策略都没有，只是撞了上去。就像自杀行为一样的神风特攻。
 
「奴呜哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！」
 
但是，艾利姆的气势，和给艾利姆的声援。
 
也许，会出现爆冷的大逆转也说不定－－。
 
（译：奶！子！）
 
「――ッ、あ……ぅ」
 
就像期待着嘲笑般的男人无情的拳头，抓住了艾利姆的下颚。
 
「没用的」(译：無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！)
 
不行了。意识已经飞走了。
 
翻着白眼的艾利姆身体无力，就这样的卧姿崩落了。
 
「艾利姆少年！」
 
「哇哈哈哈，真是无聊啊！」
 
不能说是什么漂亮的比赛，那轻易的样，只不过是单方面的战斗。
 
窥视着倒下的艾利姆，和抱起他的基利戈桑，男人弯下了腰。那个表情，沉浸在欺负弱者的余韵中那样的性格恶劣。
 
「喂蜥蜴，你明白吗？是你的原因吧？如果不想再吃苦头的话，要记得尽可能的尊重人类啊。嘛，虽然那小子也的是人类，但是蜥蜴的伙伴之类的是自作自受。不管怎样。蜥蜴就是蜥蜴，一生都只能在背阴处(译：(可能)双关，还指出不得头，见不得人，湮没于世。)哧溜哧溜的，挖掘着狭窄的洞穴。很擅长吧？」
 
啪嚓，的。
 
在脑子里有什么东西断掉了。
 
注意到的我，向稍微弯了腰到正好的位置的男人的脸挥出拳头。
 
「呜哦－－！？」
 
男人像相扑时的预备姿势那样没有后退，把膝盖压低向地板的体态。
 
我的拳头在他的头上侧打空了。
 
虽然也因为有着重量的防具缠绕在身上，但是完美的避开了。
 
并不是计算着那个。
 
但是，我已经明白了。
 
从骨骼到体质，所有的一切都变化了的自己的身体。
 
知道那个差别的我，瞬间就能预料到在这之后会发生的结果。
 
钻进我的怀里，男人的气数已尽了。
 
很遗憾，那里并不是安全圈。
 
那是比放出的拳头，晚到达了零点一秒。
 
バチィィイン!!
 
「咕啊……」
 
这是没有破绽的两手准备。
 
因为手臂运动而带动的气势的挥出的欧派，殴打了男人的侧面。
 
受到完全在意识之外没有注意到的攻击，男人难看的向背后倒去。
 
然后抬起了头，用难以置信的眼神看着我。
 
「不，不可能……欧派巴掌……吗？」
 
被说成是那样。简直想死了。
 
还有，对于在脑海中浮现出飞天●剑流?双乳闪之类的技能名简直想自杀。
 
男人的嘴哆哆嗦嗦的，继续说着。
 
「明明连母上……都没有打过我」(译：连我爸爸都没打过我！)
 
不知道。
 
那种无关紧要的事先放在一边，我无论如何无法忍受的，必须要对男人说的事。咬住牙齿，说了出来。
 
「人类，有那么伟大吗」
 
店里，刷……的变得鸦雀无声。
 
我的声音，在场的所有客人也都收到了。
 
被质问的男人，些许的思考了二、三秒。
 
「至少，蜥蜴人是－－」
 
「昨天的事情」
 
男人的台词，被自己说的话盖了过去。
 
「我被四个男人摁住，粗暴的对待了。虽然勉勉强强的得到了帮助，但是差一点就要被侵犯了。是和你一样的人类！」
 
这样的话，自己是人外这样的坦白会广为人知。
 
尽管如此也要说出来。
 
「那、我……我和那伙人、没有关系吧」
 
「没错，完全没有关系！你就是你！基利戈桑就是基利戈桑！因为是人类吗！？因为是蜥蜴人吗！？」
 
男人摔在地上后就这样不知觉的，没有站起来的听着。
 
「不是种族，要好好的看看那个人吧！你看我啊！明明什么不好的事情都没做，为什么要被这样的残酷的对待呢！？你现在，也一起讨厌着吧！？那样就明白了吧！？」
 
我，把基利戈桑和自己的遭遇重叠在一起控诉着。
 
比起悲伤，现在要更加的愤怒，感情过于高涨导致眼泪浮现了出来。
 
「不要把自己弄的像敌人一样啊！和大家和谐相处的话不是很幸福吗！」
 
「……我、我……」
 
男人打算说什么，但是在那之前什么都说不上来。
 
其他的客人，也是谁都不能说出话来。完全没有欢快的气息。
 
那样之中基利戈桑的发言，简直怀疑起耳朵来了。
 
「鄙人，对他的心情很了解」
 
「……在说什么啊？明白了，是有歧视其他种族吗？」
 
基利戈桑，不是能够容忍差别的吗？
 
「不不，不是那样的。鄙人，虽说只是一点点的时间却独占着如此高尚可怜的女性。由于这一点不憎恨的一方才奇怪吧」
 
「欸，哈？」
 
感觉什么都说不上来。
 
这个状况，是想要作为酒席后的戏言吗。
 
「基利戈桑，没有对这人的事情生气吗？」
 
「一点也不生气。今晚的酒，比什么时候的都好喝。简直因为心情激动忍不住而使舌头发钝了」
 
说着，基利戈桑也对男人伸出了手。
 
因为各种各样的感情交织在心吗，男人的表情很困惑。
 
在那其中之一的，是罪恶感吗。
 
男人，已经没有继续引起骚动了。
 
かし……稍微挠了挠头，和朋友们相互看了看之后抬起了脸。
 
「不想为酒找借口了，已经酒醒了」
 
男人，和没有直接进行纠缠的朋友们一起站在一排。
 
然后，说着『非常抱歉』，全员都低下了头。
 
胸中热切的心情涌了上来。
 
「被莉琪酱给，殴打醒了」
 
热情的心情瞬间冷却了下来。如果可以的话想请你忘掉。
 
「是叫基利戈……桑吗。如果可以的话请让我道歉。让我请一杯。莉琪酱，不再给他来一个【拉本啤酒】吗」
 
「那个请允许我拒绝」
 
基利戈桑，把男人的请求无情的驳回了。
 
果然在心中还在生气吗。谁都会这样想的吧。
 
基利戈桑，走向自己的桌子，把残余的【芋烧酒】，一口气都喝干了。
 
「鄙人，对这样的烧酒没有眼力。然后现在，这里变成空的了」
 
基利戈桑敏锐的三白眼，像「八」字的形状那样形成了笑容。
 
看了那个的男人，一度面无表情的面容扭曲着，马上就破颜了。
 
「哈，哇哈哈哈。莉琪酱，酒就拜托你了！」
 
「好的，非常高兴！」
 
我像飞一样跑到斯米蕾娜桑那里追加了订单。
 
「已经早就过了最后一次点菜的时间了—」
 
「不说那样顽固的话嘛！拜托你了！」
 
「呜呼呼，没办法了呢。把关门时间延长一个小时吧。之后，要好好的回收艾利姆啊」
 
完全没有办法，斯米蕾娜桑耸着肩膀。
 
彷彿象是明白一样最后走到这里来的。
 
把斯米蕾娜桑做的【芋烧酒】的锁交给了基利戈桑。
 
「不知为何鄙人想作为发起人来给大家斟酒」
 
觉得对基利戈桑有些过意不去，店内的视线都集中在他身上。
 
然后，把玻璃杯举在前面的基利戈桑说着口号。
 
「以这里的莉琪酱的魅力作为下酒菜，来暂时举办个酒宴吧」
 
在快到了日期改变的很晚的时间里，发出了今天最大的干杯的响声。
 
领唱的内容用一句话就能想到，往这个平静的气氛里泼冷水实在是太可惜了。
 
「啊—，那个……莉琪酱」
 
作为工作人员不应该加入宴会中，稍微离开了店里眺望着喧嚣的场景，在骚乱中他很不好意思的跟过来搭话。
 
「刚才真是对不起。就是这样。原谅我吧」
 
我用外表的语言作为代替，沙沙的摇着头。
 
只添上了一句话。
 
「没变得讨厌太好了」
 
－－人类这个种族。
 
好可怕。
 
或许，只有艾利姆和斯米蕾娜桑是特别的，人类中的大部分都是那样理所当然的歧视着吧。思考着那样的风气。
 
但是，即使是这样，也不是绝对不能相互理解。
 
种族不同，也能够作为朋友相处。
 
请不要在意我去尽情的享受吧。正打算说着这样的话，眼前的他突然，ズボッ！满脸通红的。还在费力的喝着酒吗？
 
「额，额～……这可糟糕了……」
 
留下了意义不明的几句话，摇摇晃晃着返回了同伴们所在的地方。
 
这个，绝对要成为能喝酒的年龄的教训。
 
－－酒想喝也不能喝。
 
「啊啊绝对不要这样」
 
我坚定的发誓着。
 
第39話は6月29日 朝7時更新予定です。
 
  

1-39 在工作前得到的东西 
[1-39 在工作前得到的东西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・虽然遇到了各种各样的事，不过初次工作还是完成了。
 
这就是所谓祭典过后的寂静吗？客人们都回去了之后，把门牌翻到了【闭店】，只有工作人员在店里，放眼望去，『这家店有那么宽敞吗？』我不由得沉思起来。
 
「辛苦了。工作的第一天真是不容易呢」
 
手指交错到一起并高高举起，斯米蕾娜桑伸个了懒腰。
 
「您也辛苦了。虽然不容易，但是这段时间过的很充实，我是这么想的」
 
我把店的角落里放着的扫除用工具拿了过来。
 
「那、那样的话作为店长真欣慰。发生那样的事儿，有没有讨厌工作，稍微有点让我担心呢」
 
「关于这一点不用担心的。但是，其他客人，谁都没有阻止他们，让我感觉有点冷淡呢」
 
「啊啊，这是不可抗力的。没有去阻止住是我不好」
 
「这是什么意思？」
 
「其实客人们没有恶意的。只是有点恶作剧罢了。如果发生这样的事情的话，一般情况下我会立刻介入的。大家都知道这一点，就有了不去多管闲事这种不成文的规矩」
 
「……也就是说，在这家店里，不管发生什么事都能立刻解决的无敌店长在，不需要出手相助么？」
 
无敌什么的太夸张啦。
 
没有像这样的否定。不是吧。
 
「本来，这家店里很少会发生纠纷的，像那个那样，不是常客的客人光临的时候，偶尔会引起骚动呢。真是伤脑筋呢。对店里的女孩子性骚扰明明是店长的特权的说」
 
「这是作为店长最不能说的话吧？」
 
说的是实话吗？还是开玩笑？对于这个人来说，有点难断定呢。
 
「出现纠纷的时候，具体要怎么去阻止呢？难道说用武力？」
 
「讨厌啦。像这么危险的事，我怎么可能做得出来。只是郑重的说服，让其醒悟而已」
 
「那真是，说的也是呢。对不起」
 
武力什么的，对女性来说真是失礼呢。应该反省一下。
 
「我能做到的事什么的，也不过就是把制造纠纷的主犯从社会的层面上抹杀掉，永远不会在小镇里－－说错了。顶多也就是不允许在店里出入的程度」
 
刚才，是不是说永远不会在小镇里出现？那当然会醒悟了。
 
「比起那些，莉琪酱，你一直挺高兴呢，怎么了？」
 
「没什么，啊哈哈。看到那位男客人，我不用隐藏自己魅魔身份的那一天会不会来临呢，涌出了这样的希望」
 
「种族之间的意识也是个大问题呢。但是，能来临就好了」
 
斯米蕾娜桑她，没有轻率地说出『那一天肯定会来临的』这样的话。
 
「梦想远大啊。莉琪酱的话，说不定可以把人类与魔王持续了几百年的战争完结呢。像这样的话是不是说的过了」
 
「言过了。魔王是个怎样的家伙我都不知道.」
 
「啊啦，这就是flag？」
 
「请别这样啊」
 
魔王什么的，就像是幻想世界的象征一样的存在，也不是没有兴趣。
 
如果是人类转生成勇者什么的还说得过去，但是却成了魅魔的魔物，非要说的话，我的存在更接近于魔王才对。
 
「不管怎样，莉琪酱的工作作风很好啊。似乎失误也只有一次。不像是第一次接客的样子。前世却是个家里蹲，真不敢相信呢」
 
相比之下。这么说着的斯米蕾娜桑斜了一眼在店的角落里，细致入微的擦拭着桌子的艾利姆。
 
「有这样没志气的弟弟真是对不起了。到头来，还是由莉琪酱一个人解决了」
 
明摆着想让对方听到而说着。真是的，对自己的弟弟真是不留情面呢。
 
一把把手里的布巾握紧的艾利姆，他一边脸上渗出了懊恼的表情，一边向我的面前走来。
 
「莉琪桑，又一次没有帮到你，真是对不起了！」
 
「这又不是艾利姆该道歉的事。敢直面比自己更强大的对手是一件很了不起的事，话说回来，身体没问题吗？不是被狠狠的修理了吗？」
 
「完全没问题的。被打什么的，我已经习惯了」
 
你啊意外的很耐打啊，耐打的强韧身体是姐姐锻炼出来的么？
 
「恢复意识后，我从客人们那里听闻。我被放倒之后，莉琪桑非常生气的直面对方。我想我是非常高兴的。明明保护女性是男人的义务，认为这样想的自己真是没出息」
 
「重要的人被伤害的话，生气是理所当然的」
 
虽然重要归重要，我生气是因为，自己所尊敬的基利戈桑被小瞧了呢。要是对消沉的艾利姆如实说的话，心里有点过意不去。
 
……还是不说出来了吧。就算是我，我也会看气氛的。
 
「对这么不可靠的我，能说到这个份什么的……。莉琪桑，我对你……越来越喜欢了！」
 
「喔，Thanks you！」
 
「……真轻浮呢」
 
「嗯？轻浮什么？」
 
「啊，不 ，我认为这种事每个人都各自各样……对不起」
 
「艾利姆，看上去对方容易搞定似的，实际上是强敌。加油吧」
 
强敌是在说什么呢。这附近餐饮店比较多，难道是商业竞争也存在么。
 
嘿嘿，从朋友晋陞为基友的日子临近了呢。
 
「话说回来，莉琪桑是怎么hold住全场的？其实我了解的不是很详细。好像是，一发就给对手放倒了什么的」
 
「啊！要怎么说才好呢？」
 
正当我语塞的时候，好像看穿一切的斯米蕾娜桑，猛的走上前来。
 
「莉琪酱的必杀技炸裂了。奶子甩脸啦」
 
「奶、奶子……!?　哈！说不定，这就是特技【一触即发】的真面目!?」
 
「不是啦。斯米蕾娜桑真是的，请不要擅自把那个叫作别人的必杀技」
 
「莉琪酱，我能说些认真的事儿吗？」
 
「唉?好，请说」
 
「能不能对我也做一次呢，如果可以的话，我出点特别奖励也是可以的哦.」
 
这么难以置信的事，眼神却如此认真。这个人，摆着这么认真的表情在说些什么呢？
 
「怎么样？能试试吗？」
 
「…………我是女权主义者」
 
「谁也没说让你动手啊。奶子呦，奶子。想被奶子甩脸啊。想用肌肤来感受奶子的重量、触感、威力啊。如果因为这个，脖子被折断的话，与奶子一起死的话，也是死得其所了」
 
「年轻的女孩子不要满口的奶子奶子的！我这边也是很痛的，所以请放过我吧……」
 
「……是嘛。真是遗憾呢。如果是这样的理由的话，我也不勉强。对巨乳不好的人，也没有爱着奶子的资格」
 
一瞬地，斯米蕾娜桑她，老老实实地缩进了吧台里。
 
突然有那么一小烧杯的罪恶感，但这点绝对不能让步。
 
先不管什么奶子甩脸，【一触即发】实际上到底是什么特技呢。
 
就算空摆架势，也没有感受到手里放出了什么的迹象。
 
触摸着无机物，适当的注入力量，也什么都没有发生。
 
就算这么说，也不能拿活着的生物做试验呢……。
 
关于魅魔的等级制度已经理解了。连斯米蕾娜桑也说不了解这个技能有什么用。如果在转生的最开始就知道特技的存在的话，就算是我们几个也可以尝试一下什么的。
 
「啊，说起来，在我认识的熟人里也有魅魔」
 
关于等级制度，也是从那位口里得知的。
 
搭话机会什么的，能不能帮我制造出来呢。说实话，关于那个人的小故事噗地满天飞，如果可以的话，不想和她见面呢。
 
盯着张开的双手叹气着，应该因为没有体验到奶子甩脸而消沉的斯米蕾娜桑她，拿着类似纸巾的盒子的东西，打着变化成了笑嘻嘻的表情的回来了。
 
「那个是啥？」
 
「喔呼呼。为了能给莉琪酱一个惊喜而制作的」
 
这么说着，斯米蕾娜桑她把盒子里的东西倒了出来，哗啦啦地，有很多纸片。
 
「这是留言卡。在结帐的时候，由客人那里得到的任意一句话。我想可以鼓励到莉琪酱」
 
「哦，那真是期待呢」
 
斯米蕾娜桑呀，竟然要给我惊喜。
 
我一边兴奋着，一边把拖把立在墙边。
 
「哎呀？怎么了？」
 
先读起来了留言卡的斯米蕾娜桑她，摆着一种说不出的微妙的表情。感到不可思议的艾利姆也拿起了一张，观察着里面的内容。
 
「哇！」
 
那、那是什么反应？
 
「上面写着什么呢？」
 
「嗯、嗯……写的什么意思我也不清楚」
 
「我认为，还是不要看的好」
 
要是被这么说的话，更有点在意了。
 
「难道是说，投诉什么的吗？」
 
明明被斯米蕾娜桑夸奖了，就算是自己也没有想到做过什么过分的待客方式。但，确实，对面最开始的客人也办法游刃有余地维持着微笑。
 
「不是，不是什么投诉啦。这不会错的.」
 
「是这样吗？　那样不用担心也没问题了。也没有什么过度的期待啦。初入职场，各各方面还不够成熟。期待我今后的成长什么的吗？」
 
「嗯…………」
 
只是嗯……没得到阅览的许可，我擅自打了一枚。
 
当然，上面写着的是这个世界的文字，不过能看懂也没有什么问题了呢－－
 
『极品的奶子』
 
「…………哈？」
 
「啊，莉琪酱，看到内容了吗？」
 
「这到底是什么。极品的奶子，唉？　就这么一句话吗？」
 
「啊，啊啦啦。嘛，像这种话也偶尔会有人这么写呢」
 
看来我第一枚就抽到了意外的失败呢。
 
鼓起勇气，向着第二枚。
 
『想被夹在谷间』
 
「喂！」
 
对着留言卡吐了个槽。
 
连第二枚也失败了，真是没有运气呢。下一张吧，下一张。
 
『从前面就能看到屁股』
 
『能撼动灵魂的奶子』
 
『上神大人』（译：这里是乳神大人）
 
总感觉……这些个留言卡就好像是p●xiv（pixiv）和ni●ni●（niconico）上面的弹幕留言一样呢？
 
「难道说？这些指的都是我么？」
 
「是、是呢」
 
「我的存在意义，只有奶子吗？」
 
「没有这回事儿的！　里面肯定会有正经的留言卡的！」
 
我从这么说着的斯米蕾娜桑手里拿着的二枚留言卡抢了过来。
 
『酒場欧帕布，什么时候有特殊服务？』（译：酒場オーパブが、オッパブ営業を開始，这句不会翻。）
 
『立即夜战』（又粗又大的鱼雷）
 
哗呲哗呲!!
 
我把手上所有的留言卡都撕碎了。
 
「莉琪酱，请冷静一下！正经的留言绝对有的！」
 
「这让我怎么冷静!?」
 
「啊，这个跟那个，指的不是莉琪酱的事儿呢」
 
「哪个!?　让我看看!?」
 
『我是贫乳派。斯米蕾娜桑的小奶子才是至高无上的』
 
『两个人排在一起的话。高低差就体现出来了，还是平地好』
 
「艾利姆，有没有带放大镜？我想做一下笔迹鉴定」
 
「姐姐也请冷静一下！就算找到是谁写的，要怎么办!?」
 
「不是社会上抹杀，而是肉体上的抹杀！」
 
「不要啊，那是彻底的杀掉了！」
 
之后我们一枚一枚的把所有卡片的容易都确认过了，基本上都是关于奶子的。
 
「这家店里的客人，脑子有问题！　正经的留言明明连一枚都没有！」
 
「莉琪酱，真是对不住了。本来想做点好事的，看来这个计划失败了呢。啊啦，杂货店的达利艾尔桑是贫乳派呢」
 
「在鉴定另一个人的笔迹!?　等、请等一下！　还有剩下的！　啊、这个、这句留言是传达出了非常感谢的文章――嘚、啊、咿……」
 
「麻溜地给我看看！」
 
我从艾利姆那里，强硬的把留言卡夺了过来，并看了里面的内容。
 
『托新来的店员的福，就好像父亲的爱传达到了一样，一直消沉的儿子终于精神的振作起来了。就这样可能消除我与儿子的隔阂。』（译：ちち父亲的意思，与乳读音类似，音高不一样。奶子的爱2333333）（译：这里还有一个梗，儿子在日语里也有丁丁的那层意思）
 
「已经不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
「啊啦、这话真是直接呢。是抹杀对象吗？」
 
艾利姆哀嚎着，斯米蕾娜桑冷言以对。
 
「呀，这个……真的吗？」
 
「莉琪桑、请冷静下来――……唉？」
 
「我的待客方式，在不知道的地方让谁恢复精神了吗？」
 
「不，在说啥……」
 
「说啥？这不是终于出现了正经的留言了吗？」
 
「正经？　……哈！所、所言极是呢！　看着拼命工作的莉琪桑的样子，写留言的人的儿子，一定有什么烦恼吧，想着自己也不能不努力一下了吧！」
 
「嗯？等一下。这个儿子难道是？ちん――」
 
「啊！这大概，指的是五金店的艾尔克托君吧！他父母说过最近他没什么精神呢！」
 
「哦，果然是这样吗!?　我真厉害！」
 
「莉琪酱，其实――」
 
「姐姐，请不要说多余的话！　就让它这样过唉唉唉唉！」
 
「虽然只有一枚，但总觉得我，被鼓励了呢」
 
「是呢!?　是呢!?　那么，这些就由我来回收处分掉吧！」
 
从刚才开始，艾利姆的情绪就变得很奇怪了，虽然几乎所有的留言就好像白痴一样，能让我觉得这些都无所谓的是，最后受到了美好的鼓励。
 
「艾利姆、斯米蕾娜桑，明天也好好加油吧！」
 
「是、是！加油吧！　真是太好了啊啊啊！」
 
「嗯，嘛，虽然莉琪酱开心就好」
 
就这样，我的初次工作在可喜可贺的氛围中结束了。
 
清爽的早晨来临了。
 
「嗯～～～～」
 
在床上又伸手臂，又扭腰的，关节在咯吱咯吱地作响
 
浑身难受，因为干了不习惯的事儿的错，有点轻微的肌肉酸痛。
 
但是，醒来后感觉颇为良好。
 
应该怎么形容才好呢？找到了安顿的地方，开始了工作，终于有了自己扎根于这个世界的实感。
 
「好，今天一天也要加油！」
 
说起来，因为太累直接就睡着了，都忘了查看自己的状态栏了。
 
现在来确认吧。我所期待的是【职业】的项目。
 
艾利姆曾经说过。这个項目可以很简单的就能更新。
 
虽然只在【欧帕布】工作不到一天，说不定，可以早点从无业变成其他的职业也没准呢。
 
斯米蕾娜桑她说『莉琪酱是这个酒馆的王牌了』的话。
 
酒馆的王牌。很好的称呼呢。
 
虽然不是职业，只是个头衔罢了，但是也不坏呢。
 
我以振奋的心情打开了状态栏。
 
「哦，不错。无职业没了――」
 
职业：酒馆的看板娘
 
「………………嗯」
 
嘛，也不是没预想到。
 
也没有说嫌弃的话呦？　我想比无职业来说，要好的多。
 
但是，这样只不过是『从业人员』真是太好了……不禁这么想。
 
「不要说奢侈的话.」
 
除了转生成魅魔这件事儿不算，自己处在得天独厚的境遇的事，从基利柯桑的口中已经充分理解了。
 
包含着让自己清醒的意义，『啪』的一声，拍打了脸颊。
 
然后正打算关闭状态栏的时――候
 
「难道说……不，大概……上升了的……样子」
 
什么事就不用说了。
 
【职业】的项目下面，稍微视线下移的话，就会显示在上面才对。
 
昨天的时候，才多出了一点才对。
 
除了斯米蕾娜桑，有谁触碰过这魔性的奶子的话，吃了一发奶子甩脸的那个人相当可疑呢。
 
需要的经验值每当 LV UP 的时候、会以倍数增长什么的。
 
LV1升级到LV2，只需要一个人的。
 
LV2升级到LV3，会增加一个人。
 
LV3升级到LV4，需要4人。
 
LV4升级到LV5的话――
 
「――呫，没有必要考虑那么多」（呫读che四声，大概意思是自己小声自言自语）
 
LV2（1/2）――这是昨天最后确认的状态栏数据。
 
首先先来个深呼吸。不知不觉，让一直处于骚乱的小心脏平复下来。
 
于是做好了心理准备。
 
就算升级到了LV3，我也会欣然接受。
 
不会不成体统的叫出来，也不会从床上滚落下来。
 
――好。
 
LV：5（10/16）
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
我发出好像要把喉咙撕裂般惨叫着，从床上滚落了下来。
 
今天一天要加油？
 
谁啊，这么想的家伙，臣妾做不到啊。我要当家里蹲。
 
再怎么说也不会被允许白吃白住。
 
异世界生活的第三天，一觉醒来，伴随着最厌恶的早晨来临了。
 
第40話は6月30日 朝7時更新予定です。
 
  

1-40 艾利姆的白奶油炖菜 
[1-40 艾利姆的白奶油炖菜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・状态栏得到了更新。
 
・职业：酒馆的看板娘
 
・LV：5（10/16）
 
「跟艾利姆的等级相当了？　LV：5（10/16）？　那么，从佩佩开始算，有多少人－－唉？二十三人？　哇噢！」
 
因为查看了状态栏受到打击而如同卡巴内瑞的我，一直穿着睡衣的姿态坐在吧台前的座席，趴伏在吧台上，对着斯米蕾娜桑抱怨了起来。
 
在酒馆的话，像这种光景司空见惯也说不定，面对内容是『今天吃什么菜呢，好头疼啊』的烦恼的客人，能给出确切建议的调酒师是否的存在于这个世上吗。
 
但是嘛，只是倾听我的烦恼的话，也能让我的心情稍微变得轻松一点。
 
「也就是说，还有6人就可以升级到LV6了。今天可以从艾利姆那里搾取呢。啊，虽然说是搾，说的是等级的事哦？　已经从艾利姆那里得到经验值了，所以也没有什么搾的意义了呢」
 
正当我这么以为的时候，毫无恶意反补了我一刀的正是我们店里的店长。
 
在这之后，怎么才能让斯米蕾娜桑认同我家里蹲呢。只顾着考虑这些，为了早饭兼挤奶而来到店里的米诺子，走到吧台前，把下巴放在了上面。在家里养过狗的话，就像罕见的最佳镜头之一，米诺子的体积跟重量的话，就好像眼前有一台压力机工作一样的错觉。
 
「哞…」
 
不摆出那么闷闷不乐的表情啊哞。连我这边也跟着消沉了不是哞。
 
已经做好要被说类似这样的话的准备了，但是完全不同。
 
慰劳品。
 
无非是米诺子说『还挺努力的嘛』这样的话。
 
「米诺子……」
 
突然，对自己没出息的发牢骚而感到羞愧了。
 
被生气、被当作小笨蛋对待来说，更有效果。
 
我有我的目标。
 
一件是，等到拓斗转生过来的时候，准备好安心生活的环境的事。
 
然后还有一件事，让米诺子把我当作搭档而认同。
 
拓斗的恩情不说，我就连米诺子十分之一的恩情都没有报答。
 
即使如此，回过神来又好像变回以前的自己。
 
嘶地，我用鼻子吸了一大口气，然后
 
「唔！」
 
鼓足干劲，向着米诺子的脖子一头撞了过去。
 
超痛。光当，发出了很难想象是生物身体硬度的声音。
 
话说这家伙，连极近距离的箭都无法刺伤到它的硬度吗。
 
对米诺子来说，就像是蚊子咬了一口吧。（译：这里是莉琪用自己的角顶了米诺子的脖子）
 
「哞？」
 
你在干什么？　想这么说的心情我可以理解。
 
但是，刚才的举动并不是采取攻击，而是对自己的告诫。
 
目标已经确定了，要把命运连接在一起，同生共死的米诺子铭刻于心。
 
「……看着吧。我们的生活，特别是米诺子伙食的问题。绝对会步入正轨的。我会更努力的。你就坐稳了等着瞧吧」
 
现在还只能吐着像大言壮语的台词，呢地，露出了无畏的笑容。
 
就因为这种事，怎么可能甘心变回以前的家里蹲。
 
已经决定了，要坚强的活下去。
 
理解我在想什么了么，米诺子用屁股向着我，啪叽啪叽地拍打着我的头。对我来说，就好像轻抚着我的头一样的感觉。
 
「啊啦啊啦，总觉得气氛不错呢。给，米诺子酱。这个请试喝一下」
 
这么说着，米诺子面前，白色的液体倒入了像洗脸盆大小的容器之中。
 
漂过来的是酒精的香味。鼻子靠近嗅了嗅，米诺子开始用舌头饮起水来。（译：一个嗅味道的拟声词跟舌头舔水的拟声词我真是想不出来啊啊啊啊啊）
 
「又是新调出来的酒吗？」
 
「是的呢，但是有点没自信……」
 
「哞～」
 
没有停下来的架势呢，在换气的时候，米诺子叫了一声。
 
「米诺子酱，说了什么呢？」
 
「唉抖，那个，她说45分。有点过于甜了」
 
「啊，果然很低呢。当然是以100分为基准吧？　嗯，以女性为受众群位，满足于甜味还是失败了呢」
 
「看着这么白是不是加入了牛奶呢？」
 
「嗯。虽然我想味道更饱满了，但不是想要的那种感觉呢」
 
新作有点不顺利呢。涉及到酒的话，未成年的我力所不及。帮不上忙真是急死个人。
 
「莉琪酱也喝点什么吗？」
 
「我么？」
 
「味觉就算变成魅魔也没有改变吧？　没有营养的固态食物说不定容易搞坏肚子，只来点喝的没问题吧。早上起来，一般喝什么呢？」
 
「早上，是的。经常喝加了很多的砂糖和牛奶的咖啡。知道咖啡是什么么？」
 
「唉？咖啡？」
 
「在这个世界上存在么？」
 
「等，等一下，有的。有是有，请等一下！　对呀……糖蜜发酵……烘培咖啡豆……然后冰砂糖……」
 
(科普：咖啡豆加工方式
 
1.干法加工（日晒）：就是将咖啡果实利用阳光和通风等自然条件以干燥脱水，再把干燥的咖啡果实放入脱壳去果肉、果皮和银皮。这种方法是最经济传统的加工方法，采用这种方法处理的咖啡豆能长久地保持香味，但同时也会带有一定的环境气味。目前非洲及亚洲国家许多地区多采用此种方法，不过随着科技的进步，很多地方已经开始使用烘干机烘干咖啡果实。
 
2.湿法加工（水洗）：又叫水洗法加工，采用浸泡方式筛选咖啡果实，再将筛选后的果实通过发酵、挤压等方法去除果皮、果肉和银皮表面粘滑的果浆，加工后的咖啡豆会保留表面的银皮进行存储，这种状态下的咖啡豆称为『羊皮纸咖啡豆』（Parchment Coffee），一直要等到出口前才用脱皮机脱去已经干燥的银皮。湿法加工最大的优点是咖啡豆外观质量优良，原味保持良好：缺点是加工成本较高，需大量的水。一般用于优质咖啡豆的加工。
 
3.蜜处理：蜜处理法，叫做HoneyProcess或MielProcess，蜜处理就是将果肉剥去后，将带有内果皮的果实晾干的方法。
 
原文不知道是采用的哪种方法，也可能是作者口胡。)
 
有什么灵光一闪吗？嘟嘟哝哝地喃喃自语着埋头思考起来。
 
妨碍到她就不好了。
 
我偷偷地瞄了一眼旁边。趁米诺子不注意之际，把手指浸到了喝的酒中，含在嘴里。
 
「其实想给一点意见的，不过，这点量的话也尝不明白呢」
 
「哞！」
 
这次被骂了。对不起。
 
「莉琪酱，谢谢了。你的一句话让我开窍了。在甜味中，加入淡淡苦味的食材。关键就是咖啡啊。没想到啊」
 
「不是吧？」
 
总觉得，我又在没有预想到的情况下起了作用么？
 
「莉琪酱，想喝咖啡吧？」
 
「好，是热的吗？」
 
「对不起。没有」
 
「啊蕾，没有吗？」
 
「现在店里没有的，不过也不是不能拿到。就是有点麻烦而已」
 
「麻烦？　很珍贵吗？」
 
「不是。个人想喝的话是没问题的。问题是，这条街的红茶啊，咖啡什么的只有领主才能使用，或者是他的直营店里才有」
 
「唉斗，对不起。这样是不好的事儿么？」
 
「之前也说过，我跟领主相处的很差。就算说想在店里卖咖啡的话，肯定会被拒绝的。不过，比关于这件事儿而被找碴、倒不如说做生意和住所更重要」
 
嘛，为了避免争夺客人而两败俱伤，这种思考方式也是必要的呢。（译：指商业垄断）
 
「比如在王都、或者其他小镇采购就可以了吧？」
 
「这也是个人购买的话姑且不论，做生意用而在其他小镇采购的话，贸易商证是必要的。那是由领主管理、发行的」
 
「那么，在店里卖的酒和食材是从哪里？」
 
「是从这个小镇里有交情的店里采购啊。虽然领主不给好脸色，如果这样还有怨言的话，就相当于与整个小镇为敌。镇里的居民都是我的同伴」
 
领主桑，不受待见呢。
 
「如果是个人购买的话，就不需要贸易商证了吧？」
 
「要是在店里出售被看见的话，会禁止营业的」
 
「唔哇，好麻烦」（译：面倒臭そう是什么我没查到，应该是面倒臭い）
 
「姑且，许可还是去申请了，但要顾及当下呢。但是，这个新作想尝试一下。我感觉一定会成功的。我有这样的信心.」
 
「问题是，讨厌的领主点不点头，是吧？」
 
「也许不久后就会有机会见面的吧，是不是个讨厌的家伙，到时候见面再判断吧。首先喜欢不起来是不会错的吧」
 
别人的评价由自己的眼睛确认吧，斯米蕾娜桑都这么说了，都讲到这个份上的领主。不想见他呢。
 
「虽然没有咖啡，把牛奶加热一下，放点砂糖怎么样？」
 
「啊，是热牛奶吧，劳驾了」
 
温和地微笑着『了解』地回答道，斯米蕾娜桑离开了。
 
喔，只在这里单拿出来，真的就是理想中的姐姐呢。
 
可惜的人。
 
「－－做好了啊啊啊啊啊!!」
 
正当我托着下巴呆呆的跳望着斯米蕾娜桑的背影的时候，站在火灶上的锅的前面的艾利姆，发出了好像贯穿天花板般的尖叫声。
 
「莉琪酱，让您久等了！」
 
「久等？等什么？　什么都没等呦？」
 
放眼看支，艾利姆眼眶有了黑眼圈。难道是熬夜了吗？
 
摇摇晃晃的同时，艾利姆把锅子放置在吧台的锅垫上。那满载着的小锅里面还咕噜咕噜地响着。
 
「首先，要确认里面的香气」
 
艾利姆以自信满满的声音说着并接开了锅盖，滚滚地热气朝着开花板升起了。
 
瀰漫在锅中的热气渐渐散去后，锅中雪白的汤着浮现了出来。
 
不，不是汤。一起放进去的鸡肉和芋头沉在里面，用了小麦粉么，稠糊的很。
 
然后就是类似奶油的香味。
 
光看外表猜不到的香味。光闻香味也猜不到的外表。
 
「……炖菜吧」
 
就凭这点就能明白，完美的再现了呢。
 
「从莉琪桑那里得到的情报为蓝本反覆思索修正错误，一道以牛奶为主题的料理第一作终于完成了。请，品尝一下吧！」
 
艾利姆用翻勺从锅底盛了一勺炖菜放在盘子里，并拿到我面前，往里面添置了一支木勺。（科普：翻勺，俗称手勺，它是一种手柄很长的勺，比较大，可以用来加水、加汤料，还可以用来搅拌，当然也可以用来加调味料。）
 
「……吃掉……可以吗？」
 
「就是为了莉琪桑而做的。请吃吧」
 
这芳香扑鼻的味道。这绝对是美味。不可能不好吃。快点吃吧。就像这样诉说，在脑内催促着。
 
为了不让口水流出来，一次又一次的咽到喉咙里。
 
牛奶以外的饮食也能填饱肚子。
 
如果能实现的话，这对魅魔来说可是饮食的革命啊。
 
「我，我开动了」
 
嘴只是微微张开了一点点，口水就顺着流出来了。
 
我用睡衣的袖子擦拭了一下，期待与不安并存而颤抖的手抓着木勺的我，最后咽了一口唾液，发出很大的声音，面对着这香气四溢的炖菜，发起了挑战。
 
「－－这试吃，等一下！」
 
正当我想把一勺炖菜送入口中的时候，被一股很高的声音打断了。
 
那是斯米蕾娜桑。
 
「姐姐，为什么要阻止呢？」
 
说的真是。早点，就算是一秒，也想早一点吃到。
 
「艾利姆，你本来就知道魅魔吃什么而获得营养的吧？」
 
「那，那当然是知道的，所以呢？」
 
「在那个基本上我问你。请老实的回答。这个叫作炖菜的料理，真的是用米诺子的牛奶所做的么？」（大姐头懂的真多）
 
感觉好像说了什么。
 
第41話は7月1日 朝7時更新予定です。
 
  

 
1-41 过于奇怪的姐妹 
[1-41 过于奇怪的姐妹] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・斯米蕾娜被怀疑朝艾利姆炖的炖菜里加入了异物。
 
「我根本听不懂姐姐在说些什么。或者说，我不想懂」
 
「所以说，不是在那个白浊色的炖菜当中是不是混入了米诺子挤出的奶，而是在怀疑是不是艾利姆挤出的奶——」
 
「莉琪，不要管那个怪家伙了，趁还没凉掉赶快吃了吧」
 
「啊，嗯，那个……」
 
我用汤匙舀起一勺黏糊温热的白奶油炖菜。
 
虽然量不多，但是无碍其芳醇的香气，看上去非常美味。
 
……但是，该怎么办呢。总觉得，看上去好像那啥……但是又说不出口。
 
「真是的，这样让莉琪酱都变得不安了不是吗！」
 
「是，是这样吗？！」
 
「不是，我不是在怀疑。我说真的。只是，总觉得……」
 
就像在吃咖喱的时候，突然有人谈起大便一样的感觉。
 
咖喱在这边的世界里有吗？难道我要从头开始解释说明？
 
在我七想八想的时候，斯米蕾娜继续说了下去。
 
「艾利姆，我就不追究你为什么会做这种事了。即便是我，愧对莉琪酱的事也不止是一件两件，而是三件四件五件六件呢」
 
喂，太多了吧，是不是有点太多了啊？！
 
「我才没有做什么愧对人的事！我只是想，让莉琪能够品尝到美味的食物而已！」
 
「还在装清白？你想让身为魅魔的莉琪酱吃一些高营养的食物，这当然是好事。但是，说什么先硬为敬——就实在是难听的借口啦。你说为什么？那当然是因为最重要的是莉琪自己想不想这么做咯。你不能无视这一点吧」
 
「我才没有啊啊啊啊！」
 
姐弟吵架吗？我还想等他们先消停下来，但是再这么下去难得做好的炖菜就要凉了。
 
艾利姆不可能这么傻。
 
因为现在……不是正在戒撸……么？而且不管怎么说，昨天才刚过去没多久诶？
 
就算不考虑这些，我也是相信艾利姆的。
 
那么就赶紧吃了吧。
 
「姐姐，别看我这样，对做料理还是挺有信心的哦」
 
我斜眼瞟了瞟边上白热化的争斗，拿起汤匙往嘴里送。
 
就在这时
 
我握着汤匙的那只手，不是被别人，正是被艾利姆一把抓住了。
 
没法将炖菜喂入口中的我，张开嘴，用懒洋洋的眼神问他『你干啥？』
 
「抱歉」
 
艾利姆说着，从吧台旁走出，拉着我的手，将我右手上汤匙里的炖菜一股脑全部含进嘴里。
 
我正要吃的那一口菜，就这么消失在了艾利姆的口中。
 
「——（咽口水）。……姐，这样你就明白了吧？我才没有在料理方面开什么玩笑。绝对没有掺奇怪的东西进去哦」
 
「艾利姆，我相信你」
 
明明还让我试毒了的说。
 
翻脸比翻书还快的，我这辈子除了你之外还没见过。
 
「莉琪酱，你也要相信艾利姆啊」
 
「一直都只有斯米蕾娜你一个人在怀疑呀」
 
「唔」
 
斯米蕾娜把我、艾利姆、加上米诺子投去的冰冷视线完全不当一回事，自顾自地拿起了餐盘和汤匙。
 
「啊哈，闻起来真香。能不能给姐姐我也来一盘啊」
 
「姐姐你总是这老样子呢」
 
「说实话，我还是有点后悔被抢先一步。你看，艾利姆不是用牛奶做出了相当棒的料理吗？而同样的，我用酒试了试，还是没能做出什么好东西，总觉得输了呢」
 
「输了？姐姐你……输给我？」
 
「嗯，是这样的呢。艾利姆……你成长了不少呢」
 
斯米蕾娜祝贺自己的弟弟得到了成长，她的声音非常温柔。
 
稍微停顿了一会儿后，艾利姆才有些害羞得摸了摸鼻尖笑道『嘿嘿』。
 
乍一看还以为这是个令人感动的场景。
 
然而，就算说有点悔恨自己被弟弟抢先一步，但是正常人不至于怀疑自己的亲弟弟会在料理里面混入精●吧？
 
「盘子放在那里。要先给莉琪一把新的汤匙」
 
「啊，没事的」
 
说着，我就用手上的汤匙又舀了一口炖菜。煮烂了的芋头也在菜里。我一口把炖菜闷进嘴里。
 
「莉、莉琪？！」
 
滋啾——————！！
 
这种拟声词突然在我脑中闪过。
 
这个味道我并非不认识。但是这和牛奶不同，三天以来第一次吃到正经料理的我，这种食物顺着食道往下走的感觉，简直和第一次与异性接吻一样冲击感十足。好吧，虽然我根本没接吻过。
 
而且有一件事得到了实际证明。
 
用牛奶做的料理，魅魔也是能好好享受的。
 
松软热乎的芋头由于浸满了牛奶，能够畅通无阻直达胃里。
 
「呜呜……真美味啊……太美味了呜呜……！」
 
我噙着感激的眼泪，一口一口用汤匙铲起炖菜往嘴里送。
 
「莉琪，那把汤匙，刚才我用嘴碰过了的说……」
 
「你怕我嫌脏？我啊，不在意这种小事的。和拓斗也经常互相交换杯子喝。比起这些，这些菜还有吗？！有的话快给我满上！」
 
「好……好的。还有很多……你慢慢吃吧」
 
怎么能慢慢吃呢。就连你给我盛第二盘的时间我都嫌长呢。
 
「莉琪酱，这是用了牛奶的料理，感觉如何？」
 
「完全可以接受！那种慢慢饱腹的感觉我现在是懂了！」
 
「是吗。太好了。真的太好了」
 
看着我又添了一盘、斯米蕾娜也在吃第一碗，米诺子盯着艾利姆看。是也想吃的意思吗？
 
「艾利姆，也给米诺子一点吧」
 
「可以啊。虽然这里的量不够牛吃饱」
 
「给那么多，我不就没得吃了吗！只是让它试试而已！」
 
「如果你想吃的话，我会再做的。你喜欢比什么都重要」
 
斯米蕾娜和米诺子都是第一次吃到这种料理，不过两人都对艾利姆的炖菜大加赞赏。
 
大家围着同一道菜。没想到这种事这么快就能实现。
 
「真的很好吃。艾利姆，谢谢你」
 
「不，能看到莉琪你高兴的样子，我觉得自己的努力得到了回报。请你也期待我下一次的料理吧」
 
「你做的这炖菜，比我吃过的任何炖菜都好吃。这是为什么呢。是因为这是专门为了我做的，所以才感到特别美味吗？毕竟大家常说料理就是爱啊」
 
「爱……爱吗？」
 
「阿咧，这边不这么说的吗？」
 
「这里常说料理就是真心。原来也是爱吗。不过，没错，也是爱呢！」
 
「是爱呢。想给你送点回礼。只要是我能做的，什么都行，你不用顾虑地说吧」
 
突然间，艾利姆和一直看着我们笑得开心的斯米蕾娜的表情突然僵硬了起来。咦？我说了什么奇怪的话吗？
 
「什，什么都……可以吗？」
 
「嘛，只要是我能做到的，不过我能做的都是用身体做的粗活啦」
 
「用……身体……做？！」
 
「——（咽口水）。我吸了口气，彷彿要将面前丰满的美妙肢体都舔个遍一般」
 
「喂！姐姐？！你不要随便加入奇怪的旁白好不好？！」
 
「但是你就是这么想象了吧？」
 
「想是想了的说！」
 
于是我终于才注意到自己的话听起来有点危险。
 
「那啥，虽然说是什么都可以，不过还是请限定在常识范围内……」
 
「莉琪，你不要也担心这个啦！」
 
我的内心其实是男性，这一点艾利姆如果知道的话，我当然不需要担心这个。然而他似乎误认为我在转生前也是女性了。
 
呼……哈……艾利姆深呼吸了一口。
 
「今后我也会继续磨练自己的厨艺。莉琪知道许多我所不知道的世界的料理，希望能给我一些诚实的一件，那样我就很满足了。就把这个当做谢礼吧」
 
「只是这样就行了吗？」
 
「嗯，这就够了」
 
「……是吗。抱歉啊。我只是试吃了一下，没有帮到你的忙」
 
「别在意。你所做的已经够了」
 
「——相对的，你那前凸后翘、看起来很美味的身体，就让我尝个遍吧。我小声嘟囔道，脑子里浮现出自己为她宽衣解带的场面」
 
「才没有浮现这种场面！这只是在姐姐的脑袋里浮现的！」
 
我无意识地用手抓紧了自己睡衣的领口。
 
「莉琪，你不要听这个人胡说！」
 
「额，嗯。没事的。我，那个，是相信艾利姆的」
 
「这语气听上去就已经完全受到姐姐影响了好吧！」
 
「——哼，算了。时间和机会都还有很多。我就慢慢来攻略她吧。在我心中的恶魔这么邪恶地笑道」
 
「才没有笑！老姐！你差不多够了吧！」
 
艾利姆非常愤慨地吼道。斯米蕾娜只是可爱地嘟了嘟嘴。
 
「因为总是只有艾利姆一个人被表扬嘛。就算我再怎么努力，也没法让莉琪酱喝我做的酒……」
 
「所以说……那种酒遭不住的啊」
 
斯米蕾娜，你原来在想这种事啊
 
你是不是傻。
 
这个镇里，斯米蕾娜的影响力大到无法计量。基利戈（注）也这么说过。
 
我能够这么安全无恙地受到斯米蕾娜的庇护，可以说是走了大运。
 
就算只有这一点，她对我的恩情就已经多得难以回报了。
 
「我很感谢斯米蕾娜。所以，我也想给斯米蕾娜一份回礼。当然是在常识范围内。我指的是一般人的常识范围内」
 
「什么都会为我做吗？」
 
「只要在常识的范围内」
 
「不要一直强调常识嘛。嗯，那么就赶紧来一口——」
 
斯米蕾娜用自己的汤匙往还剩一半的炖菜里舀了一勺，递给我说了声『啊——张嘴』。这是要喂我……？
 
「这算是在常识范围内吧？」
 
「诶，但是，那把汤匙」
 
「是间接接吻啊，不过那又怎么样？莉琪酱你也不在意的吧？所以说和我来一次也没问题吧？」
 
「男，男女之间这么做果然还是……」
 
「阿啦，又说什么奇怪的话了呢。和艾利姆所做的，才叫男女之间」
 
……好吧，你是对的。
 
「我们都是女生。没问题吧？来来来，不赶快吃的话就要凉了哦」
 
「不，不用在意我，斯米蕾娜你赶快全部吃掉就行了」
 
「你可以和艾利姆间接接吻，却不能和我来一次吗？！无法认同！」
 
「不要说间接接吻啊！我没有打算这么做！」
 
「我们不是一起洗澡一起看过对方裸体的好伙伴吗！都已经现在了间接接吻一发有什么好害羞的？！来，一口闷，一口闷！我想看看莉琪酱可爱的表情！」
 
「别逼我啊！我没法，和女性做这种事！」
 
「无论如何吗？无论如何都不行吗？！」
 
「对不起，不行就是不行！」
 
「……是吗，我明白了」
 
我看到斯米蕾娜因为难得一次输给了艾利姆，有些泄气，正想给她鼓鼓劲，却没想到弄得更糟了。
 
斯米蕾娜一脸寂寞地把汤匙放回了碗中。
 
看到她的表情，我的心充满了罪恶感。
 
然而，不知道突然想到了什么的斯米蕾娜左手拿起碗，站了起来。
 
然后用空闲着的右手扶着我的后脑勺。
 
「你，你干什么？」
 
一种极为不祥的预感。
 
斯米蕾娜拿起装炖菜的大碗，慢慢地把炖菜往自己嘴里一点一点地倒。
 
「既然不能间接接闻（接吻），那么就只有直截（直接）来了！」
 
「这个逻辑太奇怪了吧？！」
 
她小心地含着炖菜，把嘴凑近了我的脸。
 
「你房契（放弃）吧！」
 
「请你快住手住手住手啊！」
 
由于是紧急事态，我用力一把撞飞了斯米蕾娜。
 
而斯米蕾娜咽了口口水。
 
好极了。接下来只要抢过她手里的那个大碗，就没法搞什么间接接吻——
 
「莉琪，危险！」
 
艾利姆指了指天花板，急迫地喊叫着。
 
我抬起头，看到本该在斯米蕾娜手上的大碗正在空中。
 
然后直直地，朝我掉落下来。
 
啪嗒啪嗒——
 
「烫，好烫烫烫烫！」
 
所幸，大碗掉在地上并没有摔碎。但是却把炖菜浇了我一头。现在我的头发、脸、脖子、胸口上全部都是炖菜。我赶忙解开睡衣的两粒纽扣，通通风。
 
「好烫……烫……咦？」
 
一开始我以为要被烫伤了，但是却在一瞬间炖菜就凉了下来，现在已经不烫了。
 
「莉琪酱，对不起，你没事吗？！」
 
「我没事。并没有想象中那么烫，不过，呜哇——黏糊糊的」
 
我穿着的睡衣也是在玛丽的店里买的。难得新买这一套睡衣，该不会从此沾上奇怪的味道了吧。
 
我凑近脸，用手指蘸了点炖菜往嘴里送，舔了舔。
 
「『————嗯？！』」
 
斯米蕾娜和在柜台另一边的艾利姆突然蹦了起来。
 
「怎么了？」
 
「这是我们的台词啦。莉琪酱，你在干什么？」
 
「干什么……这不是很浪费吗？难得艾利姆弄了这么多（料理）出来」
 
我又舔了舔，把嘴角周围的炖菜都舔干净了。
 
头发上滴落下来的炖汤我也都用手接住，全部舔了干净。
 
「呜哇，全部都流到胸口上了，黏糊糊的该如何是好」
 
「……莉琪酱，你应该可以直接舔到的吧……」
 
「嗯，我试试。啊，真的可以」
 
我用手把胸撑高，很轻松就舔到了。反正顺便，干脆就这么舔吧。
 
「莉琪酱，太棒了……恩。你真的太棒了……不过这样的动作绝对不能在外头做哦？」
 
「那是斯米蕾娜你吧。话说你刚才也太兴奋了吧」
 
明明造成了这种窘况，但是斯米蕾娜却丝毫没有反省的意思，而只是神魂颠倒地看着满脸都是黏糊糊炖菜的我。话说，怎么没人给我一条毛巾啊。干嘛个个都盯着我看？
 
「姐姐，让我说一句」
 
艾利姆一脸正直地小声说道。场面顿时紧张起来了。
 
这一次，不管怎么看都是斯米蕾娜的错。没错，好好地训斥她一下，让她反省反省自己吧。来吧艾利姆，批评得严厉点。
 
「谢谢」
 
啊？为毛？
 
「行啦。善后的事交给我」
 
「嗯。我去外面跑一圈再回来」
 
诶？啊？这两人什么时候又重归于好了？
 
艾利姆对着黏糊糊的我轻轻地点头示意，飞奔出了店外。
 
为什么要用内八字的姿势？
 
「莉琪酱，去洗澡吧。对不起，然后，谢谢你」
 
「……嗯」
 
斯米蕾娜也对我道谢？
 
一脸懵逼。
 
从店里走出直到浴室的路上，我都非常困惑。
 
「……这一家姐弟两，还真是奇怪啊」
 
第42話は7月2日 朝7時更新予定です。
 
  

1-42 王都的骑士 
[1-42 王都的骑士] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・艾利姆的怀疑被洗清了。
 
・明白了牛奶料理也可以作为魅魔的食物。
 
欢迎光临。欢迎来到酒馆【欧帕布】。
 
迎接客人的，正是本大爷，看板娘莉琪·霍尔莱茵。
 
其实不是人类，而是魅魔的说，这是秘密的事。如果是魔物这件事暴露的话，会发生不得了的情况。
 
说起来，本店的推荐菜单已经都吃过了吗？
 
奶油炖菜和奶汁烤菜不用说，最近还开始卖起了蛋糕呢。蛋糕知道是什么不，用小麦粉和小苏打、砂糖、鸡蛋就可以简单的做出来呢。不知道呢，惊了。
 
转生到异世界已经过了一周。感觉在这里生活也慢慢的习惯了呢。
 
之类的。有点逞强了呢。
 
工作还有很多失败的时候，在这之后的活跃表现请温柔的注视着。
 
……情绪很奇怪？　这也是没办法的啦。
 
为什么呢？　请看这里。
 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
LV：7（17/64）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：酒馆的看板娘
 
特技：一触即发
 
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
 
「LV7是什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
LV5之后的第二天升级到了LV6，然后今早确认升级到了7级。
 
「莉琪酱，镇定一点，现在是营业中哦！」
 
今天都是第几次了。屡次回想起来就忍不住喊出了声。
 
什么什么情况地，吸引了客人们的注目的我，终于可以有板有眼地用职场笑容忽悠过去了。
 
「抱歉……。有点惊慌失措了」
 
「这也难怪呢。已经累计多少人了？」
 
「……八十人了」
 
「yooo?」
 
yooo什么啊yooo。说真的，这真的笑不出来啊。
 
这种难受的心情，如果不是成为女人的话也感觉不出来吧。
 
「斯米蕾娜桑也是女人，我现在的心情能够理解吧？」
 
「我想过了，得到的点数，就算一个人只有一点而已，也不代表一人一次吧？　不如说一次才叫奇怪呢。不同的人每天都在做也说不定，一天做复数次也不是不可能。根据我的猜想，回数是二倍－－嗯，三倍也是可能的呢。谁知道呢？」
 
「可惜呢，我想要的是被安慰，而不是冷静的分析啊。斯米蕾娜桑你，脑子里想到的事，总之先从嘴里讲出来吧？」
 
「讨厌啦，请不要认为我是不知廉耻的女人啊」
 
就算现在再怎么诡辩，已经致命的太迟了。
 
有点头痛了。感觉有点摇摇晃晃，本来就没有完全习惯工作，在加上这份赠品太沉重了，造成了心灵创伤，是在下输了。
 
「身体欠佳呢。生理期到了么？」
 
这个人，会不自觉的杀过来呢。
 
「………………虽然不是，但果然还是会来的吧？」
 
「毕竟女孩子嘛，那当然会来的啦。但是魅魔在身体上，与人类构造有点不一样呢。不管怎么说，如果来了的话，要老老实实的对我说哦」
 
「……好的，请多关照」
 
「到那个时候临时休业，举行个盛大的派对吧。第一日就同由我们自己庆祝，第二日就让常客们一起来庆祝吧」
 
「请不要这样。一生的请求。认真的，请不要这样做」
 
「真是害羞鬼呢」
 
这不是什么害羞鬼，而是羞耻play。
 
如果不抱着一生的请求的话，她会毫不犹豫地这么做的。
 
这样的危险性，斯米蕾娜桑是有的。
 
「但是真的很难受，所以请适度的手下留情吧」
 
「店长说这样的话没问题吗？」
 
「最重要是要松弛有度哦。该松的时候松，该紧的时候紧。男性客人们也都能够缓解压力，所以彼此都不亏啦。只是嘛，他们比起说是缓解压力，倒不如说是用手缓解压力就是了」
 
「感觉要倒下了」
 
「啊啦不好。之后的工作都塞给艾利姆吧,要不今天先休息？」
 
「开玩笑的。还能行。但是，也请偶尔也帮艾利姆分担一点工作」
 
「不要勉强哦。啊啊，对对。关于里面餐桌上的客人」
 
斯米蕾娜桑视线的前方，离着吧台最远的一张餐桌，身着西洋风的青色铠甲的男性的二人组坐在那里。
 
一人看上去不惑不足的样子。脸上的一条一条的皱纹显露出来，虽然是男人，不过身上的气质都快要看入迷了。（不惑指的是形容人的年龄四十岁）
 
另一人的话，相当年轻呢。二十多岁……不对，大概十几岁吧。
 
「一目了然不像是正经人」
 
虽然头上的皮肤看不到，不过颜色和耳朵的形状是人类的。
 
尽管这样，感受到的灵压也跟一般客人相差悬殊。（翻译君玩儿梗系列）
 
「他们是王都的骑士哦」
 
「……怪不得」
 
从在店里工作开始，作为冒险者的客人也看过几人，但与其气氛完全不同。虽然冒险者给人粗野奔放的印象比较强烈彼,而他们给人的印象是精锐而又严格。确切的把骑士的形象体现了出来。
 
「他们的料理就由我或者艾利姆来上吧，莉琪酱就不用去那桌餐桌接待了。对识破魔物来说，骑士的鼻子要比冒险者更为灵敏」
 
已经吃到了这敏锐嗅觉的亏了。
 
虽然把进入店里的他们接待到餐桌席位置的人是我，那时候，年长的骑士『你是人类么？』被这样问道。
 
虽然立即敷衍了一下，但不想再接近了。
 
「话说回来，为什么会来到这小镇里的酒馆呢？」
 
「难道被王都标记了吗，是巡察还是什么？」
 
「就算如此。虽然不认识年轻的那位骑士，但另一位只要是在生活的的人，就算连小孩子都知道的有名人。不是能谈笑风生的人物，没有人敢上前去搭话，他可是骑士长啊」
 
「骑士长？」
 
「王都骑士团的头头的意思」
 
可怕。
 
原来如此。所以今天，总感觉店里很老实么。
 
还是不要接近的好。也不要对上视线。
 
但愿是错觉吧，总感觉好像一直被盯着。
 
「－－莉琪酱，能再来一杯么？」
 
从一位客人那里，得到了指名追加点单。
 
勉强可是不行的。这么默念着，从斯米蕾娜桑那里得到的饮料带到了客席之上。
 
「久等了」
 
「谢谢。莉琪酱，能稍微聊聊么。请入座」
 
「如、如您所见，在工作中」
 
「挺认真啊。这也是你的魅力呢」
 
「呀，不是认真不认真的问题」
 
「今天，工作完成后还有时间么？」
 
「没，工作完成的时间都已经到深夜了……」
 
「那么，明天傍晚？　我自己的工作完成后。我想，莉琪酱在工作前也不是挤不出时间吧？」
 
「咿、咿呀、啊哈哈……」
 
想放倒他。
 
既然还是客人，又不能动手扁人，所以只能一笑而过。
 
这位缠人的客人的名字是罗德里戈。
 
是被艾利姆带到时碰到的，镇里的守卫。
 
他知道我在这里工作，每天都会在工作的时候来店里，像这样的来纠缠，今天已经是连续第四天了。
 
在聊天的时候得听到了罗德里戈年龄的机会，好像三十二岁的样子。
 
相对地，我只有17岁。在我那边的世界，相当于JK。（译：JK指的是女高中生）
 
虽然不清楚这个世界的恋爱观念，但三十二岁对JK这么执着是怎样的？　不好吧。是犯罪吧。
 
「像这样告白好害羞呢，我在这一天的时间里，无可救药地想着莉琪酱的事。为什么呢」
 
如果是普通的女子的话，被说这样的台词，都会心跳不已吧。
 
但是，我却是这样想的。
 
－－啊啊这个人，还真TM告白了。
 
像这样总考虑有没有得到经验值的事，也是不行的。
 
「啊，唉斗，空着的餐具，收走了哦！」
 
喝了酒的对象。没有必要规矩地奉陪到底。
 
又不想劳烦斯米蕾娜桑和艾利姆，我总是适当的地方结束而回到工作中。
 
我拿起托盘、盘子、玻璃杯，正打算远离罗德里戈的时候。
 
「莉琪酱，下次你想要什么礼物－－」
 
「哇，等」
 
这时候，被还是死咬不放的罗德里戈抓住了手腕.
 
因为失去平衡，托盘倾斜，上面堆积如山的餐具向地板坠落着。
 
要碎了。
 
我闭上一只眼睛，挺直了身板。
 
「－－真危险啊」
 
这是一瞬之间完成的事儿。就连懒惰的人也能听到的声音同时，四五个餐具全部啪啪啪啪啪地，就像是眼睛捕捉不到的杂技一样，在半空中被接住了。
 
「厉……害」
 
若无其事地施展这神技一般杂技的，正是刚才的骑士，年轻的那位。
 
对看呆了的我，骑士说道『注意一点啊』，并把托盘和餐具还给了我。
 
从近处观察的话，没有感受到想象中的压力。让人喘不上气的压力，说不定是骑士长释放出来的。
 
短短的黑发，眼睛下面有颗泪痣的年轻骑士，接着瞇起了眼睛，就像在叱责罗德里戈一样。
 
「大叔，对女孩子这么喧闹倒是能理解，但是做得太过头了」
 
「什!?　我认为自己，还没到被叫作大叔的年龄！」
 
「小哥，闹过头了啊」
 
就像是被蛇盯着的青蛙。
 
瞬间释放的灵压原因，罗德里戈脸色发青，吞吞吐吐地『会注意的』这样回答道。
 
骑士的视线，从罗德里戈那里转移到我身上。
 
『盯』、被无言地盯着的我，好像捕捉到我与人类在哪里有所不同，心情上汗流浃背。
 
「那、那个？」
 
「……不，没什么」
 
突然，骑士把脸背对过去，就像要事办完了一样，正要返回席位。
 
让我吃惊的是，好像是为了帮我才离开了座位。
 
「谢、谢谢您！」
 
因为拿着装满了餐具的托盘，不能鞠躬行礼，我对着骑士的背影，慌忙地低下了头。
 
骑士只是回眸一笑，露出了洁白的牙齿。
 
「这么可爱真是不容易呢」
 
这么说着，笑了的骑士就好像亲密的同班同学一样。
 
第43話は7月3日 朝7時更新予定です。
 
  

1-43 最最最讨厌了 
[1-43 最最最讨厌了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・异世界生活第一周 LV：7（17/64）这样了。
 
・被醉鬼纠缠的时候，年轻的骑士出手相助了。
 
「喂。那边那位奶子特大的女孩。能为妾身带个路么？」
 
店的入口处站着的这个人的存在,从刚才开始就注意到了。
 
但是，看风貌不像是客人的样子，有点犹豫怎么上前去搭话。
 
一来二去等得不耐烦了，我用『店员引导客人入席』的手势指引着，与对面搭话了。
 
虽然还不知道能不能当作客人。所以我先上前寻问道。
 
「晚上好。那个，你父亲和母亲呢」
 
「没有」
 
是个孩子。
 
天真无邪的脸颊和3500px左右的身高，大概十二岁上下吧。
 
光线明暗之下是白色的、美丽的银发及腰。瞳孔的颜色跟我一样都是绯色。
 
雪白通透的肌肤，被少量装点着蕾丝边的高级黑色的礼服所包裹着，就像是为了休养而与世隔绝所养大的深闺千金，不禁这么想象着。
 
虽然是无可挑剔的美少女，但果然还是个孩子。
 
我指着正在店内角落里进餐王都的骑士，告诉他要赶紧离开，这孩子真是完美的来的不是时候。
 
家庭餐厅还好说，但这可是酒馆，是成年人才能来的店。
 
因为未成年的我和艾利姆在这里工作，所以没有明确禁止未满二十岁没有大人陪伴的情况下进店，但年龄太小了。本来要真是一个人来的话，在这个时间外出的话，不得不说教一番的。
 
正在思考的时候，少女好像看穿一切地轻笑了。
 
「别看妾身这样，并不是小孩子呢。已经可以到了能喝酒的年龄。而且－－」
 
这么说着，少女用手遮着嘴说起了悄悄话。
 
我弯腰用耳朵靠近，『不是处女了』少女耳语道。
 
不知所措地被吹飞了那样动摇着，魂儿跳出来正远离身体。
 
「看你这个样子，你还是呢吧。明明有着这么出色的东西」
 
「骗、骗人」
 
「才没有骗人呢。这里的店主、还有先代店主都是我的酒友」
 
先代是，斯米蕾娜桑的双亲？　那么，这孩子现在几岁了？
 
但是说起来的话，声音有一种奇妙的色气。
 
就好比在脑内直接叙说着，有轻轻的陶醉感而铭记着。
 
如果大意的话，不是话语，而是光倾听其声音就要沉醉其中了。
 
「－－莉琪桑，怎么了？　啊，梅洛莉娜桑」
 
正为怎么应付为难的时候，正给骑士们上菜的艾利姆发现了我们，并叫出了少女的名字。
 
「艾利姆么。来得正好。你也来说她两句」
 
「啊啊，是这回事儿么。莉琪桑，梅洛莉娜桑是我们店的常客呦」
 
这是偶尔就有的情况吗，都没有说明的必要，艾利姆一眼就把握住了来龙去脉。
 
「妾身每周都会来【欧帕布】一次的。你是生面孔呢。妾身叫梅洛莉娜·梅尔欧蕾。请记住哦」
 
得到了艾利姆的认证，怎么看都是少女的女孩子抓住裙子的两端，轻轻的弯曲了膝盖行礼。
 
「……这孩子，不对，这位，真的是成年人么？」
 
「或许这难以置信，但这是千真万确的。虽然不知道内情，从我记事儿开始起，梅洛莉娜桑就来过店里了，虽然看上去外表没有什么变化。但确实比姐姐还要年长」
 
「……真的？」
 
「明白了吗？」
 
「啊……怀、怀疑您真是对不起。我叫作莉琪·霍尔莱茵。在这个家里寄住」
 
「请不要在意。我并不讨厌别人惊讶的表情」
 
从愉快地发出了卡卡地笑声这点看来，我终于认同了这孩子是成年人。因为小孩子模仿不来那种妖艷的微笑，一点都没有觉得不自然、一看就是位老司机。
 
「吧台那边有空座么？」
 
「没问题的，给您带路－－」
 
「不用了。挺忙碌的。我自己去吧」
 
我和艾利姆目送向着斯米蕾娜桑所在的吧台，静静地迈着优雅步伐的少女，不对，是梅洛莉娜桑。
 
嗯，幻想风格呢。
 
强烈的感觉到这幻想风呢，就像第一次看到魔法那样。
 
「－－嗨，打扰了呦」
 
哦豆，没有发呆的闲暇。还在工作中呢。
 
为了给新光临店里的客人带路，我切换到了接客模式。
 
「啊，请等一下！　莉琪桑，那位是－－」
 
艾利姆不知为何想要阻止我，但我已经站在客人的面前了。
 
一眼所见，感觉像三十岁左右的男性，但对他的脸没有任何印象。
 
看着那位男性客人，让我联想到了扑克牌中的小丑。
 
头发向外侧翻卷着，一眼看上去就好像没有考虑过什么设计理念一样，穿着一件锦上添花的没品的长袍。
 
而且身上有着能让人闻到之后就紧紧地皱起眉头的刺鼻的香水的强烈气味。在餐饮店会影响到周围客人的食欲。尽可能地，把他带到远离其他客人的餐桌吧。
 
「欢迎光临。一位么－－」
 
－－好像不是。
 
仔细看的话，稍微后面有两位剑士风的男性，好像是在顺从地等候着。
 
怎么想都不像是工作完来喝一杯的。从气氛上看来，明显的两人正在工作中。难道是保镖什么的吗。
 
「哦呀？　店员么？没见过的面孔呢。难道说－－」
 
我从上至下仔细地打量着男人，他却冷笑着翘起了嘴角。
 
「－－难道说你是魔物吗？」
 
男人用高昂的声音，慢吞吞地说着的瞬间，我的心脏就好像要冲出胸口一样，激烈地跳动着。
 
－－露馅了？
 
心跳数就像没有天花板一样地上天了，吓得我流出冷汗。
 
－－难道被发现了吗？
 
双脚已经没有踩着地板的感觉了，平衡感也消失了。
 
－－为什么会暴露的!?
 
『哇，是卡斯托尔』『烦人的家伙来店里了』『滚回去，可恶的领主』
 
从客席那边传来的是那种不受欢迎的声音。
 
领主？　这个男人吗？
 
知道他是【梅洛克】领地的支配者的时候、我想应该更年长一些。不对，从外表衡量不了一个人的年龄的，刚才不就碰到一个例外了吗。
 
而且不出所料，被小镇村民讨厌着的样子。
 
「大家说的话，我都听到了。在背地里说的话要躲起来再说」
 
习惯了吗，名字好像叫作卡斯托尔的领主却不以为然。
 
卡斯托尔领主无视着正面站着的我，斜着眼扫了店内一周。然后发现了骑士们，并作出了目瞪口呆的表情。
 
「哎呀哎呀，这不是阿瓦斯骑士长殿下吗！」
 
姑且认为是不在餐饮店里把灰尘扬起来，注意了力道，卡斯托尔领主以竞走般的快步、向着两位骑士的餐桌走了过去。
 
「阿瓦斯骑士长殿下，今日来此有何贵干？　要是您提前打个招呼的话，能为您准备更好的店的」
 
就像拍马屁的模板那样。
 
说到领主的话，就是镇长那样的吧？　就算面对的是王都的大人物，自己生活着的小镇的镇长却像小人般搓手、点头哈腰的。看到他这个样子的话，哪儿有不往心里去的镇民啊。想要得到支持是不可能的。
 
话说回来，这什么情况？
 
明明指出我是魔物了，但卡斯托尔并没有再追究下去。难道说，只是说着玩儿的吗？
 
「今天并没有公事在身，只是出来消遣而已。能不能让我们静静地吃个饭呢」
 
骑士长的声音完全没有背叛他的外表，重低音的男中音声。（大家可以脑补一下速水奖的时臣的声线）
 
现在开始也不晚，想有那样的声线。
 
「好的，好的。打扰到您真是抱歉。虽然是个寒酸的小酒馆，但请好好享受。啊，这次的账单就由我」
 
「不需要」
 
被无情地拒绝了的卡斯托尔领主，保持着满面微笑地深深地鞠了个躬。
 
之后从骑士长的身边离开了，又回到了背对店里的出入口的席位上。
 
一系列的言行之中，没有一丝惭愧，也没有感到罪恶。
 
在我的心里，对卡斯托尔领主的评价早已定下了。
 
－－最最最讨厌了。
 
虽然刚才还没有这样想的，但这家伙瞧不起他人的眼神、人妖般的说话方式、没品的服装、刺鼻的香水味、发型、站立的位置、这些都会影响到食欲。
 
但最让人火大的是，说【欧帕布】是寒酸的酒馆的坏话。
 
基利戈桑被小瞧的那时也是，自己喜欢的事物、珍惜的事物被贬低，比自己被贬低更加倍的让人火大。
 
我把这让人眼前变得通红、脑袋晕乎乎的那种程度的怒火铭记于心了。
 
虽然看上去想点一些什么东西的样子，但这家伙并不是客人。
 
如果不是客人的话，那就是过来添乱的。不如说是敌人。
 
我明知会变成干架的气势，想把卡斯托尔领主赶出去，向前迈了一步。
 
正在这时，就像先发制人一般，一只手快速地挡到我前面。
 
挡住我去路的不是别人，正是斯米蕾娜桑。
 
「没问题的。这个男人只要看到店里有生面孔，总之先过问一下是不是魔物的。只是找碴而已，并没有暴露。平常对待就可以了」
 
「斯米蕾娜桑……我，讨厌这家伙……」
 
「是呢。总会变成这样子呢。说起来，莉琪酱，比刚才的脸色难看多了。难道发烧了么？」
 
这么说来，不由得感觉心跳紊乱，呼吸急促，当意识到发烧之后，就觉得眼前一片模糊，视线不能集中到一块儿。
 
「……都这样了还想着工作。艾利姆，抚莉琪酱一把」
 
我抓着立即赶来的艾利姆，然后看到。
 
代替我，与卡斯托尔领主对峙的斯米蕾娜桑，她静静地动怒了。
 
第44話は7月4日 朝7時更新予定です。
 
新キャラの廓言葉（ありんす言葉）に関しては、異世界ファンタジーということに甘えさせていただき、正確ではないのを承知で進めさせていただきます。
 
  

1-44 前哨战 
[1-44 前哨战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・萝莉婆婆作为新角色加入了。
 
・领主来店里找碴了。斯米蕾娜VS卡斯托尔领主
 
「晚上好，领主。今日来此有何贵干？」
 
表情是微笑。但是，斯米蕾娜桑的笑声里，带着藏不住的怒气。
 
卡斯托尔领主正面承受着这威吓。
 
店内除了吧台边的座位外，餐桌全部满席了，客人数量不下50人。客人基本上都停了下来，都在观望着二人的博弈。
 
「呵呵哒，摸着自己的良心说说哈？」（译：摸着自己胸部也有摸着良心的意思）
 
「对不起。我的胸部跟这家店一样寒酸，您在指什么，我一点都不明白」
 
斯米蕾娜桑把手放在胸口上，故意地说着讽刺的话。
 
突然在客人当中『性骚扰』『滚回去，性骚扰』『性骚扰领主』等，偷偷地私语声指向了卡斯托尔领主。
 
「哼，还是老样子，这么强词夺理呢」
 
「讨厌拐弯抹角吗？」
 
「说的是呢，现在马上立即回去，这么清清楚楚地说明白如何？」
 
「嘛好高兴。我，被当作会说那种温柔的话的女人了么？」
 
「哦、哦呀哦呀好可怕呢。这个问题就不深入了。比起这些，这家店，要让客人站到什么时候？真希望你们能准备一张椅子呢」
 
「啊啦？领主已经禁止在我们店里出入了，您不知道吗？」
 
「……第、第一次听说呢」
 
卡斯托尔领主的嘴角颤抖着。
 
看来，那份从容是装出来的。伪装的假面快要被剥落了。
 
「难得屈驾于此，有什么事儿说来听听？」
 
「真是居高临下的口气呢。不管怎么说，我也是这个小镇的－－」
 
「真让人烦躁，可以请你回去吗？」
 
「－－那我就切入正题了」
 
早早渗透出小家子气的卡斯托尔领主，哦哼地清了清嗓子。
 
「最近的【欧帕布】不是突然一下就繁荣起来了嘛」
 
「托您的洪福」
 
「那真是多谢了，我听到了很在意的传言。在【欧帕布】里，不知何时，开始卖一些来历不明的东西」
 
来历不明什么的，说得真过分呢。卡斯托尔领主指的是，本店正在好评热卖中的，米诺子印的牛奶－－【梅格米诺子】（品名）。
 
已经证明了米诺子的奶的安全质量了。
 
在店里的常客中，有一位正在做营养师的精灵族客人，拜托其对米诺子的奶的成分进行了检查。结果出来后，竟然，连杀菌都不需要，营养师打保票道：直接喝都没问题的。我想，这应该是外挂牛：诺米子所具备的【状态异常完全耐性】对牛奶产生了影响。
 
「要是开始新买卖的话，不好好地向上面提交申告真是让人头疼呢。这事儿还没有通过我呦？所以才会像这样，特地来检阅呢」
 
听着这个男人喋喋不休的说话方式，不禁让人不寒而栗。
 
更别说与其针锋相对的斯米蕾娜桑了，估计紧皱眉头了吧。
 
正、正当我这么认为的时候，她本人却一脸懵逼。
 
「诶？　刚才那番话，我没有理解什么意思」
 
「我刚才说的话有那么难懂么？」
 
「诶诶。可是，为什么需要跟领主说呢？　为什么需要接受区区领主的检阅呢？　为什么需要微不足道的领主许可呢？　为什么领主还在这里呢？　为什么领主明明是领主，却这么惹人讨厌呢？」
 
这，求领主的心理阴影面积。
 
但是，这话听着让我爽快多了。
 
「莉琪桑，回家里吧」
 
正搀扶着我的艾利姆，对我的身体情况表示担心的说道。
 
「不，我想看到最后。对不住了，请让我再依靠一会儿吧」
 
虽然拿检阅来当理由，但卡斯托尔领主却想着怎么把【欧帕布】击跨罢了。为了巴结王都。或者是想把自己领地内的不可控因素排除吧。
 
如果卡斯托尔领主是来打探【欧帕布】的弱点的话，我不在场会更好吧。但是，在这之后一直害怕着，夹着尾巴度日的话，臣妾做不到。
 
斯米蕾娜桑正在战斗着。
 
【欧帕布】为了【欧帕布】而战斗着。
 
为了像我这样的存在，能隐藏真实种族生活下去。
 
那英勇的身姿，我不应该注视着吗。不应该支持吗。
 
「喔哇，莉琪桑的欧派碰到了碰到了……。o(*￣▽￣*)?，这是何等的柔软。要忍住啊我。要战胜这诱惑。这才第六天。时间还长的很。怎么能在这里失败呢。啊但是，可恶，这么大，这么温暖……o(*￣▽￣*)?」
 
这边也在跟什么战斗着吗。
 
「艾利姆」
 
「哈、哇!?」
 
「看看气氛」
 
「……好、好的」
 
我的注意力从艾利姆那无所谓的苦恼中撤离，并回到了斯米蕾娜桑那边。
 
就好像面部竭尽全力地神经痛那样，对着无法保持表情的卡斯托尔领主，斯米蕾娜桑轻轻的叹了一口气。
 
就像在说真扫兴之类的。
 
「嘛，玩笑先放在一边」
 
「这、这边……可是很受伤呦」
 
「并不是什么开始新买卖。单纯的，只是导入了新商品而已」
 
「真的是这样吗？」
 
「如果有想说的话，您才是，清清楚楚的说出来吧」
 
「不管怎么想，都有一股可疑的气息冒出来呢。据一部分传言说，贩卖着年轻女性的母乳等或者类似的东西呢」
 
这么说着，卡斯托尔领主瞄了我一眼。
 
剎那间感到背上好像放了大量的冰一样，起了一身的鸡皮疙瘩。
 
「不管是否属实，小镇的风气被扰乱可不能睁一只眼闭一只眼呢。也要考虑先暂时停止营业，等事实调查清楚再说」
 
「像这样的误解，有滑稽可笑到处张扬的人我是知道的」
 
听完这番话，卡斯托尔领主就像如鱼得水般继续说下去了。
 
「还有其他的传言说，你手底下的人乘骑着没见过的生物的身影被确认了。不如说，这才是问题。如果未被确认的生物进入小镇的话，由相应机关进行适当的调查，花费大量的时间是必须的」
 
听这口气，卡斯托尔领主肯定是知道的。
 
米诺子作为【欧帕布】繁盛的顶梁柱般的存在。
 
正因为如此，才想把米诺子从【欧帕布】这里夺走。
 
如果发生这种事儿的话，店的收入滑落到以前的话，我可活不下去了。
 
「我，难道说错了什么吗？」
 
「没。关于这点，我认为是正解的」
 
「是吧，是吧。喔呼，但是话说回来。【欧帕布】这名字不是比较影响风气么？　这样的话，被客人们误会也是没办法的。作为店长，不考虑改个名字吗？」
 
自认为局势的优势向自己倾斜了么，卡斯托尔领主得意地笑着，督促身后等候的从者们一齐发笑。
 
得意忘形了。因为那原因，从出生就得到的名字，又不是当事人的责任，明显在故意刁难。
 
结果，连怎么回击对手猛烈地反击都没有考虑。
 
「喂，扎普金桑」
 
斯米蕾娜桑以今天最冷淡的声音说道。
 
「喔，我不喜欢这名字，只要是镇里的居民，大家都应该知道的。称呼那个名字的话，那只能当暴言对待了，我可以这么理解吗？」
 
我问艾利姆「扎普金？」这个单词是什么意思。
 
艾利姆用手指指向领主，告诉我「本名是扎普金·卡斯托尔」。
 
之后不久我就见识到了。
 
想以斗嘴胜过斯米蕾娜桑，是一件多么愚蠢的事儿。
 
「卡斯托尔桑，你用的香水，进入餐饮店的话，味道多少有点刺鼻。那我只能怀疑你这最低限度的品味和最基本的常识了，难道真的要好好打扮么？不是那样的吧。我是知道的。你喷香水其实是想隐藏自己丁丁的臭味。那么就不要用什么香水，去澡堂细致地唏哩哗啦地把丁丁洗干净如何。难得有卡斯托尔这么帅气的姓氏，可是性格却完全没有体现出卡斯的样子。你才是，推荐你改个名字。从今天开始这么称呼你如何。扎普金·卡斯玛米雷桑」
 
你敢相信么？　看上去外表是清楚系美人的斯米蕾娜桑口中，普通地说出了丁丁这种单词啊？
 
因为小瞧人家的名字，而受到超绝回旋打击的扎普金－－卡斯托尔领主，发呆数秒后脸变得通红，心头怒火完全的表现到脸上。
 
「你是不是又把身份不明的种族窝藏起来了!?」
 
「就算身份不明，还是可以沟通的。倒不如说，还以为是买卖上的事儿，这话题还要继续么？　真不擅长偷换话题呢」
 
「能不能不找借口吗!?」
 
「嘛，算了。反正到最后，都会跑到这个话题上」
 
应对面红耳赤的卡斯托尔领主，斯米蕾娜桑始终不动声色。
 
「说不定很危险。单是如此，作为排斥的理由已经非常充分了！　只与指定保护的种族缔结良好关系不就行了嘛！　为什么还要特地冒这个风险做那样的事儿呢!?」
 
「虽然不能说一点风险都没有。但是，你们所说的危险种族里，有可以喜欢起来的家伙我是知道的呦」
 
「真是任性至极的见解呢。我等，正因为身处保护镇内安全的立场之上，明明辛辛苦苦地投入财力，不惜编成私人兵团，日复一日的帮助讨伐魔物！」
 
一晃、一晃地，卡斯托尔领主三番四次地窥探着骑士长的反应。
 
这是有多拚命想表现自己啊。
 
「你所视为眼中盯的不只是指定魔族吧？　像蜥蜴人那样，只是还没有被指定为保护种族也不是依然差别对待着么」
 
「总之被指定为魔物的可能性还是有的！　危险的芽从一开始就根除不是很好么！　本来啊，很想限制魔物在小镇的自由出入的！ 而然，因为有这样的店，反倒开始增多了哦哦！　这让我很难做哦哦哦哦！」
 
声音的音量和凶凶气势压倒过来似的，卡斯托尔领主利用身高差，在斯米蕾娜桑的头顶上俯视着。
 
在力量与体格完胜的男人的施压下，没有不害怕的女性。
 
作为柔弱的女性的斯米蕾娜桑垂下头，视线落到了地板上。
 
然后
 
利用自身的体重，向着卡斯托尔领主的右脚狠狠地踩了下去。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
「喋喋不休喋喋不休地说个没完。领主桑，如果你真的是为镇民考虑，为了不让魔物靠近小镇而编成私兵团，就算主张不一样，我也会试着努力去配合的」
 
「啊好痛，好疼疼！　请不要咕噜咕噜地碾！」
 
「但是啊，你的一己私欲早就已经被看透了。增加功绩想扩张领地么？　瞄着王都座议会的末席么？　请不要就为了那种事而践踏他人的尊严的勾当好么？」
 
从斯米蕾娜桑脚下抽出脚的卡斯托尔领主单膝跪地，眼含泪水地按着被踩的脚的脚指甲。从者们想上前搀扶，却被拒绝了。
 
「这、这是无可争议的伤害行为!?　敢对我做出这种事儿，不会就这么轻易算了的!?」
 
啊、说出来了。肤浅。冷漠。太小家子气了，卡斯托尔领主。
 
「你、你这个人！　虽然镇民说不定都会站在你那边，但是，如果我真想在商业公会动手脚的话，想要击渍这种店－－」
 
「那么下结论吧」
 
双臂组合抱在胸前的斯米蕾娜桑，仍然鄙视着跪在地板上的卡斯托尔领主说道。
 
然而，那番话并不是宣告给卡斯托尔领主听的。
 
「扎普金 卡斯托尔作为【梅洛克】的领主并不相称。解任希望者，请起立」
 
本来就站着的我和艾利姆，表示造赞成的话，只要这么站着就行了。
 
但是，其他客人就不一样了。
 
如果站在斯米蕾娜桑这边的话，并不需要特地站起来。
 
然而、
 
－－一瞬间【欧帕布】摇晃了。
 
店内的所有客人，就跟说好了的一样，一齐站了起来。
 
井然有序，就像没有一丝凌乱的集团行动一般，如果举手相当于植物微小的牵制的话，那么起立行为就如同猛兽的威吓那般。
 
「什、什……么？」
 
卡斯托尔领主的嘴一张一合的，就像痉挛那样，颤抖着下巴。
 
露出那样没出息表情的大男人，众多客人都站在斯米蕾娜桑这边，她定睛于店内的角落。
 
「之后的问答会把身为领主，你的无能快要全部暴露给那边的客人了哦？」
 
受到引诱，我也放眼望去那边。
 
骑士长却是唯一一直坐在客席的例外。但这并不是站在卡斯托尔领主这边，倒不如说看上去是不想扯上关系吧。
 
然后竟然，年轻的那位骑士，跟其他客人一样站了起来。
 
与我双目对视，笑道，偷偷地做出来了胜利的手势。
 
「如果之后再说这样肤浅地戏言的话，下次就不是在店里了，而是对生活在小镇上的所有人，再一次提出这个问题」
 
卡斯托尔领主被压制住了，连第二句话都没能说出来。
 
「请回吧」
 
就好像失去兴趣般的斯米蕾娜桑转过身，把话扔了出来。
 
在这之后，没有再看卡斯托尔领主一眼。
 
其他客人一边『哇！』地欢呼道，一边称赞着斯米蕾娜桑。之后，败者就好像被遗忘了那样，又开始欢谈起来。
 
毫无悬念，是斯米蕾娜桑的完全胜利。
 
第45話は7月5日 朝7時更新予定です。
 
  

1-45 试着魅惑吧 
[1-45 试着魅惑吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・チン●ス領主をぼろくそにへこませました。
 
「嗯……」 　背后传达来的感触。不知不觉中，就躺在床上了。
 
说起来。目送着被斯米蕾娜桑弄得半哭而轰回去的卡斯托尔领主之后，接着就在店里失去意识了。明明是营业时间，给姐弟俩添麻烦了。应该就是那样被艾利姆带回房间了吧。
 
但是，身体完全没有恢复。脑袋发热，意识朦胧，胸口的有很强的压迫感。
 
「胸罩……好难受」
 
脱下吧。我在睡觉的时候，是不穿的那一派的。
 
依然闭着眼，自己用手探到背后。
 
……咦？
 
没有。摸不到胸罩的挂钩。
 
「啊、嗯」
 
一瞬间 ，胸口的压迫感渐渐增强了，痒痒的刺激着。
 
而且，两次、三次地持续着。
 
诶？什么？请等一下。
 
「嗯、呼、啊」
 
不是吧。
 
胸口的痛苦，并不是因为戴着胸罩。
 
别说什么胸罩了，从肌肤感受到的空气来看，上半身全部被扒光了。
 
然后，不知道是谁，压在我身上，直接揉着胸部。
 
「哈、呀、啊嗯、咕呼」
 
是谁？　这手法……可不是斯米蕾娜桑啊。
 
斯米蕾娜桑在第一次洗澡的时候揉个够了，第二天跟玛丽桑一起二女戏球，从那以后，一天必摸一次我的胸部的宣言那样，就算拒绝也会被揉的，我是绝对不会搞错的。
 
「不、要」
 
身体还渴求着睡眠么，相当地不愿意睁开眼。
 
如果不是斯米蕾娜桑的话，那么能想到的只有……。
 
……艾利姆？
 
不会错的。在干什么啊。在揉什么啊。你，不是这样的家伙吧。
 
不是会扒掉没有意识的女孩子的衣服，做些奇怪的事儿的家伙吧。
 
说点什么啊。怪可怕的。
 
「厉害了，哦厉害了。躺着都有这乳量。真是前途无量的孩子呢」
 
回应我控诉的是，犹如空灵般，可爱的声音。
 
终于，可以渐渐地睁开眼了。
 
我所看见的人是，像骑马一样坐在我的肚子上的，犹如心脏按压般地揉着我的胸部的幼女。
 
「……梅洛莉娜桑？」
 
「哦，醒过来啦？」
 
也许叫做幼女可能说得过了，但至少看上去也不过是中学生的样子。
 
「在干什么啊？」
 
「有能揉的胸部，当然要揉了哦」
 
那怎么了？　好像用这样的口吻说道。
 
「能停下来吗？」
 
「有感觉了？　发出那么悦耳的声音。能不能试试下面的敏感度？」
 
「请停下来!?」
 
再一次确认了现在自己的样子，白色的围裙被完全脱掉了，只剩下黑色的连衣裙。那连衣裙就如同香蕉皮被剥开那样，上半部分被扒下了。也就是说，保持着露着胸部的模样。
 
因为怎么说也不像会停下来的样子，所以我强硬地起身。
 
正当这时，房间的门被打开了。
 
「－－梅洛桑，你在干什么!?」
 
明明因为身体不适倒下了，却看到被肆意玩弄的我样子，斯米蕾娜桑脸色大变的进入了房间。
 
「呀哈呀，这能吸引手的胸部 ，毫无疑问是『基冈提斯级』（Gigantes）。如果这么持续揉的话，不久会变成『希多拉级』（Hydra）也说不定呢」
 
『基冈提斯级』的下个目标被发觉了。
 
「就算是梅洛桑，也有能干和不能干的事儿」
 
请多多说教她。这个人，一点停下来的意思都没有。
 
现在明明在听着斯米蕾娜桑的说教，但这揉着胸部的手完全没有停下。
 
「别摆着那么可怕的脸啦。胸部如你所见，有两个的。二女戏球如何？」
 
不是这个的意思啊。快点制止她啊，斯米蕾娜桑。
 
「能把右边的胸部给我么」
 
原来不是我的同伴啊。
 
在我周围登场的年长女性，都是这种笨蛋么!?
 
「－－姐姐，我拿来了新的水和毛巾」
 
艾利姆也接踵而至进入房间。
 
也就是说，已经到了闭店时间了吗。真是抱歉了。
 
但是终于，可以从这现况解脱出来了，站在我这边的人终于来了。
 
「啊，莉琪桑，醒了－－」
 
咚啪唰啊啊啊啊
 
伴随着盛大的声响，艾利姆的鼻血喷涌而出。
 
顺便一提，有一半的声音是来自于洗脸盘和里面的冰水碰到床的声音。
 
艾利姆来不及招架，脸着地了。
 
撒出来的水渐渐地染成了红色。
 
…………呀，这可不是我的错哦。我没做错啊。
 
「糟了。被区区艾利姆，拜见到莉琪酱的圣乳什么的」
 
「卡卡。这回艾利姆boy，今晚会消耗精力。各种意义上的」
 
因为没有所依赖的同伴，我在斯米蕾娜桑还没有参战之际，试着起身。骑在我身上的梅洛莉娜桑发出了『哇噗』这般可爱的声音，从床上滚落了下来。
 
「莉琪酱，身体如何？」
 
我把被梅洛莉娜桑扒掉的连衣裙恢复原状，『不太舒服』地如实回答道。
 
话说回来，虽然谁都没有介意，但艾利姆就那样放置着，没问题吗？
 
看来是被放置着了，心里多少有些内疚，所以我移开了视线。
 
「应该是急剧的升级，魔力供给过剩所造成的呢。低等级的时候，无所谓的。我说你，看上去好像一次都没有消耗过魔力吧」
 
梅洛莉娜桑唐突地说了一番好似专家般的话。
 
「莉琪酱，给你介绍一下」
 
斯米蕾娜桑把手放在梅洛莉娜桑的肩膀上说道。
 
「如果是介绍的话，刚才艾利姆已经做介绍过了哦？　说是我们店里的常客」
 
「因为不是什么可以张扬出去的事儿，所以并没有告诉艾利姆实情。之前不是提到过了嘛。魅魔里有熟人，指的就是梅洛桑呦」
 
「诶!?」
 
接受了介绍的梅洛莉娜桑，沾沾自喜地露出小虎牙，脸上浮现小恶魔般的笑容。
 
「那现在再报一次名号吧。梅洛莉娜?梅尔欧蕾。年龄应该在三百岁左右吧。有点记不清了。如你所见，是个年老的魅魔」
 
「三百岁……。如我所见，这哪里所见了啊？」
 
「看。头发的颜色不是变白了嘛？　以前跟你一样，也是一头金发」
 
虽然我只看到了如同艺术般的银发。
 
嘿！什么叫哪里谈得上幻想风。这明明是完美无缺的幻想风啊。
 
「咦？　但，如果魅魔的话，那角呢」
 
梅洛莉娜桑是银发紧垂直下的。不像我那样把头发上扎来隐藏角。话说从一开始就没看到角。
 
「拿掉了。因为进入村落比较麻烦」
 
「拿掉真的没问题么？」
 
「虽然不会致死，但年轻的时候不推荐。魅魔是以这角来控制性欲的。如果把角切除的话，性欲的控制会有偏差，男人会变得什么都不能考虑地变得淫乱起来。妾身已经闭经了，刚好可以控制均衡的感觉」
 
管理性欲的器官。如果是人类的话，应该是大脑垂体什么的吧。
 
「翅膀呢？　?用衣服隐藏了吗，应该长着的吧？」
 
「想看么？　斯米蕾娜，稍微帮我拉一下后面」
 
为了能看到后背，斯米蕾娜桑拉着梅洛莉娜桑的后衣领。
 
好像会被轻易折断的细脖子，稍微向里面窥探着，梅洛莉娜桑的后背长着跟我一样，小小的翅膀。
 
「这下你信了么？」
 
「……信了。真的是魅魔呢。但是，这大小说明跟我的等级差不多么？　角和翅膀的大小，也是等级高低的指标，我是听艾利姆那样说的」
 
「虽然角确实多少会有些变大的，但魅魔的翅膀，等级提升到某种程度的话，可以调整大小的。要不然性行为的时候不就碍事了嘛。必要的时候把海绵体集中起来，变大。言而简之，就是跟丁丁差不多的意思」
 
虽然说的是简单易懂，但这比喻有点难接受。
 
「那么，现在梅洛莉娜桑的等级是多少？」
 
「妾身么。27级了」
 
……稍等，这并不是马上就能算出来的数字。
 
虽然魅魔提升等级需要成倍增长的。
 
这个，那个，完了。算不出来。但大概，是个了不得的数字。
 
「你现在的等级是多少？」
 
「７级」
 
「要回到引起身体不适的话题上了呦。魅魔随着等级提升，魔力量就会增加。这就跟斯米蕾娜说明的那样，再详细一点说明，也就是说最大魔力量和过段时间魔力回复量的增加。虽然因人而异，但每提升LV5之后，大概会是以前的两倍」
 
也就是说啊，LV27梅洛莉娜桑比LV7的我的魔力量要高出4次方？
 
「但是，现在产生问题的是，本来是值得高兴的事。这应该说是提升等级后的奖励吧」
 
「奖励？　明明是奖励，却让身体不舒服么？」
 
「魅魔每次提升等级的瞬间，就会在体内补充相当于最大容量的魔力。魔力会在性行为的时候消耗，虽然会给予男人各种各样的快感，但如果在乱交的时候提升等级的话，不小心使用了会让男人精尽人亡魔力的话，那可不是闹着玩儿的」
 
完全笑不出来哦!?　魅魔好可怕哦!!
 
「你啊，明明提升等级一直补充着魔力，却一次都没有施放过。一直在体内储蓄着，超过了身体容许的最大魔力量，也就是说，快炸膛了」
 
「那就是身体不适的原因吗？」
 
「如果不知道原因就这么不管的话，你会在近期死掉的吧」
 
「是那么糟糕的状况吗……」
 
「很久很久以前，我还是个孩子的时候，魅魔集结到一起建立了村落。为了能让在这里出生的女孩成长到能够承受提高等级后的魔力，不会让其碰到男人的。急剧的提升等级的话，就会变成现在你这个样子。所以，大概到五岁的时候，把临村的男人一个一个地叫过来，渐渐地提高等级」
 
「真是不得了的风俗呢」
 
如果是在那边的世界的话，就是立即被逮捕的案件了。
 
「那个，也就是说想恢复身体的话？」
 
「那只有把魔力施放出去」
 
「怎、怎么做？」
 
「你，能做到魅了个魔么？　魅魔的话，如果想着攻陷这个男人的话，就会自然的发动能力的」（译：原文魅了是夺人魂魄的意思）
 
「想攻略男人什么的，从来没想过。以后也不想」
 
「死了也可以么？」
 
「那当然不想了！」
 
「也没叫你有性行为，也没叫你魅了多个男人。如果一直魅一个人的话，也是可以消耗魔力的。魅了个魔的效果也不是永久性的。也不用担心对方被魅一辈子的」
 
「…………」
 
「就算这样也做不出来吗？　真让人发愁呢」
 
真的，只有这个办法了吗。
 
正是因为要抗衡魅魔的体质，米诺子才诞生的。
 
通夜都瀰漫着这种心情。
 
虽然现在处于束手无策的状况，但是，因为我的原因而上其他人受到这沉重的气氛的话，这让我过意不去。
 
总之，先考虑怎么不提升等级的办法吧。
 
虽然这么说，先考虑怎么打破这沉默的局面吧。
 
正当要这么执行的时候。
 
「莉琪酱，现在就魅了艾利姆吧」
 
因为斯米蕾娜桑的提案，事态一口气的恶化了。
 
第46話は7月6日 朝7時更新予定です。
 
  

1-46 一触即発 
[1-46 一触即発] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪身体不适的原因是因为等级提升后，魔力供给过剩而导致的。
 
・为了恢复身体的健康，却发展成要魅了艾利姆，施放多余魔力的状况。
 
「魅了艾利姆？在说什么傻话啊!?　他可是斯米蕾娜桑的亲弟弟呦!?」
 
「那么，找一个不认识的男人？　我认为找个可以说明实情的的人才行。搞不好对有了对象的人出手的话，会把问题弄得更复杂。考虑到那个方面，我认为没有比艾利姆更合适的人选了」
 
「虽、虽然有一定的道理……」
 
对面淡淡地说着的斯米蕾娜桑，梅洛莉娜桑从背后靠过来，耳语道。
 
「这样好吗？」
 
「艾利姆的话，毫无魔力，早就如同被魅魔了似的状态了」
 
「吼吼，原来如此啊。莉琪本人好像一点都没有注意到啊？」
 
「这也是莉琪酱蠢萌蠢萌的可爱的地方啊」（译：官方吐槽）
 
「卡卡。你啊，性趣不错哦」
 
到底在稍稍地讨论着什么，要背着当事人，话题向着魅了艾利姆而发展着。
 
斯米蕾娜桑摇了摇倒在血之湖泊里的艾利姆的肩膀。
 
「你要睡到什么时候，快点睁开眼睛」
 
「喔、喔嗯……。这是……哪儿？　我是……谁？」
 
好像，艾利姆的身上发生了麻烦的事儿。摔倒的时候撞到头了么。
 
「这是你所侍奉的家。主人是我。然后，你的名字叫作艾罗姆」
 
「我叫……艾罗姆？」
 
「斯米蕾娜桑 ，事态归事态，现在可以认真的请求你么？」
 
「对不起。在我的脑中：这是个机会！　这样窃窃私语着」
 
就算如此，也别想着篡改弟弟的名字和记忆啊。
 
「艾利姆，振作一点。现在能救莉琪酱的，只有你了」
 
「嗯、喔嗯？　莉琪、桑？」
 
斯米蕾娜桑冲着还没有完全恢复意识的艾利姆的脸颊，辟里啪啦地打了起来。
 
「疼、喔、哇咕、噗、姐姐、请、别打了！　醒了！　已经醒了！」
 
「好。那么现在开始，莉琪酱要魅了你，在那里正坐等着」
 
「魅、魅了我？」
 
言简意赅地，斯米蕾娜把大体的情况讲给了艾利姆。
 
梅洛莉娜桑是魅魔这件事儿，虽然艾利姆是第一次听说，比如吃惊，『果然不是人类啊』微妙地轻易认同了。
 
我到现在还认为，魅魔是长寿的啊。难道我也是吗？
 
「情况大概都理解了。能救莉琪桑的只有我。如果是这样的话，那么一点迷茫的余地都没有。这副皮囊，请心情的使用吧」
 
「嗯，那么简单就下定决心可以吗!?　魅了的话，某种意义上讲，可是精神支配呦!?」
 
就算不是永久的，以此为契机，如果跟艾利姆的朋友关系有了裂痕的话。倒不如找个不认识的人－－。
 
难道感觉到我在担心的事儿了吗，艾利姆为了消除我心中的不安，温柔地微笑着。
 
「莉琪桑，没有什么好担心的」
 
「……有什么根据么？」
 
「根据什么的，这可是确定事项。不管魅魔的魅了有多强力，我对莉琪桑的感情是不会动摇的」
 
「你、打住……」
 
打住，你有这份自信吗。
 
不管发生什么，我们的友情都是不灭什么的。
 
「来吧，莉琪桑」
 
啊啊。
 
啊啊。
 
能做到这个份上的家伙 ，我不能认为，只是普通朋友了。
 
艾利姆，你可是……我的基友啊。
 
「明白了。我不会白费你的觉悟。所以我也不会再逃跑了。如果在这里退缩的话，就不是什么男人了」
 
「莉琪桑，你可是女孩子呦」
 
「你们俩，能快点做么？」
 
虽然局外人开始吐槽了，但不会将我和艾利姆的热情冷却。艾利姆，让她们看看。我们友情的力量。
 
尽管如此。
 
「就算叫我魅了他，那我要做些什么呢」
 
「魅了个魔好好发动了的话，同种族的妾身能感受到你的魔力的流动。总之，紧盯着吧」
 
「了解了」
 
按着梅洛莉娜桑的指示的那样，我挺直腰板犹如瞪着那般，凝视着正坐的艾利姆。
 
「怎么样？」
 
「虽然有点小鹿乱撞，但没什么变化」
 
「莉琪桑，眼神好可怕。就算留有不安的感情，也要面带温柔的微笑。注意小脑袋要轻轻地倾斜，眼皮稍微上翘」
 
虽然斯米蕾娜桑不是魅魔，但也是花季的女性。这意见是宝贵的。
 
「那个，是这种感觉吗」
 
「咕嗯!?」
 
实践后的瞬间，艾利姆按着心脏，露出了痛苦的样子。
 
这说不定是。为了请教梅洛莉娜桑的意见，我立即转过头来。
 
但她却摇了摇头。难道是魅了没有发动么。
 
但艾利姆是因为什么而感到痛苦呢？
 
「莉琪酱，这时候要说一些话」
 
「好、好的。那个，艾利姆，加油?？」
 
「不对！　艾利姆为什么要加油啊!?　不是这样，要用更萌萌哒的台词！　再来一次！」
 
「就算那样，突然叫我说，我也想不到啊」
 
「那么，我给你点提示。耳朵伸过来……咕扭咕扭……要这么说」
 
「诶、诶、要说这种话吗？」
 
「这可是跟你的性命相关的事儿啊!?　自己感到害羞那怎么行!?」
 
「我、我明白了」
 
我想，是斯米蕾娜桑过于担心我，到了不留神用粗暴地语气说话的那种程度。
 
那样的话，我也不得不抱着克服羞耻心的心情。
 
维持着小脑袋倾斜，眼皮上翘的姿势，我稍微让身体扭扭捏捏，然后说道。
 
「莉、莉琪想……成为艾利姆的……新娘……」
 
脸蛋要起火啦。
 
我按捺想要逃跑般的羞耻心，等待着艾利姆的反应。
 
艾利姆并没有发出刚才那样大的反应。
 
相对的，由正坐的姿势静静地起身，直视着我的眼睛。接着表情开始紧张，露出精悍的男人的脸。
 
「绝对会让你幸福的。莉琪桑，请跟我结婚吧」
 
「梅洛莉娜桑，有发动么!?」
 
「没有发动。没有感觉到一丝魔力的流动」
 
「艾利姆你个笨蛋！　不要说些让人误会的话！　我这边可不是开玩笑的啊，现在可不是玩儿梗的时候！」
 
「不是，大概，这可能是我到现在为止的人生中，最认真的时候……」
 
「讨厌啦。我家的弟弟，超可怜」
 
可恶，为什么不能发动啊。魔力是什么玩意儿。要怎么做才能使用啊。
 
让艾利姆再次正坐好，为了下一手而考虑着。
 
「没有其它办法了么!?　都到这个份上了，我什么都可以尝试呦!?」
 
「光用小脑袋倾斜＆眼皮上翘的姿势说不定太天真了呢。试着做些更诱惑对方姿势如何？」
 
「有这样的手段呦。说到诱惑的举止的话，不仅基本上能好好地发动，还能把效果增幅。想对地，会消耗更多的魔力」
 
「诱惑姿势吗。比如？」
 
「身体前屈，胳膊向下，用手臂托着欧派，要强调乳沟呦」
 
「虽然妾身跟斯米蕾娜桑都无法达成的，犹如梦幻般的姿势」
 
二人故意地做出擦拭眼泪这种做作的行为。
 
「说、说干就干！」
 
我自暴自弃地转了几圈手臂，在脑海中做着模拟练习。
 
因为身体前屈之后，欧派遵从着重力，就好像要把手臂压垮似的－－。
 
在脑海中的想象已经成型了，接着就是向着艾利姆发起挑战。
 
「……为什么斯米蕾娜桑也在艾利姆旁边正坐呢？」
 
「我难道就不想在特等席嘛？」
 
请随你便好了。
 
嘶?，哇?，进行了一次长长的深呼吸之后，犹如头槌的气势，我把腰弯了45度。用手臂夹着欧派，手固定在了膝盖上。
 
「看，怎么样!?」
 
哒噗唰啊！
 
本日第二次，艾利姆喷涌出了鼻血。
 
「…………喂、喂，艾利姆？」
 
「喔，果然还是没有发动呢」
 
「啊啦，莉琪酱，话说回来你一直没戴着胸罩吧。那么强调欧派的话，两点就被看到了呦」
 
抖噗唰！
 
「请、等」
 
「不行呢。一点都感觉不到魔力的流动」
 
「莉琪酱，保持这个姿势，把屁股朝向这边」
 
「诶，是这样吗？」
 
「对，伸过来。对，朝向这边。好了，完美的安产型」
 
噗啪唰！
 
「这、这个，稍微，这出血量是不是很危险啊!?」
 
「确实有魔力的。而且这个器量。妾身不认为没有魅了的资质。到底还差什么呢」
 
「稍微再提升一点色气度吧。最大限度呦。增加到最大限度为止」
 
「那个，请稍等一下。如果那样做的话，艾利姆就」
 
「能稍微把裙子提升一点行嘛？　现在是膝盖以上125px吧，嗯，再提高5cm，不，6……7……8…………40cm怎么样」
 
「这也升的太过了吧！这不是就看到了吗！？完全超过最大限度的范畴了吧！？」
 
啪噗唰！
 
「快看啊啊啊啊啊啊！」
 
「接下来，只把胖次扒到膝盖下，跟刚才的姿势组成合体技如何？」
 
「好主意。我负责撩着裙子，胖次就交给梅洛桑了」
 
「那样做不妙不妙不妙艾利姆会死的请不要拉了诶诶诶诶！」
 
噗唰啊啊!!
 
血红色的喷泉几乎喷到天花板。作为搞笑漫画的经典桥段之一这种场景十分常见，但实际发生在眼前的话，已经不是让人退避仅仅三舍的程度了。
 
现在的艾利姆已经连坐着都办不到了，如同小船那样，摇摇晃晃地倒下了。
 
「……稍、稍微……能、让我……稍微、休息、一下、吗」
 
一脸苍白的艾利姆，奄奄一息地要求幕间休息。
 
你已经超努力了。先去休息吧。
 
这时候终于，真的是终于，从我的衣服把手松开的斯米蕾娜桑她们，意识到做得太过火、都露出了尴尬的表情。
 
三人都冷静地分析了房间的情况。
 
……残忍。
 
只有墙面跟天花板是白色的，其他的地方就如同凄惨的杀人现场一般。
 
「喔、喔哇。没有发动魅了就有如此效果，莉琪真是可怕的女孩子啊」
 
「莉琪酱的话，这点不算什么」
 
「这话好像说的原因都在我，这是不是推卸责任啊!?」
 
然而不出所料，谁都没有去照看艾利姆。我也是，如果现在去照料艾利姆的话，有种会造成多余的危害感觉，不敢贸然出手。
 
「梅洛桑，到现在为止都没有感觉使用魔力的气息么？」
 
「是的啊。这样也只能认为不能使用魅了了，这么考虑比较妥当」
 
「说不定是本能地在拒绝着诱惑男人吧」
 
我认为是有可能的。
 
但也并非如此，我想起了刚转生的时候与变态职员争论的情景。
 
我对那位职员说道。
 
不需要什么魅魔的外挂能力。
 
所以作为代替，米诺子就诞生了。这说不定，本来魅魔所具备的能力也被消除了什么的，应该这样的吧。
 
如果是那位职员的话，像是会做出来这么敷衍的工作的人。
 
话说在前面，艾利姆的牺牲不是白费的。可不是白费的。
 
明白了不能使用魅了的，不是别人，而是艾利姆的功劳啊。
 
「又不能使用魅了。又不想啪啪啪，那就真的是束手无策了。之后，只能听天由命了」
 
「意思是要看运气喽？」
 
「虽然很少见，但每当提升等级的时候，都有一定几率出现特殊技能知道么？　魅魔比人类的出现几率要高。虽然可能性非常低，等提升到了八级的时候，祈祷着出现特技的愿望吧。如果没能实现的话，有两个选择。一是等死，二是跟男人啪啪啪，方法由妾身教你」
 
「也就是说，如果特技出现的话，就可以消耗魔力了吗？」
 
「那是当然的啦。但是，正如说的那样，特技如同出现奇迹那般稀少」
 
「特技，我有的哦!?」
 
「哈？　在哪个等级出现的？」
 
「好像，最开始。我记得等级一的时候就拥有了」
 
「这简直就是天赐。……卡卡，什么嘛什么嘛，为什么不早点说啊」
 
「因为不知道使用方法，所以完全忘记了」
 
「梅洛桑，莉琪酱能得救么？」
 
「只要使用特技就行了。毕竟是魅魔魅魔的特技，只能跟男人啪啪啪的时候才能使用。如果是这样的话，那结果是一样的」
 
说的没错。我只能依靠这个特技了。
 
最开始，我只认为发现特技是小小的幸运，但现在真正需要的时候，却打从心里希望着。
 
「魅魔拥有爆破系的攻击能力吗？」
 
「妾身见过很多魅魔，大部分特技，只要听到名字，基本上都知道其效果。但从来没有听说过有这种攻击能力的特技」
 
可恶。明明连决胜姿势和台词都想好了。
 
「那么，特技叫什么名字呢？」
 
「叫做【一触即发】，能明白是什么样的特技么？」
 
当我说出特技名字的时候，梅洛莉娜桑的表情消失了。
 
「梅洛莉娜桑？」
 
「嗯、啊啊、说的是啊。首先，你最顾虑的事情，你的特技并不是在啪啪啪的时候所使用的那一类。你得救了」
 
「真、真的么!?」
 
「太好了，莉琪酱！」
 
「是！　太好了，太好了啊！」
 
斯米蕾娜桑那边投来了拥抱，而现在的我也要拥抱过去。
 
不知何时靠在墙壁上的专心回复的艾利姆，伸出了拇指，也为我祝贺着。虽然脸色没刚才那么憔悴，但还是很苍白。
 
「那么，具体是什么样子的特技呢？」
 
「妾身年轻的时候，曾一度魅了一个国家的故事听说过么？」
 
「从斯米蕾娜桑那里听说的。真的做过这样的事儿么？」
 
「做过的」
 
她俏皮的伸出舌头眨了眨眼。做出来的事儿虽然一丁点都不可爱，但这举止却很可爱。
 
我想，魅魔被指定为魔物，绝对是这个人的锅。
 
「相对的，这个故事如同童话故事那样」
 
这么说着，梅洛莉娜桑坐在了床上。
 
「很久很久以前，历史书上都没有记载的很久很久以前，在某个大陆之上，有一位年轻的魅魔出现了。那位魅魔即不是绝世美女什么的，也没有超凡的床上功夫。只不过是普通的魅魔罢了。只不过，除了发现的特技之外」
 
偷偷地笑着的梅洛莉娜桑窥探着我的反应说道。
 
「像妾身那样，魅了一个国家的故事根本比不了。那位魅魔，你猜她用特技做了什么？」
 
比魅了一个国家更厉害的作为。我马上就想到了。
 
对面投来的提问，我立即回答道。
 
「灭了一个国家？」
 
然而梅洛莉娜桑表示我猜错了。
 
看来我好像给出了预定好的错误答案。
 
「相反的，可以确定。那家伙，把大陆上100多个存在的国家，利用自己的特技全部支配了，最后建立了一个大陆上属于自己的最强的国家」
 
「……什，什么!?」
 
「你所拥有的，叫做【一触即发】的特技，就是干过如此霸业的特技」
 
第47話は7月7日 朝7時更新予定です。
 
  

1-47 最强的性技 
[1-47 最强的性技] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・验证的结果, 莉琪使用不了【魅了】的力量。
 
・第二方案, 使用【一触即发】来消耗魔力。
 
我也想要能消耗魔力的特技啊。
 
虽然是这样期待着，摊开手一问，竟听到意想不到的话。
 
使用特技支配了一百以上的国家？　　建立出自己的国家来？
 
超出想象范围啦，完全感觉不到实感。
 
「顺便一说【一触即发】里有『quick-fire』这样另一个化名在。正如字面所说，基本一碰对象就会立马发动」
 
「quick-fire！？」
 
什么啊，这是什么啊，这中二般砵砵臭的命名…
 
话先说清楚，那样是非常喜欢的哟！
 
在另一边的世界【一触即发】也有『速射』的意思在啦，不过不接触对象不可的话，就不是远距离的类型。由此想象…
 
「果然不是爆破系的特技吗！？」
 
「就这么在意啊。嘛，某种意义上爆发──不，不如说是暴发。这特技是把魔力注入对象体内，从内侧──」
 
「Fire！！是这样的没错吧！？」
 
「确实。再说也可以调节注入魔力量的强弱，要活要杀，就在你的一念之差」
 
「要活要杀…看吧看吧，怎么想也不是攻击技能的吧！」
 
内部破坏系吗？这是那个吧…应该要说的固定台词『你，已经死了』，还有『敢动一步看看，碰！ 哒』真的也想说说吶。
 
「吶，梅洛桑」
 
「什么呀？」
 
「我，总好像能想象这个特技是怎样的东西呢」
 
「对吧。一般来说，提示出到这地步，就可以理解的了吧」
 
「刚才的话真的是有可能的吗？虽然有点夸张就是了」
 
「当然是秘密。只是，如果不擅长魔力调整就发动的话，会杀了对方的。所以莉琪特技用惯了以后，妾身会再考虑教你的」
 
斯米蕾娜桑和梅洛莉娜桑，又在密谈着什么。
 
女人呢，真喜欢说秘密呢。
 
「那么，感谢的话那样的程度就可以了，来实际试试看吧」
 
「在这里做可以吗？　　就算对象不是生物也能使用吗？」
 
「不，生物限定。再淮确一说，是男性限定才对」
 
「诶、男……限定？」
 
「魅魔的特技几乎都限定男性为对象。你的【一触即发(quick-fire)】也不例外呢」
 
在这个场所的男人只有一人。休息了会，已经好了点吗，艾利姆的脸回复了点血色。
 
「莉琪，快和我的手重迭来」
 
像推门一样梅洛桑举起了左手，我也把我的右手搭了上去。我成为了女人后，自己的手明明就很小了啊，梅洛莉娜桑比我的还要更小。
 
「虽说是魔力，但初次接触的话连是怎样的东西也不知道的吧。以这样手贴手的状态下，感受妾身手上的温度，并集中它们在你触摸的相应位置吧（林斯）」
 
「……是，是这种感觉吗？」
 
「是的。妾身因为是女性所以对魔力的流动很敏感，确实的从你手上感觉到魔力的波动。份量也无可挑剔。就这样使用一次【一触即发(quick-fire)】，然后以那时的感觉为你的标淮吧」
 
「标淮。呜唔……」
 
「不试一下窍门或其他什么的也抓不住喔。总而言之，妾身给你看示范吧。我也有接触对象发动的特技在呢」
 
放开了重迭的双手的梅洛莉娜桑，说出了那样的话来。
 
「梅洛莉娜桑也有那样的特技吗？」
 
「颗颗，怀念啊。在妾身喜欢随便乱来的时期，就是多得这个特技有很多很多的男人，都是来追求妾身而聚集过来的东西哟」
 
「所以说，这是将男性变成萝莉控的特技？」
 
「你，意外的是这么失礼的家伙」
 
「对，对不起。才不是吶」
 
我瞇着眼对梅洛莉娜桑怒目而视的转动着，艾利姆就映入眼帘了。
 
虽然还不能说艾利姆呼吸正常，但他自己再次的做着正座的姿势。你啊，还打算努力吗？
 
「艾利姆你，不好意思能来配合一下吗」
 
「等，请等一下。梅洛莉娜桑的特技，是将对象强行成为俘虏，精神干涉系的东西不是吗？　我，已经有喜欢的人了，如果真是这样的话请容我拒绝」
 
「不是的」
 
艾利姆好像有喜欢的人？　存在着的吗？
 
喂喂，别那么绝情啊。告诉我好嘛。
 
这是作为亲友，不全力支持艾利姆的恋爱可不行啊。
 
「那么，那个，好像是催促射、射精的东西不是吗？」
 
「这有什么不好的吗？」
 
「其实我，已经有想献上的地方了……」)
 
「啊啊，所以才禁●的吗」
 
「为，为什么会知道的啊！？　难道说，姐姐！？莉琪！？」
 
白痴吗？这样的事是人都不会说出来的吧。斯米蕾娜桑也摇了摇头。
 
「不不不，作为魅魔一直以来累积的经验，那位雄性到底积蓄了多少，从身体发出的体臭就能明白了。而你为例，大概是一个星期左右的地方吧？」
 
说中了……。
 
「不用担心哟。没有任何特技是让你需要担心的」
 
「那，那么，不是刺激那里的东西是吗？」
 
「是会刺激的东西哟」
 
「不是不行吗，这个？！　现在的我，对刺激有点不好受啊！」
 
「颗颗。你，是处男吧？　那样的话，妾身就来使（丧）用（失）新（童）笔（贞）吧？」
 
梅洛莉娜桑面对面的，向正座着艾利姆的膝盖上跨上去了。就这样双手抱住艾利姆的脑袋，脸在互相的呼吸都接触到的距离中，接近着。
 
「请，请你离开我！　我的，第一次，已经决定了要给莉琪了！　所以啦，啊啊，ＰＰ好Ｑ。所以啦，已经够啦！　请你离开我！」
 
艾利姆想推开梅洛莉娜桑，但又不知道该接触身体的何处，就这样像个笨蛋般不知所措的挥动双手。
 
「斯米蕾娜桑，怎么好像，出现了我的名字了？」
 
「出现了呢。你觉得为什么呢？」
 
「艾利姆那家伙，看起来好像相当的慌张」
 
「嘛，要结论还早着呢」
 
在这样的对话中，不知是不幸呢还是羡慕好呢艾利姆的烦恼依然持续着。
 
「你，勃起了？」
 
「我拒绝回答！」
 
「即使想隐藏，靠撞在屁股上的也能明白啦」
 
「那你就不要问啊！」
 
「使用妾身的特技后, 就会轮到【一触即发(quick-fire)】打进艾利姆你的身体里，做好心理准备了吗？」
 
「诶？　啊，不要，再稍微等等。因为我还没听说，使用了后到底会怎么样」
 
「哼呣。以那副样子，听了的话会动摇决心呢。对艾利姆你虽然有点残忍，但是没办法呢」
 
什么这是不得已的事情啊，哟，嘿休的，一边说着满是老人臭味的话一边从艾利姆的膝盖站起来的梅洛莉娜桑，在艾利姆的肩膀上放下了右手。
 
「请不要这样做啊！　我要完成禁●一个月的修练，把强韧的精神力量得到手，作为一个人，作为一个男人，一定能够脱胎换骨的这样向自己发了誓啊！」
 
「什么啊，你，还没脱胎换骨的吗？　那真是太好了」
 
用迷之话语摧毁着艾利姆的梅洛莉娜桑,也对着我说了一句。
 
「同样是魅魔的你的话，不是应该能感应到我的魔力流动吗。好好地看好好地感受吧」
 
这样告知了的梅洛莉娜桑，缓慢的闭上眼睛，吸一口气。
 
然后，
 
「【一气呵成】」
 
是特技的名字吧。在梅洛莉娜桑开口的瞬间，确实感受到有什么从她的手掌流入了艾利姆的体内。
 
「────唔！？　呜，咕，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
随着魔力的流动，艾利姆突然抱着自己的腹部，弓起了腰，发出了悲呜以上的声音。
 
「梅洛莉娜桑，艾利姆怎么了！？」
 
「【一气呵成】──这个技能，可以令任何的包茎都会立刻变成脱皮状态的东西。真怀念啊。听闻了这个特技的『『反性人』』都排成列队要求着要治疗呢」
 
啊啊，那样吗。
 
「但是，就算是这样，艾利姆为什么觉得那里非常的痛苦呢！？」
 
「在勃起状态使用这个特技是稍微有点危险的，本来就是脱皮状态的东西，妾身再进一步的往上脱。这样的话那里伴随着疼痛是理所当然的啊」
 
「而且」梅洛莉娜桑继续说着那样的话。
 
「这次，艾利姆中的【一气呵成】变强了。妾身已经解不开了。方法有两个，一是自力解开，二是把施术者杀了才能完全断绝魔力。再说以艾利姆的水平，前者是不可能的啦」
 
怎么好像，说了类似鹈堂●卫说的话出来了呢。（译：应该是『『鹈堂刃卫』』，不清楚这人物的事）
 
「咕，啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「艾，艾利姆！　可恶，该怎样做才好啊！？」
 
「艾利姆现在，剧痛得像想逃避什么一样（斯），能帮助这家伙的，就只有你的【一触即发(quick-fire)】啊」
 
「……已经没有说明的时间了吗」
 
「只剩两分钟。其实都差不多啦，艾利姆的皮快要断成千片啦」为什么会是这样可怕的事情。
 
「……事情变成了这样,并不是我的本意。事后，无论你怎样骂也无关系。随你怎么的戳怎么的戏弄这个幼儿体形的。无论怎样的责罚也打算愉悦──乐意接受」
 
「只，只是心情上。是为了我的话，我明白的了啦」
 
「那么来吧，将艾利姆从地狱的痛苦中解放出来吧」
 
我跪在忍受痛苦而蜷缩着的艾利姆的身边。
 
老实说，可怕的不得已。
 
我的特技是内部破坏系的啦，这样到底是要怎么帮助艾利姆啊？
 
以毒攻毒…以我的魔力来抵消梅洛莉娜桑的魔力，是这样子吗？不太懂。
 
「莉琪酱，拜托你了。让艾利姆轻松一下吧」
 
「斯米蕾娜桑……」
 
对啊…看着最爱的弟弟痛苦不已的样子的斯米蕾娜桑，比我还要心痛这点肯定没错。
 
都已经用手指戳了戳艾利姆的头「吶吶，卷起包皮真的有那么痛吗？　比起撞到小脚趾的时候，哪个比较痛？　吶吶」的发出毫无情感的质问了，肯定痛苦得想要抒缓才会这样做吧。
 
只有我才做得到。就相信一下那样说的梅洛莉娜桑吧。
 
为了思念着弟弟的斯米蕾娜桑，就只想着帮助艾利姆的事吧。
 
此时此刻，我再次的调节了自己的身体状况。
 
「要上了喔，艾利姆」
 
「莉……琪……酱……咕，嘎啊」
 
像梅洛莉娜桑那样，右手放在艾利姆的肩膀上，把意识集中在手掌中。是第一次向人…向男性尝试的原因吗，感觉到接触的地方非常的热。然后呼喊出来。
 
由上天所赐予的特技的名字。
 
「【一触即发(quick-fire)】！！」
 
────鸣！？
 
这就是，释放魔力的感觉吗。
 
能感觉到。就算隔着衣服，我都有好好的把魔力输进艾利姆的体内。然后魔力像是持有着意识一样，笔直的往目的地进发。
 
从艾利姆的肩膀出发，通过胴体一直线的向胯股之间冲去。
 
要直白说的话……这里是，
 
──对，是金（睪）球（丸）。
 
以金球为目标的魔力全速全力奔驰着。
 
立马就到达了。
 
所注入的魔力，完全的流进金球里了。剎那间，
 
「嗯」
 
忍耐着不泄出呻吟声的艾利姆，身体不自然的，吡咕，吡咕的颠动着。
 
就这样额头贴着地板，死了一般一动不动了。
 
「艾，艾利姆？　已经……没事了？」
 
问了也没有反应。看起来好像已经不痛苦了，但还是一动不动。
 
因为觉得像睡死了般等多久也不会动的关系，斯米蕾娜桑用力的把团子虫一样蜷曲着身体的艾利姆，脸朝上的翻开来。
 
「…………」
 
艾利姆凝视着虚空失去了表情。
 
毫无血色变得苍白什么的，才没有。
 
只是，表情已经死了。用一句话来说，完全变得好空虚。
 
「已经几天了，裤子一定是很不得了的状态呢。我就这样把艾利姆拖到浴室里去吧。不想负责啊」
 
「拜访你了（斯）。那妾身就开始准备打扫房间吧」
 
决定好了事后处理的分担了吗，斯米蕾娜桑真的抓住艾利姆的双脚，斯溜斯溜的施着地板走出了房间。
 
被留下的我，什么也不明白的以哑然的样子目送去。
 
「莉琪哟，身体怎么样了？」
 
「啊，那个，身体还是很沉重，也许说不定舒畅了一点」
 
「到LV7为止所积蓄的魔力，无论如何也没法一次用完的吧。只能小部份小部份的消耗才行啊」
 
是那样的吗。不，就是那样才能。
 
「想要听听状况说明可以吗？」
 
「嗯，嗯。这就是【一触即发(quick-fire)】了」
 
「完全一点也不明白」
 
「艾利姆啦，不是被你碰一碰就去了吗」
 
「去了？　是死了吗！？　难道因为魔力量的调整失败而！？」
 
「才是那个去啦。是性方面的绝顶」
 
唔，说了什么？　性的……什么？　是耳朵有问题吗。
 
「真是可怕的特技哟。你的【一触即发(quick-fire)】呢，即使在厚重的铠甲上，只要一触碰魔力就会灌入对象的体内，一瞬之间就使其绝顶了。在这么骇人的特技面前，怎样的科技和技术也变得毫无用处。正所谓最强的性技」
 
Zui qiang de 性 ji。(译：最强的性技)
 
只听声音的话不是很帅吗。只听声音的话。
 
……之类的。对，就是在逃避现实。
 
「那……我用这双手，把艾利姆给……这样吗?」
 
「随你怎么说。还在介意什么的，倒不如使用特技来搾取经验值。对于魅魔来说，这简直垂涎三尺都想要得到的梦之特技啊」
 
「我真的想要梦想啊」
 
「有想过从最初的抵抗开始到最后就会支撑不住吗，不过实际做起来，什么事也没有啊？　又没接触男性的那里。那是简单至极的工作啊」
 
「…………到底会怎样呢」
 
「怎么了。你的表情死了喔？」
 
「领悟到这世上各种的不合理」
 
「颗颗，是你太年轻才会这么想的吧。总之，艾利姆的射精管理，就是你之后的工作啦，加油吧」
 
魅魔前辈那红叶一样的手，啪丝啪丝的拍我的后背，说着鼓励我的话语。有什么温暖的东西，从眼里流了出来。
 
爸爸，妈妈，还有，还没能见面的拓斗。
 
我已经，没面目去见你们了。
 
你们的儿子，或者是好朋友的人，终于背负着要从其他男人把精挤出来的事业了。
 
「……魅魔……好不想做」
 
在最初的一天沮丧过后，在异世界生活了大概一星期，我再次的沮丧起来。
 
キャラクター紹介に【メロリナ・メルオーレ】のキャラデザを載せました。
 
http://ncode.syosetu.com/n2100di/1/
 
ぜひ、そちらもご覧ください。
 
第48話は7月8日 朝7時更新予定です。
 
  

1-48 好像被迷倒了 
[1-48 好像被迷倒了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・对艾利姆使用了【一触即发】，魔力得以消耗了一点点。
 
・艾利姆脱皮换骨成为男人了。
 
翌日，想着不知道该用怎样的脸去跟艾利姆说话才好，用了九牛二虎之力从床上爬了起来。这种忧郁的气氛，就像高中开学第一天就被欺负的孩子，在第二天起来的时候一样。　※从第三天开始就不上学了
 
出门到店里的时候，斯米蕾娜桑，艾利姆，米诺子，这些熟悉的面孔都出现了。
 
「……早安」
 
「早上好，莉琪酱。昨天睡得好吗？」
 
「没，不太好」
 
再这样逃避艾利姆该怎么办。这样子的摇了摇头。
 
艾利姆在柜台那边的烹饪台前，在台面上放着装了便当的的书包，准备出门了。
 
虽然因为料理男子那方面的印象太强烈而忘记了，艾利姆是主修魔物的生态学的，但详细情况就不知道了，总之就是一名学生。
 
今日是一月一次的学习会举办日子，好像从早上开始就要一个人去王都【拉本托内尔】了。因此，店也休时休业。（译：王都【ラバントレル】）
 
「艾，艾利姆也，早上好」
 
生硬地说了出来后，艾利姆为了打招呼而停下了手上的工作。
 
然后坚定的，向着呆立不动的我笔直的走过来了。那个亳无迷茫的步伐，令人感觉到艾利姆心中有什么决心在。
 
请让我重新考虑一下和莉琪的交友关系吧。
 
会说出那样的话吗。只是这样想想就觉得恐怖，膝盖颤抖不已。
 
但是，艾利姆说出来的台词，跟我所但心的根本天渊之别。
 
「莉琪，下次什么时候再做吧。我现在也可以喔」
 
艾利姆以爽快的表情和声音说道，简直是刚热身完的运动选手一样活泼。
 
「啊咧？　难道说，你以为我会生气吗？」
 
「……有这样想过」
 
「虽然觉得好害羞啦那个，但完全没有生莉琪你的气。这个真的完全，丝毫也没有」
 
昨天，都已经喷出了那么多的血量，但艾利姆的脸上的血色颇好的。
 
先不说萝莉老太婆大人，这家伙也是有脱离人类很远的恢复力啊。
 
「你已经不想和我，做朋友了吗？」
 
「朋友……吗。朋友呢，嗯，好，我没想过不想做朋友，的哟」
 
有点口吃呢。果然，稍微有点勉强了。
 
「那么，怎么了？」
 
「今天要出门的吧？　现在……不要」
 
「我明白的啦。我会回来的好啦。我想应该会晚一点才能回家。莉琪才是，身体看起来不太好的样子，请好好的休息去吧」(原文: 帰ってからですね。帰りは夜遅くになると思います。)
 
顾虑我的身体后，艾利姆『话说回来』的羞涩的说。
 
「你预定多，多久来一次？　考虑到要消耗做为身体状况不恨原因的大量魔力，我认为每天是最好的……你认为呢？」
 
「是，的呢」
 
「对对，那就早晚俩次，要不然，早午晚三次也没有关系哟！？　只是这种程度的话，我绰绰有余！　只有回复力我是最有信心的！」
 
「艾利姆，我虽然很明白你那下雨时畴躇的心清，但请冷静一下。女孩子其实出呼意料的好说话喔？」（原文：「エリム、降って湧いたシチュエーションに戸惑う気持ちはわかるけど、落ち着きなさい。女の子にとんでもないことを口走ってるわよ？」）
 
一日三回。而且还绰绰有余。
 
诶？　你，在禁●前，一直都似那样的速度做吗？
 
「莉，莉琪，请忘记刚刚我说的话！　真的想要的话，并没有没天都在做啦，啊够了，我到底在说什么啊！」
 
「太迟了。你看，莉琪酱已经，脸通红的而且还含着泪要哭不哭的了」
 
「啊啊啊，对不起！　很恶心对吧！？　呜啊啊啊，怎么办啊！」
 
没什么，对于一天多秒次完全没兴趣，听到之后，没有特别觉得恶心。倒不如心里『加油啊』的这样想着。
 
不那样不行啊，我必须要想在这里不说不行的台词啊，已经害羞得要死了。呜～，郁郁不乐。
 
「诶，诶……说回刚才那件事，直到身体恢复健康为止，一天一次，那个……用我的手将艾利姆的鸡──才不是啦！　艾利姆的，想让我来……的说。虽然自行处理也可以啦，不过那件事之后梅洛莉娜桑，说过要负责吧精囊处于掏空的状态，所以啦……」
 
啊啊啊啊啊啊，到底说了什么？　我到底说出了什么！？
 
脑中的思考已经死机的我一边继续说。
 
「身体恢复健康之后……不用每天就可以了。呜，呜～，两天……啊不，大约三天一次……吧。就似那样的步凋，拜托你了……」
 
喔噢噢噢噢，好想死！　好想叫米诺子吃了我然后躲在肚子里啊！
 
「莉琪」
 
「啊……当然不行的话不行就可以了，直接的拒绝就可以了！　艾利姆也是，被我什么的做着这样的事，其实很讨厌的吧！」
 
艾利姆说过已经有喜欢的人了。
 
明明有喜欢的人，但被其他女人搾精的话应该是相当难受的吧。
 
但是，正因为那个女权主义的艾利姆非常的为朋友着想，所以才为了我而看我牺牲也说不定。
 
「抱谦，我太厚颜无耻了！」
 
「莉琪，请听我一下」
 
为了不被讨厌而一心一意要反驳刚才所说的话，艾利姆平静的，却发出强而有力的声音。
 
「我在想啊」
 
「……什么?」
 
「大概这个，对男人来说，是一件非常幸福的事情什么的啦」
 
宛如被倾注而下的柔和的阳光沐浴着一样，把自己的手放在胸口前的艾利姆，露出一副咬住幸福的笑容平稳的望向天花板。
 
「艾利姆，你……」
 
难道说，这家伙为什么。
 
比起喜欢的女孩，更想要和我之间的友情？
 
无法相信。我感动得无法相信。
 
为了朋友而去帮助。那是，谁会因为这样做而那么高兴的呢？
 
怎么说好呢，这就是所谓的亲友吗？
 
「你啊……太帅气了吧。……真的被迷倒了」
 
「迷，迷倒！？」
 
不单单是感动。深深的佩服你那正义感啊。
 
我也想成为这样的人啊，这样强烈的希望着。
 
想着这样的事的艾利姆，总有一天……。
 
「姐姐，这个莫非是，我的感情终于传达到了吗！？」
 
「不。那个恐怕是，想着完全不同的事的脸啊」
 
是啊，总有一天。
 
超越亲友的亲友。
 
成为『心友』也不错吧。
 
「……好像是，那样子的感觉呢」
 
「不能小看莉琪酱的傻样。在这里进攻一不留神的话，就会受到很痛的反击伤害啊。请慎重的攻略」
 
「姐姐会，支持我吗？」
 
「当然哟。因为莉琪酱和艾利姆结婚了的话，莉琪酱就会真的变成我的妹妹了啊」
 
「姐姐的动机暂且不谈，我会加油的！」
 
「嗯嗯，加油吧。结婚了之后就请你自己一个人出去打工吧」
 
「不会是单身赴任吧！？话说，姐姐也打算一起生活吗？」
 
「不是理所当然的吗。然后，艾利姆的存在本身就阻碍了我歌颂和莉琪酱那耀眼的姐妹生活。所以请艾利姆从家里滚出去，就这样别回来就好了。直接离家出走也挺好的」
 
「可以不杀死弟弟的情况下满足自己的欲望吗？」
 
「支持成了未亡人的莉琪酱的义姐。不知不觉间跨越名为姐妹的墙壁，互相的安慰着对方的身体。很好，兴奋了」（译：未亡人=寡妇）
 
「我从现在开始有点担心姐姐的脑了」
 
看到了艾利姆男子汉的一面，再次的认识到自己的不成熟时，不知为何斯米蕾娜桑疯癫的扭着腰，艾利姆揉着眉间深深的在叹气。
 
「诶，我刚才说过的事可以吗？」
 
「行。交给我吧。虽然时间上有点紧，不过经过昨天那件事，我已经脱胎换骨了。下次梅洛莉娜桑来店里的时候，不道谢不行啊」
 
实际真的脱皮换骨了。物理意义上。
 
「我想艾利姆会很辛苦的吧，不过还请多多关照。虽然不知多久啦，忍耐到跟拓斗再会的时候就可以啦」
 
说出的瞬间，斯米蕾娜桑和艾利姆的眼神尖锐起来。
 
特别是艾利姆的脸，已经变得跟小丑一样了。
 
「啊别？　我，说了什么奇怪的话了吗？」
 
「怎，怎怎，怎么回事？　现现，现在，现在的，现在的那个那个，和拓，拓斗再会为为，为止为止，是是是吗？」
 
艾利姆动摇得超厉害。
 
「怎样吗，和拓斗再会了后，把和艾利姆在一起消耗魔力的那件事，交给他来负责这样想着」
 
「为什么！？　是我的能力不足吗！？　是我这个人不行吗！？」
 
「因，因为，我知道他不单只女朋友，连喜欢的女孩一个也没有，我想比起艾利姆，心情更能轻松，更容易的去拜访他啊」
 
拓斗大概，听到我的情况就，『真的吗？　来试试对我用那个【一触即发（quick-fire）】看看啊。──嗚哇，(｀・ω・)つ☆ﾌｧﾎﾞｯﾀﾖ!!　ｗｗｗ』这样子左右的挑起我玩起来啊我想。（原文：くらいのノリで付き合ってくれるんじゃないかと思う。）（译：颜文字原文『パネェ』）
 
「莉琪」
 
「嗯？　……诶？　你，说了什么？」
 
艾利姆用着认真的表情，腰上的皮带卡嚓卡嚓的取下来。
 
「果然现在就做吧。来做吧」
 
「不要，现在来什么的」
 
「我……我，只有拓斗是不会输给他的！　不可能要我输的！　撒，不用想太多直接来做吧！　撒！　撒！　撒！！」
 
「等，喂，别过来啊」
 
艾利姆轰轰的散发着鬼势迫人的气场，不听我的喝止，手放在裤上。就这样用着气势飞起来──
 
「噗哈！？」
 
──在很近的地方，斯米蕾娜桑强烈地咻啪的在后脑方炸裂开来。
 
「太拼命的话会适得其反哟」
 
在我旁边横飞过去的艾利姆，可怜的身体已经半残状态，悲惨的倒下去了。在后面，米诺子用前脚踩上去令他欲动不能。
 
「来，要来就来吧！　我绝对不会输的！　就算你相处的时间有多么的长都好，我一定会追上去超越过去的──」
 
「嗯，你说到这种程度的话，那么……要去咯？」
 
我向在米诺子脚下挣扎着的艾利姆头上，轻轻的放下右手。
 
在手掌上集中注意力，感受魔力的波动。
 
然后发动──【一触即发（quick-fire）】
 
「诶咿！」
 
「──从莉琪酱身上取得信赖了，嗯」
 
可能已经是第二次的原因吗，感觉比起昨天魔力更顺畅的流了过去。
 
因为稍微消耗了点魔力，心情有点变好了。
 
之后，艾利姆又一动不动了。（译：好想直接说他死了）
 
「莉琪酱」
 
「是？」
 
「可以的话，不要在店里做就帮大忙了」
 
「啊……是这样呢。好对不起……」
 
「还有啦，要看时候呢。现在这时有点……」
 
米诺子摆出一脸嫌弃的用脚把艾利姆拨开，靠到墙壁去了。
 
哎呀哎呀真是的，这样说的斯米蕾娜桑，从扫除用具中拿了拖把出来。
 
艾利姆『『死』』了。
 
斯米蕾娜桑跟我说要回家去了。
 
这种总令人觉得尴尬的气氛，暂且持续了一会。
 
第49話は7月9日 朝7時更新予定です。
 
  

1-49 呜哇，又出现了！ X2 
[1-49 呜哇，又出现了！ X2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・艾利姆吃了第二次的【一触即发】后的满足了。
 
・本日【欧帕布】因为料理长不在的关系，休业中。
 
「哈呼～……」
 
因身体状态不良而非常的疲倦，因屈指可数的烦恼而沉重的叹息着，已经很黑的日暮渐渐被夜空融化了。
 
今日料理担当的艾利姆要出门到王都而不在，所以【欧帕布】休业中。因此，在店内和玄关前的大街走道，进行比平时更长，工夫更多的大扫除就是今天的工作了。
 
斯米蕾娜桑虽跟我说请睡觉去，但一个人什么也不做就休息，心只会过意不去的增加多余的疲劳，所以至少给我做一下简单的扫除的这样说了，现在在店外拿着扫把。
 
「事不宜迟～……」
 
明明想报被照顾了的恩情，结果恩情积得更加重了。特别是艾利姆，已经真的呢，已经不知道我应该说什么好了。
 
再说啊。
 
转生时不能自由选择种族这件事肯定是错的。
 
再来，要决定适应的种族什么的，拿问卷之类的也行啊。
 
为什么是魅魔啦。话说，为何是女生啦。
 
托您的福，上厕所也已经习惯了啦。
 
看到自己的裸体也什么都感觉不到了啦。
 
现在就算穿着女仆服也毫无牴触了啦。
 
文胸，也已经完美地安上了。
 
尽管如此。
 
尽管如此啊。男人们的视线，就只有那一点习惯不了。
 
被那种对象看着，心情不好也是没办法的啊。
 
去落单的话，视线会先落在胸部。之后看一下脸，再回到胸部上。
 
返回柜台的时候，就会注视着臀部和脚……我认为啦。
 
但是，我也是原男人啊，想看的心情我是明白的。
 
大奶在眼前晃来晃去的话，是男人就绝对会去看的。绝对的。
 
如果拓斗是女人──恶，一想就觉得恶心。嘛啊，我好像完全变成另一个外表了。那家伙的话，也能预见他在这种逆境中非常从容的快乐的过着吧。假设即使在【欧帕布】工作也好，也会对着客人摇摆的送上服务（杀必死），肯定能让店在现在以上的兴隆起来吧。
 
考虑到这一点，是原男人啦，因为是男人才没办法什么的都不能当成借口了。
 
如果真的是有男子气概的话，就该果断的决断的向前前进的走着。
 
什么人有着什么男子样应该是各有各样的，我想我是那种纯净的男子样。果断，是我所欠缺的东西啊。（译：这段是什么鬼，姑且努力的理清用词了。）
 
还在咕吱咕吱的想着这样的事情的时间点，就已经没什么男子气概了。
 
「哈啊……我真婆婆妈妈啊……」
 
「──看你在叹气，是否发生了什么了？」
 
无意义的拿着扫把在同一个位置上无数次的扫着，被有印象的语调搭话了。
 
「啊，基利戈桑，晚上好」
 
「是很好的晚上呢。是吗，今天是休业日吗」
 
蜥蜴人的基利戈桑。
 
不仅是作为一个人，在男性方面这点也是我很尊敬的一个人。
 
「工作完要回家去了吗？　怎么说呢，变得很破破烂烂呢」
 
翠绿的鳞片被尘土染成白色，钣金装备满是伤痕。挂在腰上的是刀吧。只看刀鞘和柄，就已经知道使用了很多次了。
 
「咿呀哎呀，今天真是久违的大工作」
 
「你到哪儿去了？」
 
「在城镇往南走10km的地方，有一个叫【帕拉波煤矿】的地方，那里有蚂蚁涌出来所以去驱除了哟」
 
「蚂蚁，是吗？」
 
「是【哥利利安特】，是一匹接近一米且非常凶暴的蚂蚁」
 
「好大！　好恐怖！」
 
「然也。有着狂乱的攻击性，只要是动物的话，什么都会捕食。而且，放在一边不理的话，是会把煤矿弄得到处都是坑的害虫。因为有塌方的危险所以要赶紧驱除，就是这样的委托来的」
 
（译：【哥利利安特】其实『安特』这个音是日式英语的『Ant』，不过名字还是音译好了…）
 
巨大的蚂蚁吗。想看吶，又不想看吶。昆虫系就有点那个啦。
 
「那个蚂蚁，很难对付的吗？」
 
「就是这样啊。那些家伙会很快的呼叫伙伴召集起来，所以尽力对单体奇袭，在发出救援讯号之前打倒是最好的战法。但是，甲壳非常的坚硬，不准确狙击关节部位是无法击倒的。接着，被咬了的话，受伤是当然会啦，但极其麻烦的就是它唾液中含有的麻痺毒性。单身挑战那家伙是稍微以上的危险」
 
「是需要组队的呢。果然像蚁后什么的也存在着的吗？」
 
「在。这个更加大的。有兵蚁３～５倍那么大。几乎是不会动的，气力上却几倍级强，因为会先散布麻痺毒雾出来，连接近也不太容易呢」
 
「呜诶～，完全是BOSS级怪物呢。打倒了吗？」
 
「在苦难的最后。没什么好隐瞒的，决定性的最后一太刀是由鄙人──」
 
在那里突然间的，基利戈桑中断说话了。
 
「怎么了？」
 
「因为莉琪殿是个很好的倾听者啦，不知不觉就自己一人得意的说着。这种野蛮的话题，女人不是都没兴趣觉得无聊吗？」
 
「并不。还想要多听一点」
 
「瓜嘎，瓜嘎，果然，莉琪殿变了呢。虽然这样说可能有点失礼啦，我想要夸奖你一下。心情愉快的和莉琪殿说话时，该怎么说呢，感觉就好像在和非常亲的男性好友轻松说着话呢」
 
心情轻松？　男性朋友？
 
「…………基利戈桑」
 
「唉，果然，让心情变坏了吗？」
 
「稍微张开右手，提高到一个差不多的高度可以吗？」
 
「这，这样吗？」
 
基利戈桑的右手升到脸稍高的地方挂着，我用自己的右手啪了上去，啪吱！　的轻快声音被打响了。（译：不用想，就是High-Five）
 
「现在的是什么？」
 
「请不要在意。因为很高兴啦」
 
「高兴……吗。真的有所改变呢」
 
可能是我很单纯啦。
 
阴郁的心情就在刚才，就因为基利戈桑的一言完全晴朗开来。
 
「果然啊，基利戈桑真好啊」
 
啊，说出口了。
 
「是指什么呢？」
 
「啊，诶嗯……是呢，那个，基利戈桑呢，跟其他男性客人不同，会一直只看着我的眼睛说话什么的」
 
「眼睛外哪里──啊啊，原来如此。是那样的事吗。呱嘎，呱嘎，被那样说了的话，鄙人今后也，视线绝对不会下移呢」
 
就这样开玩笑似的一笑了之，基利戈桑心里是完全没有什么亏心的想法吧。不愧是我尊敬的人啊。
 
「斯米蕾娜桑在店里吗？」
 
「是的。跟米诺子──之类的动物在一起，努力的开发新酒中」
 
「喔喔，酒的新菜单。那真是件开心的事啊」
 
「嗯，会怎么呢？　好像是女性向的酒来的哟」
 
「有吗。那么这次，希望帮我想要一些烈酒的这样传达过去吧」
 
「我明白了。难道说，今天也顺路要进店里吗？」
 
「不，只是碰巧路过而已哟」
 
「是吗。明天会普通的在营业啦。欢迎再来」
 
「了解。这么说起来，昨天，和这个城市的领主纠纷起来了吗？　同行的组队成员中的一人，把这件事说了出来所以我都在担心啦。结果也详细听说过了」
 
担心着。还那么详细的。
 
真是撒谎非常笨拙的人啊。就算顺路到店来是真的，并不是碰巧来到大街这里，而是担心的过来看看的样子。
 
「我也是昨天第一次看到领主的，是一个比我想象中还要讨厌的家伙啊。斯米蕾娜桑也直接狠狠的骂了他一顿呢」
 
是完胜呢。尽管那样说着，基利戈桑的表情一脸阴影。
 
「身为蜥蜴人的鄙人也，被领主压迫着而不自由的身体。有时也有令肚子很难受地方在。只是，像鄙人这样无根的草不同，斯米蕾娜桑是为了守护店和家人。不要太刺激对面会比较明智」
 
「但是，斯米蕾娜桑，被做了的话就会回敬过去的性格呢」
 
「基本，是几倍奉还呢。如果只是那样的惩戒了对方的话就太好了。斯米蕾娜桑的友方好多。对方是谁也好，首先会输这件事是没可能吧」
 
「那么，你在担心什么？」
 
「伙伴并不是无时无刻都在身边。就算说得有多可靠，斯米蕾娜桑就只是一名女性。在力量的面前根本毫无反抗之力。【欧帕布】一个大男人也没有。鄙人，对此有点顾虑」
 
「姑且，男的有一个哟」
 
「是艾利姆少年吗。嗯，嗯呣……期待着今后啊」
 
那样说了哟。加油吧，艾利姆。
 
「幸好的是，在对方的立场来说，不能公然施行强硬措施的样子。因此，对面的家伙都红着眼拚命的寻找【欧帕布】的弱点呢」
 
弱点。被这样一说，我立刻意识到了自己的存在。
 
「对方再怎么扭曲也是权力者。想一下如果被对面得手一次优势的话，就等于会被一点一点地把全部都夺走。不能给敌人抓到弱点的时间。就算鄙人不说下去，莉琪殿你的话，也能明白这个意味着什么吧？」
 
「……是」
 
「无论多少次都会说，不能让人看见弱点所在。如果有想藏起来的事物的话，千万要注意」
 
基利戈桑大概，稍微注意到我不单只不是指定保护种族，还是被指定为魔物的种族吧。所以在这里开始慎重点吧。
 
只是铭记在心的程度是不行的。
 
不到死为止拚命隐藏可不行。
 
是的，在自己决定了自身的决意，之后。
 
「──晚山豪」
 
被黏稠的东西缠上了一样，令人很想拒绝来电的声音从背后响起来。
 
没过一两天啊。绝不会忘记的。（译：昨日の今日だ。奇怪的日文）
 
「嗯嗯，宁静的好晚上呢」
 
扎普金·卡斯托尔领主。
 
下流的服装，香水和发型依然是老样子。
 
「……今天没有开店喔？」
 
「素啊，我一早就知道了哟」
 
（译：领主口气特别臭(*･ω･)）
 
明明被斯米蕾娜桑狠狠的骂成狗屎了,为什么还那么的快乐呢?
 
难道这家伙，是M族人吗？
 
「金色的头发。绯色的眼睛。还有就是，很大的欧派。你和证言完全一致吶」
 
那样说着，卡斯托尔领主视向在自己后面站着的从者。
 
我跟着那视线看过去。
 
看来，和昨天见到的是不同的从者呢。
 
遭到了事故吗，右腕绑着绷带吊着，颈部也像是被紧身胸衣似的衣物缠绕着。看得到满身都是疮痍，在那种状态下从者也要工作──
 
血气升上来了。
 
「昆乔桑，是这个少女没错吧？」
 
「嗯，没错」
 
在那里咿呀咿呀张开笑容微笑的站着的是，曾在【露布布之森】相遇过，知道我是魅魔且袭击过我的冒险者。
 
第50話は7月10日 朝7時更新予定です。
 
  

1-50 最低最悪のビチグソチ〇カス野郎だ 
[1-50 最低最悪のビチグソチ〇カス野郎だ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
标题翻译：是最差劲恶劣最恶心的卑鄙无耻下流贱隔犯贱肮脏龌龊低能弱智白痴水脑耻垢吔屎狗啊
 
～前回梗概～
 
 
 
・在和基利戈桑笑哈哈谈话着的时候，耻垢领主带着知道莉琪的正体是魅魔的昆乔桑到店来了。
 
「这边，是今天刚刚加入了我的私兵团的，昆乔桑。你认得吗？」
 
「哟，妹子。上次受你照顾呢」
 
瞬间理解了。
 
绝对不能暴露的弱点，已经敌人所知晓了的事。
 
「没想到就那个样子，在臭小子的店里定居下来真是讨厌啊」
 
「呼嗯。这样看着还是不清楚啊，真的有长着的吗？」
 
「用衣服跟头发藏得好好的呢」
 
左眼戴着眼罩，有着短胡子的昆乔毫不客气地接近过来。
 
「还有着一个很可爱的脸呢」
 
因为卡斯托尔领主想看到角吗，昆乔往我的头伸了手来。
 
「啊」
 
身体立刻硬直起来的关系，失去了推开的这个选择。
 
但是，昆乔桑的手并没有够到。
 
比起那个更快的，其他的阴影从中插入。
 
「啊啊？　怎么了，蜥蜴混蛋」
 
在我面前包庇一样站立着的背影，是基利戈桑的。
 
「真佩服能毫不客气随便的用手去碰女人啊」
 
「对人类大人有意见啊？　吼啦，眼睛痛到想吃苦头吗？」
 
被像品性不好的流氓一样的威胁着也不畏怯，基利戈桑，正面的对着昆乔的眼睛瞪过去。
 
「昆乔桑，在大道上争执这事停止为好哟？」
 
「啊，那样也对喔。对不起」
 
焦躁地暂且收起长矛的昆乔的视线，投向基利戈桑背后的我身上。那个眼神在说。乐趣之后再来。
 
「蜥蜴混蛋，算你捡回了一条命」
 
基利戈桑什么也没回答，只是在警戒着不让那伙人不靠近我而已。
 
「小姐，店主还在里面对吧？　打扰了哟」
 
根本就没打算得到任何许可，卡斯托尔领主随意地走进店里。
 
贴着客人式笑容的昆乔也，跟随着进去了。
 
「莉琪殿，我们也进去吧」
 
「……好的」
 
简直就像是被宣布死刑执行前的囚犯那样的心情。
 
和基利戈桑一起进到店里，在那里斯米蕾娜桑早已经进入临战状态。
 
「晚上好，领主桑。在外面在牌子应该有写着『闭店』的字样吧，不识字吗？」
 
向着那样的敌人，也以冰冷的眼神注视着。
 
我，不喜欢摆着那眼神的斯米蕾娜桑。
 
对于令温柔的斯米蕾娜桑，转变成那种眼神的卡斯托尔领主最讨厌了。
 
「怪，怪物也在啊！　领主桑，那是非常危险的！　不能靠近！」
 
米诺子在这里是预想之外吗，昆乔看到就马上慌张起来了。
 
「真不像样啊。请准备得更稳重一点好不好。别担心，在这样的地方不会引起骚动的。并没有引起的必要。我们，是为今后的事商谈而来的。嗯呼呼呼」
 
我和基利戈桑，绕过在门前站着不明所以发出令人毛骨悚然的笑声的卡斯托尔领主，跟斯米蕾娜桑会合了。
 
「总觉得明白状况了。暴露了对吧？」
 
「有胡子的那个……是在森林中遇到的冒险者来的……」
 
「那样呢。那可怎么办呢？」
 
「斯米蕾娜桑，我……」
 
与其担心我自己的遭遇，店所面对的巨大的麻烦比起什么都重要。胸被切开了一样强烈的后悔着。
 
把那样的我，被斯米蕾娜桑，紧紧抱进胸怀里。
 
乓乓的，哄孩子一样温柔的敲着我的背。
 
「别在意。早晚也会，我想这样的事是不可避免的」
 
「好对……不起……呜」
 
「大丈夫哟。我绝对会守护你的」
 
像基利戈桑之前那样，这之是斯米蕾娜桑用后背保护着我。
 
「话说完了吗？」
 
「到底是哪个『御用』呢？突然就来拜访是不太欢迎的哟？」 （这句有两个意思：你有什么事吗？/有何指教？）
 
「是哪个『御用』，你应该十分清楚才是。姑且一说，一个是魔物的非法居留。另一个是，未确认生物对人类的暴行──这两点，都是跟你那边的小姐，和那个未知的巨大的动物有所牵联的。为了确认真伪而来的」
 
「领主亲自，特地来劳苦工作了啊。太闲了是吧？」
 
「那边的小姐，不是人类对吧？」
 
「是人类哟。与我们相同，流着血，有着心。一味傻地可爱，【欧帕布】所自满的看板娘哟」
 
「人类？　嗯呼呼呼，说谎可是不好的喔。是魔物吧？　是魅魔吧？　我听说是她那样自称的哟」
 
对啊。看着自己的翼，我是魅魔啊的那样说过了。
 
只是封口的程度根本毫无意义啊。如果时间可以倒流的话，那时，好想对粗心大意的正要暴露正体的自己，就算打一顿也好也要停止自己说出来。
 
「话说回来，那边蜥蜴人的你，为什么还在这里啊？　是局外人不是吗？」
 
卡斯托尔领主对自己那刺鼻的香水毫不在意，反而对基利戈桑的样子和身姿露出一脸嫌弃的用手掩盖自己的口鼻。
 
「鄙人今天，是作为朋友被邀请到这个店里。是这边先约的。如果领主殿你有自己优先想说的事，给我主张一下我有同席的权利吧。如果不是有亏心事的话，那就应该没问题吧」
 
「没有什么可亏心的哟。在我这边呢」
 
喜欢就好。那样说的，卡斯托尔领主承认了基利戈桑的同席。
 
「让我们来谈谈吧。可以先让我确认确认一下那个吗？」
 
「可以的话请容我拒绝」
 
「嗯呼呼，不容许呢。莫非，你是不知道那个少女正体的情况下想保护她才拒绝的吗？　如果是那样的话，你的罪可以减轻一点哟？　嘛啊，取而代之，魅魔少女呢，就加入愉悦的欺骗人类这条罪名吧。咕呼呼，会被讨伐也说不定呢」
 
「知不知道我就不知道了。弟弟的话就应该知道的」
 
「我呢，希望能从你本人口中说出来呢。撒啊，你是哪一个呢？　知道？　还是不知道？」
 
不清楚呢。那样说，是想看见斯米蕾娜桑决下心舍弃我呢，还是单纯让对方为难会觉得开心呢。
 
哪边也好都是向着对手的弱点攻击，无情的愉悦的做着卑鄙的事，连这么丑恶的脸都能做得出来吗。感觉在吃粪一样打从心底不快起来。
 
斯米蕾娜桑，在被提出选项中，哪边也没有选。
 
「在说什么啊，完全没有头绪呢。刚才已经说过了吧。这孩子是人类哟。的确是恶魔般的可爱没错啦，到底你在误解什么呢？」
 
朝向彻底装着不知情的斯米蕾娜桑，昆乔伸出手指指着。
 
「即使想糊弄几句，才不是你说的那样喔。我清清楚楚的听到啊。那家伙有说过『魅魔的说~☆』啊。请仔细，看一下翅膀啊」
 
「真的吗？　真的这么说了吗？　回想一下。其实说的不是『撒隆巴斯（止痛贴）』吗？　魅魔跟止痛贴很像对吧。正如看到那样，是一个胸很大肩膀很辛苦，手离不开膏药的孩子哟。你所看见的所谓的翅膀，实际上只是『撒隆巴斯』不是吗？」（译：魅魔『サキュバス』音『撒基巴斯』，止痛贴『サロンパス』音『撒隆巴斯』，市面上真有『撒隆巴斯』这东东，作者有才）
 
（译：图中的『サロンパスA』的『A』，官方中译『撒隆巴斯-爱』，『爱』~『è』～～～噗ｗｗｗ）
 
止痛贴。是超越世界之壁且活跃着的镇痛消炎剂。
 
「…………啊咧？　止痛贴……啊咧？」
 
「昆乔桑，可以停止摆出一副，也许，一样的脸吶。那是不可能的喔？　请用常识考虑一下吶」
 
「噢，噢喔，危险危险。真是口齿伶俐的女人啊」
 
现在，就算是我也不会上当的。
 
「嗯嗯，我很为难啊。这边怎样也，收到了魔物进入了城市的情报的现在，不去确认的理由是没有哟。即使行使领主权限也好，不去听听事情状况可是不行呢」
 
「就是如此啊。老实实地向我这边来」
 
昆乔又再靠近我，这次抓住了我的手腕。
 
卡清。
 
发出很硬的声响，基利戈桑那，腰上的刀身已略微可见了。
 
「要我说同样的事两次吗？」
 
爬虫类特有的，表情不太能传达到的，但只有这个时候，那感觉不到生物的温度的眼睛向昆乔射去视线，动不了。
 
「诶……诶，别那样瞪眼啊」
 
「下次无许可之下敢碰一下莉琪殿的话，那个时候就会把那只手斩掉」
 
「我，我知道啦。我明白啦，别挥那危险的东西啊」
 
昆乔，他是冒险者老手中的一行人的艾利姆这样说过。
 
而那个昆乔呢，被基利戈桑威吓就完全制服了。
 
锵，如铃响起，基利戈桑把刀收入鞘中。
 
和基利戈桑同样，从那边停止了动作的昆乔，重新转向卡斯托尔领主。
 
「这孩子现在，身体有点不适。也有点热呢。如果你想审问的话，这次就由我来回答吧」
 
「但是呢，有可能威胁到市民的存在，眼睁睁放着不管的话，作为领主是不能视而不见的呢。这关乎于我的面子，所以还不快坦白出来？」
 
「反正，后面那句才是真心的吧」
 
「嗯呼呼，说得好过分呢」
 
把只有外表的『作为领主的职责』，更加的罗列出来吗。
 
正这样想着的时候，一直保持沉默的米诺子动起来了。
 
难道，打算吃掉吗！？
 
昆乔吓得肩膀跳了一下，躲在卡斯托尔领主背后了。
 
想了很可怕的事对吧。
 
如果就在这里把卡斯托尔领主整个吞了的话，就不会留下证据了不是吗？
 
但是，做了之后那要怎么办？　脑海中浮现出这样的想法。
 
就算经过这场也好，绝对会出现破绽的。（原文：この場をやり過ごせたとしても）
 
应该去了【欧帕布】的领主消失了。难道说，在争吵之后──。那样的谣言传出，有可能变得比现在更加坏的状况。如果对城市的领主做了什么的话，王都的骑士们一定会来制压【欧帕布】的吧。
 
我不知道米诺子有没有想过那种事。
 
只是，米诺子没有攻击卡斯托尔领主，而是走到店的门口。在那里转身过来，「么～喔」的低声叫了。
 
「你……在说什么……」
 
「莉琪酱，米诺子酱说了什么？」
 
又是啊。
 
又再，我只是被守护着的吗。
 
「…………代替我，它自己会老实跟着去的……这样说了」
 
「是吗」
 
斯米蕾娜桑悲伤地说，把注意力从我传向基利戈桑。
 
「基利戈桑，我就这样稍微去一下领主府邸去吧。但是，可能会有一群人在这期间，来捕捉莉琪酱也说不定。直到我回来就好了。可以在莉琪酱身边防范一下呢」
 
「受托付了。即使赌上鄙人的生命也在所不惜」
 
「还有，艾利姆回来的话，想让你叫他找叫梅洛莉娜·梅尔欧蕾的人，把这件事传达给她吧」
 
「详情承知了」
 
「谢谢。基利戈桑会在这里，真是太好了」
 
向基利戈桑鞠躬的斯米蕾娜桑，『马上就回来』的说了后，抚摸了我的头。
 
「看来已经有结论呢。昆乔桑，把【欧帕布】的店长带到马车去吧。那只动物，没办法只能自己跟着走呢。总之，这样就完成目的的一半了。这次这样就行了」
 
「诺，过来。不要胡闹哦」
 
昆乔先出到店外，斯米蕾娜桑和米诺子随后。
 
之后一直，卡斯托尔领主目送着。
 
即使看不见身影也，一直。
 
──咔，（关门声）
 
毛骨悚然的，感情向外泄漏似的肩膀微微颤抖了。
 
「呜呼，呜呼呼呼」
 
那颤抖变得更大了，不久，全身开始松动的摇晃起来。
 
「呜呼呼呼呼，呜呼，呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
──突然改变了。
 
「呜呼呼啊哈哈！　啊真是啊！　终于啊！　终于到了这时候了吗！　终于，终于能报复那个女人了噢噢噢喔！」
 
「报复是，喂，在说什么……」
 
向着入口处的臭脸，向这边慢慢转动的卡斯托尔领主的眼睛，已经完全疯了。（原文：入り口に向けていた顔を、ぐるりとこちらへ回したカストール領主の目は、完全にイってしまっていた。）
 
「那个女人啊，狠狠的，羞辱了我！在市民的面前啊啊！就因为这个那些市民，比起我，更往那个女的贴过去啊，还有在喃喃细语的愚民都开始出现了！这样的心情是你能明白的吗！？」
 
怎么了？到底在说三小？
 
「报复是，怎回事啊。你，想在王都卖酒才想要把【欧帕布】击溃的不是吗？」
 
「嗯嗯嗯，当然那个也有啦。虽然有啦，但比起对那个女人怨恨全部，全部全部全部只是顺带而已。我比什么什么都更渴望的是，想看那个可恨的女人被耻辱得脸容扭曲的样子哟」
 
「这……什么」
 
是我误会了。
 
我以为卡斯托尔领主心中最大的感情是，想显眼啦，想出人头地啦，那样的自我展示欲。却，不是那样的。
 
卡斯托尔领主心中，就只有对斯米蕾娜桑有着的负面情绪而已。
 
「就算想说听取事情状况，基本私底下就已经知道得七七八八了。多少，用上粗暴的手段也不成任何问题吧。呜呼呼呼呼」
 
必然的，从自己口中说出的这个身姿，绝望性的背离了理智的人类很远了。（原文:れろぉり、と自分の口の回りに舌を這わせる姿は、絶望的なまでに理知的な人間とはかけ離れていた。）
 
「花点时间慢慢的讯问吧。嗯呼呼，但是，那个女人把嘴打烂也不会说吧。那样的话那样就好。倒不如说，那样才好。啊哈啊啊，啊呼啊啊，只是想想就觉得开心了。要怎么侮辱至哭才好呢」
 
这家伙，好黑啊。
 
我是魅魔，而基利戈桑是指定保护外种族这样吗，卡斯托尔领主露出自己那黑暗的一面，脸也不藏起来，微笑着说。
 
「这样怎样？　一个月前，我的私兵团把哥布林的巢扫荡一空了呢。那时捉到了几匹呢，把那些家伙扔进同一个监牢里也觉得不坏吧？　一定会饿的吧。当然虽说是饿了，才不是肚子扁了的意思哟。呜呼呼，想象的话，各方面都热起来了呢」
 
「你，你……对斯米蕾娜桑做了什么的话，杀了你喔！！」
 
「贵君，这样还算是领主吗！？」
 
「嗯呼呼呼，玩笑。开玩笑而已啦。但是，在她之后，就轮到你了吧？　为什么要进入人类的城镇，到底有什么企图，请你吐出来吧」
 
「我，并没有什么企图！」
 
「是的是这样呢！那种事，怎样也随便啦！想逃吗！？想逃也可以哟！逃跑的话就等于承认自己是魔物的话！即是拥护魔物的你也是重罪！会被人以怎样的眼睛看着呢！？　不管被怎样的眼睛看着也不能有怨言哟！！」
 
又有一个，我误解了。
 
卡斯托尔领主是个讨厌的家伙，之前是这样想的。
 
错了呢。
 
昨天所看见的卡斯托尔领主的行为态度，还算绅士呢。
 
这家伙的本性，是不折不扣的，最低最恶のビチグソチ●カス野郎だった。（译：其实翻过了，能理解这句就不翻了，BJ4）
 
「那么，今天的现在已经没空了。改日再见吧」
 
露出令人懋吐的恶心笑容，卡斯托尔领主走出了店铺。
 
第51話は7月11日朝7時更新予定です。
 
  

 
1-51 战斗的决心 
[1-51 战斗的决心] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・包●垢领主带着斯米蕾娜和米诺子走了。
 
在午夜24点前，我坐在自己昏暗的房间里的床上，呆呆地看着自己的状态栏。
 
「莉琪·霍尔莱茵」
 
等级：7（44/64）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：小酒馆的招牌娘
 
特技：一触即发（Quick·Fire）
 
今天店里打烊，经验值和我早上看的时候没有太多增加。
 
不过，只是没有『太多　』增加，并不代表完全没有增加。这到底是谁给的这么一点经验值啊。
 
我所贮藏的魔力还剩余很多。
 
要是就这么升到等级8的话有点危险。必须要多消耗一些魔力为好。
 
我没有在意给我提供经验值的累计人数已经超过了100人，转而看向了职业项目。
 
「小酒馆的招牌娘吗……」
 
能这样自称的日子，也就到今天为止了吧。
 
一开始我不大喜欢带有『女店员』字眼的这种职业，不过穿了一个礼拜的女仆装、经历了这些工作之后，我渐渐习惯了，现在对于自己的职业里有着『招牌』两字甚至还感到有些自豪。
 
我就是个对工作这么较真、努力、还有些鲁莽的人。
 
这是为了能在这个世界和米诺子一同生活下去。
 
这是为了能报答那些对自己有恩的人。
 
这是为了改变曾经闭门不出的自己。
 
不论是何种理由，总之，我现在对这份工作都充满了干劲。
 
我开始觉得，对于自己作为店内的招牌之一这一点，抱有更多的自信也没什么不对。
 
要说文书的话，店内的菜单，我也参与制定了许多。
 
艾利姆教会我的记录练习我仍然每天坚持不懈。不只是通过口头上的交流，当自己和客户能通过纸笔交流、成功写下客户的订单时，我感到相当开心。
 
来店内的客人们，要是不论经验值相关的问题，也大多都是很友善的人。
 
虽然有时候醉酒的男性客人的性骚扰让我有些郁闷，但是很快，从第三天开始，斯米蕾娜就在墙上贴出了『禁止乱摸店员。每摸一次，罚款5000』的横条。
 
然而性骚扰却反倒有增无减。
 
因为5000对这些人而言，虽然算不上特别便宜，但也不是太贵，处于『即使付了也不会感到大出血』的范围内。所以从第四天开始，反而多了很多以为是『付了5000就可以性骚扰一次』的客人，实在令人苦恼。
 
当然，这都是斯米蕾娜一招死亡之瞪就能解决的问题，艾利姆也会帮忙出头，其他女性客人也会出手相助。
 
不过奇怪的是，我似乎受到年长的女性欢迎。或者不如说是，被当成玩具一般把玩着。还有一点更诡异的是，艾利姆和我时不时的谈话和拌嘴成了店内最受欢迎的『下酒菜』之一。
 
一旦喝了酒，客人们的个性就展示出来了。有人会突然大哭起来，还有会突然开始自言自语的人。即便不会醉酒，很多人也会开始找人倾诉起一天里所受到的委屈。
 
但是，不管怎么样，客人们走出店的时候，各个都带着一脸笑容。
 
【欧帕布】酒馆，是个能让来访的客人展露笑脸的地方。
 
每天被折腾一番固然辛苦，但是我不讨厌在每位客人临走时对他们说一声『谢谢光临。欢迎下次光临』。他们回一声『还会再来的』也让我颇为欣慰。
 
「真开心啊……」
 
我回想起从工作开始之后的每一天，大滴泪珠滴落了下来。尽管只有那么短短的一瞬间，我觉得，即便包括我的前世，这也是我人生中最为充实的一段时光。
 
我交到了新朋友。
 
我认识了值得尊敬的人。
 
虽然变成了魅魔这种魔怪，但我还是觉得，能够转生真是太好了。
 
尽管短暂，但是和他们度过的这段时光，将必定成为我珍藏于心的宝物。
 
「对不起」
 
而他们的日常生活，却被我破坏了。
 
要是没有我，就不会发生这种事了。
 
虽然卡斯托尔领主的矛头从一开始就并非指向我，而是直指斯米蕾娜一人，但正因为我的存在，才给了敌人潜入的机会。
 
假若我没有来到这个城镇、来到这家店的话，斯米蕾娜就能按照往常那样轻松地应付领主，维持这个地方的和平。
 
「都是因为……要藏匿我……才会」
 
这都是我的无法逃避的责任。
 
我关闭状态栏，从床上走了下来。
 
我解开腰上系着的蝴蝶带子，褪去白色的礼服围裙、然后解开黑色的连衣裙背上的扣子，全部都脱在了地上。
 
随后我又脱下过膝袜，只穿着内衣裤。我把这些衣物都叠好放在床上。
 
这套衣服非常显眼，而且浸润着我在【欧帕布】里的所有回忆。
 
我不想因为接下来我要做的事，而从物理以及精神方面污染这段回忆。
 
在我换上转生时穿的白色连衣裙时，我突然想起了艾利姆。
 
「之后也，再也见不到艾利姆了啊」
 
换句话说，他做的那些美味的料理，我再也无缘品尝了。
 
……不好，眼泪又要止不住了。
 
我抬了抬头，咽下了泪水。
 
虽然我很想在最后打个招呼再走，但是这么做的话，他很可能会奋不顾身地扑入危险境地之中。他明明这么弱，但是正义感却比别人都要强得多。
 
突然有个陌生的女孩子住了进来，让他相当难堪吧。
 
要是我当时直截了当地告诉他我原本是男性的话，就不会有这么多麻烦了。但到最后，这些都还是秘密。
 
总之，从明天起，不管是一天三次还是一天五次，好好给他鼓鼓劲吧。不过，不要再惦记我了。
 
穿好了白色连衣裙的我，用力挺了挺肩胛骨，确认自己的翅膀已经向外伸出。然后，我放下缠着的头发，露出了小小的角。
 
现在的我，不管由谁看来，都不是人类的模样。
 
「诱惑艾利姆，胁迫斯米蕾娜，借住在这个家里的魔怪就这么完成了……嗯，就是这样」
 
我再次确认了一下自己的样子，像是在反覆告诉自己要这么做。
 
究竟会有几个人会如我所愿呢。不论如何，我必须这么做。
 
给斯米蕾娜他们带来的麻烦，我想尽可能带走一些。
 
现在，基理科正在门外看店。
 
即便我入睡、即便艾利姆归来、即便到了清早、即便斯米蕾娜也回到家里，他也打算就那么不眠不休地继续看守下去吧。
 
「要是对他说，跟我来吧。不知道他会作何反应呢」
 
还是不要想傻事了。要是我这么说，八成会被他阻止吧。
 
要是我仍然坚持要走，恐怕他最终会跟着来的吧。
 
他是如此温柔善良，我不忍心再让他卷入这种事。
 
我隔着墙对基理科深深鞠了一躬道歉，为了避免被他察觉，我没有从门出去，而是扯着淡粉色的窗帘从窗户爬了出去。
 
这份责任，一定得由我来担。
 
我一定会亲手终结这一切。
 
终结这一切，之后……
 
「离开这城镇吧」
 
我切身体会到了。要是我依然逗留于此地，之后怕是会引来更大的风波。
 
我低声嘀咕道，至今为止所认识的每个人都接连地浮现在我的脑海中。
 
很多都是个性乖张的家伙，但是真的都是很好的人。
 
【梅洛克】，真的是个很棒的城镇。
 
我能够挺起胸膛，大声说，我爱这个城镇的人。
 
——除了一人之外。
 
「……给我等着，包●垢领主。我现在就要来跟你做个了结」
 
就算是要用上我所厌恶的魅魔之力，我也定要了结你。
 
我会将斯米蕾娜安全地带回。
 
然后，我会让你的人生调转一百八十度，去好好反省和后悔你的所作所为。
 
下定了战斗决心的我，埋头在重归昏暗而寂静的小镇夜里跑着。
 
第51話は7月11日 朝7時更新予定です。
 
  

1-52 激动不已了 
[1-52 激动不已了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・为了把斯米蕾娜桑从包●垢领主手里夺回来，我独自一人前去战斗。
 
「至少要穿双拖鞋吧」
 
虽然是铺修过的路，但赤足在街上跑的话，足底会被细小的石头之类的东西刮几道伤口吧。我外出这件事，又不能让基利戈桑察觉到，所以只能忍着了。
 
我想，如果这个时候能飞的话，就便利了，试着在背后注入力量，呼扇呼扇地拍动着翅膀，但好像并没有装饰以外的其他效果。
 
跑了大概1km左右 ，映入眼帘的是，如同嵌入小镇外壁一般的黑色栅栏。
 
相连着的是领主府邸的正门。
 
门的前面，进一步走了50m左右的地方，建造了与【梅洛克】朴素的气氛格格不入的自我主张强烈的豪邸。
 
因为知道它的主人的性格，所以才会有这种多余的想法么，就连房屋构造都显得没品。
 
朴素简约，那是什么？这花里胡哨的西洋风建筑物。
 
与其说是府邸，倒不是说是城堡。
 
明摆着就是在公然地说跟镇民的生活水平不在一个层次上，作为领主为什么这样做，还以为能得到人心么。难道在模仿国王么。在旁人看来，如同自己勒住自己脖子的智障一样。
 
领主对斯米蕾娜桑只抱着怨恨的感情。
 
但是，这怨恨已经达到了发狂的境地。
 
米诺子在身边的话，应该能避免最坏的事态的。
 
它老老实实的跟去领主府邸，就是为了保护斯米蕾娜桑。
 
果然米诺子好厉害。不仅替不适的我出面，还在出面前保护着斯米蕾娜桑。这么帅气却是牛，真是太可惜了。
 
因为是雌的，说帅气有点奇怪吧。女中豪杰才对吧。
 
就算这么说，但也不能一直被保护着。
 
「正因为，我是米诺子的搭档」
 
力量的话，已经得到了。然后，我决定使用它。
 
如果无论如何都要使用的话，我希望把这份力量，用在为了保护好重要的人们之上。
 
我气喘吁吁地赶到领主邸的门前，正因为是深夜的时间点，所以，门是紧闭着的。然而我，透过一晃一晃地闪烁着的篝火映出的影子，察觉到了这里有人把守。
 
「哦哦，真的来了」
 
「蜥蜴好像不在呢」
 
按这番发言推测，好像是事先从卡斯托尔领主或者湿乔那里听说到，我与基利戈桑说不定会来这里。
 
二人的装束不一样，而且也没有罗多利柯桑那种正规守卫的感觉。
 
也没有穿戴着防具之类的东西，再加上品行恶劣，看上去就好像是在便利店门前聚群的不良一样。这些家伙就是卡斯托尔领主聘用的私兵团吧。
 
「这货，抓起来可以吧？没有危险吧？」
 
「虽然刚才看到的巨大动物需要着重注意、但魅魔的女孩儿应该没有拿来战斗的力量，君乔那家伙不是说过了吗」
 
被警戒也只是一瞬间。听了左边的男人的话，右边的男人窃笑了。
 
「哎嘿，就是这么回事儿。小妹妹，不好意思，嘴炮是没用的。乖乖站好，束手就擒吧」
 
「要把她带到卡斯托尔领主那里吗？」
 
这么询问道，两个男人互视着，脸上浮现出了下作的笑。
 
「那是当然的了。不过，先让我偷偷地品尝一番好了」
 
「有着跟幼齿的脸不相称，让人把持不住的身体啊」
 
确定了。这些家伙，只不过是在私兵团挂名而已，其实他们是一群地痞流氓的集合罢了。
 
「从一开始就没打算用嘴炮什么的。闪开。我现在，不开心」
 
「哦吼吼?，好可怕好可怕。但是真偶然啊。我们哥儿几个快要勃起了」
 
「老子已经勃起了。快点抓起来，捆在那边柱子的阴影下面办事儿吧」
 
门卫被对手说闪开，也不会老老实实地就这么闪开的。
 
如果能直接到达卡斯托尔领主那里，那就省事儿了。
 
……但是嘛、
 
「像你们这些下作之人，我就不手下留情了」
 
我向着左则的男人伸出了左手，轻轻触碰了他的胸膛。
 
「怎么？　难道你也有那种想法才来的么？　那好，就由我」
 
「先等等先等等。我们就公平的决定先后顺序吧」
 
「才不要呢。难得指名让我来了。回应人家才是男人的－－」
 
「【一触即发】」
 
「－－喔」
 
左侧的男人伴随着闷声闷气地呻吟一起，向后方仰面倒下了，那个场面如同线被切断了一般，崩落了。翻着白眼，完全失去意识了。渐渐的，裤子股间的部分被渗透并扩大着。
 
好的。左手也能好好地注入魔力。
 
「喂、喂，刚才……你干了什么？」
 
「搾了点东西而已。精液」
 
「难、难道说那家伙，死……」
 
「这家伙已经，去了」
 
「了!?」
 
「如果你不想变成他那个样子的话，就在门的栅栏那边背对着乖乖跪好。照做的话，至少不会伤及你的性命」
 
装模作样地正面伸出手掌，展示着随时都能取人性命的架势。
 
「└( T﹏T )┘」
 
然而并没有抵抗。我把晕倒的男人腰间的皮带抽了下来，装腔作势地行动着，将双腿瑟瑟发抖的男人的双臂捆在门的栏杆上。
 
那么。
 
「你、你想干什么!?」
 
姑且，我用脚踩了不能动的男人的脸。
 
「…………唉？　难道是奖赏？」
 
这怎么可能。啥啊，奖赏啥的。
 
我只不过是想试试能不能用脚注入魔力。
 
结果呢－－不能注入。如果使用魔力的方法熟练之后，说不定可以办到，总之现在，要是双手被绑起来的话，问题就大了。
 
「那么」
 
「噫！　住、住手！　住手啊啊啊!!」
 
把脚移开之后，我用手触碰了男人的额头，注入了魔力。
 
「啊、啊噫噫噫!?」
 
bilibili地，犹如触电一般，男人全身颤抖着。
 
「……刚、刚才那是什么!?　快、快感在疾走!?」
 
再来一回。
 
「嗯、污污污污污!?　……咕哈……啪……刚、刚才，发生了啥!?」
 
没有晕过去。也没有绝顶。
 
原来如此，会玩儿了。
 
还没习惯使用魔力的我，还不能做到精确地调节。
 
现在的我，通过消耗的魔力量，【一触即发】可以从强到弱分为三个阶段。
 
先从强开始分为〈甲〉〈乙〉〈丙〉。
 
〈乙〉是我不怎么在意的时候注入魔力时的力道。
 
这个力道的话，像刚才那个男人一样，一瞬间绝顶，直接就战斗不能了。对艾利姆用的也是这个。
 
然而现在，对着被捆起来的男人使用的是〈丙〉。
 
极其微弱的力道。与其说是注入魔力，倒不如说用魔力触碰肌肤这种说法比较接近。这样的话，没办法达到绝顶。－－但，会有十足的快感。
 
也就是说，点到为止。
 
最后的〈甲〉。这个就是毫不留情的最大力道了。
 
因为我也没有使用过，使用后也不知道会有什么结果。搞不好的话，说不定会把对手搞得精尽人亡。
 
「我有事儿想问你」
 
「你、你认为我嘴没有把门儿的么？　－－啊噫噫噫噫!?」
 
「在房子里，私兵团的人还有几个？」
 
「不……不说。合同期内，我怎么会透露对僱用主不利的情报啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
「快说」
 
「……杀、杀了我吧！　－－喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
意外地有着了不起的觉悟呢。比想象的要忠实自己的职位呢。
 
我也有我的觉悟，当斯米蕾娜桑落入卡斯托尔领主手中的时候，我就决定不会善罢甘休的。
 
「如果你不老实交代的话，我一会直持续下去」
 
「啊啊啊啊!!　噫噫噫噫!!　喔哇啊啊啊啊啊!!」
 
男人犹如狗一般难看地伸出舌头，啪嗒啪嗒地滴着口水。
 
就好像，用电椅之刑一样。
 
难道做法是相同的么。
 
不管是用痛觉，还是用快感。两种方法都可以用来拷问。
 
「要要要要去了!!　要去了!!　要去去去了!!」
 
「不会去的，也不会让你去的」
 
或许，魅魔所具备着特殊的感知能力之类的吧。
 
我能确信这种程度不会绝顶。
 
「别这样啊啊啊啊!!　别再手下留情了啊啊啊啊!!　喔吼哦哦哦哦哦!!」
 
「那快点说」
 
「我才不啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
「被玩坏掉也没问题吗」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!　就、就让我去了吧啊啊啊啊啊!!」
 
真是顽强呢。
 
我暂时中断了使用【一触即发】〈丙〉。
 
「哈……啊呀……噫……」
 
男人的眼中没有一丝安宁之色。地狱般的痛苦仍然持续着。
 
强烈的快感深深地烙印在了身心之中。明明没有高潮，却因为途中的停顿，反而对绝顶的渴望更加强烈。而男人现在，被『想要去』的执念支配着身心。
 
虽然腿交差蠕动着，但仍然不能达到充分的刺激。
 
为了不让他如愿以偿，才绑了他的双手。
 
「有要交代的意思了么？」
 
「…………」
 
无言。看来相当动摇了呢。
 
「再来」
 
「啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
「差不多要到极限了吧？」
 
「求、求求您了！　请让我解脱吧！　我……我已经把持不住啦啊啊啊啊啊！」
 
「说吗？」
 
「我、我老……老实……老实交……交代……」
 
「在屋子里面，还有几个私兵？」
 
「……二……二十人……应该……差不多……」
 
「含糊不清呢。你难道不知道确切的人数么？」
 
每当交代一句，我就发动微弱的【一触即发】〈丙〉施加在男人身上。
 
「喔噫噫噫噫噫噫!!　对不起!!　我、我真的……不知道!!」
 
「那么下个问题。有没有给入侵者下陷阱？」
 
「喔哦哦哦哦哦哦!!　没、没有、设、陷阱……之类的……!!」
 
「私兵团里有女的么？」
 
「姆Q哦哦哦!!　……没、没有……。女、女人……只有、刚才……刚才带过来、的女人跟女仆数人……而已……」
 
太好了。男人倒是不值一提、女性可不吃我这一套。
 
就算不愿意、那些佣人要是来阻挠的话。没有能赢的自信啊。
 
「被带过来的女性，斯米蕾娜桑在宅邸的哪个位置？」
 
「噫噫噫噫噫!!　……大、大概在……领主的私室……正面玄关……所在的台阶……最高层那里……有一扇气派的门……」
 
「有什么重要的事儿还没交代呢吧？」
 
「喔哦哦哦!!　已、已经没有了!!　请……请让我、解脱了吧!!」
 
「真的没了？」
 
「没有了喔唬!!」
 
「真的真的没了？」
 
「我没骗你啊啊啊!!」
 
「真的真的真的没了？」
 
「啊呀……哈呀……说、起来……啊、领主他……把捕到的魔物……私自……饲养……当作宠物……现在」
 
「明白了。已经够了。辛苦了」
 
「喔」
 
给了其最后一击，将【一触即发】〈乙〉施加在了男人身上。
 
终于跨过临界点的男人，辛苦的忍耐着忍耐着而得到的快感，带着幸福的绝顶之后的表情，失去了意识。
 
真是冲击的一幕。
 
微微地痉挛着、汗水眼泪跟鼻涕口水都流出来了。再加上，地面上蔓延开来的失禁play。
 
这个样子被谁看到了的话……就玩儿完了。社会的层面上。
 
收集到了一定程度情报的我，登上台阶，踏上房基。
 
「呼」
 
如同一件工作完成一样松了一口气，向着宅院驱身。
 
但是，步伐渐渐地慢了下来，这回『哈』地重重地叹了口气。
 
「………………………………被玷污了」
 
已经变不回纯洁的自己了。当这么想道，心里充满了哀愁。
 
但是，当看着一个大男人拚命地恳求自己的时候，总觉得。
 
总觉得，有那么一点点，其他的感情同时涌起出来。
 
虽然不想承认，我刚才，确实。
 
－－－－激动不已了。
 
決戦前の奮起回だったで、いつもより分量が若干短めでした。
 
第52話は7月12日 朝7時更新予定です。
 
  

1-53 就像香氣洋溢的栗花一樣 
[1-53 就像香氣洋溢的栗花一樣] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(译:精‧臭)
 
～前回梗概～
 
 
 
・把门卫两人打倒，侵入进领主府邸。
 
・S属性稍微觉醒了。
 
「简直就像辛德瑞拉之城呢」（译：灰姑娘之城看起來就很穷的样子所以用音译了…）
 
站在府邸前的我，仰望着建筑物低语道。
 
几个显眼又尖锐的尖塔，墙面又涂了什么荧光漆吗，整个城都发出青白色的光芒。把这个当成背景再射些烟花上去，就这样举办夜游行的话，想必就像一幅画吧。
 
话虽如此，如果是美丽的公主的话还说得过去，一想到在这童话般的城堡里生活着的是那只吔屎领主，只能一味不爽而已。
 
如果突然　|壁|ω･`)ﾌﾟｯ♪　这样弹出脸来的话，我想会身不由己的把石头砸过去吧。
 
「──哦呀哦呀？　在那种地方做什么啊？」
 
在露出到室外的阳台上，看到了刚浮现在我脑中的卡斯托尔领主正往下窥视似的脸。
 
之后刚好，就有块非常合手乒乓球尺寸的石头在脚边。
 
「诶呀」 （原文：えいやっ）
 
「呜哇，很，很危险啊！　突然做什么啊！？」
 
向着离地面10m左右高的地方砸过去的小石块，非常残念的，被阳台的扶手阻挡住了。
 
「切，爆头的话不就好了」
 
「果，果然魔物很野蛮啊。咳，看门的都怎么了？」（译：[咳]原文：はて）
 
「那样的不在啊」
 
「呼唔，到哪偷懒去呢。减薪，不，炒掉吧」
 
说真的没必要多余的去警戒。随意的放松就行。
 
「斯米蕾娜桑是没事的吧？」
 
「这个质问的方式，就像我是坏人一样吗。嗯呼呼」
 
吔屎狗。有自觉还那样笑。
 
「审问已经开始了吗？　被这样的提问了，就来回答吧。嗯颗呼呼。现在才开始哟。今天还没有吃晚饭吶。各种各样的都很忙啊，我。被那个可恨的女人，『屎忽痕啊？（很闲啊？）』哇哇啊的这样的说了喔！」
 
（译：之前就已经很喜欢斯米蕾娜桑骂人的语气了但翻不出来，用粤语吧，不过还是原文有feel）
 
Σ(ﾟД ﾟ )。怀恨不忘的男人真恶心啊。这很不受欢迎啊。（颜文字：引くわー）
 
「领主桑，你是单身的吧？　几岁？」
 
「我吗？　三十四啊，那是？」
 
「斯米蕾娜桑二十二岁喔。被小一回的女孩子所说的事一一生气，嫉妒，怀恨，抓把柄，威胁，擅闯民居，到底做了什么呢？　不羞耻吗」（译：一回 = 12年）
 
「嗯呼呼，给我说出来了呢。但是，我现在心情非常好，你那粗暴的话就当作耳边风吧」
 
「别吹走啊！」
 
「生不了气呢，想到今后的你，都感到可怜了」
 
呸诶，的伸了舌头出来。摆出蔑视杂草是件愉悦的事是没办法呀的脸。
 
「我马上过来」
 
「过得来吗？　明明是持翼的魅魔，但从那里也飞不过来的你，不认为你能逐个跟十几个男人做对手呢」
 
「薄情得令人呕心。绝对让你悔改的」
 
「悔改？　嗯呼呼，说了奇怪的话呢。魔物向人类问罪吗？　那到底什么罪名才适用呢」
 
「总言之，好烦。只有那个是肯定的」
 
「嗯呼哈哈。很好啊。那边的门开了啦，请自由地进来吧。那么就等您了哟。嗯呼呼呼呼」
 
留下一个超欠打的微笑，卡斯托尔领主走进建筑物里消失了。
 
斯米蕾娜桑没事。明白了那件事后安心得停了一会呼吸。
 
现在才正式开始呢。
 
「马上就来救你了」
 
建筑物看着很华丽，眼前的大门也出色，但好像过份了点重。
 
重新振作鼓足干劲的我，以前后脚的站姿加把劲，把两面对开的大门左右撑开来。身体滑过好不容易打开30cm左右的门缝进到室内，随手把门关了。
 
在室内也，不亚于建筑的外观程度的奢华布置呢。
 
通顶的天花板上吊着枝形吊灯，在里头的阶梯直到走廊上都铺着红色地毯。花瓶绘画等的家俱也大量的装潢着，跟高级酒店的大堂一样的华丽。
 
并且，受到预想以上的热烈欢迎。
 
『来了来了』『是我想象的百倍倍倍！』『吃这个真的好吗』『普通的勃起了』『领主大人，好工作啊』『记得顺序来』『乳量好大！』『基钢提斯级（译：Ｇ）吗』『好嫩啊』『听说是纯结的姑娘吶（处女）』『第一个我来』『那PY的第一是我的了！』『摆脱童贞的时候来了』『想插啊』『只是看着就，呜』『厕所去』
 
十一，十二，十三…………十六人吗。
 
清一色样衰。这里是世纪末的cosplay会场吗？
 
与这些家伙对峙着的自己，浮出了小小的微笑。
 
在一年前还没想过啊。
 
就只是对着学校的高年级数人，胆怯得什么也做不了的我。
 
身强力壮的混蛋们数十人做对手，一人与之搏斗的日子会来什么的。
 
幸运的是，一早就知入侵者是一个小姑娘吗，几乎都穿着私服般的轻装。
 
目的想也不用想，好像打算想不伤到我的情况下把我捕捉起来吧，武器之类的也没携带。
 
「噢啦噢啦，你们，别出手！　我是第一个的啊！」
 
碰斯（ずし），碰斯（地震），踏出震撼的重量级步伐的男人一人往前出来。
 
虽然很肥但接近2m高的巨汉。漂亮地剃光的头更加的像个恶徒了。
 
如果打下去，『好痛啊～！！』这样说出来的话我会生气的。（译：北斗梗「いてえよ～!!」）
 
「小妹妹，抵不抵抗也好，为了你自己的身体还是老老实实别动吧」
 
「大叔，在这里面是最有腕力的吧」
 
「嗯呼。嘛啦，就像看到的那样」
 
「别看这样，我对自己的腕力也挺有信心的」
 
「这个幼细的手腕？　不是我在想啊，你打算就这样和我比力量胜负吗？」
 
「坦白说，我想你会比我更强」
 
「哇哈哈，小姑娘挺能说嘛」
 
当然，出口就交给我吧。
 
200公斤左右吗。好像有四，五倍的体重差。实际的话，凭我那贫弱的腕力，连那男人的手臂也举不起来吧。
 
「觉得是骗人的话，要来试一下吗？」
 
「好吧。作为余兴陪你一下。撒，伸出手来！」
 
男人变得很感兴趣，打开双手递给了我。这么简单真是谢天谢地。
 
其他的男人们，在高处袖手旁观的向男人送上鄙俗的声援。
 
我和男人一样张开双手，手指缠绕的握住男人的手。
 
「喔呵呵！　这可真是，又小又嫩又可爱的手手呢。就这样推倒，来希咿希咿（译：ヒィヒィ，害怕.jpg）的叫吧，小·咩·妹～！」
 
不安╭(°A°)╮。（颜文字：イラッ）
 
「来吧！　哟，咚叽咿咿咿咿咿咿咿！？　──唉」（原文：ヨーイ、ドッヒィィイィイイイ!?）
 
生气了所以就不一击打到，首先用【一触即发(quick-fire)】〈丙〉给予快感，令他发出难看的声音才用〈乙〉来收尾。
 
碰斯咿咿！（ずしぃぃん！）　大地在鸣叫，巨大的身驱倒下来了。
 
因眼前非常识的事，男人们一致呆掉化为画廊一部分了。表错过这机会。
 
我奔过去了。
 
「诶？　啊咧？　──唉」
 
旋转到注意到了气绝的劣版红●大人的混蛋侧边，对准侧腹把【一触即发(quick-fire)】〈乙〉打进去。（译：北斗梗『红心大人』）
 
乍眼一看，就好像是被打击击晕了一样吧。
 
在意识切换成战斗状态之前，二，三人已经去了，但敌人似乎是很会战斗的一伙人。很快就对应起来了。
 
「小心点！　这家伙，会用不明的体术喔！」
 
男的一人在呼叫，足球篮球什么也好啦，就像球门前的后卫那样把腰坐下来，找到空隙飞扑过去。
 
敌方每人的运动水平，与我相比更高。
 
不如说，是我太差了。
 
正因为如此，像现在说的那样，体术──要怎么运用是战斗的关键。
 
能只是碰触就能打倒的【一触即发(quick-fire)】这个秘密必须要隐藏下去。
 
如果两只手被封住了，我就没希望了。
 
「噢啦啊啊！！」
 
是在警戒踢击吗，男人像要搂住我的腰那样冲过来奇袭了。──好快。像这样强势的冲击的话，我根本就躲不开。
 
「痛……呜」
 
背后着地，左肩按压住了。
 
「哈哈！　坐骑骑上了耶！　那样我就提前第一个──呃」
 
「好重。死开」
 
吐出舌头向着靠近而来的男人的左脸颊，贴上那刻发动了【一触即发(quick-fire)】。
 
这次的不就像头晃来晃去，引起了脑震荡似的不是吗。
 
在男人股间渗出奇怪的汁液之前从骑乘拉爬出来，这次轮到我向着猎物飞扑过去了。
 
正如所想的那样，是决定了要无伤束缚吗，这家伙那家伙也是张开手臂胳膊的架势。在我眼中，只能看见在说请在喜欢的地方上触摸的让我去吧这样而已。
 
「非常难缠的啊！　老实一点啊好不好！　请乖乖地被抓──呃」
 
「又，又是一击！？　这家伙，其实那种乱七八糟的招式──呃」
 
「别胆怯啊！　我们有十人以上啊！　几人一起攻击的话──呃」
 
「冷静点，动作看起来就是一个外行的！　用了什么手法──呃」
 
「怎，怎么回事的啊！？　怎么样也只能想到是用了魔法──呃」
 
这样就一半了。
 
虽然一直跑动得气喘喘的，那储得过多魔力而头痛发热的病，觉得已经好得差不多了。
 
「距，距离保持！　离开再一次重整阵形！」
 
有人这样说了。
 
但是，并没有跟着那话做的人。连说出那话的本人也没。
 
「我很明白的啊！　我虽然很明白啊，但是这个乳摇非常──呃」
 
「可恶喔噢！　无论我想做出什么来也会被欧派吸引注意──呃」
 
「摇得太离谱了啦！　不是会令人想再靠近去看得清清楚──呃」
 
「用带有节奏的乳摇扰乱敌人。这个就是所谓的魅魔神拳──呃」
 
随意地命名是不行的哦。
 
这样就十二。残余四人。
 
「已经不是无伤捕捉的场合了啦！」
 
「要夹击喔！　抓到的话马上绑起来！」
 
配合时机左右突进过来。
 
就算有一人被打倒，在这空档也会有另一人在，是这样打算的吧。
 
我虽然不想用这招，但已无可用的手段了。
 
我在那里以右脚为轴心，咕噜的一回转。
 
「唉呵！？」「纯……白！？」
 
裙子轻轻的飘扬，男人们的意识和视线被诱导了。
 
……你注视着啊。
 
男人的话，即使是八十多的老婆婆的胖次也好只是一瞬间也会瞄过去对吧。
 
这个已经，只能说是男人的本能了。
 
然后，虽然还做不到输出的微调整，但只是这样的事也可做到。
 
我的两手臂在胸前交叉，右手向左边的男人，左手向右边的男人。
 
同时间把【一触即发(quick-fire)】打进去。
 
「──唉」「──唉」
 
卧槽。
 
刚刚的，像零距离双寸劲一样超帅啊。
 
依靠着我，身体表达出像是去了一样，并且男人两人沉默了。
 
（译：寸劲是一种中国功夫的技巧，是以贴身距离下发出所有爆发力的一拳就对了。）
 
「你，你这小子，用着奇怪的招式！」
 
那家伙在集团中唯一一人，全身都穿上装备。
 
也许对基利戈桑用心观察了的关系也说不定，在那一个劲收缩臀部的态度，推测出这和胆怯的原因非常的吻合。（原文：対ギリコさんに用心深く備えていたのかもしれないけど、腰が引けまくっているその態度からは、臆病だからという理由の方がしっくりくる。）
 
「不过来吗？」
 
「这，这种场合里，先动的那方会输掉的！」
 
「啊是吗。那，我先来萝」
 
「等，等一下！　这边装备了甲冑的现在，笨拙的攻击也──」
 
「没关系」
 
用右手触摸甲冑的躯干，不在乎的发动了【一触即发(quick-fire)】。
 
「──唉。……不，可能……从甲冑的，上面……居然……啊哈」
 
匡啷，甲冑碰撞地板发出的钢硬的响声，重装兵失去了意识。
 
之后要扫除的话会很辛苦呢，不自觉的这样想后，我看向残存的最后一人。
 
「希，希咿！！」
 
好像丧失了战意，只是对上眼睛腰就萎了吗，就那里吓得一屁股坐下来。那么的害怕着，总觉得我才是坏人的感觉一样呢。
 
随随便便的走近过去，我举起手伸向男人的额头。
 
「上面还有兵队在吗？　不告诉我的话（社会方面上）要受欲死不得的拷问喔」
 
「有，有的！　二楼有一人和，领主旁边有一人！」
 
「强吗？」
 
「领，领主旁边的家伙，是我们的伙伴来的，和你，大人你打倒的一伙是同样的程度，二楼的那家伙……」
 
男人的嘴巴在那停下来了。
 
「那家伙是？」
 
「不太明白……的说。是最近刚刚进来的人。但是，说是非常强劲的呢，还是说非凡的魅力呢……」
 
中Boss吗。要包●垢领主作为Last Boss处理的话，总觉得为难过头了。
 
「但是男的对吧？」
 
「那，是这样没错？」
 
「那就没问题了。谢谢」
 
「不，不用客──唉」
 
一楼压制完毕。
 
就快到了。斯米蕾娜桑，请再等一下。
 
我停下了一会，向与二楼相连的楼梯跑了上去。
 
魅魔神拳我不客气了（笑）
 
第54話は7月14日 朝7時更新予定です。
 
  

1-54 光溜溜的变态紳士★ 
[1-54 光溜溜的变态紳士★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪无双。门卫加上一楼的混蛋共18人被打倒了。
 
・有一人在二楼。看来和下面的混蛋不一样的预感。
 
「好好的上到来了。强而美的少女哟」
 
超美形的人在那里。
 
等着在下面打倒十几人，跑到上二楼上的我的，只有一名男人而已。
 
身高185左右吗。这绝不是消瘦的，看起来就像模特儿啦演员啦那样匀称的身形。是男人看见的话，谁都会憧景的完美身材，我不禁『去死不就好了』在脑中板着脸低语道。
 
而且，在那奇迹的身躯上的颜面，又是完美的脸孔的关系，原男人的我，心里久久不能平静。
 
在微过肩且顺直的金发上，附着稳重的相貌。虽然眼睫毛啪丝啪丝细长而清秀的瞳孔是黑色的，但那家伙在哪里有非人类般的色气存在着。
 
服装的话，好像吸血鬼般的感觉。白色的衬衫，用黑色的斗篷作对比鲜明地映照着。是伯爵风吗，已经呢，比起卡斯托尔领主这边更有领主风格。
 
想必也很受女性的欢迎的吧。去死不就好了。
 
但是，这样看似很完美的人，意外的在看不见的地方有着很大的缺点在。只要那家伙也找找看的话，绝对会看到的。
 
不，还是不去找好了。不用去找，缺点的话就一看就看见了。
 
「我想问一问可以吗」
 
「淮许你的发问」
 
发出沙啦沙啦的声音把头发梳上去的帅哥，用看似了不起的口气说道。
 
那，我就不用容气的问问题啦。
 
「为什么要光着下半身呢？」
 
帅哥下面什么也没穿。不仅是裤子，内裤也是。
 
不想看见的物体叭喔起来了。
 
「吾，对于自己是个绅士感到非常的自豪」
 
「不不等等，言行举止完全不一的呢」
 
「吾认为粗暴对待女人是件不可以的行为。从昆乔小人物那，听说了你是名处女。所以在男人的全裸面前的话必定腼腆，战意丧失。如何？」
 
「什么也没差。都看惯了」
 
「看惯了？　何故？」
 
「不需要跟你说的吧」
 
「处女不是了吗？」
 
「…………….处女没错」
 
「诶诶咿，莫名其妙！」
 
「才不想被下半身露出登场的家伙说莫名其妙的呢！」
 
一丝羞耻心也没有，还傲慢的炫耀出来令人更加的生气。
 
「说到底要战斗的意思还是不变吗？」
 
「对你个人无仇无恨。如果就这让开的话就帮大忙了」
 
说回来，在这以上的不想看到了。
 
怎好像……感觉比刚刚大了一圈的是错觉吧。
 
「还开是不可能的。吾有吾的目的，就在这里」
 
「那就只能战斗了」
 
「阻止不了吗。但不想攻击女人。在这里提出另一个决胜负的方法吧」
 
「姑且，听一听吧」
 
变态满足的点头，然后回答。
 
「高潮对决」（原文：「イカせ合いだ」）
 
「高……诶，什么来？」
 
「高潮对决。是在远古时男女间的决斗法。首先决定先攻和后攻，互相在一分钟内，在喜欢的地方爱抚对方身体。不是算高潮的次数，而是先沉溺在快乐之中的一方就输了。虽然不能干正事，在这以外一切不限。舌头和手指，时而用上脚足腋下等，披露自己的技术在相交时雌雄──」
 
「别开玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
变态的提案，果然很变态。
 
「没自信吗。正因为不晓男人的处女那份笨拙，吾的性兴奋显著提高，我虽然认为这会是一个有趣的胜负就是了」
 
「才不是那样的问题吧！　你，这，只是想摸一下女人的身体而已吧！？」
 
「虽然不掩饰有想触摸女体的想法，但请不要误会。这个提案，比起任何都更关顾您的身体喔？」
 
「少骗人！　其实，和我战斗可怕得不得了不是吗！？」
 
「没有的事。已经看了您在下面的战斗了。虽然对那年纪轻轻就学到铠通的武艺感到非常佩服，尽管如此也不及吾的强大」（原文：その若さで鎧通しまで身に着けた武には感心したが）（译：铠通，贯穿铠甲破坏肉体（？）的招式）
 
说年纪轻轻的，你大概不也才二十岁吗。
 
还有这家伙，把【一触即发(quick-fire)】和武术误会错呢。在看不出来的时间点，作为格斗家失格了呢。反正不是什么了不起的实力吧。
 
「看见的话，为什么不和下面的家伙一起战斗呢？　同伴被干掉了也沉默的看着吗？」
 
「同伴非也。吾孤高也，不喜群聚」
 
「与其说不喜欢，不如说是因为太变态就算加入了伙伴也不合群的对吧」
 
「在何时的世间也好，凡人都不会承认有才干的人。多么愚蠢的事啊」
 
原来如此。看来是世界在我手的那种类型呢。
 
「好了啦普通的战斗吧」
 
「呀咧呀咧，不听人忠告的女孩子呢。那，看这个就行吧」
 
变态靠近墙边，咚，用轻快的动作向墙壁打上了拳头。
 
碰轰隆！！
 
的刺耳声音响起，墙壁上形成了约半径1m左右的火山口。
 
什么……那是……。
 
「这就明白了吗？」
 
「当先攻的我就不客气了」
 
「意外的不是很积极吗。吾的手指也响起了喔」
 
明明已经是背景附带蔷薇的角色了喔，那什么力量。
 
那样，只是擦个边也轻易的死去啊。
 
这家伙说的话不是谎言。不能正面作战。
 
会一击必杀的，我和对方也是一样。
 
这样的话在此以后的身体能力的层面上来说，肉搏战中我没有胜算。
 
「一分钟间，随我喜欢的对吧？」
 
「就是那样。告诉你一件好事。我的乳头意外的弱喔」
 
「别掀衬衫啊！」
 
这样以上的暴露面积不是会增加了吗！
 
「呼呼，婴儿吗，好的好的」
 
「失神晕倒算作是胜出的事真的好吗？」
 
「呵。有着令我失神的技巧在吗？　不是很令人沸腾嘛」
 
虽然很抱歉，没有你的回合喔。
 
「在胜负之前，我一件事想请求下」
 
「说吧」
 
「穿上内裤啊」
 
「看来注意吾之霸王注意得不得了是没办法的事啊。果然是处女，未经世故天真烂漫的不是吗」
 
不是那样啦，什么也没有穿的状态下就用【一触即发(quick-fire)】的话，会变成很严重的事啦。还有霸王的话也说得太过了吧。
 
嘛，我想比我是男生的时候相比，好像大得很多。去死不就好了。
 
「好吧。吾比起以露出的状态进行刺激，对将手伸入内衣里爱抚更燃起来。因此，您就这样穿着内裤也可以喔」
 
「从最初开始就没打算脱！！」
 
连暗袋都有吗，把手插进去的变态，将黑色什么的拿了出来。之后把它拉开，穿过脚踝。
 
在胯裆部分那里的角度，形成了完美的逆三角的是比基尼短裤。
 
又名三角泳裤。虽然最低限度的禁止播放画面消失了，在那鼓起来的油炸豆腐寿司的，强烈的自我主张并没有减弱。
 
这家伙，真的是怎么了？
 
「撒，准备就绪了。来诱导吾往快乐的顶峰吧！」
 
内裤是穿了，不过好像没打算穿裤子。
 
一不留神，说出的台词很是帅气的变态，两手作心形，架在自己的左乳头上。
 
简直就是说，请重点攻击这里吧的笨蛋发言。
 
「开始讯号是？」
 
「从您接触吾的瞬间就开始胜负吧」
 
虽然不想打乱对方的步调，先手是我的时间点就已经注定了变态的败北。我，只要有这个特技的话。
 
「要来萝！」
 
「呼呼，您一分钟后就要高潮呢」
 
尽可能不想碰到变态身体的关系，所以我只用右手的食指。
 
如果乳头是弱点的话，如你所望，就用指尖戳一下吧。
 
「【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜」
 
像按下按钮，在指尖集中一处的魔力，从衬衫上注入态的乳头。当然是〈乙〉等级的输出力。
 
变态在吡咕！　的身体跳了跳，仰望着天花板。
 
但，却。
 
「这真吃惊啊。没想到，才动一手就能高潮呢」
 
「什！？　气绝……并没？」
 
视线又回来俯视我的变态，微笑，的无耻地笑着。
 
「怎么了？　手停下了喔。吾，还勃着呢？」
 
说起来，艾利姆也是。
 
虽然那家伙吃了【一触即发(quick-fire)】就一动不动的，但之后并没气绝。如果有更强大的精力的话，就会像这家伙一样坚持得住吗。
 
「残余五十秒。不用客气。尽情地将我全身变得白浊吧」
 
「该死，【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜」
 
第二发魔力注入。
 
毫无疑问绝顶中。但，变态倒不下去。
 
「呼哈哈哈！　还在高潮啊！　太美妙了，魅魔少女！　您在吾所相遇过的女性之中，想被三根手指那样插的逸才啊！」
 
「吵，吵死了，【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜。……呼呼，不可思议的技术啊。但是，还不足以令吾到达顶点啊！！」
 
「希，希希希希希希！！」
 
「要喘气还早着呢！　那娇喘声预留在四十秒后就好！」
 
「【一触即发(quick-fire)】！！　【一触即发(quick-fire)】！！　【一触即发(quick-fire)】！！」
 
「呜，别那么强的欺负乳头。呜，再纤细点，呜，对待」
 
呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！　好恶好恶好恶好恶！！
 
【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】
 
【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】
 
我处于半狂乱中，对变态的乳头高速连打着。
 
魔力不断地被消耗着。
 
「竟然，呜，多么多么多么，呜。没想到，连续到这种地步，呜。刚才的快感，呜，还没消退，呜，新的快感，呜，叠上卷袭着吾」
 
倒下去倒下去倒下去！！
 
溢出来了！　从内裤溢出滴出来了啊啊啊啊！！
 
「【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】」
 
「呜，剩十五秒，呜，看吾，呜，忍受到，呜，到吾的回合为止」
 
希咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
拜托了，拜托了，拜托了，请倒下去啊！！
 
只剩下十秒啊啊啊啊啊啊啊！！
 
「【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】」
 
「呜，不，好，呜，到顶，呜，了」
 
倒下去倒下去倒下去倒下去倒下去倒下去啊啊啊啊啊啊！！
 
「【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】【一触即发(quick-fire)】──」
 
「呜，咕，咕，呜，到这里，为止，吗，呜」
 
最后三秒。
 
终于，变态的身体剧烈颠动起来。
 
「──【一触即发(quick-fire)】！！」
 
大量的魔力也到底了，像要搾出最后一滴的一发。
 
要把心脏刺穿般大力按下去，变态『呜！！』的一声呻吟，格外大幅度的向后仰。就这样向后面倒了。
 
把四肢抛开，呈现大字形的变态，就像跑完全程马拉松后的田赛选手一样的清爽的表情。
 
「出色啊。至于，会一分钟内高潮三十次什么的没有想过呢」
 
「嚁哈，哈，哈」
 
好，好恐怖。好恐怖喔喔喔。
 
比在一楼与十几名男人战斗的时候，恐怖几倍。
 
还有再迟五秒才倒下的话。途中魔力注入断掉了的话。
 
单单想象就毛骨悚然了。
 
「要去要去·酸奶酪（イクイク・ケフィア）吗？　您所用的，不是武术呢」
 
「是quick-fire（クイック・ファイア）啊！　别随便改名啊！」
 
这个变态，啊够了。下半身都已经变得很不得了了。
 
想在气味传到鼻子之前向前前进的时候，被变态『等等』的叫停下来了。
 
「名字，还没听说过呢」
 
虽然不想对变态说过多细微的个人情报，多亏变态舍弃对自己有利的力量胜负，我想是因为这样才能赢得了的所以。
 
「莉琪·霍尔莱茵」
 
「那个名字，刻入灵魂中了。吾之名字是扎因·艾雷茲奥勒（ザイン・エレツィオーネ）。先记住就好。约定在不久，一定会在你的前面出现的」
 
「不要来」
 
「那时，就带着最适合莉琪的花束来吧」
 
「都说不要啦，别再来啊！　还有不要再叫名字啊！」
 
「去去就好。但是，使吾以外的男性高潮可不行喔」
 
和变态完全对话不能。
 
我代替话语，『咿』的露出笑容发着牢骚，把变态放置继续往三楼走上楼梯去。
 
有名字的新角色出來了。
 
「エレツィオーネ（艾雷茲奧勒）」……在意大利語的意思是「勃起」的說。
 
第55話は7月15日朝7時更新予定です。
 
  

1-55 无敌招牌娘 
[1-55 无敌招牌娘] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・变态好棘手，魔力枯竭了。
 
「可恶」
 
居然有这样的家伙，出乎意料也要有个限度。
 
刚才与变态的战斗中，把大量贮蓄的魔力都用掉了。
 
拜其所赐，虽然从发烧而轻飘飘的症状中解脱出来，但相对的，现在却被重度的疲劳感袭来。看来，不管是魔力存太多，还是使用太多，都是不行的。
 
脚踩在船形的台阶上，一步一步都很沉重。笔直地朝卡斯托尔领主所在的地方前进着，但我已经没有剩下的力量拿来战斗了。
 
「【一触即发】……〈乙〉已经放不出来了吧」
 
使出浑身解数，勉强魔力能够一发〈丙〉的。用这个的话，就打不倒敌人了。
 
就算这么想，也没有在这个折返的选项可选。
 
－－已经到了第三层。
 
走廊向左右延伸的很长，虽然看到了好几扇门，但这之中，在我的正前面，显得格外厚重气派的木质门建在这里。
 
「首先要让这个小镇的领主解理『谦虚』这个词的意思」
 
我把眼前的门看作敌人，狠狠地踹开。
 
不出所料，那就是卡斯托尔领主的房间。
 
让人联想不到是私室的宽阔房间。感觉跟【欧帕布】差不多大。
 
在房间的深处，看到了刚才卡斯托尔领主露脸的阳台。
 
脚下铺着纯白色毛皮做成的地毯，墙壁边的玻璃展柜里排列着好像很贵的酒。其它的地方也陈列着让人目不暇接的高级家具。这让我联想到房间的主人过着怎样的奢华生活。
 
因为我的登场，卡斯托尔领主睁大双眼一脸吃惊。他以为现在，我已经在第一层被当作玩具了吧。在这之后，他一定将这当作余兴，讲给斯米蕾娜桑听了。
 
斯米蕾娜桑的手臂被绑在身后，趴在了卡斯托尔领主的脚下。
 
看到斯米蕾娜桑被那样对待，我对卡斯托尔领主了一丝杀意，对于斯米蕾娜桑脸上没有伤，衣服也没有凌乱的现状，我打从心底里安心了。
 
「斯米蕾娜桑，让你久等了」
 
「莉琪酱，太好了，你没事……」
 
那位女中豪杰的斯米蕾娜桑，看到我现身后，居然咬着嘴唇止不住地颤抖。造成现在这个状况的元凶，我再一次燃起了心中的怒火。
 
待在房间里的有，卡斯托尔领主跟斯米蕾娜桑，再加上在第一层打倒的那群人同样，男的私兵。我还以为昆乔会在这里，原来是别人。在我现身的同时，男人站在卡斯托尔领主的前面，保护着他。
 
而房间的两侧，不知道是观赏用，还是宠物用的，铁栏杆所做成的大笼子。很大很大。人类么、或者是给比人类更大体型的生物用的。
 
其中一边什么都没有吗，还是隐藏在深处，笼子里的情况不明。
 
可另一边。铁栏杆的旁边坐着的不是别人，正是米诺子。与其说是淡定，倒不如说现在这惬意的态度，怎么看都不像是囚禁之身，话说回来，难道让牛爬了三楼么。
 
「哞」
 
－－平安无事的来了那。
 
米诺子以不怎么担心的语调说道。
 
「真、真没想到你可以来到这里哦。到底怎么做到的呢？」
 
「什么怎么做到的，当然是全灭才来到这里的。你也不想被放倒的话，乖乖地把斯米蕾娜桑和米诺子放了」
 
虚张声势。虽然非常想把他放倒的，但现在没有那个状态。
 
所以不管现在怎么样，首先要把斯米蕾娜桑夺回来。
 
「嗯嗯，老实承认吧，我小看了魅魔的力量了」
 
看来有交涉的余地。正当我打算交涉的时候，卡斯托尔领主的脸上浮现了让我从生理上接受不能的厌恶的邪笑。
 
「不过，仔细一瞧，你，不是已经摇摇晃晃了嘛。由我看，感觉是勉强的站着吧？　看来相当的疲倦呢？」
 
真是眼神敏锐的家伙。
 
「这难道说，你特地送上门来的嘛？　作为退治魔物的专家，你怎么看？」
 
卡斯托尔领主寻求了旁边男人的意见。
 
「这是魔力欠乏症状。从现在这个疲倦的状态看来，不老老实实休息个24小时的话，都不能回复到好好活动的状态」
 
啊啊，说的对……。
 
真想在这里存个档，24小时后再开。
 
那么，就算是虚张声势也要硬着头皮上了。
 
靠我的演技、真诚的眼神，仔细地看！
 
「呀，来这里之前，我喝的一瓶元气饮料现在应该快奏效了吧。所以现在的魔力很充沛。这样的话，就算来一百个人都大丈夫」
 
「……你，说谎真是致命的烂呢」
 
马上就被识破了吗!?　而且还是用怜悯的眼神看着我!?
 
「看来，为了达到这里，把魔力都用尽了呢。也就是说我僱佣的那群人，也起到了相应的作用呢」
 
不对，那群人倒是无所谓，但却有一个人顶了三十人份顽强的家伙在。
 
就连作为僱主的卡斯托尔领主自己，也不清楚那个变态的实力吗？
 
「喔呼呼，看来能多找点乐子了」
 
「那个，卡斯托尔桑，我也可以得到其中一个吗？」
 
「没问题的。那我就把这只魅魔交给你」
 
「真是谢谢您了！　太棒了！　我，喜欢巨乳！　她踏入这个房间的时候，我就对那对奶子一见钟情了！」
 
以女性的角度来看的话、现在的发言，比恶心更甚一筹。
 
「莉琪桑，不要管我了，快点跑！」
 
斯米蕾娜桑还趴在地板上，喊道。
 
然而我没有感到惊讶。如果斯米蕾娜桑的话，我想，她肯定会这么说的。
 
如果是无力的女子的话，就应该遵从她的话，也会照做的。
 
但是，对不起了。
 
我既不是无力的女子，内在还是男儿心。明明重要的女性在我的眼前遭遇到了危险，叫我掉头逃跑，我可做不到。
 
我站在房间门口一动不动的时候，卡斯托尔领主一脸不愉快的斜视着斯米蕾娜桑。
 
「明明不管刚才我说什么你都当作耳旁风，那个女孩儿现身后，你倒是显露很多感情呢。她真的有那么重要吗？　她可是魔物啊？」
 
「重要那不是明摆着吗。话说，魔物魔物什么的，扎普金－－卡斯托尔领主大人只会这一句吗？　现在的孩子骂人都会考虑一点变化的。扎普金－－卡斯托尔领主大人真是穷词呢」
 
都到了现在这个状况了，斯米蕾娜桑的口技还是正常运行着呢。
 
故意这么做，是为了把敌人的注意力从我身上拉走而已。
 
敌人的注意力由我来吸引，趁现在快点逃。她是这么打算的。
 
「看来，你现在还没有明白自己所处的立场呢」
 
对扎普金这个称呼感到自卑的卡斯托尔领主紧锁眉头，抓住斯米蕾娜桑的衣襟，用蛮力将其拉起。斯米蕾娜桑被强行的保持着双膝跪地的姿势。
 
「你应该还有什么话还要说的吧？　请原谅我什么的!?　以前摆着自以为是的态度真是对不起了什么的!?」
 
「是呢。我有对领主桑不得不说的事情」
 
怒火烧上心头的卡斯托尔领主的表情，稍微缓和了一些。
 
但是，那也只不过一瞬间的事。
 
「下次，我打算在店里贩卖新的商品，咖啡是必要的。领主桑能不能批发给我呢？　能不能发给我贸易证呢？」
 
等、这话，是现在该说的事儿吗？　不是更火上浇油了吗。
 
不出所料，卡斯托尔领主的脸上充满了愤怒。
 
虽然没有动手打人，但卡斯托尔领主把斯米蕾娜桑的礼服，从胸口处一点点地撕开了。虽然斯米蕾娜桑反射性地想遮挡身体前面，但因为双手被绑在身后，没有如愿以偿。
 
「哦呼呼呼，哦呀哦呀哦呀？　到底还是害羞了吗？　脸稍微有点红了哦？　真不赖。我早就想看你现在这个样子了!!」
 
脑袋犹如沸腾一般，我冲上前去。
 
然而并没有向着斯米蕾娜桑他们，而是墙壁边上的玻璃展柜的方向。
 
作为战斗的手段。把酒瓶砸开。
 
「－－做出现在的举动，就是魔力用尽的证明了」
 
「what!?」
 
比我向着玻璃展柜跑还要迅速，刚才的男人从我的侧面将我推倒了。就那么简简单单地将我固定的动弹不得。
 
「滚开，碍事了！」
 
「那边跟那边，这边我们两个来享受吧。嘿嘿，厉害了，奶子」
 
扬起头，斯米蕾娜桑跟我那样，被卡斯托尔领主按在地板上。要救她。如果不救她的话。
 
我与袭击自己的男人对上了视线。
 
因飢渴的欲望变得浑浊的眼神。要是普通的女孩子的话，就算因此出现一生都无法释怀的心灵创伤都不奇怪。
 
单凭蛮力是绝对都敌不过的。所以我只能，只能恳求了。
 
「请别……这样」
 
「就是这个表情，就是这个声音，真棒，挑逗得更来劲儿了。这么上等的货色摆在面前，我怎么会放过呢。快瞧啊。我都已经剑拔弩张了」
 
男子的那个东西，膨胀到就算隔着裤子都能的看出来。
 
「那么，至少……」
 
「嗯？」
 
「至少，温柔点……。请、请……不要弄疼我」
 
「突、突然就温顺起来了呢」
 
「我、我是第一次……。你是收下我第一次的人。所以……」
 
「哦、哦、哦、喂喂喂！　听你这么说，这不是让我更起兴了吗！　哇痛痛痛！　快要裂开了！」
 
「兴奋……了吗？」
 
「兴奋了兴奋了！　差点就漏出来了！　快要炸膛了！」
 
「是吗。真是太好了」
 
我将手伸向男人的股间，用力地握住了oIo。
 
男人发出了「啊呼？」丧家犬的声音。
 
软绵绵的蛋袋的触感有种说不出来的恶心。我要是有男人那么大的握力的话，绝对让这玩意儿再也不能用的
 
「想、想干啥？　难道用手来吗？　反正都是要做的话，用胸」
 
这回是真正的、最后用吃奶的力气挤出来的魔力。送给你了。
 
「【一触即发】〈丙〉」
 
「哇噫噫噫噫噫!?」
 
男人的身体，哔哩哔哩地，如同触电一般！　犹如痉挛一般颤抖着。
 
「刚、刚才、那、那是、什么，刚才那全身发麻的快感是………」
 
〈丙〉根本不是能让人绝顶的魔力量。
 
绝顶都办不到，让对方昏厥更是痴人说梦了。
 
然而，这只不过是为了下一步，把性兴奋提高再提高罢了。
 
正如男人所说的那样，马上地，稍微给点刺激就会去了的状态。
 
在这样的状态下，我直接在局部部位将魔力注入了。
 
这样的话，就算注入微量的魔力－－－－也会高潮。
 
话说回来，明明最初我那像醉鬼般的演技被秒识破了，为啥现在又被骗了呢。为啥啊？　有啥不一样呢……。
 
「刚、钢都好像去了，如你所见，现在还很有精神。性奋完全收不住。如果跟你的话，我觉得可以干到痿了为止。吶，好不？　就算不愿意也要上」
 
「直到痿了么。行行，如你所愿」
 
「哦yooooo、我说你，其实相当的色吧!?　先等等，我马上脱！」
 
「不脱也可以。我这一发就送你上路」
 
还有，我才不色呢。
 
已经没必要再摸奇怪的地方了。我把手放在了男人的左脸颊上。
 
「哦？　哦？　干啥？　啊啊，首先从接吻开始吗？」
 
这家伙，在这里吐出了好像第一次见到我的台词。
 
也就是说，我还没有得到他的经验值是没有错的。就算是作为客人来店里，但我也从来没见过他，基本上大概差不多可以确定。
 
再加上，在宅院打倒的男人们、加上两个门卫，全部拿到了经验值的话。
 
门口二人、第一层十六人、第二层变态一人，再加上这家伙。
 
从【欧帕布】出来前确认了状态、LV7（44/64）。
 
LV UP所必要的经验是20点。然后，绝顶人数需要20人。
 
「－－【一触即发】〈乙〉」
 
连喘息的机会都不允许，压倒性的快感。
 
『喔』，男人只发出了小小的呻吟声，男人就像是触了电后休克般。然后、就这样翻着白眼，向着梦的世界升天去了。
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
LV：8（0/128）
 
种族：魅魔
 
年龄：17
 
职业：酒馆的（男限定）无敌看板娘
 
特技：一触即发
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
魅魔每到LV UP的时候，都会补充与最大魔力量相近的魔力。
 
这是梅洛莉娜桑告诉我的。
 
好像，职业项那里也跟着升级了。男限定是……。虽然对，但。
 
刚才还疲劳困顿的身体，变得就跟骗人一样轻松。
 
完全用到底的魔力也回来了。
 
－－魔力の充填完了。
 
因为会冷笑话所以不能太大声呢，掺杂着嘲讽的语气对男人说着『辛苦了』这样的话，像是对待大型垃圾似的推开了男人的身体之后，我站了起来。（乙枯れ的罗马音是o tu ga re,和日语辛苦了 o tu ka re类似，所以是冷笑话）
 
见到我打倒男人的样子后，卡斯托尔领主目瞪口呆了。
 
面对那一脸憨相，我毫无忌讳地说道。
 
「从她的身边滚开！　下个就轮到你了包●垢混蛋!!」
 
「無敵看板娘」……好きな作品でした。
 
第56話は7月16日 朝7時更新予定です。
 
  

1-56 压倒性的开挂牛 
[1-56 压倒性的开挂牛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・等级上升至LV8，魔力回复了。
 
・残余的敌人只有卡斯托尔领主？
 
「从她的身边滚开！　下个就轮到你了包●垢混蛋！！」
 
「刚，刚刚明明还是摇摆不定的，突然怎变成这样了！？」
 
卡斯托尔领主，慌慌张张的抓起斯米蕾娜桑的手臂，强迫至墙边──往米诺子相应位置的对面的，另一个笼子拉着走去。
 
「莉琪酱，不能过来！　快逃！」
 
斯米蕾娜桑，注视着笼子里说。
 
有什么在吗。
 
「请在那里不要动哟！　你敢动就──……动就啊……」
 
卡斯托尔领主，像武器什么的东西并没有拿。
 
因为不能接受斯米蕾娜桑当作人质而踏出的我，就无视了卡斯托尔领主的制止飞奔而出。在那家伙在做什么之前，快快解决。
 
「都说了不要动了吧！　我会向这，这女人的贫──胸部摸下去哟！？」
 
「什！？」
 
我不由自主急停下来。
 
斯米蕾娜桑，故且好像有披上一件上衣遮掩胸部的状态。
 
对那姿态有失体统的她的胸部，厌恶的手缓缓的靠近过去。
 
我对那样的事，就觉得心脏像被插了一刀一样。
 
动不了。
 
「……呜呼呼，这样就好。就这样乖乖别动哟」
 
在这个间隙中卡斯托尔领主，握住笼子开关的某样杆状物。
 
「太卑鄙了！　那样还是男人吗！？」
 
「卑鄙？　我，什么时候在跟你对等的胜负呢？　我呢，就算有什么也要达到目的哟。为此，过程就……！　没辨法的啊……！　怎样都好哟喔！！」
 
吐出完全是反派角色的台词，卡斯托尔领主拉下了拉杆。
 
卡锵，的声音，铁栏的门那部份往笼子内则打开。
 
「撒，出来吧！　到工作的时间哟！」
 
「莉琪酱，快点！　啊，来了，快点逃啊！」
 
昨天，不，是前天吗。过来店时卡斯托尔领主说过。
 
──哥布林的巢扫荡一空了呢。那时捉到了几匹呢。
 
吐出情报的门卫也说过。
 
──领主他把捕到的魔物当作宠物私自饲养起来。
 
「哥布林吗」
 
这个预测并没有落空……我想。虽然是这样想着。
 
首先视野中出现的是，大而突出的鹰钩鼻。祖母绿般绿色的皮肤上，充血了般鲜红的眼睛。还有精灵般的长耳。
 
哪个都是凸显着哥布林的特征。
 
虽然在日本也有把哥布林翻译成『小鬼』。
 
这家伙，怎么看也──
 
「……太大了吧？」
 
──是『大鬼』啊。
 
跟在森林里看的欧克相比不逊色的巨体。
 
此外，从别具匠心的护胸甲为首的防具就可见其知性之高。
 
「叽，咕叽」「叽叽，叽」
 
（原文：「ゲッ、グゲッ」「ゲゲ、ゲッ」）
 
（译：中文可以再多一些拟声词吗拜托～）
 
而且，两只。
 
这也是种族特征来的吗好厉害的驼背啊。但因双眼尖锐的关系，一直想扑向猎物的样子，就那副采取的姿势也可看得出来。
 
「呜呼呼。摆出一脸吃惊的表情出来呢。看起来很强对吧？ 这两只哥布林是巢穴里的BOSS，且还成对的哟」
 
哥布林。果然那是哥布林吗。跟想的不同呢。
 
再说是成对的话，即是其中一只是雌的。【一触即发】并不适用。
 
仔细一看，那边小一圈的哥布林身上的护胸甲是有起伏的。
 
「那边是雌的吗。都是你在养的吗？」
 
从笼子出来的两只哥布林在等卡斯托尔领主的命令吗，老老实实的靠近过来。为什么？　那个人，明明是毁了自己巢穴的罪魁祸首。
 
「呜呼呼。我好喜欢哟」
 
「你喜欢？　哥布林不是魔物来的吗？」
 
「当然是魔物哟。而且这群家伙还特别残忍呢。净是会无间断无差别的向村子袭击掠夺的一群家伙。雇了的一个佣兵好像是哥布林讨伐的专家吗，总之没他的活跃的话，我的私兵团就算全灭也不奇怪哟」
 
「那佣兵是」
 
「好像在下面见过面了吧。他好像在哪里对着女性就会很天真的地方在呢。你也是，肯定不战斗就放过了对吧」
 
啊啊，变态绅士的事吗。见过面呢。然后再也不想再见面了。
 
「怎样也好，把那样不妙的怪物放在手边的你，太不正常了」
 
「对于这两只，我有稍微思考过呢。在哥布林的种族上也是上位种。会被取了一个特别的名字喔。您不知道吗？　听到这名字的瞬间，我全身都触电起来了呢」
 
是上位种的话，并不只是个史莱姆，而是金属史莱姆般的感觉是吗。
 
「呜呼呼呼。好恐怖哟。居然多么，就像被诅咒啦作祟的那种感觉一样呢」
 
「别卖关子。要说的话赶快说」
 
「呜呼。那个名字是──【卡斯哥布林】！！」（原文：【カースゴブリン】）
 
「卡，卡斯……！？」
 
「怎样，怎么样！？　好帅对吧！？」
 
……原来如此。
 
还以为只是魔物，就无例外地歧视的这家伙，到底会有什么想法思考过呢。即是说，那什么？　跟自己一样，名字前面有卡斯这字在令你很喜欢吗？　是这样子吗？
 
「你啊，己所不欲，也施于人到底是怎么想的」
 
「什什，什么回事啊！？　我真的觉得很帅诶！」
 
我虽然不太懂说谎，但你也差不多呢。
 
「比，比起那个，想要哭着求饶的话就趁现在哟！？　已经穷途末路了哟！？　为什么还可以那么的沉静啊！？」
 
什么为什么，那是当然的吧。
 
只要有那在，就什么也没问题。打从心底觉得安心啦。
 
从不断发出小家子气的卡斯托尔领主，我向别的地方投向视线。
 
一直，用守护般的眼神注视着我和斯米蕾娜桑的那家伙。
 
多少次了，已经知道就算不情愿也会行动起来呢。
 
「纳啊，米诺子。我，觉得变强了吗？」
 
回应过来的是，代替话语，么呼，的一声鼻息。
 
马马虎虎吧。感觉是这样说了。
 
「唔唔？　在跟那动物对话吗？　你，还有空闲去做这样的事呢。昆乔桑呢，好像对它非常的警戒，但是个很老实的东西不是吗。在哪感觉到这动物有威胁性呢？」
 
「米诺子呢，是在忍耐着哟」
 
「忍耐？　什么呢？」
 
「为了我可以在街上生活。为了我可以作为人类生活」
 
虽然已经放弃了呢……。
 
解决了这件事的话，我决定了要从城镇离开。
 
「不知道你想说什么呢。请可以说重点吗？」
 
「在人类的社会中，如果非指定保护种类伤害了人类，就算对方有错在先也好，也难以不想被成为逃犯啊。所以，为了不伤害像你这混蛋家伙，到现在也在忍耐着啊」
 
全部全部都是为了我。
 
「呜呼呼呼呼呼。还以为要说什么，为了不伤害我而忍耐？　连笨蛋说出来之前也会仔细想一想啊。看不明白吗？　在笼子的里面哟？　要怎样才伤害到我说啊！？」
 
「你才是笨蛋。要说得简单易明点吗？　如果米诺子有这个意愿的话，那样的笼子，什么时候都可以破碎，就是这样说」
 
「呼呼嗯，这样随便胡说的话才──」
 
钴鐖鐖鐖鐖鐖鐖……!!
 
的，金属悲鸣的声音。是来自米诺子所在的笼子发出的。
 
虽然说过是破碎，但是不订正一下不行。
 
那样粗暴的事，米诺子并没有做。
 
米诺子只是在走而已。在此过程中，额头触碰粗铁栏将其撑弯，至肚子变曲，普通地，不如说是优雅地，从笼子走出来了。
 
简直，就像用手拨开门帘一样。
 
笼子的存在什么的，似乎从最初开始看不见的样子。
 
「……哈？　诶？」
 
在面前发生难以相信的光景，卡斯托尔领主没有冷静的反应过来。
 
然后斯米蕾娜桑也同样。虽然说过很强，她实际是第一次亲眼看见米诺子的力量，变得呆掉了。
 
「米诺子，抱歉。哥布林交给你可以吗。领主那边，由我来对付」
 
「啊，等，这，这家伙，不要让其靠近我！」
 
我和米诺子互相指差确认，卡斯托尔领主向哥布林们下达指令。
 
「咕叽叽哎！」
 
雄哥布林跳起来了。
 
从房间一端到另一端──米诺子为止一脚飞过来。那个体格，是怎样的跳跃力。
 
从体形来看，肯定拥有比得上欧克的力量没错。
 
但是，具有这样的力量的身体，还没影响其敏捷性的生物显得很有威胁性。
 
雄哥布林用跳跃时的势头撞上米诺子，破坏了墙壁。两只从打开的大洞滚了过去隔壁的房间。
 
米诺子动起来了。就只是那样，我对卡斯哥布林的强度评估为欧克以上。
 
雄哥布林往米诺子去的话，锁定我的，当然是雌哥布林的了。
 
我受到那样冲压攻击的话，补滋的轻易变成肉酱的死去。
 
──来了。
 
哥布林屈膝的同时，我拚命地往一边跳。
 
咀咯哦！！（原文：ズゴォッ!!音：zugoo！！）
 
一秒前我所在的地板，咯咧咧的像黄油一样被挖去了。（原文：ゴリリ）
 
木板还说得过去，明明地毯下铺了石板的，还是如此。
 
「叽叽，克（可）惜」
 
说了话吗。欧克也说过话了，不觉得不可思议就是。
 
然后这家伙也，跟欧克一样，享受着戏弄猎物的那份愉悦真讨厌。
 
要再一次躲开吗。（原文：もう一度かわせるだろうか。）
 
冰冷的汗水沿着脸颊落下。那个时候，
 
受雄哥布林冲撞而破的那墙壁──现在也啪啦啪啦落下碎片，灰尘飞扬隔壁的房间里，米诺子突然出来了。
 
口，一边么呣么呣的走过来。
 
「啊……（察觉）」（原文：「あ……（察し）」）
 
「哦，哦呀？　我的哥布林怎么了？」
 
为了寻找着消失了身姿的雄哥布林，卡斯托尔领主抓起斯米蕾娜桑伸直腰子往隔壁房间窥伺。
 
但是，就算那样做也是没用的。
 
雄哥布林呢，已经消失了啦。在四次元胃袋里啦。
 
「叽，叽哎……叽啊啊！！」（原文：「ゲ、ゲェ……ゲギャアアッ!!」）
 
追寻到对方领悟了命运了吗，雌哥布林不是向我，而向米诺子死命攻过去。在那途中，把放在房间中央的桌子拿了起来。
 
材质是大理石还是什么吗。总之，好大好重好硬就是了。
 
米诺子，嘴还在动着。完全还没有吃下去。
 
超过２ｍ巨体的雌哥布林，这里也是一跃。
 
之后双手紧紧抱着桌子，往米诺子的头顶摔过去。
 
与喧嚣的破坏声一起，粉到碎烂散开了的桌子的碎片滚到了我脚下。虽然米诺子至近距离射箭连肉都不穿非常结实而自豪，那个重量，硬度、速度殴打的话，再怎么脖子的骨头也会折断，头部整个────那样的担心，全部通通是没有必要的。
 
「……米诺子桑，棒棒哒」（原文：「……ミノコさん、マジぱねえ」）
 
连一瞬间那样的迹象都没有。
 
不如说，在若无其事地继续么咕么咕中。
 
「叽……哎……」
 
马上，就理解敌我绝对的力量差了吧。
 
雌哥布林害怕了，向后退了一步。
 
就在这里，发出其极大响喉的米诺子，愕然面向身体侧面的雌哥布林。你打算做什么？
 
说起来，在牧场体验的时候，特别变态的园长桑青着脸说过。
 
『虽然马是向后踢，而牛呢，是横向踢的。且利用回旋踢的技巧。所以从后靠近，或从旁边的时候要注意呢。不然的话，真的会变成很不得了的事情啦。叔叔我呢，其实小蛋蛋有一个不见了。我在想为什么呢（以下略）』
 
咯噗沙！！（原文：――ゴグシャッ!!）
 
「────窣窣窣窣……」（原文：「――――ッッッッ……」）
 
苦闷的声音，一瞬往彼方消去。
 
雌哥布林，向我在进来的门前往内所看到的阳台吹飞而去，以粉碎那个栏杆也不停下的势头，在夜晚的空中消失了。
 
虽然会坠落在远方的地面上，但肯定是飞到连那个声音都听不到的距离上。
 
压倒性啊。太过压倒性了吧。
 
既然难得就要大声点，再说一次吧。
 
「米诺子桑，棒棒哒啊啊！！」
 
牧场园长桑已经不会再出来了？　因为有这样的反响所以再登场了。
 
为了让他再次的再登场，他的蛋蛋……（泣）
 
第57話は7月17日朝7時更新予定です。
 
《渣渣科普時間》♪✧٩(ˊωˋ*)و✧♪
 
咳咳......
 
我想很多人會弄錯了一點
 
所以我在此就明一下
 
◇◆◇◆◇◆
 
※1
 
＞獸人/半獸人
 
基本上是指同時擁有人類和動物野獸等特徵的生物
 
其實到了現時經過很多作者/作家的手後，獸人＆半獸人兩者界線/分別愈來愈不清，其實可以說兩者都一樣
 
如下圖
 
**眾所周知的獸耳娘/男也不例外
 
◇◆◇◆◇◆
 
※2
 
＞歐克（歸類於半獸人的一種）
 
普遍都是綠皮膚(變種論外)
 
如下圖(見圖真相不多解釋)
 
◇◆◇◆◇◆
 
※3
 
＞猪頭人（總之就是半/獸人的一種）
 
故名思義頭就是個猪頭
 
◇◆◇◆◇◆
 
承樓上40樓所提出的意見
 
本文56話所說的オーク
 
其讀音為『Orc/Ork』
 
音譯為『歐克』
 
∵ オーク　--　Orc/Ork　--　歐克　≠　猪頭人
 
『歐克』=『オーク』
 
『半/獸人』為多個特定物種的統稱
 
『猪頭人』和『歐克』雖同是『半/獸人』，但根本是兩樣生物
 
第5話有說『从光秃秃的头到全身，都是绿色。目光敏锐，獠牙从口中伸出。』重點，綠色。
 
∴ 根據以上原因，翻譯並沒錯
 
  

1-57 请重新磨炼一下小O鸡再来啊★ 
[1-57 请重新磨炼一下小O鸡再来啊★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛TUEEEEE!！
 
「这是什么啊啊啊啊啊！？　这个生物啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
自豪的两只卡斯哥布林被米诺子秒杀，提高着悲鸣般声音的卡斯托尔领主的膝盖，比刚出生的小鹿还要呼噜呼噜的颤抖着。
 
我用拳头对自己的胸，咚！　……才不是，是啵唷的敲响起来，回答起忙于惊慌中混蛋家伙的问题来。
 
「它的名字叫米诺子。并不是拥有米诺陶洛斯般的韧性，而是开了其他各种各样挂的乳牛，是我最重要的伙伴啊！」
 
怎样啊，的顺口放言，以有点自信的样子向米诺子侧身一瞥，只有稍微有点失望在的表情，没有特地的否定。
 
好啊，太好了太好了！
 
等等，还不是可以把脸放松的时候。
 
「死心吧。现在马上解放斯米蕾娜桑，到现在为止的事好好道歉的话会给你酌情体谅的余地的」
 
「……道歉？……我吗？」
 
牙齿磿出叽哩声的卡斯托尔领主不肯放弃，强硬的拉着斯米蕾娜桑，故意走到没有退路的阳台去。
 
「昆乔桑！！　昆乔桑啊啊啊！！　听得到吗啊啊啊！？」
 
卡斯托尔领主，靠向半坏的阳台栏杆，往楼下喊出另一个混蛋的名字。
 
看不见身影的话，那个小胡子，不愿干到外面了吗。
 
「欸欸，是的！！　要做的都做好了！！」
 
「喂，在想做什么！？」
 
已经结束命令了吗，卡斯托尔领主从没富余的脸，硬变成笑容了。这样拼命的，感觉超越常理的吓人。
 
「呜呼，呜呼呼，魅魔小姐，首先请让那个生物退下。不然，这个女人会向下掉下去哟？」
 
卡斯托尔领主说了要挟的话后，斯米蕾娜桑站在被米诺子的栏杆前。再一点身体往后倾的话，就会从10m高向下倒栽葱。只是看了下斯米蕾娜桑站的位置，有，点心情不好的浮游感就会袭击而来。
 
「你这个……贱人！　堕落到该堕落的地方去啊！」（译：给我掉下去啊！！）
 
「呜呼呼，没关系啦。就算如此，下面应该会有人接住的啦」
 
「谁啊，昆乔吗吗！？」
 
「不不。喏，你听不见吗？」
 
一副就像我说的那样似的，卡斯托尔领主的手贴近了耳朵。
 
…………有声音。
 
『叽，叽』『叽嘎』『叽咭咭』『叽嘎，叽嘎』『咭嘎』
 
从地面听到的那些声音，不是人来的。
 
和刚才在这房间听到的一样。生锈的窗户强行打开时产生的怪声同样的，不堪入耳残酷的声音。
 
「下面也有哥布林吗！？」
 
而且不是一只两只。
 
「虽不是卡斯哥布林的啦，但也不是区区的哥布林哟。捕捉到至今一个月间，一次也没看到过雌性，是这样饥渴的雄哥布林的说。跟着我的指示，放到外面去的说了」
 
「……哥布林也……会袭击人类的女性吗？」
 
「呜呼，呼嘻嘻，就任凭你想象吧」
 
「你，要做到那程度吗！？」
 
「想着我会做不到吗！？　做得出哟！　我的目的应该没有忘掉吧！？　我呢，只要能羞辱这女人怎样都好呢！」
 
歪曲了。
 
从什么时候这样的呢。
 
从对斯米蕾娜桑的嫉妒积了又积这样子吗。
 
从对哥布林们驯服时的过程当中这样子吗。
 
从对确信了我是魔物一类的时候这样子吗。
 
──卡斯托尔领主已经，正失去了理智。
 
「我，到了那样也在追逼着你呢……」
 
站在绝壁的斯米蕾娜桑悲伤的说。
 
「怎，怎么了？　现在才反省也晚了的哟？」
 
「反省？　没有反省啊。都没有用。因为不是事实吗。对你那程度的无能来说。你那无能根本就不是我的该负的责任」
 
「无，能？」
 
什么时候炸了也不奇怪。
 
对着那样的敌手斯米蕾娜桑强势的姿态亳不崩坏。
 
卡斯托尔领主，像受冷一样肩膀微微地震动。
 
见到那样子，斯米蕾娜桑没有胆怯，而是吐出劳苦的叹息。
 
在这以上的不能再欺负弱者。满是这样子说。
 
「现在只是半解闷解愁而已，撤销回你一个吧。虽最讨厌对身为领主的你，但在经营的手腕上也有值得尊敬的地方。所以，说无能是太过了」
 
「尊，尊敬？　请不要说谎哟。你，以为我没看到你那鄙视我的眼神吗啊！」
 
「没有鄙视啊。只是蔑视而已哟。无论走到哪里都只考虑自己的事。我，鄙视你什么的才没有啊。不是你擅自仰望着我而已吗？」
 
「那样……的事才，没有。我，想要让你知道！　从上向下鄙视的屈辱，到底是多难以忍受的事啊啊啊！」
 
这里再一次，斯米蕾娜桑深深的叹气。
 
「说到这种地步的话，就如你所愿给你吧」
 
「在说什么痛呜啊！？」
 
斯米蕾娜桑，对卡斯托尔领主的脚一个爽快的踩上去。
 
那一剎那，束缚变弱了点点。
 
「想鄙视就鄙视吧。我也，被当作人质抓走了真抱歉呢」
 
斯米蕾娜桑的身躯，向后倾倒。
 
但不要说慌张，斯米蕾娜桑却向我微微一笑了。
 
「莉琪酱。我稍微往下去，驯服一下哥布林喽」
 
发出无法发出的声音的卡斯托尔领主虽然伸出了手，那只手抓空了。
 
注意到时我也开始跑了起来。
 
但，来不及了。
 
斯米蕾娜桑的身姿，从阳台上消失了。
 
就算如此我还是跑着，更加的追过去。
 
对跳下来的事一点的踌躇也没有。
 
视野一口气广大，再次捕捉到姿奈小姐的身姿。
 
地面上有数十只哥布林，仰望落下中的猎物蠢蠢欲动着。
 
斯米蕾娜桑注意到我，吃惊的瞪大眼睛。
 
对起正受空气阻力影响落下的斯米蕾娜桑，我以头直滑降飞下。
 
那个距离差很快就变成零了。
 
「莉琪，酱！？」
 
快放开。绝对要放开啊。
 
以发生什么也不会放开的样子，双手紧紧的抱住斯米蕾娜桑的腰。
 
梅洛莉娜桑曾经说过。
 
──LV提高到某程度上的话，尺寸可以改变得了的（斯）。
 
那个程度什么的，到底何时会啊。要说何时。
 
那当然。
 
「只有现在了不是吗！！」
 
手上集中魔力的感觉完全记得。
 
利用那要领，我只在背后集中了魔力。
 
「张……开……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
在对投下的猎物发自内心愉悦中丑恶的哥布林的脸近4m的地方上，我看见了地面上自己的影子。
 
那影子，是至今从没有见过的投影。
 
好大，好大，是成长了几倍出来的翅膀的形状来的。
 
「唔，嘎，叽，咕……！！」
 
不只不习惯动起翅膀，也没持有支撑两人自由落体的筋力在。没能做到振翅，我只好就这样抱着斯米蕾娜桑，以滑翔机那样斜下滑翔。
 
哥布林的指尖碰到了脚。以这样勉强的界线飞行着。
 
（译：你确定不是丧尸围城？）
 
超低空飞行眨眼间就结束了。
 
叽哩，的胳膊擦着地面。
 
我准备抵抗冲击，更加强的紧抱着斯米蕾娜桑。
 
为了不要撞到头部而放低下巴，我的斯米蕾娜桑，骨碌骨碌激烈的在地面上滚转着。
 
横向滚了数十米之后，最后以吱沙沙的滑着，就那样终于停了。
 
「哈……！　哈……！」
 
透出小小断续的呼吸。
 
还活着。还活着。
 
那个实感，从手臂中斯米蕾娜桑的体温和，刺痛着身体的疼痛中确认到了。
 
想到如果翅膀没有打开的话，隔了一会感受到寒气了。
 
「莉琪酱……你这孩子真是……太乱来了……」
 
斯米蕾娜桑，把脸压在我的胸上连声音都发颤了。
 
「乱来什么的彼此呢」
 
不想拖我和米诺子的脚。虽然是那样想着而行动，但那样危险的事希望不要再来第二次了。
 
而且，危险还继续着。
 
「叽咭」「咭嘎嘎」「咭嘻」
 
向离开了那地方掉下来的我们，哥布林们紧贴追来。
 
不是卡斯托尔领主的房间里看到的特大尺寸那样，和我印像中所想的没差别，是人类小孩般的大小。
 
畜生全员都是雄性那【一触即发(quick-fire)】就行得通了。
 
但是，无奈实在太多了。还一边保护斯米蕾娜桑的话根本不是力能所及的数量。
 
而且，初次飞行时所产生的负荷，还残留的背上。
 
我不能随心所欲的活动。那样的话，至少也要成为盾。
 
背着斯米蕾娜桑，我朝着哥布林们面前踏出一步。
 
「请不要离开我喔。一定会逃出去的啦」
 
虽为了消去不安而说出来，但只是装腔作势而已。
 
明明就只有那一点点。
 
明明再一点点就能救得出来。
 
后悔着的，指甲都陷入手掌紧紧地大力握紧拳头。
 
就在那时。
 
「──颗颗。一晚不见，已经足够成长了很多的呢」
 
那个声音，与风共舞从天而降。
 
拥有比我大的翅膀，反射从宅院飘散的明光，白银的长发在黑暗中闪烁着的她，在我和斯米蕾娜桑的面前轻轻地降下来了。
 
「给我……过来了呢」
 
「听闻到朋友的困境，那怎能可以不来呢」
 
生活在这城镇中另一个的魅魔──梅洛莉娜·梅尔欧蕾。
 
活了三百年的时间，是我的大前辈。
 
「看我魅惑的登场吧。既然我来了的话，可以安心点」
 
过来了。明明那么幼小又苗条，我却能从梅洛莉娜桑的背影，感受到和米诺子同样的可靠。
 
「哥布林吗。隔了好久没见过呢」
 
眺望着十只以上的哥布林们，梅洛莉娜桑怀念地说。
 
语气和态度，哪个也丝微感觉不到危机感。
 
这期间哥布林们也缩短着距离，像要开趴的样子的一群人，一齐飞奔过来了。捱了一个月终于可以戏弄猎物的那种兴奋感，哪个也红着眼，口水到处乱撒。
 
「每个也是一货色，哥布林净是短小的呢。比起这个是那什么──」
 
混杂着叹息放出言语的梅洛莉娜桑，嫌麻烦的双手举过头顶的说着。
 
「──我已经厌了」
 
妖艳地微笑，手臂左右舞下来后，从她全身拼出风来。
 
「这个是……魔力？」
 
「小莉琪，现在还做不到的吧，就请用全身肌肤来记住这感觉（斯）」
 
放出的魔力扩展成圆顶状，向袭来的哥布林们一个不留的包在其中。
 
「嘎嘎嘎咔！？」「叽呀嘎嘎！？」「噗叽，叽嘎！？」
 
「【一气呵成（ウェノーク?リニック）】──真是对不起啊。没有留手用了全力，会一直一直的痛的哟？」
 
和言语相反，梅洛莉娜桑的表情整个Sadistic（虐待狂）似的。
 
另外，这并不是只有一点痛。
 
受魔力浸透的哥布林悲痛地呻吟出来，苦闷的脸扭曲着。
 
跳了起来的哥布林们也相继被撃落，步入了后尘。
 
「厉，害……」
 
没有接触，而且还是大范围攻击。这样的事做得到吗。
 
「你小子那里太短小了，就算吃了多少也填不了肚。请重新磨练一下小鸡鸡再来啊」
 
展示了绝大力量的梅洛莉娜桑，鄙视冒着泡完全沈默的数十只哥布林，毫不留情地打下不及格的评价。
 
预定残余两，三话第一章就结束了。
 
（译：哪里残两三话了）
 
第58話は7月18日 朝7時更新予定です。
 
  

1-58 境界的不同★ 
[1-58 境界的不同★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・萝莉老太婆来帮忙了
 
「梅洛桑……虽然很感谢你不顾危险过来了……真是很厉害的打扮呢」
 
「对吧？对吧？此身装扮正是魅魔历史悠久的决胜服装。虽然年纪大了，但是妾身穿起来还不错吧？」
 
一下子就让哥布林们战斗不能的梅洛桑，在面对友人的时候一下子从抖S的表情转变为了柔和的表情，并且因为斯米蕾娜桑的夸奖而表现出得意的样子。
 
那与其说是衣服，已经快接近绳子了。
 
好不容易把私密部分——胸部和股间的部分以极少的布料遮盖住，感觉整体上的面积比的话，肌肤达到了98%，布料只有2%。臀部和完全露出来也没两样了。
 
也不知道到底算是safe，还是out。
 
那边的世界的话也有微型比基尼这种东西，我觉得只要本人不觉得害羞的话怎么穿应该是属于个人的自由。但是……梅洛桑的那个绳子的设计已经像是龟甲缚了，完全出局啦。
 
「莉琪，学会了魔力操纵和飞翔的你的话，已经有了足够的资格穿这身衣服了。下次要和妾身一起试穿一下吗？在玛丽的店里做的哦」
 
「您多虑了」
 
我要是穿上那身衣服活动的话……大概，会露出很多东西。
 
那种十八禁的状态，不论是不是魔物，都会被通缉的。
 
「就算妾身这活不了多久的老人求你也不行么？」
 
「恕我拒绝。我现在还没有舍弃自己的羞耻心的气量」
 
「妾身都动之以情了还是拒绝的如此干脆，你缺乏敬老精神啊」
 
这话由比起敬老日，看起来更适合儿童节的人说出来真是……
 
「两位，这种悠闲的对话还是适可而止啊」
 
斯米蕾娜桑的话，让紧张的气氛再次回归了。
 
从宅子的方向，一个男人正在走来。
 
「——喂喂，哥布林竟然被全灭了！？到底怎么一回事啊，该死的！」
 
嘴巴不干净的男人警戒着我们，走到离我们最远的哥布林的旁边就停下了。
 
是跟卡斯托尔领主一起的混账家伙——昆乔。
 
右手腕上吊着绷带，除此之外还残留着被米诺子留下的伤痕，没受伤的左手上拿着像是『桧木的棒子』的钝器（译：勇者斗恶龙的梗吧我猜）
 
「为了不减少乐趣本来打算无伤地抓住你，但是到了现在这种状况，这样天真的话我是不会再说了。老实一点的话让你昏过去就完事了，要是敢抵抗，断几根骨头或是死了的话可别恨我」
 
肯定要恨了，开什么玩笑。
 
我的技能必须接触到对手才能使用。但是，现在接近那家伙的话十分危险。
 
「梅洛桑，那家伙靠近了的话能再使用一次之前的技能吗？」
 
「抱歉不行吶」
 
「不行？为什么啊？」
 
「妾身一把年纪了，这可不是有干劲就能用出来的技能。光是久违地用翅膀飞到这边就消耗了大量魔力，老师说现在已经一步都动不了了」
 
说着，梅洛桑啪嗒一下原地坐了下来。
 
「等下！不要在这种时候说一些上了年纪似的话啊！」
 
「从刚才开始妾身不是说明很多次已经上了年纪的状况嘛。说起来，这地面冰冰的屁股有点不舒服呢。好像要个坐垫啊」
 
呜哇，这老年人的口吻真是……
 
「那边的！！在那里囉哩囉唆些什么！！魅魔的小姑娘，给我到这边来！我可是抓住了你身为魔物的证据，你还想掀起什么风浪吗」
 
「比起我你不是更应该担心一下卡斯托尔领主吗？他不是你的僱主吗？那家伙现在可是被和米诺子放在一起哦，不去救他真的好么？」
 
「抓、抓了你当人质更快！」
 
完全没有胜算的实力差距啊。
 
怎么办，要不要搏一搏呢。
 
正在寻找突破口的时候，站在我后面的斯米蕾娜桑小声地给了我提示。
 
「我来对付他的武器。幸好，那个男人好像无法使用右手，我觉得成功率还是挺高的。趁着这个时候莉琪桑来进行最后一击」
 
「我反对，怎么能让女性做那么危险的事情」
 
「……还以为莉琪酱总算是接受作为女孩子的事实，今天看来，还是像男孩子一样呢」
 
「真哒！？会那样觉得吗！？」
 
「哎呀讨厌，真是太可爱了……真是让人一见钟情的美丽笑容啊……」
 
衣着褴褛心似锦，女儿之身男人心。那说的就是我了。
 
「所——以——说！！不要随便就开始在那里废话啊！！」
 
好像非常在意被排除在外的昆乔，趁着我们开作战会议的时候，飞快地跨过地上哥布林的身体向着这边冲过来。
 
我将斯米蕾娜桑推到我的身后，自己向前进了一步。
 
昆乔将手中的钝器高高举过头顶用力挥下来。
 
「这是被那个怪物伤到的回礼，好好用你的身体感受一下吧！！」
 
从未体验过的强烈疼痛感即将袭来。
 
之前被卡车碾过时因为很快就死了，还没有感受过这么强烈的疼痛。
 
为了忍耐疼痛的冲击，我紧紧咬住了牙齿。
 
——付出一根胳膊的代价能结束战斗吗！？
 
冲击传来前我低头闭上了眼睛。
 
啪！！
 
硬物相互碰撞的声音传来。
 
这是骨头断裂的声音吗。
 
………………
 
…………
 
……诶？
 
预料之中的疼痛感并没有出现。明明响声那么大了。
 
难道说因为头被打到了又死掉了吗？
 
稍稍睁开眼睛，我看到了自己的手指，看样子还活着。
 
「——三次了」
 
那是低沉的男性的声音。
 
稍稍将头抬起了一点，我看到了又粗又壮，覆盖着浓绿的鳞片的尾巴。
 
「没有理解小生的忠告吗？不要随便碰她」
 
「你……你丫……竟敢又一次……！」
 
再次将视线上移，我看到了被满是擦伤的铠甲包裹着的背影。
 
为什么。
 
明明不想把别人卷入的。
 
所以才什么都不说，悄悄地来到这里的。
 
「还是说，真是不想要那只手腕了吗？」
 
然而我的视线却被喜悦的泪水充满了。
 
「基利戈……桑……基利戈桑！基利戈桑！对不起！」
 
很自然的，我站在基利戈桑的背影下说出了道歉的话语。
 
基利戈桑高举着还未出鞘的刀，挡住了昆乔的一击。
 
「莉琪大人，为什么要留下小生，自己到这里来呢」
 
「对不起……因为……我不想……再给您添麻烦……」
 
「作为朋友还那么在意这些的话，对小生实在是太见外了」
 
「对、对不起」
 
「道歉的话已经足够了。比起这些，在这种时候我更想听别的话哦」
 
「对不……啊，没事，别的话是……那个……啊，对了！」
 
我用手腕擦干了眼泪，用力地吸了吸鼻子，将心中万般感受融成了话语。
 
「非常感谢您的帮助！」
 
「无妨，在友人的危境为其挥刀，这对小生来说是一种荣誉」
 
他是梅洛莉娜桑之后，第二个帮助我的人。
 
「你这、四脚蜥蜴！！一次次坏我好事！！让你见识见识人类大人跟四脚蜥蜴的差距！！！！」
 
「看起来，你的手腕真的不想要了呢」
 
我看见基利戈桑的身影瞬间冲向前方，刀刃的白光一闪而过。
 
连拔刀的动作我都没有看清。
 
但是，我知道一切都已经结束了，因为昆乔的武器除了手柄以外的部分全部消失了，基利戈桑的刀正紧贴着昆乔的手腕。
 
过了一会，远处来传来被斩飞的木片散落的声音。
 
「最后再问一次。这只手腕，真的不要了吗？」
 
「……要。……对簿期」
 
不管他是怎么想的，这时他的话没有丝毫作伪。
 
境界的差距太大了。
 
今回短めで申し訳ありません。
 
この連休、子守りMAXで……。
 
第59話は7月19日 朝7時更新予定です。
 
  

1-59 绊 
[1-59 绊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・基利戈桑跑来救场，昆乔说了句「对簿期（对不起）」。
 
「才怪啊啊啊啊呢，骗你里里里里的！！」
 
这演技真是值得称赞的态度。瞄准一瞬的空隙，从基利戈桑那分开那样昆乔向后一跳。终于，装束也变得根本没关系。（原文：いよいよ、なりふり構わなくなってきやがった。）
 
「死心吧你。贵君你没有胜算」
 
「对啊对啊！　狗急跳墙难看死了！」
 
就算基利戈桑和我不断进行劝降，昆乔的眼睛中的希望仍未熄灭。
 
「你们全家才该死心。看不见那个吗！？」
 
那样说着，指向了房子的玄关正面。
 
从房子那，都巴拉巴拉的向外走出人来。是我曾打倒的家伙们。
 
察觉到战斗的气氛了吗，还是放出哥布林前受了昆乔的指示了吗，这次谁的手上也持着武器。
 
糟糕了。我的攻击并不是给予伤害的，最尽只能阻碍或束缚而已，醒了的话就会马上复归战线。
 
「哇哈哈哈！　怎样，活该！　形势逆转了耶！」
 
形势一变，这边的确大危机了。
 
然而，那些家伙每个，都拉着裤子的胯股部分，以很在意下半身的步法走过来。看来，内裤好像没换。既然反正都要武装起来，希望那里也好好地换一下啊。
 
而现在这地方，没有看到那变态绅士的身影。
 
求你了不要出来。战力意义上也是，视觉意义上也是。
 
「混蛋四脚蜥蜴，看你有多少手可用，那个人数全要战斗一遍是做不到的。后面的女人们也，最终要给蹂躏去咧」
 
「贵君你，好像没有身为男人的自尊呢」
 
「自尊？　那样的东西又不能吃饱肚子」
 
「如果剑取了对手也有，都不想来一次一对一的对战吗？」
 
「不想喔。就这样被数量的暴力击溃吧。哇哈哈哈」
 
语言，态度，这些地方完全表示昆乔是来劲儿的。
 
「靠数量的方法，不是小生的兴趣呢……」
 
「唉？　哪知道你有什么兴趣啊。拘泥于男人的自尊，不利用可使用的战力而输掉的，这才是愚蠢的事吧」
 
「有一番道理。既然你这么说，这边也没有担心的必要呢」
 
「喔喂，不明不白的事表──」
 
昆乔突然停住说话合起下巴，瞇起眼睛细看远方。
 
注意到什么吗，我也被钓起好奇心随那视线主去。
 
房子的正门。那个的彼方，灯火作势涌涌。
 
「怎，怎么啦，啊呀？」
 
昆乔的疑问马上就全消了。
 
与电灯不同，光点随风摇动。那是火把的火来的。
 
不只十或二十。数量逐渐增加，向着这边过来。
 
同一时间听到的是，轰动地面的脚步声和雄性之咆哮。
 
简直就像海啸似的迫近而来。明明已是深夜，却在空中传播出令人以为是祭典进行到高潮时所发的轰鸣声，从肚子深处丹田那发出声来。
 
无数的火，看见直至不久后成了一个火海向着房子靠近过来。
 
「基利戈桑，那个呢……不会是」
 
「正如察觉到的那样，和小生同样，是赶来这里的一帮人」
 
赶过来什么的。看来好像是这样，虽然那已经近百人了喂。
 
而且，好像还有不断增加的迹像。
 
我倒吞了一口口水。
 
「斯米蕾娜桑的人望，太厉害了……」
 
「真的这么认为？」
 
对我的嘟哝，斯米蕾娜桑在这之上更加质问起来。
 
「那个啦。因为那可是，为了救斯米蕾娜桑而聚集在一起嘛」
 
「真的是，只因为我的人望，为了救我，而聚集了那种人数这么想？　更好好的听听他们的声音吧」
 
被说了我，不是音响，而是对声音集中的倾听着。
 
在远处看见时只听得出一堆喧嚣的大喊声之中，发现了出现不知多少次的两个名字。一个是斯米蕾娜桑的。另一个是……。
 
……我的名字。
 
「是基利戈桑号召来的吗？」
 
「否。是艾利姆少年。小生是先早一步来这边的，少年现在也死一般拼命的在城镇中奔跑，为了斯米蕾娜殿和莉琪殿而徘徊请求救援」
 
「艾利姆吗……」
 
在我沉默离开家后，没一息空间的从王都回来吗。
 
从基利戈桑那听到了事情，马上就注意到我不在家了吧。
 
是非常尊敬为姐的斯米蕾娜桑，也对友情很亲切的家伙啊。本来是和基利戈桑一起的，肯定不管一切也一直线的过来这里了。
 
艾利姆……艾利姆……谢谢，艾利姆。
 
已经不能再相见了。明明是打算不再见面的。
 
现在那家伙在这里的话，会想紧紧地拥抱。
 
认为形势逆转了，一转眼就反过来逆转的昆乔东奔西跑着。出到外面的其他同伴也一样，端好手上拿的武器，或者出去阻止房子入侵的人也没，连下半身恶心的感觉也忘了，就只是困惑着。那里已经没有应战的选择，要逃吗，要投降吗的好像在犹豫着。
 
「啊，不好，翅膀。啊，角也，不隐藏的话」
 
他们光不只是斯米蕾娜桑，真的是因为担心我的身体而赶来的但是，都是因为不知我是魔物才会这样的。
 
这件事结束后，虽然打算过走离开城镇的那条路，但是自己悄悄离开，和被丢石头，追着赶出去的意味差太多了。
 
不懂缩小翅膀的方法，正惊慌失措中，
 
「没有必要呢」「没有必要」
 
斯米蕾娜桑和基利戈桑异口同声的说。
 
两人在，啊啦？　哦呀？　的互看着脸。
 
「说没有必要是，为什么呢？」
 
「虽然如果我，努力说明一下，我想应该能够令你明白啦」
 
斯米蕾娜桑，以眼睛表示你来继续回答的向基利戈桑传球。
 
「艾利姆少年，是斯米蕾娜殿被领主带走的理由。然后斯米蕾娜殿，莉琪殿自己一人去救的事。这样的公开发表。没有隐藏的必要──否，正因为是现在才要揭露出来。因此，他们对莉琪殿是魔物一事也已经知道，并且赶来救援」
 
「不，所以说，为了斯米蕾娜桑……」
 
「借斯米蕾娜殿一言，小生也询问一下吧。真的是，只因为那样那些人就聚集在一起这么想吗？」
 
就算那样说也……。
 
因为说，就只是一星期而已哟。
 
明明我好像站在店里，还没过了很久。
 
在这么短的时间内，到底能加深多少城镇里的人的羁绊呢。
 
（译：到现在才一星期……LV都差不多10了吧……）
 
但是呼唤我名字的声音的，哪个都不是因为欺骗了真面目而愤怒，而让人感到巨大的焦躁了。担心着我，想帮助我的那份温柔传递了过来。
 
既然知道了我是魔物。
 
尽管如此──。
 
虽然想向斯米蕾娜桑和基利戈桑回答些什么，但做不到。
 
心里涌出的心情过于庞大，满腔都是，没能说出什么话来。
 
「那么，小生也有该做的事去完成」
 
基利戈桑，再次将战意转向流着冷汗眼睛浮游着的昆乔上。
 
昆乔身体哔哩的颤动了一下，于是想到了什么呢，像掩饰般虚无地笑了一下。
 
「嘛别着急。有一个提议」
 
「提议吗？　不是遗言？」
 
「你，那，才不是这个啊！　那个，是那个啦。虽然重新考虑过了，果然依赖数量的暴力之类的，不是男人该干的事呢。嗯。所以，这场合先忍痛暂停一下，等我的伤痊愈之后才重新再战怎样？　那时，当然会一对一的」
 
「贵君你那个，已经能算是一种艺术风格呢」
 
「啊，等，等下，不要，请再等一──」
 
被烦到极点的基利戈桑用刀鞘向昆乔的心口刺去，在这以上的梦话说出之前断掉了意识。
 
下回完结，想着下次次回能成为第一章的Ending的话就好了。
 
我想……我会加油的！！
 
第60話は7月20日 朝7時更新予定です。
 
  

1-60 根本不像恋爱喜剧的说 
[1-60 根本不像恋爱喜剧的说] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・镇上的人都赶过来救援了。
 
目测多达三百人左右的居民将领主邸包围了。
 
其中也有女性，也有老人。
 
【梅洛克】并不是个很大的城镇。虽然不知实质数字，人口应该不到千人吧。那样一想，在这样的深夜，以这么短的时间，聚集了这个大人数除了不可思议也没其他了。
 
斯米蕾娜桑，虽然说过不只是自己的人望这般的话，果然我想是她的向心力才造就这个光景的吧。我的只是乘着这力而已。
 
赶过来的人当中，大约五十人──恐怕能直接成为战力的大男人们走进了邸内。
 
在那站在前头的是，【欧帕布】的熟客，也是城镇的守卫的罗德里戈·加布斯顿桑。 （译：罗德里戈·加布斯顿，原文：ロドリコ・ガブストン）
 
视线一对，啪滋，的飞来一个很恶的眨眼。虽然反射性很想躲在基利戈桑的背后，但我总算稳住了脚，以接客时培养出来的亲切的微笑应付过去了。只不过鸡皮都出来了。
 
他们立刻要求卡斯托尔领主的私兵解除武装，将战斗不能的哥布林拘束了起来。顺便一提晕了的昆乔也变成用席卷起来的状态了。因为怕一醒了，感觉又会弄起麻烦来。
 
对面佣兵无论多少擅长战斗也好，这样寡不敌众的战斗也不会打起来。
 
而且就算是卡斯托尔的私兵，也并不是犯罪者。知道赢不了的话就坦率的服从。唯一，虽然有对我做过什么亏心的事，不过进攻宅邸的是我这边，就以宽大的心忘记吧。
 
「变态绅士就……」
 
好像没见到其身姿。说过除了保护领主外还有其他目的，就这样继续潜伏下去的话，那是再好不过的事了。那家伙不出来，那这场的平定就没问题了吧。
 
那么，剩下的问题就只是，卡斯托尔领主一人。
 
虽然丢下米诺子跑了出来，那之后它会怎么呢。
 
「难道米诺子它，还在咀嚼什么吗」
 
之类的。又没有能像米诺子那样做的牛存在，不用担心。
 
要说服吗。要威胁吗。
 
怎样也好啦，这是我的……在这个城镇中的，最后的工作。
 
「莉，莉琪酱……」
 
正当把这个场合交给罗德里戈桑，想回去米诺子和卡斯托尔领主那里时，斯米蕾娜桑发出少见且动摇的声音。那样的她的视线所向的，是我背后。
 
回头一看，
 
「啊咧？　你，自己走下来了──唔呣哇啊！？」
 
在那的不是其他什么的，而是在三楼分开的米诺子。
 
不禁的呼了出来。
 
为什么？
 
因为就只是为了吃啊。
 
与卡斯托尔领主好像的身体，只有下半身那部份，从米诺子大口大口吃的嘴外垂挂了下来。画面太糟糕了。
 
「米，米诺子，你，吃什么……！？」
 
「嚒」
 
别担心啦。那样说着，米诺子它，呸，的从口中吐了出来。
 
啪嚓淅地撞上地面的卡斯托尔领主，有好好的连着上半身。
 
好像吃得挺香的。对心脏不好所以别再来了。
 
「那个，还好好的活着吗？　没在动啊……」
 
虽然没看到外伤，但满身唾液，眼目空虚，全身无力的样子。
 
一眼了然，就是性强暴后被丢弃，似的惨状。
 
（译：眼睛啊！！眼睛啊！！！！）
 
「嚒喔～呜」
 
「欸，心折了？」
 
什么意思？
 
要求详细后，米诺子就把上面看到的事，嚒呜嚒呜地一一说明。
 
据说自从斯米蕾娜桑跳楼后，卡斯托尔领主，就已经变成这样没精神的状态了。
 
以手被绑在后面的状态，从三楼跳下去。
 
头落地的话，确实的会死。
 
就算死不去，下面也有大量饥饿的哥布林。眼见也等同于死一般。
 
尽管如此，如果要被抓作人质的话，就选择笑着死吧。
 
对于很容易就做得出这种事来的斯米蕾娜桑，理解到不管怎样也不能将其屈服于自己，而脑子中已经完全的承认败北了吧。
 
──以上都是米诺子的推测。好牛。
 
别说卡斯托尔领主的心折了，就算骨折了也没关系。
 
那样一来，会怎样啊？　我和斯米蕾娜桑的处置会？
 
那个时候，那样想着找答案时，唐突的，卡斯托尔领主一脸无表情的哭了起来。
 
「欸，那个，领主桑？」
 
「……敌不过。……敌不过呢。心也是……人望也是……。呜呼呼呼……好夸张数量的人聚在一起呢……」
 
不是其他人在说。而是呜咽着沙哑声音的独白。
 
我停下话语，倾听着这句话。
 
「如果可以放弃的话就好了……。无论怎么做，这丑陋的，沸腾般的嫉妒总是消不去……。到底怎么回事呢。真的，控制不住哇……」
 
表情也逐渐崩溃，悔恨终于真的变成了泪水。
 
嘴唇颤抖着，卡斯托尔领主将积累多年的烦恼吐露出来。
 
「如果会品尝到这样的心情的话，当初不做领主就好了。明明那样的话，就不会有与自己比较的事，也不会有比来比去什么的事了……」
 
要把肉挖出来般大力的，卡斯托尔领主抓住了自己的胸。
 
被紧紧闭上的眼皮挤出的大颗眼泪顺着脸颊流了下来。
 
「要这样在如此的嫉妒中发疯般生活下去的话……一死百了还轻松呢……」
 
「死了轻松什么的，不要说那种话」
 
不由自主的插言了。
 
作为实际有过死的经验的一人，不可能不说话。
 
卡斯托尔领主，顶着被泪水沾湿的眼睛看向了我。
 
「如果死了，就变成什么都无法挽回的事情了喔」
 
具体来说，就是在异世界被撞飞，男变女之类的事吧。
 
「死才来后悔，已经会晚了喔」
 
如果更孝敬父母就好了……之类啦。
 
对闭门不出的我也很温柔亲切的双亲。没有不那么想的日子呢。
 
「来说教吗？　有这么多人在站同一边的你，能明白我些什么？」
 
「虽然不会说全部，但是你对自己没有信心，性格变得扭曲很辛苦的事，总觉得有点明白」
 
「哼，那样的理由──」
 
「我懂。我也在不久前，自己也没拥有什么自信，只是充满了那种感觉的人而已。朋友什么的，就一人没有其他的呢」
 
「……哈啊？　你吗？」
 
「嫉妒的心情我超明白喔。那个朋友呢，拥有着一堆我没有的事物，一直都很嫉妒那家伙呢」
 
被太大的愤怒隐藏了都没有注意到。
 
「附近有优秀的人在，就要去比较一下啊。怎样也要比喔。发现那家伙做得到，自己就做不出时，为什么就要自己去掉进这样的困局里呢」
 
我对卡斯托尔领主的心情，只要想去理解就做得出来。
 
「……很奇怪呢。你，虽然以为是个致命性不会说谎的人。……怎么也，听不出是谎言呢……」
 
「说谎这事。是人也会。甚至到了嫉妒的程度呢。没一个人会没自卑感的。所以不需要只想着自己丑陋的那面。因为嫉妒他人的心谁都有」
 
「……谁都会，是吗？」
 
「谁都会。虽然有大有小就是」
 
「那边的女性也？」
 
「有喔。就算是斯米蕾娜桑，其实对小小的胸部很──」
 
「莉琪酱？」
 
「啊，不，什么也没」
 
不小心顺口说出来了。妮可般的微笑变得相反的很恐怖。
 
「嘛。就是这样的事」
 
「呼，呜呼呼，被魔物说服了的话即是说……。我彻底堕落了呢」
 
「因为已掉落到能掉落到底的地方了，后面的就只有上去了吧」
 
「呜呼呼呼……这样简单……说出来就是呢」
 
卡斯托尔领主的哭，从悔恨之泪变成欢笑而泣了。
 
「机会难得，我可以再听一件事？」
 
「向我？」
 
「你，克服了对那朋友的嫉妒了吗？」
 
「现在也在嫉妒呢。但是，与这种心情的相处的方法我知道哟」
 
「呵。可以的话，希望能教给我那个呢」
 
不是讽刺的意味，而是卡斯托尔领主，真心的参考我的话语征求着意见。所以我也，回绝，丢适当的话语之类的不做，真挚的话就用真挚的回答。
 
「喜欢对方就可以了」
 
「喜欢对方……哈?」
 
「喜欢对方的话就，不只是嫉妒，那也会生出憧憬的心情呢。然后，这次就以这个做为目标。虽然嫉妒不行，憧憬对方的话就可以了吧。这个区别很重要的」
 
以我的场合，作为目标的当然是拓斗了呢。
 
想成为像他那样，主要是努力的锻炼了肌肉。虽然成果就是所看到的那样。
 
只是在羡慕，人是不会成长的。
 
但要是有设定明确的目标，人会更加显著的成长，变得更加的大。
 
「喜欢上……对方的话，是吗。……原来如此」
 
「是的，喜欢上的话呢」
 
自信地点了头后，从后面，啪沙的斯米蕾娜桑抓住了我的肩膀。
 
「等等。莉琪酱，等一等。这以上也再等等。这个话题的流向不太对劲。绝对不对劲」
 
「是什么呢？」
 
「喜欢上什么的，你打算想说什么？」
 
「当然是，作为人那方面的！」
 
「也是呢」
 
斯米蕾娜桑，背向着我和卡斯托尔领主自己抱起头来。
 
而卡斯托尔领主，是在对我的意见进行着考虑吗，正无言中。
 
啊咧？　我呢，说了什么奇怪的话吗？
 
长之沈默──虽然这样说了但我想只维持了一分钟左右，在那之后打破寂静的是卡斯托尔领主。也许什么时候回答都会在自己的心中出来。
 
「斯米蕾娜桑」
 
「叫名，名字什么的，或许也许……第一次吧。有什么事?」
 
「我，就算从现在开始也能改变得到吗」
 
「虽然人总会有变，但没有早晚之分我想……」
 
从卡斯托尔领主听到那样的话真的太高兴了，我的脸都绽放开来了。
 
到现在为止的悔恨辛酸都忘记掉，想全力支持的心都要涌出来了。
 
想要改变。这样想的心情再次，清楚明白到令我觉得很痛。
 
「就是那样！　想改变的话，人总会有改变的！」
 
我就是那个实例。的可以挺起胸膛说出来吗。
 
「对卡斯托尔领主的经营手腕非常尊敬的，刚才斯米蕾娜桑是这样说了吧！？　即使对这样的领主也能尊敬起来的话，将这个人的全部都喜欢也是同样的事来吧！？」
 
「莉琪酱，那也是作为人，的意味而说出的吧？」
 
「是！　彼此认同，能提升关系我想是非常可贵的！　斯米蕾娜桑和卡斯托尔领主也，成为这样好的对手那么想的」
 
「是吗，明白了。给我闭嘴去」
 
有点垂头丧气了。想要再跟你说一点啊。
 
代替从会话排挤出的我，卡斯托尔领主终于爬起了来向斯米蕾娜桑笔直的看着。寄宿着光芒的那瞳孔之中，感觉到了要诀别过去的自己那样强烈的感情。
 
「斯米蕾娜桑」
 
「……还没习惯呢。有什么事?」
 
「现在想，我从以前，就想着要被你所承认。也许就只是这样希望着吧。被坚强、高尚、以及美丽的你」
 
「是，是吗。光荣呢」
 
「感觉到厌恶憎恨的那感情，正所谓，反过来说就是爱情对吧」
 
「爱……那是……到底怎样呢。我想下结论还早了哟」
 
「不。到现在为止回顾一下我所做过的事，自然就能找到一个答案。想想每次件件事都来多管闲事，有着怎么样的感情，都令我意识到自己。总括而言，就是想欺负在意的女子的心理。终于理解了」
 
也许是心理作用，卡斯托尔领主的口调也，干脆的很有男子气慨。
 
「领主桑，姑且平静一下。你现在很不冷静」
 
「说不定是那样。但是，那也是没有办法的事。因为我的心，早已被夺去了。这个意思，你明白吗？」
 
「沙，撒，我不知道呀。啊，不要再说了啦。不说就好了啦」
 
斯米蕾娜桑也停下来了，卡斯托尔领主对自己的胸膛慢慢的篕上了手，就像充满着温暖而又重要的想法那样，用温和的声音说。
 
「我已经，好像是喜欢上你的样子了」
 
「对不起。心情渐渐变恶心了」
 
欸，什么突然的超展开。卡斯托尔领主是，喜欢着斯米蕾娜桑的？
 
「这样说的话我明白了。但，只是自觉到自己喜欢对方的话，也会产生这样的心情的差异呢。连痛骂，如今也只能听到这是个美妙的回响」
 
明明说了对不起，脸颊已染成樱花色的卡斯托尔领主是那么的幸福着。
 
「梅洛桑，不好了。因为傻孩子的错，好像打开了不能打开的盖子的样子」
 
「呜，呜呣。这家伙，觉醒了呢」
 
嗯嗯？　现在，在说什么话呢？　跳页了？
 
「到现在为止的事，全面反省中。对于给我有一个察觉到这个感情契机的魅魔小姐也，想希望谢罪许多的无礼」
 
「呜喔喔，斯米蕾娜桑，好厉害！　虽然不太明白到现时为止的流向，让对方迷上了一口气解决拿去什么的！　不愧是大人女性的感觉呢！」
 
「我，现在犹豫着要不要把莉琪酱的处女给夺去呢」
 
「请不要一下子说出可怕的事来！」
 
以我的话作为什么的契机，卡斯托尔领主自觉到对斯米蕾娜桑的感情了吗，虽然完全不能预计就是，但这场困难一去恋情就开始的展开，这爱情喜剧来是不。
 
「心好轻。就像附体的邪魔驱掉了似的。对了。以此为契机，还我重新的改一下名字吧。以前的我的话，改名相当于耻辱了领主自己名字，在意世间的面子所以绝对做不到，但以脱胎换骨成新的自己的意味的话，我想一定会容许的」
 
扎普金·卡斯托尔。
 
这个名字无疑也是一种自卑感。
 
包●垢领主那之类，扎普金·卡斯马米雷之类的狠狠的被说着，大概从以前就已经被说了吧。或许，也是被欺负的事呢。（扎普金·卡斯马米雷，音：ザブチン・カスマミレ，老实说我不记得有这名字，这名字有什么意义在吗？　我不懂）
 
不妙。到这一来，对托尔领主的共呜顶破天花板了。
 
嗯嗯。说包●垢领主是太过分了。来改吧。来改自己喜欢的名字吧。
 
无论什么样的名字，我都会祝福的。
 
「今后，我想以扎普金·卡斯杜列特的名字活下去」（译：扎普金‧卡斯杜列特，音：ザブチン・カストレータ）
 
还留下包●垢哦。 （译：包●垢梗玩到飞起，原文：チ●カス，取自名字中间几个音的梗）
 
虽然这次领主的纠纷全部都结束了，
 
还需要多一话……（汗）
 
第61話は7月21日朝7時更新予定です。
 
  

 
1-61 我不想做魅魔了 
[1-61 我不想做魅魔了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・由于魅魔的说服，卡斯托尔领主突然觉回醒了抖M的爱。
 
为了传达已经和解这件事，处于事件漩涡中心的斯米蕾娜和卡斯托尔——现在应该叫卡斯杜列特领主，两人负责收拾整顿骚回乱。
 
斯米蕾娜感谢了许许多多聚集到大宅里镇民。
 
卡斯杜列特领主对引发回骚回乱一事致歉。
 
一开始也有很多人对卡斯杜列特领主的巨大变化感到疑惑，不过很快他们就意识到这些变化并不是虚假的。
 
因为，从眼神里、态度上，他全身都散发出对斯米蕾娜满满的爱意。即使相隔老远来看，也完全是一条忠犬对待自己喜欢得不得了的主人的态度。
 
原来，仅仅是换一个角度思考，人就可以发生这么巨大的变化吗。
 
领主终于屈服在她的裙底，斯米蕾娜的人气更是高不可攀了。
 
「——莉琪桑，莉琪桑，你没事吧？！」
 
艾利姆从正门前的人群中挤过，高声喊叫着朝这边赶来。
 
他汗如雨下、气喘吁吁，比在场的任何一个人看上去都更加疲惫。
 
这是他在镇中不断奔跑到最后，找来伙伴的证据。
 
「我没事。这都多亏你了」
 
「太……好了……」
 
言罢，艾利姆瘫软着倒了下去。
 
我赶紧一把从正面支住了艾利姆。
 
然后紧紧地，抱住了艾利姆的身体。
 
「莉，莉琪桑？！」
 
「谢谢你。真的，谢谢你了」
 
「道谢什么的……我还不像基利戈那么强。到了战场上也是碍手碍脚，只能帮到这一点小忙了……」
 
「不要说是小忙。你做了一件很重要的事」
 
如果要评选这一次的MVP，那么肯定不是我也不是米诺子。
 
毫无疑问MVP要授予艾利姆。是艾利姆一锤定音搞定了一切。
 
「那个，我……现在，满身大汗。还是离开我比较……」
 
「别在意。你究竟跑了多久啊？心脏扑通扑通跳个不停呀」
 
「这个，该说是因为跑了很久呢，还是……」
 
要说是为了家人，我还能理解。
 
但是，为了朋友也能做到同等程度的付出，我不知道是否天底下还有第二个人能这么做。有艾利姆这样的朋友，我万分荣幸。
 
「——好啦好啦你们俩。在人这么多的地方，到底要抱到几时啊？」
 
为了带回那些被米诺子踢飞的Curse Goblin、以及办完带走Goblin相关手续的罗德里戈，接二连三地回到了我们所在的地方。
 
艾利姆慌忙离开了我。
 
「大家都是想要帮忙莉琪酱才赶来的，你这样偷跑不太好吧？艾利姆，之后，我们几位大哥想和你好好谈谈」
 
「不，不是这样的！这是莉琪桑犒劳我一下而已！」
 
「也就是说，是莉琪酱主动去抱艾利姆的吗？那就好办了。莉琪酱，辛苦你了」
 
说着，罗德里戈向着我摊开了双手。
 
跟在罗德里戈身后的一行人也做出了同样的姿势。
 
定睛一看，这些人里还有我在欧帕布里接待过的客人。
 
「真的，感谢大家了。你们帮了大忙」
 
我深深地鞠了一躬。
 
「阿咧？对艾利姆做的那件事呢？」
 
「是说拥抱吗？讨厌啦，对年长的各位怎么能做出这么亲暱的举动呢」
 
因为刚才那可是，再度确认我们友情的拥抱啊。
 
而且，和罗德里戈拥抱什么的，我果然还是有点牴触心理……
 
「艾利姆，我们在屋子后院等你。准备开一场用肉体来说话的会议」
 
「求求你们放过我吧！」
 
艾利姆面色铁青，虽然很对不起他，我也只能『啊哈哈』苦笑着来缓解一下气氛。
 
不过，现在是该这么优哉游哉地交谈的时候吗？
 
我明明就隐瞒了真实身份，欺骗了镇里的人民。
 
难道不应该在道谢之前，先道歉吗？我不由得这么想。
 
「……那个」
 
「嗯？怎么了？」
 
「你们能看见，我的角和翅膀吧？」
 
「当然咯」
 
罗德里戈的语气和往常一样。
 
「……你们……吓了一跳……吧？」
 
「那是。从艾利姆那儿听说莉琪酱是魔怪的时候，我们可吓了一大跳哩」
 
「抱歉，瞒着你们」
 
「是叫魅魔吧？」
 
「是的」
 
「难道说，后面的那位也是吗？我在店里看见过好几次了。话说，这打扮真是惊人啊」
 
罗德里戈说的是梅洛莉娜。
 
她和现在的我一样，都让翅膀显露在外。
 
「梅洛莉娜，你不用遮掩一下翅膀没关系吗？」
 
「不用在意啦。要是因为暴露了真身没法继续在这里待下去的话，和莉琪一起移居到其他地方也不坏嘛。我要交给后辈的事，还有好多好多呢」
 
「……谢谢你」
 
这位小小的前辈如此温柔，让我的心大受触动。
 
重新转向罗德里戈，我清清嗓，咳了两声。
 
「莉琪酱来到这座城镇，虽然还没到十天，但我是这么想的。要是早点知道莉琪酱是魔怪这件事的话，或许就结果而言更好」
 
「此话怎讲？」
 
「其实啊，我从前几天开始，就在怀疑莉琪酱不是人类而，而是其他的什么种族了」
 
「诶？怎么会……？！」
 
「莉琪酱的房间有扇窗。我是偶然看见的。站在窗边的莉琪酱没有盘起头发。我想，那八成是在家里洗完澡后大意了，忘了把头发盘起来吧。当时，我就知道了你的头上有角」
 
………………
 
「我可以问你一两个问题吗？」
 
「什么问题？」
 
「我都是在店打烊之后才洗的澡，是深夜诶」
 
「我知道啊」
 
为什么会知道？没准我是在大清早洗的呢？
 
「还有，我的房间的窗户，不是开在靠近大马路的一侧，而是在另一侧，那边可没有任何路，一般人也不会经过那里」
 
「你说这个啊。那是因为我想要到距离天穹更近的地方观看星星，所以就爬到对面人家的房顶上啦。在闪闪繁星中，我发现了一颗最为耀眼美丽的星。那就是莉琪酱你呀」
 
等等，你在说神马？为了看星星爬到别人家房顶？
 
「怎么了吗？」
 
「……不，没什么」
 
这事我掺和不了。还是之后报告给斯米蕾娜吧。
 
「那么回归正题。要是这件事让像我这种善良的普通人知道，倒是不打紧。但是镇子里也有不少人会威胁说『要是不想暴露你是魔怪这件事，就乖乖听我的话』。为了回避这种危机，我觉得不如早点公开才是上策」
 
嗯？你说的这话我可以照字面理解吗？
 
还是说，『善良的普通人』这里需要插入一段吐槽？
 
又或者，我应该半开玩笑地回一句『哎呀真是的，你又这样说，其实是罗德里戈你想这么干的吧？太危险啦』？
 
我正在纠结该作何反应，梅洛莉娜戳了戳我的后背，在我耳旁嘀咕。
 
「莉琪啊，那家伙，该不会就是传说中的跟踪狂吧？」
 
「……我也不知道啊」
 
「既然你用不了魅惑技能，即便能用你现有的器量诱回惑他得手，也无法保证他会完全服从你。好感度过高的话，偶尔也会暴走的。很可能还会带来许多不必要的麻烦。你有必要小心对待才是」
 
「我，我明白了……」
 
我从未想过。魅惑居然还能当做自卫手段。
 
告诉我不具备的知识，提醒我注意。果然梅洛莉娜是个可靠的魅魔前辈啊。
 
「还有啊，依我看，这家伙就刚才那妄想，肯定撸得飞起。我打百分百的包票」
 
「这件事就不用告诉我了！」
 
总之，我还是向斯米蕾娜报告一下这位疑似跟踪狂的家伙吧。
 
正当我担心着步步逼近自身的危险时，斯米蕾娜已经打点好事务，将聚集在大宅周边的镇民全部送走，回来了。
 
「如何？有所进展了吗？」
 
由于斯米蕾娜的衣服破了，所以她现在披着一件毛皮大衣。这是卡斯杜列特领主飞速从自家取来的。
 
虽然相谈「甚欢」，但是并无实质进展。
 
或许是察觉到我在想的事情，斯米蕾娜开口问我『是不是有事想对大家说啊？』
 
在场的还有五六十个人。我的话应该能通过这些人好好地传递到整个镇里吧。
 
由于斯米蕾娜的一句话，大家都闭上嘴静静地等待我发言。
 
这就是最后了。必须要坚定一些。
 
「请允许我再一次就隐瞒自己身为魔怪，进入镇中一事道歉。真的非常对不起大家」
 
道歉过后，是时候进入正题了。
 
「魔怪为何物，被大家如何看待，会受到怎样的对待这些问题，我最初都没有当做关乎自己的大事。我乐观地以为，既然我不打算作恶，如果好好隐藏下去的话总能行的」
 
第一次意识到种族之间有着鸿沟，是在我遇到基利戈之时。
 
然而当时我的危机感仍然不足。和蜥蜴人不同，对于只要隐藏好角和翅膀，看起来就和人类没有分别的我而言，魔怪诸事，实在是显得有些遥远。
 
「而这么想的结果，就是你们所见的现状。我的真实身份暴露了，引发了这种事态。尤其是给一直以来照顾我的斯米蕾娜，添了很多麻烦」
 
因为，实在是太过惬意了。惬意到我真想就这么一直沉浸在其中。
 
但是，果然我和人类所居住的世界是不同的。
 
「由于我是魔怪，就算和领主之间的问题已经解决，类似的事之后也可能再度发生。所以……」
 
不想说出口。我的脑袋强烈拒绝着下一句话。
 
虽然不想说出口，但却不得不说。现在必须要做出决断了。
 
我丹田一发力，才勉勉强强从喉底挤出一点声音。
 
「我会……离开这座城镇。尽管时间不长，还是要感谢大家的照顾」
 
「好停，重来重来」
 
我卯足了劲全心全意说出的话，却被斯米蕾娜轻巧地打断，要求我重来。
 
「诶？重来？」
 
「我就知道你要这么说。莉琪酱啊，大家想听的才不是这个咧」
 
当然，我也知道斯米蕾娜指的是什么。
 
「……但是，我可是魔怪啊？和欧克、地精一样的魔怪。斯米蕾娜不是也差点被袭回击了吗？」
 
「就因为是魔怪？到现在，你对我就想说这个？」
 
「但，但是，也有人和斯米蕾娜不一样，会害怕我的」
 
「要是真的有人害怕莉琪酱，我会不断地告诉他，让他知道莉琪酱有多么蠢萌。而对于那些想一棍子打死魔怪的人，我就用拳头来和他们交谈吧。毫无问题」
 
即便已经发生了那样的事件，斯米蕾娜还是那个斯米蕾娜。
 
「但是，即使不用做这些也没事。如果了解莉琪酱你，那么你是不是魔怪这种事根本怎样都好。这一点，你看我们这些人也懂的吧？」
 
我环视了四周，一个一个地看了看艾利姆、罗德里戈，以及在场的所有人的脸。大家都和斯米蕾娜做出一样的表情。
 
于是我战战兢兢地问道。
 
「……我可是，肯定会给你们带来麻烦的哦？」
 
带来就带来吧。到时候，大家互相帮助就行了。
 
异口同声的回复。暖人肺腑的话语。
 
「……王都的骑士们，有可能也会来追究的哦？」
 
别担心。我们会保护好你的。
 
异口同声的回复。好生可靠的承诺。
 
我差一点点就要被不安和寂寞击倒了。
 
想到要和关系日益加深的好友们分离，令我痛苦不堪。
 
想到要被放逐到未知的世界，我害怕不已。
 
「……我……」
 
开始只有一滴。随后泪水便如同涓流从我的脸颊滑落。
 
已经，止不住了。
 
我嚎哭起来。
 
即便用手去遮掩，也挡不住喷涌而出的泪水，从我指缝间滴落。
 
不知道自己流了多少泪，我甚至担心眼睛里流出这么多泪水会不会出问题。
 
这比我刚才说要离开城镇时，还要难以发出声音。
 
「别着急，没事的」
 
斯米蕾娜说着，从后面轻轻地抱住了我。
 
梅洛莉娜放声大笑。
 
基利戈用力地点了点头。
 
艾利姆也被我的情绪感染，哭了起来。
 
面部表情拧成一团，声音已经嘶哑不堪。
 
慢慢来，慢慢来。
 
等到又能发出声音之时，我终于开口说出了那句大家等待已久的话。
 
「……我可以……继续……留在这座城镇里吗」
 
迎接我的，是雷鸣般的掌声。
 
在场超过五十位男性高喊的三声『万岁』，恐怕都传到了镇子的另一端。
 
我差一点就被众人抛向空中祝贺，一想到自己穿着短裙，无法避免绅士目光和咸猪手，所以我还是郑重地拒绝了。
 
作为替代，一场类似偶像的握手会开始了。
 
莫名其妙地，大家推举艾利姆和基利戈作为调度会场秩序的工作人员。
 
「这种时候，男人们的凝聚力还真是不一般啊」
 
「卡卡，那是当然的说」
 
我听到了在不远的地方，斯米蕾娜和梅洛莉娜如此说道。
 
「当然？这又是为什么呢？」
 
「那是因为这些男人，在他们的妄想世界中都是『同穿一条裤，同艹一个●』的好兄弟啦。你想，这样当然会臭气相投咯」
 
「啊啊，原来如此。一语点醒梦中人啊」
 
「…………」
 
以魔怪的身份被镇子的人们所接纳，这当然是再开心不过的事。
 
不过，我果然还是觉得——
 
——我不想做魅魔了。
 
一章終わる終わる詐欺が続いて申し訳ありません（汗）
 
あと一つ、エピローグに入る前に書きたいことが……。
 
第62話は7月22日 朝7時更新予定です。
 
  

1-62 贤者哟，直至永远吧 
[1-62 贤者哟，直至永远吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・即使被揭露是魔物，镇上的人们（主要是男性）也对此接受了。
 
与卡斯杜列特领主纠纷那事顺利解决，当大家沉醉于胜利后祭典般的气氛中时，那家伙醒了。
 
「唬噜噜啊啊！！　你们啊，别卷了人家，就往一旁吱吱喳喳去了吼噜噜啊啊啊！！　快给我解开唬噜噜啊啊啊！！」
 
从基利戈桑的会心一撃复活的昆乔，用很厉害的卷舌把不满都喷了出来。以被绳子咕噜咕噜的被席卷状态中哔滋哔滋跳动的样子，整个就是被打捞上岸的鱼一样。
 
「唬噜啊！　奶子魅魔！　全部都是你的错啊！　就因与你相干我才会重伤了啊！　都被你耻辱了啊！　要打算怎么负责任吼噜啊！」
 
「自作自受的吧。别叫奶子魅魔，你这小胡子」
 
「你说啥吼噜啊！　对人类大人做这种事，你以为可以白白了事吗！？　绝对要侵犯你！　绝对绝对的啊！　一定会侵犯到对诞生下来的事后悔之后再卖给有钱的变态去！」
 
「……够了，别再这样说了」
 
「停得下来吗白痴！　做好哭着叫着被中出的觉悟吧！」
 
没法应付。到了这地步，还能感觉到一股无视得失的执着。
 
「哎呀哎呀，哈-哈-哈」
 
与笑声相对，眼睛完全没在笑的罗德里戈桑和以下数名，像担起神轿般把昆乔抬了起来。
 
「三，三小你们！？　打算运去哪里啊！！」
 
「把让莉琪酱伤心之辈拿去当鱼饵喂鱼」
 
「哈，哈啊啊啊！？　放下！　给我放下来！」
 
「讨厌水吗。那选择吧。想挖个洞埋下去呢。还是想被挖个洞来生产呢」
 
「被挖到底是三小！？　而且男人还会生什么！？」
 
「改造成被袭击的女儿身，体验一下那种恐怖的感觉。裴洛美纳的亚种呢，是种无关性别是生物就往肠内灌蛋的东西。精神充沛的去生蛋吧」
 
「别，别开玩笑啊！」
 
（译：裴洛美纳，原文：ペロメナ。另外上网查了这生物，图片大多都是触手虫，所以咳，咳，你懂的，虽然这小说还没说其外观就是了）
 
啪嗒啪嗒闹腾着的昆乔，从罗德里戈桑他们的手上跌落到地面。
 
「咕欸！　……你，你们，刚刚是被魅魔魅了不？」
 
「那种魔力干涉确认并没有。吾辈只是纯粹喜欢着莉琪酱，守护着莉琪酱，对莉酱的──哦咳。总之，就是被莉琪酱这人物吸引了而已」
 
对莉琪酱『的』之后呢？　喂，你想说什么？
 
「呸，什么被这人物吸引了啊。白白的说清了。反正是奶子对吧？　以那大奶子为目标对吧！？　我明白你的心情。很想超想一个劲猛扑上抓住那美奶子是吧！？　因喜欢而守护？　说得挺好听的。看死你每晚都在妄想之中剥皮而已吧！？」
 
「奴咕咕……」
 
奴咕咕，才不是吧。那里请给我好好的否定啊。
 
但是，罗德里戈桑他们是不容许对昆乔出手的。
 
虽然遗憾，昆乔和其他私兵同样，并没有什么事物能证明这次事件中的罪行。所以用不了法律的制裁。
 
「哈，哇哈哈哈，果然魅魔就是魔物。用着工口的身体献媚，取悦男人不是吗。这之中有几多人，已经干了啊？　还是全员啊？　真羡慕啊。也加我一份啊。如上所说，能干的好东西不用怎么行。将积了很痛痛痛痛痛痛痛痛！？」
 
说的途中，昆乔那受伤的右臂遭受到斯米蕾娜桑骨碌骨碌的践踏。以用着虫子那冷淡的眼神。
 
「什什，想干嘛！？」
 
「没，污物在呸啦呸啦的说得很流利，想着到底是什么构造」
 
「谁污物啦，这大便婆！」
 
「讨厌。被便便说大便了。要是那么喜欢便便的话，索性死了重生为苍蝇，语尾加个『～的便便』看看？　那污秽的存在，说不定好像会稍微变得有点可爱的样子呢」
 
「可恶啊啊啊啊！！　你也是！　你也不会宽恕的！　乖乖的给了好东西，还包庇那魔物什么的！　归纳也要侵犯一番！　作为魔物同伴的女性全员都给我艹──」
 
（译：『クソ』都可解作是『便便』，『可恶』，『混蛋』，『垃圾』之类的）
 
叫嚣中昆乔的脸被影子遮盖了。
 
在趴着的昆乔头旁边回旋着的米诺子，背着宅阺放出的亮光，像马在嘶叫时提高了前足。
 
「欸？　喂，想做什……欸？　喂，喂喂，喂哦哦哦哦哦哦！？」
 
嘶，轰隆隆隆！！
 
哔滋哔滋地面龟裂伸延着。
 
明明铺装了石榻榻米了，但就像脚插进沙地深深陷入，要夹住昆乔的脸般前足埋了进去。
 
硬要浪漫地说的话，就是超强烈地咚。
 
「啊，啊叭叭……啊唏啊……」
 
昆乔的股间浮现出大大的污渍来。现在漏了的话也没办法呢。
 
滋啵，的从地面拔出前足的米诺子，投出轻蔑的眼神离开。
 
斯米蕾娜桑也，平时的话就算对方半哭也会继续嘴炮，但和垃圾说话仅仅只是浪费时间所以结束了会话。
 
「昆乔桑，关于这件事，已经结束了哟？」
 
就算身为雇主的卡斯杜列特领主那么说了也无法平息的样子，昆乔咬牙切齿，又由于愤怒把刚才的恐惧盖过去了。
 
「怎，怎么回事啊……。大伙一群人对着一个人作对手，不觉得羞耻吗！？」
 
鸣哇。对自己的事佯装不知，还在这堂堂正正的说出来。
 
「这件事，会向王都的骑士团报告的！　不啊，即使我不做，都发生了这样的骚动了。会确实传到过去的吧。然后魅魔那丫就会被捕处分掉！　对藏着魔物的家伙也会下达何种的惩罚──」
 
「你啊，稍微静一点（斯）」
 
不是用手，梅洛莉娜桑对着昆乔的脸，用屁股压下去。
 
奖励──不对，而是所谓颜面骑乘位的感觉。
 
「呣咕，呣咯咯咕咯！？」
 
「莉琪啊，你也来坐吧（林斯）」
 
「欸，请问是哪里？」
 
「妾身对面的那边吶。放着不管会胡闹的呢」
 
「当这家伙是椅子吗？　一般来说都会讨厌来着」
 
「有重要的话要说（啊林斯）」
 
「…………至少换个地方不行?」
 
「好了啦，当被骗了坐下来就是（林斯）」
 
四周都进了画廊模式了吗，谁也不插嘴。
 
我没办法，像以上所说跨过昆乔的身体，放下腰来。
 
要坐上漏了的股间上是绝对讨厌的，就坐在肚子周围。然后，
 
「这，这是什么！？」
 
「颗颗，吓了一跳吧」
 
真是美好的坐感。
 
正所谓沐浴着透过鲜绿叶子的阳光和飘浮摇摆不定的和风坐在摇动椅上摇动着的心境感觉吗。再这样下去会变得想读书的平稳氛围呢。明明是坐在最讨厌的混蛋身上。
 
「是魅魔的习性啦。跨上男性的话，心境就会平静下来的（啊林斯）」
 
「真是讨厌的习性呢……」
 
还是人类的时候绝对没有的感觉。
 
明明讨厌。虽然讨厌。啊啊，但是……超平静……。
 
「那就说吧，你的特技。关于那的真正之力吧（啊林斯）」
 
「真正之力？」
 
在昆乔身上，真的开始了会话。
 
周围，『好羡慕』『好妒忌』『好想换我来』的说着，小子们的怨声都飞了过来，因为很恶所以别在意吧。
 
「还记得妾身说的话吗？　过去用【一触即发(quick-fire)】之力建了国家的魅魔的话啦。你啊，实际使用时有没有总觉得有种不可思议的感觉啊？」
 
「嗯嗯。我想要说的话实在是太过了。【一触即发(quick-fire)】那程度的力量」
 
「啊林斯。现在开始就教你实战形式吧」
 
难道说，要以这样的姿态上课什么的。
 
但很不可思议。能更加的集中到精神……。
 
「到现在，已经用了几次特技了（啊林斯）吧？　魔力操作的要领大概掌握了不少了对吗？」
 
「是的。可以控制得到在某种程度上的强弱了」
 
「妳再炼出一次魔力的最大量在手中集中看看（斯）」
 
右掌向上，我把体内循环的魔力集中在一个地方。
 
「对人使用刚刚好的量……吗，看来是再多一点的程度（啊林斯）呢。ＬＶ再上升的话，能炼出的也会不断的增加（斯）」
 
「刚刚好是，不对不对，很明显有很多喔」
 
在我的手中聚集的魔力量，已有【一触即发(quick-fire)】〈乙〉放出时的五倍之多。
 
就连〈乙〉的量，明明都能让大男人一发气绝了。
 
「就这状态，对下面的男人用【一触即发(quick-fire)】吧（林斯）」
 
「欸，以这样的魔力量！？」
 
「嚒咔啊！　嚒咕咕咕咕咕！」
 
「唏嗯。这么激烈地说话的话，会很痒的（啊林斯）」
 
全力状态，就即是【一触即发(quick-fire)】〈甲〉。
 
用这个对昆乔？
 
「用的话……会怎样呢？」
 
「那就是用下去的乐趣啦」
 
「用下去……没问题吗？」
 
「会怎样囉。还有能做到抑制少许的魔力量吗?」
 
被说后，我想着把集中在手的魔力回到体内。
 
「呜，咕……很难，的说。即使只是减少小小，全部都会支离破碎」
 
在储存了满满是水的水库打开个洞，就是从那开始一口气崩溃把水都涌了出来般，就是那样的印像。
 
「颗颗颗，嘛这样就可以的（啊林）吧。就算你那说的是最大量，把体内必要的部份无意识残留下来的限制有好好的运作。就那个量的话，最坏也就是金(睪)球(丸)忍受不住冲击，变成没用的东西而已啦。死的话就不会吶」
 
「呼咔咔咔咯咯咯咯咯！！」
 
虽然下面传来猛烈抗议的声音。
 
「其实啦，是打算拿这里的领主来试一下的（啊林斯）呢，期望落空了。在这一点上，这小子的话变无能也没问题。岂止，无论怎失败也有所得着的（啊林斯）对吧」
 
「说起来一看是的呢」
 
至少，侵犯女性的事再也没办法做到了吧。
 
「呼咔咔咔！　呼咯咯咯咯咯咯！　咕咕唏唏唏唏咔咔咔咔咯咯咯咯！」
 
「喏，万事需要尝试啊」
 
「我明白了。来做吧」
 
「嚒咯咯咔咔-呸哇！　喂唬啦等手！　魔物伤害人类的这事，你真的明白是什么事吗！？　再进一步真的连王都都不会沉默着哟！　可以吗！？　那样真的可以吗！？　会来战争喔！？　是战争喔！？　要停手的话就趁现在──」
 
「【一触即发(quick-fire)】〈甲〉！！」
 
「──呜呜嗯！！」
 
吡咕！　昆乔的身体，脉搏紊乱得像用了AED一样，要往后仰般大大的跳起。多亏这样，我和梅洛莉娜桑，从昆乔身上滚了下来。
 
虽然裤子已经不断连绵吡咻吡咻的漏出来所以看不见有何变化，大概，普通的绝顶吧。然后就没气了。没有死……的样子吧？
 
（译：AED，全名：Automated External Defibrillator，即自动心脏电击器，有玩L4D2就知那啥）
 
「喂，胡须佬，起来啦，喂」
 
梅洛莉娜桑不停啪吱啪吱的对脸用巴掌来叫醒。
 
起来啊。当我求你了起来啊。
 
像向神祈祷双手紧握，一会后昆乔，没带眼罩的右眼微微打开了。太好了，还洽着。
 
灵巧的扭着蓑虫状态的身体，坐起上半身。
 
谁也紧张地屏住气息，等着昆乔发出第一声。
 
「不会再发生什么纠纷了」
 
不久前不断叫着战争战争的家伙，说了这种话。
 
「我，到底是何等愚蠢的人啊。正如你所说，我就是大便。想要忏悔（的便便）」
 
第一人称的语尾改变了。
 
怎了？　昆乔发生什么了？
 
「梅洛莉娜桑，这，怎么回事呢？」
 
「是【一触即发(quick-fire)】的真正之力啦，说实话就是『恶意的净化』（啊林斯）」
 
「恶意的净化？」
 
「不论程度差别，不限于人，就连动物必定会有类似恶意的东西存在。那些恶意，能经由妳的【一触即发(quick-fire)】，连精液一同排出体外一事都做得出来（啊林斯）」
 
将恶意，向外面？
 
「用妳最大魔力所得的，就那样子啦。这种恶意的东西，要比喻的话就是粪。大过头的粪，只用少量的水冲多少次也冲不走对吧？　要冲走不用大量的水的话。懂没（啊林斯）？」
 
虽然很容易理解，但我觉得梅洛莉娜桑每次的比喻例子都好没品。
 
「而且，就算从源头断开连接，效果也是永久持续的（啊林斯）」
 
「那是说，会变成好人的意思吗？」
 
「颗颗。厉害吧。那个魅魔的话啦，将执政者们的恶意逐一净化，交集着私利私欲，在一面名为和平的旗帜下合并各国的了啦。真不愧能对各国高层的那堆男人做那些事（啊林斯）呢」
 
是那样的事吗。
 
将对方，并不只是使之进入贤者时间，而是成为真正的贤者。
 
那就是【一触即发(quick-fire)】的真正的力量。
 
回顾了自己做过的坏事吗，昆乔哇啦哇啦的流着泪。
 
「那，那个……昆乔……桑？」
 
「愿孩子们普照在世间的光芒之中」
 
变成漂亮的昆乔了。
 
怎咩一回事了。总之，这已经把绳子解开了也没问题吧。
 
打算丢给其他人判断时，罗德里戈桑站在了我的旁边。
 
「总觉得有点什么不清楚，即是说，这家伙是那个吗？　被莉琪酱的手搞了一轮，洗涤了心灵这样的事吗？」
 
「那样的事……可能吗……」
 
被手搞了一轮之类的，希望不要特地说出来啊。
 
罗德里戈桑，回头对着自己身后排成一排的伙伴们，嗯，的点了点头。
 
「莉琪酱，有事想拜托你」
 
「什么呢？」
 
「用莉琪酱的手，那只可爱的小手，也可以让我们自己高潮一下吗？」
 
「哈，吓啊啊！？」
 
以脑子有问题罗德里戈桑的请求为开端，我也要我也要的说出来的男人们从不断绝。也有咔嚓咔嚓地脱下皮带，急躁的早早准备好的人在。
 
「不，不行的说！　超不想的说！　而且魔力消耗也很大，那不是几多次也能做的事的说！」
 
「那样的话，分开几天也行！　之后我先来！　就这样！」
 
从那开始，已经一发不可收拾。
 
我先啊。我这边才有资格。我可是一天五次对莉琪酱。
 
一边说着那种话，开始了最为喧嚣的这一天。
 
「请等一下！　莉琪酱的魔力是对我消耗这事，已是既定事──」
 
进来叫停的艾利姆，一转眼就被吞噬进男人们的漩涡之中。
 
「……逃吧」
 
在男人们之间争执着的时候快逃吧────被发现了。
 
「莉琪酱等下！」「莉琪酱插入！」「莉琪酱抽出！」
 
「莉琪碳prpr！」「莉琪酱夹夹！」「莉琪酱踩踏！」
 
「莉琪酱屁屁！」「莉琪酱裸足！」「莉琪酱大腿！」
 
「莉琪酱腋下！」「莉琪酱秀发！」「莉琪酱喝吧！」
 
地狱绘图。
 
我虽然想飞上天逃去，曾一度缩小的翅膀却不能如我所想的变大。要练习下呢。
 
在考虑什么事情的时候也，性之死尸们群涌而上。
 
「啊啦啊啦，莉琪酱是人气王呢。不愧是我家的看板娘」
 
「颗颗。莉琪的魅魔之路还才刚刚开始呢（啊林斯）」
 
「欲斩不能，小生看来没什么可帮忙。抱歉」
 
「我对斯米蕾娜桑一条心的」
 
大家都决定作壁上观。没有同伴吗！？
 
「啊，米诺子求求你！　载我！」
 
不等许可，我跳上米诺子的背后。
 
「唔嚒～」
 
不要卷我进去。
 
喷出那样不满的米诺子跑走了。
 
逃走中的我奔到正门。变态们，还纠缠不休。
 
啊啊够了。啊啊够了。
 
虽然刚刚才想过而已，要我再说多少次啊。
 
「不想做魅魔啊！！」
 
我那悲痛的声音没被传达开去，在【梅洛克】的夜空中消散而去。
 
这样终于要进入Ending了。
 
明明已经是Ending，说不定还要多两话（汗）
 
第63話は7月23日朝7時更新予定です。
 
  

1-63 被了不起的存在盯上了 
[1-63 被了不起的存在盯上了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・贤者诞生一人，同时大量变态诞生了。
 
【米西斯图立马】——是以具有骑士团的【拉本】为首，囊括十数个国家的大陆的名字，可以说世界的舞台的唯一的大陆。
 
其他的都是一些被海隔开的零星的小岛，不过，在那些岛中有这那个的存在。
 
——魔王城。
 
海流和磁场，浓雾和瘴毒，天上海中都是吃人的魔物。
 
由于这样的原因，用正经的手段是绝对不能到达的。
 
没有进入许可的人别说进去了，连找都不能找到。
 
换句话说，就是张开了结界。
 
实际上，数百年的人魔战争中，这个城居然一直没有被有人类发现。今后也很难会有人发现的吧。
 
「您回来了，魔王大人」
 
有着白发和褐色的皮肤，尖尖的眼瞳的女性在王座的旁边低垂着头。
 
等待着主人的回应。
 
「帕斯托吗？留守的一个月也做的很好嘛」
 
「因为平时就把所有事丢给我」
 
被称作为帕斯托的女性是黑暗小妖精。
 
小妖精被称呼为森林的孩子，而黑暗小妖精被称作沙漠的孩子。
 
不论哪边都被人指定为保护种族。
 
可是，这个黑暗小妖精是魔王的左右手，是具有能力的副官。
 
如果是魔王势力的敌对这，就会谴责她是叛徒。
 
「有什么需要报告的吗？」
 
为了消除长途旅行的疲劳而坐在王座上的魔王问起了近况。
 
「这个呢。好像各国独自地在发展与魔王势力对抗的行动，不过并没有结成同盟」
 
「一点都没变。人类是种可笑的种族。一边想着魔王的存在是种威胁，但是却也没想过几个国家结成一个同盟成为一个国家这样」
 
「只有一丝的火星，要把魔王大人消灭是不可能的吧。总之不懂得根据情况进行分辨。因为要是掌握了魔王大人的首级就等于是默认霸权国家的诞生」
 
现在的魔王对于征服世界不感兴趣。
 
这是人类方面的解释，不过，实际上与事实有少许出入。
 
「置之不理而已。人类太脆弱了。简单地接触就能够破坏掉」
 
不用征服，这才是魔王所考虑的。
 
「不要弄坏不就好了吗？数量多就认为自己是所有种族的顶点。简直就是傲慢的误解，我认为应该让他们订正」
 
「刻薄弱小的的存在的蠢话等无视就行了」
 
「……会妥善处理的。那么，魔王大人那边怎样？」
 
对帕斯托的提问，魔王微微颔首。
 
「转世者出现了」
 
「而且，是周期性地出现，要这样的考虑对吧」
 
「传闻而已，并没有实际确认，不过接到了数日前，有自称转生者的人讨伐了【赫罗哥布林】（ホログレムリン）的报告」
 
所谓赫罗哥布林，是在魔物中被评为第一级的危险指定的那样的魔物。
 
一般认为一只就具有能够轻易地让一个熟练冒险者小队团灭的力量。
 
「赫罗哥布林……。那个转世者不是人吗？」
 
「那就不知道了。赫罗哥布林临终留下的遗言，『可口的转世者出现了』——接收念话的魔物说就是这些了」
 
「可口……总之，是男人的转生者」
 
拥有巨大的力量，断定人类弱小的魔王唯一地担忧的存在。
 
那就是转生者。
 
转世者有可能有异常的力量，往往会削弱魔王的力量。
 
互相争斗杀出的是极为稀少的魔王，不过只要这个转世者被找到，就会在真正的力量解放之前处理掉。
 
转生者不到一年就会死。
 
这就是那个的真相。
 
事前就拥有那样的知识吗，在这个世界活下去的转生者，具有最初以冒险者行会为目标这样的倾向。
 
魔王打算快速发现转生者的动向并抓住，伪装成冒险者，从人类哪里收集信息的。因为普通的魔物力量不足，为了一发现就自己亲手处理转生者。
 
「从收到报告的地方考虑的话，访问【拉本托内尔】的冒险者行会。不过要不能发现，被人类抢在前头吗？」
 
「好麻烦」
 
「不用担心。转生者就像是余兴一样的。不用怕的」
 
这不是为了让部下感到安心的虚张声势。
 
实际上，魔王中也有数人是转生者。
 
「之后再收集反馈的信息吧」
 
「知道了。对了魔王大人作为冒险者潜伏的一个月时间是怎么做到勉强糊口的？生活能力全无的魔王大人本来认为是一定二，三天就会回来了的」
 
「做某个富豪的雇佣兵。处理了下有看不过来的野蛮行为的哥布林，之后就被当做上宾对待了」
 
「那个想必感觉良好的把工作都压给我，而享受愉快的旅行吗？」
 
「额，说什么呢。不是就这样掌握了转生者的信息吗」
 
「不明白你哪里掌握了。因为长相和种族都不知道，没有应对的方法。其他有益的信息不也没有吗？」
 
这句话让魔王想起来了，啪的魔王拍了下手。
 
「有的有的，发现了不可思议的女孩子」
 
「不可思议的女孩子？」
 
「老实地说的话，比男人的转世者什么的都是这边更让我兴趣。那个女孩子，哎呀，完全没受到作为淫魔的我的夺魄的影响」（魔王就是之前打到用光魔力的那个变态啊）
 
看起来很愉快地一边笑着，魔王一边解除了自己施展的迷惑魔术。
 
从左右的太阳穴，二个角拨开金色的头发立着。
 
与人类一样黑色的瞳孔，变成了像燃烧一样的深红。
 
「内在姑且不论，不接受只看外表超一流的魔王桑的夺魄的女人？并不是有像我一样具有极高的魔术抗性而miss的？」
 
「那个是实在是，没觉得男人这种生物本身的性的魅力的情况。尽管，具备拿手的技术和丰满的身体而专门对付男人的。颠倒的精神和技术。确实很有兴趣」
 
「或许，和魔王大人一样是淫魔……不，魅魔吗？」
 
「嗯，野生的。好像隐藏原形与人类生活着。不过，被无理降灾也是早晚的事吧。如果变成那样，我只能盛大的欢迎了吧」
 
「还是一如既往的好色呢。真让人吃惊」
 
魔王满足接受了听起来像坏话的帕斯托的言词。
 
「此外，帕斯托」
 
「怎么了？魔王大人」
 
「我总是说别那么见外的叫我为魔王来着」
 
「见外什么的，客气什么的」
 
「你作为副官做的很不错。特别就让你名字称呼我吧」
 
「您的话确实令人感激。不过，魔王大人请好好地摆出魔王的样子。具体来说的话，请好好的穿着裤子。不分地点溜达的话，对其他人有不好的示范」
 
被转生者指出的地方又被魔王的部下指出了。
 
「如果不是用名字来叫我，我就不听你的要求」
 
不仅仅不理睬部下的建议，魔王还大大地分开了腿。
 
不知是不是一、两百次看到的原因，对不知什么时候已经看惯，而且变得不觉得怎么样的自己感到惋惜，帕斯托深深的叹了口气。
 
「……明白了，请穿裤子。……扎因桑」
 
「kuku。会这么粗鲁地对待我的女人，就只有你和那个女孩子了」（译：三段笑少了一段吧，这个魔王也太不专业了）
 
魔王扎因·艾雷茲奧勒，从斗篷的内侧取出了锐角的内裤穿上，想着在【梅洛克】遇到的魅魔的少女。
 
「莉琪，一定要成为我的东西」
 
次回で第一章が終わります。多分！
 
第64話は7月24日 朝7時更新予定です。
 
  

1-64 现在的我能做到的事★ 
[1-64 现在的我能做到的事★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・魔王「莉琪，成为我的东西吧」
 
「咿呀!?」
 
斯米蕾娜桑隔着酒吧柜台收下带给客人的饮料的时候，突然被背后被用手指挠了似的令人不快感袭击，我是小小的尖叫起来。
 
「怎么了？」
 
「……有什么，忽然觉得发冷」
 
「啊啦啊啦，是有谁在莉琪酱背后做着不好的想象吧」
 
不可能的，这可笑不出来。
 
一遍对斯米蕾娜桑的一句话感到厌烦，一边送饮料给客人。
 
虽然城市的人几乎都知道我的原形，但是，因为还有从外地来的不知道的人，所以还是像以前一样地用头发隐藏角，翅膀也小心地在衣服里藏着。
 
啊，说起来，到了等级8了之后，竹笋的心一样大小的角变成了玉米尖的大小。尺寸微妙的提高了。
 
「让您久等了」
 
「那是？是我点的么？莉琪，这是什么酒？」
 
佯装不知的男性客人说着，对他充满了期待的眼神产生了杀意。
 
放在客人的桌子的饮料米色的，事实上，那是从今天开始发售的斯米蕾娜桑的新作。
 
请刚刚和好的卡斯托尔领主立刻送来的咖啡豆稍稍烘焙后，和斯米蕾娜桑今天准备的材料----冰糖和酒精混合在了一起。过了一会取出咖啡后，又混了一点从米诺子那挤出的牛奶后就完成了。
 
那个的名字，
 
「莉……【莉琪的挤奶牛奶酒】……」
 
斯米蕾娜桑的命名。
 
就结果来看，大受好评。
 
点单雪花一样的飞来，二十张餐桌上每桌都会有两三个装过新品的玻璃杯。
 
酒精含量是8%，比起经常点单的【ラバンエール】的5%要稍高，但是味道是有一点微微点单甜味，不知不觉就会喝多，而且女性客人也非常喜欢。
 
托你的福，米诺子的粮食问题总算是完全解决了。
 
也有在家也想喝牛奶的人，所以销量是理所当然的好，而且使用食材进行物物交换也接受。所以你想喝就一定能喝到，而且牛奶可以不限量的一直挤啊，深深感觉作为奶牛的部分也是开挂的不行。
 
顺便说一下，卡斯托尔领主的经营的，有一点豪华的咖啡店也引进了牛奶。在这个世界上，虽然只有黑咖啡，但是，这不是一个让在这个世界上的人喝到新美味的事吗？
 
而且，牛奶咖啡也在这个世界上诞生了，是我让它诞生的哦。
 
尽管只是上市第一天，据说在卡斯托尔领主的店成为一跃成为受欢迎的招牌商品的事是没有错的，我的味觉也是很有贵族范的嘛。
 
于是
 
【莉琪的挤奶牛奶酒】——多亏这个新商品，男性顾客明显和以前不太一样了，不，不错觉么。
 
「梨期」
 
「别，别那样，那样的看……」
 
喝这个酒的客人，特别是男性客人的视线扎在胸上。
 
用玻璃酒杯呡的时候客人可以说一定是在凝视我的胸部。
 
现在，也是想游行一样的感觉，视线都集中过来了。
 
用托盘遮住胸，从客人的桌子逃跑一样的返回柜台，我向斯米蕾娜桑抗议了。
 
「还不快点改个名字!?　客人们，绝对考虑着什么奇怪的事！？」
 
「奇怪的事是什么？　你不好好地说出来的话我不明白啊？」
 
「连斯米蕾娜桑都!?　这是能说出口的吗!?」
 
「想来用的事莉琪酱傍晚从米诺子那挤的牛奶，所以叫莉琪挤牛奶没错啊？」
 
「伦理上有问题啊！」
 
「可是莉琪酱不也是，一开始也那么起劲的不是？」
 
「那，那个……因为商品能请放入自己的名字觉得很光荣……没考虑……那个以外的」
 
这是莉琪酱的母乳？
 
有客人一说这个台词，我总算才是理解了全部。
 
「我啊，其实在开玩笑哦。抱歉，因为出乎意料地莉琪酱好像高兴，所以才没能说出口」
 
「这种东西发现我不明白的话希望你能提前说啊！」
 
「但是呢，已经这样出售了一次」
 
「至少不能只用我的名字，要求轮流来！」
 
「轮流？」
 
「明天用斯米蕾娜桑的，后天用艾利姆的！」
 
只有我被放在这样的视线中不公平。
 
「艾利姆……。莉琪酱，你想搞垮这家店吗？」
 
「我的名字要是可以，即使是【艾利姆的挤奶牛奶酒】也是可以的！」
 
「重要的难道不是应该考虑客人能不能接受那个？」
 
「能！如果我不是未成年的话绝对会订购！超想喝—！　想喝【艾利姆的挤奶牛奶酒】—！　超想喝的现在！」
 
「我明白莉琪酱有多拚命了。不过，能先停下来吗。艾利姆已经弯着身子不能工作了。而且，『魅魔就是那样的吗!?』用这样的眼神看这边的男性客人有多少人能控制住声音」
 
「可是……555……」
 
「明白了啊。不要摆出那样的快哭了的脸啊。我会有罪恶感的……」
 
不仅仅是视线还有，让我说酒的名字，看我的反应还觉得有趣。
 
其中还有，要不在这里试着挤挤？这样说的人在。
 
这不管怎么说都是性骚扰吧。
 
「对不起。但是呢，我也只是在开玩笑而已。都是在想着莉琪酱你啊」
 
「然后就这样命名了，刚才你自己说的吧？」
 
「可不是那样的。仔细想想我看上去像是会开莉琪酱讨厌的玩笑么？　享受莉琪酱那样的反应的人么？」
 
「像，非常像」
 
「那个暂且不提」
 
转移话题了。
 
「莉琪酱，来到这个世界还没有多久。虽然好像已经习惯自己的身体了。但是，对于别人的行为而慌张不已毫无耐性，有这个自觉吗？」
 
「……唉嘿」
 
「伙伴要是在附近还都会有人跟踪，那么，如果大家都不在的话，莉琪酱就没有策略了吧，对方就能轻而易举得手了」
 
「不要紧。如果变成那样，我直接用【一触即发】不就好了」
 
「笨蛋！　对方可不是就只会凭借武力。使用花言巧语诱骗的也大有人在。而且如果对方是女人，那个时候莉琪酱就什么也做不到了。懂了没？」
 
「……明白了」
 
我的肌肉力量是普通的女性的水平吗，还是那个以下。因为手和脚的力量都比不上斯米蕾娜桑和玛丽桑，突然觉得香菇想哭。
 
「考虑那个打寒战的情况。正因为如此我决定将内心化作恶鬼，让莉琪酱经历了性骚扰，也希望能学到对这个的耐性和处理的方法。我……可是非常担心莉琪酱的……」
 
说到这里，斯米蕾娜桑看起来痛心地咬了咬嘴唇，低下了头。
 
是感到内疚了吗，她迅速地用手背擦着外眼角。
 
看到那样的动作，我的胸口隐隐做痛。
 
「那样的……我的事……」
 
没有能注意到。
 
为了我的事，有比我感到更加痛苦的人。
 
「对，对不起……斯米蕾娜桑，请不要哭」
 
「明白了……我的担心？」
 
「是我想错了。你一直担心着我」
 
「嗯。真是的」
 
干的吗，已经没有眼泪出来了。早就流干了吗。
 
「我，好像误解斯米蕾娜桑」
 
「好的。不论是谁都会犯错。重要的是，发现范错儿之后该怎样做？我期待着你今后的成长」
 
「是！这样的事以后不会动摇我了，像那样地变强！」
 
一定，艾利姆也和斯米蕾娜桑一样考虑着这样的事。
 
真是令人感激。我真的是非常的走运。要用语言传达出感谢的心情，但是不知怎么的艾利姆却用可怜的眼神望着我。
 
「怎么了么？」
 
「啊，啊啊。请，请努力吧」
 
「嗯，thank you—！」
 
「大病初愈，不要勉强自己哦」
 
「不要紧。这样的，已经痊愈了」
 
而且已经签了强有力的和平条约了哦。
 
然而，艾利姆却歪着头一脸呆滞。
 
「那个，什么签名？」
 
「哎？不知道和平条约吗？状态绝佳，而且还是我们的胜利」
 
「那个是我是第一次看到。如果是按指纹的签字倒是知道」
 
什么？这个世界没有和平条约吗？
 
……就是说，那个？
 
是哪里来着。来这个世界之后，有看到谁这么做过。
 
「啊，莉琪桑，有客人进来了」
 
「好的，工作工作」
 
这样好吗？比起思考那个集中做眼前的事。
 
在现在的地方，没听说王都有人要到来的消息。
 
而且拓斗——转生者出现了的传言也没有听说。
 
虽然不安感堆积如山，不过，现在的我只有每天竭尽全力活下去。
 
那么，就用精神的笑容接客吧。
 
「欢迎光临酒馆【欧帕布】！」
 
第一章完結!!!!
 
やっと終わりました（汗）
 
感想、メッセージ、レビュー等々お待ちしております！
 
第二章は、新垣拓斗視点で進める予定です。
 
開始するにあたり、三日ほどストーリーの整理に時間をいただければと思います。
 
ただ、その間にも余裕があれば、もしかしたら番外編的なものを書かせていただくかもしれません。
 
よろしければ引き続き、朝７時の更新をチェックしてやってください。
 
  

 
番外編
番外編(一) 我跟基利戈桑和变态们 
[番外編(一) 我跟基利戈桑和变态们] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这场骚动，是快到打烊的时间的时候发生的。
 
「你说什么？有种你再说一遍试试？」
 
这是罗德里戈的声音。
 
像回应他的怒吼一样，几个男人一齐离席而起。
 
店内的紧张感在疯狂飙车，客人们的目光都集中在一张餐桌上。
 
在收拾客人们用膳后餐桌的我，也停下手中的工作，为理解现在的情况而窥探过去，在那边的餐桌的椅子上坐着一位蜥蜴人的基利戈桑，人类的罗德里戈他们数名男人包围着餐桌，一眼看上去就不是什么和谐的气氛。
 
「发生什么事了么？」
 
感觉到这微妙气氛的我，马上介入其中进行调解。在吧台里的斯米蕾娜桑正打算出来的时候，我轻轻的摇了摇头示意她。
 
这个店的招牌都托付给我了，区区这点骚动，就由我来搞定！
 
「听我说！莉琪酱！他是个无可救药」
 
罗德里戈盛气凌人的说道。
 
哼吼。
 
我所敬爱的在吹牛？真敢说出口呢。
 
顺便一提，在我的心里罗德里戈是作为变态跟踪狂预备军所认知的。心里讲，我站在谁这边根本就不用考虑。
 
但是，貌似其他男人却站在罗德里戈那边。
 
「哎呀，莉琪大人，什么都没有发生」
 
面对正打算想匆匆忙忙逃避纷争的基利戈桑，我的应对方式是对着ズズイ和上前来的罗德里戈、梆！把手拍向了桌子。
 
「基利戈氏，身为蜥蜴人的你说这样的话，也可能是无可奈何的，但作为男人来说，还是不能容忍这样的事！」
 
「喂！请等一下啊！这是种族歧视发言吗？这是种族歧视吗?」
 
没过脑子就脱口而出了。
 
－－蜥蜴人可没有被指定为保护种族。
 
也就是说，口无遮拦的对所有人说出了蜥蜴人跟人类不是平等关系的话。
 
但是，这条街－－特别是【欧帕布】，不想把这种格差社会的思考方式带进来。并不是因为自己是叫做魅魔的魔物，因为这家店，是忘记那样的障碍而让大家享受的地方啊。
 
我的提问，让罗德里戈带着哀愁的声音和表情说道。
 
「不是种族歧视啊。也就是说有时候种族的差距也是无法掩盖的事。力量的差距啊，食物的差异啊」
 
这是我转生以来最深恶痛绝的感受。
 
虽然不想承认，但是罗德里戈说的话是正确的。
 
虽然是这么说啦，但这也不能成为种族歧视的理由。
 
「基利戈氏，你怎么看？」
 
我偷偷的瞄了一眼基利戈桑，他用伸出尖爪的手指抓了抓脸颊。
 
「……我认为蜥蜴人的感性与你们人类没有多大的区别」
 
「那样的话，就更不能容忍刚才的发言了！」
 
后面的男人们好像在说是哒是哒的表示赞同罗德里戈。
 
有点摸不着头脑，罗德里戈岂止没有歧视，反而主张某些情况人类跟蜥蜴人是一样的吗？
 
「那个这些话的论点是什么？」
 
「罢了罢了！　像这种野蛮的事情，不是能给女人听的话！」
 
「野蛮的事儿？　如果是这样的话，那没问题的」
 
毕竟，还是男儿心嘛。如果是热血沸腾的话，请务必讲给我听。
 
「正好。也让莉琪酱听听吧」
 
「兄台，疯了吗!?」
 
「当勒个然，也不能说跟莉琪酱一点关系都没有吧」
 
「是跟我有关的事儿吗？　到底是什么事儿才会发这么大的脾气？」
 
罗德里戈用微妙的表情、一直瞪着基利戈桑一边回答道。
 
「这位基利戈氏，竟然，一次都没有把莉琪酱当成自慰对象，说谎」
 
只想到了思考范围外的事。
 
「基利戈桑、换个吧台座位吧，在这里的话，会被变态传染的」
 
「等一下！莉琪酱！真相还没有搞清楚！」
 
「乌贼臭的东西，请不要靠近我好吗？」
 
「这可是非常重要的事情！　可以说对莉琪酱的爱是我们的存在意义都不为过！」
 
失败后再起不能也没问题的，真想给这变态来一发【一触即发】〈甲〉，倒不如说，能让他再起不能吗？话说后面的人也是这么想的吗？
 
「就因为这样的事请不要给基利戈桑添麻烦好吗！　本人都已经否定了，怎么才能证实是真相还是诺言呢!?」
 
「－－这件事能不能说给我听!!」
 
真想跟基利戈桑一起，早点远离这群变态。
 
正想这么做的时候，事情变得麻烦了，斯米蕾娜桑介入进来了。
 
「罗德里戈、现在是小孩子的睡觉时间哦」
 
「我的孩子的话，还在你令尊的阴囊里待机，还没有变成精子呢.」
 
真是过分的还嘴.
 
「想要证明基利戈桑是否对着莉琪做过那样的事，不是很好查明的吗？莉琪酱只要对基利戈桑使用【一触即发】的话就可以了。如果得到了经验值的话，就可以证明基利戈桑的清白了」
 
「啊，原来如此」
 
「什么原来如此啊！莉琪殿，您为什么就这样认同了啊!？」
 
「对不起。基利戈桑他，对我来说就像是清凉剂。这样的基利戈桑被变态们贬低，不能忍！」
 
「不，但是啊！」
 
「而且我，如果是基利戈桑的话，也不是很讨厌了呢」
 
「－－ッッッ!?　请、请别用那种纯真的眼神看着我。……就算想拒绝都拒绝不了了啊！」
 
与那些欲望昭然若揭的家伙不同，是值得庆幸的事儿。像这样的处理方式才能分开来考虑。
 
「看，马上就要到打烊的时间了，快点麻溜的」
 
「斯米蕾娜桑，斯米蕾娜桑，我现在有个事儿挺在意的」
 
我用手挡住嘴角，偷偷地耳语道。
 
「什么呀？」
 
「蜥蜴人的男性的那个，在哪里呀？」
 
「丁丁啊，一般的时候会收纳在体内，等真正用到的时候才会拿出来」
 
原来是那样的构造啊。
 
「应该说，在这里做不好吧？去厕所，还是在哪里？」
 
「请不要担心，蜥蜴人的丁丁的话，表面上有凹槽，利用那里－－嘛，麻烦的解释省略掉的说，并不是要拿出来。在体本去了的话，也不用担心溢出到外面来」
 
「啊啦嘛，知道的真详细呢」
 
「因为吃过啊」
 
就是那样的心情。
 
「然后值得震惊的是。蜥蜴人的丁丁有两根哦」
 
「两、两根吗!?」
 
「厉害吧， 一人二洞都可以哦，还有一段时间都热衷于这些呢」
 
哈嘛……。有点头晕……。
 
「来吧！莉琪呦，放手去干吧」
 
「基利戈桑，事情发展成这样，真是对不起了」
 
在放出魔力前，我确认了一下状态栏。
 
LV ：8（15/128）
 
与卡斯杜列特领主的宅子里战斗的时候比起来，增加了15人……。
 
男人都是这种无节操的生物么。
 
想了想自己是怎么样的，并深深的叹了一口气，我转换了一下心情。
 
「要上了－－」
 
「一狠心……」
 
坐在椅子上的基利戈桑，就好像把死刑犯送上断头台一样，摆出了生无可恋的表情。
 
我单膝跪在地板上，向着基利戈桑的尾巴伸出了手。
 
「尾巴……要摸了哦」
 
「额、嗯」
 
本来约定改日让我郑重地触摸的。
 
但是没想到，会以这样的形式来兑现承诺。
 
「哇！好厉害！又粗、又硬梆梆的呢」
 
「是、是吗？」
 
像这么大的话，人类的衣服跟装备尺寸都不合适吧？
 
「怎么说都穿不下吧？」
 
「在、在指什么？」
 
这么强壮的尾巴的话，可以像挥拳和踢腿那样，可以成为有效的攻击手段。不，恐怕这边更强烈。
 
「好像很疼的样子」
 
「吶吶，在胡思乱想什么呢？」
 
如同勇猛象征的那样，雄壮的尾巴。反正，在睡觉的时候和洗头的时候，只能碍事的角比起来，如果是长出这样的尾巴该多好啊。
 
「想要啊」
 
「莉琪大人，从刚才开始一直在嘟囔什么呢!?」
 
「呀，过于了不起的尾巴，如果自己的屁股后面也长着这样的尾巴就好了」
 
虽然在触摸前精神比较集中都没有注意到，周围嘈杂起来了。
 
「想要啊……」「了不起的尾巴……」「长在屁股上……」
 
「那当然放不进去啊……」「好像很疼的样子……」「异种奸……」「ber起了……」
 
虽然听不到他们在窃窃私语些什么，我感觉到了令人不安的气氛。
 
如果是在说基利戈桑的坏话的话，我是不会允许的。
 
「莉琪，爱的抚摸要再不适可而止的话，基利戈别的很粗又硬梆梆的东西就要长龙出洞了。
 
」
 
「斯、斯米蕾娜大人？……」
 
店内的客人都咕噜哩的咽了口口水，观望着事情的来龙去脉。。
 
基利戈桑，我可是信任着你哦。
 
「－－【一触即发】〈乙〉!!」
 
「呜」
 
瞬间地，基利戈桑的身体颤抖着，就像线被切断了那样，全身都葛优躺了。
 
〈乙〉的魔力量的话，大部分人都会因为快感而失去意识。
 
基利戈桑也没有例外。
 
然后小心翼翼地，我再次查看了状态栏。
 
LV：８－－经验值1点UP。
 
啊！基利戈桑。
 
你果然是我心中的一片绿洲。
 
「莉琪酱，基利戈氏他现在怎么样了!?」
 
面对着想听到结果的罗德里戈，我这样回答道。
 
「我啊，在男人之中，最喜欢基利戈桑了」
 
「最喜欢……请、请等一下啊，莉琪酱！」
 
「我可不会接受其它意见什么的。顺便一提，罗德里戈和其他男人，都暂定最后位」
 
「请请请、请给我辩解的机会啊！我也会向基利戈氏谢罪的!!」
 
罗德里戈为首的男人们，都在这个场合正坐在地板上，仰望着我
 
「莉琪，这里很吵闹，把基利戈带到家中照料吧」
 
「说的是呢。－－艾利姆、我想把基利戈桑带到我的房间里照料，能帮个忙吗？」
 
「莉、莉琪酱的房间!?　说什么也不能错过－－」
 
「有什么意见吗？　没有吧？　怎么会有呢？　还有，对基利戈桑的谢罪作为是理所当然的事，明天暂时请不要和我搭话好吗？　如果可以的话，请不要跟我对上眼。那我就先失陪了」
 
不由分说的讲完，我把冷话丢了出去，与艾利姆一起，把基利戈桑的手臂搭在肩膀上走出了店。
 
在那之后，男人们悲伤的吶喊声响彻夜幕，我的心里却无关痛痒。
 
  

番外編(二) 我和艾利姆和泳裝寫真集 
[番外編(二) 我和艾利姆和泳裝寫真集] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「莉琪醬，能拿著這些去艾利姆的房間嗎？」
 
「欸？　啊，好」
 
眺望著將取下的晾好的衣服，就那樣在房檐下乾淨俐落疊好的斯米蕾娜桑的我，啪的從發呆中返回自我。
 
「怎麼了？」
 
「能幹家務的女人非常厲害甚麼的。稍微看得入迷了」
 
那樣羞恥的台詞，還在男人的時候絕對說不出口的吧。能對他人毫無別意的那樣說出來，就是因為自己變成了女的。
 
「啊啦啊啦，說了讓我開心的話呢。謝謝」
 
雖然不擅長料理。這樣的繼續說下去，斯米蕾娜桑嘻嘻的溫文地笑著。
 
果然這個人，作為理想姐姐的基本水平相當之高呢。
 
正因為如此，殘念的部分壞意義上格外顯眼呢。
 
「但是沒關係啦。莉琪醬就算不會做家務，像現在這樣也好也能從世界中俘虜童貞男子這方面非常的厲害呢。只要有這個最强的歐派」
 
「請不要光揉著這裡啊」
 
這樣的地方啦……。
 
斯米蕾娜桑的手雖從胸那離開，我除了害羞（癢）以外甚麼也想不了自己習慣性的抱住了頭。
 
「至少每天都能揉一揉基鋼提斯級(G cup)，想著作為女性出生真是太好呢」
 
「即使同是女性，普通也不會揉來揉去啦。這樣堂堂正正揉的就只有斯米蕾娜桑的啦。之後就是瑪麗桑啦，梅洛莉娜桑啦」
 
啊咧？　仔細一想，認識的女性們，全員都會普通的揉著呢？
 
「自己沒揉過嗎？」
 
「為了甚麼才會揉啊？」
 
「莉琪醬呀。呼呼，想要我說嗎？」
 
「不要，不說就好。請不要說出來」
 
「是為了心情舒暢呢」
 
明明說了不要說出來。
 
「啊啦，反應很淡呢。擺著那副樣子，沒做過嗎？」
 
「對我來說有點，要說的話這樣的事還是太早了」
 
「嗚呼呼。是呢。做法的話也不懂的吧」
 
「雖然不是那樣的問題……」
 
「要是在意的話，無論甚麼時候我都會歡迎光臨呢。教你各種各樣的。一定會打開新的世界的喲」
 
說著，斯米蕾娜桑立起食指和中指。
 
「啊咧？　這邊的世界，應該沒有peace sign的啊──」
 
（譯：peace sign= 勝利手勢 / V手勢）
 
啊，不是pe，peace sign。甚麼一張一合──似是剪刀的東西。
 
「……疊好的衣服，來拿過去吧」
 
「拜託你了」
 
雖然應該是被戲弄了，但哪裡是認真的呢，因為不太明白所以好恐怖。才不是因為本來是個對女人沒興趣的人……想要這麼想著。
 
抱著重疊起來的艾利姆的衣服，走向長長的走廊。
 
前幾天還是儲物房最裡面的房間是我的，這前面的是艾利姆的，再前的就是斯米蕾娜桑的房間。
 
雖然已經知道艾利姆因為店那方面準備著料理而不在，姑且作為禮儀，敲了門才進房裡。
 
微微混雜著汗水味的男人臭。明明就跟我男人那時的房間一樣的氣味，也許是變成了女性的錯嗎，感覺多餘的被強調了。
 
房間裏有抽屜床，書桌，主要傢俱就這些，就男人來說整理整頓得無微不至。
 
「是Ａ型吧」
 
隨意的強詞奪理，一個人的理解了。
 
在有四層的服裝箱前屈膝，從下依次拉開。
 
最下面的是皮帶手套啦，和手頭上的衣服毫無關係的東西。
 
從下第二層的是褲子一類。下著專用。即是說，第三層是上衣吧。
 
猜中了。順便，不讓其皺起的慎重地收進去了。
 
剩下的是襪子和內褲。應該是最上面的那層吧。
 
立即，把艾利姆的內褲在眼前揭開，嗯，的哼了下。
 
「男士用的內褲，好懷念啊」
 
還只是在這裡十天左右而已，就想著那樣的事來。
 
運動短褲類型呢。我現在穿的，當然是女士用的。
 
「絕對是這邊比較輕鬆的吧」
 
把艾利姆的內褲橫著拉，或者在手指上一邊咕嚕咕嚕的轉一邊發牢騷。讓莉琪醬穿男士用品甚麼的，就算世界允許，我可不會准許的。──房東之言。
 
「對內心是男的這方面，希望能再尊重一點啊」
 
說不定就是無視距離感的skinship那樣呢。即使習慣了自己的身體，被其他金性粘的話全然不同。就算現在，性的嗜好還是男人那邊的。
 
於是我，想起了某個重大的事。
 
（譯：skinship，意思：肌膚之親）
 
《素人精靈的泳裝寫真集》（譯：素人 = 新手）
 
在艾利姆禁●之際，雖然斯米蕾娜桑說過要拿出來保管，現在怎樣了？
 
成為我特技的實驗台之後，禁●令解禁了。
 
對身體不好才不再做，梅洛莉娜也這麼說了。
 
即是說。即是說？
 
「……還在嗎？　在這個房間裡」
 
骨碌，吞了一下口水。
 
然後耳邊被低聲私語著，惡魔的聲音。
 
──房間裡除了我一人都不在。現在的話誰也看不見。
 
喉嚨再一次響起，我瞬間移動到書架前。
 
在書架上，我想和料理有關的書會特別多呢。
 
「圖鑑……圖鑑……」
 
那個東西確實，說過是被生物圖鑑的封面隱藏著的。
 
因為剛好是我眼睛的高度左右，所以立刻就找到了。
 
壓抑著激動的胸口在陳列的書中翻出來，我像悄悄窺視似的只揭開了頁紙的一端。看到了女性的赤足。
 
是這個，沒有錯！
 
因為暴露了自己持有著嗎，也就沒有改變隱藏的地方嗎。
 
也多得在別人房間隨便去看的背德感幫助之下，變得像第一次看到工口書的中小學生的心情。我為了平靜息氣，在床上坐了下來。
 
然後重新，這次就毫無顧慮的左右揭開。
 
耳朵尖尖的精靈大姐姐，以穿著肌膚面積多的比基尼的姿態擺著煽情的姿勢，有著令讀者這樣就被吸引的身體的凹凸感。
 
「噢……嗚喔喔……」
 
感動了啊。
 
和斯米蕾娜桑與瑪麗桑的skinship不同。我咬牙細味著興奮和帶出興奮感的那種好久未嚐的喜悅。
 
沙沙，沙沙的繼續翻著頁紙。
 
其中，也有很明顯的手指印在的頁面。
 
那裡記錄著的金色中長髮女孩子，雖然是小而天真無邪的臉，胸卻非常的大。尤其是，像經常說的解下背後泳衣的繩子塗著油，正在沙灘上躺著的那副樣子。
 
無論怎麼考慮，我想艾利姆最照顧的就是這孩子。
 
「這樣感覺的女孩類型嗎。可能和拓斗很合得來呢」
 
（譯：拓斗（滑稽））
 
我再一點，變得更有成熟氣氛的人真的好嗎，不知為何那麼想著。
 
那一刻──
 
走廊嘎吱嘎吱，響起靠近這個房間的腳步聲。
 
「糟，糟糕！」
 
沒有把書放上架子的時間了。
 
反射性的我所作出的行動，可以明顯的說是失敗了。
 
我掉到了床與牆壁的間隙裡去，簡直不敢相信，連書一起和自己也藏了起來。
 
緊接那之後，咔嚓的門打開了，有誰進來了。
 
「嗯嗯－，累了－。直至開店的時候為止，就稍微躺下吧」
 
是艾利姆啊。
 
怎麼辦啊。該出來嗎。
 
現在的話還可以，吓一跳的出現解決這件事不是嗎。不，但是……。
 
「啊咧？　襪子掉了。姐姐完事時忘掉了的吧」
 
對不起，是我。
 
發出了拉開衣櫥，收好襪子的聲音。
 
可惡，就算說要為了吓你一跳而藏起來這樣胡扯過去，這本寫真集的存在很礙事。無論怎樣都會變成藉口。
 
與此同時，我失去了出來的决定性時機。
 
咔嘰，的床在搖晃。看來艾利在翻滾著。
 
「啊啊，莉琪桑，今天也很可愛啊」
 
出現我的名字了。接著的更加痛苦。
 
「呼嗚嗚唔唔唔……卡哇伊卡哇伊卡哇伊！　為甚麼那麼的可愛啊！？　會緊緊的親你喔！？　因為我就想這樣做！　啾嗚嗚嗚！　哈呼哈呼！　啊啊啊啊啊啊太可愛了了了了！」
 
雅咩爹－。雅－咩－爹－！
 
床激烈地搖動著。
 
想著在幹什麼呢，舉起脖子靜悄悄的窺視看看，艾利姆在擁抱著枕頭，在床上往右往左來回滾動。
 
「啊啊，不行啊，完全停不住高漲啊！　怎麼辦啊。不做不行嗎……。但是，已經跟莉琪桑那約好不做那檔事……」
 
在自言自語的期間也，響起咔嚓咔嚓的聲音。
 
金屬零件？　欸，這是，難道你在脫皮帶？
 
「沒辨法。今天也，用像莉琪桑的那孩子……」
 
啊，這不太妙。這不是還在說甚麼痛苦的場合。
 
像莉琪桑到底是怎樣回事的事，連考慮的空閒也沒。
 
「莉琪桑，我是會守護約定的男人來的！」
 
「欸，哎－，是嗎？　真是佩服啊－」
 
盡可能的自然的扮著，我在床搖晃得很有節奏之前，從牆壁間的縫隙中爬出來。
 
…………時間停止了。（譯:這就尷尬了）
 
艾利姆背向著我橫躺著，屁股也露光光了。
 
不幸中的大幸嗎，不是那邊向過來真是太好了。
 
慢吞吞起身的艾利姆，想坐在床上那樣坐著，毛手毛腳的穿好了褲子。即使一連串的行動結束後，依然不轉身過來。
 
「……莉琪桑……為甚麼在這個房間裡？」
 
「欸啊，洗好的衣物，因為疊好了就拿過來雖然啦」
 
沉默。
 
雖然是死了般不妙的氣氛，誰來想想辦法啊。
 
「……聽到了對吧?」
 
「……啊－……嘛」
 
「稍微去死一死吧」
 
「等等等等等等冷靜點！　我也會來爆出一下害羞的事的啦！」
 
「害羞的事？」
 
到這裡終於，艾利姆只把臉轉到後面來。處於絕望的深淵裡的表情呢。
 
我直白的說。與艾利姆相比，甚麼事也不會覺得害羞。
 
「這個，是看了這本書啦！　所以艾利姆過來了，不由得藏了起來」
 
「寫真集……是嗎」
 
「是的，寫真集！　咿啊，好興奮啊！　有很好的趣味嘛！」
 
「既然那麼興奮看了嗎？」
 
「看了看了。說著哈哈的超看過了」
 
「拿著我的內褲，是嗎？」
 
「是的是的。拿著艾利姆的內褲──……嗯？」
 
被說了後注意到。
 
我右手的是，素人精靈的泳裝寫真集。
 
然後左手是，就這樣還在握著的艾利姆的內褲。
 
啊，完事時忘掉了。
 
「是，是那樣的事吶……！？」
 
是那樣的事是啥啊？　欸，甚麼？　為什麼突然要紅臉？
 
「而且，用我的褲子……」
 
剛才明明已經都像死了一樣，現在就開心到這樣是看到了甚麼？
 
「這個寫真集和內褲就借給你了。多請，隨你喜歡的去用吧」
 
「去用是……欸？　欸？　欸！？」
 
「莉琪桑是用我的話，我也，用莉琪桑的可以吧？」
 
邊扭扭捏捏，閃亮，閃亮，的眼皮像在確認般眨動著。
 
「啊」
 
狀況把握。
 
的瞬間，咔啊啊～～～～沙沙沙，的以猛烈的氣勢臉變得火熱起來。
 
即是說我嗎，這個我嗎？
 
一邊把艾利姆的內褲吸哈吸哈的做嗎？
 
做著那樣的事，難免不會那麼想是嗎！？
 
「可，可，可可，可可可」
 
「怎麼了？　聲音在顫抖喲？」
 
「可以才怪的吧，這個擼●狂魔喔喔！！」
 
我對著艾利姆的臉把寫真集和內褲砸了過去，當作贈品把內褲丟到肚子上，再對股間補了一刀問候。
 
「為，啥……不是你，的……」
 
「我才不知吶！　去死！　自己一人隨你便的死去吧！」
 
向著沉在床上的艾利姆踩了一腳，我奔出了房間。
 
  

番外編(三) 我和獨角獸和脫下的胖次 (前編) 
[番外編(三) 我和獨角獸和脫下的胖次 (前編)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
艾利姆被對待得實在太慘了，進入第二部前試試恢復信用。
 
「獨角獸出現了嗎？」
 
從其中一個桌席聽到了一個非常罕見的名字說出來，我放下一會烹調咬住了那句話。
 
「喔呀，艾利姆少年，聽到了（的啊魯）嗎」
 
「晚上好，艾利姆君。工作辛苦了」
 
圍著桌子的有兩個人。
 
一個是蜥蜴人的基利戈桑。【歐帕布】的常客。
 
另一個是人類。自領主府邸那件事以來，在莉琪桑的特技下脫胎換骨得連聖人君子也比不上的清澈的存在，冒險者的昆喬桑。作為客人來我家今天是第一次。
 
「確實。在【奧羅戈斯湖】周圍有目擊情報在（的啊魯）」
 
「與此同時，冒險者公會那邊已經發出了入手角的任務了喲」
 
（譯: 【奧羅戈斯湖】，原文：【オロゴス湖】）
 
煎了的獨角獸的角，被珍視為能醫百病的寶藥。
 
為此，雖然為了獨角獸不被胡亂捕捉而被受指定保護著，但並不跟其他種族一樣群聚，不如說性情也很粗暴。
 
「──這是甚麼，這是甚麼？　任務？　在說著有趣的話呢」
 
新加入會話的是，這個店的看板娘莉琪桑。
 
白天，雖然有一點誤會令氣氛變得很緊張，被姐姐說服了甚麼嗎，開店前被莉琪桑那邊道歉了。
 
「還記得【露布布之森】那條河下方有個湖嗎？　那裡好像出現了獨角獸喲」
 
「嘿。獨角獸是，有一只角的馬的傢伙？」
 
「是的。你是看過嗎？」
 
「不啦，我住的那個世──哦啊，住的地方裡沒有啦」
 
對異世界過來的莉琪桑來看，好像是幻想上般的生物。
 
在這邊的世界是現實中存在的生物，之不過很稀少，我也沒見過實物。所以引起了興趣。
 
「兩個人一起挑戰任務嗎？」
 
如果是這樣的話，我想拜託你讓我一起同行。
 
「無誤。小生不是冒險者因此接受不了任務。所以讓昆喬殿去接，我來幫忙（的啊魯）」
 
「只有我的話是負擔很重的任務，只要有基利戈桑來協力就能壯膽啦」
 
「說著那樣的話，不是打算敲詐報酬一波嗎？」
 
莉琪桑，對著昆喬桑怒目而視。
 
和昆喬桑有著各種各樣的事情，所以那樣想也沒有辦法的。
 
「莉琪殿，不用擔心。這個昆喬殿，已經不是個會做無聊事的人了（的啊魯）喲。報酬說好了要五五分（的啊魯）」
 
「能力遠遠不及基利戈桑的我要接受一半實在太丟面子了。果然這裡，基利戈桑８，我２的這樣分配吧」
 
「你在說甚麼（的啊魯）啊。昆喬殿，貴君你不是說過嗎。此次的報酬全部都是捐去王都的孤兒院的」
 
「欸，捐款？」
 
莉琪桑呆掉了。我應該也是同樣的臉吧。
 
「而且，這藥（的啊魯）啊，最近因為特別缺貨的原因而價格高漲。完全是轉不到窮人們的手上的一個狀況（的啊魯）啊。昆喬殿對此感到憂傷，考慮即使只是一點也要去幫助供給。小生，被這麼想著的氣魄感動了（的啊魯）。咿啊漂亮！」
 
「漂亮啥的……。那個孤兒院，是我年幼時承蒙照顧的設施，想能報甚麼恩回去，極之個人的理由而已啦」
 
「那個啥……真的……對不起」
 
莉琪桑貌似被罪惡感撃潰了。那樣的表情也很可愛呢。
 
「基利戈桑，昆喬桑，拜託了。可以也帶我去那個任務嗎？　我很想親眼見一見那罕見的獨角獸」
 
「艾利姆少年很認真（的啊魯）呢。湖附近沒有危險的魔物出沒所以要同行的話沒關係（的啊魯）啦，不過在這之前，有一點點問題（的啊魯）呢。那點要怎麼克服，還在和昆喬殿相談中（的啊魯）」
 
「問題嗎？」
 
在周圍骨碌與點頭之下，基利戈桑，對問題回答了甚麼。
 
「獨角獸的捕捉方法（的啊魯）」
 
「獨角獸很警戒心很强啦。在我和基利戈桑面前都不肯現出身影給我們看呢」
 
昆喬桑繼基利戈桑的話後說著。
 
問題不只是那樣。獨角獸是被指定保護的所以是不允許傷害。况且，殺了的話是會被問罪的。
 
總之，只能不溫和地切下角不行就是了。
 
「沒有辦法嗎？」
 
「有是有（的啊魯）啦，但這個也沒有門路（的啊魯）」
 
基利戈桑和昆喬桑，擺著難堪的臉吟著。
 
「獨角獸對美麗的處女特別痴迷。如果有一個處女，就會像受邀請一樣從另一邊挨近過來（的啊魯）。充分的疼愛的話，就會把頭放在處女的膝上睡覺，這個瞅准時機把角切下來已經是個定式了（的啊魯）。……嗎，不凑巧沒有認識的女冒險者可拜訪幫助呢（的啊魯）」
 
「就算說是圈套也只能挖了呢」
 
原來如此。只有男人去做的話，難易度會相當之高呢。
 
這說不定會變成長期戰的吧。
 
「那麼，協力者並不是冒險者也是可以的吧？」
 
我想著沒有其他辦法的時候，莉琪桑說了那樣的話來。
 
「莉琪殿，難道」
 
「美不美麗先不說，處女的話這裡就有一人喲」
 
絕妙的主意，好像這樣說著的挺著很大的胸。搖啊搖。
 
「總是承蒙基利戈桑的關照了，也對昆喬桑說了些失禮的話，請讓我來協力吧」
 
「但，但是（的啊魯）啊……」
 
完全是滿有幹勁的眼神啊。那麼爽快的做决定了應該沒問題的吧。
 
以莉琪桑來說。大概，沒有深入的考慮過吧。
 
我們如果不慎重的話。
 
「那個捕獲方法，對女孩沒有危險嗎？」
 
「危險……是沒有（的啊魯）啦……」
 
「不，某種意義上很危險呢……」
 
兩人的語氣很重。如果莉琪桑要去的話，多細微的危險都不昃放過。
 
我「請回答可以嗎」的追問。
 
「……會被舔（的啊魯）。那已經，可說是全身上下」
 
「以描述方面來說是會被年齡限制的狀況的那種危險呢」
 
是快垂直上升的危險啊。
 
「是，是真的嗎……」
 
「對吧，莉琪桑，最好還是算了吧」
 
「不，不要，說過一次了。我是……不會放棄的！」
 
為何在那樣的地方有男子氣慨呢，或者說是很頑固呢。
 
「但是，我不會讓莉琪桑那樣做的」
 
「艾利姆，你……！」
 
心情沉重。明明是一件需要很大覺悟的事來，這個一定是，怎麼想也好這不是男子漢該說的話。
 
只不過，就算沒受傷的危險，即使對方是啥獨角獸，要喜歡的女孩子被其他雄性舔全身，有哪個男人會冷靜的看著啊。
 
所以我，作出了這個提案。
 
「莉琪怎也要去的話，我來」
 
「做，做甚麼啊？」
 
不只隨聲附和的基利戈桑，莉琪桑昆喬桑也，擺著一副不懂我在說甚麼的臉。總言之，就是這樣的事。
 
「我來女裝，假扮處女！」
 
咚咚！！
 
的，就像背後附著文字，我用力說出來。
 
基利戈桑和昆喬桑，口在大大的張開啞然著。
 
為何這傢伙，在說白痴一樣的事啊的一定是這樣想著吧。
 
「等，等下（的啊魯）。艾利姆少年，確實身材相貌也中性（的啊魯）啦，我想女裝並不是致命性的不合（的啊魯）啦，只有氣味怎麼也沒辦法（的啊魯）啊」
 
基利戈桑，把細長的舌頭滋溜滋溜的伸縮。蜥蜴人是，貌似能像那樣很敏感的感受氣空中的氣味。既然這個基利戈桑那麼說的話，我的氣味，不折不扣的是男性的吧。
 
「借莉琪桑的衣服。就那樣騙過去吧。只有死守股間不讓觸碰，胸部就以貧乳通過吧」
 
「不，不不真的等一下（的啊魯）！　獨角獸有這樣的傳言（的啊魯）。一知做誘餌的人不是處女，當場一是被突刺撃殺，一是被大卸八塊。艾利姆少年所說的話，就是那麼危險的事（的啊魯）」
 
「即，即使是也好，對男來說絕無二言！」
 
「別啊！　要那樣的話我來做才──」
 
「我是男人，莉琪桑是女人！　也有不能讓步的事！」
 
莉琪桑，討厭被那樣說的事是知道的。
 
但是，請理解。
 
「……認真……的嗎?」
 
「認真沒錯。玩笑啥的，這樣的事才說不出口」
 
擺著複雜表情的莉琪桑，不久「是嗎」說著的低下頭來。
 
「那，我也不惜一切來協力」
 
「協力，欸？　莉琪桑去看家-」
 
「基利戈桑，昆喬桑，幾時去湖那啊？」
 
「是預定明天的清早（的啊魯）啦」
 
「真，真的，艾利姆君要去做誘餌嗎」
 
要做的話今夜就沒法子呢。莉琪桑那樣低語著。
 
為什麼會變成這樣。
 
「兩個人的話果然很窄啊」
 
「莉莉莉莉莉莉」
 
「鈴蟲嗎」
 
我現在，在莉琪桑的房間，在莉琪桑的床上，和莉琪桑二人一起在一張被子裡。好甜。甜到一塌糊塗的味道。
 
「莉，莉琪桑，這個，不是很不妙嗎？」
 
「沒有辦法啊。你啊，不添一點女人的氣味不行啊。到湖的時候也，盡可能貼在一起吧」
 
「但，但是」
 
「吵死了。想暴露出是男人的死去嗎」
 
好像要從後面抱住，莉琪桑把身體挨近了過來。
 
背後『波伊喲～嗯』的擬聲詞似的柔軟時常感受得到。
 
忍耐。要忍耐。
 
（譯：我恨擬聲詞『波伊喲哇～嗯』，原文：ぽにゅわ～ん）
 
「姐，姐姐，有很好的容許呢」
 
「雖然堅持的說至少自己也一起來睡呢。因為那會令我困擾所以停手了。還說如果有甚麼的話，叫出聲也好，敲打牆壁也可以，總之只要請發出了巨大的聲來的撒。很奇怪的事呢」
 
「不，不奇怪，的啦。莉琪桑，不討厭嗎？」
 
「直接了當的說，還是有點抵抗呢。因為你，之前有在用我擼是吧」
 
「如果說去死的話我就去死」
 
「不會說啦。但是，只有一次是吧」
 
「……對不起。初日晚上做了三次了」
 
「你……」
 
「對不起！　對不起！　對不起！」
 
「……這以後沒再做的話……可以啦。斯米蕾娜桑說過。在同一個屋簷下有同年代女孩在的環境下，要不以那女孩作為菜去自慰啥的，到底要多强大的精神力。想像一下，我覺得確實會很累呢」
 
向過來道歉，是因為聽了那樣的話嗎。
 
「莉琪桑明明是女性，想像得了嗎？」
 
「想像得到，心裡是男──……差不多的樣子啦」
 
自己勝似男孩，這樣在歎息著嗎。
 
沒關係喲。因為男孩子的地方也是莉琪桑的魅力啦。
 
「所以嘛，那方面也相信著艾利姆的。意識到奇怪的事抱歉啦。不管怎麼說也好，艾利姆是非常厲害的紳士啊。這樣的你那樣做並不討厭」
 
姐姐，謝謝啊啊啊啊啊啊！！
 
「晚安。早上要早起，就好好地睡吧」
 
「好的，晚安」
 
過了一會兒，聽到莉琪桑可愛的鼻鼾聲了。
 
嘛，以我來說沒可能睡得著呢。
 
忍耐。忍耐。加油啊我！！
 
「……嗯……拓……斗……」
 
拓斗桑的名字？　在夢中出現拓斗桑了嗎！？
 
不，才不遺憾呢。
 
因為，以這狀況來看，要遺憾的是拓斗桑那邊才對。
 
「餃……子…………麵……好吃…………美味……」
 
（譯：餃子麵，原文：ギョザメン）
 
精●美味！？
 
欸欸欸，等等等等莉琪桑，到底見到了怎樣的夢啊！？
 
（譯：精●，原文：ザー●ン）
 
「滋溜滋溜……吸喔吸喔……」
 
吸喔吸喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？
 
拓斗桑的！？　拓斗桑的嗎！？
 
超級在意的呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
 
這之後，我通宵和背後的感觸戰鬥，被迷之夢話纏繞著。
 
ＰＳ，持續勃起時間的最長記錄很輕鬆的更新了。
 
雖然打算放殺必死，結果說不定對艾利姆來說是拷問呢。
 
  

番外編(四) 我和獨角獸和脫下的胖次 (中編) 
[番外編(四) 我和獨角獸和脫下的胖次 (中編)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・獨角獸捕捉作戰
 
①如有處女一人在，就給獨角獸舔來舔去。
 
②一但滿足，獨角獸就會在處女膝上睡。
 
③趁那一刻，把角切下。
 
※代替莉琪，艾利姆女裝去扮處女角色。
 
「吶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！　好配！　艾利姆君，真是絕配啊！」
 
「謝謝……」
 
瑪麗桑，大爆笑。
 
隊伍成員＋姐姐一起，一大早拜訪女性服裝專門店【抹果麗】，準備好了和我髮色相合女裝用的假髮。戴在頭上，栗色直長的頭髮就會延伸至腰邊。這個是非賣品，是被用在裝潢在店裡等身大人偶上其中之一的東西。
 
（譯：【抹果麗】，原文：【モッコリ】，意近：鼓起 / 鼓♂起 ）
 
然後是關鍵的服裝。
 
因為在當地的湖泊附近近乎沒有遮蔽物，莉琪桑沒有能換衣服的地方，出發前借了店裡的試衣室換衣服了。
 
才不是交換。為了在路上也必須給我粘上氣味，莉琪桑正處於接客時一直穿的制服身姿的樣子了。
 
雖說是公認，一想到莉琪桑剛剛還在穿的連衣裙我現在就穿著，總覺得，不妙的感覺正蠢蠢欲動……
 
「嚕呼，艾利姆君，已經勃♂起了嗎？」
 
「（還沒）勃……才沒啦！　只有這種程度的事，現在的我是動搖不了的！」
 
就是。與莉琪桑一夜相比，這樣只是個微不足道的小事。
 
只是回想起來也很恐怖，是相等於拷問的時間啊。
 
喜歡的女孩子毫無防備，還把身體靠近過來在旁邊睡覺。
 
不知想了多少次要興奮的去了。只不過，由於邊想著莉琪桑邊自我安慰的行為被禁止了，那也不能做。而且也有不能加强男性味道的理由呢。
 
快要發瘋了。天亮了的時候，我已燃燒殆盡了。
 
「嗚哦－，艾利姆卡哇伊！　真的是女孩子！」
 
莉琪桑也相當興奮著。雖然我想被表揚啦，但被喜歡的女孩子說可愛，心情實在是變得複雜起來呢。
 
「伊呀哈呀，比想像以上可愛（的啊魯）」
 
「艾利姆君，非常的可愛喲」
 
基利戈桑和昆喬桑也絕讚。不是在恭維的樣子感覺很痛苦。
 
就算用親切的笑容回應著，懂這個男人心的人就沒誰在嗎。
 
「艾利姆」
 
「欸，姐姐？」
 
覺察到內心失落的事了嗎，悄悄地緊抱著我。
 
像這樣被溫柔的對待，作為弟弟而生十六年，第一次的事。
 
「我，覺得非常愛這個姿態的艾利姆呢」
 
「這就是說，到剛才為止都沒被愛著的嗎？」
 
「從今天開始三姐妹，團結一致的把【歐帕布】興隆起來吧」
 
拜訪回復清醒。哪有三姐妹啦，姐姐你姐妹一人也沒有喲？
 
「尼-哈哈，下面怎樣怎麼的吶－？」
 
「嗚哇，不要，瑪麗桑，請不要揭開來啊！」
 
「這裡是【抹果麗】吶。也給我看看艾利姆君的鼓起吧」
 
「沒有理由要這麼做！」
 
（譯：解釋：【抹果麗】 = モッコリ = もっこり = 鼓起 / 鼓♂起）
 
下面是怎樣的呢。勉勉強強，事先說只是穿著可男可女的下著而已。之後就拜託你自行想像──果然還是請別想像吧。
 
「瑪麗請別碰愛莉子」
 
（譯：艾利姆 = エリム = エリコ = 愛莉子，既然要改名字，那我也順便改得可愛點吧）
 
姐姐……很可靠。但是不要隨便的把名字改了。
 
「只是碰一點又哪樣。那裡硬的事又不會說出去吶」
 
「不行喲。會粘上非處女的氣味啊」
 
「等喲噢噢噢，對朋友那樣說是不是太過分了哪！？」
 
「怎樣也好啦，姐姐先離開……。瑪麗桑手放開……」
 
像這樣開始繼續很累人的往來時，準備完結了。
 
在昆喬桑當著車夫的有蓬運貨馬車裡，我，莉琪桑和基利戈桑坐了進去。然後在姐姐和瑪麗桑的目送下，我們往目的地──【奧羅戈斯湖】出發了。
 
咔啦咔咯，波喲波喲。咔啦咔咯，波喲喲嗯。
 
馬車在搖。莉琪也在搖。
 
在一個被子裡的時候，只是粘在一起而已。
 
但是現在，增加了那種的振動後，形狀和觸覺更加鮮明地傳達過來了。
 
一瞬間以為會離開時又緊貼在一起，以為會貼在一起時又被柔肉敲擊著背後。三番四次三番四次波喲波喲姆喲姆喲。
 
…………快死了。
 
「說起來，獨角獸的角，切下來了也再會長出來嗎？」
 
「嗚姆。再一年的話，就會回到原來那樣的大小（的啊魯）」
 
對把我當布娃娃從後緊抱著的莉琪桑的提問，基利戈桑穩重盤腿坐著地回答。
 
「這樣的話，不會有想著要捉回來後飼養馴順的傢伙出現嗎？」
 
「那做不到（的啊魯）。因為獨角獸是自尊心非常高的緣故嗎，不在自然中自由生活，角就不會寄宿著藥的效果了（的啊魯）」
 
「哈－，原來如此－。哦-多」
 
咔嗒，馬車濺起了，滿滿背後那柔軟而又溫暖的東西更加擴大了。
 
「話說回來莉琪殿，米諾子殿來不了（的啊魯）嗎？」
 
「雖然有勸誘就是呢。真不愧，米諾子的體重連馬車都搬不動，一說要走著過來，就嫌麻煩的被拒絕了」
 
「那樣（的啊魯）嗎。是牠的話，覺得就只以牠那風格獨角獸也會跪拜呢，不得已沒辦法」
 
「基利戈桑，對米諾子也加上殿的敬稱呢」
 
「語言雖不通，比起自己要更加强大的存在（的啊魯）一事還是知道的。理所當然要付出敬意（的啊魯）喲。……比起這個，艾利姆少年，沒問題（的啊魯）嗎？」
 
基利戈桑，注意到我的異常。
 
以為是腦充血卻都集中在下面。血液的流動亂七八糟的混亂著，視野朦朧，亦或者是在發汗，發生了各種各樣的異常狀態。
 
「……基利戈桑……有個請求」
 
「甚，甚麼（的啊魯）啊？」
 
「給我會心一撃……拜託了」
 
雖然半夜的不眠不休的努力著，差不多真的要到極限了。
 
如果硬不再放開意識的話，身體也就那樣，沒有理性。
 
「承知了。艾利姆少年，暫時休息吧。──抱歉！」
 
與氣勢一起，在脖子上揮下手刀，我昏迷到直至到達現場。
 
從城鎮行駛馬車一小時，到達了【奧羅戈斯湖】。
 
在完美的晴天下，反射著陽光的光芒，湖面像寶石一般閃耀著。
 
在萬全的狀態下應該是會令人感動的情景吧，現在只是一味閉著眼。
 
附近一面開的都是野地，沒有隱藏身體的遮蔽物。準備好迷彩用綠色的毛毯了，除我之外的人是安排蓋著那個待機著。
 
馬車實在是隱藏不了的原因，已拖到離湖很遠的地方了。
 
「蹄的痕迹……還是新鮮的。在附近（的啊魯）」
 
「艾利姆君，勉强是禁止的。覺得危險的話，不管甚麼也請逃吧」
 
「就算艾利失敗了，後面也有我在等著呢」
 
「絕對不會輪到莉琪桑的出場呢」
 
只剩我在水邊，大家都是趴在50米遠的地方蓋著毛毯。
 
撒，獨角獸，哪裡也好開馬過來吧。
 
邊警戒著，等著。
 
就像是在溫暖的天氣裡划船的樣子，等著。
 
然後就這樣體感經過三十分鐘左右的時候，
 
「那是……」
 
敵影發現。從這裡沿著水邊離開100米左右的地方，頭上長著一根角的馬往湖裡泡進了前足，喝著水。
 
出來了。出現了。是獨角獸。
 
抑制著無法自主站起來的衝動，我扮著整潔又可愛的少女。
 
滋潤了喉嚨後，獨角獸抬起頭看見了我。
 
但是，卻沒靠近過來。在默默的注視著。
 
雖然是在假裝無知的樣子等待著靠近過來，但總覺得，在向過來的視線裡就像感到懷疑的東西一樣。
 
處女？　處女嗎？　不不但是啊，嗯，怎麼感覺有點不一樣啦。
 
就像那樣。
 
這樣的胶著狀態持續了五分鐘也，獨角獸仍絲毫不動。
 
這緊張的狀態，相當的累。
 
嘰啦，的大家回頭一看，基利戈桑邊對我招著手，「先回來一次（的啊魯）」的做著口形。
 
為了不刺激對方，靜靜地提起腰的我，悄悄的走到了大家所在的地方。
 
「不行啊。不知為何就是不過來」
 
「……果然（的啊魯）」
 
「果然，即是說？」
 
「從莉琪身邊離開的時間點開始，男性氣味那邊一點點的在變濃。這樣的話警戒心强的獨角獸是不會過來（的啊魯）」
 
「艾利姆，和我交換吧」
 
那樣說著，莉琪桑從毛毯下出來了。
 
我舉起手，制止了。
 
「那樣的話，我還有一手」
 
這個方案，最初是在腦內的角落裡。但是我卻沒有考慮。
 
一考慮太過，就會覺得亳無止境的想去死了啦。
 
「莉琪桑的，現在穿的胖次能借給我嗎？」
 
「獨角獸現在馬上突刺過來了」
 
「這，這裡是有理由的！」
 
「……原來如此，那一手嗎。莉琪殿，小生也拜託你」
 
「我明白了。馬上就脫」
 
「現在的稍微等一下。莉琪桑，明明完全沒有說明理由，我和基利戈桑的對應是不是過於不同了？」
 
「那是沒有辦法的吧。因為在我的心中，
 
【基利戈桑≫≫≫無法跨越之壁≫≫≫艾利姆≫≫≫羅德里戈】這樣啦」
 
基利戈桑的評價，到底有多高啊！！
 
也許，今後，基利戈桑是拓斗桑以上的強敵也說不定。抱著這樣的危機感，我說明了理由。
 
總之，就是這樣的事。
 
如果能借你現在穿的衣服也可以啦，但在交換期間獨角獸也許會到哪裡去呢。再說，沒有可以換衣服的地方。
 
但是，不用做到那個程度簡單的交接是可能的，況且粘上了莉琪桑的處女性質香味的有其他東西在。
 
──那就是胖次。
 
「下流賤格呢」
 
用快成習慣冷淡的眼神說著。
 
回復了的評估，覺得又再暴跌了。
 
「我有好好想過的……」
 
「沒法申辯（的啊魯）」
 
「基利戈桑可以喲。我知道你是沒其他的用意啦」
 
這個差距，好殘酷……。
 
「麻煩了！　獨角獸，往這裡相反方向走了！」
 
昆喬桑滿是焦慮的說著。沒時間了。
 
「莉琪桑，快點！」
 
「我知道了啦！　……等……給你，表聞表張開喲！」
 
向我手裡強行握著的那個，非常順滑且有極上的手感。
 
「……好溫暖」
 
「好啦出去呀！」
 
從毛毯中被推出去了的我，這次急忙地回到了水邊。
 
雖然坐在和剛才同一個地方，有著相當的距離也毫沒關係，獨角獸立刻停住了腳步。然後想著牠吸吸的張開著鼻子時，一個轉身面向了我。
 
「終於要來嗎」
 
啊咧？　這是處女的味道哪。剛才我的鼻子堵了吧。怎麼也好哪。嗚嘻咿由，舔來舔去吶。在那表動哪。
 
說著想要那樣的，獨角獸的舌頭prpr旋轉擺動著的奔馳了過來。
 
「哈呼嚕嚕嚕，哈呼嗯，哈呼嗯」
 
像要用鼻息把假髮吹飛的樣子。不得不見到個馬面的大叔了。
 
「請，請拜訪您手下留情啊」
 
「呼嘻嘻嗯」
 
首先，臉被舔得一榻糊塗了。
 
對方雖說是馬，姑且嘴巴咬緊牙關的關係進不來，但從眼皮從耳朵鼻孔為止，被感覺粗糙又噁心的觸感爬來爬去了。
 
繼續到脖子，下到肩膀，再更加的往下──
 
「唏……咿欸欸……」
 
終於，舌頭從胸口處侵入進連衣裙裡。
 
沬哢，呣哢，沬嚓瀝，呸嚓瀝。
 
這……不讓莉琪桑來做真是太好了。
 
獨角獸，是何等的工口馬啊。
 
看了這個光景的莉琪桑也，現在，一定是在想著不是自己去做太好了的對吧。用這次替身，我想跨越到無法跨越之壁那裡去。
 
啊，不要，那麼靈巧的轉動著。不行，有感覺了。
 
明明只是馬。明明只是馬啊啊啊！！
 
鎮定點鎮定點。不可以有感覺。我現在，不作為女孩子不行啊。勃起了的話就會暴露出是男人了。暴露的話就被角刺殺掉了。
 
那片機場認為只是貧乳嗎，沒特別在意的往肚子而下。
 
就那裡先抽出了一次舌頭，這之從裙子那侵入進來。
 
沿著大腿向上舔，在腰周圍細心的舔，繞著肚臍一樣咕嚕咕嚕的轉著。
 
呸哢哢嗯，呸哢瀝嗯，呸哢呸哢，沬多瀝。
 
那，那裡是！？　胖次是！　只有胖次下面就請多忍耐吧！
 
「哈嘻嘻嗯！　呼呼嚕嚕嚕！　呼嘻由嗚嗚嗚嗚！」
 
「～～～～～～～～～！！」
 
雖然屁股被舔了，前面因徹底抗戰的效果而防衛成功了。
 
一陣享受後感到滿足了嗎，不久獨角獸彎曲了腳，就地坐著。然後把頭放在我的膝上，閉上了眼睛。
 
「……做到了 ！」
 
不，高興還是太早。要等到完全的睡著了。
 
但是，啊，太好了，沒被發現。
 
真的，我在想這是怎樣回事呢。呀咧呀咧，這可以放心了吧。
 
「呼，汗這麼的」
 
我用手拿著手巾，擦拭了額頭的汗。
 
……啊咧？　我，沒有拿手巾之類的過來啊？
 
把手拿著的東西舉到眼前的高度，揭開來。
 
「啊」
 
是莉琪桑脫下的胖次啊。
 
忘了。那我……現在，用莉琪桑的胖次對臉？
 
吡咕嗯。
 
「不好……勃了……」
 
吓一跳，的在膝蓋上枕著頭的獨角獸顫抖了一下。
 
接著，以不認為是巨體的馬做得到的敏捷動作從我這飛身而退。
 
「啪呼嗯！　啪呼嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！」
 
露出巨大的牙齒，把尖銳的一根角向著我的獨角獸震怒了。
 
就前後兩編就結束不了嗎（泣）
 
  

番外編(五) 我和獨角獸和脫下的胖次 (後編) 
[番外編(五) 我和獨角獸和脫下的胖次 (後編)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在獨角獸前暴露是男人的艾利姆，這之後會怎樣呢！？
 
──啊，要死了。
 
看到獨角獸開始了突進，我醒悟到自己的死期了。
 
對方是馬。可隱藏的遮蔽物也沒有。無法逃。
 
姐姐，莉琪桑，抱歉了。我要在這裡死了。
 
但是，請不要悲傷。
 
作為向黃泉的供奉，請把我到現在還握住的莉琪桑的胖次一起放入墳墓裏。那樣我就能安詳地死去。
 
只是，有一點點後悔。要在這樣的地方死去的話，就趁我還記得今天品嚐了好幾次的那美好的觸感前，至少再來一次──……。
 
……不，那個做不到。和莉琪桑約好了。
 
不做莉琪桑討厭的事。不能對莉琪桑做。
 
但是但是，如果死了的話。在黃泉的話，能給嗎？
 
這樣考慮的話，死也不壞呢。
 
等等，勉强的正接受死亡中──
 
「──【水牢】！！」
 
響起昆喬桑低苦澀的聲音，從獨角獸的四面八方噴出做成牢籠的水柱。獨角獸緊急刹停。
 
「艾利姆君，快點向後退！　因為是四級魔石，很快就會消失的！」
 
被認為是把魔石投擲出去的昆喬桑走在前頭，基利戈桑從腰帶佩帶著的鞘中抽出了刀。莉琪桑也不再隱藏，露出身姿了。
 
「大家……！」
 
知道我是男人一事暴露給獨角獸了嗎，瞬間同伴們一起飛奔了過來。腳難以使喚，慌慌張張的到基利戈桑後面避難去。
 
「對不起，暴露出來了！」
 
「明明看到很順利的，突然發生甚麼（的啊魯）了呢？」
 
發生了甚麼。對，發生甚麼了。
 
像昆喬桑警告的那樣，間歇泉般噴出來水柱很快失去氣勢，失去了作為牢籠的功能。
 
那裡起著青筋，咬牙切齒著露出憤怒的獨角獸注意到了甚麼東西的樣子豎起耳朵，吸嗯吸嗯的鼻鳴著。
 
然後，感覺到笑了起來。
 
「莉琪桑，不能出來！」
 
「不要，我想要把內褲還給我」
 
獨角獸正在望向的，不是像我這樣偽造品的少女，是能被稱為是個正正真真處女的美少女莉琪桑。
 
「啪呼，啪呼嚕嚕嗯！」
 
嗚-呵呵－，這個味道，這次才是真正的處女哪。那個山谷，是真的歐派來咩。來吧，以歐派為重點的舔哪。
 
聽起來像是那樣說著。
 
「基利戈桑，我用魔石來掩護！　前衛拜託你了！」
 
「心得了（的啊魯）！」
 
因為作戰失敗了，急忙突入到和獨角獸的戰鬥中。
 
強行成相當不利的戰鬥了。
 
獨角獸是被指定保護生物。除了切角以外，不能傷害其身。
 
但是對於對方來說，並不是需要知道的事，沒關係的攻擊進攻過來。
 
「艾利姆君去莉琪桑的身邊！」
 
「明白了！　明明就差一點點，真的對不起！」
 
「那樣隨便啦，快點還我內褲」
 
獨角獸在前足上注入了力量。
 
奔過來。──制止那個先機，基利戈桑的刀從上往斜下方閃現去。
 
卡鐖！　的硬質金屬之間碰撞而發出的聲響。
 
「咕，好硬！　一刀是無法斬斷（的啊魯）！」
 
金屬。獨角獸的角，確實是被誇耀為鐵的硬度。
 
「哈嘻嘻咿咿嗯！」
 
「呃咕！？」
 
角與刃互相排擠，獨角獸在臂力差上贏過去了。
 
用角橫掃，重撃了基利戈桑的側腹。被彈飛的基利戈桑，啪沙的掉進湖裡。
 
排除了基利戈桑，這次獨角獸跑起來了。
 
以為會一直線的衝過來，獨角獸卻，啪咔啦，啪咔啦，的踏著心情愉快的腳步聲，大大的繞過我和昆喬桑。
 
上唇和鼻尖皺了起來，牙齒露了出來。那個是馬的笑法。
 
在笑著跑的傢伙的眼睛裡，只映照著莉琪桑一人。
 
「哇，哇哇，別過來啊！」
 
「嘻嘻嗯！　呼-嘻嘻－嗯！」
 
狂舔之盛宴。我不客氣－了。像那樣說著吧。
 
速度雖然變弱了，咚，的莉琪桑被鼻尖推了，仰著摔了過去。
 
然後把腳左右開的跨過身體，為了不讓逃脫的樣子。
 
「這，這個構圖，好像在烙●勇士裡看過……」
 
「呼嘻，咄呼呼嘻」
 
「嘿欸？」
 
（譯：烙●勇士，原文：ベ●セルク）
 
獨角獸就像對我做過的一樣，披露出舌技開始了。
 
首先，從臉頰下面向上舔。莉琪桑僵住了表情。
 
「不，要，住手啊，峆欸欸！」
 
pr，pr，prprprpr。
 
與我那時不同，莉琪桑用手頂著舌頭，獨角獸卻也樂於舔那隻手。真是下作的舔法。姿勢不由得向前傾。
 
我揮走心中的煩惱，想著就算緊緊抱住也要把馬的身體剝開來般跑了起來。
 
於是，獨角獸皺起鼻子，咔的露出牙齒來。
 
如果再靠近的話，就吃了這孩子喔。像是這樣說的樣子。
 
別卑怯……。
 
只是一個空隙，獨角獸就將舌頭向莉琪桑胸口侵入過去。
 
「莉琪桑，特技！　已不是不想用就不用的場合！　來對那傢伙【一觸即發(quick‧fire)】！！」
 
「啊，嗯啊，不……行啊。嗚呀，集中，不能。魔力……操作不了，呀啊」
 
為何這樣啊。我淨是幹些蠢事。
 
女裝也行不通。就連戰鬥的角色也不是。
 
光是來曬醜，我到底為了甚麼而在這裡的啊。
 
「呼嘻嘻嗯，呼-嘻嘻嗯」
 
「不要，討厭啊，都說了住手，啊啊」
 
為了甚麼──。
 
那早已决定了。為了讓自己喜歡的人，看到好的一面才來的啊。
 
之不過，考慮著那樣的打算就守護不了自己喜歡的人的話。
 
「已經夠了……」
 
不帥氣也好。整身泥也好。滿臉耻也好。
 
如果能救到喜歡的人就好。
 
「瞧這邊，工口馬啊啊啊！！」
 
「啪嘻嗯！？」
 
我把緊握著的莉琪桑的胖次，突破氣勢的戴上頭上。
 
並且，把自己穿的內褲一口氣脫到腳腕把裙子盡情的向上揭，將下擺捆在腰間胯下一片清涼。
 
身穿著女性用的衣服和假髮，頭頂著女性用的胖次，露出下半身。
 
完美無缺的變態男就此誕生了。
 
「你看你看，過來啊，工口馬！　那麼喜歡處女的話也來幹我屁股啊！　嘿嘿，屁股啪～啪」
 
啊，莉琪桑請不要看過來啊。
 
「嗚哇，艾利姆，你……」
 
已經被看到了。然後變得好尷尬。
 
嘛，嘛隨便啦。羞耻的事再增加一兩個，也沒甚麼可怕了。
 
「喂喂，用你自豪的角來捅看看啊。還是想要我來捅♂？」
 
腰像舞蹈般咕嚕咕嚕的前後擺動，挑釁著獨角獸。
 
怎樣，垃圾馬。興致下降了對吧。
 
然後這下呢，比起工口漸漸的往憤怒那邊强烈起來對吧。
 
「吥嘻……咕嘻嘻嗯……！！」
 
生氣了生氣了。樂趣被打擾的獨角獸一副憤怒燒到心頭的模樣。
 
但跟預期一樣，牠從莉琪桑那移開了身體。
 
「快快來吧，變態馱馬！」
 
「叭嘻嘻嘻咿咿咿咿嗯！！」
 
才不想被你說是變態。
 
看像是呼喊著那樣的事的獨角獸，疾跑過來刺向了我。
 
那麼，怎麼辦呢。在這之後的事沒想過呢。
 
「──【風壁】！！」
 
叭噢噢噢噢噢！！
 
的，在獨角獸的腳下產生了龍捲風般的風，包圍著那身邊。
 
吞噬著草綠色的漩渦，成了牆壁把獨角獸封閉起來。
 
「這次是三級魔石！　應該稍微有點時間，艾利姆君就請趁現在，帶著莉琪桑從這裡離開吧！」
 
「昆喬桑，那極之高價的魔石是！」
 
「同伴身邊的安全是最優先的！」
 
你真的是，那個昆喬桑來的嗎？　裡面沒換人嗎？
 
我跑到莉琪桑那，拉著手起來了。
 
「這副樣子真對不起！　先跑到馬車在的地方吧！」
 
「可，可是在那之前，希望能把頭上戴著的內褲還回來」
 
「撒，去吧！」
 
「不，內褲……」
 
就這樣握住莉琪桑的手，我們來個愛之逃亡行──
 
滋啪！
 
那樣的切風聲在背後響起。
 
回頭一看，綠色的牆壁上有一個突出的東西。
 
不用說就是獨角獸的角。
 
就像嘭嘭膨脹著的空氣袋上開了個洞，由魔力形成的風之壁破裂一樣爆散了。我和莉琪桑，還有昆喬桑也再次以旋轉狀態卷到空中去。
 
「嗚哇唏呀啊啊啊！？」
 
「莉琪桑，手好好的！　別放開！　咕！？」
 
沙子進眼，視力被奪去了。
 
在視野零之中，只依靠重力調整身體的方向。我將連繫著的手，將手臂牽引過來，準備落下的衝擊抱住了莉琪桑的身體。
 
「唏嗯！？」
 
隨著聽見非常可愛的聲音之後，我的身體撞到了地面上。
 
嘎嘣脆的痛楚傳遍全身。
 
莉琪桑沒事嗎。雖然有我的身體作緩衝。
 
「沒，沒有事……嗎？」
 
話說回來，這個，我在緊抱著甚麼？
 
雖然是柔軟到不能相信。
 
是胸……好像不太對。
 
「啊痛痛……」
 
莉琪桑的聲音，在挺下方的地方傳來。
 
然後有甚麼，好像好像好像，我股間掛著的男人的象徵，感覺到被非常柔軟的非常溫暖的非常濕潤的東西完全夾住。
 
欸？　欸？
 
難道說，我緊緊抱著那樣抓著的是，莉琪桑的……。
 
「屁股？」
 
欸？　欸？
 
即是說，是那樣的事？
 
以數字而言，成了100減31的姿勢的事？
 
欸？　欸？
 
視力一點點的逐漸恢復。
 
如果說啊？　如果，我的臉現在，在莉琪桑的大腿之間的話。
 
莉琪桑的裙子很短。並且現在沒穿胖次。
 
那樣的話，睜開眼睛先映入眼簾的光景是。
 
「Oh M──」
 
「表看！！」
 
「──庝嘎！？」
 
……現在的大概是，膝蓋吧。
 
莉琪桑的重量從身體上消去。
 
「甚麼Oh My God啊！　那才是這邊的台詞啊！　把男啥插進了胸裡了啦！」
 
「胸的……裡面?」
 
我的犬子……打擾了?
 
那就是所謂的，乳──……。（譯：交）
 
啊，不行，別去想啊。哇哇，不快放下裙子下擺的話！
 
「好了啦快點還內褲呀！」
 
「糟了，莉琪桑，牠來了！」
 
「叭嘻嘻嘻嘻嘻咿咿咿嗯！！」
 
去處有甚麼好開心呆子啊啊，交換啊啊啊啊。
 
是feeling相合嗎。能確信是說著那樣的話。
 
「莉琪桑，時間緊迫！　要逃了！」
 
「啊，嗚，內褲……」
 
「快點!」
 
被怒吼的那樣說著，莉琪桑拖著後髮開始跑了起來。
 
獨角獸的視線只追著莉琪桑一人。而對我就連一眼也不看。
 
無視著我從旁通過。
 
「怎會讓你啊啊啊！！」
 
「叭嘻！？」
 
互相交錯的一刻，我撲上了獨角獸的右後腳。
 
那只腳的膝蓋猛然屈曲，眼看獨角獸快要跌倒了。
 
「莉琪桑，才不是隨隨便便就讓你舔的好人來的啊！」
 
咔滋，咔滋，的臉的背被左後腳踢著，但我絕對不會放開。
 
「──艾利姆少年，有優良男子漢的感覺（的啊魯）」
 
變成落湯雞的基利戈桑，緊緊地抱住獨角獸的肚子。
 
「──一看到孩子在茁壯成長的樣子，就會想支持下呢」
 
傷剛好了的昆喬桑又，緊緊地抱住獨角獸的左前足。
 
大家為了讓莉琪桑逃走，都拼上了性命。
 
「叭呼嚕嚕嚕嚕嗚嗯！　呼嘻嘻嘻咿咿咿嗯！」
 
即使拖著三個人，獨角獸仍向前面前進著。
 
應該說是靠著馬力前進呢。還是說是稱之為對工口的執著呢。
 
「咕，停不下來（的啊魯）。只能爬到上面，用刀斬了嗎！」
 
「不行！　沒指定保護的蜥蜴人殺了獨角獸的話，即使有任何理由都避免不了重罰！　那就讓人類的我來！」
 
在已經沒法再選擇其他手段時，突然，向馬車跑的莉琪桑停下了腳步。
 
「莉琪桑，你在做甚麼！？」
 
「果然不行啊……」
 
咬住嘴唇的莉琪桑，身體轉了過來。
 
「大家，對不起」
 
對我們的道歉，想到了甚麼嗎，在路上開始跑回來。
 
「我，决定了。再也，無論甚麼事都不會逃避的」
 
聲音在顫抖著。臉也蒼白著。
 
如果沒錯的話，明明已是不想再靠近一步了。
 
看著即使如此也要貫徹自己信念的她的我在想。
 
啊啊，好高尚啊。
 
在這樣的緊迫的情况下，我對莉琪桑著迷了。
 
「就請那樣繼續壓著！」
 
莉琪桑在右手集中了魔力。
 
要來嗎，必殺技。
 
啊，但是等一下。
 
這個位置很糟。大概，超糟糕。
 
雖然基利戈桑和昆喬桑是沒問題的，但我這位置糟死了。
 
「高♂潮吧，工口馬啊啊啊啊！！」
 
莉琪桑，欸？　難道沒注意到嗎？　沒注意到咩？
 
「──【一觸即發(quick‧fire)】〈甲〉！！！」
 
「叭嘻咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！？」
 
對著馬臉推著手，莉琪桑注入了渾身的魔力。
 
吡吡吡吡咕嗯！！
 
被驚人的快感絕頂了的獨角獸發麻一樣地痙攣，然後，
 
吡嚕，哆吡嚕嚕嚕嚕嚕。
 
……的，緊緊抓住了後腳的我的頭上降下了大量的白濁液。
 
嘶嘶嗚嗯嗯，的馬體橫倒，獨角獸失去了氣息。
 
在那旁邊，我呆然不動。新鮮滾熱辣的……。
 
「啊，抱歉……。欸，嗚哇啊啊啊啊啊啊！　我的內褲啊啊啊啊啊啊！」
 
我也很對不起。因為一直戴在頭上的原因，被捲入了。
 
「啊－，總，總之，辛苦了（的啊魯）喲」
 
「重，重傷的人是沒有的吧？　比甚麼都好，哈哈……」
 
基利戈桑和昆喬桑就算多麼的慰勞著，我和莉琪桑，已沒發言的氣力出來了。
 
大家都無聲地工作中。
 
我和莉琪桑在湖那洗身體和胖次，基利戈桑和昆喬桑在那其間回收了角。
 
過了一會獨角獸醒了，但和剛才截然不同的變得好老實，「別生氣了，給您添麻煩了。作為道歉，那只角就拿去吧」的像那樣說著低下了頭，沿著水邊靜靜地走去。
 
看來，性獸往聖獸脫胎換骨了。
 
雖說是洗了，但是要再穿一次感覺就是不對勁，莉琪桑在回去的馬車中是真空的。還有，也沒向我靠得很近。
 
基利戈桑和昆喬桑，因為任務達成而要去王都的冒險者公會回報，在我和莉琪桑送行後，就在街上分開了。
 
分別之際，基利戈桑留下「艾利姆少年，別走錯路啊」的助言，昆喬桑說著「艾利姆君，堅強的活下去啊」的安慰著我。
 
由於我戴著的假髮也在兩種意義上弄髒了，不買下來不行，不過那已作為經費由報酬中得到了。
 
然後，這回的結果。
 
「艾利姆，有話想跟你說」
 
「甚麼，姐姐」
 
在浴室中仔細的反覆洗著身體，正清爽的時候姐姐說話了。
 
那個聲音很是冷硬，視線中也絲毫不讓人感覺到人的溫暖。
 
「莉琪醬那呢，穿著的胖次被艾利姆搶了？　就算說還回來也不還？　而且被精●粘粘糊糊的弄髒了，所以希望想買新的悲傷地說著，不過這怎麼回事？」
 
「雖然沒有說錯，但先聽我說！」
 
「若是藉口的話不想聽呢。雖是想過有朝一日會去擼，可是想不到會在我眼睛看不到的地方的時候。太遺憾了。看來，我好像對弟弟過於信任了呢」
 
「完全是不信任的吧！？　有朝一日會去擼是想怎樣！？」
 
「但是呢，想了一下的話是個好機會呢」
 
「好，好機會是？」
 
「來切了吧。然後，身和心都成為女孩子吧。能防止性犯罪，我也能有個姐妹，是件好事來呢」
 
「那句話，認真嗎！？　對我來說沒一件好事啊！」
 
「當作是被騙了，請試來切一次看看吧」
 
「試甚麼，如果切了一次就再也長不出來的吧！？」
 
看似獨角獸的角那樣的感覺所以希望別去切。
 
看見姐姐拿著剪刀開始咔嚓咔嚓的樣子，我逃走了。
 
「等一下，愛莉子！」
 
「愛莉子才不不不不不不不是！！」
 
在街上繼續跑，我拼命發瘋的逃避切掉。
 
雖然誤會總算是解開，這之後，對著在房間裡的服裝箱屢次暗藏女性衣服的姐姐，我抱著被切的不安已成了每天日常的事。
 
以上暫且編外篇結束了。
 
請給我一2天休息的時間整理資料。
 
可以的話8月1日（星期一）早上7點我想會開始第二部的。
 
  

 
第二部
2-1 適合的種族為人類。姑且 
[2-1 適合的種族為人類。姑且] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二部開始了。
 
暫且請以新垣拓斗的視點進行。
 
※ 因為一直有error的原因而讀不下去的人出現，删除了一次，重新投稿了。
 
這是名為蓬萊利一的少年往異世界啟程，數日後的對話。
 
又一人，年輕就結束了性命的少年要迎來轉生的時候了。
 
「新垣拓斗桑。你的合適種族為【人類】」
 
「普通呢」
 
「沒有特別值得一提的事的關係，轉世後的生活會很快適應，生前的種族，年齡，性別都決定承繼下去」
 
隔著櫃檯坐在正面的接待小姐──啪支的穿著衬衫，眼鏡神似知識份子風的大姐姐，用禮貌的語氣回答了我。
 
這裡是轉生支援科。
 
好像主要是為被第三者的手殺傷的不合理原因，而不幸結束生涯的人賦予新的肉體，支援重過人生的機關來著。
 
我似乎，和朋友吃飯的時候遇到了事故的樣子。
 
只要留心注意，自己的身體微微透明的。這個是處於靈魂狀態之類的嗎。
 
那之後連一秒也好，都不太記得。不是當場死亡，看來是兩日兩晚彷徨生死之中，但哪也沒有記憶。始終不會感到痛苦的死去是不幸中的萬幸嗎。
 
「特別值得一提的事欸多，例如呢？」
 
「轉生基本上是，以賦給不留下悔恨的餘生來健康地成佛為目的的救濟措施來的，所以會反映生前的興趣愛好和行動的事。比如，對於睡夢死去的游泳選手，會成為擅長游泳的美人魚和魚人。也有喜歡跑步的素食主義者轉生成半人馬的案件存在」
 
我今後要被送去的異世界裡，不在游戲和漫畫以外登場的幻想生物，很普通的有一大堆吧。
 
「論罕見案件的話，喜歡精●，向魅mo──呃……討厭，我真是的。女孩子說精●甚麼的，真粗俗呢。……幻滅了嗎？」
 
「呀，嘛，覺得很可愛喲」
 
「哈哇哇，很棒呢。其實對女孩子，非常習慣泡的嗎？」
 
哈哇哇啥的。女孩子啥的。
 
「這個生來到這地方，連個女朋友也沒有」
 
「欸欸－，明明那麼帥却是free的嗎啊？　那麼啦，我來參選女友吧，甚麼的」
 
「大，大姐姐才是，恭維話很棒呢……」
 
真心話是，『女孩子啊歲數啊都不符合啊？』之類『角色弄錯了嗎？』之類『明明演技爛得超臭了喲？』之類，雖然還有想出其他的，不過就那樣說出口就，我才不是不懂處世的人。
 
而且，為什麼呢。
 
像我這樣也正值想要女友的時期呢，就算是社交辭令也好被年長美人說了那樣的話，不免心臟會猛烈的跳動，但就是完全開心不起來。
 
不不，是在別的意思上心跳加速著。
 
裝模作樣的，用著嬌媚的聲音和語調和善的談話著，在觀察一樣凝視著我的大姐姐的眼睛，像虎啊豹一樣的肉食獸──獵人那樣的。
 
要小心啊。一大意就會被吃掉的。
 
本能上，響著那樣的警告。
 
回避大姐姐纏繞般視線的同時，我催促著轉生手續，
 
「對不起。其實，除了你的合適種族是人類這件事以外，甚麼都還沒有决定。新的肉體也沒有準備好。萬不得已的情况呢」
 
忍受著對我的抱歉和悲傷那樣，大姐姐說了出來。
 
「萬不得已的情况是？」
 
「你要聽嗎！？」
 
兩手打在櫃檯上，大姐姐伸出身子。
 
這怒氣沖沖的。有過相當啥的事情吧。
 
哆哆嗦嗦的肩膀顫抖著，大姐姐說出了當時的事。
 
「那是兩天前的事。對著在快到下班時間才過來的奧客也沒一臉嫌棄的加班完美做完工作的我，挑戰了二十歲期望著最後希望的聯誼會」
 
「哈啊。……哈？　聯誼會？」
 
「男女各五人的，對面的男人們都是很容易搞的。相對女性一側，嘛跟普通這詞沒差別呢，我以外。職守雖有差異，全員都是輪回轉生部的同事。花樣只有年輕能拿出來的一群水性楊花，都是吃屎bitch」
 
這位大姐姐，對職場夥伴說吃屎bitch了喲？
 
「當初的預定是三根──不，三人帶回家，打算為了確認身體的相性逐個『將』一人──才不對，『對』一人榨壓。啊啊，在別的意義上也有好好的把三人都擠乾了喲？　這種事不試試看是不會知道的啦。明明看起來很有體力，卻做了一回就折斷的無情男也有呢」
 
把精●說出口而羞恥的演技（←確信）給我想回來啊。角色都一個勁的崩了喔。
 
「說回來啦，實際能拿回過來的，就只有一人呢」
 
「一人也好能攻下的話，不是很好嗎」
 
「聯誼會一結束就，直達hotel了。是愛之孕育類型的hotel來的」
 
4P上等人在愛嗎……。
 
於是大姐姐用手捂臉，吸吸的發出模仿得真的在哭一樣。
 
「儘管如此，一要到合體的時候對方那男性生氣的回去了」
 
「發生甚麼了嗎?」
 
「……恐怕，是因為我事先準備了安●套的錯吧」
 
「哈？　那男人討厭戴套就生氣了嗎？　何等混蛋的人啊」
 
「不，稍微不一樣。其他的吃屎bitch，好像對那男的說過。如果搜到從我這拿來的套套，就不敞開小穴給他這樣」
 
「過，過分欸……」
 
那當然會認輸啊。女人真是可怕啊。
 
「嘛，雖然實際敞開了呢」
 
「喂」
 
那位同事桑，很精彩的演技不是嗎。把我的同情還回來。
 
「不是很好嗎！　為了追求既成事實嘛！　這邊是懸崖邊的喲！」
 
「沒控訴真是太好了」
 
「正因為如此，在聯誼會上沒有作出任何成果的衝擊令到工作不順手了」
 
「說實話請不要覺得很好喲。不就只是職務怠慢嗎」
 
萬不得已的情况是，這個？　真是這個嗎？
 
「但是，考慮一下的話不是那麼壞的話喲。本來是由我們自行斟酌决定的程序，變成盡最大限度地加入你的要求的啦。不如說應該要感謝過來一下呢」
 
「嘛，就那樣的事的話……」
 
雖然絕對不會去感謝啦。
 
「那麼首先，能請告訴我喜歡的女性的類型嗎？」
 
「這個，是有必要的事嗎？」
 
「要順利進行手續的過程中，是非常重要的事」
 
我邊投向懷疑的目光，邊回答了問題。
 
「比起成人氣質，同年嗎，較年下的感覺會好點。胸的喜好就斷然是大的那邊好啊。比起美人系可愛系更好嗎。還有，雖然這是日本──在我生活的地方很難找到，我覺得天然金髮的美少女最高。性格就，少少有隨意一點的地方就好」
 
「原來如此。大致就是我這樣的女性吧」
 
「是哪裡少了根筋了嗎？」
 
「人的喜好之類的，實際交往一下就會簡單改變的東西呢。沒甚麼好參考的。不如讓其染上自己的顏色還更有樂趣呢」
 
「那為啥要問啊！？　果然這是沒關係的話對吧！？　認真做好一點啊！」
 
「真性急呢。這樣程序會很花時間的。就只是安排當日的行程也會辛苦的啦」
 
在說甚麼啊！？　可怕，這個人很可怕啊！
 
「嘛好吧。我承認我玩笑開多了」
 
無奈地說的大姐姐，眼睛落在貼了我的照片的資料上，終於要進行轉生的手續了。
 
「轉生的魅力，不管說甚麼，就是能得到比常人更高的能力」
 
「是輕小說的範本呢」
 
「你知道了嗎。那就能跳過一點了。在人類轉生的場合，最初的是決定要去提高肉體的性能，還是提高魔力的性能」
 
「魔力？　是的話，異世界裡是有魔法的嗎？」
 
「有的。雖然有，在原本沒有魔力的人類上提高水平後証實。還是比不上天生就是魔法專家的精靈相比就是了」
 
為難啊。
 
「所以，大部分都是在肉體强化上調節Stafuri的」
 
「Stafuri。Status嗎。游戲開始前的創造角色環節來了啊。如果提高魔力所得的很少，那我也肉體强化就行了」
 
「那麼就這樣。其次是肉體强化的條件，如果選擇的是有限制性事物那强化的程度就會變得更加的強」
 
「限制性是說？」
 
「比起時常保持肉體強化的狀態，例如能決定強化的時間帶是在午前或午後，只限於持劍時會更加有效果」
 
「限制越嚴就越强嗎」
 
在嶄新的人生舞臺的異世界，劍和魔法的幻想上看，限定只拿著武器的時候也不壞。總之，戰鬥的時候能强點就行了。
 
「有個問題啦，比起限定拿著武器的時候，連武器種類也限定的那邊會更強嗎？」
 
「是的呢。用劍嗎。用槍嗎。劍也是用雙手劍嗎，用單手劍嗎。想要限制的話要多嚴也行。只是限定一個武器的話的確是最強的，不過那武器壞了就等於全完了，那一點也請充分的注意」
 
「用甚麼武器，不在這裡决定不行嗎？」
 
「强化條件大致決定了的話，會在你降臨到異世界後登錄最初感到順手的武器。雖不可再變更就是」
 
「有這個辦法真是太感謝了。這樣的感覺」
 
「明白了。強化的條件是攜帶武器。登錄稍後在現場進行」
 
操作著平板電腦，大姐姐將必要項目利落地輸入。
 
能做到嘛。想做的話就那麼順暢的。
 
「轉生的特典就只是這樣嗎？」
 
「雖然也有對語言有關的自動轉換的特典，對於人類的轉生者，都有著能習得其他喜歡的一個技能，實惠到不得了的特典」
 
「欸，真的？」
 
「戰鬥系，知識系，藝術系，還備有其他各種的。如果能好好地活用，在異世界的生活會格外輕鬆的喲。我推薦的是，有怎樣性冷感症狀的女人也能令其滿足的，夜之48手」
 
「夜之……居然？」
 
「只要習得這個，連夢魔也有可能對抗得了呢，你意下如何？」
 
我在考慮。深思熟慮考慮的，?
 
「…………只是作為一個方案……接受了」
 
這樣回答了。
 
老實說，雖然心裡非常的動搖。但也不知道能用得上的機會會不會來。
 
而且，應該還有其他有用的東西的。
 
料理之類服飾之類，如果有那樣的技術，也能學會一門手藝的吧。
 
安全生活也容易的得到手。
 
雖然那如何啦，果然作為男人，就會被戰鬥系吸引了。加入攜帶武器時會肉體強化這樣的恩惠，反正在結果上說不定這邊的話會得到較強的status呢。
 
「戰鬥系的技能啥的，都是怎樣來的？　像北●神拳那樣的開掛武術嗎？」
 
「那是漫畫的嗎？　我想不會有脫離常識的東西的」
 
「可惜。還以為有魔法的話或許就有啥的啦」
 
「轉生前要看一下存在著的武術一覽嗎？」
 
「啊，拜託了」
 
嘶，嘶，的手指滑過平板電腦，把上面顯示出的給了我看。
 
用日語橫文字的，排列著各種流派的名字。
 
啥啥神拳……嗯，沒嗎。
 
「啊，但是，總算神劍的話就有呢」
 
甚麼甚麼。
 
──大國【拉本】所主流的攻防一體的雙手劍技。達到極致者能作為一騎當千强大無比的武藝者留名在歷史上。
 
很好的樣子呢。這個，决定了。
 
我向大姐姐告訴了流派名，嚓嚓的决定了。
 
還有必要的手續是，新的肉體作成和轉生前的座標决定，但是前者需要半日的關係，暫且不待機不行。
 
在這期間，我有怎樣也好也要去問的事。
 
「我想問一下，我只是處於昏睡狀態一時吧？　在這期間，難道說，我的朋友──蓬萊利一的男孩子沒來這裡嗎？」
 
「蓬萊利一？　啊啊，那個失禮的少年嗎」
 
「你知道嗎！？」
 
「欸欸，他也是我擔當的」
 
「來到了這裡即是說，利一也……死了嗎……」
 
「很殘念呢，不是我的類型呢。在這一點上，新垣桑，新垣拓斗桑，明明是童貞MAX時也有17cm的新垣拓斗桑，對你非常喜歡呢」
 
Pr，的大姐姐用舌頭弄濕了嘴唇。
 
MAX時之類，童貞之類，就連那樣的事也記錄在資料上嗎？
 
「比，比起那個快告訴我！　那傢伙也在異世界轉生了嗎！？」
 
「非常的對不起，規則禁止透露其他轉生者的情報」
 
「拜託了啦！　是很重要的朋友啦！　那傢伙，沒我跟著不行……」
 
「很為難的啊。無論如何也想知道嗎？」
 
「無論如何」
 
體察到我的認真了嗎，大姐姐聳起肩膀站了起來。
 
「由於是禁止事項，在這裡就不多說。請跟來吧」
 
大姐姐從窗口那出到外面來，小聲的說跟來，往機關內的走廊去了。我默默地跟隨著那個後面。
 
漸漸的傳遞不到人的聲音，只有無機的腳步聲迴響著。
 
「進來」
 
不久大姐姐打開了盡頭的其中一扇門，招我到裡面來。
 
「這裡是？」
 
「在現在的時間點沒被使用的其中一個會議室」
 
「對不起。說了無理的話」
 
「沒甚麼。在這裡有多大的聲音，誰也聽不到的啦。呼呼」
 
低聲笑了的大姐姐把門關上，咔嚓的上了鎖。
 
第02話は8月2日朝7時更新予定です。
 
  

2-2 天界人和love doll 
[2-2 天界人和love doll] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・差点要被饥渴的大姐姐给吃掉了。
 
「……是什么钥匙啊？」
 
「没有阻碍进来的东西吧？」
 
一般认为泄漏其他的转生者的信息是禁止事项。
 
所以，这个房间没什么人会来是可以理解的。但是，
 
「……为什么笑着呢？」
 
「在享受前当然会笑的吧？」
 
门为了堵住而站着的大姐姐吊起嘴角两端，提高了声音而且也没有在笑了。其头顶上有非常灯幽幽的灯，大姐姐的表情的影子，非常地恐怖。
 
我也不是不言世事，也不迟钝。从到这为止的争论的基础上，这大姐姐的目的到底是什么，这一点完全可以想象得到。
 
「难道，你想让我动？」（这句完全没看懂，虽然百度之后看懂了，但是语死早，而且相关人物里面的什么有村千佳，什么田辺莉子，什么纯奈佳苗什么的我一个都不知道，嗯，不知道。）
 
「不，要动的是我」
 
牙白，要被吃掉了。
 
「我，未成年哦？才十七岁哦？知道青少年保护条例吗？」
 
「法律这种东西，就是为了打破的」
 
「稍稍有点坏的帅气台词，不过，这个法可不能打破啊」
 
「就当已经把避●套撕开了不就好了!!」
 
像是蛮不讲理的发脾气一样吗，平静的气氛为之一变。
 
虽然马上就变回原来了，不过可以说是窥视到了这个大姐姐的本性。
 
「所以呢？让姐姐做吧」
 
「……我还差得远呢」
 
「那么，来做姐姐吧」
 
虽然是完全相反的话，但是不雅的意思完全没有改变。日语真是不可思议啊。
 
即使是我也是精力旺盛的年轻男子。
 
第一次见面绝对会喜欢上的人。简直就像是在做梦一样。如果能丢掉童贞，即使是初次见面的女性也可以。那个年长的女性，能说没有事后的纠纷地让我做之类，比起说是请求应该说是幸运了。
 
男人的贞操观念就像是那样的东西吧。
 
但是，只有这个大姐姐本能的让人抗拒。
 
虽然说不出什么讨厌的话，不过，生理上很让人抗拒。明明还是个美女呢。
 
单方面地被吃掉、被榨取。只有那样的印象不断地涌出。
 
「我要出去。快让开。如果不让开我就硬来了」
 
「硬来？那样的我也不讨厌哦」
 
来到这个房间之前我就明白了。
 
只有灵魂的状态的我摸不到东西。用力踩地面的感觉也没有。打算碰透明的自己的身体也只能是徒劳地抓住空气而已。
 
但是，如果是那样的话，也可能能像幽灵一样穿过门和墙。
 
强行突破决定。我打算强行通过大姐姐的身侧。
 
「什么!?」
 
但是，肩膀被抓住了。
 
「那张吃惊的脸是怎样啊？」
 
「能碰得到吗……」
 
「我是天界人。灵魂极致的表现。我怎么可能不能碰到魂？」
 
「是，天界人!?」（好想翻成「似李，天界人」）
 
我拍开大姐姐的手。
 
那边如果能碰我，那么我也能碰得到那边。
 
即使决定着重生后，也不能被这个大姐姐把童贞夺走。
 
我用柔道的要领，对大姐姐的领子伸出了手。
 
速度绝对不慢。尽管如此，大姐姐十分简单地把我的手格开。
 
「偶然……吗？」
 
「弗弗，到底是怎样呢？」
 
从那里开始不顾前后的使用双手持续进攻。
 
要是一次就算是偶然化解了。但对方，轻松地处理了全部的攻势。
 
「怎，怎样的反射神经。你，你到底在做什么？」
 
「是说武术吗？这种程度的事，天界人连孩子也能做到」
 
「所以说，天界人是什么啊！？」
 
在攻防的最后，大姐姐抓住我的两手手腕。这次不能脱出了。
 
可恶，因为没有肉体，完全用不上力。
 
「再说一次，天界人是灵魂极致的表现。所谓的那个灵魂，不是只限于你生活的世界里的东西的认知的生命体，不过光是你的世界一天被召回的魂的数量也有十数万。比较我们一天处理的魂的数，天界人的数极为稀少。如果是以比率说的话，应该是一百万分之一以下吗？」
 
「在这样的地方偷懒可以的吗！？」
 
「不要紧。能好好地完成定额」
 
「怎么做到的啊……」
 
「想知道天界人和人的差异吗？」
 
「无论如何，请告诉我」
 
趁说话的时间考虑策略只是逞强而已。
 
像欣赏手中的小鸟一样，大姐姐「库弗」地笑了。
 
「天界人的最大的特征。就是脑的处理速度」
 
「脑吗？」
 
看了你的动作，决定如何应付的时间几乎等于零。人类也有脊髓反射吧？但是，天界人的那个，更加的迅速。而且，在那里可以有意识的介入。很厉害吧？
 
「简单的说，就是能同时处理的工作量惊人是吗？」
 
天界人简直就像是电脑一样的生物啊。
 
「反正是要转生，希望转生成天界人」
 
「想变得我的人。这个不会是，已经完全心意相通的证明吗？」
 
「误解太严重了啊！」
 
「你是不是误会了？我确实是30岁迫在眉睫对结婚很焦躁，不过，对象是你的话，还没纳入考虑」
 
「被考虑的话会感到为难的啊。可是，为什么，会变成现在这样呢？」（我什么都不知道==语气好像不对，算了，就这样了）
 
「这个只是肉欲」
 
不行啊这样，快点想想办法——哎，已经晚了吗？
 
「希望我不告诉你朋友的事吗？」
 
「打算威胁吗？」
 
「不要说得这么恶劣哦，是利益交换而已。转生者的信息，因为有要从前世完全解放这样的理由，所以真的是秘密」
 
总之我从天界人的大姐姐完全逃不掉。而且其他可以选择的方案之类的也没有。
 
「是秘密所以不能全部告诉我吗？那，先告诉我这个可以吗。利一、我的朋友，也在我今后要去的异世界吗？」
 
「弗弗，好吧。给你回答。你的朋友在异世界转生了。然后，是稍微有点复杂的转生的方法，到对面之后的事我也不知道了。不，可能有点勉强。总之，进入新的肉体的话外表也变成了另一个人的样子了。我还有另外的信息，不过？」
 
「库库，脚有点……」
 
复杂的转生是什么？利一应该平安吧。
 
会见到的吧。希望能看见他平安啊。
 
「……好吧。我的童贞会给你的」
 
「那么。你的童贞我就收下了」
 
「我先问一下，以只有魂的状态，那个……可以的吗？」
 
「很困难。魂是魂，没有实质。所以也没有血液流动。总之」
 
「总之？」
 
「不能勃♂起」
 
啊，海绵体的话。那确实困难……。
 
「但是，不用担心。预先已经准备好了」
 
那个是，把未成年带入密室吃♂干净的犯罪的预先准备吧。还说得很得意的样子。
 
大姐姐离开门，向房间角落的一个柜子方向走去。
 
现在的话能逃掉？
 
虽然那样的考虑过，不过，逃跑就不能得到利一的消息了。所以就放弃了。
 
「介绍。是我的夜晚的恋人——爱钱君」
 
一边那样说着，大姐姐有气势地打开了柜子。
 
「哇，哇!?」
 
里面有一个赤♂裸的男子。
 
「弗弗，是玩偶哦」
 
「厄，玩偶？那个娃娃吗？」
 
夜晚的恋人，不管怎么想也……love doll吧。
 
那里还坚挺地耸立着。
 
「你好像很吃惊？」
 
「把这种东西带到工作场所，你是要干什么？」
 
不是不值钱乙烯制品之类的，而是汗毛质感，等等一切都是精细制造，感觉就像马上就要开始动一样的可怕现实。
 
「是大师之作一样的漂亮的构造吧。这可是二十年奖金份的贷款买的」
 
这人是笨蛋吗。
 
「所以，这里怎么会有那么高级的玩偶的？」
 
「这个玩偶厉害的地方是，身体的结构，包含内脏器官与我们天界人完全一样。内侧也很讲究哦」
 
「那个是love doll吧，在内侧很讲究有意义吗？」
 
「看不见的部分也要讲究。正因为如此，在那里才会产生爱」
 
「所以？」
 
「因为只是玩偶，虽然是当然的事但是没有魂在里面。也就没有体温。即使是射 精也做不到。最终就还只是玩偶」
 
在这里大姐姐，给我递眼色寻求反应。
 
明白想我说事吗？眼神中传递那样的信息。
 
「……我，进到那个玩偶里面吗？」
 
「漂亮的回答」
 
大姐姐很高兴，浮起了会让人打寒战的笑容。
 
「新垣拓斗桑，看你的资料时就发现了。你和这个love doll是一样的体型，要是拥有下巴特长的你的魂，一定很适合的」
 
又被犯罪波及到了。
 
如果确实的说，这个love doll和我相似。虽然脸的部分不同，不过和从穿衣镜里看到的自己的体型类似，除了下体以外。
 
「那么，时间宝贵。请向love doll紧贴身体。好，这样你能有天界人有的体感了」
 
我听天由命，向在柜子里的love doll的背后靠了上去。
 
「……虽然臀部是坚硬的东西,不过」
 
「习惯的话就会上瘾」
 
能够忍住吗？
 
「那么，请闭上眼睛。用我的天界能量把魂放进去」
 
「请好好地做。失败导致魂被消灭的话不会原谅你的」
 
「这样就能看见，我被称为是能干的职员这样的评价了。以前经常被说，一人也要能快乐的活下去。弗弗，简直要精神错乱了」
 
「啊，真是悲伤呢」
 
闭上眼睛的话，马上就变得能感觉到大姐姐的手放在胯股附近暖暖的。是—，为什么是那里！？　其他的部分失败了也没办法，不管怎样这里——!!　好像能感觉到注入了那样的想法。
 
有魂进入之后，心脏开始了跳动。
 
血液向全身流动，产生了感觉。
 
没有伴随着无依靠的不稳定的身体，而是好好地具有重量和形体。
 
「好，完成。怎么样？」
 
像隔着窗帘一样的听觉，捕捉到了鲜明的声音。
 
慢慢的睁开双眼。
 
我的身体完全在柜子内部，是刚才love doll的位置。
 
头脑也莫名的清楚，是因为身体结构变成了天界人的原因吗？
 
「感觉还不坏」
 
虽然是自己发出的声音，却不觉得耳熟。因为声带不是以前的东西了。
 
「总算，今天……」
 
大姐姐像是和分别了很久的恋人再会一样地，偷偷地把身体靠近了赤裸的我。
 
「虽然做了口头约定，不过，因为是规则所以信息不能告诉之类，到之后要是被这么说绝对不是不行的。所以，边做边说吧」
 
「我不介意。私房话我可是很拿手的」
 
「我说的可不是那个意思。回答我吧。坐标说了也不太懂，不过，我会在和利一一样的地方能转生？」
 
「先抱紧我」
 
「～～～～～～」
 
没办法，我像大姐姐的背后伸出手，像被告诉的那样抱住她。
 
「啊，伊啊啊。会动的love doll伊啊啊。等这天等了多久了啊？度过了多少个●●湿湿的夜晚了」
 
「回答我」
 
「嗯。你的转生坐标还没固定，不过，在【拉本】国内肯定是没有搞错了」
 
「利一，也在那个国内吗？」
 
「是。如果还活着，大概是在哪个城市里吧」
 
还活着是什么。那个家伙，是被送到了有会死的危险的地方了吗？
 
「下一个问题。那个家伙也是做为人类转生的吗？」
 
「弗弗，这个是件特别有趣事——，这个在你毕童贞业之后说吧。说不定你一下惊讶到射出来呢。继续」
 
「我是童贞。所以不会正确的顺序」
 
「全部交给我就行了。啾~~啾~~」
 
「…………已经可以了吧」
 
「那么，就去那边的沙发吧。唔弗弗弗」
 
终于吗？
 
怎么会，在这样的情况下进行初体验。
 
就这样，挺起胸膛，做利一夸奖的那样的我。
 
大姐姐开始解开自己衬衫的纽扣。
 
就在那时。
 
吵吵嚷嚷地，吵吵嚷嚷地！
 
打算转动门的把手的声音。
 
那个谁好像拿着备用的钥匙，立刻就把锁打开了。
 
门被打开，一个慌张的男性闯进房间。
 
「——喂，在干什么!?」
 
「唔，科长……!?」
 
大姐姐的上司吗？大概五十岁中段左右，头发像条形码一样。
 
「接到你带着少年的魂离开了的报告，就想着会不会是这样！」
 
「伊，伊伊伊伊，差一点……就差一点了……」
 
「还不放开他！在继续就减薪了！」
 
那个以上的已经有了，如果这个时候败露就会被免职处分。
 
这样的担心是浪费呢，像是看到父母的仇人一样用眼睛盯着上司，大姐姐身体前倾像野兽一样的呻吟着。
 
「你想做什么！？还不停下来！我可是你的上司！？」
 
「我要上了～～～来吧～～～～!!」
 
「厄，啊啊啊啊，我的!?头脑清醒一些！」
 
袭击科长的大姐姐被抓住提了起来，她用指甲抓住了科长稀疏的头发。
 
「对，那边的你，转世预定的孩子！？快点，现在就转生！」
 
「嗯，怎么做？」
 
「我送你去！」
 
在被大姐姐一边拔头发，科长一边举起右手朝向我。
 
于是在我的脚下，像魔法阵一样的光阵出现了。
 
「坏了，坐标不能固定！变成随机转送了，不过，下达许可！」
 
「啊，等下，新的身体还没做好」
 
「虽然不知道是在哪里准备的，不过魂在那个肉体里非常稳定！就那样去！」
 
「就这样，全裸什么的？」
 
「就这样，没有准备的时间了！就在当地筹措！」
 
「真的!?　那样吗，我还有要问那个大姐姐的事」
 
「真的抱歉！你的异世界生活天界不能干涉的！」
 
「厄，明显是说谎吧!?」
 
「不可以以以以以！　●●不可以以以以以以以以以！」
 
化做饥饿野兽的大姐姐，这次对我猛扑过来。
 
科长桑拼命控制着那个。
 
渐渐从脚下涌出的光增加了，遮盖了视野。
 
而且，怪声也越来越远了。
 
刚觉得被奇怪的浮游感包围，我的意识就在那里中断了。
 
这样我，到手的是大姐姐用旧的love doll的肉体，向着连利一的信息都没有的异世界传送了。
 
而且，是全裸。
 
「エンジェル伝説」をまた読みたくなってきました。きええええ
 
第03話は8月3日 朝7時更新予定です。
 
最后那个什么什么传说是作者的留言，好像是书丢了还是怎么了的样子
 
  

2-3 登錄完了 
[2-3 登錄完了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・獲得love doll之軀，飛到異世界去。
 
忽沉忽浮。忽沉忽浮。
 
在很耀眼很耀眼的银河中，舒適悠閒地飄流著。……感覺就是這樣。
 
雖然認為這是在被運到異世界的途中，但實際，到底是怎樣的狀況就不知了。正在往那條黃泉的冥河航線也不能否定。
 
以感覺來說，在溫暖的宇宙空間浮著那樣？　怎麼說也好，沒有過那種體驗的關係想像不出來。總之身體輕飄飄的，自己在橫臥著嗎，還是顛倒著嗎，連那也不知道。
 
啊啊這個，思考也沒意義啊。眼睛又不打開，手腳也動不了。
 
啥也做不了的話，就只能老實的等場景轉換了。
 
………………。
 
…………。
 
……。
 
如果還要一點時間，那就現在在腦中整理一下吧。
 
雖說過合適種族是人類，但這身體是和天界人同樣構造的人偶。
 
──玩賞人偶（lovedoll）。
 
身體是二手，頭腦是童貞那是甚麼鬼。莫名奇妙。
 
最終，我是甚麼種族啊？　應該不是人類。種族名也是玩賞人偶（love doll）？
 
不，這裡天界人就行吧。心情上，這邊會比較幸福。
 
而且，轉生特典都是甚麼啊。應該是有兩個的。
 
確實，對。一個是【肉體强化】。條件是攜帶武器。
 
在異世界中，將最初覺得順手的武器登錄是嗎。
 
雖然可以選啥武器也行，這裡就嘛，普通的拿劍就可以吧。
 
弓啊斧頭啥的都pass。槍是很帥難以捨棄啦不過。
 
要感覺順手的話，就不揮動一段時間不行嗎。
 
一天兩天？　難道說一個月以上？　劍道也能做得好嗎？
 
的嘛，姑且是擔心了一會，關於這件事是沒有問題的吧。
 
那個理由是，另一個轉生特典──【技能習得】。
 
任何一個都能master得了的話，我决定選擇之後預定降臨的國家裡主流的，攻防一體的雙手劍技。是怎麼樣的劍技雖沒見過，流派的名字倒是聽過。
 
然後，身為天界人的大姐姐所露出的驚人反射神經。那個已是非常噁心的恐怖水平。好像說過對於天界人的孩子也能做到，即是說我應該也能做得到的。
 
【肉體强化】＋【劍術】＋【反應速度】
 
這不是挺外掛的嘛？
 
如我所想的Fantasy的話，為了在突然被丟進的異世界裡生存，强大是個重要的要素。
 
只要集齊這些，大部分的危險都應該可以回避……希望如此。
 
對於會飛到哪裡去這點很可怕啦，嘛，怎樣就怎樣吧。
 
雖然在全裸就是了。
 
跟我一樣的，利一他。那傢伙平安無事嗎。
 
沒有特別值得一提的事的關係，轉世後的生活會很快適應，生前的種族，年齡，性別都決定承繼下去的這樣說明過了。但是，利一是轉生成人類嗎？　對這麼問的我，那個大姐姐給了點頭以外的答案。
 
也就是說，利一也又，只能認為是轉生成人類以外的種族了。
 
那傢伙在甚麼時候死了？
 
如果是即死，那就是比我早兩天轉生了。
 
因為怕生的畏縮不前就是那傢伙的性格。不好的話就那個樣子一步也動不了，最後說不定餓死──說的，有點過了。
 
一扯上那傢伙的事，怎樣也會變得過分保護。
 
我在意利一，就是因為他是家裡蹲之類，與普通相比身體很小之類，才不是那些理由。
 
和利一成了死黨這樣的事，最初只是為了贖罪。
 
哦多，別誤會喲。
 
別以為我還帶著罪惡感和利一做朋友喔。
 
那傢伙是親友啊。一生的朋友啊。
 
明明是天然呆，卻會適當的吐槽過來。
 
單純的，一起地快樂。表裡並沒不一那樣有趣的傢伙，沒有其他人了。
 
說回話來吧。
 
那傢伙在小、中學裏受到了欺負。不，是快被欺負了。
 
是我制止了那些事。
 
他一定，想必是想要對我感謝吧。
 
但是，完全沒那樣的必要。
 
因為，那傢伙被作為目標的原因，就是由於我的存在。
 
是在小學五年級的時候。如果要與班裡的女生交往的話會選誰？　如此這般的話題在包括我以內的男生之間充滿著。利一並沒在其中。
 
當然，順著次序輪到我回答了。
 
然後其他的同學，這樣的說了。
 
「○○是喜歡拓斗你的啦，就那樣交往去吧」
 
在女生中，○○是班裡BOSS般的存在。
 
我想○○喜歡我的是事實。
 
只不過我，對那個○○完全沒有興趣。有哪裡，有點討厭呢。
 
外表很可愛的，有那個的自覺，總之態度很自大。睥睨著人。不允許自己以外的優先得到。○○的性格很醜陋。
 
所以我，那樣說了。?
 
「和○○交往的話，倒不如和利一交往」
 
並不是真心話。其他的同學也知道這個。個子矮的利一，經常被混到女生之中戲弄著。只是在這搭便車而已。?
 
但是運氣不好。
 
到底是怎樣傳的呢，我所說的話傳到○○的耳中了。
 
將矛頭指向我就好的事──......以後任由想像。
 
中學也是小學順帶升上的關係，以下同。
 
與利一成親友關係是很開心啦，一想到契機是這個就很複雜呢。
 
對升上女子高中上學的○○，終於能告別這樣的事，我也安心的和利一到別的學校入學了。然後他，這回原因不在我的，又成了被欺負的目標。之後拒絕上學。
 
已經呢，我想眼睛離不開了喲。從那時候開始的吧。對我來說，利一是親友的同時，覺得是個看著放不下的弟弟那樣呢。
 
那個啥，是個重要的傢伙。
 
等著吧，利一。絕對會找到你的。
 
………………。
 
…………。
 
……。
 
哦？
 
流得變快了。從眼皮感覺到的耀眼光芒也平息了。
 
終於看到結束了嗎。
 
那個預想中了。
 
不僅是背後，頭部臀部，膝蓋背面和小腿，都感受到冷颼颼的冰冷感覺。淅瀝淅瀝的，也聽到水在細流著。
 
看來我，在河淺灘上躺著的樣子。
 
這裡已經是異世界了嗎？
 
馬上的動起來，警戒周圍視察著，不過好暗。
 
「夜晚嗎？」
 
……不是呢。聲音回音了。在洞穴裡嗎？
 
眼睛漸漸地習慣了黑暗，四周模糊的看得到了。
 
果然是洞穴。地面天花板也是堅硬的岩壁上，岩石的縫隙中，長著散發出淡淡綠光的水晶。雖然我認為作為照明不可靠，不過勉強是照亮了洞穴。
 
坐起上半身站起來後，被水冰冷了的身體感覺到風而呼嚕嚕的顫抖著。
 
全裸好冷喲……。
 
「風在流動著即是說，看來很好的與外面相通的呢」
 
雖然劍的入手也是個課題，比起其他啥的不首先找到能穿的東西的話。
 
全裸就不能到村落裡。最壞，葉子也可以的啦。
 
「總之，只有下面藏起來也──……欸，喲喂！？」
 
石更石更的。
 
直沖雲霄。
 
「為，為啥！？」
 
工口啥的明明沒有想過。
 
想起來玩賞人偶（lovedoll）是硬硬的。那是當然的。人偶沒有萎靡的理由。
 
但是所以啦，在我進入後，也時常處於erection狀態的這件事。
 
（譯：erection = 直立）
 
「喂喂，放過我吧」
 
在淺灘蹲下來，我把槍身一個勁的在那裡用水冷卻。
 
如此的170mm單裝高射炮，定位啥的才不要。
 
二十四小時臨戰狀態啥的，這樣肯定會妨礙日常生活的吧。
 
收起來！　冷靜下來！
 
我的希望通過了嗎，那不久就看見開始修正了。
 
「吓，吓死了……」
 
是像晨勃那樣的東西嗎。一時之間我在想發生甚麼事了呢。
 
但是，厲害啊。明明是人偶的軀體，連生理機能都與人體相同啊。
 
不愧是，下了二十年貸款的工匠的技術所得的。
 
「那個大姐姐，只剩下貸款了嗎？」
 
嘛，我認為是自作自受，努力的償還去吧。我不管。
 
再且，手中那個『順手』的感覺。
 
「和原來的我的zise完全一致不是嗎」
 
正因為如此，雖然非常的引人注目。
 
平息不了日本人的思考方式，對Africa級的悄悄自滿了。
 
如果，用正規的手段轉生了，這裡的zise下降了的話，我不免會失落的吧。這樣一想，玩賞人偶（love doll）結果all right也說不定。
 
「為啥，就因為是男人的『武器』啊。雖然一直，沒實戰去使用毫無用武之地，夠大就是好的喲這種事才沒有」
 
──承認了。
 
唔？
 
唐突的，聽到了像自動回應那樣無機質的聲音。
 
那是直接的，在腦中迴響。
 
──肉體强化的trigger（觸發條件），登記為【大屌勃起】。
 
…………為何？
 
聽錯了嗎？
 
因為可是，不對不對，沒有沒有。不可能的。
 
我一邊搓揉著眉間，回想起一刹那前自己的思考和台詞。
 
順手。──想了。男人的武器。──說了。
 
不對不對不對不對。
 
「嗯，聽錯了，這個」
 
──限制為大屌勃起時，肉體會被强化。以上。
 
「等一下呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
說絕叫也不為過我的吼聲，在洞穴內很大的很大的迴響著。
 
然後我想起了。
 
大姐姐有說過，「不可再變更」這樣的話來。
 
第04話は8月4日朝7時更新予定です。
 
  

2-4 怎么看都是绅「hen」士「tai」 
[2-4 怎么看都是绅「hen」士「tai」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・肉体强化的条件，是竖起剑♂!!
 
因为光着脚，为了不划破脚底而一步确认一次的走着。
 
「不是的吧……。真的不是的吧……。哇啊啊啊啊……」
 
一边顺着墙摸索着，一边漏出了像是人生结束了一样的叹息。
 
应该华丽的出道的第二次的人生，到达异世界仅仅三分钟就干脆的毁坏了。
 
勃起时，限定强化是什么鬼？说起来可以用色情刊物代替盾，剑要用什么代替啊？会认为这个有趣的只有做污系列的艺人吧。
 
即使是我，听异世界转生什么的也稍微期待了啊。
 
成为故事的主角，在世界里进行冒险明明也不坏的。
 
而且，约定俗成的开无双、无条件的被可爱的女孩子们喜欢，被围绕着，然后是感谢上天，异世界万岁这样的展开呢。
 
虽然是异世界转生, 不过。
 
会变成那样。说话的时候，做些什么的时候都会那样。
 
从敌人手中保护女主角的时候。
 
『快躲到我的身后。放心吧。一定会守护你的』（※勃起）
 
最终决战前，给朋友们打气的时候也。
 
『我们会胜利的！将魔王打倒，取回世界的和平吧！』（※勃起）
 
这个画面，唉，根本说不出来的吧。
 
这样的话别说让女孩子靠近了，根本就会像毛虫一样被讨厌吧。
 
「已经这样了。肉体强化就死心吧，把希望押学会剑术的技能上」
 
这边应该能期待一下。因为是看起来名字就特别强才选的。
 
像是用充盈神力挥舞的武之极限和修罗一样。
 
就是那样的感觉。
 
「趁没有人在，先来试试看――……厄？」
 
向上风处走着，前方传来了像是说话声一样的东西。
 
这么暗的洞窟里有人？是煤矿工人什么的吗？
 
吵吵嚷嚷的声音说明不仅仅只有一两人。
 
躲在岩石的阴影处，那群人就这样从旁边走过去了。
 
和我在的小道不一样，在开阔的地方看起来有十人以上。
 
手里拿着火把，身上穿着青色的铠甲。
 
这样那样背着的剑不是很大，能看见用单手也能处理东西。
 
感觉不像是盗贼。就算说这里是RPG的小队也有违和感。
 
那样整齐的队列让人想到骑士团。
 
其中的一个人，四十岁前半吗。4500px和我差不多，体格更好的大叔向其他人说着。
 
「五分种休息之后，到洞窟的最深处去。你们，确认好装备不要懈怠了」
 
声音很沉，像是男中音尽力压低声音的重低音。
 
不明白他们的目的，不过，针刺般的紧张感、随时都会进入战斗，的紧张感从皮肤传遍全身。
 
「气氛明显是来旅游的」
 
怎么办。一定是在什么任务中没错，恐怕是预定会发生战斗的东西会出现。
 
那么问题来了。在洞窟中不拿灯的裸男突然出现之后。
 
那种印象，和危险的怪物有什么不同？
 
……话都不会听就直接攻击了吧。
 
稍微有点可惜，不过，还是不能出去。这个洞窟里有什么在，从他们来的方向过去应该是安全的。
 
从水里的大型岩石的阴影中应该能够到他们后面。
 
轻轻地不发出响动地，从一片影子向另一片影子移动。
 
即使被发现了，立即被杀也没什么感觉。是因为乐观吗，还是抱着像是玩游戏一样的心情。
 
上半身擦过岩壁，钻进小山上岩石的影子中。从这里一口气到水边好了。
 
「呜哇」
 
「嗯？」
 
岩石的阴影处有人。
 
穿着和对面的人同款的青色铠甲，不过，下面是裙子。
 
是bob头的年轻的女骑士。
 
出乎预料。一个人偷偷摸摸在这种地方干什么？
 
那个疑问瞬间消失了。
 
女骑士肉感十足的屁股朝着我，裙子在膝盖下面。
 
嗯，应该是在采花。
 
「噫——」
 
搞不懂来龙去脉吗。
 
我今天，第一次发挥天界人特有的神速。
 
是为了让加女性不能发出悲鸣声，而捂住最这样的最恶劣的形式。
 
「可恶！拜托你不要叫！」
 
「嗯、嗯——————」
 
转到女骑士身后，抱住她作为拘束。
 
突然变得想哭。如果换个角度看，这个完全出界了。
 
这么想着的时候，女骑士用力地咬住了用于堵嘴的我的手指。
 
「啊、痛痛痛痛痛!!」
 
「放开，你这家伙！别碰我！」
 
就算继续拘束，不过，我发出的声音和，女骑士的怒吼，被其他的人注意到之后赶过来也是没办法避免的。
 
然后就被发现了。
 
「来，你在那里干什么!?」
 
是哦，干什么呢，我才想问呢。
 
「为什么是全裸！？」
 
这有比山更高，比海更深的原因。
 
「为什么？袭击了队长吗!?」
 
队长？　这个孩子，队长吗？
 
「看！　队长的裙子被脱下来了！」
 
那个不是我脱的啊啊啊!!
 
峥……。他们一个接一个抽出背后的剑。
 
异世界的生活才刚刚开始，就早早的遇到了人生最大的危机。
 
怎么办，怎么办。
 
一瞬间，想到使用肉体强化逃跑的方案，不过，不行不行。这样的状况下没有勃♂起的感觉。如果揉这个女骑士的身体的话，或者类似的——也考虑过，不过，做了的话就不是误解而是变成有罪了。
 
考虑其他方案的话，人群被人推开了，刚才发出声音的大叔出现了。而且没有拔出剑。
 
「我问你，有对我们动手的想法吗？」
 
「没有那样的打算。看吧，我什么都没穿，所以肯定会被怀疑的。因此想悄悄溜过去，但是被这孩子发现了所以反射性的动了就变成了这样」
 
「那么，还不放开吗？」
 
「放开之后不会马上就把我砍了吧？」
 
「不会的。说定了」
 
「……明白了」
 
我相信大叔的话。话说，除了相信以外没有其他选项了。
 
放松力气之后，女骑士迅速而巧妙地从手臂中挣开，立刻提上了裙子。
 
「大，大人！」
 
「卡莉莎」
 
是女骑士的名字吗？大叔安抚了女骑士，她收起了打算揍我的拳头。这个孩子是队长，不应该是最伟大的吗？
 
大叔取下自己的披风，扔给了我。
 
「在想你是不是有露出癖，不过？」
 
「得救了」
 
我高高兴兴地把披风缠到了腰上。这个大叔，很会看气氛嘛。
 
虽然这么说，但没有让后面的人放下剑。
 
「那么我要问你问题了，不介意吧？」
 
「啊。不如是，我有各种各样的话要说」
 
「那么首先。你是人类吗？」
 
「原来是人。但是，现在不是很确定」
 
「是你自己的事吧？为什么你自己不知道？」
 
「刚才，在这里刚刚转生的。你知道转生吗？」
 
「你是转生者？」
 
在这里大叔，对被称作卡莉莎的女骑士使了个眼色。
 
和其他的女骑士不一样。好像发出了一点红光。
 
女骑士，目不转睛地凝视我说了。
 
「……这个男人，种族是【天界人】」
 
「天界人？据说是死后的魂表现的路的那个天界人吗？」
 
「我不是人类的吗？」
 
「她的特技，也可以叫异能。能看到别人的地位」
 
「那么厉害的？」
 
「被发现具有特技的人，在这个国家中不足五人」
 
「是，确实厉害。所以那边的女人确实是队长喽？」
 
说出口瞬间，被女骑士瞪了。失言了，失言了。
 
「姑且，相信我是转生者了吗？」
 
「现在，还没有发现可疑的地方，不过」
 
那样说着，大叔骑士，安抚了放出杀气的骑士们让他们收剑了。
 
「无论如何，谢谢你。是卡莉莎桑吗？多亏了你」
 
「这份耻辱我绝对不会忘记的」
 
「麻烦了。至少，作为漂亮的回忆至少还有看到屁股」
 
「马上给我忘掉！」
 
我们在斗嘴的期间，大叔骑士让其他的骑士们去休息了，这里只留下卡莉莎桑。来历姑且不论，好像明白了我不是危险。
 
「我是阿格士·拉昂卡盘。是王都骑士团的骑士长」
 
「骑士长是，比队长上面？」
 
「她是卡莉莎·布鲁奈特。年仅二十岁就担任第三小队的队长。而我是统领骑士团全员的立场」
 
「怕了吗？本来如果是像你一样的变态露出偷窥魔，是连话都不用说的人。能听你说话就已经是你莫大的幸福了」
 
好像相当的被讨厌了。
 
「我是新垣拓斗。虽然刚刚也说了，不过，真的是刚刚才转生，还什么都不知道。如果可以，能不能指导一下在这个世界生存的知识」
 
「你就随便死了就好」
 
「我可不想被随地大小便的人说」
 
「说了给我忘掉！」
 
虽然道歉了，但总是这么发牢骚的话，即使是我也想反击的。
 
骑士长桑看着小家伙和小姑娘的吵架，吃惊的耸了耸肩。
 
「任务结束后就对你进行安排」
 
「真的吗!?非常感谢！」
 
「这不是亲切，而是利益交换。如果你真是转生者，一定会成为与魔王对抗的力量。打算提前卖你个人情」
 
「那样的说法，我挺喜欢的。是—吗，魔王真的存在的吗？」
 
问了这个问题后，这里有个令人不快女人开了口。
 
「哼，那样的事都不知道吗？简直是不堪设想的无知」
 
「你才是，只有丰满的臀部和大腿而已不是」
 
「砍了你！砍了你啊啊啊啊！」
 
「你们还不停下」
 
骑士长桑的大喝一声后，令人不快女人沮丧地停手了。
 
好，好。想想是怎么做到的。不过，算是个好兆头。
 
要是在这能马上开始找利一就好了。
 
「卡莉莎，麻烦把你的披风也借我。洞窟里很冷的」
 
「要是骑士长的指示就不会吝惜，不过，被变态男人的汗臭粘上之后，就再不能用了。喏，给你。好好的流着泪感激吧」
 
我笑着说了「谢谢」之后就接过来了。
 
特意将骑士长的披风重新披到了上半身，在下半身缠上了从令人不快的女人的披风。
 
虽然，令人不快女人又开始叫喊了。
 
第05話は8月5日 朝7時更新予定です。
 
  

2-5 黑又大形狀奇怪的東西 
[2-5 黑又大形狀奇怪的東西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・和騎士小隊合流，借了斗篷不再赤身了。殘念。
 
「話說，現在是做啥任務？」
 
雖錯過用敬語對話的時機，大兩輪年長的阿格士騎士長和，臭婆娘──說的就是卡莉莎隊長也，沒特別指摘出用語的詞彙的關係，就這樣繼續用下去吧。
 
「收到這個洞穴裡有很濃的瘴氣積存著的報告的啦。目的就是去解决那個」
 
阿格士騎士長，用著連男人的耳朵也會入迷澀而美的聲音回答了我。
 
我要是上了年紀，也想成為這麼成人味的中年哪。
 
「瘴氣是？」
 
「像是惡魔吐出的氣體那樣的東西。雖對人體沒那麼影響，但一達到超過一定基準的濃度，就會產生gate」
 
Gate即是指，只能一方通行的轉移門的東西。阿格士騎士長那樣的做了補充。
 
儘管如此還是不太清楚，我繼續的提問著。
 
「那個發生的話，會怎樣？」
 
「往往會與不妙的地方所在的空間相連著。離王都不到數十公里遠，在這樣的洞窟中，突然湧出凶暴的龍那樣的可能性也有」
 
「嗚欸，那很糟糕啊。即是說，這次的任務是將gate的發生防於未然。將放出瘴氣的惡魔討伐掉那樣子嗎」
 
「就是那樣。只是，有點困擾。一只兩只下級惡魔的程度，是吐不出發生gate所需的瘴氣的。因此，估計會遇上至少一百只以上的殲滅戰不過，一次也還沒和惡魔遭遇呢」
 
「我也從挺裡面的地方走了過來，但哪有惡魔，就連一只老鼠也沒看見」
 
「是嗎。那麼，前進到那個分歧的盡頭，就結束這個洞穴的探索。瘴氣報告的本身，說不定是誤報」
 
「實際不是感覺到了很濃的瘴氣才去調查的嗎？」
 
一邊說，一邊想著自己甚麼也沒感覺到。
 
「擁有高魔力的人對瘴氣很敏感的只不過，我們人類，幾乎沒有魔力。在這隊伍，唯一有魔力的就只有卡莉莎，但並不能够清楚地感覺到有沒有瘴氣。看來，對於這個天界人也一樣呢。而報告是從森精那裡接受的」
 
（譯：森精(靈) = エルフ = 艾露芙，BJ4）
 
森精嗎。吼啊。金髮巨乳森精靈，有沒有吶。好想認識一下。
 
「雖然一直在提問有點對不起，既然特意要來調查，為甚麼不和有魔力的人一起來？」
 
「好問題。剛剛，雖說過對人體沒那麼影響，但對擁有高魔力的人來說是另一回事。瘴氣會污染體內潔淨的魔力，引致頭痛和噁心」
 
原來如。沒有魔力是件好事的情况也有嗎。
 
再說魔力這東西，是啥的也完全不清楚就是了。
 
「我就這樣同行可以嗎？」
 
「如進入戰鬥，我也在期待著那個實力呢」
 
雖說如此，我自身，也沒有那麼把握的呢。
 
總之為了不礙事就在角落參觀吧。在想著那甚麼時，卡莉莎隊長，冒昧地向我的鼻子指出了手指。
 
「用我的【磐座具視(secret?eyes)】確認了，這個男人，LV16。作為普通人來說是比較高，但作為冒險者別說是平均，而是在那以下。成不了戰力。就算說是轉生者也沒有證據確在。在任務中礙手礙──帶著來歷不明的人不是很危險嗎」
 
LV啥的是那個嗎。
 
……欸，低嗎？　明明是轉生者？　意外的令人消沉。
 
「啊，但是，關於那件事請讓我說一句。別生氣聽我說」
 
「怎了？　我沒有在說謊喔。你真的是這程度的LV」
 
「雖是那個LV，大概，勃起的話我想會上升不少的」
 
拳頭向臉上飛來。
 
僅僅縱身躲開，卡莉莎隊長的臉被憤怒掩蓋上了。
 
「就算這樣我也是在為你的身體擔心的啊！　再開玩笑斬了你喔！」
 
我也認為這根本是在開玩笑。
 
阿格士騎士長，以又看到孩子們在嬉戲的樣子歎息著。
 
「先不管是不是轉生者還是啥的，是天界人這件事沒錯吧？　從古至今，沒有確認過有天界人一人存在過。就算沒戰力也應該先保護起來」
 
「雖說對保護一事沒有異議啦」
 
「那就，你帶著拓斗，先到外面──」
 
「不，我要完成調查任務」
 
「是嗎。那麼，負責殿後吧。帶著拓斗跟說的去做」
 
說著，阿格士騎士長往其他騎士們那邊去了。
 
差不多經過了五分鐘。結束休息，行軍又開始繼續了吧。
 
那樣看著阿格士騎士長背影的卡莉莎隊長的表情，怎麼說，就像是被丟棄的小狗一樣悲傷。
 
「負責殿後……嗎。的說了呢」
 
「好像很不滿呢」
 
「當了個然吧。在騎士長眼中，我也和你同樣，沒有數在戰力上。被考慮著放置到最安全最後尾的位置去了」
 
「順便一問，卡莉莎隊長和阿格士騎士長的LV是？」
 
「我的是19。騎士長的是26」
 
「那樣有差嗎？」
 
以RPG來說，LV10世代20世代啥的，不是只是序盤嗎？
 
「到LV20為止，相差1、2是在誤差的範圍內。但是，一到LV20以上，差2級就境界不同。差4級就次元不同」
 
「騎士團員的平均LV是？」
 
「……21」
 
啊咧嘛。
 
「那，有LV30以上的人嗎？」
 
「沒可能。那樣的LV，已經是踏入進到神域裡了吧」
 
隊伍中的騎士們全體起立，開始列陣的時候，我們排在了那個的最後面。數了一數，除去我和阿格士騎士長，卡莉莎隊長的第三小隊是由二十人組成的。
 
按騎士長的號令，向與我走過來的路不同的另一條分歧開始前進。
 
這條路相當的寬。有著雙車道道路的隧道左右的大小。
 
對一絲不亂的步調感到佩服。的感覺，同時看著的話也很複雜。
 
騎士長是全騎士的TOP。服從其指示是理所當然的。
 
但是，這隊的第一是卡莉莎隊長。而那個隊長，默默地走在最後尾。並肩的走著，不管怎麼說空氣不會都很沉重嗎。
 
有甚麼開朗的話題啊。沈黙真夠累。
 
「對了。哪哪，在這幾天，有沒有除我以外的轉生者出現的傳聞？」
 
「其他轉生者？　不，沒聽過啊」
 
「真的嗎？」
 
利一那傢伙，到底在哪裡做甚麼啊。
 
已死了，那種事別給我發生啊。沒有甚麼尋找到的線索嗎。
 
啊，說起來那傢伙，偶爾會說重生了的話想成為龍之類完全不明意義的事。莫非，真的是轉生成龍了嗎？
 
沒事的話那樣也可以啦……龍嗎。會說話嗎。
 
「我這邊也問題想問可以嗎?」
 
「唔，可以啊？」
 
「在你的【職業】的項目裡，【原玩賞人偶】的是甚麼意思呀？」
 
沒想到連前世的事也能聽見。
 
「………………在status裡，那樣顯示著嗎？」
 
「我的眼睛是欺騙不了的。撒，回答吧」
 
「人啊，是有不想被觸摸的過去啊」
 
「不要再隱藏了喔」
 
「蛤？　那，你能把自己的胸圍尺寸，形狀，乳頭顏色說出來嗎？」
 
「甚，甚麼呀！？　當然是說不出口的吧！」
 
「就是那麼羞恥得不想說出來的事。騎士團就算是這個世界的警察──維持治安的組織，也沒有對其一一回答的義務喲」
 
焦躁不已的說。
 
說了就馬上後悔。明明是為了緩和尷尬的氣氛，卻讓自己陷入無謂的險惡氣氛之中。即使沒這回事，對女方那邊也沒影響。
 
要道歉的時候，比起這個卡莉莎隊長那邊的道歉要更早。
 
「……那是當然的。對不起」
 
「我也變得氣勢洶洶的。原諒我吧」
 
受力量不足和失言的雙重打擊，從眼中能看出卡莉莎隊長在失落。
 
「欸－多，那個啊，這個任務結束後，就讓我重新的自我介紹吧。嗯，甚麼事也沒有這樣結束就好了」
 
「……是的呢」
 
呀嗯，空氣很重啊。
 
「啊－多，唔－多，這個小隊，是準備和下級惡魔戰鬥的吧？」
 
「對啊。但是，下級惡魔的力量並不那麼强。即使真的有一百只，這個小隊就可以充分的處理掉了」
 
「確認一下，在下級惡魔大量湧出的時候，那傢伙們吐出的瘴氣積聚起來是不是會產生gate啊？　聽了那個想了下啦，都這麼走了一輪都沒遇上過一隻是說，果然大量啥的是不會有的吧」
 
因為是外行人，說不定說了很件白癡的事。
 
即使如此一想到如果對話能連起來我就繼續說了。
 
「所以想說是誤報對吧？」
 
「不是不是。是考慮瘴氣積存起來的話題啊」
 
「沒抓到要點啊。你是想說甚麼？」
 
「為甚麼一定是要下級惡魔？」
 
「是甚麼意思？」
 
「是不是有一隻在那，吐著相當於下級惡魔百只以上的瘴氣的傢伙在這個洞穴裡，是想那麼說的」
 
說了，卡莉莎隊長就停下了腳。受影響的我也停了下來。
 
「在這裡，有一個上級惡魔嗎？」
 
「不是啦雖然不想去想像。卡莉莎隊長也是阿格士騎士長也是，想讓你們在腦中想一想下級惡魔以外的可能性而已了啦」
 
「……那個，是沒辦法的吧。即使回顧百年的歷史，上級惡魔，在這麼近王都的附近出現的事一次也沒有所以如此啦」
 
「那個，有根據嗎？　因為到現在為止沒有發生過，不等於今後也不會發生甚麼的吧。我也是，十七年間明明也沒遇到過一次事故之類的事，卻突然被輾之後就異世界轉生了？　人生是不知會發生甚麼事的喲」
 
（譯：人生無絕對的喲）
 
我是打算開個笑話的啦。但是卡莉莎隊長的表情僵硬了起來，將我的話體味著重複意味著。
 
「啊咧？　難道說，也是有那樣的可能性嗎？」
 
「不知道。但為了慎重起見，我想向騎士長進言」
 
「啊，好的，慢走」
 
卡莉莎隊長脫離隊列，向最前面阿格士騎士長所在的地方跑去。
 
有不好的預感。
 
也許我，立了超糟糕的flag嗎？
 
「說，說啥吶」
 
對自己吐了個槽，邊搔著脖子後面仰望著天花板。
 
又不是漫畫，怎那麼簡單就──
 
完全小看了。
 
在異世界之中，立flag是件何等危險的事。
 
偶然看見了。
 
因為是一瞬間的事，最初是懷疑像是火把搖晃著的影子，非凡的腦內處理速度不需0.1秒就否定了其事。
 
因為完全與黑暗同化了，只要不在有亮光的天花板的地方穿梭再一次，即使把眼睛凝視過去也無法確認身姿。
 
不過，我看到了。
 
以看不起行進著騎士們那樣俯視著他們的那東西。
 
黑色巨大的異形，外星人似的東西貼在天花板上。
 
磐座……神的御座所
 
第06話は8月6日朝7時更新予定です。
 
順便外加卡莉莎隊長人設
 
騎士長就......畫師認真點啊
 
  

2-6 武達極致望神所動修羅之劍 
[2-6 武達極致望神所動修羅之劍] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在洞窟內調查著時，天花板有黑又大的東西在。
 
「在上面喔喔喔喔喔喔喔喔噢！！」
 
我喊破嗓子的叫著。
 
約二十根火把一齊舉到頭上，照亮了天花板。
 
「那……是，啥米……」
 
引起注意的我自身也懷疑著自己的眼睛。
 
那傢伙很巨大。
 
那個全體面貌不能一眼收納進眼皮下。四肢往四方伸展開貼在天花板上，降落地面直立起來的話大概就是四米高了吧。
 
那傢伙就是異形。
 
說是像彼●島那樣的呢，還是像弗●沙第二次變身形態那樣的呢，頭後腦部突出，手腳非常的細長。也長著同樣細長尾端又尖的尾巴。
 
（譯：彼●島 = 彼岸島，フ●ーザ = 弗利沙）
 
那傢伙只有一只眼。
 
像將頭縱向切開埋進去般的單眼，轉向到呼喊著的我來。
 
「喂喂，怎麼看也好，這才不是初戰會遇到的怪物來的吧」
 
惡魔。說來這雖是一個沒有特定對象的稱呼，但說是指會激起看見者的恐懼一事的話，這稱呼對那個怪物正好合適。
 
瞬間在第三小隊震撼開來。
 
如果敵人從前面出現，騎士們就會立刻把隊伍重組成適合戰鬥的隊形的吧。但是，沒有預想會在正上方出現的情况嗎，前後左右，的對要怎樣展開陣形判斷不能，行動產生了延遲。
 
就不定只是在等阿格士騎士長的指令，但才沒有那種的餘裕。
 
「表發呆了啊啊阿阿！！」
 
在最後尾的我，向騎士們那飛奔而出。
 
正看見怪物牠，放鬆了緊緊抓著天花板的手腳。
 
捕捉到那個行動的瞬間，可以預料到之後會發生的損失。
 
在預想的途中奔跑起來。腳底被切到一點了，無視疼痛吧。
 
撥開前面的幾個人，我雙手把在正下方的兩個騎士撞倒下去。穿著鎧甲的緣故嗎，比想像中的難掙到距離。
 
「要，要做甚──」
 
連自己的性命差點消失都注意不到，被壓倒的騎士在大聲呵斥。
 
──轟隆沙！！
 
緊後，騎士兩人半秒前站著的地方落下了巨體。
 
堅硬的地面被踏碎，碎石往周圍飛散。
 
被那個重量踐踏的話，不論穿不穿鎧甲也必成肉醬吧。
 
沒有天界人的反應速度，這兩個人就會那樣的吧。
 
「得，得救了。謝xi──」
 
「要感謝怎樣都好站起來！　拔出背上的劍！」
 
因為有著躊躇不能即死級的攻擊，顯而易見並不是個友好協商就能解决的對手。戰鬥不可避。不，已經開始了。
 
最糟糕的，是在團隊正中央著陸的關係隊伍變得亂七八糟。
 
要快點重組。
 
但是，我知道那不是個會在FirstAttack之後，給敵人悠悠長久的空閒時間的傢伙，正準備著追擊。
 
與全體的比率來看是很小，用著差不多女性的手臂左右大的食指向我指來。雖然是隨便也好的事，手指不是五根就只有四根的關係，完全不知該不該認那個是食指來。
 
話-說，是我嗎！　這邊沒鎧甲也沒武器絕讚赤腰中的喲！？
 
從現在開始就把你殺掉的手勢宣告──才不是，手指本身吡咻！　以驚人的勢頭伸長了過來。
 
我想這很有異形怪物樣子的攻擊。
 
我覺得吃一下攻擊人體之類就會被簡單貫穿的吧。
 
剛才是被天界人的反應速度救了，這次我恨還不夠。
 
攻擊是看得到的。看得到，身體也動了起來，但還是躲避不了。
 
踏錯一步就會吃到攻擊。肉被貫穿。內臟到處飛。
 
正因為刹那間理解到那個過程，我對迫在眉睫的恐怖，隨之而來疼痛，還有自身的死，變得能清清楚楚的感覺到了。
 
不好，要死了。
 
「──嚕哼哼唔！！」
 
在怪物的攻擊快到我的軀體前。
 
像斷頭台的刀刃落下，阿格士騎士長把敵人的手指切斷了。
 
在這裡初次張開大口的怪物「嘰咿咿咿咿！」歇斯底里的提高著聲音，伸出的手指變回原狀。
 
「嗚哦，阿格士騎士長goodjob，迷死了！」
 
「不需要聽起來不舒服的讚美之詞！　卡莉莎！」
 
被叫了的卡莉莎隊長右手作出Ｖ字手勢，中二般的擺在右眼前。
 
「敵種族名是【赫羅格尼姆林】，LV是──」
 
卡莉莎隊長在那，勉勉强强的把話說出來。
 
「LV是27，上級──不，是特級惡魔！」
 
事情如我的預想中了嗎。Flag迅速回收了的事。
 
「……遺憾啊」
 
對卡莉莎隊長的報告，阿格士騎士長苦澀神情的嘟噥著。
 
遺憾？　那個嘛，雖說比阿格士騎士長LV高一級。這邊是一個小隊的啊，總會有辦法的。
 
「全體人員，用劍當作盾準備撤退！」
 
「怎了，情況有那麼糟嗎？」
 
「LV到15為低級，20為中級，25為高級，持有在這之上LV的惡魔被指定為特級。這個赫羅格尼姆林LV27。這已經是，單體就能滅了一個都市的LV了」
 
「說真，的嗎」
 
那個都市是，何等程度的規模？　這種提問未能說出來。
 
對我和阿格士騎士長的認識之間的差異，由眼前怪物的威脅一事就充分傳達了吧。
 
名為赫羅格尼姆林的怪物，露出排列成鋸齒狀的牙齒，從那口內吐出很黑的氣息出來。
 
「吐出連人類眼睛都能識別到的濃郁瘴氣出來嗎……」
 
阿格士騎士長的聲音開始出現緊張。
 
忽然，赫羅格尼姆林口中漏出來的瘴氣從黑色到紅色改變了。
 
紅色瘴氣？　──才不是。那是火。
 
別晃到嘴邊的火那樣大大的吸氣，腹部砵硿的膨脹起來。
 
「小心點！　那傢伙，要噴火了！」
 
「拓斗，卡莉莎，到我後面來！」
 
在初擊隊例就崩解了真是哭笑不得，轉個頭來也可以說是將敵人包圍住了。嗎，那樣的irregular (不規則隊例)，果然只是個缺點而已。
 
赫羅格尼姆林，將在肚子生成的火焰一口氣，全方位噴出來。
 
嘎噢噢噢哦哦，宛如火焰噴射器般的Fire breath (火之吐息)向騎士們襲擊過去。
 
「嗚，啊，好熱……」
 
根據騎士不同大小有著個人的差別，阿格士騎士長準備的是在其中也特別大的雙刃劍。
 
用那樣的劍當作盾的阿格士騎士長防往了火焰，被保護在背後的我就只感受到在空氣傳過來的熱浪。雖說如此，皮膚只在滋浬滋浬燒焦程度左右就結束的，就只有阿格士騎士長才能做到的事。
 
其他的騎士們，未能那樣。
 
如暴風一樣的熱浪，甚至不允許騎士們在那個地方站穩雙腿，過半數撞上牆壁，再嚴重者受了火傷後就舔在了地板上。
 
好不容易防禦了火焰的半數人，被剛才也見到過伸縮自如的攻擊──這次不是手指，直接伸出手臂本身，像切垃圾一樣撗砍騎士們。
 
僅阿格士騎士長一人，以斜著劍的姿勢成功滑開敵人的手臂。
 
是單方面的。
 
如果能有好好地組好陣形的話，不會變成這樣的慘狀吧。
 
對上有Out of range攻擊手段的對手，這個場所太差了。在敵人的攻擊範圍內，我們的攻擊却夠不到過去。就算要拿取距離岩壁也太礙事了。
 
這樣真是絕妙的最差組合啊。
 
「喂，這要怎麼辦啊！？」
 
要怎樣才能贏呢。才沒在問那種意思。
 
與赫羅格尼姆林遭遇，還不足一分鐘。然而，正常站著的只有阿格士騎士長，被他守護著的我和卡莉莎隊長而已。
 
關於戰鬥方面是外行的我也，明白這場是個絕望的戰局。
 
「能動者向附近的人借把手，馬上撤退！」
 
殲滅戰的打算，一轉就成撤退戰。
 
阿格士騎士長和，接受到那命令的騎士們判斷得太早了。
 
「騎士長，我要戰鬥！」
 
「不行！　你要帶著拓斗逃出去！」
 
「可，可是，騎士長一個人！」
 
「這是命令！」
 
雖然很對不起卡莉莎隊長，她是做不成留在這個場所的角色的。
 
不僅如此，只會扯阿格士騎士長的後腿而已。
 
赫羅格尼姆林，終於用上了雙臂。
 
挖開地面，削掉牆壁的，手臀像臂鞭子一樣橫衝直撞地扭動著。
 
阿格士騎士長，用一把劍進行著攻擊，忍受，移開，彈走。
 
是防守的一方。
 
但是我，眼睛完全不能從不能說漂亮以外的劍法離開。
 
「挪，卡莉莎隊長。這裡是，【拉本】那個國家嗎？」
 
「是沒錯，那又怎樣！？」
 
「那麼，阿格士騎士長使用的劍術，叫甚麼名字？」
 
「怎麼怎麼了，現在是問這種問題的場合嗎！？」
 
「好了啦快回答我。阿格士騎士長的時間也長了吶」
 
有言無言的強調地說。
 
──大國【拉本】所『主流』攻防一體的雙手劍技。
 
那就，可能性很高。
 
感受到我的認真了嗎，卡莉莎隊長「──是神劍」的回答了我。
 
賓果！　是作為轉生特典我所選擇的劍術啊。
 
那個示範在眼前，並以實戰形式披露著。
 
以劍作盾般驅使為原理的攻防一體。原來如此，是這樣的劍術嗎。
 
敵人的攻擊，阿格士騎士長的行動我全都看得見。
 
還有必要的是，只剩靈活使用技術的自身的反應速度。
 
我把其他受傷了的騎士們所落下的一把劍，拾了起來。
 
「拓斗，在做甚麼！？　命令過要逃的吧！」
 
注意到我拿了劍的阿格士騎士長，怒吼著說。
 
「我才不是你的部下。沒有聽從命令的道理」
 
看著在逞强，老實說怕得不輕。
 
如果全員可以逃得了的話，就會沒猶豫的跑了啊。
 
但是啦，試也不試就見死不救這種事，一回味起來太不滋味了。
 
為了甚麼才選擇用【技能習得】變得強大啊？
 
想都不用去想。就正是，為了來顛覆這樣的戰況吧。
 
也包含前世的意思上第一次在手中的劍，還挺重的。
 
「要上了。轉生者，新垣拓斗的初陣」
 
說不定是第一次完全沒梗的一回（汗）
 
請當作是在埋伏筆的就好了……。
 
第07話は8月7日朝7時更新予定です。
 
  

2-7 異世界出道大失敗通知 
[2-7 異世界出道大失敗通知] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・站起來啊拓斗！
 
・然後站起來啊兒子！
 
・賭上堂堂英勇男子漢的名譽初陣去吧！
 
・加油啊拓斗！加油啊兒子！
 
・去取得勝利吧！Erection！
 
（※注）還沒erection(勃起)。
 
那個劍術的名字，叫做【武極羅神劍】。
 
想像一下能做得到的程度就像之前說的那樣。
 
而是否正确，阿格士騎士長就正在眼前體現了出來。
 
「不要過來！　會捲入亂劍之中的！」
 
「阿格士騎士長一個人不夠手用的吧。來幫把手囉」
 
因為散落的火把在周圍四處滾動，不愁沒有光。
 
在其他受傷的騎士們當中也有失去意識的人。那邊就算交給卡莉莎隊長負責，他們要全員撤退還是要差了點。
 
注意到我接近的赫羅格尼姆林，嘰咿呀呀呀，的發出女性悲鳴般的聲音。與軀體不相符，相當的高音。忽然想到，在中學的修學旅行去奈良公園的時候看見的鹿也是，發出這樣的叫聲就是了。
 
决心要戰鬥時，想著差不多那樣的事就能冷靜下來。
 
在猶豫要攻擊哪一個嗎，赫羅格尼姆林那直長菱形的單眼，骨碌，骨碌，的在我和阿格士騎士長之間來往著。
 
「嘰咿咿呀呀呀呀！！」
 
敵人不選其一，哪邊都攻擊。以四根手指集固定為一點的形態，右手向我，左手往阿格士騎士長的方向伸了出去。
 
在初戰能做到哪呢。實戰經驗連腳毛都不及，就只有受天界人補正的反應速度我這邊才能阿格士騎士長之上。
 
在那傢伙舉起手臂的瞬間架起劍，在手臂剛開始伸長時就準備好了防禦姿勢。還有的是，我究竟習得武極羅神劍哪種程度的練度呢。
 
正如你能看到的，敵人是高達四米的巨體。即使正面受到了攻擊也不可能在力氣上拼過去。這對阿格士騎士長來說也是同樣的事。
 
因此他正在，盡可能的挪動命中點，緩和衝擊。
 
我也那樣模仿，架起劍移了一點點角度。
 
「好了，來啊！」
 
卡鏗！！
 
用劍腹卸去了敵人的攻擊──應當如此。
 
但就是，衝擊幾乎煞不住，我難看地在地面上骨碌碌的滾動著。
 
隆，在頭撞上牆壁之前都被吹飛著的我，「啊咧？」漏出了傻子般的細語。
 
「拓豆，退下！　表亂來啊！」
 
阿格士騎士長那邊，精確的防禦成功。
 
有甚麼不同啊？　在哪裡搞錯了啊？
 
「再，再來一次吧」
 
重新握好掉落了的劍，我再度進入了赫羅格尼姆林的攻擊範圍內。
 
因為剛才的一擊就把我當成雜魚了嗎，那傢伙並沒特意要伸縮手臂的力氣。那簡直就是，在做手指體操般的攻擊而已。
 
「咕，唔啊，媽賣批！」
 
向右向左。被用與阿格士騎士長戰鬥時的空餘哄孩子般程度的攻擊戲弄著。
 
外行人的眼睛也明白。這樣的才不是劍術。
 
止不住。卸不去。怎回事啊這個，不是無條件動起身子來的嗎。
 
明明以為一進入實戰，身體就會把安裝過的技術隨意的展開來。而這就，只是屁孩揮著棍棒兒罷了。
 
旁邊就有本教課書在，卻完全沒複寫出來。
 
「拿菜鳥劍術是沒辦法當對手的！　好了啦給我退下！」
 
連我在嘗試模仿著武極羅神劍一事都注意不到。
 
我的劍術就是這樣的粗糙。
 
就在這時，吃驚了。
 
在想焦急著要進攻阿格士騎士長先好，還是像蒼蠅膩人的我先好嗎，滋碌，往這邊看的赫羅格尼姆林的嘴膨脹了起來。從口縫中，咕滋，滲出綠色的液體。
 
見到那傢伙身體向後仰的我，反射性的向後方用力跳。
 
與止同時，把上半身披著的披風脫下丟了過去。
 
「噗滋沙呀呀呀呀！！」
 
那裡，赫羅格尼姆林把蓄著的液體吐了出來。
 
嘔吐物？　唾液？　胃酸？
 
甚麼也好啦，總之就是溶解液。
 
眼看著成了我替身的披風被腐蝕，被溶化了。
 
「對，對不住！　借來的披風損壞了！」
 
「那種事隨便啦！　追擊要來了喔！」
 
瞄準我曲膝著地的地方，又用伸縮攻擊襲擊而來。
 
啊，這個既視感。
 
與最初救騎士兩人的時候一樣。
 
能反應過來。要躲開般身體也開始動了起來。
 
只是，運動能力趕不上反應的速度。
 
這次連阿格士騎士長的幫助也沒有。糟，要死──
 
咻。
 
「…………啊啦？」
 
怎麼說呢，跳票了。
 
用著輕快的Side step(側步)，很容易的逃到攻擊範圍外。
 
剛才明明很勉强的，微妙變得很輕鬆。
 
赫羅格尼姆林把手臂伸回，進一步的追擊過來。
 
這次並不是躲閃，我採取把劍作為盾的防禦姿勢來對抗。
 
如果這樣還不行就會放棄。照阿格士騎士長所言撤退。
 
「嘰沙呀呀呀呀！！」
 
「呣，咕哦哦哦！」
 
是要hit的瞬間改變卸力的方向嗎，也許也是需要這種微小的調節吧。但這樣的調整，一點兒也不懂。
 
劍受到了沉重的衝擊，不知不覺的向後倒。
 
──但，就只是那樣而已。
 
像要倒下去的樣子，未能倒下去。
 
也沒發生剛才被吹飛的事。
 
「嘰，嘰咿咿？」
 
赫羅格尼姆林發出動搖一樣的鳴聲。
 
這僅有的破綻，貫徹防禦的阿格士騎士長並不放過。
 
「【秘技雙頭天牙】！！」
 
從下段的上揮擊。我就只看到揮了一下，赫羅格尼姆林的身體卻刻上兩道斬擊傷。
 
「嘰，嘰咿咿咿咿咿咿！！」
 
向後方倒下的赫羅格尼姆林撞到牆上，一拍後頭上的岩壁的崩塌下來。雖然不期待會造成致命傷，那傢伙的身體被落石埋了起來。
 
那是啥，好帥……。
 
雖想送上掌聲和讚美，但阿格士騎士長一直凝視著我。
 
欸，那尼？　被那樣nice middle的臉孔用熱切的眼神視向，男生的我也會被閃到說。
 
（譯：nice middle，日式英語，是指兼具魅力和成熟的中年男性，by網上資料）
 
「卡莉莎，請來確認一下現在這刻拓斗的LV」
 
「那小子的LV嗎？　那麼之前那次，是16啊」
 
「再來一次」
 
「明，明白了」
 
續阿格士騎士長，卡莉莎隊長也直盯盯注視著我。
 
沒法不注意去想俺正暴露出乳頭出來的啦，有點小害羞。
 
「……甚！？」
 
「怎麼樣？」
 
「LV20……升上了。在這短時間內，４級！」
 
「果然嗎」
 
在現在的戰鬥中升級了的那件事？
 
跟遊戲不一樣，就算不打倒敵人也能得到經驗值的嗎？
 
想著這樣那樣的事，阿格士騎士長嗒咔嗒咔向我走近來了。
 
就這樣在我的肩膀旁，咚，把手貼上在牆上。
 
……何事？
 
「我沒被大叔壁咚會興奮的趣味說」
 
沒聽到嗎，阿格士騎士長，啪嗒瀝的碰到了我的胸脯。
 
粗俗強壯的男人之手。摸呀摸呀的，全身都起雞皮疙瘩了。
 
「仔細一看，有著很好的身體在的呢。都想推你進去」
 
「cha，哈啊啊！？」
 
「到騎士團裡」
 
別來個倒置法啊！　心臟都以為要停了！
 
「為甚麼，無視我的話去戰鬥了？」
 
突然一變，變成了像責備我一樣的尖銳聲音。
 
「不，在轉生時的特典，我也掌握了武極羅神劍的喲應該」
 
「將武極羅神劍？　看上去不像那樣子呢」
 
「就是說啊。所以我也混亂著」
 
一回答，阿格士騎士長，就往我赤裸的上半身要吃掉似的凝視著並開始盤算著。這個大叔……應該沒有那邊的性趣味吧。
 
這個預料，或許猜中了也說不定。
 
是在發甚麼瘋了嗎，阿格士騎士長往我掩蓋著下半身的披風掛上了他的手。
 
「欸，等，大叔，在做甚麼？」
 
「想把你全裸」
 
「不不」
 
「不會虧待你的」
 
「不不不不！」
 
「也許會更高級一步的誘引你喔」
 
「不不不不不不不！！」
 
蝦米？　阿格士騎士長是，這樣的technician來的嗎？
 
那，不－需－要。
 
（譯：technician，技術人員 = 技術高♂超的人(任何方面)）
 
「卡莉莎隊長，妳和這個BOSS變得很奇怪了喔！？　請求阻止！」
 
「騎士長在所做的事中絕無錯誤」
 
「那麼至少，把那隻手心出汗的姿勢停下來！」
 
「到底是甚麼事完全沒有頭緒呢，果斷的向騎士長把屁股，才不是，把那副身體交出來吧。來吧，來趴來趴」
 
「你這***，別膽敢腐起來了啊！？　等下給我記住！」
 
甚麼怎麼了。這傢伙們，不是受到敵人的精神攻擊了吧。
 
還是說那個啥？　話是說武極羅神劍是攻防一體的劍技，難道你那兒也是攻防一體的嗎！？　請不要開玩笑了喔！？
 
拉扯，拉扯的，阿格士騎士長正拉著披風。
 
「拓斗喲，沒時間了。把身體交付給我吧」
 
「更加好好的考慮下狀況吧。你瞧，赫羅格尼姆林要動起來了喲?」
 
「正因如此才很著急啊。大丈夫。只求全裸不求別的。不做別的啦」
 
完全聽不出沒問題啊！
 
真的，真的不要，不要拉。求你啦，當我求你啦。
 
「啊，已經，不要，呀，呀呀，呀───────！！」
 
終於連下面的披風也被剝下來，我被迫變成一絲不纏出生時的姿態了。
 
…………已經，嫁不出去啦。
 
的，這時赫羅格尼姆林，用把瓦礫爆散開般的氣勢跳了出來。
 
「嘰伊伊伊咿咿咿咿咿咿！！」
 
正暴怒中。
 
就那樣整個四足行走的獸一樣，筆直地向我們突擊而來。
 
「不好了，卡莉莎！」
 
阿格士騎士長他，抱著卡莉莎隊長跳開去了。
 
把人剝光光，放置在這裡對嗎。
 
赫羅格尼姆林沒有改變前進路線。
 
砍了你的，不是我，而是那邊的大叔才對吧。
 
不放走獵物般，赫羅格尼姆林左右張開了雙臂。
 
就這樣就沒逃路了。嗚啊，危機啊。討厭啊，討厭啊討厭啊。
 
「拓斗，向上跳！」
 
耳朵一接收到阿格士騎士長的聲音時，我就踢了一下地面。
 
說向上，看著是不知道這傢伙到底是有多大嗎。
 
啊，這傢伙的頭頂有個洞。是鼻孔吧。
 
知道嗎？　海豚的鼻子也是，其實差不多就在那附近的樣子。
 
「……喂，嗚欸欸欸欸！？」
 
跳過去了。
 
赫羅格尼姆林是四足步行的突擊的過來的，雖沒直立時的高度，即使如此的我，近4m的高度用無助跑跳躍去越過去了。
 
赫羅格尼姆林就，速度不減的與牆壁發生激烈的衝突。
 
引起比剛才更大的崩塌，赫羅格尼姆林的身軀又再次埋了起來。
 
我在空中咕嚕咕嚕的回轉地調整著姿勢，在安全地帶著地。
 
撒，我的身體裡發生甚麼了？
 
「還想著不會是，看來是沒錯呢」
 
阿格士騎士長用無所不知的樣子的說。
 
「拓斗，你所已習得的武術，似乎實在不是武極羅神劍呢。可惜不是武極羅神劍，但有一個線索很是符合從你動作中看到的影像」
 
「欸，怎麼回事？」
 
「武極羅神劍是，在大國【拉本】之中，以國技而言相當有名的一門劍術。正因有名模仿這個的流派紛紛胡亂出現。當中有料的還說得過去，還有些只是想詆毀武極羅神劍的，名字上只改了一個字的，等同於兒戲的都多種多樣就是了」
 
「想說我的也是，那樣冒牌貨的其中之一嗎？」
 
「恐怕就是。而且，你的那個，在這其中也特別的過分」
 
求說明。
 
「要問為甚麼，除了下流也是猥瑣。就想著是跟兒童不宜差不多樣子的就行了。由於是極之瞧不起武極羅神劍品位之物，所以還留著記憶」
 
「猥瑣……欸?」
 
「到底，如果能適當的做好工作，會發生這樣的錯誤嗎……」
 
「知，知道的話請告訴我。我這個，引出異樣身體能力的是甚麼名字的武術來啊！？」
 
「確實有點在意。那武術的名字是──」
 
骨碌，無意識的在喉嚨中響起。
 
然後阿格士騎士長，用沉重的語氣把名字宣告。
 
「──就是【局部裸身拳】」
 
（譯：總之就是日文諧音梗）
 
異世界出道大失敗的通知。
 
局部？　我指向自己的股間。阿格士騎士長微微點頭。
 
裸體？　手從肩膀到腳踝，描繪身體般的問。又點頭了。
 
「嚴格地說不是劍術，要說哪個就是分類為拳法，再說這本來就只是設定，沒有人在用的虛構武術」
 
「就設定？」
 
「記得，將在人們面前脫掉的過程中不斷提高的性興奮轉化為運動能力，來的嗎。並且把股間的鐘擺作為運動能源利用，只有巨根男人才被允許的虛幻武術──應該就是這樣的設定」
 
即是說我，把無視理論荒唐設定的武術，作為轉生特典偶然之中學會了嗎喂。
 
「騎，騎士長，重新確認LV了不過，那傢伙現在，變成LV26了！　跟騎士長的LV一樣了喔！？」
 
卡莉莎隊長，臉上羞澀似的用手覆蓋著一邊從手指間隙無礙的看著我的裸體說著。
 
「但是我，與你初次見面的時候也全裸了的吧？　那時雖然看過一次status了，不是16嗎？」
 
「說過的吧。在眾人面前脫的儀式程序是發揮力量的trigger。一開始就脫那就沒意義。舉例下，比起忽然看見全裸的女性，而看著將衣服一件一件脫下來的樣子那邊的興奮度會更高的吧？　那個在脫的一方也是一樣。喔多，由於這只是一般的意見，就請讓我再補充一下不含我個人趣味的事情吧」
 
到哪裡也是變態設定嗎。
 
「拓斗喲，你，在人們面前越脫就會越強！」
 
阿格士騎士長，就醬作出總結。
 
我也稍微，想自己總結一下。欸欸多……。
 
《轉生前の理想》
 
掌握武極羅神劍，架起劍時配合肉體强化發揮出無雙之力。
 
《轉生後の現實》
 
掌握局部裸身拳，經過脫衣後全裸勃起時(大概)發揮出無雙之力。
 
這個差別……這個差別別別！！
 
前略。
 
轉生支援課的，不知其名的大姐姐。
 
在對面承蒙了你的照顧〈中略〉我恨你一輩子。
 
「嘰，嘰咿伊伊伊」
 
這時赫羅格尼姆林起身了，把充滿血的赤眼轉向了我。
 
看來，從【技能習得】所獲得的力量也好像是肉體强化的一種呢。
 
也是說，已經沒必要拘泥於武極羅神劍的框架。
 
總有點身心都被解放了的心情。實際上，是正要去解放呢。
 
撒，進入round 2吧。
 
「放馬過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我以淚洗面，用把洞穴啪啦啪啦震動的氣勢壓迫敵人。
 
露著鳥地。
 
次回關鍵字「屁股」！！
 
第08話は8月8日朝7時更新予定です。
 
  

2-8 轉生者の力★ 
[2-8 轉生者の力★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・全裸man誕生！
 
「拓斗，這傢伙由我們來打倒吧！」
 
「要露的都露光了，已經什麼都不可怕了！」
 
我和阿格士騎士長，從赫羅格尼姆林左右兩旁，又或是前後夾擊過去。
 
連皮膚都變得堅韌了嗎，腳踏著凹凸不平的地方也不會辛苦。
 
身體好輕。肉体强化上再加，衣服等運動阻礙完全消失了之後，跑一步的距離，與剛才的相差懸殊。
 
這就是master了局部裸身拳之人的感覺嗎。
 
把軀殼扔掉吧。全裸上陣。就只有赤裸，才是最適合戰鬥的姿態。
 
「吼啦啊啊啊阿！！」
 
「嘰咿咿伊伊依！？」
 
從赫羅格尼姆林的手臂鑽了個空子，在右側腹處施加了斬擊。
 
初次砍了個活生生的動物。（譯：動物？）
 
感觸不太好。不是很喜歡呢。
 
即使如此還在躊躇的話，會被做掉的就是這邊了。
 
不想死，就只能習慣，只能砍下去！
 
「嘰唦呀！」
 
「吃我一招去！」
 
武極羅神劍的事已拋出腦後。已經不覺得這是個冒牌貨了。
 
不是像阿格士騎士長那樣把招數卸開去，而是將敵人的攻擊反彈回去。
 
「只是脫了真的變強了耶。明明直到剛才為止，連認真接招的事都做不到的啊」
 
馬上切換到攻擊。以一擊一擊的尖銳來說就讓給阿格士騎士長，而費事又沉重的一撃就是我比較強的感覺嗎。
 
「真能幹啊，拓斗！　我的強度已經封頂不能再高了，你僅僅是原石就有那麼強。只要打磨下還能再長高的！　這場戰鬥結束的話，不做嗎！？」
 
「姑且問下，做甚麼！？」
 
「是在說要不要來做騎士啊！」
 
賓語要好好說出來啊。
 
自身以後的去處，暂且之後再想吧。話說回來，
 
「卡莉莎隊長，別死盯著過來啊！」
 
「我的事別在意吼！」
 
「會在意的吧！　這邊不是喜歡才赤身的啊！」
 
「不能作為戰力，雖然只能送出聲援而已，但我就是第三小隊的隊長啊！　有見證著這場戰鬥的義務存在！」
 
場面話煩死啦。
 
「比起這種事，新垣拓斗！　不要夾擊，後面就交給阿格士騎士長更加的往前進攻吧！　不認為這應該是受該做的事嗎！？」
 
「閉嘴腐女！　想要攻，想要受，到底想要幹啥啊！」
 
Shut out笨蛋女的夢話，與阿格士騎士長連攜疊加赫羅格尼姆林的負傷。──鏘，因為有厚硬外皮的關係，都做不出决定性的打擊。
 
「嘰嘰咿伊伊伊……」
 
在情急的時候開始焦躁的赫羅格尼姆林，輾壓著鋸齒狀的牙齒。
 
那個口內彌漫著黑煙。以為又要再噴炎，但不是。
 
那是瘴氣。
 
「嘰伊伊……沙呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊沙！！」
 
卷起粉塵般，吐出來的瘴氣覆蓋著附近這一帶。
 
「是打算做甚麼？」
 
據說瘴氣對擁有高魔力的人來說是有害的，但是對於幾乎沒有魔力的我和人類來說沒有意義。只是礙眼嗎？
 
「自作聰明！！　──【秘技?空衝天牙】！！」
 
煙幕對面的阿格士騎士長咆哮了。
 
腳下空氣中瀰漫著的瘴氣被音波所吸引，卷著旋渦往上升起來。
 
「哦－，厲害」
 
瘴氣以要挖開天花板的氣勢撞上去，就轉瞬即逝了。
 
在消去了的瘴氣裡，舉高劍的阿格士騎士長從中突擊而去。
 
然後，這次的是用劍鋒往赫羅格尼姆林相向。
 
「你全無勝機。認命吧。不會讓你感覺到疼痛的斬下首級的」
 
招式好漂亮，使用者也好帥氣，喂。
 
怎麼想也是這邊有優勢啊。
 
儘管如此，我好像看到赫羅格尼姆林在笑的樣子。
 
「──！？」
 
我以瞬間的反應，用劍防住了這個攻擊。
 
攻擊過來的却不是赫羅格尼姆林。
 
「想打算做什麼啊，卡莉莎隊長！？」
 
「不，不是。身體……擅自……」
 
襲擊我的是，應該是我方的卡莉莎隊長。
 
難道說，應該不是因為叫她腐女而生氣了的對吧。
 
在這額了一下。回想起阿格士騎士長曾說過的話來。
 
──在這隊伍中，唯一持有著魔力的就只有卡莉莎隊長。
 
「那是說，被瘴氣侵入了？」
 
抽開正咬合中的刀身，離開了卡莉莎隊長的身旁。
 
卻，卡莉莎隊長還呼嚕呼嚕顫抖著的把劍架直起來。
 
「啊，咕，身體，說的事，聽到嗎……」
 
「才沒說甚麼吧。完全的被操縱了不是嗎」
 
明明和其他的騎士一起，趕緊脫離的話不就好了。
 
卡莉莎隊長，在像要保護赫羅格尼姆林的位置上站著。
 
之後，用搖搖晃晃不可靠的脚步用劍揮過來。躲開倒是很簡單的，不注意卡莉莎隊長的話以赫羅格尼姆林為對手時很是麻煩的。
 
「新垣拓斗，把我……砍了！」
 
「好的，騎士風格的胡來場景出現了。阿格士騎士長，這要怎辦才好？」
 
「只能用重擊擊暈了。我來吧」
 
「咕，騎士長……實在非常，抱歉」
 
阿格士騎士長作出了手刀。
 
但是更早一秒，赫羅格尼姆林滑碌滑碌的用手指伸到卡莉莎隊長的身上卷起來，把她拉到了手邊。
 
混蛋，要把卡莉莎隊長當作人質嗎。
 
「……表要，過來……」
 
赫羅格尼姆林說出了人話。是這傢伙，在說話啊？
 
「腰是，敢哥來的話。布可，原涼」
 
與充滿怨嗟的聲音一同，赫羅格尼姆林向我跟阿格士騎士長怒目而視。
 
「波壞掉。全布，破鞋掉。再受到痛苦滴話，就破壞調」
 
「別說恐怖的話啊。你到底要做些甚麼啊？」
 
「這個女仁，重要巴，同伴對吧？」
 
這麼說著，赫羅格尼姆林用手指捏住卡莉莎隊長的頭拿了起來。瘴氣的效果好像在持續著，卡莉莎隊長連抵抗也不能。
 
「敢動依下，姐個女人，就木有命」
 
「成了魔物的人質……有損騎士之名。……咕，殺了我！」
 
「請弊咀」
 
「啊，咕，啊啊啊啊……！！」
 
頭顱嘎吱嘎吱地被勒緊，卡莉莎隊長好像痛苦得臉都歪了。
 
「卡莉莎！」
 
「喂，停手啊混蛋！」
 
「嘻嘻，樣子很吼看呢。根多，更多的給我看巴」
 
這傢伙，有很不錯的性格嘛。
 
適當地勒索作為人質的卡莉莎隊長，把欲動不能的我們漸漸折磨到餓死嗎。
 
事情會這麼簡單嗎。
 
「停手啊，拜託您了！　那個人，是我重要的人啊！」
 
我難看的向赫羅格尼姆林懇求著。
 
然後對方，微笑的嘴角向上吊，像得了手的笑了出來。
 
「素嗎，這個汝人，是尼的，戀人嗎」
 
「對沒錯！　所以拜託了。要我怎樣也好。就是不要對她(女朋友)出手啊！」
 
「嘻嘻嘻嘻，那真素，聽刀了，吼事呢」
 
「住手啊！　別對她(女朋友)做出『猥亵侮辱般的事』啊！」
 
阿格士騎士長和卡莉莎隊長滿臉「欸？」的樣子。
 
「裙子嗎！？　首先是要把裙子脫下來對嗎！？　這個邪門歪道！」
 
「很吼。這各痛苦滴臉孔，最高啊」
 
「甚，做甚麼……。欸，等，依呀啊啊啊！」
 
吡瀝吡瀝吡瀝！
 
赫羅格尼姆林，用手指圈住卡莉莎隊長的腰提起來，就這樣把裙子撕下來了。沒有修飾的純白的內褲也毫不可惜地被晒出來。
 
不錯欸，工口動作片。
 
（譯：現場直播）
 
「混蛋，還真做得出來啊！　然後這之後，不會是打算要把胖次陷進屁股裡去吧！　那種事絕對不會允許的！」
 
「喂，你，在說啥啊！？」
 
「嘻嘻，是馬。做出姐個的話，你，就會感刀痛苦媽」
 
赫羅格尼姆林，把卡莉莎隊長背面向過來了。
 
「等下，等下等下！　那傢伙說的事是──唏呀呀！？」
 
右手抓住卡莉莎隊長的頭，左手靈巧地拉高了內褲。
 
弄出了裂纹的屁股上，胖次緊緊的陷進去並成了丁字褲的狀態。
 
不錯耶，素巴拉西依。
 
「事情為何這樣啊！」
 
「事情為何這樣啊，你個頭！　你，是故意嗎！？　是故意的嗎！？」
 
不出所料，赫羅格尼姆林正愉悅的進行著我討厭的事。
 
命名為，饅頭很恐怖作戰。不懂其意思的人之後去查下吧。
 
（譯：饅頭很恐怖，日文『饅頭怖い』，是落語的其中一題，上網查吧）
 
卡莉莎隊長，請原諒我。是在為了你人身的安全啊。
 
還有，為甚麼呢。心完全不覺得痛。
 
「更多。根多滴痛苦起來巴」
 
「還要更多！？　難道說，要殘暴的把胖次往下扒嗎！？」
 
「喂你呀啊啊啊啊啊！！」
 
沙沙。
 
嗚哦哦哦哦哦，屁股！　是活生生的屁股喲！
 
回應了我的要求，赫羅格尼姆林把卡莉莎隊長的胖次拉至膝下。又彈又圓綺麗的屁股，飛進到我的視界之中。
 
「新，新垣拓斗，你這傢伙真是！」
 
「別啪滋啪滋的打屁股啊！　別呼嚕呼嚕的彈屁股啊！」
 
「別開玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
啪滋啪滋。呼嚕呼嚕。
 
啪滋啪滋。呼嚕嚕嚕。
 
「嗝，真不成體統。我飽了」
 
不由得雙手合十拜了下。感謝，感謝。
 
「騎士長，請別看過來！」
 
「但，但是，把視線從敵人移開會」
 
ku……kuku……。
 
很好，能感受到火熱的東西。要湧上來了。
 
「卡莉莎隊長，我的LV，現在幾多了？」
 
「LV怎麼了！？　剛剛是26──……怎，怎麼，回事！？」
 
根據局部裸身拳强化了的我的强度，其實還有一個階段。
 
達成那個條件的是要──。
 
「LV27……28……不可能。還沒上升完嗎!?」
 
「卡莉莎隊長，雖然你說過你自己，不能成為戰力甚麼的啦，才沒那回事喲。從這開始獲得的勝利都是你帶來的啦」
 
「新垣拓斗……」
 
「只是，還差一步的程度吧」
 
「還差一步，欸？　不會是……說笑的吧?」
 
現在膨脹率50%。決定勝局的厄洛斯，來開局吧。
 
沒甚麼的吧？　要說別看都看光了，彼此吧？
 
（譯：厄洛斯，日文『エロス』，希臘神話，「欲望」之原始神）
 
「素在說，啥米。已經，足夠，痛苦了馬？　那就──」
 
「還沒！！　別把我最愛的人的屁股，弄成向這邊突過來的姿勢呀啊啊啊阿阿阿！！」
 
「你這混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「嘻嘻，姐樣馬？」
 
要非說甚麼不可的話終於來啦──────────────！！
 
「膨脹率100%中之 100%，ERECTIOOOOOOOooooN！！」（※勃起）
 
「蝦，蝦麼，這樣滴，力量，波動是！？」
 
間不容髮，赫羅格尼姆林的手指向我伸出來了。
 
那是輕而易舉就能把我的胸貫通的攻擊。
 
赫羅格尼姆林是在歡喜地微笑著，
 
「殘像而已」
 
被貫穿了的是，我殘留在地的影像。
 
用眼睛也捕捉不到的高速移動轉到赫羅格尼姆林巾背後的我，把現在一瞬間奪回的卡莉莎隊長用左手抱著。
 
在這之際赫羅格尼姆林被切斷了的數根手指，啪嗒啪嗒的掉落在地面上。
 
股間之處有力量湧出來。噴出來。
 
曾以為是怪物的敵人，如今只能看似是個小動物。
 
「嘰……嘰，嘰伊呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
既不是憤怒也不是困惑，而是恐怖。赫羅格尼姆林初次發出了悲鳴。
 
應是沉甸甸般沉重的寬劍，我單手輕鬆的任意揮動。
 
對這樣的我，在手臂中卡莉莎隊長用著驚訝的目光看過來。
 
「你的敗因，就只有一個。只有一個簡單的回答」
 
對不寒而栗的赫羅格尼姆林的我，與斷罪的言語一起揮下强烈的一刀。
 
「你讓我，勃起了」
 
那一刀斬開天花板，把赫羅格尼姆林裂成兩半，割破了地面。
 
仿佛就是，將洞穴本身斬了一樣的可怕的威力。
 
「哦，哦哦哦。難道說，轉生者所隱藏著的這麼強大的力量是」
 
「LV30。這就是，轉生者之力」
 
聽到阿格士騎士長和卡莉莎隊長感歎的赫羅格尼姆林，臨終前的殘留的話語也，果然是在感歎。
 
「太……強大，了。……露鳥……滴……轉生，者……」
 
從頭兩斷的赫羅格尼姆林，那巨大的身軀沙啦沙啦的崩潰，空氣中溶化一般消失了。惡魔的臨終。
 
這是這之後，被稱為【拔身の勇者】的我第一次的戰鬥。
 
在角色介紹中，拓斗的插畫介紹出來了。
 
第09話は8月9日朝7時更新予定です。
 
  

2-9 又到洗澡的時間了喲 
[2-9 又到洗澡的時間了喲] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・我好想要屁股的插圖。（譯:上一話的那個）
 
從洞穴出到來外面，天空中的最亮的星星開始閃耀。
 
重輕傷者，合計十九名。
 
與赫羅格尼姆林一戰，王都騎士團第三小隊在事實上應該受到了毀滅性的打擊，不過奇迹地一個死者也沒出現。
 
被害雖甚大，但由於結果性勝利並完成了任務，騎士們在表情上非常的明亮，守夜該有的氣氛完全沒有。對於我和阿格士騎士長齊齊露著Q彈屁屁晒月光一事而情緒低落的人，連一個也沒有就是了。
 
總之，為了馬也騎不了的受傷者，請求馬車的救援，我們就向著王都【拉本度列魯】那凱旋而去。
 
「呼～伊，好澡堂啊」
 
我邊仰望著滿天的星空，邊一個人在很大的露天浴池裏泡著。
 
沒甚麼好隱瞞的，就是正在阿格士騎士長的私邸裡洗著澡。真不愧是一個組織的頭兒。在自宅造個露天浴池啥的，那個大叔，有錢喲。
 
作為轉生者，在異世界接受新的生活，能看見到底可以做出何種活躍的我，就這樣首先作為客人取得了成功。
 
而最該先說出來的是，怎麼說呢，就是阿格士騎士長想要我進騎士團裡啦。嘰嘰咕咕的煩過來。連在抵達這屋子前的時候也是，長時間在聽騎士是多麼崇高的名譽的職業都已經厭了。
 
退治人們仇視的魔物，以打倒魔王（※似乎）為目標之類的。
 
「騎士哪。雖然覺得很帥，但才沒有做那些事兒的空閒啊」
 
魔王怎樣都好啦。比起這個不去找利一的話。
 
有好好的吃飯嗎。
 
有好好的找到睡覺的地方了嗎。
 
就像這樣，慢慢地洗澡吧。
 
像這樣思考的話，就很輕易的感到焦躁起來。
 
剛來到異世界的我，還甚麼都不知道。
 
有其他怎樣的種族，怎樣的城市呢。甚麼是常識，甚麼才是非常識呢。
 
情報可以說是完全不足。
 
「啊－可惡，就連轉生成甚麼種族也沒問到啊」
 
我在王都走著時有在想，看到人類在比例上壓倒性的多。
 
利一大概，轉生成人類之外的種族了。
 
比起在黑霧中尋找，只要知道種族的話，明明就有相當的進度就是了。
 
阿格士騎士長啊卡莉莎隊長啊，說過沒有聽到發現比我更早的轉生者的傳聞。這是為何？
 
轉生者的存在看來有被認知到的啊，為接受生活的保障也好自告奮勇的說出來不好嗎？
 
利一那傢伙，難道隱藏著身份嗎？
 
……不明啊。
 
不管怎樣，如果沒死絕對會找到出來給你看的。
 
「拜託了啦要活下去啊」
 
「──誰說話啊？」
 
接到我自言自語的，是這個屋子的主人阿格士騎士長。
 
為了整理任務的報告書，招待到房子裡後也叫我幫忙工作，那已經告一段落了吧。在腰間卷著一件毛巾進到澡堂來了。
 
嗚喔！　好身材。
 
在隆起肌肉的上半身，視線不由自主地被奪去。
 
「身材，好讚啊。阿格士騎士長幾歲呀？」
 
「已經44啦，但還沒想過要輸給年輕人喔。這樣說你才是，不是有著沒多餘浪費的體型嗎。是有在鍛煉？」
 
「沒甚麼特別的。說來，這身體本來就是轉生時被賦予過來的。但是嘛，前世也差不多是這樣的體格吧」
 
「就是說，這是原石吧。果然想要啊」
 
作為人才，是的吧？　才不是奇怪的意思吧？
 
阿格士騎士長用桶子撈取熱水，泡在浴池再把熱水從頭沖下去。
 
對距離非常近有點害怕，沒其他意思吧。應該沒有吧。
 
「你也去報告下第三小隊的經過吧。再說重傷者痊癒也要兩個月。暫且作為隊伍的機能來說是辦不到，全員，現場複歸就有可能了」
 
「那太好了」
 
暫時「啊～」的，「呼～」的，淨是這樣的聲音與熱氣一起上升。
 
對開始微微通紅的阿格士騎士長，由我這邊搭起話來。
 
「雖然有一點在意」
 
「怎了？」
 
「今天的任務，騎士長的你為甚麼要一起啊？　因為只有卡莉莎隊長去就那麼不安嗎？」
 
「雖然沒那樣的打算，但在帶隊的事上沒有說錯。第三小隊，在騎士團中是以斥候為主要任務。如果本來的話，是不會分配這次這樣的任務的。以戰鬥為主要的第一第二小隊中，隊員數一直是比較多的。但哪個也都出差了，就以我也一起去為條件叫第三小隊出動了」
 
「原來呀。同伴才是正解啊」
 
「沒出現死者，都是托你的福呢」
 
「我就算啥也不做，阿格士騎士長也會讓全員好好的逃出去的吧」
 
「即使是這麼說，那樣就直到任務完成都不可能做得到，我也不會是毫髮無傷的。想說聲禮」
 
正因為有著騎士團之長的立場，阿格士騎士長把頭低致鼻尖碰到水的深度。反過來這邊的人也不敢當了。
 
「嘛，用這澡堂，和之後的山珍海味抵銷就好了」
 
「真是無欲的男人啊。不再多求一點謝禮就不太適合喔？」
 
「那，就一個」
 
「說吧」
 
「我啊，是在找朋友。絕對是在幾天之前轉生過來的。阿格士騎士長的話人脈廣的對吧，希望能幫手找一下」
 
「也有拓斗以外的轉生者嗎。與魔王勢力對抗的力量增加了的話，這邊也是非常的歡迎。沒有不合作的理由呢」
 
雖不是生大氣的時候，我想這裡應該要好好地說出來。
 
「關於那裡，請不要誤會了。我對魔王勢力甚麼的沒有興趣。雖然為了協助尋找朋友的代價要我幫忙多少也不會在意，利一──如果做出強迫朋友到危機去的傻事這一點，與你們騎士團的關係，從那就不會再提起」
 
「哇哈哈，說的挺明白的。是的呢，真對不起。就只是能得到你的幫助就可以了」
 
「……我也是不好。對年長的人說了像是了不起的話」
 
「沒關係喲。我對你很中意呢」
 
「那，那真是謝謝」
 
「雖糾纏不休的有點抱歉，再次說一次吧。不做嗎？」
 
「是騎士的吧？　是做騎士的吧？」
 
「還有其他甚麼？」
 
正祈求著甚麼事也沒有喲。
 
「這邊是認真的，我也不會虛偽地回答。像騎士的榮耀驕傲之類的，那樣我一星點也沒有。要做的，就只是保持義理而已。還有，為了在異世界裡生活的生活費。就只是那樣吧？」
 
「啥也沒問題。有力量的人，怠惰地將力量腐爛掉的那邊才罪孽深重」
 
這真寬容啊。
 
「總之，現在就先保留吧。如果找到朋友的話，那時就會再重新給答覆的啦」
 
阿格士騎士長，「期待著好的回覆」的拉著音說出來。
 
「但是，越聽的多，你的力量挺古怪的」
 
「關於這件事，請你別碰過來」
 
「現在也是全裸啊，不會發生肉體强化嗎？」
 
「對喔。阿格士騎士長進來洗澡的時候已經是全裸了。是局部裸身拳來著？　像是真要在人面前脫的樣子」
 
想出這變態武術的傢伙出來。看我打飛你。
 
根據脫衣的强化狀態，穿著甚麼就會被解除。
 
雖然現在不是這樣，在强化解除的時候，簡直就像身體變重了之後在彈簧床下沉一樣。根據强化的持續時間程度也會有所變化嗎，如果習慣了就不會辛苦了嗎，不久有必要去驗證下。
 
「來商量商量吧，能來勃起給我看看嗎?」
 
阿格士騎士長說了甚麼鬼出來。
 
聽錯了吧。雖然我覺得好像是說了不得了的事來。
 
「抱歉，再說一次」
 
「能在這裡勃起給我看看嗎？」
 
沒有聽錯了。
 
無言地從浴池中起來，肩膀就被阿格士騎士長抓住了。
 
「要去哪？」
 
「似乎泡得有點上頭，想著該起來了」
 
「稍微吹點風就好」
 
「已經非常滿足了」
 
「別說無情的事啦。我純粹地，想對你，更加的瞭解而已」
 
「對我的『力』吧！？　是吧！？」
 
「還有其他甚麼嗎？」
 
好像有甚麼好可怕啊！
 
「勃起真的很難嗎？」
 
「當然是不可能啊！　和大叔二人一起進去洗澡，全無要勃起的要素啊！」
 
「有我可以幫忙的地方的話告訴我吧」
 
「沒沒沒沒有！　即使有也不會去拜托托托托啊！！」
 
卡莉莎隊長的美尻雖記憶猶新，但由於眼前有大叔的裸體在的原因很爽快的抵銷了。再說，要說何等的悲傷，就是必須要在大叔面前勃起來。
 
「看來是說了個荒唐的事吧。請忘了吧」
 
「根本說是。至少，在這裡卡莉莎隊長也好有擼點在的話還好」
 
和卡莉莎隊長在騎士團總部分別了。
 
既然她站在隊長的立場上，事後處理等的工作必會堆積如山。
 
雖然在尷尬氣氛中就這樣分別了有點遺憾，如果和阿格士騎士長共同行動的話，不久後也會有見面的機會吧。
 
思考著像這樣的事時，咔啦咔啦。的，更衣室和露天浴池之間的門發出了打開的聲音。
 
我已經失神了。在這異世界中沒想要立的Flag，是如何迅速的，不辜負期待的回收的呢。
 
從更衣室顯現身姿的人物，啪搭啪搭的走過來。
 
以這個流向，是誰呢？　雖沒有必要特意的說出來，說就說吧。
 
出現的是恰好的，好不容易的用胳膊上掛著的毛巾勉强地遮掩著胸和聖域，赤裸著的卡莉莎隊長。
 
第10話は8月10日朝7時更新予定です。
 
  

2-10 狂亂の裸祭 
[2-10 狂亂の裸祭] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・嗚喔呼
 
「喂喂，為甚麼卡莉莎隊長在這啊！？」
 
在浴池裡像要隱藏般連下巴都沉了下去，就向阿格士騎士長發出了詢問。
 
「當然就是因為我叫來的啊」
 
「不，因為你個鬼」
 
在自家的浴室裡沒男湯女湯之分是沒辦法的事。
 
但是，為啥要在有男人入浴的時候進來啊？　難道說，在這個世界中男女一起洗澡是理所當然的嗎？　如果是那樣的話就非常歡迎的了？
 
不料，卡莉莎隊長沒注意到我們存在的樣子，沒直接往浴池來，先去沖洗的那邊去了。
 
「跟她說過在本部工作結束後，來我家這樣子。她責任感很强。而此次的責任，是在想自己作為隊長很不成熟的錯害隊伍受到大損失了吧。我認為一個人只會令心情變得更差，所以作為慰勞就邀請她來吃飯了。在房子裡那個請來的廚師，手腕相當好喔。你也可以期待期待一下」
 
對部下的善後處理也非常的漂亮。不愧是作為上司的榜樣啊。
 
「雖然那樣很高興，但是不對！　為甚麼要進到澡堂裡來啊！」
 
「像看到的那樣，這是我挺自豪的澡堂。向同伴的騎士招待到我家時，總是在吃飯之前叫他們去洗澡的。卡莉莎這也不是第一次了。根本是個熟透騎士長家的傢伙」
 
「那叫女騎士去洗澡，為甚麼你也要進來啊！？」
 
「一聽說房子裡的人，說你去了洗澡的時候，感覺非常的坐立不安」
 
「臉紅了就別說出來啊！」
 
「這只是上火了而已吧？」
 
如果是男性騎士的話就沒有問題，但一時之間這個情况就不太歡迎了。本來，卡莉莎隊長對我的好感度已經下降了不少，在這以上像蟲子一樣被討厭的話就開心不起來了。
 
「好，趁現在的傷口還淺得很。就說過去我們也在吧」
 
「等下。那麼，我不是就變成了叫她自己去洗澡，然後等待著女性部下加入進來的性騷擾上司了嗎？」
 
「自作自受。死心吧」
 
「……對呢。是我的輕率所導致的呢。作為騎士長的威嚴全都掉在了地上，那也是無可奈何啊」
 
啊啊夠了，是不是有點太純潔了啊。
 
在浴池的正中央，莫名便利的有座岩石山。我按住阿格士騎士長的肩膀往岩石陰面而去。
 
「在這裡藏過去吧。只是借給你而已」
 
「……這恩記住了」
 
「往另一方面想，也可以想成是挺美味的狀況啊」
 
從岩石這邊，悄悄的向沖洗處窺視過去。
 
在那裡的是，在澡堂椅子坐著的卡莉莎隊長現在正洗著身子。
 
「泡泡好礙事啊。在關鍵的地方那」
 
「喂，別去看」
 
被阿格士騎士長拉著耳朵，回到陰面處。
 
嘿嘿，有在老實待著喲。
 
「在故鄉戀人啊，喜歡的女人沒有嗎？　即使是男的也沒關係」
 
「男的才有關係吧」
 
小聲的開始了對話。明明跟對方都像是父子相隔的歲數了，不知為何感覺到與修學旅行的夜晚一樣的安心感。
 
「戀人嗎。不存在的啦。嘛，說不定沒有才是最好吧」
 
「想要找的友人，莫非是女性嗎？」
 
「不是，是男的啦怎了？」
 
「是嗎，太好了」
 
為啥？
 
「是稱之為異世界轉生嗎。對女性來說，實在是太過於殘酷了」
 
啊啊，是那種事啊……。
 
我也對一一都反應過剩了吧。
 
「說起來，還沒對嫂子打個招呼呢，今天不在家嗎？」
 
「我是獨身的啊」
 
好了，看來是有必要去提升下警戒了。
 
玩笑暫且不談，從那之後，具體來說就是有關明天的對話。
 
據說騎士團裡也是有寄宿舍的，但不是正式騎士的我那個就不能用了。因此，暫時就變成要置身於這個屋子裡的情況了。
 
只是，要尋找利一，即使頂著騎士的地位，似乎也不會怎吃虧。就像對面世界的警察差不多樣子吧。要找人的話，就算是只有樣子打扮成騎士那樣在城鎮人們中也會較容易得到合作吧。看來也是時候整理一下我的裝備了。
 
嘛，只是有出事的時候會被動員這樣的附加條件就是了。
 
儘管如此騎士那些麻煩的工作也是可以免除啦，那真是很感激的事啊。
 
「──這裡的澡堂，無論看多少次都好漂亮啊」
 
的，就在這裡今天的第二次危機來臨了。
 
與赫羅格尼姆林對峙時感覺到的那份緊張也走了出來。
 
洗完了身體的卡莉莎隊長她，終於進到了浴池裡。
 
「不能老是悶悶不樂的。騎士長的關懷，就感激的收下吧」
 
響起嚓潺嚓潺的聲音，隔在岩石的前方有著赤裸的卡莉莎隊長在水裡玩耍的聲響。我忍著呼吸，同時吞了一口氣。
 
旁邊的阿格士騎士長眼睛向下，一個勁的石化了。
 
「新垣拓斗。那個男人也來到這座房子了吧，只是想起來就氣死我了。竟敢在騎士長的面前，受到那種羞辱……」
 
啊－，果然還是被討厭啊。
 
雖然這邊也是全身都被看到了，但是男和女被看見的嚴重性是不同的，這次我就老實的，之後再去好好地道歉嗎。像這樣想著的時候，
 
「是跟騎士長一起，來到這個澡堂裡了吧。一起……」
 
是卡莉莎隊長的竊竊細語嗎，怎麼好像往甚麼奇怪的方向發展了。
 
「是在互相搓著背吧。那個場景，果然還是按照年功序列，新垣拓斗先幫騎士長搓背的對吧。但是，看到了騎士長那強壯體格的傢伙，喉嚨絕對會響起聲音的。粗大又堅硬的上臂二頭肌。寬廣又勻稱的背闊肌。大樹一樣的雄偉大腿肌。對著這些全部，羡慕就會變成與之不同的感情了吧」
 
那個嘛，我是覺得很厲害沒錯喲？　只不過與之不同的感情是啥米？
 
「哈啊，哈啊，阿格士騎士長……我……總覺得，心情有點奇怪……。對於年輕的新垣拓斗來說，那還是理解範圍之外。原因就是對方和自己一樣是個男性。應該是不可能的。雖然想著不可能，但自己的身體突如其來的變化就是一個事實。為何……為何會變得這麼硬硬的……」
 
好像，有甚麼期待已久的台詞要開始了呢。
 
「拓斗，不做嗎？　騎士長，用寄宿著精力雄健的眼瞳說著。但是我，因為是第一次，要怎麼辦才好呢。對不安而怯的拓斗騎士長就只告訴他一句話。全部交給我吧」
 
開始了一人扮演兩角了呢。
 
「以騎士長來說也是難以抗拒的興奮著。實踐禁欲的騎士，而且是其上司的他盡管夢想了男同士之間的那個幾次，但還是拼命的把它甩開了。但是，只纏繞一件衣服出現的新垣拓斗，很容易就鑽進了那理性之中」
 
這個，是虛構的對吧？
 
「禁欲即是禮讚，相信這就是騎士之道。不過，隨著與新垣拓斗的相遇他的信念從根本上被推翻了。僅兩人。裸。這個已經，只能認為是神所推崇的行為。就因為這樣騎士長才說了。不做嗎」
 
我無意識的從騎士長那裡拉開了距離。
 
「不是持著相當好的東西嘛。首先用手指來確定一下情況吧。……滋砵瀝。啊啊，阿格士騎士長那粗大的手指！　阿格士騎士長滿足笑著的發騷地說。狀態挺緊緻的嘛」
 
欸，變怎麼了？　在卡莉莎隊長的腦中，我跟阿格士騎士長搞起甚麼來了？
 
「不行，啊啊，不要！　請忍耐一下！　趴下來的新垣拓斗提起悲鳴來。挺有趣的呢。口中再怎麼的拒絕，這裡還是如此的坦率。新垣拓斗氣息慌亂，騎士長就試著說。想要繼續更多嗎？　新垣拓斗並沒有回答。但，沉默本身就是個回答」
 
我勒個去。即使沒有甚麼魔力，也能清楚地感受到。
 
馬上就在背後，有腐的瘴氣要溢出來了。
 
「可愛的傢伙。這裡就要這樣做。騎士長用著手指和聲音將新垣拓斗的腦袋都溶化掉了。阿格士騎士長，我，頭已經變得奇怪起來了！　嗜虐心被煽動的同時，騎士長為了初次的新垣拓斗，花了點時間準備了一下。哦呀哦呀，這邊也是很想要的樣子惹」
 
這邊即是哪邊啊！？　剛才為止都在攻哪裡啊！？
 
耳朵要腐爛了啦！　我的耳朵，被腐女子的妄想侵犯著啊！
 
「現在的話還可以回去。突然這樣的想法在騎士長的腦內穿過，同時間也有個疑問。禁欲究竟給自己帶來甚麼了呢之類。然後注意到。到現在為止的人生都沒有意義。然後他任由本能，選擇往能滿足自己欲望的肉欲世界而去」
 
不能選啊啊啊啊啊！！
 
「差不多了吧。準備就緒了。阿格士騎士長，我已經！　在新垣拓斗要親自提高屁股之前騎士長細聲私語道。別跟大家說喔。成為一體吧。騎士長按壓著一條東西，往新垣拓斗之中進去了。──啊啊！！」
 
「啊啊，你個鬼啦！　你好了別再來亂了！」
 
忍受不了了，從岩石後面顯出身姿向腐女子抗議。
 
「甚，甚……甚甚，你小樣，在女子入浴中時進來，到底是在打甚麼主意啊！？」
 
「是你在男子入浴中時進來的吧！」
 
卡莉莎隊長用手腕跟毛巾把身前藏起來，臉紅當當的。
 
「聽聽，聽到了……剛剛的聽到了嗎！？」
 
「雖說是想著假裝不在意的等過去，但還是太勉强我了吧！」
 
如果在這裡沒去停止，絕對是會繼續營運著實況中的交易對吧。
 
「雖然不會特別對腐說些甚麼，但至少只在腦子裡想吧！　別用大音量散發妄想去！　被誰聽到了要怎麼辦啊！　這個變態女！」
 
「變，變態女甚麼！？　嗚，嗚嗯。的確……說不定就是不能在外頭妄想，但，但是我認為這對你也沒甚麼的不痛……不痒的」
 
「別流淚了啦」
 
女人真狡猾。為啥是這邊有罪惡感……。
 
「……說變態是有點過分了。還有，在洞窟裡的事也想來道歉。這就道歉一下。抱歉」
 
老實的說出了後，卡莉莎隊長發愣了。
 
雖然馬上想說些甚麼，但在那之前先，啪嚓啪嚓的把水撥在臉上回復到無表情的樣子。
 
「我那邊才是……令你覺得不快了」
 
「如果你能自重的話，我也沒特別在意的」
 
「是嗎。那麼，為了不再受傷事情就讓它過去吧」
 
「好～的」
 
「呀但是，聽到的就只有你真是太好了。這件事，對騎士長保密的話就幫大忙了」
 
「……知道了」
 
雖然是已經晚了的啦。
 
「我，還要回到那邊去，現在你可以出去啦？」
 
「我要先出去嗎？　沒關係嗎？」
 
又不可以丟下阿格士騎士長一個人啊。
 
「啊，對了。我有事想問你」
 
「我？　怎麼了？」
 
「這是你打倒赫羅格尼姆林的status來的」
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【新垣拓斗】
 
LV：30
 
種族：天界人
 
年齡：17
 
職業：原性愛玩偶
 
特能：跳梁跋扈(over·drive)
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
（譯：[オーバー·ドライブ]--[over·drive]--[超速·駕駛]）
 
「就像這樣，確認發現了一個特能」
 
「特能技？」
 
「跟我的【磐座具視(secret·eyes)】一樣，是極為罕見的從一個人身上發現的稀有能力。就算看了你status幾多次，能確認到的就只有那個時候。現在也發現不了。也許，我想應該是在最強化時才會出現吧」
 
「──那個是當真的嗎！？」
 
從岩石陰面，發出了那樣雄～厚的聲音來。
 
啊啊真是，正一傻瓜。
 
不出所料，卡莉莎隊長臉孔蒼白，嗒啦嗒啦的流下冷汗。
 
「騎士長，在那裡說話嗎？」
 
「嗯」
 
把毛巾卷在腰間的騎士長，顯出身姿沙啦沙啦地推開熱水而來。
 
你在做甚麼啊，這位大叔。明明好不容易的把事情壓下來。
 
「等等，我稍微用那個岩石撞破頭一下。請對我父母，告訴他們女兒已死吧」
 
「等一下，冷靜下！　騎士長也是，不會怎麼特別在意的喔！」
 
「就是那樣子。愛的形式是因人而異的我是想這麼想的」
 
那個並不是獨身的理由而是切實的希望對吧。
 
「拓斗喲，剛才的雖然放棄了，不過你持有著特能的話，無論如何都想確認一下。啊不是，而是非確認不可」
 
「……確認甚麼?」
 
「果然，在這裡勃起來吧」
 
「卡莉莎隊長，我還是先走了。那麼再見」
 
「別想逃」
 
從浴池中一踏出來，肩膀又被抓住了。
 
「聽到她說的話吧？　變成LV30時才會發動的啊。現在連脫衣強化也做不了，不是只能放棄了嗎」
 
「就是不太明白啊。可能不關局部裸身拳的事，也許只要勃起就能發動也說不定。我也會來幫手的，不來嘗試做一下嗎」
 
「就那個台詞就萎了啦！」
 
「即使視覺上性興奮是不可能的，只是刺激到興奮的話連我也」
 
「將啥鬼脫口而出了啊大叔！」
 
我甩掉阿格士騎士長的手，向更衣室跑去。
 
──卻，一瞬間被轉過來了。
 
「拓斗，你是拯救世界的救世主般的存在。現在就請勃起吧！」
 
腰僅一條毛巾。幾乎全裸筋骨肌肉發達的大叔襲擊了過來。
 
雖然試圖再次逃走，但因為背後的攔截而滾倒趴在了地上。
 
糟了，糟了。這個體位，跟卡莉莎隊長的妄想一個樣啊。
 
「卡，卡莉莎隊長，請給我阻止那位大叔！」
 
「阻止的理由何在！？」
 
四方皆敵呢！
 
抱過來的阿格士騎士長，粗大的手指溫和的在腹部周圍轉動。為了不會在這以上的進展下去拼了死命抵抗著，但不在强化狀態的我和阿格士騎士長的LV相差太多了而分出不了勝負。
 
「呼呼，好肌肉啊。一摸下去就會明白。真是個令人望嚮的身體呢」
 
「令人妄想的身體！？」
 
（譯：這裡找諧音找死我了，[惚れ惚れする体]--[掘れ掘れしたい体]＝[迷人的身體]--[想插的身體]）
 
對阿格士騎士長的言行，把毛巾卷在身上的卡莉莎在歡喜著。
 
「朋友尋找結束後，務必要進騎士團裡來。讓身為騎士長的我會每天親自用手擠壓成出色的騎士的」
 
「會每天親自用手擠壓成出色的屁股！？　真嶄新啊！」
 
（譯：日語梗叫我怎翻_(:3」∠)_，我腦洞小又想不出其他梗，[騎士]--諧音--[屁股]）
 
嘰嘰喳喳愉悅中的卡莉莎隊長，終於連鼻血都噴出來了。
 
這就是騎士長和隊長嗎。這騎士團看來已經不行了。
 
「拓斗，別亂鬧了。不會痛的啦」
 
咕，與其在大叔的愛撫中勃起來，我已經……不會再選擇手段了！
 
順便，向這個腐女子送上誅罰！
 
為了想更加近的觀看男同士之間的纏繞，卡莉莎隊長搖搖晃晃地過來。
 
將那樣的女性身上卷著的毛巾，我從胸前一口氣扯了下來。
 
絕對不算是大，形狀姣好的美乳波妞的彈了出來。
 
「……欸？　嘰，嘰呀啊啊啊啊啊！？」
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！　好(歐)派啊啊啊啊啊啊！！」
 
雖然在極限下被遮掩起來，但足夠了。以股間為基點力量都充滿了全身。
 
我被强化了有了力量，就將身體貼緊的阿格士騎士長拉開了。
 
「你，你，要做甚麼！？」
 
「想要這毛巾還給你嗎？」
 
「那當然啊！　快點還回來！」
 
「但是我拒絕！！」
 
我已經，對卡莉莎隊長再怎麼的性騷擾，今後也不會有良心的譴責吧。
 
「呼呼，拓斗喲。那個強化了LV有多少？　不，沒必要回答。現在在這裡不來對打一下嗎。就來衡量一下你的實力。只是，腳下很滑很危險，不準用決鬥技！」
 
「大叔，就算被迫引退了也別怪我喔！」
 
「難道是，新垣拓斗x騎士長的下剋上！？　這不是在意毛巾的時候啊！！」
 
再說一次吧。
 
這騎士團看來已經不行了。
 
異世界轉生的第一天晚上，在狂亂の裸祭之中結束了。
 
莉琪轉生第一天的夜晚，和年長的姐姐在浴室裡摸了個爽，
 
拓斗轉生第一天的夜晚，和年長的大叔在澡堂裡竭盡全力的分勝負。
 
第11話は8月11日朝7時更新予定です。
 
  

 
2-11 親友現在在哪 
[2-11 親友現在在哪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・在裸的交際之中，也許和騎士長隊長加深了親密。
 
異世界生活第二天。
 
第一天的疲勞好好地治癒了一番的我，從早上就快步的用自己的腳在王都走了轉。
 
目的當然是探聽尋人了。
 
商店街啊冒險者公會等，在看似有人和情報會集中的地方重點徘徊了一圈。
 
──有男人自稱蓬萊利一的線索嗎。
 
──即使是多瑣碎的事情也好有聽過轉生者的傳聞嗎。
 
雖這樣找了會，但結果完全是零。
 
王都【拉本度列魯】太廣了的原因，即使半天了也沒走完全體的十分之一。即便如此在腦袋中，就只冒出利一死亡論的徒勞感而已。
 
「再說，也不一定只會在王都裡面啊」
 
知道的，就只有應該會在【拉本】國內的某個地方這事吧。
 
要以個人之力去尋找也是有界限的。果然很想要騎士團的協力啊。
 
在該賣的時候就把恩情賣出去這做法也許不會太差。
 
「──新垣拓斗，久等了？」
 
在積極考慮著騎士團的入團一事時，脫了鎧甲一身輕裝的卡莉莎隊長從會令人想起國會大廈的騎士團總部出來了。不是裙子而是穿著很緊身的褲子。我認為緊而有力的將臀圍線展現出來是非常的好。
 
「不，才剛來的。辛苦了」
 
「關於你的待遇，有幾個已決定的事。邊走邊說吧」
 
卡莉莎隊長業務結束的黃昏時段時在騎士團總部前集合了。
 
為了新做我的裝備，現在正預定要帶著我去阿格士騎士長所推薦的武器店。雖然阿格士騎士長有要一起同行，但好像是連日晚上到深夜也有工作所以時間合不來。
 
順便說一下，我現在穿的是【布の服】。已經不再是裸體披風了喔。
 
雖然這也蠻容易脫下是挺好的啦，不過對騎士來說就看不出了。
 
「說回來，屁股已經沒事了嗎？」
 
「才不是完全沒問題啦。還是有點刺刺痛的呢。那個大叔，隨便的給我亂來」
 
於昨晚與阿格士騎士長的戰鬥中，我被坑到了，就滑倒的很厲害地摔倒了屁股一下子撞到地面上開花了。在浴場裡也不該那麼亂鬧的吧。
 
「你就是缺乏了實戰經驗，難得的潜能都難以發揮出來呢。要說是還存在破綻，不如該說是有個漏洞吧。特別是在後面。那裡會被騎士長插了是當然的。以身經百戰的騎士長為對手，只拼力氣是贏不了的」
 
「被找住了死角的話也沒法反應回來啊」
 
就算是天界人的反應速度，看不見的攻擊也是無法應付的。
 
「再來個幾次的話也可能會變好。扎扎實實的去被騎士長搾壓一下吧」
 
像是要意圖性的誘導，去理解成甚麼別的意思的感覺雖也不是沒有呢，不過多一事還不如少一事吧。別吐槽風平浪靜些吧。
 
「雖說暫時，總之你的身體已變成由我第三小隊保管了」
 
「明明進入騎士團這事還保留著的，真急性子呢。這種場合，我算是成為卡莉莎隊長的直屬部下了嗎？」
 
「形式上就是呢」
 
沒了啦。把部下當作腐妄想材料的那種上司啊，沒了啦。
 
「臉是在不爽嗎？」
 
「是稍微，想起了昨晚的事啦」
 
「過去了的事就別在意吧」
 
「不，你給我注意起來啊」
 
「那該怎麼說，對，要說的話就是少女的興趣吧」
 
這傢伙，突然變臉了。少女啥的臉皮真厚。
 
「……卡莉莎隊長，看到男人的裸體真的也不會有甚麼想法？」
 
「單體的話沒興趣。在一個構圖裡有兩體存在並初次感興趣的對象倒是的確有」
 
「原來如此。希望女1，男2的3P的意思嗎」
 
「胡說八道。騎士長雖已高呼愛的形式是因人而異，但是在性行遊戲的延長上考慮的話是對愛的褻瀆的喔。給我知道羞耻」
 
欸，好像是被腦汁腐爛掉的人說要我知道羞耻了？
 
「說著那種話，反正，成了男3的話就OK了的對吧？」
 
「夢想在膨脹啊」
 
上司不能換個嗎。
 
「有得到友人的情報了嗎？」
 
「完全沒。轉生者的傳聞也沒」
 
「是嗎……。那樣的事雖然很抱歉，就像早上說的，果然你身為轉生者的事是不應公開的，結合與其他隊長交談討論的結果，已決定了」
 
「覺得也是沒辦法的」
 
「至少，在你有能對抗魔王的能力前請希望可以忍耐一下」
 
自己不能自稱為轉生者。這是會將找尋利一其中的一個手段給捨棄。
 
騎士團裡加入了轉生者。明明那麼轟動社會的話題傳開的話，利一那邊就說不定會想見我而過來的。
 
不給那樣做的，就是魔王這存在。
 
據說在過去百年間，也有幾位擁有强大力量的轉生者出現。
 
然後，那個誰都被埋葬在現在魔王的手裡了吧之類。
 
魔王是不會允許轉生者的存在的。
 
轉生沒多久的我，還不能與魔王相提並論。阿格士騎士長們那樣判斷出來，以魔王不知我的存在般，把身份給隱藏起來的樣子。
 
「擔心著友人嗎？」
 
「那當然的。那傢伙大概，不知道那種事的吧」
 
如果利一先被魔王找到，在那手上的話。
 
不，已經在其上的話……。
 
注意到拳頭很自然的充滿了力量，我不禁嘆了一大口氣。
 
「還有其他的報告嗎？」
 
「還有一個。由於這是機密情報，就當你是騎士團員的前提下說吧」
 
卡莉莎隊長的聲音逐漸緊張起來。
 
「關於Gate，昨天有稍微說明了一下的。有記得嗎？」
 
「只有聽到的部分」
 
Gate。是由惡魔吐出的瘴氣而產生，一方通行的轉移門來著嗎。
 
「說來一方通行的，是從哪邊到哪邊的？」
 
「只有過來。走不過去的。想成是召喚的話容易理解嗎。有時會因為大量低級惡魔聚集一起，偶爾發生Gate的事也是會有的。不讓它發生也是騎士團重要的工作來的」
 
「而這次不是偶然的嗎？」
 
「很好的察覺到呢。赫羅格尼姆林般特級惡魔在王都附近出現等等的事，過去百年的記錄裡並沒有。如果是那樣的大傢伙，與隨處失禁的低級惡魔不同，是能自由釋放抑制瘴氣的。那麼濃的瘴氣，才不可能是偶然積存起來的」
 
「是那個誰呢，對那個瘴氣還不嫌其煩的襲擊過去來著」
 
「有，有好好地在反省的！　比起那些事，是要想說甚麼的對了。赫羅格尼姆林是不是出於何種目的而來這個地方，讓Gate發生出來如此之類的，那樣的推測著」
 
「目的是，要想召喚出甚麼來這樣嗎？」
 
「又或者，已經召喚出了嗎」
 
將特級惡魔召喚出來的存在。能選出對方召喚出來的話，普通地想，雜魚才不可能有能力召喚得出來吧。
 
「魔王，之類？」
 
對我無意中的提問，卡莉莎隊長沒能回答。
 
那個可能性也在議題裡舉例過出來吧。
 
最近魔王來過了嗎？　為了甚麼來？
 
難道是在找轉生者？　為了處理掉？
 
一考慮到這，身體就在發抖了。
 
「不管怎樣。你有著各種各樣危險的立場。首先就給我好好地整理一下裝備吧」
 
各種各樣的？　魔王以外也有其他甚麼嗎？
 
「雖說是明白了，是因為我沒啥錢在身嗎？」
 
「不要擔心啦。一早就從騎士長那領軍費了」
 
卡莉莎隊長，砰砰的叩了叩從肩上放低的袋子。
 
「雖說是騎士長推薦的，其實我也，到現在從沒特地去過武具店呢。武具本身，不是懂很多的啦」
 
「是個好地方嗎？」
 
「據騎士長那聽來的話，手藝很好的矮人鍛造工匠在經營著的樣子，不過都是些很頑固的人就是了。見一眼就拒絕之類，特別定做只接受中意的人拜託之類的。姑且，有從騎士長那領了封介紹信」
 
「呵呵，矮人啊啦」
 
不錯呢。說起鍛造工匠，果然就是矮人的吧。
 
而且中意的人以外的裝備都不造之類，不是很有RPG事件的感覺嗎。
 
即是說，不是不能不去order made（定制）了嗎！
 
次回，矮人登場。到底是否是變態呢！？
 
第12話は8月12日朝7時更新予定
 
  

2-12 物(童貞)以類聚 
[2-12 物(童貞)以類聚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
前回的副標題由『頑固矮人不為金錢所動』變更了。
 
～前回梗概～
 
 
 
・與卡莉莎隊長一起，前往矮人的店舖去買裝備。
 
為了避開人群進入了小港，在更加複雜的道路上繞來繞去，在不起眼的地方裡找到了那家店舖。
 
矮人鍛造工匠一人經營著這樣的武具店【巴魯巴洛】。
 
如果沒有描繪著劍和盾的畫的招牌在就完全不知是怎麼樣的店般的程度，是個很少自我主張的店舖。與之相反，無意義的專業感刺激起了我的心。
 
一打開挺有年紀的木門，就飄來獨特的鐵的香味。
 
店的中央是特意不放東西嗎，有著能輕鬆打開的空間，左右牆邊，一整排的劍與槍，盾和鎧甲整齊地排列著。往店的深處能看見鍛造用的爐。只是看著這樣的事物胸口就雀躍不已起來。因為是男孩子嘛。
 
「回去吧。這裡才不是帶著女人來逛的地方」
 
與卡莉莎隊長進到店裡時，代替「歡迎光臨」，用沙啞的第一聲，傳來了這樣的台詞過來。
 
和130cm左右矮個子身高相比，出乎意料的有著健壯的肌肉，讓人覺得簡直就是個小岩石。與聖誕老人相似蓬蓬鬆鬆的黑鬍子，將相貌不好的大叔的臉下半部分隱藏著。
 
這樣嚴謹的性格也包括在內，甚麼都跟印象中的矮人一個模樣。
 
以我的認知呢，這樣的鹽對應，我認為是為了入手强力的武器啊防具的通過禮儀一類的事件所以並沒覺得甚麼特別不滿，只不過卡莉莎隊長那邊好像並不是那樣。
 
（譯：鹽對應，特有詞語，是指愛理不理的冷淡態度）
 
「我們是客人的吧。那態度是怎樣。還有現在的發言，不是在歧視女性嗎？」
 
「對於女人怎麼會明白武具的事呢。如想要尿，請到別處去」
 
眼見咔嚓地發怒著的卡莉莎隊長，從袋子裡拿出叮噹作響的錢包推給了我。
 
「錢和介紹信就給你了。收據也要確實的拿到」
 
「卡莉莎隊長呢?」
 
「心情不好！ 先告辭了！」
 
聲音激動著盛气凌人的，大步地走出店舖。
 
雖然我想生氣了也是沒辦法的，明明進店還沒一分鐘，沸點真低啊。
 
「小哥，你也回去吧」
 
被說回去了就回去，就進行不了裝備入手的事件了嘛。
 
「那樣是不行的啦。我們姑且算是客人的吧？　那個人是我的上司，陪同來到這個店裡而已」
 
「咦，竟然上司？」
 
冒冒失失接近過來的店主，突然一把抓住了我的油炸豆腐。
 
（譯：油炸豆腐，日本陰囊的俗稱）
 
「啊呼-」
 
「懸掛著這麼出色的東西，那好說了」
 
一下子怎麼了？　矮人流的打招呼嗎？　多摸大●雞嗎？
 
（原文：ともだち●こ，音譯：多摸大●雞。於『おぼっちゃまくん』裡登場的梗。邊「ともだちんこー」的叫著，抓住對方的手腕強迫對方手掌按著自己的股間這樣不要臉的行為。透過觸摸性器（ちんこ）加深親睦的奢華打招呼方式。By ニコニコ大百科）
 
「喂喂，不要對醃菜那般的揉啊。變得就快要成熟起來了」
 
「這可又……。我以為會很大的了，沒想到是這麼出人意料的size啊。反正，用這自豪的武器，每晚和那個小姐爽的對吧？」
 
卡莉莎隊長不在真的太好了。如看到這狀況的話，
 
「──剛剛的台詞請給我撤回！」
 
「還在。不是說回去了的喔……」
 
本來應該走出了店舖的卡莉莎隊長，不知何時回了過來，馬上就在旁邊盯著看。原來是因為嗅到腐臭味了嗎。
 
「我和這個男人昨天才見面，絕不是那樣品行不端的關係」
 
「至少請對著任何一方的臉說吧？　你表直盯著下面看咧」
 
於是矮人店主的手從我股間那離開，呼嗯，的發出了鼻音。
 
「雖剛剛說了介紹信，是誰介紹的？」
 
「阿格士·朗查克騎士長的」
 
（譯：阿格士·朗查克，原文：アーガス·ランチャック）
 
卡莉莎隊長，整個別說是「麻煩了」而是很自大的態度說著。
 
因出乎意料的出現了大人物的名字，店主輕輕睜大眼睛。
 
「你們，是騎士嗎？」
 
「我是卡莉莎·布魯奈特。擔任王都騎士團第三小隊的隊長。這個男人同樣也是附屬於第三小隊的」
 
「隊長……小姐嗎?」
 
店主雖然用猜疑的目光向對著卡莉莎隊長，過了一會「店內就只是看的話就容許」說完就回去了。
 
這次反是對面的桑以不滿似的態度離去。
 
「那個店主，看似相當的討厭女性的呢」
 
「嘛啊，怎樣呢」
 
「也有了阿格士騎士長的介紹信。應該沒有不予銷售的情况吧。我也會適當處理看著辦的，暫且隨你好喜歡拿起來的看就好了」
 
那樣說著，卡莉莎隊長就看陳列著的鎧甲去了。
 
那麼，我該怎麼辦呢。雖然覺得放在這裡的成品也很帥就是，既然難得，真想要只屬於我的一款呢。
 
將那種期待藏在心裡，我為了去店裡深處的工房入手武器先開口跟店主說話了。
 
「在這裡，也是有做ordermade的對吧?」
 
「有在做，但不是從中意的人接受訂單的就免」
 
「那我呢？」
 
「不中意」
 
讓人無法搭話的回答啊。
 
會被討厭的事記得沒有做過。
 
如果硬要舉出的話，就只有卡莉莎隊長來店裡這種程度的事而已。
 
「和那個人真的沒有過甚麼喲？　因為我，還是童貞呢」
 
「你居然是童貞？　要說就說更好謊話。明明股間就養著那樣的野獸。臉蛋看上去也不賴。會相信才有鬼啊」
 
這真的是有理由的感覺啊。
 
卡莉莎隊長，也許以為這個店主是個討厭女性的頑固人物。但是我明白。寄宿在店主眼睛裏的是嫉妒。
 
──還帶著女朋友來啊。現充給我去爆炸。
 
現在也，不受歡迎之男人的心聲言外地深深地傳到過來。
 
問為甚麼會知道？　就因為我也是同類啦。
 
「才沒說謊。別說是捨棄童貞了，連和女性交往的事做也沒做過」
 
「能證明嗎？」
 
童貞的證明嗎。有點難啊。
 
「雖然我親友就只有一個。當然是男的」
 
「那麼又如何？」
 
「嘛請聽我說。一向交不到女朋友的我，一直都和那傢伙黏在一起。總是聽著我的牢騷。在彼此間，有著女朋友都是不存在這點，感覺很不錯－嗎。總之，在朋友之中，最多的是和那傢伙在一起了。那有那樣的樂趣，但果然還是想要女朋友啦」
 
與朋友嬉戲跟，與女友恩愛的時間是兩擔子的事，像這樣子。
 
「明明無法抑制的非常想要非常想要女朋友但這完全是不可能的，所以偶爾會想著這樣的事。那個親友本是女的話不就好了，的啦」
 
（譯：誰沒這樣想過）
 
如果對本人說的話我可以看得見會被罵的，說出口這還是第一次。
 
我這是呢，童貞得病入膏肓了吧。
 
「那番話，求詳細！」
 
腐爛掉的女子出現了。腐能探測器太敏銳了吧。
 
「稍微到一邊去去。正說著男同士之間重要的話啦」
 
「男同士嗎。那就打擾不可了呢。男同士們就請慢慢的交談吧。男同士之間的」
 
一個勁兒堆著男同士的上司，再次從工房往店面的方向走去。
 
對我的話，就連店主也受到了很大的衝擊嗎，喉嚨骨碌的響起。
 
「剛才的話，真的嗎？」
 
「當真的喔」
 
雖然我想你不要誤會，我是有在說明明利一本是女的不就好了的，想著這樣的事情，由於那是很角度性的話題，對男性的利一欲情大發那啥，一次都沒有。在座各位，請不要給我誤會了喲。
 
「相信我了嗎？」
 
「……關於童貞的呢我相信。但是，這個跟中意你是另一個話題」
 
「要怎麼才可以？」
 
「做騎士的傢伙，這個那個也是，哎呀在禁欲啊，哎呀要名譽啊等等，就像一點趣味都沒有的教科書般在胡扯吶。我想知道的，並不是沒有內在的表面。若是想要震撼我的靈魂，就給我看你所謂男人的本質出來吧！」
 
「超想要金髮巨乳幼顏美少女作為女朋友從朝到晚LOVE(恩)LOVE(恩)CHU(愛) CHU(愛)一整天啊」
 
「很好，我中意！！」
 
磅！　店主打了下膝蓋。
 
「看來你，跟我所認識的騎士根本不同的呢」
 
「雖不是在自滿，沒女友歷就是等於年齡。那樣你也是的嗎？」
 
「啊啊。明明今年都要150歲了，這真尷尬」
 
矮人真長壽啊。話說，童貞歷也150年？　猛啊。
 
「特提·艾印奧尼歐。叫我特提吧，兄弟」
 
「多多關照，特提。新垣拓斗。至於我拓斗就可以了」
 
（譯：特提·艾印奧尼歐，原文：ドッティ?アイオニオン）
 
我和特提，在童貞的旗幟下心靈相通，熱情的互相握著手。
 
「之後呢，雖然就是裝備的ordermade了」
 
「當然會接受。最優先的呢」
 
感謝上天。
 
我在這個世界中，說不定找到了新的可以稱呼朋友的存在了。
 
「想要的是裝備一套。武器和鎧甲，哪個也想造一下」
 
「那是想要怎麼的東西呢？」
 
對我來說沒有甚麼武器的心得，拿啥也沒多大差別。
 
比起那個，重要的是鎧甲。防禦力的高低，移動的靈活度，哪裡重要放哪邊就是了，而我的情况果然，是這個吧。
 
「重視易脫度」
 
「易脫度？　就好像要在戰鬥中脫下的說法一樣」
 
「正就是那樣。在緊急的時候，想可以一瞬間變成全裸那樣，赤身直接穿在裡面的東西。考慮到這點，防止皮膚粗糙啊通氣性也，想要在某種程度上重視下」
 
「雖然長年在做武具店，這樣的訂單還是第一次啊」
 
「正因特提作為友人信賴著才可以，赤裸地談話就是啦」
 
「友人嗎。不錯聽啊」
 
特提也把我作為友人想著。心裡不就會澎湃起來了嗎。
 
「如果還有其他的需求的話就請說」
 
「還有的，是呢。想要就算完全勃起，甚麼也不會覺得痛的構造」
 
「下面啥也沒穿，用堅硬的金屬牢牢地覆蓋股間說不定就是個自殺行為啊。在那樣狹小的狀態下拓斗的野獸完全覺醒的話，最壞的情况，甚麼就會折斷呢」
 
「有甚麼能做的嗎？」
 
「弄個圍裙的話就簡單了，但那個是作為鍛冶師逃避了呢。不是不能做出來，要看看實物的最大尺寸，也有形狀和長度要測量一下的地方」
 
「可以喔。給你看。我的MAX」
 
「現在這裡嗎？ 小菜怎麼辦？　要拿我的愛好書嗎？」
 
「雖有興趣，但沒必要」
 
拒絕特提的提議，我向店面的方向掃去視線。
 
在那裡，有閃爍閃爍地窺視這裡的情况，還老實遵守吩咐等待著的卡莉莎隊長。
 
幻想一下吧。
 
才一兩天。還記得很鮮明。
 
想像一下Body line。想像一下被衣服隱藏著的肢體。
 
深信在那裡的是赤裸的女性！
 
咕……咕咕咕咕……。
 
「ni，你，只是看見女的就……！？」
 
「很好很理想。撒，給我測一下吧」
 
往卡莉莎隊長那見不到的角度調整下，我將從褲子昇起來的MY?MAX給特提用目視測量出來了。
 
次回是武器選擇。
 
第13話は8月13日朝7時更新予定です。
 
14日と20日は、所用あって更新できないと思います。
 
（＊即作者有事不能更新）
 
  

2-13 顽固的矮人不为金钱所动 
[2-13 顽固的矮人不为金钱所动] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・因为特提也是童贞，所以和拓斗意气相投。
 
「你是说在关键的时候，要全裸着来战斗吗」
 
「想作为最后的手段才用」
 
特提的问题，是我和骑士长坦诚相待时想起的。
 
「理由吗，究竟怎么样都没关系。就当做是个人爱好吧。人啊，也有在全裸时才能发挥出真正实力的类型。像我一样，小便的时候就必须要全裸……那姑且不提，全裸时，也要使用武器吗？」
 
「啊，武器也包含在全裸里呢」
 
「使用的是剑吗？」
 
「虽然也想那样，但这是还没有决定的事项」
 
「那真是太好了，刚好，有想向你推荐的东西」
 
正好在修理的时候，特提从旁边的桌子上拿出一个20～25cm左右长度的圆锥形状的金属制锥形蛋卷筒一样的东西。
 
「里面有把手。像这样、这样……」
 
他将手伸进锥形蛋卷筒之中，把它举在头顶上，用力地向下一挥
 
就这样，斯咔咔咔咔咔！锥形蛋卷筒一下子延伸到了2m左右。
 
就像可伸缩式三段警棒一样，就像那之类的东西。
 
「好厉害。好帅啊」
 
「和拓斗你相称的不是剑。而是突击枪。把这个装备在你的胯股之间，平时就作为铠甲的一部分发挥作用，在需要的时候就取下来当做武器，怎样？」
 
「多，多么好的想法啊。特提，真是个可怕的家伙……」
 
操作着收回可伸缩式突击枪变回小的重叠状态，接着放在胯 股之间。
 
简直就像……。到底是什么地方的部落在使用呢。
 
「装在铠甲上的角度和外观就交给我了，撑起一个小帐篷那样的话，敌人一看就会感受到威胁了吧」
 
「哈哈，别开玩笑了」
 
真的拜托了。被人误认为是经常bo 起什么的还是饶了我吧。
 
「要是说有什么问题的话，就是坚固度了。如你所见，为了做成可以伸缩自如的构造，中间是空心的。正因为如此，才可以做到把J J放在里面的构造，但是如果和其它武器相撞的话，很容易会被打扁」
 
「确实如此」
 
「然后还有一个重要的问题。虽然说是中空的，但金属就是金属，还是有着一定的重量的，而且这还是铁，这也太重了吧？」
 
作为武器考虑的话确实是那样。虽然比昨天用的剑还要轻。
 
但是，对于J J来说却是一个异常的重量。
 
「如果你想要这个东西有能作为武器使用的耐久力的话，就会变得比现在重三倍，无论怎么想这样直接装备在J J上都会变得完全无法行动」
 
「那么，结果这个提案就不能被采用了吧？」
 
「不，强度和重量，两者都可以解决，有一种荒唐的金属」
 
「荒唐的……金属？」
 
「奥利哈康」
 
出现了，奥利哈康！在原先世界所有游戏中被视为最上等的金属，被认为是神赋予的最硬的传说中的金属。
 
难道说，要把那个奥利哈康找来什么的，这样的事件会发生吗？
 
这才算得上是冒险。太棒了，太棒了，我的内心激动不已。
 
「这就是奥利哈康」
 
「已经有了吗！」
 
在被煤油灯的灯光挡住了的，更暗的工房的角落。从放在那里的书架上，特提拿来了闪闪发光的金属块。
 
RPG游戏不应该有的亲切设定。虽说没什么不好，但感觉有些失落啊。
 
「这不会是金块吧，是真货吗」
 
「是真的」
 
「——刚才，是说同 性 恋的话吗？我也可以跟你说几句话吗？」
 
（日语 本物：真货 和ホモ：男同性恋 发音相像，这个是腐女梗）
 
「我没有说那种话。你到一边去」
 
把涌出来的腐女子从工房里赶出去，继续谈话。
 
「比铁轻非常多，硬度超过了钻石。绝对不会生锈，对热和冷空气耐性都很强烈。如果硬要举出缺点的话，未免太轻了」
 
「也就是说，攻击也会变得很轻，跟斧头什么的不相称啊」
 
「我想用这个奥利哈康，做出和刚才展示的突击枪一样的东西」
 
「需要用多长的时间来做」
 
「加上铠甲总计要三天吧」
 
「三天？那么快就能做好吗？」
 
「通过魔力的火，水，土，风。虽然是利用那些，嘛，也算专业知识吧」
 
如果有机会的话，想好好的听听看。
 
「还有，一个作为锻造师的任性要求……」
 
「什么？」
 
「这个奥利哈康，怎么说呢？是从我爷爷那一代传下来的像是传家 宝一样的东西，用那个做的武器加上名字就可以了」
 
「传家宝？用那么重要的东西来做真的好吗？」
 
「我想今后也会和拓斗你长期交往下去。这么多年来一直没有合适的使用机会的奥利哈康，我想让你使用。我就这么认为了。虽然刚刚才见面，可真是奇怪的话啊」
 
「特提……」
 
我被感动了。为了我居然做到这种地步，你的心意，我就心怀感激的收下了。
 
「上吧，从现在开始要诞生的特提的杰作，最好的在世的名字」
 
「有什么可说的吗？」
 
「那样的一下子才不会出现呢，如果参考我所知道的传说中的武器的话，Excalibur之类的虽然挺喜欢的，嘛，不过那是剑的名字呢」
 
「能用作枪的参考的没有吗？」
 
「枪的话我就不太知道了，凯尔特神话的魔枪卡拉德波加（ゲイボルグ）之类的吧」
 
「卡拉德波加，听起来好像很厉害的样子」
 
「——好像在聊着很有趣话题啊。同性恋什么的」
 
（魔枪卡拉德波加ゲイボルグ的ゲイ发音和gay相像……同样是腐女梗）
 
「没有说。求你了到那边去吧」
 
把再次出现的腐上司赶了出去。
 
「嗯……想不出来。好不容易使用这种S级、不、EX等级的金属。不想在名字上妥协啊」
 
「EX是什么？」
 
「EX。用我故乡的话来说，就是超厉害的意思」
 
「……原来如此。拓斗哟，我也许想到了」
 
「真的吗？在刚才的谈话中有什么灵感了吗！？看来是想到了什么，如果特提觉得满意的话那就那样吧，无论什么样的名字，我都绝对不会说出不满的话」
 
身为锻造师的特提特有的品味，我相信着。
 
多提害羞地用手指揉了一下鼻子下面
 
「嘿嘿，谢谢你啊，不过，也很好地采纳了拓斗的意见」
 
「那就更没有反对的理由了，是什么决定的？」
 
「是我对拓斗你的大体印象。是你还年轻的原因吗，总感觉有些冒失的印象。如果战斗的话，想必会首先冲出去的吧」
 
「虽然没有说出口……」
 
「但是，比起任何人都能作为先驱者一般杀出活路。根据场合不同，甚至可以发挥出解决全部事情的作用，那样的话，让我把从你身上渗透出来的期待注入了名字里吧，还有，作为参考的还有叫做Excalibur的剑的语感，但这是一个与突击枪相称的名字」
 
「名字的由来也很棒呢，快点告诉我吧，把那个名字」
 
听了我的请求后，自信地点了点头的特提发表了那个名字。
 
「【EXカウパー】怎么样」（カウパー：男生兴奋时会出来的液体）
 
那么，该怎么办呢。
 
Excalibur和EXカウパー，嗯，很相象呢。好像要溢出来了，好多要溢出来了。那可要快点做出了解了，不是要了解，而是要受·jing啊。
 
虽然说了无论怎么样都不会不满，但这实在是……
 
「那个，特提……」
 
「其实，决定武器的名字什么的，还是第一次呢。虽然没有自信，但我认为这是责任重大的事情。但是，拓斗还是把全部交给了我。我很高兴啊」
 
「是，是吗？」
 
「但是，如果觉得奇怪的话，不要顾虑的说出来吧。虽然是我作为锻造师的品味，倾注了全部所想出来的名字，不过，如果不喜欢的话就直接说不行吧。虽然那时很遗憾，命名还是交给拓斗吧，我为了磨练自己命名的品味，会把这个作为最后的工作，从此踏上修行的旅程」
 
「这不是最棒的名字了吗。就这样决定了吧」
 
「啊，是吗。如果能这么说的话，我的手艺也就很有价值了」
 
「顺带一提，【EX】也可以读作「iks」，那样的话跟【Excalibur】也比较相近，怎么样」
 
「哦哦，那我就收下了，【EXcanbur】是吧」（最终收下的名字就是一开始那个【EXカウパー】，我把它直接音译了）
 
好的决定了。
 
没有问题，反正我也不需要喊出武器的名字。
 
「我比较在意价格方面的问题呢？」
 
「如果是这个尺寸的奥利哈康的话，就这样吧。本来是是要1000万利寇的，看在我和拓斗的关系上，加上铠甲的话100万利寇就行」
 
真是破格的价格，加上铠甲一起居然才是原本的十分之一那么多。
 
「说起来，还没听说你的预算呢，没问题吗？」
 
「预算吗？」
 
刚才从卡莉莎队长那里拿到的布袋，把里面的东西全部倒到桌子上。
 
「金硬币……30枚……」
 
我不知道这个世界的货币情况，所以不知道这一枚是有多少价值的。武器和铠甲加起来总共100万利寇的话，那么这一枚金币至少要有4万利寇的价值才行。
 
「这样的一枚是多少钱啊？」
 
「嗯，啊，1万利寇。你不知道吗？」
 
那就是说，预算是30万利寇，这完全不够啊。
 
「不太懂利寇的价值。30万利寇，是很少的钱吗？」
 
「不，是很大一笔钱了。如果是在店里摆设的产品，如果不是高价就可以买一套设备」
 
看来定做是不行了，奥利哈康这种稀有金属是使用不了了。
 
都这么多了还是不够的话就真的没办法了，话说回来，还没有正式加入骑士团的我也不好意思要求拿更多的钱，
 
虽然这么兴 奋，但很遗憾还是因为没有钱，所以只能放弃。
 
这时特提突然说……
 
「不要瞧不起我，我把奥利哈康拿出来并不是为了想要钱」
 
「特、特提！？」
 
「把这个作为金钱的结果，多少钱我都不要。我和拓斗的关系，才不是这种东西能衡量的」
 
「那、那么、你要免费送给我吗!？」
 
难以相信会有这么大方的人而惊讶着，特提却呼噜呼噜的摇着头。
 
「作为代替、我想要在那边的队长桑的……胖次」
 
一边害羞一边说着的特提，就像是想要喜欢的人的第二个纽扣的羞涩少女一样。
 
すみません。
 
今回の更新で、この話の最後まで書きたかったんですが、時間が足りず……。
 
その代わり、休載予定だった明日も更新させていただきます。
 
第14話は8月14日 朝7時更新予定です。
 
  

2-14 从卡莉开始，就以カリ的方式结束 
[2-14 从卡莉开始，就以カリ的方式结束] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这里是路过的野生新人，挺喜欢这部小说的，有一定的日语基础，所以来试一下翻译一下。
 
根据贴吧的进度感觉先重翻一下第二部14章吧。
 
其实今天翻了两章，13和14,13章已经有dalao接坑了所以我就先不发出来了。
 
标题的カリ是比较污的东西，具体是什么在正文里有标注，所以就直接用カリ来表示了。
 
如果大家觉得还可以的话，我会试下接着翻译后面的章节。
 
～前回梗概～
 
 
 
・お金よりもパンツが欲しいドワーフでした。
 
「我要确认一下，卡莉莎队长的胖次？」
 
特提红着脸，目光朝下地点了点头。
 
「现在穿的胖次？」
 
「如果可能的话」
 
「虽然腐烂了……」
 
「穿着腐烂的胖次吗？」
 
「胖次没有腐烂，但穿的人已经腐烂了」
 
「虽然不太明白，还是咚的拿过来吧」
 
就在刚才，我正因为接受了奥利哈康的获得任务而兴奋的时候。但打开盖子来一看，居然是获得卡莉莎队长的胖次的任务啊。
 
「……姑且先和你交涉一下，不要太期待啊」
 
「啊、等一下」
 
「怎么了？」
 
「是我想要的这件事希望能帮忙保密，被女孩子认为是变态的有点……」
 
胆小鬼啊。
 
但是，金额就是金额，多少有点无理的要求还是听一下吧。
 
「我会尽量好好做的」
 
从工作室里出来的我为了让自己看上去没有那么不自然，将卡莉莎队长附近装饰的剑拿在手上站在了她的身边。
 
「生意谈完了吗？」
 
「啊、还差一点」
 
自然的，自然的，就好像现在刚想到的一样，若无其事的。
 
「啊—，话说回来，这家店，不觉得很热吗」
 
「是吗？现在炉里好像还没有火，我不那么觉得」
 
「不，很热。绝对很热。我的后背都被汗水浸透了」
 
「有那么严重吗。听你这么一说，我也觉得有些出汗了呢」
 
「是吧？这么热，就该那个了吧」
 
「那个是？」
 
「把内裤脱下来什么的」
 
「你这家伙，果然有这样的爱好啊」
 
诱导作战，失败了啊。
 
而且，我被认为是在日常中也会想要露出下半身的男人了啊。
 
一上来就是胖次有点太着急了吧。应该先从上半身的衣服开始进攻的。
 
已经晚了吗。那就下一步吧。
 
「那个，我有些想要卡莉莎队长你听一下的事情，烦恼商谈之类的」
 
「烦恼商量？我不介意的。听取部下的烦恼也是上司的职责」
 
「如果追溯根源，原因就在于卡莉莎队长」
 
「我的原因？我做了什么吗？」
 
「昨天，我不是听到了你对我和阿格士骑士长的妄想了吧？这对纯洁的我来说刺激太大了，该怎么说呢。我，从那时开始有点害怕女人了。不仅仅是对卡莉莎队长」
 
「是，是这样吗？」
 
虽然是谎话。说实话，和卡莉莎队长的腐妄想相比，被转生支援科的三十多岁**袭击的事情，才更让我留下心灵的创伤。
 
「你看，就连现在也是，只是和女性说活手就会止不住的发抖。这样下去，我恐怕一生都没法喜欢上女人了。不，我并没有责怪卡莉莎队长你，要怪就怪我的内心太过软弱了」
 
「怎么会这样。我该怎么办？」
 
「我认为能治愈女性所带来的心灵创伤的同样只有女性。只要能接触到女性带给我的温柔，我就一定能克服这道障碍」
 
「也就是说？」
 
「请给我卡莉莎队长你的胖次」
 
「你想要我打你几下？」
 
「不是拳头啊！是胖次啊！不要再增加多余的创伤啦」
 
「开玩笑话请选择好对象，那样的话请去对骑士长说」
 
不，那个也很奇怪吧，40多岁的大叔穿过的胖次才不想要啊！
 
「如果有我能提出的建议的话，那世界上不仅仅只有女性。这么说来，骑士长也还是单身吧？」
 
第三小队的男同胞们，千万不要跟这个队长商量恋爱的事。只会推荐给你男性的。
 
「假设这样说吧？作为卡莉莎队长给我胖次的代价——这家店的店主和我的浓厚的接吻，这场戏做给你看的话？」
 
「………………………………………………」
 
「卡莉莎队长？」
 
「………………啊，不，果然不行。做不到」
 
如果可以的话，请立刻回绝。
 
嘛啊，要我和特提接吻的话我宁愿放弃装备。
 
虽然对特提很抱歉，但完成这个任务是不可能的了。
 
我从卡莉莎队长身边离开，垂头丧气地返回到工坊里去了。
 
「特提，抱歉，还是不行」
 
「我有办法」
 
「听不清楚……」
 
「一次就好，试试看被那个女的……弄到gao chao」
 
那个。不是比得到胖次难度还要高吗？
 
「很难吗？」
 
「对说出想要胖次的话都被拒绝的对手。如果说出那样的话会被杀掉的吧。那样的话，还不如去专门的店更快——」
 
……不、等一下。……也许能做到。
 
我可以免费入手装备。
 
特提可以被女性弄到gao chao。
 
而且，卡莉莎队长也可以心情很好的离开店里。
 
那样的，让大家都可以happy end的方法，我想到了。
 
「特提，我有想要准备的东西」
 
十分钟后——
 
「准备好了」
 
「好好地系上了吗？」
 
「哦、嗯。如你所说的、十根全部系在一起了」
 
已经系好了就是说，已经是临战状态了。
 
首先，要特提准备一个长方体的箱子。
 
那里，开着一个能穿过细线的洞。有装着写有号码的棒子的箱子会放在神社里吧。和那个的形状和大小差不多。
 
特提双手抱着的箱子里，往外垂着十根黑色绳子。
 
「卡莉莎队长，稍微过来一下」
 
「买卖差不多谈妥了吗」
 
「差不多了」
 
「那个箱子是什么？」
 
「这个是绳子抽签。买了20万利寇以上物品的客人可以抽一根」
 
「可以抽到什么呢？」
 
「可以抽到全额免费啊」
 
「全、全额免费！？店长、这是真的吗？」
 
「真、真的」
 
「我想让卡莉莎队长来抽」
 
「我、我来抽真的可以吗？」
 
「当然」
 
这样的东西，会让人变得很兴奋吧。
 
卡莉莎队长也不例外，虽然紧张，但似乎很高兴。
 
然后，从十根中挑出一根，用食指和大拇指捏住。
 
「就这个吧」
 
「拜托了。抽到的话价值1000万以上装备就能免费拿到了」
 
「1、1000万！？怎么回事！？你到底打算买什么！？可没有那样的预算啊！？」
 
「嘛嘛，好啦好啦。啊，一旦抓住了的绳子，松开手就会失去资格」
 
「……唔，那样的事早点说啊。这不是责任重大吗」
 
紧紧地咬着牙，让身体紧绷着的卡莉莎队长，捏住绳子用力一拉。
 
「哦唔呼！」
 
特提发出了一声妖艳的声音。
 
「店长、怎么了？」
 
「请、请不要在意」
 
偏着头的卡莉莎队长，重新调整了自己的心情，拉紧了绳子。
 
「唔，缠住了吗。再也不出来了呢」
 
「可能是在里面和其他的绳子绑在一起的吧。再拉得更紧一些吧」
 
「这样吗？」
 
嘿啊、嘿啊，卡莉莎队长第二第三次拉动绳子，可就是拉不出来。
 
其实，在打开带子的孔的洞对面也一样地开着孔。
 
那边的孔稍微大点。
 
「啊呼！唔呼！唔啊！」
 
在那个孔里，藏了些什么，特提把什么东西藏在了里面。
 
而且把十根绳子都系在了什么东西上面。
 
「完全出不来啊、嗯、嗯」
 
「啊、啊……」
 
随着拉的力量变得越来越强，特提伴随着苦闷同时也恍恍恍惚的表情转向天花板。卡莉莎队长沉迷于其中，所以没有意识到。
 
「等等，卡莉莎队长！别那么蛮横地拉！是的，是的。慢慢地，温柔，但是时而激烈的速度」
 
「拓斗，这个……比想象中要厉害啊，这么久都出不来」
 
「唔，怎么了。快点出来吧。唔，嘿呀……」
 
呲啦！
 
「啊呀啊啊啊啊！」
 
绳子虽然稍稍出来了一点，但好像还在挂着什么东西。
 
「特提，现在什么状况？」
 
在耳边小声说着，特提一边颤抖着下巴，一边回答。
 
「カ、カリ要来了……」（カリ：来源于カリ首，即男性冠状沟，与卡莉莎队长的卡莉发音相同）
 
真的吗，那真是太好了。
 
「啊真是的，为什么不出来。嘿、嘿」
 
「库啊、咕啊」
 
卡莉莎队长拼命的拉着绳子，不过，这样也顽固地不出来。
 
说实话，箱子里直接伸手进去猜里面东西的方法也考虑了，不过，那到底是因为罪恶感呢
 
还是其他什么的，而且也有各种各样的问题，所以就放弃了。
 
「カ、カリ啊！カリ啊啊啊啊啊！」
 
「加油啊、カリ！还差一点啊カリ」
 
「突然怎么了。会用卡莉这个昵称称呼我的只有我的父母啊」
 
终于，卡莉莎队长不仅只是拉紧绳索，还开始展示上下左右移动绳子的技术
 
「唔哦、啊啊啊啊啊！！」
 
「加油啊、加油啊カリ」
 
「不说我也会做的。这样的话」
 
什么，卡莉莎队长把她的绳子缠在了手指上，然后用双手抓住了它。难道要一口气去下去吗。
 
等下，那样搞不好的话，特提的カリ会——！！
 
「嘿嘿嘿嘿呀！！」
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
发出短促的呻吟声的特提，身体向上向后一仰。
 
カリ没事吧。看来、似乎是在最好的时机把绳子解开了。
 
没错，是卡莉莎队长拔掉的。
 
「呼。终于拔出来了，嗯？绳子前段的圈环上，仔细一看有什么白色的东西……」
 
「别碰那个」
 
我立刻拍打了卡莉莎队长的手然后绳子掉在了地上。
 
「搞什么，越来越不明白了。到底是中奖了？还是猜错了？」
 
「大、中大奖了……」
 
抱着盒子的特提仰望着天花板，全身痉挛着说了。
 
「啊、中了吗！？也就是、是免费的吗！？」
 
「是啊。多亏了卡莉莎队长，有超过1000万利寇的装备都是免费的。谢谢，还有抱歉」
 
「好、好厉害！我、不是很好嘛！？」
 
虽然是被筹划了的抽签活动，这样也能让她高兴，我也很高兴啊。
 
装备的完成预定在三天之后。
 
带着一直向特提致谢的卡莉莎队长，我走出了店铺。
 
特提也想早点沉浸在快感的余韵中吧。
 
「剩下的钱由卡莉莎队长你收去了」
 
「别说傻话了。要好好地归还骑士团。呵呵，但是太好了」
 
「嗯，对不起」
 
「刚才开始你就道什么歉啊？」
 
「……我想让我阿格士斯骑士长对我进行特别训练」
 
「这不是一个好主意吗」
 
「但是就我一个人是脱衣状态会很不好意思，还是阿格士骑士长也脱下吧。如果可以的话，卡莉莎队长也来看看吧」
 
「喂、喂喂。突然这是什么奖励啊？」
 
不要说这是奖励啊。
 
「还有，我觉得从卡莉莎队长那里是看不见的、刚才，特提帮我测量了那里的长度」
 
「那、那里是说，男同吗！？相互测量了吗！？」
 
没有相互测量啊。
 
「还有，对阿格士骑士长已经说过了，我正在寻找比我早几天转生到这个世界的朋友。这个朋友就是刚才在店里突然提到的那个」
 
「是女的话就好了的那个朋友吗！？」
 
「是的」
 
「找、找到的话，要怎么办呢！？」
 
「那当然、要拥抱啦，像恋人一样热烈的拥抱」
 
「恋人出现了！！！！！！！」
 
真是让人有点扫兴的大兴奋啊。
 
「更多、想要听更多！和那个朋友的恋爱开端」
 
恋爱的开端才没有啊。
 
我不会向腐女借东西的。
 
作为补偿，我暂时继续根据卡莉莎队长的兴趣而投下燃料。
 
  

2-15 压倒性的品味 
[2-15 压倒性的品味] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・免费得到了装备。
 
在武器店【巴尔巴洛】特别定做的装备到完成为止的三天之间，我一心一意在王都【拉本托雷尔】里到处奔走，打探着有关利一的消息。
 
在转生第二天散步的时候虽然只是把附近能住宿的地方都搜寻了一遍，但是拿着地图，花时间绕着首都外围附近来回走，从头到尾都是一条直线，把它的宽度和形状掌握了。
 
不愧是被称作为王都，王所居住地城堡建造在了城镇的中央。
 
因为没有对外开放，所以进入城堡是不可能的。那个倒没什么关系。我对形式上的美不感兴趣。只是，我对选址的地方有点感兴趣。
 
挖掘平地的土地，形成巨大的壕沟，在这之中填上形成一个小山丘。
 
如果说是跟甜甜圈相反的构造的话就明白了吧。然后，在小山的顶上用石头建造的城堡，这样看上去，就像是建在孤岛上的要塞一样。
 
建筑物本身的外观，只有「啊，是城堡呢」这样一个印象。
 
虽然并没有直接看到，但是【拉本托雷尔】的附近好像有一个湖泊，从那里开始人为地铺设了河川，延续到城内周边形成地下水道，作为人们生活用水的来源。
 
在城堡周围环绕的深沟里也有水路相连，那儿张贴着稍浅的水。
 
并且，以这座城堡为中心，在东西南北方向与此之间通过的，用石板铺路的八条大道程放射状向外延伸着。无论哪条都有3km的半径吧。在外行人眼中也能看出的出色的区域规划，如果从天空俯瞰的话，想必会井然有序美丽地蔓延着吧。
 
但是、虽然说了很多次，我对这种东西没什么兴趣。
 
我想知道的既不是王都的历史，也不是旅游景点。
 
在阿格士骑士长的帮助下，在王都内巡回的骑士们也暗中调查利一的情报，但却毫无线索。
 
在某个地方有转生者。如果被魔王知道这个事实，利一就会暴露在危险中。虽然没有公开搜索关于『转生者蓬莱利一』的消息，但是，也不至于什么消息也得不到吧。
 
利一不在王都的可能性变得更加强烈了。
 
如果将目光投向王都以外的地方。
 
从【拉本托雷尔】骑马一个小时就能到达的、作为驿站而闻名的、有许多种族都在使用的一个叫做【梅洛克】的城镇。
 
如果利一转生为除了人类以外的其他种族的话，比起王都，说不定在这个城镇的可能性更高。
 
好事不宜迟。决定等拿到装备后就立刻前往【梅洛克】。
 
话虽如此，我即没有骑马的技术，也没有路费。
 
嘛，乐观思考的话总会有办法的，值得庆幸的是，在繁忙中抽出时间的阿格士骑士长会带着马出来。
 
真的非常感谢。过几天一定要将咚咔地将这份恩情还回去。
 
（原文ドカン：咚咔，冲击拟声词，形容隆重地将这份恩情还回的意思）
 
不管怎么说，今晚要变成和大叔一起两天一夜的小旅行了。
 
做出这个决定的时候是今天中午之后。从那之后我也在四处走动，现在已经是傍晚了。
 
差不多该到特提向骑士团总部送去装备的步骤了。
 
在总部的大厅等待送达的时候、将今晚的预定告诉了卡莉莎队长之后，腐女子就像如鱼得水一样眼睛闪闪发光。
 
「本来是应该身为队长的我一起跟着去的，如果住一晚的话，比起身为女性的我、作为男性的骑士长更加合适。都是男同士的话，住宿也可以住在同一个房间。不，这不是奇怪的意思」
 
如果没有最后的补充的话。「嗯，就是这样」会让人这样觉得就结束了。
 
这时、我的知心好友，武器店【巴尔巴洛】的店主，矮人特提背着一个大背囊过来了。
 
「久等了吗？」
 
「时间刚好，但我已经等不及了」
 
不是量产品而是专门为我特制的装备。没有不期待的理由啊。
 
「呀呀！？卡莉莎桑，你也来了啊！」
 
「武器店的店主，感谢你特意跑了一趟」
 
「今天穿的是骑士的正装呢。多么威风凛凛的样子啊。而且，女性所拥有的美丽却丝毫没有受损。本人特提·艾欧尼翁，感受到了佩服和眼福的极致。那个胸部装甲——不对、胸甲需要保养的时候，请务必吩咐我来做」
 
「真是擅长经商呢，就让我来捧场吧」
 
哎呀哎呀，特提桑，跟昨天的态度有很大不同啊？
 
我捂着嘴角，小声地问他发生了什么事。
 
特提扭扭捏捏地扭动着身体，面红耳赤。说实话这样好恶心。
 
「因为、她是我的、第一次的人」
 
「好的，那里，这种如果让其他的人听到会引起不得了的误解的话不要说漏嘴啊。哎？什么？难道说，你看上卡莉莎队长了吗？」
 
「只有她才值得我的奉献」
 
你在说什么？童贞啊？快住手啊！
 
难道说，这是我的错吗？
 
当然，特提的话令我感到很大的冲击。你明明150岁了，却像一个稍微跟女生说了一点话就喜欢上的了初中生一样啊。
 
「……好吧，这个话题暂且先收回去吧。比起那个，快把完成的装备给我看一下」
 
「真是个性急的家伙。卡莉莎桑，在这里摊开没问题吧？」
 
「不，反正也要确认一下武器的触感。去修炼场吧」
 
「特提，谢谢你送过来了。到时我会再去你店里光顾的，回去的路在那边」
 
「等下等下。还有装备的使用说明呢。请让我亲眼看到最后」
 
我想把在卡莉莎队长身边的特提拉开。
 
为了不让150年高级童贞暴走，我只能目不转睛的盯着他。
 
在卡莉莎队长的带领下来到的修炼场，地面填满了坚固的泥土、直径约10m的圆形场地。
 
周围被观众席包围，有点像圆形剧场的感觉。
 
「现在没有人在用。这里的话再吵也没关系的」
 
卡莉莎队长发出了GO的信号之后，特提就把背着的背囊放在了地上，从里面拿出了和王都骑士团同样的蓝色基调的铠甲。虽然在武士住宅中也正座装饰着这类的铠甲，但从厚重感和鲜亮的光泽，却感受不到这般工匠的技术所在。
 
不是全身都是蓝色，而是在各个地方都有金色的线条，在肩膀上戴着红色宝石，设计也无可挑剔。
 
工作做得很好啊、特提。如果没有那边的腐女子看着的话，我恨不得在你的脸上亲一下啊。
 
「然后，这就是让你等候多时的武器——【EXcanbur】」
 
（EXcanbur的意思在之前几话有说道，意思是男生兴 奋时会出来的液 体）
 
然后，特提自信地从背囊中拿出了金色的锥形蛋卷筒。
 
不愧是奥利哈康的光辉。它本身就像是发出了光一样的眩目。
 
但是，和在特提的店里看到的样品不同，在腰部和胯间下面附有固定的传动带。原来如此，就像ペニ●乐队一样戴着。（ペニスバンド：阴jing乐队，某游戏梗）
 
「大概的说明一下，铠甲的使用方法是把简单的命令编入了其中」
 
「命令？」
 
「首先是容易脱掉的要求，试着采用了土属性的魔法应用了形状记忆。穿的时候，拓斗想要脱掉的部位通过思考就会被弹飞出去，弹飞后，再通过思考就能够一瞬间回到原来的位置。只有第一次需要手动装备，让铠甲记住拓斗你的体型」
 
「腰的周围是？」
 
「这个是从前后把身体包起来就可以装备了。如果你胖了脂肪过多了，装备的时候就有可能夹到肉，所以要注意一下」
 
好像塑料模型一样啊。
 
在对面的世界是不可能的，作为异世界的玩具也挺有趣的。
 
「省下了脱穿的时间真是帮大忙了。总之，先全部都装备上吧」
 
「铠甲吗？你忘了你之前说的要全裸着穿上铠甲的话了吗？」
 
「我是说了、那又怎么了吗？」
 
「那又怎么了……你看，这里不还有女性在场吗？」
 
「没有问题。那个人稍微有点特殊。一个男人的裸体不感兴趣的。特提也脱了的话，就另当别论了」
 
还有、怎么说呢。
 
不知是不是因为被看得太多了，对把裸体暴露在卡莉莎队长面前的事情已经没有抵抗了。
 
「我、我也脱了更好吗？如果卡莉莎桑有兴趣的话，这个身体就算暴露出来也毫不犹豫——不如说、跟这个没关系、我想要她看」
 
「只是说说而已，不要脱啊」
 
你看，腐女子都已经变成了（☆ω☆）的表情期待着了不是吗。
 
等快要暴走的童贞稳定下来后，我在两个人面前把衣服脱了，首先把EXcanbur装备上了。
 
哇。出乎意料的轻，感觉不错的合身感。
 
取下来的话，可以作为武器使用。作为要害部位防具也能确实感受得到。
 
比起ペニ●乐队、更像是贞 操 带的感觉，屁 股是完全露在外面的。
 
喂，那边的腐女子，看到我的屁 股之后不要再把视线转移到特提身上啊。
 
「武器化的话，像是昨天那样向下挥动的感觉可以吗？」
 
「不，和铠甲一样已经输入进去了」
 
「什么？」
 
「这个是用风属性的魔法应用了声音识别。正因为奥利哈康是强大的武器，被敌人夺走的话就麻烦了。由于装备了的原因，现在说话的拓斗的声音已经被登录为持有者了。除拓斗以外的人都已经无法使用了，接下来把作为钥匙启动的话说出来就行了」
 
真是下了好多工夫啊。
 
非常感谢。EXcanbur什么的光听名字就让人感到害羞，不用在别人面前说出来就行了，对特提只有感谢不尽了。
 
「那么，要说什么话呢」
 
「喷射出来吧、EXcanbur！！！——通过这样呼喊，一瞬间就能武器化了」
 
这家伙真是太过分了…………！！
 
「怎么样。这个压倒性的品味」
 
「老实说、（惊呆了）我没话可说」
 
「嘿嘿、好害羞啊」
 
我没有夸你啊。change啊change（换一个啊）。那样的台词，能大声的说出来吗？
 
「话说，你能喜欢真的太好了。登陆的话如果要修改，就要溶解了后重新再做，所以说……」
 
「……不能更改吗？」
 
「不行」
 
你就对自己的品味这么有自信吗？这么重要的事情应该找我商量啊。
 
这样的话，就一直保持武器化吧。
 
但是那样的话，意味着我要一直保持fullchin的状态。（fullchin：露出小 J J）
 
「好烦啊」
 
「哇哈哈、怎么了怎么了？在想适合这个台词的帅气姿势吗？」
 
「那样的在哪里啊……」
 
难得用了奥利哈康，虽然对不起制作的特提。只要不陷入不用就会死的程度，我也就不用在别人面前展开这个武器了。
 
  

2-16 我变得越来越无力了 
[2-16 我变得越来越无力了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・好了，装上装备了。
 
「嘿呀啊啊啊！！」
 
在修炼场里，包含着喜悦的我的气势在回响。
 
我对铠甲的装卸非常的满意。可以一口气变成全裸状态、也可以只弹飞铠甲的上半身变成半裸状态，操作起来自由自在。只要在心中念想着恢复原状，就能立刻装备完成。
 
就好像是某个地方的圣斗士一样的心情。
 
「嗯、啊啦拓斗小朋友，状态栏的【职业】好像更新了呢」
 
「真的吗？」
 
查看状态栏的方法阿格士骑士长在第一天就教会了我。
 
终于能从爱情玩偶这种不光彩的称号中解放出来了。我保持着EXcanbur装在JJ上的状态，急忙地在面前打开了状态栏。
 
——————————————————
 
【新垣拓斗】
 
L V : 2 2
 
种族 : 天界人
 
年龄 : 1 7
 
职业 : 曾经是爱情玩偶的裸露见习骑士
 
——————————————————
 
上下都穿着衣服时是LV16。
 
只裸着上半身时是LV20。
 
包含JJ在内，全裸时是LV26。
 
然后，JJ隐藏起来其他部位几乎全裸的现在是LV22。
 
根据验证的结果，等级越高果然就越难往上提升，果然是叫做局部裸身拳，JJ暴露出来对于强化所占的比例是相当大的。
 
此时如果再加上勃起状态，以及各种各样的形式也考虑进去，总而言之我的等级是非常不稳定的。不过，比起那种事……
 
「曾经是爱情玩偶的裸露见习骑士……」
 
这个、只显示见习骑士不好吗？这比之前那个还要惨啊。
 
「啊啦拓斗小朋友，我不知道该不该问好、但一个有个很想知道的问题想问一下」
 
「让卡莉莎队长这么犹豫的疑问吗？……如果我能回答的话」
 
「所谓的爱情玩偶，那个、是夜晚陪伴在身边，做那些事情的是吧？」
 
那边、进攻过来了吗。
 
虽然很想回答无可奉告，但那样的话就会让放置在那里的腐败大脑加速妄想，我就把「那件事情」实话实说了。
 
「也就是说是男娼吗？」
 
「不对啊」
 
「那么，你是被饲养了吗？」
 
「这个也不对」
 
「那样的事怎样都行。相比之下，对方是太太吗？还是老爷呢？只有这个，你能告诉我是哪个吗？」
 
「你希望是哪个？」
 
「绝对是后者」
 
是吧。你这样堂堂正正的回答、还让人觉得痛快点。
 
「很遗憾、是三十岁的单身女性。还相当漂亮呢」
 
「真无聊」
 
「积攒太多塞住了吗？」
 
「这是怎么回事、兄弟！？你是有经验的人吗！？」
 
跟明显沮丧的卡莉莎队长形成鲜明的对比、童贞——特提就像鬼一样的气势汹汹地逼近过来。根据情况有可能会说出要诉讼我的话。装备的价款也可能会被全额要回，这气势是不能轻视的程度啊。
 
身体是二手货、大脑却是童贞。这样说的话他会不会明白呢。
 
「特提，这是误会啊。确实，我有一个难以言说的经历，但我(精神上)是童贞，绝对是事实啊」
 
「骗人！嘴上说着朋友的话，内心肯定是把150年了仍然是童贞的我当笨蛋来看吧！？你想笑的话就笑吧！」
 
「如果要笑的话，直到最近……在我查了专门的书之前，一直以为小便的洞和插进去的洞是同一个的我才更可笑吧」
 
利一我也没有告诉他。那家伙大概，比我知道的知识还少。
 
「这是……真的吗？」
 
「当然是真的。女人的那里的事情完全不知道啊，因为没有看到过实物啊。但是，这不奇怪吧？因为、我是童贞啊」
 
「兄弟，是我不好」
 
「你能相信我，我很高兴」
 
误会化解了，我和特提为了确认差点破碎的友情已经复合了，紧紧地拥抱了对方的身体。
 
腐女子非常高兴，已经变成这样（≧A≦）的表情了。
 
「话说回来拓斗啊，你不试一下武器吗？」
 
「嗯、啊。果然还是要试吗」
 
要喊出那个猥琐的台词吗。
 
虽然已经若无其事的全裸了几次，现在这个新的感觉却不一样。
 
「啊啦拓斗小朋友，竟然如此，特技也在这里尝试一下吧？」
 
「唉、拓斗你，居然发现了有特技吗？真厉害啊」
 
我的特技——【跳梁跋扈】（オーバー·ドライブ）
 
（音译over·drive : 超速驱动的意思）
 
因为这隐藏着怎样的性能还是未知数，所以在狭小的场所、有人在的场所不可能使用，所以还没试过。
 
然后出现这个特技的关键，没什么好隐藏的——就是勃起。
 
穿着衣服也可以，总之已经弄清楚了勃起的时候就会发现这个特技。
 
那个意思、我对在场的特提也作出了说明。
 
那么，虽然被说了要在这里尝试一下。
 
全裸暂且不论，没有配料的话，没那么容易勃起啊。
 
「卡莉莎队长，可以稍微翻一下裙子吗」
 
「你想被斩吗？」
 
明明叫我尝试特技的人是你，协助我一下不好吗。
 
「特提，你现在有带着工口书吗」
 
「有」
 
「我明明是抱着开玩笑的态度说的，你为什么会有啊」
 
「绅士的爱好啊」
 
绅士才不会带着工口书到处走啊。
 
特提从背囊中拿出了一本书。
 
「虽然说是工口书，但只是泳装写真集而已。哈哈，期待着是更厉害的东西吗？在卡莉莎桑面前，怎么能做那样的事情呢」
 
不，我认为在喜欢的人面前拿出泳装写真集的男性也差不多吧。
 
「什么什么，『素人精灵的泳装写真集』，胸口好热啊」
 
「对我们童贞来说，泳装写真集已经足够了，不是吗？」
 
「不同呢，有金发童颜巨乳的妹子吗？」
 
「正好有个这样的妹子呢。唉哆，你看，就是这个」
 
「哦哦哦，这个厉害，和我的口味啊」
 
「我到前不久为止，都很推荐这个妹子的，但最近，都只照顾下一页的那位了」
 
「总觉得有点像卡莉莎队长啊。虽然不错，但我还是更喜欢这边这个」
 
「看来你，不只是胸口，连胯股之间都变得热起来了吧？」
 
「这么说特提你才是，不觉得变得很有精神了吗？」
 
「如果可以的话，就把金发的妹子那一页给你吧？」
 
「真的吗！？这样做真的好吗！？」
 
「没关系。能到更爱她的人手上，照片上的她也会更高兴吧」
 
说时迟那时快，特提毫不犹豫的把那一页剪下来，递给了我。
 
「特提，你最好了」
 
说实话，这比起拿到装备的时候更高兴、是秘密啊。
 
我对着得到的照片中的她——在她的胸部上轻轻的亲了一下。
 
这样做的话，海绵体中的血液填充率就能达到MAX状态了。
 
因为在测量尺寸的基础上制作而成的，加上用了奥利哈康材料，对JJ一点压迫感都没有。重新再说一次，特提，真是好工作啊。
 
现在的LV是……27吗。
 
之后，把EXcanbur武器化，变成完美的全裸就能达到最强状态。
 
「卡莉莎队长，请帮我保管一下照片」
 
「让我说的话有点那个，刚才我都看到了」
 
抱歉，但我唯独不想被你这么说。
 
那么，开始吧。
 
我把自己的羞耻心扼杀在自己的面前，然后大声喊到。
 
「喷射出来吧、EXcanbur！！！」
 
ギュゥゥン!!（译：心脏揪紧时的可爱拟声词，拓斗还是害羞了?(? ???ω??? ?)?）
 
在胯股之间发出金色光芒的突击枪听到命令之后，一口气伸长了。
 
真是一把美丽的枪啊。兼备雄壮和细腻的同时，也可以说是艺术的突击枪从自己的胯股之间长出来，冲上了天空。我对此感到非常自豪。
 
抓住了短小的手柄，啪的一声将传送带取下来，我的身体就变成了刚出生时一样的状态。
 
现在的是LV30。并且发现了特技。
 
「你们两位，先离开修炼场一会到外面去吧。还不知道是怎样的特技，把你们卷进来就不好了」
 
也许是从我身上感受到了满溢出来的霸气，卡莉莎队长和特提连连点头，跑了出去。
 
就像魔法一样，能展现出超自然的力量吗。
 
能更进一步的肉体强化也有可能吗。
 
或者说能变身吗？
 
虽然说不知道是什么类型的特技，但是我能感觉到。
 
身体里有像开关一样的东西。通过把它设为on状态，特技就能发动。
 
试一试吧。
 
「……【跳梁跋扈】」
 
像嘟哝一般从嘴里说出特技名称，开关被打开了。
 
那一瞬间——
 
「………………」
 
……啊咧？
 
什么也没有发生。
 
试着把手中拿着的枪嗡嗡地挥动一下。
 
也就是在手中piupiu的反复摆动起来。
 
果然什么也没有发生。
 
岂止如此，不如说身体感觉好像被弱化了。
 
跟赫罗格尼姆林战斗时达到LV30的时候，能用留下残影一般很快的速度进行移动，现在却感觉和平时没什么两样。
 
「这是什么，意义不明啊」
 
像发了脾气的孩子一样乱七八糟地做着动作，也没有任何的变化。
 
一分钟过后，脑袋中开关突然就变成了OFF的状态了。
 
「唔哦……！」
 
好重。像在激烈的运动中，肌肉里累积了乳酸一样，突然产生了一种急剧的疲劳感。
 
而且，萎了。刚才还生气勃勃的那里，像因为冬天的寒冷而蜷曲身体一样的尺寸，不争气的向下垂着。
 
真的意义不明。
 
「卡莉莎队长、特提，已经好了」
 
挺高音量大声喊后，两个人再次回到训练场里。
 
「验证失败了。好像是已经发动了，不过连发生了什么事都不知道」
 
「好奇怪啊。之后找阿格士骑士长商量下——呀啊！！」
 
我脱下来的铠甲护手部分好像被她踩在了脚下。
 
卡莉莎队长发出一声可爱的声音，在我眼前向前倾倒着摔倒了。可惜——不是，差一点，在我面前像快要跳到水里的稻荷大人一样不停挥舞着双手。
 
脸撞上地面这样的事情虽然没有发生，四肢着地趴着的时候，裙子盛大地向上翻了过来。
 
在卡莉莎队长后面的特提做出了失意体前屈的动作。我从正上方目不转睛的盯着那向上突起的屁股。
 
慌慌张张地站起来的卡莉莎队长把裙子摆到下面，像说都是我的错一样斜视着盯着我。
 
「刚才那个是不可抗力吧。但是，黑白条纹的胖次，多谢款待」
 
「咕奴奴奴奴——……哎？」
 
「嗯、怎么了？」
 
卡莉莎队长的视线指向了我的胯股之间。
 
不要看！这样说的想法一点都没有，还真是完全习以为常了。
 
但是，那个胯股之间的东西却显著变化了起来。
 
不，并没有起来。虽然起来了但是没有起来。
 
要说到底发生了什么、也就是说
 
……没有勃起。
 
抽搐了一下。仍旧无精打采地垂在下面。
 
「…………这样啊。我的胖次的程度，连泳装照片都不如啊。呵呵，本以为没什么，但意外地很受打击啊。不，真的没什么。把这个当成你不对女人、而是对男人开始有反应的预兆的来想的话……」
 
「拓斗，你这样对卡莉莎桑很失礼啊！像我这样，现在就要发射了，像是享用了十年份的配料一样高高地耸立着啊！你为什么不勃起呢！？」
 
「我记得，厕所是在总部入口的旁边」
 
「啊，那我稍微去一下。刚好也有点尿意了。嘿嘿」
 
不错的借口。铁要趁热打造。配料要趁新鲜时享用啊。
 
等特提退场之后，我对着我的JJ提出了疑问。
 
「喂，你怎么了？好好地对着卡莉莎队长的胖次兴奋起来啊？」
 
「兴奋了吗？」
 
「当然啦。特别是姿势太好了啊。一般来说立刻就会勃起啊」
 
「是、是吗。究竟是觉得安心了呢，还是恶心了呢，我现在心情有点复杂」
 
正因为如此，这是异常事态啊。
 
「喂，快确认一下状态栏。有没见过的数字出现了？」
 
听卡莉莎队长这么一说，我又把状态栏展开了。
 
在解除了勃起状态之后，等级降到了LV26以下。
 
然后、确实如此。在状态栏的最下面有个第一次见到的标示。
 
ＥＤ:（119小时58分）
 
「ED……ending？」
 
应该不是吧。
 
数字现在，变成119小时57分了。
 
「啊啊、我知道了」
 
特技的效果到现在仍然是个谜，但使用之后居然会伴随有惩罚。
 
对卡莉莎队长发生的幸运色狼事件没有反应、也是这个的原因。
 
惩罚的期限是五天。
 
ＥＤ。是什么的简称我已经忘记了。日语中、勃起障碍还是勃起不全什么的东西的缩写。
 
（erectile dysfunction：勃起功能障碍）
 
这么会这样。我还这么年轻……
 
「俺、イ●ポになっちまった」
 
（イ●ポ：这个词我是真的没办法了，我纠结了好久，这句话的意思是我变成了イ●ポ，但我真心不知道这是什么东西啊QAQ）
 
  

2-17 我的理想 
[2-17 我的理想] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・发动了特技的结果，变成了ED了。
 
「没法勃起了吗？」
 
我一边意气消沉着，一边将我失去了男性的尊严的事情向阿格士骑士长报告了。
 
大叔他又不是医生，这种事情本来不会找他商谈的。在我的情况下，因为勃起会影响我能力强弱的变化，所以要向统率骑士团的阿格士骑士长如实报告情况。
 
ＥＤ期限可能是五天。还剩下117小时45分。
 
等状态栏里表示的计时器变成0时就能治好了吧，但也没有确切的证据。能治好吧？治不好的话我会很困扰的？真的很困扰啊？
 
紧绷着的脸上再加上苦涩神情埋头思考的阿格士骑士长，在我面前单膝跪下，慢慢地向我的胯股之间伸出手。
 
「哪个」
 
「才不是哪个啊！你现在想干嘛！？」
 
用超快的反应速度拍落了阿格士骑士长的手，反倒被他用不可思议的眼神看着。
 
「要调查一下是不是真的不能勃起了」
 
「你要怎么做啊！？」
 
「我本打算给你适当的刺激」
 
「不用试也行！因为我自己已经试过了！」
 
被大叔进行局部触诊什么的，这算哪门子的拷问啊。就算能勃起也勃不起来了。
 
「结果，到底是怎样的特技仍然不清楚吗？」
 
「啊啊，虽然想再验证一次，但是想要再次使用的等待时间太长了」
 
「你所尝试的方法，只能确认容易理解的身体能力的变化，或者是能够看到的超常发生。在特能里，也有对他人产生影响的东西。也许你的特能也是面向他人使用的吧。过几天，让我来试一下吧」
 
「没关系吗？」
 
「没关系。你的全部都让我用这个身体来接受吧」
 
那样的还是算了吧。
 
太阳渐渐沉没在建筑物的另一边，橙色的天空开始一点点地染上深蓝的颜色。取而代之的是像月亮一样的星星开始闪闪发光。
 
现在开始从【拉本托雷尔】出发，前往【梅洛克】，即使到达了，今天也没有足够能寻找利一的时间了吧。因为阿格士骑士长很忙的原因，所以明天中午就必须要回去了。因此在晚上，即使是微小的情报也要去收集一下。
 
「——骑士长，让您久等了」
 
卡莉莎队长拉着缰绳把马带过来了。
 
据说，这是阿格士骑士长的爱马，也是共同奔驰在战场上的战马。
 
能够轻松搭乘两个成年人的身躯。黑色的毛发色调和光泽都很有魅力，发达的肌肉非常雄壮强力。是动物都像主人吗？不亏是作为阿格士骑士长的伙伴，简直就是马中的花花公子啊。
 
对卡莉莎队长说了一句「辛苦了」的阿格士骑士长，把脚踩在马镫上一下子骑了上去。哎呀，骑士骑上马之后，真是帅爆了。
 
「拓斗，前面还是后面，选择你喜欢的方法乘上来吧」
 
「那就，在前面」
 
坐在阿格士骑士长的后面，如果胯股之间的枪操作失误启动起来的话，我就要负起责任把阿格士骑士长娶过来了。
 
什么的、玩笑先放在一边。并不是说我不相信特提的技术，我今天刚刚收到的，为了慎重起见还是小心一点要好。
 
「啊啦拓斗小朋友，我有件事想跟你说」
 
在马镫上搭上一只脚准备乘上去的时候，满脸奇妙表情的卡莉莎队长说了。
 
不要给阿格士骑士长添麻烦啊、是这样的忠告吗。
 
还是说在寻找利一这方面能给我什么好的建议吗。
 
「通过刚才的对话，你在我心中已经被完全确立为是【受】了」
 
你这家伙，就只有这样的想法吗
 
这就是我的上司……。我抱住了头。
 
这样的我在这之后采取的行动，又会有谁来责备我呢。
 
「……卡莉莎队长，稍微往后转一下」
 
「嗯、怎么了？这样吗？」
 
向着边说边转向我的毫无防备的卡莉莎队长的屁股，我豪不留情地伸平了手掌打了下去——同时，姆啾地猛抓了上去。
 
「尼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「哎、果然没有反应啊！」
 
ＥＤ跟贤者时间不同。这种欲求还好好地保留着。
 
卡莉莎队长的屁股像年糕一样柔软，揉起来感觉像是要被吸附上去一样。
 
但是，没有勃起。
 
「不要用我的屁股来确认！」
 
「对不起。我想通过性骚扰说不定就能好好地立起来了」
 
适当应付一下姆唔地生气着的卡莉莎队长，我骑上了马。
 
转生第一天乘坐的是马车，所以这还是我第一次直接骑上马。
 
视线只是稍微高了1m，景色就完全不同了。哎呀心情真不错啊。
 
「出发了。祈祷着能和朋友见面吧」
 
阿格士骑士长挥动着缰绳，在卡莉莎队长的目送下离开了王都。
 
中途经过了一个森林。虽说是森林，却是经常被利用的路。因为经常被踩踏的原因前进起来很容易。用一定的节奏摇晃的马的背上也渐渐习惯了。
 
不远的地方有个叫做【露布布之森】的，据说有欧克在居住的森林。但是那里的路线主要是出国的时候才使用的。
 
「虽然讨伐那个欧克的任务是由冒险者公会发布出来的，但是却收到了并没有发现关键的欧克的报告」
 
「发布了讨伐任务也就是说，欧克是魔物吗？」
 
给人类带来危害的种族，他们的存在被称为魔物。
 
「是魔物。跟拓斗你打倒的赫罗格尼姆林是一样。虽然跟赫罗格尼姆林相比只是个小人物，但欧克是非常残忍和狡猾的，而且还会使用陷阱。疏忽大意的话，一个骑士小队也会被打倒」
 
「魔物真可怕啊」
 
「魔物必须要被讨伐。或者，要迅速让他们远离人群。这是身为骑士之人的责任和义务。拓斗你也要好好记住」
 
这个世界是以人类为中心转动的。被赋予给其他种族的权利，也要看是否是人类指定的保护种族，不然的的话也会有明显的差别。
 
「天界人除了我以外没有其他人吧？我的待遇会怎样呢？」
 
「天界人吗。我认为对人类来说是没有问题的」
 
「那太好了。仅仅因为不是人类就被歧视什么的，我可受不了啊」
 
「人类对保护指定之外的种族不单只是歧视。还会区别待遇」
 
「这种小难题就交给伟大的人去做吧。我又不是圣人君子。只要是活着的东西都是平等的，我也不会从嘴里说出这样的话。自己和自己身边的家伙都平安无事就足够了」
 
「这只是我的奢望罢了」
 
转世是为了以良好的条件重新开始新的人生而采取的救助措施。
 
也就是说，作为人类以外种族转生的利一，应该是在人类保护指定种族中的其中一种来诞生的，这样来考虑。
 
「【梅洛克】是个怎样的城市啊？」
 
「一句话来说的话，就是没有控制种族的城市」
 
「治安不好吗？」
 
「虽然到现在为止并没有发生什么大问题，但还是有一定的危险性」
 
「真的吗。难道说，魔物能在大道上随意行走那样吗？」
 
「那倒没有。不过【梅洛克】也差不多是那种程度的城市了」
 
喂喂。利一那家伙，难道在这样危险的城市里吗？虽然很想快点见到你，但是拜托你可要平安无事啊。
 
跟计划一样，走了一个小时左右就能看到远处城市的灯光了。
 
【梅洛克】被大约3m高的褐色石壁所包围。
 
带着紧张的气氛骑着马，进入到了城市里面。
 
马上就有一个守卫一样男人靠近过来，堵住了道路。
 
但是，当明白了对方是王都的阿格士·拉昂卡库骑士长之后，他的态度就变成了恭敬的立正敬礼了。
 
「骑士长殿下亲自大驾光临，究竟是有什么事情呢？」
 
听到守卫的男人打探之后，阿格士骑士长回答了「在找人」，接着我又问到。
 
「叫蓬莱利一的男人，最近有来到这个城市吗？」
 
「蓬莱利一是吗。嗯……很抱歉。我自己也不是很清楚。倒是有一个名字相似的超可爱的女孩子来了」
 
「是吗。谢谢」
 
别灰心。这几天反复这样好几次，我已经习惯了。
 
「预定逗留一晚。因为我们是私事，所以请不引起太大的骚动，谢谢了」
 
「啊、好的！知道了」
 
在马上这样说着的阿格士骑士长，就这么接着骑马前进了。
 
像阿格士骑士长这样有名的人，对别人的这种卑微的态度已经习以为常了吧。但我却不是这样，点头哈腰的，没完没了地和守卫的人互相低着头。
 
本来想象是墙壁上到处都是涂鸦、不良风格人聚在一起的一片荒芜的城市，但其实完全不是这样，整个城市统一都是蜂蜜颜色的，不如说是营造着能让人感到温暖并放下心来的气氛。
 
这时，发出了「咕～」的一声，我的肚子响了。
 
「在住宿之前先吃晚饭吧。有个可以窥视一下情报的店，是酒馆没关系吧？」
 
「哦、酒馆啊。好啊」
 
「未成年人不能喝酒哦」
 
「有可爱的女服务员吗」
 
「如果有的话怎么办？」
 
「那当然要搭讪啊」
 
「虽然还没有正式的入团，但和我在一起以上，你在这个场合也是被当作骑士团员的。希望你不要做出太过轻率的举动」
 
「嗯～」
 
毫无气势的回答，搭讪本身，就是说说而已。
 
实际上，我从来没有做过搭讪的事情。
 
虽然明白，但是我的理想也太高了吧。
 
金发巨乳的美少女。
 
从特提那收到的照片里的妹子有着相当好的身体线条呢，相当接近理想了。
 
只是，说奢侈的话，再稍微天真烂漫的容貌，而且这其中再有点呆呆可爱的感觉，有种让人欲罢不能的感觉就最好了。个子，还是稍微矮一点好。
 
身材矮小却是巨乳。嘛、没有这样的孩子的。完全就是幻想啊。
 
「到了哦」
 
还在对无法遇到理想而缅怀的时候，已经到达了目的地的酒馆。
 
把马拴在店铺的门口的旁边，我和阿格士骑士长通过一扇小的双开式弹簧门走进店内。好像生意兴隆，非常的热闹啊。
 
「——欢迎光临。欢迎来到酒馆【欧帕布】」
 
不由得停住了脚步。
 
阿格士骑士长回过头来、「怎么了？」这样问到。
 
想起来了，刚才的对话也是个flag吧。
 
真的，真的，在这个世界立下的flag都会以惊人的速度回收。
 
因为过于的冲击我已经说不出话了。
 
就好像时间停止了一样。好像一部分的视线被侵占了一样。
 
我的眼睛被夺走了。
 
理想…………就在那里。
 
  

2-18 感觉还不错嘛 
[2-18 感觉还不错嘛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・终于故事的两位主角开始接触了。
 
「你怎么了？」
 
「唉？啊、啊啊、那个」
 
唔哇、糟糕。我现在意识都飞走了。话说，声音也超可爱啊！？
 
「两个人。有座位吗？」
 
「好的。现在的话柜台席和桌子席，两边都有空位」
 
「那么就桌子席吧，拜托了」
 
「我来给您带路吧。这边请」
 
代替着行为可疑的我，阿格士骑士长圆滑周到地对答如流。
 
就像是被在前面走着的她的背影引诱了一样跟着走了过去。
 
我暗地里吸了一口气。
 
在梦中见到过的天然的金发。中等长度左右，似真的一样的纯正金发两侧向上提起，每走一步都连续不断可爱地摇摆着。
 
那里是、伸手就能到达的地方。
 
注意到的时候右手在途中开始就在慢慢向上抬起。慌忙用左手按压下去。
 
和我的身高相差25cm左右吗。能看见她头上的旋儿。
 
包含在我理想中的矮小身材，如果抱紧她的时候，对方的脑袋在我的胸口附近的话，对我来说就是最棒的拥抱了这样考虑过。
 
啊，好像拥抱她。一边抱着那柔软的身体，一边从上面闻着那甜甜的香味。
 
注意到的时候双手已经抬起了一半以上。反应过来后瞬间抱住旁边的骑士长装作没发生什么事的样子。哎呀，隐约感觉到有种高龄人的臭味。
 
「拓斗、做这种事情要选好时间和地点」
 
不用选了，不用担心我不会再做第二次了。
 
「请坐在这边的座位上」
 
通过的是、进入店内后笔直的墙壁。距离吧台最远的座位。木制的桌子，以及没有椅背的木制椅子。
 
与其说是酒吧，不如说是小酒馆的氛围。
 
正因为如此，穿着女仆装的她的存在更加的大放异彩。
 
这边的世界也有女仆装吗。
 
真是岂有此理。这是谁的兴趣啊。负责人给我出来。我要向你道谢。
 
本来就是胸口敞开的情况，再加上身高差，这样一来目光都飞到那个山谷里去了。不，倒不如说我想飞进去，想被埋没。
 
那是什么罩杯啊？E的话能被收住吗？F罩杯？
 
难道说……在这之上？
 
「那个？」
 
胸部说话了——才不是。
 
阿格士骑士长早就坐到了座位上，一直呆呆站着的我、正被她歪着头从下到上仔细地盯着看。
 
看到那个动作，我又再次咽了一口气。
 
本来就是、一百个人中会有一百个人回过头来，并且逆行折返回来到正面拍照的美少女了。再加上像蜜瓜一样的胸部、和天真烂漫的容貌组成的不平衡性所产生出的绝妙诱惑一样的危险魅力。
 
金发巨乳这一最强的素材，用最佳的形式活用了的萝莉脸。太糟糕了吧。这样的孩子晚上一个人在外面走的话，HIACE可等不及了啊。
 
（HIACE:一个丰田牌的面包车，大晚上面包车出现在妹子身旁会发生什么你们懂的）
 
真的没问题吗？这个世界、警察的抑制力有好好的工作吗
 
「呐、服务员小姐」
 
「是的？」
 
「晚上很危险的，你绝对不要一个人在外面走啊」
 
坐着的时候，我说了那样的话。说了。
 
笨蛋笨蛋，我这个笨蛋！对着初次见面的女孩子，突然说些什么啊！？
 
但是但是，我真的很担心啊！
 
「唉、好的。同样的话也被店长说过了。我的门限是十七点」
 
还是有很清楚的人在嘛。
 
啊哈哈……她苦笑了一下。
 
就连这样的表情，我的心脏也一下子跳了起来。
 
话说回来，门限明明是十七点，但过了二十点了现在还在工作了，就是住在这个店里了吧。不，我也不打算确定住址什么的。
 
「立刻把水和热毛巾拿过来」
 
虽然她这么说了，但不知为什么并没有离开桌子，一直盯着我看。
 
诶？什么？难道说，她对我一见钟情了！？
 
并不是没有可能。因为、现在的我——
 
——什么的。那种顺利的展开，怎么可能会有呢。
 
「很帅呢」
 
真的吗！？人生十七年。来到了异世界、终于要有女朋友了吗！？
 
「那件铠甲」
 
铠甲吗啊啊啊。
 
为了不然被察觉到我内心的动摇，努力冷静地回答说「这是批发来的」。
 
那样的话要看下武器方面吗？不、对不起。这个还是不要被看到吧。
 
卡莉莎队长的话、无论怎样被看到我都很镇静呢。
 
当服务员小姐离开之后，我把堵塞的气息都吐出来了。
 
「啊啊……好紧张啊」
 
「你喜欢那样的女孩吗？」
 
对脸朝下伏在桌子上的我，阿格士骑士长这样问到。
 
「已经不是喜欢限度的话了。简直完全一致按预想的那样啊。正中好球范围」
 
「那个女孩。瞳孔是红色的呢」
 
「瞳孔？说起来还真是那样呢。这又怎么了吗？」
 
「也许不是人类」
 
「这样的在这个城市也不是很稀奇吧？」
 
「确实是那样。但还不知道符合什么种族」
 
「没关系啦。可爱就行了」
 
「你不介意吗？」
 
「我不介意的。啊、但是，种族不同之间造孩子什么的，可以吗？到底怎样！？我比较在意这个！」
 
环顾四周，稀稀落落能看到一些不是人类的客人。
 
长耳朵是精灵吗。其他还有犬耳猫耳。柜台席那边还有狼人一样的男人，明显是人外。真的是掺杂了许多种族的城市呢。
 
这样的景象在王都是看不见的。
 
是每个种族都划分了明确的生活区域吗。就连属于保护指定的矮人特提的店，也在远离人类居住区的地方。
 
骑士团里也是这样。明明是个相当的大家庭，人类以外的种族却一个都没有。
 
换言之是排他性吗，总之就是无论怎样都非常狭窄。
 
阿格士骑士长虽然说了这不是歧视而是区别对待。
 
从出生开始就在普通环境下成长的人，也许不会去思考这样的事情。但是，在异世界途中编入的我，在看到了【欧帕布】的顾客阶层后想到。
 
在这一边、这样温暖的感觉也挺不错嘛。
 
在思考这些的时候，我的女朋友——暂停、进入到愿望里去了。服务员小姐拿着水和热毛巾回来了。
 
「恕我冒昧地问一下，你是人类吗？瞳孔是红色的呢」
 
我掩饰不住喜悦注视着她工作姿态的时候，阿格士骑士长眯起眼睛突然问到。
 
她突然变得不知所措起来。
 
「这、这个是那个，那个，唉哆，几代前的祖先大人们好像是有其他种族的人啦！就是这样的设定！」
 
「设定？」
 
「啊不是！唉哆、那个，双亲两个人都是人类！？不是骗人的！还有稍微、累的时候眼睛充血了也是有可能的」
 
「是让你感到这么困扰的问题吗」
 
「才才、才不是这样呢！？」
 
当她上下挥舞双手的同时，丰满的胸部也跟着摇晃了起来。
 
「大叔，这么固执可不好啊」
 
在我的劝告下，阿格士骑士长停止了进一步的追问。
 
就像是得救了一样，她的眉毛变成了八字形状，向我笑了笑。
 
超绝超级令人兴奋的可爱啊。
 
「如果决定了订单的话，请叫我过来吧」
 
这样说着，像要逃跑一样，她跑去接待其他客人了。
 
「那个女孩的态度，你怎么想？」
 
「我想打包带走」
 
「还有别的吗？」
 
「只是一味地觉得可爱」
 
除此之外还有什么吗？
 
「……算了。还有就是、在公共场合不要叫我『大叔』。好歹我还是有着骑士长这个立场，在他人面前要起到模范作用」
 
「啊——、是这样啊。抱歉」
 
「你用的那些平易近人的话语我并不讨厌，但像现在这样的话还是等到我们两个人独处的时候再说吧」
 
那个说法是怎么回事啊？
 
因为美少女的微笑而心情激动的同时，紧接着就看到了大叔娇羞的样子。
 
这刺激也太强烈了吧。
 
  

2-19 这小子是敌啊! 
[2-19 这小子是敌啊!] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・（雖知不知道也沒關係）騎士長嬌了。
 
就像遇到能一瞬間把騎士小隊逼近全滅的恐怖怪物時一樣，我在現時這個瞬間，才感受得到自身已來到了異世界裡的實感。
 
好利害啊，異世界。
 
不是嗎，那麼可愛的孩子，正普通地在做女侍應啊。
 
但那孩子，破綻是不是有點多了？　正所謂漏洞百出嗎。
 
雖然那種地方對我來說也是個高得分點，但是以她的情況該怎麼說呢，自己到底有多麼的可愛，我覺得她應該要好好的明白。
 
太各式各樣的無防備了。
 
啊啊你啊，為啥要在這裡蹲下去啊。看見了。都說看見了。
 
喂喂，看找錢遞出去的時候手都被握住了吧。這要生氣囉。
 
「──嗝哆」
 
「噠啊啊，這傢伙絕對是在假醉的吧。不扶住也可以啦」
 
「拓斗，在聽著嗎？」
 
「啊，甚麼？　抱歉，沒在聽」
 
回頭一看，阿格士騎士長在繃著個臉。
 
「對不起啦。眼睛怎麼也不能從她身邊離開」
 
「你現在，是來和我一起吃飯的對吧。好好往這邊看著」
 
──別去看其他的女人，要只看我一個。
 
做出這麼渾身噁心腦內變換的我大腦，在不知不覺中，可能已經像腐上司那樣被污染了也說不定。
 
「決定要點甚麼嗎？」
 
「適當的拜託了。雖然看了一下菜單，但不是很懂」
 
也是有對面世界常用的食材，但沒有聽過的東西比較多。雖是有想
 
各種各樣都試一試的好奇心，不過不打算用別人的錢去冒險。
 
比起這些，我正忙著watching理想的妳。
 
「就只是看著嗎？　不是說了要去搭訕嗎？」
 
「說，說了只是說說而已。對女孩子那種輕浮的舉止，做得出來嗎」
 
「卡莉莎也是女性的啊？　與之相比的待遇呢」
 
「那說是女孩子，不如說是別的類別吧」
 
「年輕人之言我不太懂呢」
 
阿格士騎士長嘆了氣，想點單而舉手了。
 
下次她來的時候要說甚麼。要問問名字？　我也自報名字？
 
嗚姆，突然來個自我介紹感覺有點早嗎。
 
正邊喜不自禁心神不定，邊等待著她來下點單時，
 
「讓您久等了。是要點單嗎？」
 
結果來的不是她，是剛才為止都在酒吧櫃檯對面做菜的迷你玻璃杯的少年。個子跟利一同樣嗎，要再高一點吧。雖不管哪個都是小個子這點肯定沒錯。
 
從心底失望了。從心底破碎了。
 
在腦中重複了兩次重挫的我，交給阿格士騎士點單，眼睛就追向要離開桌子座位接客的她去了。
 
是看到這邊吧。眼神一相合了，就已做好揮手的準備了呢。
 
啊啊夠了可惡，一舉一動全部都好可愛。
 
也許，還沒有適應工作的吧。雖然一個一個地確認著動作的那份笨拙隱約可見，儘管如此仍然拼命地工作著。
 
時而，在客人過剩的身體接觸中臉被拉扯著時親切的笑容也不會崩壞。
 
性格也絕對棒。在客人回去時，「要再來喲」這樣說著的她露出很高興般的表情，把我的心臟給抓住了。
 
好想成為你的旁邊。如果可以的話，想從做朋友開始。
 
想著這樣的事，陶醉的眺望著時，突然她的身影被擋住了。
 
一抬起臉，過來下單的店員，從我的視野中把她藏了起來。
 
從怒目而視般的銳利眼神一看就明白。不是偶然。是故意的。
 
「能請別用不正經的眼神去看她嗎？」
 
「啊？」
 
好像冷不防的被說失禮的話了？
 
雖是起了青筋，嘛冷靜點。是太過的擔心她，而不由自主地說出來的話吧。那種心情有多麼的痛我是知道的所以不作出想吵架的樣子。作為騎士也是有門面的。
 
「哈哈，是沒那樣的打算啦。但是她，很可愛啊」
 
「是很可愛，這又怎了？」
 
怎麼是生氣過來了。
 
那樣嗎？　似是對她抱有好感的男性都會問答無用的排除掉嗎？
 
難道說，這個少年是她的弟弟啊甚麼的嗎。雖然是有點兒不相似。
 
不管怎麼說，對方也許是會傳達我的評價給她的人啊。不能置之不理。
 
OK。不友好的去不行嗎。
 
「咿呀，這家店是第一次來的啦不過，她，看板娘桑？　不是稍微那樣子的可愛得震驚了說，不禁看入迷了啦」
 
「是的呢。我想這是沒辦法的」
 
「名字，怎麼叫？」
 
「是艾利姆·歐帕布」
 
「嘿誒，那孩子，是叫艾利姆醬的啊」
 
「艾利姆就是我」
 
開啥玩笑。沒在問啊。按剛剛的流向說的不是這個吧。
 
啊啊這個，完全是在來找渣。
 
「騎士桑，如你所見，她是個很受歡迎的人。特別是在男性客人裡。但是，大多的都是從遠處眺望著她就好了的老實的人」
 
「所以怎麼了？」
 
「而你的眼睛，與那些相比有些微不同。是挺認真的眼神。如是那樣，我就不站在那裡不行。那就是【歐帕布】中，只有一位男性在的我的職責來」
 
那般的少年也還在，用著認真的眼神討人不快。
 
看來不是擺擺樣子隨便說出口的感覺啊。原來如此。這小子也是，被她吸引的一個男人的樣子嗎。
 
對客人用這個態度是怎回事。之類過氣的話並不會說。
 
如果那邊是那個意思，我就不再謙虛了。
 
「你，不是她的弟弟的對吧？　是怎樣的關係？」
 
「是毫無關係的人喲。是職場的同僚」
 
「只是那樣而已嗎？　是的話，被這樣那樣說三道四是不是──」
 
「雖然是沒怎麼跟別人宣揚過，總而言之，是跟她同住一個屋簷下生活著的人，就只這樣附加上去吧」
 
「甚……！？」
 
服了嗎，幾乎這樣出口的少年鼻子發出聲來。
 
妙齡男女同住一個屋簷下生活著……竟然？
 
「那麼就，她的睡衣身姿說不定也……」
 
「每天都看到喲。因為是同住一個屋簷下生活著的關係」
 
「有，有點兒Ｈ的意外事件之類……」
 
「不會說沒有呢。因為是同住一個屋簷下生活著的關係」
 
不是真吧。
 
兩個人已經是那樣的關係嗎？　不，要是那樣應該會「別對我的戀人出手」的斷然說出來。不管如何，衝擊是不可計量的。
 
我突然之間就準備不了反擊的話語。
 
「那麼就去準備一下料理了喔。請稍等片刻」
 
留下从容不迫的笑容，少年就走進了酒吧櫃檯的對面。
 
被打敗了。
 
先不說到底甚麼被打敗了，我現時這一刻對名為艾利姆?歐帕布的男人，痛感到在其背後看不見的地方已落後了一大截。
 
「拓斗」
 
「……安慰甚麼的我可不需要喔」
 
以相當焦急的樣子，對阿格士騎士長很冷淡的說了出來。
 
而真正很老成持重的阿格士騎士長，一丁點也沒在意。
 
「沒有忘記來這個城鎮的目的的吧。所謂酒館，也是個情報聚集著的地方。如果還有時間抽空去談戀愛的話，不如至少收集點情報怎樣？」
 
「嗚哇，對了是這樣」
 
在見到她的瞬間，完完全全的被忘掉到彼方去了。
 
利一，抱歉……！
 
向親友道歉了的我，把她和艾利姆?歐帕布的事暫且放在一邊，往附近的桌席進行著酒宴的人類男性搭起了話。
 
「素，是，有甚麼問題？」
 
這種時候，騎士的裝扮很便利。像我這樣的年輕人也會很合作性的作出回答。
 
「是在找人啦，對於蓬萊利一這個名字有頭緒嗎？」
 
「莉琪醬？」
 
「為甚麼是「醬」啊。是男人的名字來的啊？」
 
「嗯嗯－，那就不知了」
 
可惡，怎麼會放棄呢。
 
這次，往別的桌席文雅地喝著酒的精靈女性問了同樣的問題。
 
「莉琪醬怎麼了？」
 
所以說為何要加上「醬」啊？
 
一說在找的是個男人，果然被「不知道」這樣子回答了過來。
 
在那之後也持續問了幾個人問題，並沒有得到有益的情報。
 
我的發音不好嗎？　打聽人詢問人都「莉琪醬？」的問了回來。
 
大概，言語之壁某程度上能算是作為異世界轉生的定番存在的，所以有些少地方出現缺陷也沒甚麼不可思議吧。
 
在這個過程中，下單了的料理被運送來了。
 
果如所料，是艾利姆?歐帕布。
 
這屁小子，是在不讓她靠近這張桌子的感覺吧。
 
對眼睛與鼻子享受著散發出芳香的料理的阿格士騎士長行了個禮的艾利姆?歐帕布，就這樣帶著大膽的微笑目不轉睛的向著我的正面。
 
「敬請您也，多品嘗一下。對手腕還是挺有信心的」
 
「……不是很美味嗎？」
 
「她也，對我做的料理很美味這樣說過」
 
將自己的優點展露出來，以此牽制我的用意嗎？
 
但是沒有輸喔。
 
「我也對料理不差呢」
 
「是有茫麼擅長的嗎？」
 
「就炒飯啊。朋友也說過不差於天一の抄飯的程度呢。如果有機會，也想請她吃吃看啊」
 
「tiān yī？　雖然不知道那家店，炒飯是很難的呢。她是有點的特別。是不吃我(用牛奶)做的料理不行的體質來的喔」
 
（譯：天一 = 天下一品，日本有名連鎖拉麵店）
 
這，這小子，使用了調教了嗎……！？　旁門左道！
 
「對對。她的(拍檔搾出來的)奶也是絕品來的喔」
 
時間停止了。
 
為何？　她的奶？
 
奶是，莫非……母乳……。
 
「………………能出？」
 
「能出來喲。這個又是，清淡的甘甜的非常的美味」
 
歐派能出這回事，即是說因為做了那種事才。
 
父親是，這小子？　但剛才，就是毫無關係的人……。
 
「我每朝也有在搾取喔。早上一杯白又濃」
 
瞬間，血氣充上頭。
 
「混……蛋啊阿阿！　居然早上一發！？　讓她都做了甚麼！？」
 
確定。這小子是敵啊！
 
「做甚麼……啊不嗚！　說的絕不是那種意思！　現在的只是在宣傳商品！　她的處──那種經驗應該是絕對沒有的！」
 
「真的嗎？　沒說謊吧！？　說謊的話不會饒恕喔！」
 
咔格咔格的搖著艾利姆?歐帕布的肩膀追問著。
 
看著邊回轉著眼睛邊持續否定的樣子，看來並不是謊言。
 
不過，也不能安心甚麼下來。我輸給這小子幾個階段是個事實。
 
雖然在腕力勝負上即使閉上眼睛也能勝出，但在此展現出的除了野蠻外都看不到。沒其他甚麼嗎。我比這小子更優秀的地方是。
 
在焦躁的驅使下。
 
在這之中，我隔著艾利姆?歐帕布肩膀見到了那個。
 
她被一位男客人，沒完沒了的糾纏著。
 
──就是這個！！
 
找到了一縷光明的我，比艾利姆?歐帕布更早的往她的身邊跑去。
 
圍繞著一位女性的戰鬥，終噢噢噢噢於要開始了！！
 
對不起。
 
明天（20日）和星期一（22日）的更新就請讓我休息吧。
 
第20話は8月21日朝7時更新予定です。
 
  

2-20 不想与之为敌啊 
[2-20 不想与之为敌啊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・艾利姆是敌人！
 
・在意的那个孩子被男人缠绕著。不去帮助的话！(←现时这刻)
 
在座位的缝隙中急步的钻过去，就看到了有男人正强行拉著她的胳膊。
 
那小子，「来这边坐坐斟一杯吧。嘿嘿，这奶子真令人忍受不住呀。我来，稍微揉揉吧」绝对是这样子说著。我会被你得逞吗。
 
她的身体平衡被崩塌，持著的托盘在我的眼前即将倾倒。
 
餐具被抛到了空中。
 
碟子有一、二、三、四只。啤酒杯一个。哪个都是空的。将这些接住的顺序，伸手的角度瞬间判断出来，我精确的用手把碟子都叠了起来。
 
「真危险那」
 
天界人的超反应。即使没有肉体强化，对我来说还有这个。
 
最后接住的啤酒杯咚的一声叠在碟子的再上面，平安无事。
 
「厉……害」
 
她露出感叹的声音。
 
难道说，刚刚的正好是个挺帅的登场吗？　Nice演出？
 
哦哦……感觉到了喔。她那热情的视线。
 
我是新垣拓斗。是您的骑士，新垣拓斗请您多多的关照。
 
等等，不赶紧收紧松弛的表情不好。
 
而此时我，向缠绕著她的男人身影直盯盯的看著。
 
种族是人类。三十代半左右吧。穿著与【梅洛克】门口站著的警卫相同的打扮。腕力似乎还算是很强。
 
不在强化状态的我能否赢呢。
 
但那种事，并不能当做不帮助困扰著的女孩子的理由。
 
「大叔，我明白对方是女孩子是会很兴奋，但也别太放飞自我了喔」
 
「什！？　我还没到，会被称为大叔的年纪的啊！」
 
从高中生左右的年代来看，三十代的就充分是大叔了喔。
 
像这样的场合。也是会被酒跟气氛所吞没的了啊。
 
所以就想平稳地完成，以不刺激到人的样子说出了口。
 
要是叫一次注意就醉醒起来就太好了。
 
令人遗憾的是，男人站直身子，试图向我抓过来。
 
「大哥，别太过，放飞自我了哟」
 
以威压住对方的打算把声音压低了。这次不是注意而是警告。
 
如果这样也不明白，这边要出的话还是会出手的。
 
话说，出就出吧。我就以左手抱著餐具的样子，右手放在股间的突击枪之上，形成似是拔刀术般的姿势。
 
——别逼我脱啊。
 
加上眼神的威胁起作用了吧，对方消掉了怒气移开了视线。
 
「会，会注意下……的」
 
「能明白比甚麼都好」
 
因为想避免在她看得到的面前脱衣呢。
 
我把接住的餐具放在了她的托盘上，一直凝视著正发愣不动的她。
 
越看越是我的理想啊。
 
但是，总觉得……。
 
现在也只是相对著而已就非常的紧张。明明是这样但不可思议。
 
虽然可以说是矛盾，心境的另一处却奇妙的冷静了下来。
 
对她存在於这里一事毫无违和感。该说是融洽吗。
 
就如，本是老朋友的样子。
 
与这麼可爱的孩子相遇，明明是第一次没错。
 
比起那些，脸色有点不好吗？　会被醉鬼缠绕也不是无理呢。
 
「那，那个？」
 
「……不，甚麼也没」
 
不能那麼一直的盯著女孩子看呢。
 
难得我好的地方被看见了。就这样帅气的离开吧。
 
我不再多言，露出男人的后背让其看著而回向座位。向著那边去，
 
「非，非常感谢你！」
 
她从后面道谢了过来。
 
在那途中，被想更多地谈话的欲望驱使著。
 
现在有正在交往的人吗？　有喜欢的男性类型吗？
 
假日时是做甚麼度过的？　下次的休息是甚麼时候？　有空吗？
 
是有各种各样的话好想说，但此时一贪心就会前功尽弃的。
 
所以就只说一句话。
 
「这麼的可爱真是辛苦了呢」
 
我只回头过去，爽快的轻轻说。
 
在回到座位的途中，向著艾利姆·欧帕布放出了报一箭之仇的微笑。就被报以「姆咕咕」地悔恨的表情回来。
 
我心情好的重新在阿格士骑士长的正面坐了下来。
 
「怎麼？　刚才的帅呆了吗？」
 
「还差得远呢」
 
「啊啦？　意外的很严格」
 
「用劝告来阻止对方的行动就只是个菜鸟仲裁。那里并没有能劝退对方的保证。变成乱斗的话，会给其他客人带来困扰。是高手的话就会抓住女性的手，『别对我的女人出手』这麼说著的驱赶男人的吧」
 
「哈哈，说不出口啊」
 
「说笑的。闹著说说而已」
 
仔细一看，阿格士骑士长的脸上微微发红著。微醉了吧。
 
「如果是阿格士骑士长，也会那样去仲裁吗？」
 
「我44了喔。指著十几岁的姑娘说『我的女人』那样谁会信？」
 
「那就，果然不是只能跟我用同样的方法了嘛」
 
「不。我的话，是的呢。不是女性而是抓著男性的手，向女性这样说的吧」
 
「向女性？」
 
「『虽然很抱歉，女的能请不要靠近过来吗』这样」
 
嗯嗯嗯？
 
「然后和男的一起走出店。为了到能两人独处的地方去呢」
 
「这是那个对吧？　为了首先能确保女性的安全，之后才到不会给谁任何麻烦的地方跟男人解决的对吧？」
 
「当然是这样了，还能有其他的解释吗？」
 
就是有哟？　连糟糕的想像都出来了哟？
 
不过，我相信著你喔。虽然相信，但回到王都的话，会尽可能极力避免与阿格士骑士长两人独处的吧。要慎重起见呢。
 
那之后，暂时进入了吃饭时间。
 
就算是再追加点单，反正不是她而是艾利姆·欧帕布会过来的吧。
 
现在也是，一边料理一边闪烁眼睛向我这边警惕著真讨厌。
 
在机会再次来到前，就老实的从远方眺望著她吧。
 
「拓斗，别跟我说不认真不行的对吧？」
 
「真刺耳的说法啊。如果认真就会麻烦了吗？」
 
「那个姑娘就给我放弃吧。虽然不知道是甚麼种族，但不是人类」
 
——不是对那样的孩子，而是来选择我啊。
 
虽然感觉上有腐女子在耳边低声细语著，但因为阿格士骑士长的口气和平时不同非常的沉重，我就把**的想像从脑袋里消去。
 
并没甚麼生气了起来。就只是因为阿格士骑士长，会说出感情方面的对话根本没有想到。
 
「在这个世界，与其他种族恋爱是禁忌之类，有著那样的规定的？」
 
「恋爱是自由的。虽然同性婚姻并没有承认，但禁止男性之间恋爱的法律也没有」
 
「那个没有特意去问的吧。那样的话，为啥说出给我放弃之类的话来啊？」
 
「那姑娘，一但搞不好——」
 
「搞不好，怎麼了？」
 
「这以上只是猜测不是很好的说出口」
 
明明都抛出口到这了，希望不要到在意的地方就停下来啊。
 
「虽然不知道在担心甚麼，但在我的世界里是有『阻挡人恋爱之路的家伙是会被马踢死的』这句话的喔」
 
「我才不是想阻挡你。但是，这话真可怕呢」
 
「嘛，多嘴无用呢。如果她是像赫罗格尼姆林啊欧克那样的魔物的话还可以，但关於这件事其他人完全没有插手的必要」
 
理解不能吗，阿格士骑士长的表情并不愉快。
 
不仅仅是阿格士骑士长，王都的人都会和其他种类保持一定的距离。
 
虽然说过不是差别而是区别，但那些是必要的事吗。
 
「——晚上好」
 
弄得饭都不好吃的话题就此结束，来聊聊别的。
 
这样考虑著的时候，女性用著和蔼可亲的声音搭话了过来。
 
与她不同，是穿著女侍应服再加上围裙的装扮。
 
是站在吧台调酒的人。
 
阿格士骑士长没有打招呼回去。相反的，以锐利怒瞪的眼神向过去。
 
是讨厌的对象？　但是，明明就是阿格士骑士长说要来这店的啊。
 
「刚刚，好像是听到有关魔物的对话，到底是在说怎样的话题呐？」
 
「没有义务告诉你」
 
老绅士的阿格士骑士长，一见这个女人就起敌意是怎麼回事？
 
「说的真是薄情呢。明明告诉我的话，就会款待你一瓶酒的了」
 
「不需要。快工作去」
 
「不是很令人在意吗。王都骑士团的骑士长大人，特意地来到这样的酒馆到底有何用意呢」
 
此时女性扑哧一笑。
 
「说下笑呐。除了侦察之外就想不出其他甚麼了呐」
 
「知道的话就单刀直入的问吧。那个姑娘，以前来的时候是不在的吧？　还是有甚麼隐情而捡回来的啊？」
 
欸，这对话是甚麼气氛。
 
侦察？　到这里不是为了收集利一的情报才来的吗？
 
「到底是甚麼事呢。因为很可爱，在我家又不想工作所以挖了回来而已哟」
 
「所隐瞒的事是，那姑娘有著不能告知的来历对吗？」
 
「能别胡猜乱想吗？　不停的挑别人毛病，品性会被怀疑的哟？」
 
厉害啊，这个人。
 
阿格士骑士长他，用我在一旁也能明白到的程度把强烈的压力附加於对方身上。女性正面地接受了那些，并泰然地回话过去。
 
「啊，欸－多，阿格士骑士长，你跟这个人相识的吗？　给我介绍一下啊」
 
对於在哔哩哔哩很紧张的空气下我呆不下去了。
 
「是这个酒馆的店长」
 
阿格士骑士长简洁的回答了。
 
原来是店长来啊。那就更厉害了。明明眼看就只有二十岁左右的。
 
店长桑，在与阿格士骑士长说话时态度豹变露出温柔的笑容向著我。喜欢的类型明明完全不同，却心跳了一下。
 
「初次见面，年轻的骑士桑。刚才是救了我家的孩子的吧。我也要跟你道个谢。谢谢您」
 
「呃，不用客气」
 
「我是斯米蕾娜。好像和弟弟聊了甚麼话的吧，岁数也近，关系好起来了吗？」
 
「弟弟？　啊啊，是那家伙的姐姐吗」
 
「能请问你的名字？」
 
「欸多，好的。我是新垣」
 
「是新垣桑呐。跟哪里的骑士长桑不同您真是纯真呐」
 
哪里的甚麼的，不管说是谁骑士长就只有一个人呢。
 
姑且不论阿格士骑士长和不和睦总之现在就是机会。如果是酒馆的店长，应该比在这家店的谁都更情报通。
 
「那个，有点事情想问一问」
 
「是甚麼呐？」
 
是叫做斯米蕾娜桑吧。我，可能有点怕这个人……。
 
虽然看是看见在妮可妮可的微笑著，但说实在的根本没在笑。
 
这边的意图全部都被看透，是在判断著我是敌是友的眼神啊。
 
「有听这关税转生者的传闻吗？」
 
「在寻找转生者吗？　为甚麼？」
 
虽然到今天为止都无数次的反复不停地问人，但被回问理由还是第一次。
 
——因为说不定是朋友。
 
这样说的话，必然就会说明我也是个转生者来。
 
由於有狙击著转生者的魔王存在，这个不当秘密就不成。
 
考虑著要怎麼回答才好时，阿格士骑士长过来解围了。
 
「就因为转生者多数具有著强大的力量。如果能得到合作，作为与魔王势力对抗的战力，会成为可靠的存在的吧」
 
「是喔。打算是去打仗啊」
 
斯米蕾娜桑在表情上消去了笑容。
 
「怎，怎麼样？　如果知道甚麼希望能告诉一下啦」
 
「很抱歉。虽然对不起但是不知道」
 
冷淡地说出的斯米蕾娜桑，一副完全没了兴趣的样子离开而去。
 
当斯米蕾娜桑的意识从我们身边断开时，呼哇，的把堵住的气给吐了出来。到最后，对我的评价到底落到哪里呢。
 
「不是普通人啊」
 
有著与LV上的强大不同次元的压迫感。
 
虽然感觉上是对骑士非常的警戒著。
 
与对方是女性无关。在不能战斗的领域内进行对抗的话，我是绝对赢不了的。和弟弟不同，这边这个真不想以之为敌啊。
 
想跟她找架吵，不是相当的实力者，就是相当的笨蛋才会去做的吧。
 
在这之后，来到酒馆的人物——自称为【梅洛克】领主的男人，到底是哪一边的呢。
 
骑士长再次的基了起来(汗)
 
明日（22日）の更新はお休みさせていただきます。
 
第21话は8月23日朝7时更新予定です。
 
  

 
2-21 宿命の出会い 
[2-21 宿命の出会い] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・主题不同一个劲地，怎么也不能认识彼此(泣)
 
哇。
 
我对【梅洛克】领主的印象是『无耻』。
 
对阿格士骑士长使用粘糊糊的马屁，狡猾的给【欧帕布】安上缺点，打算让其陷入经营危机。
 
但是很愚蠢呢。领主，没有那样干的才能。
 
在正面与斯米蕾娜桑的争吵中一败涂地。
 
虽然我是支持斯米蕾娜桑,不过，在各种各样意义上看他也挺可怜的。
 
快要哭出来的领主离开的时候，我与阿格士骑士长也从店里出来了。
 
然后骑马追上了领主。
 
当然不是为了安慰什么。因为斯米蕾娜桑说她不知道转生者，在酒馆是收集不到情报。那么，问一下城市的权威吧。那样的考虑着。
 
在离开店之前想再一次听那个声音，我在斯米蕾娜桑与领主的纠纷结束后精神放松的关系吗，艾利姆·欧帕布把步履不稳的女孩带回店内的房间去。
 
果然身体状况很不好。是女孩子的话，也有那样的一天吧。
 
我会再来的。
 
无法放下她，所以擅自地这样约定再会。
 
「等一下，领主桑」
 
在离酒馆很远的地方被我叫停了。
 
看到我们的身影后，赶紧抹去那悲惨的脸，硬是笑着，从马上下来，惊慌的搓着手。
 
我也打算下马,不过因为被握住缰绳的阿格士的双臂夹住而放弃了。虽然事到如今，还是觉得，这个骑马姿势很不妙吧？
 
「刚才失礼了。没打招呼就离开店……」
 
「无须在意」
 
阿格士骑士长说起关于我所在乎的人的事。
 
阿格士骑士长四十岁，领主三十多岁吗。一个的城市的领主和骑士团的首位。这个态度的差异不是只由年龄相差。
 
「然后，有什么事情需要我做吗？」
 
「是有想问的事情」
 
「啊，是的，怎么说呢？」
 
阿格士骑士长的视线让领主注意力转向了我。
 
「最近在这里，有转世者出现了的流言吗？」
 
「转世者，吗。我不知道」
 
就这表情看来记忆中一点都没有。
 
【梅洛克】是白来了吗？
 
自然是很失落。
 
然后，领主就像想起了一样『这么说来』说着拍了一下手。
 
「前些天另一个人也问了一样的问题呢」
 
「这，这是真的吗!?」
 
「是的。我为了城市周边的治安雇着私人军队,那个里的一位在寻找转生者这样的事哟」
 
「那家伙是男的吗!?还是女的!?几岁!?十几岁的吗!?」
 
「是，年轻的男性。十来岁的少年」
 
在这个时点上，除了我们骑士团以外还有寻找转生者的人。
 
这样的话，除了利一以外还会是谁呢？
 
「他在那里！？请让我们见面！」
 
「哇，在我的房子里。从现在就去吗？」
 
「现在马上！」
 
以要揪住领主的衣领的气势下马。
 
虽然对方不能逃跑，但也想早一点也好想快点见到。
 
就像我正在寻找利一一样，利一也在寻找我。
 
「已经找到住处了？」
 
「现在开始找」
 
阿格士骑士长回答。
 
「如果是住处的话，请一定要来我的房子」
 
「帮大忙了。感谢好意」
 
太好了。可能终于要找到他了。
 
利一，现在就要去了。
 
「……引人注目可不好啊」
 
在普通开放的市民游泳池好像宣布着游泳比赛一样的全力游法（之类的）吗，到联谊会上只有一个人穿了西服还带来了花束（之类的）吗？
 
到底误解了什么，有平静气氛的【梅洛克】的街道上，领主的宅邸就像是傻瓜一样突出。
 
唉唉ー，这是什么，城堡？
 
可能比王都的城堡相比小一点吧,就算是从童话里出来的也不奇怪的构造的建筑物也耸立着。イタタタ。
 
把马交给领主的随从人员，我和阿格士骑士长被领主邀请到建筑物内。
 
「领主桑、请赶紧」
 
「我明白了。会尽快的，请等一下」
 
我的任性也没有露出讨厌的脸，领主与来迎接主人回来的侍女吩咐了一下。
 
如果是平时的话，高级的家具和室内装饰吸引我注意,但我一直很担心的好友终于可以再会了。
 
和我一样，利一的外表也肯定改变了。
 
那家伙，瞒着我去做肌肉锻炼，如果那个要求被采纳的话，意外地变身成了肌肉男也不是不可能。
 
不管是什么样子都好。利一就是利一。
 
如果能遇见，首先要说什么。
 
互相平安比什么都好。没死才会在这里的。
 
はは，这比什么都重要。
 
吧嗒吧嗒，刚才的侍女很快回来了。向领主报告，接收到告诉我。
 
「好像他在洗澡中，能稍微等一下吗」
 
「等不及了。我也进入。没关系吗？」
 
「当，当然。因为有足够的空间」
 
突然这样很抱歉，我已经一秒都也等不及了。
 
「阿格士骑士长殿怎样呢？」
 
「等一等再说。他要先和领主谈谈。有时间吗？」
 
「明白了」
 
从以前就感觉到了,阿格士骑士长就是阿格士骑士长，似乎还有在这个城市搜索利一以外的事情。这个城市吗……【欧帕布】吗。
 
虽然有点在意 ,不过，现在更重要的是利一的事。
 
在侍女的带领下，我到澡堂来了。
 
毛巾和浴衣交给我后，进入更衣处。
 
不是像阿格士骑士长家一样的露天浴池而是室内澡堂,不过，像领主说的那样即使是大众浴池好像也有足够的空间。
 
更衣处里有一个人的衣服折叠着，说明有个人在洗澡。
 
「ふんっ!!」
 
身上的铠甲全部脱掉，一下全裸。如果要回到我的身体就要发出指令，分散的铠甲随意地归纳成一个整体不需要我费什么功夫。特提说过用了什么土魔法的。
 
在胯股之间的武器也取下，放置在铠甲的旁边。
 
「那么……去会面吧」
 
虽然不是混浴，但也会有很紧张。
 
把浴室的门カラカラ的滑开，桑拿般的湿气和热气接触到了皮肤。呼吸，深呼吸，踏上在浴场有光泽的石阶。
 
……在那里。
 
蒸汽的对面。有人背对着这边泡浴。
 
再前进几步。
 
那个家伙并不阳刚,不过，有结实的肩膀和紧致的身形。
 
还有是金发。
 
在这个时刻，与在我的脑海中的利一一点也不相似,不过因为是经过了转生所以，那样的东西并不可靠。
 
我决定确认他。
 
「你是……利一吗？」
 
「那个是什么怀疑的眼神呢？想说我的说谎吗？好吧。那么看我的霸王就好了」
 
男人从澡盆中站起来，堂堂地显示出骄傲的一件东西。
 
摇摆着腰、霸王描绘出一个8字。
 
「怎么了？斗志丧失了吗？更接近的晋谒也允许」
 
「……变态」
 
「变态？指向作为绅士中的绅士的我，说了变态吗？」
 
「是变态吧。没有像你这样绅士」
 
如果它说没有沮丧，那是谎言，但是当你精神疲惫时，很难接受一个变态。
 
「此般侮辱。真够杀了你了」
 
「啊？敢的话就试试看吧」
 
「嗬，够胆识。那么如同我说的那样，同意吗」
 
「会同意吗？好啊。就是有点蠢了」
 
我举起双拳，采取战斗姿势。
 
可是，这男的举起手制止了我。
 
「别想错了。我受雇于人。不想乱闹」
 
「唉，害怕了吗？」
 
「(σ′▽‵)σ。所谓是指别【勃起比赛】的事」
 
「bo……是？」
 
「说了是那根吧。报上我这根棒子」
 
男人，「咚」的一声就从浴缸中跳出来了。
 
哒，在我正面落地的男人的身高是4625px左右吗？比起我稍微高一点。
 
「我的名字是扎因?艾雷茲奧勒。跟你【勃ち合い】比试」
 
内容还不清楚，也不想知道,看来，我从未经历过的激烈战斗中断了。
 
其实自伸臂长度先，拓斗与变态绅士遇见着。
 
第22回是8月24日早上7点更新预定。
 
  

2-22 绅士的证明 
[2-22 绅士的证明] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗と魔王による「勃ち合い」勃発!!
 
「我想在胜负之前问一下，你说我在找转生者，这是真的吗?」
 
「领主说漏嘴了?那是怎么回事?」
 
做着准备运动，自称扎因的男子摇动着腰部和头，大腿和手扭动着发出咔嚓的声响。
 
「你找的理由是什么?」
 
「反过来问吧。你知道那个会做什么?」
 
「首先提问的是我」
 
「没有回答的义务?」
 
对信息的饥渴。以这差距作为主动权。
 
无奈，我只好答应了。
 
「魔王在找转世者。我是骑士。必须要比魔王先找并保护」
 
「这是一个常规的答案。不过我也会给你一个简单上的回答。这是为了看清转生者对我有利的存在」
 
有益吗?这家伙，难道是佣兵吗？
 
在阿格尔斯骑士概括的这个世界的情况的时候，我听到一些话。
 
默默的承认与谅解，这是为了防止魔王讨伐国家并实现掌握了世界的霸权吧。
 
难道，想要转世者力量的其他国家的人?
 
「……我说的是谎话?」
 
「谎言没有说过,但真正隐藏在什么地方才是吧?你说的都是以转生者存在的前提。名字忘记叫什么,但我认为转生者是堵截吗?你看见过转生者吗,会相信有这种存在吗?」
 
「我还以为是转生者呢，所以才会这么说的」
 
「说话有点过分了。好像不太会说谎」
 
「请不要再给我镰刀了」
 
「这很滑稽吧?我就直说吧，领主率先向骑士说了。即,转生者自己寻找领主要信息,甚至找上门来。我没必要隐瞒,我就算没有转生者时的应对也应该准备啊。那么着急了?」
 
你这个家伙，明明是个变态却说的很准。
 
「那也是臆测吧」
 
「如果有可否定的因素，愿闻其详」
 
几秒钟就想到了。
 
但是，在这种情况下，不能再次回答。
 
看到我想说话的样子，扎因愉快地笑了。
 
「这样一来，我们就决定胜负了」
 
为什么要寻找转生者呢。
 
把互相隐藏的理由当作胜利的报酬。
 
「你说的是『赌注』嘛!到底是什么比赛呢?」
 
一种类人猿的雄性，为了决定优劣，就会涉及到击剑的行为。使用XX（你们都懂得技能前摇）决定胜负，从命名开始，很像这一类的东西，这样的话，就能在胜负决定前就胜利了
 
为什么,我现在无法使用那个状态（...）获得特技。
 
「这么急，我也想确认一下」
 
「你说什么?」
 
「你这家伙,我们不是绅士吗。换句话说,至少你说我绅士或以上。对此没有异议吗?」
 
「我不打算自称是绅士，但我也不认为你是绅士」
 
「kuku,我不知为何如此夸大奇谈?但宽恕。那个失礼就是失败也不可能,请原谅」
 
「……tsu，不早点说明规则!」
 
因为不知道这个人有的绝对的强势，真是令人毛骨悚然。
 
「这个胜利,我和你,争夺谁更绅士」
 
「绅士之间的,较量吗?」
 
「拓斗哟，你想的绅士是什么样的?」
 
我心中的绅士样?
 
还没有考虑开始,还没明确任何形象的我。
 
「举止优雅,对女性温柔吗?」
 
「是，这是正确的。对了，对待女士不礼的，不是真男儿。不管是谁，不管是人类，就算是魔鬼，也把女士从这些无礼的手中救出来」
 
「可以对此赞同」
 
「男人最重要的是什么?是为了侵犯女士吗?不!是为了爱女士的!不懂的人，没有资格勃起!」
 
滚烫。
 
这家伙是变态,但确是「抖」的女权主义者。
 
扎因-的话,突然听到酒馆的脑海里浮现出她,但是还过早的。
 
「虽然早上的是例外，但真正的绅士们知道什么时候应该拔刀」
 
「不管你怎么说，我都是一个一流的绅士」
 
「真的。为了满足大腿间的大刀，不能控制自己的勃起，所以才会有这样的事。所以，就在这里! !」
 
在持续的拌嘴中，在浴盆边缘放上了一种像水晶一样的东西。三角柱正立的支持着，看起来是透明的，根据角度的不同也可以看到其附魔的彩色。
 
「那是什么?」
 
「看是第一次吗?因为是稀有的物品，所以没有办法。这是应用了水属性魔法的投影魔石。会有一段录像被记录下来」
 
像投影机一样的东西吗。
 
「有什么画面吗?」
 
「这是凌♀辱系工♂口视频」
 
「喂，绅士」
 
「别误会了。我本来只会拿出来给自己看」
 
不，不只是这个原因。
 
为什么把这样的东西带进浴室呢？
 
「这是一种与绅士有距离的东西。虽然我还没有玩过，但一定是女人强迫自己的视频」
 
「你想怎样?」
 
「在这里与您一起观看」
 
「死变态」
 
一瞬间我得到重新审视了这个人，好感度一下子下降到了负数。
 
「不清楚我意图吗?一直说【跳梁跋扈】,这个变奏曲是多方面的。勃起在与速度的较量，在角度的竞争。我最擅长控制勃起的牵引力和重量，今次已经和那次不一样」（求翻译菌的心理阴影面积QAQ）
 
哎，你的特长是过去的几次都在做这样的事?
 
啊，这个变态，已经几年了。
 
但是，只要听到这里，我就明白了变态在想什么。
 
我以为，ed中的我是没有胜算的，但是……。
 
「如果是真正的绅士，就不会因约束自己而被凌辱系所束缚。因此，我们可以衡量自己和你，哪个更绅士」
 
「也就是说?」
 
「输了就输」
 
这是确认我的胜利吧?
 
  

2-23 勃起と書いてホンキと読む 
[2-23 勃起と書いてホンキと読む] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・AV鑑賞。先に勃った方が負け。
 
『快楽に堕ちるダークエルフ姉妹　～触手には勝てなかったよ～』
 
扎因的投影石把这标题投影到浴室的墙壁上。
 
与此相比，浴室两位在并排着绅士ing。
 
真是的，为什么会变成这样……。
 
「为什么是触手?」
 
「这个作品,是由水栖触手【ペロメナ】代替男优pr女性。只要是女的，无种族差距攻击,那不是很高兴。因为女人喜欢吃花蜜。不是为了欲望，而是为了生存！粮食！而袭击。在我这里，这是非常伟大的行为，所以我选择对他们让步」
 
「啊!」
 
画面上，还放着声音。
 
并不是突然进入那种感觉的场面，而是好像是必定的故事情节。从乡村的风景开始了。
 
然后按照标题,像是姐妹的两位女性出现了。
 
褐色的皮肤，毫无杂质的白发。然后尖耳朵。
 
姐姐个子很高，苗条。携带着剑，穿着像骑士一样的铠甲。
 
妹妹个子小却很有魅力。魔法师一样的拐杖,穿着长袍。
 
虽然类型不同，但两人都是毫无质疑的美人。
 
「女演员是暗黑的爱好吗?」
 
「我没有偏向的兴趣。我从不挑剔，无论老少。不过不会对老妇女有兴趣」
 
「对幼女也有可能」
 
扎因完全不在意我的吐槽并继续说下去。
 
「这次,类型选择黑精灵是有点复杂的理由。我的部下是女性的黑精灵,有点性癖。总是要我穿胖次和说OO什么的」
 
「不，胖次一定要穿」
 
话说，作为我的兵被领主雇佣，部下也是吗?
 
我不想隐瞒,爽快的说话,那些错失追求的时机。
 
「如果女优暗黑精灵出的作品被其他人知道的话，恐怕我就会被人轻视了吧。就算被人说『魔王——扎因大人，今天把我辞退了吧』等说法也没有什么奇怪的」
 
「所以就这样，我偷偷的在浴池这种出差地享受?」
 
「这不是为了享受，而是为了再次确认我是绅士」
 
「是吗?」
 
不管怎样，在我勃起之时，就是你输了。（在我XXX之时，你就输了）ed的我没有死角。简直无敌。
 
「我更喜欢童颜巨乳」
 
「哦,太年轻了（你大佬我输了）。女人的欧派没有贵贱之分。贫乳到爆乳都是我的菜!」
 
「你很喜欢女人呢」
 
「有女人的地方就有我。有我的地方就有女人。我对世界和平世界破坏都不敢兴趣，只要有美丽的少女，我就爱这个世界」
 
说起来开始就很奇怪，如果这么说的话，有种很帅的感觉。
 
不久,皮肤面积增加也没有故事。
 
贫穷的村子里长大的姐妹分别是剑与魔法的才能,因此这也两人进入森林,狩猎和山野菜采,帮助村里的生计。
 
果然剑和魔法的幻想世界是舞台啊。即使不使用cg，也可以用魔法飞行，影像也会有震撼力。
 
有一天，村子里出现了一种流行的病。
 
如果没有药，死亡率是100%可怕的疾病。但是，因为药昂贵，所以不能买全村人的份儿。即使是也会主动为大人牺牲，真是感动的表演。
 
药材的花(这个设定)是森林的深处、危险区域。平时都不会有人接近,但现在刻不容缓。姐妹二人决意去采集。
 
姐妹进入森林三十分钟后?
 
我被这个故事吸引住了，忘记和扎因说话。
 
「对吧,故事有趣的」
 
「kuku,看来你也是迷上了」
 
「怎么了?」
 
「前评价中所说的。这个作品,首先在故事中,女演员感情上见。角色被赋予不正常行动,是不可能达到可撸点的。你也是男人肯定能理解。比起陌生人，对认识的女生更容易XX。
 
「的确!」
 
比起原创色情作品，更接近于二次创作的色情同人的兴奋的心理。
 
于是,扎因抿嘴一笑,指向往森林的深层走姐妹。
 
「你应该和村里人一起为她们加油助威，怎么样?」
 
「是的,没错……」
 
「终于到了，让我们充分利用理性来反抗性欲吧」
 
「送入狼口，你还真从容呢?」
 
挖苦的说，扎因低头看向我的XX。
 
「你说你是童贞，然而那里乌黑发亮，只有实战多次才会这样」
 
那是，因为身体是御用人偶啊！
 
如果持有者都没有，到底怎么玩啊。
 
「原来如此,我感觉到了。敌人没有不足之处。不让自己的雄鹰战斗?当然,赢的是我的」
 
「啊，啊!」
 
冠……。
 
胸中有一阵小痛。
 
他明白其中的原因,我移开视线看向视频。
 
经过重重困难，姐妹们终于看见那朵花。那朵花让我想起水上莲。
 
视野中淡粉色的花盛开着。甜蜜的香气好像能通过影像传到了这里。
 
姐妹俩手拉手，高兴的在浅水边跳来跳去。
 
她们不知道脚下有影子在水下悄悄靠近。
 
「来吧，塔朵，要集中」
 
扎因握紧拳头，瞪大了眼睛，然后大喊
 
啊啊啊啊啊啊~
 
黑暗精灵姐妹们的喊叫声响彻了天空。
 
从水中飞出赤黑的触手，迅速熟练的缠绕在脚、腰、胸、头，全身被触手缠着。
 
每一根都有女人的手腕那么粗。这样的触手有数十个，束缚着她们。
 
那就是福诺梅娜。大海葵一样的怪兽。
 
我是说,黑精灵妹妹眼盯着。触手紧紧缠绕，衣服上都能看见触手的起伏。高峰的破坏力非常惊人。
 
触手从铠甲和衣服的缝隙中钻了进去，在里面蠢动着。
 
她们的口中,胳肢中发出不可描述的声音。
 
「kuku，这种程度还没有反应吗?当然了」
 
也不是。ed如果没有点球,这个时候好想养了我觉得。
 
事态紧急。
 
触手剥去姐姐的盔甲，把妹妹的袍子扯了下来。
 
大大小小加起来有4个欧派揭露下公之于众。
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!（翻译菌内心：emmm...）
 
我和扎因的欢呼声在浴场里回响了。
 
虽然瞄了一下旁边，但还是充满信心地坚持着不动。
 
「这不是做的吗?如我所料呢」
 
你才是。
 
想这样说,但这种对等的台词有点忌口。
 
那么下一个。这么说,家乡也有,当肢体周围触手爬,胸部按摩或后腿为所欲为。
 
「更善于欺骗感觉。想象到这以上的性感。我不由得兴奋」
 
「里番常见套路,这家伙ヤベェ的……」
 
不是体现真正的触手吗?不像真实的色情。
 
但是,胸部玩弄的程度,对触手来说只是前菜。
 
「噢哦噢哦噢! !」」
 
最后，姐妹俩在触手下也被剥下了，把一块布贴在了身体上，几乎全裸着。而且,只是全裸。
 
「这里，这是不修改的吗? ?」
 
「不修改?修改什么?」
 
没有修正的概念!?异世界他! !
 
从那里,如描写般各种不可描述的东西开始了。（不可描述的声音）。双手涂满蜂蜜互相搓的声音环绕这。
 
在这个阶段，已经不能听见她们的叫声了。
 
为什么呢?被堵塞了。
 
「塔，塔朵啊,差不多接近极限的吗?」
 
我没有回答。两股之间也没有反应。我有点悲伤了。
 
她们各种play。
 
脚被m字所左右，身体也被颠倒了。
 
触手效果的春药,姐妹之间交叉在一起了。
 
「氧化ぐぐ……。不敢相信，你竟然不勃O」
 
好不容易才勉强来了，不过，扎因的界限很近。
 
番茄酱,蛋黄酱也不错,久违的，空气中传来biubiu的从触手喷出来了。
 
她们的褐色的皮肤,眼看着白色覆盖。
 
赛恩-三比成左右。
 
我,~。
 
「呼吸，心率，毫无疑问地兴奋起来了!可是，多么不屈的精神!你真的是人吗?」
 
我想，也曾经想了很多次。
 
就连真正的ed治疗的色情,但这个视频。
 
可是，却没有。本来的话，应该已经有一百回了吧。
 
「冤枉……。现在……到目前为止?」
 
在自己的大腿上立着指甲的扎仁很委屈地呻吟着。
 
「塔特、你的胜利——」
 
哦！
 
扎因早早宣言,我按在投影魔石上面。
 
墙上映出的影像突然消失了。
 
「果然,不公平」
 
太卑鄙了。胜负的情况下接受可耻的。
 
扎因和我作为一名男人承认胜负的挑战。
 
然而我,这样的犯规威胁性的,想获得了胜利。
 
「……我来之前这个屋子里,去了酒馆里。于是在饱饱的喝了酒」
 
谎言。我是未成年人。
 
「所以你先勃O有点难啊。这样的状态决定胜负不公平。说晚了。这场比赛无效了」
 
说完，扎因眨了一下眼。
 
然后，他可笑的笑了。
 
「这样胜利也好。你这个八嘎呀咯!」
 
「傻瓜呢,不好意思」
 
「我在称赞你」
 
「变态的赞有搞笑!」
 
扎因眉头动了动。
 
「还称我为变态吗?」
 
「变态就算变态。……但是,绅士吗。我更加的」
 
再次扎因眨了眼睛。
 
「变态绅士?苦苦，就当表扬接受了」
 
「我喜欢你」
 
「喜欢的。男人的名字等很普通的,你如此特别，就让我记住你的名字吧！塔朵，主动报出吧」
 
「王都骑士团所属,新垣拓斗」
 
「记住了，胜负放在这里，下次见面的时候一定要解决这场绅士对决。你的勃起的时候?」
 
「啊,承诺」
 
互相承认，我和扎因都互相碰了一下拳头。
 
最终,扎因目的转生者正在寻找什么?还是没有听到。
 
不过,那家伙是他国的间谍啦,这样相隔也去不了。一味地变态,憨直的绅士。
 
「先看一看，让你看一看他的全裸」
 
一边喃喃自语着，我打开了作为客厅准备的房间的门。
 
西全裸的大叔了,在床上伸展。
 
「真是太棒了，我要洗个澡。我要洗个澡」
 
「……阿格斯骑士长,为什么裸体的?」
 
「我睡觉的时候总是全裸?」
 
需要的信息增加了。
 
能拿到单间吗。阿格尔斯骑士和两个人的房间。有点恐怖。
 
这都和别人睡觉,而是般配啊什么的心神不宁。
 
「艾伯斯骑士长,打鼾挠」
 
「不,我想安静一下。我想?」
 
忍受的话啊,一晚?
 
「鼾声かかん,稍微睡相有点不好的。或许,半夜在那边的床上会比较静。那个时候是拜托你了」
 
「ok」
 
我走出房间,寻找其他的床上了。
 
友情が芽生えた。
 
第24話は8月26日 朝7時更新予定です。
 
  

2-24 希望这只是个误会 
[2-24 希望这只是个误会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗VS魔王――初战是平局？
 
利一不在【梅洛克】
 
?这并不是一个大城镇。不管我再怎么继续问下去都是浪费时间吧，因为集中了镇子所有情报的酒馆老板，和城镇的领主都说了不知道。
 
得出了这样令人失望的结论后，我和【阿格士】骑士长便在领主的家里住了一晚后第二天离开了【梅洛克】。
 
想着最后再看她一眼，但是路过酒馆【欧帕布】门前后。发现酒馆只在晚上营业，并且今天似乎是定休日所以关门了。
 
? 回来的路上我骑着马跟在【阿格士】团长后面。
 
「最后还是毫无头绪吗」
 
「非常抱歉，浪费了这么多时间」
 
「不要在意，我也有我想要确认的事情」
 
说是确认，但是似乎是一段相当冗长的交谈。
 
不止是昨晚，我今天一早起来就觉得空气异常凝重。
 
「和领主说了什么？」
 
「【梅洛克】镇上潜在的危险」
 
不知道是不是我误解了这个话题。看起来并不是什么愉快的故事。
 
「就我个人的印象来说，倒不如说我觉得这里有着比起王城的更好的氛围呢」
 
「与其说是【梅洛克】，倒不如说王城在这里重点监视着某家店」
 
「是指的【欧帕布】吧？」
 
只能这么想了。【阿格士】团长特意亲自来调查。
 
通过团长背后，我感觉他点了点头。
 
「你觉得那家店为什么会被监视呢？」
 
「是煽动其他的种族，然后针对王城起义的这种可能性」
 
这种场合下的『其他种族』，指的应该是没有被指定保护的其他种族吧。
 
「被指定保护的种族和，没有被保护的种族的权利是有差别的。这一点虽然我在王城四处奔走的时候也有了解。但是怎么说呢，就算是起义了也没有办法，这不是人类自己造成的吗？」
 
经营权，居住权，我也看到了在其他各种地方的差别待遇。
 
也有挂着『禁止指定保护种族以外进入』这样看板的店。
 
更重要的是，对于没有指定保护种族的，那种高高在上的视线。太可怕了。
 
「虽然【阿格士】团长说的是区别对待，单我觉得这就是歧视」
 
「没有被保护，也是有相应的原因的」
 
「终究，还是为了人类掌权定下的规矩吧」
 
「是因为人类的数量占优。所以在某种程度上人类优先，也是自然的吧」
 
「虽然可能是那样的」
 
虽然不知道有没有『民主主义』这样的词存在于这个世界上，但总觉得哪里不一样？毕竟，人类掌握的选票占了绝大多数（压倒性的胜利）。（原文：民主主義なんて言葉がこっちの世界にもあるのかは知らねェが、これはちょっと違うよな？ だって、勝ちの決まっている投票をしているようなもンだ。）
 
「让我感觉疑惑的并不只是这些。王城的人们似乎也对指定保护的种族怀着戒备。我最不明白的是，为什么要对于种族分别做到这种地步。就不能像酒馆的常客一样，大家不分种族大口喝酒大口吃肉多好？」
 
否定这些简直意义不明。倒不如说王城应该效仿【欧帕布】的做法。
 
「我没有说什么奇怪的事情吧？」
 
「说得对。如果能实现的话当然是最好了」
 
「实现不了的原因是？」
 
「过去，人类其实是智慧生物的最底层。换句话说就是被支配的地位」
 
谈话突然展开了。
 
「从历史上看，大概是三百年前数量突然开始急剧增长。人类的地位开始慢慢的变高。人类基本没有什么魔力，肉体也并不是非常强大。因此用数量补足了个人能力上的劣势。所以现在变成了数量最多，势力最大的种族了」
 
「然后发生了什么？」
 
「人类不想回到被支配的那个时候。如果成为了完美的混杂着各种种族的社会，能力不足的问题就会被暴露出来。如果这样的话，人类的地位就会容易发生反转吧」
 
「所以才『区别』对待吗」
 
「对」
 
啊，可恶。
 
……我被说服了。
 
是因为我，现在也是站在人类的立场上考虑问题的吧。
 
如果全种族平等的话自己的地位就会下降，那么还是保持现状更好，我这么想了。
 
但是对于非人种族来说，终究会带去消极的影响。
 
「魔族的话没办法，无法和危险的种族相处，这一点很明白。但是，是否指定保护某个种族，用人类的尺度来决定的话是不是太自私了」
 
我脑内浮现的是她的身影。
 
【阿格士】团长问她是不是人类的时候，她表现的非常恐慌。
 
换句话说，虽然不想知道是什么种族名。但肯定不是被指定保护的种族吧。
 
「你这小子刚刚在想【欧帕布】的那个女孩吧！」
 
「……嘛~」
 
「忘了吧，之后只会给自己徒增痛苦罢了」
 
真的只是稍微，有点苦恼。
 
「仅仅是因为不是指定保护的种族？不能稍微宽容点吗？」
 
「她是魔族」
 
「哈？」
 
什么？
 
……好吧，确实听清楚了。
 
尽管如此，大脑却并不愿去相信。
 
【阿格士】团长更清楚的告诉了思维混乱的我：
 
那个女孩，怕是被分类成魔族的种族吧。
 
「呃，为什么这么说？魔族？她哪里像了」
 
「虽然你可能把赫羅格尼姆林当成了魔族的标准，但是对于魔族来说，并不限于外表是不是异形。对于人类来说是否是有害的存在，这才是问题的重点」
 
这次并不是稍微有点，而是到了炸毛程度的生气了。
 
「那孩子能有啥危害啊」
 
声音中带有明显的怒气。
 
「今天早上，屋子里来了一个叫做昆乔·松永的男人对吧？」
 
「那个裹着绷带的山贼吗？总觉得身上破破烂烂的」
 
「据说对他施加暴行的，就是那个女孩」
 
「…………骗人的吧」
 
「还不知道真伪。仅靠他的证言，还不能确信是魔族」
 
「对，对啊！肯定有什么搞错了！」
 
「为了确认，后天会把【卡莉莎】派到【梅洛克】来」
 
「……吓！」
 
【卡莉莎】的特技，就是看破对手的数值特性。
 
名字，年龄，种族，等级，职业以及有没有特殊能力，全部都会暴露出来。
 
可以以此判断是否为魔族。
 
如果知道了她确实伤害了人类的事实。
 
她……会变成什么样呢。
 
太可怕了我都不敢问了。
 
我在祈祷。
 
希望这只是个误会。
 
但是似乎我在这个异世界立的flag，似乎从来都没有错过。
 
第二天早上，骑士团本部传来了急报。
 
在【欧帕布】藏匿的女孩袭击了【梅洛克】领主的住宅。
 
情报是完全不一样。
 
不管是对象，还是出现了魔族。
 
就连本应被袭击的领主也否认了这一点。
 
从这些事实中可以看出，对象恐怕有可以对他人洗脑的能力。
 
急需第三小队队长卡莉莎·布鲁奈特去确认事实真相。
 
依据结果，王城骑士团将作出是否讨伐该对象的决定。
 
和前回的落差好大……（汗）
 
第24話は8月26日 朝7時更新予定です。
 
  

2-25 卡莉莎的潜入调查 
[2-25 卡莉莎的潜入调查] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪酱可能要被讨伐了 Σ(っ °Д °;)っ
 
王城骑士团第三小队队长【卡莉莎·布鲁奈特】。（カリーシャ?ブルネット）
 
就在接到【梅洛克】的领主宅被【欧帕布】的关联者袭击报告的那天傍晚，我就飞速赶往了镇子。
 
接到的任务非常简单。
 
确认一直被视为危险的【欧帕布】中三名店员的属性状况。
 
仅此而已。
 
实施犯罪的少女毫无疑问不是人类，不过也不能排除背后还有其他推手的存在。尤其无法无视【欧帕布】店主的存在感以及其影响力。另外有她也不是人类的可能性。
 
「这儿相当热闹呢」
 
店内的喧嚣即使在也门外的路上能听见。
 
我非常的惊讶，明明还没到开业的时间------不过并非如此。而是发生了领主宅邸被袭击的事件，这家店却依然普通正常的经营着。
 
「进去没关系吧」
 
虽然我以前也拜访过【梅洛克】，但是直到二十这种岁数我还仍然和这类场所无缘。所以我仍旧为步入酒馆而感到紧张。
 
不，还有另一个真正的原因。
 
第一次单独执行任务。而且还会根据我的调查报告，来决定是捕获任务还是讨伐任务。这让我感觉到责任重大。
 
不过，这也是只有我才能做到的事情。
 
这么想的话辛苦点也是值得的。
 
「我会尽力的」
 
我在酒馆入口附近徘徊着偷偷看着里头。是等服务员过来给我带路好呢，还是直接就这样走向一个空着的座位更好？
 
就决定是后者了。围着靠近入口处桌子的客人看起来很难对付。如果是独自一人的女孩的话，即使是热情的纠缠也很棘手。
 
潜入调查这种任务的铁律，总之就是不要太显眼，也不要引起不必要的麻烦。
 
我进入酒馆后，迅速走向了一个空着的柜台座。
 
「我可以坐在这吗？」
 
「嗯，请便」
 
是一个依靠着柜台，带着冷静微笑的年轻女性。
 
似乎年龄与我相仿，与听说的特征一致。
 
这个人物就是【欧帕布】的店主，【斯米蕾娜?欧帕布】了
 
迅速搞定第一个。
 
我把精力集中在眼部，发动了自己的特技【磐座具視(secret?eyes)】
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【斯米蕾娜·欧帕布】
 
等级：８
 
种族：人类
 
年龄：２２
 
职业：【梅洛克】的影子统治者
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
我咕噜的吞了口口水。
 
确实是一个人类。不过，『影子统治者』什么的……
 
不愧是，被骑士团视为危险的首要危险分子。要继续小心。
 
目标少女在哪？
 
本应是一眼就能看到的，不过现场并没有金发巨乳的人物。难道是在休息吗？
 
「要我做点什么吗？」
 
影子统治者笑着问道。
 
做东西？是说做菜吗？不，这种情况下应该是酒馆。
 
说实话，我还没喝过酒。因此，完全没有把握我是能喝多少的体质。要不是今天有调查的任务我就试试了。
 
「那么，麻烦稍微给我来点不那么烈的酒吧」
 
虽然并不想在执行任务期间饮酒，不过自己独身一人来到酒馆，却不点酒，反而可能会变得显眼。
 
「啊正好，我有一种想要推荐给女性的酒」
 
「是什么样的酒呢？」
 
「是【莉琪】挤出来的奶酒 哟」
 
「真是有个性的名字。……嗯？【莉琪】？」
 
「是以我们的看板娘命名的哟」
 
?莉琪。
 
这个名字，应该是和【新垣拓斗】的朋友、另外一个转生者一样吧？
 
不过他的朋友应该是男性，没有什么关联。
 
「怎么了？」
 
「……那个叫【莉琪】的人，真的是女性吗」
 
「嗯。不过虽然叫奶酒，并不是母乳，所以尽管放心吧」
 
「不是这样，我们――」
 
「我们？」
 
「啊，不，没什么」
 
我们再找的人也是这个名字。差点说漏嘴了。
 
好险，差点就暴露自己是骑士了。
 
能在这个时候来店里的骑士，只能被认为是观察敌情的。
 
「大姐姐点菜了吗？」
 
「不，正要点呢」
 
「那么我只要【盐烧板栗】这个就行了」
 
柜台席另一边还有一个比较瘦的少年。
 
是影子统治者的弟弟。
 
既然是和她有血缘关系的人，应该也有会一个惊人的称号吧。
 
我确认了一下第二个人的属性。
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【艾利姆·欧帕布】
 
等级：５
 
种族：人类
 
年龄：１６
 
职业：和内心中性欲战斗着的人
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
弱爆了。
 
还有…………不，我什么都没说。
 
我的面前摆着用玻璃杯盛着的小麦色饮料，和黄色的煮过的豆子。
 
「吐掉皮，只吃里头的豆子唷」
 
「真是有趣的吃法呐。我先试试这个饮料」
 
虽然表面冷静，不过心里还是有点害怕，毕竟这是我第一次喝酒。
 
瞬间，甜味贯穿了整个口腔，我的味觉被直达喉咙的持续又浓厚的味道迷住了。
 
「好喝！」
 
酒，原来是这么美味的东西吗？还是说这种酒是特别的。
 
「唔呼呼，好像非常让您满意呢。这是今天刚刚公布的新商品哟」
 
「这样啊，我来的真是巧呢」
 
倾斜着杯子，咕噜、咕噜、咕噜的，直到喝完前都没有离开我的嘴唇。
 
在浓郁的甜味中，又有着淡淡的咖啡的苦味，真是不会腻的味道。
 
「再给我来一杯同样的酒吧」
 
「没问题吗？虽然喝着简单，不过酒水毕竟还是酒水」
 
「别担心。这种酒多少我都能喝下去」
 
似乎，我是比较能喝酒的体制吧。
 
「这位客人，是第一次来我们酒店吧。是王城来的人吗？」
 
「不，我是这个小镇上的人」
 
毕竟是特殊时期，只要说是王城来的人都会被怀疑吧。
 
我这么想着说道。
 
「这就有点奇怪了哇。我没有见过你。明明我有记住所有在【梅洛克】生活的人的长相，姓名和家庭住址」
 
吓了一跳后，马上我的背上开始冒冷汗了。
 
即使说不上是什么打城镇，但是人口最少也有上前吧。
 
但是这个人似乎是理所当然的记住了所有人的长相、姓名和住所？
 
我说的慌完全被识破了。
 
「这，这个镇子上有我家亲戚。所以现在暂时停留一下」
 
「啊啊，原来是这样呢。是谁家的亲戚呢」
 
「是……」有点凝噎。
 
因为还没有确认目标少女的属性，所以不能逃走。
 
干脆，适当的说一个比较大众的名字试试吧。
 
「嘿嘿，抱歉。那个人来店里的时候，肯定会谈论和你有关的话题。不过你是一个人来的，所以那个谁，肯定是不喝酒的人吧」
 
「嗯，啊，对，是呢。嗯，所以我觉得没有来过这里的酒馆」
 
「真遗憾」
 
得救了……吗？
 
虽然对方有帮我把话圆回来，而且我极力放松，不过心脏还是差点从胸中跳出来了。我为了掩盖心跳的声音把第二杯酒一饮而尽。
 
「麻烦再添一杯吧」
 
「步伐真快呢。开胃菜也吃点吧」
 
和调查对象没有必要进行太多对话。
 
虽然一开始就明白这个，不过我还是想知道她们的人类性。
 
并不是有什么我的私情。而是被【新垣拓斗】低下头请求了。
 
仅仅依靠我的判断，就能极大的左右这家店的命运。
 
那个少女是不是真的魔族。
 
她们是不是真应被惩罚的恶。
 
虽然他想和我同行，不过他已经作为其实出现过了，所以不行。
 
所以拜托了用我的眼睛来好好确认。
 
「啊，还有。不能喝这么猛哟」
 
「真似的，被啊垃垃圾斗斗摆脱了麻航的丝情呢」
 
「啊垃垃圾拓斗？感觉是个没听过的名字呢」
 
「是窝的不下哟。就这样，请再奶一瓶」
 
「这不是已经晕头转向了嘛。看来你相当的不能喝呢」
 
不能喝？不不不，不可能是这样的。
 
因为你看，越喝，越感觉身体轻飘飘，心情都变好了。
 
「酒就喝到这吧，我给你倒点水」
 
「请李表小看窝。窝可似粉棱喝滴」
 
嗯？影子统治者开始跳舞了。是不是为了助兴，真是奇怪的舞蹈呢。
 
嗯、嗯嗯？在摇，整个店都在摇？这是什么鬼。
 
啊咧？飘起来了，我在空中飘起来了？
 
「已经醉的不行了呢。难道，这是你第一次饮酒吗？」
 
「啊咧，看饼娘在啦儿？」
 
「对不起，完全听不懂你在说什么」
 
「啊嘿～……」
 
「啊，倒了呢」
 
为什么大家，都站在天花板上？
 
不对，把床和天花板弄反了吗，已经分不清什么是什么了。
 
「【斯米蕾娜】桑，我洗完碗了。――话说，那个人怎么了！？」
 
「她醉倒了。对不起呢【莉琪】酱，能把她搬回家，暂时照顾一下她吗？」
 
原来如此，这就是所谓的喝醉了啊。
 
在变得黑暗混沌的意识中，我发誓再也不喝酒了。
 
虽然还想继续写，不过好像分成两章了（汗
 
第26話は8月28日 朝7時更新予定です。
 
  

2-26 传递不到的思念 
[2-26 传递不到的思念] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
すみません、更新少し遅くなりました（汗）
 
～前回梗概～
 
 
 
・リーチが魔物か調べに来たカリーシャ隊長が泥酔状態です。
 
迷迷糊糊在梦中听到了
 
『啊嘞 姐姐 这个人喝醉了么』
 
『嗯 我要和莉琪酱一起把她搬到店里去 虽然只有一会儿但是店里就拜托了』
 
多么失态啊
 
虽然是第一次喝酒，但是居然在任务中烂醉了
 
『斯米蕾娜女士，以女人的力量是很难搬动的，比起你来搬不如拜托给小生』
 
『那不如由我来，毕竟基利戈（那个蜥蜴人）是客人』
 
『你们两个都不用担心，因为是要照顾女性，所以男性就不需要了』
 
『是这样吗，那么，我来稍微帮助艾利姆少年给店里做点事，虽然只 能做到撤餐具这种事』
 
『对不起，但是真的得救了，之后请让我请你喝一杯』
 
『在困难的时候，就不要分彼此了』
 
啊，真糟糕，明明是潜入调查，却不小心惹人注目了。
 
而且还给别的客人添麻烦了。
 
他是蜥蜴人吗？居然和没有被指定保护的种族如此亲密。
 
从凶恶的脸来看，我过去还以为这是一个性情更加蛮狠的种族。
 
是仅限于这个个体吗？还是说这个种族都是意外的温厚吗？
 
嗯
 
嗯嗯
 
这样的话，说不定能行
 
『基利戈对不起，受你帮助了』
 
『你在说些什么呢？小生一开始就打算和艾利姆少年一起来着啊』
 
『这是怎么一回事？』
 
『你不用装傻，说实话，你刚才是不是因为小生要触碰女人而恼怒，是嫉妒了吗？』
 
『你明明知道的 这么清楚，太过分了……』
 
『不小心就 想欺负欺负，作为道歉我会尽情的疼爱你的』
 
『今晚住这里吗？但是，工作』
 
『你没有拒绝权，在柜台下是不会被看见的』
 
『啊，我明白了』
 
「--桑」
 
「呵呵，接下来是少年x理查德曼（估计是那个老爷子骑士长）」
 
「姐姐！」
 
「哈！？呃， 诶？」
 
惊慌的望向四周。
 
白面和天花板。浅桃色的窗帘。床和小衣柜。
 
我睡在了个什么都没有的陌生房间里。
 
「……这里是？」
 
「是我的房间」
 
一听到可爱的声音，她就站在床旁，一脸的美少女仿佛要醒过来似的（这一段也有翻译成 这时，一名美少女正站在床旁坐着，她的头和醉意都在她的眼前）反正就是描述莉啥的酱啦
 
「你在叫我吗？」
 
「你的呼吸非常紊乱，我觉得还是把你弄醒比较好吧」
 
金色的头发，芬里尔级——不，这是巨量级的巨乳。
 
这孩子。真的一眼就明白了。这孩子是袭击领主住宅的罪魁祸首。
 
「你照顾了我吗。我昏迷了多久？」
 
「大约三十分钟」
 
回答问题的少女的态度很奇怪。太紧张了，观点不定。
 
难道，在梦话中不小心走出口了吗。
 
没有自信。喝醉了酒而迷失自己，这是多么可怕的事情啊。
 
嗯?
 
虽然现在注意到了，但和之前我穿的衣服不同。被换了衣服。
 
「难道，我吐了吗？」
 
「 嗯......是的」
 
抱住了头。这是多么糟糕的丑态啊。
 
至少要完成的任务必须完成到最后。
 
我凝视着少女。
 
任务的主要内容是，确定少女是不是魔物。
 
我也有不少的希望。我也不想看到下属的消沉。
 
【莉琪·霍尔莱茵】
 
等级： 8 (14/128)
 
種族：魅魔
 
年齢：1 7
 
職名：酒場の男限定無敵看板娘
 
特能：一触即発【quick-fire】
 
……魅魔。
 
使人堕落，堕落的种族。
 
——是魔物。（译：魔物娘赛高）
 
事前，有报告说很有可能是魅魔。
 
可能性。只是有一定可能性。
 
虽然很辛苦，但是很可惜的结果出来了。
 
「话说回来，你刚才为什么不和我对视呢？」
 
「嗯，那个呢」
 
「你有瞒着什么的吗？」
 
在主宅邸抓到的多个妖精（这里的 妖精可能指的是地精）把它们煽动起来，被认为是魔 物做的。骑士团一样，【奥巴布】攻击危险的领主的 行动能力。还有别的阴谋吗？
 
「因为有什么亏心事，不是不能合眼吗？」
 
「对，对不起！」
 
「对不起？」
 
是对那个袭击事件的道歉吗。
 
「 脱下衣服、擦拭身体的都是斯米蕾娜店長，但是，我 也……稍微看了一下！」
 
「所以呢？」
 
「真的就一点！」
 
「不，所以呢？」
 
「所以，对不起！」
 
我完全不知道被道歉的理由。
 
女性看了女性内衣的样子会怎么样呢？
 
她又不是男孩子
 
如果是男孩的话…。
 
「……不会 吧」
 
「怎么了？」
 
「我要问你一个问题」
 
这个孩子是魅魔。
 
说到魅魔的话，很喜欢男生。不是像淫乱的代名词一样的存在吗。
 
虽然我觉得不可能（百合方面），但还是提出了确认的问题。
 
「你难道是，同性恋的吗？」
 
「诶？」
 
「你觉得女人的事情就像异性一样吗?」
 
「那个 是的」
 
是肯定的？
 
哎呀。这孩子也像我一样，是有特殊嗜好的人吗。
 
新垣拓斗，看来你从一开始就沒有机会了。
 
虽然我并不是同性恋，但我意识到我是少数派。
 
我想再深入看看。
 
『女性的事情，是不是感觉和异性一样呢？』
 
「或许，男人与男人一起的……有什么想法吗？」
 
「是啊。我想，如果现在这样做就好了」
 
「哦哦哦！」
 
「我觉得这样比较轻松，也种程度可以了」
 
「程度？」
 
「啊，我自言自语」
 
第一次。除了自己以外，第一次遇见了这个爱好的人。
 
这孩子是个魔物。
 
虽说如此……想说。想表达出来。
 
我被那种心情所驱使。
 
「明白地回答着，你难道没有隐藏自己的嗜好吗？」
 
「并没有特别隐瞒的意思啊。斯米蕾娜桑还有、玛丽桑—— 常来的客人，都知道这一点，所以一直在开玩笑（这 —段也有翻译成所以一直在戏弄我。）肌肤接触过多，总是让我心跳加速」
 
「是开放的啊……」
 
「姐姐，是喜欢男人之间的恋爱的人吗？」
 
「最喜欢的东西——不，活的意义。但是，我和你不同，隐藏了这个兴趣」
 
最近，我被新垣拓斗骑士长打了个半拉子。
 
「为什么要隐瞒？」
 
「无论什么事（不管怎样），都不是能直接跟别人说的兴趣吧？」
 
「嘛，我觉得没有必要说，不过，姐姐，因为那个趣味太大了，所以生活在世上不可能面面相成的生活方式吗？」
 
少女马上哈哈了一声，说「对不起，说了这么大的事」
 
没有其他意思的，纯粹的提问（回答？）我毫不介意的回答。
 
「虽然有能力不足的地方，但从现在开始，我也不打算继续自己感到羞耻的生活。我也要努力成为在任何人面前都能挺起胸膛的自己」
 
「会变的哦。我喜欢你姐姐的事情哦。啊，即使说喜欢，也不是什么奇怪的意思!作为人!」
 
「虽然有很高的评价，但你也不记得我对你有好感吗？」
 
像我这样的女人是类型吗？（这一段我不确定是不是女骑士误以为她自己是莉琪喜欢的类型）
 
「酒，很好喝吧？」
 
「很好吃。对不起，我吐了」
 
哈哈……少女苦笑着挠了一下脸颊。
 
「那个酒的材料的牛奶，叫牛的动物发出的牛奶，不过，我已经挤奶了。虽然没有谁能改变口味，但还是觉得很开心」
 
就像在说的，少女真的很开心地笑了笑。
 
他的表情和人的表情一样，甚至让人忘记那是恶魔。
 
「喝醉了吧?」
 
「给您添麻烦了」
 
虽然晚了，但我结账了。
 
由于店主的顾虑，不与其他客人见面，所以从后门被送走了。
 
穿着来的衣服，连洗都洗干净了。把借来的衣服还回去说在以后就好了。我不知道还能不能回来。
 
「是个好孩子吧？」
 
「……是啊」
 
「那个孩子啊,不久前,被男人袭击了。性的意义」
 
「啊…？！」
 
「幸好，是未遂的，那个时候，让对方受了重伤啊」
 
重伤?那或许是昆乔·松永桑的事吧？
 
（这一段是店长和女骑的对话 个人看法）
 
「那个伤，不是那个孩子做的吗。我不知道受伤的本人是怎么说的」
 
「为什么要跟我说那样的话?」
 
「因为想让骑士团的队长知道」
 
我的心脏跳了起来。
 
「你注意到了吗?」
 
  

2-27 不要让我看你 
[2-27 不要让我看你] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・骑士团为了讨伐莉琪而行动。
 
王都骑士团。
 
在大约一百年前创立，是为了对抗前代魔王的势力而产生的。
 
作为主力的第一、二部队，分别有一百多名骑士，在【拉本】国内出现了凶恶的魔物，进行着远征讨伐。
 
另外还有由各部队二十人组成的第3 ~第7小队，负责侦察和物资的搬运等，在因缘之下担负着重要的任务。
 
之后不是小队的，隶属于各地的支部的骑士有二百人，日夜护卫着王都。
 
重大的任务来临之际，包括骑士长在内，各队长、支部长会聚集在一起举行会议。卡莉莎队长独自完成任务的第二天，即今天。现在正进行着这个会议。
 
议题是，关于在【梅洛克】中出现的魅魔的讨伐。
 
在这次会议上，被判处禁闭的卡莉莎队长没有出席。
 
在她的第三小队里被安置在临时位置上的我，也没有被邀请到会议上。
 
但是，这样的事情对我来说没关系。
 
卡莉莎队长在【梅洛克】看到了什么，感受到了什么，报告了什么，从本人那里全部都听到了。与此相对，阿格士骑士长所说的话。
 
「开什么玩笑啊……! !」
 
我在骑士团本部的一间屋子里，以踢破木门的气势开了门。
 
参加会议的，是围着圆桌的二十人左右的骑士们。
 
他们的视线一齐投向了我。
 
大部分人都感到惊讶，有几个人反射性地站起来，把手伸向墙壁上的剑。只有居于房间最里面的阿格士骑士长沉着冷静，纹丝不动，只把视线转到我身上。
 
「我不记得叫过你。有什么事吗?」
 
「找茬」（译：『殴り込み』结伙闯进别人家里取闹，去对方处找碴儿打架）
 
「理由是?」
 
「不说就不知道了吗?」
 
明白了。我明白了。
 
骑士团遵循手册的规章，从一开始就得出了结论。
 
如果在村落里出现了魅魔，就会进行讨伐。
 
随后会对【欧帕布】进行一次劝告——要求将她交出来,如果不能答应的话,就会将平常孕育着危险分子的【欧帕布】一同列为消灭目标。
 
如果发生这种情况，会在什么时间，以什么样的方式去执行呢。这个会议就是决定这件事的。
 
她的善与恶什么的，议题根本连提都没有提到。
 
「拓斗，你不用参加讨伐任务了。你也和卡莉莎一样，判处紧闭。在王都里老实待着吧」
 
「(我)拒绝.」
 
立刻就有骑士用力拍了一下圆桌。
 
「你小子，胆敢不听从骑士长的命令！？」
 
「很不凑巧，我还没有成为正式的骑士」
 
不擅长说谎，对人毫无防备，结结巴巴，一直努力工作着的可爱的她。
 
应该是最优先保护的存在吧。（译：正宫的宣言啊）
 
而且卡莉莎队长说了。
 
如果是她的话，说不定会跨越种族的障碍成为朋友呢。
 
那样的孩子，她的存在本身就是一种罪恶?
 
「真让我发笑。尽管说是骑士，但也不过是一群懦弱的家伙聚集在了一起而已」
 
很明显地，
 
我和骑士之间有着明确的裂隙。
 
在此刻，阿格士骑士长突然站了起来。
 
「拓斗，撤回你的无礼之语！虽说是你，愚弄骑士的发言也是不允许的」
 
「骑士呐。难道骑士不是帮助弱小，不惧强悍的吗?」
 
「对此，我不打算提出异议」
 
「如果是这样，那么这里就没有一个配得上骑士这个名号的人」（译：这句话我稍微意译了下）
 
「你说什么！？」
 
「想要对一个无辜的女孩子治罪，这样的家伙还能被称作是骑士吗?」
 
「……你现在不能勃起。你打算要以那样的状态下站起来吗?」
 
「那么不能忽视它吗？我很明白啊!对于男人来说，即使无法勃起，也必须要站起来啊」
 
（这里的站起来的意思有两层，一层是生理层面，一层是精神层面。应该都能理解吧）
 
E D (erectile dysfunction：勃起功能障碍):(53小时30分)
 
再过两天加上几个小时，我就能勃起强化。
 
如果只是局部裸身拳的强化,能达到的最高等级也不过是26级。
 
即使能和阿格士骑士长势均力敌,要对抗数百名骑士也是极其鲁莽的行为。我无法取得胜利。
 
「违抗骑士团的决定，你知道这是有罪的行为吗?」
 
「那再好不过。我是为了女主角而背负罪名，没有比这更大的自我牺牲吧」（译：ヒロイン 女主角的意思）
 
赢不了。
 
要是他是错的话，那就好了。
 
很好，骑士团的所有人都聚集在这里了。
 
「那个孩子一定要被讨伐,无论是谁都无法阻止。很抱歉,所有人都要送到医院里治疗吧」
 
（译：最后一句真的不会啊：あの子を討伐なんざ、絶対ヤらせねェよ。悪ィが、全員病院送りだ）
 
事态好像往严重的方向偏去了呢……(哭)
 
第28话在8月31日早上7点更新预定
 
  

2-28 在失败中 
[2-28 在失败中] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
更新が遅くなってすみません！
 
～前回梗概～
 
 
 
・リーチ討伐の決定に異を唱える拓斗が騎士団に殴り込みをかけました。
 
啪，啪，啪。
 
慢慢地，在我的紧张气氛中，有节奏的掌声响彻了室内。（同时也有翻译成 我的情绪上响起了一场热烈的掌声，响彻了室内。）
 
虽说年轻，但是比我还高。二十多岁。
 
看到我吸引了现场的注意力，年轻的骑士站了起来
 
「只有气势不错，转生者」
 
明明是在挑衅，那个家伙却丝毫没有惊慌失措的神情。
 
和阿格士骑士长一样，能让人感觉到被自信所证实的强大。（アーガス騎士長と同様に、強さに裏付けされた自信みたいなものを感じさせる）
 
身高和我的差不多，每个动作都表现出优雅的风度，透露着高贵的气息。虽然面孔与在酒馆里相遇的艾利姆·欧帕布很相近，但是比他更有男子气概，看起来要比艾利姆强上20倍。向他人伸出援助之手的美男子，出现在少女漫画中的骑士的模样，是我对他抱有的印象。
 
「是不是只有气势，你小子想要试试看吗？」
 
「那我就试试看吧」
 
我稍微有些惊慌，想知道他是否会和我进行辩论来打败我。无论什么样的挑衅和挑战，我都会去正面迎接的。
 
「希科泽」
 
相反，阿格士骑士长用一种给年轻骑士忠告的语调叫住了他。
 
被称作希科泽的男子拉伸背肌，面向阿格士骑士长。
 
「这家伙，就算怎么说也不会改变意见的吧。如果他有如言语所说般的强大，在这里和他发生冲突，我们也不过是白白浪费战斗力。这是不可取的行为。现在我有一个提议，托付给希科泽·斯莫尔科库，如何？」
 
「是要（和他）决斗吗？」
 
「为了（让你）明白规矩，适当的疼痛是必要的」（躾には，教育，教养，管教，训练）
 
「即使不能勃起，拓斗还是很强大的」
 
「您认为我的力量比不上他吗？」 （这段对话的主语我有点分不太清，见谅）
 
阿格士骑士长噤声，没有回答问题。
 
他所操心的，是那位年轻的骑士，还是我呢？
 
不管怎么说，阿格士骑士长决定将这种事情交给年轻的骑士去解决。
 
得到阿格士骑士长许可的骑士向他鞠躬致敬，然后转过来面对我。
 
「喂，不要随便说话」
 
「我想这对你来说也不是什么坏话。万一你取得了胜利，我们会重新评估这次远征讨伐的必要性，让一切都恢复原状」
 
「你小子有这个权限吗？」
 
「我担任王都骑士团第二小队队长的职务。我会以队长的身份遵守约定」
 
骑士团主力部队的顶尖吗。弱小······应该是不可能的吧。
 
「在你心里这个位置怎么想都很重要吧。所以去努力捍卫吧！」
 
「你也要遵守约定。如果和我决斗而输的话，就直截了当地放弃吧——」
 
「我拒绝！!」
 
「你，你说什么？」
 
我没有等到对方把话说完，就竭尽全力地去拒绝了。
 
「在决斗中取得胜利，使讨伐一事化为白纸，这固然是件好事。但是啊，即使我输了，我也绝对不会放弃的」
 
「这是多么任性啊······你难道没有自尊心吗？」
 
「这事关乎人的性命。廉价的自尊心，还不如给狗吃掉呢」
 
希科泽队长嘲讽我，笑着「哼」了一声。
 
「若是抛弃了自尊心，那么你不适合做一名骑士」
 
「如果有其他可以工作的地方的话，无论如何也要告诉我。从一开始拥有全裸和勃起的肉体强化能力的时候，自尊心什么的就和我无缘了」
 
「算了。如果你输了，将会被拘留直至讨伐结束。请到时候不要发牢骚哦」
 
「是吗？那我一定会好好注意的」
 
「······请移步到练习场。在那里决一胜负吧」
 
参加会议的骑士们就这样移动到骑士团本部内的圆形练习场去了。除了我和希科泽队长，其余人都在观众席上。
 
「会议还在进行中。是不是应该快点结束呢?我会使用木剑，你可以用你骄傲的长枪」 （大概是指胯股间的那个吧。）
 
「你的，等级是多少？」
 
「24级。即使没有勃起的强化，你的等级也肯定会在全裸的状态下提高到26级吧」
 
「既然你明白这件事，那你的自信是从哪里来的？」
 
「那是因为早已决定好的事情：我比你更强」
 
人类的水平，据说是从肉体的强度和技巧这些要素中计算出来的。
 
天界人也可能是那样。按照一般的情况去考虑，我这边应该更强大。
 
尽管如此，希科泽队长仍然坚定地相信他会取得胜利。
 
难道还有其他决定胜负的主要因素吗？
 
「要么认输，要么使对方昏倒。我建议你尽早认输」
 
「说了自大的话呢。很抱歉啊，我会全力以赴让你完全认输的！」（ぬかしやがれ。悪ィが、今出せる俺の全力でぶつからせてもらうぜ 这句话可能有误）
 
「放马来吧。否则， 很可能连『对不起，是我得意忘形了，以后再也不会违抗命令了』这样的话都说不出来了哦」
 
「谁会说这样的话！」
 
「那就只能让你昏倒了」
 
「那你就试试看。我会把你那张从容的脸蛋揍成哭丧脸呢」
 
在额头前交叉着手臂，充满气势地向下划出了个十字。（勢いよく十字を切るようにして振り下ろした 不知道怎么翻译得好听。。。）
 
身上的铠甲一下子全部弹飞，进入完全脱衣状态（フルパージ）。观众席响起了欢呼声。
 
接着，对着胯股间呼喊。
 
「喷射出来吧、EXcanbur！！！」
 
通过声音触发，闪耀着金色光芒的圆锥形突击枪喷射而出。 （韦天魔术棒啊啊啊）
 
用右手抓住枪柄，『咻』地一声向前划出一道直线，似要斩断天空。右脚退后一步，将枪尖刺向对方眼睛的同时，左手降低到腰的一寸来支撑整个身体。这是我练习过的招式。
 
经历了在人群面前脱衣的仪式，局部裸身拳的强化发动了。
 
现在的我，已经达到了和阿格士骑士长同等水平的26级。
 
绝对不会输！
 
「······我想问一个问题」
 
「什么啊？」
 
正要开始突击的时候，希科泽队长一脸失望地说：
 
「虽然是确认过了，但还是想问一下，你的那个，是还没有勃起的状态吗？」
 
「正如你所见」
 
「嘁！」
 
在我还什么都没有做的情况下，希科泽队长脸上的从容不迫变成了焦躁的表情，在神圣的决斗中流露出了心中的不满。
 
「我不喜欢你呢。尽管受到骑士长的特别对待，可是你的态度很傲慢啊，只不过是一个转生者而已」（僕は君が気に入らない。転生者だというだけで、騎士長から特別扱いされているにもかかわらず、横柄な態度を取る君のことがな 稍微调整了一下句子的顺序，不知道意思有没有变味。）
 
「对谁都采取平易近人（或是谦逊）的态度可是我的魅力点啊喂！」
 
被扔到异世界的我什么都不懂，自己的衣食住都从别人那里得到照顾。我对此好好地感恩着。可是，那个和这个是不一样的问题。
 
「包括这一点，也有必要好好教育一番」
 
「如果你能做到，那就来吧！！！」
 
这次我跑了起来。
 
我并不懂得如何使用枪，因此也无法使出正儿八经的招式。
 
所以这把枪，算不上是枪，只不过是挥动着的一把钝器罢了。
 
但是以现在的力量去击打头部，一旦力道控制不好，也很可能会把人杀死。
 
我瞄准对方的右肩，纵向挥过去。
 
——可是，希科泽队长的右半身非常轻松地避开了攻击。
 
就这样，在空中挥动着的一击朝地面打去。『嘎嘣！』，在地上砸出了一个火山口状的坑。
 
「在臂力方面你完全超过了我，只要一击我就无法战斗了吧」
 
如果是这样，那么普通的击打即可，强有力的一击是完全没有必要的。
 
我用力挥舞着枪，接二连三的攻击宛如雨点一般密集。
 
「速度也很快。这真是令人气愤啊」
 
尽管不断地发起攻击，希科泽队长全部以分毫之差避开了。
 
虽然说过一击就无法战斗，但是完全没有拼命的感觉。他完美地看穿了我的招式。
 
「差不多该我开始攻击了。你是绝对无法避开的，乖乖地接受痛苦吧！」
 
他想说什么？完全无法避开？
 
呵，我可是拥有天界人特有的超级反应速度。面对使用剑的对手，是不会有无法避开的攻击的。
 
希科泽队长和刚才的我一样，把木剑高高举起。
 
凝视着剑尖。在它稍稍落下的一瞬间，凭借我神速的反应和判断能力洞察它的轨迹，再通过侧步——
 
「······哇啊！？」
 
——没有躲开。
 
不对，我已经躲开了，而木剑又立刻改变了轨迹，击中了我的侧腹。
 
啊啊啊，好痛！！！虽然只是一把木剑，但裸露的皮肤挨了一击后，感觉骨头都在颤抖。（稍微意译了一下，原文只是说骨头也受到了冲击。）
 
「你是不可能战胜我的。即使我的的最大长度比不上你平常的长度」（大概就是指队长的那个勃起时候的长度还比不上男主没有勃起时候的长度。）
 
你在说什么啊？
 
比起那个，又一次袭来的追击才是要紧事。
 
「啊！呃！啊！」
 
垂直的，水平的，斜方向的，宛如收割杂草的粗枝大叶的连续攻击。
 
全部都能看见。我也做出了反应。虽然是这样，我的全身还是被痛打了一番。
 
「怎，么，可，能······！？」
 
「弱点之一。你的ji ji，告诉了我你所有的动作」
 
在攻击的间隙，我对对方的回答提出了疑问。
 
「这是什么意思！？」
 
「我不知道是谁想到的，局部裸身拳作为武术实在是幼稚而拙劣。这个武术似乎是利用了股间的钟摆运动，换句话说，只要注意ji ji的运动轨迹，就可以提前看穿你的动作。你的ji ji的反作用力，总是指向你所移动的反方向（类似惯性运动吧~~）。由于你的ji ji的尺寸很大，能观察到的动作就更清晰了」
 
这个家伙，在这么短的时间里就把我看透了吗······。
 
「十分缺乏战斗经验啊。如果对手是智力低下的魔物的话，只要通过异能硬拼到底，那么本该无用武之地的局部裸身拳也能有所作为。但就算是同样的26级，若骑士长和你认真打一场的话，你也是绝对不会取胜的」
 
「TMD，可恶啊！！」
 
我的攻击发挥不了效果，而对手的攻击却十分奏效。
 
也会有相性不好的时候啊。看来决定胜负的并不只有等级的高低。（译：属性克制吗......）
 
「你还没有完全驾驭好你的『枪』呢。如果有意识地坚持训练的话，那么就可以弥补不足了吧，临阵磨枪只会使动作变得更加拙劣且无用」
 
在指出弱点的同时，以类似打台球的姿势调整木剑的锋芒所向。
 
然后迅速地朝着我的喉咙刺去。
 
如果想要躲开，动作就会被看穿。
 
这就不好办了。看样子要试一下空手接白刃来阻挡敌人的攻击了。
 
如果有着天界人的反射神经，就算是这样的神迹我也可以做到——
 
「——呜！？」
 
在双手即将夹住木剑的那一瞬间，突如其来的前脚刺入腹部。
 
为什么？连空手接白刃的意图都被看穿了吗？
 
这怎么想都是同时发动的攻击。
 
我松开木剑，踉踉跄跄地向后退后去。我不由得作出单膝跪地的动作。
 
就那样俯视着我，希科泽队长竖起了两根手指。
 
「弱点之二。天界人的超级反应速度」
 
「那是······什么······」
 
「由于过分依赖天赋，你只有在看到对手的攻击后才能行动起来。即使你能对追击的动作作出反应，在脚离开地面的一瞬间就无可奈何了。再被假动作吸引后，再进行追击就容易很多了。比什么都要糟糕的是，你无法对视觉之外的攻击作出反应」
 
弱点被仔细地列举出来了。
 
希科泽队长所展现的并不是没来由的从容。我的心仿佛被折断了。把自己视作是压倒性的强大，这是多么可笑的自负啊。（译：原文：俺の心を折るため、自分の方が圧倒的に高みにいるのだという強い自負だ 可能有错。）
 
「但是，那么说明还不足够呢······刚刚是怎么回事？像空手接白刃那样的防御方式，根本不应该被看穿吧······」
 
「完全看穿了」
 
「你是怎么做到的！？」
 
「你无法取胜的最大因素，并不是你的弱点」
 
这才是一直想说的吗。希科泽队长说话的声音稍微用了点力。
 
「你知道在王都骑士团里有两个人拥有异能这一事吗？」
 
「两个人？除卡莉莎队长之外还有其他人？」
 
「她的【磐座具視】 (secret eyes)和另一人不同，很难说得上是战斗用的异能」
 
希科泽队长稍微笑了笑，「快猜」，他这样催促着我。
 
我在骑士团中只知道两个人的名字：一个是卡莉莎队长，一个是阿格士骑士长。就算知道了阿格士骑士长拥有异能一事，对现在的我来说也无任何意义。 （译者：这里并不是说阿格士骑士长拥有异能，而是对于这个处境的拓斗来说，希科泽队长告诉他这件事是毫无意义的，因此可以排除阿格士骑士长拥有异能的可能性）
 
「猜不到······」
 
「是吗，怎么可能猜不到啊」
 
希科泽队长用右手盖住了他的脸，透过指间的缝隙看着我。
 
「我的异能【浅谋近虑】（ネイティオ）,能够看到所面对的人之后一秒钟的未来。在近距离的战斗中还能有比这个更可靠的异能吗？另外，骗了你真是抱歉呢。我并没有看穿你的动作。只是提前看见了而已」 （译：【 浅谋近虑】的发音与口袋妖怪里的天然鸟相同，并且天然鸟的能力就是预知未来。）
 
享受着揭穿谜底的快乐，希科泽队长的声音满溢喜悦之情。
 
预知未来。
 
和反射神经并没有什么关系。这完全就是天界人特有的超级反应力的上位替代啊。
 
「在你失去意识之前，再说一遍吧」
 
两手握住木剑的希科泽队长膝盖微曲，保持着前倾的姿势。
 
可恶······。
 
可恶······。
 
「你是无法战胜我的」
 
被打得站不起来，被彻底地打垮了。
 
意识逐渐模糊，我因痛苦而呻吟，因败北而哀叹，因不能守护她而诅咒自己的弱小。
 
失去意识后，强化也随之解除，即使是脱衣状态，也恢复到最初的等级。
 
无法再进行脱衣强化的我被赤身裸体地关在骑士团本部的牢狱里。
 
第二天，【欧帕布】收到了如下的书面文件。
 
以王都骑士团的名义，要求引渡藏匿着的魅魔。
 
缓期一天。
 
若拒绝，将会包围【梅洛克】，以武力将【欧帕布】拆除。
 
以及，指控斯米蕾娜·欧帕布叛国罪，并将其拘留。
 
第三天早上，【欧帕布】给出了答复。
 
——完全是胡说八道。
 
据说就是这样的内容，并且文件的要求全都予以拒绝。
 
早就预料到这一点的骑士团，当天就率领第一、第二部队——总共两百人的骑士从王都出发，在日落前完成了对【梅洛克】的包围。
 
这则消息，是我在牢狱中所听闻的。
 
ji ji连续发射（不知道这句话有什么意义），我意识到自己应该尽可能不去描写严肃的战斗。
 
「浅謀近慮」这个词是以「深謀遠慮」为原型的创造性词汇。
 
「ネイティオ」是从口袋妖怪里引用的。
 
第29話は9月1日 朝7時更新予定です
 
  

2-29 两军对峙 
[2-29 两军对峙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
•拓斗败北并绝赞全裸监禁中(°4 °;)
 
•骑士团包围了【梅洛克】
 
这个城镇非常宁静。
 
或者应该说，暂时还很宁静？
 
【梅洛克】的四面八方都已经被骑士团约百人的第一部队包围了。
 
然后，对于藏匿着讨伐对象魅魔的【欧帕布】，担任着进攻任务的是希柯泽•斯莫尔科库所率领的第二部队。
 
当引渡魅魔的要求被拒绝的时候，骑士团就已经预料到了【欧帕布】的抵抗。大家也都知道一个酒馆的抵抗力量能有多少因此虽然投入了骑士团所有的主力部队，所有人都觉得有点小题大做了。
 
为了能做到一击必杀,所以才让部队远征。
 
不过,骑士团还是误算了一点。
 
「我们店可没有收到团体的预定哦？」
 
地点在镇子的北入口。
 
【欧帕布】的店长,斯米蕾娜•欧帕布毫不畏惧的对着统领着骑士团的阿格士•朗查克和部队长希柯泽•斯莫尔科库说道。
 
抵达【梅洛克】的骑士们都毫无例外的震惊了。
 
本来应该，仅仅是让对方看到压倒性的战力就能完成的任务。
 
虽然本应如此，但实际情况是,以她为首,后面是镇上武装集合起来严阵以待,有着数百人规模的村民们。即使是没有战斗力的妇女儿童,也为了阻止骑士团进入镇子而岀来组成了人墙。
 
骑士团的误算,就是镇子里的全体村民都在表示着抵抗的意思。
 
「你这是什么意思？」
 
「如你所见，这是在表达不欢迎的态度，没有传达吗？」
 
对于阿格士的询问,斯米蕾娜带着失望的情绪冷冷的回答道。
 
「你这样只会无谓的扩大损害」
 
「既然你能这么想,那么请快点回去吧。我们这并没有向王都请求什么。要说有什 么愿望,就是请你们不要在意就这样回去吧」
 
「即使在魔族里面,魅魔也是相当危险的。所以我们不能置之不理」
 
「不能对魅魔放置不理？哇,别搞笑了」
 
「斯米蕾娜脑海中浮现出来的，不是当事者莉琪•霍尔莱茵,而是另外一只魅魔梅洛莉娜•梅尔欧蕾的事情」
 
和外表的幼小不一样,她是有着300岁高龄的魅魔。斯米蕾娜出生很久以前就已经在【梅洛克】生活着，从父母辈开始就经常照顾【欧帕布】的生意了。
 
数十年以来,连她的存在都没注意到的人,说着『不能置之不理』,怎么看都没有说服力,所以斯米蕾娜都有点忍不住笑了。
 
在她旁边有两个男人。
 
一个人是这个镇子的领主,扎普金•卡斯托尔——也就是卡斯托列特。
 
「阿格士团长殿下,遇到袭击这件事是个误会呀。关于地精的事件,也绝对不是那个孩子吸引到镇子上的。那个是我,对,全部是由于我个人想要驯服它们拿来当手下的。我愿意承担全部罪责! 」
 
然后还有一个人,是把【莉琪】是魅魔这件事秘密报告给领主及阿格士的昆乔•松永本人。
 
「之前，我用尽了我知道的词汇辱骂她。但是我想在这，当场撤回一切控诉。是她教育了我。教会了我歧视他人的愚蠢,以及爱人的美好」
 
并不是对于过去犯下罪责的幡然醒悟。而是纯粹把想要拥护莉琪的斯米蕾娜当成了同伴。
 
不过，他朝着好的方向发展又是一个新的问题。
 
「在短短的几天里」你就发生了这么大的变化——o简直变成了另外一个人。这可不能仅仅说是心境变化了。果然，你被魅魔操纵了。不,应该说镇上的全体村民都已经——」
 
对于【欧帕布】憎恨、憎恨、憎恨、憎恨的想要击溃它。
 
侵犯侵犯。魔族一方的女子全部侵犯。
 
那些说过这样话的人们。因为前后表现截然不同,有所怀疑也是应该的。
 
「只是因为我终于清醒了!对爱的真谛觉醒了！」
 
「上天不会在人的上面造人！也不会在人的下面造人！根据种族来决定贵贱,差别对待太奇怪了！大家应该舍弃偏见,而是根据那个人自己的表现来看待他！」
 
「这些人已经没救了一。不快点做点什么的话——」
 
唉,这完全是起了相反的效果。
 
两个人试图说更多的辩解，但是斯米蕾娜说着『虽然对不起不过别说了』然后制止了他俩。然后两个男人退到了后排。
 
斯米蕾娜短暂的吸了口气。
 
「虽然不想对只想着把转生者当成对魔王兵器的骑士团说这件事」
 
「你这句话有语病吧」
 
斯米蕾娜像是说着『倒底要闹哪样』的耸了耸肩。
 
「关于讨伐那个孩子的事情，你们最好还是收手吧。这会成为人类的损失的」
 
「你这是什么意思？」
 
「要失去那么可爱的孩子什么的,不觉得太荒唐了吗？ 」
 
「无聊」
 
真是无趣的男人。这样揶揄之后,玩笑话先放一边,斯米蕾娜继续说着。
 
然后,披露了一个对对方有利的信息。
 
「那个孩子是转生者哟」
 
对于预料之外的信息，阿格士眨了眨眼。
 
这是来自敌方的情报。虽然有点惊讶，但是不值得相信。
 
即使如此,阿格士还是确认了一下。
 
「之前我们向你询问情报的时候，你回答说不知道关于转生者的事情。为什么变成现在这样的情况了才说出来？」
 
「比起被讨伐,我觉得瞒下来更好哟 」
 
「原来如此。是由于那种原因吗」
 
「嘛,只能这么想吧」
 
「非常不幸,那个女孩不是转生者」
 
阿格士这样否定了。
 
对于无法沟通的对手,扎普金和昆乔都表现出了沮丧的表情。
 
不过斯米蕾娜和他们不一样。
 
「你刚刚的说法，我开始有点在意了呢」
 
「我的说法？」
 
「那个女孩不是转生者？要说『魔族不可能是转生者』还能理解，你为什么要限定为『那个女孩』呢？还有，你说的『不幸』里似乎还有一种可能性：即使是魔族也有可能是转生者。按照你的说法，听起来还有其他能够断定的依据
 
斯米蕾娜开始了推理。
 
「如果要排除魔族这个必要因素,那么只能从外观来判断了。难道说,骑士团知道一部分转生者的外表特征吗？」，骑士团隐藏了存在着转生者的秘密。
 
如果在这里做出了肯定的答复,同时也意味着揭示了转生者的存在。
 
不过从结果来看沉默和肯定也是同样的意思。
 
「都说道这份上了，你在还犹豫什么?能够断定那个女孩不是转生者的东西，都这样了你还要隐藏吗？」
 
「真是愚蠢。这个话题就此打住吧，你想试着证明什么？」
 
斯米蕾娜没有忽视,阿格士的喉咙无意识的跳了一下。
 
「原来是有情报提供者呢」
 
斯米蕾娜开始加速思考了。
 
想想看。
 
仔细想想。
 
对方有，我们没有的信息。
 
我们有,对方没有的信息。
 
把它们结合起来变成手牌,现在最重要的是找岀，为了能纠正双方认知差异的,双方都有的共识。
 
此外,它必须是从未被说出的信息。
 
斯米蕾娜试着向对手问道：
 
「转生者有两人。这个信息，你们那边也是知道的吧？」
 
斯米蕾娜不知道转生者会成为魔王的目标。因此,在存在着转生者的前提下,试着 从阿格士的角度想了一下问题。
 
「什么，你怎么知道的——」
 
从阿格士简单的动摇中斯米蕾娜确定了。情报提供者是转生者,并且他也在找着另外一个转生者。
 
也就是说,【莉琪】的朋友也转生过来了。
 
这么想的话。
 
他应该在靠近骑士团的地方。
 
後程活動報告で書かせていただきますが、家庭の事情でかなりてんやわんやな状況に（汗）
 
申し訳ありません。明日、予定外の休載をさせていただきたく思います。
 
第30話は9月3日 朝7時更新予定です。
 
――は無理でした（泣）
 
お昼12時とさせてください。申し訳ありません。
 
  

2-30 防衛戦開始 
[2-30 防衛戦開始] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・作者开始养猫了
 
・斯米蕾娜桑开始推理了
 
另一个转生者在骑士团附近
 
————附近
 
斯米蕾娜开始整理自自己的思路
 
我从莉琪那里听说了她朋友的事
 
莉琪对她的朋友充满了憧憬和感谢，并且对有这样一个朋友感到非常自豪
 
他从不介意莉琪是『家里蹲』还帮助他到外面去，是一个充满人情味的人物
 
这样的人只委托他人去寻找朋友，自己也不会这样等着别人报告，应该比谁都要率先行动。
 
为此，应该采取收情报的立场
 
如果是转生者，即使是要求一定程度的特殊待遇也是很容易的。
 
也就是说
 
莉琪的朋友不是在骑士团附近
 
——而是在骑士团中
 
「他是一个骑士」
 
斯米蕾娜当然发现自己说的『是他』
 
对，一般来说就是『他』
 
如果把从他那听到的转生措施看出来
 
但是莉琪却从『他』变成了『她』
 
听说这是非常罕见的情况。他应该认为他是例外
 
阿格士沉默着。因为，欺米蕾娜的话是没有错的。
 
也就是说，与莉琪不同，我认为她的朋友是作为男性转生的
 
那么，不知道原本就存在例外的事实吗？
 
莉琪也不是认为作为个男人转生的吗？
 
恐怕，这个推理是没有错的
 
所以刚才，阿格士已经错了
 
那个「女孩」不是转生者。
 
既使想从一开始对转生的情况进行说明，也不知道会不会听，不过，首先要让他们理解这里也有转生者
 
把那份手牌拿到手
 
斯米蕾娜是知道，转生者就是「拓斗」这个名字
 
斯米蕾娜突然想起
 
前几天，（欧帕布）酒馆的事
 
虽然那时我以为是对其他种族交流很频繁的（欧帕布）的视察或是为了收集转生者的情报，但是如果把注意力集中在莉琪身上
 
「是叫，新垣桑吗？」
 
「新垣？拓斗怎么了」
 
瞬间斯米蕾娜咂了咂舌头，很后悔自己的失败。
 
被别人先说出了这个名字
 
一次也没有登场的「拓斗」这个名字的提示，可以证明转生者的存在，但是她却因为没有准备发言而错过了这个机会。不过，这样就连接起来了。明确了「新垣」的存在。这样一来，就能让两个人再见面并讨论前世的记忆，让双方认识。
 
「新垣桑，不，拓斗君你在哪？」
 
「他不在这里」
 
「你没有带他来么？」
 
「骑士团内部的情况」
 
「这也是我们所面临的事情」
 
如果是头脑灵活的人即使没有确定的信息，也不会无视目前为止在（欧帕布）有转生者的可能性
 
但是，阿格士——不，骑士团刻意无视了这点。
 
「骑士团长，你说的呢，转生者拥有很强的力量，所以要得到合作，并成为对抗魔王的力量，如果你这么作了拓斗君会怎么想？」
 
「那是什么意思？」
 
「如果他知道莉琪被讨伐了的话，拓斗君会采取怎么样的行动呢？你们会得到帮助么？绝对不可能」
 
「无论如何，骑士团都会优先地对魔物进行讨伐」
 
「……是吧，所以我讨厌骑士团」
 
即使知道这是转生者，但如他被分类为魔物，那也将被讨伐吗？
 
虽然脑子里浮现出这样的问题，但斯米蕾娜并没有说出口
 
「骑士长，不需要听这个女人的狡辩」
 
插入阿格士和斯米蕾娜对话的是一个想要对（欧帕布）开始攻击的部队长西格斯.斯莫尔克
 
「这是王国的危险因子，（欧帕布）煽动民众，武装起义，歼灭的理由不是很齐全吗？」
 
「……明白了」
 
「那就快点下达出击命令，如果你还在意（欧帕布）里有没有转生者的话那么稍后再报告不就可以了吗？」
 
「不像正义的骑士，简直就是坏人似的台词。但是这样没问题吗？那孩子也有很强的力量哦，魔王也说不定能订打倒吧，我觉得最好是带你去」
 
「虽然听说有点特别，果然还是要坐那边的牛去么？」
 
西格斯吹了吹鼻子，断然拒绝了
 
西格斯的心里除了执行任务之外，还存在着近乎领地意识一样的东西
 
西格斯的自信的原因和自己有特异能力有很大关系。在骑士团里只有卡利沙和西格斯有特异能力，因为卡利沙的能力不是战斗系的，所以西格斯的自尊心没有发生动摇，不过这时拓斗加入了骑士团，所以他很不喜欢拓斗，虽然他没有对本人说过，不过重要的是他并不希望降低特异能力的稀有性，并威胁到自己的地位，所以他认为向拓斗提出决斗，既然同样有特异能力，他想知道自己的能力在拓斗之上
 
「不要误会，我们骑士团不会依靠转生者的力量，仅凭我们自己的力量讨伐魔王，这才是我们真正的愿望，为了守护我们骑士的荣誉。寻找转生者，仅仅是为了把可能会被他国抢走的东西放在手边方便利用而已」
 
虽然一半是真心的，但另一半完全是个人感情。
 
斯米蕾娜说的「魔王也有可能打倒」这句话对西格斯来说是一个禁忌，他绝不允许引入有这样特异能力的人材。
 
虽然没有看穿这样的打算，但这次是斯米蕾娜哼了一声
 
「总觉得不行啊，骑士的骄傲，数百人一起以一个女孩子为对手可不是什么值得骄傲的事。我还想问你，你们有羞耻心么？有做为男人的尊严么？还是说你和你的名字一样短小么？」
 
「这个女人……」
 
这是西格斯的另一个禁忌如果考虑到他更在意哪个，应该把这个放在第一位（译:这么在意肯定相当短吧。须要放大镜么？）
 
「骑士长，请下达必出击命令」
 
「……」
 
阿格士感到一丝不安和焦虑
 
虽然口头上不承认，但是阿格士也认为那个魅魔女孩是转生者，在点上我相信有八成是这样。
 
正因为如此，才有攻击的必要。阿格士的头脑里正在思考怎样才对骑士团有利怎样做才能降低损失，他只想着那个。
 
拓斗没有意识到他正在找的利一就是自己迷上的少女
 
那么当他知道事实时他会怎么想？（译:会很尬）
 
那么肯定，绝对，拓斗会加入（欧帕布）阵营
 
如果以那个为前提考虑
 
那么对这只梦魔的讨伐会让拓斗对骑士团抱有恨意并敌对。那等于是把宝贵的转生者交给敌人
 
但是如果在这里不把梦魔讨伐了的话，两名转生者就会一起交到敌人手上（译:才不会嘞，莉琪酱辣么萌的说）只有这种情况绝对不能让他发生。
 
一或二，很简单的数学问题
 
阿格士向镇上举起手做出了他的决定
 
「第二队，出击」
 
「第二队出击，跟上我」
 
西格斯作为队长提高声音复述了阿格士的命令
 
镇子上宁静的空气被哒哒的蹄声打破
 
————进军开始
 
「笨蛋啊，真的是个笨蛋啊」
 
看到留下的几名骑士和阿格士正在注视着西格斯的部队向镇子进攻，斯米蕾娜悲伤的让说
 
「我也会跟上，而你斯米蕾娜?欧帕布将会在这里被我们抓住」
 
「随你便」
 
站在阿格士身后的两名骑士接近了斯米蕾娜
 
「领主桑，昆乔桑，能帮我转告莉琪吗？」
 
「传话......吗？什么」
 
「莉琪要寻找的人在骑士之中，那时他来过酒馆」
 
如果什么都不说的话，莉琪绝对会站在最 前线战斗吧。因为她是不会默默注视这别 人为自己而战并受伤的孩子，正因为明白 了这点，所以斯米蕾娜想让她有一个生存 下去的理由，为了在紧急时刻能够让她选 择逃跑。
 
「难道因为这点事情就要把斯米蕾娜桑一 个人留在这里么？」
 
「那么，如果你之后回来帮忙的话我会很高兴的」
 
「但是......」
 
「求你了，只要能全部解决，你可以握住我的手也没关系哦」
 
「我知道了」
 
扎普金向斯米蕾娜敬了个礼，便把衣服绷紧，追在西格斯的部队后向镇子跑去
 
「放弃吧，已经太晚了」
 
听到阿格士的说法，斯米蕾娜回道『是啊』阿格士的想法是：骑士和镇民之间的战力差太大，骑士们胜利只是时间的问题，正因为如此那只梦魔也很快会被抓到
 
可是阿格士可能要失望了
 
那个在他的预测范围外，确实存在的东西 他不知道真正要害怕的不是镇民，也不是转生者，而是守护在那名转生者女孩身边的--最强的生物（米诺子）
 
  

 
2-31 莉琪的护卫军 
[2-31 莉琪的护卫军] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛桑的无双flang立起了
 
昨天，斯米蕾娜收到一封从王都骑士团发来的信
 
信的原内容是:领主袭击事件的主谋——魅魔的引渡
 
终于来了
 
我的原形被骑士团发现并被认定为讨伐对象
 
袭击领主家的时候，在宅邸的某个人向骑士团告密了吧，虽然梅洛莉娜也在场，但她没有曝露算是不幸中的万幸吧
 
尽管如此斯米蕾娜还是拒绝了引渡并安慰哭泣的我说魅魔也并不是完全没有人权的
 
老实说，我知道引渡要求是之后的事了，就是在今天早上，作为事情的当事人……
 
注意到的时候镇子上的人们就已经开始武装起义了，我当时还吓了一跳
 
对此，斯米蕾娜是这么说的
 
「啊……那个？因为莉琪酱知道了这件事肯定又会说:我能在这个镇子里工作吗？不仅会给大家添麻烦，还不如不在，干脆悄悄出走吧。这种丧气话。那样太麻烦了，所以我就先告诉了镇里人」（译:然后他们就起义了，为了萌萌哒莉琪酱）
 
太麻烦……
 
「而且就算莉琪酱离开了镇子骑士团也会攻过来，他们的真正目的是击溃【欧帕布】。所以肯定会以我们故意放莉琪酱逃出镇子作为理由进攻【欧帕布】」
 
那我自己去骑士团
 
听到这句话，斯米蕾娜桑满脸笑容（译:贼阴森那种）的对我说
 
「如果莉琪酱去了骑士团，到时候就镇民全体进攻王都，而且我也不知道什么魅魔（译:之前一直打错这里改正）引渡申请。真是让人头疼呢，就让我们大干一场吧！」
 
笑着的斯米蕾娜桑好可怕
 
然后现在
 
斯米蕾娜桑正带领这领主桑和昆乔桑对包围着【梅洛克】的骑士团进行最后的抗议。因为要到事情结束后才能回来，所以他把前线指挥交给了洛莉娜桑。
 
「卡卡卡，真让人热血沸腾呢!」
 
本阵【欧帕布】附近聚集这杀气腾腾的人们
 
在那些人中，洛莉娜桑就像一个小孩子一样
 
「就像战争一样」
 
「是的，这就是战争啊！」
 
我轻声的吐槽被洛莉娜桑毫不犹豫的驳回了
 
「我只是想平静的生活而已，但是为什么？」
 
「平静的生活不是免费获得的」
 
完全不符合幼小外表的沉重台词，让人感叹不愧是活了三百年的长者
 
「洛莉娜桑以前也经历过样状况吗？」
 
「虽然没经历过多少次，但是也还是有过吧。那是大约二十年前，我也被骑士团给抓到过」
 
「骑，骑士团!那你没事吗？」
 
「如果不是平安无事的话，我也不会在这里吧」
 
那还真是历害
 
即使没有被杀，也会被痛骂，还有各♂种♀各♂样♀的事……
 
「那群没有见识过修罗场的小处男，居然只 靠外表判断我的能耐，所以我让他们知道 什么叫♀恐惧♂后，趁他们肾虚时逃走了。哎--逃跑的时候我的脚还被到处散落的食♂物弄得脏兮兮的」（译:自行脑 补从一群被榨成干尸的骑士堆里走出一只油光满面的小萝莉的场景）
 
「到处散落的食♂物是……」
 
「当然是性意义上的」（译:大家都懂吧?魅魔的食♂物）
 
就当是那样吧
 
虽然不知道做了什么，但是被萝莉魅魔饱♀餐♀一饨后逃走，骑士们的自尊心已经碎了一地吧，说不定还会被开除。那些 骑士和他们的朋友们一定相当痛恨魅魔吧，也许这次来讨伐的骑士中就有他们的身影。
 
「一个人……好历害啊，如果我就作不到了」
 
「知道我的历害了吧！但是不要灰心，莉琪酱也有很历害的地方不是吗，那么高程度的人望和奶子。正是因为这些优点，大家才会为你战斗着不是么？」
 
和奶子没关系吧……没有吧？
 
不管怎么说，我真的是被聚集来的人数吓了一跳。
 
能成为战斗力的男性有二百人
 
此外，还有其他女性和孩子前来应援
 
不是为了我，而是为了守护斯米蕾娜桑的酒馆才来的也有不少
 
我认为能聚集那么多人真的很不可思议
 
在店外面，有战斗经验的基利戈桑和罗多利戈桑（译:那个跟踪狂守卫，戏份太少差点不记得他）正在教男人们开武器的使用方法，虽然只是临时抱佛脚但是有总比没有强
 
「虽然我不希望要让他出场，但是我们也有我们的最终武器」
 
「……米诺子吗」
 
现在米诺子在酒馆后面的马房里待机，但是他本人似乎不希望出场，因为他觉得很麻烦
 
（译:为了统一队形，骑士团第二队长名字从西格斯改为希科泽.斯莫尔科库，先辈洛莉娜改为梅洛莉娜）
 
因为这个世界没有牛，因此牛还没有被认定种族。
 
目前正处于一个不稳定的状态。但是如果这次，米诺子暴走和骑士团战斗起来的话，一定会被认定为魔物吧，但我不希望这样。
 
所以最好是不用米诺子出场就能结束
 
「果然，我也要战斗，因为事情的元凶就是我」
 
「绝对不行，因为镇子里的人不是讨伐对象，所以骑士团也不会下杀手。但是，只有你是不同的，他们从一开始就是为了讨伐你而来。所以你绝对不可以外出」
 
梅洛莉娜桑的语气里没有平常的感觉，变得严厉了起来
 
我没有被给予战斗的选择。并且到了紧要关头，不管在什么地方，不管要抛什么，我都必须要逃跑
 
「哎，你那边怎么样了?」
 
说话的是镇子上女性专用服装店【莫斯托雷】的女主人玛丽?莫古丽
 
她是一个叫库奇的种族中的犬人女性
 
顺便一提，已婚。现在她正在和艾利姆一起在即将变成战场的【欧帕布】里做些什么
 
「已经完成了吧，喂，艾利姆君，给我看 看」
 
艾利姆?艾利姆在哪?咦艾利姆哪去了？ 就在我疑问艾利姆哪去了时，玛丽桑拉来 了一位和我一样金发，巨乳的女孩--她 是艾利姆，不，现在应该叫艾利子（译:热烈庆祝艾利子在正篇登场）
 
艾利姆用玛丽桑准备好的假发，化妆品和衣服完成了完美的女装，我想如果是第一次见面的人绝对不会认为他的男孩子。（译:东瀛邪术）或许艾利姆真的很适合连衣裙
 
「女装二周目，登场」
 
「已经完全习惯女装了呢!」
 
我觉得不习惯那个也没问题峨，快回来吧少年！
 
听说为了在紧急的时候为我逃跑挣取时间 而作我的替身。
 
如果搞不好就可能被当成我杀掉。
 
「但是，那个假胸里面是用什么填充的呢?」
 
「里面装的是毛巾，所以现在乳摇幅度变大了」
 
「啊……是吗」
 
「怎么样？首先我们再现了莉琪酱的胸部大小」
 
「知道」
 
「来，让我跳一个，啊，哎，怎么样?在摇晃吗?」
 
这个，莫非我被抛弃了?果然还是莫明的不爽。真想一拳打爆这对让人不爽的假奶。
 
「-喂，艾利姆，你在做什么？这对莉琪酱太不礼貌了吧！」
 
罗多利戈桑推门进来通知外面的战斗准备 情况时正好看见了艾利姆怪异的举动 因为我知道他是一个有着强大跟踪能力的 变态所以下意识的拉开距离，但是这次他却意外的正经
 
「你那个只是芬里尔级吧！里面装的是毛巾吗？去左右再加一条，不然远远不及莉琪酱的基冈提斯级!莉琪酱，让这个失礼的家 伙见识一下真正的乳摇!」
 
「捶你哟！」
 
前言撤回，刚上升的一点好感又马上垂直下降。
 
「莉琪酱，涅，莉琪酱」
 
「你刚说什么？」
 
罗多利戈桑老脸一红，没有回答我
 
「放心吧，我们一定会保护你的，即使是搭上这条命！」
 
搭上生命……
 
大概这个人是认真得说出这句话的吧，从他那坚定的眼神可以看出来。
 
所以我必须这么说
 
「……请不要这做，如果你死了，我会睡不着觉的」
 
罗多利戈桑那种愿为了我上刀山下火海的气势被我的话平息了下来
 
「是……是啊，你说的对，我没有考虑到」
 
罗多利戈桑一边道歉一边垂下了头，连同周围的人一起表情变得失落起来
 
正如梅洛莉娜桑所言，这是战争
 
如果战斗就会受伤，搞不好还会死去
 
但我不希望这样轻易对待生命
 
所以……
 
「请不要说搭上生命，请绝对不要死。即使是变态，我也请求你能活着回来」
 
我的情绪十分激动
 
「我没有钱，也想不出有什么东西可以当做谢礼，不过以后你们来【欧帕布】时我一定会尽力招待你们。所以，请平安回来吧」
 
当我说到什么可以当做谢礼时，他们的视线感觉下降了30～40cm
 
变成女性门也有一段时间了，所以注视我胸口的视线最近也能理解是什么意思了
 
「莉琪……」
 
那个，我要在这里定居吗？（译:大概是这个意思吧）
 
「不需要什么谢礼，我也不求有什么回报，我只是想这么做而已」
 
「罗多利戈桑……」
 
「但是，但是。如果我们像莉琪酱所说那样平安回来的话你会温柔的抱住我们说『欢迎回来』吗？」
 
在后厂面的艾利姆低声说「超想要的!超期待!」好想吐槽他。不过罗多利戈桑他们都知道危险但依旧要前往战场
 
如果那样的他们，会因为这种程度的感谢而高兴的话。
 
「我知道了」
 
「哎，可以吗」
 
虽然提议的本人很惊讶，但我还是偏着点了点头
 
然后，一直安静的店里马上又喧嚣了起来，还比刚才增加了好几倍。
 
「诸君，都听到了吧！」
 
「『『听到了』』」
 
啊，刚说什么？oh.yes你们选什么
 
随着罗多利戈的喊声，在店内外的上百男性高声欢呼
 
「我们将向王都骑士团挑战!有没有人畏惧?」
 
「『『没有!』』」
 
为什么会那么整齐?你们什么时候练习的？
 
「愚蠢的王都骑士团把可爱，可爱的莉琪酱认定为讨伐对象并侵略过来了!不仅是那样！他们还想把【欧帕布】，【欧帕布】这个莉琪酱的居所给夺走，把我们的莉琪酱给夺走！你们允许他们这么做吗！？」
 
「『『不，不，不！』』」
 
「那就拿起武器！迎击！用爱和愤怒击溃恐惧！如果爱不够的话就让莉琪酱给你加油！如果愤怒不够的话就用对和莉琪酱同居的艾利姆的嫉妒和憎恨来填补！」
 
「『『杀，杀，杀』』」
 
哒哒！哒哒！回应罗多利戈桑鼓舞的是男人们的跺脚，在酒馆里响起了雷呜般的响声
 
至于被吓得脸色发了青的艾利姆，他正躲在基利戈桑的身后
 
「不要害怕受伤！战斗中负伤的话莉琪酱会照顾你！绝对不允许死去！因为我们的死会让莉琪酱伤心！我们所守护的只有莉琪酱的人身安全！？不！还要守护她的笑容！所以必须要活下去！既使四肢被撕裂，倒在地上，只要还活着就要抵抗死亡！为了和莉琪酱的再会，努力活下去！」
 
上升，上升
 
男人们的斗志迅速高涨起来
 
「站起来吧强者!这是守护莉琪酱的圣战！让侵略者尝尝爱与正义的铁锤吧！」
 
「『『乌拉啊啊啊（略N个啊）』』」
 
喊声让周围都震动起来
 
「保护莉琪酱」
 
「『『保护莉琪酱』』」
 
「保护【欧帕布】」
 
「『『保护【欧帕布】』』」
 
不断重复的吼声就像在威武包围镇子的骑士们一样
 
「保护莉琪酱」
 
「『『保护莉琪酱』』」
 
「保护奶○」
 
「『『保护○子』』」
 
……一定是我听错了
 
就在战士们斗志达到max时收到了紧急通知
 
「镇子北边发现多敌人，数量上百！骑士团开始进军了！」
 
「战斗吧！为了我们所爱的莉琪酱!不要让敌人靠近【欧帕布】!不允许你们靠近莉琪酱啊！这些**!」
 
「不允许靠近莉琪酱啊**蛋!!」
 
以罗多利戈桑为前锋，镇子里的男人们一边咆哮着一边冲向骑士团
 
梅洛莉娜桑站在店门口目送他们的背影
 
「心情如何?」
 
「老实说，很难受」
 
「别太在意了，能为一个好女孩而战斗是男人们的愿望」
 
对不起，本来因该感动的地方但我却起了一身鸡皮疙瘩
 
「……你是说罗多利戈桑他比想象的还要绅士?」
 
「唉，这样吗？大概是这个意思」
 
「是吗？谢礼吗？唉多，那个，我想我应该满足他的要求」
 
「那是那边世界的专用语吗？如果被要求（那个）的话你怎么回答？」
 
我陷入了深思
 
「……稍微一点的话……可以」
 
我这么回答
 
「那个，难道你的魅魔本能难道开始觉醒了吗？」
 
「啊，不是！不是那样的，而是我错才让他们们陷入死亡的危险之中!？虽然很讨厌，但是我更讨厌他们死去。还是这样做不合适吗？真的对不起！」
 
「卡卡卡，好吧，就说到这里吧！不管怎么说，他们都错过了千载难逢的机会」
 
与骑士团先锋的战斗已经开始了，在紧张的气氛中响起了罗多利戈的笑声
 
  

2-32 その背に問う★ （未翻完） 
[2-32 その背に問う★ （未翻完）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・小镇上的男人们和骑士团的战斗开始
 
从镇子北门到【欧帕布】有一条蜿蜒曲折的马路连接着。大约有500米长
 
在路的正中央附近的男人们和骑士团的战斗开始了。在店里也传来了阵阵怒吼声大概是使用了魔石，所以偶尔也能听到像爆炸一样的声音。
 
不能直接战斗的女人和老人们也一起组成了路障，所以骑士们法直接骑马突击
 
因为镇民们的参加骑士的进攻完全停置下来
 
「话说他们手上有人质吧！」
 
「因为他们认为镇民们彼魅魔操控着，所以不会去用人质吧。并且也不会去伤害女性和老人。虽然拿着武器的男人们可能会被杀，但是如果不带杀气的话他们也不会下狠手」
 
「真麻烦，如果是我去讨伐【欧帕布】的话就不会选择大规模进军，而是在半夜偷偷袭击店里也目标暗杀掉」
 
不，那样我会很困扰
 
听了他们的话后梅洛丽娜桑『咔咔』地 笑着说
 
「大概是因为骑士的自尊心认为这样 是卑鄙的行动，既使这么做对镇民和骑 士都没有好处。这样也不难理解」
 
「对于骑士来说，目前为止的抵抗战 毫无疑问是没有意义的。因为他们认为 只要展示了他们所率领的军队就能轻易 胜利」
 
这是基利戈桑的意见
 
「不仅是在保护魔物，更是在了解他们的想法」
 
「斯米蕾娜殿下和莉琪殿下所形成的影响力可不是靠口舌就能形成的」
 
如果一定要按照职责分配职业的话，指挥官就是梅洛莉娜桑，突击队长是罗多利戈桑，影武者是艾利姆，最后近卫队长是基利戈桑
 
没有把基利戈桑带到前线的理由和米诺子是一样的
 
基利戈桑的种族是蜥蜴人，是保护指定种族之外的种族。如果和骑士战斗 并伤害对方的话即使说他是被魅魔操纵的，那又有多少效果呢？最坏的情况会被当场杀掉。
 
就在这样的情况下，最初的伤员被从本阵抬进【欧帕布】店内，是罗多利戈桑
 
「罗，罗多利戈桑！没事吧！？请振 作点！」
 
与其说是被剑砍伤的，不如说是欧打一样的伤痕。罗多利戈桑额头上流着血，反复地急促呼吸着，眼睛也是空虚的，没有焦点。
 
「那个声音……是莉琪酱……吗？ 」
 
我用双手包裹住他向虚空伸出的手
 
「我在这里哦！啊啊！罗多利戈桑请 不要死！」
 
「我已经不行了……但是为你而战……然后死去对于我来说是一种幸福。所以，不要责怪自己……。啊啊能以如此充实的心情离开……啊，但是，我想在临终前枕着莉琪酱的膝枕，只有这点--」
 
「罗多利戈?梅那罗雷，你作为这场战斗中最优秀的士兵，我给予你莉琪酱胸枕的权利」
 
「啊啊啊啊！战场！胸部！在呼唤 我！！ ！ ！」
 
罗多利戈桑猛地跳了起来，然后冲出店门，回到了战场。在接受治疗的途中……他不是快要死了吗？
 
「梅洛丽娜桑，请不要随便追加额外报酬」
 
「这不是很好吗？你也想要回应他们的努力（肉偿）不是吗？ 」
 
「是这样没错……」
 
如果罗多利戈桑是MVP的话.…啊，想想就起了一身鸡皮疙瘩
 
这句话在前线被瞬间传开来，让我方的士气成倍增长。
 
然后他们展开了僵尸一样的进攻，—但因为受伤的被从前线抬下来就会被我的……我的奶子所治愈，（真，奶妈）然后发出『突击！奶子！！』的呐喊并再次向前线突击。这让作为伙伴的我们都觉得可怕，如果从敌人的角度来说的，话那肯定是相当恐怖的吧！
 
对手是训练优秀的骑士，而与其对抗的是虽然士乞气很高，但是战斗基本是外行的集团
 
尽管如此，但是这场战斗还是充满了奇迹。
 
因为我的关系没有出现重伤以上的 人，也没有让一名骑士通过。
 
但是……
 
「已经开始压制了」
 
站在店门口观看战况的基利戈桑用低沉的声音说道
 
在大街上展开的攻防阵线开始逐渐 接迎【欧帕布】了。
 
或许因为这是意料之中的事，所以 梅洛丽娜桑一点也不着急。
 
「战力的差距太大了，即使重新恢复了斗志，体力也不会恢复。单凭毅力和奶子也是有界限的」
 
「那么，怎么做？」
 
难道只能把米诺子投入战斗了吗？这样一来，也许可以扭转战局。
 
但是，那样的话米诺子也会被认定为魔物，变得像我一样被人追捕。
 
那就干脆，我现在就把这个镇子--
 
「给将敌将讨伐的人你的处女作为奖励如何？这样的话我想可以继续坚持住」
 
「如果那样，还不如我自己去战斗」
 
「开玩笑的，不要摆出那么可怕的表情」
 
请考虑一下TPO
 
不过如果做了蠢事的话，防卫线的
 
一部分就会被破坏
 
终于，阵线近到我们可以看清楚骑士的模样了
 
站在不断涌出的骑士们前面的是一个看起来很年轻的男性，看起来像是队长。他不断的向其实骑士发岀指示。让事情往糟糕的方向发展了。现在骑士和镇民的位置被调换了。骑士们将一镇民 们聚集在了无法靠近【欧帕布】的防线上o
 
在这样的情况下，站在最前面看起来像队长的男人自信的一个人走了过来
 
因为他拔出了剑，所以应该不希望进行谈判。
 
怎么办？我该怎么做才好？
 
「梅洛丽娜殿，莉琪殿就拜托你了」
 
基利戈桑凝视着他的对手，从店里 走了出去。
 
「啊！基利戈桑，你要去做什么」
 
「和那个人对话」
 
「用刀来对话，是那样吗？」
 
身为蜥蜴人的基利戈桑不能和人类 战斗
 
小生不打算战斗。明明是这么说的。
 
我向基利戈桑的肩膀伸出手
 
但是那只手被梅洛丽娜桑抓住了
 
「算了吧，那是男人之间的战斗，不要阻止他」
 
「但是，基利戈的对手不是很厉害 吗？」
 
「是吗？那泰然的步伐，无论弱不弱，这也绝对不能让女性妨碍男人之间的战斗」
 
虽然知道是这样……明明很清楚的
 
我在十七岁的时候也是男人，所以也知道那句话是正确的，也明白被阻止时男性的心情。但是，如果仅仅因为是女性就不能阻止他的话，那我就连现在自己变成女性后在这唯一能做的事都没有了。
 
基利戈桑站在路的中央，等待他的对手的到达。
 
做他对手的骑士眯了眯眼睛。
 
「蜥蜴人？你为什么要站在那里？」
 
「当然是和在那边与你们战斗的镇民们一样。向王都的骑士举起刀刃」
 
与基利戈对峙的骑士皱起了眉头。
 
「不是指定保护种族的蜥蜴人会对人类露出爪牙是怎么回事？难道你不知道向拔刀是会被定罪吗？」
 
「我很清楚」
 
基利戈桑毫不犹豫地从腰部的刀鞘里抽出刀并砍向对的头
 
「真是愚蠢啊，这样的话即使你在这里被我砍死也没有怨言了吧」
 
「真不巧，小生不知道比为了保全自己而抛弃朋友更重的罪」
 
那个尺寸和形状（译:对不起，我污了）,真的是剑吗？骑士把他的剑举在身体中段并摆出架势（日本剑道常用的那种），从他的全身发出了强大的杀气。
 
虽即使肌肤沐浴在这杀气中，基利戈桑也没有一丝动摇。
 
「基利戈。因为是蜥蜴人所以没有姓，那就是小生的名字」
 
「很遗憾，我没有向触犯法律的蜥蜴人报上名字的义务」
 
真想现在马上出去朝那个混蛋骑士的脸上来一拳
 
基利戈桑可是比我至今为止认识的 所有人类更值得尊敬的人呢！
 
--就在这时
 
「『基利戈！！基利戈！！基利戈！！』」
 
大概是罗多利戈桑发起的。在骑士们所筑成的人墙对面战斗至今的人们所 发出的声音在与骑士团抗议的女人和孩子们中瞬间传开了，并成长到了足以让 整个镇子震动的大小。
 
这发自内心的声援让我因喜（愉）悦而颤抖（啊，大脑在颤抖）
 
虽然我没有去过别的镇子，也不知道【梅洛母】以外的世界
 
但我可以挺起胸膛自豪的说:这里的人们是善良的，他们团结一致的向非指定保护种族的基利戈桑声援，并保护了身为魔物--魅魔的我，所以只要真心希望交流，即使种族不同也能成为朋友。
 
「这个镇子已经陷入疯狂了」
 
「只是一味的寻找缺点是无法看透事物的本质的」
 
「哼？如果现在才说你是被魅魔操纵这种理由我可不听了哦」
 
「……无法对话吗？」
 
基利戈桑微微沉下了腰，骑士也把脚前后张开摆好架势
 
抱围着两人的紧迫感让人窒息，就连周围的声音也变得越来越遥远。
 
两人互相对峙，互相试探
 
在经过数十秒的对峙之后，两人之间的沉默突然被打破了。
 
「呀！」
 
基利戈桑率先开始了行动
 
他握着剑柄的右手在一瞬之间消失了 --是以肉眼无法确认的速度所放出的居合斩
 
就在同一瞬间，骑士用一个猛烈的后仰躲开了这发攻击
 
是反应力优秀？不，不是
 
如果我没看错的话，骑士在基利戈桑发动进攻之前就已经做出反映了。
 
就像事先知道斩击的位置一样
 
「没用的！我比快一--秒！？」
 
他想说什么？台词中断的骑士右脸颊上多出了一条红线。
 
基利戈桑在抽回刀时用极快的速度发动了第二击
 
比斩击更早行动的骑士被较快的剑锋划伤了脸颊
 
「什么？本来想要切掉下颛的！刚才那个动作是！？」
 
基利戈桑的声音有些动摇
 
骑士用手指摸了摸被划伤的脸颊，在看到指尖的血时混身颤抖
 
「你，你，你个混蛋！居然敢弄伤我的脸！」
 
骑士把大剑举过头顶并用力挥下大剑与刀的质量差距很大，如果正面接下的话刀很容易就会被折断
 
但是如果是那么大的话基利戈桑很单简就能躲开
 
「蠢货！我已经知道你的动作了」
 
「什么！？」
 
斩击途中的大剑突然改变了轨道，并追向往右闪避的基利戈桑
 
如果无法预测基利戈桑的动作是无法使用那样技巧的
 
基利戈桑无奈地竖起刀来防御
 
但是面对骑士像挥舞球棒一样全力的大剑基利戈桑也一身是血的向后倒下。
 
「最后一击了!」
 
回过神时我已经飞奔了出来
 
后面传来了梅洛丽娜桑的声音，但我并没有理会这些，心里只想着早一步，早一瞬的到达基利戈桑的身边。这么想着，我拼命跑到基利戈桑的身边并把他抱住。
 
基利戈身上的血咕咚咕咚地往外流，根本止不住。但是基利戈桑依然还有呼吸
 
不许死
 
不许死
 
不许死，我一定会治好你的
 
「那个外貌，你就是那只魅魔吧」
 
我猛瞪向刚才那名骑士
 
「原来如此，那欺骗男人的外表，和魅魔一样。正好，两只一起驱除掉」
 
*********************以下内容贴吧未能找到翻译故贴上生肉**************************
 
这是贴吧原贴的链接https://tieba.baidu.com/p/5541002529
 
********************************************************************************************
 
騎士が再度大剣を高く振り被った。
 
そこで不意に、オレを呼ぶ声がした。
 
メロリナさんじゃない。声は大通りの向こうから聞こえてくる。
 
わずかに視線をズラすと、そこで何をしているのか、領主さんが騎士の手で地面に取り押さえられていた。すぐ近くにはグンジョーさんもいるけど、同様に騎士と取っ組み合いをしている。
 
「リーチさん、聞いてください！　アナタの探している人は、くっ、騎士の中に！　以前、酒場に――――」
 
領主さんが何か叫んだが、ギリコさんが斬られた直後から響き渡る周囲の悲鳴に交ざってしまって聞こえない。
 
でも、「探している人は騎士の中に」――これだけ聞こえた。
 
騎士の中に？
 
騎士の中に……なんだ？
 
「動くな。痛みを感じる間も無く首を刎ねてやる」
 
考える時間は与えられず、無情にも騎士の一刀は振り下ろされた。
 
オレはギリコさんを抱きかかえ、頭を下げて目を閉じた。
 
その直後、ひゅ、と首筋に風を感じた。
 
斬られた……!?
 
そう思ったけど、痛みも何も無い。
 
本当に痛みを感じる間もなく死んでしまったのだろうか。
 
でも、手に感覚がある。ちゃんと目も開く。
 
まだ生きている。
 
「――危ねェなあ」
 
頭上から、若い男の声が聞こえた。
 
聞き覚えがある声だった。
 
「なんかこれ、言うの二度目だっけか。悪ィ、もう少し早く来れてたら……」
 
そう、二度目だ。
 
以前、同じ声を酒場で聞いた。
 
おそるおそる、オレは顔を持ち上げた。
 
まず見えたのは、丸出しの尻だった。
 
さらに顔を上げても、およそ衣類に該当する物が一つも見当たらない。
 
傾いた陽と、騎士の斬撃を正面から受け止めているシルエットは、どういう理由か知らないが、全裸だった。全裸の男がオレを守るようにして立っていた。
 
（イラスト：パリユリ様）
 
この人は騎士だったはずだ。
 
騎士なのに、どうして同じ騎士と敵対するようなことを……。
 
探し人は騎士の中に。
 
さっき聞いたばかりの言葉を思い出した。
 
騎士の中に…………いる？
 
オレは目の前の人物に、一人の人間の姿を重ねた。
 
「…………拓斗（たくと）？」
 
そして、その背中に向かって、親友の名前を口にした。
 
やっと！
 
すみません、しばらくの間、隔日更新にさせていただきたく思います。
 
明日、お休みさせてください。
 
第33話は9月8日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
なんで全裸で牢にブチ込まれていた彼がここにいるのか、少しだけ時間をさかのぼります。
 
  

2-33 再会 
[2-33 再会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・莉琪穷途末路的大危机!
 
・拓斗终于出现,他的真实身份是！
 
故事要追溯到希科泽 斯莫尔科率领王都骑士团的第二部队,以【欧帕布】为目标，开始侵占【梅洛克】的一小时前。
 
地点是王都【ラバントレル】的骑士团本部的拘留所。简易的厕所和床以外什么都没有的杀风景的牢狱里,在与希柯澤的决斗中败北了的新垣拓斗,赤裸地度过了两天。（译:大概是28话之后的内容，但是之前的翻译君没翻完，我说怎么不记得有这段剧情……）
 
「阿嚏！」
 
打了一个盛大的喷嚏,我的身子因为寒冷不断颤抖。
 
我并不是因为喜欢才全裸的,这是有着很正当的理由的。
 
我的『局部裸身拳』会根据脱衣的程度强化自己,而当我失去意识,或者穿衣服的话这个强化就会被解除。
 
这次强化解除的原因是前者，但是如果在这种情况下醒来,还保持着全裸状态的话会怎样？你觉得会怎样呢？
 
答案是：因为身上没有能脱的东西了，所以我无法使用裸身拳重新强化自己。也就是说，即使全裸，现在的我的能力也很低。(LV16)。
 
「连一张毛毯都没有留给我，做的真是彻底啊」
 
视线范围内没有钟表之类可以判断时间的东西，但是在我的状态栏中,显示着ED处罚结束为止的倒计时,因此我能知道经过了多长时间。
 
估计已经经过两天了，身体恢复了 ,之前战斗留下的疼痛也完全消失了。
 
ED : （58 分钟）
 
终于，离我的伙♂伴的觉♂醒只剩下不到一个小时了啊。呀咧呀咧，如果在5 天的惩罚时间内和那个孩子发展成亲密关系的话,就有点让人难过了。（不知道这句话什么意思，我个人理解是五天之内如果和莉琪发展成兴关系的话，因为惩罚没办法立6直，就没办法创造生♀命了。）
 
不过,别说那样的展开,自从那以后一次也没见过那个孩子呢。
 
骑士团已经行军到哪里了呢？
 
想到我现在被关进了监狱两天的现状,最坏的情况下,她可能已经--不, 按理说她应该还没有被讨伐吧。
 
但是这样下等下去，她被讨伐也只是时间问题了。
 
我不会让你们这么做的。
 
我摇晃了一下铁栅栏, 栅栏—动也不动。
 
现在没办法逃出去，如果不处于强化状态，无论怎么做都是没办法逃出这个地方的。但是如果惩罚时间结束的话，即使我不能脱衣强化，也能通过勃♂起强化。
 
「我要越狱」
 
还有一个小时不到了。
 
请等着我，嗯……啊……那个孩子的名字……我还个知道呢。
 
没办法咯，那么，【希柯澤】。（译注：看不懂…这句连个汉字都没有… 还有大阪方言???估计是自己脑内对话，把话题扯到别人身上。原句：しゃあない。んじゃ、シユルゼだ。）
 
你这混蛋,轻轻松松的样子就把我打败了。光想起这事儿就生气。（译注: 中间这句完全是自己猜的…看不懂… ）
 
「下次我绝对不会输了，洗干净脖子给我等着吧」
 
说起【希柯澤】想起了 ,连续五天怠慢了绅士的爰♂好这种经历,从初一时候第一次发电到现在,还是第一次。（译注:这句话不太懂…上下文转折太突兀了...可能是我翻错了 ,大概是说自从初一第一次发电以来还是第一次连 续五天没有发电）
 
这样的话,即使一小点材♂料也可以充分充♂电。
 
不过现在这种情况下材♂料要怎么筹措呢？我倒是想尽可能的准备新♂鲜
 
(Fresh)的东西啊，不过，在却什么都没有的监狱里，只能动用自己的想象力了吧。
 
「--看起来很有精神啊」
 
「啊，材料来了」
 
拿那孩子做什么奇怪的妄想都不会不好意思,痴汉啊,触手啊,SM之类的 事情都可以，不管想象什么都不会受到良苛责的合适的食材--卡莉莎队长来了。
 
「材料？」
 
「不不不,不要在意那个了 ,我有事要拜托队长啊」
 
「拜托？什么事啊」
 
「请您把屁股对着这边,如果还能把—根栏杆夹进去就是再好不过了」
 
「永远不可能」
 
「啊，骗你的啦!开峻的，不要走啊!只要站在那里就好了!」
 
「哼，只是两天没见就这想我了吗?只要陪着你就好了 ？你说这样的话，我才不会觉得高兴呢」
 
不，你在说什么……虽然我看过卡莉莎队长的裸体，但本人不在我面前的话, 妄想的再现率也太一样啊。
 
说出实话的话队长会生气的吧,所以我很顾场合地小声说「哪真是可惜啊」。
 
「你为什么要来看我啊」
 
「因为你是第三小队献的一员而已。我只是作为队长来看部下的样子罢了」
 
要是从害羞的角度出发,这些话能被归类为「傲娇」的那一类吧。
 
但是这个人,说的确实是实话。她对单独的一个男人完全没有兴趣 （译注: 也就是对耽美感兴趣=w=）
 
「队长你知道那边的情况吗，什么时候骑士团趁对【梅洛克】派遣骑士?」
 
「与其说是会派遣一不如说上面已经带领第一和第二部队,大概二百人进军了。现在,骑士团已经完成了对【梅洛克】的包围
 
「啊!？为什么！要这么派出大规模的兵力……」
 
「因为对方是魅魔啊」
 
「可是，就算是魅魔,对方可是只有一个啊!?不会太兴师动众了吗！」
 
「有一个我出生之前就流传下来的故事，过去的王都骑士团有过被一位幼小的魅魔打到溃不成军的惨痛经历。应该是基于这个痛苦的教训才会这么认真的吧」（译注：这个"幼小"的魅魔是谁就不用提了……）
 
真，真的吗……」
 
守卫骑士长说过,魅魔是比上级恶魔赫羅格尼姆林更危险的魔物,这话看来是可信的啊。
 
「【欧帕布】的抵抗我们也是考虑到了的。昨天我们派人把劝降书送去了, 给了他们一天时间考虑，让他吧魅魔交出来，」
 
「……我不认为他们会同意的」
 
「是啊,被果断拒绝了。【欧帕布】的主人也被抓起来了。大部队宙准备完毕,今天就要开始讨伐,—切都准备就绪」
 
行动这么讯速,看来他们平日里早就为了打败【欧帕布】而有所准备了。
 
「我再一次确认,卡莉莎队长,就算已经知道了那孩子是魅魔，你也觉得她需要被讨伐吗？」
 
「感觉能和那孩子成为朋友吧」（译注:怎细感制怪怪的......这里是 拓斗问队长对于讨伐莉琪的态度而队长认为即使知道莉琪是魅魔也能和她成为朋友，也就是说队长认可了莉琪的善良。）
 
「谢谢了队长。我心中隐约感觉在哪里见过那孩子,虽然只有一点点莫名的感觉。但是卡莉莎队长这样说了的话，我就放心了」（译注：个人理解是拓斗不确定自己真的认识莉琪，可能被魅魔用什么魔术欺骗了之类的。但是队
 
长都对莉琪放心了，那自己也不用担心了。）
 
「放心？什么意思？」
 
「不好意思,我的惩罚时间结束过后,就会立即打破牢房越狱的」
 
「我也觉得你会这么做」
 
「话说在前，想要阻止我也没用的」
 
「我不打算阻止你,而且，你也不需要把牢房弄坏」
 
什么意思？
 
在问那个问题之前，卡莉莎队长从裙子的口袋里拿出了一把钥匙。
 
根本不用考虑在这里出现的钥匙会是什么钥匙。（诺主:牢房钥匙咯?）
 
「你要放了我吗?」
 
「对」
 
队长的声音和表情都十分严肃,完全是认真的。她边说边把钥匙插进牢房门的钥匙孔里。
 
看到这个样子,我马上就明白了到底是怎么回事。
 
「喂,不要啊!这么做的话队长你会被审问处理的吧?」
 
卡莉莎队长,正试图违反军规把我从牢里偷放出来。
 
钥匙也一定是偷来的吧。
 
「没时间等你的惩罚时间结束了」
 
「所以说你……！」
 
我没什么的,原来就是默默无闻的一个小人物。
 
但是,卡莉莎是一名著名的骑士 ,也有小队长的立场。
 
「那个孩子啊,她问我了 ,你是不是过着抛头露面,面向民众的生活呢」 （译注：这句话不懂…「她」是谁啊…）
 
「那样的事……」
 
「私自救你出来这是违背骑士团原则的行为,我大概没有颜面面对信赖着我的大家了吧」
 
「对啊!所以你--!」
 
「但是，我对她说了，我只是不想做愧对于自己信念的事情」
 
卡莉莎队长坚毅而优雅地微笑着，她已经做好了觉悟。
 
即使失去了作为骑士的地位，即使会承受最坏的惩罚，即使再也不能面对世人，也不能违背自己的信念。这样高尚的骑士精神一
 
「我知道她不是坏人」
 
砰的一声，门锁发出了开锁的声音，牢门被打开了。
 
「我也想再跟她见面，确认一下」
 
「那么我来帮你一把吧。我是为了守护自己的内心，你是为了确认自己的想法不是错误的」（译注：前半句拓斗的目的看不懂……）
 
我怀着满腔的谢意，向卡莉莎队长说了一句「谢谢」。
 
束缚我的铁栏杆，现在已经消失了。
 
啊，有一件事要补充说明，越脱越会变强的变态技能『局部裸身拳』是当我失去意识,或者穿上衣服的话就会被解除。这虽然不是新的规则，但还是有必要重点强调一下。
 
如果想再次进行脱衣强化的话,至少要在穿衣服的情况下（即使戴上手套也算）度过一个小时左右。（译注:不知道这边翻的对不对…不要成为伏笔什么的就好……）
 
脱的时候的羞耻心也是有一定的关系的，所以把这件事向其他人隐瞒了。
 
「好吧！脱了吧！」这样随随便便脱掉是没办法得到强化的。这是通过我多次的验证才确认的。（译注：不太懂...可能意思是必须在脱的时候感到害羞才能发动强化…所以说拓斗你原来是个正直好青年吗......）
 
也就是说，
 
「还在追我们诶！?」
 
「不用催!正在全速逃跑了!再快一点!」
 
「是在对马说话? !」
 
在越狱后,我仍然是全裸地继续逃跑,因此，还是不能用局部裸身拳强化。真是的，你们放过我好不好。
 
想一想就要哭出来了，大概只能这样什么都不穿在镇子里飞驰了。在那孩子面前全裸登场吗，会完完全全被当成变态的吧。（译注:骑马的裸男...emmm...挺有艺术感的，如果前面没有坐着队长的话233333 ）
 
但是比起这些,那个孩子的安全,是最最最最重要的。
 
为了这些，我的羞耻心什么的都不足挂齿了，想舍弃就舍弃吧。（译注: 拓斗真汉子啊，能放心把莉琪交给你了）
 
到了【梅洛克】镇北的入口了。
 
「紧急情况!你们几个快点把门打开!」
 
门口有十几个骑士，但由于他们不知道到底怎么回事，谁也不会怀疑队长说的话。但是不管怎么说身后有一个全裸的男人还是很可疑的吧，所以我尽可能地把身子躲在队长身后。
 
进城的时候，好像看到了斯米蕾娜桑，但已经没有时间停下确认了，马的体力也已经快到极限了。（译注:不是很懂…斯米蕾娜不是被抓起来了吗, 难道骑士团在镇门口驻扎的吗）
 
「再努力跑一跑啊！加油！！」
 
就像回应卡莉莎队长的话一样，马嘶吼着「ばふるる」。（译注：马叫吧……）
 
「再次感谢您。多亏了卡莉莎队长，我才有挽回名誉的机会」
 
「这种话现在说还太早了，等到把她救出来之后再说」
 
就像回应了期待一样。
 
我的惩罚时间终于结束了！
 
与此同时，骑士们也回到了原来的岗位上（译注:不行，这句看不懂......?）
 
本来应该是这个城镇的领主的那个人被摁在了地上。在他身旁，一名叫【昆乔】的戴着眼罩的男人正暴跳如雷。（译注：谁啊…不记得了…好像是个坏人？）
 
「卡莉莎队长，匆…匆进镇子里来了 ！」
 
「我知道了！说话不要咬舌头！」
 
（译注：这一段啥情况…突然没头没脑插到其他人的视角里了，翻得我一愣一愣的…不过和主线关系不大吧）
 
卡莉莎队长握着缰绳的手一用力，马举起了前蹄。
 
--跳跃。
 
—瞬间，我的视野变得更高了，远远地看到了到了大街的对面。然后在那—瞬间，我看到了。她，那个孩子在保护着受伤的某个人。
 
【希柯澤】的剑高高的举了起来。
 
这一刻，【希柯澤】的刀刃正要向她挥下。
 
马从领主的头上越过，落地的一瞬间，我从马背上站了起来。（译注：从 物理学来说这个动作难度系数很高啊）
 
虽然现在我的身体完全没有经过强化，不过这种事情不管怎样都无所谓了。
 
我从马上飞跃了下来。
 
「锵！」
 
【希柯澤】的剑被我的长枪弹开了，我闯进了【希柯澤】和她之间。（译注:也就是挡在了莉琪面前）
 
脚因为踩到地面上的冲击而麻痹了，顺带把剑弹开已经竭尽我的全力了。
 
但是,即便如此——
 
「……啊，还真是危险啊」
 
赶上了。
 
「这就是你说的第二次吗?」（译注:不懂…是上次拓斗被打败后说要再打一场什么的？）
 
太危险了吧，根本没办法和上次相提并论诶。
 
再迟个三秒，不，严格来说就算是迟个一秒一切就完了。 虽然是赶上了，但是她保护的某人受了相当重的伤。
 
这是【希柯澤】做的？
 
「抱歉，我要是再早点来的话就不会……」
 
以及对不起，还有别的理由，不能正面面对你啊。
 
「……………拓斗？」
 
突然，她叫出了我的名字。
 
她怎么知道我的名字？是从斯米蕾娜桑那里听说的吗？不对，等一下.
 
我那时只报了自己的姓『新垣』……
 
「嗯……？」
 
「你知道蓬莱利一这个人吗？」在这个城镇里这样询问的话，居民们一定会回答你，那是一个超级可爱的孩子啊。那么问题来了，那个超可爰的孩子是谁嗯嗯……？
 
我只知道在眼前的这个孩子确实是超级可爱……
 
嗯？？ ！ ！
 
从什么时候开始的……
 
从什么时候开始就想错了呢？
 
……大概，从一开始吧。
 
误以为转生后的生活，会继承前世的年龄和性别。
 
从转生支援课的痴女接待员那里询问了转生的方法然后就这么相信她了。
 
新垣拓斗啊，你为什么相信她呢？
 
为什么没有怀疑呢？
 
那个对待工作草率至极的不靠谱变态职员。
 
好好看自己这个乱七八糟的自己的身体（译注:充气娃娃233333 ）。
 
完全没有想到啊……
 
为什么没有想到那个家伙也遭遇了这种事情的可能性呢……
 
不会吧……
 
……………
 
………
 
「………………是利一吗？」
 
我向她提出了这个有些荒诞的问题。
 
终于相互认识了！
 
M 34话预定在9月10日12时更新！
 
  

2-34 复活的エレクチオン 
[2-34 复活的エレクチオン] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗相遇了
 
「利一?」不会吧，不应该是那样。
 
毫无根据的想法，他刚问完之后，就立刻否认自己的想法。
 
但是，她好像是回应我的想法，连连点头。
 
眼瞳湿润，忍耐着呜咽。…………。
 
…………。
 
找不到说的话。
 
虽然我认为自己的转生是最糟糕的，但是作为女人被扔到异世界，魔兽——这种遭遇，随时都会被人讨杀危险利一相比完全不一样。
 
这家伙所体会的辛苦是无法想象的。…………。
 
…………
 
失恋，这种样子。
 
不，虽然被吸引了，但还是恋爱了，有点不明白。
 
大概不是。
 
不管是现在还是以前，利一都是好朋友。
 
让我们不想同一件事吧。
 
那个比较好。再见了，我理想中的你。但是，这种冲击是微不足道的。
 
利一就这样与我再次相会了。
 
那个现在，某种东西在我的胸口增长着。「终于找到了，我是在找你的」
 
「……um……我也……找了……哼酒……」
 
声音嘶哑，不知道有多少话。堆积着如山般的故事。有很多想说的话，想问的事情。
 
为什么利一，知道我是新垣拓斗。
 
包括周围，各种各样的人。
 
是怎样的经历被转生成魅魔的呢?。
 
我也为什么会用果体登场呢?。
 
到目前为止。今后的事情。说不尽的话。
 
转生支援科的那个bitch**服务员的牢骚话，看起来最为热烈。「你，为什么在这里?」
 
拿着武器的希柯澤跳了出来。（有人整合一下名字吗？）
 
周围的人都让出一个走廊，就像在观看一场一对一的骑士对决一样拉开了一定的距离，并没有靠近我们。我把视线落在了把利一抱在怀里的人物身上。
 
蜥蜴人?
 
在王都是独一无二的种族。
 
没有意识胸口有一字型的砍伤。
 
「那个人，是朋友吗?」
 
当我问她的时候，我在和她的再会时，利一那红色的眼睛就像决堤那样流出眼泪，biku，biku，刷的一下出来了。「啊，等，诶!?」
 
「基利戈桑……死……了」
 
以前就会说「是男人就不要哭」，但现在却怎么也说不出话来。
 
相反，我却慌慌张张地慌了起来。
 
怎么办?就算是抚摸后背也好像是性骚扰的样子，就算一开始全果着跑公路也不会像现在这种样子，怎么说，果然还是胸中烦躁啊。gokuli。（吞了一口水）
 
「--太好了，没事了!」
 
这是利一，这是利一和自己说的，但却把愤怒含有杀气的目光看向我，而下了马的卡利莎便跑向了利一的身边。
 
「……腐女……姐姐? ……骑士？」
 
潜入调查的时候，因为隐藏了自己的个人身份，所以看到了穿着骑士的卡里沙队长的利一，流下了眼泪，満脸惊讶的表情。在这种可爱的表情情况下，我『gumu』沉吟了一声，忘记了对方是利一的那件事然后抱紧了她。冷静一下。这是利一。不管外表如何，都是男人。
 
那么，男人之间的拥抱，是怎样的情况才好呢？
 
「阿拉里，振作点!你在看什么！？」
 
「欸，对不起，话说利一为什么会知道卡里斯队长的腐女情怀？」
 
「虽然是很短的时间，但我还是和同好会的梦想一样」
 
「同好会？」
 
「是她」
 
利一 「呃？」的脸呢？
 
「他的伤势很严重，是否能帮我帮忙，大概是五分五分吧、总之，我需要尽快应急处置，赶快把它搬进店里」
 
能帮上忙吗？基利戈桑，帮大忙了！？ 」
 
「我不知道?不过是不想死的人吧？把手借给我吧」
 
卡瑞莎队长说了一遍，就把这蜥蜴人的手腕子搭在自己的肩膽.我也想帮忙，但经他们阻止我。
 
「你在做什么？卡里萨小队长」
 
希柯澤。
 
「你不是个很严谨的人吗？」
 
「我不想回答问题.我己经做好了觉悟」
 
「难道要背叛骑士团吗？」
 
「我不打算背叛你,只是我无法放弃这件事」
 
「是啊，那就足够了。你从骑士团退伍的理由是？」
 
「如果我从骑士团消失了，就会有一个特能的人加入」
 
「非常遗憾」
 
「你的脸看起来不像这样说的」
 
「我不知道发生什么事,只不过让他们放下魔女吧」
 
突然拿起地面上的大剑，剑尖指向利一。
 
我踏出脚步，挡住了他。
 
「你让我来吧?我的对手是我」
 
「没受惩罚的家伙。你这么恨我吗？」
 
「我误会了。那一场比赛输掉了?我很生气，但我恨你的意思是没有的。既然是我们提出的条件，我就决定了。虽然这么说，但对胜负来说有点不妥」
 
「我知道,为什么站在那里？」
 
「健忘吗？你说的是吧。即使输了也要放弃，只要骑士团继续追求利一，我不管多少次我都会去阻止」
 
「嗯，即使是说什么，也不会效果的」
 
明白了！虽然明白了，原来说的是那个啊！
 
「这就是蜥蜴人的他……是他吗?你是一对一战斗的吗？」
 
「是的，对方也没做」
 
「那么，你想看到新的伤口？」
 
？直击要害希柯澤也露出了不高兴的表情。
 
「……真是可恶的家伙」
 
「在这里向你发出挑战。骑士是不会拒绝挑战的吧？」
 
希柯澤环绕着看了周围一圈。如果拒绝的话，肯定会有人对胜负产生臆想带来畏怯的评判。「好吧，如果这样说的话，我一定会打倒然后回来」
 
「是这样呢。和我一样的想法呢」在牢房里，并不是虚度时间。
 
一秒钟就想到如何对付希柯澤。「利一」「拓斗」叫声重叠了。
 
啊，利一一只手捂住嘴巴，让我先说。「一会见，好好期待吧」我露出牙齿的笑着说，一说完，利一就用手腕遮住满眼眼泪的眼睛。
 
就和我一样，自己笑着回应了。「我也想这么说」利一对我说:「一个人行吗?」的担心我。
 
什么时候都是这样。尽管交给我。
 
评价有点过分了。会被认为是狂人吧。但是，我并没有觉得很沉重，不好意思的。
 
被高兴的期待着,憧憬的情况,顽强努力着。
 
你一定会说，我很帅的呢。
 
我喜欢在利一面前耍帅。「卡里斯队长」希柯澤看着我，肩膀搭在利一上的蜥蜴人呼喊卡里斯。就这样，她懂了什么意思。「饯别。揉一下也可以」
 
呼噜噜,打了一下颤。就算是腐也无所谓了。
 
卡里斯队长,你是最棒的女人啊。我做个手势,替代直接在卡里斯队长的屁股上触摸。
 
我。卡里斯队长小声的透露出uh~。
 
只是看着。也能从手指上，手掌中传来，那单纯的肉感觉醒吧,我的另一个枪。现在正是为了朋友而勃起。ドクン。ドクン。ドクン。股间传来强大热量、力量的脉动。全身伴随着它充满力量。「希柯澤,你还没有见过我的真正的决心」
 
勃起的角度与硬度成正比。
 
ぐぐ、ぐぐ，水平持续上升。倾斜角度直指90度。
 
这还是前菜而已。现在开始角度逐渐增加。「...110度...100度...120度...」（欧拉欧拉欧拉欧拉）这个时候,超过十多岁的平均角度。
 
然而,我的勃起还在加强。「诶,什么? !还没有停止上涨的吗! ?」
 
「130度...140度...」脱衣强化,到这个量上我也吓到了。
 
最后一点手指可全部陷入股中强烈的激烈的,然后工、口的。
 
卡里斯队长「哼哈」的强雷耻辱的甜美声音。「——160度! !」加强勃起完成。
 
五天的锻炼成果。
 
直指天空的角度，连希柯澤也吓得踉跄的后退。
 
心中里，比平时更加有力。原来如此。
 
那雄伟的样子，就像凤凰浴火重生。
 
头顶上,裆部不停挥舞枪和突击,我猛言回话。
 
「来吧！干吧！」（「干吧」这里是打架的意思）
 
第35話は9月13日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
二日あきになってしまい、申し訳ありません。
 
  

2-35 ちんこを制す者は決闘を制す 
[2-35 ちんこを制す者は決闘を制す] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
落ち着いたらサブタイトル変えたいです。
 
～前回梗概～
 
 
 
・エレクチオン完了。「拓斗VSシコルゼ」開始。
 
卡里斯队长和利一一同，抬起蜥蜴人桑从我视线远去，我渐渐把注意力集中在了眼前的敌人身上。「啧……18厘米……」对我的JB的希科泽，目测了那个尺寸。
 
不愧是眼睛有特殊能力的持有者，我想这是正确的数字。
 
我自己，感觉到超过之前我认为的MAX17cm的膨胀感。
 
也许是因为连续5天一直没用，海绵体比平时更加努力。
 
「额、我不相信……啊，这……你是认真的吗……!」
 
「先说清楚。瞬间就能出的角度还不仅仅这样」
 
「不……不管怎么说……!」太阳逐渐埋没在建筑物的对面，影子也渐渐拉长被周围的黑暗所同化。
 
时间啊时间也是，孩子也要进屋吧。
 
现在开始，这场战斗对孩子没有教育。
 
这是一个JB和充满刺激的成年人的时间。
 
「你……这家伙……看到这也不动摇吗！！」
 
「恶果啊，就如同看见狂暴的马。无法正常交流」
 
我像拳击手那样仔细检查，强化的瞬间JB像节拍器那样节奏的左右晃动。
 
サイズ都会感到羞耻的尺寸，希科泽像是看着猎物那样，盯着我的JB。
 
「赶快结束吧，テメエ后 ，还会有麻烦的事呢」
 
可能在人群里，虽然看不见但应该在里面。
 
负责这个讨伐任务的骑士长，阿拉斯·兰查克。（ps：新人物？前面没看，不清楚）「把我当暖场角色，不要小看我」
 
「我也不会这么想的」卡莉莎的屁股之触感还有的时间内必须决一胜负。
 
勃起就强化，当然，萎了就会解除强化。
 
离开女性身体，没有外加刺激，很难长时间维持勃起情况，即使有10多岁的年轻，也是非常困难的。
 
大概3分钟吧。
 
就像哪里的超级英雄那样。看了一场比赛，观众们沸腾了起来。
 
与希科泽コール骑士对决中，也会听到村民们一些「裸体兄加油」的声音。
 
「顺便说一下，现在的我，等级是27级哦」
 
「那又如何？无论怎么想，都无法与我能预知你未来一秒的【浅謀近慮】匹敌」
 
这个台词怎么看都是标准的败北flag吧。不过，曾经把我打败得一塌糊涂的希科泽队长的未来视仍然不容小觑。
 
而且，以全裸Man的形式登场，使得很多女性与孩子躲在家里，并在将近两百人的骑士们面前亮出我的大宝贝。
 
按照常理，对此感到羞耻和紧张是再自然不过的，无法发挥出应有的实力也很正常。
 
但是，现在的我却冷静得不可思议呐。
 
自上次被打败以来，我就一直是不着衣服的状态（原文是说一次衣服都没有穿过，稍微意译一下）。按照客观事实来说，我已经保持了50多个小时的全裸。这样的经历包括前世在内都是绝无仅有的。
 
正因为如此，已经觉得自己不穿衣服是一件很正常的事了。
 
实际上，在现在的我看来，已经没有比保持全裸的姿态更加自然的事情了啊。
 
「我已经脱胎换骨了！」（原文：俺からイクぜ ，抱歉啊，我是真的不知道什么意思，稍微脑补了下）
 
因为被看见而胆怯的软弱心理，现在的我已经没有了。
 
想要看那就好好地看着吧。换句话说，我巴不得你们去看。
 
由于被好好地注视着，强化的持续时间延长了。这样的感觉确确实实存在。
 
在这样的众目睽睽之中，我的身体虽没有绷紧（一部分除外），股间的兄弟却在这个时机更加坚挺了。
 
上半身的身体能力有被强化的感觉。
 
「进步得很快嘛。——不过呀，还只是个外行而已」
 
希科泽队长用鼻子轻蔑地吭着气（有个成语叫嗤之以鼻），瞧不起我。
 
外行被嘲笑也是没有办法的事。
 
总之，不再拘泥于枪的基本架势，只是单纯地朝着他打过去。
 
「呀啊啊啊啊!!!」
 
「看穿你了！打空之后把枪收回来，再横扫过去！？」
 
因为我的突击枪除了尖端就没有其他斩杀敌人的手段，为了不把他劈成两半而往下打他的脑门。与其说是斩击，不如说是打击。我可没有杀了他的想法。
 
不过，那样的顾虑显然是没有意义的，希科泽队长毫不犹豫地躲开了。
 
按照他所预言的，我将把枪保持在水平的位置。
 
如果知道在哪里会有什么攻击，那么就可以无限制地还击。
 
「——呲！？」
 
但是，希科泽队长没有受到攻击却向后跳去。
 
拉开了距离，朝我瞪着。他的脸上满是疑惑的神情。
 
「······你，做了什么？」
 
「做什么？不就只是普通的攻击吗？」
 
「你别瞧不起人。我完美地躲开了你的攻击，也看到了下一次的攻击。明明是这样，脑海中却浮现出了完全不同的攻击，看到了自己的喉咙被刺伤的景象」
 
「这只是你的臆想吧。就算你不过来，我也会继续攻击的」
 
不给希科泽队长思考的时间，我开始了追击。
 
「TMD，你这家伙······！！」
 
不顾一切地，纵横驰骋地，无穷无尽地挥舞着，宛如疾风暴雨般的一连串攻击。（意译，在原文的基础上稍微做了些美化）
 
没有多余的招式，连我自己都觉得单调粗糙的攻击，稍微使自己的LV.27掉价了。但一击的速度，却远凌驾于普通的骑士。
 
在上一次的决斗中，希科泽队长本人曾经说过这样的话。只需要一击就无法继续战斗。
 
那样的攻击，只要凭借未来视就可以轻易地避开。
 
与上次不同的是，希科泽队长这一次并没有抓住机会一 转 攻 势。
 
「可恶啊！？怎么······怎么可能（まただ……また，不知道什么意思，脑补了下），脑海中所浮现的景象就像是被猛兽的上下颚紧紧咬住而动弹不得！！」
 
希科泽队长正被无形的攻击愚弄着。
 
「你再怎么仔细看都无法捕捉到我的动作。无论如何，你小子都无法看见不可视之物的未来吧」
 
「赣，你难道还隐藏着别的武器吗？」
 
「呵，怎么说呢」
 
嗡嗡
 
嗡嗡、嗡嗡
 
嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡 （「长枪」摆动的拟声词）
 
不停地、不停地摆动着。
 
强调着某处，成了几乎不能无视的存在。
 
「难，难以置信······！？」
 
希科泽队长对着某处怒目而视。
 
看来已经注意到了。
 
最好在希科泽队长看穿我的不可视攻击的真面目前决定胜负。就这样好好地干吧！
 
「无法看见攻击的正体······你可真是有着了不得的JJ啊！？」
 
「眼光不错嘛」
 
希科泽队长一直注视着——哎呀，好像一直在受到『真实的攻击』啊。
 
股间剧烈摆动的JJ所传递的pressure(压力）给他造成了攻击的错觉。
 
说起来，那可真是不一般的『真实的攻击』。
 
被称作最强剑豪的宫本武藏，在没有握着刀的时候，据说仅仅是模仿架势，就能让对手产生他拔刀的的幻觉。（在日本似乎没有刀和剑的区别。。）
 
这就是二天一流的奥义。持有两把枪的我，向希科泽队长发起了挑战。
 
「仅仅两天，就到达了这样的程度吗······」
 
「就算是杂鱼也要另眼相待啊！」
 
希科泽队长用手背擦拭从前额流到脸颊上的汗水。
 
毫无疑问，傲慢这种感情已经从希科泽队长的心中消失了。
 
「承认吧。我的JJ可不只是简单的装饰」
 
「虽然一次也没有用于在本来的用途上」
 
哎呀，是吗？······不太想考虑这些呢。
 
「但是，现在我终于意识到所谓的攻击只是一种错觉，再也不会被你欺骗了。只是因为看不见而被迷惑罢了。所以只需要好好地盯你的JJ。还记得吧，你的好兄弟会告诉我你所有的动作」（见2-28剧情）
 
我所习得的局部裸身拳，会利用JJ的无意识的钟摆运动。
 
它赐予了我无与伦比的speed（速度），却也同时成为了我的弱点。
 
希科泽队长曾经说过，JJ运动的反作用力总是指向我所运动方向的相反侧。根据这个事实，就能如他所言，通过未来视提前看穿我的动作。
 
「露出马脚了呢，我的胜利是不会动摇的。全裸和勃起的作战彻底失败了。托您JJ的福，你的动作就像在眼前一样清清楚楚」
 
「如果你这么想的话，你就试试吧」
 
「不用你说，我一定会那样做的！」
 
回应我的挑衅，希科泽队长第一次发起了攻击。
 
肩膀上扛着大剑，毫无犹豫地冲刺着。视线一直落在我的胯股间。
 
我停止了自战斗开始以来的step。
 
「······看穿你了！！」
 
看到了JJ所指之处，他立刻对着我躲闪的方向修正了斩击的轨道。
 
我的JJ指着右边的位置。
 
就意味着往左边躲闪。
 
希科泽队长斜肩往下砍，提前到了我本该要避开的区域。
 
「结束了」
 
噗，我笑了出来，拉弓似的将右拳弹射出去。
 
希科泽队长砍了个寂寞，他的表情瞬间凝固了。
 
我的脚自始至终都没有移动过。希科泽队长随便地错失了机会。
 
「呐，为什么······」
 
在我勃起后，我就一直在不断地挥动着我的JJ，强调着它的存在。其真正的目的，是隐藏它的形状，打出这一击。
 
「你还没发现吗，勃起后的我的JJ向右弯呢」
 
「呜哇！？」
 
使出浑身的力气打出的一记右直拳，从侧面击中了希科泽队长。
 
结结实实挨了我一拳的希科泽队长尝到了用石头铺成的地面的味道。
 
Love doll的身体的那个，我无法理解为什么是向右弯着的。
 
大概是某30岁**的个人爱好吧。
 
而且因为血液在这个身体里流动，物理身体结构并没有发生太大的变化。
 
无论怎么推测都无法得到确切的答案，我不再思考这件事。
 
「还要继续吗？」
 
没有得到回复。好像昏过去了。
 
「那么就是一胜一负」
 
战斗以我的胜利结束。为了赞颂我的胜利，镇上的居民都尽情欢呼着。
 
一边举起手臂，响应他们的欢呼，一边看着骑士们。
 
骑士们的队伍分成左右两列，打开了一条道路。
 
「解决了部队长，接下来就轮到到你出场了吧」
 
我不由得屏住了呼吸。
 
毕竟，风度与其他骑士有着极大的差距。作为即将对峙的敌人，能感觉到强烈的威压感。
 
「似乎，还是没能在监狱里冷静下来啊」
 
「骑士团，由我来阻挡！就算是，要打倒曾经照顾过我的人」
 
就如我对希科泽队长所做的那样，我向阿格士骑士长发起了挑战。
 
【设定变更的通知】
 
在第二部16话中，拓斗的异能：勃起和裸体强化后变成LV.30，现在请允许我更改为只有勃起的时候才可以，穿着衣服也是完全OK的。
 
我现在也是全裸着呢（汗）
 
  

2-36 真的會萎的 
[2-36 真的會萎的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(原文萎える也有讓人提不起勁的意思)
 
～前回梗概～
 
 
 
?打倒敗犬後，接著進入與阿格斯騎士長的戰鬥。
 
王都騎士團之團長——阿格斯?朗查克。
 
他的領導魅力無人能出其右。
 
還沉浸在希科泽(シコルゼ)被打敗震撼中的騎士們的表情也在阿格斯騎士長登場後馬上恢復冷靜。倒不如說，進入一副勝券在握、游刃有餘的觀戰模式了。
 
(シコルゼ這名字意思是撸的意思)
 
阿格斯騎士長的等級是26。年齡記得說是44歲吧。
 
「看不出來是已過全盛期的中年人啊…」
 
倒不如說，正是因為進入了這個歲數才有此等威嚴吧。
 
與獅子般的兇猛不同。在屏氣凝神的身姿和緊盯著對手的目光中，令人不禁覺得有著平靜，且能確實獵殺獵物的狼一般的銳氣。
 
背上大劍的大小是騎士團中第一。所謂的broad sword，也就是「寬廣之劍」的意思，但是再怎麼寬，也不像阿格斯騎士長的愛劍般完全是規格外。寬度有20公分左右，直接當成盾來使用也沒問題的程度。
 
確實是攻防一體的劍技——適合武極羅神劍的武器吧。
 
如果能應付的話，那就好了。
 
(まともに扱えるなら、だけどな。這句真不知怎麼翻，沒主詞沒受詞)
 
不開玩笑也有100公斤左右吧。沒有轉生的恩惠，只憑人類的肉體就能自由地揮動根本就是超人。真讓人蛋疼。
 
「拓斗，現在也還不遲。回來吧」
 
「回去後要做什麼？一起討伐魅魔嗎？我拒絕」
 
「那是魔物」
 
「是朋友！」
 
「……你說什麼？」
 
難道有什麼個人恩恨嗎？對魔物，特別是魅魔，阿格斯騎士長的敵意超出了作為一位騎士的責任和義務。不知還能不能把我的話聽進去。
 
「請你們幫忙尋找轉生在這個世界的朋友。而發生事件時便協助騎士團作為回報。在這樣的約定下，我變成了騎士(假)」
 
「現在便是那個發生事件的時候喔？」
 
「那個孩子，那個魅魔，就是正在我找的朋友。雖然很突然，但我也是剛剛才知道的」
 
這樣告訴他後，阿格斯騎士長和意料一般皺了眉頭。
 
「可你說過朋友應該是個男人喔？」
 
「不知為什麼轉生成女的了。我也很驚訝」
 
而且還是金髮巨乳，變的那～～麼可愛。簡直是正中我的好球帶――先不考慮這些，他的一舉一動會像以前一樣嗎？有點不安。
 
「你也說那個女的是轉生者嗎？」
 
「也？」
 
「斯米蕾娜?歐帕布教唆你什麼了嗎？」
 
「你在說什麼？」
 
阿格斯騎士長說著「沒什麼」，把話岔開了。
 
「就像你自己所說，再怎麼說也太突然了。你不覺得被認為是當場捏造的謊話也是沒辦法的嗎？」
 
「才不是謊話」
 
「能讓人相信的證據呢？」
 
「互相對照一下我和那傢伙前世的記憶什麼的不就好了」
 
「那麼，首先讓我逮捕她吧。不然說再多也沒用」
 
還是要逮捕嗎？也沒有解開城市的包圍的打算。看來是沒有要相信我們的意思了。
 
「該不會是打算就這樣討伐吧？」
 
「不抵抗的話，逮捕就能了事」
 
「那問你同樣的問題。能讓你相信的證據是？」
 
「只要能讓我相信的就好」
 
「那麼，先讓騎士撤出【梅洛克】吧」
 
「不可能的」
 
「簡直不可理喻」
 
「對我們來說，這樣也沒關係。不管境遇如何，魅魔就是個蘊含能影響國家存亡的危險的存在，這件事是不會變的」
 
「是嗎。就連活著也是件壞事，是這個意思吧？」
 
「並不是說是惡。是有害的」
 
和以前一樣。摯友被說成那個樣子，忍耐就快到極限了。
 
「用說的也不懂的話，就只能用力量了呢」
 
「這才是我要說的吧！！」
 
大聲疾呼的同時，我以左前半身架起突擊槍蘭斯，把槍尖對準了阿格斯騎士長。
 
雖然希科泽有著特殊能力，但除去那點，他只能算是個優秀的騎士。
 
而阿格斯騎士長不同。是真正有實力的強者。小把戲對他是無法奏效的。
 
「很好的氣勢。與希科泽的戰鬥也很出色」
 
「……那傢伙就算了」
 
「把自己的老二作為第二把槍混淆他的視覺什麼的。老實說，這戰法還挺難使用的。名字還沒決定的話，真想叫做【鬼影黑光(Phantom?Black)】之類的」
 
明明只是揮舞著雞梆兒，還真是不得了的命名啊。
 
雖然有點中二病，不過感覺利一會喜歡。
 
「但是，我不認為那對我會有用。如果說局部裸身拳的精髓是老二的動作的話，我只要封住那個動作就好。用手抓著」
 
這麼露骨地用手抓住……嗎？真的嗎？
 
阿格斯騎士長的眼神是認真的。一定會毫不猶豫地握住。
 
「和，和你的話不用小伎倆。我打算堂堂正正地戰鬥。所以不要抓啦」
 
「堂堂正正？說得不錯呢」
 
……是嗎？
 
「是那樣的話，現在好像沒有脫衣强化的效果呢？」
 
「那是因為沒時間了。但是，這樣還是比你的等級還高上一點」
 
能否取勝呢——……不試試看怎麼會知道。
 
「我們就打開天窗說亮話吧。拓斗，你想和我戰鬥嗎？」
 
「當然不想。雖然我很重視朋友的事，但也很在意你的事」
 
「——騎士長，你聽到了嗎？！」
 
哇，嚇了一跳。
 
把重傷患送到店裡的卡莉莎隊長，不知不覺中就回來了。
 
「卡莉莎，你知道站在那裡的意義嗎？」
 
「已經做好覺悟了」
 
對啊。
 
像卡莉莎隊長一樣，和利一好好地說上話的話應該就會明白的。
 
利一不是壞人。他是一個連壞念頭都不曾有的傢伙。
 
「誠惶誠恐，請讓我進行說明。騎士長應該也是一樣不想戰鬥的。不用說出口也可想而知，兩人是相思相愛的。那樣的兩個人互相傷害什麼的一定是哪裡搞錯了！」
 
嗯，搞錯了很多。特別是相思相愛那部分。
 
「在騎士團裡——不，對這個國家來說，新垣拓斗無庸置疑會成為一股生力軍。明明對騎士長來說也是一樣的。我們真正的敵人應該是魔王的勢力。在這種地方互相內耗肯定是愚蠢的行為！」
 
對嘛對嘛。再跟這頑固的大叔多說點。
 
「於是我在這，建議以騎士團傳統競技的方法來決鬥！」
 
傳統競技？
 
「那個嗎？原來如此，不錯」
 
阿格斯騎士長很中意卡莉莎隊長的建議。
 
到底是怎樣的比賽呢？我向卡莉莎隊長詢問。
 
「那個名字是——【同♂龜♂於♂盡】！！」
 
(原文兜合わせ，直翻是頭盔互頂，意思就是指兩個男的互摩前端，什麼的前端…嗯…)
 
我無言地用力抓住確信沒有比這更好的方案，自信滿滿地說出這名字的卡莉莎隊長的屁股。「哎呀！」真是發出了個可愛的聲音。
 
「做，做什麼啊？？我可沒說揉幾次都可以喔！？」
 
失禮了。一想像我和阿格斯的騎士長比賽的畫面，一瞬間感覺要萎了，所以沒等你許可就先充個電了。
 
「慎重起見，先確認一下。同♂龜♂於♂盡指的是，那個嗎？男人之間——」
 
因為這事不能大聲說，向卡莉莎隊長咬耳朵，說著我所知道的同♂龜♂於♂盡。卡莉莎隊長的臉瞬間就被染成紅色。
 
「你，你你，你在說什麼啊？？男，男人們，用前，前端！？」
 
「不是嗎？在我們這邊的世界，就是指這種行為。不一樣的話就忘了吧。不好意思，在緊急情况下還說了這種奇怪的話」
 
「真是的！這種好康的情報以後再詳細告訴我吧！」
 
啊，這不是害羞，而是興奮嗎？
 
這個女人，到底要腐到什麼程度啊。
 
「……那麼，關鍵的內容是？」
 
「嗯，聽了你的話後讓我覺得原本的比賽少了什麼的趣味啊。那不然就用你的世界的同♂龜♂於♂盡的規則也不錯」
 
「不要追求什麼趣味啊！快告訴我原本的規則啦！」
 
卡莉莎隊長一臉不情願地開始說明比賽的內容。
 
「所謂的同♂龜♂於♂盡，是因為彼此的頭互相接近到會撞在一起的程度，因此而被命名(就是前面解釋過直翻的意思)。互相推擠，互相衝撞，互相格鬥，藉由力量、技巧把對方推倒在地面的人就算獲勝的比賽。不可使用武器。針對性器官的攻擊、咬人、踢技等都是犯規的」
 
「啊，懂了」
 
「理解真快」
 
「因為我原本所在的世界也有類似的比賽」
 
也就是說是柔道，不，是相撲。
 
「對我個人來說，希望能把衝撞的部分解釋得廣義一點。踢技雖然是犯規，衝撞的話也不一定要用手，希望你們注意一下」
 
(隊長…你是希望他們用哪裡衝♂撞啊)
 
「才不做」
 
「舉個具體例子的話，就是溜到對方的背後」
 
「才不溜」
 
「然後『互相衝撞』和『交往』的時候也」(译：互相衝撞 突き合う 交往付き合う 兩者同音)
 
「才不考慮」
 
每件事都被否定，卡莉莎隊長大大地歎了口氣。
 
「真是個沒有玩樂心的傢伙」
 
「才不是來玩的啊」
 
「……抱歉。我是認真的。那麼我就祝你們幸福——我是說加油」
 
這個人說的話和意圖，感覺有點微妙的不同啊。
 
「騎士長答應了，那你呢？」
 
要一起同♂龜♂於♂盡嗎。
 
說實話，比起持劍戰鬥，感覺這勝率會更高的樣子。
 
雖然對方是個輕鬆地揮舞那超重武器的超人，但我也是只因身體能力的強化就能達到27級的。如果是單純的比力氣的話，我應該不會輸的。
 
我深深地呼吸了一口氣，盯著阿格斯騎士長說。
 
「求之不得」
 
「呵呵，我也很久沒有拿出真本事的樣子了呢」
 
豪氣地發言著的阿格斯騎士長把背上的大劍放下。因為它的重量，地面的石板發出了碎裂的聲音。
 
接著脫下斗篷，護肩，把胸甲，護肘，手甲依次卸下。
 
最後把襯衫脫掉，上半身緊緻的線條便露了出來。
 
男人也——不，正因為是男人，才會因那令人看呆的肉體之美不禁發出呻吟。
 
「準備好了嗎？」
 
「不，還有」
 
說得太早了，阿格斯騎士長不僅脫光上半身，而且把腰甲、護膝、脛甲解開，也把鐵靴給脫了。
 
「……已經，好了嗎？」
 
「還沒呢」
 
居然，阿格斯騎士長解開了腰繩，連穿在盔甲下的褲子都脫掉了。
 
留下一條像三角褲的內褲，一個半裸的筋♂肉大叔就這樣完成了。
 
「來吧，什麼時候都可以喔」
 
「……由我來說有點奇怪，不過也脫太多了吧？」
 
「全裸，或是說只留一條內褲才是同♂龜♂於♂盡這比賽的正裝。有一個能抓住的地方至少可以說是對你有利的。在針對性器官的攻擊視為犯規的規則之下，就不能接觸到你的老二了。但是不要客氣。從正面上我吧」
 
不妙，又要萎了。
 
「新垣拓斗，別輸啊！你的戰鬥的樣子和當受的樣子，我都會好好地烙印在我的瞳孔上的！不要害怕，戰♂鬥吧！」
 
這混蛋，看準這點才提出這比賽的嗎！
 
這個比賽，利一也會在店裡看著嗎……。
 
「拓斗，這次一定要讓我刮目相看喔」
 
「你才是，會讓你挺不起腰的，做好覺悟吧」
 
「新垣拓斗，你，難道要藉此轉成攻？？」
 
「……真的會萎的」
 
由於不知道是敵是我的腐女子的奸計，我和阿格斯騎士長的戰鬥將在全裸與半裸的相撲擂台進行。
 
故事進展只寫了預定的一半……。
 
有點勉強真是對不起（哭）
 
關於騎士長的劍的重量等，請不要太在意（汗）
 
第37話將於9月17日12點更新，請多多關照。
 
P.S.
 
和猫一起的生活開始兩個星期了。大致上已經習慣了。
 
  

2-37 想要力量么 
[2-37 想要力量么] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・阿格斯骑士长以相扑摔跤的形式的对决
 
虽说是率领着骑士团主力的部队长，说到底西格尔泽只是先锋。打到了他阿格斯骑士长仍然在指挥，骑士们的战意仍然没有消失。
 
梅罗库的男人们虽然还在奋起反抗，但战况已经向骑士团倾斜，因此骑士们也开始有了围观我和阿格斯骑士长的战斗的富余，被镇压已经是早晚的事了。
 
用常规方法来反击几乎是不可能的。在我和阿格斯骑士长一对一战斗的期间谁也不会来妨碍的情况简直是求之不得的机会。
 
我一定会在这里把阿格斯骑士长打到，让形势逆转。
 
「先说好，会遵守规则。但是，就算我在对决中败北了，也没有老老实实退军的打算。要想阻止我，最少也得抱着把我送进医院的决心再来」
 
以围上来的人墙作为相扑场地的代表，差不多直径8米吧，比大相扑的场地还要大些。
 
（日本大相扑的正式比赛是在一座顶部为6.7m的四棱柱土坛上进行的,这个土坛日本人叫它「土俵」。建造土俵的土是专门开采的,而比赛场地所圈定的边界是由稻草编成的袋子,袋子中充填粘土、砂之类东西而形成。相扑运动员一旦有身体任何部位首先出界就算输了。上文中就是用人墙围了这么个边界的意思（为什么西方奇幻世界观的异世界连相扑都有已经懒得吐槽了））
 
（题外话，并没有相扑，小相扑，中相扑，相扑和大相扑的关系就好比中国与大中国，大就相当于是个语气助词，估计是作者喜欢相扑的缘故所以加了个大字吹了一把吧）
 
围起来的圆形人墙中半边是骑士，半边是镇民。
 
（镇民也就算了，连正规军也打仗一半看热闹真的大丈夫？就这纪律性也算王都的骑士团？）
 
在人墙内侧的有我和阿格斯骑士长，还有作为裁判的卡莉莎队长三人。
 
「你也好，卡莉莎也好，太叛逆了吧？青春期么？」
 
「可别期待什么敬老精神哦！」
 
叹气的阿格斯骑士长摆好了弯腰后撅腚的架势，与之对应的，将突击枪交给卡莉莎保管的我则采取了两手挠地臀上翘的姿势——也就是短跑的蹲踞式起跑的姿势。
 
双方的距离差不多是4米，作为助跑时所需要的距离足够了。
 
阿格斯骑士长变换了架势，打算将让出先机，承受攻击。
 
有本事的话，就放马过来。
 
「要赢啊，新桓拓斗！」
 
气势十足。将卡莉莎队长的声援作为比赛开始的信号，我以踏碎地面石板的气势冲出，同时借助双手的力量将身体从地面上推起。
 
第一步就到达了最大速度，第二步就跑完了4米全程。
 
低着头，以腹部为目标。借着加速度的势头，我以将对手撞飞到遥远的人墙后方为目标。
 
「嗯叽……！？」
 
冲撞的瞬间，有一种头破骨裂的错觉，还以为撞在了深深扎根于地面之下的巨木上。
 
「虽然是相当不错的撞击，但还在预想范围之内呐」
 
这个大叔，真不是盖的。
 
不要说撞飞了，连推倒都做不到。
 
不，别说是那些，阿格斯骑士长从起始位置开始连1毫米都没有动过。
 
完美的被阻止了。
 
我抬起头，想要抓住阿格斯骑士长的手，但瞬间警觉到正面缠斗太危险了，又停下了已经伸出的手。
 
（不太能想象相扑的竞技，所以也无法润色成看起来不那么蠢的文字~反正我觉得这里就是伸手后又缩了的样子~真正的相扑比赛这样不会被反击么？）
 
异常安定的躯干。并且恐怕不止如此，力量也赢不了他。
 
那就拼速度吧。用灵活来扰乱阿格斯骑士长。
 
「一瞬就决定了变更战术么？真是不错的判断啊」
 
虽然卡莉莎队长这样说，但始终只是丢车保帅的战术。
 
不顾一切地绕到了阿格斯骑士长的背后，用「羽交い絞め」擒住了他
 
（虽然本人是译文尽量不留任何一个假名主义，但由于所在对格斗技没什么兴趣，随便百度了一下又没发现「羽交い絞め」这个技术有中文译名，所以无奈只好用了原文，如果有熟悉的朋友欢迎指出）
 
「就是这招！上啊！干吧！突刺！！！！」
 
卡莉莎队长不断的高喊着黄色——不，浑浊的淤泥色的声援。
 
到底要突刺个什么鬼啊……
 
「就让我这样把你丢到场外……」
 
「不会让你得逞的！喷！」（还特意标注了日语读音「fun （粪）」什么的……无力吐槽……）
 
心窝上，被好像铁球一样的东西硬硬的、重重的冲击击中，被击飞到数米开外，撞上了围成人墙的骑士才好不容易停了下来。
 
「什，那种姿势，是怎么攻击的……」
 
冒着金星的视野中，我看到了那个凶器——屁股。
 
阿格斯骑士长用和战斗开始一样的姿势撅着腚。
 
多么极端的防御！
 
不，与其说这个自己撅着腚过来的这个攻击性的姿势是进攻才对。
 
简直就是「铁*」的进攻。（铁*，日文梗，铁*与铁血同音）
 
这种*压（日文梗，*与血同音,*压同音血压）如果是篮球的话抢位无敌啊（ポジション=position，篮球里「ポジション取り」中文的术语是什么来着？运动一点兴趣都没有的人表示为运动专业术语破解2回了，可恶啊T_T）
 
「这么了？已经结束了么？」
 
阿格斯骑士长一个劲的招手挑衅着。
 
为了不向对方示弱，我想要立刻回到场地中央……魂淡。
 
膝盖在发软。只受到了一次攻击，伤害却很大。
 
「看样子，体能的极限快到了呢」
 
说中了不由地移开了视线
 
「真的假的……」
 
我的分身令人吃惊般的没了精神，进入了半勃状态。
 
不管怎么逞强都还是缩回了15厘米的状态。
 
刚刚才充电的，太快了吧。
 
但是能够明白原因。
 
就像也具有多雷因（？）能力一样，与阿格斯骑士长肌肤相亲的过程中渐渐的萎靡下去了。汗臭、加龄臭（中文貌似没有对应加龄臭的词汇？真的觉得加龄臭是特别歧视老年人的一个词汇）
 
不妙，坏了。勃起强化解除了的话，立刻就没有胜算了。
 
「不来了么？不来的话，我就上咯？」
 
「不，不会让你得逞的！」
 
再次勉勉强强地继续维持着强化，现在要是不想出对策的话……
 
咚咚、噹噹地踏着地面（这拟声词= =）不甘失败地再次绕到阿格斯骑士长的背后。
 
「这次一定要突入！！！」这样的腐女鬼气逼人的声援声从背后传来。
 
「真是不长记性啊」
 
骑士长想要用话语让我灰心，但是我却在内心暗笑。
 
阿格斯骑士长不留情的臀部攻击再次炸裂。
 
由于已经知道了攻击方式有了防备的原因，受到的伤害比上次要小。
 
即使是这样也没有抵消冲击，再次被击飞。
 
上沟了。
 
这是我的逃跑路线——不对，是补给路线！（总觉得这是在玩JOJO的DIO梗）
 
「拓斗，你这家伙……」
 
「好险！不过，现在实在是『hight』得不行！」
 
股间也是一样。
 
簌簌地，泪目的卡莉莎队长往我的背上踢了一脚，虽然感觉到做了坏事一样的感觉，但这样的话就可以继续战斗了。
 
「来吧，继续吧」
 
阿格斯骑士长的身影……不见了。
 
……就在这时候
 
「究竟是什么时候，有了我是力量型的误会的？」
 
浑厚的男中音从背后传来
 
像我做过的一样，这次被阿格斯骑士长用「羽交い絞め」擒住。
 
「好，好快……」
 
「对比自己等级还低的对手不止使用力量，不知为何连速度都跟不上而觉得不可思议吧？答案很简单，体能的潜力无疑是你更高一筹，但是你却无法活用那身体的能力」
 
虽然想要拼命地挣扎抵抗，但就像被熔合了一样，什么用也没有。
 
同时，虽然是无关紧要的事情，但是在保持这个姿势的同时，卡莉莎队长用陶醉的眼神「队长 X 新桓拓斗。这才是应有之姿啊」这样地叫喊着，估计这丫头已经不行了。
 
「你也继续不断地变强吧。不依靠勃起强化和局部裸身拳的脱衣强化，由我来锻炼你。再说一遍，回来吧！」
 
到了现在还在说梦话么？
 
答案当然是NO了。我也用PP攻击——
 
「——厄，等，哦？大叔，好像有什么硬邦邦的东西戳着腚呢？」
 
「别会错意，我的某物本来就是这种硬度的」
 
「不懂你在说什么」
 
「我可是每天，都在为了将这个肉体变成钢铁而进行着严格的修行，就算是某物也不例外」
 
不不，只有那个请务必除外！
 
「可恶，挣不开！」
 
「……不从么。没办法了呐」
 
声音与影子对应的，阿格斯骑士长的肌肉膨胀了起来，一瞬从「羽交い绞め」变为了「チョークスリーパーへ」的绞首技。
 
……糟糕，呼吸不了了。
 
「就睡到全部结束之前吧」
 
……真的假的……
 
……我要倒下了……
 
……对……不起……利……桑……
 
……想要力量么？（**好想接「代价是什么呢，古尔丹」）
 
朦胧的意识中，被问了这样的问题。
 
那是个幼女般的声音。
 
……谁？
 
不知道是什么人，但是，想要力量。因为……
 
问都不用问，用看的不就明白了。
 
「……来」
 
当然想要啦！
 
能赢阿格斯队长的力量
 
「……出来」
 
保护利一的力量。
 
「交出来！！」
 
一个字一个字地挤出了回答的时候，难以忍耐的，传来了某皮被剥离一样的剧痛。
 
「啊，啊，啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
好痛，裂开了，剁碎了一样。
 
「什，什么！？究竟发生了什么!？」
 
阿格斯骑士长的困惑和我的叫喊交相响起。
 
发生了什么我也不清楚，但是，只有这种剧痛是从哪传来的非常清楚。
 
某物的皮整个地被剥了下来。
 
不知道要说什么，也不知道自己被做了什么。
 
只是，看不见的力量正在剥皮。
 
我绝对不是包PI，但是，有那么一点多余的部分（你的身体不是玩偶么，某人背了一辈子的贷款买的高级品居然是还想要剥皮的状态，看来某人也是被坑了啊233）。
 
那一点的皮正在被超过极限的拉伸着，仿佛要扯下身上最后一件一副一样（好痛，想着就痛……）
 
「嘎，啊，啊嘎，咕，啊啊……！！」
 
感觉到了。力量……满溢而出。（抖M么！）
 
像是要吹开迷雾一般，我打开了状态面板确认
 
——LV28
 
——LV29
 
以痛苦为代价，力量在五体中高涨。
 
「妾身是梅罗莉娜?梅露欧莱。咔咔，局部果身拳和脱衣强化么。原来如此。想要力量的话，就由妾身来给你吧」
 
不知什么时候，银发的幼女站在了人墙的内侧。
 
用天真的状态和不协调的口气说着的同时，被施予了最后的一剥。
 
「嗯嗯嗯嗯！！」
 
「这，这种力量是，难道和20年前一样……！？」
 
如果做的不好的话，就会在痛苦中失去意识。
 
在秒杀了〇PI的同时，到达了LV30的高度。
 
  

2-38 真的绅「hen」士「tai」只在关键时刻登场 
[2-38 真的绅「hen」士「tai」只在关键时刻登场] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗单挑阿格斯骑士长，梅萝莉娜辣手强撕拓斗某皮（回想起来都疼）
 
真是厉害的绞痕啊。并且技巧也相当的了不起。这样的话用上下臂来扼住颈动脉的话数秒就结束了。
 
「……这样……接受啊」
 
逐渐飘远的意识被剧痛扯回。
 
哪能接受啊！怎么可能就这样失去意识啊！！
 
我咬紧了牙关，猛地抓住了原木一般又CU又YIN的阿格斯骑士长的（想歪了的人自己举手w）手腕。
 
「喜欢大叔的手腕什么的兴趣……才没有啊！！」
 
「咕，喔，居然！？」
 
勃起强化被难以想象的方法叠加上了脱衣强化。
 
托此之福，在力量上大幅超越了阿格斯骑士长。像要被握入肉里那样的力量极致完美的擒握住骑士长的手，和撬开云霄飞车的制动器一般的强行的用力量撬开。
 
「恩？消失……！？」
 
「在后面」
 
挣脱拘束的同时，我第三次绕道骑士长的背后
 
「混，混账！再用PP撞飞你！」
 
「算了吧，在强化了现在这样做的话，被扎进去了可不是开玩笑的」
 
就算对手如何的铁*（同「铁血」音），都是不是「枪」的敌手。
 
我非常想要在阿格斯骑士长的背后用手枪顶着他。（这货真的没弯么？）
 
「骑士长，那是新桓拓斗的虚张声势啊！会不会扎进去什么的，不试试又怎么会知道呢！」
 
「你个死腐女，哪头啊！」
 
「对不起，新桓拓斗X 骑士长的可能性也无法舍弃啊！」
 
「你到底闹哪样啊！」
 
在注意力被卡里夏队长分散的一瞬，阿格斯骑士长扭腰送胯，同时感受到了至今为止感受过的更强的*压。
 
「……我必须要成为骑士的楷模才行。就算有戳破胖次，菊花被异物〇〇，也要为骑士道殉节！拓斗，好好接住我的后面吧！」
 
「那种物件不需要啊，八格牙路——！！」
 
「呶！？喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
 
比PP ACT更快的，用双臂将骑士长的身体旋转着抬起来（人体直升机？），就这样向后面倒了下去。
 
——「バックドロップ」(摔跤技？)
 
骑士长的头毫不留情的撞在了坚硬的石地板上。
 
再怎么超人，吃了这招也再起不能了吧？
 
阿格斯骑士长也纹丝不动了。
 
尽管表演必杀大技，然而周围却鸦雀无声。
 
我开始有点怂了。该不会……死球了吧？
 
我保持着随时能发动必杀的姿势，向阿格斯骑士长的背上贴上了耳朵。
 
太好了，心脏好好的在跳着。
 
「这下就分出胜负了，是我的胜利啊！」
 
「拉……咕……还，还没……」
 
虽然出了声，但感觉受到了脑震荡，暂时还无法正常行动吧？
 
就算是这样骑士长也没有丧失战意。
 
对彼此来说互不相让的胜负。
 
但是，不论自己的想法怎样，胜败都已经决定了
 
某个地上最强的生物这么说过（谁？琦玉老师么？望有了解的告知下这什么梗）
 
「胜败的标准是头的位置，位置更高的人就是胜利者」
 
「库！」
 
现在的姿势，我的头比阿格斯骑士长的位置更高。
 
并且，我的头为了支撑体重而贴着地面，在这种情况下，用我的话来说所谓的头指的是龟HEAD。
 
一味地说着我才是唯一的胜利者，我的「炸虾」在顶点位置。
 
（作者你脑袋瓦特了吧……**这一段是什么桥段，你脑洞太清奇了吧？！）
 
「遗……憾……」
 
听到了像是承认败北的嘟囔，我放松了架势站了起来，俯视着五体投地的骑士长。
 
然后，我看向了自己的股间。
 
〇PI保持着超过极限的擦伤状态，火辣辣的。
 
「我的身体究竟发生了什么……」
 
「咔咔，妾身剥得也还有脱皮的余地啊」
 
银发的幼女干笑着说着。
 
对了，就是听到这个幼女的声音的时候，〇〇发生了异变。
 
「……这是你干的么？」
 
等等，在幼女面前全果地露着炸虾不是很糟糕么？会被抓的吧？
 
但是，看到了我的18厘米炮还毫无动摇，真是摸不着头脑。
 
「正是如此。『一气呵成』——是妾身的特能。无论是真性还是假性，不用接触就能强制剥除。靠魔力来调节效果也可以做到」
 
（XXX男科，今天做手术，明天就上班w）
 
多么下作的特能啊……
 
「你是莉琪的朋友吧？咔咔，包括〇〇在内不都是个好男孩么？」
 
带着与外表不符合的妖艳表情，用舌头舔了舔嘴唇。
 
只是这一招，就麻麻地，背上好像被指着一样迷样的快感袭遍全身。
 
「對了，我的這裏，是不是變不回去了？」
 
「我比以前更强了。所以很抱歉，三天之内都是变不回来的林斯」（看過前面的人可能還記得，阿林斯是梅洛莉娜的口癖，林斯也是，阿林也是。。反正就是阿林斯的各種變體啦）
 
該怎麽辦才好，這樣子連澡都沒法洗了。
 
爲什麽幼女會配備有這種污力全開的異能啊。
 
倒在地上的阿格士騎士長，不知爲何，一直瞪著幼女。這不僅僅是瞪著這麽簡單。現在他的怒氣在不斷集中，幾乎要到撲打上去的程度。
 
「真可怕啊。就像小孩子一樣目不轉睛地盯著我看阿林斯」
 
「還打算裝糊塗嗎？」
 
「kuku(擬聲詞），原來你知道我不是人類啊。騎士的直覺嗎？」
 
阿格士騎士長，他的目光變得更加銳利了。
 
「那個異能，我有印象」
 
「hoho（擬聲詞），是從誰那裏聽説過嗎？應該沒有那麽多吧（指人數）。還是有知道了我的異能就向別人大肆宣揚之輩呢」
 
那是肯定的吧，不過若是我擁有這樣的異能，一定會羞恥得不敢和別人說。
 
「不要和我説你忘記那件事了。據説在二十年前，騎士團曾陷入危機，險些被毀滅。一切只是因爲一個魔物」
 
那樣説的話，她就是卡莉莎隊長説的那個魅魔嗎？（見2-33）
 
僅僅是一個年輕的魅魔，就讓騎士團遭受半數毀滅的慘痛經歷。
 
這件事，到底是什麽樣？
 
這個幼女——不對，如果是二十年前發生的事，是蘿莉歐巴桑嗎？
 
在這個城鎮裏，除了利一之外還有別的魅魔嗎？
 
「是的呢，原來如此。總之，你，是那時幸免于剝皮的嗎？」
 
「并不是。我也被剝皮了」 （剝的是什麽皮大家心裏都有數吧）
 
衝擊的事實。我隱隱有些理解，阿格士騎士長如此執著于對利一——魅魔的討伐的理由了。
 
「你對這件事一直耿耿於懷呢」
 
「那一天，根據觀測的結果，騎士團本部被驚人的魔力波動所包圍。然後，包括我在内，駐扎在那裏的五十名男性騎士，不知道發生什麽就犧牲了」
 
「不能連續使用魔力，所以一次性釋放全部力量，这期间波及到的範圍約爲十米。按你所説的話，你當時也在那個地方。運氣有夠差的呢。哎呀，都是些令人惋惜的生命。當時爲了逃跑只能選擇這樣的方法。可是，二十年前到現在時效還沒過嗎？總之請以寬宏大量的心寬恕我吧」（連発はできんが、全力出力じゃと半径10mくらいはいくからの。お前さんもあの場におったということか。それは運が悪かったの。じゃが、わちきも命が惜しい。逃げるためには手段を選んではおられんかった。それに、二十年も前じゃと時効でありんしょ？　寛大な心で許しなんせ 這段腦補和個人潤色較多，請見諒 PS:案件若是過了時效就會失效）
 
蘿莉魅魔說著自己的不對。
 
阿格士騎士長，聽了這樣的話，似乎沒有打算就此收場。
 
「這下子，捕獲對象就變成了兩個。很不幸，您絕對要被討伐」
 
「不能放棄嗎？」
 
「我辦不到」
 
「或許聽起來有點惡心，雖説是魅惑了別人，但是也沒規定說不可以吧？」（わちきもりぃちも、他人に迷惑をかけるようなことはせんと約束するが？）
 
「重罪犯的蠢話是無法被相信的。魅魔實在是太過危險」
 
「是考慮到會導致國家衰落嗎？」（国落とし）
 
「有這種可能性就足夠了」
 
「那種事是不會做的喲」
 
「難以相信你説的話」
 
完全是沒有休止的爭論。
 
這兩個人都是固執己見的存在。爭論遲遲無法結束。
 
與其說他們固執，不如説真正的原因全部都是在這裏視魅魔為威脅的那個人的錯嗎?就是他讓利一受到連累。
 
「哎呀，拿你沒辦法。真麻煩，只能證明自己沒有這種想法了阿林斯」
 
「説是證明，有那樣的方法嗎！？」
 
立刻就插話進來。
 
「只有一個。但需要你的幫助」
 
「需要我的幫助嗎······」
 
要是從一開始就這麽做不就好了嘛。
 
目前已經有不少人受到了傷害。
 
「除此之外沒有別的方法了。騎士團并非不听魅魔的話語」
 
「不需要听。只是向你展示一下（原文的意思是炫耀显摆），實際意義上能讓國家衰落的力量」
 
「······呲！？要顯現本性了麽！？」
 
「咔咔（kaka)，誤解可是很令人困擾的。在這裏讓你看見，全部的真相。我能做到（讓國家衰落），但我不會去做。執政卻不統治，這樣取勝尚且不會毀滅，（被）稱霸尚且不感到恥辱，如果能去證明這件事就好了」
 
「有如你所説的那種程度的力量嗎？」
 
「要是説有的話，閣下會信任並降服于它嗎？是不會的吧？」
 
只能戰鬥了。他們的眼睛裏這樣説著。
 
「會變成戰爭嗎?」
 
「現在還說這樣的話嗎？你們那邊早就開始（戰爭）了吧」
 
「······會出現死人的吧？」
 
「咔咔咔（kakaka），五十年后活著的孩子還會思考這些嗎？」
 
停止了瞪視，阿格士騎士長盡可能想辦法直起上半身，舉起右手向周圍的士兵發出了信號。一瞬間，士兵們向天空中射出了什麽。
 
在高空中赤裸裸地炸裂開，形成了白烟。
 
那就像是運動會當天早晨必然進行的報道新聞。
 
「什麽？」
 
「剩餘的數百名騎士包圍著這個小鎮，那是讓他們到這裏集結的信號」
 
「呵呵（ほほう）。這倒給我省了功夫」
 
【梅洛克】的男人有大半已被鎮壓。這時候又追加投入士兵。我認爲這是過量的戰鬥力，畢竟魅魔是强力的對手。
 
骑士的增援不到两分钟就会赶来。
 
這個蘿莉魅魔和我，能作爲他們的對手嗎？
 
簡直是亂來。雖說有强化狀態，但是不能永遠持續下去。
 
更別説那清晰可見的士兵數量。
 
在思考這樣的事情的同時，我抬头看著空中四散的白烟，發現了奇妙之處。有什麽一直飄浮在那裏。
 
「······人？」
 
沒有翅膀卻滯留在空中。
 
黑色的頭髮，褐色的肌膚，而且有著長耳的女性。（在第一章63話裏不是説她是白髮麽。。。）
 
「暗精靈？」
 
阿格士騎士長注意到后在自言自語。
 
那是暗精靈。任何人見到的精靈，大概率是金髮。金髮賽高！這個暫且不論，暗精靈還是第一次看見。
 
她一身德意志軍人的裝束，冷冰冰地俯視著地面。
 
接著，暗精靈的右臂慢慢地水平伸出。
 
然後，于手掌前方的空間中乏弱無力的陽炎開始晃動（手の先の空間がぐにゃりと陽炎みたいに揺らぎ始めた）（阳炎可能是类似气流的东西，见下文提到的瘴气）
 
「騎士長，感受到那邊超乎想象的魔力波動！」
 
忘記騎士長是敵對這一事，卡莉莎隊長慌慌張張地提醒他。
 
卡莉莎隊長雖然只有一點點魔力，也能感覺到那是罕見的人。
 
「皮膚傳來糟糕的感覺······像是瘴氣！而且還是一瞬間······。比之前積攢在洞穴裏的還濃厚······」
 
聽到這句話，我和阿格士騎士長都不由得大吃一驚。
 
陽炎的晃動程度逐漸加劇，形成了漩渦，然後破裂開。
 
「那是······Gate！？你，打算做什麽！？」（瘴氣積存超過一定濃度就會產生Gate，Gate是類似只能一方通行的轉移門的東西 PS:Gate的中文是門）
 
阿格士騎士長向蘿莉魅魔打聽，而蘿莉魅魔此時也以同樣呆住的神情仰望天空。
 
「哎呀，那個啊，我也不太清楚」
 
在交談期間，能看見有什麽新的東西从Gate的另一边出來了。
 
首先觀察到的是穿著衬衣的手臂，接着是黑色斗篷和脚一同出现在外面。
 
「那，那家伙······」
 
除開超一流的外表，有著和人類無二的姿態。
 
然而，在左右的太陽穴上有著向上彎曲的角，瞳孔如同燃燒一般的赤紅。
 
與暗精靈一樣，停留在空中的他開始說話。
 
「不知爲什麽這麽熱鬧。是在舉行歡迎我的宴會嗎？」
 
「不是這樣的，魔王大人，只是一個巧合罢了。比起那件事，爲什麽沒有穿著内褲？在這種情況下，不是不能在褲子這件事上妥協，只是因爲魔王大人以魔王的身份首次在人類世界展現姿態是值得紀念的一天，所以在我反復叮囑之下恳请您能不能事先穿好胖次？」
 
他和我一樣是沒穿褲子，露出丁丁的狀態。
 
我好像哪裏見過他。當然不是指丁丁。不對，我對那個丁丁有印象。
 
「帕斯托呀，説了可以用名字而不是「魔王」来稱呼我。真是的，不管說多少次你都不明白——痛！？啊，你做了什麽！？我可是你的主人，擺著一張高貴的臉來發牢騷是怎麽回事！？」
 
「本來就是我理所當然的權利」
 
魔王。
 
確實是這樣説的。
 
他的名字是扎因·艾雷茲奥勒
 
在領主宅邸見過面的變態紳士。
 
作者的話就不翻譯了，和劇情沒什麽關係。
 
  

2-39 绝望の预感 
[2-39 绝望の预感] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・包围城市的骑士们也来了
 
・那里出现了真正的变态（魔王）
 
扎因·艾雷茲奧勒
 
我以为是冒险者，或者是被这个城市的领主雇佣的佣兵。
 
虽然感受到了和平常不同的感觉，这难道是……。
 
「计划打乱了呢。小家伙，不好意思了，因为作战会议，所以妾身要回一次店了」
 
「诶?啊，小家伙是我吗?我明白了……」
 
仰望天空的萝莉魅魔噘着嘴，语气急促地说出了这句话，之后她就从因为事态极速转变而不禁茫然的我们的视线中离开了战场。（空を見上げていたロリサキュバスが唇を尖らせて言い、事態の急転に唖然としているギャラリーの間を縫うようにして戦線を離脱した。）
 
「看呐，帕斯特，在地上爬着的人们的脸，每一个都露出了惊呆的表情呢，是因为看到我辉煌的美丽而说不出话了呢」
 
「不，如果有一个暴露着下半身的男人突然出现在空中，谁都会说不出话」
 
「kuku,是被我的霸王吓坏了吗」
 
「虽然从某种意义上是正确的，但是作为霸主，轻率地炫耀自己的存在是怎么一回事啊。所以，我强烈(。?`ω′?)推荐穿上裤子」
 
「嗯，有道理。在对于至高无上的艺术，也有适合展示其内容的时候和地方。而我的霸王也适用这一真理，你是想这么说吧？」
 
「如果穿上裤子那就更好了」
 
不顾抱着头叹息的黑暗精灵女，扎因从斗篷内侧取出黑色裤子。姑且是隐藏起来了，但比基尼三角裤就如同在强调自己一般膨胀着。
 
「但是，如果这不是在欢迎我的话，那他们在做什么？」
 
「好像是骑士团对这个城镇发起进攻了」
 
「为什么？」
 
「理由不知道。但发现了比扎因大人还要变态的——彰显自己裸体的激烈男子正站在前线与骑士团战斗，如果你很在意，可以亲自去看一下」（理由まではわかりかねます。ザイン様以上の変た――自己主張の激しい全裸男が前線に立って騎士団と戦っているようなので、どうしても気になるようでしたら、直接うかがってみるのがよろしいかと）
 
「在这样的街道上全裸吗?太不像话了」
 
「您也好意思说」（这句真的不懂，どの口が仰いますか）
 
「那么，在前列腺爆（bo）发（qi）后和骑士团**的全裸男在哪里？」
 
「大致上是正确的，但不是在兴奋，而是在战斗的全裸男子」
 
黑精灵指向我，而扎因的视线也跟随着望了过来。
 
「嗯？那个家伙」
 
「是您认识的人吗？」
 
「嗯，是与我发誓再次战斗的，我的宿敌」
 
「你是同类吗！？」
 
虽然被说了无礼的话，但我什么也反驳不了。
 
我注意到扎因就像乘坐在透明的电梯里一样降落在到地上。黑暗精灵的女人也跟在身后，靠近看到我的样子后，微微红了脸。看到这样的反应，总觉得有点害羞。
 
「这不是拓斗吗？我们又见面了」
 
角和红色的眼睛，人的姿态原来是假的吗？
 
扎因像老朋友一样直接叫我的名字。
 
「你……魔王，是真的？」
 
「是真的，我是迈向万物顶峰的美的化身，拥有强大的精力的淫魔中的淫魔。顺便还是魔王」
 
『魔王』是顺便的吗。
 
「kukuku,我的眼睛果然没有看错，就像要挑战上天一样屹立在天边的那名男子，有资格与我的霸王媲美。称赞它吧。然后感到高兴吧。我授予你的胯间【升裸王ますらおう】的称号」
 
「不用了！！」
 
「真是个好胜的家伙，竟然说自己还未有资格拿到这个称号，我对这份极高的精神表达敬意，不愧是我的宿敌」
 
不知道为什么，变态对我的评价上升了。
 
「比起这些奇怪的事情，你来干什么？」
 
「真是愚蠢的问题，能够让作为魔王的我专程赶路的，只有转生者和女人」
 
转生者。
 
女人。
 
「难道，目的是利一吗！？」
 
「嗯，只要是说到女人，第一个想到的就是她的名字呢。不愧是值得我宠爱的女人啊。嘛，就是那样，我是来见莉琪的」
 
这家伙，不知道莉琪是转生者吗？
 
话说，你干了什么？宠爱？
 
「你老实回答我，你，和利一什么关系？」
 
「我和莉琪仅仅度过了一个晚上」
 
「咦，度过了一个晚上！？」
 
「那是一个剧烈的夜晚，那就是男人和女人的战斗。被榨到宛如鱿鱼干一般，腰腿无法挺直，这是我活了百余年以来的第一次经历。呼呼，那家伙的乳头攻击，光是想起就会起鸡皮疙瘩」
 
ちょおおおお、利一，你在干什么啊啊啊啊！？
 
无法相信……。稍微有些H的谈话就会感到害羞，话也说不好，的那个利一……。变成了女人，马上就会有各种各样糟糕的事情发生吗?
 
乳头攻击，是攻击对方的乳头吗？
 
莫非是用自己的乳头进攻！？
 
到底是哪一个啊！？
 
「看起来，拓斗，你似乎也恋幕着莉琪呢」
 
「哈？不，我不是那样的」
 
「放心吧，莉琪是处女，现在还算」
 
「现在还算？什么意思？」
 
「现在还只是我单方面的想念而已，但是，这个世界上不存在不会被我俘虏的女人。莉琪的处女，我一定要收下来」（译：原文我分不清到底是存在还是不存在，但我觉得这里翻成不存在会比较好:今はまだ、我が一方的に想いを募らせているにすぎん。だが、本気になった我が落とせぬ女など、この世には存在せん。リーチの処女は、必ずや我がいただく）
 
喂喂喂
 
利一，你，不仅仅是骑士团，还被不得了的变态盯上了吗?。
 
「即便如此，看上同一名女人也好，果然，我和你是注定要战斗的，缠绕的霸王之血在沸腾，你也一样吧？」
 
这家伙是个变态，但他是个憨直的绅士。这点我愿意相信。
 
性格上，不会背着我先出手。（①）
 
如果要做的话，应该先和我决算之后再说。是个意外讲道理的男人。（②）
 
（译：这两句不会①性格上、俺を出し抜いてリーチに手を出すような真似はしないだろう。②ヤるなら、まずは俺と決着をつけてからにするはず。そういう筋は通す男だ。）
 
这样的话——
 
「莉……莉琪的处女……不会交给你的！」（「译：莉……莉琪的处女……给我吧！」这里因为有着些微的差异，所以在下两种都放出来，我不确定哪个对:「り……利一の処女は……渡さねェぞ」）
 
「kuku，不这样做的话就没意思了」
 
这里不要勉强解开误解比较好，把矛头转向我后，首先利一就是安全的。（译：好吧，这里可以看出上面应该是第一种翻译正确，但我喜欢后面那个(*σ′?`)σ）
 
但是，说出来却又不觉得别扭……（译：看吧，果然还是想要女ji主you的处女(???)）
 
「对了，我也有问题要问你。拓斗，你不是骑士吗?你为什么和骑士团战斗着?」
 
「利一是魅魔什么的吧？」
 
「我知道，而且我也是魅魔，我是魅魔之间的理想」（译：去查了一下サキュバス:女魅魔，インキュバス:男魅魔，机翻翻的全是交通工具233）
 
原来如此。如果在这一点上坚持自己的信念，也许只有在这个场合才会得到帮助。虽然对方是魔王，但现在不是可以选择的情况。
 
「骑士团，那个……是那个，打算讨伐我们所爱着的利一。我想阻止它。请帮帮我」
 
「什么？你是说他们想把莉琪杀了？」
 
扎因瞪向了正在形成人墙的骑士团。
 
那是带着寒气的锐利眼神，只是对上眼睛都足以使心脏停止。
 
「魔、魔王……终于、露出了那副姿态……」
 
为了保护部下，阿格斯在扎因的杀气中站了起来，但是膝盖在颤抖着，看来从我这里受到的伤害还没有完全恢复
 
「什么啊，你小子，想加入我们同胞的末席吗？」
 
嘛，也是，阿格斯身上也就只有一条内裤，那样子就如同是在劝诱一般。
 
「那个人，是骑士团的头目，已经被【升裸王ますらおう】打败了」
 
黑暗精灵女做出了解释。拜托了，还请不要把那称号固定在我身上。
 
「那就是敌人的首领吗？既然这样处理掉也没关系吧」
 
「在那之前，不久就会有一百名左右的骑兵来蜂拥而来。虽然数量并不是问题，但为了以防万一，应该趁现在叫来增援」
 
「也是。虽然对骑士团之类不感兴趣，但若是因为不是我的对手而过于调皮也很麻烦。既然在这个地方有首领的话，收拾起残局也会很有效率吧?」
 
「等、等一下啊！残局什么的，我希望在那之前——」
 
没有阻止的时间，以扎因的立足点为中心，周围的空气在剧烈晃动。
 
没有魔力的我也能感受到，这种浓度的魔力已经到了异常的地步。
 
然后，和刚才那个黑精灵的女人展现的一样——不，比那个还要大的数条裂缝在地面上奔跑。（原文: 　そうして、さっきダークエルフの女が見せたのと同じ――いや、それよりも数段大きな亀裂が地面に走っていく。）
 
「由扎因大人来召唤吗？感到很不安呢」
 
「你是想说我的坐标固定很粗糙是吗?」
 
「是的，就跟看起来那样粗糙」（原文：「はい。見ていてハラハラするくらい雑です」）
 
「真是个老实的女人，不要担心。毫无疑问是与【チジー霊原】相连着」
 
「您是说【チジー霊原】吗?那就糟糕了，那里现在确实是……」
 
突然就听不见扎因与黑暗精灵的对话了。
 
キィィィ，因为被响起的女人尖锐的惨叫声覆盖了。
 
我知道这个声音。
 
而且，不只一个在发出这种声音。
 
5个，6个，差不多这样，搞不好还更多。
 
记忆涌现出来，不禁流下冷汗，与此同时，他们从裂缝里爬出来了。
 
忘记不了，要说为什么，因为那是我唯一与之战斗过的魔物。
 
每一只都是4米的巨躯，让人联想到外星人，不祥且恶魔似的外形。
 
——赫羅格尼姆林（就是第6话出现的那个怪物吧）
 
五……六……七……。
 
「喂……骗人的吧……还要出现多少只啊」
 
十……十一……十二……还在冒出来。
 
「开玩笑的吧」
 
在地面的裂缝合上时，这一带看过去都是满满的黑色，它们身体的颜色。
 
「……20只，我是在做噩梦吧」
 
我已经被震惊到无法说出话了。
 
仅仅一只就能歼灭骑士团一个小队的上级恶魔，有20只……
 
「太糟糕了……」
 
这次是『赫羅格尼姆林』的尖叫声被民众恐慌的尖叫声淹没了。
 
请求帮助？这已经不是帮助的程度了吧。
 
我有著如确信般的预感。
 
今天，是骑士团毁灭的日子。
 
  

2-40 魔王的誤算 
[2-40 魔王的誤算] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・魔王が騎士団を潰すためにホログレムリン二十匹を召喚しました。
 
・誰も【チジー霊原】のネーミングに触れてこない……だと!?
 
以前说明过瘴气是恶魔吐出的像瓦斯一样的气体。
 
魔王——魔物之王。恶魔的王。即使操纵着瘴气，也没有什么奇怪的。虽然没有，但是。
 
「二十匹……不管怎么说都太过分了！！」
 
「哎呀，出太多了么。虽然不是自夸，但经常被人说」
 
「我看说的主要是指下半身的露出」
 
身后影子蠢蠢而动，扎因把自己的刘海给梳上去,黑精灵冷淡地说了那样的话。（蠢く影を背にしたザインが前髪を掻き上げ、ダークエルフが冷淡に言った。）
 
随着赫罗格雷姆林的包围看起来像是在不断收缩的黑暗之中，扎因的白衬衫与黑精灵的白发对比起来显得格外特别。
 
「帕斯托，你不会不知道吧，我和女人在一起睡觉的时候总会被这样说」
 
「我不感兴趣，所以究竟怎样都好」
 
大量的赫罗格雷姆林一边啪嗒啪嗒地流下唾液，一边瞪大眼睛凝视着、移动目光观察着周围。
 
虽然我说过要阻止骑士团，但我还没有想过要他们毁灭。
 
如果它们喜欢的话，就不只是骑士团，这个城市也会被扑灭的。
 
「那么，就让那群家伙们作为杂兵的对手吧，这是最起码的礼节。（さて、雑兵の相手はこやつらにさせるとして、せめてもの礼儀だ。）只有在那里的骑士长，就由我自己的手来处理吧」
 
在手下们面前的扎因冷淡地说道。
 
处理阿格士骑士长？对了，是要杀了吧？
 
那样的事——
 
「——会让他这样做吗!」
 
一个男人承载了我的这份心绪，为了保护阿格士骑士长而站了起来。
 
是希科泽。意识恢复了么。
 
「杂兵，谁准许你挡住我的路？」
 
「……魔王。原来如此，你就是魔王吗」
 
「没错，我正是魔王。下等人，滑溜溜地垂下头吧」
 
「那种傲慢的话语。俯视他人的高压态度。确实是魔王的风格。但是，即使是魔王——不，正因为是魔王才不能让步！ 与勇气一同阻挡在邪恶之前，向民展现其存在方式！ 因为那就是骑士！」
 
希科泽这家伙，面对魔王一步都没有退让。
 
其姿态正是骑士。
 
偶尔，如果没有窥探位于身后的阿格士骑士长的反应的话就完美了。
 
「我一直在等着这一刻。给你一刀的瞬间！魔王，请记住！我的名字是希科泽！是希科泽·斯莫尔科库!」
 
希科泽这家伙，他决心和强大程度仍是未知数的敌人展开一对一的较量。（シコルゼの奴、まだ強さが未知数の敵を相手に一対一の戦いを挑む気だ。）
 
扎因突然松开了嘴角，露出了和蔑视不一样的笑容。
 
「人类也，有像你那样有骨气的人吗」
 
「希科泽！希科泽请多关照」
 
仿佛饭时打来了电话，周围瞬息安静。（不太懂，冷笑话？大概是说冷场吧---------飯時にかかってくる電話ばりに周囲へのアピールがうぜェ。）
 
「谢罪吧」
 
「谢罪？被我的气魄吓坏脑子了吗」
 
扎因接连露出了一个忧伤的表情，仰望天空。
 
「不知不觉间，我的美似乎已经超越了性别。不知道名字的骑士哟。你没有错。全都是我那连男人也为之心醉的美的罪过。
 
名字也不知道？
 
希科泽，从刚才开始就是个很让人郁闷的名字吗？（这是个让人悲伤的名字？）（さっきから鬱陶しいくらい名乗っているぞ）
 
「光天化日的自｜慰宣言，晴天之下。（白昼堂々の自｜慰宣言、天晴れ。）必须要有不寻常的勇气」
 
「自，自｜慰？」
 
「你的精神，引起了我的回响。我没有男色的意思，所以不能让你插入一把大刀，但不能不负起责任。把你的希科泽，在我没有阴影的眼睛里看清吧。（貴様のシコり様、我の曇りなき眼で見届けてやろう。）来，尽情地看吧。到心满意足为止收好希科泽的那个小东西（心行くまでその小さき物スモールコックをシコるがいい）」
 
「fu,耍戏人啊（フ、フザケるな！）！轻视着我吗（注：与 舔着我吗 同音，僕を舐めているのかッ）？！」
 
「舔舔吗？真不愧是这样做的事。知道将在我眼前把阴茎示众的许可光是被给予了向到身体也有余（我？）的温情（我の眼前で陰茎を晒す許可を与えられただけでも身に余る温情と知れ）」
 
扎因没有自觉地在火上注入了油。
 
激情♂澎湃的希科泽紧紧握着剑，以怒发冲天的气势冲了过去。
 
「等等，部队长！那家伙的水平是——」
 
不知道是否是确认了扎因的状态，卡莉莎队长发出了叫声。
 
但是，在愤怒中忘我的希科泽的耳朵里什么也听不见了。
 
「魔王，觉悟!你的生命将在此绝灭!」
 
「嗯，看来是我的错了吗」
 
希科泽把大剑扛在肩上挥舞着。
 
对此，扎因没有表现出任何动摇的行为。相反，他把右手握向大剑向下挥动的轨迹。
 
「也不打算避开，腿已经缩了吗!?那就把你的手臂砍断！」
 
希科泽看到了一秒前的扎因的动作。
 
就像希科泽说的那样，扎因并没有想过躲避。
 
希科泽的剑把扎因的手臂竖着撕开，接着把躯体从头往下劈成两半——
 
「…...啊？」
 
——这样的话，谁都会想的。
 
发动攻击的希科泽本人无法理解情况，发出了奇怪的声音。
 
那简直是，用耐久度低的发泡聚苯乙烯一样去殴打的。
 
很明显。
 
并没有伤害到扎因的手，希科泽的剑一分为二。
 
「你认为一个驯养魔物的王，会比赫罗格雷姆林弱吗？」
 
「那，那样……笨蛋——！？」
 
zugon！！
 
和，锤子一样的打击声响了起来。
 
只是用中指弹了一下。
 
虽然只不过是一个中指，但扎因所发出的威力非常惊人，额头上吃了一记的希科泽，向后方倒翻了两周，被打趴在地上。
 
「想向我只身发起挑战还早了200年」
 
「扎因大人，人类并没有这么长的寿命」
 
没有死。虽然没有，但希科泽却浑身痉挛地翻起了白眼。
 
「希，希科泽……你这家伙！！」
 
与阿格士骑士长的愤慨呼应，至今为止都是在旁观的旁观者中，有十几名负责保护民众的骑士们，重又向扎因跑了过去。
 
「蠢货。以魔王为对手，难道你不知道你们太弱了吗?」
 
（不知道这句是谁说的，「愚かな。魔王を相手に、貴様らでは脆弱すぎるとわからぬか」）
 
没有表现出一丝不耐感，扎因向朝着的骑士们的前方，水平抚摸双臂后一下子施展了技能（すいっと水平に撫でるようにして腕を振るった）。
 
并不是有火焰和冰之类的魔法。尽管如此，仅仅一次摆动骑士们就被搅乱了呼吸，所有人都跪在地上。
 
其中也有像是无法忍受铠甲的重量那样，直接趴在地上的人。
 
什么？ 那家伙，做了什么？
 
体力被夺走了吗？
 
「真是傲慢。看我的时候，像那样仰天仰望就好」
 
不，不对。
 
崩坏的骑士们的脸，一下子就成了五十岁的老样子。
 
使人……这是使人衰老的结果。（人間を……老化させやがったンだ。）
 
「这就是我的特殊能力——【荣枯盛衰（悖论）】。我可是超越了时间法则的人啊」
 
毛骨悚然。
 
很强……难以想象（なんてもんじゃねェ）。
 
「卡莉莎队长，刚才提到，那个家伙的水平」
 
「虽然不想相信……」
 
脸使之痉挛，一边变得好像把声音翻过来，卡莉莎队长一边回答了。（顔を引きつらせ、声を裏返しそうになりながらカリーシャ隊長は答えた。）
 
——等级32
 
真的吗。
 
比起裸体和勃起加成的我也更高。
 
「不知道是否男性淫魔的水准就这样表现强度（インキュバスのレベルがそのまま強さを表すのかはわからない）。但是从现在的情况来看，没有怀疑强度的余地。在身边的黑精灵，那边也有29级」
 
另外，级别27的赫罗格雷姆林有二十只。
 
不行了。骑士团，完全地陷入了危机。
 
「那么，此刻正是」
 
「扎，扎因，等！等等！别杀！」
 
看到扎因把目光投向了阿格士骑士长，我慌慌张张地阻止了他。
 
「留条活命，我有什么好处吗？」
 
「所以说，不会杀的吧（殺すことはねェだろ）」
 
「如果不杀了的话，骑士就不会对我露出尖牙吗？还是会投降，下到我的军门呢？」
 
如果是阿格士骑士长的话，就会说「不可能」之类的吧。
 
「不可能」
 
说不出话来。
 
「魔王啊。如果不在这里止住我的气息的话，一定会后悔的」
 
为什么要煽动？骑士的自尊心？超不需要。
 
「无论何时，无论几次都可以来挑战。我就在坐席上等待你们的挑战到来——像所说的那样我就不能得闲了」
 
「因为扎因桑老忙于钓女人呢」
 
「嗯」
 
那里承认了吗。
 
「听着，扎因！这样大量的赫罗格雷姆林暴乱的话，城市也会造成很大的损失！那可不能忽视！」
 
「这样的事，是魔王的我必须注意的事项吗？」
 
「会被利一讨厌的哦？！」
 
「嗯，那可不行啊」
 
啊，这个奏效。听起来真令人感激。
 
但是，与我所知道的魔王的印象相差太远。
 
「利一绝对不会喜欢杀人的家伙。所以说这样的话（だからってわけじゃねェけど），骑士团，如果可能的话请不要造成必要以上的伤害。拜托」
 
即使不战，魔王势力和骑士团的胜负也是决定了的。
 
骑士团所能做的是，可以稍微以受害较少的形式输让而已。
 
「拓斗，不要向魔王低头！」
 
「好烦（うっさいわ）！ 急于找死的大叔就闭嘴吧！」
 
留得青山在不愁没柴烧啊。阿格士骑士长的话语，在此时完全无视。
 
「哧哧，果然你是个很有意思的男人啊。上面的头就算低了，下面的头也不低。这是心里留着刀刃的证据」
 
是对我的这个东西的评价的高度（こいつの俺への評価の高さ），怎么回事啊。
 
「好吧。此次看在你的份上，为了不让对方再次动起手来，预先留下轻微惩治的程度吧。且不对投降的人出手」
 
「真的吗!?」
 
「我不撒谎。骑士团长，在失败之后，如果接受这个条件,也可以把先前变短了的骑士们恢复原样」
 
「ku……」
 
对阿格士骑士长来说是一种苦恼的选择。
 
但是一定要喝（でも絶対飲むべきだ）。即使输了，最终也不会失去任何东西。
 
「话说赫罗格雷姆林们，是可以好好控制的吗？」
 
「晓得我是谁么？　统帅魔物的王啊？　如果看到这样役使强力魔物的地方，莉琪也一定会被我所打动的。接受我把胯下放进去——根基（もとい），敞开心扉的东西。（我を受け入れるべく股を――もとい、心を開こうというもの）」
 
说的虽然是那样，但这家伙，那器官太大了吧。（言ってることはアレだが、こいつ、器がでかいぜ。）
 
「扎因大人」
 
「什么？　我现在正在模拟与莉琪的初夜。如果是无聊的事，之后再说」
 
「有令人遗憾的通知」
 
被削薄了兴的扎因发出了叹气声。
 
「说」
 
「是这些赫罗格雷姆林, 扎因大人的命令我认为是不听的」
 
……哎？
 
「何故？」
 
「栖息于【奇幻灵原】的赫罗格雷姆林的雌性，因为现在正进入发情期，性情变得非常粗暴」
 
「哦。这些家伙是母的吗？」
 
「全部都是雌的。不愧是扎因大人，即便是异型也无意识地召唤雌性」
 
「即使这样夸奖也只有霸王会出来（？？？不会，褒めても覇王しか出んぞ）」
 
「不用出来就好（出さなくて結構です）。我并没有夸奖你」
 
啊，喂，不听命令，那……真糟糕。
 
那个不安马上成为现实
 
kigiiiiiii!!
 
赫罗格雷姆林们，发出了好像搔黑板的刺耳的声音。
 
好像对靠近这里的骑士们驱使的马的脚步声作出了反应。
 
然后是最坏的。没等扎因的命令就不断地开始散开。
 
在这段时间里，黑精灵也淡然地继续说明。
 
「赫罗格雷姆林的雌性，食欲和性欲化为一体。把雄性原封不动地吃下，把精子放在体内来形成孩子。智力等的影响多少会在孩子身上体现（知能等の影響は子に多少現れますが），但基本上雄的种族不问」
 
要是雄性就没有差别对待地吃了的意思吧。
 
「还有，为了形成更强的孩子，很愿意挑选高水平的雄性来吃。但是，比自己强的雄性是不会袭击的」
 
「总之，这是怎么回事啊！？」
 
「也就是说，比常人更强大，比自己弱的骑士们都成为了合适的饵食（度娘的：也就是说，比常人更强大，比自己弱的骑士们会变得很帅）」
 
那是，为讲述这个街道被染成赤色的凄惨光景所制造出来的物语。
 
一瞬间浮现的与骑士的和解，这又一瞬间如露水消失了。（一瞬思い浮かんだ騎士との和解は、これまた一瞬で露と消えてしまった。）
 
第41話は9月27日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
すみません、26日となっていたようで、月曜はいつもどおり定休日です申し訳ありません……!!
 
  

 
2-41 屁股特别有魅力 
[2-41 屁股特别有魅力] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
对不起。
 
在上次的刊后语，把41回的更新作为26日的12点预定, 但是星期一是休息日，是27日的搞错了。
 
～前回梗概～
 
 
 
・失控的20只赫罗格雷姆林们随心所欲的暴乱开始了
 
被召唤的赫罗格雷姆林是二十只。其中五只，与在此地的第二部队的骑士们敌视着,除此之外的一伙（赫罗格雷姆林），为袭击那欲要缩小街城镇的包围网正集结着的第一部队，向他们四散了。
 
「你这个……笨蛋！　大笨蛋！　快去做点合适的事儿啊！」
 
「结束了也没办法。谁都会有失败的时候」
 
「没有办法就结束这种规模的失败那样是不可能的吧！」
 
是不知道事态的严重性吗，还是在知道的基础上，仍旧认为是不值一提的吗，魔王扎因也不是在发怵，泰然自若地说着。
 
失控的赫罗格雷姆林们，在街上随心所欲地横冲直撞着。
 
优先袭击骑士们。那是最糟糕的了，但不可能在那里就结束。
 
那些家伙不止是破坏掉建筑物，连街道上的人们都会无差别地袭击。
 
「快点做吧！」
 
「没有焦急的必要吧。骑士们要讨伐莉琪，并试图消灭我。让那些家伙给吃了说不定更方便」
 
「可不要断言，利一不是会期盼那种事的家伙」
 
「拓斗啊，为被误解了而感到为难。确实，我也渴望着莉琪的心，但我是魔王。是走霸道的人。怎能够来命令我（轻蔑语气）。因为在意那个高贵的女性的好感度而卖着谄媚，像打杂儿那样你认为会模仿吗？」
 
「那样的话，什么都不做就沉默着看吗」
 
「眺望愚蠢的骑士们的末路也是一种趣事」
 
「在那边的欧捏桑，看了黑精灵的AV这件事」
 
「即使是魔王，有时也要寻求灵活的应对。kuku，这个街道的人运气真好。偶然也，现在是想活动下身体的心情」
 
这调子也太过混蛋了。但是意外地不讨厌。
 
「但是怎么说也是你的属下, 把霍罗格雷姆林们打倒不会过于儿戏吗？」
 
「喜欢就好。不听我的命令的人没有作为属下的资格」
 
「因为我没有魔力，找不到瘴气的臭味。所以你去散乱的家伙那里吧。我先收拾掉这里的五只」
 
「可以吗？ 我很中意你。以这样的方式死去是没意思的」
 
「我不会死的。正好打倒它们向骑士团卖个人情」
 
好不容易找到了利一，怎能忍受就在这样的地方死去。
 
「……原来如此」
 
「什么原来如此？」
 
「以后就懂了（後でよい）。那么，我去了。骑士们怎么样也好,但是不忍心把街上的女人们置于险境呢」
 
「真是个奇怪的魔王啊」
 
「奇怪？　是唯独不想被正全裸着使胯股之间的东西怒张的你说的台词」
 
「不一样啊」
 
扎因轻快地跳跃，消失在建筑物的屋顶上。
 
与魔王的从者——黑精灵的欧捏桑一起目送了他的离去。
 
「诶多……」
 
「我叫帕斯托·希尔塔伊丝（pasuto·shiataitsuto，パスト?シアータイ）。担任魔王的副官」
 
「啊，好的。这个……感谢您」
 
虽然看起来是处于二十多岁的前半，但实际年龄应该更高吧。
 
这样的黑精灵的欧捏桑，在我说了什么之前做了自我介绍。
 
微妙地偏开视线，是因为不想看到我的痴态吗。
 
「你不去吗？」
 
「没被命令。而且，我也讨厌骑士」
 
「那，那样吗」
 
「比起那种事，观察可能与魔王大人敌对的转生者的战斗更为有益」
 
「是那样吗」
 
回答后的瞬间，dokun，心脏猛地跳了起来。
 
「……什么，我是转生者？」
 
从前不知什么时候自报过姓名来着？　不，绝对没有。一点也没有失口过。
 
但是，甚至让人感觉连提问的必要都没有，一副确信的口气。
 
「赫罗格雷姆林轻易不会出现在人们面前。是那样管理着。能够独力产生门这种魔物的存在给人类等知晓了并没有什么好处。形貌真面是否有流传下来也令人怀疑。然而，赫罗格雷姆林的名字就像是理所当然一般从你的口中出现了」
 
帕斯托，进一步列举了断定我是转生者的依据。
 
「假定为只是知晓其姿态，如果那样的异型的魔物大量出现，一般都会让人感到恐惧。但你只是感到惊讶，完全没有恐惧。具体地说的话，大概是『一个劲儿麻烦的敌人出现了』这样的场合吗？也就是说，你与赫罗格雷姆林实际作战过。然后还打倒过。前面的胜利宣言，是来自那里的自信吧」
 
精彩命中那样的洞察力的披露，我无言以对。
 
「使下定结论的是，你的那个……长，长丁丁（フルチン）……就是这样」
 
（注：フル（FULL），チン（ちんぽ）＝フルチン日本的造语。就是指男人没穿裤子，丁丁完全露出来的状态）
 
「哈？」
 
「数日前，魔王桑来到这边，被作为门的赫罗格雷姆林一只，被什么人给被打倒了。那个赫罗格雷姆林，临终遗留下的言辞是『长丁丁的转生者出现了』。以长丁丁作战的人等，除你以外也难以考虑。无需多虑了。这个就是确凿的证据」
 
口中说出长丁丁有这么让人感到羞耻吗？褐色的肌肤都泛着红色。
 
毫不客气地啊，虽然总感觉像是从过去的犯罪经历中找到了犯人般的难以释然，但是既然都已经摆出了这样的姿势，就无异于承认自己是转生者了。
 
「不必担心。虽然也不是没有认为危险应该被迅速排除的想法，但是既然魔王中意你的话，我也要向你表示敬意」
 
相信她真的好吗？
 
让我麻痹大意，从背后噗嗤一声，这样的话……。
 
（注：这里的噗嗤是毒箭射入肉体的声音。乌头之毒「附子」。古代猎人曾把带毒的「附子」弄在箭头上，用来射杀动物。）
 
那么，考虑到那里，我就干脆的放弃了怀疑。
 
那个是魔王。如果是那个的亲信的话，我想不可能是一个会从背后暗算的人吧。话又说回来，现在没有时间在意后面。
 
「姑且先休战这样如何？」
 
「我没有决定开战的立场」
 
刚才，扎因说「原来如此」，肯定是因为意识到了我是个转生者了吧。明明是变态，却是一个很敏锐的家伙。
 
「明白了。只要没有妨碍就好了」
 
「虽然我没有情理这样说，祝您武运昌隆」
 
恭敬地鞠了一躬的帕斯托，稍微偏离我成为了旁观者。
 
重新把五只赫罗格雷姆林收入了视野。
 
到底是骑士，似乎能够理解当下不是和居民发生冲突的场合，所有的战斗力都面向了这几只赫罗格雷姆林。
 
关于赫罗格雷姆林，帕斯托提过。
 
对水平高的雄性更愿意去捕食。但是，不会袭击比自己强的雄性。
 
赫罗格雷姆林的水平是27。
 
这样的话，在这个场合，它们最优先的目标是——
 
「是等级26的阿格士骑士长」
 
正如我所料的那样，五只都以阿格士骑士长为目标而威吓着。
 
骑士们也注意到了这一点，把阿瓦斯骑士长作为背后守护着。
 
我也跑了过来，加入到守卫中。
 
那样一来，赫罗格雷姆林们踌躇地发出了「kiii」一样的声音，丢失了镇静。在警戒着水平30的我。虽然不知道是用什么样的结构来嗅到对方的水平，但也许可以利用。
 
「新垣！　骑士长不是还能战斗的状态！　快带到安全的地方去！」
 
「希科泽，你，不要紧吗！？」
 
被我和扎因，特别是被扎因伤的很深，从脑袋一直出血着。。
 
以那样的状态，希科泽正和其他的骑士们一起站立于前线。出乎意料的顽强。
 
「要附上部队长！ 比起那种事情，如果和你在一起，这些魔物们就不会袭击骑士长了吗！？　那样的话赶快行动啊！」
 
「希科泽部队长，你这家伙……」
 
稍微重新审视了。只有在上司面前想要耍帅的执念是值得尊敬的。
 
骑士们，在守护谁的时候，是没办法拿出全部力量的。
 
我姑且，想把阿格士骑士长推到建筑物里。把使不上劲的阿格士骑士长的手臂，搭在我的肩上了抬出去。
 
「什么……在做着。拓斗，你不战斗怎么行」
 
「我知道。所以要赶快把骑士长带去避难」
 
赫罗格雷姆林们，异常紧张地警惕着我。假如是冒冒失失地进行攻击的话,当跟一匹战斗的时候其他的就会逃掉。
 
「我的事怎样都好。扔掉我走吧」
 
「这种自以为是的骑士道，我很讨厌啊」
 
「你也应该明白。凭希科泽他们是赢不了赫罗格雷姆林的。即使不能战斗，我也还是骑士长。那我拖后腿是不能被饶恕的。也不想这样做」
 
「想活跃是吗？」
 
「要是能做的话，肯定会想做的吧」
 
「那么我有个作战计划。请协助我」
 
「作战？　虽然不知道你在考虑着什么，但是好吧。这条性命，随意地用吧」
 
不，不需要性命。
 
我继续（担着），也叫来了寄存着突击长枪的卡莉莎队长。
 
女性不会勾起赫罗格雷姆林的食欲。所以卡莉莎队长，可以安全地来到我身边。
 
「有什么是我能帮忙的吗」
 
「有啊。是只能依靠卡莉莎队长的事情」
 
接收突击长枪兰斯后，我用力地回答了。
 
「只有我？　莫非，又要来揉屁股吧！？」
 
「知道了就好。打算这样说」
 
「我的存在意义只有屁股吗……」
 
「即使揉了，我的良心也不会痛，这是关键。请自信」
 
「对这句台词哪里会有自信啊……」
 
「不过，搓揉得稍微后边」
 
有非先做不可的事。
 
非常，非常的不满，但是顾不上那么多了。
 
「阿格士骑士长，希望你能亲我一下」
 
「知道了」
 
「喂，等一下！　至少要听说明！　再从正面来过！　谁说是嘴唇啊！？（誰が唇にしろって言った!?」
 
「如果是你的话……不介意」
 
「大叔面颊！（？？，オッサンが頬染めんな）」
 
「新垣拓斗啊，我从来没有想过能成为你的直属上司。我相信。对你来说，有这种素养。然后终于，终于使之开花了。祝贺！　今天这个美好的日子！」（总感觉这里不太顺，「アラガキタクト、私は今ほどお前の直属の上司となれてよかったと思ったことはない。私は信じていた。お前には、その素養があると。そしてついに、ついに開花させたのだな。祝おう！　今日という素晴らしい日を！」）
 
亲友被讨伐的时候全裸着赶到，而且魔王降临的那一刻是很棒的时刻吧（しかも魔王が降臨しやがった日が素晴らしい日のわけねェだろ。）。这家伙，真是太聪明了。
 
「那么，亲吻你的脸颊就好了吗？」
 
「虽然我是这么想的，但是现在的做法已经使得十分萎缩了」
 
由于萝莉魅魔的异能而被维持了强制剥皮，我的儿子麦·山失去了精神（这名字不会翻，我が息子マイ?サンは元気をなくしていた）。根据这个，勃起强化解除。
 
水平从30，降至与阿格士骑士长一样的26。
 
「到这里如你所愿就是作战了（ここまでは作戦どおり）。那么，来吧」
 
在附近，作为威胁的高水平已不在。
 
在那之中，等级26这一最高等的猎物已经凝固有两个人。
 
这个美味的状况没有人会错过吧？
 
是愿望传达到了吗，与其他骑士们互相牵制的赫罗格雷姆林五只全员的单眼，一下子转向了我们。
 
「上了！」
 
一只一只战斗的话可能会逃走。
 
在那里我，想把水平下降一次以自己来吸引，集结起来推倒（まとめて倒そうと考えた）。
 
赫罗格雷姆林们，使他的猎物不寒而栗。（？？？，他の獲物には目も暮れずに突っ込んで来る）。
 
「来了来了！　卡莉莎队长，轮到你出场啦！」
 
「来自骑士长的接吻呢？」
 
「那已经没有必要了」
 
「我对你失望了。超过了失望就是绝望了」
 
「我一直在期待呢！！ 好了，赶快把屁股朝向我吧！ 已经习惯了吧！？」
 
「来了，你，那个发言很有问题！　过后给我记住！」
 
虽然很生气，但还是向我右转的卡莉莎队长的屁股，我从裙子上面就掌握了。（怒りながらも回れ右をしてくれたカリーシャ隊長の尻を、俺はスカートの上からがしりと鷲掴ンだ）这个手感。这个合身感。不使手指动起来根本做不到。（指を動かさずにはいられない。
 
もみもみもみもみもみゅんもみゅん。
 
こねこねなでなでぺんぺんもぎゅり。
 
（译：不一样的揉来揉去什么的。。。。大概？
 
注：もみ揉，搓。
 
なでなで 表示抚摸，含喜爱，怜爱的意思。
 
ぺんぺん　形容啪啪打屁股的声音。）
 
「你，你，每回次数的循序（回数を追うごとに），揉的手段，一点也不客气了，啊！？」
 
比视线要先，比突击枪更快速。
 
屹立的erekuchion（？啥玩意）向靶子定了目标。（？？？，屹立したエレクチオンが標的に狙いを定めた。）
 
总之，吓了一跳（？？，おっきした）。
 
「再充填——完成」
 
「kiki!?」（注：赫罗格雷姆林急促的叫声）
 
跑在前面的赫罗格雷姆林发现我的水平突然跳到了30，而这时刹车也已经晚了。
 
位于第二的赫罗格雷姆林撞到了突然减速的第一个的背上。
 
「嘿哟（doqkoi），索喔喔喔喔喔喔喔喔喔（sho oooooooooo）!!」
 
对着那两只的躯体，我用力所能及的全力挥杆完成了一斩。
 
与其说是斩断，轻轻敲打一下就碎掉了更为准确吗。
 
身为恶魔的赫罗格雷姆林的临终是美丽的，血液喷溅、肉块的漫散都没有。一如融化在空气中，化成霞而消失了。
 
次回，牛！！
 
还有3、4回，第二部结束了……应该。
 
第42话将于9月29日12点更新，请多多关照。
 
  

2-42 百分百的Cheat（开挂）牛 
[2-42 百分百的Cheat（开挂）牛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【變更】
 
在第二部第三十四話中提到了勃起角度，根據故事的發展修正為，完全垂下的狀態是0度，水平的是90度，頂點的為180度。
 
拓斗的FullCharge狀態是160度。
 
～前回梗概～
 
 
 
・拓斗VS赫羅格雷姆林（多只）
 
已然葬送兩只，剩下的三只赫羅格雷姆林踩踏著地面，發出「哒哒哒」的聲音。
 
它們停留在原地，因同族被打敗而感到不安。
 
不顧先前对立的關係，騎士和民衆一同歡呼沸騰。
 
能行。就這樣一口氣做下去。
 
正準備一步跳躍到第三只身上，然後用力往下踩来讓它承載我的重量。
 
——頃刻間。
 
「「「咿~呀呀呀呀――――――――!!」」」
 
與之前不同。三只赫羅格雷姆林一起發出多種高音域八度音。
 
哀鳴？
 
是快要死了嗎？
 
這樣天真的想法在一瞬間就消失得無影無蹤。
 
「嗚，啊，頭······好疼······！？」
 
宛如要裂開般的劇痛。
 
怪異的聲音交織碰撞，涵蓋了整個區域。
 
這是攻擊，用聲音進行的聲波攻擊。
 
比在睡得正舒服或集中精力學習的時候，聽到鄰居孩子的高亢聲音帶來的不適感還要勝於百萬倍。
 
即使按住耳朵也無法阻擋的聲波攻擊，强度愈來愈大，像是被用手直接抓住腦殼不停地Shake(搖晃）。頭昏目眩甚至想吐的感覺也越來越强烈。
 
膝蓋差一點就要觸碰到地面，我把突擊槍當作拐杖支撐著身體。
 
在上下搖晃的視野之中，看到了許多人抱著頭蹲在地上的姿態。阿格士騎士長和卡莉莎隊長此時正張開雙脚使勁站稳，一步也無法移動。
 
唯有帕斯托，若無其事地注視著事態的發展。仔細看的話會發現她身體的周圍覆蓋有發著淡淡光芒的膜。實際上那起到了遮斷聲音的作用嗎？
 
「身體······使不上勁」
 
暴露出自己的弱點了。即使肉體得到强化，腦子那部分卻沒有得到强化。
 
沒辦法啊，要是聲音能停下來就好了。
 
但是，要一次性打敗三只魔物，就不得不在它們休息的間隙尋找機會。（けど、三匹同時にやられたンじゃ、息継ぎの切れ間を狙うこともできない）
 
真是個神通廣大的魔物。手脚伸縮自如，可以噴火，吐酸，釋放能精神支配的瘴氣再加上配備有音波武器。
 
音域一點一點變化著，不僅僅是人體，就連建築物的墻壁和玻璃也因共振而遭到破壞（Damage)。(-_-)/~~~ （用棍棒等抽打的声音的顔文字），裂縫向四周蔓延開。在洞穴裏擊倒的赫羅格尼姆林沒有使用過這種攻擊，可能是因爲有導致崩塌而被活埋致死的風險吧。
 
不只是封住動作那麽簡單。如果一直承受这样的攻击，大脑就会被破坏掉。現在開始出現失去知覺的人了。
 
全然不見赫羅格雷姆林停止音波攻擊的跡象。
 
或許是打算持續到把在場的所以人消滅爲止。
 
「停下······啊······」
 
自己發出的微弱聲音，毫不費勁地被掩蓋住。
 
看到打倒了同族的我變得虛弱，赫羅格雷姆林的聲音有著敏銳的指向性，音波朝著我這個方向集中了過來。
 
連結我和赫羅格雷姆林的地面碎裂，背後的建築物出現了巨大的裂痕。
 
然后，嘭！！像是炸開一樣，處於高處的窗戶玻璃裂開了。
 
在那下方有許多人。
 
他們都動不了，動不了啊。不可能逃得掉呀。
 
「都説了······給我······停下來啊啊啊啊啊啊啊！!」
 
赫羅格雷姆林的聲音忽然被什麽給消除了，只聼到我内心的吼叫聲。
 
——就在這緊要关头。
 
咔嚓，身體中仿佛有個開關被打開了。
 
在看見人即將被玻璃刺穿的瞬間我閉上了眼睛，然後再微微睜開。
 
「······诶！？」
 
不可思議的景象。
 
但是，看到的事物與之前一模一樣。
 
不過，看見的不是動態畫面，而是像從電視攝像機上截取的靜止畫面。
 
「這是······什麽」
 
就像是時間靜止般誰都無法移動。
 
墜落的玻璃靜止在空中，人的表情像是被凍住一樣。
 
一切都處於靜止中。整個世界就只有我一個人能動。
 
「难道······这就是」
 
以前尝試的時候，什麽都沒發生。 （尝试的是什么呢？请见2-16）
 
之所以有那樣的感覺，是因爲當時周圍沒有什麽比較的對象。
 
時間停止。
 
——這種表達方式並不準確。
 
時間沒有停止。而是非常、非常緩慢地流動著。
 
不知道是幾分之一的慢速播放，用眼睛也無法確認大致的Pace(速度）。
 
只能依據赫羅格雷姆林的聲音去推測。
 
直到不久前，才沒有再聽到能讓大腦撕裂的超高音，現在聽到的是「啵吚~······」这样的超低音。多虧如此，頭部不再像被拉扯般疼痛。
 
「是這麽回事啊」
 
原本，天界人的大腦處理速度就卓越非凡。
 
不仅如此，卓越非凡什麽的，並不只是説説而已。
 
意識的超高速化能達到如時間靜止般的感覺。
 
（時間が止まったと感じるほどの意識の超々高速化 ，譯者注：通俗的來説，当大脑运算速度快到某个程度，这个世界对拓斗来说，是静止的。）
 
「那就是我的異能【跳梁跋扈】（Over·Drive）」 （譯者注：波紋疾走）
 
「世界」本身雖然有減緩的可能性，但是我個人並沒有如此强大的力量，説到底也只是观测到了這種變化而已。
 
即使如此，也是非常厲害的啊······。可以大膽地說，只要發動了，就是無敵的。
 
不過，現在并不是自滿的時候。
 
与此同时，記起了一件非常不妙的事。
 
這個異能的持續時間很短。確切地說，只有一分鐘的程度。
 
發動的期限過了之後會陷入漫長的ED狀態（erectile dysfunction：勃起功能障碍），無法進行勃起强化。
 
那樣的話就糟糕了，赫羅格雷姆林還沒被打倒。
 
唉，城鎮裏到處都散落著被魔物打倒的人，已經撐不下去了。
 
不過那邊已經托付給扎因了。
 
「至少，這裏的三只由我來打敗」
 
但是在那之前，要先去帮助即将被玻璃刺穿的人。
 
无数的玻璃碎片正在向下坠落。很無奈，我并不能移走玻璃，所以決定把下面的人移动到安全的地方。
 
大約有十個人站在危險的地方。用脚直接踢開的話雖然能夠縮短時間，但對於女性來説，處於强化的狀態的我這樣做很可能會傷害到她們的吧。
 
輕輕地、輕~輕地，將猶如易碎物品的人們移動到安全的地方。
 
這可是個精細活，根據當前的情況，不得不托付給强大的肉體去做這件事。
 
在反復抱著人們移動的過程中，我一個人感嘆著「就是這樣」。（俺は「なるほど」と一人納得した ）
 
如同沙漏裏的沙子不停地流逝，丁丁的角度在一點一點地減少。
 
剛才直指天空的勃起的雄鷄，現在卻朝向地面。目測它已經衰落到60度左右了。
 
所謂的極限，恐怕就是變爲0度之時。
 
快點啊。快點啊。
 
讓最後一人成功逃難的時候，已經衰落到30度了。
 
我立刻雙手握住突擊槍，從最近的赫羅格雷姆林的側面繞到它的背後去，就像劈柴一樣把突擊槍從頭上高高地舉起，然後朝著它的首級揮下去。
 
「哪怕是一擊也足夠了」
 
罪人的首級被成功斬落，滾落到地上。
 
這只赫羅格雷姆林，還沒意識到自己已經被殺死了吧。
 
然後在沒有被注意到的情況下就此消失。
 
「還剩兩只」
 
糟糕，快趕不上了。
 
勃起的角度，已經和60歲的人相比毫不遜色。
 
「既然這樣，我就碰碰運氣吧」
 
憑藉這一縷希望，我沒有朝著第二個敵人，而是朝著卡莉莎隊長的位置快速跑去。
 
勃起角度代表的是異能的持續時間，若能再一次Charge(充電），大概就可以延長勃起的時間。
 
然而，這異能是一把雙刃劍。
 
先前【跳梁跋扈】結束之后，猛烈的疲勞感袭卷全身。
 
異能的時限到了之後無論什麽樣的意圖都是沒有效果的，這恐怕是我的身體發出危險信號的原因。若我再勉强去延長，很可能會出現反作用。
 
可即使這樣，我也不能再猶豫下去了。
 
「緊急事態！請原諒我，卡莉莎隊長！」
 
沒有時間去悠閑地揉她的翹臀了。
 
要如何一次性使自己FullCharge（完全充能）呢?
 
如果是我的話。
 
我在卡莉莎隊長的美尻前彎下腰來，把手突入裙子之中。
 
「哎呀！!」
 
然後，一咬牙把胖次拉至膝下，
 
卡莉莎隊長動都沒有動一下。大概還沒注意到胖次已經被脫下來了吧。（男主處於時停當中）
 
「············」
 
這個異能，難道不是其他意義上的最强嗎？
 
且慢，無論怎樣都好，但在這個時候不適合考慮這些糟糕的事情吧。
 
膝下的胖次。理應獲得足夠的視覺上的興奮，但勃起角度仍在減少。既然這樣的話。
 
「非常抱歉。真的很抱歉。但因爲是緊急事態。——呀啊！！」
 
我向卡莉莎隊長的美臀謝罪，然後再一次把手伸入裙子之中。
 
實在是萬分感激。
 
濕潤，爽滑，又及其豐滿的美尻（prprpr)。
 
想要把卡莉莎隊長的PP奉爲國寶。為如此美麗的事物感動得渾身顫抖著。
 
可是，可是，可還是。
 
「即、即使這樣也不能讓它升起來嗎······果然還是做不到嗎！？」
 
如同之前的情形，角度沒有恢復。不僅如此，已經處於脫力狀態了。
 
十幾歲就發生這樣的事難以置信。我堅信這是不合理的。
 
【跳梁跋扈】——一旦發動這個異能，直到勃起Energy（能量）消耗殆盡，都無法停止或恢復。
 
（注：恢復的意思大概是指提前進入技能CD，即上文提到的ED狀態——勃起功能障碍）
 
「MD，時間不夠啊！」
 
我的身體對時間的感知還原到平常的狀態。
 
與此同時，身體仿佛灌了鉛般沉重。
 
「嘰、嘰嘰嘰咿！？」「嘰咿咿咿！？」
 
就像The W●rld發動后 看見眼前的花●院被打敗的乔●夫一樣，另外兩只赫羅格雷姆林驚愕得不知所措而中斷了音波攻擊。
 
（該梗出自jojo的奇妙冒險第三季第46集，DIO在時停中一擊打敗花京院，時停結束后，喬瑟夫除了看見被打飛的花京院，不知道發生了什麽，稍微陷入了驚慌。）
 
勃起强化解除后我的Level衰退到26級，然而敵人汲取了先前的教訓，兩只赫羅格雷姆林并沒有向我走來，而是選擇了逃跑。
 
「喂，等一下！」
 
正想去追趕，小腿卻突然抽筋。身體疲憊得不足以動起來。
 
赫羅格雷姆林們，打算逃入附近的商店中。
 
注意到前面是【欧帕布】，我的臉色頓時變得蒼白。
 
我以能讓牙齒掉落的力量緊緊咬住牙關，使大腿的肌肉綳緊，憑著氣勢和毅力將突擊槍朝著赫羅格雷姆林的後背Over·Throw(過肩投擲）。
 
若Level是30級，説不定能將兩只一起刺穿。
 
但是現在我的身體十分虛弱，只命中了後面那只的肩膀，這就是我所能做的極限。
 
在前面跑的那一只，速度沒有絲毫減緩，徑直朝著店裏衝去。
 
等等呐，這是不行的啊。不要過去呀。利一還在那邊······！！
 
即使不用想都明白沒什麽作用，我也還是伸出手，發出了懇求的哀嚎。
 
「等——」
 
————。
 
那是，高速化意識的殘餘。
 
在這一瞬間，感覺一切都變得十分緩慢。 （下面的一大段在拓斗的視角裏是慢鏡頭播放）
 
最先看見的是蹄子。
 
一只非常巨大的黑白相間的生物站立在店前，抬起的前脚掌就像是在阻攔慌忙冲進來的客人。
 
「……牛？」
 
沒法不相信自己的眼睛。無論怎麽看，那都毫無疑問是牛。
 
爲什麽牛會在酒館裏？不對，現在怎樣都無所謂了。
 
那是一頭壯大的荷兰乳牛，不過還是比不上赫羅格雷姆林。
 
若兩者碰撞在一起，這頭牛一定會被不費吹灰之力地碾成肉末。
 
即使如此，牛并不打算避讓。
 
「Mofu~u」
 
是我的錯覺麽。那頭牛的鳴叫聲雖然處於能接受的範圍，但聽起來卻仿佛有「目空一切」的氣勢。
 
————咔嚓！！
 
鋪石的地面裂開，肉和骨頭破碎，發出了可怕的聲音。
 
如我所料，已經成了肉末。
 
「······哈？」
 
然而，發出声响的不是牛，而是赫羅格雷姆林的頭部。
 
我又一次懷疑我的眼前所見。
 
就如字面意思，敵人一下子就被打敗了。我想是牛的前足對著赫羅格雷姆林的頭發起衝擊，就如拍死蒼蠅般輕易地踩碎它的頭部。
 
「嗚哇！？」
 
身後傳來可愛的悲鳴，我回頭望去，卡莉莎隊長被挂在腿上的胖次給絆倒了。她的腦中浮現出大大的問號，急急忙忙地穿上胖次，整理好了衣服。
 
視綫又回到了牛的身上。
 
「啊咧？」
 
不過是稍微離開視綫的極爲短暫的時間，我就找不到變成肉末的赫羅格雷姆林了。是已經消失了嗎？那也太快了吧。
 
牛的嘴巴在momu、momu地嚼著什麽············難道是？
 
「嘰、嘰咿咿咿咿······」
 
拔出肩膀上插著的突擊槍，最後一只赫羅格雷姆林爬了起來。
 
虽说是站了起来，卻因胆怯而渾身顫抖着，發出咯哒咯哒的聲音。
 
······爲什麽？
 
爲什麽會這樣？之前擊敗我的那三只魔物之一，卻始終畏懼著那頭牛。
 
連轉過身逃跑都做不到，只能向我這邊緩慢退後。
 
「哞」
 
牛往前走了一步。
 
不需要多餘的Motion（動作），赫羅格雷姆林就像受到驚嚇的貓那樣僵住。
 
但是，似乎是打算轉守為攻。
 
赫羅格雷姆林大口吸氣，腹部砵硿膨脹了起來。
 
「不妙，那個·····！？」
 
似曾相識的場景，身體承受過的痛苦讓我印象深刻。
 
之前，第三小隊被這個Fire Breath（應該可以譯作火焰吐息）逼到即將全滅的絕境。（見2-6）
 
在這樣一個小鎮上若發生了這種事，到時候一定會變成人間鍊獄的。
 
特別是，牛背後的【欧帕布】絕對會化爲灰燼。那裏面還聚集著許多人。
 
要阻止它，但身體并沒有聽從我的指揮。
 
「嘰咿咿······嘶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 （Kyi~i······Shahaaaaaaaaaa）
 
視野被染成了一片赤紅。
 
暴風呼嘯般的熱浪汹涌袭来，脊背快要撐不住了。
 
——欸，不知爲何，火焰在途中被一股强大的力量給吸走了。
 
朝著相反的方向滾滾前進。
 
雙手撐著地面抬起自己的頭，發現又有一只赫羅格雷姆林消失了。
 
包括剛剛的火焰。
 
就如同之前那样，牛的嘴巴在momu、momu地嚼著什麽。
 
「騙人······的吧」
 
連續兩次，都難以想象發生了那樣的事情。（二度も続くと、さすがに何が起こったのか想像はつく）
 
無法相信。絕對無法相信。
 
這頭牛，是面對比自己還要大的兩只赫羅格雷姆林也会毫不在意地吃掉的Monster（怪物）。
 
在（驚訝得）説不出話的這個時候，有什麽一躍騎上了將赫羅格雷姆林瞬間秒殺的牛的背上。
 
仔細一看，牛身上附著鞍鞯和脚蹬，而且還有繮繩。
 
「很好很好。這次終於可以美餐一頓了」
 
「哞~」
 
「可是一看就知道，這種獵奇的東西肯定不好吃吧」
 
是利一。
 
變成魅魔的利一正騎在那頭Monster牛的背上，和它對話著。
 
「喂，那個，利一？」
 
「啊呀，是拓斗。拿些什麽纏在你的腰上吧（これ腰に巻いてろよ）。説起來，爲什麽你是全裸的？」
 
利一從店裏取來一條Towel（毛巾），然後將它扔給了我。
 
脫衣强化解除之後把股閒隱藏起來，無論如何，我都不能再將這個身體作爲戰力了。而且還有一點，在這種姿態的利一面前全裸我覺得很不好意思。
 
我乖乖地把毛巾纏到了腰閒。
 
「關於這件事，有各種各樣的解釋，總之是非常特別的原因」
 
「這樣啊。那麽之後再講給我聼吧。一切很快就都能結束了」
 
「一切很快都能結束，這樣的事情可能嗎······」
 
「會結束的。騎士團——以人類作爲敵人時米諾子不會使出全力，但若是小鎮上那些被使役的殘暴邪惡的魔物們呢？如果這樣的話，就一定能做到（指結束一切）」
 
利一應該明白赫羅格雷姆林的强大吧。
 
不，那并不是問題所在。
 
敌人不管多强都是無關緊要的，接下來絕不可能輸。
 
多麽堅定的信心和信賴啊，無論是從話語中，還是從態度中都傳達出對這一事實的堅信不疑。
 
利一因爲陷入沉思而讓表情變得少許陰沉。
 
「我呀，直到現在還一直依賴著拓斗啊。過去雖然一直沒有道謝，但真的是非常感謝」
 
「感謝什麽的就不用了」
 
「但是，從現在開始，我也會改變。雖然還沒有絲毫的變化，但這次拓斗幫助了我，憑藉這份依靠我會變得强大起來。所以，你就好好看著吧」
 
利一那令人眩目的笑臉將包围着小鎮的不安全都吹散了。
 
外表雖然不同，但無論是語氣還是行爲習慣，確實都是我所熟识的利一。
 
但正因如此，我才會感到驚訝。
 
那個畏畏縮縮，胡思亂想的利一······。
 
是如此的自信。
 
是如此的美麗。
 
「在此之後，拓斗，我會拿出全副本事来给你看」
 
利一用拇指和食指比成一個環，打了一個上下捋的Gesture（手勢）。（請自行腦補自家發電的方式）
 
欸，你那是什麽意思？（ナニをしぼってくれるって）
 
「那絕對會美味得讓你嚇一跳，敬請期待」
 
如此熟練，你是從哪裏學的那種技能啊······。
 
不會是和扎因度過的那一夜吧，真的是那樣嗎！？
 
「今天晚上要開Party」
 
是乱交派对吗！？
 
疑問源源不斷地积累著的時候，利一握緊了繮繩。
 
「呐，按照之前的計劃，以我感知到的大量魔力作爲引導的信號，跟説好的那樣走吧」（んじゃ、手筈どおり、オレがでかい魔力を感知して誘導するから、ちゃんと言うとおりに走ってくれよ）
 
「哞」
 
「不要説得這麽委屈啦。下一次我一定好好地工作，給你買些好吃的東西」（屈辱とか言うなよ。今度バイト代もらったら、美味い物買ってやるから）
 
談妥后，被稱作米諾子的牛的前足耙著地面。
 
「莉琪·霍尔莱茵、和米诺子，出發！!」
 
牛桑動身去暴走吧，Time Up（譯者注：時間到的意思）（汗）
 
第43話は10月1日 12時更新予定でよろしくお願いします
 
  

2-43 明明只是第一次 
[2-43 明明只是第一次] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛，降臨！！解決危機！
 
骑着牛的利一手握着缰绳，离开了主街。
 
目送他离开后，膝盖险些悄无声息地崩落，我让卡莉莎队长扶着自己。全部的强化都已经解除，衰退到常人Level（等级）的我想着也是时候落幕了，身体的力量正越发变弱。
 
「振作一點」
 
「抱歉」
 
「刚刚的·····女孩？」
 
「利一。好不容易才找到的」
 
「找到？难道说，那个被找到的女孩，就是先前提到的另一个转生者吗？」
 
我点了点头，感慨万分。
 
能和好友再次相遇真是太高兴了，不过让我感到困惑的是，別说容貌，就连性別也已经完全改变了。利一似乎还不清楚自己那让人血脉偾张的部分，完全是超高校级的羞耻程度。已经知晓大致情况的卡莉莎队长，在以后会被欺负的。（利一と知らずに熱を上げていた分、恥ずかしいという気持ちも大きい。そのあたりの事情を知っているカリーシャ隊長には、後でいじられそうだ。）
 
「到底发生了什么？在一瞬间，赫罗格雷姆林全部消失，也不知为何自己的胖次褪下来了。不仅如此，自己的pp就像是被谁胡乱揉了一通，还残留着那种极不舒服的糟糕感觉」
 
「偶尔也会有不可思议的事情呐（棒读）」
 
「······喂。为什么移开目光？哎，看着我的眼睛」
 
「不要再纠结这些事了！」
 
「才没有纠结呢······」
 
「趁现在重新集结在场的骑士，去救援第一部队的伙伴」
 
击倒了五只，还剩余有十五只赫罗格雷姆林。
 
「——没有必要再去担忧这方面的事了」
 
一直在旁观战斗的帕斯托，以不太带有感情色彩的声音插入了对话。
 
暗精灵长长的耳朵，正Pikupiku地微微摇动着。
 
「没有必要，这是什么意思？」
 
「十二······十一······十」
 
「你在数什么」
 
「赫罗格雷姆林的个体数。多半是刚才的生物做的好事。赫罗格雷姆林的魔力反应正在接连不断地消失」
 
「······不会吧」
 
那个生物一定比我强。说不定，比扎因还要强大？
 
「八······七······六······啊」
 
「怎么了？」
 
「好像，魔王大人被碾过去了」
 
「真的！？」
 
意外地，脸色却没有太大变化？
 
岂止如此，仿佛还显露出「好像还蛮好的」这样的神情。
 
「似乎并没有被吃掉呢，这可真让人扫兴」
 
比真正的魔王还要强大。
 
如果这是事实的话，那头牛的Level到底是多少啊。
 
「······这下子就完全明白了」
 
之前萝莉魅魔和阿格士骑士长唇枪舌剑，以为不过是虚张声势，现在才发现那并不是夸大其词。正是这间【欧帕布】，拥有着只要正经起来就能轻松毁灭骑士团的战斗力量。只是，因为对方是人类才客气了而已。
 
若是那种不能向其出售商品还上门来挑衅的敌人的话。（売っちゃいけねェ相手に喧嘩を売っちまったってことか。）
 
就会是跟先前赫罗格雷姆林被轻松地、完全地清除一样的下场吧。
 
魔王袭来的时候我一时还不知道事态会变成什么样，然而结果可以说是All Right。
 
刚才的牛，在他人眼里看来就像是利一在操控它。不过根据之前在旁边听到的对话，我觉得他们并不是主仆关系，或者说，更像是为了强调利一的功劳而特地进行的一场演出。
 
「骑士团的脸面完全丢尽了啊」
 
我看向给希科泽借出肩膀的阿格士骑士长。
 
满脸写满了复杂。完全无法理解。
 
不管怎么样，本该要去讨伐的敌人，现在却挽救了自己的性命。
 
「三······二·······一······。赫罗格雷姆林的魔力反应全部消失了」
 
「太好了。这下子就真的完成了」
 
帕斯托的报告令人惊叹之余，看见了利一沿着和出击时相反的方向归来。似乎是粗略地绕了小镇一圈。
 
取得了恶人被退治的战果，利一的自信之情满溢于脸上，就像是骑着飛蹄雷牛（ゴッド·ブル，英文为God Bull），英姿飒爽地从远征凯旋归来的马其顿之王那般精锐强大。（历史上的马其顿帝王，亚历山大大帝，fate/zero里的Rider）
 
身下的那头牛就和平常一样，嘴巴在momu、momu地嚼着什么。
 
「利一，欢迎回来」
 
「我回来了」
 
简洁地交谈之后，利一从牛背上跳下来。
 
那个地方，『呼呼』地摇动着。
 
视线下意识地被吸引住了，「咦」地呻吟出声。不管怎么看都很大。
 
另一面，整体的尺寸相当娇小。由于（身高）富余可以看见（头发）毛旋。（余裕でつむじが見えるくらい。）。要比我矮一个头的短小身板。真的是，那家伙变成了女人。
 
苗条的，轻飘飘的，总觉得只要抱紧就会折断。
 
虽然听起来有点矛盾，但正因为如此，才更想用手臂抱住。
 
正是被那样的冲动驱使着，到今天都一直在寻找。
 
如果不在这里紧紧抓住的话，总感觉又会再次分别。
 
拥抱在苦难末了再次相见的挚友，不是什么奇怪的事吧。
 
一边对自己说没有什么别的意思，一边把手伸向利一的肩膀。
 
「利一······」
 
「对不起，现在我有急事」
 
被如此告知，利一躲过我的手腕，顺溜地进入了【欧帕布】。
 
牛跟在他的身后。
 
「哞」
 
与它擦肩而过，仿佛听到它在说「辛苦了」。
 
牛就那样走入了店里。
 
也正因为如此，才让我吓了一跳。
 
牛的尾巴缠绕在扎因的脚踝上，拖拉地拖着。
 
在周围，「没想到魔王······」「魔王被打倒了！？」——能够听到这样的呫嗫，在场的人却都没有动一下。他们大抵都有着自己并不是胜者的自觉。全部都是牛的功劳。
 
我也有着类似的感觉，但不能就这样待着。
 
我推开连接【欧帕布】玄关的Swing Door（两面皆可推拉开关的门）。
 
店里面犹如野战医院般慌乱，被喧嚷嘈杂笼罩着。
 
「不好了！脉搏在变弱！」
 
被希科泽所斩伤的蜥蜴人奄奄一息地躺在床上（2-32的剧情），一名长有犬耳，和利一同是金发的女子正竭尽全力地为他止血。
 
「啊啊，基利戈桑，请再稍微努力一下！梅洛莉娜桑，按所说的那样带过来了，不过这个东西真的能帮到基利戈桑吗！？」
 
「也许可以」
 
牛把扎因置放在蜥蜴人的旁边。
 
如果是扎因的话，就能够帮到这只蜥蜴人吗？怎么帮？
 
头微微倾斜（感到惊奇），不知什么时候卡莉莎队长和帕斯托站到了我的身后。
 
帕斯托读懂了我的疑惑，向我回答了「要是魔王大人的异能的话就可行」。
 
「魔王的异能，大概，一瞬间使人变老的那个吗？」
 
「没错。魔王大人的异能【栄枯盛衰】能够自由操纵时间。通过使对象的时间快进或倒退，有着能让伤口倒退回痊愈状态的可能性」
 
「太、太厉害了吧」
 
「但是，那个少女，怎么知道魔王大人的异能的事？」
 
帕斯托的问题先放一边。现在，无论是牛，还是萝莉魅魔，【欧帕布】的阵营都已经被完全摸透了······。
 
「虽然有些乱来，不过你不打算帮助扎因吗」
 
「只要那头黑白生物在就不可能。一旦发生紧急情况，弃魔王大人于不顾我也会逃跑，但因为他们没有敌意，所以不担心」
 
骑士另当别论。帕斯托额外加上这一句。
 
「起来！你这变态，给我醒醒！」
 
利一扑哧扑哧地拍打扎因的脸颊，以此促使他醒过来。
 
眉毛抖了抖，扎因的眼皮慢慢地睁开。
 
「呜，姆······这里是······」
 
扎因张开了他薄薄的眼皮。
 
「在那边的是······莉琪······吗？」
 
是没有完全清醒过来吗，视线好像还不能聚到一个点上。
 
「莉琪······再稍微，靠近点」
 
「什么？」
 
按照扎因所说，利一探出身体靠近他的脸。
 
就在这时，出乎意料地，扎因——
 
「呜嗯~！！」（ズキュウウウン！！ 强吻的拟声词，在jojo的奇妙冒险动画第一季第一集中迪奥强吻艾莉娜时闪过的拟声词）
 
浓厚的，强烈的，如饥似渴的Kiss。
 
「Chuuuu，Rerorerorerorero，啾啪，PrPrPrPr，Chururururu，Rurerorurero，啾啾啾啾，P—rPrPrPr，呜咯咯咯咯咯，扑嗤扑哧，Chirochirochirochiro，啾啾，呜咧咯Pr啾啾呜啪啾啾」（チュウウウ、レロレロレロレロ、チュパッ、ペロペロペロペロ、チュルルルル、ルレロルレロ、ズズズズ、ペーロペロペロペロ、ルロロロロロ、クチュクチュッ、チロチロチロチロ、チュッチュッ、ヌレロンペロチュルズピュッパチューチュー ，这段拟声词跪了）
 
店内响彻着极其淫荡糜烂的声音。
 
扎因将手指插入金发之中，让对方的头部无法移动。根本挣脱不了。
 
被强吻的那一方，就和喝醉酒一样轻飘飘的！轻飘飘的！一直在抽搐。
 
「呼。果然最能让男人清醒的，非少女的嘴唇莫属啊」
 
过分强烈的Kiss让人喘不过气，确确实实持续了十几秒。
 
两人的唇间拉出粘稠晶莹的细丝，分开的时候还有点依依不舍。
 
利一发呆着。我也是。
 
从意外事件发生之前，到事情结束之后，我一步也没动过。
 
就和其他人一样。不过有一人除外。
 
「啊，不是莉琪。您到底是谁？」
 
被扎因亲吻的女孩子，像丝线断开啪地一声般摔倒在地。
 
就在刚刚利一要被Kiss的紧急关头，那个孩子硬生生地挤进两人之间。
 
结果，却成了利一肉体的替代品。
 
「呜，哎哎？」
 
根据这个声音去推测。
 
难道是艾利姆·欧帕布吗？
 
那性格柔弱又以自我为中心的样子怎么都忘不掉。毫无疑问，就是艾利姆·欧帕布。
 
虽然不知道为什么穿着女装，但总之是Fine Play（出色的发挥）！！（译者注:不记得为什么女装的请去看2-31）
 
「诶诶诶诶，怎么会这样！？艾利姆君——不对，是艾利子酱的初吻被夺走了呀！」（译者注:故意用不同的称谓把艾利姆的性别说错）
 
我立刻就看到那名长有犬耳的女性，用下作的演技说着夸张的台词。
 
「那名少女，是第一次吗？」
 
「不知什么时候有了喜欢的人，所以在这十六年间把初吻视为人生大事，可是却因为被人认错而失去了！身为一个男人难道想就这样敷衍过去！？给我好好负责啊！」
 
「呼，这是当然。我会负责，作为承诺，让她以情妇的身份一生荣华富贵。是叫艾利子吧。与莉琪一同成为我的所有物，享尽荣耀吧」
 
艾利子——确切地说，艾利姆·欧帕布，不仅默默地流淌着泪水，眼神也变得空洞。不时嘟哝「在莉琪面前······」这样的话语。真是令人难过。
 
「竟然喜极而泣。我真是个罪恶的男人啊」
 
完全复活的扎因把他的刘海梳上去，陶醉于自身之美。
 
「魔王这个混蛋······。夺走少女的嘴唇，这样的行为绝对不可原谅」
 
卡莉莎队长非常生气，我只好拐弯抹角地向她传达艾利姆·欧帕布是男人这一事实。
 
「聘请（スタウト）那位少年！」（校：唔嘿嘿）
 
「请不要说这样的话」
 
什么聘请啊······。
 
不是出于对别人的关心，说出了把蜥蜴人治愈的话。（責任は愛人ではなく、リザードマンの彼を治癒するということで話がついた。）(校：这里应该有问题，爱人也有情妇的意思，是不是照应扎因要收艾利子当情妇那里？不懂不管了）
 
就如帕斯托先前所说的，那个就是时间倒流。
 
扎因把手覆在蜥蜴人的伤口上，致命的伤口自动愈合，顺带连防具也恢复到原来的状态。
 
虽然还没有恢复意识，但刚刚还万分痛苦的他呼吸已经平稳下来了。
 
「这个异能并不能做到无中生有。已经失去的血液和体力可不会回来。关于这一点还需要多多注意」
 
「基利戈桑，太好了······。谢谢！虽然是个变态，但是真的很谢谢你！」
 
「莉琪哟，如果想向我道谢的话，不如今晚我们——」
 
「没什么事情的话就请先回去吧」
 
「还是一如既往呢。可是，只有这样才称得上是有攻略价值的对象」
 
就在我准备去追问利一和扎因之间到底发生了什么事的时机，斯米蕾娜桑进到了店里。
 
「一切都还顺利吧」
 
「这句话应该反过来问你。你不是被监禁起来了吗？」
 
「虽说是被抓起来了。因为魔物突然出现，好像就是在那个时候趁着空子逃掉了」
 
萝莉魅魔笑的那会儿，笑容像是包含着某种邪意。
 
斯米蕾娜桑现在也是相同的表情。
 
「那么，是时候去做个了断了」
 
「哈哈，没想到能以这种程度的优势地位去进行交涉呀」
 
虽说是自作自受，我也稍微有点同情骑士团了。
 
  

2-44 公主殿下诞生 
[2-44 公主殿下诞生] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
すみません、予定外に外出することになり、時間をズラさせていただきました。
 
帰宅したら、部屋が猫のウンコまみれになっていました……。
 
～前回梗概～
 
 
 
・牛様が全部持っていった
 
在店里静候的时候，太阳已经沉入了地平线之下。夜幕笼罩了大地。
 
因为牛开了无双、尽管以自己的出场作为结束感到了些许寂寞、为了能够见证事情的始末、我作为欧帕布阵营中的一员重新与骑士团对峙起来。
 
因为对话很严肃、让魔王暂时在店内里待机。
 
斯米蕾娜和萝莉魅魔首先从店里出来，为了守护店铺和利一，镇上的男人们与骑士团互相瞪着。
 
「不会让你碰莉琪酱一根手指的！」
 
「正是和她相遇了，我新的人生才就此展开！」
 
「不能让所爱之人感到痛苦！　不能让所爱之人感到悲伤！」
 
「欧派派派啊啊啊啊啊！」
 
虽然我不太懂最后的声援，但是好厉害的样子。对于至今为止利一能被爱慕到这个地步，只要能感受到那份可爱劲就一点也不奇怪了（ここまで慕われている利一に感心する反面、あれだけの可愛さならばと妙に納得してしまう。）。
 
用手推开他们、出阵在最前列。騎士団側は、装备着铠甲的阿格士騎士長在前面站着、第；一?第二部队大概有两百人集合排列着组成方阵。
 
从周边的房屋缝隙中散落的些许光芒、没有与骑士们所持的火把形成逆光、能清楚地看到彼此的形态。没有放下武器的人、完全不隐藏危险的气氛。
 
「说到辛苦了也很奇怪吧。姑且，是对于说了数次也没能闯进店里这件事给你们评价（数に物を言わせて店に押し入って来なかったことだけは評価してあげるわ）」
 
斯米蕾娜说着高压的台词。
 
到此为止骑士长没有回话。这边有着进一步交涉的权利。
 
「首先这场会战的结果已经很明了了吧」
 
「是准备宣布自己的胜利吗？」
 
「不，对于这边来说，没有那种想法呢。我们并不是为了荣耀与胜利而战、而是为了守护重要之物而战。我们并没有胜负，这样的想法呢」
 
这场战争并没有胜负。最重要的是互相的认可呢。
 
恐怕，斯米蕾娜也有她想说的话吧。
 
「但是尽管我们没有假装成胜者这样的想法、但是骑士团的失败已经是落地了。不好好的听人们把话说完就攻打过来、结果漏出了毫无还手之力这样的丑态。那么现在请以败者的身份听取我们的愿望吧」
 
「你，你这家伙！」
 
这么天真的人，是没有的。
 
漏出了愤怒的人、不仅仅是阿格士騎士長还有希科泽。
 
斯米蕾娜做出抵抗的姿态，我反射性的为了保护斯米蕾娜站了出来。
 
「冷静」
 
「这样还怎么冷静下去！　那个女的正在侮辱骑士！　我们明明是是为了正义而战！」
 
「正义的反立面是邪恶，仅仅这么认为是错误的。嘛、在以前、就对于骑士团的正义感到很奇怪。仅仅根据这次的事件来说的话」
 
「アラガキ……你这家伙、要多么支持欧帕布!?」
 
「先冷静下来。各自有着各自的立场，所以不能互相理解，这点是肯定的。这就是你的、不对、全体骑士团的缺点」
 
「短小有什么错!?」
 
「不要说出那种话。总之先冷静下来」
 
对着不论我说什么都不会收起自己的愤怒希科泽、阿格士騎士長苦恼的叫着「希科泽」。即使这样也被希科泽怒声堵住了。
 
そ萝莉魅魔看着那样的样子叹息着。
 
「侮辱骑士呢。即使这么说、也是为了守护而战。本来的话、騎士団高举的理所应当信条中应该是没有的「不要说像理解了魔物的风情的话！　我们为了这个国家。。。」
 
「好、为了守护国家、为了扩大威胁而说这漂亮话，这种事情也是听过呢。你们作着的事情、仅仅是侵略行为罢了。附加上了讨伐魅魔的理由、顺便击溃欧帕布这种事情也有考虑着呢的吧？」
 
萝莉魅魔说着朝向他们的话、把目光移向了阿格士騎士長。
 
「难以同意这是侵略行为的这种说法、但也考虑了要切断欧帕布对于其他种族的影响力，这之后能够更加的紧紧维持着秩序」
 
「议论哪边正确什么的完全没有那个打算呢」
 
对于失望的阿格士騎士長、斯米蕾娜立刻的接了下去。
 
「用力量使之屈服的时候、也没有想要知道对面的理解的意思。騎士団也是这样的吧？　正是这样、在最开始的时候用着野蛮的手段进行着名为讨伐的事情？」
 
明明说话的语气十分平稳、但是语句却像一把把无形的尖刀。
 
作为友方我也是这么想的。
 
「就算不能够理解、也可以在这个城镇和王都住下。就算不能够帮忙、也可以吧互相不出手，不相关的共存。即使是这样，骑士团也迈进了这边的领域。这不称为侵略还是什么呢」
 
「被夺去了性命、也不能说意见了吧？　嘛，没有办法的事情呢」
 
能做到但是却没有做。欧帕布正式这样宣称到。
 
但是仅仅有一点，骑士们能够理解的事情。
 
就是自己、在对手的温情下生存下去，这样的事情吧。
 
「假如有想要主张自己没有输的家伙、现在就请站出来。就让他来作为对手吧。我是没有异议的」
 
卡卡的对着对面笑着的萝莉魅魔正在抚摸着牛的脸颊。
 
「卡莉莎、那个生物的等级大概是多少？」
 
阿格士騎士長、对着站在我后面的卡莉莎隊長询问道。
 
因为是骑士，但在与骑士团敌对的跟前，也会有自己的后心吧。虽然只是一瞬间的视线，但根据自己的信念行动的卡里夏队长毫不羞愧于谁，以毅然的声音回答了提问。
 
「等级是36」
 
但是。
 
不仅仅是对于骑士团，梅洛克的居民也是很吃惊。
 
「不仅仅还有这些。不同的特殊能力也是有呢、【状態異常完全耐性】【全属性完全対応】【不老不死】什么的、举出了几个有特征的例子」
 
这也开挂到极致了吧。
 
「就算竭尽全力也应不了呢」
 
阿格士騎士長作为骑士们的代表这么说着。
 
当得知自己到达三十级的时候、这种强大是不是能够夺取天下呢也有这么想过、大笑着。
 
这就是所谓的，人外有人，天外有天吧。
 
「顺便咱们这边被害情况大概是？」
 
「除了受到魔王的能力干扰的人们、没有收到手脚骨折伤害以上的个人」
 
「城镇里的人们也是呢。除了被部队长干掉的一人」
 
「那个蜥蜴呢。……是已经咽气了么？」
 
「有了些许保留，捡回一命了吧」
 
捡回一命的是骑士团。如果他要是死了的话、开挂牛的束缚就要解放了吧。
 
斯米蕾娜桑、含蓄的的通告了他们。
 
「刚才的魔物们、只是看起来就很危险呢。明明这样、如何被害这么小就结束了呢？」
 
「硬要说的话。这个生物迅速地将事态收拾了吧」
 
「被直接的回答很高兴呢。作为感谢就介绍吧。这个孩子是米诺子呢。接着这个魅魔女孩是莉琪酱，它听从着她的旨意呢」
 
「哞~」「你，你好」
 
牛感觉很麻烦的回答道、利一害怕的解释道。
 
「啊嘞？　斯米蕾娜、正被骑士们的眼睛看着呢。还没有将敌意分离出去呢」
 
「诶，不会吧？　这就是忘恩负义吧。不对、是不知廉耻吧？」
 
「受到恩泽却回报以仇恨。啊呀、崇高的気高騎士什么的、归根到底也只不过是故事中的存在罢了啊」
 
那两个人、虽然没有漏出表情、利一注意到了、对于攻入【梅洛克】的事情是忍无可忍呢。我弯下了腰、悄悄地对利一耳语道。
 
「有什么要求么？」
 
「因为变态出现了所以情况有所改变、要求的事情也稍微有些改变，在之后详细地谈、在这之前、为了我们安全的生活也请不要将我们看作为魔物、这样的话对话才能够推进」
 
原来如此。这些先暂且不说、真的变成了十分可爱的声音。
 
然后即使是耳语太近了吧、很香的味道呢。恩恩。
 
顺便、变态是不是在说我啊？　是魔王的事吧？
 
「停止耍花招吧。斯米蕾娜?欧帕布、不要以为你们说我们是败者。就能够提出任何要求什么的。首先先提示这一点」
 
「这么说的话真的是十分感谢」
 
漏出营业笑容的斯米蕾娜桑が、竖起三个手指来提出三个要求。
 
「第一个是、魅魔的莉琪·霍尔莱茵、梅洛莉娜·梅尔欧莱、还有米诺子。仅仅在拉本内限定也没有问题、认同他们是特別保護指定個体」
 
国内限定吗。这个理由也是很合理的、就因为一场败仗就要求他国接受什么的、果然是没有道理的。
 
对于这个要求、身为当事人的利一漏出一副不可思议的表情。
 
「斯米蕾娜桑、基利戈呢？」
 
「被拒绝了。因为帮助莉琪酱的这份心意中是不允许混有自己的私念的」
 
「基利戈……」
 
是错觉么？
 
利一的眼睛里、有一瞬间浸润了恋爱中的少女的感情的样子……。
 
啊嘞，有什么让胸口烦闷的。。
 
「莉琪酱、对于骑士们有什么想说的么？」
 
「想要说的，仅仅只有一个呢」
 
斯米蕾娜桑让騎士団安静着听着、利一的発言重新调节了气氛。
 
那个，恩，那个声音和身姿、总是会引起庇护欲呢。
 
总是会变的想要应援呢。加油、利一。
 
「什么都没有做就被盯上了性命、果然是不能过接受呢、希望可以停止这种行为，尽管听闻了魅魔的种种行为、オ但是咱啥也没做的说。所以那个、不要突然讨伐、首先先监视可以么？」
 
「阿拉阿拉、莉琪酱、正中痛处呢」
 
「痛处？」
 
「你们啊、如果真的出了什么事情了话、没有能够处理的自信呢。只会陷入到恐怖之中呢」
 
「有那么多么？」
 
「当然有啦」？
 
（Bukusukusu）ぷーくすくす、と斯米蕾娜桑特意的笑了起来。利一的挑発是没有自觉地呢。
 
「将自己的无力搁置起来、如果像这回是一方追加责难的攻过来是不能忍受的。复仇不成反被杀害之后王宫被攻陷。如果我是莉琪酱的话就会这么想。恩恩、现在根据骑士团的诚意来判断吧」
 
斯米蕾娜桑眯起了眼睛、冷冷的蔑视骑士们。
 
瞬間、騎士団戦慄着、有这什么人把手伸向剑。
 
但、阿格士騎士長伸手制止了对方。
 
就像知道会这么做一样 （そうするとわかっていたように）、斯米蕾娜桑表现得冷静。
 
看着的话对心脏不好。
 
「于是，认可么？」
 
「特別保護指定……不仅仅是王都議会、能不能让冒险者公会来承认呢。但是这是对于过去没有犯罪的人们来说的呢」
 
「莉琪酱、不论何时都是那么青春政治呢？」
 
「金发的魅魔和那个生物是有讨论的余地的。但是、銀髪の魅魔、你所犯下来的罪、是不可能忘记的！」
 
ズビシッ（这啥意思 不明白）！　阿格士騎士長指向萝莉魅魔。(离落朝歌：查出个颜表情出来？？ (`?ω??)ゝ)
 
「这不已经是二十年前的事情了么。没有时效了呢。而且、不要认为妾身犯罪了什么的（わちきは罪を犯したなどとは思っておらん）。因为是被抓了起来。为了不想被杀就跑路了。就是那样的事情呢」
 
「那时候、在那些抓住你的人中、就此沉沦不能恢复并且隐退的騎士也是有的！」
 
「做了不好的事情呢。请原谅我吧」
 
「这份怨恨、怎么能够因为这种程度的谢罪而就此别过了呢――」
 
「ビーチクパーチク喚くな小童(こわっぱ)。また剥かれたいのかや？」（这句不太会 滑稽）
 
「我去。。。。。。!」
 
用幼女的外表却施加着意想不到的压力。
 
那个阿格士騎士長把要说的话给咽了下去。
 
「卡卡、吓到了你真的是对不起了。妾身也会安静的、接着推进谈判吧」
 
这么说着、萝莉魅魔向后退了一步。
 
暂时把目光从萝莉魅魔身上移开的阿格士騎士長，把意识集中在了斯米蕾娜桑身上。
 
「魔王啊、好像说了对这面的魅魔很迷恋的样子。仅仅在这个镇子里藏着、是不是又会引起像这次的危险呢？？」
 
「相反呢。你是看错了莉琪酱的存在意義呢吧？　在她的工作之后、不仅仅是将魔王无力化了。也可以变成友方吧？　数百年以来不能实现的与魔王势力终结战争就这样实现了、请好好的理解呢。理理解了就好好的思考吧。你个人的怨恨与世界和平、那一边是最为重要的」
 
不知不觉中、主張变得翻转起来。歌颂国家和平的騎士団が、现在却被世界和平作为盾牌被驳倒了。
 
「认为莉琪酱是亲切的才是最好的选择呢」
 
「魔王的無力化。即使这是可能的、魔王服从于个人的意志什么的其他国家不会不管呢」
 
「啊啊、打倒了魔王的国家会得到世界覇権？没有兴趣呢。功劳会全部给你们的的、也请好好的处理这面的事情」
 
阿格士騎士長仔细考虑着。阿格士騎士長能仔细考虑。是相当大的进展呢。
 
这期间、斯米蕾娜桑刚才补充道。
 
「好好的想想。能够保留进行讨论的余地的这种回答、不是这面想要的呢。直接的承认、和不得不承认か。二选一呢」
 
用笑脸说着、好可怕。
 
「会妥善处理的」
 
「善処。很曖昧的话语啊」
 
「用上这条性命也」
 
「不要你们的性命呢」
 
「怎么说呢」
 
「通过议会、获得冒险者工会的承认。如果做不到就攻陷王都。请抱着这样的觉悟」
 
有核国家可以用完备的武力来威胁小国家。
 
阿格士騎士長、用着十分难过的表情回答着「我知道了」。
 
「请把这作为一个要求先行考虑」
 
「这么灰心丧气是不需要的。我们对你们也没有提出任何一个无利可图的要求（アナタたちが不利益を被る要求なんて一つも出さないから）。我们啊、仅仅是想要能够安稳的生活罢了。威胁这份平稳的生活的正是你们。结局的时候、追究到底、这是自己国家随意的不爽罢了（自国で好き勝手されるのが気に入らないだけなのよね）？」
 
「你想要说什么？」
 
「所以独立啊。这是第二个要求」
 
「独、独立……什么的？」
 
「在这里宣布独立都市多種民族国家【霍尔莱茵】就此成立！」
 
爽快地说出来了。
 
尽管不能好好的掌握这个世界的常识、在这个世界，也不能轻易的说出这种事情吧。
 
「斯、斯米蕾娜桑、霍尔莱茵什么的、是我的。。？」
 
「是的，以莉琪酱的名字为蓝本的呢。于是莉琪酱、则变成了公主殿下呢。既然做了一国的公主、不能轻易的出手呢、不认为这是一个很好的办法么？」
 
「公，公主!?」
 
哎呀，这是怎样的展开呢。
 
「莉琪公主，万岁!!」
 
突然，其中一个男人大声喊道。
 
那确实、是我在酒馆注意到的大叔――不是哥哥啊。
 
男人举起双腕、好几次重复着「莉琪公主，万岁!!」
 
这个声音、瞬间向住民们传播开来。
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「不，不，不要啊啊啊啊啊啊！！！不要说的像碧琪公主似的!!」（注：莉琪公主リーチ姫，碧琪公主ピーチ姫）
 
好想发火因此满脸通红利一的悲鳴、被让城镇动摇的高呼声掩盖了过去。
 
『正義の反対は悪なんかじゃないんだ。正義の反対は「また別の正義」なんだよ。』
 
by 黒野鉄斎
 
次回こそ、次回こそ第二部最終話!!
 
第44話は10月6日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
  

2-45 爱情喜剧于焉开始 
[2-45 爱情喜剧于焉开始] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・宣布独立都市多种族国家【霍尔莱茵】的建国。
 
・莉琪成为了公主殿下
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」「『『莉琪公主殿下，万岁!!』』」
 
建国宣言的反响十分惊人，赞颂利一的呼声不知道停下。
 
朝着天空挥舞起手臂，发出的声音像是要传到王都去一般，怀揣着足以压倒骑士团的热情。
 
也许我也应该跟着一起。被捧上台的利一眼睛翻转过来，眼看就要羞耻到快死了的地步啊。
 
阿格士骑士长对着斯米蕾娜桑说道，要想办法解决这个骚乱。
 
但是，周围太吵闹了只能看到口型。斯米蕾娜桑把手掌心朝向上方，做了个表示自己也束手无策的手势。
 
看起来只能顺其自然直到热度消散了吧。
 
————突突突！？
 
接近陨石坠落般的冲击和破坏声。
 
一瞬间脚飘浮在空中，坚硬的石板地面隆起使得裂缝向四面八方蔓延开去。
 
许多人失去平衡，一屁股摔倒在地。
 
发生什么了？
 
骚动的人群不由得闭上嘴巴，面面相觑。
 
震源就在附近。
 
「哞呜」
 
似乎是牛剁了下前足。蹄子陷进了地里。
 
「那个······好像是『肃静』的意思」
 
利一翻译牛所说的话语。
 
真的是······直到刚才为止的喧嚣现在嘘的一下变得鸦雀无声。
 
开玩笑吧这个生物。
 
踏响了脚。仅仅只是那样，就让数百人闭上了嘴。
 
我总觉得，牛说的东西能听懂但还是感觉微妙，不过对那个利一却是尤为清楚，能够完美地沟通。
 
「真的是驯服了如此强大的生物。利一，太厉害了」
 
「欸，是吗？」
 
我对利一不开玩笑的称赞是很少见的。平素「真是拿你没办法啊」啦或是「给人添麻烦的家伙」啦那样的摆着大哥风。
 
也许是因为这一点，利一就在这里摆起了架子，做了一副浑身上下都透露出洋洋得意的面孔。（注：どや颜，关西方言，表现「怎么样」的一种脸部表情，即得意洋洋的脸(?`ω?)）
 
「嘿嘿，还行吧。米诺子和我与其说是命运共同体，不如说是一心同体吗？我死掉的话米诺子也无法继续活着，换句话说，有了我才有米诺子哦」
 
「头发要被吃掉了呢？」
 
被叫做米诺子的牛大概是，为了倾诉不满而大口大口地轻咬着利一的金发。（翻译：米诺子好可爱www）
 
托米诺子的福，谈判的气氛再次回归。
 
「独立建国什么的，想想就觉得很不正常」
 
最先开口的是阿格士骑士长。
 
面向他的斯米蕾娜桑，沉着冷静地作出回应。
 
「没有别的复杂的政策，也并不打算改变物流。关于独立，向王都寻求的只有一件事。对于种族问题，我们全部自己处理，不要来干涉。只有这个。很简单吧？」
 
「如果暗中拉拢其他种族，继续给予和人类相同的权利的话，总有一天足下会被束缚的」
 
「认为在质上不如的人，只能用数量来取胜？不喜欢的啦」
 
「这是好恶的问题吗？实际上，曾经有一段时间人类处于许多种族里的最底层而被支配。或作为奴隶，或作为家畜。即使时代变迁，那种痛苦仍被铭刻在灵魂深处」
 
独立。建国。种族问题。
 
难以理解的对话。这对于不久前还是高中生的我压力很大。
 
因此无法为解决问题提供具体方案。
 
现在这个场合只能交给斯米蕾娜桑，我保持沉默是理智的。
 
虽然是这么想。
 
「愚蠢」
 
一不留神就说出来了。
 
虽然没有破坏气氛的样子，不过阿格士骑士长和斯米蕾娜桑的意识转向了我。与此同时，其他人的视线也都聚集在我身上。
 
「拓斗，好像说了愚蠢，这是为什么？」
 
阿格士骑士长向我寻求见解。见解······见解啊。
 
只是普通的感情论，可算不上是意见那种夸张程度的东西哟。
 
「那-个，我之所以觉得愚蠢，是根据刚才阿格士骑士长的台词，那些被支配的痛苦仍然铭刻于灵魂深处」
 
「那句话有什么不对的吗？实际上，我们的祖先的确度过艰辛的时代」
 
「是谁的祖先？不是你的父母吧。是比起老爷爷，还要更更久远没有见过的太古的人们吧？为什么非要让现代的人去背负这种人的痛苦呢？」
 
「如果不喜欢痛苦这一说法，那么教训总可以吧」
 
「不对，说法什么的，才没有关系。对我来说，是人类为了看起来了不起而以大义的名分，像是生硬地把它从历史中拉出来似的」
 
「如果不那样做，人类也许又会掉回最底层」
 
我百无聊赖地用鼻子哼了一下。
 
「所以是歧视吧？」
 
「不是差别对待。是自卫」
 
「这是歧视。那与活在当下的人们遭受的痛苦并非相同，生存在现代的其他种族也并不是在支配着人类。跟习以为常似的要被迫以己身的肩膀替代承担起先祖的责任（先祖の責任を肩代わりさせられる身にもなれよ。）。当然，其中长寿，即使有从当初一直活下来的也不会奇怪」
 
阿格士骑士长表情苦涩，默不作声。
 
好好想想，我说的话是否中肯呢。
 
「虽然我认为有危机感很重要，但也可能会被困于脚底下。也或许会被支配。但如果全部都排除了的话，到最后不就什么都剩不下了啊」
 
无论怎样也不会有发展的。
 
「如果让身为第三方的我来说，人类是在把被欺负压迫的过去还回去罢了。严格地说，杀害也是不行的。这样的话对于站在种族顶点的人类，（我）还是没有办法持有好感。阿格士骑士长，你的意见归根结底是人类普遍的看法，但那里毫无正当性可言。因此我觉得就像傻瓜一样」
 
——以上。我这么说了。
 
不，真的，尽管我，什么解决的办法都没说到。
 
即使如此，斯米蕾娜桑，还是很高兴地笑了。
 
「谢谢，拓斗君。这是非常宝贵的意见」
 
斯米蕾娜桑随即绷紧表情，定睛直视着阿格士骑士长。
 
「我们希望变革。独立就是这一步。就那样传达给王都议会吧」
 
「用武力来证明自己。这样做的事情跟支配者没什么区别」
 
「纠正犯错者的力量，抑制的力量是必要的。就像骑士团那样」
 
因为是压倒了那个骑士团，所以对对方来说只能听到讽刺吧。
 
「建国什么的，只凭我一个人无法认可。我会为你们将这件事带回王都。但是，议会是否会通过就不得而知了」
 
「没关系。但是，要预想好被否决之后的展开。如果是不明白这边认真程度的无能统治的国家的话，毁灭一次后我会再重建的」
 
「你比魅魔危险多了」
 
「啊啦，现在才注意到吗？」
 
第一个要求，利一被判定为特别保护指定。
 
第二个要求，【欧帕布】的独立，更名为【霍尔莱茵】的建国。
 
还有一点。剩下第三个要求。
 
「那么，最后就是」
 
在那里，是深吸一口气的姿态。
 
我也一样，屏息凝气地等待着斯米蕾娜桑的言词。
 
第三个要求，那就是——
 
「向莉琪酱道歉」
 
——真是令人扫兴。
 
第二个要求的尺度太大了，就更加让人觉得。
 
「也就是说要求谢罪吗？」
 
「对。作为我个人来讲，生气到恨不得想要你们士下座跪在地上并用力踩住头的。不过这个孩子并不期盼那样的事」
 
利一一个劲儿地点头。
 
「考虑到骑士团的面子，我就不要求到那种程度了。但是，给我好好地道歉」
 
「要向魔物······垂首吗」
 
「在这场战斗开始之前，她决定离开这个小镇，知道是为什么吗？」
 
「有被讨伐的可能性。想要把自己藏起来这样的想法很正常」
 
「错了。完全错了。是担心自己会给大家添麻烦呀。你想要抓住的孩子，是非常善良的孩子哦。虽说是魔物，这个善良的孩子总是优先考虑他人而不是自己。骑士可以不接受【欧帕布】的存在方式。只是，请向她道歉。我恫吓你们，向这份打算要舍弃好不容易才得到的安宁的决意进行道歉」
 
事到如今，再没有人会认为斯米蕾娜桑是被操纵了。
 
她的话语是真心的，是和骑士团战斗的全员的总意。
 
若阿格士骑士长表示谢罪的意思，成列成列的骑士也会随之效仿。
 
可是，关键的骑士长没有动。
 
不，是在犹豫吗？各种情感纷至沓来，一眼就能看出心里满是纠葛。
 
在此期间，四、五名骑士从队伍里脱离出来。
 
他们来到阿格士骑士长身边，垂下头，单膝跪地。
 
看这情况，似乎是在率先向利一低头。
 
「恭敬的报告！」（畏れながら申し上げます！）
 
其中一人把视线固定在地上，发出了声音。
 
「我，还有这些人，眼看就要成为赫罗格雷姆林的饵食，只差一点的时候，被牛形生物和魅魔救了性命。在我们要说什么之前就跑开了，但在那时看到的她的表情，看起来好像对我们平安无事从内心深处感到安心着」
 
竟然，在骑士之中也出现了援助利一的家伙。
 
「至少，在斯米蕾娜·欧帕布的话语中，那个魅魔很温柔这一点，我觉得并没有错」
 
这么说着，那些骑士们，朝利一低下头并沉默了起来。
 
阿格士骑士长眉间的皱纹，变得更加深刻。
 
再加把劲。还要一个，能动摇骑士们的心的什么。
 
就在寻找着胜负手的时候，退到最后端的萝莉魅魔，不知什么时候又回到了前方。要说的话，并不是出现在最前排，而是紧贴在利一身后。
 
想要做什么之前，她深深吸了一口气。
 
「全员注意！！」
 
萝莉魅魔高声喊道。出乎意料的是，她抓着带有褶边的利一的女仆裙子两端，毫不客气地向上卷了起来。
 
「大家看呐，纯洁的白色象征着这个人的内心啊」
 
那是在太阳完全沉没的漆黑的夜晚，也闪耀着的炫目的白色光辉。
 
「呜哇哇哇哇！？梅洛莉娜桑，你在做什么呀呀呀呀呀！？」
 
利一敲开手并摁住了裙子，不过为时已晚。
 
在场的全员，都深深地烙映进了眼底。当然我也是。
 
接着发生了异常事件。
 
骑士和很多镇上的居民一齐，面向利一低下了头。
 
低头了？不，不对。
 
「这是·····向前弯着身子吗！？」
 
虽然对进入ED的我没有影响，但除开女性，数百人垂下头的光景太过震撼。
 
「kaka，这下就做到一劳永逸。没有出手的必要了」
 
「所，所以说，就是这样啊啊啊！！」
 
承蒙款待。啊不是，该说是Nice Assist（译：漂亮的援助，好球哟）。
 
手段是什么姑且不论，一口气抓住机会吧。
 
这次我在肺部积攒起大量空气。
 
「阿格士骑士长！其他的骑士们也是，已经够了吧？是魔物啊，是魅魔啊，该停止用那种框框看待别人了吧！给我好好看清楚个人啊！因为那种东西很危险不讨伐不行，有尚且思考过的家伙在吗！？」
 
在我的控诉后，由卡莉莎队长接下去。
 
「如果有人觉得不安的话，到【欧帕布】当一回客人就好了！我与她也只是接触了非常短暂的时间！但这就足够了！绝不会认为她是危险的存在！我觉得能成为朋友！根据对方是魔物，就决定了那个人的性质连我都知道是很愚蠢的」
 
「听到了吗！？无论几次我都会说！魔物又怎样！？魅魔又怎样！？利一是个好人！我决不允许把我的朋友当作坏人对待！」
 
「人类是个能够广泛去爱他人的种族！我是这么相信着！比起迫害其他种族来筑起高墙，多创造些爱着自己的伙伴不是要更幸福吗！？」
 
喘着气，我和卡莉莎队长朝骑士团说道。
 
虽然说是这样说，但感觉上倒不如说是发牢骚。
 
沉默着听了这个的阿格士骑士长，呼唔，长吐了一口气。
 
「卡莉莎，人类是个能广泛地喜欢他人的种族，这是从哪里得到的想法？」
 
「人类的爱，有时也会超越性别的障碍」
 
这是闹哪样！？
 
仰望天空，在反复吟味卡莉莎队长的话后阿格士骑士长说了一句话。
 
「······也许是吧」
 
那里！？在那里点头了！？不要，那个别移过来看我啊！
 
或许是在回顾过去，阿格士骑士长花了很长的时间后，朝利一的正面走了过来。
 
顷刻间，我和斯米蕾娜桑，采取了庇护利一的动作。
 
不过，没有那个必要。阿格士骑士长持有的敌意完全消失了。
 
「再一次，可以询问你的名字吗」
 
一瞬间，可能是不知道说话的是谁，利一的视线游离不定。
 
「啊，是。那个，蓬莱利一。现在，自称是莉琪·霍尔莱茵。 」
 
「像称呼拓斗那样，能让我直接称呼你为莉琪吗？」
 
「do，dozo dozo（您请您请）！」
 
「莉琪，骑士团，已经不把你视作讨伐对象」
 
那也就是？
 
「············对不起」
 
终于，终于终于阿格士骑士长向利一低下了头。
 
与此同时，其他的骑士们不再是向前弯着身子，这次则是带有谢罪意味地弯下腰。
 
结束了。
 
这一刻，和骑士团之间的战斗总算是落下了帷幕。
 
没有谁不鼓掌欢呼，到自然停下之前持续了很长一段时间。
 
「利一，真是太好了」
 
「那，那个，那个是！刚才的不是这样的！」
 
「刚才的那个，怎么了？」
 
利一没有对战斗的终结感到喜悦，而是紧紧地按住裙子的下摆，急迫得脸像是要烧起来一样红。被看到那样会这么难为情吗。
 
「内衣，这个，没办法！」
 
为什么说话结结巴巴的？
 
啊，是这样啊。
 
不是因为被人看到内衣的害羞，而是对被看到穿着女性内衣的身姿感到羞耻啊。另外因为现在是女人，请不要介意。
 
暂且，因为惊慌失措的样子最高に可爱，我轻轻地来回抚摸着利一的头。因为从其他方向飞来了杀气，我马上就放开了手。
 
「拓斗，你今后怎么做？」
 
在未止的欢呼声中，阿格士骑士长询问了我。
 
「至今为止承蒙关照。就这样和利一再会，我想要离开王都」
 
「这样啊」
 
「又要在那边露脸了（注：也有「在那里露出裤裆了」的意思，またそっちに顔を出すよ）。作为骑士（临时），姑且先留下户籍吧。有什么事的话我会帮你的」
 
「别感到寂寞啊」
 
看起来真的很寂寞啊。令人高兴的同时，又浑身发冷。
 
总结一下这之后的事。
 
据说卡莉莎队长，怀着被惩罚的觉悟回到了骑士团。我觉得那大致不需要这么担心。如果有不正当的处罚，那么我和利一，还有那头牛就不会保持沉默，这样轻轻地威胁过阿格士骑士长。
 
阿格士骑士长那边，反复请求拜托了利一要多关照魔王的缰绳。利一露出一副相当讨厌的样子。那种心情，我很明白。
 
因扎因的异能而被老化的骑士，也在店内恢复了原样。虽说对象是魔王因此稍微不起作用的样子，扎因那边还是竭力工作过了。因为有各种各样的干扰，下次再询问与利一的幽会这件事，好像今天就要回去了。
 
顺便也希望修复损坏的道路和建筑物，但那里被拒绝了。
 
暂且，再怎么样也是魔王大人，不会说过分的要求。
 
然后，我说。
 
「斯米蕾娜桑，稍微有点不好意思嘛？我想拜托你」
 
「什么事？」
 
太长了。
 
感觉上来说，甚至觉得已经花了好几个月。
 
但是，真不容易啊。
 
从这里终于，我和利一的异世界生活开始了。
 
无聊什么的，才不会呢。
 
好不容易重来的第二人生。
 
我们一起，尽情享受吧。
 
「我也，能寄住在【欧帕布】吗」
 
第二部完结！
 
好不容易才终于结束了，正篇终于开始了。
 
真的，太长了……。
 
すぐに第三部を始めたいところですけれど、ネタの整理などのために、少しお時間をいただきたいと思います。
 
本来であれば土曜日に更新ですが、その次の更新予定の火曜までお休みをください。
 
何卒、引き続き『サキュバスに転生したのでミルクをしぼります。』をよろしくお願いします！
 
  

 
第三部
3-1 值得拥有的是挚友呐 
[3-1 值得拥有的是挚友呐] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从这里终于开始了TS爱情喜剧。
 
作为魅魔，在这个世界上转生的第十二天。
 
因为是魔物，因为是魅魔，贞操啦性命啦被盯上。
 
用力技回击了那种可恶的状况，终于得来了有生存权的地方。事情像那样就简单了结，可以说是真不容易啊。
 
连喘息一下的闲暇也没有慌慌张张的每天，这回正是该显出镇静。
 
独立啦，公主啦，虽然还残留有各种各样的问题。
 
但是，如果有那个家伙的话，如果和他在一起的话，今后不管发生什么都没有关系。
 
终于能够再会。
 
新垣拓斗。作为前世唯一的友人，是最棒的挚友。
 
听闻，拓斗是转生的第10天。好像有两天的偏差。
 
那个拓斗希望寄居在【欧帕布】。
 
我当然是大欢迎，不过做决定的是家主的斯米蕾娜桑。
 
「和莉琪同岁吧？　但是事到如今，还是让我称为拓斗君吧」
 
「请让我也在这个酒馆工作。接客也好杂务也好，随你喜欢怎么使唤都不要紧（注：原文：按你喜欢的方式用我来羞羞也没关系）」
 
酒担当的斯米蕾娜桑，料理担当的艾利姆。然后接客担当的我。
 
【欧帕布】连日来很繁荣昌盛。说实话，人手不能说足够着。
 
在空暇时间，斯米蕾娜桑他们也出去到房间外，做着洗餐具的事。
 
只有两三个人，也差不多要有从业员了。
 
「请稍等一下。还有一点善后工作需要处理，这之前你可以和莉琪酱好好聊会天。也有积着的话吧」
 
与骑士团的纠纷暂且不提，像在SF恐怖片中出现的外星人一样的魔物在建筑物上留下的灾情并不小。
 
但是，人命是第一。考虑到这一点，被害可以说是被抑制到了最小。
 
在斯米蕾娜桑从店里出去后，拓斗得到了只有两个人说话的机会。
 
把店里的椅子拉过来两个，并排坐着。
 
顿时，害羞的心情涌了上来。
 
「啊，嗯，好久不见。虽然说，最近刚见过面来着」
 
「我看看啊（みてェだな）。那个时候也为了寻找利一而来了，但是，没想到竟会是这样，呐」
 
「唔……。这样说的话拓斗也是，没想到竟然在做骑士呢」
 
「总之就是那个，趋势所为啦。身份明确的人更容易行动」
 
那样的拓斗视线不定，转来转去地徘徊着。
 
「你至今都在哪里生活呢？」
 
「是在王都的阿格士骑士长家里。后来是，牢狱啦吗」
 
「牢，牢狱？！」
 
「发生了很多事」
 
「……你也是辛苦了」
 
「相当的呐」
 
全裸的登场大概也有什么深奥的缘由吧。既然如此我就不去提了。
 
顺带一提，和拓斗在一起的，那个姐姐也是个骑士。
 
虽然是骑士，为了帮助我而赶来，为我拼命说服了骑士团。
 
下次见面的话，不好好道谢不行。
 
「啊ー，话说回来」
 
拓斗支支吾吾，愈发使得视线变得匆忙起来。
 
即便像这样偷偷地看我，也绝不和我对上眼睛。
 
「怎么了？」
 
「 这不会是什么整人节目，想要等着我出丑吧」（ドッキリだってオチが待ってたりはしねェ？）
 
「整人？ 什么？」
 
「嗯欸，也就是说，在别的地方曾是男人的利一，在我旁边的你，装着利一的样子，确凿的女孩子……什么的」
 
「什么啊这是，好不容易能够再一次见面了，应该不是做那种恶趣味的时候吧」
 
「也是啊」
 
为什么那么遗憾……。
 
不，可以想象。
 
一想到这一点，心脏就七上八下地骚动起来，咕嘟一声咽下一口唾沫。
 
害怕用嘴确认。即使如此我还是，情不自禁地追问道。
 
「……我的事……真恶心吗？」
 
看到我变成这种样子拓斗会怎样想呢，有点不安。
 
斯米蕾娜桑和玛丽桑、梅洛丽娜桑，即使知道我是原男人也欣然接受了。但那是，因为没有直接知道我过去作为男人时候的样子。
 
长年来，如果是作为男性朋友接触的拓斗的话，感觉也应该会有所不同。
 
最坏，被拒绝，朋友关系破碎之类的事也。
 
「不，我根本不觉得恶心」
 
啪嗒啪嗒地在脸前挥着手，拓斗断然否定了。
 
「……完全没有吗？」
 
「完全没有」
 
「可是我，做着这样的女仆装的打扮哦？而且，即便那也不大在意（それだって大して気にならなくなってて）……」
 
「不是很好吗？ 非常适合」
 
「很合适什么的，是这样的问题吗？」
 
「利一，可爱即是正义」
 
那便是唯一的真理，拓斗几乎要这么说出口来。
 
「可，可爱？」
 
「可爱的哟？没有照过镜子吗？」
 
「不，虽然有过」
 
「没想过自己也很可爱吗？」
 
「想过……不是……才没有」
 
挚友由男人变成女人了哦？说得这么简单吗？
 
「那么，为什么不肯跟我对视呢？」
 
「啊一……那个哈，是那个，可爱过头了？按我的喜好太过正中好球了，没有比起来更轻（表程度）的了吧？差点儿险些就想告白了」
 
「说适当的话」（说人话）
 
「说的可都是真的」
 
这家伙……。
 
恐怕其实还有着抗拒，说是挂虑着我，我可不这么想。（本当は抵抗があるだろうに、オレを気遣って、そんな思ってもいないことを。）
 
即使是拓斗，外表和环境都变了应该也会感到不知所措。
 
「……拓斗」
 
「什么事？」
 
应该发过誓的。在前世被狠狠地关照构成的恩情，要在这个世界里返还。
 
即便是，给再次添麻烦了吗？（また迷惑をかけるのか？）
 
不是开玩笑。
 
「对我的事情，和以前一样作为男人来考虑」
 
「别突然乱说」
 
「那是自然而然的像这样认为，在拓斗面前要有男子汉气概地行动！」
 
「哎，这样的事情有做的必要吗」
 
「可是，不然的话」
 
我用双手夹抓住拓斗的脸，猛地拉到近旁。
 
脸贴近到鼻子和鼻子都快要相互接触的程度，拓斗吃惊到瞪大了眼睛。
 
「这个样子，不能和你眼睛对视我很讨厌啊」
 
「喔，喔呜呼」
 
目光相合的一瞬间。立刻从我的视线里逃离，眼睛偏斜开来。
 
「男子汉气概嘛，那个，真的没在勉强吗？」
 
「老实说，如果被当作男人对待我也会觉得很轻松。因为对以前的身体还怀有留念」
 
因为这个身体，没有什么力量到忍不住哭出来的程度。
 
身为男人的时候虽然也只有那么些力气(男だった頃もひょろっちくはあったけど），但是和现在相比要好上十倍。
 
「如果感觉很轻松的话，姑且……担任协力好了」
 
「以那种感觉，请多关照！」
 
「说起来，你说的对男人有留恋，能听出别的意味呢」
 
「然而笑不出来」
 
这样做着，夹杂着笑话让我心情平静下来。是厉害的男人啊，拓斗呀。
 
「重新，今后也要和我成为朋友。没错，以男性朋友的身份」
 
「男性朋友吗」
 
「……讨厌吗？」
 
「啊（ちょ），看起来这般悲伤的脸……。呀，这样的事一点也不会讨厌的吧！？是男性朋友啊！？OKOK，我们是好朋友啦！」
 
「你才是别勉强啊？」
 
「才，才没有才没有！朋友的外表变化了的程度就要去改变态度吗！我的座右铭可是爱与和平啊！？」
 
那样说着，拓斗竖起了食指和中指作出了peace的形状给我看。（注：这个手势除了表示「耶」、「胜利」外，还有表示「和平」的意思）
 
这个示意动作，在这个世界上似乎不存在。艾利姆说过。
 
可是，总感觉曾经在某个地方看到过。
 
如今想想，这样做过的是来酒馆的年轻骑士。
 
「再早一点注意到的话」
 
「什么话？」
 
「嘿嘿，什么也没有。相信是拓斗的话会给我接受的」
 
「我怎么会拒绝朋友呢，不可能发生的吧」
 
「这样啊。但是只仅仅一点点，不可避免的曾经害怕过的吧。突然开始变成在异世界生活，心情上也根本没有余裕吧」
 
「确实是满满的到极限了啊」
 
「即便这样，拓斗还是一直挂虑着我的事情，我变成女人之后也会一直和我做朋友。即便重生了拓斗也还是拓斗。是我曾经憧憬的拓斗啊。这件事我很开心。真的，谢谢」
 
应该拥有的是挚友啊。只需要待在那里，这样就令人安心。
 
「欸，啊咧？ 为什么你面向了旁边？」
 
「你……以那个姿容……那样的脸和台词……」
 
「对，对不起」
 
承蒙拓斗的温柔，不知不觉间得意忘形了，糟糕。
 
虽说为我接受了，但生理上的不快感并没有消失。
 
尽管如此，还随随便便地笑了出来什么的。十分抱歉。
 
请稍微忍耐一下吧。
 
我会早点努力习惯的。竭尽全力像个男子汉一样。
 
「讨，讨厌且不说（いやしかし），那个啊」
 
拓斗干咳了下，有点勉强地把话题重整了回来。
 
视线时不时落在我的裙子上。
 
（チラチラと（形容眼睛多次迅速向某个方向看）、オレのスカートに視線を落としながら。）
 
「裙子怎么了吗？」
 
「不是，话说裙子的话，果然是穿着女性内衣的吧（やっぱ女物の下着つけてンだなって）」
 
「明白了，现在马上就脱了」
 
「等下，不要这么轻率」
 
手伸进到裙子里，手指刚碰到胖次的时候就被制止了。
 
「拓斗，好好想一想。有穿着女性内衣的男人吗？ 没有吧？ 如果有必要的话，我也会把裙子脱了的」
 
「别脱！你才是好好地想一下！ 不管我们的立场如何，你现在是女性这件事是改变不了的！那里是不会颠覆的！所以穿上女性的内衣或者裙子不是什么奇怪的事！」
 
「……是这样啊。可是」
 
「没有什么好可是的！男人不需要辩解！是男子汉和外表没有关系，重要的是内在，不是吗！？」
 
「正是这样」
 
深受感动地把手从裙子中抽了出来，拓斗擦了擦额头叹了口气。
 
为我着想，出汗程度像是做了场热情的演说。值得感谢。
 
「女性的内衣什么的，真的是相当讨厌啊」
 
「那个胸部不穿胸罩会很不妙吧」
 
「知道啊。一点点格格不入吧」
 
「怎么听起来很厌烦的样子？」
 
「这个啊，太大了没用。睡觉地时候很痛苦，跑的时候也痛得要死。横竖像斯米蕾娜桑那样的就好了……。那样就绝对不用穿胸罩了」
 
「——啊啦啊啦，似乎谈得很起劲啊」
 
心脏几乎要从嘴里飞出来。
 
不知道什么时候，斯米蕾娜桑站在了正后方。背上冒出了冷汗。
 
刚刚的，被听到了？
 
「辛，辛苦了。已，善后已经，好了吗？」
 
「莉琪酱，起立，万岁」（起立万岁？起立してバンザイ）
 
声音发抖的提问没能得到回答。
 
害怕得紧紧地缩着身子，照她所说的做了，
 
「唔呼呼，说是这种欧派，这个欧派？」
 
「关于欧派什么都没说——higiya（ひぎゃ）啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
从后面欧派被揉了个稀烂。（後ろから乳をめったくそに揉まれた。）
 
「拓斗君，让您久等了」
 
「总，总之，可以先放开吗？」
 
在拓斗的忠告之后，又被揉搓了10秒左右。
 
「虽然是毫无色气的悲鸣，这次就这样饶了你。啊啊，虽然说了原谅，我可完全不在意胸部的大小哦」
 
「………………」
 
直不起腰，声音也发不出来。
 
完全不介意的人，会生气到这种程度嘛。
 
不管怎么说，祸从口出这件事已经用身体牢牢地记住了。
 
「那么，对于拓斗君的寄居之事，不过」
 
于是斯米蕾娜桑，绰绰有余地像是挖了个坑。（そこでスミレナさんが、たっぷり溜めを作った。）
 
不知为何在她的身后，梅洛丽娜桑和玛丽桑在控制着不坏笑出来。
 
在突然涌现出的不详预感中，斯米蕾娜桑砰的一声拍了下手。
 
「想从现在开始做入住测试」
 
艾利姆抱着膝盖在角落里，下一集就出来了。
 
第02话将于10月13日12点更新，请多多关照。
 
  

3-2 因为是你啊 
[3-2 因为是你啊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・开始进行拓斗的入住测试。
 
「拓斗也要做入住测试吗？」
 
「我也要做？这么说，已经对利一做过了吗。是什么测试？」
 
「··························阴毛~」
 
「いんもう（即阴毛的平假名）？」
 
「啊，哎呀，嗯，稍微有点荒唐、违背伦理的测试」
 
「真的吗。我已经紧张起来了」
 
才没有说谎。
 
就是我说的那样。与其说是回想起来就让人惶恐不安，倒不如说是愚蠢至极的测试。
 
简而言之，（通过）鉴别正穿着的胖次是好还是坏这样的事，就能够看清这个人的本性。脑袋是出问题了吧。
 
不过，那时的我没有穿着胖次。
 
我可没有那种兴趣。
 
来到这个世界的时候，穿着的只有一件连衣裙。
 
不论如何，作为那个事件的结果，也就是能够得到超出我所期望的信任，其代价是（艾利姆的）鲜血之花盛开，仍然记忆犹新。
 
「斯米蕾娜桑，难道是如我所想，不打算对拓斗做和我一样的事情吗（スミレナさん、まさかとは思いますけど、拓斗にもオレと同じことをするつもりじゃないですよね）？这家伙现在，没有穿着胖次吧？」
 
「我知道」
 
那倒是，原来如此（そりゃまあ、そうか）。为什么要那样赤裸着地战斗。
 
拓斗现在，还是把我递给他的毛巾缠在腰上的状态。
 
「这身打扮，不冷吗」
 
「啊，已经习惯了」
 
已经习惯裸体了，这是怎么回事？
 
拓斗你自转生到这个世界以来，到底发生了什么？
 
在对使好友感到忧愁的追求而迟疑不决的时候（哀愁を漂わせる親友への追求を躊躇っていると），梅洛莉娜桑在店里四下张望，摆出了像是在寻找某人的样子。
 
「诶，莉琪呀，小扎（原文：ザー坊）已经回去了吗？」
 
「小扎是谁啊？」
 
「啊，不好意思。扎因·艾雷茲奥勒。是魔王阿林斯」（「阿林斯」是口癖）
 
那个变态，过去就认为不是省油的灯，原来是魔王呐。
 
「在结束伤员的治疗之后紧接着就回去了。他说过还会再来」
 
虽然是变态，但是不好好感激可不行。
 
如果那家伙没来的话，那时受重伤的基利戈桑现在就......
 
那之后不久，基利戈桑恢复了意识，为慎重起见，让他去了镇上的诊疗所。第二天他自然就精神满满地出现在人们面前。
 
「这样啊，错过了搭话的机会唉」
 
「那家伙虽然回去了......」
 
我轻瞥一眼，向在墙角保持着直立不动的姿态的人看去。
 
她是魔王的朋友，种族好像是黑暗精灵。
 
「我就不劳您费心了。我其实只是在观察和魔王大人有交情的各位是什么样的人。我会在恰当的时候离开」
 
才没有什么交情。要是我也被当做变态该怎么办。
 
只是那样静静地看着还是会心神不宁，但似乎没有敌意。
 
「拓斗也提过那个变态，但是已经见过面了」
 
「是那样（まァな）。话说回来，比起我的事情，你和那家伙之间发生过什么事吗？」
 
「什么？」
 
「那小子在当时有说过，那个......他曾度过男人与女人的激情一夜，被榨取得直到腿和腰直不起来，这些莫名其妙的事情」
 
「啊~......虽然也没什么不对」
 
「哇啊啊啊！？」
 
老实地回答后，无论何时都淡然自若，不太慌张的拓斗，脸色就变得像知道电击对橡胶人无效时的雷电大人那样的苍白。（是指海贼王里艾尼路的雷电被路飞的橡胶果实能力完全免疫）
 
好像被他误会了，所以打算之后对这件事进行解释。有关我的异能什么的，因为不帅气，所以我非常不想和拓斗说......。
 
「对了，梅洛莉娜桑，叫变——魔王叫得很亲密的样子，那家伙是你认识的人吗？」（这里莉琪差点口误说成变态）
 
「奴家的侄子阿林斯」
 
「诶诶，原来是······侄子！？」
 
「虽说是这样，对方没有注意到奴家呐。总之，近百年没再见过面了。在那家伙懂事的时候，奴家四处游荡，过着放荡不羁的生活」
 
和魔王有血缘关系的人吗？
 
未曾想过是梅洛莉娜桑，不过好好想想就觉得并不是那么不可思议。
 
新的事实震惊了所有人，黑暗精灵姐姐一下子靠近过来。
 
「是这样啊。把过去所了解到的魔王大人异能的谜题给解开了。不会吧，能在像这样的地方见到【傾国の吸精主】」（这里原文吸精主的假名标注的是「きゅうせいしゅ」，曾出现在高达00第二季最终话利冯兹·阿尔马克的台词里，意思是救世主）
 
「KaKa，已经有好多年没有被那样称呼了」
 
感觉出现了两个不得了的名字，这个人也非比寻常呐。
 
「但是，我都不知道那家伙到底还是成为了魔王。您是那家伙的近侍？奴家按情理不应该说，请多多关照（よろしくしてやっとくりゃれ）」
 
「遵命」
 
若有魔王势力的关照，社会真的会立刻变好吗？
 
顺带一提，被骑士长桑这样嘱咐，要适当地限制魔王（騎士長さんから魔王の手綱をよろしくとか言われてたっけ）。
 
唔，拜托饶了我吧。
 
黑暗精灵姐姐恭恭敬敬地鞠躬，再次回到了墙角。
 
「虽说偏离了主题，差不多可以了吧（そろそろいいかしら）」
 
啪啪地拍了下手，斯米蕾娜桑重新回到了有关拓斗的入住测试的话题。
 
「斯米蕾娜桑，我保证拓斗不是坏人」
 
「唉，真是个非常好的孩子呀，从你来到店里的时候我就这样认为了」
 
「即使那样还是要测试吗？」
 
「话虽如此，因为他是男孩子，所以要测试」
 
「因为是男孩子？」
 
「是的。而且莉琪酱现在是个女孩子，没错吧？」
 
「是这样」
 
「说起十七岁的男孩子，你看，嗯？」
 
「呐，虽然是这么说」
 
「不行啊。这个孩子，是一点儿也不明白」
 
斯米蕾娜桑叹了一口气，玛丽桑在苦笑。梅洛莉娜桑哈哈大笑。
 
希望能将朋友留在家里，这么想有什么惊讶的呢？
 
「莉琪酱，你好好想一下。换句话说，毫无关系的男女在一起生活」
 
「毫无关系的男女在一起......」
 
解释到那种程度，我终于吃了一惊。
 
「对，对不起。我考虑得还不够周到」
 
「没关系。能明白就好了」
 
「明明有女性斯米蕾娜桑，却让男性住进来什么的」
 
不过我不认为拓斗会做什么，从女性的角度来看觉得没有问题。
 
我一时想不起来那最起码的礼仪。
 
「喂，莉琪酱」
 
「怎么了吗」
 
「稍后是全身按摩的惩罚。欧派是重点进攻的地带」
 
「什，什么！？」
 
「真是的。不能再对你这傻孩子坐视不理，让我们开始测试吧」
 
傻孩子？不会是在说我吧......
 
「那么，拓斗君，能移动到这张桌子的席位吗」（テーブル席我不知道是酒馆的哪个位置，有知道的请务必回帖告诉我）
 
「好，好的。这是要做什么......」
 
我呆在一边，她们在进行着准备工作（オレを放置して準備が進められていく）。
 
玛丽桑站在重新坐到桌子席位的拓斗的背后，不知道为什么梅洛莉娜桑钻到了桌子下面。会发生什么事情呢？
 
「我想除了傻孩子以外，其他人差不多都能察觉到了，接下来请允许我测试拓斗君的理性能到达何种程度吧。三分钟的时间，忍受胯股间的异常状态。如果你通过了这个考验，我就允许你寄食」
 
「那个，这样的事情流行吗？」
 
「虽然不是那样的原因，但好像在哪里有做过的经验？」
 
「哎呀，并没有」
 
原来是这样啊。
 
走到现在这一步，已经暗示得很明显了，就算不愿意也明白即将要做什么（ここまでヒントを出されたら、何が行われようとしているのか嫌でもわかる）。
 
「www，遇上人妻的魅力会一下子输掉吧」
 
「判定就交给奴家。无论多小的变化都不会看漏」
 
「拓斗君，你该怎么办？或许会出丑，现在要放弃吗？话虽如此，也让我见识下你的觉悟程度吧」
 
「我不在乎。无论做什么，我都不会勃起——不试试看吗」
 
是有胜算吗？拓斗露出了从容的笑容。
 
「气势很好呢。那么，玛丽，请马上开始」
 
「要来了。看招」
 
玛丽桑慢慢地拥住拓斗的背脊。
 
不仅如此，脸颊和脸颊贴近，互相摩擦着。
 
「呜」
 
拓斗咬住嘴唇，表情僵住了
 
「梅洛桑，如何？」
 
「还没有反应」
 
「哼哼。拓斗君，不行了吗（やるやないか）」
 
还记得玛丽桑确实有被说过是刻耳柏洛斯级的。（即C罩杯，详情请见1-32幻想生物替代罩杯等级）
 
既不太大，也不太小。对于巨乳派的拓斗来说可能不太满意，但如果只是传达胸部的柔软，尺寸就太足够了。
 
「玛丽，进入下一阶段」
 
「嘿，来了~」
 
哈姆。（这是一个拟声词，详情见https://zhidao.baidu.com/question/1450684562729544180.html）
 
啊，玛丽桑含住了拓斗的耳朵。
 
「呜呜咕！？」（ふぬぐっ，拟声词）
 
好似电流穿过脊背，拓斗的上半身不自然地颤动。
 
玛丽桑的嘴部攻击愈来愈迅猛，「啊姆「」啊姆」，甜蜜地轻咬着他的耳朵，舔得整个耳朵黏糊糊的，对着耳内「fu~」地吹气。拓斗的脸因为痛苦而扭曲。
 
「梅洛桑，有反应吗？」
 
「没有反应。这家伙，真是不得了呀」
 
「欸，真的吗。心里有点没底」
 
一分钟过去了
 
「就，就只有这样吗？这种程度，我可是动都不会动一下哦」
 
「是啊。玛丽桑，加大力度」
 
「好，我要努力干了。啊，不要告诉我丈夫」
 
拓斗受到「刚强」的挑逗，他的脸染得通红，流着黏汗。
 
就像是连胯股间循环的血液都被硬生生拉扯到头部一样。
 
好厉害。拓斗好厉害。
 
我明白了。这种事情只是浪费时间。
 
拓斗会完完整整忍受三分钟。
 
一旦说出口，不管发生什么拓斗都会坚持到底。就是这样的家伙。
 
「啊，不好意思，姐姐们......。我的「儿子」今天有点闹别扭」
 
「是徒劳吗。斯米蕾娜桑，奴家从下方参加作战会不会更好？」
 
「迫不得已呢。但直接这么做是不行的，还要拜托毛巾上方的玛丽的支援」
 
「有支援是很好。没什么，让他射精也不要紧吗？」
 
「呜，如果要来就来吧！无论遭受什么样的快感，我都会忍耐——呜啊啊啊！！」
 
拓斗痛苦的悲鸣在店内回响。
 
我一直信任着拓斗。这个测试，他能轻松通过。
 
即使如此，拳头还是无意识地握紧着。
 
「莉琪酱，我很高兴你为他担心。但是呢，不要忘记你现在也是个女孩子」
 
「......拓斗一直理解作为男生的我。对我出现奇怪的感觉什么的，绝对没有。而且还有艾利姆那样的先例，不是吗？艾利姆能做到，拓斗就不行吗？」
 
「那是因为我比谁都知道艾利姆是个废柴。让你的好友尝试去模仿，我想这毫无道理。而且，我不像莉琪酱那样了解他」
 
近乎刑讯的测试仍在继续。
 
拓斗让右手的指甲嵌入他的左臂。
 
除此之外却看不出他已经忍耐过绝顶，没有出现胯股间的异常事态，拓斗的精神值得惊叹。（もはや絶頂を耐えているようにしか見えないが、あれでまだ股間の状態異常さえ起こしていないというのだから、拓斗の精神力は驚嘆に値する）
 
那个家伙，我只能一直看着。
 
在此之前，明明在拓斗面前决定要像男子汉一样努力。
 
我的好友在拼命努力。
 
我的好友处在痛苦中。
 
那个只能一直默默地看着的我，像个男子汉吗？
 
「这样的事情，一点也不像男子汉啊」
 
自问自答的我动了起来。
 
虽然斯米蕾娜桑的手碰到我的肩膀，我甩开那个接近了拓斗。
 
不是为了停下她们的野蛮行径。
 
不管怎样拓斗都会去忍耐。我要告诉她们做什么都是无用的。
 
接着，让斯米蕾娜桑明白担心是多余的。
 
我不容分说，抓住带有清晰的指甲伤痕的拓斗左臂。
 
硬拉着这只手，
 
「哎呀！」
 
mu niu (拟声词）
 
猛抓住我右边的欧派。
 
将手指埋入胸中，从上面按压拓斗的手掌。
 
店里的声音消失了。
 
没有想到，
 
ズゴンッ（拟声词吗，类似咚）！！拓斗用头撞向桌子，强劲得桌子差点被打碎。
 
从后脑勺那里，蒸汽咻咻地升起。
 
玛丽桑和梅洛莉娜桑的爱抚似乎达到了极限。
 
即使如此，到最后拓斗都经受住。
 
「梅......梅洛桑......报告状况」
 
「......难以置信。就算这样也毫无反应......」
 
「不，不可思议......」
 
三个人同样惊愕的声音在颤抖着。
 
看到了吗？你们看到了吗！？
 
这就是我的朋友。叫做新垣拓斗的男人。
 
「利，利一......为......什么......」
 
手从我的胸部离开后，拓斗趴在桌子上呢喃。
 
「拓斗你没必要如此受罪。因为你不可能对我有所兴奋。哎呀呀只用一击就证明了吗（ああすりゃ一発で証明できるだろ）？嘿嘿，你看。斯米蕾娜桑她们都对你无语了哦」
 
我刚刚的行为很有男子气概吧。
 
「没有想到......这样的事情......对其他人......也这样做吗......」（ま、まさかとは思うが……こんなこと……他の奴にも……してたり……）
 
「怎么可能会。因为是你呀」
 
「唔呼！？」
 
是迟到的玛丽桑她们给他带来的精神创伤呢，还是通过测试很高兴呢，拓斗趴在桌子上露出了微微的颤抖。
 
艾利姆，延迟登场通知（泣）
 
  

3-3 承蒙你的关照 
[3-3 承蒙你的关照] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・决定让拓斗寄食？
 
「斯米蕾娜桑，这样子拓斗的寄食可以得到允许吗？」
 
「是，是啊。万万没有想到会发生这样的事情」
 
「是吗？是吗？因为是我所敬佩的男人，所以是当然的啦」
 
仿佛是自己的事情一般，我挺起胸部，发出「嗯哼」的声音。（自分のことのように、えっへんと胸を張った）
 
......啊
 
「我对寄食倒是无所谓，但问题是房间，睡在店里是没有道理的，希望他愿意和艾利姆共用房间」
 
「我有异议！！」
 
在要谈妥的时候，有人以严厉的口吻如此断言。
 
是那个在店内角落抱着膝盖，盯着墙壁的艾利姆。
 
原来从被魔王夺走双唇的阴影中复活了吗。
 
「讨论那么重要的事情，把我排除在外就做决定，即使是姐姐也无法原谅」
 
「啊呀，请原谅我。我是认真的啦」
 
是没注意到吗？认真的话就不会出错了吧。
 
事件结束后，（艾利姆）脱下为了担当我的影武者而戴上的假发。不过，还穿着连衣裙。明明觉得格外羞耻，却因为十分坦荡而不可思议地感觉不到可耻。
 
这样的艾利姆站在拓斗面前。
 
「这是我第二次和你说话」
 
「那么说来，当时我还没做自我介绍。新垣拓斗，利一的朋友」
 
「以前莉琪桑就谈到过你。当时还为此而震惊。原来您就是拓斗桑。终于再度见面了」
 
什么，艾利姆也想和拓斗见面吗？
 
「我也重新自我介绍。艾利姆·欧帕布，是现在莉琪桑的朋友」
 
那样说着，艾利姆轻快地伸出手，希望和拓斗握手。
 
拓斗微笑着地握住了他的手
 
「感谢你刚才拼了命地当作利一的盾牌。身为死党的我代替那家伙向你道谢」（指被魔王误当作莉琪强吻）
 
「拓斗桑，虽然在全裸登场的那个时候怀疑（你）脑子是不是坏掉了（全裸での登場には正気を疑いましたけど），但是十分活跃呢」
 
「哎呀哎呀，我想你这小子被舌吻也是毫不在乎的呢」
 
「确实如此，最后所有风头都被牛桑抢走了才是流泪的理由（最後はウシさんにいいところを全部持って行かれて涙目でしたもんね）」
 
咕~（ぎゅぅぅ），两人相互用力地握手。
 
面对这个场景，我正「嗯嗯」地点着头的时候，斯米蕾娜桑过来低声耳语。
 
「莉琪酱，可以停一下吗？」
 
「怎么了吗？」
 
「说是有什么」
 
「比起那个请你好好地看。那些家伙们，像是立刻变得很融洽的样子，我觉得这两个人很快能成为好朋友」
 
「你没在开玩笑吧？」
 
「嘛，是真的，虽然稍微有点嫉妒」
 
关系亲密的好朋友，和自己以外的人交了朋友。朋友的圈子扩大明明是值得开心的事情，可是却感到一丝孤单。为什么有那样的感觉？
 
「你看不出他们之间迸溅着火花吗？」
 
「火花？火花什么的，现在是在哪里迸溅呢？」
 
「哎呀，只是打个比方。目不转睛地凝视也看不到吧」
 
「不好意思。我还不太习惯异世界的表达方式」
 
「其实也不是什么了不起的话」
 
顺便一提。
 
「是因为我之前寄居了，所以房间才没有多余的吗？」
 
「是啊。所以想让拓斗君将就和艾利姆共用一个房间，但艾利姆好像是反对的样子」
 
若是那样，等于说把自己的空间给对半分（自分のスペースが半分になっちゃうわけだし）。
 
「如果实在没办法（なんでしたら），拓斗和我共用一间房也没问题吧？（房间里）还没放置太多东西。好好考虑的话，寄食的我才是该自然腾出房间的——」
 
「我可不记得有把莉琪酱养成一个不检点的孩子啊！？」
 
「我也不记得有被你养育啊！？」
 
这个人，突然在说什么啊。
 
正被突如其来的斥责所困扰的时候，黑暗精灵姐姐来到了我和斯米蕾娜桑的旁边，「我想打听一下」，这样说道。
 
「那位少女，不，少年？——是，是男孩子吗？」
 
是艾利姆的事情。
 
最终还是，注意到了这糟糕的状况。
 
如果向魔王传达他在不知道是男人的情况下去亲吻（艾利姆）的事情，那个变态很可能会生气得想要杀死艾利姆。
 
对女性彬彬有礼，但是对男性毫不留情。关于他有着那样的印象（そういう印象が、あいつにはある）。
 
考虑到那个程度，在思考完之后，我也曾想过顺其自然但并不确定（まあいいかと思ったのかは定かじゃないが），斯米蕾娜桑却直率地回答道：「我的弟弟哟」。
 
黑暗精灵姐姐，总觉得在想些什么，「嗯嗯」地自言自语着。
 
「那个，这件事，可以替我向魔王保密吗？」
 
「不用担心。魔王活该——对不起，口误了。对于魔王大人，我并没有打算告诉他。而且就算被他知道，气量也没有小到会因为这点程度的事情而生气。虽然可能会受到一定程度的打击，但是对于过分玩弄女人的魔王大人来说也有好处吧」（此处应该是「活该」Zama和「大人」Sama两个词语的发音相近）
 
「说，说的也是。太好了」
 
即使是魔王，也不都是那样的坏人吗？（そんな悪い奴じゃないのかな）
 
不对，那未经许可就想要亲吻他人的家伙，毫无疑问是变态。
 
虽然从今往后还有往来，但还是尽可能不加理睬比较好吧。
 
暂且松了一口气，重新调整视线，因为魔王的性格得以捡回一条命的艾利姆拿手指指向拓斗的鼻子尖儿。
 
「拓斗桑，我要和你决一胜负」
 
「胜负？什么胜负？」
 
「务必让我做和方才拓斗桑同样的事情」
 
那家伙，说了什么啊。
 
说是同样的事情，是对梅洛莉娜桑和玛丽桑的反向性骚扰吗？
 
「你的意思是要证明自己（和利一同居）是更相称的？」
 
「正是如此。而且，只有拓斗桑（来自莉琪桑）的好感度上升是不可置之不问的」
 
相称什么的，好感度什么的，那些家伙在说什么啊？
 
「如果你赢了我就放弃寄食。这样如何？」
 
「嗯。那么如果我输了，我的房间会让给拓斗桑」
 
「认真的吗？」
 
「我无论何时都是认真的啊」
 
总觉得......可怕？
 
莫非，我，非常厉害地误解了吗（物凄い勘違いをしていたんじゃ）......。
 
想到那里才意识到这样的事情，斯米蕾娜桑把手掩在了我的肩膀上。（そこに思い至ったことを察したのか、スミレナさんがオレの肩に手を添えた）
 
「莉琪酱，到底还是，到底还是，察觉到了那些孩子的感情吗？」
 
「......是」
 
「请理解。他们终归是男孩子」
 
「那样的话，我明白。因为我本来也是男孩子......。能理解那样的时间是必要的」
 
「诶？」
 
房间变窄什么的，那种事不是问题。
 
「不过，其中一个人去洗澡的时候，不会因为房间变窄而完全没有私人时间。虽然讨厌共用一个房间到那种地步，但是这样想也还不错（そこまで相部屋を嫌がらなくたっていいと思うんですけど）——额，怎么了？为什么在叹气？」
 
在我和斯米蕾娜桑谈话的时候，艾利姆已经坐在桌子的席位上蓄势待发了。
 
「好了，梅洛莉娜桑，玛丽桑，请开始吧！」
 
「这次也请让奴家从一开始参加吧」
 
「呼呼呼（笑声）。欸？你也喜欢年龄小的男孩子吗？」
 
不好。越来越在意魅魔和人妻的性行为了。
 
「梅洛莉娜桑，拜托你，请不要做太过胡来的事情。因为这会让魅魔的形象变得糟糕」
 
「KuKu，不会再比现在糟糕了哦（これ以上悪くはなりんせんよ）」
 
那样的话就放心了......吗？
 
「玛丽桑，若是太过热情您家大人可是会生气的呢」
 
「不必担心。我只在这里说哦，因为我的丈夫就像家里的小狗」
 
什么就像，他本身不就是只狗吗？
 
「那么开始吧。小艾利姆，根据什么来评判胜利？」
 
「三分钟，无论你们两个做什么，我的表情都不会变。当然下面也不会变大」
 
「说了那样的话呢。这个气势，就让我见识一下是不是纸糊的吧」
 
和拓斗那时候一样，梅洛莉娜桑钻到桌子下面，玛丽桑绕到艾利姆的身后，双手的手指伸伸屈屈。（这个动作我不知道如何翻译，所以见下图，原文：マリーさんが両手をわきわきさせながらエリムの背後に回った）
 
「莉琪桑，请相信我吧」
 
虽然用那么真诚的眼神对着我说，但是直截了当地讲，就连我都不知道能去为谁助威。
 
没有在意这种展开，拓斗在一旁站着。
 
「超厉害的气魄啊。好不甘心，不得不承认，那家伙是认真的」
 
即使如此，想要主动接受那种挑战反倒会适得其反，不知道该怎么说......。（自分からアレに挑もうとするのは逆に引くっていうか......）
 
我，想得没有错吧（間違ったこと考えてないよな）？
 
「比起那个，利一，从刚才起，为什么你在一抖一抖地摆弄脊背？」
 
「刚刚挺起胸脯的时候胸罩的摁扣儿掉了，穿着衣服的话很难重新扣好。嘿咻，这个，怎么也不行，糟糕。......啊，另一边也掉了」
 
「小艾利姆，out——」
 
......哈？
 
连开始的信号都没有发出的时候，梅洛莉娜桑那样声明了。
 
若看过去的话，艾利姆软绵绵地低下头，肩膀颤抖着。
 
欸，难道是......勃起了吗？已经结束了吗？
 
「梅洛莉娜桑，玛丽桑，到底是什么样的技艺......」
 
「不对，是你吧」
 
不知为何拓斗的耳朵红彤彤的，一边用手掩面一边说话。
 
为什么是我？我的手指一根都没碰到艾利姆哦。
 
「真是的。尽管是自己的弟弟，也太草率了吧」
 
「怎么会......这样」
 
「你是笨蛋吗。这么狼狈，是怎样才会想到胜利什么的」
 
就算是爱之鞭策，对于弟弟来说，斯米蕾娜桑是真的很严格。
 
我从没有过妹妹，如果艾利姆生来就是女孩，想必很可爱......。（さぞかし可愛がってもらえただろうに）
 
「我，我想我差不多该告辞了」
 
在她们之中，黑暗精灵姐姐，一脸歉意地打破了沉默。
 
斯米蕾娜桑，急急忙忙地叫住了她。
 
「对了，我还不知道你的名字呀」
 
「名字是吗？我叫帕斯托·希尔塔伊丝」（之前译为帕苏特，后来我去找了一下名字的来源，首先可能是哥伦比亚的一个城市帕斯托，也可能是past的音译，然后希尔塔伊丝对应sheer tights，连裤丝袜的意思，反正我以后就用这个名字了）
 
「虽然我不知道你住在什么地方，差不多要回去那边了吗？」
 
「魔王大人过来这边的时候，必须要再次打开Gate，在那之前我打算一直等待」
 
「预计多长时间？」
 
「直到魔王大人处理完积攒的政务，至少也要一周的时间」
 
「在那之前，你要去哪里？」
 
「我想我会躲进附近的森林里」
 
「哎呀，要是那样的话你可以暂住在人家这里哦。正好有一个房间空着」
 
欸，斯米蕾娜桑，那是怎么回事？
 
「我可是从属于魔王势力，不觉得害怕吗？」
 
「难道是有什么企图吗？」
 
「没有。既然有超过魔王力量的战力，如果可以的话，我想不挑起事端并保持友好的关系」
 
「嗯。那么，就这样决定了。我是斯米蕾娜·欧帕布」
 
「这就可以了吗？」
 
对在意外人的帕斯托桑，斯米蕾娜桑用笑容作为答复
 
「完全没问题哦」
 
帕斯托桑深深地弯腰，说了「承蒙您的关照」这样的话
 
「那个，斯米蕾娜桑......这样一来，艾利姆和拓斗他们是？」
 
「不要紧。这个时候外面还是暖和的」
 
嗯，确实如此。
 
在外面，什么都不知道的男人们，他们热情的呐喊一直持续到半夜。
 
帕斯托桑，渔翁得利，一人获胜
 
  

3-4 守护公主 
[3-4 守护公主] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・暗精灵姐姐决定寄住。
 
・男人们在外面。
 
早上醒来后，我一定会触碰自己的身体各处。
 
想起来有被斯米蕾娜桑以温和的神情说过「啊呀啊呀，内心依然还是男孩子呢」这样的话，但和我触摸身体这件事绝对不是同一性质。
 
「欧派......有」
 
「丁丁......没有」
 
即使隔着睡衣也清楚地明白。毫无疑问是女性的身体。
 
接着，伸手从头抚摸到背。那里存在有还是人类的时候所没有的事物。
 
「角和翅膀......有」
 
——结论，魅魔。
 
唉，我叹了一口气。
 
每次睡觉之前都抱有一丝丝期待。转生成魅魔只是个超级糟糕的梦，而真正的我，现在应该是是转生为正经种族的男性。
 
在确认不是梦这件事后我感到心灰气馁。如此往复。
 
「啊，对了」
 
在双足刚从床上落到地板时，我一下子飞快地跑出自己的房间。
 
就今天而言，还有一件事必须要确认过才行。
 
关于那件事，我祈祷它最好不要是梦。
 
我焦躁不安，用不灵活的双腿在走廊上奔跑，粗暴地打开通往酒馆的门扉。
 
跃入眼帘的是，舒舒服服地坐在木椅上的斯米蕾娜桑，和对我打破了平静的早晨感到不满而摇晃着尾巴的米诺子。
 
一如往常的光景。
 
忘记说「早上好」这句寒暄语，我在店里四处张望。
 
整层楼没有其他人。
 
酒吧柜台里也没有。
 
「......不在」
 
正这样念着，就像是心中突然裂开般的失落感，以及如同世界上只留下我一人似的孤独感席卷而来。
 
还想着好不容易能够相遇。
 
这个梦，太过分了呀。
 
「——呼~，基本上是打扫完了。这下子姑且能确保睡觉的地方吧」
 
在我变得呆立不动的时候，真的可以说是脑海中所回忆起的那个人，灰头土脸地推开酒馆的转门进到店里来。
 
哎呀。
 
视线碰到一起，对方看起来吓了一跳的样子。
 
「啊，啊啊。什么嘛，是利一啊。因为把头发放下来，一瞬间还以为是天使。......嗯？欸，怎么——」
 
我摆起架子，一言不发、毫无顾忌地走过去。
 
然后，就那样抓住不放开，面对面紧紧地抱住了对方。
 
怎么能让你逃走。这样的心情全部倾注在了手臂里。
 
「啊！？欸！？利，利一？你在做什么，呜哇，这是什么，好柔软啊呀呀呀！！」
 
「你，是拓斗吧？」
 
我紧紧搂住他的腰，脸庞贴着他的胸膛开口问道。
 
「是，是又怎么了？」
 
昨天发生的事不是梦。
 
终于，终于还是和拓斗再会了。
 
即使比不上我的变化，拓斗的外观还是变得和前世截然不同。
 
他的容貌看起来变得稍微帅气了一点。虽然觉得身高与体格没怎么变化，大概是因为我变小，所以感觉比记忆中的拓斗更加高大。
 
「啊啊—，不行呐」
 
「什，什么不行？」
 
既然转生了，这一次我就要变得足够强大，能够帮到拓斗。
 
早就这样决定了，本以为能变得比以前更坚强一点。
 
实际上在拓斗的面前，没想到是如此的安心。
 
我得更努力才行啊。
 
「关于这里的事」
 
「是，是啊。总之，差不多就......」
 
「——啊啊，拓斗桑，你在做什么啊！？」
 
在享受和好朋友重逢的拥抱的时候，头发被灰尘染白的艾利姆和拓斗一样走进店里。而且还强硬地拉开了我和拓斗。
 
「只是稍微没注意，真是个不能掉以轻心的人啊！」
 
「不对，我并没有抱住她」
 
「艾利姆」
 
我用平静的声音呼唤和拓斗拌嘴的艾利姆。
 
「莉琪桑，还请你放心！只要我还活着，哪怕对手是这只野兽，也绝不会让他碰到你一根手指的诶诶诶诶！？」
 
就像我对拓斗所做的那样，紧紧地抱住了艾利姆。
 
「什，什么！？什么！？哇啊啊，好香，哇啊啊！！」
 
「艾利姆，昨天的事谢谢了。如果那时没有你当作盾牌的话......」
 
被那混蛋kiss，光是想像就汗毛耸立。
 
再说艾利姆替我承受了这令人恶心的事情，我怎么感谢也感谢不尽。
 
「你不是有心理阴影了吗？我可以满足你说的任何事情」
 
「什，什么都可以吗！？那么，那么，可能的话，写在上面的内容——」
 
「喂，你小子是一点儿也不能大意啊。上面写了什么」
 
这下又轮到拓斗把艾利姆拉开。
 
就像之前那样，快速地从早上开始了他们之间元气满满地互相打闹。
 
我感到欣慰。他们真的很要好。虽然并没有做什么具体的事情，但是如果成为了他们友情的居间人，我会非常开心的。
 
「话说回来，你们，为什么会这么脏？」
 
拓斗现在好好地穿着衣服。因为尺寸合适，所以不是从艾利姆那里借来的，虽说如此，沾满了尘埃，烟灰，有些地方还紧塞着稻草。在我睡觉的时候，究竟发生了什么？
 
「这个嘛，是对牛舍进行扫除和改装」
 
拓斗回答道。
 
「被要求把米诺子睡觉的地方打扫干净了吗？」
 
「就是那样。不过，从今天开始我们也要在那里睡觉」
 
「哈？」
 
我观察米诺子以此来确认事情的真伪。
 
米诺子看上去很为难，Mofu......深深地叹了一口气。
 
多半是事实。
 
「「我们」也就是说，不只是拓斗，就连艾利姆也要？」
 
「......是的。我想离开......因为没有」
 
询问的时候，扭扭捏捏的艾利姆暗中观察我的反应地回答问题。
 
确实，毕竟是出生和成长的家嘛。若仔细考虑，不愿离开的想法是理所应当的。话又说回来，为什么身为家人的艾利姆会被赶出来呢？
 
「拓斗，这样好吗？」
 
「这个地方的领主，却说过愿意免费租借房子」
 
卡斯杜列特领主，这个人非常喜欢斯米蕾娜桑。怎么可能让没有血缘关系的男性和斯米蕾娜桑同住一个屋檐下。
 
「如果这样，最好暂住在那边不是吗？」
 
「嘛，虽然我也很想。不过只留下艾利姆的话，就不能搬到别的地方了」
 
我感到惊讶。也就是说，哪怕是一刻也不想离开艾利姆吗？
 
这两个人，不知从何时起发展成这种程度的关系。
 
告诉那位腐女姐姐的话，她多半会开心得跳起来的吧。
 
顺带一提，那个人究竟是谁。
 
最终打败了拓斗和艾利姆，完美地赢得了寄住的权利的人。
 
「——屋外的清扫结束了」
 
就在这个时候，那个人走进店里来。
 
据说是魔王的亲信的暗精灵姐姐。我记得是叫帕斯托桑。
 
扫帚和军服的搭配不相称得可怕。
 
「辛苦了。是我不好」
 
对于斯米蕾娜桑的慰劳，帕斯托桑像是模范一样点头回应。
 
「是因为我提议做这件事，不用顾虑。此外如果有什么事情，请尽管吩咐」
 
「无论什么？什么事都可以吗？」
 
「对于我来说能够做的事情」
 
听了这些话，斯米蕾娜桑，「啪」的一声拍了下手。
 
「那么，我希望帕斯托酱和莉琪酱一起打扮成女仆站在店里。这件事就替代住宿费。可以吗？」
 
「帕，帕斯托酱？」
 
「像这样地称呼会反感吗？」
 
「啊，没有。因为是第一次被这样称呼所以......有些困惑」
 
「不讨厌吗？」
 
帕斯托酱褐色的脸颊染上粉红色，似乎稍稍低着头回答说「......新鲜」。尽管是一瞬间，看起来像是淡淡的微笑。
 
「能请您做店里的助手吗？」
 
「所谓女仆，是指昨天莉琪大人穿着那件衣服的事情吗？」
 
「嗯嗯，没错」
 
「我不认为自己适合那种看上去很可爱的样子」
 
「才没有那样的事情！肯定有需求！」
 
「是，是吗。这样的话，好吧。请允许我做这件事」
 
「谢谢！稍后一定会给你量尺寸！」
 
帕斯托酱的女仆打扮。没错，我想看看。
 
不过。
 
「那个，帕斯托酱，「莉琪大人」是什么？」
 
很新奇。这种夸张且无法回应的称呼让我感到不知所措。
 
「魔王大人轻佻浮薄，对待女人的作风差劲，而对莉琪大人看上去是真心迷恋的样子。像这样的事情还是第一次」
 
「欸......」
 
那是为什么？
 
「因此，我决定把莉琪大人当做魔王大人的皇后候补。如果是魔王大人的皇后，那是对我而言将来决定服侍的人。所以表示敬意是理所当然的」
 
啊，原来如——诶，等等，皇后，那是什么啊啊啊啊啊！？
 
皇后，妻子？真是滑天下之大稽。
 
不对不对，这可不是吐槽的时候。
 
有谁，有谁能帮帮我。
 
「拓斗，过来说些什么！」
 
「不用担心，到了紧急时刻，我会把这个变态干掉，再埋起来」
 
「艾利姆！」
 
「魔王，会不会中毒而死呢」
 
「你们好可怕！」
 
拓斗和艾利姆的眼睛里完全没有调侃之意，倒不如说是非常沉着。
 
「wufufu，我们必须要从魔王手中守护公主」
 
斯米蕾娜桑一人感到喜悦，哈哈大笑。
 
「这下子，无论如何都不能离开。斯米蕾娜桑，不对，是斯米蕾娜店长！今天让我作为员工之一，请多关照！」
 
「嗯，期待拓斗的表现」
 
「姐姐，我会比之前更加努力！」
 
「当然，工口姆，嗯，期待艾利子的表现」
 
「才没有说错话啦！？期待艾利姆的表现！」
 
把我这个当事人放任不管，反而周围的人干劲十足，情绪高涨。
 
饶了我吧。
 
像是避开噪音般，米诺子事不关己地把脸扭向一旁。
 
第05話は10月20日 12時更新予定でよろしくお願いします。
 
  

3-5 新的目标 
[3-5 新的目标] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・新成员加入，欧帕布重新开业。
 
在更衣室换上制服，女仆的形象圆满地完成，「好」，我点了点头。
 
转生后第一次在镜子里看到自己的容貌的时候，我惊讶于镜子里的形象，脑袋仿佛变得一片空白，说起来那时还怀疑是不是我自己，自己是否加入了人生胜利组？我也曾这么想过。听起来也许是自卖自夸，我坚定地认为这个样貌是相当可爱的类型。
 
不过，试着成为女孩几天就明白了。
 
相比从前还是男生的时候，有着许多压倒性的缺点。
 
看起来挺好的样子，实际上完全不划算。
 
试着举些具体的例子吧。
 
《我最坏的5点》
 
◇第５名......肌肉的力量减弱。过去拿得起的东西现在拿不动。
 
◇第４名......欧派又大又重，麻烦死了。一摇晃起来就很疼。
 
前段时间艾利姆对我说「这个很重，我来搬」，帮我拿起空瓶子。实际上是很重，帮助了我也是事实。当时是觉得挺绅士的。但比这更不痛快的是，连艾利姆的咸鱼体力都......不能哭。
 
关于欧派，姑且算是习惯了吧。相反，由女性变为男性，那样想的话胯股间的异物可能会很碍事。迄今为止未曾附着的东西，变得形影不离。平衡会混乱得难以想象（1）。
 
◇第３名......被镇上的男人们当成配菜。在H的意义上。（2一般指 配菜 但是可以用在 男性「打飞机」时用的资源 也就是 女性 喽！「配菜」 还可也是yy对象 那你喜欢的人偶像 人物 当成撸的对象 叫「配菜」 「下酒菜」 ）
 
◇第２名......要是放松警惕的话就会遭遇袭击。在H的意义上。
 
LV.8（30/128）
 
昨天早上看到的状态。
 
这个数字是由总共得到的经验值累计而成，但难以置信的是竟然超过了150啊。未来还会逐步上升。难道男人是那种脑袋和下半身直接相连的生物吗？我还是男生的时候更......。
 
而且，我不想确认。
 
昨天晚上，在骑士团面前梅洛莉娜桑把我的裙子掀起来了。
 
虽说只是胖次，可毕竟也是胖次。
 
来到镇上的骑士们有两百人，恰好大多数都是男性。虽说曾经作为敌人，自然也明白我是魔物，因此我觉得没问题。
 
一次深呼吸之后，我的目光集中到打开了的状态界面。
 
「啊。（32/256）」
 
30→32
 
有两位提供经验值的人。
 
还好还好。虽然增长少许，但无愧高傲的骑士之名。
 
不会因为看见胖次这种程度而动摇是理所应当的啊。这两个人，一定是镇上的。
 
「......咦？」
 
以为自己看错，我揉了揉眼睛，不由得再看一次。
 
诶？等等，好像看见上面写着LV.9？
 
诶诶，为什么？为什么等级会上升啊？
 
哈！
 
仔细一看，（30/128）和（32/256）——分母的数字不一样。
 
等，等一下。请等~一下啊啊啊。
 
也就是说？
 
「一个晚上......嗯......增加了130经验值......」
 
这就表明，没有错误。
 
真的吗？
 
不管核对多少次，等级都绝对是上升的。这是事实。
 
呵呵，原来是这样，真没办法啊。
 
嗯，我断定。
 
「骑士团去死吧」
 
「你说了什么危险的话？」
 
离开平房（指更衣室）走入店里的时候，被拓斗听到了我的怨言。
 
摇摇头，打消完危险的念头后叹了一口气。
 
真是的。说是骑士，到头来不过是凡夫俗子。
 
男人呐！男人呐！
 
现在所列举出来的，仅限于从男性变为女性的缺点，此外转生为魅魔后日常饮食的变化，被当做讨伐对象，有的是不满。要说在那之中我最差劲的一项，
 
◇第１名......知晓我曾是男生的人看见了我如今的姿态。
 
——就是这样。
 
「这身打扮果然很适合你」
 
拓斗看到了女仆装束的我，频频点头地这样说道。
 
现在的台词，换作拓斗以外的人说的话可以坦率接受。
 
我也觉得很合适。
 
不过，那是正经的女孩子才适用的情形。若穿着的是男生则会毁了一切。
 
之所以会这样想，可能是因为看到了女装的艾利姆吧。
 
他穿起来很合适，起初我还觉得挺好看。
 
但随着时间的流逝，我的头脑也冷静下来，重新看待身为男性的艾利姆。于是越来越觉得他是个可怜的孩子，让人感到有点却步。
 
因此事实是，拓斗应该对我也抱有这样的想法。
 
——这小子，即使曾为男人，却不对这样的装扮感到羞耻吗。
 
啊。
 
老实说，我越来越抗拒这种装束。内衣也是如此。
 
可是，在习惯这种装束的时候，却下意识排斥被以前就认识我的拓斗看到。
 
「别，别那样看我」
 
「有什么不好的吗。又不会少一块肉」
 
当然不会怎样。我内心的HP确确实实地削减了（「内心疲惫不堪」的意思）。
 
而且，看得出来拓斗在勉强自己。虽然说着像是顾虑我的话，但他的目光一直飘忽不定。这证明正视我是难以忍受的。
 
「......拓斗的制服很帅气呢」
 
「是吗？へへ（笑），我也是觉得不坏」
 
拓斗穿着的制服，和我的女仆装一样以黑白色为基调。围裙系在黑色的裤子上，搭配白色的衬衣和黑色的无袖背心。此外还戴着黑色的蝴蝶结。
 
就像时髦的咖啡馆里的服务员，这就是我的第一印象。
 
因为他个子很高，身材修长，即使从男人的角度来看也不会觉得讨厌，衣服的穿法也是拿捏得无可挑剔呢。
 
没有比这更令人嫉妒的了。
 
「那个，稍后能和我互换制服吗？」
 
「退一百步讲，理应把制服借给你。但是我拒绝」
 
「是因为尺寸不合适吗？」
 
「这不是问题所在。穿着女仆装只会让人恶心」
 
「让人恶心......吗。原来是这样啊......」
 
「啊，不是，我是指我穿的情况，你对此一点儿也不这么觉得吗？」
 
「你的意思我明白了」
 
他慌慌张张地跟着我走入店里，但是无意中说出的「让人恶心」这个词，将我的心给挖出来，嗞......并用力地挤压它。
 
正当我们之间气氛凝重的时候，在我之后换好衣服的帕斯托桑来到店里。
 
给人正经严谨感觉的军服形象陡然一变，更换为表现萌属性的女仆装。
 
间隙万岁。
 
沉闷的氛围顿时消失得无影无踪，脑海中浮现出这样的话。
 
虽然基本的设计和我的制服一样，但是帕斯托桑穿的是长裙。 不过，因为裙子上有个大的间隙竖直没入，每走一步都能瞥见那若隐若现的连裤袜。（穿的应该是开叉裙，见下图）
 
「让你们久等了」
 
那样说着，她的优雅行礼令人入迷。与白色的头饰融为一体，如雪般洁白的马尾辫轻轻地摆动。
 
「真漂亮啊......」
 
嘴巴自然而然地说出了心中的感想。
 
拓斗和帕斯托桑的制服，同我的一样，是在玛丽桑的店铺量身定做的订制品。玛丽桑用半天时间来全部完成。
 
量取尺寸的时候无意中听说，帕斯托桑似乎比我小两个Eliminator级。尽管如此，她有着沉稳的成人风范，若是去看整体的性感程度的话也是她的完胜。
 
「欸，我可没有和你竞争魅力哦！？」
 
「你在说什么？」
 
拓斗歪着头很迷惑的样子，我慌忙掩饰自己的失言。
 
「那，那个，我是说，帕斯托桑身材真好啊！」
 
「嗯，身高是175cm。个子很高，可以试着做模特呢」
 
这时拓斗弯下腰，悄悄地对我低声耳语。
 
「胸部的大小虽然足够是足够，但我还是希望能更上一层楼，再大一点的那个人才是我喜欢的。相反，我喜欢个子更矮的人。要是再加上金发就是最强的。不在这里吗」
 
「怎么可能会这么巧。即使是做梦也太过分了」
 
「不，虽然开个玩笑也蛮好的，但是没有任何意义」
 
和我这个开着玩笑的女仆不一样，帕斯托桑的礼节毫无问题，完全是遇到了真正的女仆。大概是因为开始对工作有自尊心，感到了一丝丝的不甘心。
 
「帕斯托桑非常漂亮。果然不像我这种赝品」
 
「您戏言了。莉琪大人比我这样的人有魅力十倍。不愧将是魔王大人的心弄到手的女性，再次感到钦佩」
 
「将心弄到手什么的请放过我吧......。千真万确，帕斯托桑更有魅力一百倍」
 
「不不，我不能让步。请让我也更正一下。莉琪大人更有魅力一千倍」
 
「才没有这回事。如果这样的话帕斯托桑更有魅力一万倍」
 
「莉琪大人十万倍」
 
「百万倍」
 
「一千万倍
 
「——你们两个人都很有魅力」
 
此时争论才得以平息，斯米蕾娜桑强行介入过来劝说。
 
之后是艾利姆。他们两人还是老样子。
 
「所有人都很合适。拓斗君很帅气，帕斯托酱漂亮又可爱」
 
「店长，别再开我们的玩笑了」
 
帕斯托桑看上去很无聊地应答。
 
明明是不高兴的神色却满脸通红。真是可爱的人。
 
现在是17:45。18:00开门营业，还有余裕。
 
全体职员集中在一层，在剩下的时间里举行会议。
 
「工作的内容虽然粗略教过，拓斗君和帕斯托酱第一天上班，即使有不熟练的情况也是无可奈何。因此关于提案，我想委托作为前辈职员的莉琪酱担任楼层组长一职」
 
「欸？」
 
一瞬间，我没能明白话语的意思。
 
想委托莉琪酱担任楼层组长一职。
 
想委托莉琪酱担任楼层组长一职。
 
脑海中反复回味这句话，好不容易才让自己意识到说了什么。
 
「我做楼层组长！？」
 
「能为我做到吗？」
 
组长（Leader）。多么高的名誉，多么甜美的声音。
 
「我很荣幸......然而，像我这样的人，能够胜任如此重任吗」
 
「莉琪酱能做到。虽然时间不长，但我用这双眼睛已经看到了莉琪酱工作时的表现。我向你保证」
 
竟然得到了这样的评价......。
 
我想回应她的期待。不，我必须要回应她的期待。
 
到现在为止，我的目标是在这个世界获得脚踏实地地生活。
 
已经和拓斗汇合，大概可以说是完成了吧。
 
那么，下一个目标应该是什么。
 
我决定了。
 
想要报答那些关照过我的人。
 
这个店，这个城镇，想要让它们更加更加富裕。
 
这就是我新的目标。
 
「我做！请让我做！」
 
「呼呼，笨手笨——很可靠呢」
 
笨手笨？不对，她是说了我超可靠的吧。
 
「利一，要好好地领导啊」
 
「莉琪大人，麻烦您指导和鞭策，请多多关照」
 
「嗯，包在我身上」
 
咚咚（指轻轻弹有弹性的物体时的声音）！拍了拍胸脯，告诉他们自己能够依靠。我可不打算倚老卖老。被人赏识，能够被依靠，这样的事情同样快乐。
 
「我会一如既往支持莉琪桑。主要是体力活等」
 
「哼」
 
「怎么！？」
 
「艾利姆，你专心在厨房做事吧。这层楼就交给我们吧」
 
「好，好吧。不过，为什么现在盯着我......」
 
对不起。所谓楼层组长，别说在后辈面前说丧气话，更是不可能允许示弱的。即使是前辈也不能做大家的表率。
 
「今天连同昨天的庆功宴，可能会有比平时更无拘无束的喧闹。我们一起努力吧」
 
所有人都精力充沛地应答，我将店里的【开店】的门牌重新挂上。
 
那么，作为楼层组长，要让后辈职员们见识一下自己能够靠得住！
 
因为感觉暗精灵的「Elf级」很奇怪，
 
所以更改为「Eliminator级」
 
E罩杯！
 
  

3-6 好，若是打〇〇的话 
[3-6 好，若是打〇〇的话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・以楼层组长的身份全力以赴。
 
营业时间从18:00开始，到将近00:00的时候结束。
 
好像也有一直营业到深夜的餐馆，然而年轻的姐弟二人妥善打理的【欧帕布】可不是这么回事。人手根本不足。
 
但是从前些日子，我作为职员开始工作。
 
不知道过去的【欧帕布】是怎样，在我来到店里之后，销售额已经有明显地上升。
 
可是，那只不过是填补了整理餐具这类曾是不得不自助服务的部分。斯米蕾娜桑她们对我的工作给予了评价，没有比就那样盲目听信恭维话更笨更单纯的了。
 
料理美味。
 
酒也香醇（虽然不让我喝）
 
【欧帕布】潜藏着更上一层楼的可能性。
 
而且今天，拓斗和帕斯托桑加入成为职员。
 
包括我在内，因为他们的工作用来代替房租，所以比雇佣正规员工要花费的成本要实惠得多。这样的话，延长营业时间就能够纳入考虑的范畴。
 
我也要努力。我可是楼层组长。
 
在最短的时间内将他们培养成能够独当一面的人，【欧帕布】会变得更加热闹。
 
这是我的新目标，也是我认为能够做到的最好的报答。
 
——我也有一直那么想的时候。
 
自店铺开张以来已经过去两个小时。这是酒馆最忙碌的时段。
 
诶？
 
诶诶？
 
「利一，抱歉。我现在腾不开手。你先传达这个订单。我端上饭菜后，你去把另一边的桌子收拾一下，让客人进来」
 
拓斗端着盛有菜肴的盘子，光左手就拿了四张，向我这样说道。
 
就像是酒店里的服务生之类的拿法。
 
哎，这是什么。 我可没教过你这种把戏。 说起来连我都不能做到。
 
接过订单，在没精打采地向着厨房兼吧台行进的路上，看到了帕斯托接待客人。
 
「这道【比比鲁蘑菇香草汤】，以去除涩味的曼陀罗碎末作为佐料。曼陀罗的风味因季节而各异，这个时期采集的有些许酸味，有利于促进贵客的食欲。用以润饰的散落的莫泰格尼草（Motagiri，音译），不仅带有芳香，还具有燃脂和保湿的效果（以下省略）」
 
那种专业知识是什么啊！连我都不知道！？
 
是从艾利姆那里听到过吗！？还是从一开始就知道吗！？
 
即使埃里姆在上菜前教过我，我也没有把握能在这么短的时间内说得那么流利。
 
诶？诶诶？这与我设想的不一样。
 
更应该像这样，「前辈帮帮我」「前辈请教我这个」，不是吗？
 
不妙。照这样下去身为前辈的威严就......。
 
工作。去做些和这两个人不一样的工作。
 
「莉琪酱，【拉文啤酒】（Lavan ale）变得越来越少，麻烦你去补充」
 
「嗯，好，我明白了！」
 
一桶【拉文啤酒】重30kg。虽然堆积在店铺后面，但因为太重所以搬过来很费劲。不过正是如此，才有充实工作的感觉。
 
「来得正好。我想啤酒差不多没有了」（这句话是拓斗说的）
 
「啊呀。谢谢，拓斗君。工作真勤快啊」（人名后加酱或君的多半是斯米蕾娜桑说的）
 
此时，拓斗竟然两边各抱了一个我正要取走的酒桶。
 
顺便说一句，我不能一个一个地拿起来，所以决定滚动过去。
 
「好。这个，有点重」
 
「啊......嗯，是有点」
 
「哎哎，不能像我那样搬动吗？」
 
「是的......呢。就第一次来说，还算......可以」
 
「嘿嘿。如果还有其他的工作，就一个劲儿地转回去吧，前辈」
 
这样说完，拓斗得意洋洋地回去接待客人。
 
基本上，因为他是个会看气氛的家伙，所以看起来很受女性顾客的欢迎。
 
我早就知道。
 
拓斗比我更灵巧，更有要领，什么都处理得圆滑周到。
 
我明白不久我就会被炒鱿鱼。
 
尽管是出乎意料的早。
 
但我不会就此消沉。门徒超越师父是件可喜的事。是这样吧？
 
「共6800利子（リコ，货币单位，音译，不记得前面有没有出现过）。欢迎再次光临」
 
帕斯托桑恭敬而有礼地对结账后走出店铺的客人鞠躬送行。
 
那个......。还没让我做过收银的工作。
 
「莉琪酱，你可以去休息了」
 
「这是解雇通知吗？」
 
「你在说什么？」
 
诶？
 
很奇怪。咦？
 
难道说，我......是个工作废柴吗？是太过得意忘形了吗？
 
一想到那样就停不下来，沉重的心情越来越沉重。
 
在如此紧张的情绪下，我无法接待客人。
 
「——莉琪酱，订单可以了吗—？」
 
听到呼声才反应过来，我抬起低下的头，好像是和警卫们一同来到店里的罗德里戈桑，举起手中拿着的空啤酒杯。
 
以不能称作是微笑的表情，摇摇晃晃地向客人走去。
 
「唷，莉琪酱，你是怎么了？」
 
「......不，没什么」
 
「如果方便的话，可以和哥哥们谈谈心哦？比如这样」
 
打算把这个玩笑开下去，罗德里戈桑在我面前伸出椅子。
 
他的同伴们，尽管察觉到紧张的气氛也还是表露出讨好的笑容。
 
我一人眺望着【欧帕布】的职员们。
 
斯米蕾娜桑和艾利姆，正各自做着只有自己才能完成的工作。
 
只要有拓斗和帕斯托桑，就能足以维持楼层的接待工作的样子。
 
说真的，我不在也没关系。
 
有时也需要休息，我就在罗德里戈桑的旁边坐下。
 
没有想到我会坐下，结果劝诱我的罗德里戈桑和他的小伙伴们都不知所措。
 
「我，是多余的孩子吗」
 
听到我的嘟哝，罗德里戈桑他们所有人傻住了。
 
「莉琪酱是多余的孩子？这种事情怎么可能有。对吧？」
 
被征求同意的其他人"嗯嗯"地点头。
 
「可是，不需要我......」
 
这家店也能正常经营。
 
意识到这一点后，自己想要努力的心情就被轻松地挫伤。
 
「虽然不知道发生了什么事，但是莉琪酱，打起精神来」
 
我低着脸，对罗德里戈桑的安慰摇了摇头。
 
办不到。根本打不起精神。
 
接下来的一段时间，不愉快的沉默弥漫开来。
 
周边的喧嚣声，听起来非常遥远。
 
啊，这是最差劲的。正在享用美食的客人，也被沉重的气氛感染了。
 
在心中默默道歉，虽然认为自己很差劲，但我还是呆在原地。
 
现在我害怕独自一人。
 
没有止境的悲伤和郁闷，仿佛回到了过去家里蹲的日子。
 
尽管如此，在这里愈发地觉得难受。
 
想要离开顺便向各位道歉，比起那个，我察觉到罗德里戈桑已经提前离席。想到被对方讨厌，我的身体僵住了。
 
抬起头，罗德里戈桑不知道发什么神经，脱掉靴子站在椅子上。
 
「这些话虽然可能不会让你打起精神，但我希望你能听一下。从现在起，我说的句句都是肺腑之言」
 
「嗯......你想要说什么？」
 
「对你来说也许会非常困扰。因为这是单方面的强加于人的感情。所以如果觉得不堪入耳，届时希望你能捂上耳朵」
 
我觉得如果你不解释的话我会更困扰。
 
但是罗德里戈桑的神色，是一种不知道哪里怪怪的下定决心的男性表情。
 
他的随从们互相递眼色，察觉到罗德里戈桑的意图。
 
「即使是强加于人的感情，我也相信，这份心情是在场所有男人的共识」
 
还是老样子，不好好解释的话怎么能让人明白啊。
 
站在椅子上，这在饭店是不可能出现的行为。
 
罗德里戈桑还没有说什么就备受关注。
 
客人们的视线都聚集到罗德里戈桑身上，他「呼」地吸了一口气。
 
「诸君，我喜欢莉琪酱」
 
欸？
 
「诸君，我喜欢莉琪酱
 
诸君，我超喜欢莉琪公主」
 
诶，什么？难道这个是，表白吗？
 
不，不对。绝对不是那样的感觉。难道不是这样吗。
 
如同告白的话语一出，罗德里戈桑脱离常轨的演讲开始了。
 
「喜欢她可爱的样子
 
喜欢她耀眼的笑颜
 
喜欢她率真的地方
 
喜欢她迟钝的地方
 
喜欢她「我（オレ）」的腔调
 
喜欢她走光的胖次
 
喜欢她时隐时现的胸罩
 
喜欢她摇摇晃晃的欧派」
 
最后三个很奇怪啊！！
 
没有注意到我的眼神抗议，罗德里戈桑的演讲持续进行。
 
「在森林在草原
 
在水里在街道
 
在店内在客席
 
在更衣室在浴室
 
在化妆室在寝室
 
我超喜欢迄今为止所有见到的听到的莉琪公主可爱的言行」
 
你这笨蛋说了什么。
 
还有，不要叫我莉琪公主啊！
 
从那里下来！现在就给我下来！
 
拉着站在椅子上面迈力演讲的罗德里戈桑的裤子，但凭我的力量连最轻微的抖动都没有。无法停止罗德里戈桑的演讲。
 
「周六的时候往返于【欧帕布】，喜欢治愈那一整天疲劳的莉琪公主的笑颜。我会成为镇上最棒的常客，光是想象店外的私会的那一天的到来就激动不已」（店外的私会似乎是男女之间做羞羞的事的意思）
 
和罗德里戈桑在外私会？只有我们两个人？
 
别来。那一天千万不要到来。只是想象就让我起鸡皮疙瘩。
 
「我喜欢想象莉琪公主在睡觉时穿着什么样子的睡衣。我仅仅是妄想她睡衣的姿态，就像昨晚被殴打的艾利姆每一天都可以对她说『早上好』和『晚安』那样舒适愉快的心情」
 
对不起，艾利姆。连累到你。你人不坏。
 
「喜欢看基冈提斯级的欧派随着莉琪公主的动作而摇晃。在店里拥挤的时段小跑奔走的身影，极其猛烈地跃动的欧派令我为之感动」
 
无论是谁都好。去狠狠地揍他一顿。让这个人闭上嘴。
 
啊，拓斗，来得正好。帮我把罗德里戈桑拉下来。
 
——为什么直勾勾地看着我？看那个地方也只有胸部能看啊
 
「当料理端来的时候，莉琪公主向前弯腰的举止喜欢得不得了。幸运地看到时隐时现的胸罩，可以立刻回到家中从兴奋状态中平静下来。或者趁记忆还鲜明的时候上床睡觉，在梦里继续观赏是最好的」
 
不想听啊啊啊！！
 
「后来知道莉琪公主在被艾利姆带到镇上访问的那一天，实际上既没有穿着胖次有没有带着胸罩的时候，更是gao chao般的感官享受」
 
已经实践过了吗！！
 
等等！等一下！后来知道，是从谁那里听说的！？
 
说到这里，罗德里戈桑咬住嘴唇，做出痛苦的表情，保持了一个拍子的间隔后。
 
「莉琪公主，现在对自己的归宿也许还抱有不安。挺身而出守护的城镇没有自己的归宿，实在是可悲的事情」
 
不对，那才不是我伤心的原因。
 
「喜欢莉琪公主为了承受我们的伤痛而去奋战。但是凭一己之力去守护小镇的莉琪公主，却像害虫般在地上爬来爬去屈辱至极」
 
罗德里戈桑痛苦不堪似地握着拳头。
 
大概是想起了和骑士团斗争，还被迫吃苦头的事吧。
 
咬牙切齿的同时，从他的声音、表情里流露出愤怒。
 
「诸君，我希望莉琪公主能得到安息之地。诸君，和我一样爱着莉琪公主的战士们，你们想要的是什么？」
 
罗德里戈桑环视了一周，向客人们发问，店里的男人们，一个又一个地从座位上站了起来。
 
彼此锐利的目光，就像是为即将到来的爆发做积蓄情绪的准备。
 
「想要让莉琪公主更加安宁吗？想要莉琪公主安心地生活，平静地工作吗？不管对手是骑士团，还是魔物，甚至是其他国家，为了赢得莉琪公主的安息之地，想要赌上性命去战斗吗？
 
「「「欧派！欧派！欧派！」」」
 
哔哩哔哩（形容麻麻的）！！巨大的声音让我身体内部发麻。
 
有一半是因为众人的情绪为了我竟能这样团结在一起而惊讶。另一半则是因为怀疑常识的口号已经渗透到无法修改的程度而感到惊讶。
 
罗德里戈桑满足地笑了，又继续说。
 
「好，若是打手冲的话」
 
为什么！？
 
诶，为什么！？
 
「我们要集中全身的力量，现在正是贬斥童贞的时刻。但是，直到遇见名为莉琪公主的光芒，在黑暗深处每天一个人持续发电的我们，只是打手冲已经不够了！！」
 
「「「射爆！」」」
 
「「「一心一意地射爆！」」」
 
「我们只是一个中队，一个不满三百人的残兵部队。不过诸君一天接近十次手冲已经是绝伦无比了，而我的次数在那之上。因此我们达到一万的精力将成为性斗士」（玩圣斗士星矢的梗）
 
对不起！发生了什么！？发生了什么！？
 
都来不及吐槽了。
 
「首先是骑士团。让我们教导那些连像样地勃*起的方法都不知道的反萌主义者。抓住他们的棒棒，一贬到底，打开他们的眼睛，开始实地表演吧。让我们教导那群家伙何谓萌。让我们告诉那群家伙『莉琪公主好香。啊啊，手不自觉地动起来了』」（总感觉封吧指日可待www）
 
好闻的香味，我也非得在现场吗！？
 
实地表演什么的绝对不要！那会让这个小镇的耻辱一直流传直到世界尽头！
 
「对于欧派和欧派间的缝隙，一定要让骑士们认识到他们的骑士道所无法想象的在双峰间存在着的事物」
 
不明白！不明白！
 
「凭借手冲奋起的性斗士，要用萌去填满这个世界」
 
说出轻松超越理解范畴的巨大愿望的罗德里戈桑，突然向我伸出手，众人的目光都集中到我身上。
 
「是的，她就是我们一直盼望的童贞之光」
 
童贞之光什么的，是什么诱蛾灯吗？我还能放出紫外线不成？
 
「向效忠于莉琪公主的性斗士圣徒们传达的，是莉琪公主防卫军团长的命令」
 
防卫军团长？有那样的组织和职称吗？
 
没有谁抱有异议，全部人都同意吗？未经我的许可，在我不知道的情况下他们成立了变*态军团？起诉的话能占得优势吧。
 
罗德里戈桑向两边尽可能地张开双臂，然后发出宣言。
 
「嗯，诸君，创建一个崇尚莉琪公主女神的国家吧」
 
这一刻，随着直达云霄的咆哮，响起了雷鸣般的掌声。
 
在压倒性的音量和热度之前，我惊讶得回到了座位。
 
不知道为什么，连在我附近的帕斯托也加入到鼓掌的行列。
 
「内容暂且不谈，那个人似乎有鼓舞人心的将军才能。是魔王大人想要招致旗下的人才。不过，那全都是因为莉琪大人的向心力。臣下对能够侍奉您感到无比的喜悦」
 
才不是这回事，完全是我在做臣下。（1）
 
大概是因为现场的氛围越来越高涨，或是在昨夜的狂欢尝到甜头，又一次开始出现脱掉衣服的家伙。不行，这些家伙，不快点想出办法的话。
 
「莉琪酱，我们会守护你的住处」
 
非常粗鲁的男人形象的（原文直译：粪男）罗德里戈桑对我说道。
 
我的嘴角微微颤动，竭尽全力地以苦笑回应。
 
因祸得福，虽然我不这么想。
 
个人的烦恼，一瞬间消失得无影无踪。
 
效仿天翼種桑（另一位作家）的感想，尽兴地模仿了。
 
搜索「少佐　演説」就会出现相关信息，如果有时间的话可以对照一下。
 
（译：自行搜索萌娘百科「诸君，我喜欢oo」，是罗德里戈桑的演讲内容的原型）
 
  

3-7 信誉真是不得了啊 
[3-7 信誉真是不得了啊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
～前回梗概～
 
 
 
・被后辈快速超越了。
 
已经过10点了。
 
街道上，半裸的男人们举行了第二次集会，诸如「莉琪公主欧~派！」，虽然不停地听到了这样令人头疼的吆喝声，但是之前店内晚饭时间的拥挤盛况开始肉眼可见地平静下来。
 
多亏以罗德里戈桑为首的变*态们，我能够一度将烦恼抛诸脑后，但是看见拓斗和帕斯托桑有才能的样子，无论怎么做自己都会变回原来卑躬屈膝的样子。我尽力不表现出来。
 
即使如此也瞒不过店长斯米蕾娜桑的眼睛。
 
「莉琪酱，你看起来不太好，怎么了？是来生理期了吗？」
 
差一点把鼻涕喷出来。话语的冲击力太让人不适啦。
 
这个人，没有忘记我的前身是男性吧？
 
「虽说是没有来......但是真的会来吗？」
 
「那是，即使是魅魔也是女孩子，应该会来的吧？」
 
「......这次，我会先去询问梅洛莉娜桑」
 
「那倒不用吧，也许预先做好心理上的准备是比较好，但到了那个时候不要害怕，因为我会教给你所有东西」
 
斯米蕾娜桑温柔地——不对，是愉悦地一边微笑一边说道。
 
真令人郁闷。
 
「所以，你现在是怎么了？」
 
我没出息地抱住托盘，老老实实地说出内心的想法。
 
「讨厌，没想到莉琪酱会在意这种事情吗？」
 
「这种事情......吗」
 
虽然没有觉得自己被看作笨蛋，但是斯米蕾娜桑的反应，就像是在说我的烦恼之类的是微不足道的事情。
 
「你那样的心情我也不是不能理解。确实这两个人，完成得太过出色，理解也很迅速。毫无疑问是偶然发现的珍品」
 
让斯米蕾娜桑说到这种程度，不愧是拓斗。我骄傲的挚友。
 
即使如此......。
 
挚友被表扬理应感到高兴，我真是个气量小的人。
 
嫉妒的心情的那一方占上风。
 
从前世一直依靠拓斗的，到转生后的现世想要让拓斗依靠的男性——虽然不再是男性，却依旧干劲十足。
 
「像我这种人，归根结底就是这样啊」
 
「不管怎样，莉琪酱，你似乎犯了一个根本性的错误」
 
「我明白。因为我根本不可能获胜，所以只在意一个劲儿地竞争是徒劳的吧？」
 
不考虑身高不符的事情，这也许是聪明之处。
 
但还是很难立刻得出结论。
 
「错了错了。不是那样」
 
「那么，就是在接待客人时执着于胜负吧？」
 
「emm，那也不对」
 
我不知道该说什么，皱起了眉头，斯米蕾娜桑笑嘻嘻地用食指轻轻地戳了一下我的鼻尖。
 
「如果要在莉琪酱和拓斗君之间选择一个人去雇佣的话，我会录用莉琪酱」
 
「哈？那不可能」
 
「就是这样。不仅仅是拓斗君。若是艾利姆和莉琪酱的话，我也会毫不犹豫地选择莉琪酱吧？」
 
「没有艾利姆，连这家店本身都不能成立」
 
「这个酒馆？靠提供酒水也能维持下去。只是没有比提供精致的料理更好的了」
 
这样说的话，就好像艾利姆和作为配菜的土豆沙拉画上等号。
 
而且比起那个，他本人就在旁边，全部都听见了。
 
真的没问题吗？你的弟弟，受到了相当大的打击哦？
 
「莉琪酱是，这个店不可或缺的存在」
 
「我才没有那种分量的价值......」
 
「不对。莉琪酱的话，确实有3个艾利姆以上的价值」
 
艾利姆似乎已经变成了某种单位。
 
真的拜托你放过他吧。现在都快要哭出来了。
 
「姐姐，我是多余的孩子吗！？」
 
「那要看不同的时间和场合。要我说给你听吗？」
 
「太可怕了，我不敢问！」
 
艾利姆把我们的谈话抛诸脑后，专注于做料理。
 
「我不是认真在说吗？」
 
「你难道没有一丝同情吗？」
 
「我纯粹是考虑到店铺的好处」
 
店铺的好处？......大概是吸引顾客的能力吧。
 
不仅会吸引店铺外面的男人，还吸引了像魔王这样的大人物。
 
虽然不想承认，但还是非常清楚地意识到自己是个变态。
 
「唔，你的表情看起来是有什么误解。那是在见过工作态度之后作出的判断，不是吗？」
 
「如果你说是基于工作态度的判断，就更加无法相信啊」
 
「真是固执。比起由我说明，还是由客人们告诉你比较好」
 
斯米蕾娜桑感到困扰，抚摸着自己的脸颊，朝店铺的入口看去。
 
新的客人似乎到了。
 
我不由得"啊"了一声。
 
推开转门进入店里的是，在昨天的战斗中受到濒死的重伤的蜥蜴人基利戈桑。今天穿着的不是防具，而是布衣。
 
我甚至忘记和斯米蕾娜桑事先打个招呼，就二话不说地跑到跟前。
 
「基利戈桑，走路已经没问题了吗！？」
 
想要立刻扑过去，可是却在一瞬间站住了。
 
「让你担心了。正如你所看到的这样，伤口已经完全愈合，所以没有问题」
 
「咚」的一声，他用力锤了锤自己被砍到的胸膛，强调自己的身体没有问题。
 
「还有空位吗？」
 
「柜台的座位可以吗？」
 
「哪里都没关系」
 
带领他到座位的步伐，似乎自然而然地变得欢脱跳跃。能够看见基利戈桑的精神饱满的样子，直到刚才还郁闷的心情就像谎言般愉快起来。
 
「欢迎光临」
 
斯米蕾娜桑把准备好的湿毛巾直接递给了基利戈桑。（【おしぼり】，就是湿毛巾，也称为擦手巾。是一种略大于手掌、卷成筒状的毛巾，供客人进餐前使用。）
 
「今天是要【コング白薯烧酒】吗？但是，大病初愈就喝酒不太好」
 
「是。为了慎重起见，今天就先节制一下」
 
「我想这样做很好。那么，请慢用」
 
「莉琪酱，也请你在这里稍微待一会儿吧」
 
虽然还在营业期间，但是斯米蕾娜桑提出了这样的建议。
 
「可以吗？」
 
「我认为你应该想和基利戈桑说说话」
 
「我想！务必！」
 
「嗯，回答得很好。基利戈桑，虽然这样拜托客人很奇怪，你能够帮我稍微陪陪她吗」
 
「当然不介意。不过我可没有什么有趣的话题哦？」
 
「那样就可以了!因为我并不想向基利戈桑索求有趣的话题！」
 
「这，这样啊」
 
基利戈桑才不是那种性格。
 
不如说是大树，只需呆在那儿内心就能平静下来。
 
得到了许可，我开心地并坐在基利戈桑的旁边。
 
点了几道菜交给艾利姆去做，首先是水和固定的小菜【盐水煮栗豆】，它们被放置在桌子上。吃了一颗栗豆的基利戈桑，「话说回来」，这样开始了谈话。
 
「外面的骚动，那是发生了什么事情？」
 
「啊，好像是昨天的庆功宴」
 
不过基利戈桑最好还是不要扯上关系。如果变得变态的话就麻烦了。
 
「哎呀，昨天可是不得了。虽然小生没派上用场，但是诸事顺利比什么都好」
 
「你在说什么啊！？为了我在那种情况挺身而出的基利戈桑没有派上用场，这种事情绝对不可能！」
 
「是，是这样吗？」
 
「就是这样。在我心中，基利戈桑无论何时都是MVP！」
 
「MVP？」
 
基利戈桑一脸茫然。
 
「是功劳最多者的意思吧？梅洛莉娜桑好像说过，作为这场战斗中最活跃的人将被给予莉琪酱胸枕的权利，但基利戈桑会照做吗？」
 
「那只不过是梅洛莉娜桑随口说的」
 
「嗯，是这样吧。我想不用在意比较好」
 
「啊，不过，基利戈桑的话另当别论也是可以的」
 
这么一说，不仅是基利戈桑，就连斯米蕾娜桑也愣住了
 
「诶，为什么？欧派？就算是胸枕也可以吗！？」
 
「当然，因为是基利戈桑！」（拓斗听到了要哭死）
 
「抱歉。请你解释一下」
 
虽说是愚蠢的问题，但还是告诉她吧。
 
「基利戈桑是男人中的男人，绅士中的绅士，应该不会对像这样的乳袋感兴趣。如果说要试探一番的话，那也只是和普通的枕头对比哪个睡得更舒服吧。肯定是那种纯粹理智的好奇心」
 
「基利戈桑的信誉真是不得了啊」
 
另外，基利戈桑做国王不是挺好的吗，我是真的这样想。
 
「虽然莉琪酱这样说，但是基利戈桑怎么看？」
 
「兴，兴趣什么的......才没有」
 
「瞧，我说的没错吧。基利戈桑和其他寻常男人不一样」
 
「要是那样的话，我倒感觉稍微有点压抑了」
 
「拜托你们两，两个，差不多该放过小生了吧。因为小生，还不是很习惯这类的戏弄。开场白就说到这儿,让我们进入正题吧」
 
「呜呼，十分抱歉」
 
虽说我压根就没有那种打算。
 
「话说回来，正题是什么呢？」
 
「现在我要告诉莉琪酱，这家店铺最重要的工作是什么」
 
抚摸着我的头的斯米蕾娜桑那样说了，这次露出了和善的笑容。
 
基利戈桑，我本来想一次就结束的，但是来不及了（哭）
 
  

3-8 没有喜欢上你真是太好了 
[3-8 没有喜欢上你真是太好了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（不知道为什么，这次没有前文梗概）
 
这家店最重要的工作是什么。
 
斯米蕾娜桑煞有介事地以「那个嘛」作为开场白。
 
我决定将全部精力集中到耳朵上，等待斯米蕾娜桑的话语。
 
坐在我旁边的基利戈桑，也兴致勃勃地侧耳倾听。
 
「欧派哟」
 
「我回去工作了」
 
「等一下等一下。现在只是半开玩笑」
 
那也就是说有一半是认真的吗？
 
「再怎么说你也太性急了，请听我把话说完」
 
我一边还想着有没有可听价值，一边不情愿地重新坐回到椅子上。
 
斯米蕾娜桑的表情再次正经起来。
 
「普通的餐厅和【欧帕布】这样的酒馆，你觉得这两者之间最大的区别是什么？提示，是客人们想要的」
 
「主要是料理和酒，是吗？」
 
「不对。普通的餐厅是以填饱客人们的肚子为目标，而酒馆的目标则是为了慰劳客人们。换句话说，满足他们的心灵」
 
「满足......心灵？」
 
「而且，在这一方面可以说没有比莉琪酱更优秀的职员了」
 
「就，就算你这样说......」
 
我也不明白。我可没做过什么特别的事情。
 
这样的话，在那种情况下还是说欧派更让人信服
 
「呜呼呼，一脸不可置信的样子呢」
 
「毕竟，我不是因为第一天工作的拓斗和帕斯托桑而被疏忽的家伙吗？」
 
「虽然莉琪酱认为输给他们，但那只不过是工作的一部分」
 
我还是不明白。
 
即使最重要的工作是慰劳客人，斯米蕾娜桑不是也比我这种人对每个客人有更深刻的理解，比我这种人要出色得多吗。
 
「莉琪酱在来这里之前是家里蹲，对吗？」
 
「......算是那样吧」
 
直截了当地来了啊。
 
自己说的话倒没什么，但被别人说出来就会造成相当大的打击。
 
「在家里没有属于自己的地方，也没有朋友，过着煎熬的，悲惨的生活」
 
「不对，在家里是很舒服的吧？父母也很优秀。而且如您所知，我明明也有拓斗这一个朋友」
 
「多么可怜的孩子！仍然坚强地让自己振作起来，你已经很努力了。还有谁能不被这样的心打动呢！」
 
斯米蕾娜桑完全无视我的发言，如此总结道。
 
「不对，客人们是不知道我以前是家里蹲，没——很少朋友的那些事情吧？」
 
「没错。不过，我基本上是明白了」
 
「你真的明白了吗」
 
「嗯，我明白了哟。想办法试着去习惯如今的境遇，想要去改变自己。莉琪酱就是那样想才拼命努力吧」
 
关于这点基利戈桑也点头赞成。
 
比起因为自己被她看穿而觉得不好意思，对看穿自己到这种程度这件事要惊讶得多。
 
「自从你来到这里后一定累坏了吧。虽然习惯了新的环境，但由于是魔物差点就被骑士团讨伐了。不过，莉琪酱没有抱怨过一句，一直这样微笑地工作」
 
脑子里的牢骚已经够多了，不过从今以后我都尽量不说出来。
 
「看见莉琪酱的笑容后，一整天的疲惫都在逐渐消失，而且总觉得明天也要努力。那可是拓斗君和我也无法做到的事情啊」
 
「斯米蕾娜桑做不到吗？」
 
「做不到。附带有「影之支配者」这样的职业称号可无法胜任治愈系的女性呢」（译者注：见2-25）
 
附带有......。
 
「那样的莉琪酱拥有基冈提斯级的欧派——不对，附带有莉琪酱那样的基冈提斯级的欧派，不可能不被治愈」
 
刚才是在说我就像是欧派的附属品一样吗？
 
请用好点的话收尾吧。
 
「基利戈桑，你想要说些什么吗？」
 
「是的」
 
基利戈桑用爪子挠了挠喉咙，去寻找合适的语句。
 
「关于斯米蕾娜殿下的意见，小生是完全肯定的。光临这家店的客人，就是来享受佳肴，美酒和莉琪殿下的笑容」
 
「就是那样。最棒的配菜不是艾利姆的料理，而是莉琪酱的笑容」（译者注：我不知道这里的配菜有没有那个意思）
 
就不能换个好点的表达方式吗！！（原文：言い方，不知道该怎么翻译，只好根据自己的理解意译）
 
「拿自己和他人作比较，并没有什么好处。像莉琪殿下这样的人，若是高看对方而觉得自己无法取胜，身心就会越发地磨损，若是看轻对方而内心稍有松懈，内心深处就会逐渐地腐烂。别人是别人，自己是自己，还是明确地区别开比较好」
 
「......是这样。不过......」
 
达观到如此程度，在我还是人类的时候——没成为魅魔前尚且能做到。
 
拓斗是我值得骄傲的挚友。不过，没有一个人能超过他，所以一辈子都依靠在他身边，我也曾一度这么想过。即使性别改变了，可能性已经越来越渺茫，看到我拿不动的东西而拓斗却能轻松拿起之后，内心果然还是无法保持平静。
 
「莉琪殿下，认识到自己的缺点和不擅长的事情并打算克服是很重要。但是，人有擅长的也有不擅长的事情也是事实。 即使和别人比较，不擅长的也不会变成擅长的。如果那样，把你擅长的事情，倾注心血发展成不输给任何人的优点更有意义——你觉得这种看法如何呢？」
 
我擅长的事情。那样的东西，真的存在吗。
 
「一定有什么事情是只有莉琪殿下自己才能做到的」
 
「只有我才能做到的事情......」
 
在绞尽脑汁想着真的有什么事情是自己才能做到的时候，斯米蕾娜桑右手的拇指和食指扣成环，用上下捋动的手势说「是不是这件事」。
 
因为可能会招致那种荒谬的误解，绝对不会对此坐视不管，但是我却打了一个「被你这么一说的话」的手势。
 
这是只有我能做的事。不想再隐瞒「榨乳」的真相。
 
在上小学的时候举办的郊游中参观了牧场。因此我想起在体验榨乳的那会儿，牧场主说过的话。
 
『在你难得来开心地体验挤牛奶的时候说这样的话就像是泼冷水，总觉得很不好意思，但是这样连续不断地被好些人挤牛奶，实际上牛桑也会感到有压力。因为它们其实是一种敏感的生物。本来是只有决定好的人才允许去挤。我想这头牛，至少明天和后天的乳汁的分泌是不足的了。因此我们的牧场只会先到20人，而且要让他们在很短的时间内挤牛奶。还不尽兴吗？对不起。尽管如此，但也不要紧。只有你是特别的，同时作为牛桑的牛奶的交换，蜀黍的棒棒——让你挤挤蜀黍的牛奶。好了，去那边的单人房间吧。呼呼，别告诉老师们哦。——啊，这，这位老师，你从什么时候在这里的！？哎呀，那个嘛，这个孩子突然说肚子疼，是的，之后就拜托您好不好？嘿嘿，那么以后就麻烦您多费心了。啧』
 
......好危险啊！！
 
多谢老师。
 
虽然我想再也见不到你了，但我还是非常感激你的帮助。
 
不过我想要说的是，米诺子也不例外，极其讨厌除我之外的人去挤牛奶。有一次艾利姆试图去做这件事，差一点儿就要被踢出去了。
 
榨乳是我的工作。只属于我的工作。
 
虽然只是担心腱鞘炎这种程度的辛苦，但在那基础之上要高兴得多。
 
「等等，好像是存在只有我才能胜任的工作」
 
「是吗」
 
基利戈桑犀利的眼神看起来像是动不动就盯着我似的，因为我的苦笑而变成了柔和的微笑的样子。
 
忽然让我心跳加速。
 
啊，真好啊。基利戈桑，真好啊。就像其他的客人想要我去治愈他们，我也像是从基利戈桑那里获得了治愈。
 
顺便，能让我摸摸你那又粗又硬又黑又光滑的尾巴吗。
 
「——利一，你到底在开什么小差啊？」
 
正想要拜托基利戈桑让我摸摸他的尾巴，这时为了传达订单而来到酒吧柜台的拓斗，被他用托盘砰地一声碰了下头。
 
「啊，对不起。稍微休息了一会儿」
 
在我道完歉后，拓斗用托盘遮住嘴角，压低了声音。
 
「喂，你和那个人很亲密吗？」
 
「那是，因为他是自我来到这个世界后发自内心欣赏的人」
 
「呵，爱慕——诶，呃，爱！？」（惚れ込ん，既有爱慕也有敬佩欣赏的意思）
 
「为什么那么说。当然是尊重他了」
 
「是，是吗。啊......吓坏我了」
 
「但是，我如果打出生起就是女性，绝对会对他有恋爱的意思吧」
 
「等等，你，现在是女生......啊」
 
「哎，我还没和拓斗打过招呼」
 
「啊，我的天，还会说话——」
 
我在拓斗背后推了他一把，让他站到了基利戈桑的面前。
 
我不知道这种行为有什么可疑的，对拓斗来说和基利戈桑的相逢是一定有好处的。让我们一起学习男子气概吧
 
「那，那个，我是新恒拓斗。而利一是我从以前就认识的好朋友」
 
「小生名为基利戈。你的事情，我还隐隐约约地记着一点。在危险的关头得到了你的帮助」
 
基利戈桑特地从座位上站起来，向拓斗低下头。
 
差点就要叫他立刻抬起头，不过那可不是我的台词。
 
拓斗没有那么说，取而代之的是我不明白的呓语。
 
「我开门见山了。基利戈桑你是如何看待利一的？」
 
「那个问题，我也想问您！」
 
从柜台凑上前去的艾利姆也加入了话题。
 
「这，这是什么意思？」
 
突然间就问起了什么，现在是不是应该吐槽一下拓斗比较好。
 
尽管如此，我也有点在意。
 
我算得上是基利戈桑的朋友吧。虽然他曾经说过我是他的朋友，但是总有一点违和感。听说基利戈桑已经20多岁了，那应该是人生的前辈。不对，老师？那样的话，我就等于是他的徒弟了。啊，这还蛮不错的。
 
「斯米蕾娜殿下，这究竟是怎么回事」
 
「抱歉。请你自己去体会」
 
「......原来如此。我明白了」
 
不愧是基利戈桑。通过拓斗的问题，就看穿了我以当基利戈桑的徒弟为目标这件事。
 
基利戈桑深思熟虑，认真地寻求针对拓斗问题的答复。
 
「莉琪殿下在因为小生没有被指定为保护对象而遭到他人的嘲笑的时候，真的是替我愤愤不平。对莉琪殿下来说可能是理所当然的行为，对小生来说却是种冲击。我对她抱有尊敬的想法」
 
哇，哇啊啊啊啊啊！？
 
基利戈桑尊敬我！？
 
呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？
 
「尊敬。就这样吗？」
 
「明明还没有决定，经过此次战争后这个小镇就独立成国了。接着就有人指着莉琪殿下叫她「公主」。这倒让小生觉得不可思议地合适」
 
诶？
 
「如果莉琪殿下是公主，那么小生就希望自己是公主的刀。直至这幅身躯折断和腐朽，我都想在公主的身边挥舞。小生憧憬着那样的生活方式」
 
这我倒非常理解。
 
虽然能够理解，但是把我安置在「很受宠」这个位子上是怎么样啊？
 
「幸好莉琪殿下看样子非常信任小生。小生愿击退危害御身的众多凶器，心怀感激地接受成为您坚不可摧的御守刀，如何？」
 
好似追逐基利戈的视线，全场的目光都集中到我身上。
 
就像是在全校集会时突然一个人被放到舞台上那样吃惊，斯米蕾娜桑偷偷地对我耳语道：「乘势下去就行了吧？」
 
原来如此！！
 
一切都是计划好的。可恶，完美地上当了。基利戈桑，你也是演员吗。
 
如果我提早知道这些事情，怎么可能会让场面变得如此扫兴。
 
我在座位上挺起胸膛，用手遮住了基利戈桑，然后告诉他。
 
「交给你了」
 
「恐悦之至」
 
「「——嗞！？」」
 
拓斗和艾利姆，这两个人表现出来的反应好像更加惊讶。
 
麻烦死了。每个人都是演员。
 
「等，等一下！要是那样，我觉得我比你更强壮，我更合适吧！？」
 
「......不对。我看过了，你的内心还没有跟上你自己的强大」
 
呵。这个短剧还在继续呢。
 
「艾利姆少年也一样。以他人为目标进行钻研是不错。不过，若只是羡慕的话，那么就是成长的停滞。如果有思念他人的时间，哪怕用一点点去努力工作提高自己也好」
 
「呲，无可辩驳」
 
「我......」
 
呜喔喔喔，好帅气啊啊啊啊！！
 
基利戈桑，真的好帅气啊啊！！
 
用眼睛去向斯米蕾娜桑求得同感，她和我一样高兴。
 
「呜呼呼。基利戈桑，反击得不错。下次我请你喝一杯」
 
「身为不成熟的人，却给年轻人提出了逆耳忠言。做了这样的事我觉得很不好意思」
 
不不，真是神演技啊。
 
虽说我大体上是搭了个便车，但尽管知道是假话，心却在砰砰直跳。
 
是还沉浸在角色的余韵里吗，拓斗不甘心地咬紧牙关。
 
「呵？基利戈桑，很帅气不是吗？就算是男人也会爱上你」
 
「......啊，真是输不起呢」
 
太好了。对拓斗而言似乎也是很好的刺激。
 
一起磨炼男子气概吧。当然还有艾利姆。
 
「我能问利一一个问题吗？」
 
「什么？」
 
「变成女生后，精神上没有一点变化吗？」
 
「例如？」
 
「身体构造方面，现在男生变成异性后理所当然......比起女生，更在意男孩子......」
 
「不是这样。恶心。没有理由会这样。太恶心了」
 
「不用说两次吧」
 
「我告诉你，虽然现在是这个打扮，但也不是自己喜欢才这样穿的」
 
在习惯之前，除了睡衣以外被斯米蕾娜桑告知要严格遵守穿裙子的打扮。不愿意的话就用别的方法让我是个女孩子的事实铭刻在心。像这样的发言让我毫无选择的余地。别的方法是什么，因为太过害怕就没有多问
 
「利一比起被当成女孩子，被当成男孩子更高兴吧?」
 
「当然」
 
虽然衣着褴褛，但心却是繁花似锦。虽然身着女仆服，但内心却是男生。
 
特别是拓斗，不想被他当成女孩子。
 
因为我想和过去一样做拓斗的男性朋友。
 
「......如果是这样的话，果然，没有喜欢上你真是太好了」
 
「诶？你，原来是讨厌我吗？」
 
天了噜！我被最好的朋友讨厌了。
 
不对，只是我一厢情愿把你当作最好的朋友吗？
 
「才不是这样！在我还不知道你是利一的时候，对如此可，可爱的女孩子，当然不知不觉会这么想啊！」
 
「啊，是那样的事啊。我不否认这个外表是很可爱」
 
「这是你自己说的哦。好吧，虽然我也不否认就是了」
 
「不过真是太好了。在产生奇怪的感情之前察觉到是我，这样就能松口气了」
 
「......是啊」
 
为什么拓斗的回答那么沉重。
 
即使是一瞬间也无法原谅自己被我吸引的这件事。大概是那样吧。
 
从下回开始改变场景，要进入事件了。
 
  

3-9 为什么这么可爱呐★ 
[3-9 为什么这么可爱呐★] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（这次依旧没有前文梗概）
 
非常抱歉，稍微更新得晚了点！
 
本来打算切换到下一个场景，不过在那之前先插入拓斗视角下的一话。
 
好不容易再度重逢的挚友，竟然转生成了以时速高达165km的超刚速球正中我喜欢的女生类型的好球区的美少女。而且还是魅魔这种超厉害的变化球。
 
我的挚友——前世作为男生的蓬莱利一。
 
虽然因为贫弱的身体而产生了自卑感，但女孩子气什么的完全没有。倒不如说，是比谁都更加憧憬男子气概的家伙。
 
这样的利一变成了女生。
 
假如去问他这件事，果然好像也是转生支援科的受害者。
 
尽管我也算是遭遇了不好的事情，利一却是一度被迫陷入难以用言语形容的烦恼。我们是这个世界上唯一能互相分享共同的烦恼的伙伴吧。愿我们的未来能够幸福。愿某30岁的碧池不幸福。
 
「即使如此......那时候真是太危险了」
 
假如那时候利一没有察觉到是我，我也没察觉到是利一，在我把他从骑士团里救出来之后，我......可能就会向那小子表白了。
 
我认为最起码，当时没有说漏类似「拜托您请让我们从朋友做起」这样的话。
 
在那种情况之前察觉到真是太好了。
 
但是，这种情况真的是那样吗。难道，我失恋了吗？
 
不不，那样断定也过于轻率。
 
从外表上看确实是完全符合自己的理想，而且就算是现在也觉得超级可爱，但是在知道是对方是利一后，内心的激动荡然无存。像这种能轻松地平静下来的心情是否是恋慕之心还是说不准的啊。
 
或许不是。绝对不是。不这么想的话，会给今后的关系带来障碍。
 
利一是我的挚友。就算是变成了女生也绝对不会改变的啊。
 
他也是那样想，期望着和以前一样的男性朋友的关系。
 
如果是这样的话，我也打算做和他一样的事情。
 
要确定和他相处的方针。再次转生什么的恐怕有些勉强，无论怎么想都没办法。现在还是庆祝和利一的重逢吧。
 
结束了在【欧帕布】的第一份工作后已经是半夜一点，虽然时间不早了，但我还是被邀请到了利一的房间。昨晚和镇上的男人们的大乱斗，已经不是做那种事儿的时候了。这下子终于可以和利一好好聊一聊了。
 
收拾完店内后，我第一次走到平房里面。（在1-23有写到「有三分之二作为酒馆，剩下的三分之一则用来居住。从大街上看来，就是酒馆在前、主房在内的房屋配置。」）
 
之前好像听利一说过他的房间在走廊的尽头。
 
说起来，这是我第一次进女孩子的房间
 
不是。不是那样的。
 
对方可是利一啊。虽说是女生，但又不是女生。
 
虽然打算让脑袋明白这个道理，但是怎么也不能转换过来。在门前拍拍脸颊，将「在深夜进女孩子的房间」这句甜美的话语抛之脑后。
 
我敲了敲门，「请进~」，听到了从里面传来的很可爱的声音。
 
情不自禁就にへら（颜文字，见下图），表情又松懈了下来，这次我用拳头狠狠地揍了自己的脸颊。
 
咕，好痛......。铁锈的味道在嘴里蔓延开来。
 
也该适可而止了吧，新恒拓斗。
 
极力劝诫自己后，我推开门进到房间里面。
 
是啊。把利一作为女生来考虑的话，只会妨碍今后的朋友关系——
 
「辛苦了。我刚刚洗完澡」
 
「睡......衣？」
 
利一把湿润的头发垂下来，露出了魅魔的角。
 
而且这个房间窗帘的颜色和睡衣一样是浅粉色的样子。
 
水珠反射光线，金色的发丝如同镶嵌了宝石般闪闪发亮。
 
因为是刚洗完澡，所以她那泛着樱红色的皮肤极其凶残地妖艳。
 
不仅如此，就连房间里的空气也飘散着一股淡淡的香甜气息。
 
明明即将进来房间之前给了自己忠告，却在这一瞬间，对方是女孩子的这个情报洪水似地涌来。
 
「呜哇~。你这是，怎么了？血都从嘴里流出来了」
 
「诶？啊，那个，可能撞了一下」
 
当我想要用衬衣的袖子擦拭的时候，跑到跟前来的利一将先前擦头发的毛巾摁到我的嘴上，散发出猛烈的，超凡的香味。
 
「不，不要紧吧」
 
「请你不要动」
 
这个距离。这个角度。这是对我的考验吗。
 
因为睡衣最上面的纽扣掉了，所以就连胸间的谷峰也跃入眼帘。果然和想象的中一样大。基冈提斯级就是那个吗？是G罩杯吧？利一你这小子，明知我是狂热巨乳派而故意这样做的吗。真是个可怕的家伙。
 
除此之外，从眼角的余光看到了单人床。这也太不妙了。明明想着不能把他视作女生，自己却想象用肩上投球的方式把利一推倒到床上，然后开始鲁邦俯冲。（鲁邦俯冲：鲁邦三世夜袭不二峰子的招牌动作，両手を合わせながら(足はくっつけなくてもいい)全裸orパンツ一丁スタイルで女性に飛び込む，见下图）
 
「因，因为血已经止住了」
 
「啊」
 
我把毛巾连同妄想一同甩开，毛巾从利一的手中掉落，被挂在胸上。
 
与其说是被挂住......不如说正完美地骑在上面。没有丝毫掉落的迹象。
 
「对不起」
 
「不，没事，倒是你要小心自己的伤口」
 
将毛巾放到柜子上的利一，指着床说：「请坐」。
 
坐到床上？这个房间没有椅子吗。
 
本来坐在地上也可以，反而自己下意识般地照他说的那样坐到床上。
 
「说起来，拓斗还没有喝过米诺子的牛奶吧？」
 
「没有」
 
「喝吧。今天早上挤的。特别好喝」
 
是给自己倒的吗，利一把装有牛奶的杯子拿到胸前。
 
利一，在那个位置说那种台词很糟糕啊。真的很糟糕。
 
递过来的杯子里的牛奶已经少了一半。
 
「这个杯子，你嘴巴碰过的地方在哪里？」
 
「额，忘了。那个？难道你是介意轮流喝东西的家伙吗？」
 
「不是，没有那样的事」
 
「那就全都喝了吧」
 
从眼睛里看出他很期待感想。看样子不能说类似下次再请我喝这样的话。
 
在新的妄想再度浮现之前，我倾斜杯子一饮而尽。
 
「......说真心话，美味得离谱」
 
「是吧」
 
利一像是自己被夸奖了一样，露出高兴的表情。
 
我用尽力气捏着胳膊上的肌肉，忍住想要抱紧他的冲动。
 
「哎呀，终于有安心的感觉了」
 
说了那样的话，利一没有丝毫犹豫，自然而然地坐到我的旁边。
 
我察觉到自己心跳数的暴涨，死也不能表现到脸上。
 
「彼，彼此都很不容易啊」
 
「虽说是这样......但我很抱歉」
 
「为什么抱歉？」
 
「因为和我有所往来，甚至连拓斗也被卷入到事故中」
 
「那件事你才没有责任。不过是我们两个人运气都不太好罢了」
 
「这样啊。へへ（笑声），就想着拓斗会这么说」
 
「这还用想吗。我怎么可能会为那种事情而怨恨你呢」
 
嘶，从他淘气的笑容来看，总觉得也不是没有留下利一过去的影子。
 
即使是一样的笑容，换成美少女的话破坏力也还是相去甚远。
 
「拓斗依旧是转生成人类吗？」
 
「严格来说是充气人——天界人」（差点口误说成love doll，充气人偶）
 
「充气人是什么？」
 
「你听错了吧。我没有说那样的话」
 
toy doll，充气人偶什么的，我绝对不想说出来。这个秘密我至死都不会吐露。
 
「原来拓斗的适合种族是天界人。所谓的天界人，是像天使那样吗？」
 
「我也不是很清楚。不过我想基本上是和人类没什么差别」
 
「嗯。但是，我好像有些理解了。拓斗的心胸就像天使那般宽广，品格出众，可能把这些事情当作判断材料了吧」
 
诶，说起我，你是那么认为的吗？评分很高啊
 
「啊，不过，我不能一概而论天界人心胸都是宽广的且品格出众」
 
「为什么？」
 
「转生支援科的屑职员也是天界人」
 
「不会吧」
 
利一大概也想起了当时交谈的情景吧。真是扫兴。
 
但是很快就变得有趣起来，我们都不由得放声大笑。一想到有这样能够互相发牢骚的对象，就连讨厌的事情也能当作笑话。
 
「除了我的事情，利一呢」
 
「我？」
 
「虽然种族和性别都改变了，但具体出现了什么变化？」
 
这个问题不是性骚扰吧？
 
我想角，翅膀和长出来的乳房你看得很清楚了吧，之后应该是什么呢
 
长出来的乳房，真是新颖的表达啊
 
「身体变得柔软了」
 
「嗯，看起来全身都软乎乎的」
 
「关节的话也是」
 
「抱歉，失礼了」
 
我知道利一一直在偷偷地做肌肉锻炼。即使几乎没有效果。那样的利一到底还是变成了和肌肉无缘的身体。我理解他的心情。
 
「还有，丁丁没有了」
 
「......这样子啊」
 
对不起。让你说出了这么痛苦的事情。
 
「不，不过你瞧，可以理所当然地随意看女性的胴体，也不全是坏事吧？」
 
「酮体，这件事？」
 
「喔。你自己不是也说过很可爱吗」
 
虽然打算跟进深入，但是愁容满面的利一，突然笑了笑。
 
「一开始只是换衣服这件事我也会心跳加速。不敢从正面看自己的胴体。不过，那样的情况也只持续了三天而已」
 
「诶，三天？」
 
「不管怎么样，说是习惯也好，说是厌倦也好，一旦意识到那是自己的身体，就什么都感觉不到了，无论是看到还是摸到。 这样一来，之后剩下来的，我想只是一味的麻烦吧」
 
「是那么回事儿啊」
 
「嘛，不过，其他女性的胴体除外。一般情况下也会心跳加速」
 
「嗯？听你那么说，你曾看见过其他女性的胴体吗？」
 
被问到这个问题的时候，利一"啊"的一声张开了嘴，差一点就要说出来。
 
我也是正值青春期的男生。像这种在大人间流传的话题怎么都听不够。（この手の話題を流せるほど大人にはなりきれない）
 
「什么时候？在哪里？谁？」
 
当我追问的时候，利一因为除了刚洗完澡之外的理由而面红耳赤，小声说起话来。我猜那副十分可爱的表情应该是想到了些什么吧。
 
「......转生后的第一天，在澡盆里，斯米蕾娜桑。在那之后还有好几次......」
 
「哟哟哟，利一，不是说过不会做这种事吗」
 
「不是这样，因为那个人明明知道我内心是男生却还是照常进来呀！？有时早上起床发现她睡在旁边！换衣服的时候每两次就有一次闯进来！」
 
真是一场灾难，可以说是很不容易了。有点令人羡慕啊。
 
不过，还没有诉说真正的困难，这个话题就先到此为止。
 
「刚刚说的一味的麻烦，能举些例子吗？」
 
「主要是和乳房有关。其中胸罩特别让人没劲。如果不穿上它，摇动起来就会特别痛」
 
「嚯~」
 
喉咙无意识地咕隆的一声咽了下口水。
 
「斯米蕾娜桑说过形状什么的，睡觉的时候都要戴着，但我办不到」
 
「办不到，吗？也就是说，现在是？」
 
「怎么可能会戴着。因为稍后要睡觉了」
 
是no bra吗！？
 
「差不多要睡觉的时候，就能够从内衣中解放出来了。即使是胖次也不会穿」
 
「等，你！！」（本来想说「等一下，你这家伙」，一时激动得结巴）
 
我立刻做出判断，压住了不由得想要去吐槽的念头。
 
即使是男生，身体接触也没有问题，现在这样做也可以吗。（男であれば問題無く行っていたボディータッチを、今もやってイイものなのか。这句真的不知道怎么理解，明白的朋友可以写在评论区）
 
没有必要再去思考。
 
对方希望被当作男生对待。我也决定顾及他的想法。
 
但是，说是男性朋友，会安全到什么程度呢？
 
不对，真的安全吗。男性对象的安全也不是没可能打出界外球。
 
喂，就是现在。没什么好迷茫的了。吐槽吧。
 
「什，什么」
 
虽然动作有些不自然，但我还是拍了下利一的后背。
 
特别柔软的触感。尽管如此。尽管如此。
 
还有余裕。
 
刚刚是摇晃了......吗！？
 
「你知道吗？大欧派真的可以漂浮在热水上」（注：我特地去百度了下，发现真的可以诶）
 
「哎，哎呀。那个，我想看一次」
 
「今天已经洗过澡了，下一次吧」
 
下一次！？
 
......这家伙，是真的。
 
真的是真的，认为我对他自己一点欲望也没有。
 
在这里，「这对欧派中的一个有多重」，假如我这样问道，「你想拿拿看吗？」，他可能会将欧派递交给我。不，他一定会递交的吧。
 
又或者「为了将来，我想练习脱掉胸罩的方法」这样请求的话，虽然很麻烦，但还是会请我陪他练习吧。
 
甚至「是不是肩膀酸痛？ 如果方便的话，请让我给你做个全身按摩」这样装作好心的样子，他大概会附带着感谢之词把身体托付给我吧。
 
因为是我。
 
呜，咕嗞~（请自行想象咬牙挣扎的声音）
 
天使和恶魔正在我内心争斗。
 
魂牵梦萦的理想。金发巨乳的美少女的身体就在那里。
 
只有我持有特权。如果现在利用挚友的纯正无邪，就能随心所欲地做H的事情。（我好像看过类似的性转本www）
 
但是那样的话一切就都结束了，从今往后，（因为内疚）再也不能正视利一的脸了吧。
 
事实上，那是友情的崩溃。
 
「怎，怎么了？你在呻吟什么？」
 
「......没什么」
 
即使只是烦恼了一下子，我也为自己感到羞愧。
 
一时的欲望和一生的朋友。
 
根本不必权衡哪个更加重要啊。
 
在强烈意识到那一点的瞬间，天使战胜了恶魔。
 
「关于变成女生后的事情，比起和我商量，和女性商量要好得多吧。只不过，也有正因为对方是女性才不好意思说的牢骚吧，若是那样的话无论说多少我都会倾听的」
 
「嗯，谢谢」
 
「此外，我想详细地了解关于成为魅魔后的事情」
 
关于这方面的知识要比女性的身体更加缺乏。
 
应该有一两个在还是人类的时候所没有的特性。
 
「关于魅魔的话。只能靠乳制品来摄取营养这点怎么样？」
 
「我有听说过」
 
本该如此，听说以男性的精气为主食。
 
「不过等级和经验什么的有点特殊......这些之后再和你解释」
 
这样啊。不肯爽快地说出来也就意味着，应该是和H的事情有关系。
 
既然是被称作魅魔的种族，就无可避免的有H元素吧。
 
放心吧。无论有多少都来和我商量吧。
 
「另外，是啊。能否稍微仰躺在床上？」
 
「床，床上？」
 
光是坐着就已经很紧张了，还要让我去仰躺......。
 
为了掩盖气息紊乱的事实，已经极力不用嘴去呼吸了，虽然如此但总觉得鼻孔张得很大。
 
按照他说的那样躺在床上。
 
于是，不知道是不是失去了理智，利一竟然慢慢地跨了上来。
 
「喂，你在做什么啊！？」
 
「哇~~，果然令人安心......」
 
利一啪嗒一下坐到我的下腹部一带，发出了就像泡在热水澡里时的第一声彻底放松下来的声音。
 
跨坐在男性身上能放松下来。这就是魅魔的特性之一吗。很有意思呢。
 
虽然很有意思，但此刻「屁股。柔软。no panties」这三个词语在我的脑海中跑来跑去。
 
因为有所放松，一整天的疲劳开始显露出来，睡眼惺忪的利一忽然向前倾倒，靠在了我的胸口上。
 
「利，利利利利一！？利一桑！？」
 
问他怎么回事，他没有回话。
 
听到了心脏的跳动声和平静的呼吸声。
 
「......呼......」
 
这家伙竟然睡着了！！
 
屁股的柔软自不待言，夹着腰的大腿的触感更是极品。
 
然而，不管怎么说最棒的都是被压在我胸膛上的两个欧派。而且还是no bra。
 
我由衷地想到一件事。
 
还在ED中，真是太太太太好了！！
 
不是这样的话，一般情况下都会立刻bo qi。
 
眼前是一张无忧无虑得如同小猫那样可爱的睡脸。
 
「......啊—真是的，为什么这么可爱呐」
 
虽然想永远享受这种触感，一直欣赏这张睡脸，但万一被谁看到这种场面该怎么办。
 
「——莉琪酱，久等了！今天我也在你房间睡......」
 
此时敞开大门出现的是，笑容满面的斯米蕾娜桑。
 
身穿睡衣，胳膊下夹着枕头，一副做好一切睡觉准备的打扮。
 
她的表情在看到我们姿势的一瞬间逐渐凝固。
 
看到她我也吓了一跳，和她一样僵住了。
 
房间里一片死寂。
 
呼~，呼~，只有按照一定节奏的利一的呼吸在不停重复着。
 
经过短暂的沉默后，斯米蕾娜桑笑着说。
 
「拓斗君，你有什么要说的吗？」
 
「......我想有你必要敲下门」
 
「是呢。为了不吵醒莉琪酱，让我们出去先吧」
 
「......好」
 
我轻轻地从利一身下出来，为了不让他感冒，给他盖上了被子。
 
「呜呼呼。看来我不得不要再去洗一次澡呢」
 
poki，paki，我也跟在拳头的关节劈啪作响的斯米蕾娜桑身后，离开了房间。
 
在这之后，我到底发生了什么，就任凭诸位想象了。
 
  

3-10 对等的信任 
[3-10 对等的信任] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
~前回梗概~
 
・被斯米蕾娜桑目睹到了莉琪和拓斗在床上的交缠现场。
 
「嗯，嗯~~~」
 
温暖的阳光，以及那听起来让人心旷神怡的鸟儿的鸣啭从窗帘的间隙里溜了进来，把我从睡梦中唤醒。在伸懒腰的时候，把手绕到后背上轻轻地揉软翅膀。
 
说起来，自从我到这个世界以来还从没下过雨，在想着这样的事情同时看了看放置在柜子上的时钟，已经是早上7点多了。其实我可以一直睡到8点左右，但是因为家人斯米蕾娜桑很早起床，我也在两周之内习惯了像她那样早起。
 
「感觉做了个不错的梦呢」
 
虽说想不起来做了什么梦，但还记着就像自己化作云朵儿一样悠游自在地漂浮在空中的舒服感觉。托你的福，我睡得很好。 我从床上下来，拉开窗帘，让新鲜的空气涌进房间。
 
「今天也要好好加油」
 
我面向蓝天，给自己轻声鼓劲，穿着睡衣走出了房间
 
一开始斯米蕾娜桑和艾利姆姐弟二人生活的这个房子，随着我和米诺子，以及后来拓斗和帕斯托桑的加入，变得十分热闹。
 
我刚从平房来到酒馆，就看到身着军服的帕斯托正站在门边。
 
「早上好。莉琪大人」
 
「早上好。......发生什么事了？」
 
店内浮动的空气不知为何如此反常。
 
在其中一张桌子上，斯米蕾娜桑和拓斗面对面坐着。可是不知道为什么，（他们两人）营造出类似警察审讯那般令人发毛的气氛。
 
艾利姆正在酒吧吧台的另一边，以一副可称得上是痛心疾首似的表情工作着。只有米诺子和平常一样以事不关己的态度，舔舐着被放置在地板上的托盘内的某些东西（可能是酒）。
 
「具体我也不太清楚，总觉得是在进行关于拓斗氏是否对莉琪大人有所疏忽的审议」
 
「诶？」
 
拓斗对我，做了什么？
 
「啊啦，莉琪酱，早上好」
 
「早，早上好」
 
尽管斯米蕾娜桑脸上露出了和平时没什么两样的笑容，但和她相对而坐的拓斗从早上开始就一副疲惫不堪的样子，「哟」，无力地对我打了招呼。眼睛下方的黑眼圈如此骇人，难道是一整晚都没睡吗？
 
「也让我听听莉琪酱是怎么说的」
 
「什么？」
 
「昨晚在莉琪酱的房间里，和拓斗君做了什么事情呢？」
 
「当时不就只是闲聊而已吗？」
 
哎呀，那时候好像不知不觉就睡着了。 斯米蕾娜桑眯缝着眼睛，是想要辨别我有没有说谎吗。
 
「……。原本打算更加深入地质问，但是只从莉琪酱的样子来看，好像真的什么都没发生。因为当时看到简直就像是事后的情景，所以让人十分焦虑」
 
总觉得不管哪一件事都是被她自己任性地解读。 斯米蕾娜桑抛下拓斗从座位上离开，来到我的身旁。
 
「我还是不放心。如果是莉琪酱的话，也许就没有意识到」
 
话毕，她把手放到我的肩膀上，面对着墙，压低自己的声音说：
 
「从拓斗君那里没有听到过像『你真的变成了女生啊。胸部呀，私处呀，具体是变成怎样了呢？』这样的话吗？」
 
「没有，我确定这样的话他一句都没有说过」
 
「真的吗？能赌上你保持的处女之身吗？」
 
「保持的……赌，赌就赌，没问题」
 
「骑在拓斗身上的时候，身体没有被抚摸吗？」
 
「绝对没有！」
 
于是提问姑且是告一段落，但斯米莱娜的眼睛又眯了起来。 说到这个份上，我明白了斯米雷娜桑是在担心什么。
 
「拓斗怎么可能会对我有情欲。在决定是否让他寄居在这里的时候，不就证明这件事了吗？」
 
「嘛，话虽如此。当目睹到大半夜孤男寡女交缠在一起，而且傻孩子就那样毫无戒备地睡着了，到底还是会感到不安的呀」
 
「傻孩子什么的，是指我吗？」
 
「那就是莉琪酱的代名词」
 
好丢人。
 
「不管那个测试的结果如何，我都觉得莉琪酱对拓斗君太过放心了。为什么会这样呢？」
 
「要说为什么的话，这不是理所当然的吗。拓斗在我还是男生的时候，是除了双亲之外比谁都要了解我的人啊」
 
「仅凭这点就能够相信他了吗。我不清楚莉琪酱和拓斗之间的信赖关系如何。但是，作为女孩子的莉琪酱有多可爱，我可是比拓斗君要更早明白，所以一直很担心」
 
「他不是说过会把我当作男性友人吗？」
 
「他是个好孩子。那也一定是真心话吧。不过脑袋可能是那么想的，但下半身恐怕却不是那样。这个年纪的男孩子正是这样的生物」
 
因为我不久前也是这个年纪的男生，所以也不是不能理解她的看法。 也不是不能……。
 
「不用太怀疑拓斗也没问题哦」
 
「就算你这么说也不行。虽然我知道莉琪酱现在很信任他」
 
「总感觉「现在很信任」不太对」
 
「我有说错什么吗？」
 
「嗯，不对，是「一直很信任」。从以前到现在都非常非常地信任他，一直觉得拓斗不可能会做错事。但我并不认为他是圣人。我知道他平常下流话什么的也有说，而且还特别低级无趣」
 
斯米蕾娜桑默默地倾听着我的话语。
 
「当然也有讨厌的东西和不擅长的事情，不管我变成什么样子，不管我做什么，他都会接受什么的......我没有那样想过」
 
「啊呀，你没有想过吗？这倒有点意外呢」
 
所以我很害怕。
 
变成这副身姿，他对我的态度也会随之改变吧。
 
所以我很高兴。
 
即使变成这幅身姿，他也把我称作挚友。
 
但是，这一切全都只是基于他的善意之上。
 
「对他来说或许太过勉强。就算说过会把变成女生的我和从前一样当作男生对待，我也觉得他会有各种各样的顾虑」
 
「嗯，的确如此」
 
「所以才会有这种莫名其妙的怀疑，我不希望他觉得我是个超级麻烦的家伙，因为我不想被他讨厌或是避而不见」
 
说出我内心的真实想法之后，斯米蕾娜桑看上去很困扰，露出了不高兴的表情。
 
「这不就是因为不想被讨厌才盲目去信任吗？」
 
「不对！他不会对有困难的人置之不理。 从他在不知道是我的情况下来救我这件事来看，应该能明白吧。 我一直很憧憬他那样的生存之道。 所以——」
 
「很抱歉，这是两码事」
 
到最后都没让我把话说完。斯米蕾娜桑没有一丝让步的余地。
 
「我好像终于明白莉琪酱对拓斗君的信任是怎么回事了呢。让我来告诉你我所理解的事情，你和他之间的信任并不怎么对等。莉琪酱是不是没有嘴上说的那么信任拓斗君？」
 
「那种事情！」
 
……才没有，我真的能如此肯定吗。 如果是发自内心地信任的话，即使可能会被讨厌，即使可能会被避而不见，也不会产生这种不安吧。
 
「顺带一提，房子里除了莉琪酱，还有帕斯托酱哦，难道忘记这件事了吗？她不也是女孩子吗？」
 
「啊」
 
脑子里净想着自己的事情。
 
帕斯托桑是一位美丽且带有神秘气息的成熟女性。和那种富有魅力的女性共同生活，是不可能保持冷静的。连变成女生的我都这么想了，更何况是身心健全的男生的拓斗呢。
 
「嗯，可是，不用在意艾利姆吗？他也是这个年纪的男生吧？」
 
难道，是偏袒弟弟吗？
 
「身为姐姐的我对艾利姆的事情再清楚不过了。那孩子是个废柴，是没有那个胆量去做类似晚上偷偷和女孩子啪啪之类的事情。尤其是帕斯托酱这种帅气系美人就更不会了。所以他不可能会做什么出格的事情」
 
我点了点头，「的确是这样」，如此想道。
 
「但是，拓斗君就不一样吧。因为有两个年轻的女孩，要是她们有什么事情的话就为时已晚了。作为房主，有责任提前调查好是否存在那种危险」
 
「说起来，帕斯托桑多少岁了呢？」
 
从她平静时的样子来看不像十几岁的人。我想应该是20岁出头，这样一来，就要比20岁的斯米蕾娜桑年长了。斯米蕾娜桑，你自己也是年轻的女性，却没有把自己算进去。
 
迄今为止的谈话旁边的帕斯托桑都有听到，在规矩地行了一礼之后对我的问题做出了回答。
 
「我今年就120岁了」
 
这差得有点多吧。不是20岁出头，而是100岁出头。 听说暗精灵素来长寿。不过魅魔也没什么资格评价她啦。
 
「莉琪酱，年龄这方面怎么样都无所谓，重要的是外表」
 
有点道理。就年龄上来说，梅洛丽娜桑要比帕斯托桑大得多，但无论怎样都不能把她当做老奶奶来对待。搞不好就要给我零花钱了。
 
「不用担心我。请只考虑莉琪大人的人身安全」
 
「话虽如此，我还是很担心。不管帕斯托酱有多强大，在睡觉的时候嘴巴被堵住，手脚被绑起来，连反抗都做不到的情况下，在无尽的欲望中没有止境地沉沦。还可能采取下药的手段」
 
斯米蕾娜桑，你的想象也太糟糕了。
 
「无需挂心。我的异能擅长炸死那些无礼之人。怀有邪恶念想的男性在侵入房间的时候就会被烧成木炭」
 
这是什么异能啊……。
 
「那，那我就放心了」
 
就算是斯米蕾娜桑那样的人，脸颊也稍微抽动了一下。
 
「店长，我想问你一个刚刚从莉琪大人的房间事件中想到的问题。那个时候有确认过拓斗氏是否勃起了吗？」
 
「帕斯托桑对这类话题不是不感兴趣吗（パストさんまで話に乗らなくても，这句话直译过来的意思看不太明白）」
 
「当然是为了弄清楚真相」
 
是吗。
 
「如果勃起了的话，现在就已经被赶出去了」
 
「也就是说」
 
「嗯。真的很难让人相信，尽管莉琪酱就像被子般紧紧地贴着……他也没有勃起」
 
你们到底说了什么可怕的事实？
 
「如果是那样的话，不就能消除拓斗氏的嫌疑了吗？」
 
「我还不知道。可能在进到房间之前就处理完毕了」
 
想得太多了吧。那种事情怎么都……。
 
「是啊，这也是一种可能性。相反，更能证明他是一名绅士」（注：写作绅士，读作变态）
 
「帕斯托桑不用这么认真配合她啦。究竟要怎么做才能让你们相信拓斗绝不会对我有情欲？」
 
「……拓斗君喜欢什么类型的孩子呢」
 
「拓斗喜欢的吗。要是没记错，比起美人系要更喜欢巨乳可爱系」
 
记得和拓斗聊过好几次这方面的话题。
 
「还有吗？」
 
「性格方面，他有说过稍微有点天然呆就挺好。还有，特别喜欢金发」
 
「这个台词，你能为我看着镜子说一次吗？」
 
「什么？」
 
「啊，果然还是很担心。虽然很可爱，但是真的真的是个笨蛋」
 
「你是在说我吗？」
 
「除了你还有谁？」
 
「只有斯米蕾娜桑会这么想」
 
想征求帕斯托桑的同意，但是却被她岔开了视线。
 
「现在说不定只是因为残留有你还是男孩子时候的深刻印象才克制住自己。但是，随着时间的推移，那份记忆终究也会归为虚无。谁又能保证那时狼不会露出獠牙呢？」
 
「拓斗一定没问题的」
 
「你都知道他的喜欢类型了，又怎么能断言没问题呢？用常识来思考，有什么男人不把莉琪酱当成打飞机时用的YY对象呢？不，没有！」
 
怎么能说得这么绝对。 话说回来，这个话题变得越来越棘手了，可是。
 
「不对吗？莉琪酱完美地符合拓斗君的喜欢类型。如果是莉琪酱这样可爱的女孩子的话，只需看上一眼当天就会作为打手冲用的小菜」
 
「当天吗」
 
斯米蕾娜桑沉默地指向艾利姆。 物证被摆在眼前，我无话可说。
 
「……只有一个解决办法」
 
像是忽然想到了什么，斯米蕾娜桑看着地面喃喃自语。
 
「尝试这个办法的结果没有问题的话，说不定我就可以完全相信他。」
 
「到底是怎么回事啊！？我要做什么好呢！？」
 
「拓斗君和莉琪酱第一次相遇是在一周前。从那以后，在知道了莉琪酱就是曾经的挚友利一君之前，总共有5天的时间。是这样没错吧？」
 
我掰着指头数了数天数，点了点头。
 
「整整5天，到今天为止如果一次也没有把莉琪酱当作手冲对象，我就能相信他是一位在生活同一屋檐下也没有向欲望屈服的绅士」（注：这次是真「绅士」了）
 
「要怎样才，啊，难道说……」
 
要我对他使用曾经也对基利戈桑用过的那个，是想这么说吗？（注：见番外篇（一）） 对拓斗，对我的挚友使用【一触即发】Quick·Fire吗？
 
「除了这个……就没有别的方法了吗？」
 
「很抱歉。即使现在不解决这个问题，早晚有一天也不得不去面对它。 那样的话还是早点解决比较好」
 
斯米蕾娜桑说得没错。
 
但是，假如得出的结果没能平息这场闹剧呢？
 
从今往后会一直，一直，一生烙下阴影，在两人之间徒留隔阂。
 
在那样的状态下，我和拓斗还能和从前一样继续做朋友吗？
 
太差劲了。
 
当自己考虑到这种可能性的时候，就意味着完全不信任拓斗了。
 
感觉斯米蕾娜桑非常歉疚，「请跨过这个难关」，给我留下这句话后，她走到了拓斗身边。
 
「诶，你们谈妥了吗？」
 
「嗯。从现在开始，拓斗君要接受突击检查」
 
  

3-11 思绪交织的突击检查 
[3-11 思绪交织的突击检查] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
~前回梗概~
 
・现在开始突击检查。
 
「要开始什么？」
 
我决定离开酒馆到自己的房间里执行突击检查。
 
声音流露出紧张之情的拓斗先进入房间，跟在他身后的我随手关上了门。
 
只有我们两个人。
 
虽然斯米蕾娜桑和艾利姆打算帮忙，但我坚定地拒绝了。
 
有谁会喜欢在让男人飘飘欲仙的时候被看到？
 
有谁会喜欢让自己在射爆的时候被人看到？
 
拓斗对我有情欲什么的根本不可能，为什么会变成这样呢？
 
「拓斗，能帮我拉上窗帘吗？」
 
为了不让拓斗看见自己的表情，我低着头拜托他。
 
「诶，为什么？」
 
「......稍微，有那么点亮」
 
我感觉现在自己的脸色看起来十分糟糕。
 
可以说是吃了只虫子般的神色，总而言之就是特别厌恶的表情。采取这样的态度，使得和我往来的拓斗就像个笨蛋一样，真的非常抱歉。
 
「这，这样好吗？好像，已经有气氛了」
 
由于拉上了窗帘，整个房间立刻变得昏暗起来，连表情的细节都无法看清，拓斗的声音似乎愈发地不安。
 
「啊~，那个，脱掉衣服的话要好一点吗......大概？」
 
「.....还好」
 
「还，还好..吗。这样啊」
 
「坐下来吧」
 
「哦，嗯」
 
拓斗坐到床上，我也在他的旁边坐下。
 
拓斗的身体由于惊吓轻微地颤动，从他那边传来床的振动。
 
在这之后不知道会对自己做什么事情，所以感到非常害怕吧。
 
「拓斗对于魅魔的事情了解多少呢？」
 
「它被归类为魔物，以及曾经发生过萝莉魅魔让骑士团遭受半数毁灭的事情，此外就是关于食物的方面」
 
「那魅魔的等级呢？」
 
「还不清楚」
 
那么，就有必要说明了。
 
不同的种族之间，等级代表的意义和上升的方式是不一样的。
 
矮人是锻造的能力，精灵则是魔力的质量与数量。
 
虽然大部分种族的等级象征自身力量的大小，但是魅魔的等级表示让多少男性射精。顺便说一句，随着等级的升高，魔力量也会随之增多，不过这本来就是附带的赠品。
 
总觉得等级越是升高，越会被认为是淫乱不堪，如果可以的话，我才不想让等级提升。
 
「一定很特别呢。就如同魅魔字面意思般，不过，也许就是那样」
 
「......凭借印象来判断吗？」
 
「啊，没有！利一完全没有那样的感觉哟！？」
 
对于自己轻率的发言，拓斗急忙道歉。
 
又一次。又一次让他担心了。
 
「那，利一现在仍然是LV.1吗？」
 
我咬紧嘴唇，摇了摇头。
 
为了得到经验值，我没有必要亲自动手。
 
手冲——不是那个意思啦，真是烦人，虽然从某种意义上来说那也是正确的，但是如果有男性因我而射出精液，那家伙无论何时何地都会增加我的经验值。不过，只有最初的一次才有经验值。
 
如果利用这个特性，就能够查明某位男性迄今为止是否有侵犯过我——被当作YY对象冲了。
 
紧盯着状态面板，在男性到达顶点的同一时刻，如果经验值增加则是白色。
 
如果没有增加则是黑色。不是最初的一次。也就是说已经冲过了。
 
我在黑暗中仔细看着他。
 
即使听完这些话，也没能看见拓斗有出现新的动摇。果然拓斗是清白的。
 
「顺便问一下，现在你的等级是多少？」
 
「…………９」
 
「那意味着到现在为止是多少人？」
 
昨天确认的时候，是LV.9（32/256）。
 
今天还没看过，但到底会是什么样呢。
 
当状态面板展现在我眼前时，出现了LV.9（79/256）的记录。
 
（32/256）→（79/256）
 
从昨天到今天，新增了47位那样的男性因为我而......。
 
这么一想，啧，鸡皮疙瘩都起来了。
 
这下子就得到了累计351人份的经验值。
 
面对拓斗的提问，脸部的肌肉阵阵抽搐，「秘密」，我这样回答他。
 
「嘛，嗯，那不是利一的责任吧。不过外表这方面倒是没有办法」
 
就算拓斗再一次为我担心，对这件事我也不得不摇摇头。
 
「我曾经亲自榨出来过」
 
「不，不会吧」
 
被吓到了......吗。
 
「说起来，扎因那小子，说过已经和你做了这件事.......。乳头被攻击到连腰腿都直不起来什么的。虽然我觉得那只是他的妄想」
 
「是这小子吗」
 
嘴巴漏风的家伙。就算下次见面也会彻底无视他。
 
在脑海中把魔王一顿臭骂，好好地发泄心中的不满之后，「那是事实」，我对他如此说道。
 
「和那小子一起高潮了吗！？」
 
「一，一起高潮什么的才没有啊！只是单方面的不断地高潮！」
 
「不断地高潮！？」
 
啊——。
 
自己说的话，对自己造成了伤害。
 
恨不得找个地洞钻进去。我想躲进身后的被窝里面。
 
.......算了。
 
这点羞耻也没什么好隐瞒的。
 
「魅魔必须要定期使用积攒在体内的魔力。在我还不知道这件事的时候，就在工作中晕倒过。对我来说的话。只有让男人射精才能消耗魔力，所以......」
 
我自嘲般地讲述迄今为止的战绩。
 
「不仅仅是魔王。第一个对象是艾利姆。和艾利姆有过两次。此外，还曾同时以10人以上作为对象」
 
拓斗一时嗦不出话。
 
被吓呆了吗。是被吓呆了没错吧。
 
即使变成了女生拓斗也能接受我。我知道他非常担心，虽然完全和从前一样是不可能的了，但是依然能接受我。
 
我一度是那么认为的。如果这些事情还是秘密的话。
 
「已经，已经不是你所认识的我了」
 
你也许会觉得很恶心吧。
 
「我已经，污秽不堪了」
 
拓斗这次一定会离我远去吧。
 
房间变暗真是太好了。想到会发生那样的事，就变得想要哭出来。
 
「所以，即使不用勉强自己和我交往的话也——」
 
「开什么玩笑啊！！」
 
拓斗怒吼着打断我的话，他的手捂住了我放在大腿上的攥紧拳头的手。
 
「你一直在和现实，和自己战斗呀！有谁会去责备这样的你啊！？有责难你的臭小子吗！如果有的话我会像我说过的那样，狠狠地揍他一顿！」
 
「......你是认真的吗？」
 
「我说的这些看起来像是谎言吗？」
 
那个不重要，重点是手......手呀。
 
紧紧地，紧紧地握住我的手，连同那份不安也整个包裹在内的拓斗的手，非常温暖。
 
啊，是认真的呢
 
认真的话语，从他的声音那里，从他身体的温度那里传达过来。
 
「......太黑了......怎么可能看得见啊」
 
这是我竭尽全力说出来的玩笑话。
 
紧接着，拓斗放开抓住我的手，不容分说地将我抱入怀中。不是什么比喻，是真的将我整个包裹住了。
 
「拓，拓斗？」
 
「这样你还不相信吗？」
 
「呐，不是不相信啦......。只是，很难受吧」
 
「听了现在说的这些，你是不是觉得我会从你身边离开？」
 
不仅没有减弱手臂的力量，反而被更强大的力量紧紧抱住。
 
「......不吃惊吗？」
 
「为什么会吃惊啊」
 
我把下巴靠在拓斗的肩膀上这样问道，听到了不是对我，而是对我的问题感到吃惊的声音。
 
「......不觉得恶心吗？」
 
「你觉得呢，笨蛋」
 
「我不明白啊。诶，为什么？还保留着过去男生的习惯，却让男生高潮什么的啊喂？一般来说会觉得很恶心吧。连朋友都没法做了吧」
 
我很清楚自己说话的声音在颤抖。
 
打心底里发出的哀鸣，也希望能得到他的否定。
 
「利一的性格我是最了解的。那样的身体觉得很痛苦也好，想变回男生也好，我全都明白。正因为明白，我也要努力才行啊」
 
视线模糊了。
 
「你是想要让我哭出来吗。不会如你所愿的」
 
即使想通过开个玩笑来分散注意力，感情也还是不断溢出，马上要听到自己的呜咽声了。就在泪腺即将崩溃之际，拓斗提出了一个意想不到的建议。
 
「那个什么魔力消耗，以后啊，必要的时候就对我做吧。就只对我做吧」
 
「诶，你在说什么啊？这种麻烦事情，只对拓斗」
 
「无须多言。安静地依靠我就可以了。要是讨厌的话就挣开我吧」
 
......狡猾。
 
这家伙主动抱住自己也就算了，只需这样委身于他便能够得到帮助的魅力过于强烈，根本无法反抗。
 
「你愿意和我，保持像从前那样的朋友关系吗？」
 
「虽然已经讲过很多次，既然利一说了想那样做，我也会做到的。不过，顺其自然是不是也挺好的呢」
 
「这是什么意思」
 
「所以，即使同利一一步一步——......」
 
「即使一步一步？」
 
「哎，没什么，还是当作奇怪的想法比较好。嘛，总之船到桥头自然直」
 
他没有再做进一步能让我明白的解释。
 
「果然，拓斗很有干劲呢」
 
「笨蛋。我又不是故意配合你才这样做」
 
「不管怎么说，差不多该放开我了吧？」
 
即使是友情的拥抱，时间未免也长了点。
 
拓斗似乎一副恋恋不舍的样子，把我从他的臂腕中解放了出来。
 
彼此端正坐姿，终于要进入正题。
 
「那么，嘛......开始吧」
 
「终，终于要做了啊」
 
呼——，拓斗缓缓排出积攒在肺部的空气。
 
可是并不需要拓斗打起精神啊。
 
「哎，在做之前，唯独有一件事，我可以确认一下吗」
 
「什么？」
 
拓斗心神不定，视线四处游离，好几次欲言又止之后，最终还是视线摇摆不定地对我说。
 
「.......你，已经不是处女了么？」
 
「哈？」
 
「啊呀！我一点也不在意你是不是处女哦！没有撒谎！真的没有哦！处女厨什么的快给我去死啦！女性的价值才不会因为那种事情而改变！倒不如说因为积累了经验，而变得更加富有魅力喔！」
 
「姑且是，处女」
 
「果然处女是最棒的啦！」
 
这家伙的情绪不稳定吗？
 
或许是终于察觉到自己毫无条理的发言，拓斗很明显地缩成一团。
 
「不，不好......。那个啊，我要说的是，就像你知道的，因为我还是童贞之身，也就是说经验相差过大的话，身为男人的我会很没出息。因此才有那样的忧虑」
 
「拓斗保持不动就可以了」
 
「......衣服呢？」
 
「脱掉下面的也许会更好」
 
「利一呢？」
 
「我？为什么我要脱衣服啊？」
 
「原来你不用脱的吗。好像很专业的样子」
 
「这种事情不过是工作罢了。一下子就结束了哦」
 
「一，一下子？原来魅魔具备这种程度的技巧吗......」
 
「嘛，转生的时候就有了呢」
 
似乎在LV.1的时候就拥有特殊能力是非常罕见的事情。
 
梅洛莉娜桑曾经惊讶地说我的【一触即发】Quick·Fire是上天赐予的才能。
 
「具体来说，要怎么做？」
 
「没什么特别的，用手普通地接触就行了」
 
「啊，原来是手交啊」
 
「手什么？」
 
「先和你讲明，失望什么的才没有哦！？一点都没有！倒不如说没有奇怪的爱好（注：性癖），才让我松了一口气啊」
 
「爱好？」
 
「脚啊，腋下啊，头发啊」
 
「对不起，我不明白你在说什么」
 
「没关系，请不要放在心上。真不好意思啊，我还是个外行，所以不擅长做超出自己能力的事情。因此我觉得用手是最适合的。多少还是有些时间。一点一点慢慢摸索吧」
 
又一次说了只有他自己才能理解的话。拓斗从床上站起来，把手放在他的裤子上，打算一口气脱下来。
 
「哎，等一下。我觉得穿着胖次要好点」
 
「的确。一开始全部脱掉的话，就没有情趣了」
 
工作需要什么情趣吗？
 
发射炮弹的时候如果没有障碍物去阻挡，我的房间会被弄脏吧。
 
拓斗脱掉裤子，以下半身只穿有一条胖次的姿态重新坐回床上。
 
「呼，心脏紧张得好像要裂开了」
 
「我倒是一点也不紧张呢」
 
「呜，这就是经验的差距吗......」
 
经验......经验值......要是从（79/256）变成（80/256）的话，就能证明拓斗自身的清白了。尽管如此，我并不认为为了确认是否对我有情欲而让他射精这件事是一种本末倒置。
 
「我真的什么也不用做吗？」
 
「什么都不用做哟」
 
「真的吗？不用为了营造气氛一起努力合作吗？」
 
「才不需要什么气氛啊」
 
可是呀，好像也能稍稍理解这种心情。
 
被前世是男生的我弄到高潮什么的，换句话说就是种莫大的耻辱。所以哪怕只有一点，也想尽可能留下美好的回忆。其实就是这么一回事。真的非常抱歉。
 
「就算我不能勃起也没问题吗？」
 
「嗯。勃起也好，萎缩也好，对我来说都没有关系」
 
「对自己的技术有着这种程度的自信啊......」
 
即使萎缩也能使之到达顶峰，溢出应当溢出的东西。过去已经确认过了。
 
「忘了和你说，大部分人都会失去意识」
 
「升，升天般程度的快感吗！？」
 
「嗯~，不过艾利姆和魔王都忍受住了。尤其是魔王，光是想起来就......。那个家伙，好像是什么梦魔。那样的刺激我已经没法承受第二次了......」
 
「连那种厉害的经验都......。你已经上升到了就连我也无法想象的高度了吗」
 
高度吗，话虽如此，那个时候心情可是失落到不能再失落呢。
 
「那么，因为会有麻麻的感觉，能为了我好好地集中精神吗」
 
「正，正合我意！诶？要绕到背后去吗？」
 
「前面的话有点」
 
因为在那个位置上或许会有个什么万一。（2）
 
「从后面......从后面吗。呼姆，那也是有可能的。要说自己没有期待着虽然觉得害羞，但仍然全力以赴地撸的表情那一定是骗人的但是从后面也就是说一定会变成抱着的体位胸部自然就能压到我的后背从这没有办法的情况来说手臂上下运动的同时能够品尝形状和触感的变化考虑到那种事情也不是不能认为比起前面从后面的话满意度要更高或许听起来像是承认或辩解但我绝对没有在享受这个状况——」
 
「【一触即发】Quick·Fire〈乙〉!!」
 
「——嗯唔！？」
 
把右手贴到后背上使用特殊能力，注入魔力。
 
拓斗口齿不清地嘟哝着什么，像是被电流刺激吞噬掉般身子向后仰，断了线似的横倒在床上。
 
「......拓斗？你晕倒了吗？」
 
冒出战战兢兢的声音大约五秒之后，听到了「......正在起来」这样无力的回应。拓斗做到了在〈乙〉的输出功率下却没有失去意识。
 
接着确认重要的状态面板。
 
早就预料到了。
 
也一直坚信着。
 
「太，太好了啊！！」
 
尽管如此，当看到（80/256）的显示时我还是在床上跳起来振臂欢呼，就那样轻快地蹦跶来表达自己的喜悦。
 
在晃动之下，拓斗扑通一声从床上跌落。
 
「——结束了吗！？结果是！？」
 
斯米蕾娜桑听到我的叫喊声，忘记敲门就推开门扉冲进了房间里，艾利姆也紧随其后。
 
「是白色的！拓斗就是我所想的拓斗！」
 
「怎么可能，真的会发生那种事情......」
 
「就是发生了哦，因为是拓斗啊！这下子能否请你信任拓斗呢！？」
 
拓斗恢复了清白。我比他本人还要感到高兴。
 
在我接二连三地说个不停后，斯米蕾娜桑失去希望般全身都瘫软了下来。
 
然后转过身子背对我们，端坐在现在也躺卧着的拓斗的旁边。
 
「拓斗君，迄今为止对你做了许多可怕的事情，我从来没有想过会被你原谅」
 
拓斗没有说话，简直就像一具尸体。
 
「老实说，我根本没打算让拓斗君寄住呢」
 
本来想要立刻寻求理由，但很快，「对不起啦」，斯米蕾娜桑向他道歉，让我错失了时机。
 
「家里住着妙龄的女孩，若是让年龄相仿的男生寄住，怎么看都会觉得很危险。即使二人在前世是关系非常好的挚友，作为家长，作为姐姐，作为代替父母照顾她的人，也无法消除可能会有什么万一的不安」
 
虽然有时候会开姐姐啊妹妹啊之类过分的玩笑。
 
不过代替父母照顾我的人，你原来一直是那样想的啊。
 
「要是拓斗君和艾利姆一样是个明显瘦弱的胆小鬼就好了。看到的为了不认识的女孩子而从正面迎战骑士团的身姿反倒成为了不安的根源」
 
斯米蕾娜桑无视了连身后的弟弟也被包括在内的吐槽。
 
「所以入住测试也是，尽管认为绝对无法完成，但是拓斗君却跨越了过去。真让人着急呀」
 
斯米蕾娜桑接着说，当时目击到了那样的现场，借此机会提出要追加突击检查。
 
「对不起。我为迄今为止的所作所为向你道歉。如果拓斗君希望和莉琪酱共用一个房间，我也没有阻止的理由了。嗯，现在我觉得你值得信赖」
 
道歉的话就应该好好地道歉。斯米蕾娜桑非常干脆。
 
不过也有反对意见。那就是艾利姆。
 
「那，那是不行的啊！男女同室什么的，我才不会同意！」
 
「为什么？拓斗君对莉琪酱可不会有奇怪的想法哦，不是吗？」
 
「还是无法相信啊！现在虽然是这样，但不知道以后会怎么样呢！」
 
「话虽如此，但如果是拓斗君的话，不是能够在和莉琪公主防卫军的所有人交锋中处于上风吗？尽管他们也变得值得依靠了，不过还是害怕其中有谁会做出出格的事情。因为有说过要24小时护卫莉琪酱，所以不知道在那期间会不会钻到床底。在罗德里戈桑工作的时候可能就会那样吧？」
 
那不可能吧......我一边这么想，一边偷偷往床底下看。
 
虽然没有人在床底下，不过看来从今以后每次进入房间都要确认一下吧。
 
「艾利姆，不要气馁，总有一天一定能够找到和艾利姆相称的女婿」（注：原文就是女婿）
 
「怎么可能找得到啊！」
 
「如果是你姐姐的人脉的话，那并非不可能的事情」
 
「拜托你不要找到啊！？」
 
姐弟二人的小剧场先放一边，拓斗一动不动又是怎么回事呢。
 
我戳了戳他高大的后背，询问他「怎么了？」。
 
「感觉......和我想象的完全不一样。真的是一下子」
 
「我不是从一开始就说了吗」
 
「虽然的确如此。......我可以直说吗？」
 
「怎么啦，这么一本正经」
 
停顿了一会儿，拓斗开始娓娓道来。
 
「既然利一不得不抛弃男人的那个生活一辈子，倒不如为了让他身心都女性化而做些事情要好点，直到刚才我都是这么想的。虽然没有和你说过，不过我是那么打算的」
 
「诶~，不要啊」
 
「知道啦。如果有那种特殊能力似乎就没有必要了。我已经不紧张了」
 
「也就是说？」
 
「......今后能与你维持和从前一样的关系啦」
 
「真的吗！？」
 
「不过我早就做好关系会变得和过去不一样的心理准备了呢」
 
果然拓斗也感觉到友情崩坏的危险了吗
 
没有变成那种情况真的太好了。
 
既然如此，要是能说得再开心一点就好了。
 
「不管怎样，借用一下浴室......」
 
话毕，慢慢站起来的拓斗捡起裤子，走出了房间。
 
情绪好像有些低落，不过男人嘛，就是那样子啦。
 
无论如何，结局好则一切都好。
 
「事件圆满落幕！」
 
心情愉快地拉开窗帘，窗外的景色如同倒映我的心象般，澄澈明净的蔚蓝天空广袤无际。 

