
類型: 日輕
作者: うさぴょん
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4823do/
文庫版: http://mfbooks.jp/books/series/inaka/
更新日期: 2021-08-14 


作為神同伴的一點賭博的贈品，被帶到其他世界的主人公使用加護得到的技能自由地生活。啊？神在說什麼？別那麼介意啊？自由自在地漫無目的隨意的生活。在鄉下村落的話可以做很多事情吧？（大概）我想利用這樣的經驗給停滯不前的异世界吹起新的風。


公告 
[公告] by koer8450

大家好，我是接坑的一個渣翻，因有大大的推薦，稍微去看了幾話，故事似乎蠻輕鬆且字數不多，所以接手翻譯看看。不過因為翻譯上部接手的作品我的部份已經完成，休息一陣子，慢的話兩星期，就會開始翻譯這部作品。 

公告PARTⅡ 
[公告PARTⅡ] by koer8450

諸君很遺憾，雖然是很冷門的小說，但是也因為這部作品有出文庫版， 所以不知何時會被點名，或者由站方下架，渣翻君會釋出翻譯好的部分，喜歡的、想收藏朋友們，就請動作快吧。


感謝一直以來觀看的朋友，感謝一直以來的互動交流，接下來渣翻君會進入休息模式，下台一鞠躬╔(ˍ ˍ)╗。

P.S 順便說一下 作者其實有寫後續，數了一下是45話，所以總共272+45=317話的內容
有興趣的可以從這裡查看 續篇  。 


1. 序 赌博要适可而止 
[1. 序 赌博要适可而止] by koer8450



「好,這樣就將軍,結束了呢」

「等!給我等一下!真的假的!不管吃飯還是什麼的我都會請客的!」

「不行呢。勝負就是勝負哦。比起這個把「那個」也賭下去真的沒問題嗎?上司知道的話會生氣的吧?雖然沒有撤回的意思♪」

廣大且雪白的空間中，男女在小桌子上正下著西洋棋。身穿如同高位聖職者的長袍並且留著多情大叔般鬍子的男性正帶著些許淚目低著頭面對看起來聰明,大學畢業左右穿著西裝的黑髮女性。

「那個,我贏的是8張技能賦予券與移住那邊的居民一人對吧，即使是英雄也是可以召喚的吧」

帶著些許壞笑的女性令男性的臉色非常糟糕。不如說正處於緊要關頭。

「那個...果然居民的移住權利還是算了吧?...技能賦予券8張...不,給你10張吧!」

「不行呢。我家的孩子連文化都還沒有成長呢，已經停滯400年左右啊...說明白點很無聊的吶，因此正好想要可以成為文化與技術的起爆劑般的孩子啊。所以說不~行!」

「...嗚....絕對會生氣的....與其說上司不如說妻子一定會生氣...」

女性讓交涉結束並且像是考慮什麼後，輕輕晃動右手讓桌上的西洋棋消失，取而代之出現一張紙與筆。

「那麼,從那邊來的孩子是這樣呢...從地球上的日本來的最少要高中並且已經成人的男孩子。老人是不行的呢,因為在我們的世界是活不下去的...要好好的讓那個孩子用上這次的技能賦予券哦，自己送過來的孩子馬上死掉的話很討厭的吧?」

「說...說的也是。要好好珍惜呢?從某種程度上頭腦好也沒有生病的條件中來挑選吧。即使一個一個挑選也無法決定不如隨機如何?姑且,沒有挑選會跟犯罪有關會被逮捕的孩子吶..」

「是呢，那就拜託了~我去適當的準備接受。」

這麼說完的女性像溶入空間般消失。留在現場的男性在看了記錄著剛才談話內容的紙張後，嘆了一口氣隨後也與女性一樣消失了。 

2. 歡迎來到幻想世界 
[2. 歡迎來到幻想世界] by koer8450

2. 歡迎來到幻想世界

「恭喜您得獎!這回您將決定要搬往充滿劍與魔法閃耀的，各式各樣的幻獸,魔獸與魔物居住的幻想世界"阿魯斯特提亞"(アルステイティア)。」


注意到的時候是在影片之外沒有見過的原始叢林的上空，在透面的地板上與吵鬧的女性面對著。...阿，真累...


「鳴海優桑對吧。那個，34歲!?那個..老人...更加年輕的孩子...阿勒?作為附加讓他回到20歲的時候...減肥也順便完成了嗎?啊啊...原來如此」


俯視自己的身體不知為何確實收緊了。...不如說肌肉非常發達..?自己身體這麼瘦長的確是到高中的時候為止，健身甚麼的也沒做。不可思議地確認著自己的身體。


「也就是說變年輕的是附贈的呢。身體是緊繃的，有體重的人為了要支撐自己的身體不管怎麼說肌肉還是必要的，不過意外的也是有肌肉的呢。如果強行要讓他變瘦到那個時候肌肉就會失去脂肪。感覺是為此而做的輕微地調整，不是嗎?」


原來如此，如果是那樣的理由的確可以明白。姑且，這樣使用身體很多的都是自稱"會跑的肉球"不,我什麼都沒有說...。


「好~繼續說下去囉~。你是作為地球某個神明賭博的賠償因而搬到我管理的世界的這件事」


「喂,給我等一下!為什麼是賭博的賠償阿....賭輸的人自己去付清啊!為甚麼是我...不是夢嗎?...是夢吧?」


聽到不能忽略的台詞瞬間吐槽了回去...不如說最後的那句讓我有點恐慌。


「很遺憾的不是夢喔~嘛,你要怨恨那個廢材神的事也是可以的哦?不過,因為你沒有拒絕的權利所以死心吧」


死心什麼的畢竟對象是神也沒有辦法，如果是夢的話應該沒有甚麼實質的損害。




「所以說，我會給妳我的加護的。根據資料你很喜歡遊戲吧?那麼，技能甚麼的能夠明白吧?簡單來說就是才能的具現化...嗯,能夠明白的阿。那麼，這個我就做為禮物送給你吧!技能賦予券3枚!普通的人大致上都只有1個或2個，帶著3個新技能的人是很厲害得唷!」


增加3個才能?ほぅ(hou),那樣相當厲害呢正當這麼想著，眼前的女性背後出現了一位身穿漂亮金色刺繡的長袍女性。


「阿拉?沒有弄錯嗎?不是8枚嗎?」


默默低聲出的話語不知為何感覺是人生中最可怕的，這個世界的神的這個吵鬧的女性臉色也急遽發青。 

3. 茶很好喝 
[3. 茶很好喝] by koer8450

渣翻君的話：先丟個3話，再繼續咕一陣子。


3. 茶很好喝


「鳴海大人，能耽誤您一點時間嗎？我跟這女孩有點話要說。請喝杯茶，好好欣賞一下這裡的風景。」

「是的，我很樂意！」

條件性反射地答應了一聲，就在這上空一無所有的地方出現了放著茶壺、茶杯和最愛吃的栗子羊羹的一套餐桌。

…30分鐘。

「啊，被治愈了啊…。這茶還有羊羹是在哪買的，很貴吧…。」

…60分鐘 。

「啊，飛去那裡的是什麼呢？還真大啊…。」

…90分鐘。

「風吹得好舒服阿〜」

…120分鐘 。

「有點冷了吧？但是，這個茶很好喝，所以就別太在意了」

…150分鐘 。

「茶壺里的茶為什麼不會沒有了呢。真不可思議耶…。」

誒？要等到什麼時候？因為在視野的邊緣有著裹著異常的氣場而展開的說教？誰也不會主動去插手那種事吧？

…180分鐘 。

「對不起呢，讓你久等了。我老公和這個笨蛋給你添了很多麻煩。。」

「不不不不，沒這回事。我真的很享受這裡的景色。對了。話說回來，那個……。」

瞥了一眼跪坐著的女人。

「哎呀，沒關系。也得讓她稍微反省一下。」

「不不，不是這樣的，我能問您一個問題嗎？我想您們兩位就是我們所說的女神。請問您們的名字會不會很失禮呢？」

「哎呀，這孩子還沒自我介紹嗎？聽過我家老公的事了嗎？哎呀，沒聽說啊？真是沒辦法呢。之後我會從紀律上，好好地教育他們倆個的，請您原諒我吧」

跪坐著的女神一副靈魂已經跑出來一半的臉，一臉疲憊。我也只能點頭表示同意

「好了，別裝傻了，自我介紹一下！」

「我是負責管理這個世界阿魯斯特提亞的比克緹妮亞斯。這件事真的給您添了很多麻煩，非常抱歉。」

「不不，請抬起頭來。神明大人向我這樣的人低頭什麼的…。」

看著比克緹妮亞斯，我心想，她看起來就像是個只要說話正派就能勝任的美女秘書。



「也能允許我做一下自我介紹嗎？我的名字是赫拉。我丈夫叫宙斯，在地球上擔任重要職務。現在不在這裡，本來應該由本人向您道歉的，但是由於懲罰和工作的關系不能來這裡，所以我作為代理過來了。還請原諒。」

赫拉與宙斯？…不是希臘神話中的主神和他的妻子嗎！然後宙斯大人賭博輸了被妻子懲罰了…話說回來，赫拉是宙斯的姐姐，是出了名的絕對不能惹怒她的鬼媳婦…不，我不想被烤或煮，所以忘了吧。眼前的是溫柔體貼的美人女神赫拉！只有這個人(雖然是神)現在是站在自己這邊的！大概…。

「哎呀真是的，既溫柔又體貼的美人什麼的…您真是個好孩子呢。那樣的孩子被我家的笨蛋老公給…。」

被讀心啦！是說只會讀到這句話吧！

「那個…赫拉大人？赫拉大人的力量能對這次的賭博？的事情能想辦法解決嗎？雖然突然被說要去異世界，但是有父母、兄弟姐妹，也有工作…。」

「對不起呢。這是基於神的契約的游戲規則，契約不履行的話，雙方的世界都會出現各種各樣麻煩的事情。您也很討厭吧？為了送您回去，兩邊世界大約會有十億人死去吧？」

不可能。是的，請允許我去異世界。自己說也不算什麼，只是為了自己回去，就有10億人規模的死亡，自己成為過去最大的災害，胃也會穿孔的，不是這樣的程度嗎。在另一個世界受到某種程度的優待，過著嶄新的生活，只是從這個世界獨立出來，在另一個世界…能活下去嗎？

「有沒有優待呢？當我們來到這個世界的時候，我們就不能干涉太多。」

這個廢材女神比克緹妮亞斯。

「所以說為了避免死亡，必須賦予技能作為保護，盡可能減輕轉移者的負擔，明明必須要成為改變世界的好機會的，這個笨蛋！」

「發生什麼事了嗎？」

「從我丈夫那邊捲走的八張技能賦予券，聽說要給您使用，但卻只打算用三張！」

「沒…沒說過要用全部！」

比克緹妮亞斯最後的抵抗是…

「什麼？」

「沒、沒什麼。」

被微笑的臉的一句話擊潰了…。嗯，我覺得被罵也挺好的。
 

4. 獲得加護【前篇】 
[4. 獲得加護【前編】] by koer8450

4. 獲得加護【前編】


「所以賦予技能給您吧。首先確認您現在的狀態。請默念狀態開啟。」


就像游戲一樣，說著狀態開啟！在心中強烈地念著。



＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20歳)

職業《転移者》

稱號《賭博的贈品》《転移者》

レベル 1

生命力 160

魔力 223

力量 112

體力 86

精神 79

速度 91

運氣 41

技能《剣術2》《體術2》《農業3》《木工4》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》

＊＊＊＊＊＊

「這是什麼狀態值！？這孩子真的是一般人！？」

確實技能是1~2個吧？有10個呢？

「大概，狀態值偏高了點的原因是，肌肉力量和瘦下來的關係或者是為了應對這個世界而做了各種各樣的事情吧。還有稱號暫且不提…技能是那個啊。別小看日本的教育啊？是這樣的感覺吧…還有，你在做什麼工作呢？」

一般男性的生命力和魔力是100左右的程度。力量・體力・精神・速度大約不到50。冒險者如果能獨當一面的話，大概就是其中數字的一倍吧。看起來運氣一位數是正常的 。從游戲的角度來說，防御力依賴於力量、體力和裝備，而魔法抵抗則依賴於精神，不過似乎不太受魔法抵抗的影響。對於火焰和電擊，稍微的抵抗值怎麼也不行吧？像這樣的事。話又說回來。

「阿，我在家居裝修店上班。客戶購買的小屋搬運組裝，因為是農村，所以老人多，在搬運商品的地方做著各種幫忙。農業的話因為我的老家是農民，所以我從小就開始種植大米、大麥、蔬菜等。而且家居裝修店的農村顧客大多是農民。」

這麼說來，還考取了很多資格呢…園藝什麼的暫且不說，在這裡，重型機械的執照和電氣工程的資格就沒有意義了吧…。

「從小時候開始就在家裡幫忙，技能應該也不會開花結果…。」

「那是因為教育水準差異太大了。植物的結構什麼的在學校裡應該學過一遍吧，日本的資訊太多了…。」

雖然我用眼睛看著不講理的東西，但是真正不講理的是你們這些通過賭博交換我的人？啊，把目光轉向別處了…。

「果然3張技能賦予券就足夠了吧…。」

「「這是這，那是那！」」(就是一碼歸一碼)

對著發牢騷的廢材女神，我和赫拉大人兩個人的聲音很剛好地重疊在一起。 

5. 獲得加護【後篇】 
[5. 獲得加護【後編】] by koer8450

渣翻君：這作者怎麼老是把一坨話都擠在一起講，雖然總字數不多，但還是有點累=.=


45 獲得加護【後編】


「那個，這個是技能賦予券嗎？我該怎麼使用呢？」

那麼，趕緊掌握技能吧，一邊看著恢複的快的廢材女神遞過來的票一邊提問，不知什麼在空中畫起了魔法陣。


「等一下，現在正在準備，再來杯茶怎麼樣？」

和赫拉大人一邊喝茶一邊等待5分鍾。魔法陣中出現了一個看起來很眼熟裝飾華麗的盒子。

「這…這個…吃角子老虎機？」

這樣出現的是可以說是賭博的代名詞的——吃角子老虎機。還沒吸取教訓？果然是還沒吸取教訓吧？我用懷疑的眼神看著廢材女神，旁邊的人也這樣看她。

「即使賦予技能，實際上也不能說什麼都喜歡。因此如果想稍微表演一下的話，吃角子老虎機是基本款。並沒有別的意思。」

「那麼，也不能像賭場一樣在懲罰游戲裡穿兔女郎服裝裝主持呢。」

兩人笑著看了嚇了一跳的比克緹妮亞斯。

「什！姑且我也是神！是女神唷！兔女郎服什麼的…怎麼會…。」

「是是，繼續說下去吧。雖然兔女郎很可惜，但是現在必須要賦予他技能哦。把券放進去那裡的插入口，拉一下旁邊的桿子就開始了哦。」

…ウィーン…ウィーン…放進去幾次就退出來幾次的券。一邊按著皺紋，一邊詢問在意的事情。(ウィーン 應該是退票的聲音)

「這麼說來，技能有多少種呢？還有技能旁邊的數字是技能等級吧？最大是多少呢？」

回答的是廢材女神。

「嗯.....阿魯斯特提亞現在有效的技能種類是26803種呢。基本上所有的技能都是從那個老虎機裡出來的，但是種族指定的技能和不能使用的技能是不會出現的，是很親切的設定哦。當然，設定上一般的技能比較容易出現，稀有的技能比較難出現。姑且說是完全的動力機旋轉，從旋轉開始到相同的時間停止，以相同的速度旋轉，按下按鈕的時後就會完全停止，所以也可以閉上眼睛，技能等級到10為止，因為裡面有各種各樣的圖案，包括雙倍在內，超過250萬個的圖案，每圈10秒以下轉動，所以如果不是真正的神眼的話是看不到圖案的。就算有神眼也無法反應。」

啊，券放進去了！1張、2張、3張…哎..

「沒怎麼聽說呢？嘛，好吧。請趕快轉動…有8次了所以節奏要好好做哦。」

「吶，美麗的比克緹妮亞斯女神大人，這裡寫著10張附贈1次……。」

「等等！能拉8次很好了吧！有那樣的技能，算是英雄級別了！別太奢望了！在心裡把我叫做廢材女神。什麼是美麗的女神啊！別太囂張了喔！」

糟糕，這傢夥也能讀心…但是啊，如果寫著10張贈送1次的話，8張就有輸了的感覺呢…。

「弗弗，是啊。總覺得那在心情上是不能輸的。那就這樣吧，我和比克緹妮亞斯就再發一張。作為我丈夫的麻煩費，還有比克緹妮亞斯為她的所作所為道歉。這樣如何？比克緹妮亞斯？」

「………如果赫拉大人那麼說的話。但是你要記住！這個券是消耗一定量積蓄的神力制作出來的超稀有的物品！一般來說，只有在想要改變曆史，或者神與人之間有了孩子的時候才會使用。而且10張之類的在過去的曆史上使用過的事例大概沒有吧。你要知道這是一件非常特別和光榮的事情！」

不知道是那麼貴重的東西，兩位女神很快就把技能授予券從哪裡取了出來。(忘了赫拉大人在胸的山谷間摸索的事情吧。有點溫溫的…。)

「「那麼，重新開始技能老虎機11連！」」

咖鏘！拉下開始的杆子的時候發出讓人心情舒暢的聲音，老虎機的滾筒開始旋轉的同時老虎機本身也會橫向延伸，形成11個滾筒和按鈕。嗯，圖案太快了看不見。

ぽちっ…鑑定3

ぽちっ…石匠4

ぽちっ…解體2

ぽちっ…採掘3

ぼちっ…皮革加工3

「總覺得很樸素呢…。」

「這樣就可以用石頭和木頭成為出色的工匠了呢。」

「………………。」

ぽちっ…収納空間(道具箱) 稀有☆

ぽちっ…鍛造2

ぽちっ…調合3

ぽちっ…治癒魔法1

ぽちっ…採伐1

「誒？已經到最後了？不會太過樸素嗎？」

「運氣40會哭的。技能等級也很低…。」

「……………………。」

ぽちっ…地圖(マップ)(附帶3D全息圖・半徑3km) 稀有☆☆☆  (渣翻君：就是3D投影圖!?可以360度觀看)

「……嗯…你會成為一個出色的木匠的…。」

「已經無法用言語表達了。這是個想讓他再轉幾次的陷阱嗎…。」

「……………溫柔讓人心痛…。」

技能賦予後的狀態值

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20歳)

職業《転移者》

稱號《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

レベル 1

生命力 160

魔力 223

力 112

體力 86

精神 79

速度 91

運 41

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《伐採1》《農業3》《鍛冶2》《石匠4》《木工4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「總之，技能授予也結束了，比預定時間還可以早登場 ？」(大地に立つの巻きかな 這句不懂  感謝曉風禪月大老支援 "比預定時間還可以早登場 ")

「是啊，真要降臨了！啊？」

「兩位女神大人？為什麼不看我的眼睛…。等一下！總覺得魔法陣在腳下閃耀著光芒！？等一下!等等!我說啊!的…。」

就這樣，我鳴海優轉移到了異世界。嗯，姑且說是幻想世界阿魯斯特提亞吧？我要走了、已經！

「太吵了，因為賦予了很多技能，為什麼才變成工匠呢。」

「即使造就了一個大英雄，這也不奇怪…。果然是你的世界發展之類暫時保留的命運嗎？單就成本來說，已經可以制造一顆小行星呢？」

「嘛，只有期待是免費的…。」

「期待呢…嘛，免費也好，什麼也好，已經不想花費成本了…。要是能做點有趣的事來幫我打發時間就好了。」

…兩位女神就這樣消失了。
 

6. 從一開始就是個迷路的孩子 
[6. 從一開始就是個迷路的孩子] by koer8450

6. 從一開始就是個迷路的孩子


「時候到了！」

轉移魔法陣的光芒熄滅後，首先感受到的是令人窒息般的樹木香氣。抬頭一看，太陽就在正上方，目眩得用手護著。

「首先是尋找有人的地方…。在那之前要不要先確認一下隨身攜帶的東西…。」

現在穿的T恤、夾克、牛仔褲、腰帶、襪子、靴子類型的安全鞋…包包裡有…3本筆記本和20支左右的筆，智慧型手機和太陽能充電器，智能手機用的電池，濕紙巾，糖果和巧克力，空塑膠瓶，毛巾，手帕，B5版的輕小說2本……昨天在百元商店買的LED燈和8個3號電池…以上就是這些。

「真的假的…。意外的包包很重，卻沒有什麼了不起的東西…。嘛，住在日本的人一般不會攜帶武器的…。」

一邊嘟囔著，一邊撿起了1米20公分左右的樹枝和3個拳頭大小的石頭。樹枝看起來很脆但總比什麼都沒有好吧。

「總之只能一邊看地圖一邊適當地走。即使在貨真價實的山裡也沒辦法，只能朝著平原的方向前進。」

就這樣，一邊適度地躲在隱蔽處，一邊注意能看到寬廣的地方，一邊一個勁地往前走。

……然後6個小時。

「太暗了，什麼也沒遇見，連一個人造物都沒有……即使晚上睡在這種視野很好的地方也很危險，只能繼續移動了吧……。」

然後繼續移動，時間流逝，終於找到了答案。

「也許... 放眼望去什麼都沒有的地方也不是什麼都沒有？因為人也很危險，所以在容易保護的地方一般會建造村落，魔物的行動範圍也是這樣吧？住在這麼大的地方的是跑得快的草食動物和來捕獵的肉食動物…。」

(↑沒有遇到魔物只是運氣好而已w)

總之，那天我靠在比人稍微大一點的岩石旁，並用收集起來的樹枝偽裝周圍然後睡覺。

「用智慧型手機的振動設定了鬧鍾，晚安……」

第一天就這樣落下了帷幕。
 

7. 發現第一個村民(被) 
[7. 发现第一个村民！(被)] by koer8450

7.發現第一個村民！(被)



「睡在這種地方會死的？起來！快起來！」

隨著身體的搖晃睜開眼睛，白色的斑駁進入視野。我擦著還沒起床的模糊的眼睛，對準焦點，只見長著長耳朵的少年和少女正窺視著我的臉。

「嗯？兔耳？…話說發現第一個村民了…。」

可能是昨天太累了吧。不輸給鬧鈴振動設定似的，好好地熟睡著。

「大哥哥生病了嗎？不能動嗎？」

「啊…我只是有點累而已。馬上就起來。」

孩子們一臉擔心的樣子，我就不能說還很想睡。

「大哥哥，你為什麼睡在這種地方？這附近有很多巨型蜥蜴，睡在奇怪的地方會死的吧？」

「真的假的！？」

「「嗯」」

我問了一下，為了偽裝把未加工的樹枝折起來收集的話，植物的臭味會強烈地飄到周圍，會更加引人注目。這兩個人好像也是因為新折斷的植物散發出強烈的氣味才來看的。如果有危險就必須報告。

「嗯，事情還是商量一下吧，哥哥我沒有地方可去，可以的話，能不能帶我去兩個人住的地方嗎？」

「…因為你是人類，帶你去大家那裡的話，會被大人罵的……」

「不會被罵的…。」

我不需要這樣的老規矩…。反正就是那個吧?用人類至上主義之類的來迫害亞人吧?先問問看吧。


「兔耳人和人類的關系不好嗎？」

「不是兔耳人，我們是兔人族。大人們說人類非常討厭非人族的人，所以常常刁難我們。」

bingo嗎…不過就算在這里被放任不管，我也只有死的自信…。


「兔耳朵明明很可愛啊…不行也沒關系，能不能問問大人們呢?我很努力工作，能不能讓我住在角落裡呢?哥哥我真的很為難啊…。」

「哥哥迷路了嗎？」

「啊，嗯。路和人生都迷路了…。」

這一點毫無疑問。

「怎麼辦?哥哥好像真的很為難啊？」

「好可憐啊…我帶你去吧~」

我不想讓這麼純真的孩子困擾。我這邊也有生命危險... ...倒不如說這些孩子太天真了，甚至擔心會不會被壞人欺騙。

「那麼，如果只是問問就可以的話……哥哥，這樣可以嗎？」

「啊，沒關係的。得救了。嗯?那邊有誰來了…是來迎接你們兩個的吧…。」

「我們根本不需要迎接，村裡的大人們也不會來這裡的吧？」

「但是，你看那裡…。」

我指著一個接近的人影回答，兩個人的臉都綠了。

「哥哥！那是魔物！」

「哥哥！是霍布哥布林！那東西必須有幾個大人才能贏！必須告訴大家！」(轉生史萊姆裡的哥布林進化後的樣子，那邊翻做滾刀哥布林，這邊直接音譯)

說著這些話的時候，那個影子也漸漸靠近了，自己也清楚地看到了它的身影。身高175cm，和自己差不多，但體格卻和電視上看到的格斗選手一樣，手裡拿著一根看起來很髒的棍棒。臉上和身體上都有滲著血的小傷口。

「好像受傷了？是很糟糕的對手嗎？」

「是啊，哥哥！哥布林一般是成群結隊的。大概那家夥是走散了，一個人活過來的！這樣的家夥相當可怕！快逃吧」

如果這家夥真的很糟糕的話…好吧，要不要下定決心。

「喂，你們兩個都逃吧。我想辦法引開這家夥！如果真的很強的話，就不能帶著這傢夥逃走，你們二人的同伴和家人都會有危險！快跑去呼叫支援！」

「但是哥哥！」

「走吧，梅！ 快跑！拖拖拉拉的話哥哥死的可能性就會增加吧！快跑！」

是叫小梅嗎…沒能聽到男孩子的名字。為了能好好聽到不努力不行了！來吧！混蛋傢夥！
 

8. 初次戰鬥 
[8. 初次戰鬥] by koer8450

8. 初次戰鬥



「好啦，過來啊啊啊啊啊啊啊啊！」

鼓足幹勁，用自己能發出的最大音量吼叫！在這裡不展示男人，那什麼是男人！

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…咳…庫！咳！咳！…うぇっ。」(うぇっ 是嘔吐的聲音)

中途嗆到而且吐出來了…。有點時間…啊，霍布哥布君也啞口無言了。

「啊，對不起。已經沒事了，沒事了... ... 等等！」

「嗚嘎！」

一臉憤怒地揮舞棍棒的霍布哥布君。我拚命的躲避著。糟了，真的！

「嗚哇！？唏！呀！嗚嚇！」

為了打中拚命迴避的我，霍布哥布君全力揮動棍棒。果然還是有智慧的野生生物嗎？完全沒有棒球揮杆那樣幹練的感覺，只是在竭盡全力地進行攻擊。如果被擊中就會死掉，對我來說，既不能安慰，也沒有發揮任何作用。

「喀嘰！嘎！嘰！」(霍布哥布林聲音)

雖然我不懂哥布林語，但是我知道你現在在說什麼！打中！那當然！不要躲！的感覺吧！一邊在大腦裡吶喊著這樣的事情，一邊躲避攻擊。



「嘎布！」

「啊，摔倒了…。」

就這樣，用一塊比手掌稍大一點的石頭猛打霍布哥布君的頭，在流血的時候昏過去了。

「警察叔叔，您需要保存事故現場嗎？」

不管怎麼裝傻都被從後面往頭部來了一拳！

斯磅ーーーーーーーー！

回頭一看，只見廢材女神比克緹妮亞斯站在那裡。

「你在幹什麼!好不容易把你傳喚到不好戰的人類村落附近，為什麼在這麼遠的地方!有人的地方是反方向！反方向喔！」

不，你不說我也不知道。

「你有地圖的技能吧！從最初的地方坦率地看地圖的話就能看到哦！這個笨蛋！」

「啊！」

「啊！才不是這樣…還有什麼保存事故現場啊！快點解決它啊！這裡不是地球！不殺它的話就會被殺的啊！懂了嗎？你懂了吧？那就殺死它吧！撿起那邊的棍棒！」

強行要求殺人的女神大人…唔！哎呀！

我舉起撿起的棍子，稍稍用力朝霍布哥布君的頭上揮去。唔…有一種奇怪的觸感。

「做得很好。總之先看看你的狀態吧。」

誒？那就、狀態。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20歳)

職業《転移者》

稱號《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

レベル 1→6

生命力 160→175

魔力 223→231

力 112→119

體力 86→90

精神 79→80

素早さ 91→94

運 41→42

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《採伐1》《農業3》《鍛冶2》《石工4》《木工4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「喔喔！等級提升了！」

「懂了嗎？你為了活下去，沒有必要對奪走生命有迴避感！這裡就是弱者死亡強者生存的地方！如果你想生存下去，就面對自己的內心做出妥協！知道了吧！那就轉移到最初的地方吧？沒忘記東西吧？那就走吧？」

嗯？轉移到最初的地方？說！

「給我等一下！為什麼又轉移到了最初的地方！剛才認識的孩子們在，打算等那兩個人。」

「這種地方還真有人呢…。」

「啊，不是人，是長著兔耳朵的人！咦，是兔人族嗎？」

「對了，我記得你說過，當我拿出老虎機的時候，兔女郎服裝的故事。你是不是對女神太得意忘形了…誒？」

嗯？我的後面？啊，赫拉大人？

「不是說過不能干涉嗎！似乎懲罰得還不夠？你看，你自由地生活就好了？穿上兔女郎裝的話我會把照片送到你的道具箱哦。那就，有緣再見了！」

感謝您，赫拉大人。我等著比克緹妮亞斯的兔女郎照片喔！總之，先等他們兩人吧…。
 

9. 和兔耳們好好相處吧 
[9. 和兔耳們好好相處吧] by koer8450

9. 和兔耳們好好相處吧




梅他們逃走帶著兔人族們到達到這裡的時候已經快過兩個小時了。不，跟那個戰鬥兩個小時會死吧？？

「哥哥沒事吧！」

沒能聽到名字的男孩出現在手拿弓箭的6名兔人族男女的身後。

「呀~少年。還沒聽說過你的名字呢？」

「我的名字叫吉達。那，霍布哥布林呢？逃走了嗎？」

「逃走了！不馬上找出來的話！」

兔人族的男性急急忙忙地去尋找。

「等一下！霍布哥布君被我打倒了。話說，打倒那個可以嗎？」

「打倒了？哥哥一個人？但是這裡沒霍布哥布林？」

說的也是阿。啊啊......大家懷疑的視線看得我好痛啊。答案很簡單。和屍體兩個人待在一起實在受不了，就試看看能不能放進道具箱裡，結果就進去了。啊，必須拿出證據。

「霍布哥布君的話在這裡，唷豆。」

伴隨著咕嚕嚕地發出一聲討厭的聲音，霍布哥布林的屍體出現在眼前。

「確實是霍布哥布林，但是…更重要的是，持有道具箱的技能？」

咦？在意那個？

「我聽吉達和梅說你無處可去，真奇怪…擁有道具箱那樣的技能的人無論去哪個城市都是珍貴的存在。」

阿勒？難不成搞砸了？但是就算被說很奇怪，我也沒有說謊。

「那麼，兔人族只要擁有稀有的技能，就能和誰都能友好相處，自由生活？」

雖然覺得這有點壞心眼，但還是帶著諷刺的語氣說出來。兔人族們一邊苦笑一邊互相看著對方。

「那、哥哥是怎麼打倒霍布哥布林的？這家夥好像很厲害啊？」

「啊，那樣的話很簡單。我拚命躲避攻擊，結果一不小心滑倒了，頭撞到了石頭上。然後把棍子搶過來砰的一下…。」

「「「「「「「哈？」」」」」」」

「反正逃不了兩個小時，也不可能一直躲下去？普通的話會死的！能當成武器的，只有這些快要折斷的樹枝和石頭？」

驚訝似乎也過去了總覺得有點累。

「是說？我該怎麼辦？能讓我住在大家村子裡的角落嗎？還是去別的地方比較好呢？」

「啊、啊啊…在來的路上詳細聽說過，如果真的有困難的話，我們很歡迎。為了這兩個人，你冒著生命危險把霍布哥布林擋在前面了吧？」

不只是那兩個人，兔人族都是老好人嗎？嘛，如果今後能一起生活的話，我多加注意就好了。

「那我也得自我介紹一下了。我叫鳴海優(なるうみまさる)。叫我優就可以了。」
 

10. 兔人族的村子 
[10. 兔人族的村子] by koer8450

10. 兔人族的村子



「這裡是兔人族的村子啊，房子是用木頭和草做的，用木柵欄把整個村子圍起來作為防御柵欄嗎。」

過了一夜，從和霍布哥布君賭上性命戰斗的地方到村落大約有5km的路程、移動的時間之外又加上說明和等戰鬥的大人從狩獵地方回來的時間，比想象中要花時間。吉達和梅似乎是汗水淋漓拚命跑回村子回報消息的樣子。問了他們去那麼遠的地方做什麼，好像是去收集乾燥的巨蜥的糞便做燃料。

和村子裡的村長也平安無事地結束了談話，如果沒有目的地的話，也爽快就同意讓我住在這裡了。怎麼說呢粗心大意讓外來者的住下來這樣的話？當我問村長的時候，他溫柔地把手放在我的肩膀上，好像是在聽我的心跳聲，看我是不是在說謊。意外地覺得很精明，但也有其他不能說的判別技巧。？於是我就不再追問了。如果覺得危險的話，自己注意一下就好了

「總之目前是暫時住在吉達跟梅的家裡嗎。兩人都請多關照！」

兩人小時候，父親在與魔物的戰鬥中死去，和母親三人生活在一起。沒有男人照顧，生活似乎很貧窮，兩個孩子好像也在努力工作。周圍的人似乎都很溫柔，不會勉強別人，但是因為不知道做什麼才能讓生活更富足，所以可以說是整個村落都無法脫離貧窮。

首先要確認一下還沒有掌握的技能…。不好好工作的話，就太過分了。

「「我們回來了〜！」」

跟在兩個人後面忐忑不安地走進家裡，裡面是一間大概是8坪大，有著感覺多少能煮個飯的地爐和鋪著獸皮地毯，裡面掛著一個類似收納的皮袋的過於簡單的房子。沒有廁所，沒有廚房，甚至沒有桌子和椅子…。其中有一位20歲出頭的漂亮兔耳女性。

「唉呀，你們回來啦。有客人？」

「打擾了。我叫鳴海優。因為和吉達君及小梅有緣，希望能讓我在這個村子裡待上一段時間。因此，兩位邀請到我到家裡來，給您添麻煩了嗎？」(男主本來自稱是俺，這時自稱變成わたし而且語氣也變得很客氣，應該是出於社會人，絕不是對方是美人的關係，嗯，應該不是)

「哥哥說沒有地方可去！」

「大哥哥為了我們跟霍布哥布林戰鬥了！一個人就把他打倒了喔！」

就這樣，在兩個人的拚命地說服下，總算得到了關照。

「雖然是什麼都沒有的地方，但我想至少能遮風避雨，所以請當做是自己的家好好休息吧。」

這樣溫柔的話語讓我鬆了一口氣，另一方面，在這樣貧窮的生活中接納一個人，也讓我湧起一股罪惡感。

「那就吃午飯吧。然後你們去樹林裡撿一點樹果。」

「「好〜！」」

吃完飯和兩個人一起在森林裡一邊收集樹果一邊檢查技能吧。從能做到的地方開始努力！
 

11. 果然是作弊啊！ 
[11. 果然是作弊阿！] by koer8450

11. 果然是作弊阿！



兩個人吃完一碗香甜的野草湯，在還來不及找他們一起去之前，蹦蹦跳跳地消失在森林裡了。沒辦法，只好向兩位的母親露露小姐借解體用的小刀和砍柴用的柴刀，一個人走進了森林。

「首先狀態欄的最初的《劍術2》和《體術2》、《治愈魔法1》現在無法驗證，暫且放著不館，最初是《鑒定3》嗎？總之先鑒定一下借來的小刀和柴刀。」

＊＊＊＊＊＊

【簡易小刀】

生活中使用的解體用小刀。雖然是鐵制的，但是強度不大，所以不適合用力工作。

【簡易柴刀】

通用柴刀。用於脫落樹枝等劈柴的工作，強度上令人不安。重量也是女性容易使用的輕量的產品。

＊＊＊＊＊＊

「要小心別弄壞了。但是從道具上來說好像還差很多啊。接下來是《解體2》嗎…要拆卸的東西…霍布戈布君？把哥布林解體後要拿出什麼啊…。這個也決定放置。下一個
《採掘3》也沒有挖礦的礦脈…接下來是《伐採1》嗎…。這柴刀也就沒法砍了吧...。咦？」

看著狀態選單的技能欄，突然切換到技能的詳細畫面。

＊＊＊＊＊＊

《伐採1》

砍樹的技能。砍樹的時候給予補正。即使沒有道具也可以消耗魔力切斷，但是效率很低。

＊＊＊＊＊＊

「不需要道具嗎…總之先試試看吧。適度粗細的筆直的樹…像這個？如果不行的話，就再思考一下吧。」

盡量站在直徑40cm左右的大樹前，在樹下心中念著發動技能。感覺有什麼東西從身體里被消耗掉了。

「…………？雖然什麼事也沒有…？咦？って、等一下！等！」

其實已經切斷了，我一摸就倒了下來。朝著我的方向…那種時候就會像瞄準有人的方向一樣倒下吧？想稱讚一下瞬間收納在道具箱裡的自己。

「以為要死了。明明是樸素的發動了，231的魔力卻減少了40…一天5～6根嗎…話說如果技能等級1正常能砍斷的話，等級上升那會怎麼樣呢？嘛，算了。接下來是《農業3》沒有培育的地方，沒有種子和幼苗。…《鍛冶2》沒有礦石，沒有錠，所以這是一個直接的問題。《石工4》剛才沒有道具也能用，能做點什麼嗎？詳細訊息是。」

＊＊＊＊＊＊

《石工4》

石頭的加工給予補正。可以進行石材的裁切和表面加工，打孔加工，石材的密度的操作等各種各樣的事情。即使沒有道具也能消耗魔力使用。

＊＊＊＊＊＊

「果然沒有工具也行嗎。但是石頭加工阿…啊，我記得在道具箱裡！」

從道具箱里取出一塊石頭。

「那，總之變成立方體吧…喝…嚄！出來吧！」

手掌上拳頭一半大小的石頭變成了邊長2cm左右的骰子。表面還相當粗糙。魔力消耗是19…消費魔力是19…雖然做了比砍樹更複雜的事情，但消耗卻很少，這大概是尺寸和技能等級的關系吧。

「接下來的技能是…《木工4》嗎。嗯…。」

＊＊＊＊＊＊

《木工4》

木材加工給予補正。乾燥、切斷、表面加工、打孔、溝槽等各種各樣的加工，即使沒有道具也能消耗魔力使用。

＊＊＊＊＊＊

「那就，把剛才的樹拿出來…這個干燥了嗎？」

直徑40cm的樹樹干粗而大，分枝筆直，即使考慮到能取出材料的地方也有4m。以體積來說是相當大的質量。

「比想象中還要大啊。我不知道會因為乾燥變形多少，所以應該在樹枝掉下來之前做、以後會盡可能用在材料上。快乾燥吧！」

知道魔力從身體中不斷的消耗掉。首先，樹葉枯萎掉落，即使所有的葉子都掉落，魔力也被毫不留情地被消耗掉。啊，覺得糟糕的下一瞬間搖搖晃晃地倒在樹上，像是抱著一樣倒下了。

「這就是傳說中的魔力枯竭嗎。好難過…。」

離能動還有五分鍾，倒在地上的樹是我的戀人。…不可愛。
 

12. 找些好吃的東西吧 
[12. 找些好吃的東西吧] by koer8450

12. 找些好吃的東西吧



今天沒辦法再檢查技能了，所以我決定隨便走一走尋找食物。當然，偶爾也會顯示地圖，避免離村子太遠。

「哦，這個蘑菇不是能吃嗎！紅白相間的圓點花紋能變大嗎！」

一邊愚蠢地自言自語，一邊鑒定，一邊一點一點地尋找食物。過了一會兒，撞見了一條寬六米左右的河。

「這個…接近河流的好方式？糟糕的模式？水很乾淨，但是水中沒有魔物吧…我在電視上看到過去河裡取水，被鱷魚襲擊的畫面。本來能裝水的東西就只有500ml的塑膠瓶。可是水是必要的啊…。好吧，平心靜氣！好！」

無意識地汲水上來了。

「有看起來很好吃的魚！道具…沒有魔力是不行的為什麼我要使用魔力呢！」

作為今後的課題吧。採到了一些蘑菇和月光草之類的藥草，也找到了紫蔥這種具有輕微麻痹毒的蔥，今天就回去吧，正要回頭的時候，在稍遠一點的低矮的岩石上發現了一只一米多長的大蜥蜴。那就是他們兩個所說的巨蜥嗎？試著鑒定一下完全沒有顯示訊息…生物是另一種技能嗎？

「蜥蜴好吃嗎？」

無意中喃喃自語的這一句話讓我忍不住想吃肉。話雖這麼說，我也不想和一只一公尺長的蜥蜴大戰。看著物品盒裡的東西，立刻就能看到被乾燥讓魔力枯竭不祥的樹。果然只有這個吧？為了不被發現，移動到稍微高一點的地方，保持俯視的位置。敵方正在曬太陽，軍曹殿！(捏自KERORO君曹吧)

「樹要豎立著從道具箱裡拿出來…小心別倒在蜥蜴君的前腳附近…打倒牠！喝啊！」

在倒下的樹下慌慌張張想要逃走的蜥蜴君，和為了引起注意而被分開了的微微搖動的尾巴…這真是超現實主義。剩下的只是把棍子揮下去的簡單工作了。

「我…老是在做這種事？確實戰鬥什麼的是不行的。嗯，把樹，蜥蜴和尾巴回收。」

也做了要做的事，沿著河邊找到15個人頭那麼大的石頭放進道具箱裡。朝著村子回去。

「哥哥沒事吧！因為說是一個人進入森林，所以找了周圍也找不到，所以很擔心發生了什麼事！」

「大哥哥不可以一個人進入森林！」

之後也被看見的人罵了。好像大家都在找我... 真的很抱歉！

「順便說一下，我捉到了這個…。」

根據鑒定技能巨型蜥蜴君已經變成屍體了、確定晉升為巨型蜥蜴君！而且根據鑒定結果也確定了是可以吃的東西！還有還有《解體2》技能的關係把牠變成了皮，骨頭和肉！

「這個是？」

雖說是解體後的肉，但被說成是這個確實很困擾。

「雖然是巨型蜥蜴的肉，如果可以的話想要讓大家都分到一點禮物…。」

「「「「巨型蜥蜴！？」」」」

我苦笑著看著那些驚訝的大人們、

「哥哥…一個人和巨蜥戰鬥很危險。」

再次被冷靜下來的吉達訓斥了，再一次反省

順便說一下，這只巨型蜥蜴君被鑒定為尾巴最好吃，所以尾巴上的肉回家後就變成了晚飯。不僅是吉達和小梅，露露小姐也非常高興。

「大蜥蜴的尾巴真的很好吃！」

話說兔人族也會吃肉呢…。我一邊這樣想著，一邊在有點刺痛的皮革地毯上朝睡夢中出發。
 

13. 製作廁所 
[13. 製作廁所] by koer8450

13. 製作廁所



「吶，昨天我去的那個地方，我想那裡應該有條河對吧？那條河有什麼嗎？魔物之類的？」

為了決定今天的計劃，一邊吃早飯一邊向吉達他們收集昨天發現的河的情報。

「哥哥，以為你不在的時候，原來是跑到那種地方了啊。那條河流沒有魔物。」

「魚！有魚哦！」

關於村子我注意到，吉達因為沒有父親，所以自己必須要好好幹，所以努力變得像個大人一樣。如果真的是這樣的話，我覺得他和梅一樣做為7歲的孩子就好了，但畢竟也有身為男人同樣矜持的東西吧，所以暫且不管了。

「因為那條河沒有魔物，所以2年前搬到這裡住的時候就決定在這裡建一個村落。因為安全的飲水水場是生命線。」

原來如此，露露小姐的話讓我大致看清了這個村落原始而貧窮的原因。話雖如此，這裡並不是唯一原始的地方。雖然不至於到日本的程度，但還是想做成正經的幻想RPG那樣的文化吧。現在的目標是建造木造房屋或者是用磚瓦、石材建造的房子，最讓人難以容忍的就是廁所了。偶爾消失在森林裡的就是那個嗎？或者說那是什麼呢…不要深究…但是我沒有勇氣繼續進入森林裡，也沒有勇氣在可能有人來的地方上廁所。那麼，第一個目標就是設置公共廁所。如果這裡是幻想的世界的話一定有那個！說到廁所，還是找出那孩子最好吧！

「這麼說來史萊姆就在附近？如果有的話，請告訴我地點和史萊姆的特性。」

聽到這句話，三個人都嚇得凝固了。咦？聽到了奇怪的事了嗎？

「找史萊姆要做什麼？那個魔物可以溶解任何東西，偶爾還會襲擊孩子們。如果是大人的話可能可以強行脫逃，但是如果是小孩子的話會被抓住吃掉。我不認為它就在附近…。」

「有是有啦？在往北走了半天左右距離的山崖下。海特先生說，那些家夥好像不會爬到懸崖上，所以他們吃掉落到懸崖下的生物。」

「海特先生？」

「是最厲害的獵人，昨天也在接哥哥回來的人之中」

總之，如果有史萊姆的話，特性也不壞，如果真的不能從懸崖上爬上去的話就更好了。必須在衛生條件上好好處理垃圾、垃圾和獵物的廢棄物，這也不是不能向村裡說明的事情吧。剩下的就是那個材料了…水泥就算不行也想試試三和土。某偶像團體做的好像是砂石和氫氧化鈣混在一起... 海啊.。(三和土：是一種將紅磚土、砂礫等物質與熟石灰和苦汁(鹽滷)混合加熱，塗敷後便會凝固的建材。由於混合了三種材料，因此又稱為三和土。被用來製作土間的地板。)

「這附近有海嗎？」

再次提問時，三個人的表情都凝固了

「海…有。我們是從那邊逃過來的…。」

好像問了不該問的事。沉重的沉默流逝著。

「往西南方用我們的腳程步行約10天的距離。我想現在大概是把我們趕出去的人族正在建築村子。」

再度沉默。沒有能逃出這樣的氣氛的技能嗎！？對日本人來說有點太沉重了！

「「「…………。」」」

誰來幫幫我！

「早安，今天誰都沒起來，我以為還在睡覺，原來你們醒著呢。」

救命的兔耳天使出現啦！我記得這個女性(人)是隔壁身材苗條的年輕妻子咪咪小姐！應該是露露小姐的青梅竹馬。

「誒？這是什麼氣氛…發生什麼事了？」

「沒什麼喔。好了，三個人今天也要精神飽滿地加油啊！」

我們很有精神的對著拍著手用催促我們行動的露露小姐說了一聲要出發了，然後就走出家門。

「那麼，哥哥打算做什麼呢？」

「大人們無論做什麼事情都會說是從商量開始的」

聽了這麼多，應該知道他什麼目的了吧。確實，如果要在村子裡增設某些設施的話，最好先和村長還有大人們的領導商量一下再行動。

「那麼，去村長大人那裡看看吧。到時候我也會一起說給你們倆聽的。」

去廁所的路好像很險峻。
 

14. 尋找材料之旅 
[14. 尋找材料之旅] by koer8450

14. 尋找材料之旅



「村長大人早安。可以耽誤您一點時間嗎？」

雖說是村長但卻是個37歲的年輕人。還有其他好幾位高齡的兔人族都是由他來做代表的，大概是有特別的力量，或者是血統吧。因為不是剛來的自己應該去調查的事情，所以請讓我無視。

「我就直說了。實際上，我想在這個村子裡建造一些新的設施和房子，改善周圍柵欄的防御工事。能跟您討論看看嗎？」

村長巧妙地挑了挑一邊的眉毛，興味盎然地盯著我的臉。

「那麼，你覺得哪裡有問題，需要什麼樣的設施呢？我不認為你是隨便說話的，但我想，如果昨天剛來的客人說他想把住的地方改造一下，肯定有人會感到不安。這方面也請您稍微注意一下好嗎？」

「我當然明白那種心情。但是呢。信賴這種東西是需要時間的。因此，要為發生什麼事情做好準備，並著眼於未來。
我只是覺得不能拖延。我覺得那個時候後悔做這個才是放棄大家信賴的行為。雖然不知道能做些什麼，但能讓我也為了什麼去努力一下嗎？」

姑且試試看！這是我在農村生活的家居裝修店工作時記住的信念。明明注意到了卻沒有去做，而讓老年人和孩子也受傷過。因為超出了工作的管轄範圍而被上司訓斥過。但是，自己是只有這樣才能接受的笨拙的人。這一點，今後就算被罵也改不了吧，而且這是我的信念。

「然後，首先從什麼開始著手？」

「誒？可以嗎？」

「可以吧。你的眼睛告訴我，真的想讓這裡變得更好。」

眼睛和嘴一樣會說話嗎？還是說被試探了呢？嘛，算了。就算在意也不知道。

「總之，我想一個人去西南邊的海域。原因是收集材料。」

「聽誰說了嗎？」

「是的，我聽說你們被人族從原本的居住地流放了。我不認為這對你們來說是一段不愉快的旅程…。」

說到這裡，一直乖乖聽著的後面兩個人突然闖入了話題。

「我要一起去！」

「我也要一起去！」

吉達和梅的眼神堅定。那眼神仿佛在說，一定會跟著走。真沒辦法…。

「吉達、梅。…我拒絕。我不會帶你們一起走。或者說完全沒有帶去的意思。」

「「為什麼！」」

「你們想讓露露小姐一個人嗎？而且你們太弱了。至少要長大之後，能打倒霍布哥布林之後才能來〜別來礙手礙腳的！」

兩人鼓著臉頰。雖然無論做什麼都不想帶你們去。

「…就算是哥哥，也是因為霍布哥布林自己摔倒了才打倒它的。」

即使說了惹人討厭的話也真的沒用！

「運氣也是實力的一種。我當時面對面地戰鬥了。我有最低限度的力量，有足夠運氣發生的某件事，所以我贏了。」

這個大謊言。倒不如說最沒有感覺到戰鬥的是自己。

「就是那樣！你們還沒有資格戰鬥。我總是說那些過分相信自己力量的人會死。」

說話的是昨天趕來救我的獵人中的一個。

「「海特先生！」」

這個人就是傳說中的獵人海特先生嗎！

「所以我去！」

「我拒絕！」

「為什麼！」

「這裡的防御戰力減少怎麼辦！而且，如果我把海特先生這裡最好的獵人帶走的話，大家的生活就會變得艱難。所以就不帶你去了吧？也許需要潛入到人族中去，這次我絕對一個人去。」

吉達、梅，還有垂頭喪氣的海特，都放在那裡，和村長討論著長途旅行的準備。

「所以今天要做好準備，明天出發。」

「「「誒？」」」

那麼，會怎麼樣呢。
 

15. 我的人生聖經裡說惡人沒有人權 
[15. 我的人生聖經裡說惡人沒有人權] by koer8450

渣翻君：這話作者玩了一下梗，有點歡樂。



15. 我的人生聖經裡說惡人沒有人權



「那、我出發啦！」

「哥哥等等！？」

「大哥哥為什麼…！？」

我知道他們半夜偷偷的準備旅行。畢竟只有一個房間啊。所以吃了早飯後把準備旅行的袋子交給露露小姐，在他們的跪坐說教中出發了。有跪坐的文化嗎？當然是我教的。

「海特先生早安。我想和村長大人打個招呼，一起去村長大人那裡怎麼樣？」

「啊，早啊。是村長那裡嗎…是啊，一起去吧」

海特背著總是帶著的弓箭和非常大的袋子。不會吧…。

「這麼說來，海特先生。那把弓真漂亮啊。能讓我稍微看一下嗎？哦，這真是相當…很有張力，也很結實…哦，這裡是這樣的…。」

一邊品評著海特的弓，一邊到達了村長家。海特的弓被誇獎，心情相當好。

「啊，早安村長大人。是的，這是海特先生的弓。請暫時拿著。」

「什、優 等等！這是什麼意思！」

「反正裡面的東西是準備旅行的吧？吉達和梅半夜也做了同樣的事，現在被露露小姐罵了，海特先生大概也一樣吧。」

堂堂正正地裝作不知道，但眼神卻游移不定。在這種情況下沉默是正確的？因此，也向村長傳授了跪坐反省的文化，村長一定會教導他何為獵人的責任的？也別忘了要預先灌入。他笑著說找到了一個有趣的玩具，因為眼睛在笑，所以傳達了正確的意思了吧。

「如果發現了什麼想要的東西的話，可能會遲到，所以請絕對不要考慮搜索什麼的。不要期待禮物，請等著。還有就是…露露小姐他們就拜託你們了。請大家保重身體！那麼！」

「…那邊是東南方？」

什麼…是嗎…。把東方和西方記反了…。就這樣，在歎息聲中出發了。

…長跑真的很辛苦。由於身體能力的提高，景色的不斷流逝很有趣，所以以很快的速度跑著，不過在這幾天裡，只是走著跑著也是相當痛苦的事情。已經是第三天了，但是什麼也沒發生。跑著跑著，踩到什麼屎滑倒了。忘掉吧…正想著，不知是誰的聲音傳來。沒想到回頭一看，一個人也沒有。

「…喂ー！…喂ー！在這邊！」

啊，好像有個男人在揮手。怎麼辦？過去嗎？男人後面是馬車，馬好像已經死了，是被什麼襲擊了嗎？我一邊警戒著四周，一邊靠近男人
「喂ー！在這邊！被盜賊襲擊，馬被殺了，真是傷腦筋。總算把盜賊趕走了但沒有了代步工具阿………」

說什麼也記不住。死了的馬還沒經過多少時間嗎，被斬了的血還在繼續流著。而且這是和馬不同的血跡，好像被拖到馬車後面一樣。從馬車來看，他看起來像個商人，但為什麼一個人？護衛呢？操控馬車的駕駛呢？想到這裡，反射性地從道具箱裡拿出霍布哥布林的棍子，朝著那個男人揮去。

「…為…何…。」

你剛才想拔出腰後的劍呢？是被廢材女神大人罵了才決定的，如果後悔的話就殺了之後再做。劍我就收下了~

「你這混蛋！竟然對吉恩！」

果然不出所料，從馬車後面出現了4名該男子的同伴。話說，吉恩…！

「別小看我！就讓你們看看 ○彈並不只是白刃戰用的MS！」(なめるなよ！ ガンダムがただの白兵戦用MSじゃないところを見せてやる！ 捏自機動戰士 ガンダム裡面阿姆羅的戰鬥台詞。是說作者千萬別玩太困難的梗啊...)

「………渾蛋你胡說些什麼！」

說的也是啊。只因為我想說一下！

「殺了你！去死！」

「喝啊！」

從物品箱裡拿出石頭擊中揮舞斧頭的男人臉部之後倒下了。

「你這傢夥！太卑鄙了！堂堂正正的戰鬥啊！」

幾個人想要騙你的人會這麼說嗎？接著向砍過來的男子投擲棍棒。又中獎了！

從旁邊經過兩個感到疼痛而倒下的男人的瞬間，從道具箱裡放出在河邊撿到的大石頭，一邊扔在他們身上一邊砍殺剩下的兩個男人。

「我要把你的頭砍下來！」

一邊說著一邊一閃。被這出乎意料的趨勢明顯動搖的男人毫無防備地被砍倒了。還剩下一個人！我重新振作起來狠狠地瞪了他一眼

「…噫。放…放過我吧。」

嚇到腿軟開始請求饒命。怎麼可能放過他呢…不值得聽啊。

「要是放過我的話，就把迄今為止累積的財寶全都給你！所以放過我吧！」

要是有財寶的話，就不會做什麼盜賊了吧…不，等一下？至少會有幾件武器吧？沒有錢，能收集的東西就收集起來吧…。

「那就請你帶我去吧。在那之前先睡一會兒吧！」

「吱」的一聲踢在男人臉上，昏過去了。很殘酷？我青春時代的《聖經》中的美少女主人公曾經說過壞人沒有人權？(雖然是輕小說)

雖然受害者那邊沒有幸存者，但如果被襲擊了，失主不在了，那麼遺失物由我來保管就沒問題了？因此在馬車及其周邊搜索的話，有3名疑似護衛的男人。發現了商人、車夫和三名員工的屍體。

護衛和盜賊的武器都放進了道具箱，從商人那裡得到了裝有硬幣的袋子。護衛和商人各自持有不同設計的卡片，分別進行鑒定後顯示【冒險者公會卡】和【商人公會卡】，所以可能可以確認本人身份，所以也會事先收納起來。馬車裡……。

「這是…瓶子？【回復藥】和【解毒薬】？還有…【感冒薬】和【止痛藥】嗎…藥品的流通是靠瓶子嗎。」

其他的還有醃制的肉和干燥的藥草，所以都放進物品箱里。雖然袋子裡的水不是不能喝，但是有點泥土的味道，所以為了不與在村子裡拿到的水袋混在一起，加上記號收納。

馬和壞了的馬車也能放進來嗎？試了一下很順利地就放進去了，真是幸運。護衛的冒險者和商人的遺體不能帶回去嗎？雖然這麼想，但沒能進去。魔物和馬可以進入，而人不行，怎麼判定的我也不懂，但是理由怎麼想也不知道，所以停止了思考。


用馬車裡發現的繩子綁住睡著的盜賊的手腳，取出昨天乾燥的樹木，將乾燥後ˇ的樹枝砍掉 ，將遺體和樹枝放入挖出來的洞裡燒掉。土木技能對挖洞很有用。因為我沒有宗教信仰，所以我和他們沒有任何關系(聯系)但是。...稍微哭了一下 

16 盜賊的巢穴 
[16.盜賊的巢穴] by koer8450

16.盜賊的巢穴


＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20歳)

職業《転移者》

稱號《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《轉移者》

レベル 6→9

生命力 175→186

魔力 231→243

力量 119→121

體力 90→93

精神 80→82

速度 94→96

運氣 42

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《伐採1》《農業3》《鍛冶2》《石匠4》《木匠4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

呆呆地看著因巨型蜥蜴及盜賊而提升等級的狀態值，男盜賊這時候醒了。踢他的時候牙齒好像斷了，血和數顆牙齒從沾滿鮮血的口中溢出。

「拜…拜託！不要殺我！」

「帶我到你們藏東西的地方吧。做出奇怪的舉動就殺了你。具體來說，就是想要加害我，說假情報，或者想擅自逃跑的情況。別以為我會讓你像剛才的夥伴一樣乾淨利落地死去？」

用事先準備好的威脅語句叮囑之後，把頭點到快掉下來似的。血濺得很髒。這麼一說，我想起來原來可以使用治愈魔法啊，把手掌對著盜賊，嚇得因為恐懼而抽搐。

＊＊＊＊＊＊

《治癒魔法1》

可以恢複的魔法技能。可以稍微治好傷口的【治癒】和能簡單解毒的【解毒】

＊＊＊＊＊＊

「別動…【治癒】！這樣會好些吧？」

「傷口愈合了…治癒魔法？」

「好了，站起來，然後帶路。」

簡潔地命令他，解開他腳上的繩子。

「能幫我解開手腕上的繩子嗎…反正敵不過你。不會做傻事的。」

「拒絕。沒有談判的餘地。不願意的話就死在這裡吧？」

已經不知道誰是壞人了，心裡一邊苦笑著一邊警戒著看男人和周圍。

「快點站起來。想死的話就早點說吧？像他們一樣斬殺然後燒掉，很快就會奔向目的地。」

男人跪在地上，看到燒掉屍體的洞就急忙站了起來。

「…往這邊。」

「別做多餘的事？如果繞遠路或者為了不被其他夥伴發現而移動的話會怎麼樣呢？如果繞遠路你就倒黴了，如果遭到你同伴的襲擊的話，你就會成為我的盾牌。還是有比自己的生命更重要的東西？」

已經完全像個壞蛋了。以前那個穿著西裝，戴著墨鏡，自稱黑手黨的學生時代的壞朋友還好嗎…。不會再見面了。已經好幾年沒見了，有點寂寞。

走了30分鍾左右，男人停下腳步趴在地上說

「對面的廢棄礦坑就是我們的藏身之處。有人看守吧？裡面還有幾個同伴…包括看守的那家夥一共七個人吧。吶，讓我跑吧…要是被他們發現了，我會被殺的…。」

「等一下。你說裡面是廢棄礦坑吧？有多深？還有為什麼會變成廢棄礦坑？」

「裡面沒有那麼深，倒不如說很淺。內部通道比從這裡到廢棄礦坑的通道短。我記得說過廢坑的原因是挖不到石頭。」

從這裡到廢棄礦坑大約200米。裡面確實很短。

「有需要注意的人嗎？」

「有原冒險者哈納德。就是你殺的那個用斧頭的哥哥。已經可以了吧？讓我走吧！」

「不要大聲，會被看守發現的？被發現的話就不只有我一個人糟糕吧？」

當然，我不想在這裡讓你白白溜走。最後的最後就讓我嚇嚇你吧。

「聽好了？從現在開始，你要改過自新，再窮再苦也要努力工作，過著普通的生活。那樣做就不用這麼害怕了。」

「非常感謝你。大哥…。」

解開深深低下頭的男人手腕上的繩子。喂，喂，還沒結束呢？

「好吧，趕快逃吧！」

「誒？」

為了讓看守能聽見，我用力吸了一口氣，大聲叫著！

「你這傢夥！為什麼沒有別的同伴呢！你太過分了！我要殺了你！」

什麼?確認看守開始行動後，小聲說。

「好了快逃吧，慢吞吞的話會被盜賊們抓住的喔？」

一邊目送臉色大變跑著逃走的男子，一邊從鞘裡拔出劍，慢慢地走向坑道。

逐漸加快速度，朝著看守的年輕男子那邊去，達最高速時刺穿對方的胸膛。眼睜睜地看著咕嘟咕嘟地從口中溢出的血，用力拔出劍，邊走邊潛入廢棄礦坑。
看到崗哨的樣子，我就半確信了，這裡肯定是盜賊的睡覺的地方。看守的男人穿著不合身的衣服，因為看起來很討人厭，他是這裡最年輕的人，很容易就能看出他的地位很低。因為年輕體格健壯，大概是平時就很叛逆吧，雖然是看守，卻沒帶什麼像樣的武器。只有一根比霍布哥布林用過的還要難看的棍棒。

「那樣的話監視就沒有意義了。還剩下六個人。」

…沒有什麼值得一提的就壓制了。其中有5個男人和一個女人喝著酒搖搖晃晃的。看到我的時候，雖然都快倒下了，但還是各自拿著武器進行攻擊，但都被我砍倒了。有少許武器和硬幣，剩下的是空木箱和酒桶。這大概是坑道的曾經的痕跡吧、決定要拿幾根繩子和冰鎬。把盜賊的屍體放到外面火化之後，我決定試試《採掘3》。

＊＊＊＊＊＊

《採掘3》

采礦作業給予補正。總覺得能明白有礦石的地方。稀有礦石的獲取量給予補正。

＊＊＊＊＊＊

「獲取量給予補正明明只埋了一個，卻出來了兩個或變得更大？真是夢幻啊。」

然後我開始沉迷於挖礦，挖了一整天…。最後坑道內崩塌，慌慌張張地逃走了。
 

17. 這次是漁村 
[17. 這次是漁村] by koer8450

17. 這次是漁村



回到馬車被襲擊的地方，可能是燃燒屍體的關係蓋上泥土的地方，被氣味吸引聚集了三只巨型蜥蜴想把它們挖出來，於是用必殺的木材掉落壓在下面，再用棍棒打倒。

「食材到手啦！…跟大海一樣好取得。」(…は良いとして海だな  後面這句不確定 感謝曉風禪月大支援 "跟大海一樣好取得 ")

然後在地圖上確認西南方向後開始奔跑。跑了3個小時後，空氣中彌漫著潮濕的味道！

停下腳步查看地圖，大海就在眼前，附近還有一個地圖上標出了類似漁村(?)的地方。

「稍微慎重一點吧…。炫耀道具箱也不是什麼好事吧，所以要把肉乾插在劍上、把水袋和藥草放進袋子裡嗎。還有就是錢和…嗯，奇怪啊。錢還算有，可是隨身攜帶的東西太少了不太平衡啊。也沒辦法啊。」

無論從哪裡看都不像是旅人。但是，如果連一件行李都沒拿就來到這裡的話，那也會變成麻煩的事情。如果有人能考慮到這一點的話…。

靠近村子的地方的話，用監視用的樹做成的高個子的瞭望台和梯子一起延伸到村子的正中間，可以環視周圍，但是上面沒有人。

「…沒有那個看台嘛。村門口也沒有人... 總之先去看看吧。」

穿過杳無人跡的村口進入村子

「咦？哥布林他們…莫非是在襲擊(工作)中？…打擾了…。不會讓我逃走的吧。」

裡面有10隻以上的哥布林。其中一只騎著一頭大野豬？總覺得很帥氣！聽到我的話，大家一齊回過頭來，開始騷動起來，瞬間充滿殺氣的哥布林們。也是呢？數量是…12345…11…16…有點多？

「好不容易準備好了偽裝用的袋子…。」

一邊這樣抱怨一邊把會妨礙戰斗的袋子收進道具箱拔出劍。

「那就、過來啊啊啊啊啊啊！」(之前男主面對霍布哥布林大吼過，然後吐了)

啊... 既視感。面對沒有任何合作就七零八落地來襲的哥布林冷靜地揮舞著劍，和霍布哥布林的氣勢是比起來可想而知的。但是在砍倒第四隻的時候，劍開始出現異樣。

「可惡、砍不斷…切、血嗎…。」

對了，用刀砍生物的時候會沾上血，因為黏度出乎意料地高，鋒利度一下子就變鈍了。而且這次是哥布林，當然，他們沒有健康意識，不健康的身體裡有像油一樣黏糊糊的血液
想辦法攻擊或衝撞看起來脆弱頭部，減少哥布林的數量。還有6隻！ 於是那個騎著野豬的傢夥發出怪聲衝了過來。與其說是豬騎士，不如說是競技表演。

「嗚譏啊啊啊啊啊！」

看起來非常興奮，全長超過150cm的大野豬和戈布林一邊冒著沙塵一邊不斷地向這邊靠近。

「那就這樣吧。」

取出的是傳家寶刀切好的木材!野豬衝了進來…。

メシッ！咚嘎！啪譏！

「咦？」「噗咈！？」

在我和野豬發出驚愕的聲音的同時，野豬和折斷的木材一起，以衝鋒的氣勢向前翻滾，在空中飛舞。啊，木材在哥布林的臉上…，現在不是想這種事的時候。拚命側跳試圖回避。

「哈！」「噗譏！！」

折斷的木材從我的側腹掠過，野豬和哥布林就那樣飛舞著向幾米遠的牆壁衝去。感覺就像交通事故的決定性瞬間。村子變得鴉雀無聲。一邊痛苦地扭動使用【治癒】(←在全力奔跑的過程中摔倒，變得擅長了)一邊想辦法站起來。剩下的哥布林們也呆住了。

「不好意思要了結你？」

從道具箱裡拿出另一把劍，狠狠地刺進野豬的脖子。盡管如此，深度還是不夠，所以在柄上加上體重再把劍壓進去。安靜不動的野豬。…乘坐的哥布林呢？折得很奇怪哦？

「那就再做一次吧…。」

把從野豬身上拔出的劍揮掉血。其他的哥布林們就像是被那動作打開開關一樣開始逃跑。

「不會讓你們逃的喔！」

緊追著一只一只地砍倒。為了追趕最後的哥布林而改變了身體前進的方向，這時不知從哪裡飛來了三支箭，其中一支貫穿了哥布林。

回頭一看箭飛過來的方向，是騎著馬、身穿金屬盔甲、手持弓箭的6個人。

「啊…這有麻煩事的味道。」
 

18. 騎士團？那個好吃嗎？ 
[18. 騎士團？那個好吃嗎？] by koer8450

18. 騎士團？那個好吃嗎？



「這邊是古雷塔斯王國的沿岸騎士團！喂，那邊的你！你是誰！」

固定流程沒有思考的騎士先生出現了。怎麼應對才是最好的呢?要不要先拙劣地出場看看?？

「喂！你聽見了吧！不回答嗎！」

果然沒辦法…。

「吵死了！把人的獵物從旁邊奪走，然後在馬上怒吼嗎！既沒有好好報上名字也不能好好打招呼？聽到是騎士我都呆掉了！還是說你的名字是沿岸騎士團？」

「你說什麼！混蛋！這樣對騎士！」

「住手吧，傻瓜！正如你所說的。如果我們插手戰鬥也是事實的話，那麼我們確實欠缺禮節。」

哦哦，這位也是固定流程意外出現的騎士團的上司。他從馬上下來，優雅地鞠了一個躬，其他的騎士們也慌慌張張地從馬上下來。

「我們是剛才說的沿岸騎士團的人。我是小隊長庫克。後面的5個人是部下，從右開始是哈勃克、賈米、艾爾達姆、蓋伊，剛才說了失禮的話的是巴基。」

哼了一聲鼻子的巴基。總覺得是從鼻孔噴出什麼來？

「我們是收到哥布林集團接近這個漁村的消息才來討伐的，不過好像晚了一步。這些都是你做的嗎？」

「嗯，嘛，好不容易走到了漁村，一進去就看到了一群哥布林，於是我就開始戰鬥。對不起，我是優。剛才失禮了。」

「哪裡哪裡，先失禮的是我們這邊才對。」

真是個能幹的小隊長。雖然在後面巴基君用著想殺了我的眼神瞪著這邊。

「我想先把屍體處理掉，但騎士們該怎麼辦？」

「處理屍體？你要做什麼？」

「如果放任不管的話，說不定會招來其他的野獸和魔物，如果腐爛的話，就會成為疾病的原因。所以要挖個洞燒了再埋起來。」

「原來如此。既然是這樣，那我來幫忙吧。」

果然沒有衛生之類的概念嗎。或者屍體的處理是居民的工作嗎？啊，對了，居民！

「這麼說來這裡的居民們呢？因為沒有遺體，也沒有看到人，所以覺得很奇怪。」

「從幾天前開始這些傢夥好像就在附近徘徊了，但是知道了規模超過了10，就到之前去過的森林村落避難了。」

是森林的村落嗎…大概是那樣吧。這個漁村的前方一定是兔人族的村子所在的地方，從那裡出現這些騎士，說明前方有騎士常駐的城堡和城鎮吧。一邊思考著，一邊用雙手一只一只的拖著哥布林，一邊向漁村走去。

「有什麼問題讓你臉色這麼難看呢？…っ！這是哥布林騎士！這也是你打倒的嗎！？但是這個是…。」

「首先把那邊被破壞快要倒塌的小屋裡的工具拿出來，在下面挖個洞。把哥布林放進那個洞裡，把小屋的瓦礫當作燃料燒掉吧。」

「在那之前，關於這個哥布林騎士的事…而且哥布林也太多了？真的是你一個人…？」

啊啊，好麻煩啊…。不會先動手嗎？

「不快點結束的話晚上要來臨了。我們可以晚上再談吧？我討厭和哥布林的屍體睡覺，也討厭哥布林的營火。誰把小屋裡的工具拿出來。然後把哥布林聚集在那附近。」

「為什麼是你發出指示！你說要幹什麼！」

巴基君。嘴巴動，手也要動啊。

「我要解體那邊的野豬。浪費掉太可惜了。」

「是嗎…那麼，不好意思，大家都來幫忙吧。晚上之前收拾好吧。」

庫克小隊長的話終於讓騎士們行動起來。雖然也有過小屋下面的土踩壞了挖不出來的小意外，但透過在小屋旁邊挖個洞這樣簡單的解決方法就結束了
因為找到了燃料用的油罐，所以工作比預想的要快結束、騎士們也一臉疲憊地慢慢地坐在為晚餐而生的篝火周圍。
"那就吃晚飯吧"。我特意跑到漁村外面，把扛來的巨蜥當作晚餐材料，騎士們露出了驚訝的表情，但大概是累了吧，沒有人說什麼。在村子裡找來找去，發現裡面有鹽，於是就豪爽地把剝皮取出內髒的大蜥蜴撒上鹽，烤成肉丸。

「看起來不錯…。」

發出劈哩啪啦聲的篝火。然後多餘的油脂會掉落在篝火上，散發出美妙的氣味。是自己喉嚨裡發出的吞口水聲嗎？還是其他的誰發出的聲音呢？所有人的視線都集中在烤肉上。

難道不需要警戒周圍嗎？村子的門是關著的。在這個有魔物的世界裡，人住的地方必須要有防御柵欄，晚上關門是理所當然的。哥布林之類的人形魔物有時會爬上柵欄，但柵欄的頂部是尖的。要是受了傷，吵吵嚷嚷，磨磨蹭蹭的，就會被看守發現的。

「已經差不多好了吧？」

大家用小刀插入烤好的巨型蜥蜴，盡情地拿取自己需要的部分。大小合適，所以吃的量足夠了。其中有一個人一直盯著巨蜥的尾巴，就是巴基。我看了看四周，不知道該怎麼辦，大家都在苦笑。拿獵物來的我不動手，所以不吃嗎…好像也有相當可愛的地方。

「巴基。你想要尾巴吧？吃吧。」

這麼一說，臉上露出吃驚的神色。看來真的是無意識地盯著尾巴看的樣子。吵吵嚷嚷的晚飯已經吃完了，庫克馬上開口了

「優。那些哥布林們真的都是你打倒的嗎？」

「是啊。除了最後一隻以外。」

雖說是哥布林，但是一個人和16只對手作戰似乎太亂來了。更何況，哥布林騎士的野豬競技的是很糟糕的對手。本來，冒險者和騎士們如果要安全殲滅的話，大概會聚集8 ~ 10個人。數量就是力量，群體本身就是危險度上升的因素。存在這麼多哥布林的弱小魔物，是因為繁殖能力很強。

「哥布林騎士真的很糟糕呢。嘛，哥布林本身也和霍布戈布林打過仗，我覺得只要別疏忽大意就可以了 …血漿讓劍無法砍斷，當哥布林騎士衝過來的時候，我的臉真的是血色全無了。那時我手裡的劍已經變成了這個樣子。。」

把最初握著的劍拿出來。漂亮地從正中間彎曲成一個く字，說明了衝擊的巨大。可以看出，彎曲而不會斷裂的是未鑄造也未淬火的軟鐵。鐵匠的技術似乎有很多改善空間。

「這就對了，如果有那樣的力量的話，就加入騎士團吧？」

看吧來了吧。果然是這樣啊。

「我拒絕。因為我已經有必須完成義理的人了。這就是我來這裡的原因。」

「已經有工作的地方了嗎。看了衣服就覺得是普通人。對不起。」

現在，從離開兔人族村子開始，原來世界的衣服就很顯眼，所以穿著從村長那裡拿到的衣服來行動。雖然比麻袋好但是硬得厲害簡單的衣服。經過鑒定，據說是用一種叫比吉的神秘生物的毛紡成的線做的。

「不，是普通人哦？我不是在服侍他們，而是因為我和他們有緣，他們對我很好。我想，如果是這樣想的，那就叫家人吧…。」

「真是太棒了！我想讓那些為錢為女人吵嚷的冒險者們，以及只對錢和名聲感興趣的一部分騎士們聽聽。」

哦，巴基君的角色不一樣啊？別喝得太多了…。鹽的話就也沒辦法，也不是村裡的酒吧？沒什麼大不了的。嘛，被騎士這種東西束縛著肯定沒有什麼好事。騎士，那個好吃嗎?的感覺。

「說到冒險者我想起來了，剛在途中遇到盜賊..... 。」(譯：此句感謝曉風禪月大支援)

「…什麼？」

啊，氣氛一下子變了?果然這些人是專業的啊

「在哪裡有幾個人？」

我記得這個人是賈米先生。大概是這個小隊的偵察兵吧，輕裝上陣，每一個動作都很靈巧，不會發出聲音。

「遇見了五個人。在襲擊馬車後的現場遇到的。」

「是商人的馬車嗎。那怎麼了？」

「一開始只有一個人出來說被襲擊了，但是因為狀況很奇怪所以就把他砍了。」

咦？是棍棒吧？

「…喂喂。」

所有人都這麼說。

「然後在馬車後面出現了4個人，殺了其中的3個人。審問剩下的人，讓他說出藏身處之後再殺了他。受害者是3名看似護衛的冒險者和商人。車夫和好像是手下工作的人有三名。一共8個人。」

再接下去？

「總覺得懂了，但藏身處...…？」

「確認有6名盜賊。都被殲滅了。」

咦？為什麼大家都抱著頭呢？

「姑且把被害人的公會卡拿來了應該有幫助吧？還有，關於接收的東西，我想知道會怎麼處理？」

「有公會卡真是幫大忙了。被害者可以確定，也必須要告訴家人和熟人，比起行蹤不明、逃跑或者是死亡這種處理方式要好得多。關於接收的東西，你可以收下。基本上，從盜賊手中奪回的東西是屬於那些打敗了盜賊的人。或者如果沒有領取者的話就變成國家的財產。如果沒有問題的話，只希望你告訴我接收的是什麼東西。」

報告書什麼的需要吧，騎士什麼的說起來，畢竟是近似於官員的軍人。

「馬車和裝在木箱裡的藥水等幾樣藥。剩下的就是錢和一些武器。酒桶之類的？」

「馬車也…嘛、沒有的話就不能載貨了吧。那麼，馬車在哪裡呢？」

「不在附近哦？因為馬被殺了，所以把馬車藏了起來。」

其實是在道具箱裡。

「然後，你說你是為了盡到義理才來這裡的吧？能說出目的嗎？根據目的，我們也一定能成為力量。」

根據目的的不同，也許會成為敵人？就是這麼回事吧。嘛，想知道的話就告訴你吧。
 

19. 目的是什麼？ 
[19. 目的是什麼？] by koer8450

19. 目的是什麼？



「我來這裡是因為有想要的東西。一個是海水，另一個是貝殼。為了得到那個首先需要水瓶和木箱…是用來裝的容器。還有帶回去的時候需要載貨用的東西。我想像是手推車一樣的東西。如果有農具和工具的話就幫大忙了，這裡的居民回來的話，也能得到魚乾之類的作為謝禮就好了呢？還有什麼呢…。」

「等一下，即使你一邊說明我也聽不懂。我會安排水瓶，木箱，一輛手推車和一些乾貨之類的。這裡的人也不會說不願意，因為這是對保護村子的人的一種感謝。農具和工具如果不去大一點的城市，就不會有多餘的，所以最好到我們的城市去吧。海水跟貝殼是嗎？我可以問一下那個是做什麼用的嗎？」

能想到的都說了，不過大家都一臉莫名其妙的表情？

「海水和貝殼都是用來做牆壁材料的。詳細情況我也有很多說不出口，但我想透過使用我家鄉的手法能不能多少改善一下生活環境嗎？我是這麼想的。」

「牆壁嗎？是什麼特別的技術呢。我就不做多餘的追問了。對於技術這種事情是非常敏感的，如果是好的技術，我想請教一下，但不能勉強…。」

這個人不適合做生意啊。想要我教他的氣息很有趣。

「庫克隊長的弟弟是木匠來著？聽說要繼承結婚的妻子的家。是一個很有本領，很自豪的弟弟吧？」

原來如此，那樣的話想要有趣的技術和新的技術也是可以理解的。

「哈博克！那個是！」

「哎呀，剛才的話，如果無意中問的話，雖然對庫克隊長不好，但是沒有繼承木匠真是太好了？只能這麼說吧。」

「凱連你也是！」

相當有玩的價值的優秀上司也不錯啊。雖然不知道天然到什麼程度。

「說到技術好的話，難不成是有技能？」

「「「「「「………………。」」」」」」

啊，被瞪了。

「技能？你這樣做是違反禮儀的？還是什麼？對持有技能的技術師有興趣？」

「啊，不。與其說是興趣…我也有木工和土木方面的技能，聽說他是個手藝很好的木匠，所以很在意。」

「「「「「「…………………。」」」」」」

不喜歡這種氣氛。才不是害羞。

「不來我老家工作嗎！」

「隊長…那是不對的。要招募到騎士團那邊喔？」

「因為騎士團那邊已經被拒絕了！」

「不管哪個都駁回。」

「「「「「「………………。」」」」」」

那個已經夠了。

「我想請教一下，這裡的技能是怎麼處理的呢？確認方法和雇傭方法…還有就是工資？」

「在這裡？作為一個國家的守護者，我會問你來自哪裡，我也會回答你的問題。技能用你剛才給我看的公會卡進行、12歲成人後在工作之前發行公會卡確認自己的技能。這時會初次知道自己的技能。這不管是貴族還是王族都一樣。不知道為什麼，12歲以下的人不能製作卡片。這一般是成人儀式。卡片的顯示基本上是自己的名字和所屬的公會，狀態值及技能只限顯示給自己看。嘛，那個時候擁有技能的是20個人裡的其中一個。」

原來如此，如果技能等只有顯示給本人看的話，那麼隨意的技能持有者也會不為人知。或者說每20個人中就有一個人？那不很奇怪嗎？因為女神說一般人也會持有有一兩個啊？不明白的事就問！

「普通人大概也有一兩種技能吧？」

「這意味著長大後到死為止會有一兩種技能。參加戰鬥的士兵、騎士、冒險者之類的話會多一點，但是很少聽到工匠會掌握和自己工作相關的技能。」

好像完全搞砸了呢。嘛，算了！即使在意過去也不會改變！

「那麼，你是哪裡人？你會告訴我的吧？連公會卡的功能都不知道，明顯很奇怪啊？但是知道自己的技能？我搞不懂呢。最好不要說沒有記憶之類的借口？會有很多麻煩事的。」

「那個，麻煩的事情具體來說就是？」

「在審議官這個擁有分辨真偽的技能的人面前，調查是不是間諜之類的？」

果然這些家夥很麻煩啊。自做自受？能怪別人的事就怪別人不就好了嗎…是為了內心的平靜。
 

20. 做夢只有睡覺的時候就足夠了嗎？ 
[20. 做夢只有睡覺的時候就足夠了嗎？] by koer8450

20. 做夢只有睡覺的時候就足夠了嗎？



「…實際上？我是從另一個世界來的！」

「別裝傻了趕緊說吧。」

不，是真的吧？那麼，怎麼辦呢…。

「和這裡別的大陸，在乘坐大型船航行海上的途中…大概是第4天左右吧？遇上暴風雨船被吹翻了而漂流到了這個大陸上！」

這樣說的話怎樣！

「是兩個月前的那場暴風雨嗎！因為那場暴風雨是前所未有的規模。如果那時在海上的話…。」

「喂喂隊長先生。沒見過也沒聽說過能在那樣的大海中旅行的船？」

「也許在別的大陸有。輕率地報告可不得了？在那些愚蠢的貴族乘船從其他大陸攻擊我們之前，由我們先進攻！說著這樣的話然後開始開發大型船隻？」

「吶，優。知道大型船只的構造嗎？」

這是正確的？地球上也有這樣的曆史。

「構造什麼的我也不知道…畢竟是偷渡過來的！而且能造出大型船和能在大陸間航行好像很相似，是不同次元的事情哦？即使在我所在的大陸，這也是100年後的技術。請告訴貴族們，如果你想死，就不要把別人牽扯進來，自己死吧！」

滿面笑容地回答。

「「「「「「………………。」」」」」」

「如果船造好了，一定會說你們很了解大海吧，沿岸騎士團的人也乘著船去吧…也不知道這是一具漂浮在海上的棺材。要失敗幾次才好呢~會有多少人死去呢〜♪」

「「「「「「………………。」」」」」」

這方面有一半以上是事實。

「怎麼辦呢…。」

讓我們來教授那些陷入深深的沮喪和煩惱之中的人一些解決方法吧。

「咦？不要做別的大陸和大型船隻的奇怪的夢，可以回到正常的生活中去幫助那些幫你打敗哥布林的鄉下人買東西？」

「是啊…是夢嗎…做了一個奇怪的夢。」

嗯嗯，大家都點頭，庫克隊長還在煩惱。

「但是虛假的報告…。」

有這種認真的人吧。人品倒是不錯，但工作上就不好了。

「不，我不是說要你做假報告。取而代之的是什麼都不報告就好了。被提問的時候知道是謊言的話，站在大家的立場上是非常不好的。但是，對方不知道的事情是不會被問的。庫克隊長說是守護這個國家的人。我認為犧牲人民來散布戰爭的火種不是騎士的本意。」

「是啊！我應該保護的是國家和人民！把多餘的事情忘掉吧！」

好的，洗腦成功。偷渡的事誰也不吐槽啊？

就這樣談話結束，看守也都交給了騎士們，睡得很香的我和騎士團小隊的各位，第二天早上就往隔壁的村子去了。
 

21. 【番外】女神大人的憂鬱 
[21. 【番外】女神大人的憂鬱] by koer8450

21. 【番外】女神大人的憂鬱



「等！怎麼回事啊那個！？」

「不，我不知道所以才找赫拉大人商量…。」

兩位女神所看到的鳴海優，在地面上像滑行一樣一個勁地斬殺著哥布林們。一個接一個地像砍稻草人一樣打倒哥布林的樣子只能說是異常。確實，哥布林很弱。但那是訓練有素的戰士的情況下，一般的普通人並不能毫發無傷地一個接一個地解決他們。好歹哥布林是魔物，是可以在野生環境中生存的生物。

「讓我看看你手裡的資料。也許會知道些什麼…。」

「資料？啊，從宙斯大人那裡得到的東西就在這裡。」

「那個，初中時學了劍道3年，3年級時是全國第8名。是常有的事吧…。高中沒有劍道部，打拳擊？加入社團。啊，拳擊啊。這次是縣大會的第2名嗎。入部理由、拳擊部和劍道部的血腥程度相似。…怎麼樣都無所謂！要說優秀的話是優秀，但也不算是異常程…。」

「是宙斯大人改造肉體時的加護嗎？」

「…我去問問老公。」

…幾分鐘後。

「…我知道原因了。確實肉體的改變是原因，但你的世界本身也是原因之一。」

「誒？我的世界嗎？」

「在你的世界魔法技術和生命本身的發展已經停滯了多年了吧？」

「所以才需要他…。」

「改變肉體的時候，從生物過多而魔力本身很薄的地球轉移到魔力過剩的世界，體內的魔力累積過多，變成魔物化或變異，為了適應環境，把周圍的魔力有效地吸收到身體中消耗掉。」

「也就是說，能以奇怪的速度長時間奔跑，高於一般人狀態值是…。」

「嘛，這是命中注定的。」

不怎麼會累，力量和魔力都比規格還更高的超人的完成了。

嘛，能力高的話總會有辦法的吧？比克緹妮亞斯如此簡單地思考著、

「你放心了嗎。完全是糟糕的狀況吧？」

「誒？很糟糕嗎？如果能製造東西，能戰鬥，那就不錯了？」

「不如說那樣反而不好。你可能認為是文明和技術的起爆劑，但你可以把它想象成一枚千噸的戰略級炸彈。來自異世界的召喚是世界毀滅的第4個原因？」

順帶一提，第一名是神的管理失誤。第二名是破壞神的降臨。第三名是因戰爭或荒廢等原因被認為無法重建的模式。也就是說，幾乎所有的情況都可以說是神的錯。

「………ガクガクブルブル………。」(渣翻君：這句是形容嚇到牙齒打顫、身體發抖的樣子)

「如果走錯一步的話，那就不是單純的炸彈，而是超新星爆發的規模了。」

「已經不是文明，而是整個世界了！」

「是啊，連你都消失了。」

神的力量被管理場所的世界和及其所在的生命體所左右。如果世界滅亡了，當然那個世界的神也會被解雇或者消失。

「請想想辦法吧！」

「什麼辦法也沒有。」

也許有人會想把他處理掉，但是這個世界上包括我在內一共有九個神。對面的世界光他住的日本就超過了八百萬。說什麼八百萬！這不是和我這個世界上中等國家的人口相當嗎！太多了喔！太多了！就算是宙斯大人和赫拉大人，也不是那個大群的神，而是不同體系的神…。

「如果要消滅他，那就是神之間的戰爭？」

我知道…也許會覺得很意外，但是神非常珍惜這個世界上的生命。世界上的一切都是神決定的，神不會干涉生命，所有的生命對我們來說都是我們可愛的孩子！是用來賭的吧？別說了…想起赫拉大人的說教。即使去了別處，孩子還是孩子。

「總之只能觀望了吧〜♪」

就算知道不妙也不能出手。對我來說即使是最凶的危機，在他什麼都做不了的時候，對赫拉大人來說也是別人的事

「總有一天，你一定會倒黴的…。」

「你說什麼了嗎？比克緹妮亞斯。」
 

22. 某個小村子的慘案 
[22. 某小村子的慘案] by koer8450

22. 某個小村子的慘案



「隊長，先到村子去傳達討伐的報告。為了移動到村民那邊，要把馬借給優騎嗎？」

「是啊。……嗯，在那之前，優會騎馬嗎？」

當然是否定的。和那種有錢人的游戲完全沒有關聯。在這個世界也許是必須的技能。

「我從來沒騎過馬。」

「那你先坐在我後面吧。如果村裡有優可以騎的馬就好了…。」

「哇咦~跟隊長的約會阿…。」

一想到兩個人要一起騎，就歎了口氣。

「約會是什麼？聽起來很有趣…約會…約會…隊長和優約會！」

「蓋伊君？馬上忘掉吧！不行的話，我一定會幫忙揍你直到失憶為止？」

「忘記了！」

不需要的嗅覺不要在這時候給我工作 …就這樣，我騎著馬去了漁村的村民們避難的地方。說一句對馬的感想嘛……屁股好痛啊！(渣翻君：要らん嗅覚を働かせるなよ 這句感謝曉風禪月大的支援)

「平安歸來了嗎騎士大人。我們都很擔心各位的安全。那麼，哥布林那邊怎麼樣了呢？」

雖然說得很有禮貌，但是除了結果以外沒有其他興趣嗎。

「其實呢，我們到的時候幾乎都已經被打倒了。本來由我們打倒的話，就要準備一筆錢給騎士團，這次我們只做了事後處理，所以希望你們能準備一下保護村子的獎勵。當然，我們可以保證不是會提出無理要求的人。」

一部分人投來險惡的目光。原來如此，如果是真的，因為繳納了稅金，所以守護的騎士行動的話，只需要最低限度的經費就能討伐，我卻做了多餘的事嗎。

「雖說是獎勵，但我們也過著貧窮的生活…。」

不想付錢是也！說出來吧。還是要隱瞞？如果說不支付的話，村子就會失去信用了，所以也沒關係？

「所以我說過了吧。他不是那種提出無理要求的人。只是說要幾個水瓶和木箱。還有可以的話，就是一些魚乾了。這次的損失降到最低，無疑是他的功勞。夠便宜了吧。」

「但是，木箱暫且不論，對於住在海邊的人來說，水瓶是生活必需品。因為不能喝海水，所以不想放掉能儲存淡水的水瓶，你能明白嗎？」

什麼都不想付!是嗎？

「對不起，漁村的居民有多少人？」

「大概有四十個人，那又怎麼樣呢？」

「村子裡有38個大水瓶和26個小水瓶。我們要使用的是其中大的18個，小的24個。作為預備也考慮過了，生活會有障礙？」

「混蛋！擅自搜索我們的村莊了嗎！」

「順便調查一下還有沒有其他的魔物哦。不是必要的嗎，確認安全。就在那裡吧？在有點難找的地方有一口淡水井吧。看吧就是那邊，在有田地的地方。」

「哦？聽說村子裡水很貴重，所以沒有田地吧？村長請解釋一下？」

眼看著臉色由青變白的村長。與此同時，一部分的男人們充滿殺氣。

「吝嗇水瓶而被揭發不正當行為來，村長就完蛋了，應該沒有人會跟隨的吧。也真夠惡毒的呢。」

「局外人怎麼知道是不正當的呢。」

我充分確信，在這個雜草叢生的田地難以辨認的地方，是地球上自古以來就存在的非法所得的藏匿地點，但也沒有什麼好的事情可以承認。說到底，我只是向虛報獎勵而小氣的村長提出抗議而已。揭發不正當行為聯系起來，也只是偶然罷了。即使知道周圍所有人都不一樣，也必須要那樣做。大人很辛苦吧。

「那麼，隊長好像和村長大人有重要的事情要談，我去散散步吧。」

「喂，現在一個人晃來晃去的話…不，所以……。……別殺我。」

真討厭啊。怎麼可能殺人呢，太可惜了吧。

一邊好奇地望著四周，一點一點地移動到沒有人的地方。

「喂、那邊的你！你真是多管閑事！」

手裡拿著斧頭，柴刀，小刀... 都是剛才殺氣騰騰的那些人。如果想殺人的話什麼都不說直接攻擊就好了。這可以說是形式美嗎？說不定是出版了什麼美麗凋零的三流惡棍的遭遇之類的書呢？不要出其不意，如果有實力差的話，自己的出場機會就會變少。

「倒不如說是村長自爆？」

「把不必要的事情洩漏出來的是你吧！噗嘿！…」

用拳頭牢牢地打進想用斧頭砍人的男人的臉。

「已經做好覺悟了吧？」

四處逃竄，哭泣和尖叫倒下的男人們

「邊跑邊打拳擊真是有違和感啊…需要稍微改善一下啊。」

「這是什麼啊啊啊啊啊啊啊！！！」

騎士巴基的尖叫響徹整個村落。
 

23. 殘酷的對待1 
[23. 殘酷的對待1] by koer8450

23. 殘酷的對待1


「痾誒？」

「痾誒？才不是這樣吧！什麼啊，這種混亂的狀況！？大家都還活著嗎！？」

微微抽動的人還比較好，那些屁股朝上臉埋在地上一動不動的人、倒過來插在樹叢裡的人、明明還沒有被打，卻抱在樹上翻白眼，反複說些莫名其妙的話的人，情況變得很糟糕。大概有很多人失禁了吧，臭味也很重。

「誒嘿♪做過頭了♪巴基君之後就交給你了！」

「等一下！別跑！話說什麼是『誒嘿♪』啊！好噁心啊！你來幫忙把所有人都拖到那邊去！」

「巴基君去做吧…你看，我靠近的話他們會害怕的。」

「我說過別跑了吧！幫忙收拾自己做的事情！你來搬運那些漏尿的！可以吧！」

結果，真的把所有漏尿的男人們都運走了。偷偷的使用治癒來掩蓋做過頭的證據，這部分就是秘密了。

「這…這是…。」

每個人都躺在那裡，失去了知覺，不停地說著莫名其妙的話，只是看著那些顫抖的男人們，誰都說不出話來。好了，還和村長快樂的談判吧。

「因此被這些人襲擊了。」

「不是襲擊了？」

「是的，被襲擊了。當然，我也不喜歡毫無抵抗的被攻擊，所以我稍微抵抗了一下。」

「…稍…稍微是嗎？這就是？」

不僅是村長，所有的人都很害怕，但也沒有辦法。

「如果村裡的人發生了襲擊人的醜聞，我想我們必須追究村長的責任，你覺得怎麼樣？隊長。」

做出最終判斷是由能承擔其他責任的人來做的工作。絕對不能妄下定論，因為會被追究責任。

「雖然不能說確實沒有責任…如果看到這麼痛苦的場面…不，本來不可能成為減刑的對象…。根據法律，如果持有武器，集體進行有殺機的行動，要麼被處死要麼淪為奴隸。」

「怎、怎麼這樣！俺們只是聽說再這樣下去村子就會被摧毀，沒辦法之下才聽從的！」

大家都很可愛。如果繼續吹毛求疵下去，肯定還能揭發更多的，但我的目的並不是要揭露他們的罪行。

「從誰那邊聽來的？」

「從村長的兒子約翰那邊聽來的。」

視線集中在一個男人身上。最初用斧頭砍來的男人，一定是無論從立場上還是人性上都毫無疑問是主犯吧。但是，即使把村長的兒子確定為襲擊的主犯，也不能消除其他村子的男人犯下的罪行，對我也沒有好處。鞭子已經打得夠響了，現在就給糖，替自己爭取點好處吧。

「嘛，請大家等一下。根據條件的不同，對於這次襲擊，作為受害者的我也可以撤銷控訴？」

「「「「「「「蛤？」」」」」」」

這次突然一變，所有人都露出腦子不正常嗎？的臉。

「這是什麼意思？」

第一個回過神來的是村長。明顯表現出一種戒心，認為是在挑釁。

「我的要求是隊長一開始說的安排水瓶和木箱，還有幾個問題，請您如實回答。這樣就行了。」

「就這樣嗎？」

「就這樣而已。不難吧？」

村長歎了一口氣回答。

「沒辦法啊。說起來本來就是我和我的孩子所犯下的愚蠢行為。」

「不是吧？這是漁村所有村民的過錯吧？如果有那麼多男人攜帶著武器，那麼其他村民怎麼會不知道呢。也就是說，沒有人阻止且旁觀他們的愚蠢行為。如果沒有直接參與那就是無罪？不對吧！視而不見也是同罪！嘛，我想知道這有多大的影響，所以我把他們交給巴基君，想看看其他人的反應、被巴基君抓住了吧。啊哈哈哈哈！」

「全部都是經過計算的行動嗎。那為什麼要被我抓住，還把這些家夥搬運過來呢？就這樣推開逃跑不就好了嗎。」

「因為逃走的話巴基君會追過來的。看不到反應…而且我不想被巴基君討厭。」

「什，渾蛋傢夥！你在開玩笑嗎！」

我回答是啊，就被追著跑了。看起來像是已經決定要做的事情的庫克，正好撒上些適當的香料後，正等著我。

「我們聽聽你的問題吧…所以提問，然後回答問題並不是就這樣結束吧？」

「猜對了。需要贈品？我不要那個？那麼，我來提問吧。知道的話誰都可以，請回答。」

「我們也是嗎？」

「是的，騎士團的各位也可以。那麼我問一下。如果我的推測正確的話，大約兩年前這一帶是兔人族居住的地方吧？他們怎麼樣了？」

不出所料，這個問題讓所有人都低著頭沉默了。
 

24. 殘酷的對待2 
[24. 殘酷的對待2] by koer8450

24. 殘酷的對待2



「回答我問題好嗎？兔人族們怎麼了？」

「你到底是怎麼回事！突然來打探什麼呀！騎士大人，能允許這樣的蠻橫嗎！」

突然從旁邊擠進來一個戰士般的體格的男人。從左臂袖子隱約可見的劍所造成的傷痕現在看起來已經愈合了，但也看不出有那麼老的樣子。

「他是這個村子的村長加夫先生。加夫先生也請稍微冷靜一點。」

這麼說來，這裡不是漁村的人們管理的地方，而是別的村子。正因為如此，我才想向漁村的人打聽情況，但當事人好像來了

「你才是突然生什麼氣呢？你說在試探，是不是被試探到肚子痛了？」

「肯定什麼都不會有吧！你太無禮了！」

「怒吼持續威嚇的你也不是無禮的？」

「你們倆都冷靜下來！！…優、你到底是…你說因為兩個月前的暴風雨來了這裡。可是你為什麼要調查兩年前的事呢？」

「我沒有訂正說不對，但並沒有說是來了兩個月？要說為什麼的話，我也說過了吧？有一群人對我有恩。」

「…那就是兔人族嗎？」

因為又沉默了，所以整理一下到這裡為止的情報吧。
首先，推測兩年前這裡是兔人族居住的土地、從兔人族提供的情報和他們的反應來看，這是毫無疑問的。
但是也發現了新的問題，騎士團的小隊長庫克說他們是兔人族、那不是暗示著還有其他住在這裡的人嗎？
還有這個村子的村長…他是不是在這件事上直接參與和戰鬥的其中之一。村子和漁村位於騎士團的防衛圈，是由騎士團所屬國家管理的。
如果在兩年前為了擴大勢力範圍而把作為居民的兔人族趕出去的話？一定不會不抵抗就把土地轉讓給別人吧。
那樣的話會變成戰鬥，就會有士兵…需要士兵就需要獎勵。如果想要擴大勢力範圍，就需要守護那裡的居民，那麼在某種程度上，作為報酬，就應該給予那些能夠戰鬥並守護土地的士兵居住在土地上的權利？
那樣的話，想住在那裡的居民們？住在那個兔人族村子的人一定不是全部吧，那怎麼樣了？這正是我想知道的。

「那麼，可以告訴我嗎？怎麼樣？」

「沒有回答的必要！」

「那麼，關於剛才的襲擊，可以根據被害者我的訴求來處理嗎。庫克先生之後就拜託你了。」

「請等一下！我會說，我會說的！」

「你這傢夥！忘記了接受避難的恩情嗎！」

真是悲慘的展開啊。雖然沒有必要手下留情，但是我不想一直配合演這種小短劇下去。

「那麼由我來說吧。關於那件事我也有參與。」

「艾爾達姆大人！？」

說出這句話的竟然是到現在為止一次都沒說過話的庫克的部下騎士艾爾達姆。

「正如優所想的，確實，這片土地是獸人族居住的地方。」

「請等一下！艾爾達姆大人！」

「閉嘴加夫！我可不允許你發言！」

看來兩個人是認識的。

「繼續說吧…。」

因為故事很長，所以總結起來，大約5年前，上一代的國王去世了，之後以國土的擴大為目標，一個接一個地併吞了周圍的村子，成為了自己國家的土地。那個時候作為上司和部下艾爾達姆和加夫好像參加了戰鬥。而且2年前到達了獸人居住的這個地方，戰斗的結果獸人們逃走了，土地被國家吸收了，艾爾達姆成為了騎士，加夫成為了這個村子的村長。

「然後呢？獸人們怎麼了？大家都逃走了，不是在戰鬥中死了嗎？」

「………被當成俘虜現在被當成奴隸。」

「那就解放吧。」

「っ！那是辦不到的！奴隸被當作財產看待！隨便解放是不可能的。」

「那麼，在這裡把你們當作奴隸的話，全都是我的財產吧？」

「哪有這麼荒唐的道理！！」

「你們就是做了這樣的荒唐事，把獸人變成奴隸了吧？那麼，被斬殺也好，被奴役也好，都不能抱怨吧？」

「是要站在獸人的一邊，把人類當作敵人嗎！」

哦，到了這個時候還說這種話嗎？

「我明白了。如果是報答他們的恩情的話，我會很高興成為你們的敵人的。明明知道做的是多麼違背人性的事情，卻還說這是正義的，說侵略是正確的，那麼，我來做你們所說的侵略吧。」

這樣說著，把劍從鞘裡輕輕拔出，心中一點一點地充滿鬥志。

「等一下，我們的權限真的不能隨便解放奴隸。」

「你們認為自己是合法的？」

「就是那樣。絕對不是我們隨意做的…」

「閉嘴！！受到侵略的人們不屬於國家。也就是說你們把自己的法律強加給他們，擅自把他們當奴隸！」

這句話誰也無法反駁，這次完全沉默了。
 

25. 【番外】村人與騎士小隊的憂鬱 
[25. 【番外】村人與騎士小隊的憂鬱] by koer8450

25. 【番外】村人與騎士小隊的憂鬱




突然來了一個年輕人，他責備我們過去的行為，被迫做出決定的我們，誰都無言以對，只能面對罪惡

時間流逝，誰也說不出話來，他靜靜地把劍放回劍鞘「我會等一會兒，所以請做好心理準備。」說著就往村子外面走去了

這種覺悟就是解放獸人來贖罪嗎，是做好了和他敵對的覺悟呢，還是別的什麼呢，誰也無法回答。

剛開始村民們誰都沒開口說話，但是一個人開始說話的時候，就嘰嘰咕咕地提出了各種各樣的意見。

「我們村子裡的獸人有兩個兔人族的男人，兩個貓人族的男人，一個女人，兩個妖狐族的女人。那樣的話就交出去給他吧…。」

「笨蛋，他說的是解放住在這裡被我們奴役的獸人！光是那樣不可能解決吧！」

「那怎麼辦啊！如果是村裡或集落裡的獸人的話，根據交涉的情況也許會有辦法，但是我們是不會去插手城鎮上的獸人奴隸的！」

「那就沒辦法了吧！」

「…那就讓他以為我們聽話了，然後幹掉他。 」

「那樣的話，大家圍在一起也許會有什麼辦法」

「剛才男人們做的事你都忘了嗎？下次會被殺的！」

「但是這次有騎士大人在！如果對方只有一個人的話…。」

為了自保而自作主張的村民，這次被騎士們潑冷水了。

「我就跳過吧。這根本就不是比賽。」

「我會按照要求去做，我寧願吃苦頭也不願意死。」

「要去死的話，就自己一個人去吧。」

「和三個人一起戰斗太魯莽了。」

「加夫，住手吧，一場從一開始就毫無勝算的戰爭無法讓人歡笑。」

「我不想讓事後談判給人留下不好的印象。」

騎士們的每句話都讓人目瞪口呆。

「他有那麼強嗎？」

「一個人就能消滅一群中等規模的哥布林和哥布林騎士，你覺得有多少戰士一個人不拿武器，不殺幾個拿著武器的對手就鎮壓了？被鎮壓的男人中也有參加那場成了問題的戰爭的吧？」

「就算有了什麼辦法，如果有死人出現的話，我也無法重新振作，那到底是為了什麼而戰呢。如果我們要打仗，我們得想個沒有人會死的計劃，否則我們就得付出代價。」

「但是，你打算怎麼從城裡把獸人解放出來呢…我們一般人說什麼也不會被聽進去吧。」

氣氛凝重的村民們。

「那邊的談判只有我們來做了…我不認為人多或者對方的地位稍微提高了一點就能阻止他…倒不如說，即使在某種程度上勉強自己，也要取得對方的信任。你知道這個時代，人與人之間的聯系比什麼都重要嗎?最重要的是我不想死。」

乾笑和難以形容的微妙氣氛向周圍蔓延，在只能做的氣氛下，討論結束了。

 

26. 懇求 
[26. 懇求] by koer8450

26. 懇求



「你在幹什麼啊！」

「啊，這不是廢材女神大人嗎。這麼突然怎麼了？」

給了村民和騎士們談話的時間，一個人在散步的時候出現了這個世界的女神比克緹妮亞斯。

「怎麼了？才不是呢！我是為了這個世界的發展才帶你來的，為什麼突然跟人類國家吵架呢！我都想哭了！？想要毀滅國家和人類讓我哭嗎！？就那麼怨恨我嗎！？」

「冷靜點，我不想讓這個國家滅亡，也不想吵架…取決於對方…。在全軍覆沒之前，對方也不可能跟你打架，一個人也不可能跟國家打仗吧！…嗯？咦？難道說做的到所以才來的嗎？」

「…做、做不到的…。」

你是多麼不擅長說謊啊。嗚哇，一個人能和國家打仗啊…不可能吧？

「我的身體發生了什麼事？」

「什…什麼都沒發生唷？」

「和這個國家打一仗試試看嗎…。」

「你說什麼啊！你想威脅女神嗎！？太過分了，太過分了…嗚嗚…。」

「過分的話，就是指像某神二人那樣賭上他人的家夥？」

「…話題沒有進展，讓我們回到正題吧。嗯，是什麼來著？」

這個廢材女神…說真的你來這裡幹什麼的…。

「話雖如此，但也沒聽說什麼是不可以做的。倒不如說是因為用武力就可以了，所以這次感覺很輕鬆。」

「誒？不使用武力嗎？」

「別小看日本人…與其集體傷害一個人，讓他們一起遭受痛苦還比較好，我不會用集體心理把那些瘋狂的家夥一一殺掉。在這個世界上，我能游刃有餘的正當防衛吧，但誰會故意殺人呢！除了盜賊之外。話說妳能讀懂內心吧？你知道的吧…。」

「能讀懂內心是因為已經在那個空間裡設置好了！讀心啊，看未來啊，都需要資格證，而且還提出許可申請什麼的，真是太麻煩了！因為幾乎沒有擁有那樣便利能力的神！」

「那麼，所以你是說，當時只是一個騙局嗎…難道神也離萬能相當遠嗎…真是世道艱辛啊…。」

「如果是萬能的就不困擾了。與其說是比差勁的人個性強、有力量，還不如說是滿是麻煩、滿是缺點。像我這種沒用的人，在神大人的眼裡不過是誤差而已。」

為什麼只有這種讓人不安的神大人的事情！這還算好…不，不，不要上當！不一定是真的！

「因為是真的！不，你這副表情，我知道你在懷疑我！」

切，表現在臉上了嗎。因為是廢材女神好嗎。

「那麼，回到正題，妳想要我怎麼做？」

「就這樣別插手…」

「我也不希望如此。作為交換如果妳能讓獸人們從奴隸中解放的話我很樂意放手。」

「…做不到啊。那麼，無論如何都要平心靜氣的…對吧？對吧？」

「所以不是說要溫和點嗎…盡可能地。」

「那麼，請告訴我計劃。你在想什麼？」

「沒有，完全沒有？倒不如說明明不知道這個世界的事情和國家的事情，計劃什麼的就太勉強了吧！變成這樣的話，不成的話就逃走吧。」

「………真是個什麼樣的人啊………。」

說真的，你來幹什麼的。不可能進行殺戮吧。

「比起那個，你沒有回答我的問題吧？我的身體發生了什麼事？」

「…不說不行？」

「妳不想說就算了？但是之後就不知道了？」

「威脅一個無辜的女人，多麼可怕的男人啊…嗚…。」

「就算被說是女性，我也只對一個女性感興趣…嘛，已經不能見面了？」

「真的很抱歉！都是我的錯！」

一瞬間從模仿哭泣轉變到土下座姿勢的女神。土下座什麼的真的無法應付。

「真的可以了，請抬頭告訴我？」

「當宙斯大人讓你的身體適應這個世界，讓你恢複年輕的時候，你的魔力效率似乎變得非常好。」

「雖然說是魔力... 具體來說？」

「即使奔跑也不易消耗體力和容易操作魔力，魔力恢複異常快。還有就是肉體的能力比狀態的數值還要高。」

有線索。跑了好幾天，走著走著，也不會累到中途動彈不得，即使有點累，也能馬上恢複過來。因為不太在意魔力的恢複，所以不知道，也沒有比較的東西。還有身體能力……確實運轉得很好，但我還以為是這樣的。

「有什麼奇怪的感覺？」

「身體能力和體力在看的人看來是很普通的。魔力回復相當於精靈等級？」

「雖然我不知道精靈有多厲害？」

「非常厲害…根據場合的不同，精靈會成為信仰的對象，感覺就像是用魔力做成的魔力生命體一樣，與之並列的話真的很異常。而且現在的等級還很低吧？魔力上升的話整體量就會增加然後恢複的速度也會不斷上升。因為沒有比較對象所以很難理解，你的魔力總量已經是一流的魔導師等級了？不能使用攻擊魔法真的太好了。」

廢材女神啊…那是編出來的嗎？還是立旗？嘛，本人只是隨波逐流，做自己想做的事而已。話說完了？結束了的話請回去。
 

27. 被馬車搖晃著 
[27. 被馬車搖晃著] by koer8450

27. 被馬車搖晃著



第二天，在村子的角落裡烤著巨型蜥蜴剩下的肉吃的時候，騎士小隊和村民們來了。

「總之是解放的流程啊？」

看臉的話總覺得能明白…村民們為什麼那麼害怕呢？明明以為一定數量的人都有反抗的表情…。

「是啊，但是我們擅自對其他村落和城鎮等的奴隸出手是有問題的…。」

「我想也是。那麼，撇開城市不談，知道其他村子獸人們的情況嗎？人數啦種族啦？」

「這也應該全部記錄在我們騎士團據點所在的城鎮裡。雖然表面上說奴隸歸國家所有。」

「那之後的討論就交給庫克先生他們了？然後，到了城市，感覺上是要和大人物說話呢？」

「嗯，就是這樣。但是你放鬆不少了呢。昨天發生什麼事了嗎？」

有啊…女神降臨演短劇真是太累了。

「硬要說的話，即使談判不順利，在戰鬥中也會有辦法的，所以我放鬆了。」

連我自己都覺得這句話是很過分的威脅。

「那……有點…一定要協商解決…。」

糟糕庫克隊長的胃要穿孔了！要多加注意！

「沒問題的。這邊不會拔劍相向。只要沒有多餘的事。對了，到城裡要多久時間？用馬移動嗎？」

「多餘的事…不要發生就好了…。」

「隊長，請不要逃避現實。…由我代為回答。到城裡要搭馬車，大概要花4個小時左右，今天中午過後應該能到。」

「這麼說，我要坐在馬車裡搖晃了。順便問一下艾爾達姆先生，請告訴我這個國家的名字和接下來要去的城市的名字。」

「真的假的！？不知道這個國家的名字嗎…。雖然有點懷疑是企圖顛覆的間諜或恐怖分子，但好像完全不同。」

大家似乎都對蓋伊說出的話感到頭痛，大家都抱著頭。順帶一提，這個國家的名字是古雷塔斯王國，城市的名字是潘塔里姆的樣子。這麼說來，他們自稱是古雷塔斯王國沿岸騎士團…我想起來是後來的事。

我也有過覺得馬車比騎馬舒服一些的時期。

「…噁…沒辦法…這是什麼…嗚…噁…。」

用木頭做的車輪上用木頭做的馬車，完全受到了搖晃和衝擊，屁股又痛又癢，暈車異常嚴重。雖然只有30分鍾就放棄了，但我現在和馬車併行，靠自己的力量跑。

「與其坐那種馬車，還不如跑著去！我一定要開發避震器，製造舒適的馬車！」

誰能責怪不由自主地這麼叫著的我呢、庫克他們似乎很高興馬車能舒適地乘坐。實際上馬具本身也有問題。有馬鞍卻沒有馬鐙…沒有馬蹄鐵，馬的文化還在發展中。但是，馬具的進步會波及到戰爭，這是錯誤的，所以有必要慎重考慮。姑且先說前頭的事吧，所以決定先放著不管。

「不休息沒關系嗎？不是一直在跑嗎。」

「沒關系，我是按照馬車的速度跟著跑的。你看，正因為搖晃得厲害，所以跑得相當慢不是嗎。」

「雖然是那樣…不，再深入思考優也沒用。比想象中的要快，好像中午就能到城市了。打起精神堅持到最後吧！」

在地圖上看到了城市，走到剩下3公里的時候，發生了這樣的事情

「那邊的馬車停下來！這一帶的地盤是我們的…噗唉唏！！？」

優不停地飛膝撞，打進了一個自稱是盜賊的人的臉，讓他無力地躺在地上。

「再來！看到沒就是你！…接下來是你！……喂，那邊的不準跑！…哈阿！…你也是！去！」(一堆聲音...)

一次次的使出蛋蛋踢擊，連鞘一起打在臉上，從逃跑的對手後方用鞘往頭敲下去，大家目瞪口呆地看著被迴旋踢踢到樹上的盜賊們。不一會兒，六個盜賊就被抓住了。

「喂，騎士團工作吧！把那邊的綁起來！」

聽到我的聲音回過神的人，將盜賊的男人們逮捕。僅僅五分鐘盜賊們就被綑綁起來排成一列，並跟恐懼對抗中。

「怎麼回事，這些可憐的家夥…襲擊了有騎士的馬車，而且連騎士都沒來得及出來就被打敗了…實際上是一個偽裝成盜賊的搞笑劇團嗎？」

「毫無意義阿！就算被錯殺了也沒什麼可抱怨的！」

庫克跟賈米演著這樣的小劇場。剩下的騎士們一邊苦笑一邊聽著。在那之中…。

「喂、振作點！快起來！早上了喔〜？」

就這樣，優開始叫醒一個盜賊。

「什…你在幹什麼？」

「不，我想要殲滅巢穴，沒收他們所有的東西…。」

「喂喂、我們馬上就到城裡了，所以只要通知騎士，…。」

「騎士打倒盜賊從我這邊奪走額外的收入〜♪…，喂！太過分了！正義的騎士不會扔石頭！」

一向以常識和良知說話的庫克，不由得撿起腳下的石頭扔了出去，這也是沒辦法的事吧。因為盜賊的出現而變得活潑起來的優，剩下的騎士團成員和馬車的車夫都一臉無奈地看著這個短劇。

 

28. 【前情提要】沿岸騎士團小隊長庫克的情况 
[28. 【前情提要】沿岸騎士團小隊長庫克的情況] by koer8450

28. 【前情提要】沿岸騎士團小隊長庫克的情況



我的名字是庫克・可爾斯泰恩。出生於三代騎士家族從出生起就被培養成為一名騎士。去年順利晉升，21歲就當上了小隊長。雖說是隊長，但也只是徒有虛名，多少拿些津貼，做些麻煩的工作，但時間還是普通地流逝了。

   現在頭痛... 胃裡一陣陣刺痛... 原因就是眼前的他，全都是優的錯。

幾天前，一群哥布林突然出現，並下達了討伐的命令。據說數量是十只左右，本來應該聚集更多的人安全地進行鎮壓，但是這次騎士團的大隊因為有奧克的情報而出動了，所以輪到我們小隊出場了。

我們的小隊自己說也有點奇怪，但意外的都是精銳的。

雖然是年輕人，但是槍的技術令人瞠目結舌的哈博克、賈米使用盾的話，會用巧妙的招數操縱攻擊，然後用盾毆打對方、雖然在騎士團中年齡稍高，但其技術適合實戰是可靠的熟練者的艾爾達姆、雖然稍微愛說話，但身手敏捷，擅長偵察的蓋伊、很不善言辭，但實際上只是害羞，是個溫柔的斧頭手的巴基、說到萬能型聽起來很好，但是沒有特別擅長和不擅長的隊長我庫克。

如果以小隊規模行動的話，在這個沿海城市的波特里姆中也是以實力派而聞名的小隊。…雖然有人說個性太強烈或者缺乏協調性，但還是想把這一點放在一邊。

但是事情變得不對勁是在聽說村民們從哥布林群中逃離並撤離的村莊之後、居然有15只以上的哥布林、這是因為，一不小心，身體就開始緊張了，艾爾達姆制定了很好的策略，只要一點一點消滅就可以了，於是就放鬆下來，去看看情況。

我在那裡看到的是另一個異常快速的人影，追趕著兩個小人影。難道是孩子被襲擊了嗎?我策馬飛奔，被追趕的是哥布林，追趕的是平民。因為他馬上就要追上一只哥布林，所以我和艾爾達姆、蓋依拿起弓箭，向剩下的另一只哥布林射出了箭。

但是，這似乎是誤算，他一邊追著另一只戈布林一邊斬殺了它，一邊沒有減速朝著箭飛著的哥布林跑去。慌慌張張卻連發出聲音的時間都沒有，箭射中了哥布林，男人停下了腳步。在煩惱著該怎麼打招呼的時候，巴基報上了自己的名字：「這邊是古雷塔斯王國沿岸騎士團！喂，那邊的傢夥！你是什麼人！」明明剛做了搗亂的事卻堂而皇之地報上名號...看吧他生氣了。

總算做了自我介紹，我以為他只是個普通的平民，但他說話的口氣有時尖銳，有時彬彬有禮，我知道他受過良好的教育。受過良好教育的只有皇室、貴族、一些有錢人和面對這些上流社會的大商人。一邊想著是不是碰到了討厭的對象，一邊走進漁村，只見戈布林的屍體像他走過的道路一樣排成一列橫躺著。驚訝地看著他，發現他身上幾乎沒有血跡…但令人訝異的事還沒有結束。就連被稱為城牆破城者的騎著大野豬的哥布林的屍體不也在那裡嗎。他似乎無視我們的驚訝，一個接一個地做出適當的指示收拾殘局。我只是一邊聽指示，一邊不停地搬著哥布林。還有晚飯吃的烤巨蜥肉丸很好吃。

出了漁村到了村子的時候，他的態度突然變得嚴厲起來、一開始我還以為他是對那些不願意給他報酬的村民感到憤怒，目的好像是為了解放獸人的奴隸。我們人類是卑劣的侵略者，對無辜的獸人進行了殘酷的對待，我明白了必須改變些什麼。

我們決定幫助解放奴隸，在乘馬車回城裡的途中、他被馬車的搖晃弄得暈頭轉向，把胃裡的東西吐了出來。對那個樣子感到普通而微笑，他不知想了什麼，跳下馬車並跑了起來。一開始還能試著笑了笑，但不管過了多久，看到他毫無倦怠的樣子，臉上只能抽搐著。

問題是，該發生的時候就會發生，就連盜賊也會出現在我們面前。盜賊出現的瞬間，他高興地打倒他們並審問著…不知道哪邊才是攔路搶劫的盜賊的情景。我的苦難似乎還在繼續，頭痛和胃痛在身體裡蔓延。
…我不想和他爭，承認他說的是正確的，這無疑也是一個理由。

但最重要的是，我很害怕。他的壓倒性的身體能力和思考。

當然，只接受過戰鬥教育的我是無法相比的，但他一定考慮到了我們無法企及的未來吧

我覺得他會改變這個一直認為有什麼錯誤的世界…也許我只是想看看。
 

29. 男人是愚蠢的生物，女人是堅強的 
[29. 男人是愚蠢的生物，女人是堅強的] by koer8450

29. 男人是愚蠢的生物，女人是堅強的



「這邊先回到城裡。蓋伊，你跟著優然後在城裡會合。」

「誒！？是我嗎！？好過分啊！」

好像決定了照顧我的麻煩工作，

「庫克隊長向上彙報了討伐的事情，並就這次關於獸人的事情進行討論。進入城裡的許可可是相當忙的…如果是蓋伊要代替的話可以交換哦？」

「嗚…我會跟著優一起過去的。」

好不容易跟進了，庫克卻還是按著胃。加油，隊長！

「好了快樂的審問噠♪」

和庫克他們分手，好不容易意氣風發地挑戰審問，可是強盜卻爽快地說出了所有的情報。因此省略了一些小事，名為盜賊巢穴的小屋？到了。從裡面可以聽到女性和孩子的聲音。

「真的是這裡嗎？看起來就像普通的獵人小屋，而且好像有孩子？」

用繩子綁著手腕上的強盜們的臉色比裡面黑暗得多，誰也不敢抬起頭來、低著頭，緊咬著嘴唇，臉上似乎寫著「糟糕了糟糕了」。

「先去打擾一下吧…不好意思~！有問題想要請教！」

「等一下！這裡是盜賊的巢穴喔！」

蓋伊不知為何發出抗議的聲音，這時從一個女人裡面探出頭來。

「您到這裡有什麼事………っ！你們怎麼了！被抓了... 發生什麼事了！？」

女性因被逮捕的男人們而驚慌失措。聽到這個聲音，小屋裡又出來了四個女人。稍微等了一會兒一臉慌亂的女性，等她平靜下來。

「這些人肯定是你們的熟人，所以我把情況告訴你們。我剛剛認識他們，但可惜的是，跟他們相遇形式是，我們騎馬和馬車進城，他們是襲擊我們的盜賊。」

「盜賊！？一定是搞錯了。那些人只是獵人…你們!不會吧！」

「我們這邊沒有受到傷害、我告訴他們事關重大，所以暫時拘留他們，問他們的據點在哪裡，所以就過來了。我可以先問一下你們和這些人的關系嗎？」

「真對不起，我們家的人給您添麻煩了。我是那個臉上有瘀青的笨蛋的妻子…真的不知道該說什麼好…。那裡的笨蛋們都是我們的丈夫和兄弟。」

果然不管在哪個世界裡，斥責做蠢事的男人們的強勢女性依然健在。

「那麼我們的人會怎麼樣呢？」

「蓋伊告訴我吧，庫克說交給我了，但一般情況下會怎麼樣呢？」

「這時候才丟給我嗎！…根據王國法，盜賊會被判處死刑或成為犯罪奴隸。犯罪奴隸基本上能工作的男人都去礦山了。」

「怎麼這樣... 有什麼辦法嗎…我們家有孩子，沒有丈夫就生活不下去！…白癡！你都做了什麼事…。」

看著那些崩潰跪在地上，目瞪口呆，放聲大哭的女性，男人們也終於清醒地意識到自己的所作所為，放聲大哭起來。

「順便說一下被襲擊的我們是沿岸騎士團的小隊和客人。」

啊，致命一擊。男人和女人們已經完全變成了絕望的表情。

「所以蓋伊君、因為是初犯，好像還沒有出現受害者，所以這次就算是一個人情，全權委托給女性們，怎麼樣？」

「誒？好嗎？」

「不是挺好的嗎？我想她們一定會鼓勵他們好好反省、我來傳授一下故鄉反省的經典跪坐吧。欠的人情是如果到時候有困難的話可以找人商量…可以嗎？」

「真的可以嗎？」

「不是挺好的嗎。今後在城裡還會有很多麻煩的事情。」

「所以請讓他們好好反省一下。有困難的話請到沿岸騎士團的庫克或者蓋伊那裡諮詢。」

「我也要嗎！」

蓋伊的抱怨這次也很穩定地無視。

「那我們去城裡吧。一口氣跑吧，蓋伊！」

「等、不行！等一下下下下下下！」

就這樣，我們終於到了沿海城市波特里姆。
 

30. 公會卡 
[30. 公會卡] by koer8450

30. 公會卡


「好的，請把手放在這顆珠子上…好的，接下來請滴一滴血…好的，結束了。那麼請稍等一下。」

你問我突然在做什麼？到了城裡，我和蓋伊被站在門前等候的艾爾達姆帶到了冒險者公會。於是他說「總之先辦一張身份證吧。不能把沒有得到確認的人帶到大人物那裡」這就是為什麼帶我來發行公會卡的原因。

「那麼卡片的發行手續結束了。這張卡是用和本人剛才放在手上的魔導具形成魔法聯系的東西。如果遺失了，我們會收取30000G的手續費和重新發行費。雖然可以根據本人的任意選擇來隱藏信息，但名字、註冊公會名、犯罪紀錄等不能任意刪除。犯罪紀錄在判刑之後會用魔導具在身體上刻上信息，所以即使重新發行卡片也不會刪除記錄。另外，本人死亡的情況下，由於失蹤等原因無法確認本人的生死，只有在這裡有卡的情況下，公會等才能讀取本人的詳細信息。關於這個除了確認本人以外沒有其他用途，本人沒有死亡的情況下也不能知道詳細內容。公會卡的說明到此結束，有什麼問題嗎？」

「出乎意料的是，管理得很嚴密呢。」

「公會卡是很久以前神傳授的技術，不能非法使用或偽造。另外，非法使用或偽造等行為將被依法處以重罪。不管身份等多少，都會被判死刑，所以請不要有太過隨意的想法。」

不用問答就判死刑嗎…說回來，因為我是個笨蛋，所以無法想到犯罪和偽造的事情。

「最後前幾天被盜賊襲擊了、我有被害者死者的公會卡，怎麼辦才好呢？」

「最好是提交給公會。有些人會直接和家屬聯系，但這很容易引起糾紛，我不建議。如有謝禮等，則由公會間接轉交給保管者。在這些過程中，公會將不會收取任何手續費或酬勞。」

「那麼請看這邊…3名看似護衛的冒險者和看似一行人的雇主的男性商人。3名像是在底下的工作人員。還有車夫。確認共計8名移交給你。」

護衛屬於冒險者公會，商人和仆人屬於商人公會，車夫屬於冒險者公會和商人公會。

「確實收到了。這些人的遺體…？」

「我不忍心被魔物吃掉或腐爛成為疾病的根源，所以我挖了個洞火葬了。」

「非常感謝您。避免變成不死者真是幫了大忙了。」

果然有不死者嗎…我不太擅長恐怖故事的展開。火把、油和點火的工具一定要弄到手…燃燒的話總會有辦法的？

「那麼，請允許我盡快處理。接下來，騎士團的各位可以負責任地進行說明，所以我就退下吧。那麼，失陪了。」

給人一種非常能干的精英OL的感覺。生氣的話好像很可怕，但偶爾害羞的話好像很有破壞力。

「你還要看公會職員多久…先把卡片拿出來看看。總之這次包含了確認優身份的意思，全部都顯示出來看看。」

「明白了。想著全部表示就好了吧？」

「沒錯。你看，放在這裡。用手指觸摸並在心裡念著。」

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《反覆無常的旅人》(4)

等級 16

生命力 210

魔力 267

力 128

體力 99

精神 88

速度 101

運氣 42

技能《剣術2》《體術2》《治癒魔法1》《鑑定3》《解體2》《採掘3》《伐採1》《農業3》《鍛冶2》《石工4》《木工4》《皮革加工3》《調合3》《土木2》《建築1》《算術3》《美術3》《歌唱2》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「「等…！！？」」

「嗯…啊！暫停一下！」

糟了…普通人的技能是1到2個嗎？這明顯是異常吧…。還有一個我沒見過的稱號，不知道是什麼意思。總之留下4個左右的技能，剩下的就隱藏起來... 。

「好了，請看。」

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《反覆無常的旅人》(4)

等級 16

生命力 210

魔力 267

力 128

體力 99

精神 88

速度 101

運氣 42

技能《體術2》《木工4》《土木2》《建築1》

＊＊＊＊＊＊

「…有很多技能啊。看到了劍術。還有什麼魔法啊…。」

「看到你那樣什麼都沒發生一樣的表情。…你好像沒有注意到，所以告訴你吧…稱號也顯示了以外有4個，不過基本上一般人是沒有稱號的。而且我也沒聽說過一共有5個。」

又搞砸了嗎，稱號一般是沒有的嗎。

「狀態值也是，那是什麼樣的生命力跟魔力啊！？是我的3倍？其他的也是一線的戰士和魔導師那樣的數值喲…運氣是兩位數的人第一次看到…。誰能告訴我從哪裡開始吐槽比較好！！」

如果那麼奇怪的話，不就沒有什麼可以給你看的地方了嗎。

「好吧，你們兩個都忘掉吧！我姑且不是間諜，也不是罪犯。這樣不是很好嗎…如果被問到什麼的話，就回答說有木工、土木和建築的技能。…最糟糕的是被問到關於體術的事。劍術和魔法是保密的！…報告說的稱號也是反複無常的旅人！沒有看到其他稱號，知道嗎？」

「庫克隊長的話還可以，其他人誰也不會相信。狀態在物理上是大隊長級別，魔法上是上級魔導師，總覺得有點奇怪。如果說技能其實有很多的話，我就會被勸去好好療養。做了假報告的話就會被炒魷魚。」

倒不如說，如果被懷疑，證言的真實性就會被削弱，我想這一點還是保密吧。

「想也沒用。為了報告要先討論好。優和蓋伊要好好記住設定！搞錯了的話，大家都會被懷疑的。」

不愧是艾爾達姆。不知道是不是年紀大了，有時候不需要準確的報告，不管是好是壞，他對這個世界瞭如指掌，知道得很清楚。不用自己主動跳進火裡真好啊。討論的結果，物理上的狀態值為了防止以後再發生類似的事情，和大隊長同等級就這麼直接報告。魔力等事將低調報告。關於稱號和技能也採用了我的意見。

看起來像是20歲的年輕人，被說了日本人的保證好笑的梗，之後大概沒問題吧。之後也沒什麼要做的，想買東西的時候也會有人陪著我，所以決定在準備好的房間休息，但是在太陽染紅之前都是在打掃房間灰塵彌漫中度過的。
 

31. 在會議場1 
[31. 在會議場1] by koer8450

31. 在會議場1



第二天，我以為會被叫到騎士團的下屬單位去，沒想到竟然到了被稱為會議場的地方。

在移動的過程中，我重新看了一下整個街道，首先是臭味…到處都是汙物、垃圾也經常被扔到街上。如果這是城市的標準形態，我一定住不下去吧。

其次我在意的是既貧窮也沒工作的人。為什麼一看就知道？那顯然是因為有坐在家門口乞討的成年男人。

再往前走一點，原本只是木頭搭建的房子，現在卻變成了磚房和石頭房子林立的地區。看來富裕地區和貧困地區是完全分開居住的。想到這裡，走在前面的騎士艾爾達姆對我說。

「現在看到的正面的建築物是會議場。關於貴族的討論，城市的運作，戰爭時期可以成為緊急指揮中心。通常，我們應該準備單獨的建築物，但是如你所見，這座城市仍然很貧窮。因為預見到戰爭的到來，儲蓄是必要的，所以上面的不願意編制預算。」

「上面是指？是在包括騎士團在內的軍部之上嗎？還是你說的是城裡最有權勢的人？」

「兩邊都是。城市的運營現在由這個騎士團的領導兼任。這個城市的貴族首領也隸屬於騎士團，盡管派系與命令不同。」

「所以這個城市就是這個樣子嗎。原來如此，這樣的話獸人的解放說不定也會有辦法呢。」

聽到這句話，艾爾達姆明顯露出不安的表情，似乎在說著他想幹什麼。

「這是奉司令之命帶過來的客人。請盡快確認！」

向站在會議場前面的兩名衛兵打了聲招呼，其中一人急忙跑去確認。過了一會兒，一個衛兵帶著一個文官模樣的男人回來了

「讓您久等了。我叫戈多爾達。今天特意…」

「不用寒暄，直接進入正題。」

還沒來得及打招呼就被艾爾達姆中斷了話題，催促戈多爾達繼續說下去，戈多爾達露出了怨恨的表情，但接下來就像什麼都沒發生過一樣說了起來。

「那麼是優大人對嗎？為了確認是本人，請出示公會卡。………好的，這樣就可以了。那麼請在進門處寄存武器，前往1號會議室。」

「那家夥一說起話來就很長…。」

沒辦法啊，這也是工作嘛。我一邊想著好壞暫且不論，一邊穿過艾爾達姆為我打開的門，從外面看完全是石造的建築，但裡面只有關鍵部位是用石材建造的，其餘都是木造的。地板也打磨的很好，上面塗了蠟之類的東西，但因為是木地板，看上去不太適合穿鞋踩在上面。

「請在這裡寄存武器。」

這樣的聲音讓我回過神來。把掛在腰間的劍連同劍帶都解下來交給他。簡單的搜身之後，我被允許繼續前進。

「呃，1號會議室對吧？」

「沒錯，盡頭最大的門就是1號會議室。」

打開門走進房間，一個U字形的大桌子上坐著左右四個人、裡面還有一張厚重的桌子，中間坐著一個健壯的男人、在他身後站著一個腋下夾著一捆羊皮紙的人。

「你就是優嗎？我是這個城鎮的代表和統率騎士團的藍斯洛特。聽說是希望獸人能夠得到解放？我們來聽聽詳細的情況吧，請坐。」

「你好，這邊也要問一下重要事情哦。」

一邊開玩笑一邊坐在被推薦的座位上。

「重要的事情？不是你要說明嗎，有重要的事情是。」

「什麼啊？我不知道你在說什麼…。」

「得意洋洋地侵略是好事，但也沒有能養活人的資產和技術吧？不要進行不適合自己的戰鬥和開發啊。」

「你這傢夥！！」

咦？旁邊連自我介紹都沒做的人生氣了。嘛，不管誰生氣都無所謂。

「不要像小孩子一樣動不動就生氣。我不知道你是誰，是代表嗎？這樣能討論出結果？」

「っ！！適可而止！不要這麼無禮，否則你會失去生命…」

「阿道夫！！…抱歉。這傢夥耐心稍微不夠的樣子…你的挑釁也稍微克制一下吧。」

似乎比想象中的還要冷靜。領導人很冷靜這意味著談判不會太輕鬆了吧？

「OK。那麼回到談判吧…那麼，你們想要什麼？」

「看來不需要多餘的談判。你能做什麼？正如你所說，我們有各種各樣的困擾的事。你好像持有幾項技能，可以的話不加入騎士團嗎？」

「我拒絕！看起來很無聊啊。」

「你這傢夥！對於光榮騎士團的勸誘…」

又是阿道夫君嗎…不稍微沉默一下就談不成了。

「阿道夫閉嘴！！你就不能學點東西嗎？還是什麼？一個光榮的騎士團入侵了什麼都沒做的獸人的家園，單方面發動戰爭，把他們變成奴隸？回答我…阿道夫。你所謂的榮譽和驕傲在哪裡？」

「那種野獸譏噗咕！？」

阿道夫被坐在旁邊的嚴厲的大叔用裏拳打昏了過去。

「失禮了，安靜下來，繼續吧。」

「您是？」

「我是沿岸騎士團大隊長哈蒙德。別介意，我只是個旁觀者。」

話雖這麼說，但也太橫加乾涉了，說什麼來著?正當我在煩惱的時候。

「按照庫克說的拒絕 加入騎士團嗎。那麼我聽說你可以改良馬車？那是真的嗎？」

「這取決於材料和設備。我會做到足夠能讓人乘坐的程度。」

「人嗎…這麼說來，聽說你不擅長搭乘那輛馬車。其他還有嗎？」

「還有知識怎麼樣？降低城市的死亡率，稍微改善食物狀況。剩下的就是為街上的男人們創造工作機會來提高他們的生產力和生活條件。」

實際上，只要有一些現代知識，這並不難。問題是要做到什麼程度才能達成？就是這麼回事。如果想做的話，無論到哪裡都要繼續，這就是改善。

「那種事真的可能嗎？」

「那麼，要多久才能解放他們呢？」

「最快有成果的是？」

「改善衛生降低死亡率。接下來是馬車的改良嗎？馬上就拿出一些成果讓你們看看吧。」

聽到這句話，蘭斯洛特微微一笑。

「那麼，就改善衛生條件吧？在馬車改良結束的同時，把獸人們交給你吧。至於剩下的，寫成指示書就可以了。剩下的要花時間吧？」

面對意想不到的寬大處理，優一時說不出話來。
 

32. 在會議場2 
[32. 在會議場2] by koer8450

32. 在會議場2


「怎麼啦？」

騎士司令蘭斯洛特聽上去好像很開心的樣子。

「關於條件比想象中的要破格，我很驚訝。我還以為你會給出更荒唐的提示呢。」

說實話就算被獸人解放了，我也有可能被拘留好幾年。從這邊看是只是無理侵略，從對面看是按照國家的指示進行的正規戰爭，獸人們是戰利品。國家和組織基本上都是拘泥於面子的。

「那就是見解的不同吧。在我看來，你收下日後會以不同的形式招來麻煩的這些獸人、而且在正確的意義上對城市有利。那有什麼問題呢？就連我們也對這場所謂的戰爭感到憤慨。像那裡昏厥的阿道夫那樣，人至上主義的笨蛋又另當別論。」

沒有想象中的腐爛嗎。但是，那樣的話還是會留下問題。像阿道夫那樣，人類至上主義的笨蛋有一定數量，在我行動的時候會做出什麼動作吧。

「原來如此，但是像阿道夫這樣想法的人會認為這樣做很好嗎？而且把獸人當做奴隸來使役的人們真的會放棄他們嗎？」

「關於獸人們，已經發出了包括各個村落等在內聚集到這裡的通知。同時還說，如果隱瞞獸人或加害他們，就會受到嚴懲。難得一見的有趣…不，這是一筆大交易。破壞對方的信任是愚蠢的策略。還有就是這個笨蛋啊…你沒想到什麼有趣的事嗎？」

「是有趣的事嗎，是啊…雖然在公共場合打到體無完膚很快…對了！決鬥吧。我一個人和他還有那些不喜歡解放獸人的志願者。我一個人和他們全體人員同時戰鬥。如果輸了的話，他們也就不會抱怨。另外，如果之後的抱怨和意見不被採納的話會怎麼樣呢？」(タコ毆り 這句搜尋 這是一種俗稱的動作，指的是一眼看過去就打，沒完沒了地打，打得體無完膚)

「一定會很有趣地釣到一群笨蛋。有意思的雜耍。趁此機會，通過行動來觀察派系和居住區的情況，並將其運用到今後的人事安排中。」

最後的是大隊長哈蒙德先生。還是會成為雜耍吧。誰是賭局的主辦者呢…希望我們能組成一個小組。

「那麼，他一醒來就把決定事項傳達給他吧。反正別馬上上車。就算是談判也太沒勁了，沒意思。」

很容易理解，幫了我大忙了。黑白分明的地方也很有騎士風度，感覺很好。過分相信的話後面會很可怕。

「首先，在他醒來之前，把關於改善和改良的細節寫進去吧。首先是給大家上關於衛生的課。為什麼一定要保持清潔，具體來說哪裡不好呢？怎樣才能改善呢？為了維持該怎麼做才好呢？等等之類的。首先用最容易理解的地方來說，保持良好的衛生的話，嬰兒在3歲之前死亡的概率可以減少3成以上。雖然有一個條件，那就是可以吃到最低限度的食物。」

實際上，這三成並不是信口開河或直覺，搞不好的話，三成也許會起不到作用。這是因為即使是在地球上，有無衛生保健也會改變大約三成的死亡率。嬰兒是如此的脆弱和需要謹慎用正確的知識來撫養。因為孩子是寶貝。

「三成 ... 有那麼大變化嗎？沒錯吧？」

「正確來說是最低三成。除此之外，成人疾病等的死亡率也會大幅下降，也有可能阻止疫病的發生，醫療方面雖然沒有什麼大知識，但也可以談談疫病發生時的應對方法等。」

「優…說真的你到底是誰？關於疫病的研究在王都也沒有進行，如果是弱勢疾病就會被隔離，如果是傳染率高的疾病就會被燒成灰燼？正因為有那樣的危險，所以沒有研究人員，也就沒有取得成果。你理所當然地為了拯救他人而無償付出？如果有什麼想法的話請早點告訴我…如果可以的話我會發出指令讓沿岸騎士團幫助你。不，我只是覺得用一些獸人來交換代價不夠。因為工作性質關係我討厭欠人情。」

怎麼說呢，真是個清爽的人。這種時候即使有所顧慮也沒有辦法

「那麼，今天盡量說些能做的事情，從明天開始可以借到鍛造場嗎？能幫我準備一些材料嗎？…必須要改良馬車，還有很多想嚐試的事情。」

「好吧，鍛冶場從明天開始馬上就可以使用吧。實際上，鍛冶場裡有很好的東西，但沒有什麼了不起的工匠。畢竟是邊境，手藝好的工匠基本上都被大城市搶走了。拜此所賜，材料在倉庫堆積如山。哈哈哈...…。」

這可不是好笑的事。我知道騎士團的據點需要武器整備的地方，也需要設備，但是明明不能使用，居民卻在這種貧窮的生活中購買劣質庫存的礦石和鑄錠！

「…雖然已經有各種各樣的想法了。請準備好書寫工具。接下來給大家講衛生方面的課。大家一邊聽，一邊把覺得有必要的地方記下來。記下的內容請大家互相看一下再研究一下。每個人寫的內容和理解都不一樣，但一開始請盡量按照自己的方式記錄。在研究討論後再測試大家是否理解。不要說如果我離開城市之後就什麼都沒辦法做到的這種話，請抱著必死的覺悟吧。」

聽到這句話，大家的臉都抽搐起來。站在我身後的艾爾達姆悄悄地打開了門想要逃走「請替我把庫克帶來。這樣的話就可以逃走了」，對他這麼說著，然後以驚人的速度消失了。

「我們也會帶聰明的部下過來的…。」

傳達了，對想要逃跑的人說:「請自己確實地帶著一人過來。如果逃跑了，我會再給他們進行個別講課。」然後所有人都衝出了房間。只剩下一名文職人員和一名指揮官。

「那麼，請你準備好剛才和所有人一起帶來的部下們的筆記工具。站在上位的他們不了解的話是不能原諒的，所以請和部下一起學習吧。」

除了艾爾達姆，我並沒有告訴其他成員，避免他們逃課。記住的人不是越多越好嗎。「我被騙了！」幾分鐘後，才響起了這樣的喊叫聲。

...阿道夫君也差不多該醒了吧。
 

33. 在會議場3 
[33. 在會議場3] by koer8450

33. 在會議場3


「…因此，破壞衛生是導致疾病的一個重要原因。就像剛才說明的那樣，糞尿裡有蟲子等，老鼠和鳥等為了吃蟲子而來，這些老鼠和鳥等附著了疾病的源頭，並向周圍擴散。另外，其他生物吃了生病的動物，吃了也會感染。再次強調，水要煮沸喝，肉要煮熟，這是非常有效的方法，但是勤快的清潔和洗衣服也是非常重要的方法。那麼今天的講課到此結束，有什麼問題嗎？………是的，看來沒有呢。結束了，大家辛苦了。」

包括中途起床引起騷動的阿道夫君在內，以疲憊不堪的樣子結束了一個半小時左右的面向日本中小學生的衛生課程。

「在沒有任何資料的情況下，突然說了這麼多…還是不來騎士團嗎?實在可惜。」

「我拒絕。接下來就交給你了！雖然這麼說，但是我們不需要不帶頭行動的長官 。」

幾乎所有的騎士都瞪大了眼睛，司令的幕僚文官也嘻嘻地笑著。這個人好像也很辛苦啊。

「那麼，我要製作其他的計劃書，請大家在還沒有忘記之前確認和研究一下剛才的內容。結束後請制作包含預算案在內的街道清掃和垃圾處理的草案。因為要把髒東西集中在一個地方，所以請決定在森林旁邊挖洞的地方。因為明天早上會確認，所以請在今天之內確認。」

「等一下！還要來嗎！今天已經…。」

「那麼，明天見。好好地確認內容的話，請確認各自注意了哪裡，也請學習一下然後根據人的不同來改變看法。司令也請安排鍛冶場。還有，別忘了向阿道夫君說明。那麼失禮了。」

對說泄氣話的騎士團司令一口氣追加指示後離開房間。「如果他加入了騎士團，這個會一直持續下去吧？」不知是誰的嘟囔讓大家顫慄了，還是沒有呢。
 

34. 去鍛造場 
[34. 去鍛造場] by koer8450

34. 去鍛造場



「決鬥的事向阿道夫說了！因為已經說過幾個人都可以，所以現在應該在召集人了！好期待啊！」

「是啊。那麼，請修改這邊的草案。」

「誒？」

「昨天大家制定的關於確保城市衛生的草案，人數那樣是可以的，但是日薪太低了。這些計劃不能半途而廢，也就是說做這些計劃的人不能賺到一定程度的錢，生活就無法維持下去。對於別人不想做的工作需要一定程度的思考。

…接下來呢，是如何向居民解釋如何處理城市裡的食物垃圾和汙水？那忘了。昨天我在課上說過，貫徹落實通知是必須的。

好的，重新來過。包括正在召集人的阿道夫在內的全體人員一起再討論，請全體人員共享信息。結束後，昨天和今天早上已經把今後的計劃書整理好了，請確認。我明天再確認，所以請在今天結束前確認完畢。我去鍛造場了，請加油哦。」

把一捆羊皮紙遞到僵硬的司令官手中，退了出去。「今天也是嗎！！」雖然聽到了這樣的叫聲，但還是無視了。

「這裡是鍛造場嗎…周圍什麼都沒有呢。」

「因為我們的指令在城市建立的時候就已經規劃了，為了防止火災和搬運材料，我們決定在周圍留出一個房子那麼大的空間。」

和我一起來的是輔助指令的文官韋德先生。堆積如山的預算啦計劃書啦因為這次的提案，預計會有很大的改變，所以不是關在會議室裡的指令，而是為了制定今後的計劃，跟著我做了各種各樣的安排。

這個指令保密的，但我必須和他談很多其他的事情，讓他學習今後城市的營運。和韋德先生在幕後聯系，會想辦法讓他們記住各種各樣的想法

「這裡有些樹樁什麼的，應該是考慮材料的搬運，還是周圍的人不管呢…。」

「那是不說為妙。首先介紹一下在這條街的鍛造場工作的工匠。這邊請。」

進了工作場所，看到兩個體格健壯、留著絡腮鬍的50歲左右的男人在等我。

「喂喂，韋德先生。客人說要暫時使用鍛造場我就等著看會有什麼樣的師傅來，這還不是個小孩子嗎！這麼一個瘦弱的小鬼能打鐵嗎！」

「如果有時間擺出一副高高在上的樣子，那就去工作，用技術說話怎麼樣？手藝不成熟的人才喜歡大聲吠叫。」

一瞬間，男人們滿臉通紅地撲了過來。

「你這個混蛋！你他媽的騎到我頭上來！！」

迅速地繞到第一個人的右臂外側，然後與他擦肩而過，先是肘擊一下。他受到直擊就那樣倒下，再轉頭向另一個人，對方已經打過來了。鑽進對方的身體用背撞向他並抓住伸出的手臂，用過肩摔把他摔倒在地。當然，抓住手臂的同時稍微向上拉，注意不要撞到頭。

「不要在工作場所裡吵鬧，站起來工作吧。自我介紹後請把現有的材料給我看看。我想盡快開始工作。」

這次，他們因為不同的理由，滿臉通紅地站了起來。啊，第一個大叔的腳站不起來啊…在顫抖著。

「我是加斯頓，這邊的是科格斯沃斯。我被委任負責這個的鍛造場，不過現在只是修修補補，還沒有打造新的東西。但是，你真的能做鍛造工作嗎？一般要經過十年以上的修行才算是在站在合格的入口。我們也不能說我們的技術很好，但是我們已經握了80多年的鐵鎚了。」

「什…80年…難道是矮人嗎！？」

「你現在才發現…。」

我以為只是個普通的短腿大叔。像故事裡的那樣個子很矮，沒有像木桶一樣的體型，所以我不知道。

「因為我是第一次見到矮人。就像剛才說的那樣，工匠是用技術說話的，如果有意見的話，請看了工作之後再做。請給我看一下材料。」

「礦石和錠都在隔壁的小屋裡。從那個門可以直接過去，去看看吧。」

打開門，那裡是…山？…礦石太多了吧。還有成堆的錠…這怎麼辦啊。或者說…。

「很厲害吧！有這麼多就可以隨便做了！」

「你們這些家夥，給我收拾一下！這樣也是工匠嗎！揍你們喔！」

就這樣，第一天在整理材料的過程中度過了。
 

35 試試鍛造的工作 
[35. 試試鍛造的工作] by koer8450

35. 試試鍛造的工作


「銅加錫... 這個可以做青銅啊。鋼鐵、磁鐵鋼、鉻鐵鋼…黑鋼？朱鉱石？藍鉱石？…這是什麼呀？後面的那個…銀是裝飾用的吧。還有秘銀…幻想出現了…還有未經鑒定的謎石... 那是什麼。沒想到還有玉鋼的鑄錠…這是進口的，只有一點點嗎…。」

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

按種類分類整理，把所有的庫存都列出來，徹底教給大家庫存管理、兩個矮人通宵達旦地做了一個簡單的清單，韋德先生似乎看到了他們一邊看著清單一邊喃喃自語。

「不，我只是覺得明明不能好好使用，卻買了不少礦石而已。」

「雖然是很頭疼的事，但還是會持續一段時間收到的。」

「蛤！？這是怎麼回事？預算那麼充裕嗎？」

「不，在我來到這個城市之前，已經有長期購買的契約了…。我記得，在採掘場採到的礦石有一成會送到這個城市，契約還有一年。聽說是利用犯罪奴隸的採掘場。」

「啊，聽說盜賊要嘛被判死刑，要嘛被當作奴隸去礦山嗎…。這是好的，但我們必須把礦石做成小的錠，使其成為可使用的形狀…也有著沒有使用過的石頭，使用各種各樣的配料的話，說不定能做出好的合金呢。」

「合金嗎？那麼，這是怎麼回事？」

「比如把銅和錫混合在一起就形成了青銅這種金屬。嘛，也不是不能用在武器上，不過感覺上比銅強，比鐵弱吧？使用方法可以繼續嚐試。說真的，我想試試不鏽鋼，這是鐵和鉻的合金…。」

「不不，請稍等一下。這意味著什麼呢？」

有點太難了嗎。怎麼說明才好呢…雖然可以作為那樣的東西來想。

「也就是說，如果在強度和性質上不太需要或者比較弱的金屬中混入其他金屬的話，就會產生具有新性質的金屬吧？單純的增加強度並且不容易生鏽。當然，因為需要正確的配方，所以隨便混合也不行。」

「那樣的事…但是如果弄得不好的話，浪費的材料就會增加。除了教給他們的東西以外，禁止他們做其他東西。」

做會計的人不管什麼時候都要冷靜地面對現實做出判斷。但是，沉迷於合金的開發，破產什麼的也不是很瀟灑，所以我也讚成。與其當廢料倒不如拿走。

「那麼，鍛造技能…。」

＊＊＊＊＊＊

《鍛冶2》

金屬加工的技能。加工金屬時給予補正。沒有工具也可以消耗魔力進行切割，但效率很低。

＊＊＊＊＊＊

「具體能做什麼呢…。」

＊＊＊＊＊＊

《鍛冶2》

金屬加工的技能。加工金屬時給予補正。沒有工具也可以消耗魔力進行切割，但效率很低。


▼

錠制作、形成、切斷、接合等各種各樣的事情都可以根據想象來進行。物理上不可能的事情是不會實現的。

＊＊＊＊＊＊

「想到什麼了！根據想像…這麼說來，光是心裡念念就能造出劍來嗎…已經連鍛造都不是了。但這太可疑了…如果突然由素材完成的劍的話…難道說我的技能是特殊的嗎？」

實際上，優所擁有的技能和這個世界上的生物所擁有的完全不同，通過【技能賦予券】獲得的技能是神的【創造】的力量所創造出來的。這次優的技能印象受到在日本的時候玩過游戲的影響，使用起來相當自由，什麼都能做。當然，這項技能的局限性在於必須對結構和工作原理有一定的了解，但這絕對是一項破格的技能。

「有什麼問題嗎？從剛才開始就嘟嘟囔囔地說了些什麼…。」

韋德擔心地看著我，一個人開始嘟囔著什麼。如果是我的話「這是什麼？這傢夥是不是腦子不正常了…糟糕。」雖然這麼想，但是認真關心我的韋德先生是個好人…其實你並沒有覺得我腦子有問題吧？

「不，只是一個一個地確認內容等，然後用手指一個地發出確認後再進行工作。這樣一來，就會有意識地去確認每一個細節，並且更容易記住是否真的在檢查。在安全檢查和重要物品檢查等方面，也許這樣做比較好。」

「呼，這種方法…只是指著手指發出聲音就有效果了嗎？」

「指著手指，注意力就會集中在上面，然後大聲說出來，這樣就可以思考它是什麼，並把它留在你的意識裡。檢查一件東西，比如一輛馬車，輪子很好！連接良好！像這樣一個一個地確認重要的地方。本來以為已經確認過了，但這就是最可怕的事。」

「我會制定一份教育計劃書，並把徹底執行確認的動作寫入其中。因為可以免費發揮很高的效果，所以一定要徹底執行！作為明天騎士團的第一個議題吧。」

韋德幹勁十足地出去製作文件。雖然是很突然的事情，但是在日本的鋼鐵等工作中，普遍存在的就是這個【手指稱呼確認】。某鋼鐵廠等在過馬路或出入建築物時，每次都會徹底確認周圍的情況，甚至連起重機的位置都會指著確認。

「那麼，誰都不在了，稍微測試一下吧…。首先在這個鐵的錠裡增加含碳量…做得到嗎？因為外表沒有變化，所以不知道能不能做出來…【鑒定】。」

＊＊＊＊＊＊

【鐵錠】

鐵錠。非常普通的東西，重量大概有2公斤左右。

【鐵錠】

鐵錠。比一般的東西含碳量高，有粘性的高品質的鐵。重量大概是兩公斤左右。

＊＊＊＊＊＊

「哦，好像做出來了！在家居裝修店裡，當大叔大聲嚷嚷這個鐵是什麼樣的鐵的時候，我真的很生氣，但這樣看來，那時學到的東西對我很有幫助！謝謝附近工廠的大叔！…後來倒閉了吧？…好，下一個！」

之後，持續了一段時間的碳量調整等枯燥的工作，當我感到厭煩的時候，視線的邊緣突然出現了一把長約60cm的小刀。這是什麼結構呢?我試著看了一下，好像是切下一塊木板，插入一塊塑料板，用手柄的部分固定住了(日本刀中的護刀部分)。如果是這樣的話，想著我也有一定的技能，所以決定挑戰一下。。

「首先，我想做的是比成品更厚的形狀，然後再做這個！放進火裡變成紅色之後用錘子打，密度就會越來越高…如果是靠技能做的，那就沒意思了…。…最後還要淬火呢。」

兩眼放光，一心一意地敲打著滾燙的鐵材。適當地打完後，把房間調暗，進行淬火。這項工作是我高中時做刨草時經曆過的。

「屋哈！真開心！…接下來是柄的部分。如果不需要太大的話... 大概就這樣吧？插入刀刃部件並對其進行重塑，以免它們發出嘎搭聲。... 剩下的是刀柄的部分... 這次刀柄也是用鐵做嗎。用技能也能形成這個... 嵌進去…把手的地方為了防滑加上凹凸不平…做好了！然後用磨刀石磨刀刃…。」

只用了40分鍾就做出來了一把長50cm的刀…。優滿心喜悅地欣賞了一會兒小刀後，開始著手於下一部作品。

「對了，做個鎖鏈試試！稍微有點硬的比較好…做那個看看吧！晨星！絕對是在日本見不到的東西，好，就這麼決定了！」(流星錘...)

就這樣，一直到天黑，優盡情享受著造東西的樂趣，被韋德和兩個矮人拖去吃飯。
 

36. 試著做些有用的東西吧1 
[36. 試著做些有用的東西吧1] by koer8450

36. 試著做些有用的東西吧1



「噢！做好了哦！這樣就完美了吧！」

今天也是從早上開始精神飽滿地來到這裡的騎士團司令蘭斯洛特。把昨天就指定的衛生相關案件進行討論的報告書拿來。由於昨天和前一天都花了一整天的時間進行討論，所以今天他的身體充滿活力，穿著輕便的盔甲，背上的蘇格蘭闊刃大劍勇皮帶緊緊地固定著。

「這麼說來，優還能製作武器呢！把我的武器也一起做出來吧！」

這個司令官大叔，你可別一天比一天輕鬆了。才第三天啊…。

「好啊，做點合適的東西吧。為此，關於韋德先生總結的手指確認稱呼的徹底執行，以及騎士團內資材確認等的資料。請和前幾天一樣，在會議室進行討論和實施。好的，今天也請慢走。」

一副要哭的樣子望著這邊，大叔一副要哭的樣子看著這邊，也沒有絲毫反應。反而讓人惡心的是想把工作量增加一倍的想法沸騰起來。

「好了，工作了工作了！快點結束然後去鍛鍊！」

蘭斯洛特似乎察覺到了什麼似的逃離了房間。希望你能努力工作。今天早上，我在街上走了一圈，發現街道上的汙物表面上已經被清除干淨了，就像計劃中的那樣，盡可能地利用了空閑的人。從今天開始，有力量的人們會進行挖洞吧。隨便讀了一下報告書，今天也去了鍛造場。

「好了，今天也努力做各種事情吧！」

「今天打算做什麼呢？」

韋德先生用眼神告訴我不要再玩了。看到昨天做了好幾件武器，玩得不亦樂乎，也許他覺得我和司令官一樣，是個只做自己喜歡的事的人。

「因為昨天做了各種各樣的游戲和測試，所以今天我想制造能讓在井裡打水變得容易的水泵和能讓挖洞變得容易的工具。我覺得還是輕鬆安全地生活和工作比較好。如果有時間的話，我還想嚐試改良手推車。」

「不斷提出各種各樣的方案，這是非常好的事情。但是，那麼便宜的賣掉技術也可以嗎？」

身為文官的他似乎很清楚，從感覺上知道沒有比免費更貴的東西了

「你們對獸人們的安全等非常關心呢？之後，如果可能的話，我想在他們被解放的時候給與一定程度的材料，這部分必須要工作一段時間才行。」

「如果是對生活沒有影響的材料的話，多少會給一些方便的。因為很多技術是無法用金錢來衡量的。」

「具體來說，我很高興這裡的礦石庫存過剩。」

「沒問題。暫時與其說是過剩庫存，不如說是不良庫存。請全部拿走，反正馬上就會增加的。」

口頭約定後談判就結束了，並答應今天不玩，會專心制作東西。韋德先生為了進行自己的工作而離開鍛造場了。

「我記得銅6成，錫1成，鋅和少量的鉛是3成會變成青銅吧。好了試試看吧！……………嘿！做好了！你看【鑒定】…。」

＊＊＊＊＊＊

【青銅錠】

青銅錠。易於使用不易生鏽的廉價合金在硬度和強度上雖然不如鐵，但是加工性很好。

＊＊＊＊＊＊

「總之，先把這個大致成型到泵的零件上…等韋德和兩個矮人來了再一邊教他們怎麼組裝吧。先做10個左右，然後再打包一半左右。為了確保獸人們居住的地方的水源…。一般情況下，為了提高技術，肯定會有一些材料在測試之類中失敗耗損。是誤差吧誤差…。」

這樣勸說自己，然後開始制作水泵的零件。目標10個總算完成了10個，5個進入了道具箱…把內部用作活塞的木材也拿來加工。到了中午終於可以喘口氣，韋德和兩個矮人走了進來。

「搞什麼鬼！？這是幹什麼用的？」

呃，這位是科格斯沃斯吧？

「非常細小的東西，你是怎麼把這樣的東西…早上沒有喔！？」

這位是加斯頓嗎？正好相反吧？濃密的絡腮鬍和同樣的衣服，相似的體格很難分辨。

「這是為了方便取水的工具，叫做水泵。即使是小孩和婦女，也可以輕而易舉地從井裡抽取大量的水。我稍後會解釋它的工作原理，所以我希望你們兩個能記住這個泵的工作原理，請多關照。」

「這樣的東西沒有水…不能馬上使用嗎？」

「是啊。雖然可以組裝使用…啊、要想從井裡抽取出來，必須做個管子什麼的…。晚上在做示範吧。我想起了缺少的零件。」

「那麼，我們也來幫忙吧！」

「你們兩個先收拾完再說。」

韋德好不容易安撫了這兩個人，四個人一起吃了午飯，然後開始用鐵製作鐵鏟。這個世界上的鏟子都是木制的，只有前端用金屬覆蓋。這是一項需要很大的力量，又容易損壞的重體力勞動的危險工作。在堅硬的地面上挖，雖然比用手挖要好得多，但工人的負擔還是太大了。所以我想盡快送給現在正在挖洞的人。為什麼早上不做鐵鏟呢？早上在思考製作出舒適廁所的辦法呢！

「嘿！碳調整〜然後直接形成！做好了！能做幾個呢〜♪」

雖然本人並不介意，但正如他的稱號一樣，他是個《無比熱愛生產》的人。大約過了三個小時，優的眼前已經堆放了37把各種大小的鏟子。等回過神來的時候，已經偷偷地留下了15把鏟子，剩下了17把鏟子。當然15把太多了，但是他多少有些作用的善意阻止了進一步的挪用。剩下的就是默默地收集廢棄材料和其他金屬，然後再循環利用，制造管道，為防水鍍鋅。

「水泵的設置要選在明天早上人氣(人流)比較多的時間段，一邊宣傳便利性一邊進行…今天把鐵鏟送過去就休息吧。太得意忘形了，魔力太少了。」

經常一個人工作的優已經完全染上了自言自語的毛病。

 

37. 改良馬車吧 
[37. 改良馬車吧] by koer8450

37. 改良馬車吧



一大早就停止使用其中一口井，優被懸掛在一根繩子上，並與四個騎士一起呆在井中。當然，是為了安裝水泵。早上醒來想把管子安裝到井裡，卻沒有辦法把管子固定在井裡，於是慌慌張張地使用技能制作了青銅零件、同時也注意到沒有安裝水泵本身的零件，從早上開始就非常忙。

「好了... 管子就在這附近，注意不要讓這個零件移動或者管子掉到下面去…好、完成了！喂〜拉我上去！」

有幾個騎士一大早就鑽進井裡幹了些什麼，城裡的人都很好奇，從井裡出來的時候，已經是人山人海了。也可能是故意選擇了一般人經常使用的水井的關係，所以街上的太太們明顯不高興，因為她們不能準備早餐。裝作沒看見那些人，水泵的設置結束是從井裡出來10分鍾後的事情。

「一開始把桶子拿來的時候就已經裝了水…還有……誰都行尤其是女性那邊！能幫個忙嗎！現在開始要實際操作打水的道具！請大家也一起記住哦！」

大聲地對周圍的人說。「我也能做到嗎？」這樣說的豐滿女人出來參與。

「使用方法很簡單。把桶裡的水倒入這個泵上面的洞裡。然後只需要上下移動這個把手！好的，請動一下。像這樣女性也能輕鬆移動把手」

說著說著就從水泵裡噴出了大量的水，周圍的人都吃驚得睜大了眼睛。

「當然，即使是小孩子也可以輕鬆使用它。我們會把它安裝在城市的主要水井裡，請大家使用。在安裝的當天也可以，如果狀況不好的話請聯絡鍛冶場，我們會安排修理和調整等。請隨意吩咐。」

這個水泵上有沿岸騎士團的徽章，以防止被盜。這是韋德的建議，至少知道在騎士團小鎮故意破壞或偷竊帶有騎士團紋章的物品有多麼愚蠢。

「還有4個地方，努力去安裝吧！好了，騎士們，請拿著那裡的零件！那麼，打起精神來吧！」

一大早就被叫醒強制帶走的年輕騎士們滿臉疲憊，肩上扛著金屬制的水泵和管子。

「喂，不是把有趣的東西裝在井上嗎！我家附近的井也裝上吧！還有，說了鐵鏟之類的吧？好厲害啊！可以輕松地挖掘地面！我喜歡！」

不知為何，騎士團司令蘭斯洛特手里拿著昨天交給工人們的鐵鏟。

「快把鏟子還給我。這是為了讓工人們更輕鬆地工作而製做的。不是你的玩具！不制造武器哦…真是的…。」

因為不制造武器這個話，蘭斯洛特抓住了碰巧在走廊上走過的騎士，吩咐他把鏟子送回去。

「順便說一下，那位騎士先生，包括歸還的那根鏟子在內，總共有15把，請確認一下是否全部都有。如果有人拿走了之類的話，司令會處理的，麻煩請報告。」

的這麼說著「我來處理嗎！？」騎士先生華麗地無視司令的大叫走掉了。

「對了，決鬥的日期是什麼時候？從今天開始著手改良馬車，獸人們的解放也不遠了哦？」

「那樣的話還需要三天。把其他村落的獸人們帶過來需要花那麼多時間。順便讓獸人們也看看決鬥的樣子，讓他們知道優是下一個主人。」

「雖然不是什麼主要的。嘛，帶領他們走出城市，在某種程度上，讓他們覺得我除了擁有解放功臣的頭銜之外，還是強者比較好。如果在移動途中遇到麻煩的話，雙方都會感到不愉快。」

「因為獸人會服從強者，優秀的領導者。所以決鬥好像是四天後。拜托你不要殺人。那我去修煉一下！」

「請等一下。這是韋德先生提出的關於給我額外報酬的文件。具體來說，是要一些礦石之類的。就是這麼回事吧。還有一輛改良的馬車，我已經隨便加了一個了，我想在水泵上加一個海岸騎士團的徽章，所以這是相關的文件。明天之前這邊也請討論一下。」

放置跪在地上目瞪口呆看著文件的藍斯洛特，走向鍛造場去。你有多想活動身體啊…。

「那麼，現在開始改良馬車！目標是改良送到這裡的馬車，使之成為平穩乘坐的舒適馬車。」

現在這個世界上的馬車只是在箱子上穿過金屬軸，加上車輪的簡單的構造，與其說是馬車，不如說是貨車。

「總之，雖說是改良型，也要以這個彈簧來實現簡單的懸架為目標！」

在韋德和兩個矮人面前光明正大地宣布什麼？以「請再說明一下」的感覺看著我。

「也就是說這個彈簧…是彈簧。這是為了吸收衝擊並抑制晃動。OK？」

「不，我不明白你的意思... 這是啥阿！？這是鐵嗎…怎麼彎曲的！？這個怎麼用？」

這樣啊，沒有彈簧嗎？太麻煩了，就只告訴你做法吧。

「我簡單教你怎麼做。首先用火加熱鐵棒…在這根棍冷卻之前像這樣一圈一圈地卷起來。卷起來的時候適度拉開間隔的卷起來是重點哦。然後從芯棒上取下來放在旁邊冷卻一下就完成了。如果更換芯或改變卷起來的金屬直徑的話，也可以制作出不同尺寸的。啊，冷卻的時候別浸在水和油上冷卻！會很容易折斷的。」

「你具體考慮過這輛馬車的改良方法嗎？」

「聽好了！首先把馬車的人乘坐的座位部分和車輪分開，在車輪上做一個骨架，用鏈條吊著座位部分、我想在前後和下面放彈簧，然後在左右放一個骨架，這樣座位就不會掉下來。」

很久以前似乎有一種用繩子或鏈子懸掛座位的懸掛式。實物當然是沒見過的，所以要適當地進行整理和組裝。說真的，我本來想在車軸上使用軸承之類的東西，但是流通技術急速發展的話，就會出現一些想打仗的家夥，因為太麻煩了就放棄了。

「能乘坐的空間變小了呢…。」

這樣抱怨的加斯頓表情有些微妙。

「聽著，這次的重點在於減少搖晃，這樣就可以用馬車處理因為搖晃太大而坐不上馬車的人和貨物了。透過這種方式，採用各種各樣的技術，不斷改進，將來會有很大的改良。別以為一次就能改變一切。」

「是那樣的嗎…。是啊，所有的一切都不會改變！這是連接下一步的一小步！」

「總之先坐上去確認一下吧！」

矮人組高興地看著馬車，滿懷期待、

「很遺憾，這是三人座。一個車夫，兩名乘客和他們的行李。我們不能一次上車所以你們倆晚點再說。準備好馬匹和車夫！」

面對如此殘酷的話語，兩人無力地垂下肩膀，為了叫車夫而出門去。

「可以載兩個人嗎？我晚點再搭也行…。如果他們先上車寫報告我就讓給他們？我和韋德先生都必須寫吧？」

聽到這句話、

「他們明天再說吧。」

乾脆地收回剛才的話，開始在馬車的座位上擺放靠墊。改良型的搖晃減少了七成以上，韋德表現出異常的興奮，並把成功完成了這件事記錄下來。嘛，因為一開始很糟糕呢…。
 

38. 【番外】月亮與女神與愛戀 
[38. 【番外】月亮與女神與愛戀] by koer8450

38. 【番外】月亮與女神與愛戀



「現在我   只能說   我已經絕望了

要是靠別人的話就好了……說笑的。」

優在馬車完成的那天晚上，抬頭仰望著和之前一直看到的不一樣的月亮，在宿舍的屋頂上沉浸在一個人的思念中。

「…對不起。」

突然聽到的那個聲音是這個世界的女神比克緹妮亞斯。重新看在月光下的身姿，晶瑩剔透的白銀色的頭發，金黃色的瞳孔微微閃耀著…比自己稍微矮一些的苗條身材，但卻散發出優雅的氣質。

「現在的…『雖然在無法見面的現在終於放棄了。如果至少能直接見面傳達那件事，而不是來自他人的話語的話』這樣感覺的詩啊？」

「是啊，這是百人一首的俳句啊…中學生的時候被課題隨機選出來調查的就是這句。明明一首百人一首的俳句都記不住，來到這個世界回想起來才知道意思，真是諷刺啊…。」

不知為何，只有在深夜寂靜無聲的這個時間段才能聽到的微弱的海浪聲，不知為何在這個夜晚莫名其妙地縈繞在耳邊。

「是個什麼樣的人？」

「我還以為你知道呢……畢竟是神啊…。嬌小可愛的女性(人)…第一次看到的時候是拚命努力的樣子。

最初聽到她的聲音的時候，其他的聲音聽起來都只是噪音…大概、就是一見鍾情，是初戀。幾個月後我告訴她我喜歡她... ，就我所知…這樣的話因為不擅長，所以表現得很拙劣，但是即使只有一成的人，只要能將這份最喜歡了的心意傳達給對方，就會一次次的傳達下去。…但是幾年後，她和別人結婚了……所以啊…比克緹妮亞斯不用太在意的。」

「盡管如此也是很重要的？」

「…嗯，很重要。從那以後我一定一直都不談戀愛，固執地只是靜靜地想著她而活著吧。…我自己也想過那樣子的生活。很頑固，即使這樣也很專一…雖然像個笨蛋一樣。」

為什麼只有這樣的生活方式呢?我想過很多。但我也曾為自己找不到唯一的出路而痛苦。但是如果她幸福，我就會覺得幸福、直到來到異世界絕對見不到面之後，才開始覺得這樣也挺好的。

「到底有多有女人味啊…有個兔人族的村子吧？」

「嗯。」

「在那裡遇到的兔人族的孩子，叫做梅。…然後，喜歡的人就是芽依這個名字…。我不是什麼好人也不是重視恩情的大人物…只是將喜歡的女性（人）和擁有相同名字的女孩子重疊在一起，想讓她高興…只是這麼想而已，是個任性、以自我為中心的垃圾。…其實在誰都沒有興趣的地方出現了稍微在意的人而被拯救的也是自己。…所以啊，不要在意。」(嗯...梅跟芽依發音不同，是同樣的名字??)

不知什麼時候，比克緹妮亞斯的背靠在坐著的優的背上，那溫柔的溫暖讓人感到安心。

「吶、比克緹妮亞斯…。」

「什麼？」

「剛才才注意到，你真的是個美人啊…。」

「那是當然的吧！即使這樣也是女神喔！」

好不容易才笑了出來的比克緹妮亞斯，融化了寂寞，不知為何變得輕鬆了。
 

39. 正正當當決鬥吧！ 
[39. 正正當當決鬥吧！] by koer8450

39. 正正當當決鬥吧！


終於到了決鬥當天。

在那之前的幾天裡，優好像附身的東西掉了一樣，露出了很自然的表情，為了戰鬥而制造自己的武器和與指令約定的武器，他一邊向矮人組講解馬車、水泵的修理和制作構造，一邊過著非常普通的生活。

不知為何有漢堡肉跟麵包，提出了這裡不存在的漢堡的建議，嚐試著推廣用魚、貝類和海藻做的湯汁的文化，飲食的範圍也稍微擴大了一些，雖然只是小小的提案，但是這幾天確實看到了生活的變化，優感到很高興。

「優來的好。這就是我們引以為傲的騎士團訓練所！在那裡還有用於確認隊伍等，大人物視察的視察台。」

進入被稱為訓練所的設施後，那裡和城外連接著、四周用石牆圍得很寬，確保了與外部隔離的廣闊空間。那個稱作視察台的台子上排列著一層三樓高的觀眾席，這些觀眾席對於視察和確認來說太過頭了，只能當作是觀眾席。在那裡，這次被解放的獸人們並排坐著，議論著接下來要進行什麼。

「啊，對了指令…那個已經做好了哦。看，就是說要制造合適武器的那個。」

「喔喔！做好了嗎！在哪裡？」

「在那邊木箱裡，請隨便拿吧。」

我要…做準備運動…。

「喂、這是…。」

「誒？…蛤！那個不行！那是我的専用裝備！司令的是旁邊的長木箱哦！」

「喔…哎呀…用那個來決鬥嗎…？他們太可憐了…。」

蘭斯洛特看到的是木箱裡的晨星。在1米左右的金屬手柄上纏上皮革把手，防止滑動

從前端延伸出來的60cm左右的鎖鏈上有直徑10cm左右的鐵球。當然，鐵球上有很多刺，是為了提高打擊攻擊力而制作的。真正的浪漫武器。

其他木箱裡也隱藏著幾件浪漫武器不過以後再說。

「因為是節日嘛。要好好享受♪」

「把決鬥和節日混為一談的只有你一個人。算了，馬上就要開始了，趕緊裝備好。要做的話就不要想著讓對方反抗，好好教訓他們吧。」

「了解！指揮官！」

這麼說來，雖然是決鬥的開始，但總覺得在開始之前對方就讓人傻眼。因為說了對方沒有人數限制，所以好像聚集了11位志願者，在我現身之前他們用威風凜凜地感覺出現在訓練所…。

「「「「「那是什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」

響起了幾個人的尖叫聲。腰後面掛著約1米長的短劍、左右兩側帶著有護指的刀。至於防具只有護手是金屬制的東西、還有皮夾克和腰帶，以及從日本穿來的牛仔褲和靴子型安全鞋。左手握著長120cm的大錘子、右手提著晨星。大錘和晨星雖然不能同時使用，但還是先拿出來了，外表和裝模作樣在比賽中也是很重要的。

「那，那種東西怎麼能當武器使用…。」

「…っと、喝阿！喔喔、不是能好好的揮動嗎！」

一邊嗡嗡的揮著晨星一邊確認把手的感覺。

「我投降…被那種東西打到可不是受傷而已…。」

「我也棄權！我還不想死…。」

「你最好也棄權吧…能當那樣的人的對手嗎！」

在打之前，就接二連三的棄權了，剩下的只有三個人。…。

「喂，怎麼辦？」

「該怎麼辦，只有打了吧…但是除非有人阻止他，哪怕只是一擊…。」

「盾牌就在那裡…。」

「誰來幹啊！就算用盾牌手臂也會折斷的！」

「那，該怎麼辦啊…。」

「「「……………。」」」

總覺得討論的事情我全都聽到了…。

「那個…。」

「有什麼事嗎…？」

「「「投降！」」」

…………………………。

『『『『『『『『『『那算什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』』』』』』』』

優、騎士團和獸人們的叫聲剛好重疊在一起。
 

40. 獸人說明會 
[40. 獸人說明會] by koer8450

40. 獸人說明會



「從今以後，這個優大人成為你們的主人了。現在開始舉行那個說明會，請安靜地聽！」

在充斥著殘酷決鬥的空氣中，韋德先生用清晰的聲音對著獸人說話。寂靜了一會兒，然後是一陣嘈雜聲。

「還什麼都沒說就好了呢？」

韋德先生對向他走過來的蘭斯洛特司令說了幾句話後，像換班似的退了一步，回到了輔佐的位置。

「是啊，基本上戰鬥是沒有絕對的。考慮到萬一在決鬥中發生事故，解放會出其不意，所以沒有說。…本來我就沒想到連戰鬥都沒有開始…打擊內心太快了。那就成不了一帖良藥了！」

「我覺得把神聖決鬥中的醜態降格為盾牌，或者重新糾正不就好了嗎。如果有像笨蛋一樣長期逃避的懲罰規則的話，以後可以使用哦？」

「看看剛才的那個，別說無處可逃了，那些家夥馬上就會逃走的？」

蘭斯洛特看著報上名字決鬥的騎士們，臉上是看著肮髒的溝鼠似的徹底的驚訝和失望。

「只要威脅那些有逃跑地方的人，把剛才的醜態報告給老家，就沒問題了。就算是老家那邊也會因為羞恥而顫抖吧…會被拒絕接收的。如果不會在逃跑的地方成為盜賊就好了。」

「…那可真不是開玩笑啊…。」

「好的，大家注意了！暫時不要私下說話，聽我說！我是剛才介紹過的優。暫且以大家的主人的形式離開這座城市。雖然目的地還不能說，但是我希望能和在之前的戰鬥中逃過一劫的其他獸人一起生活，互相幫助。」

於是異口同聲地「好好地逃走了啊」等等的「兒子平安無事嗎！？」等等的獸人們順口說著這些話。

「好的，請保持安靜。首先能和你們會合的是兔人族。我只知道他們的村子。接下來是我的建議，希望大家能協助我建設一個給獸人大家居住的城市。到現在為止，大家都是按種族來建造村子生活的、從現在開始各式各樣的獸人會聚在一起，作為一個聚落生活下去吧！」

「那樣的事能辦到嗎？」

一個狐人族站起來提出疑問。

「為了能過好日子，我也會一起努力的。各種各樣的種族攜手合作可以彌補自己不擅長的地方。你不認為這會成為一股巨大的力量嗎？有了新的夥伴，可以做我們自己做不到的事情！為什麼不下定決心堅持一段時間呢？」

「…真的能做到嗎？」

「能做到嗎？不是能做到嗎而是要去做！讓我們創造富裕的生活，不僅是兔人族，也要讓大家的家人來一同來創造美好的城市！」

感覺好像會一點點發生有趣的事情，感受到一股躍躍欲試的氣氛。

「各位高傲獸人們不讓我看看你們認真起來的樣子嗎！然後成為大城市的話，還要考慮和這個波特里姆的外交，和人們建立相互支持的關系！有了很好的外交關系，全天下的騎士們就不會做出攻擊我們的野蠻行為？像這樣一邊大聲揮撒一邊快樂地生活著！總之，我們的首要目標是比這個城市更富裕！」

我大聲對獸人說「喂喂...」無視蘭斯洛特的苦笑聲，我來做吧！獸人們發出怪聲。

「吶，蘭斯洛特司令…將來一起做有趣的事情吧！」

「真是沒辦法啊…。」

他們緊緊地握手，一直看著吵吵嚷嚷的獸人們
 

41. 對戰 
[41. 對戰] by koer8450

41. 對戰


從第二天開始，為了帶著獸人們離開波特里姆而忙著準備。犬人族17名、兎人族7名、狼人族28名、狐人族11名、熊人族8名、貓人族9名、羊人族4名、蜥蜴族9名一共有93人的大家庭。

大量生產水泵和鏟子、將各種生活條件的改善方案作為草案書面記錄下來，如推車和麵粉等食物，在確保到村落為止必要的水的同時，悄悄地把用邊角料等做成的木箱之類的儲存在物品箱裡。最初的目的只是用從盜賊那裡得到的錢買了幾個水瓶裝海水。

在離城市不遠的地方找到大量被扔掉貝殼的時候，高興得簡直要跳起來了，用水瓶從海裡舀了好幾次海水，適當地清洗了之後放進了物品箱。

匆忙準備三天。終於決定明天早上離開波特里姆。騎士團的成員們開了一個簡單的歡送會，氣氛非常熱烈。

「喂，優！讓我們看看在決鬥中沒看到的實力吧！」

指令一叫，現場的氣氛就達到了最高潮，實現了優和蘭斯洛特的一對一的對決。

「這把劍真不錯！」

揮舞著的那把是優為司令官專用制作的大劍，由鐵和鉻制成的不鏽鋼再與秘銀和一種神秘礦石與水屬性混合而成的合金製成的，這種礦石被稱為藍礦石，它的大小輕巧，略帶藍色的銀光閃耀，是堅硬且不易生鏽的獨一無二之物。雖說很輕，但它的重量是超過25kg的超重量級，刀身和蘭斯洛特的身高一樣，長達190cm。

「…好像是魔X獵人的什麼東西似的…。雖然是自己做的、太過幻想了吧…。」

看著揮舞著大劍的蘭斯洛特，雖然對現實中大劍的魄力有些戰慄，但自己卻從鍛冶場拿來了一根棍子。直到不銹鋼和秘銀為止，它都與蘭斯洛特的大劍相同，但該棍中混有具有火屬性的礦石，稱為朱礦石。直徑35mm長2m的重量雖然遠不及大劍，但還是有足夠的存在感，作為武器是破格的。

「那麼，開始吧。第一次用這根棍子，請手下留情。」

「手下留情嗎…我會考慮的...那就！」

優匆忙閃避突然從上面砍下來的斬擊。為了還擊擊中地面的劍，利用微弱的空隙保持距離調整呼吸。

「等一下！請給我一個開始的信號！」

「…呼，哈啊啊啊啊！」

司令官用野獸般的眼睛像是在說「語言是無用的」般的眼神斬過來，一邊保持距離，一邊專心致志回避，等待反擊的機會。偶爾伸出棍子保持距離回避20分鍾…揮舞著沉重的大劍的司令一邊喘著氣一邊汗流浹背地追趕著優。

「…可惡…不要跑…嘿呀 ！…咕…。」

體質上也不容易疲勞的優連呼吸都不亂地持續回避。雖然有好幾次打到對方的機會，但因為不知道武器的分寸，害怕受傷的危險，所以不敢深入攻擊。原本的決鬥也只是在盾牌上適度地毆打對方，目的是為了打擊對方的鬥志。更何況，從在日本生活的經驗來看，對一個既不是壞人也不是什麼大不了的人，造成巨大的傷害，除了恐懼以外什麼都沒有。

「你在、跟我…開玩笑嗎！」

蘭斯洛特一邊揮舞著大劍，一邊瞪著優，從他的眼中看到比自己更加拚命地與什麼東西搏鬥的樣子。對蘭斯洛特這種心理和身體的不平衡的狀態深感危險，不知道該說些什麼。

「…就到此為止吧…再這樣下去會受傷的。」

雙方都以悲傷的表情結束了這場戰鬥，喝著酒興奮起來的騎士們也看著他們一言不發地離開，消失在視線之外。
 

42. 【番外】他的秘密 
[42. 【番外】他的秘密] by koer8450

42. 【番外】他的秘密



「發生什麼事了！？那場決鬥的最後，那不是一般的奇怪！？」

庫克和他的小隊成員衝進了司令官的房間。

「…………什麼也沒有。」

「怎麼可能什麼都沒有呢！誰都感受到了！」

蘭斯洛特不知道該說什麼，手肘撐在桌子上，臉靠在上面，又陷入了沉默。庫克他們做好站立姿勢，或者靠在牆上等待，就好像他們沒有得到解釋的就不離開的情況一樣。

「這到底是怎麼回事？」

過了一會兒韋德進來了。當然他也是來打聽事情真相的其中一人。

「大概和韋德輔佐一樣…現在就等著司令官的答覆吧。」

對蓋伊的回答略顯為難地回了一句、

「姑且你們是小隊長和普通隊員？」

「很無禮嗎？優…他是朋友。至少我們希望和那個有點麻煩的他在一起。」

蘭斯洛特在這句話的基礎上編織語言

「我也是那樣想的。但是，在那場戰鬥中我對他既恐懼又同情。」

大家都不知道他在說什麼，都在等待蘭斯洛特的下一句話、

「首先我感覺到的是優明顯比我強。看到那場戰鬥誰都會這麼想吧…但這與恐懼沒有關聯。我之所以害怕，是因為我發現那家夥過著與殺戮和戰鬥無緣的生活…那家夥在之前並沒有接受過作為戰士的訓練而有這種本領。正因為如此，當某人做了不好的事，讓他內心崩潰的時候，他就會成為最糟糕的敵人，甚至是最殘忍的惡魔。當我這樣想的時候，我感到了前所未有的恐懼。」

仔細斟酌每一句話，回顧優至今為止的態度和言行。

「但我記得他說盜賊是被砍死的。」

「但是被害者和加害者都在眼前。…也許村民們被襲擊的時候拚命抵抗，總算打敗了盜賊什麼的，但是結束後好像就打不下去了。」

「用那雙手殺人之後才得到心病，這對士兵和騎士來說都是常有的事…。」

有了頭緒固然好，但大家都被更大的疑問所包圍。

「但是那本領……即使不習慣殺人和戰鬥，也不可能是個完全的門外漢吧」

「的確，被司令的劍指著輕輕閃避，或者身體在威壓下沒有僵硬，這很奇怪。」

隨著謎團的增加艾爾達姆注意到了一件事。

「司令官，恕我失禮，您的等級是多少？」

所有人都納悶他說了些什麼似的歪著頭。等級和技能等等原本是本人的生命線，而且是隱藏起來不可以告訴別人的。

「好像有什麼理由啊…我的等級是62。然後呢？你知道什麼了嗎？」

「啊！」

大家都在注意著像知道了什麼一樣發出聲音的蓋伊。艾爾達姆點點頭說:「你說吧」。

「我和艾爾達姆在辦公會卡的時候看過一次優的狀態。那時被技能、稱號和高能力分散注意力，所以沒覺得有什麼疑問…。」

「我記得，報告說沒有稱號？」

韋德的話讓蓋伊凝固，艾爾達姆皺起眉頭說：「這個笨蛋！」

「那件事以後再說，繼續吧…。」

蘭斯洛特催促他繼續，艾爾達姆接著說。蓋伊抱著頭說「要被罵了」。

「正如之前說的那樣，優的狀態和司令一樣。但是，只有一個奇怪的數字啊…那就是等級。」

所有人又都歪著頭，所謂等級的數值，是指積累了多少經驗的指標，和直接的強度沒有關系。

「我想說的是，優的等級是16。這只比成年村人只高了一點。」

「請等一下！確實等級只是一個標準，但是16和62的人不可能是同等的狀態！一定是那個哦…持有著欺騙我們不知道的狀態的技能嗎！」

因艾爾達姆的話而陷入恐慌的韋德。

「但是我們也看到了技能…我想大概不是那樣的吧。」

「那是……沒錯！這是為了欺騙你們倆！」

總是很安靜冷靜的韋德的慌亂反而讓大家恢複了冷靜。

「把看見的事情都說出來，這是命令！」

在蘭斯洛特安靜的威壓感中屏住呼吸，一點一點地描述關於優的狀態的回憶。

「…這個沒錯吧。」

「大概技能有很多遺漏。我們所看到的只是一瞬間，很多東西我們都沒有認出來。」

「…原以為是規格外，但沒想到竟然如此…。」

除了蓋伊和艾爾達姆，所有人都抱頭呻吟起來。

「這個可能需要有人監視吧…。」

蘭斯洛特這樣嘟囔著，誰也沒有回答。第二天早上，優就要離開這座城市了，讓人煩惱不已。
 

43. 出發與相遇 
[43. 出發與相遇] by koer8450

43. 出發與相遇



「那麼，承蒙您照顧了。如果生活平靜下來或者遇到困難的時候，我會再來的。」

以終於來送行的庫克他們為首，騎士們和矮人組跟從波特里姆出發的獸人們互相道別，從遠處傳來了蘭斯洛特的聲音。

「喂〜等一下〜！」

他帶著幾個騎士和城裡的人從街道的拐角處跑過來，盔甲發出哢嚓哢嚓的聲音。

「總…總算趕上了…。」

大概是以相當快的速度跑來的吧，後面的騎士一副快要吐出來的表情…仔細一看，不是阿道夫君你們嗎！決鬥騷動的時候連名字都沒有出來就放棄了，所以是個保證不起眼的遺憾騎士。其實是名門貴族的次子好像是中隊長的樣子。

「已經要出發了啊…真快啊。優來了幾天，城市卻比以前漂亮了，就業機會也變多了，充滿了活力。一想到我以前真的什麼都不知道就代表了這個城市，我就覺得很羞恥。」

「這樣的話，我已經把五年後的大致計劃草案做成了文件，請您思考一下。我已經對韋德先生說過要徹底召開議會讓本人好好想想再實行，請加油哦。」

「等一下！？那樣的話，就沒辦法訓練了啊！明明知道我不擅長這種事太過分了！」

「我已經準備了好幾個武器作為獎勵，請加油。我已經叮囑過了，如果不接受就絕對不能交給你，所以請放心。」

「哪裡能放心啊！？」

對這種嗜好直線的男人，最好是用獎勵的玩具來讓他工作。先給獎勵的話，就會拚命地玩，所以不好好管理的話就不會動。

「…還有，現在不是說蠢話的時候。有想向優介紹的人。」

臨別時介紹？總覺得有一種麻煩事的味道。

「這傢夥是我的侄女阿德里娜。年僅17歲是個不折不扣的野丫頭也沒有婆家…咕夫！」

「在介紹同年齡的女性時，從年齡開始就說人不受歡迎，真有膽量啊、叔叔大人？」

銳利的腰部旋轉鉤拳漂亮地避開盔甲的金屬部分打進身體讓蘭斯洛特與地面親密接觸。

「我是承蒙介紹的阿德里娜。我稍微喜歡弓和劍。這次為了能讓我和您一起工作，我會盡可能的努力幫忙您的。」

「要和你一起去？…我沒聽說過…。」

用手抓住顫抖的蘭斯洛特的盔甲，強行把他拉起來，阿德里娜用明顯充滿憤怒的眼神向蘭斯洛特踢了一腳。

「這是怎麼回事？本以為終於得到了外出許可，沒想到卻連話也沒告訴對方？會踢你喔？」

不是已經踢了嗎！還是不要這樣吐槽比較好吧…這種時候不知道為什麼，正確的吐槽會讓人生氣。

「…已經…踢了…咕叭！」

「阿德里娜大小姐、因為話題沒有進展，所以就到此為止吧。」

「是啊，失禮了。」

看，獸人們不是都在拉嗎。

「那麼，到底是什麼情況呢？蘭斯洛特的指令？」

「其實之前阿德里娜就說過想擴大見聞啊、世事難料，女人的旅行伴隨著巨大的危險。即使是訓練有素的騎士和冒險者，也不知道什麼時候會死。」

「所以和我？不管怎麼說，我不認為這是能帶女人去的環境？也許比露宿好？如果不能在這樣的環境中快樂地生活下去的話，我覺得會很嚴峻…。」

「沒關係的！我喜歡露宿。而且如果這次錯過的話就沒有機會去旅行了！」

雖然說不在乎，但是連其他獸人們是否會接受都不知道。

「沒有廁所和浴室哦？」

「浴室什麼的只有王都的城堡和大貴族宅邸才有。打水也很辛苦，柴火的費用也不能小看，廁所早點努力做好不就好了嗎。」

這個小姐一定會跟上來的…如果監護人是公認的話就不能使用像兔人族那樣手段，放在那裡的話也會不顧危險跟著來的吧。那樣的話自己一個人倒還好但是獸人們也在一起的話，怎麼樣也不能丟下她吧。

「嘛，好吧。我不知道具體會怎麼樣，但如果妳不介意幾年都回不來的話，那就請便吧。」

「稍等一下！好幾年！？不是很近嗎！？過幾天就能回來吧？」

這次從意想不到的地方等著。

「建造一座城市要花幾年的時間吧？即使在這個城市的規模上，要用這麼多的人也要花兩年時間。要想用更少的人來做，將需要幾年的時間？在這期間往返兩周三周送一個人回來，你覺得可以嗎？如果有什麼要採購的話，順便帶著也沒什麼問題，但考慮到魔物和盜賊的危險，就不可能了。」

「阿德里娜…果然還是…。」

「別阻止我唷？如果阻止我的話那就絕交了。」

「…嗚咕…沒辦法了。優…阿德里娜就拜託你了。千萬別出手…不對，可以出手嗎？…庫哈！」

描繪出精彩軌道的阿德里娜的上鉤拳完美地打中了蘭斯洛特的下巴。

「那麼，叔叔和侄女的小故事就到此為止吧。那麼，祝大家好運！再見！」

離開波特里姆的一行人在漁村周圍收集貝殼和海水，到達兔人族的村子是在8天後的中午。 

44. 歸還報告會 
[44. 歸還報告會] by koer8450

44. 歸還報告會



『『『『『我回來了〜〜〜っ！』』』』』

在聽到齊聲的這句話，兔人族的村子同時變成了恐慌的旋渦...誒？有些事還是不說比較好…重新開始感動？誒誒…有啊？

「那麼，到底發生了什麼？」

村子的騷動平息的時候，被優和阿德里娜解放了的各種族的領導人們前往兔人族的村長那裡問候。

「嘛、在各式各樣的緣分和機會的疊加下，將這裡的獸人們從人族中解放出來我想著能不能和這個兔人族的村子的人們一起建造城市。」

對優的回答無法理解的村長暫時考慮一下，決定一個一個地消除疑問。

「很多事情具體來說發生了什麼？」

「因為他本人似乎沒有意識到這一點，所以我來解釋一下吧。首先感謝村長接受我們。我是人族城市波特里姆內騎士團領導者的姪女阿德里娜。」

哦？村長挑起一邊的眉毛，饒有興趣地看著阿德里娜、

「前幾天優突然出現在波特里姆城，與國家委任各位居住過的地方給我叔叔也就是沿岸地區的負責人及騎士團司令蘭斯洛特進行交涉。宣揚我們人族的愚蠢行為，以幫助改善生活環境為代價，呼籲所有獸人的解放。」

「愚蠢的行為嗎？」

「我們被告知，盡管國家命令我們征用你們的土地，但是戰鬥卻告訴我們，這哪裡有正統性和正義呢，拘留無辜的人，把他們變成勞動力是愚蠢的行為。」

「所以？」

「我家的肌肉大腦叔叔本來就不喜歡這次的做法，承諾有條件地解放。」

「那就是生活環境的改善嗎？那不是能輕易能做到的事…這是從2年前開始建設村子的我們是最了解的。」

「幾天…不，優從第二天就開始完成了。給了聽起來很簡單但在理論上令人信服的指標，如果有疑問，也立即回答，波特里姆今後一定會逐漸發展壯大。這大多數都不是來自於國家和叔叔，而是來自於他的想法和建議。」

「那不是又會產生戰爭的種子嗎？只要有餘裕，就會進行戰爭，這就是人族吧？」

那句話使阿德里娜既無法否定也不能肯定，一臉痛苦的表情，說不出話來了。

「那件事，我認為暫時不必擔心。蘭斯洛特被王要求統治沿岸地區時，據說他直接在王面前宣布一生致力於沿岸地區的發展和守護，如果有人說什麼，他就以此為盾牌，專心守護這片土地。…如果這個獸人的村子發展成城鎮，就會成為交易對象，也會與城鎮的利益聯系在一起，所以不會讓其他地方插手。」

「如果那是真的就好了…即使他們不動其他人族也不會來發動戰爭嗎？」

「如果變成那樣的話，他們也會將其視作威脅自己生活和安全的敵人一起戰鬥。」

這句話不僅村長，連阿德里娜和其他獸人們也驚訝不已。咦？我沒說過嗎？

「以這樣的感覺解放了他們，但我想盡快解決食物和安全問題，建立防御牆，城市的位置和規模等討論」

「確實，接受這些人並一起生活的話是必要的。具體的方案今後只能和大家商量，一個一個地累積起來，目前的糧食…。」

「啊，麵粉和魚乾的話，我已經收集了不少，也準備了一些開拓所需的工具。還有大概的形式我已經想好了…我在波特里姆的時候，一點一點地在羊皮紙上寫下來。一邊補充不足的東西一邊建造城市的話，以後容易出現不方便的情況。」

「我想讓叔叔聽一聽…。」

他們張大嘴巴聽著一個又一個想法的解釋。
 

45. 眾神的報酬 
[45. 眾神的報酬] by koer8450

45. 眾神的報酬


回歸報告也就那麼簡單地結束了，但後來又開始了。首先，雖然說是簡易的，但增加了將近一百名的獸人…沒有可以住的地方，最初的幾天以女性和孩子為優先，男性們只能在外面睡覺。

隨著人數的增加，狩獵的效率也提高了，食物方面也沒有問題，我們發現了一個重大的也單純的計畫漏洞，當我們建造一個城市時，如果從村莊要建造成一個城市，我們的居住地也是一個問題，兔人族告訴我一個在河流下游有個岩石有點多的地點，決定在那裡建造城市。

那裡既有優點也有缺點、優點是地基是岩石，比河流稍微高一點，所以地基非常堅固，很容易防禦，缺點是由於地基是岩石，所以除了優的技能以外無法進行加工。

「首先是從能使用的技能的驗證開始的吧…咦？」

＊＊＊＊＊＊

『被授予了世界發展紅利點數』

『有新訊息』

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

レベル 16

生命力 210

魔力 267

力量 128

體力 99

精神 88

速度 101

運氣 42

技能《剣術2→3》《體術2→3》《治癒魔法1→2》《鑑定3→4》《解體2→4》《採掘3→4》《伐採1→3》《農業3→4》《鍛冶2→4》《石工4→5》《木工4→5》《皮革加工3→4》《調合3→4》《土木2→5》《建築1→3》《算術3→4》《美術3→4》《歌唱2→3》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

當我打開選單時，顯示了世界發展紅利點數和新消息的可疑顯示、新增加了兩個稱號，技能等級都全面提高了。

「總之，新的訊息是什麼？」

一邊自言自語著一邊觸摸選單畫面、

＊＊＊＊＊＊

『初次見面，我是經常給您添麻煩的比克緹妮亞斯的妹妹，是掌管天氣的女神艾拉塞菲拉。

這次聯絡您是因為從掌管製造的神拉斐納斯那裡得知，時隔數百年出現了文化發展的征兆，包含姐姐比克緹妮亞斯犯下的愚蠢行為在內，阿魯斯特提亞眾神一致決定給予報酬。本來應該表現出更多的誠意吧，但是也有慎重的神存在，這次的報酬是技能經驗值。
我們眾神不會對您妨礙和生活方式提出抱怨，但是如果可能的話，我們真誠地希望您能和我們親愛的孩子們一起健康地生活。
那麼有機會的話再見。〜來自艾拉塞菲拉』

＊＊＊＊＊＊

「感覺好像常識內的女神大人登場了呢…不，我看一定有陷阱！…這次就這樣算了，還會有下次嗎？…會這樣想也沒辦法的事嗎…。」

就這樣放置了各種想法的優和獸人們為了決定城市的規模而四處奔走。
 

46. 使用技能進行簡單模式開拓工作 
[46. 使用技能進行簡單模式開拓工作] by koer8450

46. 使用技能進行簡單模式開拓工作



「好了，加油哦〜っ！」

在那樣喊叫的優的身邊一個人也沒有。現在在的是城市的預定建造地的土地上，但是現在開始其他人來了也沒有什麼要做的事情，所以其他人在村子裡在骨架放上草搭著一個可以擋雨的屋頂。最好將牆壁做起來變成小屋，但由於資源和勞力的原因，屋頂是唯一可以避雨水又是可以讓人睡覺的地方。從中午開始就沒什麼事的阿德里娜好像會帶午餐過來，但在那之前就只能一個人工作了。

「技能真的是作弊…。」

難怪優會不由自主地自言自語。想把堅硬的岩場弄平，所以用技能想辦法解決吧？一邊想著不會發生這樣的事情吧，一邊把手貼在地面上念著，大約100米平方的土地開始起伏不定大約一分鍾左右，變成了巨大而平坦的石頭的底座。

「雖然魔力已經耗盡，但這個是天下第一武道大會的石頭舞台…。但是，至少不是黑色而是白色的話就好了…啊，是岩石的話？」

先不說是給誰找了借口，一轉眼工作結束了的優就不知道怎麼打發時間了。

根據至今為止的經驗得知魔力完全恢複需要約6小時，也知道1天和地球一樣約24小時。這是利用從地球帶來的智能手機和日時計來測量的，所以不會有錯。(日晷 日時計 計算一天幾小時的東西 網址https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%99%B7)

「那麼，在魔力恢複之前有空的話，我想想在武道會的舞台上建個什麼樣的建築物吧…現在的居民大約有150人…看起來很多但很少啊…聽說當地的大飯店的客房數是330間，所以一個人住一個房間也還剩一半以上嗎…。」

人是有時間的，一旦開始思考，不知為什麼就會有莫名其妙的『如果』真的有那家飯店的這種話，會想這些也沒辦法，但優本人覺得必須思考些什麼，所以沒有意識到這一點。

「雖然最後想了很多，但是因為不知道一年四季的氣候和植物的分布，所以沒辦法啊…。」

結果什麼也沒決定。

「這是什麼…要怎麼做才能做出這樣的事啊！？」

回過神來，從早上6點開始的這項工作，似乎只是思考著很多就到了中午，帶著午飯來的阿德里娜被平整的岩石場弄得一片混亂。(另一種翻譯是帶著午飯來的阿德里娜被平整的岩石場弄得亂七八糟 。這翻譯結果真是糟糕...但是我比較愛這版本)

「咦？已經中午了？午餐吃什麼呢〜♪」

「不要無視我哦！你是怎麼把岩石弄平的！？而且，這裡的岩石上沒有一條裂縫！而且為什麼是一整塊岩石呢！？怎麼回事？是神降臨了嗎！？」

「午飯是…啊，這不是肉先生嗎！烤得很好的烤肉串上閃閃發光的鹽再次變美了！雖然有點焦了，但是很可愛呢。」

「等一下〜っ！」

「嗯？辣……有點太鹹了…雖然不是不能吃，但還是稍微教點料理比較好吧。」

「你是不想告訴我吧？」

明白就好了。說起來真的很鹹…都快要哭了。

「嘛，總有一天吧。還有很多事情還沒有和任何人說、如果你願意一直在這裡一起努力的話，我們也有機會聊聊？」

「那也是呢。對了，剛才一個人自言自語的，有什麼困擾嗎？」

「雖然是這樣，但是你知道這土地附近一年四季的氣候嗎？在什麼溫度下有什麼特色之類的。」

「嗯？気候…季節的事？現在是夏天的開始，會比現在稍微暖和一點。一到秋天就和現在差不多了，能採到很多樹木的果實…這附近也能採到嗎？…冬天很冷，需要準備一些柴火。雪每隔幾年就會下一次，可惜不怎麼下... 雖然我很喜歡雪。」

「也就是說沒有極端的氣候變化嗎？」

「是啊。沒經曆過極端的氣候變化，也沒聽說過呢。」

「那麼，降雨量呢？」

「雨量適中，但除非有暴風雨，否則沒什麼特別的？大的暴風雨是很稀少的？」

也就是說這片土地沒有極度的氣候變化、雨量適中暴風雨也不來…這地方不是很好嗎？而且因為四季的變化，在一年中也能享受到一定程度的變化……很好！超級好！原來如此，正因為如此，比克緹妮亞斯才會選擇這裡作為轉移的起始地吧？簡單模式太棒啦！

「那麼，要努力從中午開始工作嗎。」

有一段時間，阿德里娜一直盯著工作看，想知道平地是怎樣建造的，而優卻裝作什麼都沒注意到的樣子，一邊拔除礙事的細樹和小草。過了一個小時，阿德里娜就厭倦了，回村子去了。確認了那個之後、

「呼、100平方米的整地結束了！っと…。」

我行我素的高速開拓才剛剛開始。
 

47. 技術是… 
[47. 技術是…] by koer8450

渣翻君的話：這話翻的極度混亂，好像在繞口令，翻的不通順也請見諒!


47. 技術是…


整地工作開始後的5天後，終於將土地整成了長200米、寬500米的土地。誒？就算作弊也太慢了？去狩獵或者大量制作了磚塊大小的石頭塊了喔。

石塊就在城市的建造預定地旁邊，堆成直徑一米左右的圓柱狀，做成簡易的爐灶。從現在開始，我必須和其他人一起工作。我們要做的就是、

「吉達，還有梅和阿德里娜。給你們一個重要的任務！」

為了引起兩個孩子的興趣，我試著裝成軍隊的樣子，但不知為什麼，阿德里娜是最興奮的，但是不要在意。

「你們三個現在要做一個叫消石灰的東西。雖然這項工作很辛苦，但是因為是非常重要的事情，所以決定委托給我所信賴的三個人！」(氫氧化鈣，化學式Ca(OH)2，俗稱熟石灰或消石灰，是一種微溶於水之白色固體，其水溶液常稱為石灰水（量大時，形成飽和氫氧化鈣溶液和氫氧化鈣固體的混合物，可稱為石灰乳或石灰漿），強鹼性。在空氣中吸收二氧化碳和水等而變質，通常稱其具有吸水性。一般用於建築或酸性土地的改良。 取自維基百科)

其實這三個人在人數增加了的村子裡是沒有工作的，不說為妙。

「是、消石灰是什麼？」

舉手提問的梅醬，有精神很好。

「消石灰是這次城市建造中成為秘密武器的重要材料。做法雖然不難，但是非常重要，請加油哦。」

「「好〜！」」

精神飽滿地回答的兄妹。阿德里娜笑眯眯地看著。

「那麼，用這邊制作的簡易爐灶制作消石灰。在習慣之前我會一起工作，所以請放心，注意不要受傷。首先把堆積如山的貝殼放入爐中的鍋裡。然後從下面加入柴火之類的燃料點火。

這就是關鍵所在〜、旁邊設置的箱子是叫做風箱的道具。這在側面有一個把手，可以放進去和拉出來，風就會從相反的洞裡吹出來的道具、在生火的時候，請一直用它來吹風。」

「哥哥、然後怎麼樣呢？」

「風經過這個管子，空氣被輸送到旁邊的爐中。這樣的話爐裡會有超過1000度的高溫呢。」

「大哥哥1000度很熱嗎？有多熱？」

「有多熱啊…對了…水加熱後會產生氣泡，溫度約為100度。雖然是那個的10倍…制造武器的時候鐵變得通紅變軟甚至超過了這1000度。順便說一下，鐵熔化的溫度超過了1200 ~ 1500度，根據鐵的種類不同溫度也不同。」

「是的、老師！那是怎麼測量的？」

這次是阿德里娜的提問。嘛，這是當然會出現的問題。

「這個嘛，老師也不知道。知識確實是要有條理，按順序全部說明就可以了，但並不是必須要知道所有的事情。只要可以安全正確地使用，對普通人來說就沒有問題。」

「我知道安全，但是正確的意思是什麼？」

阿德里娜可能認為這是關於知識的正確運用、用這些知識和技術做什麼…很難的問題。

「這次所說的正確的現象能再現嗎？這個意思是正確的。知識錯誤或者不足的話，無論誰什麼時候都無法再現。我認為這作為知識是不夠的。」

「再現性…無論誰什麼時候做都會發生同樣的事情…確實很重要呢。」

「也回答剛才阿德里娜提出的疑問吧。正確使用技術確實很重要。但是，人的立場和狀況不同，正義也會發生變化…所以，正確這東西是不存在的。」

阿德里娜一臉嚴肅地沉思著。

「但是，如果我認為正確的技術和知識的使用方法，我會告訴你的。誰會幸福呢？為了誰而使用呢？有誰不悲傷嗎？不會變成不幸嗎？如果你想出的答案是正確的，請挺起胸膛。不要因為別人說了就把責任推到別人身上，這是最愚蠢和最卑鄙的技術使用方式。與其煩惱著做，不如延遲執行、如果不能接受的話，那就是你缺少了什麼。這項技術也可以用來描述製造東西、戰鬥技術也是如此。只要活著就要思考，這會成為你們的財富…無論成功還是失敗。」

「失敗了也沒關系？」

三個人不安地看著優的臉。

「失敗也沒關系、比起不失敗就能成長，一邊失敗一邊思考自己的正確性並引導出來更重要。一定是的。」

「一定〜？」

歪著頭的梅真可愛…這種時候會想要孩子之類的。(譯：所以未亡人還有旁邊的妹子不快上?)

「一定是好的。那就動手吧〜！點火燒到貝殼變白為止！別碰爐子，會很燙的〜姑且也做了一些測試，但是爐子是用石頭做的，所以不知道加熱後會怎麼樣。如果覺得有裂縫或者奇怪的話，就停止工作，離開爐子吧。」

「「「好〜！」」」

就這樣一點一點地開拓著。
 

48. 續．製作廁所吧 
[48. 續．製作廁所吧] by koer8450

48. 續．製作廁所吧



「你要養史萊姆嗎？那是怎麼回事？」

吃驚的村長和獸人族的領袖們。

「我想讓他們在未來處理汙水和食物垃圾。我聽說史萊姆住在懸崖下面不會爬上來。如果我沒猜錯的話，這個叫史萊姆的魔物是不是靠吃掉懸崖下的魔物和昆蟲為生？」

「你說得對。但是史萊姆是魔物哦？」

「當然，我並不想忽視安全方面的問題。比如說，每隔幾年一次將養殖的史萊姆用火處理掉，再抓住新的史萊姆，防止變異，這樣就可以安全飼養了？事實上，當我在波特里姆的時候，我查閱了各種資料，我發現有些魔物不會攻擊人類，也有些魔物會與人類共生。你不覺得如果把巨型蜥蜴當做適合食物的資源的話，其他的魔物也許也會成為某種資源嗎？」

「具體有什麼想法嗎？」

「我想做一個測試，看看是否可以做到。首先，從懸崖下的棲息地把史萊姆放進一個石頭容器裡。並且調查一下在村子附近是否能處理汙水和食物垃圾，是否真的不爬牆。接下來就是確定未來的應對方法、我想如果能調查容易受到傷害等的弱點就好了。」

「確實可能多少有一些風險，魔物也是資源嗎…從來沒有那樣想過呢。那麼養巨型蜥蜴試試看增加嗎？」

熊人族的領袖率先表示讚成，領袖們也紛紛表示讚成。

「因為要養巨型蜥蜴需要其他的肉，所以先放置不管比較好、一點一點地研究吧。村長，這樣可以嗎？」

「嗯，就交給你了。」

「那麼，明天我也會做一個實驗性的飼養史萊姆的洞。」

…結果。 史萊姆的飼養實驗非常成功。

史萊姆是60cm左右呈現淡綠色的饅頭形狀。不能爬上比自己高的地方、即使爬上去了，如果沒有支撐自己地表面積的2/3以上面積的話就會掉下去。如此遲鈍的生物。糞便尿等髒東西、腐爛的生物的屍體、垃圾等在體內一點點溶解吸收的樣子。樹和草雖然不怎麼消化，但也不是完全不吃，過了幾天就沒有了，所以是可以吸收吧。

曾經有過一次史萊姆死亡的事件，但是後來知道只是水分不足，現在很少有人對這種簡單飼養又方便的魔物抱有回避感。

也知道弱點是對火和海水很弱、因為不需要費事，所以得到了飼養史萊姆的許可，但當我告訴他們計劃放養在城市下面建造下水道時，大家都露出了微妙的表情，但最後還是同意了

這是一個幸運的發現，如果把史萊姆放在汙水裡，它只會分解汙垢、也知道了水只吸收維持自己機能的分量。或許史萊姆是世界自動淨化功能之一。因為不好的汙染可能會給史萊姆的體質帶來變異，所以我認為必須注意不要讓其受到藥物和奇怪的汙染。因為從記錄和故事中可以看出史萊姆的種類異常多，所以為了在特定的環境下維持生命，應該會快速地進行變異和進化並加以適應。進化論之類的話題如果加入了幻想的話會有很多謎團，所以想得太多也無濟於事，但我覺得大致上沒有錯。

「呐，史拉醬不能當寵物養嗎？」

…意外的是，有很多人喜歡它，很受歡迎，很多人想要養它，反過來，為了說明它的危險性也很辛苦，這又是另一回事了。
 

49. 【番外】吉達少年的回憶 
[49. 【番外】吉達少年的回憶] by koer8450

49. 【番外】吉達少年的回憶



哥哥大約半個月前帶著獸人的夥伴們一起回來了。

死去的爸爸的叔叔朋友，還有莉莉和露露的爸爸也回來了。

大家那天都很高興擁抱在一起，大人們喝著哥哥從城市帶來的酒。獸人的大人們沒怎麼喝過酒，一開始看上去很高興的樣子，但過了一會兒突然哭了起來、吐了出來，最後生氣的叔叔們開始互相毆打。媽媽和女人們揍了暴動的叔叔們，讓他們睡著了，好不容易才平靜下來，但是非常害怕，非常辛苦。

哥哥說「可以喝酒，但是那樣喝可不行啊」之類的，「你知道吧，最終女人比男人更強大更可怕」這樣告訴了我。看到翻著白眼倒下的叔叔們，我發誓絕對不會成為這樣的大人。夢見對醉酒的叔叔們發怒的成年女人，因為太害怕了而尿床是我和哥哥之間的秘密。

大家回來以後，大人們都說要建一個大城市。這也是哥哥最初說的。有些難以理解的事情，大人們會討論決定「ㄉㄞˋ 一ˋ ㄏㄨㄟˋ」在這樣的對話中，村長和最厲害獵人海特從兔人族中被選中了。

「狩獵並不是一定要聚集同一個種族，而是組成一個隊伍，讓能狩獵的種族變得分散開來！希望大家好好地聽取彼此的意見，體驗一下擁有自己做不到的東西的其他種族的夥伴的能力和特性！」

雖然一開始去狩獵的大人們都反對哥哥這樣說「請試一次看看」，哥哥說著拜托的話，「真拿你沒辦法」大人們一邊說著一邊出去狩獵了。

從那天開始，大人們捕到了很多獵物，每天都能喝到有肉的湯。哥哥開始燉骨頭的時候大家都覺得很惡心，但是煮骨頭做吃出來的湯真是從來沒吃過的絕品。

哥哥好厲害！知道各種各樣的事情，什麼都能做到，非常強大！跟2年前的戰爭中，戰士們即使努力也完全無法與之匹敵的人族騎士們戰鬥著。

如果哥哥真的拿出武器來的話，普通的騎士也只能逃走了、似乎和最強騎士的人也打成平局了。我也想快點變得像哥哥一樣強大…我一定會成為像保護媽媽和妹妹的爸爸和哥哥那樣優秀的戰士！

…妹妹梅也會像那時生氣的媽媽一樣恐怖嗎？雖然我最喜歡現在溫柔的梅…。
 

50. 【祝50話記念】聽聽我的歌啊啊啊啊啊！ 
[50. 【祝50話記念】聽聽我的歌啊啊啊啊啊！] by koer8450

渣翻君的話：是不是50話了，我也沒認真數過...



50. 【祝50話記念】聽聽我的歌啊啊啊啊啊！



「哼〜嗯哼哼哼嗯哼〜嗯哼〜哼 哼〜♪」

「哥哥那是什麼？」

無意中哼著喜歡的曲子。

這首歌是我在動畫中聽到的、原曲誕生於1922年的紐約『In Other Words(換句話說)』這首歌曲在1956年被其他人重新收錄時，現在廣為人知『Fly Me to the Moon(帶我去月球)』問世了。不久之後，它作為一個標準的爵士樂曲目而廣為人知、當時正值阿波羅計劃的關鍵時刻的美國，將錄制的這首曲子真的放在阿波羅身上，發射到月球上，作為人們第一次將其帶入月球的歌曲而聞名。

誒？你問我想說什麼？

「啊！是啊！音樂也是文化吧！」

…請停止露出突然間這傢夥怎麼了一樣的臉，不，真的。

「這首歌曲是我最喜歡的曲子。『帶我去月球』的歌曲…」

「月亮... 真是胡說八道。在夜空中閃閃發光的那個吧？不行啊，因為箭也沒射中就掉下來了？」

做過了嗎…話說回來，如果箭射到的話，月亮上就全是箭了？

「大概有幾萬公里的距離，所以用箭是不可能的吧…。」

「公里是多遠？」

「等一下... 呃，我記得這裡…。」

之後拿劈柴的斧頭和削好的木棍來。切成大概一米長。用從地球拿來的筆在手工削出的筆直的棍子上畫上大約5mm和1cm的刻度，制作即時的尺。因為我的行李裡正好有一支1cm的筆做為1cm的標準，所以不會不準。第一次買自己的游標卡尺的時候，測量了很多東西的長度，這對我很有幫助。

「這根棍子大約一米長、這個的1000個是1km的長度。」

「1000個…。剛才說了幾萬公里…我不太清楚啊。」

一般來說，這個世界上只有管理土地的人、商人、軍隊相關的人，才能接觸到的數字，所以這也是沒辦法的事吧。

「再說那麼遠的話，你是怎麼測量的！？」

「你知道月亮是天體，也就是星星嗎？」

「星星就是那周圍小小的發光的東西吧？」

因為必須要理解行星和衛星，所以在我的課是不可能讓他理解的？或者說，行星和衛星之間距離的測量，外行是做不到的，甚至連試一下都沒想過呢？

「嘛，這方面太專業了，先放一邊吧…。音樂啊音樂！音樂能豐富人生，是快樂的時候、悲傷的時候、寂寞的時候、無論何時都能貼近人生的文化。」

「但是在這麼偏僻的地方是找不到吟游詩人的？」

「沒有的話自己唱不就好了嗎！」

…那晚。

「聽聽我的歌啊啊啊啊啊啊啊！」

優一個人興致高昂地唱著歌，一直唱到被罵說孩子們睡不著為止。無論什麼事，適度是重要的。
 

51. 我要告白！其實… 
[51. 我要告白！其實…] by koer8450

渣翻君的話：以按照作者的話數重新編排過了，之後的番外也列入話數之中，避免看的混亂。



51. 我要告白！其實…



「雖然很突然，但是我要出去旅行一下。」

突如其來的提議讓大家的表情凝固了。

「這是怎麼回事呢？現在開始是城市建造的重要時期吧？」

阿德里娜也以前所未有的認真表情湊過來。

「好啦好啦，好好把話說完。他不會毫無理由說那種話的。」

村長安撫著並催促我說下去。

「其實呢…材料怎麼算都不夠。在這附近收集所有的材料並非不可能，考慮到城市的未來運作，周圍的材料必須保留一定數量，否則將無法生活。」

「原來如此，材料的問題嗎…至今為止的事都是交給優去思考的…我們能做點什麼嗎？」

「現在孩子們正在收集樹苗和種子。當樹苗在村子裡生長到一定程度時，就必須在山上重新種植吧。我認為不僅僅是砍樹，我們還需要幫助森林和山創造一個富饒的環境。樹木砍掉的時候很快，生長需要很長的時間，…如果沒有計劃性地進行種樹的話，當發現的時候就已經太遲了。」

這在地球上也是常有的事。現在也有不加思考就燒掉，隨意消耗樹木的地方。真的是這樣的話就感到教育的重要性，讓人深切地感受到日本這個能夠獲得情報的環境是多麼的優越。

「種子在村子裡按照種類種植，同樣地，把樹苗都養大了再植樹吧。在小時候就被吃掉的話樹木還是不會增加的。」

「你想了很多啊。具體來說，樹苗要培育到什麼程度，種到什麼程度？」

哈爾的疑問是最重要的，但我不知道標準。

「那就交給獵人們的經驗了。如果種植得太狹窄，樹蔭就會有很多，不利於生長，土地的營養也會消失。種類也要保持平衡，可以種植一些大小適中可以讓動物吃到葉子也沒關係的樹。」

「好不容易分開種了，還要種各式各樣的樹嗎？」

「是的，在某種程度上，最好是各種類混合在一起。種植同一種植物有好處，也有風險。」

「具體的風險是？」

這次是阿德里娜大小姐嗎。

「具體的風險是，即使樹木聚集在一起，不會結出可以食用的果實，也就不會為其他動物提供食物、還有就是疾病對策了呢。如果是同一種類的話，一種病很容易一次造成很大的損失，但是因為種類不同，有擅長的病、不擅長的病，所以感染很難擴散，即使擴散開來，也能控制傳播的速度。只要有那麼一點時間，就有可能拯救樹木。」

聽說種葡萄的時候周圍會種玫瑰，葡萄和玫瑰患同樣的病，玫瑰的免疫力較低，所以會先出現症狀，好像就會有緩衝期處理葡萄。

「樹的病啊…雖然沒怎麼聽說過。」

「就是趁著沒怎麼聽說過的時候先想辦法吧。等到周圍發生嚴重的損失的話就太晚了。」

那句話引起大家的共鳴。

「其他要做的事是？」

「製作堆肥。具體來說，請製做腐葉土。用落葉、巨蜥的糞便和食物垃圾製成的肥料。這個也很重要，所以實際示範一次看看吧。」

「那麼，什麼時候出發去旅行呢？」

「準備好了就去。我會先出發但是不帶走任何人。」

「你打算怎麼把材料從別的地方帶回來？」

果然是這樣啊？但我也已經下定決心了！

「其實我有特殊技能…會讓大家知道的。…請保密好嗎？」

說著就從道具箱裡拿出了小刀。1把2把3把一個接一個拿出來，小刀拿完時就拿出劍，劍拿完了就拿出槍頭、槍頭拿完的時候，腳下已經堆滿了武器，很危險所以放棄了。

「道具箱這個技能可以把堆積如山的東西都收納進來。」

大家無言的都盯著不知從哪裡冒出來的大量武器。

「在記錄中，這個技能只在精靈和魔族中各出現過3個人…不行啊，這個我不能告訴任何人…。改變軍事平衡的東西。你們也不能告訴任何人哦！家人也一樣！搞不好的話，這個村子會被國家盯上的…。」

不愧是阿德里娜。作為騎士團的侄女應該有各種各樣的情報吧。嘛，運輸力對軍事力量有很大的影響呢。

「還有……話要說。」

「…還有嗎？」

看來阿德里娜小姐好像累了。不要~，別再用鄙視的眼神盯著我看了！變成習慣的話不是很困擾嗎！(譯：這傢夥有M體質嗎...)

「那個…我鳴海優(なるうみまさる)其實不是這個世界的人。」

…………………咦？沒有反應。

「那個…大家？」

「啊，這麼說來，聽說好像是從不同的大陸漂流過來的呢…那是真的嗎？」

「結果還是那樣報告呢…。」

的確，這一點是我刻意隱瞞的。

「是啊，叔叔也是這樣對我說的。好像是隨便對別人說的？我也是在來這裡的當天早上聽說的…他說如果有發現什麼希望我報告。」

「說了可就糟糕了？」

「怎麼可能報告呢…如果不想戰爭的話，什麼都不知道比較好。」

「庫庫庫…阿德里娜果然很聰明阿。愚蠢的大人們根本不明白這一點…。」

順便說一句，在宇宙空間中的四肢實際上是不需要噴射等來移動的哦？如果有大氣的話，在無重力空間也能活動。

「總覺得被當成了傻瓜…如果你不想被蜘蛛網纏住，就不要靠近蜘蛛。這是常識吧！」

這是在這邊的說法嗎？果然有大蜘蛛嗎？…我討厭蜘蛛阿…。

「但是只有一點要訂正，那就是不是不同的大陸，而是不同的世界。」

「………怎麼回事？我不懂什麼是對的什麼是錯的。」

是啊…其他的獸人們有段時間都沒有說過話呢。之後就拜托阿德里娜做翻譯吧。

「不同的世界是指地面、天空、大海都沒有跟這裡有所連接的地方。那、懂了嗎？」

「那是哪裡啊？如果是真的你是怎麼來的？」

那我也不知道。

「嘛，可以認為是比夜空中的星星還遠的地方，跟沒辦法去是一樣的。來的方式是神大人帶我來的。但是來的理由不能說。」

對著信仰的人說出神大人賭博的事，實在是太可憐了說不出口。

「神大人？…真的存在嗎？」

「有喔，大概現在也在看。」

大家都往上看但那裡只有草屋頂？

「在哪裡！？是哪個神大人呢？」

「我不知道在哪裡…怎麼看我也不知道…也有可能根本就沒看到。還有，帶我過來的是一位叫做比克緹妮亞斯的女神喔。」

「…那就是所謂的創生女神比克緹妮亞斯大人嗎？」

剛才問有沒有神的人突然用「大人」來稱呼嗎？

「大概是那個女神吧。…這麼說來赫拉大人還沒拍到兔女郎照片嗎…。」

「赫拉大人？…沒聽說過 那是誰呢？」

「是原本世界的女神大人。」

「總覺得頭疼起來了…然後，兔女郎的照片呢？是什麼？」

咦？獸人們你們為什麼跪在地上？

「我跟她約好了，要讓比克緹妮亞斯穿上可愛的衣服，然後拍張照片給我…。」

「你想對創生女神做什麼！會降下神罰的！」

咦？獸人們都睡著了…昏厥了呢…。

「不…不想看到可愛女神的身影嗎？」

「………………稍微想看。」

「肯定很糟糕所以不給你看♪」

「太過分了！如果不給我看你就不要告訴我！」

即使沒有那種快要哭出來的表情…果然不能讓你看到兔女郎模樣的女神啊。比起讓女生看普通的色情書籍，難度更高！

「那麼，我會盡力製作神像的，所以請原諒我。…。」

就這樣，教堂和祭壇出現在了城市的建築列表上。

「那麼，這方面我會努力的，叫醒大家給不理解的人翻譯一下吧！我還有別的事要做！」

在逃跑的背後雖然聽到「給我等一下」的聲音，但是逃走就是贏了。
 

52. 稍微討價還價？ 
[52. 稍微討價還價？] by koer8450

52. 稍微討價還價？



「我也要跟著去！」

雖然知道，但阿德里娜還是那麼說了。

「所以不是才說過不帶人去嗎？」

確實，在只有獸人族的村子裡，有一個人族可能會讓人不安，但如果帶著其他人去的話，移動速度就會變慢。

「你知道哪裡有什麼東西嗎？」

「嗚…順其自然？」

「不是有響導嗎？」

雖然想要，雖然很想要…說實話就是會遇到麻煩事，所以一個人比較輕松。

「如果不行的話…。」

「如果不行的話？」

「我一個人去旅行！我並沒有什麼限制。」

威脅阿…雖然那樣真的很有效？盜賊和魔物的出現，只有女性獨自一人旅行…。

「…沒辦法了…要好好遵照指示喔。」

「大哥哥！我們也要…。」

用閃閃發亮的眼睛注視著我的吉達和梅。因為會變成這樣，所以我不想帶任何人去…。

「 如果露露媽媽說可以的話！」

阿德里娜確定要走了所以很強勢。

「好狡猾！上次哥哥也說了同樣的話！」

你們是孩子，沒辦法吧？而且大人很狡猾，這是按順序來的某種特權吧？

「吉達和梅要離開媽媽去別的地方了？」

不知什麼時候出現的露露小姐一邊模仿哭泣，一邊從手指之間偷偷地看兄妹的樣子。吉達和梅慌忙靠近露露小姐的身邊，簡單地說「哪裡都不去」…看吧，大人很狡猾吧？

「因為明天早上就出發，所以請多關照！我已經跟村長說過了。」

…然後那天晚上。

「阿德里娜…這頓晚飯吃完我們就溜出去。」

停下吃晚飯的手，不僅是阿德里娜，露露小姐、吉達、梅也都吃驚得睜大了眼睛。

「那個…晚上出去很危險喔？而且為什麼那麼急著要出去呢？」

露露小姐擔心地問。

「那是啊…因為收到消息說有幾個人準備像上次吉達、梅及海特一樣跟著我。既然很麻煩，我想著明天早上當著大家的面向村長報告，掩蓋我的行蹤。」

「你啊…做到那種地步…。」

阿德里娜雖然很吃驚，但也無可奈何。

「不能帶著為了保護這個村落而戰鬥的人到處徘徊吧？」

這也和上次說的一樣…。

「的確是這樣。那麼露露媽媽會在早上給那些準備好的興奮的人們講故事呢！」

什麼嘛，看起來很開心！

「這邊已經吃完了，阿德里娜也快點吃吧？」

「我知道了。趁現在還不晚趕緊出去找個地方休息吧。」

過了一會兒，兩個影子穿過正在守夜的獸人守衛而從村子裡跑了出去。

「晚上行動的魔物很多，要小心哦。」

被背著的阿德里娜不安地給在黑夜中疾馳的優提出忠告。

「沒事的。根據比克緹妮亞斯的說法，我在肉體上有著可以跟波特里姆用武力打架的規格。」

「那是什麼啊！？你所在的世界到處都是這樣的超人嗎！？」

「不，好像是眾神的一個小小的調整失誤？唉，想得再深也沒用。」

「是啊、因為是神的想法嘛…也許有很深的想法呢…。」

沒有想的那麼深的事情別說出來比較好吧？夢想是不能被破壞的吧……絕對不能讓別人知道叫她「廢材女神」之類的吧…一定是神不講理的關係吧，必須對普通人保密而不是對本人。

一邊想著無聊的事情，一邊在夜色中高速奔跑。
 

53. 原來的世界 
[53. 原來的世界] by koer8450

53. 原來的世界


「那麼說來…需要什麼材料呢？」

事到如今。一邊吃著用大蜥蜴肉乾做的湯的早餐，一邊討論今後的計劃，首先要討論的就是這個。

「首先是石材和木材。我是這樣想的...，如果可能的話，可以在打獵的時候，把所有能用到的東西都拿到手，優先考慮野生的可食用或可藥用的種子和幼苗。」

「要培育的吧？」

「雖然是這樣、將來有兩件事情是很重要的，一是增加數量回歸自然，二是確保得到我們需要的數量。如果有能力的話，我想如果能成為一邊保護周邊的魔物和動物一邊共生的環境就好了。」

「共生指的是和魔物或動物生活在一起，而不是分開？」

「雖然生活在一起很困難，但是作為支持這個世界的夥伴，我們也應該尊敬周圍的生物？所以，要盡可能地保護對周圍生物溫柔的環境，繼續尋找能讓我們生活豐富的方法。」

「有時候優會說一些難懂的事呢。」

「在我生活的世界裡，人類文明過於發達，也有很多已經滅絕的生物。現在肯定也有即將滅絕的生物…。人擁有太多的力量對世界來說肯定是不好的。因為世界上所有的生命都是眾神疼愛的孩子們。」

在日本接受過教育的人就能模糊地理解人類文明帶來的自私和危險性。但這也可能是人類的自我意識、但是不能停止思考。如果那是自我的話，那麼現在我想，只要堅持自我就可以了…在日本的時候，無論做什麼，都無法用自己的力量影響世界。但是現在的話我覺得也許能做點什麼…不管怎麼說世界上真的有神，這些神想讓世界變得更好。

「所有的生命都是眾神疼愛的孩子嗎…如果真的遇到過眾神的優說的話，也許就是這樣吧。」

那麼說來有一件在意的事情…。

「即使我說見到神的事阿德里娜你們也馬上相信了呢？為什麼？」

「…誒？騙人的嗎？」

「雖然不是騙人的，但我覺得很簡單就相信了呢。如果是我大概不會相信。」

「沒有人會用神大人的事對別人說謊哦？」

也許在宗教還沒有發展的地方神怎麼說詐騙還不存在？…宗教之類的處理也思考一下比較好吧…宗教戰爭什麼的好像很殘酷。用眾神的名義下互相殘殺的只有前一個世界就足夠了。

「優所在的世界是怎樣的世界？」

「嗯……世界上的人口有73億左右，我住的國家大約有1億2700萬人。世界上有200多個國家，其中唯一一個決定不進行戰爭的國家。」

「73億人，多到我都不懂了，居然住了1億人以上，這是一個非常大的國家。」

「從世界範圍來看是非常狹小的島國。沒有跟陸地上的任何一個國家接連在一起，是一個非常小的國家…。」

「明明很小卻有一億人？食物之類的很不容易吧？」

「食物什麼的是很豐富的國家啊…雖然大部分都依賴於其他國家的進口，但是在經濟上很富裕的國家，現在回想起來還是很奢侈的…但是對吃的事感到厭倦覺得無聊，為了活著而工作為了活著而吃飯。那時候我沒有注意到那是多麼奢侈和美好的事情。」

原來的世界越想越覺得奇怪。日本既富裕又有很多好人，但不知為何總感覺不到滿足。

「總覺得是個很厲害的國家呢。世界上唯一不打仗的？那樣的事能辦到嗎？」

「以前在戰爭中戰敗了…那時候所制定的規則。不知道為什麼，我們和其他國家發生了很多糾紛，但沒有發生戰爭，這不是沒問題嗎？如果被攻擊，也有防御之類的權利…雖然不能對別的國家還擊。」

「不會還手？那可不行！」

「你看，被打了所以還手了…結果被踢了回來，然後又拿出武器來，這不是很傻嗎？走到最後就是互相殘殺了？互相殘殺只要殺了一個人，珍惜那個人的人就會生氣吧？如果那個人殺了對方？在那之後？那個人也有重要的人不會殺回去？這就是戰爭啊…必須有人阻止…。」

「但是，自己主動阻止很可怕？」

「我……不，我更害怕把武器指向別人…。最初對付盜賊的時候沒想到呢…我很害怕和你叔叔的蘭斯洛特用武器交手的時候會把他殺了。」

「那樣才是強者的自私…。」

「即使是自私，如果那是理所當然的話，大家也能稍微接近幸福的世界嗎？」

「那麼，優在原來的世界裡是幸福的？」

日本的道德也是相當困難的…變的幸福跟不講道義才不會變得不幸.....。只有同情的人生無法變的幸福。(感謝曉風禪月大的支援!)

「不，雖然不是不幸，但也不幸福 。」

「是做什麼的人？果然是戰士？」

「不是，一個叫做家居裝修店的店員。在這兒被稱為商人的地位低微的人。搬運貨物排列商品還有結帳…能做很多事的人。有沒有戰士嘛…雖然也有工作相近的人，但是表面上這國家沒有軍隊。」

自衛隊是屬灰色地帶的，表面上是這樣的。一般人都分不清區別。

「是商人啊。沒有戰士和軍隊的國家嗎…好厲害啊。」

「既沒有魔法也沒有魔物呢。」

「誒！？騙人的！那絕對是騙人的！」

「真的哦。向神發誓也可以哦。」

雖我一臉為難的樣子，不過總算還是接受了。

「有喜歡的人？」

「有喔。」




「っ！然後！？」

「雖然已經追求了很多年，但還是和別的人結婚了。」

「…對不起。」

「那個，像比克緹妮亞斯一樣…不用道歉也可以喔。現在也喜歡她，她是我無法忘記的女性(人)…。」

「為什麼像比克緹妮亞斯大人一樣？」

「她也同樣知道了我所喜歡的女性(人)而向我道歉了。」

「神也要道歉…話說回來，和比克緹妮亞斯大人是連那種話都說的關係呢！？」

「…是什麼關系啊。好了快走吧！工作了工作了！好了，我又要背你到什麼地方去，你就騎在我背上！」

迅速地收拾好已經涼透的早餐，然後開始準備出發。「下次再告訴我吧」被優背著跑起來的阿德里娜這樣說著。

「要是能找到有趣的東西就好了！」

面對這樣的阿德里娜的聲音，腦子裡盤旋著各式各樣無可奈何的事情漸漸淡化了。在那之後大約3個小時一直奔馳著，直到阿德里娜暈倒在優的背上為止。
 

54. 昆蟲的恐怖1 
[54. 昆蟲的恐怖1] by koer8450

54. 昆蟲的恐怖1


「這是怎麼回事啊啊啊啊啊啊！？」

那裡是屍骨累累的屍山…無論怎麼數也不是100或200，那是被通稱為『黑色惡魔』的身長超過60cm的巨大黑蟻。由於其硬度和重量，在步兵和冒險者中也很受歡迎，主要用於輕型裝甲等。

「還會出來的，要注意周圍的情況。」

說著並揮動的是上次的晨星。一開始為了不損壞頭部和胸部材料、一邊在腹部之間揮舞著劍，一邊戰鬥，但看到昆蟲特有的生命力，即使頭部和腹部都被撕裂了也還在移動，反正有那麼多，他也就轉移到體力活上了。

因為是圓形的，所以如果打在一半的地方，攻擊就會滑掉、對於堅硬的甲殼本來刀劍就很難砍進去，而且數量也很多，一般來說是危險度很高的魔物，但是優卻不懂常識。

「 喝啊！嘿啊！」

發出喊叫聲的同時揮舞著晨星，輕量的螞蟻身體被擊中的地方當場粉碎並飛走。也不知道那是在吸引著螞蟻…。

「不管怎麼殺都不會減少…原來有這麼多螞蟻啊！？」

應該是這樣…因為過度的攻擊使得戰鬥中大量分泌的費洛蒙散布在周圍的空氣中。

地球上的螞蟻根據種類的不同，一般一個巢裡住著數千到數萬只左右。這只螞蟻大小雖不大，但仍大約有600只在地底下建立著帝國。

「逃走吧！逃走吧！」

阿德里娜一邊哭著，一邊小心翼翼地把要報仇的螞蟻一只只打倒，她已經氣喘籲籲，臉色蒼白了。

「再忍耐一下，哪怕只有一點點，我也要把螞蟻回收回來的…。」

每當立足點不穩時，我就一點點地往道具箱裡回收螞蟻，但周圍還是堆成小山，到處都是螞蟻的屍體。優下定決心瞄準那座小山的其中一個，從上頭跳下來的同時，碰到的螞蟻的屍體一個接一個地消失在道具箱裡。重複了幾次，回收了一半的螞蟻，然後從旁邊把正在戰鬥中的阿德里娜抬了過來。

「這麼突然！？釘頭槌不是掉了嗎！」

「我給你其他的，放棄吧！你還想回到螞蟻群裡嗎！」

「…討厭…快逃吧…。」

跑了15分鍾…離和螞蟻戰鬥的地方很遠，所以決定休息一下。阿德里娜的表情似乎已經到了極限。

「總之先喝點水，讓身體休息一下…周圍什麼都沒有所以不會被突襲，但是相反來了什麼的話很容易被發現。」

「是怎樣！為什麼那樣地戰鬥著奔跑著卻完全不會喘氣啊…。」

「好好休息…你的腳在發抖。」

鼓起可愛的臉頰，露出不滿的表情，但她的身體真的很想休息，於是在地上躺成一個大字開始休息。

「為什麼現在要解體呢…現在已經不想看了。」

「不…我覺得生命力很強啊。看看這些家夥是什麼構造的……甲殼的厚度在1cm以上！這對用劍來說是很嚴峻的。沒吐出蟻酸之類的東西來…也沒有發現那樣的器官…嗯？有甜甜的味道啊…戰鬥的時候沒有注意到…呃！？」

「怎麼了？」

「你看，那邊…。」

所指的是和螞蟻戰鬥方向…遠處有什麼黑色的東西蠕動著，一點點變大。

「什麼啊！為什麼要追過來！？」

「果然是這個甜甜的味道啊…大概是用特殊的費洛蒙追趕著戰鬥時的我們。我記得蜜蜂也是這樣追逐獵物的。」

「別冷靜的分析啊要怎麼辦！」

「光是看到就和剛才一樣多啊…而且現在看到的都是工蟻，巢裡還有士兵和女王蟻。」

「士兵！？比那個更強！？」

「工蟻基本上是雌性的，士兵就是雄性的螞蟻…只有這個因為種類不同而有差異所以不知道是怎樣的個體。」

昆蟲世界的可怕進化是一個非常有個性的怪癖，真正地合理和減少浪費。我不知道這個世界的環境是怎樣影響進化的。

「就算在這裡戰鬥，也會被包圍陷入危機 的，再跑下去！」

「要跑到哪裡去！？」

「從旁邊穿過去，從巢穴那邊處理！找到巢穴，在入口點火，用火和煙把援軍擊潰！」

「早上說害怕把武器指向別人的是同一個人嗎…。」

一碼歸一碼喔…如果什麼都不殺和同情的話，那不是活不下去了嗎！，才不是蠢到對殺氣騰騰的螞蟻懷有慈愛之心呢。

「好了，要跑了！好好抓住我！」

「左邊哦！如果用氣味追過來的話，就往下風處的左邊奔跑吧！」

雖然沒什麼錯，但就算覺得可能已經看到了也不會說的，優振作精神回到和螞蟻相遇的地方，所以遭遇到了。
 

55. 昆蟲的恐怖2 
[55. 昆蟲的恐怖2] by koer8450

55. 昆蟲的恐怖2

螞蟻的視力似乎比想象中的要差，比起看上去的東西，似乎有著追趕味道的習性。幾只螞蟻有所反應，螞蟻們朝著我們所在的地方走來。

我們沿著距離蟻群150米遠的地方跑過去，途中有什麼集團被螞蟻襲擊，變成了一座小小的螞蟻山。

「剛剛的是…？」

「稍微看了一下樣子，大概是一群狗頭人吧…好過分啊…那麼多的話一般都是那樣活著當誘餌的吧。」

「野生的生物就是這樣的…倒不如說人的生活方式離自然有點遠了。弱者成為強者的食糧。」

人也可以說是自然的一部分，但從我們在地球上的知識和經驗來看，不得不讓人懷疑我們是不是和自然有些偏差了。

「快一點！螞蟻太多就麻煩了…我們趕緊把巢穴那邊處理掉。」

回到最初遇到螞蟻的地方，巢裡的兵力已經用盡了，隊伍變得稀稀疏疏，巢那邊的方向幾乎沒有螞蟻的身影。

「可惡！這可不行啊剩下的螞蟻的材料…有東西在搗亂…。」

「才不是材料吧！首先要想辦法解決巢穴的問題吧！」

「我知道了…總之一邊小心一邊移動吧…說不定有什麼東西吞噬了這些螞蟻的屍體。」

「我明白了。優也要小心啊…因為只有我一個人的話，什麼也做不了。」

我把阿德里娜從背上放下來，沿著螞蟻們的足跡尋找巢穴，走到一個比我想象的更近的洞前。…陡峭的岩石間開著一個約80cm大小的橫穴，足跡一直延伸到那裡。

「總之先用火計吧…可以在這個洞口生火，用熱量和煙霧把它燒死。」

「那樣沒關系嗎？一點小火就能解決那麼大量的螞蟻嗎？」

「我覺得蟲子意外的生命力很強，其實是很纖細的生物呢。對毒藥很敏感…在這種情況下，毒是指煙霧中有害的東西。而且昆蟲也會呼吸，沒有氧氣就活不下去。」

「氧氣？雖然不太清楚，但還是有勝算的。」

道具箱中有很多有傷痕的螞蟻屍體和被哥布林騎士破壞的圓木和碎片、髒兮兮的木箱和因為有太多樹脂而不能用來做柴火的樹枝被拿出來塞進入口，留下適當的空隙讓空氣進入。

「阿德里娜，你先撒下這種火把用的樹液，然後再點火。我去看看周圍。」

「我馬上就做…一想到裡面會跑出了什麼東西就毛骨悚然…。」

「40秒內準備好！」

「………？用不了多長時間？」

我只是想說說看…我可不是什麼空賊？他也說過吧「○ーラ你會明白的你比看起來好多了」就是這樣。…這是什麼鬼東西。(這什麼梗啊...)(譯：感謝 Dancougar大佬提供 原文ドーラだって分かってくれるさ。見かけよりいい人だもん 取自 天空之城)

「火已經點燃了... ... 但是煙霧很大... ... 看起來對身體不好…。」

「毒對昆蟲效果肯定超群！」

和那個游戲不一樣吧？雖然介意也沒辦法。(譯：別再玩梗了...)

「從現在開始該怎麼辦？也沒有螞蟻從裡面出來的樣子、一直待在這裡的話，剛才螞蟻的隊伍會回來的？」

「是啊…如果沒有其他出口，窩裡的螞蟻多半會被煙熏死或動彈不得。活著也只是時間問題。」

「剛才螞蟻的隊伍分散的話很麻煩啊…再做一次減少數量吧…果然放任不管太危險了。先回到剛才那個地方看看還有沒有釘頭槌。」

「沒錯！如果能撿到釘頭槌的話就得撿起來！」

當我們往回走的時候，我們看到非常壯觀的景象…。

「那是什麼…？」

「哇啊…好長啊…果然沒有那個啊…。」

在那裡上演的是襲擊回來的螞蟻隊伍的巨大蚯蚓們…那是一種被稱為蠕蟲的數十隻魔物。身體的粗細有30~40cm，前端有張很大的嘴巴，裡面長滿了鋸齒，咬住螞蟻並將其壓碎。

「那是蠕蟲呢…雖然是不會襲擊人的安全魔物，但還是會吃螞蟻之類的東西。…真的很惡心…。」

「原來如此啊…這一帶的自然環境之所以豐富，是因為大量繁殖的螞蟻和吃它們的蠕蟲…而這些糞便可以豐富大地培育植物。」

「蠕蟲培育著大地？」

「是啊，大概吧…蚯蚓應該是這樣的生態的…它穿過的那個洞是怎麼弄的？明明是進進出出的，地面上卻一個洞也沒有？」

「是啊，蠕蟲很擅長土魔法。前進的地方和進入的地方會透過干涉自己通過的地方來進行移動喔。」

魔法出現啦！除了自己使用的治愈魔法以外，第一次看到的魔法是蚯蚓的移動，怎麼說呢，這是一個沒有夢想的故事。

「阿德里娜，妳在那裡的大岩石上等一下，武器嘛，就用這個釘頭槌吧。」

從道具箱裡拿出和剛才阿德里娜使用的同款量產品的釘頭槌交給她。當然，這是從波特里姆打包帶來的。

「有危險的話就大聲喊出來！」

「優要想做什麼... 不會吧…。」

「跟蠕蟲一起殲滅螞蟻…我想大概會成為蠕蟲的餌食，不過我這邊也會稍微回收一點的。如果發現還有釘頭槌我會回收的。」

「說了也沒用吧？路上小心。」

「我出發啦~♪」

手裡拿著晨星，意氣風發地跳進螞蟻和蠕蟲蠢動的漩渦里。

「嘿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

將幾只螞蟻聚集在一起進行掃蕩，開始支援蠕蟲。途中不知為何總覺得自己像是在做打地鼠，完全忘記了回收螞蟻的屍體，全神貫注於消滅螞蟻之中。

當我回過神來時，蠕蟲似乎已經吃飽了，消失得無影無蹤，除了優，只剩幾只螞蟻在抽動著腿。

「嗚哇……全部消滅了？把那樣的螞蟻大軍…。」

「好像是呢…雖然還有在動，但是好像只是腳在動啊。因為可能會成為素材，所以要回收，所以要小心一點，幫忙收集屍體。」

「嗚嗚…要把這些全部收集起來嗎…。相當分散而且能用的地方很少？」

「只收集漂亮的就可以了。只解體想要的地方，把多餘的地方扔到有史萊姆的懸崖下面吧。剩下的螞蟻也會被蠕蟲和其他魔物吃掉吧？…啊，找到釘頭槌了哦〜。」

「這裡還有被螞蟻打敗的蠕蟲屍體喔。」

就這樣我們收集完這些作為素材的屍體時候，太陽已經下山了，從早上開始就沒吃飯，一直在戰鬥，卻沒有食欲，好不容易休息了，兩個人卻連做夢都在收集螞蟻的屍體。
 

56. 廉價的神諭 
[56. 廉價的神諭] by koer8450

56. 廉價的神諭


「昨天打倒了很多螞蟻，所以等級提高了吧。」

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《昆蟲的天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

レベル 16→24

生命力 210→242

魔力 267→298

力 128→136

體力 99→110

精神 88→94

素早さ 101→105

運 42→45

技能《剣術3》《體術3》《治癒魔法2》《鑑定4》《解體4》《採掘4》《伐採3》《農業4》《鍛冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《調合4》《土木5》《建築3》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「等級大幅提高是好事，還有訊息？…這次是什麼？」

＊＊＊＊＊＊

『來自比克緹妮亞斯

忘了兔女郎的事！知道吧？絕對唷！好不容易赫拉大人也忘了，別想奇怪的事情啊。

還有聽說還要做我的雕像？要做就做好！聽到了嗎？要好好做成美女的樣子哦！』

＊＊＊＊＊＊

「果然看到了嗎…要是做得不好，大概又要來抱怨了…話雖如此，如果赫拉大人不發給我照片的話，就沒有參考資料了吧…我不擅長靠自己的記憶製做出來。和製作模型的感覺一樣就可以了吧…如果變形成萌系的話，會有各種各樣的抱怨吧…。」

「你一個人在嘟囔什麼？真惡心啊？」

「別說真噁心啊…那個比克緹妮亞斯雕像果然不做不行嗎？」

「肯定不行啊！這是一項崇高而重大的職責啊！」

為什麼那個廢材女神如此受信仰呢。

「…有什麼問題嗎？」

「本人發來了訊息。」

「什！？那不是神諭嗎！那、比克緹妮亞斯大人怎麼說？」

「神諭…神諭啊…也是呢。這就是世間所說的神諭吧…。」

「什麼啊？誒…為什麼要看著遠方…說了什麼奇怪的話嗎！？」

看著遠方啊…沒辦法啊，就是這樣吧。

「她說要做就做成美人的樣子………阿德里娜來製做嗎？」

「辦不到啊！我沒見過比克緹妮亞斯大人，就算見過了也沒自信表現出神聖感什麼的！」

誒？啊…神聖嗎？從哪裡掉下來吧那個廢材女神…這樣的選項我也做不到？嗯，即使產生額外費用也不附帶…有神聖感的雕像是什麼呢…我從來沒有看過那種雕像…。

「…嗯，不可能，放棄吧。我沒有那種技術、比克緹妮亞斯的臉也總覺得有點模糊了。就算說要製作成美女也沒有資料…。」

「為什麼見了神卻忘記了她的樣子！？話說回來，要做個美人…美人啊…是吧？」

那是在懷疑吧…就算比克緹妮亞斯再怎麼廢材還是會哭的喔？

「是啊，是美人喔。稍微有點嬌小可愛的美女吧。」

「喔喔！果然是美人啊！」

兵嘣！突然腦內發出了奇怪的聲音，選單被隨意打開了。

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

『來自比克緹妮亞斯。為了制作雕像，事先發送了參考資料。這些畫像可以從選單畫面中選擇並觀看，請制作出超漂亮的雕像。順便說一下也一起製作我妹妹艾拉塞菲拉的雕像，拜托了。』

＊＊＊＊＊＊

「那個笨蛋女神啊…不要增加工作啊啊啊啊啊啊！」

「什麼是笨蛋！不敬喲！女神就是指比克緹妮亞斯大人？…說真的是什麼關系啊！？」

可惡，不由得叫了起來。

「比克緹妮亞斯又來了神諭？有了。也一起製做艾拉塞菲拉的雕像。………下次有機會的話我一定要告訴赫拉大人…。」

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

『要對赫拉大人保密唷！話說回來是秘密哦？不會說的吧？………或者請不要說。』

＊＊＊＊＊＊

「妳發了幾次訊息來啊…與其多次發送這樣的訊息，不如來一次就好了…真是沒辦法啊…回去後努力做雕像吧。... 切... 真是麻煩。」

「所以說…所以說是神大人啊！…是神大人吧？神大人就是這樣的感覺吧？」

「為什麼阿德里娜一個人驚慌失措？」

「不，我覺得神諭就是這種感覺…。」

好像被糊弄過去了…。

「確實是這樣啊…這麼廉價的神諭前所未聞吧。」

「別說神諭是廉價的！」

這不是沒辦法嗎！沒有比這更廉價的神諭了…但是從材料到品質考慮的話，真的是很麻煩的工作啊…這個請技能老師全力加油吧。不行的話就放棄吧…雕像不能當飯吃。
 

57. 諾姆森林 
[57. 諾姆森林] by koer8450

57. 諾姆森林



「那邊看到的是…是橄欖園嗎？」

「橄欖？是什麼？好吃嗎？」

「用鹽醃漬一下很好吃哦。但是果然要說橄欖的話還是油啊。」

「好吃嗎？那就拿一點回去吧！」

「不行，剛才說過了吧？因為是橄欖園。這裡的橄欖被精心照料過，所以有人在栽培。」

是啊，橄欖樹雖然很容易培育，但是如果想要長出很多大的果實的話，就需要修剪和花點時間。這裡的橄欖樹有好好修剪過的痕跡，很明顯是有人培育的。

「哦，你知道這種樹嗎。」

突然聲音離得很近，優和阿德里娜背靠背看看周圍，但是沒有人…。

「阿德里娜…有誰在嗎？」

「我也沒發現任何人。」

兩個人緊張得喘不過氣來。雖然沉迷於橄欖，只會抬頭仰望，但是橄欖本身並沒有那麼高，所以對周圍的人的注意也沒有到有人來了不知道的程度。

「喂！別跟我約定俗成的，看這邊！在下面！」

順著聲音往下一看，站著一個矮大叔。身高大約80cm左右，總覺得很了不起地抱著胳膊，但感覺不到威嚴。

「矮人？…不，是諾姆嗎？」(譯：其他遊戲中也翻做地精)

「哦，你也知道我們的事嗎。我們確實是諾姆，我也很清楚，我們和其他種族根本沒有見面的機會。」

「優…什麼是諾姆？」

「諾姆是掌管大地的小矮人。雖然也有人說他們是精靈，但大概和人和獸人的區別差不多吧？」

「夫夫…你可真是個有趣的小鬼啊，只有人和獸人那麼不同嗎。確實是這樣，只是身體構造有點不一樣而已。」

「有點…嗎。嘛，確實就是這麼回事。」

姑且就這樣吧，我不想因為人種歧視之類的無關緊要的事情而引起爭執或麻煩。

「那位小姐會以一種好的方式改變。」

嘎哈哈大笑的諾姆大叔這麼說。

「問候遲了，我是人類的優。這邊的同伴是阿德里娜小姐。」

阿德里娜也配合著介紹，恭敬地鞠了一躬。大概是長輩吧?他說我是小鬼…。

「別那麼生硬地打招呼。只是個興趣在照顧這裡的樹的諾姆老爺爺波茨。聽剛才的話，你知道吃這棵樹的果實的方法嗎？」

「是啊，算是吧。話說回來，明明不吃，居然種這麼多橄欖樹呢？倒不如說是做什麼來消耗果實呢？」

從地圖技能來看，像日本四國那樣，在3km平方公里的土地上種滿橄欖。規模大得一塌糊塗。

「完全是興趣愛好，最近有些奇怪的蜜蜂為了吃這個果實而住在邊緣並以此作為食物，但是試了很多次，其實是無法吃下肚的。因為興趣而種了很多，注意到的時候就是這個規模了。」

這個大叔又不是笨蛋…明明不知道怎麼用，卻種了這麼多棵樹…。

「如果你知道怎麼吃的話，能告訴我嗎。告訴我的話，你想要多少就拿多少吧。」

「我只知道鹽漬？嗯，先把洗好的橄欖放進水裡，然後放入氫氧化鈉…啊，氫氧化鈉…。」

「怎麼了? 少了什麼嗎？」

「有一種叫做氫氧化鈉的藥品，但是沒有吧？」

「沒聽說過啊。」

不可能知道吧…阿德里娜當然也搖了搖頭。

「我記得應該是從氯化鈉水溶液中電解出來的…之後用智能手機詳細查一下吧有什麼應用程序的詞典或者什麼記載的吧…。」

「吶吶，優…你別再別嘟嘟囔囔好嗎？」

「請不要管我…這種時候就算是自言自語也會留在腦子裡哦。…那麼，是什麼來著？」

「想著要加進多少蘇打水？」

「啊，加入不到2%的氫氧化鈉來去掉澀味時間大概是12小時到16小時吧。把變成褐色的水換成干淨的水，過一段時間水又會變髒，所以偶爾換一下水，持續兩天！」

「誒、要兩天！？」

「然後把它放入4%的鹽水中，再浸泡兩天！」

「又要再兩天嗎！？」

阿德里娜也是波茨爺爺也是一次次地說著兩天太誇張了…。

「如果是洗過之後馬上要吃的話，就放在4%的鹽水裡，如果要保存，就放在6 ~ 10%的鹽水裡。吃的時候可以直接吃，也可以去掉鹽，根據個人喜好.....怎麼了？」

「%是什麼？再說鹽水也簡單地說，這附近的鹽可是貴重物品哦！？」

啊，稍微離開大海一點鹽果然會變成貴重物品啊…。

「那麼，我們現在正在建造城市呢。所以把加工交給我方做成交易品怎麼樣？波茨爺爺不是一個人住的吧？」

「那個嘛，村子裡住著50個左右的諾姆族…。」

「如果能用沒有用途的橄欖果實得到鹽和其他東西的話，大家不也會感到高興嗎？」

「那樣的話就幫大忙了…。」

「那麼，先和村子裡的人談談看吧。…啊，雖然說要建造我們的城市，但是住民們意外的都是獸人啊。」

「和獸人一起建造城市嗎？人類方會再次吵鬧吧？」

「沒關系的。我已經和人類城市的大人物談過了。順便說一下，阿德里娜小姐是那個城市的最高騎士司令的侄女。」

「是說已經事先疏通了嗎、那樣的話，村子裡那些頭腦頑固的家夥也容易說服了。那麼，你們喜歡多少就拿多少吧。」

不僅是果實，甚至是交易的預兆…可以認為這是相當大的成果吧。從道具箱裡拿出兩個東西給打算轉身回去的波茨爺爺。

「波茨爺爺！請等一下！把這個小木桶拿回去！裡面是鹽和海魚乾！」

鹽和魚乾這兩樣東西是在漁村得到的，有點不符合優的口味，是多出來的東西。都是做得很糟糕 。

「做得有點粗糙，不過作為友好的表示，請收下吧。」

「喔喔！好久沒吃魚了！我就感激地收下吧。」

那麼再見！他們互相打了個招呼，優回到阿德里娜身邊去採橄欖。

「吶不能在城裡種橄欖嗎？」

「會種的，這也沒什麼不可能的。」

「那就…。」

「不行喔、諾姆人們的生活環境不好。即使是那個信任我並願意和我分享果實的波茨爺爺也缺乏對他的誠意。不要為了利益而威脅別人的生活，否則會招致怨恨。」

「是啊…叫做共存與共榮吧？」

很優秀的學生，我很高興。

「而且，如果野獸不再瞄準果實，那麼善於狩獵的獸人的生活方式就會改變、只要培養起來就不難的事，難道不想自己特意去做嗎…就交給喜歡去做的人吧。」

「…我為什麼到最後都不能成為好人呢…。」

阿德里娜說著，深深地歎了一口氣。
 

58. 森林裡的熊碳 
[58. 森林裡的熊碳] by koer8450

58. 森林裡的熊碳


從諾姆森林出來後的幾天裡，優他們找到樹木密集的地方就砍伐樹木，找到大的岩石場就開采石材渡過。

「迷失的森林裡〜♪遇見了〜♪熊碳〜♪」

阿德里娜沉迷於優半開玩笑地教的『森林裡的熊碳』而唱著歌。一開始是微笑著聽著歌的，但是對於連續不斷地用重播的方式持續唱下去的阿德里娜，優不再感到厭煩，而是有點昏昏欲睡了。

「我教你唱別的歌，你隨便唱點別的吧…那首歌已經聽不下去了。」

「誒誒！？不是挺好的嘛，我喜歡這首歌♪」

「期待下次的機會。」

「那是什麼…。」

「我已經受夠了，如果要聽那首歌的話，還是遇到真正的熊先生比較好。」

「真是個沒禮貌的人啊…真的有熊出來的話打算怎麼…辦…。」

隨著句尾不知為何顫抖著逐漸變小的阿德里娜的抱怨，讓我不禁順著阿德里娜的視線看過去。

「即使真的是…熊？什麼呀？」

在那裡的是身高超過8米的黑色剛毛4只手臂的紅眼熊。那只熊？用兩只腳站起來，從灌木叢對面俯視著這裡。

「…阿德里娜小姐嗎？一起玩吧？的邀請嗎？」

「…你…在說什麼蠢話啊…。」

「阿德里娜聽好了…絕對不要直視他的眼睛，也絕對不要背對他。」

遇到熊的時候怎麼辦來著？不背對的慢慢後退嗎？到什麼程度？直到看不見為止？不不，後面幾公里沒有障礙物？

「咕嚕咕咕咕咕咕咕咕……。」

只有喉嚨發出的聲音在回響…周圍生物的氣息急劇遠離消失。

時間經過多久了？10秒嗎？還是說20秒嗎？大概是一個小時了吧？似長似短，似短似長的時間流逝著。

回過神來，可怕的四條手臂的魔熊已經消失了。渾身被討厭的汗水濕透，感到了前所未有的疲勞。

「…阿德里娜？沒事吧？」

牙齒嘎吱嘎吱地響著，阿德里娜也一樣地奇怪的汗從身上流下來，視線四處飄忽不定，由此可見她有多害怕。

「喂、有點…。」

輕輕碰到肩膀，她的身體劇烈地顫抖著，阿德里娜像人偶一樣僵硬的把身體轉向了優。

「那只熊呢? ... 這樣多久了？」

「我不知道…等我发现的时候那只熊已经不在了。大概是精神錯亂了，沒能好好保持清醒吧。」

「有這樣的事情啊...他肚子不餓真是太好了…。」

「我不想思考那個…不要開玩笑了。但是…還必須要變強啊…我覺得還會和那家夥見面的。」

「你能不能停一下！真的變成那樣的話怎麼辦！」

但是在這裡我的腳也能跑4天左右吧…如果是那只熊的話，根據心情如何也不能斷言不來城裡吧…。

「要變的更強為了事情變成真的時候？如果只是做好準備，下次未必就不會開戰…。」

「只想著可能會贏就覺得優很厲害…不管做什麼我都覺得贏不了 …。」

無論武器還是戰鬥方式，都必須準備好捨棄自重的強硬方法，優將此牢記在心 。

「真的，不準備攻城武器的話是無法決勝負的…。」

優認真的考慮製作投射機。

(投射機（Ballista）或稱扭力弩砲，是以絞繩的扭力（而非「弓身」的彈力）來發射物體的大型冷兵器砲，其弓身分二，各繫一絞繩。此器與弩、牀弩依靠弓身的彈力來發射物體的運作模式不同。投射機最早可追溯至古希臘時代。古羅馬軍隊使用的投射機有分大型與小型，小型的投射器又稱作蠍砲（Scorpius）。另外也有單兵使用的手持投射機（扭力弩）。取自維基百科)
渣翻君的話：最近眼睛有點酸澀，睡醒後只稍微改善了一點，決定休息幾天再繼續翻，請見諒。 

59. 又遇到了！？ 
[59. 又遇到了！？] by koer8450

59. 又遇到了！？



「發現第一個村民！」

「我跟對方無法溝通這樣子的捏他已經夠了…。」

熊騷動後筋疲力盡的第二天、我在考慮要不要回去，最後決定再往前走一點，當沿著地形隨便走的時候，遇到了一個人、在沒有確認對方的情況下，就開始說搞笑段子，不知為何很吃驚。…不稍微開個玩笑是做不到的…。

「你好、不好意思我帶著同伴。我們正在旅行，如果這附近有村子的話，能稍微打擾一下就太好了…。」

…咦？沒反應…或者說，第一個村民不動？

「好奇怪…注意周圍！」

謹慎地悄悄靠近第一村民、

「…石像？但是穿著衣服哦？」

這是…糟糕！

「阿德里娜！有石化能力的魔物在！看情況，只要四目相對，就會變成石頭的！」

「誒！？有那樣的魔物嗎？」

「這個石像大概是活著的人！」

「在哪裡！？看了眼睛就不行，怎麼辦才好呢…。」

「那麼，怎麼辦呢…總之要小心一點…。」

緊張的時間過去了………。

…………………………………。

…………………………。

…………………。

「吶，你們在幹什麼？」

突然從上面傳來聲音。

「誒、呀啊！變成石頭……沒…變成…石頭？」

不由得抬頭仰望的阿德里娜一個人恐慌著。

「那是什麼游戲？很有趣嗎？」

抬頭一看，樹上的是貓人族的姐姐。

「不，並不是在玩…我是優、這邊的是阿德里娜。妳是？」

「我叫做春。我住在這附近。你們是城裡的人？」

「城裡的人…或者說是和獸人們一起建造城市的人... 不知道該怎麼說？」

「和獸人一起建造城市？人族嗎？難道是…。說謊是不對的？」

「是真的啦，也有貓人族。阿德里娜知道名字嗎？」

確實應該有9個人左右，不過優連名字都記不得了。只覺得代表的名字好像是鮪魚(トロ )吧。

「優不記得了嗎？…真是的……呃，可可、咪、索拉、林、黑、胡達、尤斯、巴隆，代表是老虎呢。」(譯：トラ 日文意思是老虎，嗯...其實在煩惱要翻成老虎還是直接音譯)


好可惜！不是鮪魚而是老虎嗎！(譯：トロじゃなくてトラだったか ，玩梗?)

「戰士們喵！」

「喵？」

不由自主地做出了反應。

「喵沒有說喵！不是，我沒說…嗯…哇？」(譯：第一個喵是貓耳娘，第二個喵是語尾詞)

「我覺得喵挺好的？很可愛。」

「可愛的說喵！」

糟糕…身材修長的美女貓耳娘害羞地說「喵」！？捕獲？捕獲就可以了吧！？

「你們在幹什麼呢…真是的…優也冷靜下來吧。對什麼有反應呢…那麼戰士們就是在那場戰鬥中逃到最後的貓人族呢？」

「不僅僅是貓人族，犬人族、狐人族、羊人族、熊人族也在附近喵！…嗚嗚…在啊！」

「喂，優！雖然我知道她很可愛，但是我不會讓你快樂的出手的喔！會害怕的吧！」

快樂什麼的…這不是沒辦法嗎！真實貓耳娘的喵唷！？這就是所謂的浪漫！

「哈！對了，關於那尊石像知道些什麼嗎？」

「那個啊喵？之前的精靈哥哥說是藝術就放在那邊了。說是花了半年時間的力作喵！」

「多蠢的精靈啊…已經超越藝術讓人覺得惡心了啊。」

「大家都說會動起來了，覺得惡心不敢靠近。…。但是，這裡卻很安靜，很容易睡午覺喵！」

放棄了對喵的抵抗…呼呼呼。

「對了，妳叫什麼名字？」(譯：問了兩次名字，為啥？)

「我叫做萊姆 喵！大家都取笑著說這個語調很奇怪，所以才改過來的喵！」

「沒什麼奇怪的？優也好像很高興的樣子。」

就是啊！貓耳娘的喵總覺得很可愛（作者寫起來也很輕鬆）我覺得很好。(譯：句中括號內是作者的話)

「萊姆知道四隻手臂的大黑熊嗎？眼睛是紅色的傢夥。」

「…！你看到了喵！？如果不早點告訴大家就糟了喵！」

果然很糟糕啊。

「那麼，總之先向大家傳達熊的情報，提醒大家注意吧！好了萊姆走吧！」

「等一下喵！為什麼知道村子的方向喵？」

回答...從地圖技能來看就知道了。

「現在不是說那種話的時候吧！那只熊真的很危險喔！」

就這樣進入了逃脫的獸人們的村子裡。
 

60. 為了再會 
[60. 為了再會] by koer8450

60. 為了再會


「萊姆！妳這傢夥！把人族帶到這個村子裡，妳在想什麼！」

以怒濤般的氣勢憤怒的是村子裡的貓人族男子。啊，終於到了進入村子被拒絕的普通模式來了啊…到現在為止真是太幸運了啊。後天感動之類的優... 真的是無關緊要的感動。

「因為…因為…。」

萊姆的耳朵貼著顯出害怕的樣子。

「沒有因為！再說妳不是去打獵了嗎！沒有獵物沒有弓你在幹什麼！」

「別像個白癡的人族貴族一樣說話，好好聽萊姆的話。」

「你這傢夥說什麼啊！再說別以為人族到獸人的村子後能活著回去！」

這麼說著，男子拔出了腰後垂著的匕首，擺好架勢。

「拔刀了…你也有所覺悟了吧？」

為了不讓對方看到，從道具箱裡抽出刀刃約70cm的短劍連同刀鞘一起拔出。

「從哪裡出來的！算了沒差！看招！」

從懷裡掏出的小刀將視線固定在了優身上，朝著阿德里娜飛去。

「你個混蛋！」

慌忙伸出手，把刀連同刀鞘一起扔出去，刀鞘飛到哪裡去了。與此同時，由於時間差，優的身上也有匕首飛過來，但以從道具箱裡拿出來的蟻甲為盾，總算是反擊了攻擊。

「真危險啊！我明白了，看來你得吃點苦頭了。…阿德里娜！給妳劍，先警戒一下吧！」

以自己的身體為影，從道具箱里拿出纖瘦的防身劍交給阿德里娜，轉向獸人男子。瞥了一眼萊姆，她嚇得渾身僵硬。

「哪裡藏著那麼多武器！為了小醜樣子頂撞老子的事後悔死吧！」

這次是擺著匕首踩著踏步不規則地移動來縮短距離。

「是小醜嗎…真會說啊…那這個怎麼樣呢？」

這次用沒有拿劍的左手從道具箱裡抽出多餘的鎖鏈，橫掃過去。鎖鏈猶如鞭子一樣靈活，擊中了獸人男人的身體，纏繞在他的身上。

「庫哈…這是什麼…你太卑鄙了！」

鎖鏈的攻擊比想象中更有效，被束縛的身體喀噠喀噠地顫抖著。

「卑鄙？我不認為這是突然向女性投擲小刀的男人的台詞！」

吐出這句話的同時，毫不留情地從鎖鏈上踢了過去！受到衝擊，身體像木頭一樣被彈飛，但鎖鏈卻不允許！很快就被拉了回來，像沙袋一樣，一腳一腳地踢在鎖鏈上，一直踢到那個男人的意識中斷為止。

「…沒問題？不會做過頭嗎？」

「阿德里娜才是沒問題嗎？剛才那把扔過來的小刀上塗了毒喔？」

「誒？這家夥比我想象的還要下流…想起了騎士團的那些蠢貨。」

「難道是阿道夫君嗎？」

「果然是那個笨蛋做了蠢事…。」

「不，在某種意義上比這家夥好…本來打算和蘭斯洛特一起陷害他然後在決鬥中把他痛打一頓，但就在這之前他嚇壞了然後就棄權了。」

阿德里娜小姐？………為什麼不說話。

在這期間，周圍也有獸人聽到了騷動而聚集起來，但是誰也不拿武器，也沒有人來搭話。

「好了，萊姆！首先是說熊的事情！」

「誒？…啊，我知道了喵！大家聽我說喵！這附近好像有那4只手臂的熊喵！地點是…呃…在哪裡喵？沒聽說過喵…。」

「萊姆…你不是改口癖了嗎？」

出來的是狼人族的青年。大概和萊姆關系很好吧。

「首先請讓我道歉。這個貓人族的流氓，以前在和人族的戰鬥中失去了未婚妻柚子，從此一蹶不振。本來也不是那麼壞的家夥…您能原諒他嗎？」

哦？那樣的原委啊…但是…。

「柚子還活著喔？」「柚子還活著唷？」「柚子好像還活著喵！」

這句話讓本已昏過去的流氓醒了過來。

「柚子還活著！別說謊了！柚子在與人類的戰鬥中…。」

「你看到她死了嗎？」

「…不我沒看見…真的還活著嗎？」

「戰敗的獸人們原本在人族手下工作，但是被他解放了…姑且對外公開他是主人而且他們也很健康？」

「！！…戰士們真的還活著嗎？如果是真的，沒有比這更令人高興的事了…。」

「所以說還活著！現在和這裡一樣生活在逃過一劫的兔人族的村子裡，為了建造獸人們的城鎮而努力著。」

「所、以、說！在那之前先說熊的事情喵！」

喔喔、萊姆小姐生氣了？

「那樣的事…嘛說的也是啊。嗯，那只熊就在附近嗎？」

「昨天遇到的…因為有點贏不了那個，所以覺得很糟糕。那麼，有沒有什麼應對方法呢？」

終於開始說正事了... 真是... 都怪流氓醬，繞了一大圈。

「是昨天嗎…那只能逃跑了。如果有對付那只熊的戰鬥力的話，就不會在和人族的戰鬥中逃跑了。」

您說得對。

「逃亡的目標是？…不是這樣的啊…這裡已經是逃亡的地方了呢。」

「就是這樣。你們倆是怎麼躲過那只熊的？」

「嗯？好像不餓，只是放過了我而已？不管怎麼跑，如果競賽的話對方會跑得更快，也不行。…總之我覺得需要做好戰鬥的準備…。」

「要和那個戰鬥嗎…啊哈哈，無法想象啊。」

帶著逃避現實的笑容的優和狼人族青年。

「………你在笑什麼呢。快點決定怎麼做吧！」

阿德里娜小姐？現在把決定權全扔出去了？…算了，也好。

「啊，雖然晚了，我叫做牙。姑且擔任這裡的領導人。話雖如此，但大家只是比較一下實力，運氣很好地勝出成為了領袖而已。」

「那麼，和那家夥戰鬥的話，就一起上前線吧！牙，請多指教！」

「啊呀~！我現在好像說了不該說的話。」

「太遲了，放棄吧。流氓君看起來也很有精神，一起加油吧！」

就這樣和獸人們一起準備對抗熊的裝備。
 

61. 作戰會議 
[61. 作戰會議] by koer8450

61. 作戰會議


「第一次森林熊先生的討伐會議開始了！議長是這個村莊的領導人牙君。請多指教！」

「誒？是我嗎！？我沒做過那樣的事啊〜…。」

耳朵垂下來的狼男孩。……也許有市場需求！

「…因為牙君馬上就放棄了，議長由阿德里娜小姐擔任。那麼，請多關照。」

「還是老樣子那麼隨便啊…真是沒辦法啊。…是的，我是擔任議長的阿德里娜。這次的議題是討伐森林的熊先生…是打倒它的一種選項？」

「如果還有其他好的方案的話可以逃走，也可以擊退？順便說一下，也許有人不太知道那只熊，所以我告訴你我所知道的事情。用兩只腳站立的話，大約8米，從森林的樹上露出頭的大小，黑色的毛皮和手臂一邊各2只，共計4只。跟紅色眼睛對看的話，大腦會因為恐懼而停止思考，無法移動、因為太過緊張變得錯亂了，所以都沒有注意到它。這是在昨天吧。我猜想它跑起來的速度可能和馬差不多。」

「「「「「「…………………………………。」」」」」」

大家都沉默了。這也難怪。

「是的，那麼看來不太可能發表意見，所以花點時間和周圍的人聊聊，想想看可以做的事情。」

阿德里娜那樣說著，附近的人開始慢慢地交談起來。

「吶，優？真的會想出意見？」

「那當然是不會有。就算想出來了，不是逃跑，就是自殺。」

「那為什麼要讓他們討論呢喵？」

「那就是好好面對問題思考問題，不要抱著事不關己的意識去面對事情。多少先面對面確認一下順序，正式開始的時候避難和引導會比較容易進行。也就是避難訓練前的頭腦和心理運動。」

即使在現代日本，避難訓練的意識實際上也關係到存活率，如何把避難訓練當作自己的事情來看待，如何帶著防災意識去做，從幼年教育開始就是重大的課題。只有正確的知識和正確的心態才能挽救生命。

「嘛，別管別人了，這邊也說著同樣的話，也是沒辦法的事。首先，要知道如果要戰鬥的話，接近戰和弓箭是無濟於事的？就算是我所擁有的武器，也只有一把槍能刺進去…那個也只能用一次吧。所以，如果不直接打的話，方法有兩個。陷阱和毒藥。」

「確實像劍這樣的東西，是無法砍進那看起來很堅固的毛皮的。」

「陷阱和毒藥嗎…這兩種方法都是我們獸人不會做的。果然狩獵的話弓箭和槍之類的還是很受歡迎的。」

「那麼大的話陷阱和毒都很困難的喵…。」

是這樣啊…陷阱什麼的就不談了，繩子什麼的也沒用。鎖鏈又短，強度又不足…像捕獸夾之類的，既不知道尺寸也不知道構造…。

毒如果是那個巨大的身體的話是無法知道合適的量吧… 如何讓它吃進去也是個問題。

「吶，這附近有沒有可以拿到毒？什麼都可以，只是我手頭上沒有含有毒的東西。」

「決定要用毒了嗎？」

「不，如果可能的話，我想同時思考毒藥和陷阱兩邊。在解決問題的時候，手牌越多越好。」

請記住這樣的想法，特別是阿德里娜和牙君。流氓君的心思是不是想著柚子醬的事情呢？…埋了吧？

「吶，諾姆爺爺住的地方沒問題吧？」

「是指那個不能吃的果實森林裡的諾姆？」

喔？知道嗎！世界真小啊。

「那個淨是些自以為是的老爺爺的地方嗎喵？」

是不是認識了很糟糕的人... 真是不像話啊。

「那個果實其實不是有毒的喵？」

「那其實是可以吃的…只是不知道怎麼吃而已…。」

「優也是不知道嗎？…這麼說來，聽說諾姆的村莊附近有一條流著熔岩的河？」

「是火山地帶嗎…雖然只有很矮的山沒注意到，但是附近可能有活火山…。總之，大家一起試著移動到諾姆的村子附近也是一種手段啊…在這片森林裡，即使能成為障礙，也沒有勝算，如果連地形都不利，就更沒有勝算了。」

「被樹困住什麼的…不可能吧…普通的樹好像很容易折斷呢。」

那只熊有多少噸呢…北極熊2米就有450kg左右…衝過來的話大概像是一台自動卸貨卡車吧？

「說起來不會遇到的可能性呢？」

「雖然有很多，但你要為此付出生命嗎？」

「那個我也不要…要是能吃的話，我就拿給你會吃壞肚子的東西！」

要是我吃了的話，一般都會鬧肚子的…嗯？是這樣啊！

「就是那個！如果讓阿德里娜拿著毒吃…。」

「什麼啊！我不要！」

「騙人的。在看起來很好吃的大肉塊裡下毒吧！那樣的辦法是可行的就看怎麼做了！」
 

62. 雨中的生態系統 
[62. 雨中的生態系統] by koer8450

62. 雨中的生態系統


討論結果正如優所說、只有逃跑的方案和用弓箭一齊射出毒箭的意見，最終以不適合防御為由放棄了這個村子，前往橄欖園附近的諾姆村子。

不管怎麼說，知道了其他的獸人們都平安無事，想要和他們會合，沒有多少人反對，準備很快就結束了。

路程約兩天，以保護嬰兒和老人的布陣方式移動。第一天，平安無事地完成了路程，剩下的路程按距離計算已經達到了1/3，但是到了黎明，天氣變壞了，雨水阻止了這個路程。

「好久沒下雨了，關於水的事得救了，但是即使現在沒有也沒關係，心情也很複雜。如果阿德里娜沒有提醒我們一定要把帳篷裡的布帶過去，我們就會被淋得渾身濕透。」

獸人們的村子居住基本上都是在木板上搭帳篷屋頂這種奇怪的樣式，用蜥蜴的皮和野獸的毛皮做成的布。獸皮通過浸入油來提高防水性，蜥蜴等皮上塗有蠟。

「是啊，雖然是我搬運的。」

優不能使用道具箱，讓獸人搬運也有移動速度下降的疑問、把村裡的狩獵用的貨車翻修後，一個人拖著水、食物、剛才說的布等移動。

「哎呀，優先生一個人拉著那輛大貨車，以和大家一樣的速度移動，真是被人族嚇到停下來了。」

「吵死了牙！讓你來拉吧！」

「不可能的〜我試過了，但是完全拉不動啊〜。」

「和流氓親密接觸，兩個人怎麼樣？看起來很開心的樣子？」

「優別逗牙了，去玩一會兒吧、明明在下雨還搖搖晃晃了吧？」

「就是這樣！那我去散步了！」

在雨中特意在外面散步是為了調查有沒有只有雨才有的生物。個人來說史萊姆附近是不是變得活躍了呢？雖然這麼想。

「真的是好大的雨啊…草原地帶看起來像一條大河…雖然沒有深淺和河流，但是有相當多的土地是平地，排水困難的地方，看起來像河一樣…到處都長著樹，真是有趣的景象啊。」

無論走到哪裡，都有一根手指那麼深的均勻感，就像是小魚一樣，總覺得很興奮。

「在找什麼呢喵？」

正在拚命尋找水裡有沒有什麼東西的優突然聽到有人說話，跳了起來。

「嚇死我了！為什麼萊姆會在這裡！？」

萊姆披著毛皮作為雨衣。

「我看見你明明下著雨卻去了哪裡喵！就追了上來，那你在找什麼呢喵？」

「我並不是在找什麼，只是在看有沒有奇怪的生物。」

「那樣的話那邊的樹林裡應該有很多生物喵！」

「確實，下雨天的生物也需要躲起來的地方，補食的生物也會來那樣的地方嗎。那我們去那邊吧。萊姆也來吧？」

「當然喵！」

一到樹林裡就遇到了第一次見到的生物。

「是螃蟹！看起來超級大！」

「要吃那個蟲子嗎喵！？」

螃蟹全長75cm。因為優的鑒定技能對生物沒有作用，所以為了不被鉗子夾住，就從甲殼的縫隙里把刀刺進去。

「螃蟹不是蟲子啊~這家夥能吃嗎♪」

＊＊＊＊＊＊

【森林綠梭子蟹】

最大超過1米的大閘蟹。在樹底下挖洞築巢。通常呈茶色的深綠色，但被水浸濕後會變成鮮豔的翡翠綠。

＊＊＊＊＊＊

「喔喔！是梭子蟹嗎！那一定很好吃…好，再找找吧！」

「要找這家夥喵？」

「雖然不只是螃蟹哦♪如果能再次發現螃蟹的話我會很開心的♪」

「這家夥怎麼辦喵？要扛過去嗎喵？」

「啊……這樣啊，萊姆能保密嗎？」

「擅長秘密喵！更擅長忘記喵！」

那樣的話約定和秘密都會忘記…嘛，好吧…。

「就這樣，收納！這樣的話，就消失了♪」

「蟲子消失了喵！？藏在哪裡了喵！！？」

「你看著〜出來吧！這樣想著的話就會出來的…好，出來吧！」

然後就拿出了大量螞蟻的屍體…有點奇怪。

「喵！！！？蟲子變成螞蟻了喵！？」

因為螞蟻是昆蟲啊…。

「其實是在這邊…好！出來！」

這次好好地出現了螃蟹。

「哇！蟲子喵！這次一定沒錯喵！」

「不是蟲子，是螃蟹……唉，吐槽的角色要是癡呆了該怎麼辦啊……。」

把螃蟹收起來，把螞蟻們一個接一個地收起來…と、

「げこっ！」

不知怎麼的，從近處傳來愚蠢的叫聲。仔細一看，茶色和綠色的迷彩花紋的大青蛙正在看這邊…但是，這家夥也超過了1米…真惡心。。

「難道是盯上這只螞蟻來的嗎?要吃嗎?看！」

然後把一只螞蟻扔到青蛙面前，高興地叼著螞蟻吞了下去…。把60cm的螞蟻整個吞下去…果然很惡心啊…。

但是青蛙還是想要的樣子看著這邊…。

「KERO醬說還要呢喵！」

這個我知道，但是請不要給這麼大的青蛙取名字…大概是人的孩子那樣大小的話我會吃的吧？

「看吧！」

再把一只螞蟻扔到青蛙面前。Kero醬高興地眯著眼睛咽了下去…雖然名字很可愛…果然還是很惡心。

「Kero醬又吃了喵！再一只！再投一只喵！」

萊姆非常興奮…有什麼好高興的呢…。

「只剩一只啦?…給你！」

正要把扔出去的螞蟻從頭開始吞下去的時候，突然KERO醬的身影消失了。

「KERO醬！？喵~！！那條蛇吃了KERO醬喵！」

我朝萊姆指的方向看，卻看不到蛇……。

「哪裡有蛇……誒？真的假的………。」

在那裡的是吞下巨大的KERO醬的更巨大的蛇…它的身體擬態成和被雨淋濕的草差不多的顏色，隱藏在如果沒有輪廓和水面的波浪就很難察覺的程度。那雙眼睛明顯地像是在說下一個是你們似的盯著。

「………這邊的優比較好吃喵………。」

被這家夥出賣了！？但是語言大概聽不懂吧？

「真遺憾啊，萊姆…蛇是通過感知器官皮特感應熱量來觀察世界的。…也就是說，比起被雨淋濕體溫下降的我，穿皮毛穿暖的萊姆更能清楚地看到哦？」

「怎麼這樣喵………優救救我喵………。」

就在萊姆呼救的時候，眼前的蛇突然無法動彈，發出一聲巨響，倒在地上..。

「突然不動了喵？「突然一動不動的喵? 死了嗎喵？」

無言的優為了確認生死試著鑒定…。

＊＊＊＊＊＊

【隱形巨蟒】

能讓身體瞬間變成周圍顏色的大蛇。雖然沒有毒，但是非常巨大，會把對方整個吞下或者卷在一起把骨頭搗碎吃掉。

＊＊＊＊＊＊

「完全死了啊…為什麼突然這樣？」

「真的死了喵？？」

「毫無疑問是死了啊……雖然不太清楚，但還是得救了。嗯？」

總覺得死了的大蛇的頭好像動了？

「吶，萊姆? 剛才這家夥沒動嗎？」

「說它死了的是優喵！ 真的在動嗎喵！？還活著喵！？」

嗯？嘴裡有什麼東西冒出來？

「咯咯」

「………………KERO醬？」

從嘴裡冒出來的居然是被吃掉的KERO醬。

「…為什麼…？不會吧！！萊姆你帶著弓箭嗎？」

「當然出門的時候會帶著喵！」

「借我一下！」

「知道了喵。」

借用從毛皮下拿出來的弓箭，搭上箭，拉緊弓... 射擊！

箭漂亮的射穿了KERO醬額頭的正中間！

「呀啊啊啊啊啊！為什麼突然殺了KERO醬喵！太過分了喵！是鬼喵！是悪魔喵！」

哎呀，果然萊姆生氣了啊…但是無視她去鑒定一下。

＊＊＊＊＊＊

【大毒蟾蜍】

即使是微量的也能使生物死亡的強力分泌液從身體中分泌出來，給想要吃自己的對手分泌出含有的神經毒素液體的青蛙。成長為成體後，暫時不會有毒，但它們會吃有毒的生物或植物，並在身體中產生自己的毒。根據個體的不同，毒的特性也會有微妙的差異，所以解毒非常困難。

＊＊＊＊＊＊

「果然啊…這傢夥是箭毒蛙那種可怕傢夥…萊姆絕對不要碰…會死喔！」

剛才還在抱怨的萊姆突然停了下來，一邊看著KERO醬的遺骸一邊後退…很容易理解的家夥啊…。

「總之，這條蛇和KERO醬打算回收到道具箱裡…在意想不到的地方得到了對熊用的最終兵器！好，萊姆！去找找螃蟹吧！」

「還要去尋找蟲子喵！？優比想象中還要頑強喵…。」

這之後，又捕獲了3只螃蟹。哇~!是螃蟹派對阿！
 

63. 姐妹神的某段時間 
[63. 姐妹神的某段時間] by koer8450

63. 姐妹神的某段時間


「那個笨蛋…到底想幹什麼啊…。」

發牢騷的是女神比克緹妮亞斯。今天也在工作之餘用被稱為現世之鏡的神具窺視著優的行動。

在鏡子裡，優在離獸人們帳篷稍微遠一點的地方，用熱水燙著一整只巨大的螃蟹…當然貓人族的萊姆也是一樣的。

『不去大家那邊吃嗎？』

『不管是肉也好還是魚也好，只要是那樣的東西，我都會讓步，但螃蟹就另當別論了…那麼多人打著試吃名義開始吃，不是會不夠嗎！』

『意外的斤斤計較喵…。』

『已經四年沒吃過螃蟹這種奢侈品了！我那微薄的薪資根本吃不到！不會讓任何人妨礙我的…。』(譯：對食物的怨念)

『眼神很糟糕喵…這要是礙事的話會被殺的喵…。』

清澈的翡翠綠的梭子蟹煮了之後不知為何就變紅了。

「明明對食物沒有那麼講究，但是有那麼好吃嗎…雖然很想去嚐嚐，但是那個貓人族的女孩太礙事了…。」

當我在想著是否能降臨去吃的時候、

「姐姐大人？還打算降臨到地上嗎？工作已經好好完成了吧？…將近600年了，連說過要降臨到地上的話都沒有說過，可是自從把那個孩子帶到這個世界來之後，事情又發生了…。」

「真會發牢騷阿艾拉！你看那個！好像非常好吃！我查了一下，在另一個世界的日本好像是以美味的食物而聞名的國家！據說那個也好吃得讓人在吃的時候陷入沉默！」

「…難道是去找他要嗎？」

「我不去！如果貓人族的女孩在的話，就隨意降臨！總不能這樣吧！」

「不在的話就會去吧…姐姐大人？無論如何你是神唷？也是掌管創造之力的…竟然被美味的食物引誘降臨... ... 請妳再自重一點。」

「那你說怎麼吃到螃蟹啊！」

艾拉賽菲拉抱著頭說，看樣子她還是不會放棄吃螃蟹的，如果就這樣放任不管的話，這個姐姐一定會降臨到地上去。

「那麼，這樣做怎麼樣？正如之前所說，他的選單上可以發送訊息。到目前為止懂吧？」

「知道阿，我又用了一遍。」

「妳聽說那個功能是前幾天赫拉大人為了給他送什麼約定好的東西而更新的功能的副產品嗎？」

「誒？給他難道說…沒有忘記那件事？我以為她已經忘記了…。」

「姐姐大人怎麼了？」

「不，沒什麼，只是個人的事情。那麼，送東西的功能呢？」

「作為神的姐姐大人個人的事情也是個問題，如果和赫拉大人有關系的話就不要問了吧…那麼，話說回來，其實好像追加了直接干涉道具箱的功能、那就是得到道具箱的許可的話就能拿出來吃掉了吧？我是這麼想的，妳覺得怎麼樣？」

「反正兩個人也吃不完那麼大的東西吧?稍微把多餘的拿過來……那麼，剛好艾拉也一起發訊息，然後一起吃吧。」

比克緹妮亞斯不知道…地球上的螃蟹有大到超過1m的，就算那樣能吃的地方也不多…。

「…好了！那麼現在開始發訊息吧！」

艾拉賽菲拉和姐姐比克緹妮亞斯是第一次兩個人一起吃飯，一邊興奮地寫著訊息…但是…。

『嗯？…又有訊息………也就是說把螃蟹給她…。什麼、萊姆？你覺得螃蟹會剩下嗎？』

『…唔？再煮一只喵？那個可能有點多喵…もぐもぐ…但是有的話就吃喵！』(驛：もぐもぐ是閉著嘴吧咀嚼東西的樣子)

『是吧…但是這個…不是比克緹妮亞斯吧？那個又不會稱呼我大人…就算想要螃蟹，大概也會直接叫我的名字吧…這樣的話，想吃的是艾拉賽菲拉嗎？』

「等一下，姐姐大人！她發現我是用姐姐大人的名字發的訊息！好像是我想吃才發送的... 為什麼你們都直呼對方的名字！？」

「沒…沒什麼意思！為什麼用我的名字發送呢！」

無論哪裡都是充滿人情味的兩位女神。

『你一個人在說什麼喵？…這個爪子是要給萊姆的喵！』

『っ！哦！ ...因為我吃了一根爪子就好...可以吧？ 爪子打的碎嗎？』

『好硬喵…打不碎喵…優…幫我打碎喵…。』

『知道了知道了，這麼硬的話一般是打不碎的，所以用錘子... ... 你看，打碎了。拿著這裡扭一下... ... 哎呀! 漂亮的身體露出來了吧？』

『好厲害喵！好大喵！我開動了〜！はふはふ…嗚…好幸福啊〜♪』(譯：はふはふ 是嘴巴裡吃著熱食，一邊吃一邊呼出氣的樣子)

在兩位女神爭吵的時候，螃蟹也漸漸消失在肚子裡。

「在做這種事的時候螃蟹已經沒有了！！？」

「怎麼會……難得和姐姐一起吃飯!……請稍等一下……請給我分一點……我發了這樣的訊息！」

催促的訊息再次傳到了優的選單上。不情願地打開信息，隨便讀一讀，歎氣的樣子映在了神具上。

「不用那麼討厭不是嗎………。」

面對情緒低落的艾拉賽菲拉，比克緹妮亞斯苦笑著伸出援手。

「別看他那個樣子，倒不是真的討厭。你看，他又開始煮螃蟹了。」

「姐姐大人…他真的不討厭嗎?真的真的嗎？」

「真的喔。看吧，不是笑著說真是沒辦法嗎。」

最近一有空就看優的比克緹妮亞斯，不知不覺中已經能透過表情來解讀感情了。

「雖然我不知道，但是如果姐姐這麼說的話…。」

『你看，不管是比克緹妮亞斯還是艾拉賽菲拉都好，能不能用螃蟹來交換調查？調查的是胡椒和花椒之類的香辛料。特別是在這附近生長的東西比較好，如果知道了種類和產地的話就幫大忙了。如果可能的話我想弄到手。』




『這次在說什麼喵？嗯？再吃一隻嗎喵？？』

『不，我不吃…這是寄放的。下次再吃吧…因為螃蟹的事要保密…說了就把萊姆那份分給別人？』

『…絕對不會說的喵！螃蟹不會給任何人喵！…那萊姆回帳篷睡了喵…優也早點睡比較好喵…。』

『那邊的人還沒吃飯呢…把那裡的肉拿到對面的帳篷裡去吧。……………那麼，煮好後放到道具箱裡就可以了？為了方便食用先大致上解體好吧…真的是相似的姐妹…。』

聽到這句話，終於鬆了一口氣，明白優並不是真的討厭或者生氣了。

「竟然對兩位美女女神的請求要求代價…姆庫庫…那麼，煮好後在優分解好之前調查一下吧！胡椒和花椒…。」
姐姐看起來很開心地開始調查，總覺得姐姐很開心，艾拉賽菲拉自己也開始調查了。調查的東西非常簡單地結束了，一邊寫著信息一邊看著螃蟹的解體工作。像這樣兩姐妹在工作之外悠閑地度過的時間也久違了，溫柔的時間過去了。

「偶爾像這樣的時間也不錯呢…。」

在煮熟的和散發香味的螃蟹面前，雖然我們是第一次單獨用餐，卻有著很久沒這樣做的感覺。這就是人類的幸福嗎？竟然連本來不需要吃飯的神都會這麼想。

 

64. 去諾姆的村子 
[64. 去諾姆的村子] by koer8450

64. 去諾姆的村子


「多香果，綠胡椒、山椒、華北山椒、胡椒、香草、大蒜、生姜、辣椒、洋蔥也屬於香辛料嗎…。」(多香果又名眾香子、牙買加胡椒，是桃金孃科多香果屬的一種植物，原產於美洲的熱帶地區。乾燥未成熟的果實與葉子可以做為香料使用，由於果實具有丁香、胡椒、肉桂、肉荳蔻等多種香料的味道，所以被稱為多香果。 取自維基百科)

「又一個人在說什麼？」

「啊，阿德里娜，早安。現在我在看神諭。我說想讓她們調查一下香辛料的情況，光是這附近能采集到的就能采集到相當多種類的香料……好像有很多東西和我所知道的東西在形狀和性質上有點不一樣，但我想我能不能吃得稍微好一點呢。」

「為什麼把神用在方便調查的東西上…會受到懲罰的吧？…為什麼全身濕透了？雨已經停了…你到底在幹什麼呢？」

其實優想到如果不下雨的話就很難找到螃蟹，於是整晚都在四處遊蕩地捕捉螃蟹。多虧了這樣，在道具箱裡儲存了10只螃蟹，還捕獲了2只毒蟾蜍，等級也稍微提高了一點。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《昆蟲的天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

等級 24→25

生命力 242→247

魔力 298→302

力量 136→137

體力 110→111

精神 94→96

速度 105

運氣 45

技能《剣術3》《體術3》《治癒魔法2》《鑑定4》《探索》←NEW《解體4》《採掘4》《伐採3》《農業4》《鍛冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《調合4》《土木5》《建築3》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

雖然技能也在悄悄增加，但完全沉迷於尋找螃蟹而睡眠不足的優並沒有注意到。當然，因為螃蟹 的事現在是和萊姆兩個人的秘密，所以對阿德里娜說「稍微在夜晚的森林裡探險了一下」，適當地敷衍了一下，但是看到看起來很睏的優的樣子，不禁嘆了口氣。

「那麼，今天按照計劃去諾姆的村子就好了吧？」

「是啊，諾姆他們沒事的話就好了…那麼大的話食物也會有很多，行動範圍也應該很廣吧…。」

「我們並不好吃吧…。」

「是啊…一定是因為我看起來很難吃吧！」

「說出來不難過嗎？」

「有點………。」

慣例的迷你小短劇也草草了事，和獸人們一起開始向諾姆的村子移動。

然後到了諾姆的村子…。

「滾出去，這是一片與獸人無關的土地！不能讓你們進這個村子！」

不知為何由在村子裡的麻煩，一個社交能力為0的流氓醬來談判、和諾姆的男人起了爭執…牙君你在干什麼啊！？

「喂、流氓坐下！」

「我不是狗！是貓人族！」

「是是、意思是「好的，退下」。是更換談判代表的時間了。」

抓住他的後領帶到後面的獸人那裡然後去談判。還在嚷嚷著「把我當成狗來對待」，「安靜點！你這個笨蛋！」我聽到了獸人大嬸們的聲音和不知為何的打擊聲，但我裝作不知道。

「我是人族的優。前幾天承蒙的波茨先生的關照。如果可以的話，可以請您跟波茨先生傳話一下嗎？」

「像你這樣可疑的家夥，誰會替你傳話！」

這是麻煩類型的人啊。這樣的話…威脅嗎…。

「那麼，前幾天和波茨先生約好了交易，就憑你自己的想法拒絕，這樣可以嗎？」

「…如果是交易就？」

「說是要把鹽等生活必需品運到這裡…因為信任他，所以先給他送了一些鹽和乾貨，但諾姆就是這樣背叛我的信任。我明白了，這次就當做是學習，讓我退出吧。」

優的聲音一點一點地變大，因為很多獸人湧向村子的入口，其他的諾姆也聚集了好幾個人。剛才有一個諾姆跑到哪裡去了，和波茨爺爺或者村落的代表傳達了吧。阿德里娜捂著嘴在笑。

「那麼大家！不好意思，稍微休息一下就出發吧！男人們準備好讓婦女和孩子休息。休息得太久會給人添麻煩，所以不能休息太長時間。」

我大聲喊了出來！已經說過話的諾姆的眼睛明顯地動搖了、其他的諾姆們也因罪惡感而臉色大變。

「啊，我來這裡是因為附近有一只四條手臂的黑色大熊，所以我來報告危險。姑且向您報告一下，請努力處理。」

「請稍等一下！那是真的嗎？」

「真的哦？不過我也得稍微休息一下，不然移動就麻煩了，讓我休息吧…。喂、流氓過來！」

流氓對於撤退這個詞明顯感到不滿，現在好像要說些多餘的話，所以必須要稍微叮囑一下…。

「…為什麼我們要撤... 這不是很痛嗎！」

狠狠地踩了開始大聲抱怨的流氓的腳。

「閉嘴，我來解釋給你聽。…對了，牙！牙也過來這裡！」

那麼，說教時間開始了。在這邊的石頭上跪坐嗎？跪坐是體罰？對那些不懂的孩子來說，多少需要一些痛苦和痛楚？最近，越來越多的大人不明白訓斥和發怒的區別，大聲說這是體罰，我認為讓孩子感受到疼痛也是大人的義務。拍下去的話，拍的手也會痛，不知道疼痛的孩子是不知道分寸的…不教這種事的大人不是更過分嗎？真正意義上的斥責是非常需要體力和毅力的，沒有愛情怎麼可能做到那樣的事情呢？

「為什麼連我都跪坐著呢？」

與其說是不滿，不如說是帶著困惑的表情抬頭仰望我的牙。流氓坐在旁邊被阿姨們一邊用拳頭按著頭一邊用力旋轉。

「首先是牙！你到村子的時候，流氓在談判？一開始的時候在哪裡做什麼？」

「誒？雖然我在後面…。」

「你說你是這群獸人的領導人啊？為什麼你不帶頭打招呼和談判？」

「…那是因為優先生也在，流氓先生先去了…。」

「你啊…有情報說諾姆的村子是透過事先協商就可以簡單地接受的吧？吶，萊姆是這麼說的吧？但為什麼偏偏讓流氓去談判？這顯然是談判中最糟糕的一張牌！而且這種時候代表去打招呼不是很合理嗎？」

雖然流氓發出了不滿的聲音，但是大家都閉嘴瞪著他，他就安靜下來了，牙一副沮喪得快要哭出來的表情。

「上次的會議也是這樣，原本不是阿德里娜，而是你當議長，你必須帶領大家吧？」

雖然牙越來越消沉，但有問題的其實不是這邊。

「你們周圍的人聽起來都像是別人的事情，但是如果是真的，那就得你們跟牙說！牙還年輕，領導人可不是能隨便培養出來的！周圍的大人不好好灌輸自己的知識和技能有什麼用！是想把責任全推給牙嗎？我們獸人很重視同伴？別開玩笑了！不要只在方便的時候用那種話！」

周圍已經像守夜一樣沉了下去。

「還有流氓！為什麼你要先走出去？你是做不到的吧………你知道要去尋求幫助吧？為什麼要從頭開始談判？」

「我想如果最初被看不起是不可以的…。」

「這不是吵架哦？你明白嗎？彼此的印象是在最初的時候大體上決定的？不是自己的自尊，而是把夥伴的利益放在首位，為什麼不能這樣行動呢？自尊心到底是為了什麼而存在的？你好好想想看。」

流氓可能是覺得自己也不好，開始反省

「優…就在這裡停下來喵…諾姆的人來了喵。」

嗯？沒想到反應這麼快啊。向諾姆的村子回頭一看，有著很了不起的威嚴的諾姆和波茨爺爺，還有剛才跟我說話的諾姆，一臉失落地站在那裡。

「不好意思，因為有點擁擠，所以沒能注意到。…好了，牙站起來打招呼。」

腳麻得搖搖晃晃地站起來的牙，自己重新打起精神，挺直腰杆，站在諾姆們面前。

「我…我是被眾人委任為領導人的牙。剛才沒能打招呼真是對不起！」

一邊緊張一邊以自己的方式發揮領導作用的樣子，大家都以父母般的表情守護著。

「這邊才是，年輕人這麼失禮的應對，真沒臉見人。我是這個村子的村長戈林。我想再聽聽大家的話，可以請大家到村子裡去嗎？」

「當然。請多指教。」

雖然語言有些生硬，而且很短，但作為第一次意識到自己的責任並站在前面的人來說，已經很不錯了。

「那麼，請大家進去休息一下。雖然不是所有人都能進去，但還是把家空出來吧。停留期間請自由使用那裡。」

不知道該怎麼辦而不知所措的牙。如果想要承擔集體的責任，就會因為不習慣和太過自負而連平時能做的事情都做不好。這也是學習。

「…讓孩子和女人優先。我們在外面就可以了。」

犬人族的大叔小聲嘀咕了一句，就知道該做什麼，於是開始向所有人發出指示。

「別管那邊了…謝謝你們這次接受我們所有人。我是人族的優。他們是和其他獸人們一起建造城市的人，在那邊的波茨先生前幾天也給了我很多幫助，如果可能的話，我希望能和大家一起發展。」

「你就是波茨所說的人族嗎…前幾天收到了大量的鹽，大家真的很感謝。我也希望今後能在一起。生硬的寒暄結束了，我聽說有什麼災禍，讓我聽聽你說的吧。根據情況我們也得做好心理準備。」

就這樣，優和阿德里娜把遇到了四條手臂的魔熊的事說了出來，諾姆他們也決定一起採取對策。
 

65. 魔法與科學 
[65. 魔法與科學] by koer8450

65. 魔法與科學



諾姆他們為我們舉行了簡單的歡迎宴會，大家用少量的酒和料理歡鬧著。在離那裡不遠的地方，優和阿德里娜、波茨爺爺一邊交換意見一邊悠閑地喝茶。

「已經拿到了可以作為武器的毒藥，我們有著地形上的優勢，只要冷靜地處理的話，雖然不足以傷害那隻魔熊，但總會有辦法的... ... ... 還有火力不夠嘛。」

「火力？火魔法師？」

「雖然意思不同，但是有魔法師嗎？」

「不，沒有……也許諾姆有擅長土魔法的人吧？」

沒有嗎！阿德里娜小姐和什麼小短劇嗎？土魔法嗎...。

「波茨爺爺，誰能使用土魔法？」

「果然沒有啊，因為在這樣的鄉下沒有教魔法的人。」

是教育問題嗎…這是個相當棘手的問題。

「阿德里娜，順便問一下。魔法的普及率…在城市能用的人有多少？」

「只有一個人能在城市提供飲用水？」

該死的比克緹妮亞斯…什麼閃耀著劍與魔法啊…沒有人會使用魔法吧!這完全是欺詐吧!(※不記得的人請參照《歡迎來到幻想世界》的開頭<<<這是作者自己寫的)

「嗯？優怎麼了？」

「不，我只是在想，如果下次遇到那個女人的話就要抱怨一下了。是嗎，沒有那麼會能使用魔法的人嗎…。」

「那個女人？啊…請手下留情啊。」

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

『根據比克緹妮亞斯的請求，我來談談這個世界的魔法現狀，我是掌管魔法和現象的神澤拉菲提斯。

現在這個世界的科學和魔法都在發展中，現在基礎原理的一部分正在形成。一部分的魔物等雖然也有作為特性使用，但是包括人族、精靈、矮人、獸人、魔族等在內的人類還沒有弄清楚現象，在構築魔法之前還處於摸索觀測現象的方法的階段。

雖然也有少數人能用形象構築基礎的魔法，但歸根結底基礎還是基礎。

如果您廣泛地傳授科學的基礎，並提示通往魔法的道路的話，也許世界就會改變。期待您今後的活躍表現。』

＊＊＊＊＊＊

「就是說要建立魔法構築的根基和基礎嗎…。」

「誒？什麼？」

「是神諭啊，這次是澤拉菲提斯，是神啊。說想要我教一些關於魔法的基礎知識。」

「神的意思是什麼？」

當然會波茨爺爺會對此產生疑問，但一開始就打算把波茨爺爺也拉到這邊來，所以沒有問題。

其實來自異世界，和神多少有些緣分，偶爾還會和神有所聯系時，當我這麼告訴波茨爺爺時，他瞪大了眼睛，誇張地吃了一驚。

「原來如此，我還以為你知道那個果實的吃法等奇怪的事情……全都是神的力量嗎…。」

「別把什麼事都扯到神身上啦!那不過是些小知識，是在做生意中學來的。」

不要小看鄉下的家居裝修店！蘋果、梨、葡萄、橘子、桃子、梅樹都有賣的哦！從一整年來看，那也只是一部分而已。種植方法、培育方法、疾病、應對方法、肥料預防等客戶需要了解的知識堆積如山。

「那、為什麼優來教魔法呢…會使用魔法嗎？」

「我可以使用治愈的魔法。但這次不是這個意思，而是這個世界的人不知道魔法的基礎知識，所以讓他們來學習。」

「等等，你知道嗎？」

「雖然不知道難的事情，但如果只是基礎的話可能會有辦法。」

大概，到初中生學習為止的科學就足夠了吧？

「是在原來的世界學到的知識嗎？」

「是啊，在我所在的世界里，所有人從6歲開始的9年間都在學校這個設施裡學習各式各樣的知識。然後大多數人再學3年到7年左右，甚至有些人會再學習好幾年。」

「花10年以上的時間學習？為了什麼？」

「在技術和文化都比這裡先進得多的世界哩，不學習的話就找不到工作。當然也有不需要學習的職業，但是能拿到的工資很低，身體上很辛苦的工作也很多。」

「危險的工作也很多嗎…。」

「不，危險的工作反而是專門學習過的人把安全放在第一而去從事工作。如果不思考工作的危險就讓他們去做的話就會發生事故的。」

對於思考方式的不同不能隱藏驚訝的阿德里娜和波茨爺爺。在這個世界裡，危險的工作理所當然地會讓犯罪奴隸和其他可能發生意外的人去做。倒不如說，從事這樣的工作，就跟去赴死一樣。

「你說過技術和文化都落後了吧？請告訴我有多大不同…。」

「說到金屬的加工可以操縱鐵和其他的東西，讓我留下深刻印象。考慮到文明和知識的水準，使用青銅也不奇怪。」

實際上，鐵的加工在技術上是一場相當大的革命。與青銅相比需要很高的技術。

「其他的……還差得遠呢。和我所在的世界的國家相比，技術和文化都落後了1000年或2000年。」

「雖說是1000年或2000年，但反過來也不明白。有什麼更容易理解的嗎？」

即使說得更容易理解……也不是在比較物品的規格，所以簡單地…嗯？物品的規格…對了！

「看這個。啊，絕對不要碰啊…壞了就沒辦法修理了啊。」

這麼說著取出的是智能手機。要說物品的規格的話，那就是既簡單又誇張的技術，衝擊力十足的高科技！怎麼說呢，因為優自己也不太會用啊！是的，那就是笑點！？

「那是什麼？」「那是什麼啊？」

「這個…怎麼說才好呢？…是能和遠方的人說話的機器。還有就是拍照、拍影片、聽音樂、查字典……嗯，我不知道啊！稍微示範一下吧…首先是拍照…。」

從那之後，兩人都面帶驚訝、喜悅和恐慌，表情非常忙碌。為照片歡呼，在影片裡的我不是這樣的！憤怒（←不講理），流著淚聽著小音量播放的古典音樂。就好像把玩具交給猴子的話會是這種感覺吧，一邊想著失禮的事情一邊笑著看著他們的樣子。

等回過神來，天已經黑了，結果卻什麼也沒做，為此抱著頭，這又是之後的故事了。

渣翻君的話：累了，今天就到這裡吧，下次休假見 

66. 對抗策略 
[66. 對抗策略] by koer8450

66. 對抗策略


10天後…。

誒？突然說時間到了？熊先生不來啊！對方也沒有預告，也不知道會不會來…是的，什麼都沒有。

在此期間，優將過去捕獲的獵物進行解體和研究。最大的收獲是這個…、

「那不是蠕蟲嗎！從哪兒弄來的！？」

突然興奮起來的波茨爺爺說，蠕蟲基本上是活在土裡死在土裡的生物，所以材料非常稀有。

「那麼，這家夥能用在什麼地方？」

「這個嘛…首先很好吃！是滋養中的高級品！」

這世界的蚯蚓好像很好吃的樣子...。

「還有嗎？」

「那家夥的胃非常結實，不會破裂，可以伸展，也不會腐爛。也就是說，用在弓弦上的話，是最高級的材料！交給我看看，我來解體吧。」

因為有好幾只，所以交給了波茨爺爺讓他解體。為了表示感謝，把胃以外的部位都給了他。「今晚吃烤肉吧！」這麼開心地叫著說，但是完全無視了。

「如果有能成為好弓弦的材料的話，也可以製作複合弓吧…畢竟獸人們拿的是繫著麻繩一樣的弦的弓，是無法穿透熊的毛皮的…。」

借助獸人他們和諾姆們的智慧，在附近尋找適合弓箭的材料，結果發現長得像猴面包樹的樹木魔物特倫托的身體非常強壯，非常適合弓箭。(猢猻木（學名：Adansonia digitata），又名猴麵包樹、非洲猢猻木、酸瓠樹、猴樹、旅人樹、死老鼠樹，是一種錦葵科猢猻木屬的大型落葉喬木，原產於熱帶非洲，現今中國大陸的雲南、福建、廣東等地，以及台灣皆有人工引種栽培。猢猻木會開出巨大的白花。華麗的花朵下垂，帶有很多雄蕊，富含腐肉的氣味，研究人員認為狐蝠科是它們主要授粉者。果實充滿果肉，乾燥變硬後會碎成塊狀，看起來就像是乾了的麵包塊。
猢猻木在非洲是一種傳統的食用植物，但是在其他地方所知甚少。這種蔬菜有可能改善營養，促進糧食安全，促進農村發展和支持可持續土地管護。取自維基百科)

「要說最高級的弓的話，還是精靈制作的秘銀弓吧！」

根據諾姆村長的發言。以特倫托為主材料，將容易折斷、受力的中間部分和外側用秘銀覆蓋進行了加固。試著用蠕蟲的胃編織了一根弦，它的張力即使是獸人，也只有一部分對力量有自信的人才能拉動，甚至變成了優專用的弓。

箭當然也是特製的，做成像鋸鯊魚的角一樣有很多倒刺的不鏽鋼箭，在發射出去之前都一直浸泡在巨型毒蟾蜍的神經毒素液裡面，雖然是用手扔出去的，但只要擦過一下，就會變成了像巨型蜥蜴那樣死掉的可怕的東西。現在因為使用太危險了，所以被封印在道具箱裡。

「那麼！我試射看看！」

從50米以上的地方射出來的箭深深地紮進樹裡折斷了。根據研究手槍威力的破壞彈道學，中彈被破壞的容積變大，因此殺傷力更強、雖然想像著箭會漂亮地紮進去，但還是決定不進行改善和改良。

「優制造的武器總覺得沒有慈悲啊…。」

說什麼可愛的話呢…死了就結束了！

還改良了至今為止唯一能對付那支魔熊的槍。那個槍是不鏽鋼制的，前端非常鋒利，很細，是特化的東西，作為槍的刀刃長有60cm，只有抽血用的溝槽看起來像裝飾，粗曠而殺氣騰騰的東西。這把槍原本是為了在海裡刺大型生物而設計的，由於重量等問題所以柄是木制的，但這次變成了全金屬。當然也打算在槍上塗毒。

「雖然不能說這樣就完美了，但是對抗那只魔熊的手段應該算是有了一些吧？」

「是啊，用這個武器的話就能打倒那只魔熊！優加油！」

喂喂，不要說我一個人去特攻的樣子啊。

「弓和槍都太重了，其他人都不能用，大家只能監視周圍和警戒，但是我相信如果是優的話一定能打倒魔熊。」

我認為某處有個洞…但是，好像沒有考慮到通用性，攻擊力集中在了自己一個人身上。我會努力大量生產弓的！雖然已經沒有秘銀了，但應該是相當強的弓！快點吧如果優不想一個人戰鬥的話！
 

67. vs魔熊戦１ 
[67. vs魔熊戦１] by koer8450

67. vs魔熊戦１


「優！那傢夥！那傢夥來了！」

終於，警戒周圍的獸人們發現了4只手臂的魔熊。因為是很重要的事情，所以說了兩次吧。
據說，幹勁十足地搜索和警戒著熊的獸人們在廣闊草原的遙遠對面，從地平線前的森林中發現了探出頭來的黑色物體。

「明明就在那麼遠的地方，不用那麼吵鬧也沒關系…。」

「不，要戰鬥的話在村落附近是不行的吧？如果能在遠一點的地方話那是最好的。」

阿德里娜的話太正確了，說不出話來。

「那麼，在他移動之前，我馬上就過去，大家先做好避難的準備吧。」

「製作的弓呢？」

「大致做好了喲…這是用特倫托做的弓和使用鋼鐵做的箭頭的一級品。弦本身也很細，因此比普通的弓強很多，我覺得大家都能用。有4組，請適當的使用！那我先走了！」

「誒？一個人去嗎？」

「果然力量還是有差距的，第一擊還是想要出其不意的。很多人去的話很容易被發現，也不知道誰會被當成目標，所以很難瞄準。」

「原來如此…那麼，絕對不要勉強哦！」

這幾天已經檢查過裝備好幾次了，再次完成裝備檢查，跑向目擊到的地方。

全速奔跑在廣闊的草原上，跑到目的地的森林，如果要做的話，在獸人們到來之前是勝負的關鍵。獸人們也有覺悟吧，他們有一種即使用自己的生命來交換也要把那傢夥打倒的想法、如果抱著必死的決心去做的話，也許會成功，但是如果不能生存下去的話，對我來說戰鬥是沒有意義的。

「在那附近吧……還在嗎？」

不到10分鍾就到達了目的地的森林，但周圍卻沒有任何生物的跡象……這似乎反過來表明有某種強大的東西存在。回頭一看，獸人的戰士們似乎還沒有離開村子，也就是說他們還有10分鍾以上才會合。

「好，限定時間是10分鍾！第一次攻擊是用槍來奪走移動能力，如果被毒殺死的話就沒問題，但如果不行的話就用弓箭狙擊！」

首次攻擊不瞄準熊的弱點眉心，是因為不知道一次攻擊能否造成致命傷害，和個子太高很難瞄準，離遠攻擊力高的手臂能冷靜瞄準也是其中的原因。

「從這裡開始就是潛行任務了…。」

從道具箱裡拿出槍和裝著毒的小瓶子，慢慢地在森林中前進。前進了一段時間，目標獵物就在廣場上。我敢說它是獵物!(請無視我w)(譯：作者在玩啥我不懂...)

四條手臂的熊魔熊雙手抱著並吃著一匹長角的蒼白馬... 在這邊突然失算了。魔熊像熊貓一樣坐在那裡，根本不能瞄準它的腿... 不禁在心裡咂著嘴，收起槍，拿出弓箭。小心不要碰到有毒的箭頭。弓的姿勢是擺橫容易瞄準的狩獵式。

…讓心和身體平靜下來慢慢地呼氣…吸氣…停止！

「…噓！！」

伴隨著從牙齒縫隙中吐出的小小呼吸，箭從魔熊的左後方向左眼射出！箭比聲音更快地逼近魔熊！

那一瞬間，箭射進了偶然回頭的熊的眼睛裡。發出無聲的悲鳴向後倒去的魔熊…。

「再來一次，接招吧！」

這次瞄準倒下時看見的左腋下發射箭!這次是重視箭的速度，豎著弓的士兵式。

「去吧！」

這次也是因為魔熊的動作箭從外側貫穿手掌…兩箭都射中了好地方，但不可以鬆懈…，因為目標是比自己更強的存在，所以過量傷害是可以的，在途中停止攻擊是沒有意義的！

「再來一次！」

稍微繞了一下瞄準的是左膝…這次命中了!但正因為支撐著龐大的身體，肌肉量很龐大，刺進去的狀況不是很好。

「再來一次喔喔喔喔喔喔！」

又繞過去射出的箭從下顎紮了進去漂亮地結束了熊的生命。

「…真的假的…殺掉了嗎…？」

對意想不到的壓倒性勝利茫然地打開狀態選單。

＊＊＊＊＊＊

【謀殺變種熊】

由魔素異常積累而變異的熊進化而來的變異種。這只有著4只手臂的大型熊擁有很高的身體能力。堅硬的毛皮不會被刀劍穿過，憑借旺盛的食欲將周圍的生物吃個精光。

＊＊＊＊＊＊

真的打倒了…。也就是說等級提高了嗎？

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《昆蟲的天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

等級 25→32

生命力 247→274

魔力 302→334

力量 137→144

體力 111→115

精神 96→101

速度 105→109

運氣 45→46

技能《剣術3》《體術3》《治癒魔法2》《鑑定4》《探索1

》《解體4》《採掘4》《伐採3》《農業4》《鍛冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《調合4》《土木5》《建築3》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻譯》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「等級也提高７級了…真的很糟糕啊…慘了！」

出現在優面前的是另一只魔熊…而且很明顯是被激怒了。

「是不是該輪到我了……這次可能真的會死了……。」
 

68. vs魔熊戦 2 
[68. vs魔熊戦２] by koer8450

68. vs魔熊戦２


用手急忙的摸著倒下的魔熊，放進道具箱裡，然後向森林裡跑去。眼前的魔熊比剛才打倒的個體小了一點，但是毛皮的黑色更濃，總覺得似乎更專門於戰鬥。

「大概，剛才那只是雌的，這邊是雄的吧……雖然不在計畫之中………。」

在說了這樣泄氣話的時候開始追蹤的魔熊逼近了優。

「果然不攻擊的話就說不過去了！」

回過頭來舉弓搭箭…對著追來的魔熊的額頭放出拉滿弓的箭！

「喝阿！射中吧！」

射出的箭被在擊中額頭之前被鎮定下來的魔熊避開，只有輕輕地擦過背部程度而已。

「被避開了阿！」

盡管怒火中燒，但只是精確地躲避了比聲音更快的箭，速度也只降到了最低限度，對逼近的魔熊感到驚愕和恐懼。

但是，如果射中的箭毒沒作用的話，不但不能逃脫對方的追擊，反而會被吃掉，優很清楚這一點，於是又拿出了兩支箭連續用全力射擊，其中一支被躲過了、然後射中姿勢崩潰的魔熊的腳背把它縫在地上。

「庫啊啊啊啊啊啊啊啊歐啊啊啊啊！！！」

因為疼痛和憤怒而發出尖叫般的吼叫，用力地把插在地上的腳拔了出來，靈巧地用手把插在腳上的箭也拔了出來。

「明明是熊先生，也太靈巧了吧！」

不知為何一邊說著關西腔一邊逃走…在拔箭的過程中，稍微拉開了一段距離，所以準備好箭，就跳進附近的灌木叢裡壓低身體，然後為了保持距離飛快地離開了。這是躲在灌木叢裡躲起來狙擊追過來的魔熊的作戰。

可是不知為什麼魔熊沒來…把弓擺成狩獵式，集中注意樹叢和四周…這片森林本身沒有太多灌木叢，所以不會被包圍，但是由於敵人沒有到來，不安和壓力不斷累積... 。

雖然心裡已經數完100了，但是還沒來…但是既然有魔熊在對面等著，這邊也不能行動。

「糟了…再不快點，獸人們就追過來了…。」

焦躁不安呼吸急促...…優不管身體怎麼動，終究還是個外行，精神上沒有長時間等待的戰鬥的經驗，無法在明顯的殺意和恐怖面前繼續戰鬥。

哢嚓哢嚓…樹叢突然劇烈搖晃，有什麼東西飛了出來。優慌忙射出箭！…但是出來的是人頭那麼大的石頭…魔熊從被樹叢吸進去的箭旁跳了出來！

「太聰明了吧！？…っと…っ！！？」

轉眼間被縮短了距離的優為了想逃跑而把弓箭放到道具箱裡，這時被追上的魔熊揮出了巨臂。

「喀…咕啊…っ！！」

拚命地試著迴避它，但它的爪子仍打到了胸部，就這樣，身體以和揮出胳膊一樣的速度被吹飛了。在這種狀態下飛走，視野不停的旋轉，無法採取受身，就這樣向後撞上附近的樹。

疼痛幾乎把意識帶走，但仍然下意識地拚命連發治癒。傷口正在以驚人的速度恢複，但是恐懼和充滿搖晃的視野並沒有馬上恢複。

「…糟糕了…會死…。」

魔熊衝向靠在樹上因恐懼而無法動彈的我！

「糟糕了！糟糕了！糟糕了！糟糕了！糟糕了！」

魔熊到達了優的身邊…不耍花招全力以赴。不會想著用牙齒撕咬用爪子撕裂這種事！竭盡全力把所有的憤怒和憎惡都釋放，為了消滅可惡的敵人…。

ッズッッッッッン……！

發出沉重而沉悶的聲音，魔熊的身體停了下來…優背後的樹從根部折斷慢慢倒下。森林裡仿佛時間停止了一般，充滿了寂靜。

＊＊＊＊＊＊

「喂、咦！那隻熊…不動了？怎麼回事…？」

過了一段時間到達那裡的是獸人的戰士們…折斷的樹根前方，渾身無力的仿佛靠在前面的什麼東西上似的坐著。

「死了嗎…？」

悄悄靠近的戰士們…熊沒有動靜的樣子…。

「喂，看看熊的下面！是血啊！那可是不得了的量啊！」

熊的下面有大量紅黑色的血液。慢慢靠近之後，看到了從毛皮下面露出的人的手的瞬間，獸人們焦急地跑過去想要推開魔熊的身體。


「優！喂！還活著嗎！回答我！」

魔熊的身體太重了，以戰士們的力量根本無法移動…拚命地向優說話。

「…嗚…嗚嗚…。」

過了很長一段時間才從魔熊身體下面傳出聲音。

「好…好重…這是怎麼…回事…。」

「優還活著啊！太好了！我現在叫人去村子裡把這只熊移開！再等一會兒！」

「啊…在上面的是熊渾蛋嗎…不，沒關系的。你看。」

把魔熊的身體放到物品箱裡。雖然被突然消失的魔熊嚇到了，但是看到渾身是血的優，臉色變得蒼白。

「喂！真的沒事嗎？你渾身是血啊？」

「啊…幾乎都是它的血…倒下的那家夥的牙齒撞到了我的頭，只是輕微地劃破了額頭…。」

「到底是怎麼回事……怎麼把那家夥……。」

「突然在它突進的地方伸出了槍，結果那家夥就串起來了…一般情況下，應該會被壓扁的，但因為槍都是金屬的，而且後面還有木頭，所以才有了支撐的作用。…。」

真的是運氣太好了，並沒有刻意瞄準，只是突然從道具箱裡拿出槍，拚命用槍刃對準了對方，結果偶然刺中了對方。

「總之我先睡一會兒，剩下的就拜托你了……實在是已經到極限了……。」

說完之後，優就失去意識了。
 

69. 凱旋 
[69. 凱旋] by koer8450

69. 凱旋


接下來優注意到的時候是在諾姆村子的入口。在兩根木棍之間貼著蜥蜴皮的簡易擔架是優為了避難時有病人或受傷人員時使用而製作的。正在被四名獸人載著返回村子的途中。

「放我下來，我自己站起來…。」

一邊這麼說著一邊對著身體和額頭使用治癒。

「好了就坐好吧！對戰鬥沒什麼用，就讓我們做這些吧！」

被罵了。

「不過這不帥嘛…好不容易凱旋卻躺在擔架上…。」

「這是一個人擅自去戰鬥的懲罰!我們也許確實是累贅，但我們可以充當誘餌和拖延時間！」

我苦笑著說了一句，卻被罵得更凶了。

「所以我才沒帶你們去……我不需要為了做誘餌或爭取時間而犧牲生命的覺悟。我需要的是無論如何都要活著回去的覺悟。」

「話雖這麼說，但一個在戰鬥中險些喪命的家夥的台詞，根本沒有說服力。總之先閉嘴休息吧！」

再多說也沒用，因為太累了，就照你的話稍微休息一下吧。…閉上眼睛一動也不動的躺在擔架上有規律地搖晃著的話會想睡的…啊…晚安…。

就在我快要完全睡著的時候，腹部突然被毆打了！

「呼哇！？？怎麼突然間！？」

「早安阿，順利把那只熊打倒了嗎？」

凶手當然是阿德里娜。好不容易戰士們的關心就這樣白費了…你看，戰士們不是已經撤退了嗎！

「是啊，總算活著打倒了…其實那家夥(一對)有兩只。打倒1只之後再出來1只，打倒的是雌性，後面出來的是雄性啊…我茫然地想了一下，果然是真的生氣了，差點被殺了。」

大家都無言了…真沒想到竟然有那麼大的兩只熊。我也不想見到。

「優，原來是這樣的阿…那魔熊的屍體怎麼樣了？大概有幾個獵人在優所在的地方附近找過，但是好像沒有找到…雖然也有人說屍體突然消失了什麼的，但如果是那個級別的魔獸，素材的價值是無法估量的。」

獸人的戰士抱歉的說著…這個人叫什麼來著?。比起那個，糟糕了!2只都在物品箱裡再怎麼找也絕對找不到的…。

「那讓獵人們回去吧……其實我有特殊技能……兩只屍體都在我手裡………。」

到底還是在森林裡找不到的東西，繼續尋找也太可憐了…雖然剛才熊也在，其他的生物應該不見了，但是危險當然也不是沒有，還是早點回去比較好。

「吶、快點給我看！就磅磅的在那邊拿出來！」

興奮不已的阿德里娜就先不管了。

「那我就睡一會兒吧…這次是真的累了。」

「等一下！獵物的展示呢！？」

「等大家回來歇口氣再說…不用那麼著急，死了的熊是不會逃的。阿德里娜，你把飯準備好吧…妳看，這個就拿出來吧！是母熊吃掉的馬！雖然腦袋只剩一半左右♪」

從公熊身邊逃跑的時候，和回收母熊一起，好像是下意識地撿回來的... 相當投入的貧窮的毅力太強了，自己都覺得好笑。

「能吃嗎？」

「不知道…是說能吃嗎…不知道是什麼時候殺的，所以解體後只做素材比較好？啊，等一下…。」

＊＊＊＊＊＊

【熱帶草原突擊馬】

魔素異常積存變異了的馬進化了的變異種。用比鋼鐵堅硬銳利的角刺死發現的敵對生物和獵物。肉食性。

＊＊＊＊＊＊

「肉食性……呃，除了角以外都隨妳高興……阿德里娜，這家夥是肉食動物，所以不怎麼好吃吧？」

「明白了，只把角給你就好了呢♪…但是明明是馬卻是肉食性……臉是這麼可愛卻很糟糕家夥啊。」

看著半邊腦袋被吃掉的馬的臉說很可愛…不，想想就輸了…別想了！別想了，優！回到被窩裡睡吧…一邊藉口說累了一邊睡覺忘記一切吧。

真的累極了的優醒來是已經過了整整一天之後。
 

70. 回家吧 
[70. 回家吧] by koer8450

70. 回家吧


「聽說有流著熔岩的河，所以很想去，但還是帶著獸人們回去吧。」

這是因殺死魔熊而歡呼雀躍，明明幾乎沒有酒的情況下喝卻大吵大鬧的第二天早上做出的決定。

「已經要走了嗎！？再待在這裡一會兒也沒關係……井裡連水泵都設置好了，完全沒有報答你的恩情啊……。」

「報恩什麼的…啊！…波茨爺爺，你很擅長栽培植物吧？我希望能利用一些閑著的家夥來收集並培育能成為香辛料的植物。」

這麼說著，把從艾拉賽菲拉那裡得到的香料清單的複印件遞給他。關於外觀上的特點和植被也詳細地寫著，應該能找到幾個吧。


「收集這些就好了嗎…雖然種類很多，但是這些能吃吧……。」

「如果覺得不對的話會很危險的話，我近期會再來的，到時候給我看看就好了。離這個村落只有15公里左右，所以很快就能來。」

只要認真跑的話，是能輕鬆到達的距離。


「而且獸人的數量也很多，食物上的負擔也有點那個…也要努力把香辛料做成諾姆的特產。」

「喂喂，那就不算是報恩了吧…只有這邊得到了好處不是嗎。」

「之前我也跟阿德里娜說過了，不管怎樣自己也沒辦法全部都做到……嘛，交易的時候稍微優待一下就好了。」

也有因為城鎮和村子之間的交易不太發展的緣故，沒有慾望也許是好事，也許是壞事，考慮到將來的事情，比起眼前的東西，取得信賴委托各式各樣的工作，彼此生活會提高的這樣的打算。

「如果用經驗和知識來說明的話，沒有富裕的話文化就無法成長……等到能更輕鬆地確保衣食住行之後，就會做很多沒用的事情，然後從中產生新的事物。」

日本也會產生漫畫、動畫等各式各樣的文化，一定是因為生活有一定的餘裕吧…也有在拚命生活的地方絕對不會成長的東西。

「這樣的話，如果還有什麼事情請多關照！」

如果能做運輸用的手推車的話，也許會很方便……一邊這樣想著，一邊進行回家的準備。
 

71. 又有騷動… 
[71. 又有騷動…] by koer8450

71. 又有騷動…


帶著獸人們從諾姆的村子出來的優他們…到了城市的預定建造地，也就是獸人們的村子，在那之前坐著三個騎馬的人族。光看穿著的鎧甲就知道是騎士階級的人吧。

「你們來這個村子有什麼事嗎？」

「你才是什麼人！我們是古雷塔斯王國騎士團，這裡是我們古雷塔斯王國的領地！不允許擅自開發土地！所以我們要接收這塊土地！」

啊，以為是騎士，原來是流氓和小混混之類的……。

「也就是說是特意來侵略的吧？」

「你說什麼！你不僅加入獸人還愚弄我等！」

「我已經和古雷塔斯王國沿岸騎士團司令蘭斯洛特殿談過了，也確認了這裡不是王國的領地。如果你還是這麼說的話，我方也會行使武力，還請注意不要後悔。」

「我叫阿德里娜，是沿岸騎士團蘭斯洛特的侄女。他剛才說的沒有錯。如果王國想要對這個村子出手，你可以想象，沿岸城市波塔里姆和沿岸騎士團也會成為敵人。而且，襲擊和侵略已經透過波塔里姆建立了友好關系的地方，作為騎士是正確的嗎？」

「女流之輩閉嘴！怎麼回事? 妳是說波塔里姆要和我們王國為敵? 妳一定會後悔的！！」

激動得滿臉通紅的騎士A把手放在劍上。B和C似乎是靜觀其變。

「不要拔劍唷？拔出劍就殺了你。你應該知道吧…你們在用王國的名字說話。不要輕率的模仿哦？如果現在要拔劍的話，那就是戰爭了吧？」

「你啊！」

想要拔劍的騎士A…但是在劍拔出之前就被從馬上打下來了。

「你不明白剛才說的話嗎?現在拔出劍的話，就會捨棄王國的名譽和騎士的驕傲，作為侵略變成戰爭！」

在馬上踢出一腳的騎士B的大叔…如果能交涉的話就先出來吧…真的很麻煩。

「而且現在戰鬥的話會怎麼樣一目了然，到底要和多少人戰鬥才能逃跑啊…就算我和老爹再厲害也會死啊？」

騎士C很輕浮…你還是保持沉默比較好吧？…騎士A君……已經失去意識了…剛才的對話怎麼回事呢…。

「那邊的兩位騎士先生…那傢夥暈倒了所以聽不見吧？」

因為馬具沒有馬鐙，只有馬鞍，所以無法站穩，加上盔甲的重量，所以才會出現奇怪的掉落方式吧…果然馬具和馬車的開發是當務之急。

下馬的騎士B和C在診斷騎士A的情況後，拍打了騎士A的臉頰，但並沒有醒來的跡象。

「總之，進入村落休息一下怎麼樣？不像是經由波塔里姆那邊過來的，移動了相當遠的距離吧？馬也休息稍微放鬆一下…話之後再談吧。」

如果要將其棄之不顧，未免太過愚蠢、太過可悲，如果沒有某種程度的相互理解，恐怕真的會直接演變成戰爭吧。這事已經說過好幾次了，很麻煩。

一進入村子獸人們就和失散的夥伴們重逢，引起了一陣騷動。在這期間阿德里娜和騎士兩個人以監視的名義悠閑地喝茶。原本與獸人重逢有關的感動的重逢？不，這是一個局外人的世界……即使他們被舉起並受到稱讚，也覺得無地自容臉上無光。

「那麼，讓我們來聽聽你們的想法吧……為什麼會在這裡?為什麼會提出那樣愚蠢的要求。」

哦，看來假期要暫時擱置了...。
 

72. 追蹤 
[72. 追蹤] by koer8450

72. 追蹤


「首先報上名字吧，我是王國騎士團王之盾所屬佛利德。在那邊睡著的是扎古，那邊很輕浮的是…。」

「韋恩嘶。順便說一下，我和那邊的扎古是騎兵隊嘶。」

「「別再說嘶了！」」(這人的語尾是嘶 ，就像轉生史萊姆裡面的哥布塔一樣)

我跟佛利德的聲音重疊在一起。

「你們兩個太過分了嘶！？」

「想起了一個叫蓋伊的熟人...。」

「啊，你認識哥哥嗎嘶 ?對了他說在沿岸城市，過得還好嗎嘶 ？」

兄弟啊…世界太狹窄了吧…無視吧。

「阿德里娜剛才做了自我介紹，我是優。嗯~……就這樣。」

「自我介紹太短了！怎麼回事嘶！」

「沒有什麼職務，也沒有什麼職業……姑且是冒險者?也沒有什麼可以炫耀的！」

「已經可以了，直接進入正題吧…因為如果優這麼起勁的話，事情就沒有進展了。」

雖然是真的，但是太過分了阿德里娜小姐…。

「那就回到嚴肅的話題上來吧。王之盾從名字來看不是近衛嗎？說真的在這種地方幹什麼？」

「確實，我是王的盾牌…近衛的副團長。我在這裡是在尋找某只魔獸，你們在這附近有沒有看到魔獸？」

說到魔獸當然想到了，不由得和阿德里娜對看了一眼。

「難道是四只手臂黑色的大魔熊嗎？」

「哦，連那樣的魔獸都有嗎…但是我們尋找的是不同的傢夥。一種被稱為一角惡魔的魔獸，前幾天在王都附近襲擊了騎士團的訓練場，造成33人死亡…其中也有大人物的親人，奉一定要報仇的命令前來的。」

「哦，王都那邊也有很糟糕的東西啊……這邊是比森林裡的樹木還大的熊，而且是一對，所以我真的以為會死呢。魔獸真的很強大啊……再也不想見到它了。」

「能和那樣的魔獸戰鬥並存活下來，真是厲害的強者啊。」

「這樣一來，雖然魔熊被優打倒了，但是一角的惡魔之類的魔獸怎麼樣了？話說佛利德先生在這裡…就是這麼回事吧？」

「啊，據說是逃到這裡來的。因為腳程異常的快，本來可以騎馬去偵察的，但是因為前幾天的雨和長途跋涉我們跟丟了……所以才來到這裡。」

「那、為什麼要吵架呢？是笨蛋嗎？想死嗎？」

我這麼說著並看了看正在睡覺的紮古。

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

『回答。繼續這樣下去會死的。因為腦內開始出血了，如果要救的話需要盡快使用治癒。』

＊＊＊＊＊＊

「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！治癒！治癒！再來一發治癒！！」

略顯蒼白的臉色開始泛起紅暈... 大概是艾拉賽菲拉吧，謝謝女神大人！避免了麻煩。

「怎麼了？突然…治癒的魔術？」

「說什麼突然…因為這家夥快死了，我才救了他！話說犯人不是弗利德嗎！為什麼我會這麼著急呢。」

「快要死了……?看起來什麼都沒變…。」

「因為腦內出血了啊…如果就那樣的話肯定會死的。我向神發誓是真的。」

阿德里娜一個人說:「啊……」的理解。一在意就輸了

「總之，即使醒過來，也要靜養幾天不要動。死了也不知道。」

不管是生是死都很麻煩，但是既然撿到了就沒辦法了…。

「話又離題了…一角的魔獸是什麼樣的魔獸？知道有角名字知道嗎？」

「是啊，一角的魔獸是個長著蒼白色長角的馬的魔獸。是個用那個角突破盾和鎧甲，吃掉眾多騎士的可怕家夥。。」

「「……………………………。」」

那個難道不是那個嗎？

「哎，我倒是有個頭緒……優也是吧？」

「是啊，是那家夥啊…大概沒錯吧。」

「你知道嗎！在哪裡！？」

明明知道卻什麼都…什麼來著？

「那個什麼來著？記得給了阿德里娜…。」

「角不是連頭蓋骨都還給你了嗎?毛皮現在正在加工，準備做成我的靴子。骨頭是諾姆他們說要加工成工具的。」

兩名騎士似乎猜到了事情的來龍去脈，沉默了下來

「難道說…一角的魔獸是……。」

「是啊，吃了騎士們就不吃肉，這才是正確答案啊！」

「誒？是、是阿…。」

……微妙的氣氛在流動。

「優，是你打倒了那個一角的惡魔吧？」

「不是，那個…被剛才說的被魔熊捕獲吃掉了。」


「不好意思，能把那個一角惡魔的角讓給我嗎？」

「我拒絕。」

立刻回答讓弗利德的臉抽搐起來。因為是比鋼鐵堅硬的角啊？不是輕便結實的最好的武器素材嗎！

「這是拚死打獵時弄到的最好的素材，而且角和毛皮是最好的素材，怎麼可能輕易讓出來呢？」

「可是啊…我們也不能空著手回去…需要一些證據。」

「那……阿德里娜小姐，尾巴上的毛怎麼樣了？」

「我想用它來裝飾我的靴子…看，就在這裡。」

「能不能把那個給他們?說是不能空手回去。」

嗚哇…超級厭惡的表情…確實是手感很好很漂亮的毛。這樣的話就出最後一招了！

「不是挺好的嗎，說不定那匹馬身體不舒服的時候，拉出屎剛好就在毛所在的地方……正因為是那個地方。」

雖然必殺沒問題，但是有點討厭的微妙的精神攻擊！不是、阿德里娜小姐，別瞪我！有什麼東西要萌芽了！？(譯：M體質要顯現了嗎？)

「給你吧…又不是我打到的獵物…優還會得到什麼有趣的素材吧？」

「是啊…但是他們會好好給你錢的？驕傲的騎士一定會高價買下的。一定不會從普通女性那裡免費拿走最高級的素材。一定是這樣對吧。」

咦?兩位?為什麼眼睛游移不定呢?我對待阿德里娜跟對待那個和我吵過架的騎士，怎麼可能會是同樣的待遇呢?


「不能之後再來付款嗎？…也就是說……。」

「哦，剛才想挑起戰爭的你們，你們有足夠的信用可以賒賬嗎？」

「那麼... ... 那就把紮古當掉! 盡快拿到報酬，然後再來付錢嘶！」

打算丟下這個走嗎…如果是我的話會拋棄的吧？

「像紮古君這樣麻煩的家夥，如果留下他走掉的話會有利息的？大概吧…真的會有能買到那種素材的報酬嗎？是那麼大方的上司嗎…。」

「當然沒有…正如優所說，這種素材大概在市場上會值相當多金額吧。但是，騎士得到的報酬金額等原本就不是冒著生命危險去追求的金額，就算三個人加在一起也不夠。」

「不如說隨之而來的晉升和加薪才是最大的報酬吧？」

兩位騎士點了點頭。但是那樣的話就沒有足夠的錢來買這種材料了，而且自己掏腰包付錢也太傻了。

「那麼，把事情的原委告訴他們，讓他們看看再回收吧…啊！等一下…那就走吧！我也一起去王都。把角和尾巴的毛給他們看一下再回來…雖然對阿德里娜不好意思，但根據情況不同，毛會變成出售賣錢的流程吧。欺騙對方是必要的。如果笨蛋貪得無厭，連角都想要，那就讓他後悔吧。」

阿德里娜和兩個騎士被野獸般猙獰的笑容嚇得喘不過氣來。那麼，不是變得有趣了嗎…偶爾試著和我吵架不也挺好的嗎?什麼？不是有相應的價格出售嗎？這次可是大拍賣哦♪

啊，這次阿德里娜要留下看家呢。在公共場合得不到想要的東西的大人物會做什麼，很期待吧？一定會拿出連原創的碎片都沒有的有趣的玩具哦？那麼，出發就看扎古君的恢複程度了。一定會是一次愉快的旅行。」(譯：要去王都鬧事了...)
 

73. 談判？不做哦？ 
[73. 談判？不做哦？] by koer8450

73. 談判？不做哦？

「啊，紮古君醒了啊……。」

遠處不知為何發生了大聲的騷動。他的言行當然被視為是危險的，所以在睡覺的時候就把裝備沒收並被拘束了。

「有點吵，讓他老實一點吧……。」

一到騷亂現場，就看到正在大聲叫嚷的紮古和正在勸說的弗利德和韋恩。周圍聚集了很多為了觀賞稀奇古怪的生物的觀眾。

「快點解開束縛！老子可是哥特伯爵的外甥！你以為這樣的事能被原諒嗎！」

哇啊…多麼愚蠢的貴族…？ 本人不是貴族嗎？倒也無所謂…。

「喂，紮古君。你不久前因腦內出血差點死了。別胡鬧了…復發的話會死的？」

紮古注意到一邊走近一邊說話的優，改變了攻擊對象。

「你是剛才的！解開這條繩子！我要把你的頭砍下來！絕對要殺了你！別以為老子會被那種威脅給騙了！」

「啊，是優啊。真是讓人覺得羞恥……優等等？」

總覺得弗利德在說著什麼，但是滿臉笑容地無視了。當然要去的地方是紮古君那邊。

「…什，什麼啊…。」

剛才還很有氣勢地主張自己，突然變得很老實了。

「難道我會因為威脅你而死嗎？你覺得我在說什麼？是嗎，是嗎…必須相互加深對威脅的理解。所謂的威脅啊……是這樣做的嗎？」

取出解體用的小刀，直接插在大腿上！

「譏啊啊啊啊啊啊！你在幹什麼！」

「沒關係♪沒關係♪看，治癒♪了吧？你治好了吧。那麼，再來一次吧〜♪」

再把小刀插在同一個地方。

「啊！？っっっ！？等一下…。」

「不不不不不，不是要殺了我嗎？你看，是治癒哦~治好了治好了♪再來一次吧〜♪」

「請稍等一下！優！那的確是做得太過火了！」

這時，弗利德慌忙上前制止。周圍的獸人們都嚇得縮成一團，韋恩抱著膝蓋在發抖。

「做過頭了？你在說什麼？你們王國在兩年前，發動了戰爭侵略了他們獸人居住的地方、一部分逃到這片有盜賊、魔物和魔獸的森林裡躲起來住了下來，一部分被當作奴隸來對待對吧？來到他們所居住的村子，像這樣為了讓他活下去而借出他們的房子，有想過是什麼原因嗎？是因為他們的善意吧?殺了他?要是這家夥死了就好了。」

聽到這個消息的弗利德突然環視了周圍，知道了自己在做什麼，在說什麼。

「我們出乎意料地不諳世事，而且不知廉恥…大家如果覺得這個不要臉的老頭可以的話，不管多少次頭都可以低下去的。我會好好說說這個笨蛋的，就饒了他這一次吧！」

這樣說著，弗利德向獸人們下跪，韋恩也跟著這樣做。從獸人中走出了兔人族的村長。

「請抬起頭。雖然我們也不能說過去的事情沒有發生，但是我們得到了那裡的人族優大人的幫助，和阿德里娜小姐一起引導著我們。聽說即使成為奴隸也沒有被殺或被殘酷對待的人，這也是因為有來自波塔里姆的人族代表的通知。如果你有罪惡感的話，請幫助我和他一起探索共存之路。」

「感謝你那寬容的心…我們一定會在回國後為你們…。」

「好的、等一下唷〜。弗利德…不要說出做不到的約定…如果你真的為了他們而提出意見的話，真的有誰會聽嗎？」

似乎氣氛不錯的話題再次點燃了火苗。

「不可能聽的吧？有些大人物會承認他們發動的戰爭，其實不是戰爭而是侵略吧？說自己國家透過我們所說的惡事才能建立？不可能吧…還是說國家的所有高層都要負責任？國家崩潰了吧！雖然真的很有趣www」

最後的話，就像以前的女高中生那樣輕蔑地說了。騎士和獸人之間的氣氛完全變得微妙起來。

「沒關係，我會想辦法的。雖然不能成為大家所想的形式，但我會努力讓大家的世界稍微變得有趣一點。」

好不容易最近改變了各式各樣的事情，我覺得很開心…讓我把王國控制到不能妨礙的程度吧。哎呀呀，是成為祭典還是成為惡夢…還是變成完全不同的東西呢，我很期待呢～王都。

「所以紮古君暫時保持安靜。弗利德和韋恩幫忙解體獵物，因為這裡沒有富裕到可以免費吃飯的程度。紮古君飯錢的份也要努力工作哦！大家都回去工作吧！晚上稍微想了一下驚喜，久違地和大家一起狂歡吧！」
 

74. 獵物 
[74. 獵物] by koer8450

74. 獵物



委托騎士二人解體大量的螞蟻，獸人戰士和獵人們出去狩獵，其他人做家務，負責城市建設。

「我稍微做了點新的弓箭然後再去建設城市，不在的時候有什麼問題嗎？」

這麼聽著的是兔人族的兄妹吉達和梅。兩人在優不在的時候拚命地努力燒著貝殼，為制作消石灰而努力著。從孩子的角度來看，包括好壞在內，這兩個人能指出和大人不同的觀點和無法表達的問題，所以幫了大忙。

「大人們都說武器不夠。從哥哥那裡得到了劍和槍，但是不修的話就好像數量就不夠用了。」

加工和修理鐵制武器的人確實不夠。這是技術職位，不容易培養，可能的話也得考慮從哪裡挖人吧。

「之後呢，從鎮上回來的人中偶爾會有人說想吃不同的東西…但是沒有什麼不同的東西…大哥哥能想想辦法嗎？」

確實，現在吃東西並不是很困難，但是種類很少，同樣的食物在循環著吧。食物的煩惱一旦爆發就會變大，所以需要盡早采取對策。

「總之是吉達報告的武器問題啊。這是剛才說的新增的弓箭，壞了的武器修好後再拿去，應該沒問題吧。雖然這次人數又增加了，但是會合的獸人們也有武器，所以總會有辦法的…我覺得。」

現在村子的人口大約有200人……差不多該有戶籍等記錄了。

「然後，關於梅說的食物晚上也會在大家面前提起，還有決定了和諾姆他們的交流。從現在開始，吃的東西範圍會逐漸擴大，也會越來越好吃。還有今晚我來教新的菜色吧！去傳達晚餐準備的時候我也會過去。…那麼，吉達關於武器的修理，梅關於料理的事情去向大人們報告吧。好了，去吧。」

送走吉達和梅之後，馬上著手制作弓箭…當意識到自己是多麼專注地工作時，特倫托的材料已經不夠用了，我的旁邊是用認真的眼神注視著制作過程的吉達和梅。

「從什麼時候開始看的?明明跟我打招呼就好了……。」

「叫了你好幾次，可是你完全都沒注意到，也不能打擾你，因為想知道怎麼製作弓，所以就一直看著了。」
「對吧〜？」兩人互相點頭說道。看來真的沒有注意到跟我打了好幾次招呼。

「吶！哥哥！這個弓我可以用嗎？我也想學弓。」

「太狡猾了！我也要學！」

用閃閃發光的眼睛看著完成的7把弓。

「抱歉呢，我覺得這對你們倆來說有點早了…這個弓的弦用的是一種叫做蠕蟲的魔物的胃做成的，需要非常大的力量。因為比起大人現在使用的弓拉力更強，所以我想如果不長大的話一定很難使用。要不試著拉一下那把弓？」

當然兩個人試著拉了一下，但是力量不夠拉不動弦

「我給你們做練習用的弓箭，就從練習開始吧。」

說著，兩個人興奮得在周圍跳來跳去。果然是兔人族…跳得很好啊！…不，沒什麼。比起這個，這種喜悅的樣子是必須馬上做出來的流程吧…。

「那，吉達和梅去阿德里娜那裡問一下有沒有要幫忙的，我會製作你們兩人的弓箭。」

兒童用的弓箭沒什麼大不了的，很簡單。不需要像自己用或大人狩獵用的那樣強大的東西。只要能學到正確的姿勢和使用方法就好了…順便做一個讓阿德里娜一起練習吧。如果以這種名義在大人視線範圍內使用的話，就安全了吧。優早早地做完了練習用的弓箭，這次獨自一人，默默地努力打好城鎮預定居住地的基礎，直到阿德里娜呼喚來做晚飯為止，全神貫注地工作著。

當天晚上用小麥粉做的像饢一樣的東西配上漢堡和炸豬排一樣的生蔬菜（生野草？）夾著漢堡的偽魚乾和配料的肉丸子中加入大量湯汁的白菜湯。出乎意料的很好吃，得到了好評，但是一部分男性認為嚼勁不夠，但似乎對味道很滿足。

吃完飯後大家聚在一起報告著這次旅行的情況。

「好的，請注意。這次我和阿德里娜為了收集各式各樣的材料而在附近徘徊了很久，眾多的成果和問題都浮現出來了。我會按照想到的順序適當地說，所以請阿德里娜墊檔一下。」

阿德里娜小姐，請不要說會讓人困擾的話。

「首先我想大家也看到了，遇到了一群螞蟻。被打倒的螞蟻在今天白天由弗利德和韋恩認真地仔細地大量的解體了。請適當地用在戰士、獵人們的防具和大家的工具上。明天也請兩位加油。」

「稍等一下！差不多該結束了！？」

「沒關係，還會再追加的，請不要擔心。」

「等一下！還有嗎！！？」

「因為還沒有到一半的地方，所以請放心地繼續工作。如果扎古君也不喜歡呆著的話，從明天開始一點點地參加工作也沒關係喔？」

看起來也沒有惡化的樣子，應該沒問題吧。

「為什麼是我！與其做那樣的工作，我還不如回王都！」

「是是，移動的物資也很困擾吧？食物和水我都準備好了，你先聽我說幾句吧。好的，我們進入下一個話題。遇到螞蟻的時候也同時遭遇了蠕蟲，也得到了幾具蠕蟲的屍體。使用這個和特倫托木材制作了新的弓。前幾天會合的戰士們有四個一樣的東西，請商量一下誰來使用新的弓箭、這件事委托給各族長會議處理。」

沉默點頭的獸人們。韋恩君即使想要也沒有你的份唷？

「下一個是…阿德里娜什麼來著？」

「是關於諾姆村子的事吧？即使你讓我說橄欖的事？之類的我也不太清楚？」

「是嗎，呃…這次旅行我們不僅遇到了大家的同胞，還遇到了諾姆他們。剛開始的時候發生了很多事情，但是我獨斷的決定了和諾姆的村子進行交流和交易。」

是啊…是獨斷的吧。

「具體來說，這與被稱為橄欖樹的果實和香辛料等提高飲食生活息息相關。他們有材料，但是沒有加工的技術和知識。因此，比起一邊提供技術和知識，一邊簽訂讓我們變得富裕的有利條件的契約，我認為我們能摸索出共同富裕的道路。如果能得到大家的協助我會很開心的。」

獸人們之中響起了熱烈的掌聲。看起來不滿的表情…只有劄格君所以沒問題吧。

「那麼，最後向大家展示這次我們的成果或者說是大勝利的獵物，如果大家能樂在其中的話我會很開心的。首先請看這裡！」

從什麼都沒有的空間裡取出巨大的蛇。是的，這次是因為覺得道具箱藏不住而決定曝光。

「這是一條名為「隱形巨蟒」的大蛇。在前幾天的下雨天遇到了這家夥，居然融入了周圍的顏色裡看不見了，是非常危險的魔物！」

周圍的人都發出「噢噢！」驚訝的聲音，孩子們用棍子戳著。反應似乎很好。嗯？騎士們露出奇妙的表情。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「這家夥在王都也被認為危險度很高，有高額的討伐報酬，素材也以相當高的價格進行交易。過去有過一次騎士團討伐的記錄，是造成16人死亡的凶惡魔物。」

那是能在王都買食品的資金的好消息。咦？沒有人注意到道具箱嗎？

「接下來就是這個了！有著青白色毛的巨大的馬的魔獸…是帶角的熱帶草原突擊馬的頭蓋骨。這個長達80cm的漂亮的角是什麼!據說比鋼鐵還堅硬！」

紮古君一臉懊悔地歪著臉，弗利德和韋恩也沉默著。

「據說在這裡的他們的同事們被這只魔獸殺害了。大家一起祈禱那些人的靈魂能有安息的時候吧」

獸人們理所當然地跪下開始祈禱。優也跟著祈禱。在騎士們三人目瞪口呆的時候，祈禱結束後確認大家抬起了頭，然後就直說了。

「最後介紹一下這次最大的獵物！就是這個！…在那之前大家再退一點！真的很危險！再退一點…再退遠一點！」

確認完全離開夠遠之後，從道具箱裡咚咚的兩聲，把巨大的魔熊屍體扔了出去。那一瞬間沸騰的悲鳴和引起恐慌的人們的謎一樣的話語在周圍回響。為了讓大家恢複冷靜，花了將近3分鍾的時間，比想象中的還要有衝擊力，我都不知道該不該高興。雖然確信了最後都目瞪口呆的騎士們也受到了很大的刺激，但在這裡只明白了獵物的衝擊力太強而沒有人注意到道具箱的事情。(譯：要讓人注意道具箱，一開始就說出來不就好了......)
 

75. 建設與失敗 
[75. 建設與失敗] by koer8450

75. 建設與失敗



第二天，優從道具箱裡拿出大量的石材，用技能切成板狀。從切掉的那一側開始排列在建築物一樓的牆壁上。

「等級也提高了很多，魔力也增加了，所以工作也就進展的很順利了…即便如此，切割石頭的道理是可以理解的，但是毫無縫隙地連接起來又是怎麼回事呢？算了，無論是在強度上還是在加工上，都很有幫助..。至今魔法的構成和實際解析的部分也很多，工作也在大量增加。從王都回來後，必須坐下來收拾一下…。」

「優〜進展…長出牆壁來了！？是一如既往的沒有常識，太荒唐了…。」

「還沒有固定好，不要靠近哦~倒下的話會很危險的。因為會普通地倒下。」

「那就固定一下吧…總覺得家什麼的很快就完成了呢。這裡是住宅的預定地吧？不覺得很寬敞嗎？」

「嗯？啊，這裡預定成為社區住宅。暫時在裡面擺上床，成為男人們住的地方吧……寬敞的地方放著的話以後改裝也方便。

對面開闊的地方的建築，在我的家鄉是一種被稱為公寓的住宅形式。你看，不管怎麼說，居民中單身的人很多吧？所以，我想建立一個可以容納單身居民的社區。大家族的居民還是要花時間的。1整棟建築物中將有10棟房屋，另一棟建築物中也有10棟房屋，這是一棟預計可容納20人的住宅。當然建築物是男女分開的…預定分開在城市的兩側…如果有人在裡面開始親熱的話，對單身們來說是有毒的！」

雖然設計的有點窄，但是個人行李也很少，如果有床和一點個人空間的話總會有辦法的吧。

「最重要的是公共浴場…雖然不知道有多少人使用，但是為了衛生和心情愉快，泡澡是必需品！只有這個不能退讓！ 」

這是日本人絕對需要的！

「公共浴場是什麼？」

「所謂公共浴場，就是一個很大的浴池喔。」

有混浴嗎？不會、浴室本身可能會被人討厭，所以不會朝向那邊！(お風呂自體が嫌煙される可能性があるから無しの方向で  這句不確定)

「浴池只在貴族上流階層的人家才有啊而且還需要很多柴火？所以應該不是每天都用，你有什麼想法嗎？」

「那倒是。大概這附近也會有溫泉出來吧…或者說是想要溫泉出來的願望吧…不，不僅僅是願望，聽說諾姆的村子附近有熔岩之河，所以勝率應該很高！………咦？怎麼了？」

很明顯阿德里娜的臉上寫著「這傢夥在說什麼」？。

「呃…有什麼問題嗎？」

「說到底溫泉是什麼？是關於洗澡的話題吧？」

有嗎？一般沒有溫泉嗎。

「溫泉就是從地上冒出熱水啊、一般來說，地下水是透過熔岩等加熱而成的。所以，如果挖掘地面出現溫泉的話，就用水道把熱水引過來，然後放到浴池裡就可以了。順便說一下，預定用河水來調節溫度。」

「是在那附近隨便挖出來的東西嗎？我覺得就算普通地挖掘也只會像井一樣湧出水來…？？？大概要挖多深？」

「其實呢…已經有位置和目標了！雖然方法是保密的！」

只是用地圖技能立體顯示，發現了地下水脈的位置…。希望沒有問題，因為是通過與井不同的水脈向諾姆村子延伸的... 順便說一句，挖掘深度在地下約85米左右的地方的秘計也是有的！

「…今天應該就這樣子吧……牆壁之間也相連了，牆壁和地面也相連了，所以不會倒下的吧？在這裡開個門關上的話應該不錯吧？」

「雖然沒有屋頂……。」

寬40米×30米沒有牆壁的房間，每10米×每10米內豎立一根柱子，以柱子為中心向十字上方延伸的圓木梁支撐著整個房子。雖然還沒有屋頂，但是從王都回來之前請忍耐一下。因為沒有建造屋頂的技術…我想參考王都的大型建築再繼續做下去。計劃不周到？普通人對大型建築的知識一般是沒有的？如果用建造拱橋的方法組裝的話是可能的，但是真心話是不想用聽來的知識來制作太大太重的東西。

「在這方面花很多心思是好的，但首先我們必須建造神殿以及確保安全的外牆吧？ 其餘的部分就慢慢地建造就可以了。」

這句話讓我痛感思考的膚淺，讓我知道了有必要重新想想計劃。因為突然以完成形為目標，所以不完成的話哪一個都不成樣子，一開始只要能生活就好了…並不是在這麼大的建築物上使用大量材料的時候了。

「阿德里娜對不起…這個建築物明天就要拆掉了……首先是外牆吧…。會試著把用在樑上的木材做成簡易小屋。…但是神殿之後再說吧！現在不是做那種東西的時候。」

「神殿不是早就決定好了嗎? 他們不是會來找你嗎? 那就得趕快建造... ...。」

「沒有關係，對方也是來工作或是休息的。而且最後製作的話我的技術也已經提高了吧？這樣的話會做出更好的東西！」

「如果能做出好的東西…那就沒辦法了？的確，就算花時間也要做出好的神殿啊！」

「我去問問比克緹妮亞斯跟艾拉賽菲拉大人的要求吧。」

「為什麼直呼比克緹妮亞斯大人的名字？為什麼啊！」

沒關係，因為是廢材女神大人…所以一邊安慰憤怒的阿德里娜，一邊準備明天的工作。
 

76. 搬家 
[76. 搬家] by koer8450

76. 搬家


結果，第二天把建築的牆壁全部拆了出去(只需要用技能把它從地面上分離出來放進道具箱即可)改建為外牆後，沒有瞭望塔是很危險的，於是就先建造了瞭望塔。想到不能一個人思考。

「結果，花了兩天時間，只靠豎立外牆和瞭望塔、居住用的柱子就結束了……。」

「不，一般來說，外牆是不可能一天就完工的？而且不是木樁的外牆，而是石壁？自誇也是可以的哦。因為波塔里姆的外牆也是半年前才完工的。」

的確，如果只是想把城市用3米的石牆包圍起來的話，應該是以年為單位的工作。用技能築起兩堵牆，然後用砂土將其凝固，這樣的大工程在一天之內就完成了，這是很異常的。

「那麼，明天做好外牆的北邊和南邊出入口的門和村民們的搬家吧？如果只是在石頭地板上放上毛皮，那也太硬了，所以必須盡快做大量的棉被，…不對、不需要縫隙…之後再利用家裡的地板就可以了，因此要好好地製作地板！」

結果優整夜做了很多只有一邊調色過的木板，所以很簡單。

「是的，我想從今天開始讓大家逐漸地從村子搬到城裡。住處等都交給了阿德里娜，請遵從她的指示。另外，城裡有很多用木頭蓋子蓋上的洞。這些是非常危險的，所以絕對不要打開，也不要出於興趣進入。有不夠的東西或有困難的事，請隨時告訴我。」

每戶分配的土地用木炭在地面上圍成四方形，在那四個角落裡只是簡單的立著柱子，讓他們拿著優通宵做好的調色好的地板，然後放上皮毛作為暫時生活的地方的基礎。

柱子是臨時搭起來的，要求每個人用釘子釘上木板及布，讓他們有自己的居住空間。屋頂是將空著的村落裡的房子等拆掉後再利用的材料。

「請問…想用火的時候該怎麼辦呢？」

這麼說來，連煮飯的地方都沒有！

「請告訴我你想要什麼。我會去裝設的。」

就好像從一開始就準備好了似的微笑著度過難關。結果，還制作了一個簡易的可以在家裡使用的，筒狀中使用柴火和炭的圍爐。裡面是放灰然後在上面用火的類型。飲食等現在是全體居民統一制作配給的制度，所以不需要大的設備。

「準備了公用的水槽，用水泵把水蓄起來是孩子們的工作吧！ 加油喔！」

把殘留在水槽裡的水打進桶裡，用水泵把水抽進水槽裡，但是這在城裡能發揮作用是很重要的。沒有必要讓他們去外面危險的地方。

「吶…。」

從後面用無精打采的聲音跟我說話的是紮古君。

「怎麼了？紮古君跟我打招呼這不是很稀奇嗎？」

因為我用刀捅下去了…。

「之前沒有這樣的城牆吧？而且牆壁上沒有接縫，上面也沒有塗過什麼的痕跡…怎麼回事？」

「咦？我發現了一個不尋常的地方…你的眼睛不錯嘛。」

「那是異常吧…不覺得這是異常的獸人們很奇怪。………而且……我父親是一名工兵，從小就教我如何組裝石頭和木頭。現在父親也從第一線退居做著磚瓦之類的商店，不過在城裡能建造建築物的工匠大概和大商家都有聯繫、我要立功成名，讓他們願意跟我交易！」

說出來的話意外地是個好青年?雖然腦子很遺憾。

「所以才會像這次一樣，為了把獸人的村子收進來當作功勞而做那種愚蠢的事？」

「什麼笨蛋！我需要功勞！」

「不，完全就是笨蛋…再說你們這些人的工作到底是什麼？被命令的是？是馬的魔獸的發現吧？那還沒結束就做了其他的事是打算說請表揚我嗎？肯定只會被罵了吧。」

「那，那為了以這裡為據點討伐魔獸……。」

「在獸人們不知何時會變成敵人的地方？即使想得到支援，王都也太遠不會來救援的、獸人的人數將近200人…也就是說，要想把這裡作為安全據點，至少需要100到150人左右能戰鬥的人族吧。而且物資不運到這裡就無法戰鬥，還要面對不知何時會被襲擊的獸人和魔獸兩個對手。」

「但是……從士兵的訓練程度來看，也不可能輸給獸人……。」

這家夥真的教育不足啊…因為有騎士的階級，這樣的話在王都的交涉會變得不安的…。

「我說阿………只要從遠處對長途遠征而疲憊不堪的士兵射箭逃走，射箭逃走，獸人們就能取勝了吧。從身體能力上來說獸人們基本上更高。」

「怎麼會有這種卑鄙的戰鬥！」

「在戰鬥中沒有卑鄙和骯髒。死了就結束了、明明你們卑鄙地進行侵略，為什麼獸人們要紳士般正直地戰鬥呢？」

「才不是侵略！我們是騎士！」

「跟騎士一點關係也沒有…如果用武力威脅別人居住的土地那就是侵略。騎士迫於行進的需要，從途中的村子索取食物的話那就是恐嚇，如果用武力的話就是強盜。因為做的事和盜賊一樣啊？還是說什麼？如果我的地位高於騎士的話，殺了你們也算是正義嗎？………稍微想想吧。」

很好，成功轉換話題了。一邊說著認真的話，一邊換成大話題，讓對方忘記原來的話題的作戰成功了。我不想說關於技能的詳細說明…我也有各式各樣的事情哦！

「紮古………明天開始就要出發去王都了，請收拾好螞蟻！還有不需要的螞蟻部位會變成史萊姆他們的飯，所以請集中在一個地方！那就拜托你了！告訴弗利德和其他人會準備好食物的！」

若無其事地把工作推過去，我也從明天才開始
著手準備…從明天開始，4個男人將繼續華麗的移動…有點鬱悶的優 。
 

77. 前往王都 
[77. 前往王都] by koer8450

77. 前往王都



「從那個門進去就是古雷塔斯王國的王都。怎麼樣，很大吧？」

就這樣優和三個騎士到達了王都。誒？途中的行程？那麼樸素無華的話題就跳過了哦？

「7天也一直騎著馬一個勁兒地移動，終於到達了……說真的，你們從什麼時候開始找那匹馬的…太閑了吧！？」

「也不是很閒才去找的…而且才不想被追著馬跑過來的你說些什麼啊。也太奇怪了吧！」

因為騎馬的話屁股會超痛的嘛…而且還和男人兩個人一起乘坐哦？對誰有好處啊…因為如果對奇怪的興趣覺醒的話，那就是噩夢了！

「然後，能正常進入嗎?雖然有盤查……。」

「我們正在執行任務中，只要出示這個任務證就可以放行。優也一起來！那邊排隊的是市民、旅行者、商人等。這次優是作為任務的相關人員這裡的。」

被帶到是對騎士和貴族進行審查的隊伍。進行審查的士兵的盔甲和服裝也比審查普通人的隊伍高出一個等級。

「我們是負責尋找一角魔獸的王之盾，我是弗利德。快讓我們過去！」

哇，看起來很了不起啊…咦？近衛還算是了不起的嗎。

「確實確認過的弗利德大人、紮古大人和韋恩大人…還有這位呢？」

「是這次任務的協助者。」

很抱歉我是不合作的協助者…。

「有身份證嗎？…哦，是冒險者嗎…好吧，是真的。可以了，過去吧！」

製作公會卡真是太好了…好久沒看狀態了呢。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《魔獣獵人》(７)

等級 32→39

生命力 274→299

魔力 334→360

力量 144→151

體力 115→122

精神 101→107

速度 109→115

運氣 46→48

技能《剣術3》《體術3》《弓術2》new《治癒魔法2》《鑑定4》《探索1→3》《解體4》《採掘4》《伐採3》《農業4》《鍛冶4》《石工5→7》《木工5》《皮革加工4》《調合4》《土木5》《建築3→4》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻訳》《収納空間》《地圖》

＊＊＊＊＊＊

「喂，優走了！」

嗚喔，提高好多阿!那些熊先生們到底有多強啊！糟糕、太激動了，說了一口假關西腔…。(うおっ、めっちゃ上がってるやん！あの熊さん達どんだけ強かったんねん！ってヤバい、興奮し過ぎてエセ関西弁が…。譯：原文是這樣，關西腔我也不懂，也許在語尾有特殊腔調吧)

「那我們去報告任務，優怎麼樣了?反正會被叫去，一起過去吧？」

「說的也是阿！那我一個人先去吃飯了！」

不知道為什麼被三人一言不發地緊緊抓住帶走了…我的飯啊！？被帶到了王城，事先和弗利德他們討論了很多關於這次談判的事情。據說現在正在做簡易報告和謁見的準備。

「謁見是明天，今天就解散吧。」

「誒？我是為了什麼才不吃飯到這裡的！？」

「沒辦法，王今天好像忙於其他的謁見。今天會安排住宿，到那裡休息比較好。在城門前的旅館白色少女亭裡訂了房間，稍等一會兒再去看看。還有什麼事嗎？」

「告訴我冒險者公會地點我要去露個臉。我姑且是冒險者公會的會員，要去問問有沒有什麼有趣的事」


「那要小心啊！這條街治安倒沒那麼壞，但是在沒什麼人的地方…真是沒用的擔心啊。盡量不要殺人啊。」

倒不如說因為擔心對方而被送出去的優走向了冒險者公會。那是木造的兩層樓的設施。

「這裡是冒險者公會沒錯吧？」

「是的，沒錯。要提出委託嗎？還是接受委託呢？」

「我想先聽聽您的話…之後再來接受委託。」

「我能為您做什麼？」

「聽說前幾天出現了被稱為一角魔獸的魔獸，我想問一下關於那個魔獸的事情。除此之外，還想請教一些關於魔物素材的行情的事情。」

「如果是這樣的話，我去叫專門的工作人員過來，請稍候。」

所聽到的主要是關於危險程度和市場行情的情報。根據明天的談判情況，應該能賺不少錢。有時候情報是價值連城的。

「那麼請告訴我商人公會的位置…。」

好了，明天會用怎樣的價格來敲竹槓呢~真期待！
 

78. 謁見 
[78. 謁見] by koer8450

78. 謁見



「那麼，進去吧。因為王有空了，所以要報告這次的事情。快去謁見之間。」

一大早就被叫過去了，但是因為有先來的客人，所以在謁見之間前的休息室等了20分鍾。優他們終於被叫到了。這三個騎士穿著很明顯不是平常使用的裝飾盔甲、沒有禮服和昂貴衣服的優在這世界裡穿的是牛仔褲、夾克和劍帶這種謎一樣的cosplay打扮。劍是適當地掛著好看的東西，不過除了騎士以外，不允許拿著武器謁見所以就寄放了。

「優…求你了別搞出什麼問題來…。」

弗利德小聲說著的一句話表達了他現在的心情。

「那邊的行李也幫您保管。」

一名文官看到優扛著靠在椅子旁邊的大包包對他這麼說著、

「這是這次報告所必要的。」

甩開腳步，跟在在弗利德他們後面進入謁見之間。文官慌慌張張地追到門口，但不能和他們一起進去，只好退了下來。

「靠近點！」

一個像是秘書官男人的聲音，和弗利德他們一起走在中央的地毯上。他們在房間中央停下腳步並跪了下來。

「你在幹什麼？你不一起跪下嗎！這可是王的御前！」

秘書官提高了音量、

「我拒絕！」

一刀兩斷地拒絕。因為沒有先例，所以秘書官也不知道該如何應對，只能困惑的東張西望，但考慮到以後的事情，這次就不能跪下了

「不在餘面前跪下有什麼理由嗎？」

帶著有趣的表情開始檢查的國王和焦急的弗利德他們和秘書官…雖然很有趣，但就這樣玩下去也沒用。


「我的名字是鳴海優。叫我優就可以了。」

「餘是統治古雷塔斯王國的王 亞克希翁。」

很好，自我介紹結束了！好了，下一個！

「喂，弗利德。要報告這次任務吧？你怎麼在發呆。」

「誒？啊、是的。是關於這次的一角魔獸的報告。這一次，我們三個騎乘能力和探索能力都很出色的人…。」

「等一下！你！在王的面前說什麼話!連自己的立場都不知道的愚民…。」

好不容易談話有了進展，秘書官卻發火了！

「無妨、讓他們繼續。」

「可是…。」

似乎連王的一句話都不能理解，還想說點什麼的秘書官被王盯著，這次才沉默下來。

「弗利德，繼續吧。亞克希翁大人也這麼說哦？」

順便重新啟動凝固的弗利德。被弗利德瞪了一眼之後再次開始報告。

「我們三人追蹤的結果，到達了一個獸人的村子，在那裡知道了一角的魔獸已經死了。但是，也不能空手而歸，只好請現在持有一角魔獸素材的優殿同行。」

「那麼，你是說我們騎士團沒能打倒的魔獸是獸人共同打倒的嗎?這麼愚蠢的事…。」

「不，一角的魔獸被其他的魔獸當做獵物捕獲而死的。獨自打倒那個魔獸，得到一角魔獸的屍體的是那裡的優殿。」

「這不是愚蠢的話嗎！玩弄超過200人的騎士團造成多人死亡的那種魔獸啊！一個人打倒了捕食它的怪物！」

秘書官忘記了自己的立場，繼續大聲斥責。

「吶、亞克西翁殿？這次的任務是向你報告吧？夠了讓這只五月蠅閉嘴。妨礙談話了。」(譯：五月蠅 形容吵鬧)

「你、這樣對王…」

「別讓我一再叫你閉嘴，居雷。繼續說下去。」

再次沉默的秘書官居雷。用一張彷彿要咒殺人的臉看著我。

「所以那些素材就放在這裡面…嘿咻…這是一角的魔獸，熱帶草原突擊馬的角和頭蓋骨，還有尾巴上的毛…紮古、拿著這邊尾巴的毛！看吧…會掉下去吧…。」

紮古站起來，拿起尾巴上的毛。

「把一角魔獸的素材交到王的面前！」

秘書官居雷發出了響亮的聲音。從兩側走出的男人們拿著檯子來到王面前。

「蛤？你在說什麼？」

「所以早點把貢品拿到台上…難道說…。」

「為什麼說要獻上呢？我的素材剛才也報告過了，你沒聽到嗎？」

亞克希翁王笑眯眯地看著這邊，居雷則一臉茫然的樣子…弗利德他們正抱著頭，盡管已經事先說好了。

「再說我如果無償地送給亞克希翁大人的話，那就不是獻上，而是賞賜了不是嗎。」

就這樣，優若無其事地投下了今天第一顆炸彈。
 

79. 降臨！ 
[79. 降臨！] by koer8450

79. 降臨！


「是賞賜嗎?哦……你是說你的地位比作為王的我還高嗎？」

剛才還笑嘻嘻的大叔，古雷塔斯王國的國王亞克西翁帶著一副很有壓迫感的認真表情靜靜地站了起來。確實，他的周圍散發出一股氣場般的沉重空氣，壓向所有人

「國王大人！！？」

慌忙從兩側走出來的近衛騎士們也在他的威壓下停下了腳步

「我記得確實是這麼說的？話說回來…不是我，而是你的部下在害怕吧…住手吧。他們很可憐吧？」

對著一邊咯咯笑一邊說的優，國王也搖頭重新坐在王位上。同時威壓感消失了，騎士們和居雷仿佛想起了呼吸一般深深地吐了一口氣。

「這個世界的王，如果只是隨便把土地和人民統一起來的話，好像不能成為王吧？」

「是啊，要成為王的話，必須得到偉大的九柱神的認可，如果不被認可為王的話，就不會被認為是真正的王。我也在即位儀式上得到了神的祝福，並被允許自稱王。」

「啊，我是從艾拉賽菲拉那邊聽來的。說是緊張得直打哆嗦，含糊地說著自己的名字。」

「「「「「「「っ！！！？」」」」」」」

這次全體人員都像凍住了一樣凝固了。

「怎麼了？說對了吧？」

「…為什麼……比起這個……為什麼要直呼那位大人……。」

「為什麼……我剛才不是說了剛才從本人那聽來的嗎？而且只直呼比克緹妮亞斯就被罵了…不知道為什麼，艾拉賽菲拉也要我直接叫她艾拉…。嗯、大家怎麼了？」

大家臉色都不好哦？

「你……你……你這傢夥!隨便用神的名字欺騙我們嗎!馬上砍下你的頭！」

居雷先生瘋了是也！理智斷線是也！

「嗯？等一下！」

＊＊＊＊＊＊

『有新訊息』

我現在和比克緹妮亞斯姐姐大人一起過去。

＊＊＊＊＊＊

「喂，讓那個笨蛋閉嘴。比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉要過來了！」

優的一句話讓所有人都嚇到動作都停下來了，其中有一個快要被遺忘的韋恩被秘書官居雷的雙臂纏住，失去了意識。一定是正當的處置。

「快點把居雷從那裡收拾好!不要把那樣的東西放在神面前！」

是的，現場一片混亂。記者在腦海中開始了報導…。

「喂，把尾巴的毛也收好！王之盾全體列隊。不是那邊！我怎麼可能在寶座上迎接呢！全體兩個人一組整理一下儀容！」

王是最混亂的？啊、女神降臨了。

「好吵啊。」

艾拉賽菲拉的一句話，讓所有人的動作都停止了，大家慢慢地無聲無息地跪了下來。

「兩個人都來啦。雖然不是在我家，但是歡迎你們。」

「沒辦法才來的啊…真是個粗魯的神使…被這樣的要求還是第一次。」

「偶爾也挺好的吧? 400年都沒出現在人們面前了，轉換一下心情也不錯吧？」

「不行啊…不過，偶爾叫我也可以吧？」

其實這兩個人，是作為今晚招待吃螃蟹的代價被叫到這裡來的。當然，這樣的事實誰也不能說。

「那麼，明確證明優的立場就好了吧？」

「是的，姐姐大人。」

感到很麻煩的比克緹妮亞斯和不知道為什麼奇妙開心的艾拉賽菲拉…總覺得很遺憾啊…明明是個美人。

「我委託了優很多工作、明白了嗎？」

完全不知道啊！那才不對吧廢材女神！

「好久不見了，亞克西翁．馮．德．古雷塔斯。即位儀式以來…那時是那麼可愛，現在卻變成了這樣的大叔…。」

喂喂，國王不是很沮喪嗎！人歲數增加會老了也是沒辦法的事啊！

「兩個人...都是來幹什麼的?是來給這個國王最後一擊的嗎?好好進入工作模式再來一次。」

「那…優的立場到底是什麼？」

即使我被問到了…要是能隨便編出來就好了……。

「那就簡單一點吧…對於比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉來說，我是個什麼樣的人？要介紹給別人的時候，會怎麼介紹呢？」

「「誒…。」」

為什麼兩個人轉過臉去…有點受傷…。

「就是朋友啊！對吧，姐姐大人！」

「是阿！朋友！就是這樣！優是朋友！」

不，做朋友也挺好的吧，怎麼說呢……不，算了，也好。

「還有工作也拜托你了。優會替我們製做雕像呢…對了，亞克西翁！你留點秘銀給優吧！優就是想用普通的銅做我們的雕像！聽說秘銀是用在武器上的，他手上沒有！」

「等一下！比克緹妮亞斯…那和亞克西翁沒有關系，所以不要說什麼要上貢的話。我會好好製做雕像的，你等著哦…真是的…。說到工作，來自澤拉菲提斯大人和魔法有關的委托，但是對沒有基礎的我這麼說，魔法什麼的也是做不到的？」

「那就讓澤拉菲提斯給你上一堂課，你想想辦法吧。既然是從那件事說起的，那我一定會讓你去做！」

其他人已經不管了。還完全跟不上啊？

……………過了30分鐘。

「那我們回去了。還記得我們的約定吧？」

「是啊，那待會兒見。」

「那就晚飯的時候。」

是的，神回去了…竭盡全力閑聊後回家的女神們…說真的你們是來幹什麼的！？

「國王大人！沒事吧！」

在兩柱女神回去的同時，謁見間的入口被打開，騎士們如雪崩般湧進來。

「誒？啊…是啊…沒問題…雖然對大家有點不好意思，但是還有重要的事情要和這些人說。」

疲憊不堪的背影，不覺得和30分鐘前威壓騎士們的是同樣的人、看起來像是憔悴的下班回家的上班族。

「…但是…。」

「拜托了…除了剛才在裡面的人，其他人都出去吧。」

目送著在王的拜托下，帶著不安的表情離開的騎士們，確認全員都出去了之後，關上了入口。

「呃……亞克西翁大人…對不起。」

交涉在微妙的氣氛中繼續…應該是。
 

80. 這次要交涉了唷 
[80. 這次要交涉了唷] by koer8450

80. 這次要交涉了唷



「呃…這麼說來，我的背景裡有神... 這算什麼... 。」

大家好像都很疲憊，筋疲力盡。

「給我一點時間……現在腦子有點亂……。」

在這時，謁見之間的門猛地打開了。

「國王大人！您沒事吧！」

明明聊了很久卻沒人進來，好像是比克緹妮亞斯為了不讓他們進來而做了些手腳。據說騎士們無論做什麼門都絲毫不動。

「誰去告訴侍女準備好所有人的飲料。還有，接下來還有很重要的事情要談，所以除了剛才在裡面的人，其他的人請退出去…不，我們去接待室吧…誰來把睡在角落裡的居雷搬到醫務室去。醒來後請在自己的辦公室待命…之後的行程會延期。」

在亞克西翁王不斷地向部下們發出指示的過程中，居雷被搬走了…節哀順變。

「那就換個地方…跟我來。」

所有人都去了接待室，騎士們也無一例外地坐到座位上，所有人都就座了。過了一會兒，侍女幫每個人泡了一杯香草茶，茶的香味讓每個人的臉上恢複了幾分冷靜。

「那優大人可以了嗎？…首先可以從和女神們的關係開始說起嗎…剛才的事我不太清楚，只說能說的也沒關系，能拜托你嗎。」

「是啊…她們是……是什麼呢？雖然是雇主和被雇傭方的關系，但經曆了很多事情，我成了比克緹妮亞斯所說的朋友？這樣的關係很穩定…我覺得詳細的情況不知道比較好？」

主要是關於女神的形象崩潰的危機…。

「總覺得各種地方都有很糟糕的味道呢嘶……。」

雖然是個大正解，但還是放棄吧韋恩！！

「總之，比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉要求我和獸人們在建造的城市裡將她們的雕像好好地做成美人的樣子。還有，從澤拉菲提斯大人那裡接受了魔法的發展和傳播的委托，所以雙方的委托若有意願合作的話的話還請多多關照。」

「關於那個女神像能不能讓我也放在王都呢？當然，正如比克緹妮亞斯大人所說的，秘銀由我們這邊準備。魔法的發展對我們也有很大的好處，所以請一定要和我們合作。」

「那麼，那就改日再詳細討論吧。所以關於材料的交易方面，我們可以出售熱帶草原突擊馬尾巴的毛。因為角的話預計會加工成武器…。」

獸人們的城市長期缺乏武器。一不小心就會因為沒有工匠而被迫用外行手工製作的武器進行拚上性命的戰鬥，所以優秀的武器和素材都賣的不好。

「無論如何都不行嗎…其實，這個權杖是初代國王從被認為是一角魔獸的角所削出來的...一角魔獸和我們王國有著淵源。」(譯：笏 中文其中一個翻譯是權杖 漫畫也是畫成權杖的樣子 所以就翻成權杖)

「能讓我看看那個權杖嗎？」

「…………………優大人？那是平常的樣子嗎？」

「………？？？」

「果然啊…從剛才開始語調就變回來了呢？已經沒有必要勉強采取高壓行動了吧。餘不能再這樣看不起優大人了。」

果然對於普通的日本人來說，面對國王的口吻還是很難持續下去的，因為壓力，語調又恢複了。

「果然會被發現啊…基本上是普通人啊……。」

「優是普通人，開什麼玩笑?向世間的普通人道歉！」

煩死了，弗利德！剛才明明還僵在那裡！

「那我就借一下權杖吧……嗯？」

＊＊＊＊＊＊

【古雷塔斯王國權杖】

用初代國王獨自打倒的獨角獸的角做成的魔杖，磨成粉末的話，就成了能解除各種毒素的魔法藥。
＊＊＊＊＊＊

「………吶、國王大人？要不要用這根權杖跟角作交換?反正都要做新的呢？」

「喂，優…你這張臉是在耍花招時候的表情喔？」

「………紮古君唷………偶爾裝作沒注意到也可以吧？」

偶爾這個惹麻煩的紮古很聰明或者說觀察力很好。

「你知道什麼了嗎？」

「…這不是一角魔獸熱帶草原突擊馬的角。據說用一種叫獨角獸的生物的角，磨成粉末做成藥方的話，會變成對各種毒有效果的魔法藥哦。這不就是國王用的杖嗎？」

「你是知道那個才說要交換的嗎？在這樣的交涉場合欺騙…。」

近衛騎士之一憤慨地說。

「那要我獻上嗎？」

「別這樣... 原本是我方這邊的疏忽，不要犯和居雷一樣的錯誤。」

優的話讓弗利德促使近衛騎士停下來。

「尾巴上的毛就由這邊買取了。對了，我知道尾巴上的毛是可以交易的，但是毛皮呢？如果可以的話，我想拿走…。」

「啊，那個是給別人的。給別人添了很多麻煩，也吃了不少苦…聽說心情愉快要做成靴子似的。」

「好像是沿岸都市蘭斯洛特大人的侄女。現在她在獸人們的城市中從事著建設。如果由蘭斯洛特大人來交涉的話…。」

對弗利德的報告和提議開始煩惱的亞克西翁王

「停下來比較好哦？如果妨礙女人的打扮的話，後面會很恐怖…而且毫無疑問加工已經開始了！而且我確信國王大人不會做那種從旁邊搶走禮物的粗暴行為。」

「…咳…說、說的也是啊。不能做那種不像樣的事。」

感謝您的理解。被抱怨的大概是這邊，請切實地阻止。

「還有，我從弗利德那裡聽說了，如果是隱形巨蟒的材料的話，那是非常昂貴和稀少的…那樣的話有一整只沒有傷的優質品哦？雖然不知道用在什麼地方，但還是買下來吧？」

「買了！沒有傷…自然死亡的嗎…那種自然死亡大物的屍體，是怎麼找也找不到的。」

「不，不是自然死，而是用毒殺死的。雖然已經把有毒的東西取出外面了，但是為了慎重起見還是不要吃比較好哦。」

「…啊！那隻熊不賣嗎嘶？那才是賣得特別貴的吧嘶？」

韋恩…這傢夥不要想那些不必要的事…。

「什麼？那隻熊是指？」

你看，國王不是很感興趣嗎！…但是那個也毒殺了，不能吃，所以毛皮的處理很麻煩，確實很礙事…。

「剛才韋恩說的熊是擁有4隻手臂，比森林裡的樹木還要高的黑色巨熊、是指捕獲一角魔獸為食的一對魔獸。看了這些傢夥，就覺得一角魔獸看起來很可愛哦。…剛才提到的蘭斯洛特的侄女阿德里娜小姐也看到了一角魔獸，也說了很可愛。」

「原來有那麼多的魔獸啊……。」

房間裡開始吵雜起來。

「第一次見到它的眼睛時候，我就覺得很糟糕，所以慢慢地往後退，不讓它看到我的背、太大的壓迫感讓我無法保持清醒，甚至不知道那傢夥是什麼時候離開的。」

我聽到"咕嚕"咽了口水的聲音..。

「順便說一下為什麼連那個魔獸也要買？能多少添加一些錢的話就讓給你了？如果把它做成標本裝飾在城堡裡的話，那將會是最好的觀賞？主要是第一次看到的人會出現很驚訝的臉…。」

「聽起來很有趣!一定會給我們的城堡加分的！」

喂喂、國王大人不要像少年一樣眼睛閃閃發光的。真是的…男人不管到幾歲都還是小孩子…雖然不能說別人…。

「多謝惠顧♪」

總覺得就像在家居裝修店工作的時候把誰會買的巨大噴水池賣出去的時候一樣高興！

「還有，事情要商量一下…國家裡小麥的儲備沒剩下？如果有多餘的話，我想大量購買…啊，我可不奢望今年收穫的新東西啊？」

「記得儲備是有些過剩的！但是那是為了出兵、長期遠征、災害等的儲備。另外，根據情況可以代替硬幣進行交換。因此，我們知道國家可以交易的量。」

「不出兵不就好了嗎。在波塔里姆和蘭斯洛特說過之後就確定了、如果連自己居住的地方的地盤都不鞏固，還侵略的話，國家遲早會滅亡的？首先要讓自己居住的國內富裕起來。現狀雖然有很多不屬於任何國家的地方，但如果要藐視當地的人們的話，我會把整個國家都毀滅的。」

……大家都沉默了。

「致富的提示放在了波塔里姆上了、希望能好好學習，走正道引導國家。…啊，順便說一下…我也會成為人族的吧…最好不要覺得人族很特別哦。人族也好，獸人也好，魔族也好，生命對於神(他們)來說，就是自己的孩子。」

對日本人來說是理所當然的…但想到如果換了地方，連性命也會變輕，胸口隱隱作痛。(譯：這邊的輕，應該是指程度變輕，不被重視，會輕易的死去吧) 

81. 石頭與工兵 
[81. 石頭和工兵] by koer8450

81. 石頭與工兵



最終，大致的談話結束了，包括出售價格在內的所有細節都由對方隨意處理。素材的行情也大致上掌握了，也不會因為欺騙而被廉價的買走吧。

「在這之後優要做什麼？」

我對弗利德的話有點擔心、

「我要去紮古家。我有很多的想法…。」

「什麼？為什麼是我的家啊！不不不，這種時候應該是在弗利德的家裡…話說回來會在城堡裡準備房間吧！？」

被特別討厭了…你的心情我也能理解。

「你爸爸不是經營磚瓦之類的賣不出去的店嗎？所以我想去看看。」

「賣不出去是多餘的!還是說什麼呢?這次賣出去的錢能幫忙買我老爸店裡的商品？」

「你是去確認那個的吧？順便說一下，因為沒賣出去，所以我只是想透過兒子的關係能便宜地買到，所以別在意！」

「我很在意！因為有錢，所以用原價買吧！」

「做了這麼天真的生意，不管有多少錢都會破產的……錢的用途有很多啊！」

或者說現狀是不管有多少都不夠。我們從一開始就是在資源不足的情況下建造城市的。當然妥協很簡單，但說得奢侈一點，想要的東西是一大堆。

「總之先走吧！你看，不是說客人是神嗎？」

「我才不會跟你說的！話說你說的話，神就真的會來，太可怕了，聽不出是在開玩笑！真的不要這樣了吧？老爸的心髒會停止的…。」

在這邊的世界不能說的樣子…但是如果真的有神出現的話，這句話不能用嗎…。

在王都城下町內的工匠街的一個角落有一家商店…【石頭與工兵】…又是一家有著微妙命名感的店，最重要的是…。

「這是什麼…好髒啊…這是廢墟嗎？」

像是木造小屋一樣的簡陋的家，手工雕刻的招牌讓人覺得很可憐，什麼也說不出來的店，周圍堆滿了堆積如山的磚瓦、石材、沙袋、木材等。

「確實很髒，但是不要說出來啊…這也是我爸拚命經營的店啊。沒有足夠的退休金，可以用在自己的建築上啊。」

……糟糕。是注入退休金做生意然後破產的類型的人…確實看起來商品本身並不壞…。

「這邊的磚…好好燒著呢…是堅固的燒制磚。不是曬乾的磚塊吧…木材的歪斜也很少…石材的大小也正好一樣…但是還沒有做生意的基本樣子啊…喂，紮古！把老爸叫來！要談生意了。」

「不，走這邊吧。現在這個時間的話，會在後面燒磚啊。」

髒兮兮的小房…走進石頭和工兵商店，發現後面有一座很氣派的石窯…大概是用這個燒磚吧。但是一個人也沒有。

「咦？好奇怪啊…老爸~有客人哦~！帶客人來了哦~老爸~？」

大聲找父親的紮古…這種情景和日本一樣，真讓人懷念。尋找那些在家居裝修店工作的時候訂購商品送到家裡的家庭成員時，經常會看到類似的情景。

「什麼啊！吵死了！我就在店裡！快進來啊！」

好不容易繞到後面卻好像在裡面…這也是有的。（←很難懂w）(譯：我也不懂作者想表示什麼)

「喂，老爸，有客人來了。今天難得沒有燒磚頭啊... ... 身體不舒服嗎？」

意外地看到了為父母著想的一面，真讓人欣慰。

「……………………………沒有。」

老爹低著頭說了什麼，但聽不清楚。

「什麼? 我聽不見... 你總是大聲嚷嚷，所以說清楚點！」

「所以說了沒錢啊！」！別說燒磚的錢了，連後天吃飯的錢都沒有！」

啊，典型的廢柴老爹啊…日本也有很多想不顧賺錢而做自己喜歡的事的人吧…。

「不是寄給你錢了嗎！話說員工怎麼了！？徒弟呢！？」

「哼，一個月前就拿著錢跑了。」

「說是拿著錢逃走了…喂，老爸！是什麼時候又是哪個傢伙！」

这是其中最经典的小故事。

「我已經三個月沒付薪水了，沒什麼好抱怨的！」

為什麼擺出一副很了不起的樣子…收回前言…這家夥是自作自受啊。

「姊姊呢！？」

「為了賺生活費去染色工坊了。」

「你這個廢柴老爸啊啊啊啊啊啊！！」

紮古會心的一擊！把老爹打倒在地了。拳頭打中臉部。

「要是死了就好了…。」

那個孝順的孩子紮古君不是很沮喪嗎…。本來想大笑的…。

「父子吵架請在沒有客人的時候再繼續吧。我想知道這裡商品材料的價格，能告訴我嗎。」

「我不知道…因為我一直都是交給迪娜的。可惡，狠狠地揍了我一頓…。」

「迪娜是誰啊？還有老爹……被揍是活該的。」

「迪娜是我的姐姐。是說不知道價格，要怎麼做生意啊你這個笨蛋老爸！」

「確實是笨蛋老爹啊…和想要侵略的兒子很配啊。這對相似的父子。」

「「………………。」」

沒錯、這對父子不管是誰都一樣。姑且不論優要不要說出來…。

「那，最重要的姐姐什麼時候抓回來呢？因為要出染色工坊的3倍的日薪，所以想請您趕快做商品的報價。雖然取決於價錢，但我還是會買的？」

「那我明天再叫你吧。」

明明被狠狠地揍了一頓，卻已經復活了…真是個健壯的父親啊。

「即便如此，在不知道價格之前，這個東西也不想買吧……一般的話絕對賣不出去…不可能的…。」

「哼，只是客人沒有眼光。我們的商品在這個王都裡也算是中等的了!價格也比別人便宜很多!為什麼賣不出去！」

不要突然生氣啊…沒辦法了，我稍微教一點吧。

「我說啊... ... 做生意的時候，印象和信賴是最重要的。在一個荒涼的角落，一個肮髒廢墟樣子的小屋裡，衣服髒兮兮的，商品也沒有整理好... 怎麼看都不會有人想買吧？

一般來說經營建築材料的店是破破爛爛的小屋的話是會怎樣…自己的店不先成為商品樣本的話，不是不能信任嗎！如果不能用你那引以為傲的材料，讓對方覺得想要你這裡的材料，就不會得到信賴和信任吧。
還有材料的擺放方法！雖然根據種類不同，但是如果不能讓人一眼就能看出來有多少，無論是庫存管理還是給顧客留下的印象都是完全不同的！」

在這方面，日本的家居裝修賣場的展示方式和管理都是透過手冊等徹底管理的，可以用少數人管理幾萬件的商品。簡直是太過頭了吧…想想看，如果去大一點的家居裝修賣場，光釘子和螺絲的數量就有多少種呢？磚塊和瓷磚呢？真的管理著龐大的商品。

「優…有點可怕喔？」

「那是當然的阿！不要小看日本五金裝修賣場的工作人員啊！」

「不是、我不明白什麼意思…。」

是啊…如果知道了反而很奇怪…。

「今天就先回去了！替我向你姐姐問好，告訴她先按定價計算，然後再做報價。如果大量購買的話會討論折扣，總之只要不給生活帶來困擾，我還是會買！再見了！」
 

82. 買賣 
[82. 買賣] by koer8450

82. 買賣








「那麼，魔物的銷售價格是在這邊。然後這邊的是一角魔獸的討伐報酬，請確認金額。」


第二天，在城中被傳喚並提出的金額比想像中的金額多了很多，甚至出現了討伐獎勵。似乎是為了讓國內發生的魔獸騷動在國內平息下來，但是金額越大，小市民的優就越是厭惡。


「還有從王那邊寄放給您的信。據說是關於小麥交易的事。」


寫了什麼……聽從您的建議，暫時停止國土擴張，努力調整國內，請提供技術和協助！作為交換，認可出售小麥給您。


「…亞克希翁那傢夥…逃避了直接交涉…。」


面對這些碎碎念，眼前的文官苦笑著。


「如果是去年儲備的小麥的1/3的話，已獲得出售許可。您要確認嗎？」


「雖然不知道多少，但還是確認一下數量和金額後再買吧。」


確認後果然是國家規模的量…雖然量很大，但是因為是未加工的小麥和去年的東西、因為沒有經過中間商，所以提出了相當低的金額，所以決定購買。價格還不及一隻魔熊


「哎呀，買了好東西！」


「哪裡哪裡，真正買到好東西的是我方。到現在為止，王一直重視能看到戰火紛飛華麗效果的事情上，對內政不太關心。我聽說因為這件事和我們文官說話的機會增加了，希望我們能控制戰爭。…我們很高興，作為一個像我們這樣處理國家財產的人，這場不穩定的、涉及巨額金錢和糧食的戰爭已經消失了。」


「不，你們有點誤會了。文官不是為了財產，而是為了百姓的生活，而不讓戰爭發生。


如果在戰場上結束戰爭的是將軍和騎士，你們這些文官應該為不發動戰爭而結束戰爭而自豪…相遇後直接開戰並不是擁有文明的國家應有的狀態，對此進行勸諫才是文官的工作。


即使對方是王，做了壞事也不能斥責的話又該怎麼辦！如果說養育人民是國王的話，那麼培育人民就是臣下了吧！如果只是計算金錢的話，商人就可以了…再想想商人和你們文官的區別是什麼。保管的是財產嗎?還是百姓的生命？」


「感謝您的指正。這件事我一定和大家分享，今後會好好運用的。」


「好了，雖然說得很了不起，但我畢竟是普通人嘛……就按照自己能接受的方式適當努力吧。」


在那之後，政治、經濟的話題和回答疑問持續了2個小時左右。


然後出了城的優走去了【石頭和工兵】。接下來要和紮古的姐姐迪娜洽談生意。


「吶…我在那邊做的事要向姐姐保密啊，我不想讓她太擔心。」


一到店前就被眼神游移在等著的紮古這麼說了，…原來如此，在姐姐面前抬不起頭來啊。


「我知道了。那麼，馬上和迪娜小姐談談吧。」


「啊，快走吧，姐姐在裡面。」


走進店裡，只見一個女人正用石筆在石板上拚命計算著什麼。在這個世界裡的紙，那就是羊皮紙，價格相當昂貴。




「是迪娜小姐吧。對於這次說了不合理的事要向妳說聲抱歉。我叫優。」


「啊，彼此彼此……喂！紮古！在這個連茶都準備不了的地方……不好意思，這地方很髒亂……。」


「沒關係……那個...還在處理中嗎？」


「………我不太擅長計算……也沒賣過這麼多，數字也太龐大了。」


「啊，確實平時不用這麼大的金額呢。可以稍微讓我看一下計算概要嗎？沒有全部做完也沒關係哦。」


然後從借來看的內容來說，種類和數量的調查已經完全結束，剩下的就是計算了


「請稍等一下。我計算一下…。」


然後3分鐘後…。


「結束了。有什麼是特別多的嗎？」


「爸爸好像隨便地放進自己的倉庫，裡面有大量的商品。」


磚投、耐火磚、石材、木材…嗯？也有沒見過的東西啊。


「這個特殊板①是什麼？」


「啊，是這樣啊。這是我父親在做工兵的時候開發的，很輕很結實，但是因為初期成本太高，所以沒有流行起來。材料也是特殊的東西，數量也不能湊齊…。」


像瓦片一樣厚，介於石頭和陶瓷之間的又硬又輕的板子，使用起來很方便，但大致上是以1米四方的大小統一起來的。


「材料很特殊，竟然有6000多片，這是怎麼回事呢？」


「……好像是以房子為抵押買了材料，昨天被趕出了家門……。」


那個笨蛋老爹在幹什麼！迪娜小姐的眼睛裡不是隱藏著殺意了嗎！？


「…現、現在妳住在哪裡…？」


「我住在青梅竹馬的朋友家裡，父親住在倉庫裡…。」


「各種事情都很辛苦呢…怎麼說呢…真的。」


「就是說啊！工作也很難找到，即使找到了薪資也很低，日子很難過…。還有父親的欠債…。」


到底有多少啊…絕對不能讓那個老爹一個人隨心所欲啊…。紮古君不是也握緊了拳頭嗎。


「他說他是那種只要按照自己的喜好來燒磚就好的人，但是材料上要花錢，也賣得不好。」


…全部的統計都結束了


「真是一筆不小的金額啊…如果大量購買的話，能不能便宜一點？」


「當然啦！商品賣了也能還債的話，多少能便宜點也沒問題！」


反倒是一副如果能賣出去就想要零錢的樣子呢？(譯：應該是說能賣出去就好，小錢也沒關係 這個意思吧)


「那……全部都買了，能稍微商量一下嗎？」


「啊?……全部嗎?即使降價也會是很大的金額…而且商量什麼的我能幫上忙嗎…。」


「不，我不會說很困難的事。房子現在已經賣掉了，商店的庫存也全部賣光了…建築物也是這樣的小屋，現在倉庫也很容易解約。不和在那邊老爹一起搬到我們的城市嗎？」


「給我等一下！」


紮古慌張地站了起來。


「閉嘴！…請詳細告訴我是怎麼回事。」


「我現在正在和獸人們一起建造城市。這是和王也說過的，不會有來自其他地方的人插手的事業。地點雖然離這個王都很遠，但保證三餐，工作商量、帶著父親的磚燒的工房和助手過來怎麼樣？順便說一下，別說是古雷塔斯王國了，因為現在不屬於國家，所以不需要納稅。而且把貨物運到古雷塔斯王國進行交易是不需要關稅的。」


「那個……太破格了，總覺得很恐怖。紮古？你覺得是真的嗎？」


「是啊……和王說話的時候我也在場啊……。」


總覺得很煩惱的樣子。


「…那座城市裡都是獸人吧？」


「有個叫阿德里娜的是沿岸城市代表的侄女，其他的都是獸人。」


「我能住在幾乎沒有人族的地方嗎……。」


的確，將來再增加一些人族比較好。為了彼此的意識改革。


「對了！紮古和迪娜小姐有沒有認識的賺不到錢的基層工匠？我去跟王說一下，讓我挖角走吧！相互技術交流什麼的，隨便找個地方談。啊，好像變得有趣了♪」


「嗚哇…優的臉變得好邪惡…。」


「這個人沒問題吧……雖然要跟國王說些什麼，但是能簡單地見面嗎？」


姊弟倆一起太失禮了…這麼熱愛和平的溫厚的普通人…什麼?用辭典重新學習語言?別在意啊…。


「事情就是這樣，我們去見國王吧！迪娜小姐，請你積極地考慮一下剛才說的話。首先，我保證你的將來不會因為父親的債務而破產？」


「說點什麼的話，明明是最惡劣的最糟糕條件卻覺得破格的我很奇怪嗎……。」


我覺得這是沒辦法的哦？


「好啦，紮古走吧！突擊王的晚餐！順便讓我吃點飯吧！」


「不，我是普通的騎士！突擊王的晚餐什麼的沒辦法…啊，等一下…為什麼這麼有力氣…誰來救救我啊！」


去王城交涉的時候，王帶著微妙的表情回答說「好啊」，爽快地答應了我，他給了我一張有國王簽名的移民許可和推薦信。因為對方的名字是空的，所以要把想要的人才的名字填進去…雖然說是在不影響市場的範圍內進行委托，但告訴對方原本就不想挖角會影響市場的暢銷工匠，於是就放心了。
 

83. 挖角 
[83. 挖角] by koer8450

83. 挖角

譯：引き抜き 機翻出來是 「拔出去」，讓我腦袋想歪了一下，後來想想不對，這不是R18文啊！
        承接上一話的意思應該是挖角...。
   
        満更でもない 暗爽、竊喜



「這麼說來，如果把韋恩也帶去的話？那家夥迷戀著我姐姐…如果再用那把厲害的弓箭當誘餌的話，我想他一定會跟著來的？姐姐也看起來有點開心的樣子(満更でもない)…我和韋恩都擅長騎馬，而且還年輕，所以被派去探索魔獸，不過基本上我們在騎士團中也能很容易地被替換。」

什麼！？獲得迪娜小姐還有附帶老爸而且韋恩還跟著來！多麼划算啊！

「那麼，韋恩也跟著……紮古不來嗎？」

「我…在這個城市有未婚妻，所以不能去。」

什麼！？叫韋恩的…這個現充爆炸吧！

「呃……推薦信上要寫上紮古和未婚妻……筆記筆記……。」

「住手啊！會被對方的父親殺死的！」

「……現充什麼的死了就好了……(嘟嘟囔囔)。」

開玩笑就到這裡，以紮古和迪娜小姐的說詞為基礎列出了沒工作的工匠名單。……真的是在開玩笑嗎？

鍛造職人→６名

皮革加工職人→２名

木匠→８名

服飾工匠→14名

廚師→４名

令人意外的是，滯銷的工匠很多，光是據兩人所知就已經有相當多的數量了。(売れない 賣不出去?滯銷沒工作應該比較合理，日文大佬請指教！)

「很多吧?有多少沒工作的啊…。」

「不、有工作喔…那就像集中於一部分的吧…怎麼說呢…像父親一樣？有很多奇怪的工匠…我只是稍微調查了一下，就發現了好幾家店鋪都要停業了。」

「服裝的工匠本來就不需要，但是報名的人很多，所以忙得不可開交。木匠那邊說要從兩個地方裁員，從下個月開始就沒有工作了。」

這是相當糟糕的經濟情況。這個可能需要各種扶持…。

「先讓王書信和錢辦事，然後趕快去回收人才嗎…還有，迪娜小姐也一起去，先把欠債處理乾淨吧。這也不是女性一個人能搬運的金額，如果對方不願意的話就麻煩了…還有倉庫的解約也需要嗎…還需要額外的經費呢。」

「從頭到尾都不好意思…能拜托先回收父親嗎?在做多餘的事情之前要說明情況，讓他做必要的事情…。。」

石頭和工兵的店周圍的商品已經被回收到物品箱裡，倉庫的商品也如願以償的回收了。

「那就商品和老爹一起回收，然後還債和勸說吧…要是不發生麻煩事就好了。」

「…父親…拜托你了，老實點……。」

到了倉庫，結果老爹不在，回收完商品後去尋找，發現他在酒吧裡賒賬喝了很多酒，被迪娜在臉頰上強烈的巴掌衝擊擊沉然後被紮古抬走。稍微不注意就增加債務的老爹啊…。(張り手：〈相撲技〉用巴掌打對方臉.)

…叩叩…叩叩叩叩…叩叩叩叩叩叩…

「吵死了！到底要敲幾次阿！……是石頭和工兵那裡的小姐嗎，怎麼了？不是來要求把房子還給你的吧？那棟房子已經決定要拆掉了，趕快回去吧。」

「不，我是來還債的…要回去嗎？」

「妳是怎麼回事？迪娜小姐妳明白了嗎？」

露出下流笑容的放債的男人…面對長著像老鼠一樣的臉，呼吸有股臭味，所以想早點回去。…請不要做無聊的交易。

「呃，這裡面有全部的還款金額。請確認。」

一邊說著無聊的家夥，一邊咂嘴叫來手下開始數錢。也檢查了證書的複印件，因為是用智能手機計算的，所以金幣不會有錯。

「哦？原來如此…直到之前只是這個金額就可以了…」

ダンッ！ガチャガチャガチャ………パラパラ……。(拳頭打到桌上，還有錢掉落的聲音)

優的拳頭擊中了數錢的桌子，讓錢彈了起來，原來的桌子木片卷了起來。

「足夠了吧？」

「誒？…是、是的。」

「那回去吧！接下來還有事呢！那麼，承蒙您照顧了。」

說完就帶著大家離開放款店。

「接下來是倉庫的解約吧？………１…２３４５６…１２３４…。」

「雖然是這樣沒錯，但是在數什麼呢…優…你是惡魔啊。」

優數的是在毆打桌子的瞬間，回收進道具箱硬幣的數量，有6枚銀幣和4枚金幣。一枚金幣相當於20歲男性平均收入的兩倍。

「這好像不是規定的貸款方式，那件事我會向亞克西翁報告讓他調查的…大概，下次他會和某個貴族一起來告我吧？好期待啊〜♪」

「真的是惡魔…總覺得那個放款的看起來很善良…。」

「反正提起訴訟的貴族都會因為被沒收私人財產而破產，所以是一樣的。這個國家的法律也好好調查過了〜♪這零錢只是誤差中的誤差。」

「金幣是零錢…有什麼金錢觀瘋了？」

那是錯誤的。再說本來就不太理解。並不是像日本那樣有錢就能買到想要的東西，所以比起錢什麼的，成為人在這個世界上才更有價值。

然後是倉庫的解約…。

「確實已經按規定支付了金額，但是…那個…很難說出口…。」

有不好的預感…一直以來都很認真地對待，評價也非常好的這家倉庫租賃店…。

「你們擅自改造倉庫裡面，修理起來要花很多錢……。」

「…改造了什麼？」

「把梯子搭在牆上，做了像二樓一樣的東西，然後有張床。」

「今天之內會修好的。對不起，給您添麻煩了…。」

就這樣結束了。當然馬上回收了閣樓和床。

「到底在忙什麼？這算什麼... 今天惹麻煩的老爹喝醉了挨打，一直在睡覺…今天再也無法阻止了？去吃頓好吃的飯吧…我請客…。」

就這樣，計劃消化的一部分沒有完成，慢慢地，他們在神秘的烏龜生物火鍋裡度過了一頓愉快的晚餐。途中醒來的老爹，只能看著迪娜小姐吃晚飯這也是沒辦法的事。。
 

84. 揮金如土 
[84. 揮金如土] by koer8450

渣翻君：端午節快樂，今年的節慶因為疫情關係，無法到處跑，大家就乖乖在家吃粽子看小說好好休養吧！

84. 揮金如土



結果工匠的確保輕鬆地結束了。除了對獸人們有厭惡感的人以外，可以移居的人都透過王的書信這一權力、眼前的金錢和工作等誘餌，爽快地同意了進入獸人的城鎮。內容如下

鍛造工匠→6名預定→8名(＋家族11名)

皮革加工工匠→2名預定 →3名(＋家族4名)

木工工匠→8名預定 →9名(＋家族16名)

服飾工匠→14名預定 →0名

廚師→4名預定 →2名(＋家族9名)

騎士1名 (韋恩)

鍛治工匠和木匠意外地年輕人也很多，因為單身的人很多，所以家庭成員很少，皮革工匠中的2人是女性，兩位廚師都是路邊攤的有孩子的寡婦，是努力養育孩子的勇敢母親。

一個服飾工匠都沒有是因為他們對獸人有著排斥感、而且為了自尊心而不斷提高自己的推銷金額，所以中途就放棄了。在這個世界上，自己的衣服大多是自己修補的或是買二手衣，訂做的衣服是高級貨。
已經預付了他們一些準備金和一些以後的工資，確保了移居時所必要的物資。年輕人對於突然得到的許多錢感到興奮，但是優從心底裡明白了如果錢花在愚蠢的地方會發生什麼（←具體來說，最好不要問)

「那我也去逛街買東西了。」

留下這樣的話，就來到了城裡。

「哇…好久沒有私人購物什麼的了…總覺得街道上排列著的商品都是不同的東西，很懷念啊。」

或者說是很久沒有過私人時間了。很自由的樣子，不像日本那樣，個人空間也不自由，所以沒有感受到私人空間的時候。

「哦，是大豆嗎？果然是這樣啊！大叔這個有多少？…不，全部都給我吧！那邊的是山椒！？從哪裡進貨的！？誒…就在那附近？…真的假的。…不是還有胡椒嗎！好啦，全都拿出來拿出來！」

像這樣有道具箱的好處就是一點不留的買。由於過於慷慨的購買方式，店門口爆發了爭先恐後地挽留優的降價大戰…優隨心所欲地買了想要的東西，結果這幾天市場上的商品種類嚴重偏離，店主們受到了來自各方的訓斥。



在城的一個房間裡紮古和…。

「所以、優……好像是祭典似的，你買了什麼？」

「呃…大豆全都買了，然後是香辛料、酒、釘子之類的、肥皂，還有蔬菜、花的種子，還有幾隻動物。」

「動物…買了什麼啊。你又在想什麼奇怪的事了吧？」

「叫風切鵪鶉的4只鳥和4只角兔。」

「不管哪個不都是魔物嗎！你打算做什麼！？」

「當然是要養的吧？風切鵪鶉每3天生2～3個蛋哦？而且是15cm左右的…而且還能吃，好像很好吃哦。角兔不怎麼大也不太強，聽說一年能生10隻左右，果然很好吃的樣子啊！畜牧業也非做不可吧？」

魔物這種東西只要注意安全方面的話，意外的是生命力很強，也不費工夫。我覺得如果像日本那樣在沒有壓力的環境中精心培育食物的話，意外地會成為一個好產業。因為鵪鶉是雜食，吃蟲子、種子和穀物，兔子好像是吃附近的雜草，所以期待依賴著巨型蜥蜴的飲食生活會吹起新的風氣。

「總覺得好像有勝算啊…雖然暫時對優保密，但我是監視者，所以要向王報告…沒問題吧？」

「啊，我知道你是監視員，而且知道有報告義務，所以沒問題？我覺得你可以說為了豐富自己的飲食生活，多少有些失控？還有先說一下，酒多少也會漲價。」

「買了多少啊…酒的漲價要根據程度的不同是很不妙的哦？」

「啊，買了很多便宜的家夥，桶裝的50個左右，瓶裝的100個左右吧…買了礦石的話，錢可能很不妙……。」

「等等……你……說錢不太妙……那麼多錢幾天就花光了! ?比我們騎士團一年的經費還多!！！？」

不過不要小看魔獸和魔物的討伐報酬和素材的出售價格，軍隊和騎士團死傷者多的魔物和魔獸的討伐報酬，就是軍隊的人事費和材料和夥食費，包括受傷和死亡的可能性在內，為了轉移必要的治療費和慰問金等，必須要有與安排和買賣所需的人事費和雜費等各種費用相匹配的報酬。如果在那方面吝嗇的話，就沒有人會拚命去和強大的魔物和魔獸戰鬥了。從維持國家的觀點來看，那個是非常嚴重的問題。

「買了很多國家保管的小麥，你老爸那裡的商品全買了吧？你知道嗎…你父親的借款相當於你一輩子的收入吧？那也是按照五年內當上騎兵隊隊長去計算的。」

「這就是你為什麼要花那麼多錢來還債的原因嗎…是說你怎麼知道我的薪資是多少！？」

「那是因為我聽韋恩說的。要把那傢夥挖走，不了解很多情況就沒法跟他交涉吧？年齡相近，薪資也相差不大吧？那麼計算就很簡單了。」

「倒不如說，如果有那麼多債務的話，僅憑那個商品就可以解決，真是不可思議啊……那個老爹真是的……。」

「剩下的只有兩枚金幣和一枚銀幣。盡管如此，你姐姐還是高興得要死吧？」

「這樣啊，因為至今為止都是這樣……金幣也是一筆巨款。」

「我相信一定會把錢都花在準備移居上，不會有能力結婚，所以我相信溫柔的弟弟和未婚妻會替我準備漂亮的新娘禮服和嫁妝的。嗯嗯。」

紮古君一臉意想不到的表情僵硬地動了起來，然後一溜煙地跑出去。

「我去找一下韋恩！有重要的要和他商量！」

在他的背後，

「也許有些東西是要買的，去確認一下！」

只能這麼說了。

「事實上是另外給了準備金，應該也有不少錢吧…如果沒有注意到這點就說出來的話不慶祝的話就不行了吧。呵呵呵…。」

是非常容易處理的紮古君。
 

85. 返家途中 
[85. 返家途中] by koer8450

85. 返家途中



又過了幾天，優為了報告離開王都的事，來到了亞克希翁王那裡問候。

「要走了嗎？會寂寞的。」

「胡說八道……這是從交涉場合逃走的人說的台詞嗎？」

「托你的福，沒有給你不必要的折扣的話，那就是我贏了。有合適的人才的話就派過去吧，這是你所沒有的特別力量哦？」

最後被稍微開導了一下。確實，不是什麼事都自己一個人做，培養能做的人更難，讓我想到，之後的路才剛剛開始。

「那麼，在魔法和其他技術交流方面，可以適當地把人送過來，但是請不要把對獸人的偏見和無聊的教育也交給我們。還有護衛推薦紮古。家裡人住在這裡，是個怎麼敲打也不會壞的人才。適當給他加薪，讓他成為接送任務的專家，我覺得會很有趣？如果來這裡，我會灌輸很多東西。」

「哦，是敲了也不會壞的人才嗎…這樣的人才好像還挺多的，所以才沒有跳槽。…明白了，直接讓他做點什麼吧。那你走的時候自己也小心點吧。」

太好了，國王好像能直接得到愉快的工作呢！從某種意義上說，這可是大成功啊！

「謝謝！那麼，下次就別再談煩瑣的工作了，一起喝酒吧！把比克緹妮亞斯她們也叫來！」

「住手啊！不要為了這種事把眾神都叫來！」

以這樣的感覺立刻從王都出發。
一行人的行李只有悠閑地在貨架上休息的動物們。其他的東西只是放進道具箱裡，體力不足的人會乘坐驢子所拉的馬車或貨架移動。
對了對了，人增加了我來介紹一下。他們是以冒險者的退休為契機，希望在路上護送和移民的4名人才和2名精靈。
據說人族大多在30歲後半的時候辭去冒險者從事後勤工作，或是賺了錢的人退休後在鄉下生活。
他們對異種族完全沒有偏見，好像從年輕的時候就和一對精靈男女一起跑來作為冒險者了。這次的退休，好像也是因為2名精靈對於會出現新的城市覺得新奇，所以被冒險者同伴邀請同行。

「哇、這麼輕鬆地移動從來沒有過呢 大爺！不管怎麼說，不帶行李也沒關系，也不愁吃東西，況且還有工匠在，稍微修理一下武器也很輕鬆。」

「得意忘形的話會受傷的，從以前開始就不穩重…已經到了好大年紀了，請想想辦法吧。」

大家對冒險者的男性領袖和精靈的女性的對話都以「又來了」的方式裝作不知道，才知道這是每次的景象。

「這麼說來，精靈人很擅長射箭吧？用的是什麼樣的弓呢？」

插隊說話的是韋恩，他是騎馬隊中相當厲害的弓箭手，幫獸人制作弓箭的時候，他也一臉渴望的樣子，給人留下了深刻的印象。

「用的是特倫托的木材和從蠕蟲中提取的弦。雖然有點硬，有點古怪，但不容易壞，是很好的弓喔。」

「特倫托和蠕蟲的弓箭和優大哥做的弓不是一樣的嗎？我記得是這樣的嘶，對吧？」

我什麼時候變成你的大哥了啊！對韋恩提出了移民的話題，「迪娜也會一起去，怎麼樣？」說了這句話之後，就把優叫成大哥了。……實在令人鬱悶。

「是啊，我用的是特倫托木材和蠕蟲的弦。」

「能借我看看嗎？現在帶著嗎？」

哦？咬過來了？很遺憾的不是精靈滑雪吧。雖然看著很漂亮很好笑。(譯：不懂スキーじゃない什麼意思，不是滑雪？是聽到特殊的弓而像滑雪一樣滑過來的意思?)

「誒…啊...，是我用的有點奇怪的複合弓，想看的話請看？秘銀和特倫托的複合弓使用了蠕蟲編織在弦上而成的，因為張力增強過頭了而沒有通用性，真是遺憾之弓。」

把從道具箱裡拿出的弓箭交給他們後，韋恩和男性精靈也興致勃勃地摸了起來。

「吶，我可以用一下嗎？」

「啊，沒關系。雖然也有專用的箭，但是先用普通的箭試試怎麼樣？」

一臉認真地拉著弦…拉…拉？啊，停了。

「………多麼強大的弓啊？你想用槍打出去嗎？我沒辦法了。」

「那，下一個換我嘶！我！我也想試試看嘶！」

「接下來換本人…。」

搭著韋恩和男性精靈的順風車，其他的冒險者也出來拉弓看看！如果拉動的話就是認定怪力了哦！的集會形成了。結果誰也沒能把它拉開而被還回來了。

「這種東西真的能拉動嗎？你試試看！」

精靈興奮地把弓還給我。

「那就稍微來一下？……有什麼能成為靶子的嗎？」

說完，所有人都在四處張望。到底有多感興趣啊。

「啊!那裡有毒蛇!你看，它纏繞在樹上！」

那是一條成人胳膊那麼粗的蛇，明顯帶有劇毒的紫色斑紋讓人覺得噁心。

「距離是80米嗎……不愧是精靈的眼睛…那麼，從這裡瞄準一下吧。」

「誒，再怎麼說從這裡也沒辦法瞄準……難道說能瞄準嗎？」

「因為沒有試過所以不知道…那麼，把專用的箭拿出來…這是金屬制的，是為了討伐魔獸而制作的箭... 這樣也好。」

搭起箭，小心翼翼地瞄準蛇。沒有風，如果用弓箭瞄準的話是最佳狀態。

「那、要上了……………………………っ！！」

集中注意力的箭連聲音都不理會，向目標蛇射去。鏗！聽到了什麼不像是弓箭的聲音，粗約30cm的樹慢慢地從中間倒下了…。全體人員飄著微妙的氣氛…。

「剛才的箭對吧嘶？樹好像倒了？」

「而且被什麼擊中的地方的樹連蛇都爆炸了。不會是什麼奇怪的東西附在箭上吧？」

「不，首先奇怪的是箭的軌道和速度。那絕不是弓箭的軌道。」

暢所欲言。

「總之，我知道如果用這把弓箭瞄準人的話就不妙了。」

「寧願被奧加揍了更好嘶！」

「那我去回收箭和斷掉的木頭喔。大家就這樣直直地往前走，我會馬上追上去的。」

「我也去，有點在意。」

樹的情況是相當糟糕的。飛散的蛇和木片…彎曲成魚鉤形狀的箭、折斷的樹、鳥的巢和破碎的蛋、還有像雞一樣昏死過去的鳥…。

「這傢伙是？」

也用手指著雞問。

「這家夥叫盜賊鳥，經常拿著旅人和冒險者的小行李飛走，真是個討人厭的家夥…我以前也曾被拿走過水袋，覺得很過分…。而且這傢夥更過分的是把東西帶回巢裡，覺得不是必要的話，就會隨便的再次扔掉哦？」

「嗚哇……這是互相冒著風險做的最糟糕的惡作劇嗎……這幫傢伙到底在想什麼呢。」

「畢竟是鳥……不過飛得很快，很難追……。」

像雞一樣擅長飛，偷了別人的東西又丟了，真是莫名其妙的生物啊。

「那、好吃嗎？」

「超級好吃！」

「那麼，今天晚上就用這個家夥來做特制的湯吧。」

一邊用刀刺著盜賊鳥一邊說，放進物品箱裡的話新鮮度就不會降低，所以先不放血了。

「你連料理都會做喔，我可不擅長做那種瑣碎的事啊。」

「雖然還不到能做到的程度。嘛，只要抓住重點就可以了。來吧，追上大家吧。」

那天晚上，我掰著骨頭熬高湯的時候，被人用非常討厭的奇怪東西的眼神看著，熬著讓大家都會焦急的高湯，在像高麗菜一樣的蔬菜裡加入鹽和胡椒調味，就變得非常美味了。

「啊…想要米…想煮雜燴粥。」

優不由得自言自語，這也是沒辦法的事。

 

86. 我回來了！ 
[86. 我回來了！] by koer8450

86. 我回來了！



經過整整23天的行程，終於回到我的家了！但是總覺得在城市的入口前能看見很多人族…數量大概有20人左右，離得越近，聲音就越清晰。

「喂！獸人們快開門！我們說了要把這裡當作據點！」

「你們以為我們是誰啊！是連哭泣的孩子都會安靜的天下紅蓮艦隊！」

……艦隊……這裡是陸地，而且紅蓮不是在燃燒嗎？

「呐，韋恩…不是記得和你們的相遇……。」

「我們和那個一樣嘶嗎…不，不同的只有頭銜嘶。」

「是啊…紮古君真的成長了呢……甚至被王認定為玩具了……雖然是我推薦的。」

「大哥果然是鬼啊…嗯？有什麼在瞭望塔上打信號啊？」

「什麼什麼…殺了他們嗎？因為……我非常理解他們的心情…但是一開始不想讓新來的居民看到獸人們對人族動手的樣子…。」

「那打算怎麼辦嘶？」

「韋恩和冒險者他們在一起保護大家，我會想辦法對付他們。…總之先讓他們喪失戰鬥意志，讓他們屈服…如果還敢反抗我就砍了他們。」

說著並拿出弓箭，韋恩的臉僵住了。

「的確，如果使用了那個的話，就會喪失戰鬥意志嘶，不過……會很誇張啊嘶？」

「告訴女人和孩子不要看，不然就沒法吃晚飯了？」

「…明白了嘶。如果讓大哥生氣的話真的很恐怖嘶…我真想揍當時的自己嘶。」

「因為你們姑且是騎士的樣子…但是他們明顯是強盜，所以處理方式不一樣。那，開始吧…。」

說完，韋恩急忙跑到後面的移民那裡，建立起防御系統。

…至少忠告一下比較好吧？深吸一口氣提高音量。

「你們這些家夥！在那裡做什麼！快報上名來！」

男人們終於注意到了這邊，轉向這邊。

「啊？你是怎樣？我們是紅蓮艦隊！那些狂妄自大的獸人住在這種地方，我們全都要拿走！有什麼意見嗎！」(譯：這邊強盜的回話都是小混混口氣)

「首先有一個問題……為什麼是艦隊？」

「很厲害吧！男人嚮往大海，有什麼不好的！啊？」

「是嗎，謝謝……心情舒暢了。只是笨蛋啊…那麼，晚安。」

說話的男人和在後面的2個男人一起被放出的箭貫穿身體開了個洞。

「你你你你…你在幹什麼！」

「你們真不走運，居然想襲擊我家。…敬愛的德拉〇塔姐姐說過！壞人沒有人權！」(譯：這是什麼梗...)

這次同時射出三支箭，收割了五個人的生命。

「好了好了快跑啊！你們這些臭蟲子！你們的血是什麼顏色的啊！」

不斷射出的箭準確地捕捉到男人們的身體…。咦？既不投降也不投降嗎？收割是為了避免逃跑而留下禍根唷？

「………然後誰都不在了。」

阿加莎·梅莉亞·克拉里薩·克里斯蒂…推理女王的名作…還想再看一遍呢。(譯：不懂=.=)

「大哥等一下…做過頭了嘶…確實，雖說盜賊和強盜在王國裡也基本上是死刑，也別說你們的血是什麼顏色的嘶。大家都嚇得往後退了。」

「呼……又射了無聊的東西。」(譯：又砍了一些無聊的東西
捏自《魯邦三世》的石川五右衛門的口頭禪，作為魯邦小隊中戰鬥力的天花板，一把武士刀對抗各種槍林彈雨，沒有他切不開的東西。)

「雖然不太清楚嘶，但是不能瞞混過去啊嘶…。」

「……我和韋恩把入口的壞蛋稍微移動一下，讓大家進去……然後我們去收拾一下壞蛋。」

「大哥…我也要嗎嘶……。」

「討厭也沒關係哦?你和迪娜小姐的新家是最後一個。」

「我做！讓我來做吧嘶！我完全沒有意見嘶！……所以新家就拜托你快一點了嘶。還有，如果老爹的家稍微離開一點就好了嘶。」

相當坦率。我幫你準備一間隔音好的臥室吧。(譯：嗯！？韋恩跟迪娜??)

「那就開始行動吧！」

回到了血腥的地方。強盜的屍體被迅速扔到史萊姆居住的懸崖下，這樣就成了連屍體都沒有留下的完全犯罪…話說，才不是啊！無需擔心因不死化和腐爛而導致的病菌的繁殖。

「因為這樣，再重新說一次我回來了。阿德里娜看起來也很健康，真是太好了。」

「歡迎回來。總覺得人又增加了呢。優每次去哪裡都會撿到人呢…這些人是什麼樣的人？是怎麼認識的？」

「這些人居然是工匠們喔！這樣的話為了城市的發展和繁榮又再向前進一步吧！大家都是從王都挖角來的」

「那個，沒關係嗎？」

「啊，我是直接從國王那裡得到許可後挖過來的，所以沒關系」

「又幹了什麼事啊……算了，詳細的事情之後再說，趕緊想辦法解決大家睡覺的地方吧。」

就這樣，新夥伴們增加了，城市變得熱鬧起來，發展也加快了。
 

87. 然後………。 
[87. 然後………。] by koer8450

87. 然後………。



…之後半年…。

和獸人們建造的城市不斷擴大，在豐富的自然環境中，高度超過5米的城牆林立，其中大致分為人類居住的空間和放牧風剪鵪鶉和角兔的空間，雖然沒有人員增減，但現在因為不斷產蛋的鵪鶉們，已經成為超過60隻的一大產業。

住宅是石砌和磚砌的完美融合，排列整齊、整潔的兩層建築。把房子都規格化、高效率的建造的是優日本人特有的東西。在規格化的房子，最初受到主要是來自女性的反對，這也是日本人特有的可供選擇的內部裝飾和改變磚的顏色，可以變化細微的裝飾，因此規格化的房子被居民們所接受。

關於房子的建設，這個人的貢獻非常大，不用說，就是扎古的笨蛋老爸丹達。他開發的特殊板①就像日本所說的瓦片一樣使用，優在智慧型手機上若無其事地看到了家居裝修賣場的磚塊排列的樣子，受到了震撼，相繼開發出彩色磚和U字磚(用於溝槽等的水爬行用的東西)等，使城市建設一下子現代化了。

另一方面，優以10天為一個周期、2天的知識和技術指導、用2天時間生產物品、２天時間建造神殿、花三天時間照顧螞蟻和蠕蟲。沒有休假的超黑的工作體制。

首先是知識和技術的指導，教給孩子們和工匠們小學和中學的基礎知識。特別注重的是計算和科學的基礎，也就是理科。植物、生物、醫療和物理的基本領域不僅關系到今後技術的發展，是通往魔法之路的重要領域。但是，和優的努力相反，向不習慣學習的這個世界上的居民傳授看不見的概念比想象中困難得多。

關於物品的生產，與工匠們一起打鐵、削木、砌石、建造建築物。這個有機會再說。

然後是建造神殿。現在，這座被稱為神殿的外觀統一為白色石頭的建築物是優的住處。畢竟眾神本人很少會降臨…實際情況是為了吃飯或是為了指導魔法的發展而來的，當初是只供奉神像的建築物，但是突然需要管理者，所以自然變成優也是沒辦法的事。也就是說，在建造一個被稱為神殿的家。

然後最後是照顧螞蟻和蠕蟲的事。這是一個飼養魔物螞蟻讓他們增加，並將其變成蠕蟲食物的瘋狂工作。但是，這對於一個小型農業城市來說，是最優質、最簡單、最肥沃的土壤製作手段。螞蟻甲的素材不斷堆積，蠕蟲也為了不自己襲擊螞蟻而不斷增加，大地也在逐漸肥沃起來。回收罕見自己襲擊螞蟻並複仇的蠕蟲也是優的工作。不管怎麼說，它不僅是制作弓的珍貴材料，而且還很美味，雖然優還沒吃過。(譯：嗯...這段關於蠕蟲那邊不確定正不正確，若有看懂日文的大大，再幫忙檢查，感謝！)

「好像城市也變大了啊…雖然很忙但是很充實感覺就是這樣的吧…。」

而且優的異世界生活今後也會繼續下去。
 

88. …某優的日常生活之一 
[88. …某優的日常生活之一] by koer8450

88. …某優的日常生活之一



「燃燒是指物體在產生光和熱的同時，迅速與氧氣反應的氧化反應。前幾天告訴大家的空氣中有一種被稱為氧氣的氣體…。」

一個接一個的內容讓大家聽得目瞪口呆。

「換句話說，在今天課堂上第一個問題的魔法中，同時產生光和熱的最有效方法就是燃燒，這種現象比起用火的感覺，更需要好好地使用空氣。如果在燃燒的火焰中注入大量氧氣的話，就會變成更強烈的火焰，如果處理不當，氧氣是非常危險的，即使沒有可燒物，它也會引起爆炸。將來，如果想使用關於火焰的魔法的話，在安全方面需要慎重。」

「吶、優？」

不知道是不是有問題，阿德里娜舉手說話。

「好的，阿德里娜。說過很多次了，在上課中要稱呼老師吧？向別人學習東西的時候，即使對方是孩子也要懷有敬意，真誠地去做…。」

「是的，老師。氧氣爆炸是在不久前的深夜神殿的房間發出很厲害的聲音讓它倒塌的那個嗎？」

嗚…不想想起的事情…。

「沒錯，就是這樣。我聽了澤拉菲提斯大人的課，試著做了一下。那個時候真的差點死掉了呢…大家也看到了吧？那個堅固的白色石頭碎成碎片，散落刺穿了很多地方，被爆炸氣浪吹飛鼓膜也會破裂…如果不是在千鈞一發之際避難的澤拉菲提斯大人治愈了我，我可能已經死了。阿哈哈哈哈…。」

所有人都啞口無言。

「總之，老師也由衷地認為，魔法必須根據場所和狀況安全使用。希望大家也注意！」

明明根據自己的體驗而開朗地說了，卻被說「我絕對不會對火焰魔法出手的嘶」。無法理解…。

「嘛，如果想使用火系列的魔法的話，基本上用火石等輔助作為最初的開始就很好用了。把魔力當做木材讓它成為燃燒的物體，發火本身並不是依靠魔法而是依賴道具。這是火魔法的初級階段。如果想要發生我剛才說過的那種事故，需要帶個王國的上級魔導師過來，學習半年到一年以上，所以不用擔心呢。」

就算嘴上教了多少次再怎麼說氧氣也看不見，所以即使是接受了日本義務教育的學生也很難構建印象吧。這個世界的文明和教育水準更是如此。

「請注意這個杯子。裡面有水…了解了正確的構造並掌握了魔力的運用，只要現象中有必要的魔力…這樣的事也會變成可能！嘿咻！」

水發出吱吱的聲音凍住了。把杯子翻過來，在桌子上敲一下，杯子裡的冰塊就出來了。。

「「「「「「噢噢！」」」」」」

房間裡響起了歡呼聲，但實際上，這是一個有很大缺陷的魔法…魔力消耗了40～50左右，國家最上級的魔導師魔力量是在200左右，所以如果魔法的效率降低了，那麼這個國家最厲害的魔導師竭盡全力也只能制造三杯冰。感覺這是無稽之談。

「那麼，今天的課程結束了，大家有什麼問題嗎？如果沒有的話就結束了…。」

「我！」

舉手的是兔人族中最年輕的梅。

「像大哥哥老師那樣把傷口治好的魔法該怎麼做才好呢！」

嗚…最糟糕的問題來了啊…。

「老師的治愈魔法作為一種魔法是如此的高效率和有效，希望大家都能夠使用………澤拉菲提斯大人這麼說了『你的治癒魔法是特殊的東西，是超出這世界常軌的』。也就是說，如果不用同樣的方法記住的話就記不住了，但是我無法告訴大家要如何記住，不是每個人都能記住的。簡單來說，這是個需要神幫忙的方法，所以很難。為了能教大家不同形式的治愈魔法，澤拉菲提斯大人正在拚命努力。這樣可以嗎？梅醬？」

「嗯？為了努力能使用而去努力嗎？」

「是的，說的沒錯。梅醬說得很好。」

誒嘿嘿，開心又害羞的梅…這是什麼可愛的生物！？

「是的，這樣大家好像沒有問題了，今天就結束了。好的，起立！敬禮。」

「「「「「「謝謝老師。」」」」」」

真是相當可愛的學生。
 

89. …某優的日常生活之二 
[89. …某優的日常生活之二] by koer8450

89. …某優的日常生活之二




「這是什麼？好像和說的不一樣？」

那天，鍛造工匠們被優叫去。

「我是說以這把刀為樣本，試著各自做三把同樣的刀哦？」

優面前擺著一把樣品刀，8名鍛造工匠面前各自擺著3把自己製作的刀。

「所…所以不是做好了嗎。雖然不是和樣品完全一樣的設計，但是尺寸差不多，目的是獵人和冒險者多用途的刀…對吧？」

「你不是說這東西的目的是要賣的嗎？」

「所以... ... 有什麼不對嗎。」

即使有很多年輕人，他們畢竟也是工匠。他們自己做的東西受到指責怎麼可能覺得有趣。

「當然，這個樣品和大家做的東西不一樣也沒關系。但是問題是大家各自做的3把刀都不一樣。我說過了吧？請做同樣的刀。」

「等一下！不是做得一樣嗎！」

對優的話更加抱有疑問，工匠們也顯露出不滿。

「那麼，說得更清楚一點吧。意思是，用同樣的方法做的東西和同樣的東西是不同的。你們製作的小刀在粗細、長度、打磨後表面的精度等各個方面都各不相同。最不能原諒的是為什麼刀刃上還留著錘子的痕跡？別太小看我啊？」

最後完全發火了…但是，即使被說成是七零八落，對於工匠們來說，自己做的3把小刀看上去都是一樣的。

「咕姆姆…看起來是一樣的啊…的確不是全員都能理解後來說的錘子…。」

「那麼，在這邊的定盤上誰都可以，把自己做的小刀擺在一起看看。」

定盤是指測定、檢查等平面基準水平的平台，這是優花了30個多小時持續打磨而成的力作。在 80 厘米 x 80 厘米的平面上，誤差僅為 1/100mm以下。順便一提技能方面完全沒有使用。(譯：這變態...不用技能純手工做出可以量測的道具)

在排列好的小刀頂部放置一個比例尺。這個比例尺也是僅僅15cm左右的普通的東西，不過是優的手工制作，雖然與地球世界的標準略有不同，但刻度誤差等都是1/100mm，沒有任何問題。這是為了大家記住製作的基準而拚命製作並分發給所有工匠的東西。

「你看，刻度尺（金屬制的尺）和小刀之間有縫隙吧？如果做的是同樣厚度的話，這個刻度尺和刀刃之間就不會有縫隙了。」

「………這個刻度尺不同的可能性呢？」

「………你是認真說的嗎？試著把發給你們的刻度尺並排重疊錯開！現在馬上！」

優並不是特別的工匠。但這種意識自從高中開始在工業機械專業學習後，就逐漸偏離了一般人了，從在家居裝修賣場工作前，有3年的鐵工廠工作的經驗中習慣了精密的工作等，在工作上有些過於細致。

在這裡補助說明優的言行吧，對於一般的普通人來說，1cm和1mm是不值得在意的微小誤差，對於手工加工和機械加工的人來說1mm的誤差是非常大的誤差。事實上，在日本工廠工作的只要誤差在1/50只需用手指摸用眼睛看就能知道的瘋了一般工作的人不勝枚舉。對那種類型的人來說，一眼就能看出來的誤差會讓人覺得惡心。這是日本被稱為細致纖細的緣由（？）。

之後，30分鐘的時間後，他們被告知自己製作的刀有多麼不準確。

「…感覺被說了什麼厲害的事。」

「……不覺得能做到……。」

「不，那是不可能的吧……因為1mm就是這個刻度的1格，就算說是那個的1/10……。」

不可能的說法越來越多，不滿變成了無奈，無奈變成了放棄。

「哦？不行？這樣也不行嗎？」

優拿出了9把和作為樣品拿出來的刀完全一樣的刀。

「這裡有9把。連同樣品一共有十把…就像剛才說的那樣，這些都是用1/10mm以下的誤差做的。如果不能相信的話，之後再確認一下就好了。順便說一下，我在三年級的學校教育和三年的工作中，一直從事著製作東西的工作，但是從來沒有真正做過鍛造哦？」

所有人都露出難以置信的表情，但這是真的。就算對制作刀具有興趣也從來沒做過，不用說鍛造鍛治，就算知道也從沒見過。

「一般來說作為商品以同樣的價格出售卻不能達到同樣的精度，這難道不認為與作為一個工匠的驕傲有關嗎？如果因為自己的技術不足而武器發生問題的話，這就關係到使用的人的生命了？你以為那是可以被原諒的嗎？」

沉默不語的工匠們……沒錯，沒辦法或是做不到是不被允許的。

「嘛，我沒想到一開始就能做到那種程度，所以還是照計畫進行。」

「誒？」

「從現在開始，希望大家在3年內也能做到同樣的事情。』

「…誒？３年？那不會太短嗎…。」

「不會不會，大家都是專業的吧？不是能做還是不能做。如果做不到，就沒法養活自己而已？請加油。」

鐵匠們意識到笑咪咪的優的時候已無處可逃。
 

90. …某優的日常生活之三 
[90. …某優的日常生活之三] by koer8450

90. …某優的日常生活之三




「呀，今天看起來也很健康啊…喂！不要咬我！稍微放點餌吧！………我知道了你是個壞孩子！喝啊！」


那天，優正在給魔物螞蟻餵食…然後被螞蟻襲擊了。螞蟻的食物只要是肉什麼都可以，只是把魔物等打倒收回來餵給它們 。原本打算用來餵史萊姆的食物垃圾有一半是螞蟻的食物 。螞蟻到底是昆蟲還是什麼呢，智力絕對不高，因此也有不少螞蟻襲擊優而不是吃被給予的安全飼料。為什麼要餵食螞蟻？因為會成為蠕蟲醬的餌食。


蠕蟲屬於魔物中的益蟲，它們不會攻擊人類，它們以對人類有害的東西為食 、素材既稀有又方便，而且很好吃(的樣子)。因為蠕蟲棲息的土地，其糞便含有很高的營養，植物也能生長得很好。


也就是說，優餵食螞蟻以增加數量，並將其提供給蠕蟲作為食物，然後用這些土壤耕作，種植植物，再加上作為家畜和魔物的餌料增加的話，又會形成餵給螞蟻的循環。


其中過量的魔物和牲畜人所喜歡的部位的肉是螞蟻甲的材料，蠕蟲的材料和肉，以及種植的作物都會留在城裡，是一個相當不錯的系統…但是要持續這樣下去是很難的。畢竟，作為魔物的螞蟻是非常強大的，而且數量也非常多，所以是非常危險的，即使蠕蟲制造了豐富的土壤，普通人也無法更換土壤，搬運也是很重的勞動。因此，這是一種優專用的外掛狩獵和農業方法。


「哈……今天也出現了超級多螞蟻的殘骸啊……還是老樣子，臭死了……。」

這種牢騷每次都會出現，城裡的人都說可以停下來了，但優在長達半年的時間裡，10天的循環中有3天是在和螞蟻和蠕蟲在玩。

這是為了什麼？當然是有利可圖啊。螞蟻的甲殼如果只收集最好的部分做成輕鎧甲的話，獵人和年輕的冒險者就會買不起，蠕蟲的材料更加珍貴和昂貴。更重要的是......這些螞蟻是優獲得經驗的完美餌食，因為無論獵殺多少隻，總是能在同一個地方找到想山一樣多的螞蟻。 在這個世界上，提高等級意味著更不容易死亡，這就是提高了安全系數......也就是說，只是為了生存而拚命而已。

「好想早點洗澡！」


一邊這樣喊叫著，優的苦行還在繼續。



＊＊＊＊＊＊


鳴海 優(20)
職業《冒険者》
所屬《冒険者公會》
稱號《使徒》《強運》《魔獣獵人》《昆蟲天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》
等級 39→49
生命力 299→347
魔力 360→404
力量 151→160
體力 122→130
精神 107→114
速度 115→121
運氣 48→53


技能《剣術3→4》《體術3→4》《弓術2→3》《治癒魔法2→3》《鑑定4》《探索3→4》《解體4→6》《採掘4》《伐採3》《農業4→6》《鍛冶4→6》《石工7→8》《木工5→6》《皮革加工4→5》《調合4》《土木5》《建築3→4》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻訳》《収納空間》《地図》




＊＊＊＊＊＊
 

91. 預兆 
[91. 預兆] by koer8450

91. 預兆



「優！紮古來了！快來，好像有什麼急事的樣子！」

只見韋恩一臉認真，連「嘶」這個口頭禪也不像平時那樣掛在嘴邊，慌忙停下正在鍛造的手，跟著韋恩向城門跑去。

在那裏有紮古和不認識的4名騎士一看就知道他們體力耗損得很厲害的樣子、為了減輕重量，盔甲是簡易輕便的東西，武器也是最低限度的，剩下的只有裝著少量食物的小提包隨意地放在地上。

「發生什麼事了！？ 從你們的樣子來看，我認為不是一般的事情... 不好意思，雖然看起來很累，還是請你們報告一下。」

「巴澤拉爾卡被魔物襲擊了！大概是全軍覆沒…想盡快制定對策。來自國王的傳話，希望優也能幫忙…詳細情況寫在信裡。已經交給阿德里娜了，你看一下。」

「巴澤拉爾卡嗎………被魔物………。」

「怎麼了？」

「那是哪裡？我沒聽說過…。」

「………………隔壁的國家哦嘶。真的假的嘶………。」

別說紮古和韋恩了，連獸人們的臉上也露出什麼都不知道嗎？上面這樣寫著。

「哦，是鄰國啊……我怎麼可能知道！地圖什麼的都是粗略的，而且都是軍事機密，怎麼就覺得我知道隔壁的國家呢！」

「………豁出去了嘶。」

吵死了！？再說這不是我管轄範圍以外的知識嗎！

「咕... ... 順便問一下，被什麼樣的魔物襲擊了? 你聽到什麼情報了吧？」

「啊，根據來到古雷塔斯王國避難的人們說，好像是很多蜘蛛魔物的樣子…王都也被突然出現的魔物群蹂躪了…。」

剛才這家夥說了什麼？蜘蛛（クモ）？蜘蛛（spider）？………………。

「紮古君這次就全部都交給你了！奶奶在遺囑裡交代，只有蜘蛛不能靠近………。」

「「「「「「……………………。」」」」」」

「沒錯啊！是過敏阿！我是一接近蜘蛛就會有什麼過敏反應的！所以這次就…………。」

「「「「「「……………………。」」」」」」

「………咦？總覺得比克緹妮亞斯好像在叫我！什麼…要我趕快到巴澤拉爾卡的相反方向那邊？？？」

「什什麼啊嘶？你討厭蜘蛛到想用比克緹妮亞斯大人的名字來逃跑的程度嗎嘶？」

大家都用冷漠的眼神看著我！說的沒錯！我討厭蜘蛛，討厭到連神也好，什麼都好，我都不想靠近它的程度。

「是啊！不行嗎！就算是我也有討厭的噁心不想靠近的東西！為什麼找我啊！」

「優也是人族啊…總覺得放心了。」

不知為何鬆了一口氣…誰辭職不當人了啊。

「………不，不擅長讓來請求支援的人安心是很困擾的阿。」

和紮古一起來的一位騎士的話讓大家面面相覷。

「………這麼說的話也是呢。」

結果，紮古他們拚命趕來請求救援的事，在神殿裡重新慢慢地聽了。
 

92. 報告&對策會議 
[92. 報告&對策會議] by koer8450

蚰蜒念法=油鹽    ，想知道長怎樣的話請自行搜尋！

92. 報告&對策會議



「因此開始報告和對策會議。」

成員有優、阿德里娜、韋恩、紮古和他的2個騎士同伴，還有不知為何…。

「那麼，為什麼牙和萊姆也在呢？」

「還問為什麼…不需要我們的力量嗎？」

「沒錯喵！要成為助力喵！」

「合作……了解蜘蛛魔物啦，一起去戰鬥啦！是這樣想的嗎？」

聽到這句話，2人紛紛搖頭。

「你們關係好是沒關係的，不過還是考慮一下時間和地點吧……。」

「知道了喵…。」

「還有，在有孩子之前要好好向大家報告哦。」

反射性地把視線集中在兩個人身上。

「為為為為……為什麼！？」

狼狽驚慌的牙。還有輕輕轉過身躲避視線的萊姆…這種時候一般都是女人比較強勢，男人會動搖。

「果然是這樣的關係啊…加油啊。等報告了之後再告訴我吧，我有新家了。」

「好。」「知道了喵…。」(譯：這兩個什麼時候搞上的...)

回答完後，兩個人就從房間裡出去了。

「喂，好不容易來了，一起聽聽吧。胡亂傳播話題也是個原因，但最好是有很多可以思考的腦子。」

「…但是…。」

「好了坐下吧，來，快點。」

「我知道了喵…優是個殘酷的男人喵…一定要幫我們蓋個好房子喵…。」

兩個人勉勉強強地坐在房間角落的椅子上。

「雖然不知道說什麼好，但是先恭喜兩個人了…這樣就可以了嗎？」

繼阿德里娜的話之後，周圍的人也對兩人說了「恭喜」，兩人害羞地緊緊握著對方的手。

「……………………。」

「嗯？優怎麼了？」(譯：這傢夥絕對羨慕了)

「不，沒事，進入正題吧。」

阿德里娜覺得有什麼東西卡住了，但是有重要的事情要談，於是她把注意力從這個想法上抽離了。

「那麼，紮古報告一下吧。」

「啊，報告由這兩個人來，拜托了。」

「我是巴澤拉魯卡的騎士的納茲克爾，那邊的是斯雷伊。」

優從座位上站起來互相握手說「請多關照」。

「那麼，為什麼被魔物襲擊的巴澤拉魯卡騎士會在這裡呢?會把這些也包括進來解釋嗎，包括那個也會進行說明吧？」

「王都被襲擊的時候，我們在城外執行任務…那些蜘蛛不知怎麼越過護城河從城堡的後面侵入，襲擊城裡的人。在騎士和士兵的壓制下，雖不是全部市民都能逃脫。但是因為這個原因，城裡的士兵、騎士……還有王和王妃也一定………。」

沉重的氣氛充斥著房間。

「我想知道關於魔物的事情。有多大？數量多少？蜘蛛是什麼種類的？顏色和形狀什麼的都可以告訴我注意到的和能回想起來的事情。」

「………雖然不太記得了…。首先，它的軀體是人類的兩倍大，…顏色是黑色，看起來不太硬…那個證據就是，在遠處戰鬥的騎士有幾個人砍掉了他們的腳。」

「腳？那太奇怪了…。」

「有什麼奇怪的？」

「蜘蛛腳的外殼有支撐巨大身體的強度…不然就走不動了。騎士用金屬劍把它斬飛？如果是真的話，那騎士們的強度是無法應付那種魔物的程度嗎，或者是看漏了什麼。關於那個蜘蛛魔物，有什麼奇怪的地方嗎？」

巴澤拉爾卡的騎士2人陷入沉思。

「好吧，我知道了！盡可能地回想並畫出來。」

從架子上拿出羊皮紙、筆和墨水放在騎士們面前。

「……我不太會畫畫……納茲克爾先生，拜托你了。」

「我也沒畫過畫啊。斯雷伊幫我畫…你一定有過這樣的經驗，知道我不擅長吧？」

「不要打情罵俏了快點畫……誰都不會說自己畫得很好。好了，快點！」(譯：嗯...，兩個都是男的，優是故意調侃他們的！)

最後拿起筆來的是斯雷伊，雖然知道他在努力畫畫，但畫出來的那幅畫，不管怎麼評價，也只是小學2年級的不擅長畫畫的孩子畫的水準。

「嗯？等一下…明明是蜘蛛卻想畫幾隻腳？蜘蛛的腳是8隻吧？」

大家都很吃驚，但是優不知道為什麼會那麼吃驚。

「我說了什麼奇怪的話嗎？」

「優先生…蜘蛛的腳有8隻嗎?例外的是？」

「不，我也不是蜘蛛專家，但蜘蛛肯定是8隻腳的？大概沒有例外。」

「那麼，那個魔物不是蜘蛛吧？」

「也就是說……雖然我不太想問…那個魔物有幾隻腳？」

「那個魔物的一側的腳確實有15隻…優先生，你知道它的真面目了嗎！？」

啊，是怎麼回事啊…連蜘蛛都覺得惡心，居然還有那麼大的…神啊…我做了什麼壞事嗎！？…是說神就是比克緹妮亞斯阿…祈禱也沒用啊。

「莫非是長長的觸角，腿又細又長？」

「誒?……誒誒！果然知道啊！就像紮古先生說的那樣！優先生是個很厲害的人啊！」

雖然不知道紮古說了什麼，但是男騎士的天真無邪地高興我也開心不起來吧？？

「所以，那是什麼魔物喵？」

「那個魔物... 也許是個蚰蜒吧。也被稱為多足蟲。有著長長觸角十六節的身體上有十五對細長的腳。是以壓倒性的惡心被討厭的生物。不是我所認識的魔物，據說它是吃家裡害蟲的益蟲，因為太惡心了，有時也被叫做害蟲。順便說一下，他們的腳一旦被攻擊的話就會自動切離…也就是說，他們自己將之分割開來。」

「詳細情況…那麼，順便問一下那個蚰蜒是肉食性的嗎？」

「是啊，就像我剛才說的那樣吃害蟲，也就是說是肉食性。當然，如果它們魔物化了，並且那麼大，我並不是很想說，但對它們來說，人類也是食物。所以，數量呢？」

「大概30隻左右…不，說不定還有更多。」

太多了…我還沒聽說過蚰蜒會聚集在一起呢！？

「除此之外，優還知道什麼嗎？」

「是啊... 蚰蜒不僅運動能力強而且視力非常好。所以才跳過了護城河吧…還有腦袋也不壞...最好是認為有潛伏著捕捉食物的頭腦。」

「真麻煩…有什麼弱點嗎？」

「是打破腦袋，還是把腳全部弄碎……或是放火還有放毒呢。」

「優用魔法打倒喵？」

「………………………………。」

「雖然不是蜘蛛，但是很討厭阿…。」

誰願意遠征到會吃自己的蚰蜒群中去！？

「嗯？」

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

我是艾拉賽菲拉。現在大家所說的魔物是眾神也無法確認的魔物。如果可以的話，可以包括調查在內進行討伐嗎？如果您能接受這個委托的話，我想把技能授予券作為禮物送給您。

＊＊＊＊＊＊

「怎麼了喵？優？」

「………………………我去。」

報酬只是報酬，無法拒絕。

「這樣的話還不如是蜘蛛比較好……。」
 

93. 方針 
[93. 方針] by koer8450

93. 方針



「…即使這樣，居然在半年之內就建成了這個城市。以前來的時候真的只是周圍有石牆而已。住的地方也只是樹木的柱子上掛著布而已…雖然規模還遠遠不夠，但是我們的王都也輸了！我覺得就是這樣。從沒見過那麼漂亮的房子。」

「那是你老爸的功勞吧？那些彩色磚塊都是老爹所實現的。」

「請等一下，這城市是半年建成的嗎？」

介入中間的是巴澤拉爾卡的騎士斯雷伊。

「在巴澤拉爾卡王城的哥哥正在蓋房子，雖然比這裡的房子還要大，但是花了半年多的時間，還沒有完成呢？我不知道這個城市裡有多少房子，兩層樓的房子這麼多…。」

「順便說一下，在古雷塔斯王國的王都，一般半年也建不了房子吧？」

「啊，事實上，這個城市裡的房子只要大家齊心協力，4天左右就能蓋好。」

「誒？那不管怎麼說……都是開玩笑的吧？」

嘛，一般都是這麼想的吧？但是居民們也已經習慣了。

「嘛，雖然是有條件。住的人想怎樣建造房子，如果條件明確的話，真的4天就能蓋好。」

也有從神那裡得到的外掛呢。

「順便說一下，這個城市已經有80棟房子了。神殿當然另當別論。因為那是我家。」

「那裡是優先生的家嗎！？優先生其實是高貴人家的人啊。」

「噗！？」

…噴出來了。

「突然怎麼了！？」

「…不，我很高貴嗎？第一次被這麼說。倒不如說我在故鄉太過於小市民，早就被埋沒了。」

「那是什麼！？ 優的故鄉好可怕！？」

不不不，阿德里娜小姐，我知道你誤解了我的意思，但是……這太可怕了，不是嗎？大家都很認同…日本在不同的意義上也許是個魔境…。

「.. 算了，別管那些了，我們怎麼去巴澤拉爾卡... 大家騎馬去，對吧？」

「喂！優等一下等一下，我們是來請求救援的，也可以說是傳令？優和古雷斯塔斯的騎士團匯合再向巴澤拉爾卡前進。」

「………我不喜歡只有我被卷入其中，所以紮古請參加。我會去跟王說的。」

「等等！！？」

無視紮古的抗議…蟲子…啊，蚰蜒真討厭阿。

「那麼，巴澤拉爾卡在哪裡呢？」

「從這裡一直往西走的地方……比古雷塔斯王國的王都還近……。」

紮古察覺到接下來要我說的話，語尾的聲音變小了

「去古雷塔斯的王都不是要繞遠路嗎?如果繞遠路的話倖存者就沒救了……。」

「誒？你認為還有倖存者嗎！！？」

「那個嘛，因為對方是個大塊頭，所以只要有人逃到王城之類的隱蔽通道裡，就能靠食物和水生存吧？他們無法進入人類的通道吧。」

「っ！王說不定還活著！？不能再這樣下去了！現在馬上準備！」

「嘛，等等…準備不足不僅意味著我們的死亡，也關係到倖存者的生命。越是這種時候越要冷靜。說的也是啊…給我3天時間準備。紮古和韋恩拜托你們做一件工作，去王都的王那裡，告訴他我先去巴澤拉爾卡了。………紮古，你不用那麼不安，之後我不會叫你去巴澤拉爾卡的，趕快出發吧。阿德里娜我不在的時候就交給你了，之後幫我準備一下吧。」

知道情況的城市裡的人們和紮古為了做好準備，立即行動起來。剩下的就是今天第一次見到的巴澤拉爾卡騎士和古雷塔斯騎士們了。

「我們該怎麼辦……。」

「巴澤拉爾卡的兩位騎士跟著一起走。古雷塔斯的騎士會在我不在家的時候，守護這座城市。準備工作就交給城市的人，去休息吧，之後就是好好照顧馬了。因為我們家只有驢啊。」

「那麼，優先生要怎麼去巴澤拉爾卡…？」

「呵呵，我有秘密武器…為了能使用那個而說了要3天時間。」

優微笑的這麼說著。
 

94. 戰車 
[94. 戰車] by koer8450

94. 戰車



「秘密武器…？」

「這樣就能打倒那個魔物嗎？」

「不，說是兵器也不是武器，而且因為想以不同的形式實現，所以為了重做要給我3天時間…。」

「哈…。」

「算了，我要開始制作了，好好休息恢複體力吧！」

優想做的是帶動力的手推車，為了和諾姆的村落進行交易，用驢子拉著的馬車既費時又費力，所以決定採用重視轉矩能搬運大行李的手推車。如果是手推車的話，只要拉一次軌道，以後的運用就會很輕松。

但是這個手推車的每一個零件的製作都比想象中要困難得多，優在製作過程中就已經心碎了。盡管如此，還是設法把心髒部分的齒輪和鏈條改造了，放棄了重視扭矩的兩個人上下方向盤前進的結構，優決定像自行車一樣直接用腳與齒輪對車輪施加力量。

「據說自行車的形狀是作為機械完成的，所以基本上還是自行車就好了…但是那樣的話人和行李就搬不動了…這樣的話就變成三輪車了吧…不，是由自行車拉動的戰車？糟了…不是這個吧？」

就這樣，由於優近乎邪惡的想法，製造出了來路不明的東西。不知道是不是因為技能的使用太便利了，所以心情很好，魔改造不斷地進行著，別說3天了，第二天早上三輪戰車就完成了。

「這個怎麼樣！超酷的吧？」

在異常堅固的車體前方武裝著一個熱帶草原突擊馬的角，後輪旁邊插著一把短劍…這種地方忠實模仿中世紀競技場的戰車(馬戰車)，優到現在還沒有注意到騎三輪車撞到人的話會變成什麼樣子。完全是靠惡意製造的。
而且，在這個誰都沒見過自行車的世界裡，沒有吐槽的角色，真是太惡心了。

「那麼，我去試乘一下！」

看到優很有精神地上車，自己也想跟著上車的兔人族兄妹吉達和梅被阿德里娜拖下了車………過了一會兒暫時把嚴重損壞的三輪戰車放進道具箱，身上和衣服都是血的優回來了。

「大…大哥哥發生什麼事了？」

看到優的樣子，純真的少女梅也有點退縮了…那也是，也許我們也會變成那樣。

「哎呀，有個走散的哥布林，想用後輪的短劍攻擊他，結果擊中的瞬間車身就翻了，車體和變成碎塊的哥布林的腳一起掉下來，真是夠嗆啊…這個嘛，用三輪戰車攻擊太魯莽了。…好吧，就用作專門搬運吧！如果後面兩個人的話，就可以輕鬆坐上去了，我覺得我也能用跑的！馬上把武裝拆下來修理。」

全體人員都呆滯地目送著得意洋洋地離去的優、

「難道我們要坐在那後面嗎？」

巴澤拉爾卡的騎士納茲克爾和斯雷伊這樣嘟囔著，用悲痛的表情站在原地不動，沒有人跟他們搭話。


作者的話：
中世紀的戰車，馬戰車根據其重量可以進行攻擊。以自行車為基礎的戰車果然不適合攻擊啊。大家也千萬不要模仿哦…別這麼做哦！
馬戰車原型

 

95. 出征 
[95. 出征] by koer8450

95. 出征



第二天早上…優微笑著說: 「還要加上那個嗎！」巴澤拉爾卡的兩名騎士緊張地站在改良三輪戰車車身的一側。因為其他人不能被牽連，所以今天不能靠近。

「真的要搭乘這個過去嗎……如果能在保衛國家和人民的戰鬥中死去的話，我倒不想死在這個上面……。」

「不會發生死亡之類的麻煩！……大概。」

「等！？說了大概吧，昨天也實際發生了！」

「昨…昨天的有點惡作劇！你看，男人的話會有想要追求浪漫什麼的吧？
就是那個啊，那個！」

「現在分明是不能追求那個的時候吧！？而且還要冒著生命危險嗎！！」

啊，說起來是這樣的…真是任性的家夥…。

「切，好不容易才能早點出發，要不要再改良一下...。」

「吶。我們不能騎馬去嗎？」

「即使騎馬去休息時間也會增加，到了目的地也要把疲累的馬放在一邊和魔物戰鬥？回去的時候很麻煩，也不用硬撐著把馬消耗死吧？」

「………我明白你所說的話，但心裡卻在訴說著不能被說服……。」

「那種事我才不管。至於乘坐的舒適度和安全性，我再思考看看，你先下定決心吧，很快就會結束的！」

就這樣，兩個人的肩膀一下子垂了下來，城市的人都悄悄地移開視線匆匆離去。



「完成了三輪戰車‧改！雖然已經不是什麼戰車了！」

「優？你在跟誰說話？沒事吧？」

「完成了…惡魔馬車終於完成了……。」

「喂，阿德里娜！不要把我說成像是腦子不正常的人！倒不如說我這樣才是正常的！還有斯雷伊！誰是馬！因為我是動力，所以我是馬嗎……我懂了，出發後不要後悔。」

「……已經後悔了吧？在這之上還有什麼啊！？」

捉弄過頭的話好像會壞掉，差不多該停下來了吧…還不習慣被捉弄了嗎？

「呐…納茲克爾…難道斯雷伊是好人家的少爺？」

「嗯？啊，雖然只是掛名，但畢竟是王家分家的第四個兒子。」

王家的分家啊…如果王家全滅了可不得了啊。

「原來如此……沒有王位繼承權吧？」

「姑且是有的，但不是會讓人在意的排名吧？」

「可是，如果從王城那邊被攻打，被大人物殺死的話，說不定會是這樣呢？」

「………………………。」

也許有可能的樣子。

「那麼，兩個人就像情侶一樣坐在後面的座位上吧!從這裡開始是附帶車夫的約會！」

「等一下！？情侶！？」

「約會？那到底是什麼？」

「好了好了，怎樣都行上車吧。你看，風剪鵪鶉羽毛的靠墊，盡可能減少衝擊的彈簧，雖然沒有安全標準，但是安全帶也很齊全。………啊！還有，如果穿著金屬鎧甲發生什麼事情的話，也許會很危險，所以請換上皮革鎧甲！鎧甲由我來保管。」

「請不要在最後的最後以可能會發生什麼為前提來說話，不是很恐怖嗎。」

「也許會發生什麼事，用馬移動也是一樣的吧？而且輕一點的話我更輕鬆。」

「那不是真心話吧？」

「…我想大概是誤差內的重量吧。」(多分誤差くらいの重さだとは思うけどね，這句啥意思？)

阿德里娜小姐果然很敏銳啊。最近我的行動模式暴露了…傷腦筋啊。

「嗯？脫下鎧甲了，那就保管了 嘿！」

「鎧甲消失了！？去哪裡了！？」

嗚哇…來到這個世界已經很長一段時間了，終於有人對我做出了正常的反應。兩個人東張西望地尋找著鎧甲…周圍的人都在苦笑著。

「好好地收著，你看！像這樣把它放進空間裡！」

「難道你有道具箱嗎！？」

終於進行了模板的對話…好久，太久了唷。

「是啊，其實... 「可以了，請快上車！！」…。」

是的，被阿德里娜小姐罵了，強制結束。不情願地乘上三輪戰車·改的優和2名騎士。

「是的，如果過於悠閑地玩小短劇的話，會被阿德里娜媽媽罵的，所以要出發了。」

「誰是媽媽啊！」

「好的，那麼出發了。請系好安全帶深深地坐在座位上。此外，由於行駛過程中很危險，請勿將身體探出座位或解開安全帶。」

是哪裡的巴士啊！？

「那就拜託阿德里娜看家了喔。大家也要保重！………一開始果然很沉重啊……好了，我出發了！」

踩著踏板一點一點地前進的三輪戰車・改。

「比想象中還要慢呢…這樣的話就安全了……。」

「第二檔！！」

「「齁誒？」」

把齒輪切換到大的那個。

「……速度越來越快了……比馬還要快快快！好可怕好可怕好可怕好可怕！」

「等等優，速度是不是有點太快了……。」

斯雷伊很驚慌，納茲克爾的聲音也很尖銳。(譯：尖~叫~聲~)

「速度還和馬差不多呢？只是因為視線低而感覺到速度加快了而已，因為還要加速所以請習慣吧！」

「等等！還要加速等一下等一下等一下等一下等一下！！？」

「等一下！？喂，不要緊抓住斯雷伊！好好地坐著…如果失去平衡怎麼辦！！？」

「喂，車輪會側滑，不要靠一邊哦！真的很危險啊！」

輪胎不是橡膠的。 使用木製輪胎，在金屬框架上用魔物編織的毛仔細包裹著。 考慮到磨損，還準備了好幾個替換的輪胎。

「那就稍微放慢速度吧！好危險！好危險！好危險啊！」

斯雷伊完全壞了，所以要稍微減速... 再這樣下去的話，絕對會出事的..。

「好了你看，我稍微放慢了速度，冷靜下來。好的，深呼吸一下！吸氣〜吐氣〜吸氣〜吐氣〜………。之後就交給納茲克爾了…。」

這是什麼啊，這種比活動身體還累的對話…。。

「再慢一點！再更慢一點！求求你，求求你了啊啊啊啊啊啊！！」

這樣的對話一直持續到天黑昏暗為止…。。

「總覺得累了…非常的累…。」

「優... 我只是坐著而已，也累壞了。」

優和納茲克爾筋疲力盡的同時、

「………漏了一點………。」(譯：嚇到漏尿了)

斯雷伊非常失落。

「好了，我把水、水桶和衣服拿出來了，你去洗澡換衣服吧。洗完澡後好好擦乾身體，烤烤火烘身體吧…我會準備晚飯的…。」

準備好換洗衣物等，著手準備晚飯的優想起明天開始的旅途，深深地歎了口氣。明天讓他抽根煙睡一覺再走吧…這些令人不安的想法在他腦海中閃過。就這樣，和平的夜晚越來越深了。
 

96. 深夜的茶會 
[96. 深夜的茶会] by koer8450

96. 深夜的茶會



巴澤拉爾卡的兩名騎士睡著了，優一個人正在檢查裝備時，有人悄悄從後面喊了一聲。

「優，可以打擾一下吧。」

「哦？是比克緹妮亞斯阿…嚇了我一跳。突然間怎麼了？」

「稍微不能讓那兩人聽到的事情…。」

「果然沒有倖存者嗎……啊，不好意思，坐這邊吧，我把椅子也拿出來吧。」

看到她臉後明白過來的優在篝火的旁邊放了兩張從道具箱裡的拿出的桌子和椅子，然後把鍋子放在火上，準備煮香草茶。兩人看著像螢火蟲一樣在空中飛舞了一會兒靜靜飄動的火花...。

「我希望優把巴澤拉爾卡王都裡活著的東西全部殺掉。」

比克緹妮亞斯像是終於擠出來似的，說出了這句話。

「…我明白了。」

「什麼都不問呢。」

「是啊，我不會問的。有什麼重要的事情吧？」

我不認為對於比克緹妮亞斯他們來說，在這個世界上想要殺人之類的願望是很難實現的。

「………是阿。」

「那就，優幫幫我吧！這麼說不就好了嗎。我們是朋友吧？」

聽見這句話的比克緹妮亞斯終於看向優的臉。

「呃……我不擅長嚴肅的事……不過是重要朋友的請求，我會把事辦好的。」

「………嗯、優，謝謝你。」

「哦？水煮開了，香草茶就可以了吧？」

「嗯。就交給優了。」

終於看到比克緹妮亞斯自然的笑容，優的心感到莫名的安心，雖然漸漸(心)暖和了，但是現在連本人都不知道。
 

97. 騎士與王都 
[97. 騎士與王都] by koer8450

譯者的話：因近期排班比較混亂，所以變更為不定期更新，待排班穩定之後，才能恢復到之前的更新頻率，還請見諒。


97. 騎士與王都



「看到了呢…那就是巴澤拉爾卡的王都。」

出發後的5日，平靜的朝陽中浮現出漂亮的城牆和城下町還有王城。優等人從稍遠的尖銳陡峭的高山上俯視著巴澤拉爾卡的王都。

「好安靜啊…。這還是第一次看到沒人類活動的王都…必須快點奪回並尋找倖存者。」

「是啊，我們是保護國家的騎士。」

「……………………。」

優對著幹勁十足的納茲克爾和斯雷伊說不出話來。一路上好幾次都想告訴他們這裡沒有倖存者了，但都失敗了，沒能說出口。

「什麼啊，優。這幾天你很奇怪啊？」

「身體不舒服嗎？………嘛，到現在為止，都是勉強優一個人在拉車。我們去看看王都的情況，優要休息嗎？」

「……不好意思，兩個人就在這裡看著吧。在這裡的話，王都的情況和我要做的事情都可以一覽無遺」

「誒？什麼？優先生這是怎麼一回事。」

「你對我們隱瞞了什麼吧?……不是什麼好事吧？」

咬緊牙關下定決心的優。喉嚨裡發出「咕嘟」的聲格外響亮，緊張感越來越高。

「…………從結論上來說，王都沒有倖存者。」

「っ！你怎麼知道！還沒有進入王都吧！！」

「斯雷伊等等，不聽聽看優怎麼說嗎………。」

「優。非常感謝您能帶我們到這裡來……並提出給予協助之事。但是，即使告知我們沒有進入王都，也沒有倖存者這件事，我們無法理解…。不過我不覺得剛才的話是胡說八道…請您解釋清楚…。」

果然沒有說明就無法理解，3人就這樣坐在俯視王都的岩石上開始了談話。

「你知道為什麼古雷塔斯王國會向我請求救援嗎?？」

「不，詳細情況沒聽說過。」

「…簡單來說偶爾比克緹妮亞斯會請求我做些事情。」

「比克緹妮亞斯？…難道是指創世女神嗎？」

「是啊，就是那個女神大人唷。」

「哪有這麼荒唐的事！已經幾千年了，神只會在國王就任時的儀式上降臨這片土地！如果你要說謊，就撒一個更好的謊吧！已經夠了！我一個人過去就行了！」

「斯雷伊，等一下吧！古雷塔斯王國怎麼可能在沒有任何保證的情況下承認他是使徒！好好地把話聽到最後！」

納茲克爾抓住激動想要一人進入王都的斯雷伊的手臂，按住他讓他重新坐下。

「納茲克爾說的對喔…我並不是突然之間就被信任的。只是，在古雷塔斯王國，稍微讓比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉直接到王城來交涉，得到了亞克西翁王和一部分騎士們的保證。」

「那個，也不是說稍微有點的問題…。」

「拜此所賜，我有足夠的發言權，因亞克西翁王從直接交涉中逃跑了……雖然也有威脅和職權騷擾之類的說法。」

「……國王逃走之類的……國王不是被神祝福的存在，不是對等的嗎？」

「雖然那部分不太為人所知，但是王只是允許作為代表將國家交給他而已，基本上不會和神接觸也不會被告知什麼事。但是我的情況是直接被委托工作或者直接對話，從王的角度來看，我的地位更高。嘛，一樣（？）雖然是人類。」

雖說是一樣的，但對這一點最有疑問的是優自己……雖然有疑問，但沒有不滿。

「所以，知道這次也沒有生還者，也是因為這個關系，也就是說沒有錯誤。」

「………什麼時候………從什麼時候知道的。」

「走出城市的第一個晚上。你們兩人正在睡覺，她就來到附近了。」

「……那麼，我們該怎麼辦才好呢？」

「就在這裡見證這個王都的最後吧。我一定會把他們全部殺光…所以我希望你們在這裡親眼看著…兩個人重要的地方和我要做的事…。」

「那我們也一起去！」

「………我理解你們的心情，只是這次不好意思，你們會礙手礙腳的。如果有逃跑的，就點燃火把搖一搖打個信號。那麼，談話結束了。」

「等一下！我還沒說完啊！っ！？」

優無視想咬住不放的斯雷伊，從岩石山上跳了出來。高度約150米，一般來說從這裡掉下去必死無疑。雖然他們兩個急忙往下看、

「車裡有槍，水和食物！」

只有這樣的聲音傳來，他的身影漸漸變小了。
 

98. 認真 
[98. 认真] by koer8450

98. 認真



從岩山上跳下來的優使用了魔法，雖然渾身是傷，但還是爬了下來。

「裝模作樣地跳下來倒是還好，但果然還是不能勉強…只有一個魔法成功…著地完全失敗了，到處都是擦傷了啊…。嘛，治愈魔法是最有效率、魔力消耗最少的，所以從結果來說還是不錯的。」

一邊嘟囔著一邊向王都走去。不跑步用走路是為了爭取時間恢複使用過的魔力。

「作戰的成功條件是殲滅敵對生物…讓比克緹妮亞斯露出那樣的表情…一定要殺了他們，讓他們來不及後悔！！」

漂浮著猙獰的氣息，毀滅一點點接近王都。

然後在外牆的正門前………。

「那就用死來償還吧。大氣操作（空氣控制）！！」

優用魔法提高大氣中的氧氣濃度，用氧氣以外的氣體把王都包圍起來。整體而言，雖然是種粗糙的魔法，但規模卻是壓倒性的，這次不需要那麼細致的控制。

「很好、再接下來！大気操作(空氣控制)！！！」

這次從道具箱裡拿出的白色粉末全部降在王都內充滿的比外面氧氣濃度更高的區域裡。

只是靜靜地進行著工作，王都被粉刷成了一片雪白的世界。

「再見了，巴澤拉爾卡……我真希望能在和平的時候來看看。」

說完之後轉身離開王都…。

「那麼，點火吧(火焰)。」

優的手掌中像蠟燭一樣點燃的火焰搖搖晃晃地飛向巴澤拉爾卡。(譯：粉塵爆炸，再加上高濃度氧氣助燃...可怕)

然後……………。

轟———！

一瞬間響起的比想象中要短的爆炸聲，是失敗了嗎!?優轉過身來，眼前是迎面飛來的巴澤拉爾卡的正門。

「嗚唉！？」

拚命的回避一方掉下來挖開地面的石塊，一邊冒著冷汗一邊看向王都。

「………做過頭了嗎？」

優所噴出的白色粉末只是麵粉，他瞄準的是大規模的粉塵爆炸。而且還很小心地把氧氣送過去了…本來這個在地球上進行的話，是不會到這種程度。
在實際條件允許的情況下，粉塵爆炸的威力足以吹飛建築物，但優使用的大氣操作（空氣控制）系統沒有使用完的魔力殘渣反映了優的意思，結合氧和麵粉而成了燃料。
結果，爆炸能量在一瞬間被使用，作為巨大的衝擊波貫穿了指定的王都內。有生命的東西有時會被摧毀，有時會直接破壞身體內部，沒有生命的東西也會被吹走粉碎，這就是真正的毀滅，一切都被消滅了。

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

首先，感謝你聽取我的請求。不過，你好像忘了一件事，所以我來提醒，艾拉所拜託的魔物調查還沒做吧？請努力調查。來自比克緹妮亞斯。

＊＊＊＊＊＊

「啊……經這麼一說我才想起來。要把這個挖出來嗎?……真的假的。」

優只能呆呆地站在那裡。
 

99. 【番外】巴澤拉爾卡的最後 
[99. 【番外】巴澤拉爾卡的最後] by koer8450

99. 【番外】巴澤拉爾卡的最後



在巴澤拉卡王城附近的一座岩山上，納茲克爾和斯雷伊俯視著跳下去的優。

「哦…跳下去了啊……或者說掉下去了…啊，撞到了！………還活著啊……。」

「……咦，那真的是人族嗎？」

「別問我……比起這個，斯雷伊你似乎稍微冷靜了點。」

「誒？………啊、是的。不好意思。」

「無妨，是為了國家著想吧？那挺起胸膛就好了吧。但是那個男人是無法衡量的... ... ... ... 他拉車的速度和耐力，從這個高度掉下去也不會死的生命力…看來不是自稱使徒的樣子。」

「剛才說的是真的嗎? 真的有倖存者... ...。」

「好吧，我也不知道。但是我們所能做的事情也許只有像優所說的那樣親眼見證。斯雷伊阿，把槍從車上拿過來。我還做了火把，這樣魔物逃跑的時候就能發出信號。」

兩個人忙著準備，可是一點動靜也沒有。

「好奇怪…以那個速度跑的優應該不會花這麼多時間才對……。」

「難道錯過進入王都的機會了嗎？裡面已經有所動作了嗎？」

「不，剛進城下町的大旅館屋頂上就有那個魔物。既然優已經在行動了的話... ... ... 嗯？找到了！是優。」

在手指指向的前方，可以看到優慢慢地走著，想要進入連接王都的道路。

「…用走的是不是因為從這裡掉下去的時候受傷了？」

「不，連頭都不回就是沒事的證據。在思考著什麼吧。算了，這樣的話在進城之前就不會迷路了吧。」

「說的也是啊。但是即使讓我們看著，如果他走進城裡，我們也就不知道在做什麼了吧？怎麼辦呢，納茲克爾先生，要換地方嗎？」

「不，到哪裡都一樣吧…在這裡就可以了吧。哦，優到門口了。」

在遠處，兩個人看得很清楚，優在大門處停住腳步。

「會怎麼做呢? 難道要從大門堂堂正正地砍進去嗎。」

「那才不可能………喔？什麼！那是！？」

一條白色的帶子從優站的地方一直向天空延伸，從王都上面像下雪一般把王都全部吞沒。

「……怎麼回事！那是！？是…魔法嗎？」

「是…雪嗎？難道說，要將整個王都都凍結嗎？」

轉眼間，王都被覆蓋著半球狀的白色東西吞噬了。

「咦，優要回來了……已經結束了嗎？」

「不，不應該是那樣的……嗯？回頭看……！」

以為白色的東西在晃動的下一個瞬間。

轟——！！

爆炸聲低沉地響著，傳到了兩個人所在的地方。同時，看到了那白色的天空仿佛放晴了一般，整個王都崩毀了。

「「…………………………。」」

他們自己的故鄉瞬間毀滅的樣子，兩人只能站在那裡一言不發。斯雷伊不斷告訴自己這一定是個惡夢。
 

100. 【100話記念】暴風雨般寧靜的夜晚 
[【100話記念】暴風雨般寧靜的夜晚] by koer8450

【100話記念】暴風雨般寧靜的夜晚



「等等，姐姐大人！請出來！」

巴澤拉爾卡王都毀滅後，比克緹妮亞斯把自己關在房間裡。

「都是你們的錯！你們像小孩子一樣說話，惹怒了姐姐大人！再說你們... ...。」

事情的經過是這樣的。澤拉菲提斯等眾男神也看到了優在巴澤拉爾卡所做的一切，拿著優說過的話「讓比克緹妮亞斯露出那樣的表情」，玩弄著比克緹妮亞斯。

「真是的姐姐大人，差不多該振作起來了。」

「…………………………。」

果然沒有回應。

「………最近太依賴他了，沒什麼心情，果然不是那個人就不行嗎？ 」

………在巴澤拉爾卡王都前的優。

「嗯？又有訊息嗎…？」

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

我是艾拉賽菲拉。非常抱歉，今天想請優先生招待姐姐大人吃晚餐，可以拜托您嗎。
姐姐大人好像有點不舒服的樣子，希望您能和她一起吃頓好吃的晚餐，振作精神，拜託您協助我了。

＊＊＊＊＊＊

「比克緹妮亞斯沒有精神嗎………好吧，真沒辦法。艾拉！今晚的晚餐由我來招待吧，我會設法準備美味的晚餐，所以叫比克緹妮亞斯過來吧。」

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》

非常感謝您。那麼請在晚餐準備好的時候再叫我。還有，為了彼此好，請為那兩位騎士另外安排座位。

＊＊＊＊＊＊

「明白了…兩個人馬上就有機會和神見面了嗎。……更重要的是，這裡是一片廢墟，不知道會發生什麼，所以得問問他們在哪裡有比較安靜的地方，然後開始準備。」

就這樣，優把王都的事和一切都拋在腦後，會合的斯雷伊和納茲克爾告知氣氛很好的花園就在附近，於是開始準備料理和桌子。

「為什麼…我們在這個時候割草……。」

斯雷伊和納茲克爾為了讓場地變得清爽，急忙用鐮刀割草清理空間。

「別發牢騷了動手吧！理由之後會知道的，偷工減料的話也許你會後悔喔？
沒有時間煮湯了，把煮好的從道具箱裡拿出來…。

………沿著骨頭打開切成薄片的風切鵪鶉翅膀，撒上鹽和胡椒，把自制的蛋黃醬和橙醋揉搓過的東西放進鍋裡烤…。

牛排之後再說吧………在平底鍋裡用橄欖油炒蘑菇………胡椒鹽兔肉片拌上剛才的蘑菇和蛋黃醬，然後烤……。

全是肉啊…要不要加香草沙拉……適當地撕碎蔬菜、調味用做好的洋蔥就可以了吧。喜歡螃蟹，把分解好的螃蟹也放進去吧。

牛排要把筋切斷，好好拍打一下讓肉變軟後，再用胡椒去除掉肉的腥味，烘烤時，在烘烤前再次加入鹽和胡椒…。」

突然抬起頭來，被好聞的味道吸引而來觀看的兩個人，他們的口水都快流出來了。

「…草割得如何了？」

「差不多結束了。為什麼鹽和胡椒要分開？」

「如果是這樣的話，早點結束吧…算了，也好…烤肉的時候，在烤之前用胡椒去掉腥味。然後，在烤之前再撒鹽和胡椒。為什麼呢，因為先放鹽的話，鮮味和美味的油就會隨著水分流失，烤前撒胡椒是為了在烤肉時能散發胡椒的香味。說是肉排，其實只是烤肉而已，太無聊了沒什麼好吃的。」

「誒，真是有各式各樣的事啊。」

「不要感動了，早點結束吧，一會兒我把肉烤好，這樣就可以吃晚餐了，結束後整理好衣服洗好手坐在對面的座位上。」

「為什麼有兩個座位？我們的座位沒有桌布…嗯？有五個座位？這是怎麼回事？」

「好了快一點！客人要來了！」

客人？他們一邊歪著頭，一邊迅速地消化著優說的話，坐在光禿禿的木桌和簡單的椅子上

「喂，晚餐做好了〜差不多該過來了喔！…嗯？啊，不是你們啦。」

優突然對著哪裡的誰說話，並指著騎士說不是你們。兩個人擔心是不是因為給優增加了太多的負擔而變得奇怪了。

「聽好了，你們兩個客人來了的話打個招呼，就在那邊的座位上悠閑地吃飯吧？那是為了彼此好喔？」

「客人來這種地方………。」

打斷了斯雷伊的話，優後面出現了兩個美女。

「來了唷。肚子好餓快點吃飯吧。」

「姐姐大人，要先問候吧？不好意思，優先生。感謝您的邀請。」

「呵呵，比想象中還要健康，我就放心了。慢慢吃吧。啊，順便介紹一下。這邊是斯雷伊，這邊的是納茲克爾。然後，這邊是比克緹妮亞斯，這邊的是艾拉塞菲拉。嘛，總之先坐下吧。」

優這麼說來，按照比克緹妮亞斯，艾拉塞菲拉的順序引導到座位上，然後開始準備料理。餐桌上的食物越來越多。

「呃，今晚的是蛋黃酸橙醬烤鵪鶉和蘑菇蛋黃醬烤兔肉，這邊的肉排好像是叫做大王野豬的大野豬的樣子。湯雖然很常見，不過裡面放了比克緹妮亞斯喜歡的螃蟹的蟹蛋湯。還用了蟹肉做香草沙拉呢。比克緹妮亞斯喜歡一點點吃各式各樣的東西？喜歡吃什麼就吃什麼吧。」

「姆咕…好吃！優、螃蟹啊螃蟹不夠了！」

「真是拿你沒辦法阿………把那邊的斯雷伊和納茲克爾的螃蟹獻給妳吧！好了吃吧。」

眼前的螃蟹被搶走但是他們根本顧不了那麼多。

「看吧，妳還想吃吧？我的螃蟹也拿去。」

「姐姐大人！也請用我的螃蟹。」

就這樣匆匆忙忙熱鬧的用餐結束了，兩個人回去了。但是，斯雷伊和納茲克爾的料理除了被搶走的螃蟹以外沒有任何動過的痕跡。

「你們兩個………不稍微吃點東西嗎？這樣我沒辦法整理。」

就這樣，夜幕悄然降臨巴澤拉爾卡王都城崩潰的那一天。
 

101. 無盡的殘骸 
[101. 无尽的残骸] by koer8450

101. 無盡的殘骸



「………果然覺得古雷斯塔斯王國會派兵來嗎。」

「那當然是因為優先生跟紮古先生說了『我先過去了』之類的話，所以我想會來的吧……」

「……來了的話要做什麼呢……。」

三人就站在原本巴澤拉爾卡的王都門前。無論看多少次，都只是一片被毀壞的城市廢墟。

「是要整理嗎？還是說……回去的準備？」

「你是來做什麼的…。」

「都是優先生的錯呢。」

「……………………。」

「都是優的錯吧。」

「…………………那我一邊收拾瓦礫一邊尋找魔物的屍體吧！我又被委托調查了！」

這麼說著就慌慌張張逃到了瓦礫中的優。做著只是把大的瓦礫放入道具箱的簡單工作。

「…回收的瓦礫不會說什麼用於王都的重建吧………但是，為了重建的人所居住的設施也許是必要的。之後再討論吧。」

無論什麼事情，比起組裝，破壞更簡單。雖然不知道有多少人能從王都逃出，但是因為我們自己正在建造城市，所以考慮到難民居住的地方和生活支援的話，就需要極大的勞力。

「說真的日本災後的複興和支援真是神啊………把它破壞掉的我在說什麼呢。」

只是一個勁地收納損傷較小的瓦礫…。

「…不過磚塊也太多了吧…而且幾乎沒有破………是這樣啊，如果衝擊波施加力量的話，力量會集中在接隙處薄弱的部分而不是磚面嗎…焊接時的缺陷也是這種感覺吧…。」

巴則拉爾卡王都的城下町的建築物有7成是磚造的，1成是石造的，剩下的2成是木造的。因此，磚的數量可以說是不計其數的。

「雖然是一邊收拾一邊前進的，但是別說是魔物的屍體了，就連生物的形跡都看不到…我甚至懷疑有幽靈…。」

人一旦單調的工作多了，自言自語就會多起來。從城下町正門所在的地方開始整理成扇形後過了半天…收拾半徑60米左右的空間的時候它就在那裡。

「………果然是蚰蜒啊。腳又多又惡心啊…腳果然很硬啊…身體的話…嗚哇！鬆鬆軟軟的阿………那麼，該怎麼調查呢？就算解體了我也沒能明白什麼…。啊，對了，有鑒定技能啊！」

＊＊＊＊＊＊

【※※※※※※】

廢棄礦坑中的蚰蜒根據※※※※的力量突然變異的個體。食欲旺盛，直到吃光當地的生物和屍體才會離開。

＊＊＊＊＊＊

「什麼？名字和一部分沒能顯示哦？無法鑒定嗎…。哦！」

＊＊＊＊＊＊

【有新訊息】

我是艾拉賽菲拉。已經看過鑒定結果了。我會調查一下，請把屍體放在道具箱裡。稍後會回收的。報酬也將在日後再次降臨地面時支付給您。

＊＊＊＊＊＊

「說要調查呢…算了，比克緹妮亞斯還有艾拉賽菲拉不會解體或解剖蚰蜒吧…應該有其他合適的神吧…。」

其實身體之所以鬆鬆軟軟的是因為優引起的爆炸導致裡面被弄得亂七八糟的，之後，被委託解剖的男神們剖開的時候發生悲慘的事情，這又是另外一回事了。

「那就繼續收拾吧…。」

進展狀況…現在是0.06%…未來的路還很長……。
 

102. 救援 
[102. 救援] by koer8450

102. 救援



在巴澤拉爾卡的王都變成廢墟的27天之後。在那裡幾乎沒有王都存在過的痕跡，只有稀疏的磚塊和水井的遺跡。

「啊…在那裡徘徊的不是古雷塔斯王國的士兵嗎？」

「……在做什麼呢？？？」

「在東張西望的，不是在找人嗎？我去看一下斯雷伊和納茲克爾就先待在這裡吧。」

……我在尋找著巴澤拉爾卡的王都。

「吶，優阿…不管怎樣都做過頭了吧？完全是空地哦？你到底做了什麼啊。」

派來的是由紮古、騎士和士兵組成的300名精銳混合部隊，可以說是很早就到了。然而，大約兩天前，部隊已經抵達附近，但並沒有任何做為標誌性的岩石山，陷入了任何人都應該能簡單找到王都卻誰都找不到的情況下。
那是因為作為記號的岩山作為建材被解體，王都也崩塌解體的緣故，這種事誰也想像不到。

「不是......，王都因為稍微有點事故就崩毀了……。」

「稍微有點事故？就那樣？」

闖進話題來的是斯雷伊。 那張臉上自然是隱藏不住不滿。

「那、有倖存者嗎？」

「沒有。」

「王都呢？」

「一瞬間就消失了。」

「……什麼時候？」

「來了沒多久之後。從你回到古雷塔斯王國的那一天起不到10天，王都就變成了廢墟。」

果然斯雷伊好像在生氣。

「那、我們該做什麼才好？」

「………準備回國？」

「你是認真的……是吧。」

「很遺憾的是…確實沒有別的事要做。」

這是對優說什麼也沒用的事。

「然後呢？你瞭解那個魔物是什麼了嗎？」

「誒？啊……就交給她們了……。」

在被這麼一說之前，我已經把惡心的蚰蜒忘得一乾二淨了。

「等一下…你沒問嗎？」

「要怎麼問？」

「居然說怎麼問…怎麼做？一直互相聯絡的吧？」

「偶爾會收到對方的聯絡…難道正在看著嗎？看見了的話就會聯絡我…。」

＊＊＊＊＊＊

【有新訊息】

關於那個魔物還沒有報告呢。大致的推測是可能的，但是在確定之前不能說。請再給我一點時間。還有，決定暫時封印巴澤拉爾卡王都周圍，雖然不是很急，但是你們還是要離開那裡。〜來自比克緹妮亞斯

＊＊＊＊＊＊

「…………斯雷伊、納茲克爾做好準備一起離開這裡。希望紮古把部隊集中起來準備移動。」

「你聽到什麼了？發生了什麼事情！」

「神決定暫時封印這一帶，巴澤拉爾卡王都周圍禁止進入。」

「……能詳細說明一下嗎？」

「我也不知道，別問了。反正也沒什麼事可做的，趕快移動吧！目標地點是沿岸城市波塔里姆。」
 

103. 朝向波塔里姆 
[103. 朝向波塔里姆] by koer8450

103. 朝向波塔里姆



好吧，故事是一邊移動一邊進行的，大約300人排成一列，朝著波塔里姆的方向前進。

「那為什麼是波塔里姆呢？」

「那很簡單，因為很近。考慮到無論是巴澤拉爾卡的複興，還是被古雷塔斯王國吸收，波塔里姆都是離成為問題王都最近的城市。也就是說，即使只是從表面上看，今後的發展也會不一樣，我也想讓在後面的士兵和騎士也休息一下。」

「原來如此……我明白你所說的了，難道就不能說是巴澤拉爾卡的另一個城市嗎？」

「……咦？………啊！其他巴澤拉爾卡的城市！是啊！應該有吧！」

「等一下！？ 優話裡面的巴澤拉爾卡是怎麼回事！！？」

「你們對不久前連巴澤拉爾卡的名字都不知道的我說什麼呢？」

「「「「「「……………………。」」」」」」

不知為何大家停下腳步仰望天空。

「什麼啊……不是我的錯吧？倒不如說如果有別的方案的話就告訴我吧。」

「「「「「「……………………。」」」」」」

這次誰都移開了視線。

「……所有人都沒有計劃嗎？只是在抱怨……。。」

「畢竟，我們只是奉命行事的基層組織。」

「那派遣部隊的隊長是誰呢？」

這次視線集中在了紮古身上。

「那紮古來指揮一下吧？」

「啊，不是，我是那個阿。因為我要做優的部下…。」

「我連古雷塔斯的國民都不是啊。」

「知道了知道了…是我們的錯。我不會再抱怨了。所以放過我吧。指揮系統就交給優了。」

「希望你放過的是我啊…。因為我只是普通的小市民啊。」

「……一般和小市民到底是什麼呢……。」

「有很多地方都不對啊…。」

真是暢所欲言啊…。

「話說回來，我的工作在討伐魔物，作為調查回收屍體的那一刻就結束了吧？現在做的完全是無償加班，就別抱怨了。還是誰會給我工資？」

「 ... ... 其實光是巴澤拉爾卡王城的廢料就賺了一大筆錢，不是嗎?？」

如果那樣說的話也是有那種感覺…。

「原來如此啊…那可以給我嗎。」

「「沒理由這樣說吧！！」」

和紮古輕鬆的對話被斯雷伊和納茲克爾打斷了。

「果然還是不行啊……那就放著不管吧。」

「等一下!那就麻煩了。」

「真是任性啊…。」

這樣的小故事一個接著一個持續下去，當到達波塔里姆時，他們已經表現得很奇怪了。(這句怪怪的，原文：こんなコントがひたすら続きついて歩いていた後続はポータリィムに著く頃には変な披露していたのだった。)
 

104. 波塔里姆和斯雷伊 
[104. 波塔里姆和斯雷伊] by koer8450

104. 波塔里姆和斯雷伊



「這不是優嗎！過了很長時間都沒有聯絡，我很擔心喔。阿德里娜還好嗎？雖然沒看到她…。」

「司令比起那個，在後面的是從王都來的騎士還有士兵。先問候一下吧…。」

當到達波塔里姆時，一支由300名身份不明的人組成的軍隊正在緊急部署、陷入要交戰的氣氛中，在藍斯洛特、韋德和庫克小隊出面制止下，報上姓名毫無緊張感的優進入裡面。

「說什麼『你家的阿德里娜大小姐就交給我了！如果想要回去就要求蘭斯洛特拚死工作吧！』啊…差點一腳踩空從瞭望塔上掉下來了哦。」

「效果超群啊！………蘭斯洛特也稍微冷靜一點比較好哦。我會好好把工作留下回去的。」

「等一下！你還想放下工作跑掉嗎！」

「那是您的工作哦。比起這個，不如問問獸人和建造城市的哈茲他帶著這支戒備森嚴的部隊在這樣的地方不是更好嗎？」

還是不變的老樣子讓優感到有種回到老家的安心感。

「說的是啊，正因為事情很重要，所以請限制人數開會議。啊，庫克小隊強制參加。」

「等一下！我們在立場上…。」

「「強制參加。」」

庫克無謂的抵抗被優和蘭斯洛特的話封殺了。

「快一點哦。最糟糕了………是啊，藍斯洛特和韋德、庫克小隊和大隊長等人就行了吧…剩下的就是通知他們，談話沒有進展就麻煩了。」

「好，就這樣開會吧。打開會議場，其他人都回到正常工作上。」

「這裡有紮古和斯雷伊，納茲克爾就好了。剩下的... ... ... ... 就讓在那邊和我決鬥的阿道夫君隨意帶去休息吧。」

在藍斯洛特和優的指示下，全員立刻行動起來。順帶一提，阿道夫君最終被判降格3年的見習處分，現正忙於雜活中。

………會議場１號會議室。

「嗚哇〜好懷念阿。藍斯洛特有好好工作嗎？有沒有逃離會議或研討會跑去訓練啊？」

「我是你小孩嗎！」

「嗯，工作做得很好哦。和以前相比判若兩人…該做的事不做的話，您(優)回來的話，不知道會做什麼。」

「咕…韋德廢話少說。…然後，那邊的是？」

明顯逃避了話題，但還是不要追究了。

「這兩位是巴澤拉爾卡的騎士，斯雷伊和納茲克爾。還有，這是剛才部隊的指揮官紮古。」

「指揮官是真的假的嘶！」

發出驚訝聲音的是庫克小隊的蓋伊。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「…是我的同期生。可是卻是王都部隊的指揮官…而我是小隊的普通隊員。」

「呼……真是飛黃騰達啊。是那樣的人才嗎。」

在蓋伊嚴重消沉的時候，蘭斯洛特看起來很有興趣的開始觀察紮古。

「不是，全部的是優的錯。本來是因為做了蠢事而和優他們吵架，然後被糟蹋得一塌糊塗的人。」

「哼，那可真是蠢事啊。優可以和我勢均力敵地戰鬥、靠這些騎士和士兵是打不贏的。」

「順便說一下，蓋伊…你的弟弟從騎士那邊辭職了。」

「發生了什麼事了嘶！！？」

「和那邊的紮古的姐姐結婚了，在我們建造的城市裡守門。」

「我們家最出人頭地的人啊...。」

「順便一提是入贅的。」

被準確給予最後一擊的蓋伊被暫時放置。趴在桌子上不動了，之後也沒什麼要緊事了，挺好的吧。

「然後，進入正題吧……巴澤拉爾卡的王都被新的魔物毀滅了。」

「什！！？」

波塔里姆的成員們都啞口無言了…只有蓋伊沒有反應。

「雖然是編制了討伐那個，救出倖存者的部隊，但是沒有倖存者。幸運的是，市民們在騎士和士兵們的盡力幫助下幸存下來，逃了出來，但那不是我的工作。」

「討伐魔物了嗎？」

「那邊的優炸毀了整個王都，現在巴澤拉爾卡的王都所在的地方只是一片廢墟。」

「「「「「「……………………。」」」」」」

又被無言以對了。

「我…我已經好好地植樹了……從森林裡收集來的幼樹也適當地種了下來。」

「真是的！不是吧！你在幹什麼啊！消滅證據嗎！？你想把王都的遺址變成森林嗎！」

「喂，斯雷伊，在司令大人面前，冷靜點。」

被優的小伎倆所激怒的斯雷伊和雖然吃驚卻告誡斯雷伊的納茲克爾。

「那樣的話，又是為何而來呢？巴澤拉爾卡的王都被毀滅了，那我就不知道你來這裡找我有什麼意義了。」

藍斯洛特看了一眼，催促著繼續往下說。

「我現在要講的是，暫且不談古雷塔斯王國和巴澤拉爾卡王國，這是我個人的請求…能以那樣的前提來聽我說嗎？」

蘭斯洛特默默點頭。

「首先要複興巴澤拉爾卡王都的話，哪怕只有一點點也好，請協助我吧。還有，把這邊的斯雷伊交給蘭斯洛特保管。」

「哈？等一下！我可是巴澤拉爾卡的騎士啊？為什麼…。」

「閉嘴小鬼！我和優在說話，別礙事。」

斯雷伊被蘭斯洛特的威壓嚇得不敢動彈。

「那裡的小鬼雖然是最末端，但是好像有王位繼承權的樣子。而且，王室的上層因為這次魔物的襲擊而滅絕了…考慮到巴澤拉魯卡其他貴族的行動，如果不早點讓那個小鬼獨當一面的話就麻煩了。所以我希望蘭斯洛特無論在肉體上還是精神上，都能把包括之前的技術和知識都刻印上去。拜託了。」

「王家継承權嗎…做不好的話會揍下去的喔？這樣也可以嗎？」

「只要能治的好，打也好，踢也好，砍也好，都無所謂，只要小心不要死就行了。」

斯雷伊只能默默地聽著他們達成協議... 而打斷他們的是納茲克爾。

「剛才也說過了，斯雷伊是巴澤拉爾卡的騎士，有王家繼承權。不能默默地交給其他國家…。」

「你叫納茲克爾嗎？那你就對那邊的小鬼說去死吧？」

「沒有人說那樣的事情！」

「納茲克爾，你說的就是這個意思………如果巴澤拉爾卡想要恢複對國內的統治，就需要旗幟。如果那是王家的話，看起來最沒有問題，但在被權力慾附身的笨蛋們看來，王家只是個阻礙。那樣的話，想要除掉不也是理所當然的嗎。」

「如果我是被那個權力慾附身的笨蛋的話，就會趕緊去暗殺他吧。所以會推舉對自己方便的人。」

斯雷伊和納茲克爾被優和蘭斯洛特的話嚇得臉色發白。

「不過，如果是在國外有實力的蘭斯洛特手下的話，就可以安全地學習了。嘛，沒辦法啊…一直擁有王室繼承權是斯雷伊的責任。好好幹吧。與其說現在就放棄，還不如說是死吧？麻煩的源頭。」

「是啊，如果是現在的話，就可以把他當作是在消滅王都的魔物的討伐中死去的吧。」

「…別無選擇了對吧？」

「「如果不想死的話。」」

就這樣，優和蘭斯洛特帶著邪惡的笑容，俯視著鬱悶的斯雷伊，不管怎麼樣都覺得像是反派、惡魔一樣的角色。

「真的是毫不留情嘶…阿德里娜在優那邊沒問題吧？」

蘭斯洛特對不知什麼時候複活的蓋伊說的話有了反應。

「那麼，阿德里娜過得好嗎？」

「啊，很有精神喔。現在站在城市代表的立場上做著各式各樣的工作。說不定就這樣作為城市的代表定居下來了呢。」

「優！到外面來！決鬥啊！」

好像觸動了不是笨蛋父母而是笨蛋叔叔的心弦…真是的，麻煩死了！！
 

105. 再戰 
[105. 再戰] by koer8450

105. 再戰



「優！快到外面來！決鬥了！」

這樣說著的蘭斯洛特，臉上充滿了期待和興奮。顯然只是想以阿德里娜為理由來搗亂而已。

「知道了。那麼，如果蘭斯洛特贏了，就聽你的意思安排把阿德里娜送回波塔里姆。但是如果我贏了的話…就暫時借用庫克小隊和庫克弟弟的木匠和同伴。」

「就這麼決定了！好了，到訓練所去了！」

「為什麼是我們還有弟弟們！？」

庫克雖然會抱怨，但當然不會被接受。

「怎麼，你以為我會輸嗎？」

被上司瞪了一眼、

「隊長、最好不要魯莽的挑戰比較好嘶………。」

被部下拋棄了、

「哦，是亂入嗎？」

被外場的韋德犧牲了。

「是我的錯嗎？…難道我很奇怪嗎……。」

「算了，放棄吧，隊長，我的工作結束後，也會幫忙搬家的。」

對沮喪的庫克，迷一班的追隨者艾爾達姆。沒辦法，只好步履蹣跚地跟在大家後面，只是腳步卻很沉重。

到達訓練所的時候，不知為何觀眾越來越多了，周圍有點像過節的樣子。

「吶，優…真的沒問題嗎？蘭斯洛特是被稱為古雷塔斯王國的英雄之一…。我覺得他不是可以用決鬥這種方式當對手的人。」

紮古不安地跟我說話。

「雖然知道優很厲害，但是你是擅長弓術和魔術的陷阱和戰術的類型吧…決鬥之類的果然是很不利的吧？」

「………是？」

不知道對方在說什麼回顧過去。………這麼說來，過去正面戰鬥的也就只有哥布林和螞蟻了吧。不管怎麼說大型的生物都很恐怖，因為沒有進行接近戰所以會被誤解嗎。魔獸也是用弓和毒藥戰斗的…。

「是？居然這麼回應…你…難道什麼都沒想過嗎？」

「不、不是…總會有辦法的。」

那麼，能讓我吃驚一下嗎。之前和蘭斯洛特戰鬥的時候，是我的身體能力比較強、如果把技術綜合起來的話，就差不多了，連把武器對準人也好，分寸也好，都沒有把握，真是可怕。但是，從那個時候開始等級就有了很大的提升，肉體上的差距也很大，已經習慣了使用武器…不會像以前那樣陷入困境吧。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《炸弾魔》new《使徒》《強運》《魔獣獵人》《昆蟲天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生産》《技能収集家》《賭博的贈品》《転移者》

等級 49→52

生命力 347→359

魔力 404→416

力量 160→164

體力 130→133

精神 114→117

速度 121→124

運氣 53

技能《剣術4》《體術4》《弓術3》《治癒魔法3》《鑑定4→6》《探索4》《解體6》《採掘4》《伐採3》《農業6》《鍛冶6》《石工8》《木工6》《革細工5》《調合4》《土木5》《建築4》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻訳》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊

「那就該戰鬥了吧…蘭斯洛特準備好了嗎？」

「是阿，準備好了。…開打吧。」

跟之前戰鬥時同樣優的武器是棍，蘭斯洛特是大劍。無言地彼此退開。

「………呼…要上了！」

蘭斯洛特的大劍就像單手劍一樣，被輕鬆地揮舞著，比起以前更加銳利和洗練。在極限位置避開攻擊的優…只是這樣的動作就把周圍節日氣氛的浮躁情緒吹走了，讓人屏住呼吸。

「…剛剛的…不會是想殺人吧？」

…不知是誰小聲地說著。

作為回擊，優拿著1/3的棍子，從右邊狠狠地打了過去。這是優使用棍子時候的習慣、從第一個動作開始，就可以確認距離和當天的狀態。當然，蘭斯洛特也毫無危險的避開了。

「…不是變得很有樣子了嗎?這樣的話就可以毫無顧慮地認真了。」

「你也是阿，跟以前的劍法完全不同了。似乎經過了相當的鍛鍊。」

「是啊，因為我知道如果一直這樣下去的話，下次絕對贏不了。………知識暫且不說，戰鬥是不能輸的！」

優正面擋住蹴地而來用雙手握住武器而砍下來的蘭斯洛特的攻擊。在頭快要相撞的距離，雙方的武器在胸前相撞，蘭斯洛特在後座力的作用下，在稍微空出的距離內用大劍的手柄攻擊額頭。

「…嘖！」

優在千鈞一發之際把手伸進去，讓衝擊消失。優就這樣甩開了砸舌的蘭斯洛特的腳，準備打破僵局... 砰！發出很大的聲音，變成華麗的低踢。

「可惡，被踢了！」

「好像用腳踢很糟糕。踢了他就抱怨…好危險啊！？」

說話的間隙伸出棍子，仰起上半身使之崩潰姿勢的話就那樣進入連擊。

「突刺是槍，揮是薙刀，拿是太刀，拐杖卻始終沒有下落……。」

優的目標是被稱為真道夢想流棒術的日本江戶時代的武藝者，夢想權之助開創的武術，同時也是警杖術的母體的古武術。
當然，優既沒學過，也沒見過，只是在舊書上讀過概要，依照使用時間長短來變化，我對根據使用者的技能而變化自如的棍術和拐杖術充滿憧憬。那個正在慢慢成形。

「刺……掃…剃……腳步移動要仔細…一個一個地小心不要動搖。」

優一邊嘟噥著什麼，一邊接二連三地揮棍，蘭斯洛特因為原本肉體上的力量差距而成為防戰一方。持續了三分鍾之後，蘭斯洛特明顯發生了異變，呼吸急促，只是拚命地回避攻擊。(譯：蘭斯洛特變成木樁了！)

「刺…刺…砍…橫掃………小心翼翼地…。」

一心一意地一點一點地重複著成形的攻擊，不斷地重複著。如今，與蘭斯洛特的對戰已經不再是頭腦中所想的，而是一味追求動作的洗練。

「喂，那個很不妙吧！誰去阻止優啊！看不到司令了！」

「說要阻止……要怎麼阻止那個……。」

每個人的眼睛都看到極限的蘭斯洛特隨著時間的推移已經消耗殆盡了，優變得越來越敏銳…勝利是顯而易見的，但優已經聽不見聲音了

「誰都可以，拿盾來！全員一起壓制！」

正當大家慌慌張張地開始奔跑的時候，優的攻擊終於捕捉到了蘭斯洛特的身體。

「咕哈！！」

上下左右完全不晃動地刺過來的棍子非常難識別，也很難回避。反複滲透身體的那個的刺向了蘭斯洛特的右肩，在護肩上留下一個大凹痕。核心捕捉到的攻擊也會對護肩裡的肉體造成很大的傷害，導致右臂無法動彈。

「「「「司令！」」」」

周圍傳來慘叫，但優還是沒有注意到。面對優若無其事的持續攻擊，冒著冷汗拚命回避。

「已經到極限了！上吧！」

「隊長從這邊過去，我從對面過去。蓋伊從後面！這是訓練用的槍，認真打也沒關系！」

「我們也過去，借一下這把訓練用的槍。」

庫克小隊和斯雷伊，納茲克爾做好覺悟，握緊訓練用的槍，將優包圍起來。

「我們同時上！」

「「「「「「「喔！！！」」」」」」

「３…２…１…喝啊！」

八支訓練用長槍同時揮向優。那一瞬間，對於進入視野的異物反射性地使出了真正的最快的棍子，5根從中間粉碎散落了，不過剩下的3根成功地打到了優的背上。

「什、咕哈！？！？」

優一邊發出奇怪的聲音一邊倒下。

「什、什麼啊…。」

優搓著背爬了起來，蘭斯洛特則癱倒在地，雙膝跪地，用大劍支撐著身體。

「你啊！你想殺了司令嗎！」

「誒?殺人……什麼，誒誒誒...！？蘭斯洛特，你怎麼了！？」


怒吼的庫克終於讓優看清了周圍的狀況。

「總之先治療一下，稍等！」

制止了還想發火的庫克，對蘭斯洛特實施治愈魔法的身姿，打算要憤怒的話語不知在哪裡消失了。

「啊，真是不好意思……一想到動作越來越好，就好像迷上了。抱歉。」

「不用道歉…雖然我為能把力量發揮到那種程度而感到自豪，但現在也沒什麼可抱怨的。比起那個，最後的…那個是認真的嗎？我的鍛煉好像還不夠……。」

不知怎麼的兩個人互相理解了。不知為什麼，周圍的人都在生氣，卻無法發怒。因為他們都是通曉騎士的人、也意識到優所說的自我成長的感覺是無法擺脫的最大的快樂。

「總之，那把大劍需要修理，所以不拿走。」

「是啊，在庫克小隊和弟弟們準備好之前修好就沒問題了。」

想起在兩個人的對話中自己被當做了賭注的對象，心情很低落。

「……情況就是這樣，不能算平手嗎？」

沒有人會理會庫克這樣的碎碎念。
 

106. 面試 
[106. 面試] by koer8450

106. 面試



庫克和他的弟弟和妻子，還有庫克弟弟的木匠同伴們聚集在房間裡，顯得很不安。

「抱歉讓你們久等了。我們這邊也有很多事情要做... 算了，放輕鬆點。」

帶著這樣的聲音進入房間的是沿岸都市波塔里姆的司令蘭斯洛特。

「哦，那邊的他就是你弟弟嗎? 看起來不太像呢... ...。」

優也跟著進來開玩笑。突然召見他們，在沒有任何解釋的情況下，戰戰兢兢地聽說要與城市的領袖進行會談。

「直截了當地說吧，我想讓你們暫時去他建造的城鎮。然後希望你能學習他們的技術。」

「技術嗎? 那到底是怎樣的...。」

「當然，因為你們是木匠，所以是建築技術。他建造的城鎮裡好像只需要4天就能蓋好房子，而且街道也很漂亮。」

「4天！？ 怎麼可能發生這種事！」

「就是要學會這個。」

大家都默默地聽著蘭斯洛特和庫克弟弟的對話，但是有個男人打斷了這個話題了。

「不好意思，那是命令嗎？還是工作？請說清楚。」

「你是？」

「喬的岳父托娜的父親。現場雖然交給喬了但擔起重責大任的還是我納修阿。」

庫克的弟弟叫喬，妻子叫托娜。基本上是家族經營…那麼這次關鍵的就是這個男人了。

「接下來由我來說明吧。你好，初次見面，我叫優。首先不能搞錯的是蘭斯洛特並不是說了不合理的話，而且一定會有報酬。

金額上是按照王國的雇傭規定來的，所以絕對不高。但是，能拿到工資並學習新技術的機會是很少的吧？你不覺得在王國裡誰都沒擁有的技術是價值萬金嗎？」

一開始納修還饒有興趣地看著，但中途開始他的表情逐漸變得懷疑起來。

「順帶一題，在井上的泵浦也是他製作的。而且最近嚐試了很多新的測試，基本上也都是他的提案。」

哦？信用稍微恢複了嗎？但是表情卻含糊不清…。

「期限是多久？」

「這邊的提議是半年到一年左右。根據進展情況來討論。」

「有住的房子嗎？」

「房子嗎…總之一家人左右可以寄住在神殿裡，最初讓大家空出2~3家吧。剩下的隨時建造就沒問題了。」

「4天就能蓋好嗎…。」

「是阿，就是這麼回事。」

我覺得同時增加人數的話會更好，但我不會說多餘的話。

「可以問個問題嗎…。」

托娜很抱歉地說話。

「因為我們有孩子，所以想了解安全和生活方面的事情。」

「哦，庫克原來是叔叔了啊。」

「別叫我叔叔………我才22歲而已。」

「大哥，如果你這麼想的話，趕快結婚吧。像我們這樣有兩個孩子也不奇怪。」

這裡的成年人大多是13歲，20歲左右就結婚了。也就是說，優在變年輕後也處於錯過婚期的狀態。

「好吧，路上的護衛由庫克小隊和我負責，除非有什麼特殊情況，否則不會有危險。城鎮裡還有其他的孩子，還有適合玩樂的廣場，請放心。
另外，吃飯是從獸人的風俗習慣演變成大家一起製做一起吃的形式，而且風切鵪鶉是吃不完或者養不完的，所以我們只是適度地放走了它們，所以我們不會有吃不飽的問題。」

「大家一起製做著吃的嗎？」

「是的，我們有人族廚師，還有小麥什麼的，我覺得味道也不錯。當然，如果想自己做飯的話也是可以的，如果有什麼要求的話請隨時告訴我。」

「嗚哇…總覺得認真說話的優好不對勁啊。」

「我一直都是很正經的，腦筋有問題的反而是你們。」

「 ... 你不了解自己，是嗎。」

蘭斯洛特和庫克雖然彼此心照不宣，但還是置之不理。

「總之，大家能過來嗎？」

「好吧。好像沒什麼問題，如果是司令委托的話，我們就去吧。」

總之就是要來的樣子，這不是很好嗎。那之後，談了很多關於準備的話題後解散了。
 

107. 議論紛紛的報酬 
[107. 議論紛紛的報酬] by koer8450

107. 議論紛紛的報酬



與邀請進城的人們的會談結束了，大量的螞蟻甲殼和礦石交易也談妥了，那天晚上在倉庫裡釋放出大量的螞蟻材料造成了混亂。

「你遲到了。」

艾拉塞菲拉在後面溫柔地跟我說話。回頭看的話比克緹妮亞斯也在，月光照耀下的那個身影告訴了我們神聖這個詞的意義。

「２人都來了啊。這是我第二次在這里和比克緹妮亞斯見面了吧…感覺已經是很久以前的事了。」

沒錯，這裡是我以前和比克緹妮亞斯聊過天的宿舍的屋頂上。

「是啊…真懷念啊。那時也是能看見這樣美麗月亮的夜晚。」

「姐姐大人真是的！請不要進入2人的世界裡！」

對著可愛的鼓起雙頰的艾拉塞菲拉微笑的兩個人... 。

「呼呼，艾拉忌妒了嗎？」

「哎呀？艾拉嫉妒了嗎？在哪呢？」

他們2人臉上帶著開心的溫柔笑容看著滿臉通紅地低著頭的艾拉塞菲拉。真的很開心。(譯：艾拉些微當機中)

「那麼，今天有什麼事來著？我沒有準備螃蟹…。」(譯：被認定是吃貨了)

「才…才不是一直被螃蟹釣過來的！」

「是啊，我們才不是那麼貪吃的人啊！」

「知道了知道了。沒什麼事我也是很歡迎的。再多多出現吧，如果事先通知我的話，我會做出好吃的東西來。」

「………………………。」

「……在意的話就輸了唷，姐姐大人。」

然後，過了一段安靜而平靜的時間。

「……啊！我忘記了！」

「艾拉怎麼了？」

「今天帶了報酬來。嗯~~~！就是這個哇！

神器技能賦予券！使用這個的話任何技能都能入手，是超貴重的東西哇！」(譯：艾拉說話有大小姐的語尾ですわ)

「我記得是是要消耗一定量的神力來製成的吧？」

「啊啦，優記得很清楚呢。真的是和你很有緣的物品呢。」

充分準備後做出決定姿勢，仿佛是看到了已經賣完了超稀有物品的熟悉的日用品一樣，之後有所反應的艾拉賽菲拉全身通紅，因過於羞恥而凝固了。(満を持して決めポーズまでして出した超レアアイテムを切らしていた馴染みの日用品を見たかの様なリアクションで流されたアイラセフィラは全身を真っ赤にしたまま羞恥で凍りついている。)

「等等，艾拉快回來呀！」

「等一下！比克緹妮亞斯！…………很好，用智能手機拍下來就行了吧。」

「等一下！也把我拍進去！好了！快點」

結果，將艾拉賽菲拉放置不管，亂拍了3分鐘的照片。

「你們2個人都很過分。」

拍了一張稍微有點想哭的艾拉賽菲拉的照片，然後回到認真的狀態。

「然後，那是什麼來著？」

「技能賦予券唷！那個…艾拉，你要用在優身上嗎？」

「……………是的，那麼我來用吧。」

艾拉塞菲拉在優之間扔了一張技能賦予券，並詠唱著什麼。於是在優的胸前出現了一張空白的塔羅牌，在空中盤旋漂浮著。

「那麼，優……請觸摸一下那張卡。」

輕輕用指尖觸摸，在表面上出現一瞬間的圖案，在確認之前連同卡片一起融化在空中。

「好的，結束了。因為已經有了新的技能，所以請確認一下。」

確認狀態後確實增加了新的技能。

「增加了什麼樣的技能？吶，告訴我唷！」

「我也很在意！」

「大概，是這個…《精密6》的技能吧。」

「果然是很普通的技能啊…嗯？大概是怎麼回事？」

「不知道什麼時候《棒術2》《槍術2》《杖術2》增加了。」

「………怎麼另外3個技能也增加了…我的技能授予券的存在完全模糊掉了窪…。」

「不不，沒有那種事喔！我很感激艾拉的好意！」

「好好好好…好意！等等艾拉！？優！？」

作者注:絕對不是模仿雞的叫聲。(原文こここここ…好意って，前面5個字類似雞的叫聲)

「嗯？啊，不是那個意思！等一下！比克緹妮亞斯小姐！？」

「姐姐大人等一下！？不是那樣的！」

「那為什麼兩個人都要逃啊！等等！給我等一下！」

就這樣，優享受著和兩個美女的快樂追逐，艾拉塞菲拉成功地報復了比克緹妮亞斯。

＊＊＊＊＊＊

鳴海 優(20)

職業《冒険者》

所屬《冒険者公會》

稱號《炸彈魔》《使徒》《強運》《魔獣獵人》《昆蟲天敵》《開発者》《開拓者》《無比熱愛生產》《技能収集家》《賭博的贈品》《轉移者》

等級 52

生命 359

魔力 416

力量 164

體力 133

精神 117

速度 124

運氣 53

技能《剣術4》《棒術2》《槍術2》《杖術2》《體術4》《弓術3》《治癒魔法3》《精密6》《鑑定4→6》《探索4》《解體6》《採掘4》《伐採3》《農業6》《鍛冶6》《石工8》《木工6》《皮革加工5》《調合4》《土木5》《建築4》《算術4》《美術4》《歌唱3》《語言翻訳》《収納空間》《地図》

＊＊＊＊＊＊
 

108. 海鮮 
[108. 海鮮] by koer8450

108. 海鮮



「好的，今天我們要拖網！騎士團的各位，精神飽滿地加油吧。」

「... ... 什麼是拖網？」

蘭斯洛特歪著頭。

「這是其中一種捕魚方法是在深淺不一的海岸進行的。」

「哦，這是新技術啊！打起精神來！」

不知道為什麼騎士團被趕出去捕魚而似乎不會引起任何疑問。

「辦法很簡單，用小船把這張網排成U字形、請大家把兩端拉過來。嘛，看到就知道了吧，馬上去那邊的沙灘吧。」

騎士團一行人帶著像是遠足的心情排隊在沙灘上。最後聽到優突然唱起了「大海〜♪大海〜♪好大啊〜♪」，騎士団小子們一起用粗野的聲音唱著原創歌曲『大海』。
實際上，聽優唱歌的時候不知道為什麼《語言翻譯》的技能會很自然的發揮作用，能讓人自然的理解，但是大部分情況下、每當唱歌的時候，語法和語言都完全不一樣，就會陷入旋律和歌詞怎麼也合不來的不可思議現象。但是這次的《大海》不知為何完全合拍，大受歡迎。

「這張巨大的網是從哪裡冒出來的... 還有那艘小船...。」

「不要太在意！會禿頭的哦！」

「吵死了！別說禿頭啊、要是真禿了怎麼辦！」

後來聽說是曆代登頂部逐漸變薄的家族，本人似乎非常在意。(現在頭發們還健康地生活著。)

「... ... ... ... ... ... 呃，那我就去用小船把網撒開，你們分成兩隊，其中一隊要牢牢地握住這邊的繩子哦！」

「等一下！ 別這樣！」

無視他們輕鬆地上了小船然後不斷地把網拉長。

「好懷念啊…小學時代以來就是這樣的拖網♪如果能捕獲到很多的話會很開心的♪」

花了半個小時，網被拉成漂亮的半圓形向大海延伸。騎士團的小子們用充滿氣勢的表情握住兩端的繩子，等待著信號。

「那麼，差不多該拉了哦〜請不要拉得太快哦！漁網會痛的！請小心確實地拉。那就開始吧！」

「「「「「「喔！！！」」」」」」

強有力地拉著網，優在小船上監視網有沒有卡在任何地方，一直盯著看…。……有什麼東西在網的內側形成了巨大的影子。

「嗚哇……雖然看起來有7~8m左右…但是騎士團沒問題吧…也有150人，能想些什麼辦法嗎？」

即使注意到了也完全沒有阻止的意思的監視角色。直徑180m的延伸網也只剩下一點點了，影子的主人什麼時候出來也不奇怪了…。

「喂〜！大家~海裡面有很大的傢夥，讓它看看騎士團的潛力吧！」

「老哥…你是鬼啊。在這時候煽風點火嗎。」

吐槽的是操縱船的漁夫大叔。基本上是危險的，所以這個世界的漁民是使用釣竿釣魚的。

「如果網不會破就好了... 我想再來一次... 」。」

優的碎碎念讓漁夫大叔傻眼了。

「喂，老哥！看到了哦！那是什麼啊！！？」

被拖曳網困住出現的是一只形狀圓潤的藍色龍蝦。。

「老哥，快把那玩意兒弄出漁網外面！漁網要被弄壞了！」

「不能讓他跑掉! 大叔，把小船靠過去！ 那是我的獵物！」

「我不管啦！老哥可別死了啊！」

他從靠過去的小船上探出身體，用棍子輕輕碰了巨龍蝦的甲殼。。

「電撃(エレキショック)っ！」

周圍那些微微顫抖著浮出水面的生物... ... ... ... 拖曳網？

「大叔，用那裡的漁網撈起水面上的魚！拖曳網外的家夥！沒錯，就是那個網子！大家再稍微拉一點點！因為這個龍蝦還活著所以不能回收！快一點啊！」

因為龍蝦還不能放進道具箱，所以必須要在沙灘上再次使用電擊魔法進行最後一擊…但是不知為何，大量的生物浮出了水面。收拾龍蝦並進行分類的時候，出現了從未見過的生物。

「這是啥啊………小小的鱷魚、長腳的海馬…長著鰭的貝殼？左右對稱的比目魚？鰈魚？…這邊的是………………卷起來的甲殼龜…。今天也許是最有異世界的感覺了…總覺得有點惡心。」

「真是大豐收啊！但是幾乎都是沒見過的東西啊…這玩意兒真的能吃嗎？」

「我也想知道…啊，順便問一下，蘭斯洛特現在拿的青蛙沒有毒嗎？」

「很好！這個就是我的晚餐了！」

在這個世界上連青蛙都在海裡的樣子。而且司令的晚飯…因為大概有40cm左右，可能會很好吃。

「咦？ 剛才那只大蟲子呢？？」

「我回收了，怎麼了？」

「很在意能不能吃…...不行嗎？」

「不，不是……姑且用途已經決定了……。」

「……………………………………。」

什麼啊平騎士A君…不是很頑強嗎！但是，好吃的東西如果現場有鼻子好的家夥在的情況下，就已經被決定好了！

「我們能得到的只有魚哦？」

蘭斯洛特說了事先做好的安排。

「…就是這麼回事。準備和提供技術是我的工作，我可以優先得到我想要的東西，這次是優先轉讓適合食用的魚的契約。」

「………很好吃吧？」

「………………………是怎樣呢？」

不知怎麼的就是個騙局，那天他們又拖了兩次漁網，得到了包括另外三只龍蝦在內的大量海鮮。

＊＊＊＊＊＊

《有新訊息》
我想和大家一起開餐會，所以之後的晚餐就拜託囉。食材期待著那隻藍色螃蟹。〜來自比克緹妮亞斯

＊＊＊＊＊＊

「………這裡也是嗎。」
 

109. 納茲克爾 
[109. 納茲克爾] by koer8450

109. 納茲克爾



「啊，說起來納茲克爾不回國可以嗎？」

「驚、突然這樣說是怎麼了？」

一邊烤魚一邊像想起來一樣說的優讓納茲克爾感到不安。

「也不是啊，是因為有愛國心才希望王國早日複興的吧？我是這麼想的。」

「肯定是有愛國心吧！」

…希望你不要那麼生氣。

「嘿…愛國心什麼的我不知道，所以先放一邊吧…。不，如果沒有人回了巴澤拉爾卡，說有王家的幸存者在為複興而盡力的話，對方不是會擅自決定這時期誰要當國王嗎？我是這樣想的。」

「你說的沒錯... 但是你過去嗎？」

「因為，在巴澤拉爾卡裡我所認識的人只有斯雷伊和納茲克爾了，如果斯雷伊不能去的話就只有你過去了？要護衛的話跟蘭斯洛特說，會派給你適當的人。」

「我明白了。那就明天早上出發吧。」

「就先做準備工作吧，馬匹、馬車、同行的人，還有水和食物。不過，今天就隨意地享受一下魚吧。」

「我了解了！」

一下子擺正姿勢但優並不是長官。但是，在納茲克爾突然在看不見未來的情況下按照自己的意志行動、在充滿困惑和不安的情況下，他清楚地表明了自己要做的事情，這比優想象的還要令人感動。即使是有點困難。

確認了納茲克爾稍微離開了一些，和斯雷伊開始專心談話後，開始和在後面聽他說話的蘭斯洛特討論。

「………事情就是這樣所以護衛就拜託你了。我認為讓那兩人欠古雷塔斯王國人情也不錯。」

「是啊，倒不如說如果不考慮愚蠢的戰爭什麼的話，國內也會比較安定吧。希望我家的國王不會有什麼奇怪的想法就好了..。」

「那不是問題。因為已經牢牢地盯著亞克西翁殿了，所以說在他還活著的時候，根本不考慮擴張國土，而是著手國內的開發。」

「庫庫庫…這麼一來一國之王也毫無形象可言了。多虧如此我也能過著舒適的生活了。但是，是怎樣說服那個國王的？」

「那個呢…在謁見之間邀請比克緹妮亞斯和艾拉賽菲拉過來。兩位女神降臨一次讓他震撼。」

「………………………你到底是。不，我不會多問的。多管閒事什麼的抱歉吶。」

直到剛才為止，蘭斯洛特都是帶著一種黑幕般的心情，一臉不好的表情，現在突然像清醒了一樣安靜下來......。

「是啊，前幾天也來到了波塔里姆宿舍的屋頂上，就別在意了。」

「等一下！？雖然說我很在意！？」

「你還有別的在意的地方吧。不好好工作的話，國家倒是沒什麼關系，但是神是會發現的。」

蘭斯洛特臉色蒼白。意外地似乎信仰心很深。

「順便說一下，那個像藍色的大蟲子一樣的家夥。那是給比克緹妮亞斯她們的宴會用的所以你的手下還在看著大海不放棄。就算被那樣的眼神看著也做不到啊。」

「…是啊，好好管教一下吧。那個是創世女神大人吃的吧…沒問題嗎？」

「我會偷偷讓你在我住的時候吃同樣的東西。剛才的網裡有幾隻螃蟹、蝦和寄居蟹。」

「っ！真的嗎！我好期待。」

「不要被其他人發現哦。如果要比沒有魔法的力量的話，那個龍蝦的力量很強，會有死人出現的。那把鉗子無論是盾還是鎧甲都會撲哧撲哧地撕碎。那麼…後天晚上你跟韋德兩人一起過來討論吧。工作之後我會準備吃的。」

「有工作啊…。」

這個男人只能靠誘餌來工作。以這次事件為契機，城市之間的貿易也要開始了，工作必須要努力。

「是啊…必須早點回去完成神殿啊。」

我們還有很多工作要做。
 

110. 【番外】所以又不是在打情罵俏 
[110. 【番外】所以又不是在打情罵俏] by koer8450

110. 【番外】所以又不是在打情罵俏



那一天優在送走了納茲克爾之後就一個人躲在鍛造場裡工作。在入口處仔細地放上了『禁止進入』的文字並把門閂上。

「這邊要弄成這樣………不把這附近的曲線弄得更平滑些是不行的... …。」

四尊銀色的女性雕像排列在碎碎念作業中的優面前。當然，不用說這是比克緹妮亞斯和艾拉塞菲拉，她們預定被安置在神殿裡。

「我覺得運用技能，邊看照片邊制作很簡單呢…但是太過相似反而會讓人害怕吧…。不禁想起諾姆森林裡的石像…。」

這就是令人毛骨悚然的恐怖谷現象。如果將非人類對象的姿態模仿成人類的話，就會產生忌諱感

「果然還是從服裝方面重新開始，用長袍遮住暴露和身體線條會顯得更神秘嗎？………………好像藏起來更色情……。」

「你在說什麼啊！」

突然聽到後面傳來的聲音，他跳了起來，小腿撞到了工作台上。

「………為什麼比克緹妮亞斯…好痛啊…。」

「等一下！？讓我看看撞到的地方，過來！」

「不，沒關系。我可以使用治愈魔法，只是撞了一下而已。」

「…是嗎。要小心啊。」

優沒有注意到顯出有點遺憾的比克緹妮亞斯。

「那麼，為什麼我們的雕像各有兩個呢？」

「啊？那是比克緹妮亞斯的錯吧…說了讓亞克西翁出材料，所以真的收到了秘銀了。所以作為回報，決定製作同樣的雕像並安置在王都的神殿裡。」

「嘿…那麼，安置在王都的雕像剛才說的長袍就可以了吧？」

「嗯，如果這樣可以就好了。那麼，這邊的這個就放在我家的神殿吧？」

「如果放在優城裡的神殿裡偷工減料可不行啊！再努力一點！還有，這手臂的這邊再細一點…再來是…。」

總覺得有奇怪的修改要求哦？

「我不是偷工減料啊？因為就是那樣的設計的啊…再說了穿長袍的話既省事也省材料…。另外我們不接受欺詐風格申報。雖然沒有計算過，但就是這樣吧？」

「姆咕…請稍微給點服務唷。」

「沒關系，不用特意修改也是很漂亮的。」

「什麼！？」

面對一邊讓臉頰發熱一邊把頭扭向一邊的比克緹妮亞斯，他仍然表現出遲鈍的感覺，說著「所以妳就接受吧」。

「我會用上次那隻藍色的螃蟹解決問題！ 下次聚會要用那個螃蟹，可以吧？」

「呼呼，不是螃蟹，而是蝦子。OKー！我會保留最好吃的地方。」

「知道就行了，知道了的話……蝦子啊，蝦子。我和艾拉要最好吃的唷？這是絕對的唷！」

不僅是對自己，對妹妹也是，這一點更令人微笑。無論是開心地做著雕像，還是完成了雕像都是好事，但等意識到的時候，天已經黑了，深夜…。

「差不多該睡了吧，你的表情很糟糕了唷吧？」

「喔…魔力和體力都已用盡，已經到極限了。…現在回宿舍也太麻煩了，就睡在這裡了。比克緹妮亞斯也辛苦了、好好休息吧…嗚嗚…那就、晚安…。」

「已經睡著了！？會感冒的哦！等等！醒醒唷！……………………沒辦法了。」

比克緹妮亞斯輕輕地用某種力量把優在沒有接觸的情況下舉起來，轉移到宿舍的床上。

「………那就、晚安了。」
 

111. 波塔里姆防衛戰1 
[111. 波塔里姆防衛戰1] by koer8450

111. 波塔里姆防衛戰1



「今年他們也來了啊…剛才已經被偵查隊確認到了。全體人員，各自開始萬無一失的戰鬥準備！以上、解散！」

隨著聚集起來的騎士團的逐漸解散，不瞭解事情的紮格和來自王都的300名騎士團與優一起留在了原地。

「那麼，優…發生什麼事了？」

「誰知道呢？我好像在文件上看到了什麼，就當作我不知道吧，大家一起到我的城市去吧。」

「說的也是啊，打擾到了也不太好…也不好意思讓波塔里姆負擔太長的時間。」

「喂！優，還有紮古，你們打算免費駐紮在這裡嗎？」

「不是吧、我工作了吧？我還幫蘭斯洛特安排了下一份工作呢。你還有什麼好抱怨的。」

「難道說………。」

「噢！比上次多了很多麻煩的案件，加油唷。使用斯雷伊也可以，總會有辦法的。順便說一下，這次是關於貿易和隨之而來的交通改善，還有教育相關。詳情請以書面形式告知。」

「真是鬼畜啊…蘭斯洛特司令看起來很可憐啊……。」

「沒問題的！經由這次的事情，紮古和蘭斯洛特也認識了、亞克西翁說過要教給波塔里姆各式各樣的技術，所以需要報告、今後也會有文官來這裡學習，所以就算你不願意也會被牽扯進來的。」

「……紮古你也是……同伴啊。」

被可憐的對象反過來可憐的看著紮古的表情也凝固了

「那，事情就是這樣，我們回城裡去吧。」

「等等！你們也要幫忙波塔里姆的防衛戰！」

蘭斯洛特以不容讓人逃走的司令官語氣說著。

「說是防衛戰... 你的對手又是在哪裡？向我們和優提出要求也是相當麻煩的對象呢？而且是有偵察部隊的對手嗎..。」

「紮古... 他們不是『人』啊？」

「誒？不是人是指…不是人類？」

優饒有興趣地看著混亂的紮古。蘭斯洛特一臉認真地跟紮古說明。

「哦，紮古唷，看見大海了吧... 很漂亮吧？」

「誒？啊…是的。………誒？」

蘭斯洛特輕輕地摟著紮格的肩膀... ... 究竟是哪邊的 BL 故事要開始了！？

「看到正面的小島了吧？那個島的存在就是我們所居住的沿岸都市需要騎士團的理由。那裡住著和人臉一樣大的殺人蜂，每年到了這個時期，就會有新的女王蜂誕生並向這邊過來。」

「真是危險的魔物啊！」

「………... ... 紮古，我很欣賞你的坦率，但是我們每年都用騎士團來消滅害蟲對吧？」

「「………………………………。」」

好像不應該說話的樣子。

「………... ... 總之，危險的防御戰馬上就要開始了！你願意合作嗎？」

「當然。蘭斯洛特司令！」

「 ... ... 去島上能不能采點蜂蜜什麼的。」

就這樣，防御戰開始了..。…應該是。
 

112. 波塔里姆防衛戰2 
[112. 波塔里姆防衛戰2] by koer8450

112. 波塔里姆防衛戰2



每天都有蜂型魔物飛到波塔里姆的街道上，空氣中彌漫著緊張的氣氛，優獨自一人悠閒的觀察著蜜蜂。

＊＊＊＊＊＊

【斑點大黃蜂】

有著黑色與黃色斑紋的肉食性蜜蜂。有著把麻痹毒從尾巴的針裡打進對手體內，生擒帶回巢的習性。條件一致的話會爆炸性地增加分布區域。

＊＊＊＊＊＊

「果然不是收集蜂蜜的類型的蜂啊…但是，攻擊性的癖好裡的毒是麻痹性的東西，盡可能的收集活著的食物…數量又多又麻煩，真是個不妙的魔物啊。」

某一次看到被蜂蜇了的驢子，被大約10幾隻的蜂群活著被帶往天空的時候真是目瞪口呆。成群結隊的蜂群在空中盤旋，振翅的聲音猶如直升機旋翼般的嗡嗡聲威嚇著周圍。

「堅韌的下巴，強壯柔軟的羽毛...有著麻痹毒素鋒利的針嗎...。作為素材也相當不錯而且真的要瞄準分蜂出來的女王嗎。」(分蜂是蜜蜂自然繁衍的一種本能，古稱分封，發生分蜂時，原有蜂王連同半數的工蜂離巢，另建新巢，原有的蜂巢則留給新蜂王，形成另一群)

然後消失在波塔里姆的人群中。

「喂！接著要來了! 數目是9... ... 準備迎擊的隊伍！ 接著負責監視的人不要放鬆警戒！」

「那邊！飛過牆壁往這邊來了哦！監視的人在做什麼！」

「是誰捅到我的屁股啊！不需要用槍刺我，也在流血了，快別這樣！」

「盾破了！？稍微後退一點所以誰來…不，別過來！！」

「箭射進去了，為什麼不會掉下來呢！」

「所有人都冷靜下來！還要持續好幾天，輪流休息跟戰鬥！」

大吵大鬧的防衛戰持續著。當然這裡也…。

「喂、優去哪裡了！！」

「只是在意是沒用的哦。他說早上要觀察蜜蜂，然後帶著繪畫道具興高采烈地離開了。現在不是在島上的巢裡畫畫了吧？」

「有沒有人是那傢夥的上司還是部下嗎嘶？他難道不是新城市的代表嗎嘶？」

「那才是白費心思啊。即使在也很可憐，和我們的司令不一樣，他一個人做了大部分的事情。」

「不要和那種人相比啊！那已經特殊過頭了…好像也單獨狩獵過魔獸的樣子，真的把他叫做英雄就好了。」

在指揮室裡，他們也在忙碌的氣氛中開著玩笑，到處發號施令。

... 戰火才剛剛開始。。
 

113. 波塔里姆防衛戰3 
[113. 波塔里姆防衛戰3] by koer8450

113. 波塔里姆防衛戰3



『我去島上了，請不要找我。優』

防衛戰已經是第五天了，連日來到自己辦公室的蘭斯洛特看到了這個留言。

「那個笨蛋果然還是過去了，為什麼一個人行動呢！中毒的話會要命的…韋德！叫庫克小隊準備好！我要帶著去島上。把優帶回來。」

「我明白了，馬上讓他們去準備。」

沒想到從早上開始就被傳喚到魔物巢穴裡，6人被命令出征，連早飯都沒吃就被催促著做好準備。

「從現在開始由我指揮。目的是把單獨潛入島上的優帶回來。如果可能的話，隨機應變地確認魔物的巢穴和生態狀況。聽說你們所有人都能使用弓。這裡有優在城裡作為交易品拿出來的弓，可以各自借出，如果可以使用的話就用吧。是用特倫托的木材及蠕蟲的弦做成的弓。精確度和強度都是一級品。」

全體人員都穿著皮甲拿著弓箭和短槍、統一風格將短劍掛在腰上，有意識地在森林中進行游擊戰。即使是蘭斯洛特在到達島嶼的船上和叢林戰上也放下了對自己不利的心愛的大劍，佩戴著同樣的裝備。

「準備好了呢，那馬上就出征！太晚到的話，那家夥會一個人開始祭典的。」

在這裡大家頓悟了。

「「「「「「這家夥，只想和他一起胡鬧吧！！」」」」」」

但是，無法違抗上司也是騎士團可悲的習性。

擔心的船上襲擊沒有發生，平安無事地登上了島，周圍安靜得驚人，完全沒有生物的氣息。

「好奇怪啊…今天連蜜蜂都還沒看見呢。那家夥幹了什麼？」

這幾天太陽開始升起的同時，連從島上飛起來的蜜蜂魔物都看不到了，所以優做了什麼已經很清楚了。

「總之，要一邊警戒一邊前進。」

這個小島周圍有雜木林，中央有著一座高約100米的岩山。雖然藏身的地方很多，但是相反，奇襲的可能性也很高，所以一行人慎重地走向岩山。

「你們來幹什麼的？」

在離岩山不遠的地方突然被搭話，全體人員馬上就變成了臨戰體制，但是什麼人也沒有。

「在哪裡！？…是優…吧？」

「說在哪裡…雖說就在你眼前…。」

「在眼前…………っ！！是優對吧？」

一行人發現一個全身纏著枯木和樹葉的人，只能勉強看到眼睛…完全融入了周圍的雜木之中，如果不走動的話是無法發現的吧。

「對阿，是我喔。等我一下喔…。」

脫下身體上覆蓋著的東西，取下嘴角和頭上覆蓋著的口罩，一行人終於能辨別出是優，感到放心了。

「這是怎麼回事嘶！？你穿這個進了魔物的巢穴嗎嘶！？」

「這太厲害了…明明就在眼前卻完全不知道……。」

蓋伊和巴基的眼睛閃閃發光，被優脫下的套裝迷住了。

「這是被稱為吉利服的野外隱秘用裝備，雖然在行動起來很礙事，但是偵察和奇襲時是很方便的道具哦。那些蜜蜂魔物的視力很好，所以準備好了偷襲需要的專用裝備。」

吉利服是指狙擊手等為了融入地形而模仿樹枝、樹葉、苔蘚等來隱藏身體的套裝。

「說要奇襲…問題是那些家夥們怎麼了？難道……已經全部消滅了嗎！」

「蘭斯洛特司令，真心話洩漏出來了哦。」

一邊歎氣一邊吐槽的庫克…。

「不，現在開始才要進入巢穴，如果能幫我的話就太好了……。」

「還有表現的機會呢！太好了…因為沒有看到蜜蜂，我還以為已經把它們全部消滅了呢。」

「…………………。」

優的目光從意氣風發地走向岩山的蘭斯洛特背後悄悄移開。

「等一下……真的假的嘶！？沒有司令的表現場面了嗎嘶！」

「什麼！？」

蘭斯洛特很有氣勢地回頭，逼近了優。

「你幹了什麼？你說說看，我不會生氣的？」

「不是... ... ... 該怎麼說呢... ... ... 發現岩石山裡有個洞穴，形成了一個圓形的巢穴，所以在太陽升起之前堵住了入口，用大量的煙熏著裡面... ..。雖然不至於全軍覆沒，但我想已經沒有可以活動的個體了？」

「………用煙熏了多久？」

「已經4個小時了……大概是騎士團早上的會議開始到午餐為止的時間吧？」

蘭斯洛特慌忙扛起裝備。

「快走吧！再這樣下去不就完全沒有我表現的機會了嗎！」

「現在裡面正換氣中，所以進去的話很危險哦？」

「……危險，不是普通的煙霧吧？」

「真不愧是艾爾達姆！，用了大量據說放在火裡很危險的毒蘑菇和毒草來熏，所以我覺得裡面大概是很誇張的狀態。…沒事的，即使如此人也不是輕易就會死的家夥…我是這樣想的。」

「……………………。」

蘭斯洛特已經說不出話來了。

「……司令，但願沒有全軍覆沒。」

這些話他完全聽不到。
 

114. 波塔里姆防衛戰的結局 
[114. 波塔里姆防衛戰的結局] by koer8450

114. 波塔里姆防衛戰的結局




「有種奇怪的味道不要緊嗎？」

把堵住通往巢穴的洞窟入口的岩石放到道具箱裡，入口周圍掉落著超過30隻的斑點大黃蜂。也許是因為入口附近也有煙霧源，所以吸了很多煙，掉在這裡的蜜蜂們已經完全死掉了。

「奇怪的臭味可能是因為還有一點煙霧殘留。對身體不好，嘴巴用布蓋上比較好喔？肯定還是有活著的，所以完全沒有換氣…恢複起來也很麻煩。」

這樣說著的優，他穿吉利服時戴著一個類似於露眼帽的口罩遮住了臉，只在眼睛的地方開了洞。為了慎重起見，口罩裡有用細眼布做成過濾的東西…只有自己準備得很周到。
蘭斯洛特和庫克小隊的成員們也從懷裡拿起治療用的布蓋住臉。

「總覺得像山賊……。」

優的感想是這樣、

「雖然你是暗殺者。」

庫克這麼回答說，大家都同意了。

「那為什麼一個人到這裡來？」

蘭斯洛特的臉上明明寫著「為什麼連我也不帶走呢」，卻無視他回答。

「不管怎麼說我既不是古雷塔斯的士兵也不是騎士，沒有命令權，但也不需要被命令。但是如果一個人不知道的話又不能回去，說是防衛戰，一直等也不知道要等多少天吧？那我自己去不就好了嗎！突然靈光一閃而過呢。」

「說什麼突然靈光一閃而過呢…能跟我說就好了…。」

「很多人來的話會被發現的吧？但是，說了的話，就不會讓我一個人過來吧？」

「………嗚。」

世間就是如此。有些人種，只要自己感興趣，無論如何也等待不了。
比狗的等待態度更惡劣。

「好，前進吧！煙霧的效果要失效了！」

「………唬弄過去了。」

「唬弄過去了呢。」

「唬弄過去了嘶。」

大家一邊苦笑著一邊跟隨著反應過來的蘭斯洛特，稍微加快速度向內部前進。

「那麼，順便問一句，你打算把蜜蜂都殺了嗎？」

優的意外話語讓所有人再次停下腳步。。

「誒？就是為了這個而來的吧嘶？」

「你到底在說什麼啊！？」

「…我頭又痛起來了。」

「喂喂…我只是在問，這裡的魔物不能成為資源嗎。」

回到各自抱著頭聽到這句話的時候，所有人的動作都停止了。

「這是怎麼回事？好好說明一下。」

「那一邊往裡面走一邊說明喔？………首先，我在城裡看到了記錄，這些蜜蜂可以成為特殊箭的材料吧？所以我說，為什麼不能不盡量給這個城市帶來損失，而不能每年都盡量減少蜜蜂數量呢。」(譯：也就是說以不帶給城市損失為前提，從而每年控制蜜蜂數量，既能減少魔物帶來的災害，也能拿到素材)

「但是、這可是魔物喔？」

「不管是巨型蜥蜴還是風切鵪鶉，獨角兔都是魔物哦？我想，只要知道怎麼相處，就能成為城市的資源。」

「相處的方式嗎………雖然說了和這種兇惡的魔物相處的方式………。」

「果然不知道這些家夥的習性啊………從結論來說，根據條件，這些家夥是不會襲擊人的。只要這邊不主動出手。」

在所有人都驚愕地停下腳步看向對方的時候，優把完全死了的蜜蜂魔物放到道具箱裡。

「我在觀察這些傢夥的時候就知道了，你知道它們是運送活生生地獵物吧？」

「是啊，正因為如此，活著的時候作為餌食被抓的事才讓人害怕。」

「就是說啊！這些傢夥非常聰明哦！它們會選擇自己可以搬運的對象，然後襲擊它們，把它們當作食物。」

「……...你想說什麼？」

「為什麼你認為不是這個時期就不會有這個魔物的侵害呢？」

「你說為什麼……是為什麼啊？我連想都沒想過。」

笑著指了指滾動的魔物。

「從剛剛開始你注意到有幾隻魔物掉在洞窟裡了嗎？」

「……我記得剛才是五隻，在那之前是三隻…在那之前是五隻嘶。」

一邊折著手指一邊確認記憶的蓋伊。

「不拐彎抹角了，就直接說清楚了。這些傢夥各自是組成小隊的。也就是說，這個魔物考慮到自己的搬運能力，選擇獵物進行狩獵。」

「也就是說，一大群就會瞄準大獵物嗎？」

「沒錯，所以我認為，如果不是整個群體變大了，小隊的單位變多了的話，城市就不會被盯上了。」

「……那麼，每年城市都會被襲擊是……。」

「從打倒小隊困維持到持續增加為止大概要花一年的時間吧。」

「如果這是真的，那這些傢夥……。」

「沒錯，在增加之前，像這樣用煙熏巢穴減少數量的話，就相當安全地作為資源來相處了」

這次誰也沒出聲。面對這個危險的魔物我們不是在消滅它而是在尋找共存之道，無論是已經構築了這條路的事情，還是最重要的是理所當然地和魔物相處的事，誰都沒有想過。
即使意識到巨型蜥蜴也變成肉，但是沒有想過要增加或保護的一行人，讓他們覺得自己必須認真學習些什麼。

「真的要分蜂的話，裡面還有兩隻女王蜂呢。一只狩獵掉留下一點周圍的照料人員和工蜂，這次就撤退了。如果沒有兩個女王蜂的話，只是群體變大了，小隊的規模變大了而已。」

結局沒有分蜂的跡象在優的咂舌聲中，默默地結束了減少數量的工作回到城市裡。就這樣城市的資源又新增加了。
 

115. 【番外】另一方面，在獸人族的城市裡...。 
[115. 【番外】另一方面，在獸人族的城市裡...。] by koer8450

115. 【番外】另一方面，在獸人族的城市裡...。



「妳們阿！到底在想什麼！」

在優不在的期間變成了辦公室的神殿的一個房間裡，貓人族和犬人族，蜥蜴人的3個獸人女孩子，被阿德里娜和獸人族的阿姨們強迫坐下罵了一頓。

「懷孕了為什麼不說啊！而且，竟然一直出去狩獵，真是令人難以置信！」

事情是發現有一個犬人族的肚子有點大了，於是對所有年齡相仿的女孩進行了詢問和診斷。然後發現在6對情侶中，有3對已經有了孩子。

「喂，牙那家夥都說了…萊姆…你們是不是被優指定了要報告？」(牙的動作還真快-_-b)

不敲門就進來的兔人族獵人海特報告了在別的房間進行的男性調查的內容。

「喵！？」

「萊姆醬〜？剛才你說你完全沒注意到對吧？再和姐姐談一談吧………。」

「不是的喵！剛才才知道我懷孕了喵！優說過生孩子前要跟他報…告…喵？」

萊姆看著笑著的阿德里娜和阿姨們的魄力說不出話來了，嘴巴一開一合地地思考著借口。

「3個人自不必說，狩獵在孩子出生後安定下來之前是禁止的，這些孩子們的丈夫們也請作為懲罰來工作吧。為了撫養孩子！要這樣想著，做了蠢事，受傷或者死了的話，會因此困擾的是她們和孩子啊。」

海特似乎記得什麼，尷尬地轉過去撓著頭，而想起過去的阿姨們則苦笑起來。

「總之，對象的男性成員們在一年之間要做守門人和在城裡巡視的工作。她們在好好療養的同時，要注意適當的運動和均衡的飲食。」

「狩獵呢……？」

「「「不行！」」」

身為狩獵系女子的3人突然無力地垂下了肩膀。

「嗯...，嬰兒床和嬰兒車呢……這些東西優回來後不讓他做可不行啊。我們可不懂啊……。」

看著優所做的資料，阿德里娜也歎了氣。

「小孩啊…我也該好好找個對象了啊…難道就沒有不被叔叔抱怨的那種好男人嗎…。」

「優不行嗎喵？」

「………萊姆醬？妳不是很清楚的嗎？」

面對無法言喻的壓迫感而畏縮不前的萊姆…。

「那個人在即使我們兩個人一起旅行的時候，也完全不把我當成女人看？你不覺得很失禮嗎？」

「超失禮的喵！！阿德里娜是個美女喵！！」

「聽說故鄉有喜歡的人…而且還被別人搶走結婚了…即使這樣也喜歡著。」

「好難過喵………。」

「要是有一個好女人能成為那個人的力量就好了呢……。」

「喵………。」
 

116. 【番外】紮古和部下們的問與答 
[116. 【番外】紮古和部下們的問與答] by koer8450

116. 【番外】紮古和部下們的問與答



「那些人到底是怎麼回事？為了救援巴澤拉爾卡的人民而到了巴澤拉爾卡的王都，那裡卻是一片空地，那場怪物般的決鬥…才想著剛開始捕魚，就開始了與蜜蜂魔物的防衛戰…而且是以小隊規模就解決了…。」

「我…沒有自信了。不久之前還以自己是古雷塔斯王國的精英而自豪，現在只覺得自己是個小人物。」

「說到底，為什麼那個叫優的人一說，國王就會派出部隊？」

「我看到了哦…當那個叫優的人在海裡把手掌朝向岩石的時候，岩石就被吹飛了，大量的魚浮了上來...。」

「說起來那個人…聽說在鍛造小屋裡面做了些奇怪的事情。」

離開波塔里姆之前，被部隊裡出現的部下們的碎碎念所困擾的是，姑且算是300人部隊的負責人紮古。每一個都是真實的讓人頭痛。

「那麼，你們想要我怎麼做呢？」

紮古說的話可以看出大家在想些什麼，不過說到底出征以空談而告終姑且不論並沒有什麼不滿，一行人並沒有什麼特別的要求。

硬要說的話………。

「那麼，那個優是什麼人？」

只有這樣才行。

「想知道是什麼樣的人嗎？」

問與答開始了。

Q「他是做什麼的？」

A「和獸人們一起建造城市，是那裡的代表。」

Q「是古雷塔斯王國的人嗎？」

A「不是，不屬於任何國家。他的城市也是一樣。」

Q「那樣沒關係嗎？」

A「這邊不出手的話就沒關系。」

Q「誒？…在古雷塔斯王國的統治下是不行的嗎？」

A「辦不到。如果覺得能做到的話就試試看…但是一切都跟國家沒有關系。順便說一句，我受的教育就是被綁起來，他面帶著微笑，用小刀刺進大腿後被施予治愈魔法，之後再被刺進去再被治愈。」

面對臉色蒼白的部下們苦笑著催促他們繼續提問。能理解真是太好了。

Q「是友方對吧？」

A「是啊。所以不要成為他的敵人……因為沒有人會替你辯護的。不要因為我是上司就會站在你們這邊和那個人敵對。如果和那個敵對的話，還是和這裡的所有人敵對作戰的話比較有可能。」

Q「那個人跟古雷塔斯王國來比呢？」

A「優，直接了當的說。亞克希翁王也不會把那個當作敵人，所以沒有比較的意義。」

Q「……是安全的吧？」

A「友方的話是很溫柔，很會照顧人。不管是普通人還是國王都一樣會受到幫助。」

Q「一般人和王是一樣的待遇嗎...。」

A「是啊，是一樣的。」

Q「接下來我們會怎麼樣呢？」

A「………我才是最想知道的人啊。總之決定在回王都之前先去獸人城。希望大家也多看多學習。就這樣。」

總之最壞的發展是不可能的吧，所以放心了的紮古那天久違地睡得很好。
 

117. 早會 
[117. 早會] by koer8450

117. 早會



「也就是說我們和波塔里姆之間的街道都是用磚瓦鋪設的，磚瓦的大小規格和排列方法及數量如資料所示。路線是日後討論後再設定的，暫時負責準備磚塊的工作，覺得怎麼樣？」

「果然石板路不行嗎？」

「因為成本高，比磚頭重，為此還要進行重體力的勞動，最重要的是，它需要比磚瓦更高的技術，所以從給人民創造工作的概念來看，這是一個糟糕的手段。」

「也就是說百姓既能工作，既簡單又便宜？？…那有什麼問題嗎？」

在早上的會議中，優和蘭斯洛特的對話讓人歎氣，文官兼輔佐官的韋德抱著頭。

「你到底聽進了什麼！不是說過磚瓦容易裂開，更換後容易修復，另一方面，道路的持續整備是必要的嗎！」

「那不也是為人民創造工作，讓社會上的資金流動嗎？」

「因為城市外面有危險，需要一定程度的護衛。關於那一點又該如何？」

「鍛煉成能戰鬥的樣子！」

「住手肌肉腦袋！」「請住手肌肉腦袋！」

優和韋德再次抱著頭。

「………我說蘭斯洛特啊。如果能讓人民戰鬥，為了城市而鋪路的話，即使是士兵，不雇傭的話也就沒用了？」

「是的，這已經超出了臨時雇傭的範圍，這點預算根本不夠用。」

「那該怎麼辦？」

蘭斯洛特歪著頭。(譯：男人歪著頭一點也不想看，何況是個腦筋大叔)

「完成道路整備的必要程度的話，交易就會發展。也就是說會產生工作和就業機會。」

「詳細地說，作為護衛的冒險者，搬運或裝卸貨物，聯絡員、馬車店負責照顧馬等各式各樣的工作都會出現。」

「也可以考慮興建寄放貨物的倉庫，然後看管倉庫之類的工作。路邊攤和餐館等飲食店也會隨之增加。」

「……也就是說，文件工作又堆積如山了？」

「「擔心的是那個啊！(嗎！)」」

スパンっ！一聲美妙的吐槽伴隨著會議結束。(譯：翻不出來，表示吐槽的這段時間)

「優，不好意思。稍微聊一下可以嗎？」

會議結束後，和我說話的韋德的臉上沒有精神。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「嗯，在今後與其他城市的交易中，波塔里姆沒有優勢。更確切地說，就是缺乏可交易的物品。」

「交易品…啊，原來如此！生魚很容易腐爛，要做成魚乾也很費工夫，而且要有適合的魚。蜜蜂的數量是有限的，而且是期間限定產物。」

「就是這樣。你知道有什麼新點子嗎？」

「是啊……我想想看。」

這樣說著的優陷入了沉思。
 

118. 構想 
[118. 構想] by koer8450

118. 構想



「吶，韋德。我想了很多，要聽我說看看嗎？」

在被韋德要求考慮特產的那天傍晚，據說讓王都的部隊長期停留在波塔里姆上也是有問題的，所以優緊急地整理了草案。

「那個……我並不打算勉強你……。」

「不，我知道你很擔心。雖然目前有更多的新事業和更廣闊的未來前景，但我認為暫時會有相當大的支出和負擔。蘭斯洛特無論從哪個方面來說都是優秀的男人，但很難說他對金錢的斤斤計較……。」

「啊，所以那裡本來是我們文官必須做的領域，不是完全交給您就可以的東西。但是，我們……。」

「好了好了，沮喪到此為止。我並不想被任意擺布也不想負責任地做所有的事情。所以我的話不是必須要做的事情，而是讓你覺得幸運的增加了一個選項就好了。」

「是啊，優來到這個城市一定是神的旨意吧。」

「噗哈。」

喝著茶的優忍不住噴了出來。

「怎、怎麼了嗎！？」

「沒事、稍微…想起奇怪的事…。」

也不能說是無視了神的旨意的結果…。

「比起那個，應該是說交易的特產吧？」

「誒？嗯…是的。」

「我認為還是魚吧，所以考慮了熏魚和醃魚等各式各樣的東西，不過，我推薦的還是魚糕吧。」

「煙熏、醋醃跟魚糕嗎？」

「嘛，醋醃有醋，所以總能明白吧？煙熏是一種用煙熏加工肉和魚的技術。乾就像東西一樣，它可以脫水，而且可以保持很長時間，攜帶起來也不錯…熏制時如果改變樹木的種類或者混合香草的話，香味也會改變，所以要研究一下啊。所謂的魚糕就是把相對來說煮或烤都不適合吃的魚磨成肉泥蒸熟凝固的加工方法。」

「果然有各種各樣的技術啊。那麼，馬上就能學會的人才…。」

「等一下，等一下……主仆都很急躁……。」

「嗚…請、請別說我跟司令一樣。」

不要真的露出討厭的表情！

「那麼，也是吧…剛才說了加工魚的方法，但是我覺得不必勉強開發特產。我想的說是這個。」

「不做也可以嗎？」

這句出乎意料的話讓韋德坐在了旁邊的椅子上，陷入了沉思。

「………………。」

「………………。」

「什麼意思呢？」

「呼呼…果然和蘭斯洛特一模一樣啊。不理解時的臉太像了。」

兩個人都不理解的話，就皺起眉頭噘起嘴，然後一個人思考，好像沒有意識到那樣的地方也很相似。

「………………。」

「首先呢…勉強把魚加工後的東西送到其他城市，保存的天數也不會那麼戲劇性地解決。倒不如說，即使是送了不好的東西，如果有了不喜歡吃魚的意識的話，將來吃虧的就是波塔里姆了。這種加工品為了讓自己覺得好吃，必須先反複試驗提高質量。」

「確實，一旦被認為不喜歡的話，作為交易的商品就很難了。」

「所以，倒不如說波塔里姆長期地發展不是更劃算嗎？我是這麼想的。也就是說，能不能把方向從沿海城市轉變為貿易城市呢？」

「貿易都市嗎？」

「是啊…我說過鋪磚的事吧？到目前為止，連接大城市和城市的道路都沒有鋪設，只能依靠為數不多的標志走危險的道路。我們改善這個，物流和人的往來也變得活躍起來。」

這是在早會中決定鋪路道路規格計劃的故事。

「人多了東西就多了……東西多了交易就會增加，自然就盈利了。」

「太優秀了我沒話說了…嘛，事情就是這樣。今因為什麼都沒有，所以只要我們能像賺錢一樣好好地開辟道路不就勝利了嗎？」

「說的也是呢…也有開拓你之前說過要保密的海路。你真是個很壞的人啊…。」

「沒錯沒錯，我們現在沒有輸的因素。再花點時間鞏固一下基礎吧。」

「你是這麼說的嗎？優…我總覺得你活得最急了。」

「是嗎？我只是在享受而已？」

「那就好了…請不要勉強自己，保重身體。」

第二天，我們為了回自己的城市離開了波塔里姆。
 

119. 謎之魔獸 
[119. 謎之魔獸] by koer8450

119. 謎之魔獸



出了波塔里姆為了想早點回到城裡，一行人把馬車的貨物全部放入物品箱，以數輛馬車和三輪戰車的隊伍往貨架上盡量裝滿人員的隊列前進。
對那個異樣的強行軍就算是盜賊和魔物也不敢接近，在第一天順利無事地前進，在行進了行程的1/3的時候那個出現了。

「是魔獣！好大啊！」

「那是什麼啊！？」

「…………好可愛。」

朝著從森林裡跑出來的馬車隊伍跳出來的是一頭有著粉色白翼的大象。尺寸跟普通的亞洲象差不多，但是形狀卻像小象一樣，飛快地跑過來。

「你們先走！別停下來！」

優朝著馬車的隊伍喊叫，騎著三輪戰車衝進大象和馬車之間。

「叭喔ー！」

「什麼呀這家夥…雖然超級可愛的…。」

當粉色的大象接近時，優從三輪戰車上下來，放進道具箱裡，一邊對著大象用力揮手，一邊自我主張。

「拜託你了，別衝過來…別過來唷…別過來唷！慘了！？」

粉紅色的大象在擊中幽的瞬間稍微向下積聚力量然後像抬起來一樣把頭伸出來。優無法避開超出想象的速度，左臂被卷入了突進中。

「庫哈！」

把優輕輕地吹跑5米以上的大象以"怎麼了？"像這樣歪著頭看優。

「這家夥…在小看我……。」

從道具箱裡拿出來的是斑點大黃蜂的毒針…。

「好了，打針的時間到了哦~雖然會有點刺痛，但是沒關系呢~♪」

感受到滿臉笑容走過來的優的背後，有某種危險的氣氛，粉色大象不知所措地後退著。

「好的，請安分一點呢。不會痛的唷〜♪」

無聲拿著毒針接近的優和流著奇怪的汗害怕著向後退的粉色大象…在這個時候已經有結果了，但是在優的腦袋裡是剛才把自己撞飛的對手

我不會放過你的意思。

「………………。」

「………………。」

「啊，飛起來了！想逃跑嗎！嘿一！」

毒針朝著大象猛烈地投擲…1個、2個被皮膚彈落，看到第3個刺中屁股，又再扔了幾個。

「再這樣下去會跑掉的……沒辦法了！來自必殺的大氣操作（空氣控制）的小麥粉…的爆炸！」

讓打算在天空中飛翔逃走的粉色大象的旁邊爆炸。到底還是在猶豫直接瞄準對方。因為爆炸的衝擊，大象暈頭轉向，搖搖晃晃地往下掉，它撲通一聲掉地面上很快毒藥就在發生作用了動彈不得。

「好了，該怎麼辦呢…呼呼呼。明明是很奇幻的生物卻看不起我呢…。」

隨意走過去輕輕地拔出一枚翅膀。

＊＊＊＊＊＊

【粉紅幼兒象的羽毛】(譯：不確定正不正確 原文【ピンファントの羽根】有待大佬支援，個人猜測ピンファント=PINK(粉紅) +infant(幼兒))

被稱為食夢的魔獸羽毛。因為這種魔獸在附近不知為何就有不會做夢的特性，所以使用了能做好夢的羽毛做成的枕頭被認為是最高級的。

＊＊＊＊＊＊

「這是從誰的視點鑒定的…哪裡是最高級的？」

看了一眼大象，發現它正拚命地挪動著被麻痹毒弄得動彈不得的身體。

「那麼……該怎麼辦呢……。」

要是捕獲的話，這回可就麻煩了。魔獸的眼睛閃著淚光說著「救救我」

抬頭看著我。

「咕………就這樣做吧！！」

輕輕地撫摸著肚子，害怕的眼睛像是很舒服似地溶化了。

「你看你看，這裡舒服嗎！這裡舒服對吧！」

不知什麼時候迷上了撫摸大象。

「優………你在幹什麼？腦袋…沒問題吧？」

回頭一看，不僅是紮古和庫克小隊，王都的部隊也全都齊聚在一起忍住了笑聲。

「嗯…因為…因為…怎麼可能殺的下手啊！」

因為被大家看到感到羞恥而反過來生氣的優。
 

120. 月夜之詩 
[120. 月夜之詩] by koer8450

120. 月夜之詩



「那…該怎麼辦呢…它跟過來了。」

「…………………。」

用毒藥麻痹捕獲的粉色身體長著白色翅膀的大象魔獸，粉紅幼兒象的處理討論結果，沒有人要求要殺死它，就決定釋放它了，過了一會兒就能動了的粉紅幼兒象拚命地追了過來，現在正高興地跟在三輪戰車後面。

「我正在保護迷路的魔獸……監護人在哪裡啊〜？」

「「「「「「才沒有啊！」」」」」」

「……………………。」

「監護人（優）要負責照顧阿。」

「………是。」

無論是加速還是小憩，甚至在晚上露營時，粉紅幼兒象都不會逃走。

「這家夥... 難道、它不會真的在吃夢吧。」

在優他們吵鬧地吃著飯的時候，粉紅幼兒象的鼻子還纏在優身上，打起瞌睡了。這時庫克興高采烈地出現了。

「好像在向父母撒嬌似的粘著優……這樣一來，即使是魔獸也很可愛。」

「這麼大的孩子我才不要！我又還沒結婚，怎麼突然會有孩子！」

「………不結婚嗎？」

「你還真敢說阿………明明被弟弟超前了。」

「喂、你答應過我不會說的哦！」

「呼…我也發現了，我喜歡的女人和別的男人結婚了。…然後我一個人一直在腐爛著，也不去看看其他的世界，所以我也沒面子說庫克。」

「………怎麼今天這麼悶悶不樂啊。」

「我並不是覺得寂寞…只是覺得今天的月亮好美啊。」

「那算啥啊？…你沒事吧？不要勉強自己哦？」

「嗯，真的沒事。」

留下這麼一句話，猴子輕輕地鬆開粉紅幼兒象的鼻子離開眾人，仰望著天空。

「告訴別人月夜好夜晚好的話，就不會來了，也不是等不到……呼，不像啊。」
 

