
類型: 日輕
作者: 陰美
台版書名: 
其他書名: 最強へと至る者
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0361fn/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-05 


在剑与魔法的世界五大帝国之一雷布斯帝国的贵族继承人，作为下一任皇帝长大的少年，为了救朋友，获得调和药必要的药草进入森林中。在那里遇到了裹着黑雾的魔物。由于和那个魔物的相遇，少年的命运发生了很大的变化。少年经历了许多相遇和离别，成长为连神都害怕的存在。勇者、魔王、神，以及异世界人。经历过许多神秘和战斗，最终成为超越神的存在的故事译者：暂停更新（有想接手者请随意，论坛里还有几篇）


阅读须知
世界观
[世界观] by 『』

艾尔布林

拥有六个大陆，五帝国存在的世界

以魔法和剑术，以及各种武器和技术支撑着人们的世界


帝国都由皇帝或教皇统治，贵族统治着属于帝国的小国。

- 鲁斯坦帝国

最大的帝国。它是一个拥有高度武装和技术能力的发达国家。冒险者素质高，地下城多，据说「有本事，就可以获得巨大的财富和荣誉」，为国家的繁荣和冒险者的发展做出贡献.

班克拉夫特帝国（音译）

与鲁苏坦帝国相邻。它是拥有先进技术的技术强国。许多因战争、冒险、事故而失去胳膊和腿的人来来往往，开发日常生活中使用的工具和武器，并出口到其他国家。市场上百分之五十的武器出产都来源于这个帝国。

・加拉多帝国

宗教国家。它由相信创造这个世界的神Kerbris的创造之神统治。统治者是皇帝，但上位的是教皇，上位的是诸神。有两个派系，强硬派和温和派每天都在发生冲突。

・ 克瑞德帝国

拥有发达武装力量的武装国家。他向骑士和士兵传授各种战斗技巧，并继承了一个非常危险的传统，即强者是绝对的。（因为皇帝老了，这是一种不随农民而改变的款待，拼命维持身体）皇帝被选中的是那些年轻的拥有超强战斗技术的人

-雷布鲁斯帝国

在五个帝国中最小，但最和平的帝国. 自然蔓延，有许多动物。怪物很多，但也有很多与人共存。生活在这个帝国的人们已经发展了五种感官，其中许多人的身体能力比其他国家的人都要高。
冒险者多数属于冒险者公会，冒险者公会负责管理和培养冒险者。
冒险者基本上不属于任何国家，能自由地跨越国界活动。
其中也有很多与贵族签订契约的人。
冒险者们以完成人们的委托，潜入地牢，以讨伐魔物为生。
很多男女作为冒险者活动，因为多数都很粗暴，所以每天吵架等问题不断。
而且这个世界上最不可思议的地方
那就是地牢。
这个地牢的入口是各种各样的。
发现例子如下。
·洞穴。
·洞(像陷阱一样的东西和井)。
·废墟的玄关。
·森林里的巨树洞。
·海洋漩涡的中心。
·漂浮在天空中的城堡。
不知道是以什么为契机而产生地牢。
有一种说法是，地牢的入口处有一层薄薄的空气帷幕一样的东西。
研究人员称这是为了确保生活在地牢里的魔物们不会走到外面去。
虽然不知道原理。
经过这个帷幕后，前方的景色会发生翻天覆地的变化。
在城市中央形成的地牢入口的另一边，有一片广阔的大海，森林、山，还有城堡里这样不可思议的世界在等待着。
由于未知的矿石和魔物的材料不存在在大陆只能在在地牢获得，有很多意见认为，这不是存在这个世界的地方。 

序幕
[序幕] by 『』

遥远的过去
有五个人受到神的祝福。这五人都有一人就能毁灭一个国家的力量。
「好厉害」
「哈哈，确实很恐怖啊。」
有两个人的声音。是大人和孩子的声音。
好像在给孩子讲故事。
五个人经常一起行动，留下了许多传说。有皇帝想要实力和力量。因为自己治理的国家正在衰退，并且被相邻的国家盯上了领土。皇帝以五位英雄的身份招待国家，作为国宾接待。
「真是国宾啊！」
「是非常重要的客人。」
皇帝请求那五人务必要从属于他的国家。但是，五人并不想把自己当场兵器或摆件。不想属于任何一个组织而拒绝了。
对五个人的劝诱每天都进行。通过冒险者行会，与他们亲密交往骑士们，使用各种各样的手段作为国家的战斗力打算取入。对此感到厌倦的五人决定出国。皇帝听到这件事，无论如何都想挽留他。而竭尽全力。结果和骑士们战斗，五个人被放逐了。
「为什么呢？」
「你不喜欢被强行带到不想去的地方吧。」
「嗯。」
「和那个一样」
被放逐并被通缉的五个人，每天都在逃避皇帝的刺客们。逃到其他国家的五个人一被看到就被吵嚷起来，那个国家的皇帝也作为客人来招待，并且被要求是否从属于国家。结果自不必说。
虽然在那个国家没有强行挽留，但是皇帝没有放弃。暗中活动，企图用非法手段将五人弄到手。也就是说用魔法和药物来操纵。
「讨厌的国王」
「哈哈哈，是的。」
在其他国家也发生了同样的事情，5个人不得不躲藏在人群中生活。他决定用魔法改变形态，改变名字活下去。因为有五个人和拥有强大力量的特征，所以为了不被怀疑，选择了五人分开生活。
「英雄们好可怜……」
「是啊，真可怜。」
「英雄们怎么了？」
「那么，怎么样呢。也许生活得很幸福，也许不是这样」
「要是幸福就好了。」
「是啊，我也这么认为。」
「大叔，谢谢你！下次再告诉我吧
「啊，下次一定。」
被称为大叔的男人有着一头白发，下巴上的胡子短，修剪得很漂亮。有着锐利的深蓝眼睛，皮肤像病人一样白。尽管皮肤像病人一样，但身体状况很好，从衣服上也能看出肌肉发达。总觉得有种野生的感觉。
男人一边温柔地微笑着目送着一边挥手一边奔跑的孩子，一边小声地嘟囔着。
「……改变本名和样子生活能说是幸福吗？」
在孩子跑去的方向上，太阳落下发出最后的光辉。在稍微偏离街道，在靠近森林的山丘上孤零零地建着石造的一栋房子前，男子一边眺望夕阳一边陷入沉思。（译者：哥。。你们活了多久？）
译者的话：正式开启大概在一周后~ 

第一章
01.
[01过去的记忆] by 『』

阳光从窗帘的缝隙射进来。外面传来小鸟的鸣叫，轻风摇曳的树叶摩擦的声音。从床上起来伸个懒腰出去。
早上特有的寒冷而舒适的空气渗进了肺。
「那么，差不多了吧。」
男子嘟囔着，回到家准备早饭。过了一会儿，外面传来了嬉闹的孩子们的声音。
「今天也很精神啊。」
哈哈哈，一边温柔地笑着一边在桌子上摆早饭。突然大门就被敲了。
「迪~大~叔！早上了唷~」
「是的是的，我起来了。」
响应精神的声音打开门。门前有五个孩子。三个人类的孩子，两个兽人的孩子。
（嗯，正如看到的那样。）
早餐的数量足够的话就放心地把孩子们叫进来。
「好嘞，好嘞！」
「又有我们的份了~
「为什么每次迪大叔（Oji-san）都知道我们的人数呢？」
「・・・・好厉害」
「没错？很厉害吧？我每天都这样」
孩子们看到桌子上准备的按照人数分的碟子，而且按照人数分着人类喜欢的料理和兽人喜欢的料理，高兴的或者不可思议的叫了起来。
男子看着孩子们的服装，判断今天会去野餐，然后打招呼。
「看，今天不是要出门吗？」？快吃完吧」
于是孩子们睁开眼睛，张着嘴。看起来是一张很蠢的脸，但是因为是孩子，所以可爱的脸颊也会慢慢松弛。迷迷糊糊的孩子们突然清醒过来，目光转向料理，眼睛闪闪发光。恐怕对这样的男人的对应也有一定程度的习惯了吧。一个人类女孩和一个还没从惊讶的脸上恢复过来的兽人女孩打招呼。
「怎么了？」
「……你怎么知道我们要出去呢？」
「我不知道。叔叔总是这样」
「总是这样么？」
「嗯。之前我弄哭了男孩子的时候被骂了/嗯。之前我被男孩子弄哭的时候骂了他们」
（译：这不是故意的而是我不知道啥意思，求解）
「・・・・・那个时候？」
「没错-没错」
「・・・不过，那个时候这个大叔还不在」
「就是这样哟，真神奇呢」
男人看着，说着男人的事，一边规规矩矩吃的孩子们，男人吃完自己的份收拾盘子，回到桌子上等孩子们吃完。
孩子们吃完饭，精神饱满地打招呼出去，一边注意着要刷牙一边目送，男子看着晴朗的天空。
深呼吸提高集中力。声音、味道、空气的摇动。使视觉以外的所有感觉都变得敏锐。孩子们跑过去的方向。从步行五到六分钟的距离的村子里可以听到热闹的声音。
「欢迎回来。迪大叔有精神么？」
「恩！又像往常一样请我吃了饭」
「哎呀呀，真是太好了。下次必须去感谢才行」
「我也去」
「是啊，是啊。两个人一起去吧」
是刚才和兽人少女关系很好地说着话的女孩子的声音。还有一个声音是她的母亲吧。
「迪很健康吗？」
「嗯。和往常一样」
「这样啊。明天邀请我去打猎吧」
「和迪大叔去狩猎！？我也想去」
「那今天也跑一下吧。稍微增强点体力吧」
「好嘞！」
这是兽人男孩的家。爸爸还是那么喜欢打猎。侧耳倾听持续传来的声音，似乎像想的那样去郊游。全村都闹着孩子。作为监护人跟随的是村里实力屈指可数的冒险者。不需要担心吧。
「我回来了。」
听到从背后发出的声音将扩大的知觉恢复原状。回头一看，那边站着一个褐色皮肤很有魅力的年轻女子。 

02.
[02相遇并不总是如愿的] by 『』

对从背后搭话的美女，男子毫不动摇地说「你回来了」。看到这个美女，我想起了她还是少女和她相遇的时候。
冬天是下雪的季节。视野一片白茫茫，一切都冻得冰凉的季节。现在特别是在冬天的正中央，周围一片寒风。就在这时，一个少年走在路上。穿着长袍，脚被雪埋到膝盖上，脸上毫不留情地敲打着冰冷的颗粒。
少年用左手按住长袍的食物，注意不要被风卷起来。右手握着拐杖，为了不破坏平衡，谨慎地前进着。令人吃惊的是少年没有戴手套。虽然是病态的白色，但看不出手冻着。是否是在使用维持体温的魔法呢。
在那之后又有一段时间被吹着的雪，被风吹得飞舞的细雪弄得全身都是，前面出现了一堵用木头做的墙。将视线移向左右，树木的墙壁向左右伸展，阻挡了少年的去路。因为暴风雪看不清楚，但墙好像一直延续着。
「・・・・沾上了」
少年嘟囔着。从刚才的说法来看，大概是走了相当远的距离吧，脸上浮现着淡淡的安心的笑容。
「恩？喂，喂，喂！！那里有谁在吗
站在墙壁前，从上面传来了微微掠过的男子的声音。少年没有发出声音，把拐杖举到头顶上小声嘟囔着。
「显示我的存在。・・・呼叫火」
念完咒语后有个深蓝色的火焰在头上产生，周围照亮一面。产生了不认为是火的强烈的光，为了让向少年打招呼的男子的眼睛能清楚地看到，用光包围少年的周围。
男人对突然产生的强烈光芒感到惊讶，但当他认识到比在暴风雪中伫立的自己还小的存在时，他急忙向伙伴们打招呼。
「喂，大家都来吧！是个孩子！！孩子在门前！！！请快点过来！！请给我准备毛毯和热饮！！很紧急！」
听到外面有孩子，另一个大人反应了男人的声音，慌张张地准备迎接他们。看来从墙上打招呼的好像是警备兵。周围也和男人打扮得一样，背上扛着弓和剑。两个警备兵拉着锁，打开门。呆呆地眺望着打开的门，声音再次从上面传来。
「孩子，快进来！」
少年向几乎要喊快一声的男子行了个小礼走过了门。过了门，有种穿越了不可思议的墙壁的感觉。突然环顾四周，发现墙壁内侧没有雪。风是有的，但好像既不强也不弱，只是树木轻轻地摇着叶子。似乎整个城镇都有一个结界，似乎是为了防止雪和风的侵入。
好不容易走到了街上，因为有了这样的安心感，感觉身体的力量急剧下降。少年就那样打算放开意识的时候。
「喂，喂，喂！」
听到了那样慌张的声音，感觉到了。
「・・・・・嗯、嗯・・・・・」
醒来时，不知道的天花板在眼前展开。大概是木制的房子吧，房间里充满了令人舒畅的香味，让人很安心。为什么自己会在这样的房间里呢？我用还在睡觉的头脑思考着，但是对于再次张开牙齿的睡意毫不犹豫地压服了他，为了再睡一次而闭上了双眼。于是
「对不起。」
听到女性的声音，少年的意识立刻醒了。
很有气势地把被子朝着声音的下方扔去，然后倒转身体从床上下来。从躺在床上的状态来看，马上判断出手杖和武器之类的东西没有带在身上，快速地环顾四周，看到了放在附近桌子上的羽毛笔，用力踩在脚上，跳跃得很低。
就这样抓住放在桌子上的羽毛笔向前翻滚。穿过桌子的旁边，朝着声音的方向身体的正面做姿势。
「・・・」
「・・・」
少年露出了目瞪口呆的表情。对方也是同样的表情。
译者：嗯。。这世界观我有点。。简介应该不是这样写的啊？奇怪啊。。 

03.
[03能干的女仆好像很快就会熟悉] by 『』

「・・・是谁？」
「・・・诶」
最初的对话就是这个。
穿着女仆装的女性双手拿着茶壶、杯子和装着点心的盘子。
「我是罗斯威尔家的佣人梅尔。很抱歉让您吓了一跳」
说着拿着盘子弯了腰行礼。
很快就理解他是个无害的人，解除了警戒。试着问一下吧。
「为什么我会在这里呢？」
「您到了这条街的刘易加，一进门就昏过去了。负责监视门的格莱恩・罗斯威尔先生命令我们把您送到府上休养，我们准备了饮料和茶点，这样不管什么时候醒来都能马上应对」
明明是一个问题，却告诉了我街道的名字、房子的主人、拿着饮料和点心的理由等各种各样的信息。这个女仆好像是相当优秀的人。
「原来是这样啊……在您帮助我失去意识的时候，尽管您照顾了我，但我还是采取了这样的态度，请您原谅。因为是一个人的长途旅行，所以起床就警戒成了习惯」
我会注意几乎没有机会使用的礼貌用语并道歉。把饮料和点心放在桌子上的女仆看着我的态度，瞪大了眼睛，连忙挥着手叫我抬起头来。我既没有想过要像贵族一样说话，也没有想过要圆滑的礼。
梅尔走出房间后，我用准备好的红茶和点心填满了胃，传来了一阵敲门声。
「是的。」
「老爷叫您。他让我带您去他的房间，准备好了的话我就在这里，请叫我」
是刚才的女仆声音。穿着藏在衣柜里的自己的衣服出去的时候，梅尔睁大了眼睛很吃惊。
「请不要吓我一跳，把消除脚步声真是太坏了。」
面颊绯红膨胀的梅尔很可爱。我以为他比我年长，但意外地想到可能和我同龄就笑了。
一边向梅尔道歉一边并排走在走廊上，看到擦肩而过的女仆和男孩们低着头，梅尔很佩服她果然是站在上面的人。
「大家都在向你们低头哦。」
因为说了意料之外的话，所以往旁边看。梅尔一边奸笑一边恶作剧般地微笑着。
「为什么要向我低头？」？客人……从这个意义上来说是低头的，但是全员都是很奇怪的吧」
「因为您做了贵族出身的礼貌用语和流丽的行礼，所以我就这样向老爷大人报告了。」
虽然不知道怎么回事，但是说话方式很随便。这样做的时候好像到了目的地的房间。梅尔敲门叫了一声确认，里面传来了「请进」的声音，刚要开门，就被梅尔先打开了。被催促一边微笑一边进去，所以什么也不说就进去了。
房间简直是书房。天花板和地板像大理石一样白皙美丽，铺着地毯。墙壁全部都是书架，连梯子都挂着。在里面的桌子上浏览文件确实和在门前打招呼的男人是同一个人。他是一个肌肉发达的岩石般的男人，比起卫兵，被称为冒险者更能让人信服吧。
这样的男人从文件上看向我，脸上浮现出与脸不相称的温柔笑容，和我搭话。
「好像醒了，比什么都好，因为从梅尔那里收到了可能是贵族出身的报告，所以告诉佣人要那样处理。我马上就来，不好意思，让我问一下。孩子一个人在这个时期来，说的清楚点，很不正常」
「您说得对。」
「说话很快就得救了。那么先告诉我你的名字和出身地，为什么是一个人。」
「名字叫迪伯特·格鲁扎克，出身于雷伯斯帝国。一个人的理由是被驱逐出境」 

04.
[04迪威特] by 『』

房间一下子静了下来。梅尔和格莱因都是望着少年，应该无法理解迪贝鲁特说了什么吧，张着嘴呆着。如果突然被驱逐出境的话，谁都会吃惊吧。
（・・・・・也没办法吗）
心里缩着肩膀等着两个人的思考恢复过来。几秒钟后，带着惊讶的表情恢复正常的格莱因再次提出了疑问。
「・・・・・不好意思，我突然吓了一跳。话说回来，格鲁萨克是被认为最接近下一任雷布斯帝国皇帝的格鲁萨克大公吗？」
「・・・・是的。」
对于迪威特肯定的话，梅尔吓得瘫软，而格莱因则抱住了头。那也是应该的。
公爵家的人，被称为下一任皇帝的人类的儿子被驱逐出境，然后一个人来到了这个城市。在这个斯坦斯帝国边境的街道上，必须从作为列布斯帝国中心的帝都开始，越过五座山和三座山。
一个人拿着大行李也不拿，从在门上看到的时候穿着的鞋的破布一样的状态来看，大概是连小贩的马车也不坐就来了吧。
而且最大的问题是迪伯特是被驱逐国外者。被驱逐出境的主要原因大多是王族为了保护亲属而蒙冤，不处刑就逃到国外。但是迪伯特是公爵家的人。虽然是最接近王族的家族，但因为不是王族，所以对于这样的事情多少有些疑问。如果是这样的话，就是公爵家里发生了什么或者是发生了什么的问题。
被任命为这条街的警备队队长的格莱因，假设迪威特是犯罪者，在街上发生问题的话，就必须承担进入街道的责任和引起的问题的责任。
「格鲁扎克大人……不，如果被放逐的话没关系吗？」。迪威特，我是这条街的警备队长。让你进街上时我有必要负责」
低着声音、施加压力般搭话的格莱因想说什么，迪伯特马上察觉到了。
「我不是因为犯罪而被放逐的。因为某件事肉体变质了，害怕被迫害的父母为了让我逃到国外而准备了放逐的场面。肉体的变质虽然不是什么大不了的事情，但还是说明一下比较好吧
说是不是说明一下比较好，其实是在背地里说不要外传。听了这句话，格莱因皱起眉头，梅尔咽下了口水。
有一段时间一直在思考的格莱因抬起头来用眼睛传达给我。这是说要保护不可泄漏的东西。我点点头开始说明了。
「遭遇了瘴气缠身的魔物，被那个魔物袭击了。那时被咬到的瘴气通过伤口进入体内，乘着血流向全身侵蚀了我的身体。如果本来是沐浴瘴气或者摄入瘴气的话，细胞会被破坏并消失。但是，我先天对瘴气有抵抗力，细胞变成了适应瘴气的肉体。由于副作用，头发的色素脱落，皮肤变白，眼睛由黑变蓝。另外身体能力也大幅上升。以上」
听到了的格莱因理解了。迪伯特确实全身都是白色的。白得可以说是病态的。再加上拥有与常人相异的身体能力，如果知道和魔物的交换后变质了的话，肯定会被回避的。雷布尔斯帝国森林众多，魔物到处蔓延。
「原来如此，我还有很多想问的事情，但是看你的表情不太想说吧。我只想确认一个，那提高后的身体能力到底有多高呢
被问到格莱因问题，迪维特很佩服。一般情况下，如果说瘴气被魔物冲走变质了的话，大部分的人都会变成看脏东西的眼睛。魔物被人们所忌讳。但是好像对那件事完全没有兴趣。作为警备队长虽然看起来像是脱落了，但对于迪维特来说却是难得的反应。
然后在意的重点是身体能力。即使在意这个也没办法吧。如果迪伯特无法控制自己的力量而伤害了街道上的居民的话，就要追究其责任。
迪伯特老实地说了。
「赤手空拳完全武装起来的冒险者……是啊，可以打倒银级。这样说的话能传达吗？」
这个发言让格莱因和梅尔很吃惊。还不到15岁的少年是老手的冒险者，而且可以空手战胜完全武装的对手。
冒险者有银级等级和等级。
最低是石级，这是初学者。
接下来是铁级，这是正在学习基本并掌握其基本知识的冒险家。
接下来是银级，这是一个有知识和技术的冒险者，能够完成很多委托，在某种程度上在危险的情况下生存下去。
接下来是金级，这是接受的委托基本上都是危险的东西，是在高水准下维持冒险者技术的冒险者。
最后是光级，这是从冒险者中只能成为一小部分的人的武力、智力、判断能力最强的冒险者。
在这个阶级中可以说是老手的有能力的冒险者可以空手打倒。两人惊愕，并且感到害怕。
译者：终于理解了一点，所以？这是怎么样的故事。。如果开头是那样的话。。那这是悲剧？ 

05.
[05迪威特] by 『』

讲完自己的身世后，戴维特和格莱因、梅尔一起吃了饭，向佣人打了招呼，离开了罗斯威尔家。告诉他要去旅行，结果他好像要给我资金，但我拒绝了。理由是资金已经从父母那里得到了，被称为道具箱的魔术道具收纳着。没有向格莱因们说明这一点的是道具箱这个道具是世界上现存的东西只有三个的贵重物品，通过魔力登录只能对使用者本人使用。
而且道具箱有魔力登录，这个可以强制废弃。那个方法是杀死使用者。人的魔力随着生命的流失而消失。
有人提倡魔力和灵魂是相连的，这个人作为实验将道具箱交给罪人并将其处死，结果从道具箱里收纳的道具全部吐出回到了未登记的状态，因此在全世界都广为人知。
还有其他没和格莱因们说的事情。
那是迪威特的能力。和身体能力不同，是指魔法战斗力和特殊能力。虽然没有留下印象，但是即使是初级魔法也可以使用与高级魔法一样的性能。这恐怕是在摄取瘴气后肉体变质的同时魔力的质和量也发生了变化吧。可以使用至今为止无法使用的魔法，其效果也异常的高。
虽然魔法的控制还是外行，但威力却是一级品。也就是说，简单地说就是容易爆发的。因此，迪威特对自己严格禁止使用魔法。决定如果遇到能成为老师的人话会频繁使用，但还没有遇到。
那样的迪伯特第一个决定去路易加的冒险者行会。被驱逐出境成为流浪者的自己没有身份。也就是说也找不到住处。
如果成为冒险者并拿到冒险者证的话，就能保证有收入、没有支付的情况下可以马上靠委托来赚钱。
「那么，去吗？」
在目的定下来的地方迈开脚步。于是即使迈出第一步，迪威特的身体也僵直了。
「……到底在哪里呢？」？行会」
真是愚蠢的话。但是幸运的是这里是街，现在是早上。也有人经过，信息很快就能得到吧。这样的话，善就急促了，于是决定立刻和行人打招呼。
「早上好。我想问一下，可以吗」
「啊，早上好。想问什么？」
「我想去冒险者行会，但我刚来这条街，不知道怎么走。」
「哇，明明很年轻，还想成为冒险者吗？」？很坚强呢。而且说话也很有礼貌，是个好孩子吗？行会的话沿着这条路一直走，在尽头的右边」
「是个普通的孩子。谢谢」
「是吗，是吗，努力变强吧。」
行人愉快地笑着离开了。这条街上的人们一边想着明亮，一边走着被说的那样的路。在尽头往右一拐，行会马上映入眼帘。砖造的红色屋顶，在各处的窗户对面可以看到人影。屋顶上交叉着剑的刺绣的旗子随风摇曳。
打开建筑物的门，也许是因为老化的缘故，发出了吱吱的响声。对那个声音作出反应的冒险者们的视线集中在一起的矮小的人物身上。
（・・・・・・压力和晚会又不一样了呢）
虽然在贵族的集会上参加过几次派对，但没有被施加过如此沉重的压力。充其量只是受到了被评定为商品的网络的不好的视线。这是日常生活中伴随着死亡的人们所散发出来的理所当然的东西。
憋着气，走近在正面深处看到的柜台，旁边有个身材高大的男子挡住了去路。
「孩子，你在这种地方干什么？？这里不是小孩子来的地方，快点回去吧。莫非是来捣乱的」
与躯体相称的嘶哑低沉的声音，尽管如此，在广阔的大厅里却有着响亮而有力的力量。尽管如此，迪维特还是毫不胆怯地抬头看了看男人。
是个大个子。有两个迪维特的份，不，可能更多。从头部的拐角来看，应该是亚人、鬼人族吧。皮肤红黑锻炼出来的肌肉像山一样隆起。身上有好几处伤痕，散发着让人联想到历战战士的魄力。虽然身上穿着黑色铠甲，但两臂裸露着，同样带着黑色的笼手。因为黑色很难分辨，但是有光泽，所以这个笼手也是金属吧。
对于比完全没有胆怯的自己还小的存在，男子惊讶地皱起眉头，挽起手臂，呈现出仁王立的样子，并且在窥探他的反应。
「不会吧。」
毫不客气地回话，鬼人族的男子一瞬间露出吃惊的表情，用右手捂着脸笑了起来。看样子周围的冒险者们也听了吧，一起笑得像开玩笑一样
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！喂，不是开玩笑吗？像你这样的小矮子就算成为冒险者也只是死而已！又大又大的小狗重新来过」
「我比你强。」
「・・・・・你说什么」
和鬼族一起笑着戴维特的周围的冒险者们被这一句话同时冻住了。
「喂，小矮子，不懂世故也要有个限度啊。在那里的是银级，明天可能会变成金级的男人？不要吵架」
「是啊，孩子。而且这个男人性急，即使是小孩子，态度有问题也会被打倒的？在没有受伤之前道歉回去比较好」
周围的冒险者们用怜悯的目光看着迪维特，其中也有认真担心的样子。
「和尚，说话要小心。正如他说的那样，我是个急性子，就算是小孩子也不会原谅你的」
男子额头上血管浮起，以无愧于种族名的鬼的形象俯视着。
「啊，没什么人气啊。」
浮起挑衅的笑容那样说的话从男人释放了杀气。周围的冒险者们为迪维特的台词而骚动，感受到了鬼人族男子的杀气，慌张张地进入了最后阶段。
「笨蛋小子！不要让这个人生气！我说过，这个人明天能参加金级考试，有实力和实绩！小鬼咬牙不是好对手哟
「博尔格先生冷静下来，不就是不懂世故的孩子的挑衅吗？」。只是作为对手是损失」
周围的冒险者们正在劝解被称为B博尔格的鬼人族男子。这样做的话，在大厅的里面，从柜台发出咔嚓咔嚓的声音，一个行会职员的女性靠近了。
译者：照常的那个来了~ 

06.
[06] by 『』

译者：基本上是音译所以懂是谁就好，名字那里某个字会变来变去，实在做不到一个个修改还请见谅

听到高跟鞋的声音走近的女性有一只被藏青毛包裹着的狼的尾巴。腿纤细修长，腰描绘出女性特有的曲线，纤细的胸脯像是在强调存在一样地把衣服推上去。耳朵也是狼的东西，戴着蓝色的眼镜，在那里面稍微刺眼的钓鱼目光捕捉到了迪威特和巴尔格。
「是争执吗？」
正如所见，在以凛冽而尖锐的声音嘈杂着的大厅里也安静了下来。波尔格盯着职员，马上把视线转向了迪伯特。杀气腾腾。
「这个和尚来找我吵架了。」
狼女听了波尔格的台词后，意外地把视线投向了迪伯特。
「为什么要这样呢？」
说实话很意外。原以为对方是小孩子，结果却总是一味地被责备，但还是认真地向双方征求意见。心里觉得这个人很厉害，于是毫不隐瞒地说了出来。
「为了登记冒险者，我一直朝柜台走去，但是被这个人挡住了去路，说了些不合理的话，说是不是小孩子来的场合，快回去吧。」
听了我的台词后，她再次看了波尔格。用非常生气的眼神。
「真的吗？」
只听了一句话。尽管如此，整个大厅的室温下降，空气变得沉重，巨大的压力从她全身释放出来。
迪伯特老实说一瞬间感到恐怖。我觉得眼前的大汉实力更高。他的杀气也很厉害，但她的压力却不一样。我对他到底是什么人产生了兴趣，但现在我觉得不应该在意。
「・・・」
波尔格和戴维特不同，流着冷汗一言不发。从表情和身体的细微颤动中可以看出，因为压力的关系，声音好像发不出来。
「回答我。」
（完全是命令语气女人真是可怕啊）于是就在这时产生了一种随意的偏见。但是，总觉得只是在看，也会让人很不安。波尔格完全委曲，挽起手臂，在皱巴巴的地方积满了汗，变成了水洼。
不知眼前的女性有多可怕，嘴唇被一字一句地连接在一起，这边也微微地颤抖着。看着真不愧是可怜的人，决定向他搭话。
「因为怕得张口结舌。差不多该放松压力了吧。周围的人也脸色苍白」
「・・・・・嘛，这太失礼了。」
在这种状态下打招呼的是我吗？我几秒钟惊讶地看着我，然后把巨大的压力完全抹去，微笑着谢罪。接着不知从哪里取出的厚厚的书展开，流畅地翻阅，看了一页开始朗读。
「鲁斯坦帝国冒险者规约第一条。冒险者登录申请从成人十五岁开始可以在行会申请注册。另外，注册时进行魔法考试及战斗技术考试，如果满足一定水准，则允许登记。」
读完后，发出了啪嗒啪嗒的声音，合上了书。然后厚的书从那只手上消失了。
（道具箱・・・・不，是物品包吗）
道具包是以道具箱为基础制作的简易版。
「以上就是，您满足这个条件吗？」
带着锐利的目光俯视着迪伯特，但他毫不动摇地流利地回答着。
「符合十五岁的条件。因为魔法考试和战斗技术考试哪个大汉打扰了，所以好像不能参加。如果重新开始比较好的话，今天就这样回去吧」
「・・・・不，没关系。如果满足年龄条件的话，不论男女都可以参加考试。虽然在该行会内满足了条件，但是光凭外表判断对方并妨碍登记申请的人会受到惩罚，所以请不要担心。那么请走这边」
妨碍别人的人，在这个部分瞥见了布鲁格，但是禁止再插嘴的牵制吧。事实上，布鲁格被视线所吸引，瑟瑟发抖，点了点头。看了到现在为止的交换的其他的冒险者们也移开了视线好好地听着吧，以与我无关的感觉又开始说闲话了。
狼女催促着柜台开始走，之后继续走，从巴尔格的胯下和态通过。波尔格只是默默地看着那样的我。
到了柜台后，狼女好像就那样接受了，其他的接待小姐虽然慌慌张张的，但是无视了，开始说明手续。
「那么请写上您的名字和出身，还有技能。之后继续进行魔法考试，转移到战斗技术考试。考试结束合格的话会发行冒险者证，所以就这样」
「是的。」
边听边流利地写名字。我觉得最好不要写家名，所以只写了「Devirt」。技能是在学习中不会有妨碍的徒手空拳LV5。出身没有必要隐瞒，所以要写上女士和事实。把写完的纸交给狼女，带她去考场，之后继续。在移动中
「那个和尚，连博尔格都害怕的那个人一点都没有吓到……」
「我跟那个女帝说话都在害怕，到底是什么人呢？」
虽然听到了这样的话，但是我想问这个狼女到底是什么人。 

停更通知

