
類型: 日輕
作者: セラ
台版書名: 
其他書名: チート催眠術師を返り討ちにしたら、ハーレム学園が手に入ってしまったんだがどうすりゃいい？
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2122gs/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-31 


在楼梯上失足撞到头部的渡边一郎，发现自己上学的学校正在被作弊催眠术师改造成后宫学园。好像在撞到头时，对自己的催眠术解除了。可一旦解除了催眠术，就有可能再次被施加催眠术。渡辺一郎无法和任何人商量，独自面对着作弊催眠术师。一郎灵机一动，成功地还击了催眠术士，但是却留下了催眠术士制作的色情后宫学园。译：这里是在推广（传教）催眠系的机翻君，让大家了解催眠系的好！（有有趣的催眠R18也能介绍下哟~）


第1话プロローグ
[第1話　プロローグ] by 『』


此乃机翻+润色！有些地方机翻君真的不明所以未润，还请见谅~
我的名字叫渡边一郎。我是樱南高中的高三学生。我的班级是6班，出席号码是31号。为什么特意报上班级和出席号码？因为那是说我被卷入的不可思议的事情时必要的事情。
本来班级和出席号码之类的，只是学校方便学生管理才分配的，没有什么特别的意义。但是，这次那个有了很大的意义。六班是樱南高中最后一班。然后，出席号码31号是6组最后的出席号码。
那家伙好像从1年1班的出席号码1号中删掉了樱南高中的学生。也就是说，我消失是最后一次了。
事情的开始是某个雨天。忘记带伞的我，急急忙忙地打算回家。那个不好。因为下雨鞋滑了，在楼梯上摔倒了。最糟糕的是，从楼梯上滚下来的我头撞到了重伤。日后医生说，如果撞到几厘米的地方不一样就危险了。
但是幸运的是，没有特别的后遗症，只住院两天就可以出院了。然后，又开始去学校上课了，在那里发现了奇怪的事情。我们学校都是这么漂亮的人吗……？
樱南高中应该是非常普通的同校学校。男女比例是一比一。虽然应该是这样，但是感觉女性特别多。而且全是美女。
有什么奇怪的。感到不协调的我决定环视学校。这样的话，就可以得出令人惊愕的事实。竟然1年级和2年级都是女生。那也全是美女。3年级的学生也已经有一半是女生的班级了。
这明显很奇怪。我只能认为，樱南高中的学生们被抹杀，换成了美女学生。而且谁也没有注意到。
我若无其事地向同学们说了几句话，但是好像谁也没有觉得这种情况有违和感。不只是学校。父母和其他学校的朋友都没有注意到。
洗脑或者改变常识和认识的能力。有催眠术或者类似的特殊能力的人。我决定把他叫做作弊催眠师。
那个作弊催眠术师，一边欺骗周围一边打算把樱南高中变成后宫学园。只能那样想。然后，我撞到头的时候不是从那个催眠中被解除了吗？
我本想把这个事实和警察等商量一下，但是警察也有可能已经施行了催眠术。如果只是不听我的话还可以，但是如果和我商量的话，如果能传达给催眠术士的话，我就会注意到本来应该给我的催眠已经解除了。不能和谁商量。
因为如果解除了催眠术就不能被发现，所以和平时一样去学校上课。一边来往，一边若无其事地收集信息。看来催眠师是按照出席号码将樱南高中的学生换成美女女学生的。一天五个人。不能一次给很多人施行催眠术吗？
不，没有那样的事吗。我觉得镇上的人都在施行催眠术。如果只能一个人一个人的话，花在这么多人上应该是不可能的。甚至还和父母以及其他高中的朋友联系过。
恐怕在很广的范围内使用了统一的催眠术，除此之外还需要进行个别的催眠不是吗？例如，如果让各个学生转校到别的高中，就不能一律催眠。如果让他搬家到什么地方的话，也不能用统一的催眠来指示吧。
即使催眠术有某种制约，也可以认为是相当强大的能力。问题是，如何对抗那个催眠师。一般来说没有胜算。因为他是能改变全镇人的认识的作弊能力者。
逃跑吗？
但是，如果逃跑的话，就会发现催眠术。如果以人海战术来寻找催眠术的话，恐怕逃不掉。或者说，有逃跑的必要吗？只是被施催眠术，并不是被杀吧。如果被杀的话，就没有必要施行催眠术了。恐怕只能转学到某个高中。
但是，太令人讨厌了。虽然不知道他是如何获得了操纵人的催眠术般的能力，但并不是让美女学生聚集到学校来陪侍等被允许的行为。大家都在为将来的道路而烦恼，明明为了应试而努力来到了这所高中。但他只是因为想被可爱的女孩子包围就让大家转学。
不可原谅。我一定要想个办法破除催眠。我这样想着，开始寻找能对抗催眠师的方法。 

第2话チート催眠术师と対决
[第2話　チート催眠術師と対決] by 『』

最近做梦我居然还梦到了这本书完结后的后续。。我是不是病得太深了。。最该死的是我居然想不起来了！（想写啊！）
我已经没有多少时间了。隔壁的班级已经全部换成美女女生了。剩下的只有我的班。
但是，我找到了催眠师。我是怎么发现的？很简单，大家都换成了可爱的女孩子，但是也有一个人不换就在那个班里坐着的家伙。
田中一郎。这好像是我一直在寻找的作弊催眠术师的名字。他是个中等身材的家伙，几乎不和周围的人说话。而且好几次都从学校溜出去了，谁都不会责怪。看起来相当可疑。这样的话，如果催眠师为了欺骗我的眼睛故意留下了像那样的人的话，我是看不出来的。
不过，催眠解除后应该不会被发现，所以我觉得不可能做那样的事。
总之先相信田中是个作弊催眠术师吧。我没有时间找别的家伙。
因此，为了对抗催眠师，我正在调查催眠术……。真的是催眠术吗？当然，催眠术并不是万能的。真的不能让人做讨厌的事，也有很多人不愿意做。和普通的催眠术确实不一样吧。我想详细了解他的能力。不知道的话就无法对抗了。
想设法观察田中洗脑的场面。如果只是提醒一下就能洗脑的话那就没办法了，但如果不是这样，而是用口头暗示着什么的话，即使是偷听或者偷窥也应该能得到很大的提示。
田中好像在学生会室里洗脑。学生每天按出席号码顺序被叫到学生会室。于是我就想在学生会的房间里安装窃听器或者隐藏的照相机……好贵啊！
我的钱包里只有三千日元左右。窃听器和隐藏的照相机都不可能买得到。因为没办法，所以决定把录音状态的手机藏起来。这样能问点什么就好了。
为了不让别人看见，悄悄地进入学生会室。意外的很简单。学生会室在校舍的尽头，如果学生会没有事情的话谁也不靠近。所以田中可能也在用学生会室吧。
把手机藏在学生会室里。当然，为了不让来电响起，也不要忘记设置机内模式。如果是机内模式的话，就不能接通电波。没有信号的话就不能来电。这样我就放心了。
度过了暂时不能使用手机的不方便时间，确认田中离开学校后，放学后回收了手机。
我回家后，马上试着听了录音数据。要是能顺利进行就好了……。一边这样想着一边按再生按钮。
香山！
啊！
我吓了一跳。简直就像上课时迷迷糊糊的，突然被老师点名一样。
意识飞了几秒钟。
飞行的意识恢复了，是因为手机掉在地上吓了一跳。捡到智能手机。画面的边缘有点裂开。最糟糕了。录音的数据在我意识消失之前就以几秒前进的状态停止了。好像掉了的时候再生停止了。
头脑模糊不清，思考为什么几秒钟都没有意识到。难道录音数据也会变成催眠状态吗……？
我觉得很危险，马上把录音的数据删掉了。
几天后，终于轮到我了。在樱南高中，男生只有我和田中了。不知什么时候，老师也换上了年轻漂亮的女教师。
昨天，我还以为我也要施行催眠术，但因为只举办了5个人的催眠术，所以尾数的我最后一个人留在了学校。
田中把我带到学生会室。我装作在催眠，和田中一起进了学生会。
暂且准备了催眠术的对策。用录音数据进行催眠的话，那家伙会使用声音进入催眠状态。也就是说，只要不听声音就没问题。
所以我今天一天一直戴着有噪音消除功能的无线耳机。最近没有剪头发，所以用头发遮住耳机应该看不见。如果放音乐的话，周围的声音就听不见了。这样我就不用上催眠术了。他刚要施行催眠术，马上就会播放音乐。这样可以防止。
问题是，即使能防止催眠也没什么意义。防止催眠，之后怎么办？到了学校，就会暴露出没有施行催眠术。即使防止了催眠，结果也只能离开学校。
还是有必要想办法打倒田中。有什么办法吗？正在思考的时候，田中带着讨厌的笑容说了起来。
「好厉害，终于，终于。终于只属于我的后宫完成了。自从我得到了这个最强的催眠术后，花了很多时间。但是，从明天开始最棒的学校生活就要开始了。我很期待」（译：看你这处男样。。各位大概都明了吧）
我为了不被施催眠术，在口袋里操作了智能手机。 

第3话チート催眠术师を返り讨ちにしたらハーレムに
[第3話　チート催眠術師を返り討ちにしたらハーレムに] by 『』

我和作弊催眠术师田中一郎在学生会室见面。田中对我说了些什么，但是我什么也听不见。这是因为使用了催眠对策的无线耳机，听着流行的音乐。
经过了多少时间？5分钟？10分钟？只是呆呆地看着田中在说什么，所以感觉时间过得很慢。
然后田中终于停止了谈话。我闭上嘴就知道了。然后放了一个呼吸后，扑通一声打了两个手掌。催眠术好像结束了。
但是我还没有停止音乐。然后从口袋里取出手机，按了刚才录音的田中的声音播放按钮。于是，田中突然放松了手臂的力量，呆呆地盯着这边。难道成功了吗……？
如果录音也能用催眠术的话，本人不是也有可能有对策吗？这样想到了。本来就打算这么试一下，结果好像成功了。
盯着发呆的田中看了一会儿。有好好地进行催眠术吗？如果没有的话，什么都不给我做很奇怪。所以我想大概有关系。这么说来，这家伙想给我怎样的催眠呢？
几分钟后，催眠声音的播放结束了。于是，田中走出了学生会室。我决定跟在后面。因为我很在意催眠术的内容。因为直接听催眠声音的话我也会变成了催眠状态，所以不能问，不过，我想通过确认催眠人物的行动，某种程度上可以推测催眠术的内容。
田中从学校出去。回家吗？保持距离跟着走。田中环视周围，一边确认道路一边走。咦？这条路是我上学的路。
难道田中的家和我家很近吗？我以前不知道这样的家伙住在附近……。或者，我附近有什么事吗？
田中一个劲儿地往我家走。然后，终于在我家门口停下脚步。我家前面不知为什么停着卡车，我父母把行李装在那里。
……嗯？为什么要搬行李？简直就像搬家一样。田中会合在那里，和父母一起乘卡车跑去。
啊？怎么回事？
这么想着，卡车又回来了。我吓了一跳。我还以为父母丢下我和田中逃到了什么地方。虽然这样想，但是回来的卡车上坐着完全不同的家人。是非常可爱的高中生左右的女性和她的父母。她们把行李搬到我家去。
……原来如此，田中是这样调换樱南高中的学生的吗。那么，我该怎么办呢？
父母和田中一起消失在某个地方，被连家都不知道的家人抢走的我，不知如何是好。
总之那天晚上在漫画咖啡店度过的我，第二天早上决定去学校看看。田中不在了，学校怎么样了？要是能回到原来就好了。
怀着淡淡的期待上学。但是，什么都没变。去学校的樱南高中的学生都是美女。怎么把这个复原才好呢……？也不能把所有人从楼梯上推下去吧。
一进教室，同学们就看着我。什、什么？其中一个少女向我靠近。她是一个戴着眼镜、认真清秀的美女。不知道名字。因为才几天前见过。
因为越来越接近，所以我不由得后退了。戴着眼镜的女学生把倒退着的我逼到了墙角。
「等一下！不要逃避，不是不能打招呼吗？」
「打招呼？早上好，嗯」
眼前的少女用嘴堵住了我想打招呼的嘴。总之就是接吻。而且是相当厉害的家伙。诶？为什么突然被吻了？
「喂，你突然做什么！？」
「什么呀，这不是打招呼。在学校见到大家的话会打招呼。这是常识吧？」
啊，打招呼！？一看教室，女生之间也在激烈地接吻。难道是田中催眠术的影响？樱南高中的问候是接吻和催眠吗？但是到昨天为止应该没有那样的规则。难道是因为不想和除自己以外的男人接吻，所以把所有男人都赶走后才开始催眠的吗？
从今天开始发动的催眠术不止这些。总之我找到的催眠就是这个。
・接吻要打招呼
・到了学校就换制服
・上课内容发生了急剧变化
・催眠术的内容不明，但女生的身体接触较多。如果有什么事的话，我会让他碰我的胸部。
首先是关于制服。同学们打了一通招呼后，突然在教室里开始换衣服。看了也完全不会生气，当然我先从教室出来了。现在还好，但是催眠解除后会怎么样呢，之后会很害怕。然后，过了一会儿回到教室，同学们都穿着很不得了的制服。
关于裙子，相当短。上楼梯的话就不用说了，稍微鞠躬一下就能看到内裤那么短。一般站着看不见……。
比起裙子，衬衫更危险。长短不短。要说有多短的话，别说肚脐了，连下乳都能看见的那么短。大家都换上了这件不得了的色情制服。田中是怎么准备这套制服的……？
关于授课内容，普通的授课变成了色情的授课。美术是裸体素描，国语是官能小说朗读，理科是生物课，AV观赏。至于体育，不知从哪里带来的AV女演员作为教师出现，教色情技巧，真是岂有此理。
当然，我是从那些课上溜出来的。顺便说一下，数学课没有了。大概田中讨厌数学吧。
成功赶走了作弊催眠术师，但是我抱着头，不知道怎么办才好剩下的色情后宫学园。（译者：乖，接受吧） 

第4话妹と家
[第4話　妹と家] by 『』

没钱。也没房子。
父母和田中去了哪里？这个后宫学园怎么办？必须要考虑的事情有很多，但是在那之前我必须考虑怎么活下去。
既没有在漫画咖啡店住宿的钱，也没有在卡拉OK过夜的钱。即使想住在关系好的朋友家里，那个朋友也换成了美女女学生。只能在露宿了吗……？饭怎么办……？
出了学校也没有要去的地方，所以在校舍里摇摇晃晃地消磨时间。于是，可爱而矮小的少女，摇着大胸朝我走来。
喂，穿着那件短小的制服跑的话，胸部好像要掉下来，所以不要跑了。尽管如此，我的视线还是被摇摆的胸部和几乎要掀开的短裙所吸引。
虽然长着一张幼小的脸，但是胸大得不相称的少女却紧紧抱住了我。大胸被压在我的肚子附近，压碎了。
「哥哥！昨天去哪里了！我找过了！」
哥哥，哥哥！？我可没有这么可爱胸大的萝莉巨乳的妹妹！？或者说，我没有妹妹。反正这所学校发生的不可思议的事情基本上都是田中的错。这个少女也一定是被田中施行了某种催眠术吧。
「诶，那个，妹妹？能分开吗？」
「美香」
「诶？」
「叫我美香」
「那个，美香，能分开吗？」
「我不要！」
「……美香，放开我。」
「讨厌！」
诶，叫名字的话就会离开的流程不是吗。
「离开的话哥哥好像要去哪里啊！今天一起回去吧？」
「要回去，要去哪里？」
「真是的！一定是我们家吧！」
这样说着，自称是我妹妹的少女拉着我向某个地方走去。连回去的地方都没有的我，决定跟着去。
和美香一起来的是某座公寓。美香在入口输入密码，进入里面。进到里面的入口，枝形吊灯发出了灿烂的光芒。也有像是接待员的人物，明显是高级公寓。
美香穿过入口，乘坐电梯。在那里按的是顶层的按钮。
看来美香住在这个塔型公寓的最上层。钥匙也有，没错吧。因为是自己的家所以可能是理所当然的，但是美香堂而皇之地进入了家。我在那之后战战兢兢地跟着。去这么厉害的豪宅相当紧张。
「打扰了。」
「哥哥！不是吧，我回来了」
「我回来了。」
美香对我说，我要改口。话说回来，美香好像误会这里是我和美香的家，这是为什么呢？我想肯定是受田中催眠术的影响。
大概田中为了把这里变成自己和美香的家，使用了催眠术吧。但是，不知为何我和美香的家变成了这样的认识。恐怕不是那样吧？
田中对美香施加了怎样的催眠术呢？如果你用催眠术说你是田中一郎的妹妹的话，就不会以为你是我的妹妹。如果现在还没有认定是田中的妹妹的话就很奇怪了。
你和上樱南高中的男生的妹妹加了催眠术吗？为什么要用那么奇怪的催眠术？还是不使用全名，和一郎的妹妹进行了催眠术？偶然间我的名字也是一郎。
不知道啊。如果田中把你当成我的妹妹和美香施行催眠术的话，我应该不会被误认为是哥哥的……。
田中的催眠术有什么规则吗？还是说只是单纯的不考虑太深就进行了催眠术，偶然间我也符合了条件？虽然不知道，但还是和美香一起住在这个豪宅吧。又没钱，露宿一直很严格。
虽然有点内疚，但我决定在这所房子解除催眠术之前让我住下去，于是环视了一下家里。从客厅的大窗户可以眺望我们居住的城镇。不愧是高级公寓的顶层，景色真是太棒了。
在家里走着，发现了在意的房间。是有大书架的房间。田中打算作为自己的房间使用吗？书架上放着很多关于催眠术的书。
是田中收集的书吗？读了放在这里的书，掌握了那个像作弊一样的催眠术吗？也许在这里有解开催眠术的提示。如果有时间的话，尽可能地读比较好。
放置的催眠术的书，好像不仅仅是催眠术的解说。以催眠术为题材的官能小说、色情漫画、同人志等，如果有催眠术的话，似乎什么都收集起来了。
……。
怎么滥用自己的能力，也有为了得到想法而收集书的可能性……。 

第5话催眠术を解かれたくない人たち
[第5話　催眠術を解かれたくない人たち] by 『』

我看了田中收集的催眠术的书，但是光是书有很多不能理解的事情。我想设法向精通催眠术的人请教一下。于是我决定问某个人。
我是初音南老师。他是新上任这所学校的老师。……原AV女优的。
我看着初音老师一个人的时候说话。
「老师，我有点事想问一下。」
「哎呀，怎么了？三码？还是自慰次数？」
「噗噗，你好」
「没事吧？」
因为初音老师是自然地自慰次数，所以不由得就惊了。初音老师温柔地抚摩着我呛着的背。即使稍微冷静一点，我也继续说话。
「没关系。我想问的是关于催眠术」
「催眠术？」
「是的，你大学的时候研究过吧？」
「你知道的真多啊。你看了我的作品吗？」
「啊，是这样的。」
「喂，真的没关系吗？」
我偶然知道初音南老师有在研究催眠术。绝对不是因为在某个影像作品中看到了关于自己的采访。绝对不是因为是星星才藏起来的……是真的哟？
我想办法平静下来之后，老实地说了到现在为止的经过。说了在楼梯上撞到头的事，那个时候对这个学校感到不协调的事，发现了作弊催眠术师的事，很好地反击了的事等。
「原来如此，所以啊。我觉得我能当老师真奇怪。一般会遭到父母强烈反对」
「那么，有没有什么解决催眠术的方法呢？」
「不明白也没关系。」
「诶？」
「我以前想当老师。好不容易实现了梦想，却解开了，太可惜了。你也享受难得的后宫怎么样？」
「不，没这么回事……」
「而且，本来就没有解决的方法。因为，催眠术是不可能的」
据初音老师说，田中的能力不可能是催眠术。不，我也觉得不是普通的催眠术。如果能用催眠术做这样的事情的话，早就应该被谁恶意使唤了。
初音老师说与其说是催眠术，不如说是超能力和超常现象。如果想解开洗脑的话，调查一下那边还有可能性。
也可以说是超能力和超常现象……。
我正为该怎么办而烦恼的时候，初音老师告诉我，有个奇怪的天才少女开了一个超常现象研究会。名字是长崎有纪。我抱着一线希望，去见那个天才少女。
超常现象研究会的部室在校舍的二楼尽头。敲了三下门，里面传来了一种有点冷的声音。
「谁？」
「我是3年6班的渡边一郎。」
「请进。」
「打扰了。」
那里是相当狭窄的房间。看来是把原来是仓库的东西硬改造成了房间。放着椅子、桌子和书架，光是这个房间就堆满了东西。不是可以容纳几个人的房间。然后，在那个房间里的是一个身材矮小，黑发艳丽，直发，像人偶一样美丽的少女。她是长崎先生吧。
「有什么事吗？」
我坐在椅子上，也跟长崎先生说了和我对初音老师说的一样的话。这是一个头部撞击后发现了洗脑，并将作弊催眠术师反击的故事。她一边听我的话，一边偶尔写笔记。说完后，长崎先生嘟囔着
「我知道了。」
「你明白什么了吗？」
「我之所以成立超常现象研究会，是因为自己发生了不可思议的事情。我知道了那个原因」
「说到不可思议的事？」
「现在的我有点奇怪。」
难道长崎先生在我说催眠术之前就知道自己发生了什么超常现象吗。长崎先生的催眠很浅吗？还是说是她像天才一样，是因为她的聪明才注意到了什么呢？不管怎么说，如果能得到她帮忙的话，也许能得到解除催眠术的暗示。
「那个，能帮我解开催眠术吗？」
「讨厌」
「为什么？」
「现在很开心。……以前很痛苦。我不想再回到以前的生活了」
以前很痛苦……？过着什么样的生活呢？但是，现在的状况不自然。解除催眠术比较好吧……？如果长崎先生说之前很痛苦的话，我会犹豫要不要解开……。
「虽然不知道之前发生了什么，但是现在的状况很不自然。我会帮你商量，也会帮你改善那个痛苦的状况，你能调查一下这个学校的催眠术吗？」
「……我知道了。」
这样说着，她离开了座位。然后向我靠近。这个房间相当小，没有逃跑的地方。就这样，脸接近鼻子和鼻子几乎要相撞的程度。
「啊，那个？」
在我问什么之前，长崎先生的嘴唇碰到了我的嘴。
「你突然要做什么？」
「现在我的行动很不自然吗？」
「不自然！」
「你觉得这是催眠术的影响吗？」
「我觉得是受催眠术的影响。」
这次长崎先生面对面坐在我的膝盖上，抱住我。
「那个……刚才你在干什么？」
「我正在调查有关我的催眠术。如果做了不自然的行动，那就是催眠术的影响」
原来如此，所以才这样做的啊。没有其他的调查方法吗？
「这不自然吗？」
这样的话，长崎先生就会牵着我的手，将我的手贴在自己的胸口上，然后也会哭出来。于是，她开始发出娇喘声。
「嗯，啊，啊」
「太不自然了！我已经知道了，放开我吧」
「嗯，但是，能接触到你的话我就很舒服了。因为很舒服所以想被触摸。这应该不是不自然的心情。啊啊啊啊啊啊」
与长崎先生平时的声音不同，甜美的喘息声和柔软的胸脯的触感将我的理性一下子削弱了。
「不不不不不不不不不不不不，说是相当不自然。」
「是嘛，嗯，我不知道。拜托了，摸摸我的全身吧！」
这样说着，长崎先生脱下衬衫，脱下内衣。对于身材矮小的她来说，稍微有点不协调的大胸，从胸罩中解放出来，剧烈地摇晃着。小小的粉色漂亮的乳头，突然竖起眼睛和我对视。
「直接碰我！」
「那可不好。」
「不碰我的话会叫人。发出很大的声音」
「啊！？」
「我是认真的。嗯，有人在吗？」
我慌忙用手捂住了想要大声说话的长崎先生的嘴。如果有人看到将上半身裸体的女高中生放在膝盖上，等待着社会性的死亡。因为这里是校舍的边缘，所以行人很少，但是如果有人听到声音的话就完了。
「我知道了。碰。我会碰的」
我战战兢兢地将手贴在长崎先生的胸口上。她的胸部光滑而水灵，而且有弹性。我有种好像吸在手上的错觉。我想起了即使想放手，也不会离开的疑问。但是那个大概是误会。有弹力的胸膛，只是想把我的手反弹回来而已。但是，感觉就像是吸在了手上一样。那样的水灵和弹力。
「嗯，啊，嗯。」
我在无意识中从她发出的喘息声中察觉到了 我在玩弄长崎先生的胸部。糟糕，完全是无意识的。乳房的魔力很可怕。
「请摸摸乳头！」
被她拜托了，我用手指温柔地玩弄着乳头。
「嗯，啊，更加，更强！拧！」
她摘下长崎的乳头，一边确认她是否疼痛，一边一点点地用力。
「啊啊啊啊啊啊啊——！！嗯，嗯」
经过一定程度的努力，长崎先生的声音也变大了。如果有人问我的话，我会慌张地用吻捂住嘴说不妙。双手捏着她的乳头，一时无法使用。
「噗哈哈，哈，哈，哈……。我受不了了。拜托了，这边也摸一下」
这样的话，长崎先生从我的膝盖上站起来，脱掉裙子和内裤。她的内裤湿漉漉的，扑通一声掉在地上。而且她胯股间隐约生长的阴毛，也被爱液润湿了。
她粗俗地张开腿，用手指打开了自己的女性器。
是说触摸这里吗？
「果然那个不妙啊。长崎先生的催眠术很奇怪。那样做以后一定后悔。所以算了吧」
「后面的事什么都好！我现在受不了。所以拜托了，摸一下？这里非常难过」
她用湿润的眼睛乞求的愿望，到底有谁能拒绝呢？我下定决心站起来，吻了她。是为了抑制声音。然后把手指轻轻地伸进曼谷的入口，轻轻地摆弄。
「嗯，嗯，是啊————！」
长崎先生就像刚钓上来的大鱼一样，身体跳跃得很大。我用一只手紧紧抱住它。过了一会儿，她全身无力，几乎要倒下了。看来是太舒服，昏过去了。
让赤身裸体的她躺在地板上。她全身出汗，筋疲力尽地倒下的样子很性感。但是我用钢的意愿给她穿上衣服，收拾了房间。（译者：虽然这是男主（受），可这你tm不能就乘着兽欲上么） 

第6话田中の行方と学校生活
[第6話　田中の行方と学校生活] by 『』

去找田中吧。要想解除这个催眠状态，不找到田中的话就没办法了。我很在意我的父母是怎么度过的。
先问问搬家到我家的女学生吧。大概田中把美女女学生和樱南高中的学生住的地方换了吧。也就是说，向现在住在我家的学生询问之前住的房子的地方，田中应该在那里。
我这样想着就向住在我家的学生打听了一下，她一直住在现在的地方。我想大概是田中为了不让人感到不协调才用了这种催眠术吧，真让人头疼。怎么找田中呢。
虽然是不怎么想用的手段，但是因为想不出其他的方法，所以没办法。使用金钱的力量吧。
我决定雇佣侦探。
是怎么准备雇侦探的钱的？我用了从美香那里借来的黑卡。
我在只有一套制服的状态下失去了家，也没有钱。因此生活相当不方便。
我想至少备齐日用品，拜托美香借钱。那样的话就借到这个黑卡了。我要是能借数千日元左右就好了，但是美香说没有随身携带现金。所以说只能借卡。
这张黑卡，美香说可以随心所欲的用，我把花的金额记下来。因为我想在催眠术解除后归还。不过，侦探的费用之后再向田中索取吧。本来情况就是因为田中造成的。
于是拜托侦探，但是光靠名字和年级是很难找到的。可能会和同名同姓的人弄错。好像想要什么能看得清脸的东西。于是我找了和田中同一所中学的人，借了毕业相册。要是这样就能找到田中就好了……。
因为找田中好像要花时间，所以暂时必须在这个满是美少女的学校继续生活。
我的学校生活是这样的。
首先，早上要早点起床。因为起床晚了，美香就会来叫我起床。如果能普通地叫醒我的话就没什么问题了，但是美香会钻进我的被子里，想要早上爬而不是夜里爬，如果不早点起床的话就危险了。这肯定也是田中的错。田中妹控。
之后吃了美香做的早餐。看来美香很擅长做饭。说实话，这道菜比妈妈做的菜好吃10倍。只有料理在催眠术解除后也会想要做。
吃了早饭就去学校。上学途中看到了樱南高中的学生，大家都穿着普通的制服。田中大概不想让别人看到她们穿工口制服的样子吧。
到了学校就是打招呼的时间。我想了很多，但是避开这个寒暄是不行的。樱南高中有500多名学生。不见任何人很难。而且是寒暄。不仅是早上好，大家好，晚上好，再见也都是问候。一天都不见任何人在学校度过是不可能的。
认为接吻是一种有用的手段，就此放弃吧。就算催眠术解除了，大家也一定会原谅我的，大概。
最热心于打招呼的是这个催眠状态开始后第一个和我打招呼的戴眼镜的女生。好像是这个班的委员长。学生换了之后，什么时候决定了班长的……？嗯，也许只是因为我逃课了所以不知道而已。名字是国生。好好地记住了。
其他的学生即使见面也不打招呼，但是只有国生每次都会确实地打招呼。遇到别人一定要打招呼。也许是那种认真的性格。
认真的性格的话，解除催眠术的时候有点担心。可能会有相当害羞的想法。那个时候，我会被她狠狠地揍一顿。不管怎么挨打也不发牢骚。
之后同学们换上了工口制服，暂时从教室出来。在更衣室换衣服就可以了，为什么在教室换衣服呢？田中为了想看换衣服，故意用了那种催眠术吗？
在这个后宫学园里度过的话，田中的性癖就会显现出来。我不想知道田中的癖好……。
换完衣服后，和穿着工口制服的同学一起上课。只是，我相当偷懒。尽是色情的课程，能认真上课的很少。不要因为偷懒而成绩下降吧……？
也有2节课1次左右，所以并不是全部都偷懒。数学课完全消失了。
这样生活下去的话，就会失去理智了啊。侦探啊，快点找到田中来。  

第7话委员长とテスト勉强
[第7話　委員長とテスト勉強] by 『』

那是像往常一样从课上溜出来后，回到教室时发生的事。国生先生向回来的我打招呼。
「喂，一郎总是逃课，这次考试没问题吧？」
没有！？考试！？
田中啊，学校发生了这么大的变化，为什么只剩下考试了？考试的存在就消失吧……。忘记消灭了吗？还是说，其实田中喜欢考试？不，没有。田中如果留在这所学校的话，肯定马上就抹消了考试的存在。
但是，我和田中不同，不能使用作弊催眠术。所以必须参加这个考试。结束了……。大概是我露出了绝望的表情吧。看到我的脸，国生先生向我伸出了手。
「我可以和你一起学习考试吗？」
我低头说请多关照。
第二天的学校结束后，在国生的家里一起进行考试学习。国生的家是建在樱南高中附近的住宅区的一所房子。不过，和同学一起住的地方应该被更换了。所以可能不是真正的国生家。
我们回到了家。看来国生的父母还没回来。和国生单独两人吗。我有点紧张。不，就算有父母在也会因此而紧张。
据说国生要在房间换衣服，所以在房间前面稍等一下。等了5分钟左右，国生先生就出来了。宽松的大T恤和短裤。第一次看到的私服很新鲜。
国生的房间是可爱的女孩子的房间。放着小玻璃桌子、床和电视。
但是，从房间的一角感到强烈的压迫感。房间角落里放着一个很大的书架，里面放着大量的问题集和词典。看来是个相当用功的人。在名门六大学也有目标吗？
或许，国生是从偏差值远比樱南高中高的高中带来的。因为来了我们的高中，成绩下降，大学落榜的话很可怜。我想早点回到原来的高中……。
现在先担心自己的考试吧。我连考试范围都不知道。
我和国生隔着小小透明的玻璃桌子坐在地板上。最先学习的是数学。
嗯？数学……？
喂，田中！为什么数学课没有了，只有考试！？很奇怪吧！你绝对忘了抹掉考试的存在，给我好好抹掉！
话说回来，没课了，谁来做数学题和评分啊……？初音老师吗？
因为没课了，对完全不学习的数学感到绝望，但是国生很认真地教我。相当易懂。只是，我没能集中精力学习。国生，那件T恤不是有点太宽了吗？如果是前镜的话，就能看到胸口了。或者说，穿着内衣吗……？
同学们都胸很大，所以不太显眼，但是国生也很大。因为那颗大胸好像能隐约看到，所以我完全无法集中精力。
田中绝对喜欢巨乳。被带到樱南高中的女学生都胸很大，所以没错。当然，所有人的巨乳都很难，也有不是这样的孩子。
「有好好听吗？」
「诶！听着」
「真的吗？那这个问题呢？」
看国生指的问题。什么，这个问题是！？真的是日语吗？不是和日语相似的其他语言吗？我完全不知道写的东西的意思。
「……完全不知道。」
「你果然没在听吧？」
「对不起」
「先休息一下吧。」
那样的话，国生先生从房间出来一次，拿来麦茶。然后，我要把杯子递给我……。但是不知道在那里想了什么，突然把麦茶倒在了我身上。
「哇！」
我不由得站了起来。诶，为什么？我做了那么惹人讨厌的事吗？
「啊，对不起。撒了」
国生先生虽然装傻地说，但明显没有撒出来的感觉。我只能认为是故意浇麦茶。
「看，我感冒了，脱了吧。」
这样的话，我会拿出毛巾脱掉我的衣服。
「不，不用了。」
我这样说着就反抗了，但是被强行脱下衬衫，用毛巾擦拭身体。然后就这样被床推倒了。覆盖在我身上的国生先生的脸相当接近。彼此的距离几乎可以见面。
「那个？国生……？」
「下次学习保健体育吧。」
国生先生小声地说。
「不会的！为什么突然这样？」
「你以为一个人来女生的房间不会被袭击吗？小心点！」
诶！？那不是普通男女相反吗！？为什么我要被袭击呢？
「那要和喜欢的人做吧。」
「我喜欢一郎。」
「国生现在有点奇怪。之后绝对会后悔的，所以放弃吧」
我想把国生先生推回去。但是，很好地被压制了。
强，强大。或者说，很擅长。无论怎么挣扎也逃不出国生先生的束缚。难道，这是什么格斗技的压制技？无论怎么挣扎也无法推倒，在这期间右臂被夺走，导致在床的腿和手臂结合在一起。虽然在右手结合的阶段已经没办法了，但是左手和床上的脚结合在一起，我被大字拘束了。
「国生先生！给我解下来！」
「不，一郎是想逃的。没关系，只要数下天花板上的污点，就马上结束了」
在这个家的天花板上，一个污点都没有！？
国生先生拿着T恤的下摆，慢慢地脱掉。衬衫掀开，胸口露出来。果然没有穿胸罩。稍微大一点的乳轮的白色大的乳房飞到眼前。
而且坐在我上面，灵巧地脱掉短裤和下面的裤子。裤子的下面，有一个无毛光滑的女性器。一注意到我的视线，国生就有点害羞地说。
「对不起。昨天，我想在和一郎做爱之前好好保养一下，但是失败了全部剃光了。你讨厌无毛吗？」
「没那回事。倒不如说很性感」
「真的吗？太好了」
不由得诚实地回答了。
嗯？昨天为了和我做爱而保养的……？也就是说，昨天邀请我学习的时候，已经打算和我做爱了！？明明完全看不出来，难道当时就已经在想色情的事情了吗！？
想着这些事情的时候，不知什么时候我被脱了裤子和裤子。
「一郎真大啊。」
国生战战兢兢地摸摸我的胯股之间，玩弄。
「呃，啊」
「如果疼的话就说。……嗯，呼，哈」
这样的话，国生开始用笨拙的手势来对待我的阴茎。与此同时，开始玩弄自己的女性器。
虽然手势很笨拙，但只要有像国生那样的美少女来对待我，我就会不断往上爬。胯股好像要撞到肚子似的，先走汁垂在国生先生的手上。
「喂，一郎，可以进来吗？」
「进去，不行！」
「为什么？听说这里放得很满？」
「有啊」
国生先生骑在我的上面，一边用自己的女性器摩擦着努鲁努的阴茎一边听。仅仅这样就很舒服。
「放进去的话，之后国生肯定会很伤心的！我不想伤害国生！所以，啊，真的等一下！至少要带上避孕套！」
「——痛！」
话说到一半，她就放进去了。狭窄的阴道紧紧地勒紧。
「难道是第一次……？」
「是啊？不好吗？」
「对不起，真的很抱歉。」
「为什么一郎要道歉？」
啊，搞砸了。之后就算解除催眠术，国生先生的第一次也不会回来。如果解除了催眠术，她一定会很伤心吧。
我是像田中这样差劲的男人留下的催眠术，无论如何都想避免有人受伤。她们一定过着平凡而幸福的生活。尽管如此还是被田中盯上了，用催眠术做了这样的事……。至少不要再受伤了，只有中出是必须避免的。
「一郎怎么样？难道是经验丰富吗？」
「不，我也是第一次。」
「嗯？我们是第一次成为伙伴呢」
「等一下，国生先生！？」
国生先生一边勒紧阴道，一边开始摆动腰。
「呃，嗯，好」
「已经不痛了吗！？」
「哼，呜啊♡不痛♡不如说，和一郎接触的话心情会变好，腰也会变得激烈♡」
「喂，停一下。」
不妙，看起来很不错。阴道太舒服了。我受不了这样的事。但是国生没有停下来，而且还贪婪的用嘴唇吻了我。我想告诉他马上就要射出来了，请拔一下，但是嘴被堵了，手也不能用。我会忍耐的，但是国生不会停止。
汗流浃背的她一边紧贴着上半身，一边只灵巧地摆动着腰，真是让人受不了。阴道里的阴茎、国生胸部紧贴的上半身、舌头交缠的嘴巴都很舒服。已经不行了，好棒。
我忍着的同时，国生的阴道和腰也颤动了。摇摇晃晃的腰，国生先生靠着我。她好像也去了。也许是因为我忍耐到了极限，或者是因为和国生的sex太舒服了，我的射精会持续很久。在此期间，国生先生的阴道也被慢慢地勒紧，心情舒畅。
「……真的很抱歉。」
「所以一郎为什么道歉呢？明明是我侵犯你的」
「那也是。我说，如果怀孕了的话会好好负责的，呃，国生先生！？」
「什么？」
「停一下！别那样！我才刚开始！」
国生先生虽然在谈话的途中，但又开始了摇头。紧紧地拧紧阴道，像跳跃一样上下摆动腰。刚刷过的敏感阴茎马上又会上升。而且，用手指使劲地抓着我的乳头。那也受不了。
「真是♡不是一郎的错吗？？因为你说了些让我兴奋的话。今天我父母不回来说今晚不回家了♡」
那天晚上直到一滴都出不来为止，被国生给榨取了。 

第8话田中の现状
[第8話　田中の現状] by 『』

侦探的联络终于来了。好像找到了田中。好像在从这里坐电车要花两个小时左右的地方生活。虽然发生了各种各样的事情，但终于以这种sex来结束后宫，也许可以结束罪恶感很强的学校生活。很长。但是，一想到结束就觉得有点可惜。
嘛，本来一次都不受欢迎的我，在短短的时间里却过着很受欢迎的学校生活。在这以上就是奢侈了吧。
催眠术解除后大家不会恨我吗？没关系吗？不是我的错，不是我的错。全都是田中不好。
那么，为了解除催眠术，去见田中吧。
我坐电车去见田中了。当然要先采取催眠对策。为了在快要被施催眠术的时候，带着代替耳塞的耳机。另外，万一发生什么事的时候，为了能注意到这个事实，事先在手机上写下笔记。
首先不是突然见面，而是确认田中的现状。田中好像过着和以前的我一样的生活。和我的父母简直就像真的家人一样生活着。
心情有点微妙。那是我的父母。
田中好像过着非常普通的高中生活。顺便说一下，田中现在就读的高中是男校。我确认了一下在学校上学的人，但是没有换成美少女的学生。因为是男校，确认很简单。这里好像没有使用催眠术。虽然还不能疏忽大意。
咦？那么说来，为什么田中在上男校呢？和田中互换的学生是女生。我不认为是女生在上男校。田中不是换了住处和上学的学校吗？
不，应该反过来考虑吗。被更换的学生大概是在上女子高中。所以不能就那样更换。于是就去了男校之类的？
那么，一直从远方确认也没有办法。见田中吧。我在田中一个人回家的时候和他说话。
「是田中吧？」
「啊？你是谁？」
「我是上同一所学校的渡边，你还记得吗？」
田中歪着头。
「同一所学校的……？完全不记得了」
田中的反应看起来很真实。看不出在表演。我好像不记得我用录音的声音打了作弊催眠术。记得的话应该会用速攻来发泄怒火，或者使用催眠术。
「喂，现在的高中怎么样？」
「相应地很开心。虽然很开心……为什么我要上男校？我想要和女生的邂逅」
「……那么，如果有洗脑别人的能力怎么办？」
「那种事情已经决定好了。在学校集合巨乳美女制作只属于我的后宫」
是啊。为什么这家伙现在的学校没有制作后宫呢？难道，失去了那个外挂催眠术……？还是忘记了可以使用？
这家伙到底用什么样的催眠术来替换同学们呢？我对这家伙施了什么催眠术？如果不能使用催眠术，那很有可能是我用录音到田中的声音进行的催眠术的影响。我想知道是什么样的催眠术，但是不知道吗。
真为难啊。我想让田中解开催眠术，可是田中不能使用，那就没办法解决了。如果这家伙能解开催眠术的话，我应该设法解开它。但是，田中如果不能使用作弊催眠术的话，就必须从零开始寻找。
我在适当的地方结束了和田中的对话，回到了高级公寓的最顶层。
我在家烦恼了。即使最糟糕的催眠术无法解开，我自己在毕业之前只要去樱南高中就可以了。不管怎么说，受欢迎是快乐的，继续上学也不痛苦。虽然有点罪恶感。
问题是其他学生。最多三年也要持续催眠吗？让重要的高中三年一直处于催眠状态，真是太可怜了。或者说，既然无法解开催眠术，毕业后也有可能产生不良影响。
只有祈祷大家的催眠术在时间流逝后能解开吗？或者等田中想起作弊催眠术吗。总之先监视一下田中吧。也许过了不久就会想起作弊催眠术的事情，然后又会开始把学校改成后宫。虽然价格有点高，但还是拜托侦探来监视一下吧。
我一边祈祷着大家的催眠能顺利解除，一边寻找其他的方法。  

第9话强制授业参加
[第9話　強制授業参加] by 『』

译者：这篇我居然在发出来的前一刻才发现漏读了。。中邪了（确认了几次没看到的只有这个。。啊啊）
我想找解开作弊催眠术的方法。但是在这之前，我必须面对现实。
上次接受的考试结果发回来了。我的考试结果非常悲惨。因为一直在逃课，这也是没办法的事。国生先生多少学了点东西，结果还是杯水车薪。然后，考试成绩不好，而且一直逃课的我，就这样留级了。
留级很困难。但是，认真听那个色情的课有点……。结果在那之后也一直逃课，初音老师和同学们终于动手了。为了不让我留级，硬是让我去上课。我好像已经逃不出那个课了。
同学们和老师首先换了座位。我的座位被安排在了班的正中间。我之所以能逃课，是因为我的座位在班的边缘。不能在这个位置溜出去。
而且右边的座位是国生，左边的座位是森（身材像模特一样高的女生），座位紧贴在一起。然后，从两边和抱着我的胳膊紧紧贴在一起。胳膊碰上柔软的胸部。说是去上厕所，也跟到了厕所。怎么也逃不掉。
在这个完全逃不掉的状态下，最初接受的课程是国语。这次授课的作品，讲述的是不知为何女子高中只有一个男生的故事。
和现在的我情况很近啊。只是，这个故事的主人公和我不同，不考虑后果地对同学出手。因为是官能小说所以是理所当然的。但是，如果不考虑就出手的话，那之后就什么都不知道了。
所谓官能小说，意外地使用了很多很难的汉字。因此，最适合记汉字。而且登场人物的感情起伏很大，很适合从文章中推测心情。国语老师说，因此有很多非常值得学习的作品。真的吗？
上课本身出乎意料地普通。只是，果然处理的作品很奇怪。老师进行授课。
「是的，这个女主角的『讨厌！住手！』这个台词表达到了什么呢？那么请森同学回答」
「我觉得是不要放弃的意思。」
「嗯，虽然不坏，但还是差了一点。那么接下来是……国生同学」
「是的，我觉得这是激烈侵犯的意思。」
「太棒了。正确答案」
……。因为这样的课一直持续着，所以我害羞得想逃。但是，因为经常和国生或者森先生联手被拘束，所以逃不掉。
不止这些。在朗读的时间里，同学们会尽情地投入感情去朗读，甚至让人觉得他们是以色情游戏和动画声优为目标的。喘息声是逼真的演技。我有时候会想把耳朵堵上，但是国生和森挽着胳膊挡不住。
或者说，因为国生先生会在我耳边小声说同样的内容，所以不听是不行的。我的耳朵呼吸着，扑通扑通的感觉从我的背上跑过去。看到我这样的反应，国生先生稍微露出了笑容，越发小声说话。难道这个人是抖S？受到国生先生的淫语进攻，我的胯股之间开始了大的主张。
看到这一幕的国生先生，脸上浮现出令人讨厌的笑容，手搭在我的腰带上。吧嗒吧嗒地响。看到这一幕的森先生也不知为何帮忙，联合把我的腰带取下了。由于皮带脱落而形成的裤子的缝隙里，插入了国生先生光滑的白色手。她的手伸进内裤里，抚摸着我的阴茎。
「哇」
「呵呵，一郎，怎么了？」
好舒服。国生先生，比以前的时候变得特别擅长。她的手有时抚摸着龟头，慢慢地抚摩着背肌，整体操作。我马上就要射了。
但是，不能在这里射。如果在穿着内裤射的话，裤子里面会很麻烦。没有换的衣服。今天一天，必须穿着精液渗入的裤子度过。也就是说，我觉得内裤里已经出了先走汁，很辛苦。
「这个，国生先生，快住手。」
「呵呵，不，不。」
「哇哈哈」
「渡边君！有在听吗！？」
「诶！？呃，那个，来，没听到」
老师突然叫我，我很慌张。令人难以置信的是，在这期间国生先生的手也不停下来。
「真是的！不要只在意旁边的女孩子，好好听！」
「啊，是的。」
好像没有注意到我被国生桑的手疼爱儿子的事情，老师又回到了课堂上。
「一郎被骂了呢。」
「你说是谁的错啊，真的不要这样了，我已经受够了。」
糟糕，真的很舒服啊。国生好像不会停下手，用纸巾接住吧。不能再忍受了。幸运的是，国生也许是为了玩弄我的阴茎，解开了手的束缚。我自己从裤子里拿出阴茎。恐怕周围的桌子都看不见了。
「上课的时候露出小鸡鸡，一郎真是变态啊。」
我无视国生的台词，把手伸进裤子的口袋里。咦！？糟了，没有纸巾！
「怎么了？难道是这个？」
我的纸巾不知什么时候国生拿着。
「等一下，快点还给我。嗯」
「我来代替这个接受。」
说着那样的话，国生先生拿走我的纸巾，取出自己的手帕盖在我的阴茎上，从上面处理。
「看，鲑鱼，鲑鱼」
国生在耳边小声说。
出了，出了！我的肉棒覆盖着国生先生的黑手帕，射出了能白色精液。在我射精结束之前，国生先生一直用手帕擦着，一滴一滴地榨取。
「哈，哈，哈。」
在教室这种特殊的情况下，不能暴露。也许是因为那种紧张感，射精后感觉很累。我趴在桌子上。感觉到自己的心跳快到烦人的程度。在这期间，国生先生把我那沾满了精液的手帕放在嘴边，闻着香味。
「这么淫荡的味道，一郎真是个色鬼。」
不，怎么想都觉得色鬼不是我，而是国生。总之，在别人看到我儿子干净利落、筋疲力尽的样子之前早点结束吧。这样想着的时候，突然从国生的反方向伸出手，抓住我的阴茎。
「啊，是森先生吗？」
「难道森先生也想试试吗？」
国生先生问了之后，森先生点了点头。
「呵呵，好啊。一起做吧。我来教你」
就这样，上课期间我一直被两个人玩弄着。
虽然发生了各种各样的事情，但总算是度过了第一节课。但是学校才刚刚开始。下一堂课是……美术吗。
裸体素描对于画画来说似乎是必须的。如果不好好理解衣服下面有什么样的身体，就无法画出有真实感的画。美术老师这样说道。裸体是人物画的基础。
这次的课好像还是裸体素描。那么，说到谁是模特的话就是森先生。森先生在美术室一出现在同学们面前，就堂堂正正地脱下衣服。紧绷绷的美丽裸体渐渐显露出来。我慌忙移开了视线。
但是，脱掉衣服时轻微的摩擦声，激发了我的想象。虽然有点想看，但还是忍住了。然后裸体素描开始了。
「不画吗？」
坐在旁边的国生对我说。不可能画。我什么都没看。
「不好好画的话。就要留级了」
这样的话，国生用双手夹住我的脸颊，强行将我的脸转向森先生。我闭上了眼睛。
「看，看。森先生的身体很漂亮哦。明明那么细，胸脯却那么大。皮肤也很漂亮，真羡慕啊」
「渡边君，看我。画出来」
「你看，森先生也这么说。必须快点画出来」
我输给了两个人的诱惑，不由得睁开了眼睛。于是，艺术就在那里展开了。森先生的裸体太美了。像是幻想的画。美丽，没有现实感，所以完全不兴奋。……骗人的。一直盯着看的话，会被多余的妄想所迷惑。
看到的东西没办法。我决定画画。只要集中精力，就不太在意画的模特儿是裸体的。这是艺术。我突然意识到这一点都没不好的地方。画家也都在做。没有意识地淡淡地画画吧。
「啊，森先生被一郎看到皮肤有点红。好可爱」
国生说多余的话。啊，听不见听不见。我想办法集中精力，持续画了50分钟。
今天最后的课是保健体育。担当的是原AV女优，我们班的班主任初音南老师。最不安的课终于来了。同学们在上课前不知为何开始在桌子上准备香蕉。
……香蕉？
我一有疑问，初音老师就来了。终于要上课了吗。
「是的，今天的课想教你怎么叼香蕉。」
叼、叼的方法……？总觉得，有种非常讨厌的预感。难道是非常色情的家伙吗……？
「老师！一郎没有带香蕉来」
「是的，那渡边君可以帮我换香蕉吗？。真的更容易明白吧」
这样的话，老师会在讲台前叫我。我觉得这绝对很危险的，尝试着站起来逃走，却被国生和森紧紧抓住了。
「啊，两个人都。正好，就那样带过来吧。前面的孩子们把桌子借给我」
我只能让上半身躺在摆在讲台前的桌子上。初音老师站在我的下半身旁边。
「大家都好吗？毕竟皮带很难用嘴，就用手取下来吧。然后是裤子的纽扣！衔着纽扣摘下挂钩。然后叼着拉链这样下去的话，看！只用嘴就可以脱裤子吧？到了这里之后就简单了」
「喂！」
初音老师漂亮地把我的裤子脱下了。然后一转眼内裤也被脱了，大家的视线都看向了我的阴茎。总觉得，相当害羞。
「可以吗？突然叼到喉咙深处也不坏，但一开始是这样焦急的」
初音老师首先亲吻了我阴茎的龟头，之后全体都亲吻了各种各样的地方。最初只是接吻，不过，有时轻轻地吸玉袋，一边舔背肌一边使我兴奋。遭到未知的快感。
「在某种程度上湿漉漉的话，就这样吧。」
阿姆阿姆
「呼啊！」
「呵呵，呵呵。」
初音老师尽情地叼着我的阴茎，说着些什么。虽然完全听不懂她在说什么，但是每次她说话都会被舒服的暴风雨袭击。老师收紧了脸颊，也许是用这样的表情前后摇头。整个阴茎都被老师吞下去了。
就在前几天还是处男的我，怎么能忍受老师的专业技能呢。一分钟也忍不了，马上就放松精力。
于是，老师把释放出来的精液像吸尘器一样吸了进去。以普通的射精无法想象的气势，我的精液被老师的口中吸收了。比平时更有气势的射精，非常舒服。
我觉得我的体内已经没有精液了，一滴不剩地全部被吸走了。长时间的射精结束后，老师从阴茎上放开嘴，张大嘴巴。里面装满了我射出的精液。老师一边给我看，一边吞下去。一点点喝不完地从口边洒出来的精液，伸出舌头舔去。
诶，诶。
认为一滴不剩地释放了全部精力的阴茎，由于老师色情的样子再次站了起来。真不愧是专业人士啊。
「是的，大家知道怎么做吗？有没有想马上用真的练习一下的孩子？」
一个人，二个人，三个人慢慢地把手举起。稍微等一下，不知什么时候大家都在举手。
「嗯，全员一起做的话时间有点不够呢。先按出席号码做吧。今天没能做出来的孩子明天再来」
就这样，我在那一天一直被当成同学们的口交练习台。 

第10话修学旅行の始まり
[第10話　修学旅行の始まり] by 『』

我一个人无法从现在的状况中找到解除催眠术的方法。因此，我咨询了研究超常现象和超能力等的长崎先生。但是，不能马上解开催眠术。
只是，也有明白的事。这是关于田中施行的催眠术的内容。看来只是我找不到，田中好像还用了其他各种各样的催眠术。新知道的催眠术的内容是这个。
・喜欢上我的外表、声音、味道、味道（因人而异）
・想触摸我、想被触摸、被触摸的话会很舒服（因人而异）
・即使我和其他女性关系很好也不会嫉妒，甚至会兴奋（因人而异）
田中不仅聚集了女性，似乎还用催眠术让收集来的女性喜欢自己。我和长崎先生调查了一下，得出了这样的结论：好像五感的全部都暗示着会喜欢上我。视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。无论用什么感觉感受我，都会觉得喜欢我。
只是嘛，有必要被味觉所喜欢吗？被女性舔身体的场面应该不多吧……。同学们每天都要求我口交，难道是因为这个吗。前几天的课好像记住了我的味道。甚至有同学冷不防从后面舔我的汗。
为了调查这个事实，我不仅被长崎先生舔了手指，还全身舔了各种各样的地方。而且在那之后，每次和沉迷于舔东西的长崎先生见面都会被他舔手指。
第二，想触碰、想被触摸也是五感之一，为了让触觉也能被喜欢而催眠。所以女生的身体接触很多吗。
然后，被摸到的话就会感觉到催眠，但是个人差异很大。长崎先生似乎心舒服到让人忍不住发出了声音，但其他女学生似乎还没到那种程度。不过，并不是和所有女生接触过，所以不知道每个人有多少差别。
虽然是最后一次不嫉妒的催眠，但这恐怕是为了维持后宫所需要的催眠吧。如果没有这个催眠的话，在通过催眠术变得受欢迎的时候，女孩子们会因为嫉妒而变得焦躁不安。根据情况，也有可能有人被刀刺伤。……后宫真可怕。
最后的催眠太多了，别说不嫉妒了，相反看到其他女孩和我亲热的场面，好像也有学生会兴奋。这似乎是一种NTR的癖好。长崎先生是怎么调查那个的……？
话说回来，为什么会喜欢上我呢？其实，有谁在覆盖田中的催眠术？怎么可能。做那种事也没有意义。
在找不到催眠方法的情况下，时间一瞬间就过去了。不知不觉，马上就要到修学旅行的时期了。
修学旅行应该是用积攒的钱进行的，但是积累起来的人和去修学旅行的人好像不一样，没关系吗……？嘛，转学到其他高中的原樱南高中的学生们也会转校去修学旅行，是不是抵消了。
我想在修学旅行之前解开催眠术。大家都很期待吧。但是现在还没有解开催眠术的线索。怎么了。
结果，催眠术还没解开，修学旅行就开始了。
修学旅行的目的地是京都的奈良。我换乘电车和巴士去那里。我很容易晕车，所以坐公交车的话坐前排靠窗的座位。坐在旁边的是美香。
美香……？
为什么美香在旁边？这辆巴士应该是只有3年6班的同学才能乘坐的巴士。或者说，美香的学年不同。应该不参加修学旅行。为什么在这里？
「美香，你为什么在这里？」
「跟上来了。」
「跟过来也不行吧。」
「没关系，我已经付了全部的旅费，校长也已经取得了许可。」
有那种事吗？为什么校长要许可？本来美香应该上的课怎么办？
话虽如此，美香也有很多谜团呢。有黑卡，非常有钱吗？我和美香现在住的那个豪宅，我以为田中用催眠术准备好了，其实原本是美香的家？
田中应该没有理由让美香成为有钱人。如果能做那样的事，最好把自己变成有钱人。也就是说，美香原本就是有钱人。为了那笔钱，田中想成为美香的哥哥？那么田中那小子真差劲。
美香为什么一个人在那个宽敞的房子里呢？父母也在，不过因为碍事田中用催眠术赶出去了吗？如果那样的话，田中是最差劲的混蛋，但实际上也有可能是美香一个人住的。如果是高中生的话，一个人生活也没那么奇怪。如果想去的高中远的话，也会在学校附近开始一个人生活吗。
但是一个人住那么大的地方吗？父母是非常有钱的人吗？嗯，不知道。
在考虑这些事情的时候，巴士到达了旅馆。在这里放好行李后，每个班都有自由行动。一起行动的组的成员有国生、森、美香、我4个人。顺便说一下，酒店也是这4个人住同一个房间。
不能让男女同住一个房间吧。谁都没觉得有疑问吗？但是现在的樱南高中只有我一个男生。如果不能让我一个人住的话，怎么做都会变成男女混合的房间呢。
这次修学旅行没问题吗？这里和樱南高中周边的城镇不同，很有可能周围没有施行催眠术。现在的樱南高中的现状如果暴露在周围的话，可能会引起纠纷。我非常不安。  

第11话修学旅行その２
[第11話　修学旅行その２] by 『』

我、国生、森、美香4个人去京都的奈良的观光地旅行。看了金阁寺和清水寺，买了特产的仙贝，不知不觉时间就过去了。
尽管如此，还是很在意周围的视线。我觉得我们周围的人都很关注我们。难道原本应该是男女同校的樱南高中，竟然几乎变成了女子高中！？虽然姿势不同。只是因为我们班的成员都是美女，所以很引人注目而已。
其他高中的制服和男女比例，有没有人知道呢。
只是，光是引人注目是不行的。被其他高中的男生搭讪了个不停。华丽的男高中生突然向我打招呼，指着我，这样没用的家伙就放一边，和我们一起享受修学旅行吧？这样说了多少次啊。
虽然大部分人都很温和地拒绝了，但是国生先生却扔掉了太过纠缠不休的搭讪。国生先生，好像以前学过柔道。在外行人看来是相当豪迈地扔出去了，但是为了不让别人受伤就扔出去了，所以说没关系。
……真的吗？或者说，把其他学校的学生扔出去可以吗？可能会成为学校之间的纠纷。
拒绝也好，一个接一个地遇到搭讪也好，我们都感到很无奈。不只是搭讪。也有很多艺人事务所的星探。
我也不是不能理解他们的心情。在樱南高中，聚集了很多难得一见的美女。
尽管如此，田中是怎么找出这些美少女的呢？
难道是自己在全国的高中里找到的？我觉得那个很难。还是收集了全国女高中生的照片，看了之后找到了？去见在SNS上传说中是美女的女学生了吗？嗯，不管用什么方法，找到大约500个美少女应该是相当辛苦的。应该把那个劳力用在别的事情上。
我们在为搭讪和星探感到束手无策的同时，也享受了相应的自由时间，回到了旅馆。在房间休息一会儿后，实在是等不及晚饭。据说相当好吃。用肉和新鲜的鱼贝类做的豪华晚餐被端上来。虽然很好吃，但是我更喜欢美香的料理。无意中这样说了，旁边的美香害羞了。
接下来是洗澡。这个旅馆的温泉好像也很有名。因为温泉只有一处，所以在进入的时间里男女分开。最先进入的是女性。
如果是傻男人的话，也许会去偷看女生的浴室，但我是绅士。不会偷窥。
到男子洗澡的时间为止都很空闲，所以调查一下吧。如果什么都不做的话会坐立不安的。
我每天都在调查全世界的新闻。这是为了寻找像田中那样的作弊催眠术师在哪里做坏事。不过，为了不成为新闻而顺利进行的催眠术师是找不到的。但是，如果是愚蠢的催眠术师的话也许能找到。我相信那个可能性正在调查。
今天也没有在意的新闻吗。如果能在田中以外找到作弊催眠术师的话，也许会知道些什么。不那么简单。什么时候能解开樱南高中的催眠术呢。
一想到这些，女子就从浴室出来了。穿着浴衣。脸颊有点红，看上去比平时更妖媚。
那么，我也去洗澡吧。  

第12话修学旅行その３ 
[第12話　修学旅行その３] by 『』

译者的话：可喜可贺~机翻君混到了能上A等级的积分，话说这有啥用？
修学旅行的夜晚。我在一个人去温泉。
「啊~」
泡温泉的时候，不由得发出了感叹声。宽敞的温泉和美丽的夜景。这里的温泉很棒。独占这里，真是太棒了。好像除了我以外没有人。
那么，在泡温泉之前必须先洗身体。为了不弄脏热水，洗完身体再进去是礼仪。
我坐在镜子前，拿出备好的洗发水。我这种时候，首先是从头开始洗的类型。喀嚓喀嚓地心情很好地洗头。于是，听到了哗啦打开门的声音。好像有人进来了。是住在这家旅馆的其他客人吗？樱南高中以外也有住宿的客人啊。一边这样想着一边继续洗头。
洗完头，洗完澡后被人搭话。
「我来给你搓背。」
我惊讶地回头看。因为听到的声音是女性的声音。在那里的是身材矮小，简直就像人偶一样的美少女长崎。身体上只缠了一条毛巾，站在我身后。
「什么，长崎先生！？现在是男生的时间！？」
「嗯，我知道。」
「那为什么在这里？」
「我想给你擦背。」
「不不不不，现在不能进来！」
「没关系」
不不不不不不，有问题？完全不好吧。
「面向前方。我给你洗」
「不不不不，不好，出去吧。因为有人会来」
「今天这个旅馆只有渡边一个男性。谁也不会来」
「谁都不来可你我都是裸体！？」
「倒不如说是方便」
这样的话长崎先生就把我的身体朝向镜子，开始舔我的脖子。有种痒痒的、忐忑不安的感觉。
「啊，长崎先生，请住手。」
「嗯，很好吃。还好身体还没洗」
长崎先生这样说着，就舔了我的肩膀、手臂和背。
「为什么突然这么做？」
「是渡边的错。因为总是只让我舔你的手指。我想总有一天会全身地舔下去。今天舔到满足为止。在那之后我会帮你刷背的」
你那么想舔我吗。怎么说呢，只有长崎先生的催眠术不是很强吗？
「嗯，背部基本上满足了。这次请面向这边」
「不，那有点。」
「那么，叫人来咯。说是被带进来的」
「那边就请饶了我吧。」
「嗯，那快看这边。」
我被威胁了，没办法只好回头。但是，只有下半身无论如何都要用毛巾遮住。于是，长崎先生迫不及待地马上舔了过来。在脖子、胸、肚子等地方舔。奇怪的痒痒和色情的感觉让人想办法解决。但是在那里，长崎先生停止了舔，露出了不满的表情。
「这个毛巾挡住了。取下」
「这个，就这个请饶了我吧。」
「呼喊」
「那，那也请饶了我吧。」
「怎么也不行吗？」
长崎先生眼睛朝上，可爱地恳求着。破坏力超群。虽然忍不住会原谅你，但是只有这个不能让步。
「怎么也不行。」
「是的。那之后再做吧」
一会儿！？
「满足了的话请出去。」
「脚还剩下。伸出脚来」
「脚很脏，洗了之后可以吗？」
「不行！那就没意义了。洗之前拿出来」
被喊的话会很困扰，所以勉勉强强地伸出脚。于是，长崎先生马上就把它含在了我的脚趾。哔哩哔哩版的感觉袭击，身体会剧烈地反应。她用双手紧紧地按住我快要逃走的脚，叼着。
啾嗯嗯、啾嗯嗯、啾嗯嗯。
长崎先生吮吸我脚趾的声音在回响。总觉得这个很不性感……？因为她，我好像有了奇怪的癖好。
之后，长崎先生充分地舔了脚趾，脚背，脚踝，小腿，大腿一边舔一边慢慢地往上爬。
「那个，长崎先生，请不要在那附近了。」
「还没有。」
「不能再这样了！」
不听我的制止，长崎先生把脸伸进毛巾里，一直舔大腿到用毛巾遮住的下半身的极限。我阻止长崎先生的头了，但是她停不下来。
无论到哪里都要舔的长崎先生和我无论如何都要阻止。那场攻防战持续了多久呢。
「你很温柔。我们认为是在催眠术中强迫我们做色情的事情，所以忍耐着。但是，没有必要忍耐我。我理解我有好好地进行催眠术。按照自己的意思这样做。真的，讨厌吗？你不想被我舔吗？」
长崎先生面对人偶般的脸，用水晶般美丽的眼睛仰望着我问道。看到这双眼睛，总觉得心里好像被看透了似的。
「呐，我想被你舔一下。」
「嗯，很好。」
被她的眼睛盯着，不由得说出了真心话。听到这个消息，长崎先生露出了淫荡的笑容。
她慢慢地取下我的毛巾。我已经不抵抗了。被长崎先生舔了全身屹立的阴茎出现在她眼前。
「好大。有舔的感觉。嗯中」
长崎先生就像在逗我一样，慢慢地花了很多时间舔我的肉棒。好不容易舔完了，这次仔细地舔了我的玉袋，嘴里轻轻地含着，像糖果一样滚了下去。我被淋湿的阴茎开始缓慢地勃起。
「长崎先生！已经差不多了」
「嗯，知道了。中、中、恩」
就这样，她似乎明白了我在追求什么，开始舔我的阴茎。还有背肌，就像冰淇淋一样舔着。舔着前端上的先走汁，然后终于大口地吃肉棒。
侏罗纪、侏罗纪、侏罗纪
长崎先生盯着我的眼睛，看着我的反应用嘴唇处理阴茎。我的反应好吗，重点刺激我舒服的地方。嗯，太厉害了。这种技术到底是在哪里学会的？
「嗯，不小心踩到了。绳子怎么样？」
对于我的疑问，长崎先生叼着肉棒回答。嗯，「上课学的。舒服吗？」吗？
上课！？教这种色情技术的课在哪里！？难道是初音老师！？
那个老师，其他班级也教这种东西吗！？
我很快就被专业人士的技术给打败了。由于心情太好了，不由得向后倒，周围什么也抓不住，不由得抓住了长崎先生的头。那一瞬间，她把我的阴茎衔到喉咙深处，用喉咙紧紧地衔住。
「然后，出来了」
「嗯，嗯！」
我在长崎先生的喉咙里，射入大量的精液。她脸上露出有些痛苦的表情，但还是不离开阴茎。但是，可能是因为无法接受全部的精液，在射精即将结束之前就离开了口。
「嗯，咳。咳」
「对不起，对不起！没事吧！？」
「嗯，没关系。」
我把没法进入嘴里的精液泼到了痛苦地呛着的长崎先生的脸上。她的美丽容颜，被我的精液所玷污。她用手指取了沾在脸上的精液，然后放进了嘴里。
「好吃。嗯，嗯，啊♡」
长崎先生红着脸，出神地说。然后用手取下脸上剩下的精液来舔。她一边舔精液，一边喘气。什么，什么？
「你的精液很奇怪。这么好吃。而且，喝的话身体会发热。嗯，啊，嗯♡哈♡哈♡哈♡已经忍不住了」
这样说着，她摘下浴巾，把手贴在镜子里，把屁股伸出来。白皙美丽的背影和臀部变得圆润可见。镜子里，映着她的大胸和淫荡的表情。
「放进去吧♡」
「嗯，但是。」
「如果你觉得我有一点魅力的话，我希望你能放进来。这不是因为催眠术，而是我的意思。噗哼♡哈♡拜托了♡」
「但是，也没有避孕套。」
「今天是没关系的日子！快点！」
被非常有魅力的长崎先生说到这里，我不是圣人君子，能忍耐的程度。我站起来，把自己的阴茎压在她的女性器上。不知什么时候湿了的那里，好像要吞下去一样地抽动着。慢慢地挤进去。非常狭窄，感觉好像有什么抵抗。
「呐，长崎先生，真的好吗？」
「好！快点！别卖关子！」
因为她拼命地那样做，所以我像打破抵抗一样用力地刺进去了。
「啊，啊，好痛。」
「没事吧？」
「嗯，嘿嘿，没关系。所以移动吧」
我担心长崎先生，一点点慢慢地开始活动。不，慢慢行动不仅仅是关心她。她的阴道太舒服了。如果动得太快的话，马上就会射了。阴道里有像鱼鳍一样的东西像生物一样蠕动着，只是放进去就会变得很舒服。说不定，这就是传说中的名器。虽然通过色情漫画知道它的存在，但没想到真的存在。
照在镜子里的长崎先生的脸，皱起眉头咬着嘴唇。可能还有点痛。我为了能让她一点点的分散注意力，从后面紧紧抓住了她的大胸。简直就像挤牛奶一样揉胸摘取乳头。她的胸部光滑而柔软。让人想一直摸。
「哇，呼，哦，啊，啊！」
我一开始揉胸，长崎先生就好像很舒服似的喘息着。她的阴道像别的生物一样地蠕动。我没有多余的时间去关心她，随意地动着腰。
pa pa
腰部撞击的声音在浴室里回响。
「哈哈哈♡啊啊啊♡已经不行了♡超刺激♡」
长崎先生是个好球的同时，我马上拔出阴茎。脚下形成精液的水洼。长崎先生微微颤抖，靠在镜子上。
稍微等了一会，我们恢复了，冲洗了脏的地方，一起慢慢地泡在浴池里。
虽然慢慢地泡在浴池里休息，但是因为旁边光着身子的长崎先生而兴奋。我的阴茎再次勃起了。旁边的长崎先生也很兴奋，马上用自己的阴道迎接我勃起了的阴茎。
我们在热水中，以面对面的坐位状态连接在一起。长崎先生的手在我的肩上转动。眼前有一个美丽的胸部。
「噗哼♡刚才一直在被欺负。而且，没有射到里面。明明说过没关系的日子」
「就算是没关系的日子，也会有万一的。」
长崎先生的胸口和热水在摇晃。她的腰扭动着。刚才能以自己的步调行动所以能忍耐，但是如果被长崎先生移动的话，就完全无法忍受了。用她的名器很快就有感觉了。
「这次由我来领导。嗯，♡在我里面，把一堆射出来吧」
直到我泡完澡快要上火为止，我都被她榨取着。
快要上火了，筋疲力尽地回到房间，奇怪的是脸红的国生、森、美香把我迎进房间。看起来很慌张。怎么了？
无意中看了我的包，拉链打开了。我没关吧？姑且确认一下里面。收拾好了我叠好的衣服。
咦……？我叠得这么漂亮，收进包里了吗？我觉得你更乱地塞进了包里。无意中回头一看，国生、森、美香三个人都没有和我对视。
有什么奇怪的，可以吗。熄灯很快，刷牙睡觉的准备吧。睡觉的地方怎么办。还是在和其他三个人分开的地方睡比较好。我尽量在一边铺被子吧。
虽然我是这么想的，但是好像已经决定了我要睡的地方。到了刷牙、睡觉的时候，3个人干脆地把3个被子贴在一起铺上。然后，他说那个正中间是我睡觉的地方。
我说了要睡在远点的地方，但好像没有拒绝权。被国生小姐和森小姐推倒在中间的被子里。然后被左右拥抱。好像打算就这样睡。然后，拿着被子的美香把我遮盖住了。
诶！？就这样睡吗！？3个人的浴衣都稍微露出着，皮肤和皮肤直接接触到了身体的各个地方！？
上面是美香，左右是国生和森夹着睡觉。
如果是普通人的话，可能会忍耐不了，但被长崎先生榨取到极限的我，累得筋疲力尽地睡着了。 

第13话长崎有纪
[第13話　長崎有紀] by 『』

发生了各种各样的事修学旅行也总算顺利结束了。回到了往常的日常生活。这样就可以喘口气了，所以必须重新寻找解决樱南高中催眠术的方法。
放学后，我每天去超常现象研究会的部室。于是我和长崎先生一起浏览了关于世界上超常现象的新闻，但是现在什么也找不到。不，有的是和催眠术没有关系的新闻。
这样下去真的能解开吗……？
「有纪，这是什么考试成绩？」
「妈妈，我在我们班最好的！」
啪！
被妈妈打了脸颊。一阵剧痛。
「你居然把这么简单的问题搞错了！」
「但是，在我们班是第一……」
「不要辩解！」
啪！
妈妈再次打我的脸。疼。身体和心灵。
我妈妈是完美主义者。我没有原谅我所有的错误。对妈妈来说，和我努力了多少，在班里排名第几没有关系。是满分呢，还是其他呢。只看那个。
所以我努力了。努力，努力，努力。但是没有完美什么的。
从什么时候开始呢。我变得光妄想了。如果有平行世界的话会是怎样的地方呢？那里有温柔的母亲，有亲密的朋友，也有恋人。如果能使用超能力的话要做什么？天空会飞吗？宇宙人不会攻击这个星球吗？这样的世界，要是被毁灭就好了。
我知道那是逃避现实。但是，我没能放弃。不逃避地面对现实是很痛苦的。不知什么时候开始调查世界上各种各样的超常现象。真的有就好了。我是这么想的。查了一下，世上有很多不可思议的事情。不管是不是真的。
但是，那终究是逃避。现实并不是变好。母亲一直压在我的心里。
然而，高中3年级的某一天，不知什么时候发现自己的身体很轻。这么说来，早上不是很忧郁。我觉得不可思议的事情发生在我身上了。那只是单纯的直觉。但是，我确信了。所以，成立了超常现象研究会。
他……渡边一郎来超常现象研究会的时候，我的心很激动。我一秒也不想从他身上移开视线。一个声音也不想错过。我想摸他，想被他摸。我的脑子里装满了那个。
所以，一开始我不太明白他的话。慌慌张张地做了笔记。然后，终于明白了。我出了什么事。为什么我和妈妈分开生活。
但是，那样的事怎样都好。只是想和他在一起。
他好像想解除催眠术。但是，我不想解开。因为，现在很幸福。我和他在同一所学校上学。只是那样就觉得幸福了。
我知道那是虚假的幸福。但是真正的幸福是什么？虚假也可以。真正的幸福，反正是得不到的。
所以我装作没注意到。这个事实是解除催眠状态的关键。
今天他也来了。为了解开催眠术，似乎浏览了全世界的新闻。我也帮忙。只是，我想和他在一起，所以我只是假装在帮忙。对我来说是最幸福的时刻。那个一转眼就过去了。
回过神来，外面已经黑了。我该回去了。但是，我和他走到中途的路是一样的。幸福的时间还要再持续一点。
回去的路上，经过公园旁边。在那里，看起来像同班同学的少女在练习篮球。只是朝着篮球门一个劲地射门。看到那个她的瞬间，我的眼里充满了泪水。他看到我很慌张。
「怎、怎么了？」
「没什么。」
「不是，没什么大不了的吧。难道你认识吗？」
他看着我的视线说。
「不知道」
不知道……。但是，我对她很亲切。可能是患催眠术之前的朋友。
「那就说说话吧。也许会想起什么吧？喂！」
「嗯，是什么呢？」
「那个，我们也一起做吧？篮球」
「可以，但是……」
「来，来吧。」
他叫我的时候，有点强行推了我的后背。
身体记得。我以前打过篮球吧。身体无意识地活动。我投出的投篮画出美丽的弧线，不碰环就扎进了网络。
「真厉害。但是我也不会输的」
那样的话，拿着球的她带球来拔我。拔出想要阻止的我，华丽地决定投篮。很好。
顺便说一下，渡边在球场外面。他很差劲。转眼间就散开了，现在稍微休息了一下。
现在一直和她在一起。很开心。
我一定以前在篮球部吧。而且，我想大概是和她一起参加了社团活动。之前的我也一定有过快乐的时光。也有亲密的朋友。我忘记了那个。那个总觉得很悲伤。
虚伪的幸福，也许就要舍弃了。然后，我想挽回痛苦和喜悦。
只流了一点汗之后，我们踏上了归途。然后，和他分手的时候我说了。解开催眠术的关键事实。
「还有一个人。」
「啊？谁呢？」
「催眠术师。樱南高中还有一个人」
译者的话：今天是个美好的休假日，机翻君我。。好累。。好热。。为啥我休假还得搞这么多事啊！！！（诸如此般更新稍微慢/少了些勿介意，哈哈哈哈哈） 

第14話　文化祭 
[第14話　文化祭] by 『』

从长崎先生那里听说了让人吃惊的可能性。据说这所学校还有另一位催眠术师。问了为什么这么想的理由，如果没有的话现在的状况不会破裂好像很奇怪。
即使事先考虑了各种各样的状况再进行催眠，这么长时间也没有什么问题，这很奇怪。估计很难提前进行催眠手术。而且，如果发生问题的话，只要适当地用自己的催眠方法解决就好了。从一开始就没有理由进行完美的催眠术。
最重要的是最近的修学旅行。那么多人出远门，却没有发生什么问题。修学旅行应该是大家在施行催眠术之前就预定好的。
有人用催眠术维持着这个催眠状态。据说如果不是那样早就应该失败了。然后，那个催眠术师在樱南高中。否则不能维持这个状况。
我听了那个话，果然现在的状况没有破裂是很奇怪的。但是，谁在维持这种状况呢？这个学校只有我一个男生了……。
为什么还有一个催眠术师维持着这个学校的催眠状态？
喜欢女孩子的女性催眠师之类的……？
不管怎么说，这样就可以解除催眠术了。与其胡乱找遍全世界，倒不如从这所学校的500多名学生中寻找作弊催眠术师更简单。但是，怎么找才好呢？
也不能明目张胆地找。那样的话会给我施行催眠术的吧。怎么了。
然后，没想到找催眠师的方法，时间就这样过去了。感觉修学旅行刚刚结束，这次文化祭马上就要开始了。我们班先讨论了要做什么。
提出了各种各样的意见。像打靶或捞金鱼这样的庙会的常规。炒面和章鱼烧等的分店。鬼屋、女仆咖啡馆等。
那么，我们班最获得票数的就是戏剧了。那很好。那倒是可以，但问题是剧情。
决定出演戏剧的时候，我觉得反正我是幕后人员或者小角色。在我们班里容貌最平凡，不起眼的是我。所以，美女同班同学中的谁来担任主角呢。所以我并没有什么兴趣和干劲，但是在讨论决定剧情的时候，那时我后悔了。
关于同学们想演的剧的内容提出了意见，但都是未满18岁就不能看的色情内容和后宫内容。而且，大家都认为主角是我。
我说要拍更普通的剧，但是考虑到班级里男女比例，必然会成为后宫剧。原来如此，我已经理解了，但是色情怎么想都不需要吧……。
文化节的时候父母和孩子都会来看，所以说不要色情，但是不满18岁的人说只要限制入场就可以了。戏剧里有入场限制吗？我没听说过那样的话。
我在那之后也拼命地提出了诸如白雪公主、灰姑娘之类的正儿八经的意见，但是票数没有集中，最后还是决定演工口后宫剧。
内容是将勇者打倒魔王的王道RPG改造成色情后宫故事的故事。作为勇者的主人公，无论是敌人还是朋友都紧紧抱住，最后连美少女魔王也抱着，等回过神来，世界就和平了。这样真的没问题吗？我只能看到失败的未来。
而且，被冤枉的地方为了表现出真实感，真的会有人提出要演的话，危险的是真的变成了谁都看不到的剧。
不要让我以外的任何人看到那样的东西。这样说的话，不管怎么说色情场面会被大幅度地剪掉。危险啊。
只是同学们脸涨得通红，我明白了，说以后只给渡边君看是不稳定的……。快点解除催眠术吧。
之后决定角色分配。也许是后宫的原因吧，没有特别的争执，顺利地决定。顺便说一下，我虽然想办法去演主角以外的角色，但是全部都被驳回了，所以顺利地成为了主角。最糟糕了。  

第15話　文化祭（メイド喫茶） 
[第15話　文化祭（メイド喫茶）] by 『』

文化节当天终于到来了。戏剧总算变成了能让人看的东西。
很辛苦。
同学们想把色情的台词追加到剧本里，因为衣服的布料很少，想要做成色情的东西，所以拼命阻止。
为什么要给魔王穿像绳子一样的衣服！？怎么想都奇怪吧！
但是在我拼命的劝说下，总算变成了普通的戏剧。这样父母和孩子们来看也放心了。只是，变得相当无聊了。是因为从重视色情的故事中抽出了色情吗？变成了没有意思的故事。嘛，我没有写剧本的才能，没办法啊。
我们的戏剧上午在体育馆进行了。观众席差不多都坐满了，客人的反应也没那么坏。只是，在意的是客人都是年轻的女性。没有任何男性客人。怎么回事？别在意吧。
戏剧结束后，因为有时间所以决定去看其他班的节目。本来想和美香一起逛的，但是美香在接待处好像很忙。没办法，只好一个人转转。顺便找一下催眠师吧。现在还没有找到的方法。
首先看看长崎的班级吧。他邀请我稍后再来看。长崎的班级好像在搞女仆咖啡。肚子也饿了，赶紧进去看看。
「欢迎回来，主人。」
进去一看，排列着穿着以白色为基调的女仆装的少女们。不知为何胸口有一个小洞，从那里可以看到丰满的山谷。超短裙非常色情的女仆装。穿着女仆装的少女们并排低着头。然后，在那之中的长崎先生牵着我的手。
「我带您去座位。」
被长崎先生带到里面的沙发座位。好像除了我以外没有客人。长崎先生也坐在我的右边。然后，左边也坐着别的女仆。左眼下方有性感的痣，胸很大的女仆。不知道名字。如果是替换前的学生的话应该还记得……。调换后还没有弄清楚名字的学生有很多。
于是，她拿出了名片。名片啊，好像是真的店啊。呃，什么？
名字尤亚
兴趣是想一郎先生而自慰。为一郎先生服务。
备考处女
一郎先生的一句话会成为专用的肉便器全自动自慰，是夜伽女仆。24小时235天随时为您服务。
这个看起来脑子不好的名片是什么！？
总之先把这个叫优亚的女仆放在一边，拜托他点些什么吧。打开这样想的菜单。看来这家女仆咖啡厅只有一个菜单。好像只有薄饼，所以点那个。
在薄煎饼来之前，长崎先生他们好像会陪我们玩游戏。等的时候也能让我开心，真是不错的服务啊。虽然我是这么想的，但是关键的游戏真是太荒唐了。
尤尔拿着签来。好像是抽这个签的游戏。
「我是国王。」
我想引用的是2。而且，附近有红色标记的腌萝卜好像是由尤亚先生磨的。这不是国王游戏吗！尤亚先生马上命令。
「1号和2号请玩百奇游戏。」
嗯，我是第二位，对方是……。
「嗯，我是第一。」
长崎先生回答道。嗯，是啊。3个人玩王游戏的话，不是完全知道谁是几号吗。怎么想都不是三个人玩的游戏。几乎是指名道姓的状态。
长崎先生不知从哪里拿出Pocky，叼着等着。这个不做不行吗……？百奇游戏是两个人从一端开始吃一个百奇的游戏。如果不折断的话嘴唇就会直接撞到。
我稍微有点紧张地咬着头。于是，长崎先生就大势所趋地吃了下去。我吓了一跳就要离开了，所以Pocky很快就断了。我吓了一跳，这就结束了吗。这么想着就疏忽大意了，长崎先生又叼了一次折了又短的Pocky，继续吃下去。然后眨眼间嘴唇碰了一下，就这样把舌头伸了进去。长崎先生的舌头在我嘴里乱蹦乱跳，把我嘴里的Pocky剩下的残渣全部拿走。
「嗯，啾，啾」
接吻的味道是巧克力的味道。或者说，把折了的Pocky再叼回来不是犯规吗？虽然不是第一次和长崎先生接吻，但是因为是突然的，所以非常激动。
结束后国王游戏重新开始。我提议不再玩了，但是如果想放弃的话，好像必须要成为国王，宣布停止游戏。没办法只好抽签。
但是很遗憾，我没能成为国王。国王又是尤亚。
「下一个命令是什么呢？——那么1号请揉2号胸」
啊，危险啊。我是2号。在被揉的一侧。如果是揉的那一方就麻烦了。果然不能在人前揉胸。长崎先生虽然一瞬间露出了遗憾的表情，但是马上又开始揉起了我的胸口。与其说是揉，不如说是抚摸。
长崎先生最初只是从衣服上抚摸，渐渐升级，把手伸进了衬衫里。然后，开始摆弄我的乳头。啊，那就算了。
我的身体擅自战战兢兢地做出反应。不要再干了。但是长崎先生无视我的反应，就那样玩弄了5分钟左右。那之后，终于解放了。嘛，薄饼还没来吗？快点来。
国王游戏再次开始。差不多该成为国王了。我这样想着，可他又不是国王。这次长崎先生好像是国王。
「嗯，1号和2号在我的胸口揉。」
是的，那个命令很难办。在犹豫该怎么办的时候，优亚开始揉长崎的胸部。
「那我先了。」
「嗯，嗯。」
尤尔毫不客气地揉着胸口，从长崎先生那里漏出了叹息声。诶。
「下一个该一郎先生了吧？」
不对不对不对，女孩子间揉胸可能也没关系，但是在这里我揉胸的话会被别人说是性骚扰吗？
但是，优亚抓住我的手，把我放在了长崎先生的胸口上。非常柔软。
「啊，嗯，嗯，哈哈♡再多摸一下。」
被尤亚和长崎抓住了手，我的心被剧烈地揪住了。长崎先生的胸部像史莱姆一样自由地改变形状。太柔软了。难道是无胸罩吗！？说起来胸口中间有个洞，但是看不见胸罩。这件女仆装怎么样了？
「是国王吗？」
我又没能成为国王。从那以后，我玩了好几次国王游戏，但是一次也没有当过国王。果然这个很奇怪。我觉得好像被安排了什么。命令越来越过激了。
「我好像是国王。差不多该上主菜了。1号请接受2号和我的服务」
第一个是我。服务是什么？我一有疑问，优亚就突然钻进桌子下面。然后进入脚之间，把我的裤子和裤子错开取出阴茎。
「哇，等一下。」
想要阻止尤亚的话，长崎先生的吻就攻了过来。
在这期间，优亚把我的阴茎塞进了女仆装胸前空着的洞里。被衣服压迫，阴茎被吸入了乳房紧紧堵塞的空间。柔软、温暖、狭窄。很舒服。尤亚的胸部很大，把我生气勃勃的阴茎全部填满。那里突然被淋上了什么冷的东西。一看，优亚在自己的胸前挂着枫糖浆。恐怕是为了放在薄煎饼上的东西吧。
用枫糖浆变成了nurunuru的胸部，稍微动一下就觉得很舒服。尽管如此，优亚用手臂从左右按住胸部，上下激烈地摆动着。我的阴茎被尤亚的柔软而温暖的胸脯来处理。被女仆装压制着、变得狭窄的胸部中暴走，心情非常好。
这次相互交错着。不规则的动作，给人无法预测的快乐。长崎站起来，面对面跪在沙发上。然后把我抱在怀里。被长崎先生的大胸所包围，什么也看不见了。在这期间，优亚也一直给我的阴茎带来快乐。
已经不行了，要出来了。
达到顶峰的瞬间，不由得用力。也许是感受到了这一点吧，长崎先生一边将我抱在胸前，一边温柔地抚摸着我的头。在这期间，我的阴茎也一直被尤亚小姐用胸口处理着。阴茎中残留的精液好像全部被挤出来了。
就这样沉浸在这段时间里竭尽全力的余韵中，长崎先生慢慢地离开了。于是，在眼前有一位不知什么时候站起来的的优亚。胸前的枫糖浆和我的精液混杂在一起，沾满了一身。我用手指舀着那个舔了一下。长崎先生的脸也埋在优亚先生的胸里，舔着精液和糖浆。
对于如此淫靡的景象，我刚竭尽全力的阴茎又一次地站了起来。
看着这样的我，长崎先生坐在我的后面。湿漉漉的什么东西被我的阴茎摩擦着。
什！？难道长崎先生没穿内裤吗！？这条短裙！？在我吃惊的时候，长崎先生把我的阴茎迎入了自己的女性器中。因为她的名器，我马上就没有余裕了。
「什么，长崎先生！？在这种地方！？大家都能看到哦！？还有内裤呢！？」
「嗯♡事到如今。为了能马上和渡边做爱，脱了内裤」
「一郎先生，为了能在这家女仆咖啡厅立刻和一郎先生做爱，所有人都不穿内衣。」
尤亚这么说着，就在我面前把裙子撩起来。那里有阴毛用爱液在闪闪发光的女性器。爱液垂到大腿边。
「什么，所有人？」
我环视了一下周围，其他的女仆们纷纷向我这边窥视。她们来到我身边的时候，会把裙子撩起。在我面前摆着很多女性器。每一个女性器都滴着爱液，看起来很想要似的抽搐着。
「一郎大人，和长崎大人的sex结束后也请给予我关爱……」
「等一下！接下来是我！尤亚直到刚才都被做了，让我吧！」
「那个……接下来请作为我来做！这里很难过，我受不了！」
聚集过来的女仆们将裙子卷起，用湿润的眼睛看着我。脸颊泛红，明显是发情了。糟糕，我不能从这种情况中逃脱出来。要想办法让聚集在这里的女仆们冷静下来。
「嗯♡渡边很困扰吗？」
「这、很为难！长崎先生，请说服她们！」
「啊♡啊♡我有个好主意♡」
「什么！？告诉我！」
「就这样，一滴不剩地全部交给我就好了。这样的话，就不用和她们做爱了」
「什么！？」
「这算什么！代替我吧！」
女仆们想让代替她做爱，揉了揉长崎的胸，捏着乳头。做着深吻。似乎打算让长崎先生尽快高潮，代替她。似乎有效果，长崎先生的阴道紧紧地勒紧。被长崎先生的名器勒紧，我马上就要去了。
等不及的女仆们，在我面前开始手淫，在女孩子之间玩弄着彼此的性器。
我在被淫荡的女仆诱惑的同时，把所有的精子都射进了长崎的名器上。 

第16話　文化祭（お化け屋敷）
[第16話　文化祭（お化け屋敷）] by 『』

长崎先生是不是太有体力了？我已经精疲力尽了。
我决定出了女仆咖啡店稍微休息一下，然后去看其他班级。令人引人注目的都是年轻的女性客人。为什么？田中在樱南高中，只有年轻的女性才能进入，这也是催眠吗？现在还不能完全掌握催眠术的全貌。田中到底用了什么催眠术？
因为在女仆咖啡厅发生了事情，所以不要进有接待客人的店。因为有可能会再次遭受色情的事。我也是男人。并不是不想受到色情的目光。但是，她们通过催眠术改变了认识和心情。
其实不一定想做那种事。尽管如此，因为我露出了脸，所以让她做了色情的事情，真是太可怜了。而且，我也不知道能忍到什么时候。
希望她们尽量过普通的学生生活。为了在解除了催眠术的状态下发生的事情不会让你后悔。
文化节才刚刚开始。时间很充裕。我想看看其他班级的节目，但是一不小心进去的话，可能会和女仆咖啡厅的时候一样。这么一想就慎重了。但是，我找到了一个正好的地方。鬼屋。
果然在鬼屋里是不可能遇到色情的吧。稍微窥视一下吧。
我立刻走进了鬼屋。里面昏暗，播放着令人毛骨悚然的BGM。只是，不太可怕。墙壁上贴着妖怪的画，既有流行又可爱的画，也有像火球一样的东西浮在上面，但是绳子是圆的。怎么说呢，相当便宜。
文化节的鬼屋就是这样的吗。一边这样想着一边前进。但是疏忽大意是不好的。在狭窄的通道上行走的时候，突然从两侧伸出了很多手。
「哇！」
我情不自禁地发出了声音。
我吓了一跳想逃，但是有多只手抓住了我的衣服和手脚。逃不掉。我被打败了。我疏忽大意了。吓破了胆。
跳出来的手一点也不缩回去。什么？还有在这里让人吃惊的噱头吗？这样想着的话，手伸进我的衣服下面。然后被盘踞。啊，喂。而且那只手把我推倒在地上，开始脱衣服。因为是被多只手抓住的状态，所以不太能抵抗。
然后转眼间被脱了衣服。上半身是光着的。下半身总算死守了，只保护了内裤，裤子也被脱了。
把我的衣服还给我！但是，我的想法也很空虚，衣服被吸入了墙壁中。诶，难道从这里开始一直是这个样子吗？
这时，一个女孩从墙上出来了。胳膊上抱着我的衣服。
「还给我！」
我喊了一声，女孩一瞬间回头，跑进了前面一点的房间。我本想去追，但我还是被从墙上出来的手抓住了。而且，那只手摸遍了我的全身，只要有空隙，裤子也会脱下来。不要这样。请放过我的内裤。
就这样全身盘旋了一会儿，可能是满足了，手终于缩了进去。内裤总算死守成功了。
这样的话得追上我的衣服。如果不早点还给我的话。这样想着前进。
抢了我衣服的女孩进去的房间比以前的地方还要暗。看不清里面。因为天黑看不见前方，所以犹豫要不要进去。于是，突然从里面伸出了手而被拉进来。
「呀♡」
「啊♡」
「不要♡」
强行拉进的房间相当狭窄。简直就像满员的电车一样。进去的时候可能撞到了几个女孩，听到了好几声悲鸣。看来这个房间里有很多女孩子。为什么会聚集在这个房间里……？
即使那样也很狭窄。身体各处和周围的女性相撞。
我现在只穿了一条内裤，所以马上就注意到了，但是和身体碰撞的感觉都是皮肤和皮肤。不是布的感触。难道，在这个房间里的女性们没有穿衣服……？
不早点从这个房间出来就不好了。赶紧出去吧。对面隐约可见灯光。那个是出口。快到那里吧。
但是很窄，很难前进。每次我想前进的时候，我的身体和女性的身体都会互相摩擦。距离相当近吗，必须经常以女性柔软的身体覆盖全身的状态，一点点地前进。
这，这个空间相当危险。和裸体女性经常亲密接触的状态。胸部柔软的触感经常碰到身体。
「哇！」
有人的手进了内裤里。我的阴茎被摩擦。想要从那只手上逃出来，先前进，但是人太多了，进度很慢。在这期间有人把我的内裤脱下来。更用力地拉内裤，差点跌倒。我摇摇晃晃地抬起脚，内裤被谁拿走了。
「等等！」
虽然叫住了她，但是拿走内裤的女性却混入了人群中。已经很难找到了吧。糟糕在这个空间里裸体不好。各种各样的手涌到我身上，玩弄着乳头，处理着阴茎，亲吻着我的身体各处。
被长崎先生一个劲地榨过了，原本一点也不站起来的阴茎慢慢地站了起来。稍微休息了一下，好像就恢复了。
推开蜂拥而至的手前进，却怎么也前进不下去。每次要前进的时候，谁的肚子、大腿、屁股都会和阴茎摩擦。复数只手刺激到了我的阴茎。到了极限。
不知是谁的屁股上有阴茎在摩擦，在刺激下我终于射了。在周围的女孩子们的屁股、肚子、大腿上浇上精液。但是，并不是说我不在了就没有人在了。刚打完就变得敏感的阴茎上，有人用柔软的身体摩擦着。
「喂，等一下，稍微停一下，哇」
只要稍微往前走一点，就会有人的身体和阴茎摩擦，我就无法前进了。站着也好不容易，是被周围的某个人支撑着的状态。
为了不让阴茎碰上谁，一边弯着腰，一边休息着勉强前进。
花了时间慢慢地走，终于来到了出口附近。从出口射进来的光可以稍微看到周围。可以看到裸体的女性紧紧地挤在一起。多么色情的情景啊。如果没有被长崎先生一个劲地抽出的话，我的肉棒会再次勃起的吧。
然后，终于从挤得满满的电车一样的房间里出来了。出口处放着我的衣服，所以马上穿上了。但是我找不到内裤。好像被谁拿走了。因为没办法，所以不穿内裤。没有一点的余地。就这样往前走，就从鬼屋出来了。
尽管如此，我还是吃了一惊。我还以为不会在鬼屋里遇到色情的事情呢。
是谁造了这样的鬼屋！？完全不知道有什么意义！？
如果没有一个劲地被长崎先生抽的话，那可能就相当糟糕了。 

第17話　文化祭（射的） 
[第17話　文化祭（射的）] by 『』

还有点时间。下次去看看哪个班。一边吃炒面，一边看轻音乐演唱会，一边逛逛一边摇摇晃晃地到处走。于是，我发现了一个特别受欢迎的班级。女生们排了很多人在排，排了很大的队。到底在演什么节目呢？
轻轻一看，好像是在射靶。射靶的地方用隔板分成两个地方。一边的纸拉门对面浮现出女性的影子，女性客人朝着那里射击水枪。被水弄湿了，窗户上有个洞，从那里可以看到裸体女性的身影。
你在搞什么色情的枪法！？
另一种是非常普通的，把放在架子上的奖品用软木击落的射击型。那边好像特别受欢迎，排着长长的队伍。射击是那么受欢迎的节目吗？怀着疑问，无意中看到了奖品，就知道了理由。和大家一起的奖品好像是目标。
那是我的写真集。
在哪里拍的，封面是我的裸体照片。股间暂时挂着马赛克。但是腰带上却写满了没有马赛克的照片。射靶中的女孩子们，对其他的赠品也不看，只顾着瞄准了我的写真集。
这个队伍，难道大家都想看我的写真集吗！？
糟了。我不知道那本写真集里有我的什么样子，但是不能把那个交给别人。刊登了什么样令人害羞的照片，我不知道。谁偷偷拍了我的秘密照片。
在被谁抢走之前我来抓吧。下定决心，为了参加射靶而排队。
拜托了，不要被谁抢走……。祈祷着等待轮到自己。然后，队伍前进，终于轮到我了。架子上还装饰着我的写真集。太好了，好像还没被谁抢走。
写真集似乎有替代的目标。把写真集做成靶子好像很难。取而代之的是，放着手写的写着写真集的大箱子。把那个打掉就好了吧。那么，怎么打掉呢。
首先是选择枪。如果是弹簧很弱的枪的话，那么大的奖品恐怕不会动摇吧。尽量选择强枪。虽然没有什么不同，但总觉得选择了弹簧很强的枪。
接下来是玉软木的选择。尽量选择形状整齐、棱角分明的东西。如果是歪斜的话，空气会漏出来，力量不能很好地传达给软木。
拉杆，把软木塞到枪的前端。瞄准的不是箱子的中心。瞄准边缘。即使击穿了沉重的赠品中心，也只是因为重量而弹起了子弹。瞄准边缘，使之旋转落下。子弹数有3个，能行吗……？
将手臂延伸到极限，尽可能以近距离瞄准。首先是一发。撞到左端，转了一点也不掉。可惜。
接着是第二次。慎重瞄准但还是没打下。
最后吗。取下这个再从头开始排队。这样的话，也许会被别人拍到我的写真集，好像有其他人会觉得不好意思。不能摘下来。慢慢瞄准射击。撞到左上角，转了一圈的箱子掉到了跟前。呼，危险危险危险。你想办法弄到了吗。
「恭喜！」
穿着红色法衣的可爱女性从里面拿出奖品，装在袋子里拿过来。咦？不是装饰在架子上的我的写真集吗……？
「咦，放在那里的写真集是？」
「啊，那是样品。是的，渡边在这里。……因为很害羞，所以一个人的时候请看哦」
被交付装有写真集的纸袋。在意里面的东西，从上面轻轻窥视。于是，意想不到的封面映入眼帘。刚刚把袋子交给我的女孩，用手遮住了她赤裸重要的地方的封面。
给我袋子的女孩靠近我，在耳边小声说话。
「这是我们全班同学的裸体写真集。特别制作了渡边君专用的。渡边君不需要自己的写真集」
确实不需要自己的写真集。但是明明瞄准了那本不需要的写真集，却被取而代之的是送了一本不可思议的东西。瞥了一眼的封面不离头。眼前的红色头发的女孩和刚才看到的裸体封面结合在了一起。
知道了裸体的话，穿着衣服的样子也会很兴奋。而且这本写真集不仅是她，好像还拍到了其他同学。环顾四周，经营射靶的穿着法被的女孩子们害羞地看着我。大概，她们的裸体也会刊登在这本写真集里吧。
「请多使用那本写真集哦。」
红头发的女孩在我耳边这样小声说。 

第18話　美香とデート 
[第18話　美香とデート] by 『』

打靶到手了的樱南高中的学生们拍的裸体写真集，这该怎么办才好呢？
写真集意外的很难扔掉。也许你会觉得把它作为资源垃圾扔掉就好了，但是不能就一本的扔掉。一般把几本书捆在一起扔掉。或者说，如果想用一本书扔掉的话，封面就会全部显现出来。不能让其他人看到她们的身体。
即使准备合适的杂志，夹在中间扔掉也有点可怕。因为如果想着把书和杂志扔掉而放在那里的话，会被别人拿走。也许有人会看她们的写真集。
或者说，心理上也很难舍弃。把朋友照的照片扔掉烧掉，我觉得有点不太好。这样的话就只能带着了，这本写真集放在哪里好呢？
回到家里恐怕会被美香发现。总之先藏在学校的储物柜里吧。我把去年在美术课上用过的画集的封面撕下来，贴在写真集上蒙混过去。然后，藏在了自己的储物柜里。
文化节顺利结束了。然后，日常生活也会到来。每天一边上学一边寻找作弊催眠术师。
但是，我已经不再找学校里的作弊催眠师了。谁是作弊催眠术师，因为有了头绪。
如果是那样的话，也许会想早点解除催眠术就好了，但也不能那样做。找到了是好的，但问题在其次。怎样说服她，解除催眠术呢。
如果说服失败的话，我会被她施加催眠术的吧。也可能考虑被赶出这所学校。因为不知道她会采取什么行动，所以很难说服她。那么，怎么了呢。话说回来，她为什么要维持这个施行催眠术的学校呢？不知道理由的话很难说服。
在烦恼说服方法的时候，美香邀请我去约会。据说如果不约会的话，会拿走黑卡。
这么说来，我借卡的时候，约好之后约会就借了。本来想什么时候约会的，结果推迟了，完全忘了。看来美香已经等不及了。
履行约定吧。如果解除了催眠术的话，约定就会变得含糊不清。
和美香约会的是包括电影院在内的复合商业设施。这是当地的固定约会地点。首先是看电影。最近成为话题的动画电影。评价说可以感动。座位变成了情侣席。我觉得很不好意思，所以个别的座位比较好，但是美香事先预约了，所以没办法换座位。
好像是很受欢迎的作品，座位几乎都坐满了。如果没有预约的话可能没能看到。两个人坐情侣席。坐在旁边的美香很近，有点不好意思。坐在座位上，美香握住了我的左手。
「喂，喂。离开吧美香」
「不是挺好的嘛，因为是约会嘛。电影之间不能分开」
然后，电影就握着手开始了。
电影正如大家所说的那样非常感动。虽然播放了最终卷，但是谁也不想离开座位。感动得直哼哼。一阵茫然之后，我和美香终于站了起来。那时想起来了，这么说来手一直牵着。看电影看得入迷，忘得一干二净。
电影之后在咖啡厅休息了。一边喝咖啡一边聊电影。
之后被陪去买东西。我明明没有时尚感，却被要求提什么衣服好。虽然完全不知道女性的衣服，但还是会按照自己不知道的心情来表达自己的喜好。
衣服之后，美香把我带到了内衣柜台。在那里让我选择内衣。被我问内衣的爱好也很困扰。
怎么说呢，那个过激的内衣是！？希望你能选择胜负内衣！？
我不想长时间呆在内衣柜台，所以赶紧选择。已经是直觉了。美香试穿了那件胜负内衣，给我看。是相当刺激性色情的身姿。我忍不住要穿几件内衣，说那很好就马上买了出去内衣卖场。
顺便一提，美香胸部的尺寸好像是F罩杯。选内衣的时候知道了。
然后约会结束后。我很累了。但是也很开心。两个人走在天黑的回家路上。马上就要到公寓了。
「一转眼，哥哥。」
「啊，是啊。」
「下次再约会吧。」
「……那可能很难吧。」
「诶？」
「美香，我可以问你一个问题吗？」
「什么？」
「为什么要维持樱南高中的洗脑状态呢？为什么不明白？」
「……什么事？」
美香歪着头发呆。但是，我已经有了信心。
「美香，你不是有洗脑的能力吗？比如说，像催眠术一样」  

第19話　美香の理由
[第19話　美香の理由] by 『』

译者的话：因新房间网络不好迟更了非常抱歉
「美香，你不是有洗脑的能力吗？比如说，像催眠术一样」
「……为什么这么想？」
美香低着头，看着脚下回答。黯然失色。
「美香为什么来参加修学旅行？」
「突然说什么？」
「这是催眠术的故事。美香之所以来参加修学旅行，是为了在樱南高中的同学们在外面发生纠纷的时候，用催眠术来应对吧？」
「……不对。只是想和哥哥一起去修学旅行而已」
「那么文化祭为什么要受理呢？从外面来的人中，有还没有施行催眠术的人的时候不是为了洗脑吗？」
「只是碰巧被选进了接待处。哥哥，从刚才开始全部都是可能性哦？证据呢？」
「没有证据。催眠术的证据什么的，根本不可能准备。但是，我确信着。美香为了不让突然变成美女学生的樱南高中崩溃，用催眠术维持着。喂，请告诉我为什么做这种事的理由。也许我能成为你的力量」
「……我知道了，我会全部说的。」
回到公寓后，我从美香那里听说了至今为止的事情。据她说事情的开始大概是在1年前和田中相遇的时候。
和在学校门口等着的田中相遇后，很快就喜欢上了他。但是那个时候，田中已经和几个女孩子关系很好了。好像正在制作后宫。美香也加入了那个后宫。
田中说有一次想制作更大的后宫。于是，他开始寻找能使用催眠术的有才能的人。大概是因为觉得一个人做大后宫很辛苦吧。
幸或不幸，美香有才能。据说接受了田中的开导，变得能使用那个作弊催眠术了。除了美香之外，似乎没有人能使用催眠术。好像不是那么简单就能使用的东西。
那时美香理解到喜欢田中是因为被施了催眠术。但是，据说因为催眠术而无法违抗。
因为不能违抗，勉勉强强地帮助田中做后宫。但是在那里，美香似乎想要和田中对抗。田中对美香催眠说不要解开自己的催眠术。于是，通过对自己施加追加催眠术来对抗田中。
田中说的我，是指渡边一郎的话。
据说渡边一郎对我来说是最方便的。我被樱南高中逐出是最后一次了吧。在我被赶出去之前，好像打算无论如何都要把田中无力化。
嘛，结果来不及了，取而代之使田中无力化的应该是我。
那么，到此为止还可以，那之后为什么不解开催眠术呢？田中已经无力化了，剩下的只要解开大家的催眠术就可以解决了吧。虽然这样听说了，但是美香不想做。
美香好像希望我就这样在这个学园里过着后宫生活。希望能和可爱的女孩子们打情骂俏，做很多色情的事情，过得开心。我和其他女孩子打情骂俏，做着色情的事情的话，美香会很开心，很幸福，非常兴奋。
可能是田中的催眠术的原因吧。为了让美香积极地维持自己的后宫，应该用了那样的催眠术吧。那个对象变成了我吗。
但是，也不是绝对解不开催眠术。只是不想解开，也不是解不开吧。除了美香自己的催眠术以外。
如果能解开美香自身的催眠术的话。那样的话好像都能解决。正因为如此，田中才会对美香那样催眠吧。如果被能使用催眠术的美香背叛的话就完了。
听了这番话后，总算拜托美香把樱南高中大家的催眠术解开。
「把在樱南高中的女孩子全部抱起来。之后如果你还想解开催眠术的话，我就给你解开」 

第20話　家の中でもハーレムに 
[第20話　家の中でもハーレムに] by 『』

美香向我提出了不可能有的条件。如果想解开催眠术的话，就把樱南高中的女学生全部抱起来。
不行。
首先物理上是不可能的。樱南高中大约有500人以上的学生。每天一个人抱也要500天以上。两个人各250天以上，三个人各160天以上。在所有人都抱着之前就高中毕业了吧。
这样说的话，美香说那不毕业一直留在高中就好了。
我养你一辈子。那样的话，不需要上大学也不需要工作吧。美香说。
不不不不不不。那为什么要抱着大家呢？为了解开催眠术，留在有催眠术的高中怎么办。
或者说，心理上也不可能为了解除催眠而拥抱大家。我希望大家平安回到原来的生活，但是我自己却伤害了大家，怎么办？抱着中了催眠术的女孩子是最差劲的行为。我不打算做。这样对美香说。于是美香
好吧。反正哥哥也终究是个男人。立刻堕落的。
这样说了。
朱鲁鲁、朱鲁鲁、朱鲁鲁。
不妙，好像要拿出来了。我感受到了强烈的快感和射精感而醒来。睁开眼睛，我的房间里有三个陌生的美女。其中两个人脱掉我的裤子和内裤，在早上生理现象引起的肉棒上来回吸着舔。剩下的一个人注意到醒了的我，突然吻了我。一个陌生的少女侵犯了起床后无法好好抵抗的我的嘴。在朦胧的头脑中，强烈的刺激被注入。这期间剩下的两个女孩子也在认真地口交。
醒来时已经快到射的我，被莫名其妙的快感所冲走，没有忍耐的余地，尽情地射了。
皮克皮克皮克
不由得腰部用力，把阴茎压在正在口交的两个少女的口上，注入了精液。一边少女用嘴接住了很有气势的释放出来的精液，一边吸着因为突然的射精而无法接受而洒出来的精液。
睡得迷迷糊糊的我，从早上开始就被强烈的快感打到，一下子醒了过来。为什么我从早上开始就被不认识的美少女们口交了！？
过了一会儿，吻我的女孩子就放开了嘴。然后卷起自己的衬衫露出胸膛，大胸暴露出来。那之后，我把漂亮的粉红色乳头塞到了我的嘴边。刚才口交的少女中的一人掀开我的睡衣吸着乳头，剩下的一个人再次开始口交。在不理解状况的情况下，三个女孩子给了我新的快感，我的阴茎再次沸腾起来。
咔嚓
这时，美香拿着照相机来到了我的房间。
「哥哥，早上好。」
早上好，你看不到这个状况吗！？我被不认识的美女们吸着胸部，被口交了，美香却理所当然地接受了，用照相机拍着我们。
难道她们是美香带来的？
我被大胸堵住了嘴什么也说不出来，所以用视线向美香提问。她们到底是什么。好像传达了我视线的意图。
「从今天开始为了让哥哥知道后宫的好处，决定每天带着樱南高中的女孩子回家。」
你说什么！？
从那以后，我就没有休息的瞬间了。不仅在学校，在家里也被女孩子们诱惑了。
她们用各种各样的方法诱惑我。在家里穿着泳衣和内衣度过，光着身子只穿着围裙和美香一起做料理等等。
特别是裸体围裙很危险。从后面看的话就像是裸体一样，从前面看的话，从围裙的下摆延伸出来的大腿也很性感。从侧面看的话会看到胸部，这也是相当色情的。无论从哪里看都是相当色情的样子。
看了我的反应，最近包括美香在内大家都在家里穿着裸体围裙度过了。穿着裸围裙打扫卫生，做饭什么的，大家在家里转来转去，我不知道该往哪里看才好。
为了不让别人有意识地去看电视或者看书，她们会突然坐在我旁边抚摩大腿，或者从后面抱住我。也会在眼前手淫。家里完全没有休息的瞬间。
洗澡也不例外。她们说要刷我的背，然后满不在乎地闯入浴池。然后在自己的身体上涂上沐浴露，用身体摩擦来洗我的身体。在那期间，美香用照相机摄影。
我问了美香拍了的那张照片怎么了，她放心的说，之后就一个人用了。我不会给别人看的。（译者：不对，这里应该直接上她啊！）
使用，是什么……？这么说来，美香在我和其他女孩子亲热、做色情的事情的时候好像很兴奋……。嗯，别想得太深了。
我用钢铁的意志拒绝了她们的诱惑，但是已经受不了了。我的心之钢已经破碎不堪。什么时候会坏掉呢。我的钢的意志崩溃了，在输给她们的诱惑之前，必须想办法让美香解除催眠术。怎么说服才好呢  

第21話　体育祭（玉入れ）
[第21話　体育祭（玉入れ）] by 『』

最近感到寂寞。已经很久没见到田中施行催眠术之前在学校的朋友们了。和父母分开这么久还是第一次。这也是一种思乡病吧。
并不是讨厌美香和新来学校的美少女们。不如说是喜欢。但是，我果然还是觉得在施行催眠术之前的学校，和朋友一起做傻瓜的时候很开心。后宫已经十分满足了。毫无理由地被女孩子喜欢，这和我的性格不合。或者说，有点恐怖。
我想差不多该回和朋友们一起开玩笑开心的时候的学校了。说起来田中好像把学校的所有人都换了，那家伙没有朋友吗？
有一天，烦恼着怎么说服美香才好。在下一个体育节上，如果获胜的话，可以解开催眠术。
在为说服美香的方法而烦恼的过程中，似乎不知不觉到了体育节的时期。也许是每天都过着刺激过强的日子，感觉时光过得很快。
体育节是班级对抗赛。但是美香并不是让自己的班级优胜，而是在参加的比赛中获胜就好了。
也就是说，不是同学的实力，而是以我的实力取胜就好了。
但是美香为什么突然提出这样的条件呢？我问了疑问，他说想让你在体育节上认真战斗。而且反正优胜是不可能的。
即使不说也没打算偷懒……。
话说回来，美香是不是太小看我了。确实我没有参加社团活动，对运动神经没有自信。但是现在的樱南高中只有女生。男生和女生的身体能力有差距。如果参加多个比赛的话，到底能赢多少一个呢。
而且，体育节不仅仅是运动能力高就能赢的项目。如果是接力赛的话，虽然不能战胜田径队的队员，但如果是租借的赛跑或障碍赛跑的话，有可能会赢。如果参加多个即使运动神经不好也能取胜的比赛的话，应该能在其中获胜。体育节结束后，让美香解除催眠术。
体育节的日子终于到来了。首先举行开幕式。校长（年轻漂亮的女性）致辞，之后学生代表进行选手宣誓。然后，就在体育节即将正式开始的时候，美香突然站在台上。
「有一个通知给各位选手！在今天的体育节上获得综合优胜的班级里，作为优胜奖品，我会把渡边一郎《哥哥》喜随心所欲一天，给大家这个的权利！」
听到这个消息的学生们，欢声四起。
「什么都会。当然也有色情的事情！所以请大家朝着优胜的目标加油！」
然后体育节开始了。
开幕式之后，我马上逼近了美香。
「喂，开幕式的那个是什么！？」
「那个？」
「你把我当作了冠军奖品了吧！」
「啊，那件事？赌博如果没有失去的东西就没意思了吧？所以哥哥给了我优胜奖品。如果哥哥获胜会解开催眠术的话，没获胜就会被优胜班的孩子们为所欲为，加油哦」
看来我一定要赢了。
在体育节上，我第一个参加的比赛是扔球。其实，我对扔球相当有自信。扔球有攻略法。我绝对想赢，所以事先查了一下扔球的攻略法。
扔球的攻略法是这样的。首先，先把球捡起来收集起来。捡到一个一个扔，捡起来扔的话效率很差。所以最先收集。然后，一次抱了很多那个收集的球，像大一点的球一样拿着。
这个也请球门对面的队友做。然后，从两侧同时投掷。球在球门上相撞，气势汹汹的球块掉落到球门上。
这是装球大会上常识的战术。但是，在高中的体育节上没有这样的队伍吧。也不知道玉匣里有大会吧。不好意思，这个项目的冠军是我拿的。
然后，终于轮到玉盒了。
「接下来的比赛是玉筒。请各位选手入场」
听到了美香的广播。看来美香好像是体育节的主持人。
因为有广播，所以我进了校园。挂着白色的圆，中间放着红色的球门。其他班也有几个选手进来。但是，关键的球还没有放。现在开始放吗？当你有疑问的时候，很多女生开始像围着白色圆圈一样排队。什么？
「那么开始装玉盒。顺便说一下，球在大家的内衣里，请从里面取出来。那么，开始吧！」
什！？诶！？什么啊那个玉筒！？
我感到困惑的时候，其他班级的选手接近圆周围的学生，毫不犹豫地翻起体操服。然后把手伸进胸膛取出珠子。看了周围的学生们，胸口的形状有点变形。胯下也有奇怪的膨胀。那里有球吗……。
在我困惑的时候，其他班级的选手们一个接一个地拿出球投进了球门。不好，这样下去会输的。必须快点参加玉匣。
总之先接近圆周围的女孩子中的一个人。
一个穿着可爱体操服的女孩子，红着脸，背着手，等着我把球拿出来。真的要把手伸进这里把球拿出来吗？
布布、布布、布布。
听到什么奇怪的声音？什么声音？从这个女孩子那里能听到的……？
一看周围，大家都在不断地拿出珠子扔进去。再犹豫下去就会输。我绝对会的自己的意志拿到体操服里。一意孤行。柔软的触觉碰到手上，不过，无视那个取出玉石。
「啊。嗯♡」
眼前的女孩没有停止声音，小声地呻吟。取出的玉不知为何有着奇妙的带子。那条绳子延伸到胸罩里。这样下去的话绳子会卡住不能扔到笼子里。硬拉一把。
「啊，啊，啊♡嗯，很强硬。再温柔一点吧♡」
嗯？拿不到啊，怎么了？没办法，打开胸罩，发现在乳头上贴着一个粉红色震动的大人的玩具。不剥掉这个东西的话，就不能把球扔到笼子里。
谁在玉匣里的球上放了蛋！？
如果不剥下转子就没办法了。用指甲轻轻地剥下贴在乳头上的透明胶带，取下转子。在这期间，一直被刺激性感带的女孩子露出了甜美的气息。
这个，不反复收集玉不行吗！？也许是因为其他选手都是女孩子，所以毫不犹豫地拿出球来，但是对我来说很严格。但是比赛不断地进行着。
「啊♡啊♡啊♡拜托了♡已经到了极限了♡也可以把曼谷的蛋拿下来♡」
在我面前的女孩子，揉搓大腿，恳切地恳求我。不管怎么说，我都会用难以表达的表情诉说自己的极限，所以我决定给你拿下来。可能是被催眠说不能自己取。
我把手伸进裤子里，先把球拿出来。有某种体液渗入，必须要睡了。然后沿着那个球上的绳子走，想要取下转子。为了取下而翻起内裤窥视里面。内裤也湿漉漉的。看来转子是在压着阴蒂的状态下被粘在一起的。慎重卸下。
「啊♡啊啊啊♡」
总算取下来了吗。安心地回头一看，很多女孩子包围着我。每个女孩都发出振动的声音。
「拜托了渡边君♡把我们的也取下来♡」
「等一下，等一下！我必须把球放进去！」
「快点♡已经到极限了♡」
我被带着球和跳蛋的学生们包围着，比赛就结束了。
然后在比赛结束后，裁判数了进入球门的球，但是我这里的球最少。
（译者：这妹妹挺会的嘛~） 

第22話　体育祭（借り物競争）
[第22話　体育祭（借り物競争）] by 『』

美香对我说，如果在体育节上获胜的话，我就解开催眠术。然后第一次参加了玉匣，在那里完全输了。
虽然很失落，但是还有其他的参加比赛。我决定转换心情集中在下一个项目上。
我下次参加的比赛是借物竞争。跑50米左右，捡放在途中的纸。那里写着题目，写着的东西必须向谁借，然后到达终点。
因为不是一次所有参加者都能跑，所以会进行几次比赛。这种情况下的优胜是什么？我比赛的时候，能战胜一起跑的所有成员就好了吗？如果是这样的话，因为一场比赛是5个人进行的，所以很有可能获得冠军。只要能赢4个人就好了。这次一定要拿冠军解除催眠术。
我好像是最后一场比赛，一边站在选手的队伍里一边看其他选手的租借比赛。最后真是太感谢了。看看其他选手要借什么。如果掌握题目中有什么样的倾向的话，也许能在比赛中获得优势。
在轮到我之前，如果有什么问题的话向哪里的谁借比较好，我想事先研究一下战略。
第一场比赛马上开始。5个学生和手枪的声音一起跑出去。然后把题目的纸翻过去。那么，她们去借什么呢？
我注视着比赛的去向的话，她们开始乱跑。看来题目各不相同。有的学生戴眼镜，有的学生用手绢，有的学生好像借水壶。这似乎是相当普通的租借物竞争。
这样想着的时候。在某个选手面前发生了异变。一个选手和他说话的学生突然开始脱下体操服。然后把脱下来的衣服交给选手。交给学生体操服的学生穿着内衣。
难道题目里有体操服吗！？但是，我被体操服吓到了，看到了更加冲击的光景。
在其他选手面前也有学生脱掉体操服，那个学生脱下体操服，穿上内衣后，再脱下内衣。然后把脱下来的内衣交给了选手。
哦，题目连内衣都有吗！？
交给学生内衣的学生，之后光着身子穿体操服。乍一看像是普通穿体操服，但一想到里面没有穿内衣就觉得很性感。我担心因为出汗，体操服会不会透明。
之后比赛不断地进行，学生们借着体操服穿内衣。借到内衣，光着身子穿体操服的学生也在不断增加。
即使比赛进行得很快，借的东西也没有被归还的迹象。因此越来越多的学生变成色情的装扮。
我们的下一场比赛的地方是离进行租借比赛的选手们很近的地方。当然，从这里的选手那里借的人也很多。我周围的选手们已经都是不穿内衣和只穿内衣的选手了。对眼睛很毒。
即使那样，为什么不马上还借的东西呢？因为那个变得严重了。还是比赛结束后的准备吗？
我等着我的比赛开始，长崎先生就来了。
「把体操服借给我。」
看来她也是一个讨价还价的选手。好像想借我的体操服。终于也来借我了吗。但是，还是体操服好。因为内衣不好借给别人。我脱了衣服交给长崎。
「嗯，裤子也是。」
我把裤子也脱了给你。尽管如此，这也是一场严重的借物竞争。没想到会变成穿着内衣跑的窘境。
然后，终于轮到我了。求求你了，我希望你给我出个正经的题目。在我看来，一般题目的概率是二分之一吧。反过来说，有2分之1的概率会拉体操服和内衣。
我全力奔跑，到达了放有主题纸的地方。我是第一个。题目的纸还有五张都放着。那么，其中哪个是对的？其他选手也在从后面追过来。没什么时间烦恼。我选择了最左边的一张卡片。题目纸上写的是……。
内衣，是。
我走近离那个地方最近的朋友国生。但是，怎么说才好呢？很难说要借我内衣。
「那个，国生。」
「什么？体操服？内衣？」
我一搭话，国生还什么都没说，就脱去衣服。可能只是个普通的问题，为什么马上就脱了呢？不，是内衣。然后，一转眼就穿上内衣的国生先生等着我说话。
「……请借我内衣。」
我忍耐着害羞，拿出勇气小声地说。于是，国生就在我面前脱下内衣。我慌张张地把视线转移到身体上。然后等了一会儿，国生先生就让我手里拿了两块布。
「是的内衣。不快点的话会输的哦？」
我看着被握住的手。那里有白色蕾丝的胸罩和裤子。也感觉到一点温暖。这大概是因为国生先生一直穿着吧。我不知道怎么拿。就那样紧握着跑出去。
穿着内衣紧紧握住女性内衣的我，看起来很变态吧。如果这里有警察的话，马上就会被逮捕。必须快点跑到终点结束比赛。
在急着向着终点的我眼前，可以看到穿着内衣的女性朝着终点奔跑。不好。输了她就错过了冠军。我虽然很急，但是差距缩小不了。然后，就这样到达了终点。
结果我还是第二名。妈的，我错过了能获胜的机会。
比赛结束后，我要去还给国生内衣。国生，你现在没穿内衣吧。这么一想，不知不觉地视线就投向了胸膛。我想把内衣还给国生，但是国生没有收下。
「因为一郎用力握着，重要的内衣才会皱巴巴的。洗完后还给我吧。还是说，用完后弄脏它」 

第23話　体育祭（三人四脚）
[第23話　体育祭（三人四脚）] by 『』

我穿着新的体操服。在向长崎先生在借东西竞争的时候借了我的体操服，不过，此后没还。因为弄脏了所以被说不能还。但是，给了我新的体操服。如果有体操服的话，在借东西竞争的时候也带上不就好了吗……？而且，在借物竞争中有弄脏的场面吗……？
说起来，这个新的体操服正好是我的尺寸。长崎先生为什么有我的尺寸的体操服呢？
一开始就打算换我的体操服和新的体操服……？为什么需要交换？
而且，那个新的体操服的裤子的口袋里为什么会有内衣。这是国生的内衣。借东西竞争之后，国生没有收下，所以没办法只好塞进了口袋。这件内衣怎么办才好呢？虽然很难处理。
我下次参加的比赛是三人四脚。增加了两个人三脚的人数一个人。和我搭档的是国生和森两个人。两个人和我的身高相近，很容易搭配。这项比赛也和租借比赛一样，是一次比赛中五个小组跑的比赛。
我们排在比赛参加者的队伍里。国生先生开始用绳子把自己的右脚和我的左脚系起来。从体操服的裤子延伸出来的国生的大腿，和我的大腿贴在一起，让人心跳加速。
系好绳子的国生先生，不知道在想什么，抱住了我的手臂。我的左臂被温柔的国生夹在胸前。
「国生先生。因为没有穿内衣，所以还是不要那样做比较好……」
「什么？一郎害羞吗？嗯？」
我一脸害羞的样子，国生就越发把胸部压在我身上。国生的内衣放在我的口袋里，所以体操服下面应该什么也没穿。也就是说，通过体操服，胸的感觉直接传递到手腕上。因为已经连着腿了，所以不能逃了。
于是，在旁边看到这一幕的森先生突然脱下了体操服。
「哇！森先生怎么了！？不要突然脱衣服！」
「渡边，我也看看？」
那个时候森先生稍微害羞地开始脱内衣，慌慌张张地移开视线。
在我稍微移开视线的时候，森先生在赤裸的上面重新穿上了体操服，将自己的左脚和我的右脚结合起来。然后和国生一样抱住我的右臂。我的右臂隔着体操服被夹在胸前。
我正注意着森先生那又大又软的胸脯的触感，这次国生先生突然开始向我耳朵吹气。我的耳朵里回响着讨厌的声音。于是，这次森先生向我的耳朵吹气。
不知为何，两人似乎突然之间燃起了对抗心。我被森先生的胸吸引了的话，国生先生把我的手夹在大腿里，我被国生先生的大腿吸引的话，这次森先生把我的手压在自己的屁股上。
两人的宣传战越来越激烈。两人左右的下起了接吻雨，掀开脸颊、嘴唇、体操服掉到我的胸上，或是把我的手直接贴在胸口上揉搓。
比赛前我的身体上满是接吻标志。而且双手还被国生和森先生的体操服从脖子伸进去，直接夹在胸前。我的双手被柔软光滑的胸脯的触感包裹着，两手被堵住了。然后她们的手伸向我的裤子。
两个人把裤子和裤子错开，在宣传战中无视了我的意思，变成临战状态的阴茎飞了出来。
「两个人都住手！会被大家看到的！？」
「给他们看不就好了。」
不不不不不，完全不好！？看到这样画面，可就大吵大闹了！如果警察来了，我什么也不能辩解。一边这样想着一边着急一边环视周围。很多女学生们红着脸看着这边。糟糕，被看到了。
但是，尽管有很多学生在看我们，也没有什么特别的骚动。这也是催眠术的效果吗？
——仔细想想事到如今了吗。如果引起骚动的话，这个体育节应该马上就开始了。
在思考这件事的时候，森先生给我的阴茎蒙上了一块触感很好的淡蓝色布。从上面握住阴茎，来处理。通常用手无法体会到的触感，会给我带来快感。
蝴蝶结
「舒服吗？」
「呃，好舒服。这是什么？」
「哇，我的裤子」
裤子！？难道是刚才脱下来的家伙吗！？知道是内裤的瞬间，兴奋了，界限一下子接近了。这样的话会把它放到森先生的裤子里。
「停下来！看起来已经要！」
「好的！嘿！把我的内裤弄脏！」
为了让我射，森先生的手变快了。我无法忍耐，终于放弃了。森先生想用小内裤接住我的射精。虽然暂时接受了我的精液，但是超过了可以吸收的量，从内裤里溢出的精液弄脏了森先生的手。森先生的手也按不住的部分掉在地上。
那之后，我的射精终于停止了。森先生想擦阴茎上的精液，于是用内裤擦了擦。吸了精液到极限的内裤几乎都没法擦干净，但是被蹭了一条长腿裤，我又变得舒服起来了。
森先生放弃了用内裤擦拭，终于离开阴茎。然后舔手指上的精液。
「呜呜。内裤弄脏了，有备用的吗？」
「现在是脚连在一起的，所以不能穿，但是这条内裤之后再穿。」
穿！？这个被精液弄得黏糊糊的内裤！？
「那，我觉得还是放弃比较好。」
「真的吗？渡边君的这里，如果我说要穿的话会有反应的吧？」
「唔」
森先生用手指着我的阴茎说。
说这话的时候，国生先生把自己口袋里的内衣抽出，拿在了我口袋里的两端。然后，狠狠地擦了我刚刷完的阴茎龟头。
「这个，国生先生！？等一下！啊，呃，那个真的很糟糕」
「一郎，果然我也决定现在把内衣还给我。看，皮克，皮克，皮克
我把国生的内衣也弄脏了。
在做那样的事情的时候，轮到我们了。
「明明是个好地方，但是时机不好啊。」
森先生不满地嘟囔着。
「是啊。赶紧结束这场比赛继续吧」
国生先生同意那个。两个人红着脸，用像肉食动物一样的坚强的眼睛看着我。
嗯，这场比赛结束后解开鞋带，马上逃走吧。现在的我就像是在饥饿的肉食动物面前的草食动物一样。不逃跑的话会被吃掉。我已经精疲力竭了。再要两个人的对手就很难了。
然后，比赛开始了。
我们三个人步调一致地快跑。但是，其他的团体比我们早得多。这么说来，我们在亲热的时候，其他的团体好像很认真地在进行商谈和准备运动。看到我们的身影，她们似乎燃起了斗志。
赢了，我们做比那个更厉害的事情吧。感觉也听到了那样的声音。我被国生和森先生吸引住了注意力，因为还没到那个地步所以就无视了……。（译：emm..这里还想有错误又不懂怎样改。）
只是在调情中消磨时间的我们，没能战胜燃起斗志认真准备的她们。 

第24話　次期生徒会長選挙 
[第24話　次期生徒会長選挙] by 『』

被美香说如果在体育节上获胜的话就解开催眠术的我，在那之后参加了各种各样的比赛。但是，哪一个都没能获胜。
体育节后的我留下了巨大的疲劳，和获得综合优胜的我班上的每一个人，一天都会喜欢上的事实。
因为在体育节上错过了优胜，所以必须重新考虑如何说服美香。但是就算想谈判，我也没有交涉的材料。就这样度过了岁月。这样的话在解除催眠术之前就毕业了。如果不想什么办法的话。
什么都做不了，时间就这样以光速流逝。然后，迎来了下一届学生会选举的开始时期。
已经到了学生会选举开始的时期了。在樱南高中，在三年级毕业之前，先通过选举决定下一个学生会长。那就是学生会长选举。现在的学生会长是三年级学生。因为马上就要毕业了。
下一届学生会会长选举也就是说，我们3年级的毕业马上就要到了。学生会选举结束后已经是考试季节了。在这之前如果不理解催眠术的话，今后的发展方向也会受到影响。
时间已经没剩多少了吗。
下一届学生会会长选举是从一、二年级的候选人中选出的。今年有什么样的人参加竞选呢？我很在意。
看来今年的候选人只有两个人。是怎样的人呢？
因为有下届学生会会长候选人的致辞，所以学生们聚集在体育馆。然后，等待候选人上台。于是，一个学生走上了讲台。个子矮胸大的女学生，摇着胸膛站在台上。那不是美香吗？
「我是这次学生会长选举的候选人渡边美香！我约定！如果我能当上学生会会长的话，我想把大家都很喜欢的渡边一郎《哥哥》逮捕，每天大家一起侵犯！无法忍受不安、非常想侵犯哥哥的人，请一定要给美香投票！」
光是这样说，美香就从台上下来了。于是掌声响起。
什、那是什么公约！？
大家都在鼓掌，难道这个公约能接受吗！？怎么会这样！？糟糕，无论如何都要阻止美香成为学生会长。为此还必须让另一位学生会长候选人努力，他是个什么样的人呢。
掌声停息后，美香从台上走了下来，小个子的可爱少女突然登上了讲台。手脚僵硬，明显紧张的样子。那就是美香的对手吗。如果优秀就好了。站在麦克风前的少女，低着头开始说话。
「我是高桥凛。但是，我会努力的」
小声说了这么多，就快步从台上下去了。啊，只有那个！？聚集在体育馆的学生们也发愣了。这样下去美香好像要成为学生会长了。我想办法让高桥先生赢，但是怎么办才好呢。
我决定去见美香的对手高桥。因为如果就这样放任不管的话，会输给美香。放学后去了一年级的班级，被同学叫去。
「凛！前辈在叫我哦！」
「现在就去！」
和在体育馆的台上看到的不同，一个开朗快乐地和朋友聊天的少女朝着我这边跑来。只是站在人前就会紧张的类型，平时就很开朗。
「喂，学长！？怎么了！？」
「我有点事拜托高桥先生。在学生会选举中，无论如何都想让你赢」
「那当然会努力的……。但是我在别人面前怎么都会紧张……。对了！前辈，能帮我一下吗？」
「什么是帮忙？」
「我想克服被人看到后就会紧张的事情！请帮我那个忙！」
「当然可以。我希望高桥在学生会长选举中获胜」
「谢谢。对了，前辈，刚才开始我的称呼不是很生硬吗？请和朋友一样叫我凛。因为是前辈」
「我知道了，小凛。那么，为了克服被人看到后会紧张的情绪，应该做什么呢？」
「因为不习惯被人看到，所以站在人前会很紧张。所以，前辈请看着我。如果被前辈看到也没关系的话，我想我会站在众人面前的」
「只有那个吗？好啊」
「谢谢！我会努力做出色情的样子和害羞的姿势，请好好看哦！」
小凛红着脸说。  

第25話　次期生徒会長選挙その２ 
[第25話　次期生徒会長選挙その２] by 『』

站在人前的话，小凛就会紧张起来。为了克服这个问题，我和小凛决定在空教室特训。
虽说是特训，但我只是注视着凛酱。小凛一想到被人看到就很紧张。所以我想习惯被人看见。特别是被我看到最紧张，所以习惯被我看到是最有效的。
一开始只是和我互相凝视，脸就变得通红，马上低着头。但是，或许是渐渐习惯了吧，互相凝视变得满不在乎，渐渐变得过激了。
如果小凛看到她害羞的样子也能冷静下来的话，应该不会害怕站在人前失败而丢脸了。所以说，看到我害羞的样子。然后害羞地抬起裙子，把裤子给我看。当我移开视线的时候，凛酱说要好好看。
习惯了给别人看内裤，这次就要脱下制服，露出内衣的样子。习惯了让别人看到你的内衣后，就会脱光内衣，用手将重要的地方隐藏起来，习惯了这点后，就不会隐瞒地把裸体给我看了。
今天也是，小凛在空教室里给我看裸体。我转移视线。
「前辈，你不看吗？如果前辈不看的话，就这样去外面看看吧」
那样的话，小凛打算打开门去走廊。我赶紧追上去抓住小凛的手，拉进空教室。然后马上关门。
「有穿着那个样子去走廊的家伙吗！？要是被谁看见了怎么办！？」
「呵呵，前辈终于看过来了。果然，被前辈看到是最害羞最兴奋的」
我因为慌张，无意中看到了凛的身体。在樱南高中里是小个子，但在社会上却是大胸进入视野。全身弯曲，有点扭扭捏捏的。好像很兴奋。整个皮肤都染上了粉色。
「……啊，这个特训真的有意义吗？」
「当然有！以前一被人看见就紧张得脑子一片空白，现在被人看到就兴奋了。现在的话不管多少都可以在人前演讲！这样的话也可以裸体站在人前哦。这次的演讲，就裸着干吧。樱南高中除了前辈以外没有其他男人，所以很放心」
「快住手！」
总觉得凛酱，别说在人前变得抬不起头了，还过分的变态了吧？感觉被人看到后会变成兴奋的曝光狂……。
但是，好歹真的有特训的成果，凛酱在人前积极地进行选举活动。和以前不同，他在人前堂堂正正地演讲。只是，好像没有穿内衣。悄悄地告诉我没有戴。我说要好好穿内衣，但是不穿内衣的话，可能会被看到，所以很兴奋，演讲很顺利。
明明以为是更普通的孩子，为什么会变成这样的变态呢……。
但是学生会长选举很顺利，美香似乎正在一点点地夺回选票。新闻部对全体学生进行了问卷调查，结果刊登在校内报纸上，但是结果比上次有所改善。
之前在校内新闻上刊登的学生会长选举问卷中，美香取得了压倒性的胜利。
只是，美香似乎还占优势。从这里能否逆转。
看来大家真的是认真接受了美香的那个约定。似乎有很多学生对公约进行评价，并想投票给美香。这所学校没问题吗？怎么可能没问题。
「前辈，这样下去的话是赢不了选举的。因此，我想拜托前辈」
「拜托了？什么？」
「我也提出公约。前辈也请协助我」
「公约？怎么样？」
「那是当然的，前辈和樱南高中的所有学生的恋爱故事。」
「拒绝！」
「我还没说完呢。怎么也不行吗？」
「无论如何。」
「那么，到哪里好呢？」
「H的家伙全都不行。」
「……如果不是好色的家伙就好了吧？」
「……嘛，如果不是好色的家伙的话。如果不提出任何承诺的话，就无法在选举中获胜吧」
「说了吧？约好了。提出不色情的公约。请协助我吧？」
第二天放学后，在校园里的早会台上拿着麦克风，进行选举活动的小凛把我叫到了台上。
「百忙之中打扰您了！我是学生会长候选人高桥凛！今天，我想向大家传达我的诺言！前辈，请过来」
被凛叫到，去旁边。
「前辈，请告诉我你喜欢我。」
「啊，为什么？」
「不用了，快点。如果我输了的话，会被拘留被大家侵犯的哦？」
「好，喜欢。」
「下次请打招呼。」
「晚上好？」
「真是的！那个寒暄是什么。在这里说问候的话就是接吻，快来！」
「诶！？明明被大家看到了吗！？」
「这不是普通的寒暄吗，请快点。」
我一边紧张，一边轻轻地吻着凛的嘴唇。嘴唇离开后，小凛用话筒对学生们说。
「是的！我的诺言是这个。如果我能成为学生会长的话，每天前辈都会对大家说些爱的话，打个招呼，亲吻我！请看前辈这张害羞的脸！每天都能在眼前看到这张脸！这次前辈不习惯，不自然，喜欢的台词也请自由的说出来！请一定要投票给我！」  

第26話　次期生徒会長選挙後 
[第26話　次期生徒会長選挙後] by 『』

凛和美香的下一任学生会长选举非常激烈。这场比赛非常激烈，无论谁赢了都不奇怪。但是以微弱的差距，小凛勉勉强强的票数赢了。因此，下届学生会长就决定是小凛了。
只是，小凛为了在选举中获胜，不断增加了公约。因为这个原因虽然在选举中获胜了，但是好像开始了相当忧郁的学校生活。
小凛当上了学生会会长后，我每早都得站在校舍的入口处。校门有好几个，但进入校舍的只有有鞋柜的正面入口。虽然还有其他的入口，但是没有使用正面入口以外的学生。也就是说，在这里的话可以和来上学的所有学生见面。
我不得不向在这里进入校舍的学生们打招呼了。每天早上都有学生排队和我打招呼。
我必须一边对排队的每一个学生说喜欢、爱着你，一边抱着他们打招呼、亲吻他们。我已经和学生们亲吻过好几次了，但是还不习惯。每次都心跳不已。
而且，不仅仅是普通的接吻，还要听取各种各样的要求。一边壁咚，一边被说少女漫画的台词，有时一边摸屁股一边接吻。
接吻的话，偶尔女孩子的开关会打开，在那个场合被推倒差点被侵犯。因为我不向任何人出手，所以学生们都很不稳定。美香说了那样的话。
虽然我觉得不会吧，但因为美香的那个公约获得了相当多的票数，所以也不一定有错。但是……可以的话，希望能想办法解决。
小凛的公约不仅仅是打招呼。根据她的公约，谜一样的委员会大量诞生了。
我的成绩不太好，作业也经常忘了，于是我专用的惩罚委员会来。意思不明。为什么有只惩罚我的委员会？
要说惩罚完后会被做什么的话，是胸部打脸。
这是惩罚吗……？
还有就是脸被乳房夹住的时候也是乳房剪刀。这个委员会真的是个谜。顺便说一下，好像也有奖励委员会，但是我的成绩不好，所以还没来过。
还有其他的配菜委员会。是给我准备便当的委员会。一到中午就出现了，把我拘束起来，喂我吃便当。我的手被她们的大腿夹着，用不了手，只能让她们喂我吃了。
吃完后，会把自己拍的色情自拍和视频送到我的手机上。不必担心，也有那个意思吗！？
还有支持我学习的学习支持委员。是放学后，我被留下来自习的时候出现的委员会。
她们在我自习的时候出现，突然脱下衣服。然后在自己的胸、大腿、背和屁股上写上年表、公式、英语单词等给我看。
男人这种生物，根据色情的事能力也会提高。甚至有人说，本来看不见的远处的人，如果是H的事，视力会比原来好。
这个学习支持委员会也好像是通过色情来支持我的学习。确实，她们的身体上所写的公式和年表，令人目不忍睹。写着官方和英语单词的裸体太色情了。即使不想记住也会擅自记住。
只是，想起公式和英语单词的时候，也会想起她们裸体的致命副作用……。
除此之外，谜一样的委员会也大把成立了。
小凛，我不是说过色情公约不行吗……？确实制作委员会这样的公约也许不是色情的事，不过，活动内容间接地有了色情的事。
译者：注意，下一章乃高中篇完结。 

第27話　エピローグ 
[第27話　エピローグ] by 『』



那么，众所期待高中生终篇，开幕！
「已经可以了吧？」
放学后，我把美香叫到没有人的教室。
「可以了，什么事？」
美香用惊讶的表情回答。
「就是这个学校。已经可以了吧。恢复原状吧。再拖延下去的话会对她们的前途产生很大影响。不快点恢复的话」
「为什么……为什么……？享受后宫不就好了吗。你无论如何都要回到从前吗？」
「我不想用催眠术来曲解别人的心情来享受后宫。如果无论如何都想继续的话，就向我施行催眠术吧。如果能改变别人的心情，那样可以的话，我的心情也可以改变」
「不行……做不到……」
美香颤抖着声音说。眼睛显得湿润了。眼看就要哭了。
「没必要哭吧。现在的情况不自然。所以我不是只是说要恢复原状吗？」
「无论如何……？」
「无论如何。」
「……我知道了。」
我不知道美香有什么样的心境变化。但是，终于能回到原来的樱南高中了。当然我也会帮你恢复原状。
对受到催眠术影响的人们，重新施加催眠术。
最初想解除催眠术回到原来的状态，但是现在解除了催眠术，引起了恐慌。由于重新盖写了催眠术，为了不造成恐慌，决定恢复原状。
田中去的樱南高中收集美少女的方法，按照相反的步骤进行。一点点地更换原学生和美少女们。
美香正确地知道了原来的学生们在哪里。好像在施催眠术的时候，好好地记下了要换谁和谁。据说这原本是为了在把田中赶出去之后，恢复原状的笔记。
就这样把学生送回原处。
还有就是田中。如果田中因为什么契机，又能使用作弊催眠术的时候，必须在现在之内使之无力化。
但是美香不能给田中施行催眠术。那怎么办才好呢？于是，我决定让美香录下催眠术。当然不能说是为了给田中使用。说了的话，也许就不能进行催眠了。
不过，我想美香也知道是给谁用的东西。
我拿着美香录的催眠术的录音数据，和田中见面。然后使用了录音下来的催眠术进行催眠。这样一来，由于某种契机，再拿到那个作弊催眠的能力的话也不能使用了吧。不过，如果这个催眠术本身解开了的话就没办法了。
想那种事也没别的办法。只能祈祷田中再也想不起催眠术了。
然后，剩下的只有美香。
我和美香在把学生恢复原状后，为了确认樱南高中是否正常恢复原样，去了学校2周左右。已经过了两周了，但目前没有问题。恐怕已经平安复原了吧。
剩下的就是把美香恢复原状。
为了互相道别，两个人在放学后的教室见面。
「全部都复原了呢。真的好吗？现在还可以做哥哥的后宫」
「这样就可以了。」
要说回到原来的状况一点都不后悔的话，那是不可能的。但是，这样就可以了。后宫对我来说担子很重。我做不到让500个女性幸福。哪里都没有能做到的人吧。即使使用催眠术等欺骗手段，总有一天会破裂。这样就好了。
我拿出手机。那里有美香吹进的催眠术的声音数据。催眠让人想不起来和作弊催眠术有关的事情。
如果按这个再生按钮的话，全部就会复原吧。
「真的可以吗？按了那个的话，就不能后退了」
「没关系。美香也失去了催眠术，没问题吗？」
「……嗯」
「再见。」
「再见」
我们互相道别，按下了催眠术录音的声音数据的播放按钮。
我的名字叫渡边一郎。我是今天开始就读于樱南大学的大学生。
真有奇迹啊。因为樱南大学是E判定，所以我觉得绝对考不上。但是，顺利地合格了。话说回来，我没打算考这所大学。在当地的名牌大学，我也没想到能考上。为什么我要参加考试呢？
尽管如此，这一带还是有很多美女。看到的女性都是美女。怀着不可思议的心情去大学。
看来周围的美女们的目的地也是一样的。朝着同一个方向走。也就是说，是同一所大学的学生。樱南大学的女生水平很高啊。我有点期待大学生活了。
然后到了大学。
过了校门，看见一个小女孩摇着大胸向这边跑来。是初中生误入大学了吗？容貌是中学生，看上去很好，只像高中生的少女。只是，胸部和脸不相配，很大。只看胸部的大小，有可能是大学生……？
那个少女突然抱住了我。
「欢迎来到樱南大学。我欢迎你，哥哥」
译者的话：虽然我觉得到这里当做结尾就差不多了，不过有意者可移驾至论坛观看大学篇（因为很少所以没放进整合） 

番外編　誕生日プレゼント 
[番外編　誕生日プレゼント] by 『』

在看不见内裤的超迷你裙上，能看到稍微腹肌般的纤细，胸部和现在都快要掉下来的短小的白色衬衫。穿着因催眠术而变成色情制服的眼镜美少女，下课后来到了我的座位旁。是这个班的班委员长，国生。
「喂，一郎，这次有森先生的生日。我想大家一起庆祝一个惊喜，一郎要不要也参加？」
「是吗？当然会参加的」
我不知道。马上就是森先生的生日了吗。必须要准备什么贺礼啊。但是，森先生喜欢的东西是什么呢？明明是同班同学，我却什么都不知道。既不能直接问本人，又不知道怎么回事。总之，点心可以吗？太贵的东西会让人觉得扫兴，那样就正好了。回去的时候买点时尚的点心回去吧。
几天后，森先生的生日终于到来了。这是我第一次用惊喜来庆祝朋友的生日。有点心神不定。但是，因为我在心神不定，所以不能被森先生发现。要尽量保持平常心。我尽量像往常一样上课。然后，今天的课终于全部结束了。
「森先生，过来一下。」
「嗯，嗯。」
也许是为了准备惊喜，森先生带我去了某个地方。好像终于要开始了。其实，我也没有听今天惊喜生日会的安排。这之后会怎么做呢？
「一郎也有想帮忙的事情。过来一下」
「啊，我知道了。」
是什么呢？一边想着疑问一边跟在国生后面。还有几个同学在一起。走了一会儿就到了保健室。在这种地方有什么事？
在国生先生的带领下进入保健室。里面放着三张床，架子上放着治疗受伤和身体不适时的处方药。只有保健室才有的独特的味道。
「那么，我该做什么呢？」
「站在这里」
我按照别人说的站在床前。你干什么？我觉得有疑问，突然被国生先生推倒在床上。然后，身体的活动被封印了。
「什么！？突然做了什么！？」
「让出！绳子！」
「嗯！」
我在被国生抓住的状态下，手脚被同学束缚着。被大字所拘束，动弹不得。
「为什么突然做这样的事？」
「一想到森先生喜欢什么，就觉得果然是一郎啊。所以，我决定让一郎作为给森先生的礼物」
「哈！？嗯，」
国生先生嘴上沾着一个小瓶子，然后亲吻我。舌头在我嘴里来回爬行，让我喝国生先生的唾液和有某种化学味道的液体。
「噗，你到底在干什么？」
「精力剂。森先生马上就来了，闭嘴！」
「嗯！」
嘴巴被贴着胶布，被迫沉默。然后，同学们把红色丝带缠在动弹不得的我身上。用缎带包装，我作为礼物送给森先生。为了遮住床周围视线的窗帘被关上，外面看不见了。然后同学们离开了。
「恩！！嗯！！」
拼命喊叫，但是谁也不救我。在这种状态下站几分钟，就会听到门哗啦地打开的声音。
「生日快乐刺青♪」
同学们唱生日歌。看来是森先生带来的。
「森先生，生日快乐。」
「啊，谢谢。很开心」
「喂，我给森先生准备了特别的礼物。打开这个窗帘看看」
彩色卡拉卡拉
「嗯！？」
「一郎为了庆祝森先生的生日，送他当礼物。」
「嗯！？」
没说没说。我使劲摇头，可是不管是森先生、国生先生还是同学们，都好像没看见我一样无视。但是，森先生也会对这样的生日礼物感到扫兴吧。感觉好不容易的生日被糟蹋了。
「很高兴，谢谢大家。」
啊！？哟，很高兴！？
「看，快脱一郎吧。」
「嗯。」
「嗯！」
森先生解开了缠在我身上的红色丝带。那之后，取下我衬衫的扣子，吸着贴在露出来的乳头上。吸着乳头，灵巧地解开了皮带。裤子和内裤错开，已经勃起的阴茎会拍肚子。
「哈♡哈♡哈♡哈♡已经忍不住了♡渡边君，现在开始做爱也不错呢♡」
「嗯！？」
「好的。」
我拼命地摇了摇头，但是国生却随意地回答说好。于是，森先生掀开裙子，脱掉白色的内裤。脱掉的内裤放在我的脸上。吸收水分变重的裤子遮住了视线。
「因为一见面就害羞……。放进去吧」
床咯吱咯吱响。大概是森先生上来了吧。然后，我的阴茎又软又暖和，被放进了狭窄的什么东西里。
「嗯，好痛啊，哈哈。……终于连接上了。我一直想这样做。只是在渡边君的旁边，就一直被淋湿了哦？只是在旁边，身体就很期待H了。尽管如此，却完全不给我H。明明在宣传……」
森先生开始慢慢地动起腰来。配合那个动作，床稍微晃动。
糟糕，好舒服。也许是因为精力剂的关系，阴茎比平时更加强烈地勃起，感觉接近极限了。刚被放进去，马上就要射精了。
「啊♡啊♡啊♡心情变好了♡啊♡好厉害♡太好了♡太糟糕了♡好喜欢这个♡这么舒服♡」
啪啪啪
森先生的腰的动作越来越大。我受不了那个动作，就放弃了。把精液射到阴道里。但是，森先生不知是否知道这件事，腰就停不下来了。
「嗯————！」
「好厉害♡总有一天会发生什么事情♡我不知道这样的事情♡如果舒服这么好的话，我想每天都做♡啊，好棒！」
森先生的阴道处理再也不枯萎的阴茎。射了一次就满足了，而且还带来了快感。虽然感觉太过快感，但手脚被束缚着无法满足地动弹。只是用力地拉着绑着的绳子。
然后，森先生回来了。腰部震动，拧紧阴道。我也像配合那个，快点迎来第二次的绝顶。简直就像要掉魂似的激烈绝顶。那个结束的话，森先生慢慢地向我倒下。
「哈♡哈♡哈♡哈♡好厉害啊」
森先生慢慢地拔出了阴茎。
哈，哈，哈，好辛苦。也许是因为没拔出来就出了两发，所以相当累。如果现在解开绳子，我可能已经动不了了。但是，我明明这么累，为什么阴茎还勃起了呢。国生，你让我喝了什么样的精力药？
「啊，这么舒服的事，只有我太可惜了。大家也来吧？」
「可以吗？说实话，看到森先生的H就特别想做」
「啊，我也是！」
「我和我都！」
「那难得来一次，大家一起去吧。」
「三绝」
「嗯！？」
不行不行不行！光是和森先生H就已经这么累了，其他同学也绝对不行！但是，我的阴茎已经站起来了。而且，嘴被胶带堵住了，也不能拒绝。
就这样，我被同学们侵犯，直到精力剂的效果用尽，阴茎不能立起来为止。
「喂，一郎，其实是我的生日明天。我的生日也和今天一样庆祝吧？」
！？！？ 

番外編　第9.5話　 プール
[番外編　第9.5話　 プール] by 『』

今年这个季节也来到了。
夏天到了！游泳池开放了！
我很喜欢游泳池。在这个炎热的季节里，跳进冷水里感觉很舒服。只是，今年很不安。因为在樱南高中，我以外的人都换成了美女学生。
到去年为止，游泳池的课程是男女分开进行的。但是，今年只有我一个男生。我不认为只有我一个人能上游泳池的课，恐怕男女都会一起上游泳池的课吧。
男女共同在游泳池上课，怎么想都会变成色情课程。我喜欢游泳，但是觉得还是逃了比较好。这样想着离开了座位，想从教室出来。
于是，他的右臂被用力抓住了。一看，国生抓住了我的胳膊。
「一郎，你要去哪里？」
「嗯，我想去换衣服。下一节课是游泳池」
「嗯，那一起去吧。」
这样的话，国生就抓着我的胳膊走了出去。我没办法只好跟着去。更衣室是男女分开的。在那里分开的时候逃走就好了吧。
虽然这么想，但是很甜。
女子更衣室和男子更衣室在很远的地方。国生先生把我拉到了女子更衣室。
「那个，国生先生，男子更衣室在那边。能分开吗？」
「你不是想这么说然后逃走吗？我不会离开你的」
然后就这样被带到了女子更衣室前。
「那我就在这里……」
虽然说着要逃走，但是国生先生却不放手。就那样打算进入女子更衣室。
「大家！我带一郎来了，能进里面吗！？」
「好啊」
里面的某个女生回复。不不不不不不不。不好吧。国生打开了更衣室的门。其中有各种各样的女学生。接下来要脱衣服的人、穿内衣的人、已经换上泳衣的人、裸体的人。我慌忙移开视线。
国生先生拉着我不断地进入女子更衣室。看来国生的储物柜是女子更衣室的里面。虽然很想逃，但是国生先生的力量很强，逃不掉。纤细的身体的哪里有那样的力量呢。
更衣室很小，进到里面的时候会到处撞到女生。一边碰撞一边往里走。里面有穿着蓝色比基尼泳衣的森先生。
「啊，森先生已经换好衣服了吗？抓住一郎，别让他逃走。我必须换衣服」
「嗯，嗯。知道了」
那样的话，森先生从后面把我紧紧地揪住。在这期间，国生开始脱衣服。我逃不掉，不管看哪里，同班同学中有谁在换衣服，所以为了不看见，我闭上眼睛。听到了脱掉衣服的摩擦声和女性之间的对话。
「小雪，好大的胸啊。尺寸多少？」
「诶，H」
「H！？ 是吗。真好啊」
「但是，渡边君也不一定喜欢大的……」
「没关系，渡边总是盯着胸部看。据说喜欢大乳房」
「是吗，是吗……？但是，完全没有人插手……」
「那只是渡边没有斗志而已。用这个乳房诱惑一下可就一下子了。下次让渡边给你搓吧」
「嗯，嗯。」
「摸这个乳房的感觉最棒了。这样的纠纷渡边也受不了」
「啊，你好。」
「啊？雪地这里没有变成湿漉漉吗？难道是因为想象着被渡边揉搓而兴奋了吗？H」
「啊，不，不是这样。不，不对。啊啊啊啊啊」
……。
听到了什么不得了的对话。虽然想捂住耳朵，但是因为被森先生紧紧地束缚着肩膀，所以也无法堵住。
然后，在这期间国生先生的衣服好像换好了。国生穿着学校的泳衣。虽然皮肤很少露出来，但是可以清楚地知道身体线条，看起来很性感。
「那么，一郎也换衣服吧。看，你想穿制服进游泳池吗？」
「因为被森先生拘束了，所以没办法换衣服？我要换衣服，你能分开吗？」
「嗯，离开的话一郎会逃跑的吧？怎么办呢。对了！我们给你换衣服」
这样的话，国生先生就把我制服的扣子解开了。和森先生两个人，总有一个人经常一边抓住我，一边让我一下子脱了。剩下的只有内裤。然后，裤子被使劲地往下掉。
「啊……原来里面穿着泳衣啊」
喂，里面穿着泳衣太好了。差一点被全裸了。
然后，穿着泳衣的我被带到了游泳池。
被国生和森先生带到了游泳池。那里有穿着各种各样泳衣的同学们。除了学校泳衣和连衣裙类型的泳衣以外，穿着比基尼类型的泳衣的同学也很多。其中也有人穿着布料面积较小、过激的泳衣。
学校的游泳池授课，不是学校泳衣就不行吗……？不知什么时候游泳衣变得自由了。
我已经放弃逃跑，等着游泳池的课开始的时候，穿着T恤的初音老师来了。看来游泳池的负责人好像是初音老师。
老师一来到我们面前，就脱下T恤。于是，意想不到的样子映入眼帘。初音老师把重要的地方藏在了一块金色的布料里，穿着一件非常不得了的泳衣。几乎是赤身裸体的样子。哪里有卖那种泳衣的？
「老师的泳衣好厉害啊。在哪里买的？」
和我有同样疑问的同学和老师搭话了。
「这个？以前工作用的。是非卖品哟」
初音老师轻轻地捏着泳衣肩带回答。那件泳衣稍微偏离一点就会露出圆形，所以请不要随便挪动。一看就害怕。
尽管如此，工作上拿到的那件泳衣，我觉得绝对不是为了游泳而穿的泳衣？作为学校上课时穿的泳衣，我觉得绝对错了。
「是的，大家都排队。开始游泳池的课。请和旁边的人一起做准备运动」
我旁边有穿着白色比基尼型泳衣的同学。是幸村先生。是个个子高胸大的女学生。据说，胸的尺寸好像是H罩杯。
我和幸村一起做准备运动。背对着背，挽着胳膊伸展，或是张开腿面对面，互相拉手臂等。
「喂，渡边君讨厌胸大的女性……？」
「没那回事。」
「那为什么不看我呢……？」
「诶？」
「从刚才开始，你就一直不看我。如果你不讨厌的话，看我？」
我确实不怎么看幸村先生。在近距离内H罩杯摇晃的样子，实在是太刺眼了。但是因为那个，好像伤害了她。
「对，对不起。不知不觉就只看到了幸村的胸部，所以很小心。我觉得会变成性骚扰」
「好的，可以吗？渡边的话，看我的胸部也可以。所以看吧」
我在幸村的胸中诱惑着，继续做着准备运动。一移开视线，幸村先生就露出悲伤的表情，不得不看。但是H罩杯摇晃的样子太暴力了。看着幸村，不知什么时候他那扛着的视线移到了我的心中。
我不由得把视线放在了胸口上，然后慌慌张张地回看幸村的脸，幸村露出非常害羞的表情。但是，不会用手遮住胸部。
就这样准备运动结束后，进入游泳池。
冷得难受。果然游泳池好啊。
一个同班同学悄悄地靠近我们。然后绕到后面。是什么呢？
「啊」
幸村突然发出悲鸣。而且之前有同学拿着白色比基尼泳衣。好像是取下泳衣抢的。
幸村一下子抱住了我。背上碰上了一个又大又软的东西。幸村一下子藏起了自己的胸部，泳衣掉在我身上露出来了。不，虽然周围看不见的，但我的背上一直有东西在缠绕着？
「如果你想要我还的话，就到这里来！」
这样的话，同学们就越游越远。
诶，这难道是在取回之前一直被幸村先生抱住的状态吗！？
然后，结果还是没能拿回，我一直被幸村先生抱着度过了游泳池的时间。  

