
類型: 日輕
作者: みりぐらむ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6654fn/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/745631/vol_no/001
更新日期: 2021-02-10 


男爵家千金切露希每天被母亲和双胞胎妹妹虐待。
每天，天还没亮就被要求打扫卫生，还要接受不吃饭、鞭打等体罚。
过着这样生活的切露希终于迎来了转机。
根据为了妹妹而叫来的技能鉴定师的判断，切露希是少有的觉醒了新种类技能的人。
妹妹也被判断为需要接受控制训练的人，虽然变成了两人一起在王都的技能研究所生活，但是……。
 


序章1 
[序章1⃣️] by ひゆり

终于放寒假啦！之前提到过的打算填上的坑。
这部小说从今天开始翻译，会持续更新。
这篇序章有些长，所以分两篇翻译。接下来，正文开始～
我的名字是切露希。
被称为尤加利斯男爵家的双胞胎中「要是没出生就好了」的那个。

天没亮，还是很暗的时候我就起床干粗活了。
接着，穿上破破烂烂的旧衣服开始打扫整个家。

实际上我根本不想做这种事情。
但是因为被母亲命令了所以没办法才做的。
我家太穷了雇不起打扫的女仆。因此，虽然说取代女仆打扫一下，但实际做的只有我一个人。
母亲和妹妹玛格丽特一直穿着漂亮的衣服，除了嘲笑我什么也不做。

因为是欲福时代建的先祖代代都住的家，没用的房间很多，所以打扫很花时间。
等到所有房间的各个角落都打扫结束了，太阳已经差不多升起来快到中午了。

今天也照样打扫完，拖着疲惫的步伐向厨房走去。
因为早饭都没吃就被要求打扫了，肚子很饿不是理所当然的吗。
但是，却没有人准备我的食物。
厨师因为母亲的命令，没有给我做饭。
但是，如果私自吃了面包和芝士的话，会被惩罚的……。
被允许的只有，吃别人吃剩下来的剩菜。

但是很遗憾，今天什么都没有剩下来。
翻了翻垃圾桶，真的什么都没有。
啊……，肚子好饿啊……。
但是就算无奈的叹息，也不会让肚子填满啊。
我放弃了，喝了许多水以后，离开了厨房。
　
「讨厌，你怎么会在这种地方啊！」

在走廊里走着时，被玛格丽特发现了，
玛格丽特看起来打心底厌恶的样子。

虽然我和玛格丽特是双胞胎，但是一点也不像。就是所谓的异卵双胞胎了。

妹妹玛格丽特有着和母亲相同的红宝石般的发色和眼睛。
拥有红宝石般的眼睛，这是玛格丽特引以为豪的。
皮肤也很白，手指也很细。

和她相比，作为姐姐的我切露希，则是灰色带有脏脏的浅粉色的头发以及紫色的眼睛。
身上到处都是被打的青一块紫一块的痕迹。

差的最多的是身高。
玛格丽特比我高一个头，我们有身高差。
站在一起时，我看起来更像妹妹。

「诶？真的呢，为什么你会在这种地方呢。对了，去把庭院里的杂草拔了吧。做不完不许进了也不许吃饭哦。那么我的可爱的玛格丽特宝贝就去日光室努力学习礼仪吧。」

听到了玛格丽特的声音后，母亲也出现了。
母亲一眼也没有看我，只带着玛格丽特走了。

看着两人的背影我感到很痛苦。
为什么只有我不得不一直打扫呢。
为什么只有我吃不到饭呢。
为什么只有我会受到惩罚呢。
不管怎样烦恼也得不到解决，只是抱怨的话什么都改变不了，只会让自己更加痛苦。

我为了不哭出来咬紧嘴唇，走向庭院。 

序章2 
[序章2] by ひゆり

到了春天以后，杂草丛生。
明明前段时间刚刚拔过草……


现在放弃的话，等会就会一直挨饿了，所以我没有放弃在庭院的角落里移动着开始拔草。


因为杂草的汁水，手变绿了。正忙前忙后时，看见有人来到了玄关处。
一个披着灰色外套的老爷爷和一个女人，以及……看起来像骑士的四个人。
因为有些在意，就躲在杂草缝隙间偷偷看他们。


女人按了玄关的门铃后，母亲立刻出现了。


「欢迎光临，请问是哪位呀。」
「我们是从王都来的王立研究所的人。因为您的委托来拜访这里。」
「让您久等了！欢迎您光临寒舍，请进。」
「失礼了。」


母亲脸上浮现了和预想中一样的笑容，领着客人们进入家里。




委托的事情是什么？
如果是平常的话，因为不让吃饭和被鞭子打的处罚太可怕了所以不会偷懒。不知道为什么今天十分在意，悄悄地偷听起了对话。
走到迎接室的窗户前面那里，正好看见客人们坐在沙发上。


「感谢你们特意从王都过来，我是尤加利斯男爵的妻子，梅蒂西娜。这是今天迎来十二岁生日的玛格丽特。」
「初次见面，我是尤加利斯男爵的女儿玛格丽特。」


就好像母亲只有一个女儿的样子，玛格丽特也摆出了独生女的架势，让我感觉很讨厌。
如果这是有血缘关系的母亲的话，应该不会让人感觉如此讨厌。如果不是这样的话，我不知道该如何是好。


「今天是您12岁的生日，祝您生日快乐。我是辅佐官阿秋拉茵，这位是鉴定师红莲大人。首先，夫人应该已经知道了，请允许我为了大小姐说明一下。」


那个女人……阿秋拉茵这样说了以后，开始详细的说明。


这个世界上的所有人都会在迎来十二岁生日的那天觉醒技能也就是特殊能力。
虽然技能的种类有很多，但是如果是王侯贵族的话，觉醒比较难控制的技能的人较多。
因此，王侯贵族由鉴定师鉴定是被赋予的一项义务。
如果觉醒了不容易控制的技能，则必须前往王立研究所接受必要的训练。


「那么，现在开始进行觉醒技能的鉴定。红莲大人，拜托您了。」
「嗯。」


红莲大人的脸上浮现出了一丝笑容，盯着玛格丽特。
过了一会儿，红莲大人用手托着下巴，好像在思考些什么的样子。
接着，对阿秋拉茵说了这什么。
阿秋拉茵打开了像账簿一样的东西，查了起来。


「那，那个……我的技能是……。」


看起来按捺不住的玛格丽特探出了身子。


「玛格丽特小姐的技能是'火魔法'还是相当高级的样子。」
「莫非，玛格丽特可以去研究所了是吗？」
「是的呢，做着控制的训练比较好。」


红莲大人的话语让母亲和玛格丽特一起高兴的合起双手。
这么高兴也就是说，对于贵族来说，如果能去研究所的话，或许会很有名誉这种东西吧。


看着高兴的两人，红莲大人和阿秋拉茵却看起来皱起了眉头。
接着，等母亲和玛格丽特平静下来以后，阿秋拉茵说出了这样的话。


「这里应该还有一个迎来十二岁生日的大小姐对吧。」


母亲和玛格丽特在那个瞬间，突然一副好像被什么堵住了的表情。
眼睛转来转去地看着斜上方。


「不，不，这里只有一个人。」


母亲脸上浮现了敷衍的笑容，妹妹也嗯嗯点头。


「关于玛格丽特小姐的身份，上面写着双胞胎的妹妹。不可能不在吧？」


这次是鉴定师阿秋拉茵说的话。
这下应该什么也说不出来了吧……我这么想着的时候，玛格丽特说出了不得了的话。


「身，身体太弱不能离开房间！」


明明刚刚才说说只有一个人，现在就说不能离开房间，这也太糟了吧！


玛格丽特脸上浮现了生硬的笑容，好像误魔化了一样。
说到底，虽然我就在庭院里……。
红莲大人和阿秋拉茵看起来就好像惊讶的愣住了一样。


「你竟然敢对拥有高级'鉴定'技能的我多次说谎？」


拥有高级的'鉴定'技能就是不管什么情报都能了解对吧？


莫非，五年前开始我被无理的对待……之类的事情都知道吗？
和我想到同样一件事的母亲和玛格丽特的脸一下子变青了。


「那么姐姐现在在哪里呢？」
「……让那个东西去庭院里拔草了。」


母亲就像认命了一样，眼睛看向下方说道。
听到这个以后，研究所的人们一起站了起来，离开了房间。


……诶，也就是说要来庭院了！？
不马上就回到刚刚的地方的话，偷懒会暴露的！


我马上，向着之前拔草的庭院的角落那里移动。
偷偷瞄了一眼玄关，能看见他们正向这里走来。
我假装没有发现的样子继续拔草。


「你就是玛格丽特小姐的双胞胎姐姐吧？」


不知道为什么，突然听到了红莲大人的声音。
我一回头，骑士们正用手遮住脸抑制自己的样子，再抬头一看，阿秋拉茵在哭泣。


「对，我是切露希。」


我点头鞠躬。
抬头一看，红莲大人膝盖跪在地面上，和我四目相对。


「我们是从王都来的王立研究所的人。请让我们为切露希小姐进行技能鉴定。」
「好的，请。」


我也盯着红莲大人。
红莲大人好像在盯着我的头顶。
鉴定结果是不是在头顶上出现的呢。


「哈哈哈！这可是第一次见到的技能啊。」
阿秋拉茵小姐从包里取出了一本很厚的书，在等待红莲大人的下一句话。


「切露希小姐的技能是'种子生成'这种技能，是一种能够创造出心中所想的种子的能力啊。我虽然已经将近四十年为王侯贵族进行技能鉴定，这个技能还是第一次见到呢。」


在红莲大人嗯嗯的点头时，阿秋拉茵小姐啪啦啪啦地翻起了厚厚的书。


「确实，这样的技能在技能图鉴中没有记载。觉醒新种类技能的场合，也需要带到研究所去呢。」


阿秋拉茵小姐啪地关上了书，正好母亲和玛格丽特来到了庭院。


「难，难道，这个孩子也……！？」
「骗人的吧……这种家伙竟然也一起！？」


母亲惊叫了一声，玛格丽特则瞪着我说道。


就这样，最后我和玛格丽特跟随王立研究所的大家一起前往王都 

