
類型: 日輕
作者: Zoisite
台版書名: 
其他書名: 大切な人を裏切った女の子が、贖罪と後悔と絶望の日々を送るだけの話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0888gs/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-12 


译名：这是关于背叛了重要之人的女性在赎罪，后悔和绝望的日子中度过的故事原名：大切な人を裏切った女の子が、贖罪と後悔と絶望の日々を送るだけの話———————————————————————————————————————————生肉：https://ncode.syosetu.com/n0888gs/作者：Zoisite译者：华佗2世———————————————————————————————————————————内容简介：御日冬纪在某日，目击到了青梅竹马同时也是婚约者的逸见晴怜和另一个青梅竹马的桐生雄大外遇的场景。控制正在外遇的现场同时结束了这段出轨关系后的冬纪承受了巨大的心理创伤。晴怜后悔自己的所作所为，抵抗着心底涌上的绝望，仍然努力希望和冬纪重归就好。就是如此这般随处可见的故事。总共四个部分，起承转结—————————————


起
[起] by huatuo2shi

起

从今年开始成为美术系大学生，离开老家前往远地一人居住的御日冬纪有着一位婚约者。

那是名为逸见晴怜的少女。

明亮的发色，即使不用烫发，发端仍有可爱的发卷。
大大的鸢色之瞳。充满爱娇的粗眉。光泽鲜艳的樱色美唇。
对冬纪，同时也对与她有关的人们来说「这位正是所有人都认为的最美少女」想必也不为过。

晴怜既是从小一起生活的青梅竹马，也是对冬纪来说最爱的恋人、婚约者。

和这位最爱的婚约者不得不进行远距离恋爱实属觉得无比的寂寞，但与此同时冬纪也算过着相当充实的大学生活。

冬纪所属的美术大学，即是只要毕业了就相当于贴上了一层金箔。
为了将来能作为画师生活下去，冬纪每日埋头在创作之中。

日程计划中挤满了各种课题，因此近一个月都没能见到晴怜。冬纪决定在晴怜的生日作为惊喜去回老家见上晴怜一面。

终于算是解决了课题之后，买好了生日礼物和蛋糕的冬纪回到了老家。

（会不会高兴呀……）

低头望着装着礼物的袋子，嘴角不禁浮现出笑容。

晴怜是位爱撒娇的，容易寂寞的，又是如此惹人疼爱的少女。
沟通能力也很高，性格非常外向，无论是谁都觉得如此令人爱怜的外貌。这样的她从小时候开始就一直粘着冬纪了。

也是因此告诉她要去远方的美术大学的时候，那哭的正是梨花带雨。

『不要不要，冬君。不要丢下我一个人嘛』

为了安抚哭闹的她，于是约定大学毕业后就结婚吧。将那价格不菲的婚约戒指交给她的同时求婚的场景依然记忆犹新。

冬纪对着接下来能和晴怜两人幸福的生活下去这件事深信不疑

「我回来咯」

意识着这是生日惊喜，自然打招呼的声音也变小了。

冬纪低身脱鞋子的时候突然发现有一双不是冬纪的男士鞋子。
双亲早已前往他界，冬纪也已经把双亲的鞋子处理过了，在老家中已经没有别人的男士鞋子了。

有什么不祥预感的冬纪先把礼物和蛋糕放在玄关。轻脚进入了客厅。

能看出这里有晴怜生活的痕迹。
晴怜的家就在冬纪家的附近，她在高中左右的时候就已经经过父母认同住进了冬纪家中。这即使是冬纪离开了也没有变。

在宁静的客厅到处张望了一下后，隐约听到了从二楼传来的似乎充满欢乐的声音。

再次轻足走上了台阶。
每走上一步，心中的不安越发强烈。

听到的声音不止是晴怜的。
同时也听到了冬纪很熟悉的男声。

男声的主人是冬纪和晴怜的另一个青梅竹马的桐生雄大。

再加上发出声音的地方真是冬纪和晴怜的寝室。
不得不想象出那最糟糕的结果。冬纪的呼吸开始紊乱，手也开始颤抖起来。

寝室门微微敞开着，冬纪在门旁偷听起来。

「不过话说回来，连女朋友的生日都不回来，那家伙真是最垃圾的了」

「不要乱说冬君的坏话。大学的课题很忙的」

「假如是我的话就算再忙也会挤出时间回来的」

「啊，等下……真是的……」

冬纪所想象的最糟糕的结果命中了。

两人都赤裸着，在仿佛恋人般甜蜜的空气中相互紧贴着。
完全一副大意的样子，连在没关紧的门缝偷看的冬纪都没注意到。

（为什么啊，晴怜……）

确实，最近忙的没能见面。但是就算这样我也时不时的打电话过去了不是吗。
不是为了表示没有轻视晴怜，而是因为冬纪自己实在耐不住寂寞想听晴怜的声音才去打的电话。
电话对面的她似乎十分开心，这让冬纪也感到了无比的幸福。

在忙碌的课题中也拼命挤出时间，努力的两立着学习和恋爱。

「晴怜……么」

「啾……哼哼……真是爱撒娇的孩子呀」

雄大靠近过去求吻。
晴怜完全没有厌恶的态度反而积极的回应他的吻。
接着双方开始互相触摸身体，逐渐开始进行更加浓厚的KISS。

深爱着的恋人和别的男人开心着交缠舌头的场景实在过于残酷，仿佛利刃一般刺切着冬纪的内心。

雄大压倒晴怜，再次重合着双方的身体。

忍受不住那恋人愉悦的声音的冬纪，蹑手蹑脚的离开了这里。

静静的打开玄关的门，拿着礼物和蛋糕向外逃了出去。冬纪仅一次回了头。

选择自杀的双亲为冬纪留下的大大的家。
那充满着重要回忆的家被他们玷污了，无比的悲痛令他无法自拔。

「库……」

冬纪的眼中溢出着眼泪。

结果，没有阻止两人的行为，冬纪一个人逃走了。



★



眼睛红肿着，长途跋涉回到公寓的冬纪，抱着悲伤的心情玩弄着刚刚买到的小型照相机。

不甘，后悔，绝望，悲伤，怒火，失望，世上所有能称之为负面的感情一同压迫着他。此时的他重复着被压迫的痛苦以及暂缓后下的忧郁。

晴怜对冬纪来说，她能生为自己的青梅竹马已经是无比的幸运了。就是这样完美又美丽的少女。
接着夺走他的雄大恐怕就是为了和她结合而存在的完美男性了吧。
文武双全，性格外向又充满自信。壮实的体型，精干的外貌。这世上的少女仅仅是被他轻轻抱了下肩膀想必就会迷上他的，就是这样的型男。

对从小时候就喜欢晴怜的冬纪来说，对雄大抱有强烈的劣等感的同时还是一心一意的思念着晴怜。
就算想着她会选择雄大但是还是不愿放弃所以抱着失败也好的心愿去告白了。
肯定会被甩了吧，冬纪这么想着。但是事实上完全相反，晴怜笑着接受了冬纪的告白。那时真的十分高兴，无比幸福。发誓要带给她一生的幸福。

然而结果呢，却是这样。不由的垂下头去。

为了逃离这样的绝望，冬纪拿上画板，挥动起手上的画笔。

什么底画都不要。
仅仅依靠着才能培养的技术花上一整夜描绘着一副画。

伫立在赤茶色的生锈世界中的一位沾满鲜血的少女。

虽然距离完成还差得远，但是已经画出了基础结构之后，冬纪仿佛烂泥一样瘫睡了起来。



★




无论是晴怜家还是雄大家两边都有家人。
但是也没有那么多闲钱去酒店。

然后所选择的就是双亲已去他界，而且人在远方一个人居住的冬纪所留下来的家。
真是令人无语。

冬纪在那周周末，和往常一样回到老家。当然是为了设置好相机把握住出轨现场。
毕竟已经联络过了，应该不会直接碰到出轨的场面了吧。

在自己家门口，冬纪稍许伫立。
要进这个被玷污的家实在是过于痛苦和难受。
一直站在外面也不是个事，下定决定后打开房门进入家中。

「欢迎回来，冬君！」

满脸浮现笑容的晴怜紧紧抱着冬纪来迎接着他。
强行露出笑容回抱着晴怜，但是无比的厌恶感起了鸡皮疙瘩，恶心的反胃感也逐渐强烈起来。

「冬君，脸色不太好啊，没事吧？」

「没事，只是路途太远有点累了」

为什么晴怜能如此平静，冬纪实在是无法理解。

简直感觉那天的场景全都是幻觉，都是噩梦。晴怜的一如既往仿佛要让冬纪怀疑起自己。

在冬纪一个人居住之前毫无改变的态度，贴身紧靠也是和往常一样。
难道正是因为喜欢撒娇的她所以才会寂寞的出轨了吗。

对晴怜的爱情和念想都还留着。
然而怒火和悲伤也同时存在。各种各样的感情漩涡扰乱着冬纪的头脑。

总之先把该做的事做好。见机在寝室和客厅设置好小型摄像机。
这是续航很强的类型所以不用但心中途没电了。当然下次回来回收的时候应该没电了，不过为收集证据的话已经足够了。

那之后无心的度过了这天。
为了不被怀疑，演绎一如既往的自己还真是相当难受。
努力隐瞒中途不觉浮现的眼泪，不自主的疼痛扭曲，无法控制的身体不适。

「冬君，发生什么了吗？」

看来不管怎么隐瞒还是逃不过常年一起的青梅竹马，晴怜还是注意到了冬纪的异状。

「课题稍微有点碰壁了。所以才会这样的」

为了隐瞒痛苦而抱紧晴怜，继续演绎着一如既往的自己。
虽然在拥抱的时候强烈感受到的拒绝感而受到了巨大的精神伤害，但是还是坚持了下来。

冬纪带着疲乏的表情看着自家工作室中装饰的天使的绘画。

模特是晴怜，就连自己都认为这是自己所作的最高杰作。

心想着，就连这幅画估计没过多久也会丢了吧。

直率而又诚实地爱着晴怜什么的，估计已经再也做不到了。

冬纪在那里静静的蹲下留下了泪水。



★



晴怜的外遇，既不是看错也不是噩梦。
是在现实中发生的最糟糕的事实。

在这一个月内，冬纪拼命的收集了证据。
就连为什么要找证据都清楚了，但是依然找着出轨的证据。

烦闷，苦涩，痛哭着同时确认回收来的全部影像。
突发想要上吊，跳楼也不是一次两次了。

冬纪的精神已经到了极限了。

对晴怜的爱情，憎恨，怒火，悲伤，已经全部都不知道消失到哪里去了。

冬纪的愿望只有一个，那就是想要全部忘记。

晴怜的事，至今的记忆都全部忘记。只为了画画而生。

面如死灰依然每日画着画。

突然想起来自己曾经以晴怜作为模特画的天使的画。

低下面孔，把笔放在桌上。

「去结束这一切吧……」

冬纪一个人低语着，低着头给晴怜打了电话。

今日就是此时，告诉晴怜分手吧。

在十秒左右之后，晴怜接了电话。

『冬君，这个时间有什么事吗？』

「……不……那个，你现在在干嘛？」

明明是想说分手，结果说出的却是不同的话语。

『什么都……啊……』

突然提高音量的晴怜。

在不被察觉到的情况下冬纪不禁吃惊的叹了口气。

想必她身后有着雄大吧。

已经流不出眼泪了，但是内心仍然发出悲鸣。

想要快点从这个痛苦中逃脱。

『然后，是说什么？』

「没什么……只是想听听声音」

『冬君好怪啊。我还有事所以先挂了啊』

「嗯……」

通话结束，视线垂下。

「好痛苦……」

按着胸口，从椅子上跌到地面上。

受到如此残酷的背叛，冬纪还爱着她。

「好痛苦……」

『没问题的』

痛苦的冬纪脑海中响起了少女的声音。
柔和又充满温柔的声音。

那个声音像是晴怜，但又感觉不是。

在扭曲的意识中，浮现出的是晴怜和雄大的身姿。

完美的美少女晴怜和完美的帅哥雄大。

只会画画的冬纪能和晴怜交往已经算是身份不相称之人所能获得的最初也是最后的幸福了吧。

「再见了（さよなら）……晴怜……」

冬纪下定决心亲自去结束这段纠葛。



★



冬纪向大学请了几天的假，为了夺回重要的家而回去了。
只要能继续进展课题，就算在家里也没问题，再加上要出席的文化课比较少也算是幸运了。

无法辩解的证据如山般收集到了，最后就只剩下控制住现场了。
这样想着，冬纪再次利用公共交通，这次则是为了战斗而前往老家。

因为故意延迟了从公寓出发的时间，所以到老家的时候已经是那天黄昏了。

随便找周围的地方休息了一下后，在差不多的时间前往自家住宅。

在家中有可以远程启动的实时监控摄像机两个。
用这个话就能确实的压住现场。

反胃的恶心感，在公厕已经吐了三次。不安和紧张充满全身，静静等待着时候的来临。

到了九点左右，冬纪定期检查摄像机的内容。

晴怜和雄大正在谈笑着一起吃饭。冬纪便起身前往家中。

太阳已经完全落霞，周围昏暗的道路中冬纪无力的走着。

看着见惯的自家，冬纪深呼吸了几次。

脑中浮现的是已经去世的母亲和父亲的脸。
晴怜先不说，但是双亲留下来的这个家不论如何都要夺回来。

用钥匙打开房门后，冬纪进入其中。

相当高频率的会面，同时进行性行为的晴怜们今天也奋发努力着。
冬纪和晴怜的寝室中，听到了和那时同样的声音。

既想听又想要遮住耳朵的晴怜那妖艳的娇喘，在楼梯下都能听的一清二楚。

不发出声音慢慢走上台阶，冬纪在寝室前蹑脚靠近。
今天和之前不同，好好的关紧了房门，但即使是这样也能清楚的听到两人的声音。

『晴怜，是哪边？我的，和那家伙的』

『那种事怎么说得出口』

『不说的话就停了哦』

透过门听到的两人的声音。

至今为止雄大也多次要求晴怜对比，要晴怜说出蔑视冬纪的话语。
晴怜也愉悦的回应着雄大的要求说出蔑视冬纪的话语。

『雄君的更好……！啊啊啊啊啊』

坏掉的冬纪的心已经什么都感觉不到了。

把手放在门把上一口气打开房门。

『没事的，我会陪着你的』

温柔的少女之声。果然，这和晴怜的声音似是而非。

不安和紧张不可思议的解除了。

现在话肯定能好好战斗。

冬纪从打开的房门中进入房间。视野中捕捉到了充满惊讶表情的晴怜和雄大两人。

紧盯着两人，冬纪用坚毅的态度诉说着终结的话语。

「立马从这里出去。不要再玷污我的家了」


译者：一共四个部分，这第一部分翻译起来是最让人恼火和生气的了 

承
[承] by huatuo2shi

承

「啊、唔……冬君……？」

「冬纪……」

冬纪紧盯明明有着青梅竹马的人型，但却只能让人感到不可名状的某物的两个存在。

「没听到吗？我让你们赶紧出去」

至今为止从没有见过的，冬纪那平静的怒火姿态。

被那冰冻眼神盯住的晴怜颤抖了起来。

「不，不是这样的……冬君……对，对，对不起……」

「冬纪，那什么……对不住」

「行了别说了，赶紧穿上衣服」

放弃交谈的态度。
被这样说了之后雄大和晴怜两人也没法继续发声。

雄大默默地捡起散落在地上的衣服，穿上之后准备离开。

晴怜这边则是因为被冬纪发现出轨现场的冲击，呆然若失的无法行动。

「那个……冬纪。不是这样的」

「行了，赶紧出去」

「晴怜她……」

「快点」

「知，知道了啊……别露出那么恐怖的表情啊」

雄大已然被冬纪的威压震慑到，战战兢兢的从冬纪家逃走了。

看着慌忙从家中离开的雄大，冬纪再次将视线转回房间中的晴怜。

晴怜和冬纪对上视线的瞬间，身体不禁颤抖了一下害怕的蜷缩了起来。
晴怜流着眼泪低下头。这就是从她混乱的脑中硬是挤出的最初的行动。

「对，对不起……冬君」

「快点穿上衣服」

被冬纪催促着，也不把身上的液体擦干净急急忙忙的穿上了衣服。

穿上衣服后，仿佛按了开关一样晴怜大哭了起来。

「对不起，对不起……请原谅我吧」

跪倒在地，低头于地面，同时额头也压着地板。（译者：土下坐）

这是为了表现现在的自己能表现出的最大程度的谢罪。

「有什么话下次再听，今天先回去吧」

「……对不起。请原谅我」

「没什么，已经原谅了。也没生气了」

不可思议的是现在的冬纪已经没有了生气的感情。
只是想着一秒也好赶紧把晴怜从这个家中赶出去。

「对，不起……呜呜」

晴怜全身颤抖着，身体也使不上劲，好不容易站起来也立刻滑倒。
借着冬纪的手好不容易站好了，但是脚也颤颤巍巍，必须要拿什么支撑才行。
本来想着是不是和雄大做过头了，但好像也不是。这是因为晴怜被恐怖支配着所以变成这样了。

「啊啊啊啊……对不起……对不起……冬君」

「行了……」

哭个不停，让人嫌烦的谢罪不停重复。
一边觉得恼人的同时，冬纪还是搀扶着她的身体带到了玄关。

「啊，差点忘记了。戒指和房子的钥匙还来」

「诶……？」

「虽然可能已经迟了，但是我不想让你再擅自踏进这个房子了」

像是没听懂在说什么一样，她睁大了自己哭肿的双眼愣住了。

「只，只有这个……请原谅我吧！求求你！」

放开冬纪的支撑，再次跪倒地上乞求。
当然愿望不可能成真，晴怜的钥匙被冬纪给废弃了。

按压着奋力抵抗的晴怜把她左手戴着的戒指夺走了。
稍微一撇向取下的戒指，发现设计好像有什么违和感。

「这个，不是我送的那个啊」

「不，不对！不对！不对！不对！听我说，冬君！」

随意猜测估计是雄大送的吧，随手向刚好路过的客厅一丢。

「我的戒指呢？」

「在寝室……」

「一会就过去回收」

「不要！不要！」

强行拉着暴动的晴怜往玄关走去。生来至今从来没有如此像对垃圾一样的对待过晴怜。

「先去冷静冷静。当然，你也可以和他在别的地方继续」

「求求你了……请先听听我说的话」

「那也得等晴怜你冷静下来再说」

把如今还在凄惨请愿的晴怜丢出玄关外关上了门。

在锁上门之后听到外面强烈的敲门声。

「呜呜……舅舅你，请让我静去吧！」

真是个不干脆的女人，冬纪摇了摇头表示无奈。

一难结束，冬纪当场坐到了地上。

仿佛世界上的声音逐渐消失了，晴怜的叫喊声也渐渐听不到了。

『很努力了呢，很棒喔』

少女的声音在脑中传出。

本应放弃的感情也追涌而出。

难受的想吐。

冬纪遥望着虚空，静静地流着眼泪。



★




我，逸见晴怜犯下了重大的罪过。

是绝对不能犯下的愚蠢行为。

背负起了绝对无法补偿的罪孽。

将心爱之人的内心撕碎，造成了无与伦比的创伤。

为什么会变成这样，如今恍惚的头脑完全无法理解。

稍微回复正常的思维后，情感的波浪逼迫我细数自己犯下的罪孽。
冬君的态度仿佛是知道我和雄大的关系。
而且应该是相当之前就知道了吧。

陆续流出的眼泪无论经过多久没有停止，始终污浊着脸颊。

我合紧双掌仰望暗黑的天花板。

神明大人，求求您。
我发誓绝对不会再做出如此非人道的行为。
这是多么自我中心的愿望我也知了。

但是请再仅一次，让我和冬君和好吧。

晴怜向着虚空请愿，静静地流泪。



★



第二天，我前往了冬君的家中。

用不值钱的脑袋不停的磕向地面乞求原谅，只要愿意把自己留在身边，无论是奴隶也好家政妇也好什么都可以。
当然从现在的大学退学陪着冬君一起去那边的公寓住也做好了觉悟。

我来到了冬君家的门前向上抬头。

借着冬君一个人在外地住，不知玷污了多少次的两人的住处。

眼泪慢慢浮现。

为何自己会做出那种事，自己也无法理解。

我按下门铃等待冬君开门。

现在的我没有钥匙。
不能像过去那样随便而又仿佛当然一般的进入家中。

『什么事？』

传话筒里传到了冬君的声音。

「……我会全部，都说清楚的……至今为止的，请让我谢罪吧」

『……』

嘎查，门锁解除了。
我轻抚了胸口。看来冬君还愿意和我对话。
明明已经是不知道进过多少次的房子，仿佛感觉像别的地方一样，我打开了玄关的门。

客厅没有冬君的身影。

我向工作室走去。

果然冬君在工作室里。
冬君他毫无表情的对面着稍显巨大的画布。

「额……」

接着看到的冲击性的光景，不由得让我按住嘴向后退了几步。

冬君以我为模特画的天使的绘画，而那脸上被赤黑的颜料胡乱涂抹着。
冬君曾满面笑容自豪的说出这正是自己的最高杰作的天使的画。就算是外行也能一眼看出是无比美妙的作品。
那样重要的绘画，冬君却将其胡乱摧毁了。

我不由的跪坐在稍微积灰的地板上，再次将手贴近地面，低下头去。

「那个……真的非常，对不起」

「老是道歉的话话题也进展不下去。不是说要全部说出来的吗？」

「嗯，嗯……对不起……」

冬君的表情灰暗，怎么说呢，仿佛已经是越过困乏疲惫的表情。
脸颊上和我一样有着泪痕。仔细观察后，发现眼睛也是红的。
到底让冬君多么的痛苦啊。
不禁胸口仿佛被勒紧，难以呼吸。
不意识的去呼吸摄取氧气的话仿佛会忘掉呼吸一般。

我调整了一次呼吸之后，看着冬君的侧颜慢慢的开始说出真相。

「在冬君一个人住之后，雄君就时不时过来露脸了……」

不论是在家还是在学校一直都和冬君在一起，冬君在旁边仿佛是理所当然一样的。
升入大学后分开让人感到无比的寂寞。
在那是雄君时不时过来露脸，慢慢话也多了起来。
在我和冬君交往之后，和雄君稍微有些疏远起来了，但是果然和以前一样，能和雄君说话还是很开心的。

「——在冬君家里和雄君边喝酒边说话的时候突然被告白了……『其实一直喜欢着你的，现在也没变』……我动摇了起来，而且也对雄君有着同情……冬君远去，在寂寞的时候也愿意过来帮忙，所以被逼近的时候没能，没能好好拒绝……」

眼睛又热了起来，不知何时眼泪又模糊了视线。
明明想哭的不是我而是冬君，但是眼泪却停不下来。

「在第一次做的时候被拍照了，在被威胁做的期间……因为对冬君的背叛而感到的罪恶感和背德感把脑袋变的奇怪了起来……舒服了起来……呜呜…………到了最后，自己也开始要求起来了」

冬君露出了痛苦的表情。
现在想立刻停止这段话去拥抱冬君。
但是，现在的我没有触碰他的资格吧。

「真是过分的家伙啊，晴怜你」

「对，不起。对不起。对不起。对不起……对不起」

只有拼死的声音努力的谢罪。

「我明白这很厚颜无耻。但是，请和我和好吧……绝对不会，再做出这种过错了……」

我低下头请愿。

「和好又能怎样？」

「诶？」

「和晴怜的信任关系已经破裂了，我作为男人的尊严也受到伤害。而晴怜也要背负着对我的罪恶感生活下去。这样的关系到底哪里能称得上幸福？」

充满可怖的冷静，冬君诘问道。
但是，我的回答不会变的。

「不能在冬君的身边这件事，才是最让人讨厌的……」

「哈啊……那是比起让我感到痛苦还要优先的愿望？」

「…………求求你了。请原谅我吧」

带着哭声乞求道。
知道这是自我中心的要求，但是还是不愿放弃。
根本无法思考冬君不在的生活。

「………………哈啊啊」

听着我的话，冬君闭上眼睛沉默了。
果然还是不愿意看我一眼。

「……既不是婚约者也不是恋人，只是作为青梅竹马的话呆在身边也可以」

纠结挤出的话语充满苦涩的表情，冬君给了我重来的机会。

「非……非常感谢，冬君……呜呜……」

我嚎啕大哭起来，头压在地上，眼泪污染着工作室的地面。

偿还罪孽，取回冬君的笑容，这次绝对要两人幸福起来，我内心如此发誓了。



★



接着一周过去了。
冬君真的允许我在身边待着，所以我在他身边读书度过了。

对话很少，身体的触碰更是没有。
但是即使这样，我也很开心，感觉到一步步正在前进。

虽然能一直在一起很让人开心，但是一直向大学请假没问题吗，我突然想起这样的疑问。

「冬君，大学没事吗？要不要我退学跟着一起去？」

「退学了」

回话简短。

然而无法理解含义不仅呆住了。

「诶？是怎么——」

「大学退学了。前天开始」

「为，为什……为什么……？」

明明那么拼命的努力，考上的时候明明也无比开心。

「不知道……只是，已经，没有能继续下去的自信了。租借的公寓过段时间也退了」

「怎么这样……我……啊啊啊啊啊啊啊啊」

都是我的错，都是因为我的错才让冬君退学了。怎么会发生这样的事。
但是我的内心某处却因为能和冬君在一起的时间增加了而开心。

真的多么丑陋啊。
就是因为如此丑陋的内心所以才会平静的出轨吧。


在这之后，冬君的样子渐渐变得奇怪了。



★



我和冬君住在一起已经过了一个月了。

和冬君之间还是没有什么对话。

我每天打扫卫生，制作料理，只为了冬君尽心尽力。
虽然没有什么反应，但是只要能在一起，能在身边就已经能感到无比的幸福了。

冬君每天或是在画画或是在沙发躺着发着呆。
脸色也不好，同时也没什么食欲。

看着这样身体失衡的冬君，我的心也充满了阴霾。

人类是好是坏都是一种学会习惯的生物，我企望我们能尽早适应新生活，但是果然还是没那么顺利。

「冬君，那个，我有个提案……」

搭话之后，静静吐息的同时睁开眼睑的冬君无气力的向这边投注目光。

「什么？」

「要不要把二楼寝室的床给处分掉呢？毕竟已经被弄脏了……」

「……可以」

「我知道了。之后我会叫人来的」

明明开始了新生活，但是冬君却在客厅铺被子睡觉。

二楼我们的床已经洗干净整理好了，但是冬君看来肯定觉得还是很脏吧。
至少希望冬君能使用父母的床但是依然听不进去。

和专业人员联系之后，说明了处分现在的床并安排了新的床。
使用了自己以前的存款。

虽然可能会被拒绝，但是能一起睡到床上，至少能牵手，将我的体温传递过去。
因为至今为止多次因为能感觉到冬君的体温而感到安心和幸福。

虽然可能讨厌被我触摸，但是手连在一起的话心也说不定能连在一起，不禁还是有着这样的期待。

「已经很晚了，回去吧」

「啊……我知道了。明天，还会来的」

现在还未曾一起睡过一次。

到了晚上冬君就叫我回去了。

这也是没办法的事。

现在的我既不是婚约者，也不是恋人。只不过是青梅竹马罢了。



★



叫来的专业人员来了。
新的床也架在货车上了。

『你好。我们收到委托而来』

「辛苦你们了，麻烦按照之前的委托干活吧」

『明白了』

作业人员家中忙忙碌碌的开始干活了。
床也迅速解体，分成部件运走了。

「晴怜……」

「啊，冬君。怎么了吗？」

冬君让我退后，和作业人员指示起了什么。

于是作业人员开始讲客厅的大大的摇椅开始解体了。

「诶？诶，等，那个不行！！」

不由得大声喊起，我制止了他们。

『很抱歉，冬纪先生的权限更高，所以无法听从』

「冬君，快停下来！快停下来呀！」

那个摇椅绝对不行。

那是冬君最喜爱的，过去经常和已过世的母亲一起坐在那个摇椅上。对他来说这是充满重要回忆的家具。

不仅仅如此。

我也经常和冬君一起坐在那里。对我来说也是充满回忆的椅子。

和他撒娇，和他亲吻，和他触摸身体，慢慢悠悠的摇晃着进入梦乡，这些都是对我来说都十分喜爱而重要的回忆。

绝对不能把那个重要的椅子解体。

「别动，晴怜」

冬君制止了想要抓住作业人员让他们停下来的我。

「为什么？！和去世的母亲的回忆没有了也可以吗？！」

明明是我不想没有，却用冬君死去的母亲来当做借口。
但是比起自我厌恶，先要阻止解体。



「玷污了我和母亲重要回忆的椅子的到底是谁呢？」



突然感觉冬君的声音远去。听不清内容。

睁大眼睛，我僵直在这里。

脸上浮现出讨厌的汗水，心跳也激烈起来。

呼吸开始过度，仿佛要窒息一般。

无论怎么吸气却依然无法获取氧气。

好难受，好难受，好难受。

按压着胸口的我向面前的冬君寻求救助。

救救我，冬君。

我伸出手，膝盖跪倒在地上。



为什么会忘记了呢。

冬君和母亲充满回忆的椅子。
冬君和我充满回忆的椅子。

我和那个男人一起玷污了。



「哈……哈……对……对不，起……」



冬君用冰冷的眼神蔑视着倒下的我。

明明在客厅做的事冬君是知道的。

我到底是多么愚蠢啊。




★



收敛过度呼吸的我，只能用哭肿的眼观望着被分解的摇椅离开。

之后，新的床送来了。

努力切换心情，我开始设置起新的床。

这样终于能让冬君不在冷冷的客厅睡觉了。

接着只要抱着玉碎的觉悟提出同床了。

可以的话我希望能将我的体温传达过去，让他安心。就算一点点也好，能治愈到他。

作业人员收工回去了，我一个人望着新的床铺。

不亏是高级品，看起来应该能睡的很舒服。
大小的话，即使三个人横着睡也够用。

我下到一楼，向在沙发躺着的冬君报告。

「冬君，新的床送到了」

「想着你在干嘛，原来是弄新床去了」

「嗯……然后，那个……什么都不会做的，能一起睡吗？」

我心跳个不停，将想着的愿望告诉了冬君。
可能会被拒绝。也有着巨大的不安。
但是，感觉现在的冬君的话说不定会接受，实在忍不住只能赌上这一点点的希望。

「不想在床上睡。也不会去寝室」

「啊，唔……」

冷淡的发出的语言。

仿佛心都要被冻僵了。

「并不是在任性。只是我很怕……虽然不能好好说明」

「啊，啊，对不起……」

我不禁垂下肩膀，失落起来。

冬君是对寝室还有床有着心理阴影吧。我的所作所为就是如此伤害到了冬君。
为什么我连这点都想不到，我再次被强烈的自我厌恶袭上内心。

已经不知道这是多少次无价值的道歉的同时低下了头。

「想一起睡的话，就去买被子吧」

「诶？」

被告知的话语难不成是自我满足的幻听？我如此不禁如此判断的同时反问了回去。

「假如想一起睡的话就去买被子吧」

「可以吗？」

「随你吧。反正，怎么样都无所谓了」

虽然是冷淡的音色，但是我的心却因此被拯救了。

立刻上网购买了新的垫被和被子。

只要被子到了的话就能在冬君旁边一起睡了。

这应该是冬君自己的节奏向前进着的吧，我露出了许久不见的笑容。

一点点，一点点，向前进的话，总有一天会恢复原样的。

沉暗的内心感觉到了一丝光亮。




那之后，我被允许睡在冬君旁边了。

偶尔能握着睡着的冬君的手，我沉浸在这幸福之中。

乞求着微睡着的冬君能感觉到我的体温，能感受到我的思念。



然而，冬君的精神状态却只是更加地糟糕了。




译者：从这章开始的主视角几乎都是女主，因此对他人的感情和心理描写很多都是女主的主观意识，请大家带着这点前提看文。 

转
[转] by huatuo2shi

转



『你只要画画就好了』

「说的是啊……」

冬纪今天也继续画着画。

虚空的眼神，表情却带着快乐。

在画画的时候心情感觉变的轻快。仿佛幸福充满了胸膛。

就连伤心的事也能忘掉。

某日，冬纪在工作室重放起了录影带。

那是偷拍下晴怜出轨现场的录影带。

看着晴怜和雄大交合的场景，冬纪流畅的画起素描。

明明那么污浊，惹人避讳的两人的身型，现在某个角度来看说不定能称之为绝妙。

就算从头看到尾，如今已经不会有任何感觉了。

明明那般令人发狂的嫉妒，劣等感，怒火，悲伤，绝望。但是现在却什么都感觉不到了。

仅仅是作为画出最棒的一副绘画的素材，冬纪重复播放着录像带。

「冬君！」

「干嘛？」

注意到的时候，才发现哭肿脸的晴怜就在身边。

咬着嘴唇，眼眶充满泪水，颤抖着脸颊。那是已经看到嫌烦的晴怜的哭脸。

因为定期会流泪，所以她的脸颊上的泪痕从未消失。

「请把那录像带……停下来吧……」

「为什么？」

「冬君的心会坏掉的……」

「别担心。已经不会感觉到从前那样的痛苦了」

「呜呜……但是……」

「嫌烦的话就到别处去吧」

冬纪不管不顾，继续画着画。

十张，二十张，三十张，画逐渐增加着。在此期间，晴怜一直呆在旁边哭泣。

录像带无情地播放着，不断的给予晴怜绝望。

『喂，晴怜。这辈子就让给他了，下辈子和我结婚吧』

『可以哦。下辈子就和雄君结婚』

「这是骗人的！下辈子，无论再转生多少次都要和冬君结婚！」

「喂，碍事啊。晴怜」

对着冷静地挥动着画笔的冬纪，晴怜不断哀求着，苦求得到原谅。

『晴怜，那家伙和我，更喜欢哪边？不说的话就停了哦』

『雄君！雄君的更好！啊啊啊~~~~~~』

「冬君的更好！！不是冬君就不行的！！拜托了，请相信我吧！」

「晴怜」

「是……」

「稍微安静点」

「对，不起……」

连眼神都没有对上，冬纪训斥着晴怜。晴怜只得失落的垂下肩膀。

吧嗒吧嗒，泪水滴满地板。
晴怜的心也早已被打击的粉碎，但是录像带却依然无情地播放着。

『喂，晴怜。什么时候啊，生个我的孩子吧。当然是瞒着那个家伙』

『孩子？可以哦。雄君的孩子，当然可以生一个咯』

「不要不要不要，不是这样的！雄君的孩子什么的才不要！」

不想打扰他，也不想被他讨厌。
所以听从他，想要安静的呆着。但是晴怜再次哭喊，奔向冬纪。
不管怎样都想解开误会。

此时冬纪终于将目光投向晴怜。
那是连身体内部都能冻僵的冰冷眼神，晴怜被这样的眼神止住了。

「晴怜，碍事的话就给我出去」

「听我说，冬君……请听我说……唔……唔诶诶诶诶，呕……」

不安和绝望和后悔压迫着晴怜，她胃中的产物在冬纪脚下喷洒一地。
胃酸的味道瞬时充满这个房间。
明明对这令人不快的味道有所反应才对的，然而冬纪连表情都没变过一个。

「对不起，对不起，对不起」

对外遇，出轨的内容还有呕吐的事，包含这一切进行谢罪。

「晴怜，安静」

冬纪不对晴怜抱有一丝关心，就连眉毛都没动一下。接着他继续回到摹写录像带中交合两人的作业中。
仿佛看到了什么不能相信的东西一般，晴怜呆然的眺望着冬纪。

此时晴怜终于发现了，冬纪的心已经坏掉了。

「对不起……对不起……呜，呜呜……呜啊啊啊啊啊啊」

完全没有在意伏在地面上哭泣的晴怜，冬纪终于开始进行描底。
虽然已经没有必要继续播放录像带了，但是用于停止录像的时间都觉得可惜。

在画画期间心情会感到高昂，仿佛冬纪的内心能被填满一样的感觉。
与之相反，不画画的时候则是充满着忧郁的气氛。
所以冬纪他只要身体还能动就继续画画，只维持着最基本的休息过日。

有时身体会迎来极限，每当那时冬纪就会回到客厅休息。
在不画画的时候冬纪的脑中已经变得怪异，想要想起什么的瞬间就会忘记，就是持续着这样的状态。

每当这个时候，冬纪毫无气力，身体不能动，连意识都是恍惚的。不仅晴怜的声音，外界传来的一切刺激都没有任何反应。

晴怜看准时机，带着这样抑郁状态的冬纪去了医院。
强行带着他走，硬是压入了车中。

冬纪就由晴怜办好了手续住进了医院。

变成了一个人的晴怜，静静地在冬纪家门前坐着等着他。

已经没有钥匙了，所以也进不去家中。

雨天，寒天，无论何时都一个人，在家门外等着冬纪的归来。



★



冬君入院已经两周了。

今天也发呆着准备前往玄关门前等待着，突然和准备出门的人物对上了眼神。

是桐生雄大。

发现我好像完全是偶然，瞪大了双眼看着这边。

「晴怜？在这种地方干什么呢」

「……雄君」

雄君赶忙打开自家的门，朝着这边赶来。
恐怖令我不禁全身寒颤。

「晴怜，为什么要无视信息啊！也不在家里……」

「没什么，怎么都可以吧。我，没有想再和雄君说话」

「哈？为什么啊！」

包含怒气的声音，雄君靠近了过来。

「不如说，怎么了？都暴露给冬君了，不再见面不是正常的吗？」

「啊？！为啥会变成这样啊！就见个面有无所谓啊」

肩膀被用力抓着。

充满兽欲的瞳孔。狂乱的气息。过于强硬，使人不禁移开了目光。

挥开抓住肩膀的双手，我向后退了几步。

「喂，没关系的啦？冬纪也总有一天会原谅的啦」

「不要……」

这人到底在想些什么。
完全就没和冬君道过歉，就连一点痛苦都没感受过就这样若无其事的出现在面前。

突然沸腾的怒火喷涌而上。

「晴怜。我是认真的。真的是喜欢你……虽然让冬纪有了痛苦的回忆……但是拜托了……」

雄君露出悲伤的表情，仿佛被丢弃的幼犬一样的眼神。
受着很多女孩子欢迎，一直都充满自信的雄君也有这样弱气的姿态着实让人意外和吃惊。

看着这样的他，我终于想起来在冬君回来之前的不得不做的事情。

不是其他人，必须由我来干才行的事。

如此重要的事。居然至今都忘记了。

为了复原的第一步。为了迈出着重要的一步所需要做的事。

「晴怜……我喜欢你……和我结婚吧……虽然变成这样了，但我约定一定会让你幸福的」

「…………嗯……可以哦」

我兢兢战战的，把手环在雄君背后拥抱了起来。

其实一点都不想这么做，但是这是必要的。

「晴怜！」

「雄君……」

看来因为我回应了他所以显得无比高兴，带着激动的表情用力的拥抱了回来。

看到接下来要准备接吻的样子，我急忙离开躲避了。

「这里不行」

「那，就换地吧」

「今天不行」

因为有不得不做准备的事。

「为什么啊」

「不行就是不行。不听的话就再也不见面了」

「真是，我知道了。我等着你啊，把事情了结之后就联系我吧」

本以为会不断纠缠过来，没想到早早就放弃了，雄君好像开开心心的离开了。

「嗯……了结之后，呢……」

我目送着他离开的后背，将身体交给冰冻的内心。




「出轨现场，发现了」



突然听到的女孩子的声音。
慌忙朝那边看去，于是和一手拿着摄像机，一边在围墙上露出了上半身的少女对上了眼睛。

「奏酱」

本宫奏。

高中入学搬过来的这位少女，家里听说蛮有钱的但是一个人住在这里。
是位非常漂亮的美人，被各种各样的人求爱，但是已经有了一位亲亲爱爱的男朋友因此而有名。

奏酱飒爽的越过围墙，笑嘻嘻的带着讨厌的笑容接近过来。

「什么事？」

就连自己都吓了一跳的冰冷声音。
奏酱不由地挥了挥手。

「不呀，就是……来做个交易吧」

「交易？」

「刚才的事我不暴露给冬纪，但是请让我在外遇的时候取材一下吧」

啊，说起来是这样啊。我稍微取回了一些冷静。

奏酱最喜欢创作小说和漫画了，她是个几乎整年都在创作的孩子。
因为一直都在画着什么所以可能会让人以为是室内派，其实是完完全全的室外派，经常自己到处乱跑收集素材，也经常就直接在外面进行创作。

「这已经构不成交易了，奏酱。因为已经暴露给冬君了」

「啊嘞，是这样的吗。和冬纪分手后和那家伙交往了？」

「怎么可能……啊哈哈」

谁会和雄君这种东西交往啊。

「但是，刚才不是接受了求婚吗」

笑嘻嘻的，毫无恶意的，充满纯心的表情告知了这般的事实。

「啊啊，其实那是——」

我也笑着回答。

不，其实我也不知道到底笑没笑。

但是，大概是在笑着的吧。


奏酱吓了一跳的表情，张大着嘴巴呆住了。


「碍事的话，决不轻饶」

即使被威胁她却依然笑了起来。

双手抓住我的她开了嘴。

「啊，等下。交易内容变一下。我会帮忙的，所以让我取材可以吗？」

「可以哦。全部自己负责」

「了解！啊哈哈哈，事情变得开心起来了啊」

开心的抓住我的手，奏酱一跳一跳的。
冷静之后，充满光芒的眼神朝我往来。
被她美丽的样貌逼近，不由得错开了脸。

「我会加油的，期望晴怜能顺利进行」

「谢谢你，奏酱」

冰冷的内心稍许温暖。

我朝空中眺望，思念着冬君。



★




「啊……？这里是，哪里……？」

雄大睁开的双眼，发现自己在不知名的污浊的小屋里。
生锈废弃工厂的一间房间的样子，但是内心毫无头绪。

全身被脱光，只有一件内裤。
不仅如此，双手双脚都被绑在棍子上完全无法行动。
就算想报警也一点办法都没有。

终于理解了现在什么也办不了。
记忆也模糊，没办法想起来到底发生了什么。

稍微花了点时间，终于想起至今为止发生的事。

雄大为了和晴怜见面，好像是约定会面了。
但是之后的记忆就很混乱了，就连有没有和晴怜见面都不记得了。

「晴怜！晴怜！」

大喊着，呼叫着心爱的少女。

那个瞬间，好像有什么开关打开的声音，几个换气扇也启动了起来。
到底要发生什么，雄大充满不安朝周围拼命的环视着。

在换气扇的声音中，听到了混杂在其中脚步声。

额头流汗，脸色辨清。

看到进入房间的两人后，雄大充满了惊愕的表情。

「晴怜……？」

呆然的低语她的名字。

进房间来的是晴怜。
白色大衣，橡胶手套，长靴，仿佛是下大雨的时候外出的装扮。

「晴怜，怎么了？这到底，是怎么……」

房间角落中的三个容器中的一个被打开，向烧瓶般的容器中灌入液体。

「晴怜！听见了吗？！」

带着装有液体的容器，晴怜向雄大靠近。

毫无感情的瞳孔，看向滑稽躺着的雄大。

「晴怜……？」

雄大本能的警笛发出响声。心跳也开始加速。呼吸加快。

晴怜把容器倾斜，液体流向了雄大的脚。

「啊啊啊啊？！」

本以为是一瞬间的刺痛，下个瞬间则是无比的剧痛。
身体想反射般跳动，一直仰向可动范围的极限。

「库……哈……什，什么！不要！晴怜！」

接着又一次，晴怜倾倒液体。
就算再怎么动也动不到几分的雄大，再次被滴注。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

仿佛想要消除痛苦一般，身体不停地动着。

终于雄大的身体开始冒烟了。

「不要……快住手啊，晴怜！晴怜！」

流淌着眼泪，雄大拼命的请求。

「哈，哈……哈，库……为什么要做这种事？！拜托了，停下来吧！」

晴怜放平手腕，收回了容器。




「如果雄君还活着，冬君就不能安心」




「哈嘿……？」

「雄君还活着的话，冬君就会害怕。
害怕我会不会又和雄君出轨了。
只要雄君还活着，不管过多久都不能回复原样」

雄大完全不能理解晴怜在说什么。


「为……为什么……不是说，爱着我……不是说，喜欢着我……」

「那只不过是因为背叛冬君时候的背德感太舒服了，一不小心口滑了而已」

「我的更好，和我做的更舒服！！明明不是这样说过了吗！！」

噶恰噶恰，响动着拘束具雄大叫唤着。

「是和冬君做的更舒服哦。而且，还十分幸福。
雄君，你说不定误会了什么，其实是冬君的好哦。
技巧也更好，而且还非常持久，能疼爱我一个整晚，大小和形状也完全贴切于我，我们的相性可是非常好的」

晴怜弯下腰，带着漆黑的瞳孔看向雄大。

「和冬君做的更舒服也更幸福哦。
和雄君说做的舒服只是单纯因为背叛冬君的背德感而已。仅仅如此」

晴怜再次倾倒容器，大量的液体侵袭向雄大。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊」

焦糊味散发了出来。
雄大痉挛起来，不停扭动。地上流淌着某些液体，更让人无语。
看来是过于疼痛让雄大失禁了。

「住手，我会道歉的！！钱我也会付的，所以！」

「不会停的」

晴怜毫无慈悲的宣告，雄大乱皱着脸大叫道。

「外遇和被外遇。抢了和被抢了不是常有的事情吗！！为什么！要做到这种！地步啊啊啊」





「只有通过这双手杀了雄君，给予雄君无比的疼痛，痛苦，才能作为我没有爱上雄君的证据」





没有一点犹豫，倾斜容器。

终于液体流向雄大的脸。

房间中充满了雄大的悲鸣。

求助的声音，谁也无法听见。




★




「咿呀，要不是先遮断嗅觉的话可就糟了呀」

「就算不来帮忙其实也是可以的啊」

晴怜和奏两人用土盖上雄大的尸体。

在工厂内有土毫无疑问是异常的，要是被发现了毫无疑问会暴露的吧。

但是假如没被发现的话，这魔法的土就能把尸体彻彻底底的分解干净。

「其实早就想试试了呀，对尸体的处理这件事」

「真是怪人啊……」

用事前准备好的铲子把土盖到尸体上去。

明明是杀人的共犯，但是奏的态度和往常别无二异。

「对不起呀，奏酱……」

「诶？什么？」

「让你帮忙，这种事情」

「啊啊，完全没问题的！其实我早就想看看杀人现场了。因此还拍到了好照片，弄脏手也算是值了呀」

奏往地上设置的摄像机看去。

这个录像毫无疑问是杀人的证据，只要报警提交了的话，刑根本不可能避免的吧。

就算成为罪人，晴怜也要让冬纪看到这杀人的从始至终。

不过还是不希望奏被逮捕，所以影像中没有奏的身影，晴怜就算被警察抓走也不打算说出奏的事。

「冬纪报警的话总归会被抓走的吧。嘛，总之，不会因为其他事情而暴露被抓的。我思考的犯罪计划可是完美的。」

「是啊……手法太好了反而让我吓了一跳」

终于把大量的土盖上去之后，再加上一层塑料布改了上去并固定好。

「这样就行了。最后只要把工厂给锁上就彻底结束了」

仿佛干了一通好活一样，奏带着爽朗的笑容擦了擦脸上的汗，开始准备收拾回家。

晴怜也把之前准备的杀人道具尽快处理好，和奏一起走出工厂。



「好了，回去咯。下次再来的时候应该是一个月后了」

「嗯……」

乘上车后回去了。

「奏酱」

「嗯？什么？」

「谢谢了，愿意帮我」

「不客气。不如说我这边才要谢谢呢。居然能体验如此珍贵的场景。这次的经验会好好利用的」

奏眺望着前方的景色，从心底里开心的回答道。

「果然很怪啊……奏酱你」

「是吗？我倒是觉得晴怜你才奇怪呢」

「啊哈哈，嘛……或许是吧」

这段问答之后，两人暂时沉默起来。

「能和冬纪好好的复合就好了呢」

「……嗯」

「假如顺利和好了的话，那时再让我去取材吧。就当是帮助杀人的谢礼了」

「嗯……」

两人回归日常后过了一个月。

雄大行踪不明的事瞬间传遍各处，当然也传到了警察耳中。

但是，晴怜们却并没有被抓。




★




冬君不在已经过了三个月了。

这段时间我每日每夜都在寒天下等着冬君。

偶尔奏酱会过来看看样子，那时会稍微聊上几句。

某日，家的门前突然停了一辆车。

黑色四角，不太常见的车。

我充满期待地站了起来。

到底是暂时停车呢，还是说有人要下车呢，一瞬也不愿放过的我紧盯着这辆车。

车门打开，从中看到了有印象的人下来了。

看到那位熟悉的身影，我的双瞳瞬间满溢泪水。

从车上下来的毫无疑问是御日冬纪。

冬君回来了。

我仿佛要跌倒一般拼命的往冬君那边跑去。

「冬君！」

冬君看到了我，露出惊讶的表情，移开了视线。

虽然有着稍许针刺般的痛苦扎入胸口，但是我没有停下来。

拿起冬君的手，放在胸前想要温暖他而紧紧的抱着。

「欢迎回来，冬君……」

「晴怜……」

一脸想要说什么的表情，但是冬君就那样沉默了下去。

「这家伙就是晴怜啊」

啪哒一声，车门关上了。

刚想着美丽的女性为何会站在冬君旁边，瞬时她将我和冬君连着的手强硬的拉开。

我颤抖着双唇，向后退了一步看向她。

黑色款式的女性西装。艳丽的黑发齐肩。长长的眉毛，可爱的双眼皮，焦茶色的瞳孔。是能与奏酱比肩的美人。有着快要超过冬君的身高，丰满的胸部，大大的臀部。但却又有苗条紧绷的身材。

和眼前的女性相比，感觉到自己什么都劣化于她，不禁咬了咬下唇。

「你，是谁？」

「是谁？我不过是冬纪新的恋人而已？」

「哈啊？冬君的可是我的婚约者啊！」

「脑子坏了嘛，你丫的」

漂亮而又冷酷的外表不相应的，用着相当粗俗的口语。

这种人是冬君的恋人，别开玩笑了。

我瞪着双眼，想要借着怒火奔去反抗，但是冬君像是要保护她一样向前走来。

「晴怜，好好听她说的话」

「冬，冬君……？」

看到冬君慢慢贴近那个奇怪的女人时，我内心慢慢产生了粘稠浑浊的感情。




「好好听着。冬纪新的恋人就是我（オレ）。
你丫的这种轻浮女就好好的和出轨对手过日子去吧」




「什……什……」

这堂堂正正的宣告让我失去了言语。

冬君也没有任何想要纠正她话语的意思。

「冬君……为什么……？」

「晴怜，结束吧」

突然感到血液停止流动。

视线开始模糊了起来。

「就算复合了，也只不过是让双方痛苦罢了。我想要向前迈进活下去。和她——茉莉花一起迎来新的人生」

「为什么……不要……」

流着眼泪回答着。

冬君只是带着有些悲伤的眼睛低下头。

「晴怜你，就去和雄大一起生活吧。
双方都忘记，互相的事情吧」

「这种事，不要，不要……不要啊……」

走过我的身旁，冬君，还有那个被叫做茉莉花的女人一起走向家中。

「再见了（さようなら）……晴怜……」

「不要走，冬君！」

想紧忙追上去，但是脚不听使唤，倒在了草坪上。
就算想要起身，但是身体也动不起来。

看着远去的冬君的后背，拼命地伸出手去。

「冬君！！」

一眼也没有看向我的冬君和茉莉花一起消失在家门之中。

咔恰一声，玄关的门上了锁。

那是现在的我，无法打开的大门。


我低下身子，哭了起来。

像是要把喉咙弄坏，发不出声音为止哭喊着，我就这样一直在门前不断哭泣着。




译者：黄毛下场够爽，新老婆是好老婆，还剩下一话来看女主结局吧。最后的感想下一话再说。 

结
[结] by huatuo2shi

结




我的声音已经传不到冬君那里了。
因为互相之间的信赖关系已经破裂了，所有的话语都已经传达不到了。

和雄君外遇的时候，因为背叛冬君的背德感而感到非常舒服。
那粘稠漆黑的快感太过新鲜，仿佛傻子一样沉浸其中，无法自拔。
像是要借其填满冬君不在时而空荡的心灵。

在录像带中的我说出了许多伤害冬君的话语。
为了迎合雄君所说的话语毫无真实，只是为了舒服而随意开的口，然而全部都被冬君听到了。
我在那是随口说的话像利刃一般伤害着冬君。

拼命的辩解那都是谎话。
但是，都没有传达到。

因为丧失了信用，所以我的话语不值得信任。

我为了再次取得信任，今天也在冬君家的庭院坐着等待。

我是真的喜欢冬君这件事，只能用时间和态度来证明。

现在的我能做到的事只有这个了。




★




「快点滚啊，地缚灵啊你」

「……」

茉莉花边给庭院的花浇水，边朝我恶语相向。

他人（我）在自己家的地盘里蹲坐着想必是相当不愉快的事吧。
虽然有着这样的自觉，但是直到被报警位置我并不打算移动。

「那样的话，只要把那个录像带提交给警察不就好了」

我把给予雄大最大限度痛苦，最后杀害他的录像交给了茉莉花。当然是为了给冬君看才给的，不过相比茉莉花也看了吧。
被警察抓了的话肯定逃不了判刑。虽然可能会很辛苦，但是这样能让冬君的不快稍微消除一点的话，我很乐意服刑。

「说有人在实验楼杀人了，哪有人会来抓啊」

「……跟你根本说不通。不是说了录像带里的人是我的外遇对象了吗？有好好给冬君看了？」

「这种东西怎么可能能给达令看啊」

「……给他看呀。为了能让冬君信任我，才拼命折磨雄君之后杀了他的啊……」

「果然你丫的脑子已经坏了。简直和我母亲一样自我中心」

「不要管我」

这样回话之后，茉莉花不再和我对话，回到了家中。

虽然对着几乎每天都在门口呆着的我说坏话，但是茉莉花不知为何没有强行赶我走。

我打开了从家中带来的手制相簿。

这三册相簿是我最珍贵的宝物，里面收满了和冬君重要回忆的照片。

看到第一张照片我的眼眶就热了起来，眼泪也流了下来。

冬君的笑脸，已经只能在照片中看到了。

我今天也颤抖着，除了上厕所以外的时间都等待着冬君。

等到冬君家灯关了，我稍许等待后回到了自己家中。

这就是赎罪的每日了。





★




大概一周一次的频率，冬君会和漂亮打扮的茉莉花一同出门。
虽然认为茉莉花绝对和冬君处的不好，但是似乎冬君很顺利的处理着和茉莉花之间的关系。
今天也一同出门约会了。

「一路走好」

我努力浮现出笑容恭送冬君出门。
冬君侧目略了我一眼后什么都没说，就和茉莉花一共出门了。

稍微有一点，感觉像是新婚的新娘送丈夫出门的感觉让我有些开心。
但是想着接下来两人要一起约会，不禁还是让人消沉下去。

「我必须更加……更加痛苦才行」

我必须要受到比给冬君造成的痛苦数倍以上的痛苦才行。
这就是我能做到的赎罪之一。

那天，一直等到深夜冬君他们也没有回家。
绘画听起来让人感觉更偏向室内派，其实冬君为了画出一副好画也经常外出到各个地方，也会经常照各种各样的照片。
在这之后非常喜欢悠哉悠哉地住进当地的旅馆，这也都是常有的事。

遥望着漂亮的景色，悠哉的度过时光，偶尔拍上些照片，晚上出门散步眺望美丽的星空，拍下照片，最后，回到旅馆的我们——

只是想象就让我内心痛苦。

现在，冬君应该在和茉莉花重合着肌肤。

我摇着头想要驱散讨厌的想法。
茉莉花说话语气又不好，而且说到底两人也没相遇多长时间。
不管怎么说应该还不会做出这些事才对。

但是，就这样两人一直过下去的话，迟早也会变成那样的关系。

我感觉到仿佛身体内部都要冻住的恶寒。拼命压抑着由胃而上的呕吐感。

我用力抱着相簿，眺望着星空留下眼泪。


每天，每天，每天，每天，都这样度过着后悔的日子。

无论怎么说，这都是充满自我中心，只为了自我满足的我给予自己的惩罚。




★




冬季过去，春天已到，夏风轻扶，秋叶落下，寒冬又一次到来。

对着明明无比碍眼的我，茉莉花也只是对我态度恶劣，并没有把我赶出去。然后我也并没有被警察逮捕。

我就一直在玄关旁蹲坐着，对着冬君持续说着「一路走好」和「欢迎回来」
冬君虽然基本上什么都不说地无视了我，但是偶尔朝我望来的视线这就是我唯一的幸福了。

每次去冬君家之前，我都会洗洗脸最基本的整理一下服装。
镜中倒影的自己在这一年间仿佛变了个模样。
嘴唇失去水气干干燥燥地出现皲裂，冬君经常梳的那自豪的头发也蓬蓬散散，脸颊也瘦了下来失去了光润，过去自豪的外貌已经一点都不剩了。

今天也带着放在桌上的相册前往旁边的冬君家。
仅仅一年的时间，我那宝物的三册相簿已经变得破破烂烂。

不管怎么努力也停不下来手的颤抖，不管怎么忍耐也止不住留下的眼泪污染相簿。
每天想起和冬君的回忆，我度过着绝望的日子。

相簿一共三册。
正确的来说第三册并没有填满，所以只有两册加四分之三册。

明明已经度过了一年，但是这第三册无论过了多久都没有填满。

那都是因为和冬君的回忆再也没有增加过。

现在的我只能消费着过去的回忆。

无法再创造出和冬君，和他新的回忆。



这正是像是要被绝望碾碎的每日。

但是，必须要忍耐。

因为我给予冬君的绝望相比，现在的绝望根本不值一提。





★




『妈妈，没事吧？』

我在某天，和不知名的少女开始对话了。
外表长得有点像我，但是氛围却感觉更像冬君。

『……晴果（はるか）？』

明明认识才对，但是我却知道这个少女的名字。

『没事的，妈妈。
肯定总有一天爸爸会原谅你的』

慢慢地，她的轮廓模糊了起来，我赶忙触摸她的脸颊确定她的存在。

『妈妈的手，好温暖……』

晴果肯定是我的女儿，我本能的感受到了。
温柔的女儿应该是为了软弱的我而来，为我打气加油的。

『对不起，晴果……谢谢你……』

蹲坐着的我抱紧晴果，她那小小的手抚摸着我的头。
十分温暖，不禁要溢出泪水。

『妈妈，最喜欢你了……！』

最后害羞地笑着，晴果的身影变成了光。

从我的双手中散落飞去。

『等等——』

想要追上去一般，我喊道。




「晴果！！」




「晴果，谁啊」

冷静的声音。
寻找声源，发现那里是熟悉的女性。

茉莉花在那。

「这里，是……？」

看到茉莉花后的我，接着为了把握情况，向周围望去。

「这里是你丫的外遇现场。虽然多少有点灰，忍着点吧」

我在我进行出轨行为的，我和冬君的寝室躺着。
认知到当下情况的瞬间，仿佛感觉到身体变沉重了。

「你在庭院前倒了。真的是惹麻烦的家伙，而且家人也不在家」

这样说着，我终于才认识到我的情况有多严重。
蹿上的咳嗽，意识模糊，头痛，高热。为何到现在都没有注意到呢。

「能走路的话就去医院吧，我帮你叫车」

「没事……我在家休息……」

茉莉花一脸嫌烦的态度对待我，但其实很会照顾人。
不知道什么时候衣服都帮我换过了。

不能在继续给她添麻烦了，我准备从冬君家里出去。
但是脑子昏昏的，身体不能按照意思行动倒了下去。

「你看吧」

茉莉花借给我肩膀，强行把我拉了起来。

结果还是叫了车把我推进车后送到了医院。

「话说啊，也差不多不要再让达令感到悲伤了行不。
要不然自杀去，要不然找新的男人去」

「…………对不起。但是……就算是隔着墙，我也想呆在冬君旁边……」

带着责备我的口吻，但是满脸充满着悲伤的茉莉花样子，明明意识朦胧却只有这深深的印在了脑海中。

然后听到冬君为我感到悲伤，虽然知道不对，但是内心还是感觉到了开心。




★





某日，听说茉莉花怀上了孩子。

那时的绝望无法用语言描写，我认为是骗人的所以紧逼向她。

但是，看到茉莉花腹部稍许的膨胀，终于知晓这是真的。

「快点放弃吧……就和达令说的一样，积极地向前随意的生活吧」

「不要……绝对不要……还要更加……更加痛苦才行」

「这什么的，已经够了吧。你已经受了足够的苦了吧……」

把破破烂烂的相簿抱在胸口，在充满困扰表情的茉莉花面前，不顾其他的哭泣着。

想生下冬君的孩子。

想生下晴果。

已经无法实现了。

全部都是我的自作自受，因果报应。

仅仅一次的过错有时就是会导致一切的一切都无法挽回。

梦中相遇的少女，晴果。
我的女儿，感觉好像消失了一般。

「呜……咳……呜，呜诶诶诶」

「喂喂，没事吧……真是的，真是给人找麻烦……」

咔库咯库，全身的颤抖都到了惹人发笑的程度完全停不下来。
茉莉花抚摸着我的后背，我呕吐出胃液来。

就算想要平静慌乱的气息也完全平整不下来。
吐出和血混杂的胃液，我失去了意识。

再次醒来的时候，我躺在自家的床上。

「做了粥，吃吧」

这样说着的茉莉花把呈着粥的勺子向刚醒来的我喂来。
没有食欲所以摇头拒绝，但是失败了。

「你丫刚才只吐出胃液和血不是吗！好好吃饭再跟踪行不！」

这算什么，完全不懂什么意思。
哭笑着我随着她的摆布，慢慢吃下了粥。
也吃下了药，就这样躺在床上睡觉了。

「再见了。好好保重身子」

说完，茉莉花从房间离开了。

虽然不是冬君，但是久违被人温柔对待，我偷偷的哭了起来。

被茉莉花的温柔，温暖的心所拯救的感情，被夺走能和冬君之间生下第一个孩子的绝望。

不顾枕头被泪水和鼻涕弄湿，那一整天，混杂着复杂的感情我一直流着眼泪。




★




睁开眼的我，感觉到周围有人的气息后向附近看去。

「冬君……？」

「早上好，晴怜」

这是梦，还是幻。分不清楚。
心爱的人，伤害到的人，居然仿佛紧贴着在身旁。
或许要被绝望压垮的我看到了只符合自己愿望的幻影了吧。

「和阿姨说了后就让我进来了。抱歉啊，把你吵醒了」

「诶，啊……完全，没关系的……」

「这个，营养饮料。之后就喝了吧。果冻还有布丁什么的已经交给阿姨了。应该都放在冰箱了，有空就去吃吧。」

「嗯……谢谢」

收到饮料后，没什么含义地看向成分表，恍惚地思考起来。

想要说什么，但是什么话都浮现不到脑中。

最初该说的话果然应该是谢罪吧。

「对不起，冬君……一直都在家门前……」

冬君什么也没说。

之后双方没有言语，暂时无言的时间持续着。
冬君也不准备说什么，也不像是等着我说什么的气氛。

干脆什么也不用就这样一直呆着吧，正当我这么想着，冬君开口了。

「从茉莉花那边听到了吗？孩子的事」

「……嗯，听到了」

会被冷冷的嫌弃吧。
我的存在想必会对接下来要出生的孩子有坏的影响。

「我现在，十分幸福。
痛苦的事也发生过许多。
到了现在也偶尔会觉得痛苦，但是我相信能和茉莉花一起跨越过去」

「冬君……」

冬君正面看向我。

像这样面对面，眼神对眼神已经是多久之前的事了啊。

「所以说，晴怜。
我希望晴怜你也能往前迈进。
不会说要忘记彼此的事。但是，已经不要再被过去的事束缚了吧」

「冬，君……哭呜……呜诶诶诶诶」

泪腺松弛，眼泪停不下来的落着。

无比温柔的冬君的话语，慢慢的渲染心灵。

冬君的祈求。
冬君的愿望。
当然想要听从。

但是，我根本无法忘记。
根本无法向前迈进。

我只有用上这个生涯才能证明我不会爱上冬君以外的人。

这就是如今的我的生存意义。




★




茉莉花经过十月怀胎。平安无事的生下了孩子。

生下的是女孩子，名为柚梨花。

「来，抱抱看吧。要是敢摔死她我可不会饶了你」

「不会的啦，怎么会做那种事……」

我心怀复杂的感情，低下腰来抱起柚梨花。

被冬君劝说向前迈进的我却依然每天来到冬君的家前。

虽然有些吃惊的表情，但是冬君没有多说什么。

我反而也被茉莉花吓了一跳。
居然敢让只为了自己的理由而残杀了雄君的女人抱自己的孩子。

在手腕中向上看着我的柚梨花不禁感觉到这是多么惹人怜爱的存在呀。

晴果生下来的话也会是这种感觉吧。

「啊啊，又哭了」

被茉莉花指点之后我终于发现我又哭了。
吧哒吧哒流下的泪水沾湿了柚梨花的双颊。

「对不起……对不起……」





★





我今天也在固定位置仰望天空。

偶尔打开相簿，沉浸在回忆中，发呆的度过。

「呀吼，晴怜
今天也在这啊—」

「你好，奏酱」

奏酱偶尔露面看看我，和我说说话。
并不是同情，似乎是因为有兴趣才这样做。我也是重要的取材对象之一。

「说起来，差点忘了。
恭喜结婚，希望幸福啊」

「啊哈哈，多谢啦—」

杀人的共犯的本宫奏前段时间结婚了，入籍之后改名为诗奏。
老家很有钱所以举办个婚礼应该不愁钱的，但是并没有办婚礼。


明明奏酱在一年前目击我残忍杀害雄君的现场，但是对我的态度一点都没变过，我偶尔对她的异常性感到恐怖。

两个人并排蹲坐着说着话时，茉莉花打开窗户露了脸。

「晴怜，奏，要准备BBQ了，所以来帮忙」

这样说着，从仓库里吧BBQ所需要的道具拿了出来。

「请客的话我就来帮忙哦」

「就是因为你们来了所以才决定BBQ的啊」

「不愧是茉莉花！超温柔！」

奏酱气意昂扬地开始帮忙准备。

「晴怜，有食欲吗？身体没事吧？」

从房间内部，冬君抱着柚梨花出现了。

「没事。多谢招待了……」

准备结束后，四人围着烤炉说着漫天的话语，顺手烤着吃着肉。

茉莉花和冬君也不能放松对柚梨花的视线，所以肯定有一个人陪在柚梨花身边。

不知为何有着些许开心，能感到小小的幸福，我感到自己自然的浮现出了笑容。


然后从那一天开始，我的日常发生了巨大的变化。





★





和往常一样，仿佛当然一般我来到冬君的家门口。此时茉莉花从玄关露脸叫了我。

「进来吧」

「诶？」

「叫你进来」

「为什么？」

「什么为什么，外面不是冷得很嘛！你丫的要是再得肺炎那就没得救了啊」

茉莉花看似粗鲁，口气也不好，但是本质非常温柔。
也不是今天才明白的事了。

「但是，冬君他……」

而且两人不是新婚吗？
虽然「既然知道是新婚就别搞什么跟踪了」这件事先不谈。

「达令说可以了。赶紧进来」

「……嗯」

一边说着打扰了，我久违的进入了冬君的加重。

进去之后，正巧在走廊上碰到身着工作用围裙的冬君。
带着微微的笑容，冬君看向我。

「早上好，晴怜」

「早上好，冬君……可以吗？」

「茉莉花说可以了……可以哦，呆在这吧」

得到许可的我，进入客厅坐上了沙发。
形迹可疑的张望着家中。
家里和过去相比没有那么大的变化，但是各处细小的变化不禁让人有着寂寞的感觉。

我进入暖炉，趴了下来。

并不是说是为了放松。

虽然很高兴能进入冬君的家，但是进来之后到底要怎么办完全不知道。

紧张和不安让我流下了讨厌的汗水。

不想再被赶出去了……

和我的不安相反，屋内生活意外的和平。

被拜托照顾柚梨花，帮忙打扫卫生，帮忙制作料理，真的只是普通的日常。

吃完晚饭，太阳西沉外界变暗，我准备回家于是和茉莉花还有冬君道别的时候。

「住下来吧」

「诶？」

「反正明天也要来吧？回去也太麻烦了，就住下来吧」

「……冬君？」

对于茉莉花的提案不知道怎么反应，带着困扰的表情向冬君看去。
带着静静的笑容，冬君说道。

「只要晴怜愿意的话，住下来也可以哦」

「真的？」

「啊啊」

于是我在冬君家中留宿了。

洗完澡，穿上从家取来的睡衣。之后戳戳柚梨花的脸颊玩。

到了睡觉的时间，冬君前往柚梨花的寝室。为了对应柚梨花的夜哭。
我和茉莉花在二楼的寝室睡觉。

进入寝室的瞬间，像走马灯一样想起了和雄君的行为。

我开始反胃，但是并不是不能忍受的程度。

在被赶出家之前，我购入了新的床算是不幸中的万幸。

大小是想着和冬君一起睡才买的，所以和茉莉花一起睡并不会觉得狭窄。

「好了，要睡了」

「嗯……」

上床后，看着昏暗的天花板想着今后这从未预料的未来会怎么样呢。
但是怎么想也想不出什么。

「呐，茉莉花」

「什么」

「为什么想让我进家里来呢？」

「……因为你老是感冒倒下」

「对不起……」

「无所谓啦，没事」

接着话题中断，安静的时间流淌着。
慢慢习惯和茉莉花两人的空间之后，突然茉莉花向我说话。

「你啊」

「诶？」

「努力和达令和好吧」

「和好？」

「说错了。是复合吧」

毫无前置，实在不明白在说什么。

「为什么？」

「虽然冬纪和我相亲相爱，但是老是时不时在意起你的事啊，达令他」

「…………」

「差不多有点嫌烦了」

「茉莉花这样也可以吗？换成我的话根本不愿意啊」

虽然这是非常值得感谢的提议，是我朝思暮想的话语，但是茉莉花过于温柔，实在是不能就这样接受。

「因为你脑子都疯掉了，所以对你起不了什么嫉妒」

「真过分……」

「嘛，我也会好好帮忙的，所以你也好好努力啊。
然后赶紧把这狗屎一样的孽缘处理了吧」

茉莉花这样说完，朝另一边转了过去。
表示对话就此结束了。

我困惑着，思考接下来的事结果一晚上都没睡。




★




这之后的我，和茉莉花，冬君还有柚梨花一起生活。

明明有着我这样的异端分子呆在御日家中，但却和这扭曲相反，没有什么特别的事情发生，日子一天天过去了。

冬君好像也不会被回想烦恼了。心伤也愈合了不少，仿佛和过去一样微笑也变多了。
这令我十分开心，不得不感谢茉莉花。

茉莉花对应柚梨花夜哭的时候，我和冬君在一起的床上睡觉。

战战兢兢的伸手握过去，冬君用温柔的力量反握过来。

「冬君……」

已经不知道哭了多少次了。光是冬君手的温暖就让我感激涕零。

我不知多少次，多少次重复和茉莉花还有冬君确认。

向茉莉花问我可以触碰冬君吗，向冬君问我可以触碰你吗。

「啊，烦死了！赶紧去亲个嘴吧」茉莉花这样回复。「可以哦，我已经没问题了」冬君温柔的诉说。

似乎在我不知道的地方已经商量好了，茉莉花和冬君什么也不说接受了我。

带着柚梨花四人一起去旅行了。

三人手牵手睡觉，从后面紧抱着冬君。之后也慢慢觉得茉莉花惹人爱怜，也紧紧抱住了她。

慢慢地，慢慢的，我慢慢习惯起了四人的生活。

看向破破烂烂的相簿，我每日祈祷着。

希望这样的日常不要结束。

也有时候妄想「这会不会是冬君策划的巨大的复仇计划，在某天突然把我丢弃」，因此战战兢兢的害怕起来。
看着和茉莉花亲亲我我的冬君，也有会感到痛苦的时候。

情绪不安定的时候，茉莉花经常会注意到，和我倾心谈话，我不知都被帮助都多少次了。
真的是非常擅长照顾人的好女性。太完美了，让人羡慕。

某日，茉莉花给我鼓劲，我和冬君接吻了。
冬君也没有抵抗，接受了我。这让我十分开心，开心地流下了泪水。

冬君稍微垂下眉毛，向我发问。

「晴怜，你真的不后悔吗……？」（译者：这里应该是指后不后悔现在1男2女的生活）

「后悔，一直都在后悔……后悔外遇，后悔伤害到冬君……一直都在后悔……」

看向抱着柚梨花的茉莉花。

「或许茉莉花会讨厌，两个人——不，希望能三个人一直一起生活……求求你们了……」

低下头，祈求能持续着这样扭曲的关系。

「无所谓啦。达令之后就不要再露出昏暗的表情了哦。露出的话就揍你哦」

「没事的啦」

「晴怜也是，下次还敢外遇的话就把你撕个粉碎」

「不会的，绝对」



我不会再将幸福从手放开了。





★





我的新生活开始有了几点没办法的情况出现了。

我，变的无法一个人外出了。

只要一个人外出，不到三十分钟全身就开始颤抖，反胃想要呕吐，呆在那里无法行动。
就算不愿意，也会想象冬君会不会怀疑我又外遇了。大概是精神已经出现异常了吧。

出门的时候必定要和茉莉花或者冬君一起才行。
我感觉到这可能是长时间无法治愈的疾病了。

冬君尽量注意平等对待我和茉莉花。
但是，在无意识内还是会优先茉莉花。

注意平等也就是意味着不注意的话就会无法保持平等。
看到无意识中优先茉莉花的冬君，我会被无与伦比的绝望侵袭，忧郁的情绪也时常发生。
虽然已经麻烦到想赶紧丢掉的程度，但是每当我消沉的时候茉莉花就会来抱紧我。

真的，对她抬不起头来。

「谢谢你，茉莉花……」

「怎么了啊，突然」

「我，假如没有茉莉花的话，大概已经死了」

「我（オレ）的——人家（私）的母亲倒是希望你死了」

「诶，为什么」

我不记得对茉莉花的母亲露出过什么洋相。说到底根本就没见过。

「因为太可怜了，所以死什么的就算了」
（译者：只有这句话我有点没分清，可能我理解是对的也可能是错的，大家见仁见智吧 原文：可哀想だったから、死んでもらうのはやめにした）

「不太明白啊……」

「没事啦，不明白就不明白」

她摸了摸我的头，前往和柚梨花那边。

因为不太明白到底说的什么意思歪了歪头，但是我再次在心中向茉莉花道了谢。





★





和冬君复合后过了三年，终于我也怀上孩子了。

当然，是冬君的孩子。

怀上心爱之人的孩子，我的幸福达到了定点。

和冬君事前说道剩下来的孩子名字叫【晴果】（はるか）。
冬君也点头说这是不错的名字，我兴奋的期待着晴果的诞生。

抱着已经长大的柚梨花说道。

「柚梨花。再过不久，你就要有妹妹了哦，要当一个好姐姐呀」

「？」

发愣的柚梨花太过可爱，于是便摸了摸她小小的脑袋。
她眯起双眼露出了一副幸福的表情。

「快点准备好，晴怜。
我——人家还是很忙的」

「抱歉，马上就来」

似乎讨厌柚梨花的第一人称用我（オレ），所以茉莉花也开始矫正自己的第一人称了，但是似乎没有那么顺利。

茉莉花带着我前往定期检查的时候，我被告知了冲击性的事实。

『是男孩子』

眼前充满了黑暗。

我肚子里的孩子是还男子。

一直坚信不疑的认为晴果会诞生下来。

但是，在梦中鼓励我的那孩子（晴果），真的只成了梦。

我垂落肩膀，叹息着。





★




心情带着些许的昏暗面向出产，我第一个孩子平安的落地了。

晴果（はるか）是像女孩子的名字，所以冬君用新的字变成了阳火（はるか）。

小小的，惹人怜爱的姿态，我的孩子。我的阳火。
虽然不是晴果让人遗憾，但是阳火也毫无疑问是我可爱的，值得怜爱的存在。

但是，我的精神深处却无法接受阳火。

即使是有血缘的儿子，但是我依然对冬君以外的男性注入爱情这件事感到害怕。
每当抱着阳火，就会被难以忍受的恐怖，绝望所侵袭。

在怀中睡着的阳火无比可爱，同时无比可怕。

毕竟是儿子，冬君肯定什么也不会想的，我这么说给自己听，但是我的身体还是无法接受阳火。

不久，我的身体开始失衡，我诅咒自己拿脆弱的精神，将阳火托付给了茉莉花。

「你啊，何止是婚约者，连母亲都失格了不是吗」

「……嗯……是啊……真的，最差劲了」

「哈……无所谓啦。迟早有一天要治好啊，这种狗屎一样的疾病」

「嗯……」

茉莉花虽然口气粗鲁但还是对我的异常表示了理解，把阳火当做亲生子抚养。
或许是因为看着如此会照顾人的茉莉花作为母亲，四岁的柚梨花也早早的成为了姐姐，在一旁守护阳火的事情也变多了。

不久，阳火开始一点也不看向我，我被深深的悲伤和后悔所痛苦，拼命紧紧地抱住了冬君。

「晴怜……」

「对不起，冬君……阳火……全部，全部都是我的错……全部……」

「别哭了，晴怜
我们肯定，没问题的」


肯定对我来说，从心底说出幸福的日子不会来临了吧。

一直被什么所痛苦，绝望，是不是还会被无与伦比的后悔所侵袭，一直向心爱的儿子和丈夫道歉的日子，肯定会长久持续下去。

进行了最差最恶的背叛的我，肯定只能过着这样的生活了吧。

但是，我很幸福。

那是因为我的旁边有着冬君，有着茉莉花，有着柚梨花，被温暖的他们所包围的我的爱子正健健康康地茁壮成长。

心怀这样的幸福，我越过辛酸的事，今天也能开朗的活下去。





拍了许多的阳火的照片，终于填满了第三册的相簿。

我抱着破破烂烂的相簿，向正睡着的阳火低语着爱。




「爱着你们，阳火，冬君……晚安」





译者：完结了，4篇下来应该本意凸显一个恶有恶报，因果循环。黄毛死得好，男主可怜的同时也有了茉莉花这位新的救赎，茉莉花真的好女人，各种意义上都是好女人，不接受任何反对意见。晴怜？真的不好评价，她真的爱冬君吗？毫无疑问是爱的，但是依然出轨了，还不是因为黄毛的棒子太舒服才出轨的，只是因为背德感。从这个方面来说，晴怜biss，然后呢，开始了她的赎罪之旅，全程表现出一个自我中心，自我满足，全都以为只要怎么怎么做就会怎么怎么样，完全不体会他人的想法。但是仔细一想，假如现实真的犯错了。。那么到底怎么样才能算是赎罪了呢？。。。确实也只能用态度和时间来证明自己。不过说到底，这种错误就不应该犯，得到原谅都是奢求。 希望大家能好好的爱上自己心爱的人，别搞什么花花哨哨的心思。真觉得遇见的人不对，那也先好好分手再找下一个。 然后的话过段时间说不定会翻一下同作者的另外一个短篇，科学部长，那个纯爱叫一个甜，可以给大家缓缓，毕竟那个可是绝对无法牛头人的存在（确信）。 

