
類型: 日輕
作者: 美紅
台版書名: 進化果實～不知不覺踏上勝利的人生～
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4054by/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-75006-5.html
更新日期: 2021-02-13 


高中生, 柊誠一, 又胖又醜還有強烈體臭, 因此成為全班霸凌對象
在被自稱是神的聲音傳送到異世界時, 全班也沒有人願意與他組隊
因此只有他一人被送到充滿魔物的森林
靠著神給的技能, 完全解體
以及自聰明猴那邊搶來的進化果實
柊誠一, 朝著非人之路邁進


1 去异世界 
[第1话 去异世界] by 搬運工

轉載自貼吧
 
我的名字是 柊诚一。上特殊的高校的2年生。
说是特殊，也不是像漫画里面的有能力者之类和宇宙人之类什麼的。
是所谓的「偶像育成所」……之类的地方。
有名的女子高中生像珍妮丝什麼的就像理所当然一样的在我上的这所学园存在。【死鱼：不要问我珍妮丝是谁，我还想问呢！】
那麼，我也有跟那些偶像们并列的面容吗？如果这样问的话，是否定。全力地否定。
幸好头发没有秃，并不难看，但是却是严重体臭的持有者。
因为体臭，谁都不想坐在我座位的周围，还是彻底性的。而且这还不止是来自学生的要求，还有来自教师的要求也是没办法的。
这样的我，是因为周围都是美男美女的关系吗，在学园中是谁都知道的名人。……是坏的意义。
而且再加上最近开始变胖，入学的时候只有70kg的体重，现在增加到100kg了。我自己也觉得成为了没救的程度的难看。
开始变胖的理由是双亲遇上事故去世了的关系，随心所欲地生活之后就变成这样了。是不孝的行动的结果，只能说没办法来除尽，这就是所谓的自作自受吧。妈妈，爸爸，抱歉？
关于外观的问题的话，可以说已经是死心了，但唯一无法忍耐的是我的名字。
那啥，虽然诚一2个字不管是听起来还是字面上看上去都很帅气，不过因为我的外表的关系，叫起名字时的违和感可不是一丁半点的。已经到想向全世界下跪的程度了。对不起。
是因为这样的我所以吗？就像理所当然一样地去学校的话就会变成被欺负的孩子。说这是世界的真理也不为过吧。
那麼我为什麼会在这所学校呢？会有这样的疑问吧。
那是因为，我家与这所学园近这样的事，还有，这所偶像育成学园即使头脑不是太好也能入学的缘故，是这样的理由。就像我这样的一般人也能普通地入学。
是不行的人吧？想笑就笑吧！因为已经在反省了，正在后悔了！
但是真的，因为便利性和非常讨厌麻烦而入学的结果，是完全没有照顾的欺负。嘛~，就算去其他高校应该也是会被欺负的吧。
这样一个人长时间没完没了地进行长长的自我说明是有深深的理由的。
这样的一个人谈话也可以说是一种自我安定的行动吧。
那麼为什麼要做这样的事呢？
那个要追溯到稍微前面的时间————
 
 
◆◇◆
 
「喂，猪~~！把面包买回来~！」
「当然是用你的钱~」
嘎哈哈哈哈哈哈哈~！
与那样的笑声一起，我在午休时被数名男子学生叫到体育馆背面，被强行要求差遣。
外表好，性格就好这样的方程式不一定会发生。嘛，这所学园中真的厉害的家伙们……才是国民偶像啊，不止外表好性格也好，就连这样的我也能普通地接触。
只是，有把我当成一种陪衬角色的感觉也无法否定。
结果我为了回应男子学生的要求用自己的钱包去买面包，之后为了发散平时的紧张状态就像沙袋那样被使用。
「看招！」【死鱼：编的（笑）原文「あらよっとぉ！」一堆拟声词，尼玛不好好说话！】
「呜！」
对方的拳头向我的腹部刺入。
「咳！咳咳！」
「哈哈！真是心情舒畅啊~！好舒服~！」
「啊，下面的授课就快要开始了吧？」
「已经是这个时间了吗？那麼走吧。再见了~~猪！」
男子学生们笑着从那个场所离开了。
「咳…….！」
忍着剧痛想办法站起来的时候，膝盖使不上力马上就倒下了。
「哈…….哈……..」
我的脸皱起来，等待着疼痛消失的时候。
「柊，柊君！？」
一个女学生挨近了我。
「没，没问题吗！？」
到背后伸长的天生的茶色头发。头上戴着发箍。2个大大的眼睛，黑色的眼睛中有粟子色的瞳孔。嘴唇水灵灵的，带着樱花色。【死鱼：原文「黒目がちのクリっとした瞳」求解什麼叫「黑色的眼睛中有粟子色的瞳孔」……】
看起来担心地窥视我的脸的少女，是在这个学校中也是屈指可数的美少女。隔壁班的日野阳子。
是不介意我的体臭的，能普通接触的极少数的人。
「能站起来吗？」
「啊，可以…..」
能对这样的我什麼犹豫都没有地伸出手，我觉得日野真的是个好人。
顺便说一句，虽说我被这样稍微温柔地对待，但有任何奇怪的误解和期待这样的蠢事一点都没有。对于自己的样子，最明白的就是我自己了。啊啊，自己说起来就变得悲哀了！
「柊君，发生了什麼？」
「…….不是日野应该介意的事。说起来不快点回去教室的话，下一节课就要迟到了咯？」
「啊…….嗯。不过……」
「这样的话就快点走吧。但是，日野跟我离远一点移动会比较好。」
「为什麼？」
「周围会产生一些奇怪的误会的。而且，不想把日野卷进来。」
「唉？」
我这样说，鞭打着疼痛的身体，比日野更先开始移动。
日野好像对我是真心担心着的，但是过分担心的话这边反而会困扰。嘛，所以日野的人气才会这麼高吧，把那麼好的人卷进来才是我讨厌的所以适当地摆脱了。
就这样，开始之后的课程，所以的课都结束，大家都正准备回家的时候。
Pinponpanpon。【死鱼：铃声……】
突然广播响了起来。
『全校学生的大家，请停止所以活动，坐在座位上』
这样，莫名其妙的东西被放送了。
全部手一瞬间停下来，感到疑问的时候，不知为何全员有厉害的其实就座。
「什麼！？」
「身，身体！？」
顺便我也，跟大家一样正准备着回家，但却突然被眼睛看不见的什麼东西，令我强制性地在座位上就座。
「意义不明啊……」
我那样嘟哝，再一次打算离开座位，不过-----------------------
「动，动不了！？」
「怎麼会变成这样！？」
仿佛被捆绑在椅子上一样身体一动都动不了。
不论怎麼摇晃身体也没有用。
好像真的身体被绑在椅子上一样。
对这样的状况，班上的全员着急的时候，广播再次发出声音。
『呀，大家。我是在你们的世界中被称为《神》的存在』
男女老少哪种声音都不适合的不可思议的声音从扬声器中传出。
『现在你们在为这样突然的状况困惑着吧？不可理解的事发生的时候，人类会变得失去冷静。就因为这样，人类才是可怜的滑稽的生物吧』
老实说，在说什麼完全不明白。人类？还有，这个声音的主人说自己是神这样地自报姓名了吧。
如果是平时的状态，有谁真这样说的话，只会认为认为他是疯了的混蛋吧。
但是，实际我们被不明白的力量强制性地就座，而且身体完全动不了，身上还什麼都没有被缠上。
就因为这样，这个广播的神和他说的话有奇妙的可信性在我的心中开始萌生。
『向你们那样的人类一点一点地说明的话太麻烦了，就简介地说明吧』
从扬声器中传来的声音里，感到好像有点快乐的感觉。
『从现在开始你们，将会从地球去不同的世界---------【异世界】』
「 「「……….」」 」
对于突然的言词全员都没词了。
然后，有谁回过神来的时候，想说什麼张开口之后，什麼都说不出来。
对那个样子周围惊讶地看着的时候，从扬声器在次发出声音。
『啊，顺便说一下，因为对我说的话一一反应的话就太烦了，所以一时地夺走了发声能力』
对这个发言，我完全相信这个广播的人是《神》，又或者是代替的什麼东西。
不可能。有时也会不可能啊。【死鱼：原文「有り得ない。あまりにも有り得无さ过ぎる。」其实我也不太懂orz】
『回到原来的话题，你们要去异世界的理由是……地球的人口增加过多了，是吧。你们人类适当地活过多了~。由于地球发出的悲鸣变大的原因，这个以上人类再增加的活会发生严重的事。所以，像我这样的神这次把你们送去其他的世界，可是为了地球的救济哦』
嗯嗯这样一个人理解的姿态隔着扬声器浮现在眼前。
『这个我可是很善良的哦？要是本来，向你们什麼都不说明，让你们什麼都不觉得地消去你们的存在也是可以的哦，我把你们转移到另外的世界，给予了你们生存的权利哦？还真希望你感谢一下我哦~~』
一个人在那里独自兴奋什麼啊……。
『然后，你们准备要去的世界，是所谓的幻想世界……你们游戏的RPG 的世界，这样说的话是不是更易懂呢？去到那里，都说是幻想了，所以，有魔物，魔法也想理所当然一样能使用。只是，科学技术之类的东西是不存在的哦，所以对于现代孩子的你们来说应该是不便又危险的世界吧~！』
真的吗。如果是危险的话什麼都不想就被消去不是会更好吗……。
『因为那个世界有很多危险的缘故，人口增加完全不用担心，那是我也没有接触过的世界。没有来自神的无用的恶作剧，但也没有奇迹之类发生的世界，也是有的呢。但是，因为有等级啊技能啊，还有status之类的东西，不是可以适当地享乐吗？你们现在住的地球，是位于从现在起送出你们的世界的上位存在，status应该比在那里的人破格地上位吧？还有，为了让你们不会后悔，已经把你们从你们的家族的记忆中消除了。』
噢，那就安心了。没有马上就会死之类的事。
但是，从父母中消除我们的记忆，真的就不会后悔选择了吗？嘛，我父母已经不在了，这跟我没关系吧……。
『嘛，来自我的饯别礼是，能用菜单确认自己status的能力，默念的话多少能收纳道具的道具箱的机能，然后是在异世界也不会困苦的语言理解能力，之后鉴定技能作为一点点的礼物送给你们。顺便说一下，看status的能力在那个世界的人谁都可以。什麼都积极地向前考虑可是很重要要的哦？这回你们送去的异世界完全是靠运气的哦。也有其他的集体被送向与你们不同的世界。你们就这样整个学园被送去。当然建筑物是不会转移的啦。啊啊，还有还有，技能和称号之类的，可以从菜单画面中确认。』
怎麼这样……我们完全靠运之类的被转移到异世界吗。而且还是这个学园全员。我们的学校全校学生大约有800人，不是挺多的人数吗？而且，与我们不同，还有其他人被转移到不同的世界去。
但是……说是礼物啦，给的这些能力不是必须的吗？语言理解能力之类的，如果语言不通不是会有完蛋的可能性吗？
技能和称号什麼的虽然不太懂，但这个叫鉴定的技能的话就谢谢了，在吃些不明白的食物的时候应该可以用的上吧。
『那麼，我就这样。还有其他工作留着。在最后，给你们一个小时的准备时间吧。组成小组的话，就能转移到安全的地方去。孤身一人的话……会转移到哪里去就不知道了。』
就说了这些，突然广播结束了。
然后，身体动了一下，好像已经能从椅子上活动了。
但是，大家都没有马上动。
人类的确在不可思议的事情发生时，理解不能的事情发生时谁都会变得慌乱。但是，当真的困惑的时候，会反过来变得冷静下来。
因为那个原因，大家都异常的安静。
明明可以动了，但谁也没有动。
就这样过了一段时间之后，同班同学的一人 青山 广树开始行动起来。
「大，大家！总之，不来确认一下现状吗？」
青山虽然不是偶像，但不止是这个学园的足球部的队长，还是王牌。相当受女生的欢迎。
「首先，我们以外的人……在这个学园的人，如果那个广播说的是真的话，就会被转移。教室的门能开了吗？窗户也确认一下」
这样被说后，座位靠近窗户的人和靠近门口的人开始确认。
「不行，打不开。而且不是因为被钥匙锁住之类的……」【死鱼：窗户还有门就像被空间固定一样，纹丝不动（笑）】
确认的人们纷纷这样说，青山点了点头。
「这样的话那个广播说的话越来越像真的一样了……」
那样说，把手贴在下巴上开始考虑。
「……对了。如果那个广播是真的话，应该可以确认自己的status……」
「哎？那不是去了异世界之后才可以吗？」
「是个假设而已。老师现在应该职员室吧，现在能确认的事先确认比较好吧。总之……status！」
明明跟广播说的那样默念就可以了，不知为何其实却喊了出来。
突然，其实的眼前一直半透明的卡片出现了。
「出，出现了！」
青山马上把它拿在手上确认。
「原来如此……真的像游戏一样的status。大家也确认一下吧！」
被青山这样说，全体表示出status，开始确认了。
在这样的状况，有一个人可以这样确认状况真是谢谢了。
我也像大家一样，默念地打开status画面开始确认。
≪柊诚一≫
种族：勉强算是人类
性别：恶心男
职业：社会的垃圾（无业）
年龄：17
水平：1
魔力: 17
攻击力：1
防御力：1
敏捷力：1
魔攻击：1
魔防御：1
运：0
魅力：测定不能（太低）
≪装备≫
肮脏的学生服。肮脏的学生裤子。肮脏的内衣。肮脏的内裤。
≪技能≫
鉴定。
………………………………。
欺负人！？
勉强算是人类是什麼鬼！？我恶心过头连是不是人类都危险了吗！？
而且性别是恶心男……男不是就行了吗！为什麼要加上『恶心』啊！？
话说status好低！？魅力是测定不能！？是坏的意义上！还有运竟然是0！？
装备为什麼都加上『肮脏』！？我的身体就有那麼脏吗！？我哭哦！话说这status不过是我的坏话的集合体吧！
才没有社会的垃圾这个职业啊！第一我的职业才不是无职，是学生喔！？在小看我吗！？
已经没救了！要说怎麼办的话！？去死吗？希望我去死吗！？
……哈……。
……槽点太多了……！
在我为过分的status的失败荒暴着的时候，从周围听见各种各样的声音。
「我的职业是剑客！」
「我是贤者哎？」
「status全部是100厉害吗~？」
「啊，我也是100哦」
……哎，等等！？
全员初期status是100吗！？我的100倍！？束手无策啊……！
周围与自己的力量差是绝望的。
差距社会为何会如此残忍啊……。但是，我的status已经没救了，虽然不想没救。
「好，大家好像都确认完了。那麼现在来组成小组吧，时间已经剩下一点点了……」
就像青山说的那样，幸好时钟在动，而且确认的话才广播结束已经过了50分钟了。
「组成小组的人数应该没有限制吧。那个广播也没有说过那样的事，那样的话，全员一起组成小组的话应该会更少危险才是。虽然组成小组的方法不知道……」
青山那样嘟哝的时候。
突然青山的面前再次出现了半透明的卡片。
「哦哦……在这里把想组队的成员登录就行了吗……。好！那麼大家一个一个地说出名字！」
那个发言之后，同学们开始聚集在青山的周围，把自己的名字登录进去。
我也有登录和大家一起行动才行，不然的话在异世界最初的牺牲就确定是我了。
所以，在其他的同学们登录完之后我对青山说。
「啊，把我也登录了吧！」
但是，归还回的只有冰冷的视线。
「哈？你得意忘形吗？」
「唉？」
「为什麼我非要把你放进队伍中啊？」
「不，不……因为就这样下去的话就只有一个人了……」
「一个人不是就好了吗。随便地去死吧，猪。话说，别靠近啊，有臭味啊」
我绝句了。
竟然……就连在这样的状况下虐待还要继续吗！？
而且，其他的同学们也在用看污物的眼神看着我，其中还有些人在嘲笑。
四面楚歌。在这个班上，连一个能跟我正常接触的人都没有。
真的，今天对我也太过分了吧……。运是0可不是装饰的！
想着这样的事情的时候，同学中的一个人对我发出像是观察一般的视线，不久开始爆笑起来。
「啊……!呀哈哈哈哈哈！糟糕，肚子……!」 不好的不是人生，应该是我的存在本身吧，这个。
「喂喂，怎麼了？」
其他的同学也用困惑的表情看着对突然就开始爆笑的他。
「因，因为……！这家伙，status渣过头了！？」
「！？」
为，为什麼暴露了！？
应该没有被谁看到才对！？
像是读出那样的我的思考回路似的，爆笑的那个男学生……
大概是，大木奸笑了。
「告诉你件好事情吧。就像刚才的广播说的那样status的确认是可以的，就试着使用一下礼物的『鉴定』技能，然后就……哈哈哈哈哈哈哈！」
鉴定！？真的！？
受到大木的话的影响，全员向我投来观察似的奇妙的视线。
然后……
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
全员发出了笑声。
「糟糕……这也太糟糕了吧！？」
「全，全部是1……！」
「会死……这家伙确实会死……！」
全员别说是怜悯了，反而把像是小孩发现有趣的玩具似的视线转向了我。
「这样你完全就是累赘！谁会把你放进队伍里面啊！哈哈哈哈哈！！！」
「呜哇……这的是垃圾啊，这家伙……」
「社会的垃圾……这是适合的职业啊！」
全员把我当笨蛋，侮蔑我。
我也悄悄地向青山使用『鉴定』，但我视界中浮现出的文字令我更加绝望了。
『因为与对方有能力差距，不能进行完全的鉴定。』
那样的话之后，结果鉴定明白的事，就只有青山的名字而已，状态列都成了乱码，写着什麼根本就不明白。
也就是说，一同是LV1的这个时间点我与班上全员的能力已经被拉得很大了。
就算在这个地球也没有任何可取之处，与其他人比就是劣等种，更加在异世界我的能力值也完全是最低等级。
我的眼前变得一片漆黑。
对我这样子一点也不介意，班上的家伙更加追逼着我。
「消失吧，垃圾！」
「不明白为什麼会在一样的教室啊？」
「在地球明显的虐待是犯罪，不过，去异世界就没有关系了吧？」
「真的，不去死死看吗？」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
「去死！」
去死去死烦死了！？
在我脑中『去死！』已经字形崩坏了哦！？
什麼啊！？
这些家伙！
到底有多希望我去死啊！
不要哦，不会去死哦！？
因为，好可怕哦！
我已经完全摆脱了，觉得，已经什麼都无所谓了。
不进队伍也可以了，反正，就算进入之后也只会被欺负而已。
积极地去吧，嗯嗯。
「呜哇……怎麼觉得在偷笑着……」
「好恶心……」
所以说你们到底有多想欺负我啊！？
这麼有空吗！？
结果我没有被放进队伍中，就这样经过了1个小时。
然后，再次放送了。
Pinponpanpon。
『好像都组成队伍了……虽然有一人被排除在伙伴外的说。』
哎，一人的话就只有我吗！？
真的孤身一人！？
『嘛，在这种状况下还在进行无聊的相争，人类真是不管过去多久都没有增长啊。啊，话题说偏了，然后，我有一个必须要向你们道歉的事』
道，道歉？
什麼？
『如果你们组成队伍的话，本来是打算把你们放飞到某种安全的地方去的，不过，好像你们现在要去的世界的某国家，正在举行着来自异世界的勇者的召唤仪式。』
勇，勇者召唤？
『由于那个原因，这个学园的全部队伍都会被那个国家召唤，还特意从横侧打搅我的转移术式……嘛，只有一个人被这个召唤漏下吧。』
且慢～！？
大家都会被这个勇者召唤选中，我自己孤零零不知道会飞到哪里去吗！？
『总之，你们前往的世界因为被说是魔王之类的什麼存在出现的原因，变得更加的危险了。所以，我想你们马上就会被投入进战斗中去吧。在那里，考虑到你们没有时间学习异世界的知识，有本简单的异世界知识集结的书放在道具箱里面。这个以上的干涉是不行的，这是我的全力了哦。』
真的假的！？
神应该是万能的印象才对吧……
而且，勇者召唤的结果是立即战斗也太讨厌了吧。
一个人真的太好了。
……不，是骗人的，一个人好寂寞。
『啊啊……召唤的仪式好像就要开始了……』
扬声器的声音这样说之后，除了我之外的全部同学的脚下像是光之魔法阵的东西浮现了出来。
『突然把你们放飞到异世界真是抱歉啊？祈愿你们的奋斗，在新的世界里加油吧！』
那样的声音之后，班上的家伙一个接一个开始化成光的粒子消失。
在那里面，全员都一一看着我，把嘲笑的视线投向了我。
真的很闲哎，那些家伙们。
并且，终于全员都因为那个勇者召唤的原因消失了。
「……」
……啊咧，我呢！？
即使不会被勇者召唤叫过去，我也会被放飞到哪里吧！？
是发现一个劲地着急的我吗，声音再次从扬声器中传来。
『啊哈哈，安心吧！你也会好好地送去的。只是，送出一个人的时候去哪里是无法决定的，完全是随机的。』
「哎！？」
『也就是说，你有可能会被送去安全的地方，也有可能被送去危险的地方这样的事哦！』
「真的假的！？」
糟糕……
可是运是0的我哦？
我好像已经看见结果是什麼了……
于是，是可怜我吗？
扬声器的声音这样说了。
『嗯……只一个人被整个学园残留下来某意义是件很厉害的事啊。明明包含老师在内全员都被勇者召唤了的说。所以，给这样的你，只一个，把技能送给你。』
「哎！？」
『什麼好呢～……对了，这个好了。『完全解体』……把这个作为礼物送给你吧！』
「完，完全解体！？」
什，什麼？
那个夸张的技能名……
『虽然有点抢先了，不过就像你们使用的『鉴定』的技能一样，刚刚作为礼物的技能什麼风险都没有就能使用。嘛，原本技能与要消费魔力的魔法是不同的，什麼都不需要的便利的东西。效果就请到新的世界在确认吧。』
「啊，是……」
『啊啊，好像你的传送也要开始了的样子。』
「啊……」
就像声音说的那样，我的身体不知什麼时候被光的粒子包围了。
『呵呵。那就这样，你也请在新的世界加油吧！』
「啊，是的！」
『祈愿你的奋斗！』
这样的声音之后，我从地球完全消失了。
并且，我的冒险从现在开始了……！
……对不去，什麼都没有。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
在全员消失了的学园中，仍能听见广播的声音。
『人类真是丑陋啊……在圣经中出现的七宗罪真是正确啊。贪婪，傲慢，愤怒，暴食、色情、嫉妒，懒惰……完全就没有进步。所以，在地球即将发出悲鸣的一步之前随意地横行霸道。』
那个声音，什麼感情也没有。
『地球是谁的东西？是人类的东西吗？不是哦！人类不过是擅自地在地球上生存而已。丑陋的争夺什麼的，净是围绕的那个地球的领土和资源，还有宗教战争也是这样，地球真的很困扰啊！』
那样说的声音，不过，接下来从口中发出来的声音，却好像有点喜色包含在里面。
『那样地被否定，他却完全没有被染黑，真是佩服啊！也没有被复仇心支配……嘛，说得好听就是看开了，说得坏的话就是放弃了，这样的感觉吧？』
然后，声音稍微笑了。
『如果人类真的是无可救药的存在的话，我们从最初就不会创造人类了。就因为有时会有那样的存在，所以人类才是既丑陋又可爱啊。』
那个声音，就像慈母般的充满了温柔。
『今后，我们会继续守护，引导人类。希望在那个前方有幸福等着他们……』
之后，那个学园的广播就再也没有声音流出了。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
「呜，这里是哪里？」
我……
柊诚一被放飞的地方是，在不太明白的森林当中。
至少如果在靠近街道附近的地方就好了……
好吧，总之先把现状确认一下吧！
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
说到这里，就回到开头了。
「完全静不下来啊！」
为了自我安定一个人在讲述也没有任何改变哦！他喵的！
「……总之，先行动吧」
冷静了的结果，我从现在这地方开始了活动。
因为，一直站在那个地方也是没有办法的吧。
重新试着流览周围的话，郁郁葱葱生长的森林，直白地说令人感到好恶心！
「怎，怎麼感觉会有什麼东西会出来……不会吧？」
我一直战战赫赫地前进着。
在不知道我说的话是某种flag的情况下————。
 
 
 
  

2 进化之实 
[第2话 进化之实] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我自从被转移之后，一直持续在这个森林中徘徊，大概一个小时左右吧。
途中的在树木密集的地方采了下花尽管如此仍在徘徊还是没有变化。
而且，脚已经到极限了，鞋子也没穿哦？
还在鞋柜了哦……！
穿着拖鞋移动哦。
第一，一个胖子在这种森林走一个小时可是很残酷的哦。
第二，就不能想想办法吗？
什麼的！？
「……话说，肚子饿了……」
真正的肚子饿了。
像这样运动，是自从什麼时候起了？
总之，肚子危险了。
「有什麼能当作饭的东西的呢……」
一部说着，一边看看周围，别说是动物了，就连虫子都看不见一只。
而且，树木的果实和蘑菇之类的也没有。
「啊，我会饿死吗？……不要啊！？」
一个人维持这麼兴奋也是很辛苦的。
「混蛋啊啊啊啊……食物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我，因为觉得想大叫所以就大叫了出来。
不这样的话就静不下来，不能欺骗空腹。
「食物啊！给我食物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
已经只顾大喊了。
怎麼觉得变得快乐起来了。
各种东西可能已经太迟了也说不定。
在做这种愚蠢的事的时候，突然附近的草丛沙沙地动了。
「食物吗！？」
不禁那样说，我赶紧把视线转向草丛的方向。
「嘎撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸……」
「……OH……」
巨大的狼出现在眼前。
「嗷噢噢噢噢噢噢噢！」
「对不起！请原谅！」
虽然不太懂，不过我向狼下跪了。
不是吗？眼前可是有只5米级的灰色的狼哦？
眼睛闪闪发亮好可怕的哦？
再加上从口中露出来的尖锐的僚牙就更可怕了哦？
总之好可怕！
所以，跪在地上了，总觉得这样才会被宽恕！
「嘎撸啊啊啊啊！」
「说的也是！？」
结果我的下跪没有任何意义，狼向我袭击过来了。
我以下跪的状态尽量地在地面上打滚，想办法成功回避了狼的攻击。
「好可怕！？真的好可怕！？」
糟糕，在转移到这个世界之后，有采花真是太好了……！
现在的话绝对会漏出来！
「嘎撸撸撸撸撸……」
狼，被我避开的事相当意外吗，能看见突然保持距离变得慎重。
只是，在那个眼中，与其说把我看成『饵』，不如说是『那个什麼呢～？』像婴儿因为好奇心把东西放进口里的氛围的感觉。
因为，狼的眼中充满的好奇心也不是看不见！
话说，要求食物的我就快要变成食物的这个状况。
……谁来救救我啊！
于是，那样的我的愿望收到了吗？
这次从相反的草丛听见了嘎沙嘎沙的声音。
「我的救世主吗！？」
我兴奋MAX地一边说一边再次向后回头了。
「嘎撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸……」
「……OH……」
今天第二次说『OH！』了。
话说不是太过分了吗！？
竟然是第二只！？
逃不掉啊～！
确实会死啊～！
「啊啊！吃就吃吧！……不会痛吧？」
说了那样的话，我在地上仰躺成大字。
但是——
「嘎乌嘎！」
「嘎撸撸撸……汪！」
不知为何，狼之间的战争开始了。
「嘎乌嘎乌嘎啊！」
「嘎撸啊啊啊啊啊！」
我试着翻译一下。
『把那个饵给我啊啊啊！』
『谁会给啊啊啊啊啊！』
这样的感觉吗？
……
「……逃吧！」
我在狼互相争夺的时候，从那个地方轻轻地移动了。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
「啊，不妙……」
咕鲁鲁鲁鲁～。
我的肚子从刚刚开始就在大叫。
想办法从变成狼的食物这样的deadending展开回避了，已经5天过去了。
睡觉的地方，是努力想办法地爬上的树上，为了从那个狼之类的生物逃离，必死地度过了，饮用水也没有的这种状况。
别说是爬上树上的力量了，连身体活动的力量都已经快没了。
今天也是，虽然不期望生物的肉之类的，不过为了寻找树木的果实和蘑菇继续在森林的徘徊。
「……真的我，会死吗？」
积极思考公认的我也，在这个时候也变得消沉了。
胖子的我，5天的忍耐实在是太痛苦了。
最糟糕，我有把那周边的杂草，树上长的叶子啃食的打算。
话说，土也可以，总之先把些什麼放进口里。
「……啊，可能不妙了……」
我说完身体就变得无力，脸就这样向着地面倒下去。
「呜……」
脸变得刺刺地痛，不过已经连介意那个的余裕都没有了。
「真的再不把什麼放进口里的话……」
我，拼命地活动头部，去啃食地面。
「嘎！？」
啊，啊啊……
完全不是用牙能挖的程度，地面一点都不柔软。
「万事……休矣，吗……？」
那样低声说着，悄悄地闭上双眼的时候。
「……嗯？」
某种生物吵吵闹闹的声音传入了我的耳朵。
那个声音，逐渐地向我的方向靠近。
『————伊伊！』
『——吉伊伊伊伊！』
『咕撸噢噢噢噢噢噢！』
把视线提高，向着声音的方向。
于是，那里是抱着什麼大量的果实，看起来拼命地逃跑的像猴子似的生物，还有应该是与5天前袭击我的家伙们同样的种类的狼在追赶着那些猴子。
「吉伊伊！吉伊伊伊伊！」
「吉呀吉呀吉呀！」
「咕撸呜噢噢噢噢噢噢！」
啵。
那些猴子们，对倒在地上的我完全不介意就这样从我头上通过了。
那个时候，发出了有什麼掉下了的声音。
「哈哈哈哈！」
狼也在那之后追上，对我的事完全没有发现似的通过了。
「怎，怎麼回事？」
就算这样说，我已经虚弱成就连思考的力量也已经没有了的程度了。
「至少……被谁吃掉的话，会死得更加轻松吗？」
不知不觉，那样地自问了。
但是，那个都脓谁也不会回答，因为我只有一个人。
「哈哈……」
总觉得自然地笑了出来。
现在回想起来，没有走过正常的人生啊。
从幼稚园的时候已经开始被欺负了。
而且，小学，中学，高中还在继续下去。
挨打的虐待也有，东西被藏起来也有，被涂鸦又或者被倒水也有……
阴险的虐待有很多很多。
就算是这样的我，能这样向前来到这里，因为能一般地对待我的人也是存在的。
说不定确实不好的人生吧。
但是，能普通地对待我，与我会话，跟我玩，触摸我……
只有那样的我的『朋友们』，是我这样不好的人生中最好的宝物。
隔壁班的日野也是这样。
而且，翔太和贤治，别说班连学年也不同的神无月前辈和美羽……
其他也有几个同学年能接触的人在。
哪个人，都是和我处于不同次元存在的人。
也有可能是把我当成陪衬来看待，但是……
就算如此能跟我普通地接触就已经让我很高兴了。
而且，家庭关系也是挺好的。
但是，爸爸妈妈死了之后，亲戚在为遗产争执……
因此，选择了一个人生活，守护好了遗产，监护人暂时算是爷爷。
结果上变成能随便使用父母的遗产，磨练得越胖越丑陋……
真是，自作自受啊。
不好的不是人生，应该是我的存在本身吧，这个。
「哈哈哈……真的没力了……」
这就是，临终的感觉吗……。不会喜欢上啊，绝对。
对我的死，会哭泣，会伤心的人……有吗？
单方面我认为是朋友，但是对方没有这样想的话也讨厌啊
「但是……嘛……死了的话……关系……没了吧……」
我那样说，意识渐渐地远离，提高的视线落在了地面上。
「……哈哈……果实，掉了……」
渐渐收缩的视野之中，我看见了掉在地上的果实。
……………………………………….。
………………………………。
………………….。
………..哎，果实？
「！？」
我的意识一口气觉醒了。
「是，是果实哎……」
对，在眼前的地上掉下的，毫无疑问是果实。
虽然是什麼果实不知道。
但是，茶色，外表就像橄榄球般的物体，果实以外什麼都不是。
果实。有果实啊。
我，期望的东西。
食~物~啊~！
「食食食食食食食食食食食食食食物物物物物物物物物物物物物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我，用使人想到地狱的亡者般的气势，在地面上爬过去。
不知道有哪里还隐藏着这样的力量。
尽管如此，我立起指甲，在地面上前进！
目标是，眼前的果实！
是生存本能的所为吗？只顾眼前的食粮就连羞耻也扔掉了地前进！
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
然后————我的手到达的果实。
「！」
把果实紧紧的握住，抓住。
这是我的食粮。谁也不会给。……虽然本来是那些奇怪的猴子抱住的东西。
这样想的话，我用不是寻常的力量握住它。
然后，把它带到我的眼前来。
指甲，为了起来插在坚硬的地面，血下滴着，老师地说好痛。
那是，那个以上我更对眼前的饭入迷。
在确实地确保之后，我对这个果实使用『鉴定。』
『进化之实』
鉴定的结果，只明白了它的名字。
写着效果之类的部分，不知为何跟鉴定青山的时候一样，是乱码。
但是，看起来没有毒，那麼，从现在开始的行动就只有一个吧。
「……我开动了！」
我，尽情地，把进化之实托负给牙齿。
外表看上去是茶色的，像个橄榄球似的，看起来像很硬似的，味道也应该会像杏仁味的吧？我是这样想的。
但是————
「……难，难吃…………」
过分的难吃。
而且还是不同寻常地难吃。
哎，那个猴子把这种东西当成主食吗？舌头，不是太奇怪了吗？
但是，这是珍贵的食粮，不会抱怨什麼，把它全部吃完。
普通的我，一定是不会吃的吧，但我现在不介意地入迷地去吃这个果实。
并且，我吃的时候发现了一个事情。
「……指甲，治好了？」
是的，不知何时被剥落的指甲被治好了。
而且，这个进化之实，明明只吃了一个，肚子已经饱了。
并且，终于我把进化之实全部吃完了。
「呜呜~……真难吃！」
抚摸着肚子，那样说的瞬间。
『进化之实的效果发动了』
这样的声音，在头中回响了。
哈？效果？什麼，那是……。
会有什麼发生吗，这样想，在那个地方暂时一动不动。
……………………..。
………………。
……….。
「什麼都没有吗！？」
什麼都没有发生。
开什麼玩笑啊！一次试着确认了status，仍旧是1漂亮地排成一列！有意见吗！？
嘛，一一期待食物的效果也是没有用的吧。现在，只需对肚子饱饱的，还有活下来了这两件事感到高兴就好了。
「好了……之后该怎麼办呢……？」
这样下去什麼都不做继续徘徊的话，只会回到吃进化之实之前的状态而已。
「幸好，有生物栖息着。那麼，首先接触那个生物说不定比较好吧。」
那个狼可怕，不过接近那些奇怪的猴子也没问题吧。
而且，因为害怕这样的了理由而不动就这样死去之类的，绝对不要。
不想后悔。即使是意气也要活下去。
所以，首先是接近那些猴子，为了我的食粮确保去探究它们的饵场是在什麼地方，首先把这作为目标吧！
「这样决定的话……那麼就快点开始行动吧！」
我从新下定决心，首先为了从这个过分残酷的环境中活下去，要先从食粮的确保开始。
……在那之前，采花的事不可以忘记。因为快漏出来了！【死鱼：一句话毁气氛←_←】
 
  

3 聪明猴子（clever monkey） 
[第3话 聪明猴子（clever monkey）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「有了……！」
在吃完进化之实之后，一味地搜索森林的结果，终于发现了猴子的集团。
「吉吉！」
「吉吉吉吉！」
「呜吉—！」
如果仔细看的话，围着我吃的那个进化之实，好像很高兴的样子。
「……啊，试着鉴定一下吧？」
直到刚才为止没有那样的余裕，到那样地思考没回转……。
但是，像现在这样，隐藏在草丛中的状态的话……。
我立刻使用『鉴定』……
于是，我的视野出现了猴子的名字。
『clever monkeyLV：120』
……………哈？
给，给我等等！名字是clevermonkey的话，直译是聪明猴子就好了……。
LV不是太奇怪了吗！？是120哦！？突然来困难模式也太过头了吧！？别说是LV1了，要这个除魔力以外全都是1的我怎麼办才好啊！？
被意想不到的等级吓到了，我的视线被一只聪明猴子的行动吸引了。
「……啊咧，在干什麼？」
那是，像研钵一样的东西，其中有奇怪的草放在水中混合之后被弄毁。
那个聪明猴子把某种程度被弄毁的东西放在玻璃的容器中。
完成了的液体是青绿色的，看起来像是对身体有害一样。
话说，从巧妙地使用工具来看的话，真的是很聪明啊。
我抱着这样的感想的时候，突然聪明猴子们开始行动了。
「呜吉！」
「呜吉吉！」
「吉吉！」
要去哪里呢？
要跟去吗，还是不跟呢……。但是，从聪明猴子们把刚刚作成的液体，还有那个进化之实就这样放置在这里就移动来看的话，应该会在一度回到这个地方的吧。
「……那样的话，总之先把聪明猴子放置在这里的东西预先回收吧……」
这样说，在聪明猴子移动时一动不动地等待着。
然后，在确认全部聪明猴子都离开的时候，来到了刚刚聪明猴子在的地方。
「咈……总之，把食物的『进化之实』回收吧」
我把落下的进化之实全部收进道具箱里。数一下的话，总共有9个。
虽然是第一次使用道具箱，但真的很便利呢。只要默念放入的话，就能简单地放入了。
「……这样说的话，好像有说过什麼异世界的知识的书有放进里面吧？」
嗯……虽然想确认，但现在确认的话，那些猴子回来的话就为难了，之后在确认吧。
「……比那更在意的，那个液体到底是什麼啊？」
那是充满那个猴子做成的看起来对身体有害的青绿色液体的瓶子。
我在手上倒了一点那个液体。
「呜哇……近看的话好像看的一样对身体有害。」
装有那个液体的瓶子，不只是一个，后面还有4个。在那旁边，还有大概是那个液体的原理的草堆积在一起。话说，这个瓶子是在哪里采购的啊？难道，不会是自己做的吧？到底那是不可能的吧。……想那样相信啊。
比起那样的事，这个液体是什麼才是更重要。
「……一次，试着鉴定一下吧？」
那样说，我发动了鉴定的技能。
『最上级回复药』
「呜噢！？」
没想到的结果让我发出了惊讶的声音。
这就是回复药！？而且还是最上级！别说对身体很好了，反而看上去只会对身体有害是为什麼！？
「那，那麼……这个草的山是？」
再次使用了鉴定。
『特级药草』
这样来了吗！又不是ドラ○エ！【死鱼：勇者斗恶龙】
但，但是，效果容易想像就好了吧。
「这个……只能回收了吧。」
我立刻把所以最上级回复药和特级药草放进道具箱里。
「不妙……意想不到的收获啊……」
聪明猴子……太可怕了！
「相当的数量回收了不过……难道说，这里的周边也有同样的药草在吗？」
那样的话，一点点也要尽量多采一点，作为万一发生什麼的时候的保险。
「没办法……总之想要的东西已经回收完毕了，接下来是药草的探索吗。」
这是那个聪明猴子圈定地盘的地方的话，这个附近应该可能会有其他果实和蘑菇吧！
决定下面的行动之后，我立刻从那个地方离开了。
 
 
◆ ◇◆
 
 
 
「嗯……」
我正在与一株草对视。
那之后，马上随手拔出草发动『鉴定』的技能，持续调查看看有没有什麼是能用得上的东西。
但是，结果都是普通的草。什麼效果都没有，如果生吃的话可能就会搞坏肚子。【死鱼：熟了就不会吗！？】
但是，那已经是刚才的事了。现在因为另外的状况在烦恼中。
「这个……有什麼效果啊？」
终于找到了会对『鉴定』做出反应的草了。
只是，我对在那里写着的东西困扰了。
「……不可能会懂吧？全部都是『？』的话……」
对，『鉴定』之后的结果，在那里出现的说明那个草的名字全都是『？』被表示。不可能会懂啊。
「如果是乱码的话，好可能比较好吧……真的什麼东西啊？」
但是，对『鉴定』有反应的话，应该可以期待有什麼效果吧。
「……好！」
我试着吃一下这个草。
也许会搞坏肚子，尽管如此不确认一下效果的话是无法前进的。只会一直维持现状而已。
要得到什麼，就有必要牺牲些什麼！……虽然牺牲的是自己的身体。
但是，为了入手情报也是不得已的吧。
最最坏的状况是，在那个时候效果不发生，在以后出来的情况。
想想如果是毒的话就变得讨厌起来了。
「……啊啊！越想也没办法吃了！」
一旦思考起来就引起负的连锁，我固定决意，一口气把草放进口里。
「……尼嘎嘎嘎嘎……」
超苦的。
「咳咳！噢咳！苦得要死！但，但是这不就是对身体有好处的证据吗！？」
这样积极地想的瞬间。
「嘎！？」
突然身体变得僵硬不能动了。
「啊嘎嘎嘎」
全身麻痹这。完全动不了。
这，这是……变成麻痹状态的草吗！？
但是，这样实际变成麻痹的状态的时候，根本不能那样想。
突然就猜错了……！
「啊嘎……」
从口中发出来的声音也变成奇怪的东西了，而且，由于身体变得硬直的时候姿势不好，浑身都好痛。
这样的状态持续了一段时间。
糟糕……现在那个猴子或者狼来了的话，就完全没有办法了……。
但是，是不幸中的万幸吗，在我麻痹治好的期间，危险的生物一只都没有出现。
「……啊」
终于从麻痹中恢复了。
清楚地说吧。一个小时的麻痹时间，身体到处都好痛，话说不知道那些怪物来不来超害怕的。
「遇到过分的事了……」
已经不想第二次遇到那种事了……。
我就这样发牢骚的时候，突然奇怪的声音在头中响了起来。
『习得了技能《麻痹抗性》』
「哈？」 突然在头中响起声音，技能？
我打开自己的status，确认技能栏。
≪柊诚一≫
种族：是否是人都可疑
性别：臭到极端的恶心男
职业：野性味溢出的无家可归
年龄：17
水平：1
魔力: 17
攻击力：1
防御力：1
敏捷力：1
魔攻击：1
魔防御：1
运：0
魅力：测定不能更加前进（太低）
≪装备≫
垃圾以下的学生服。垃圾以下的学生裤子。马赛克必备的内衣。马赛克必备的内裤。
≪技能≫
鉴定。完全解体。麻痹抗性。
≪状态≫
进化×1。
 
怎麼觉得变严重了！？
糟糕……甚至连种族都被怀疑了……！
性别更加升级了！？在坏的意义上！
职业比上次是好了吗还是坏了吗无法判断啊！？
至于魅力，变成测定不能更加前进了！？已经没救了吗！？
已经连吐槽都变得讨厌起来了，装备什麼的只看名字就已经想哭是为什麼呢？
确实我没有洗澡的话，我的体臭更加被磨练了。而在那个状态穿着衣服也就意味着衣服会被那个体臭传染是必然的……。而且，尘土和污垢也特别脏，要说没办法也是有没办法了。
嘛，先把那样放在一边吧……这个《状态》，进化X1到底是什麼呢？之前确认的时候应该是没有的……。
「…….啊，对了。在这种时候，把技能的内容确认一下吗」
那样说，我试着想起自己的技能。
于是，那个技能的说明就呈现在眼前了。
『鉴定』……某种程度的东西能进行仔细地分析，但是，有一定稀有度的东西，和格上的对手无法进行完全分析。
『完全解体』……打到魔物的时候，道具以最大量地，还有那个魔物的全部入手。
『麻痹抗性』……麻痹变得无效。
 
嗯，『鉴定』和『麻痹抗性』的说明总觉得能明白。
但是，『完全解体』的说明就有点不太明白了，入手的道具变多这部分是能理解，不过魔物的全部这部分就变得不太明白了。
而且，『鉴定』的说明栏中的稀有度这个单词也不懂，从神那得到的书上有写的吧。
「嗯……谜团重重啊……。结果这个草的名字也不知道。」
一边这样说着，一边再次对残余的草进行鉴定。
『特级麻痹草』……在吃进体内的瞬间，一瞬间是身体完全麻痹。凶暴的魔物搞错当成食物的结果，被麻痹的情况也有。
可怕！？话说好危险啊！？而且再麻痹之前还加上『特级』了。到底有多强的麻痹威力啊。
话说把这搞错成食物的魔物也太可怜了吧……。
能用来干什麼啊？这个。话说，虽然事到如今，能鉴定了，为啥？
「……啊啊，原来如此」
我想了想，顺利鉴定的理由明白了。
「因为这次的鉴定不是乱码，所以这样亲身试验一下的话，那个内容好像就能明白了。」
哎~~……..。
…………….。
 
「好麻烦！？」
要一一把鉴定是『？』的东西找出来然后吃吗！？并且那样辛苦的事又不做不行吗！？
不，不能想想办法吗！不要哦！？要一一被麻痹啊被毒什麼的…….身体支撑不住哦！
「啊一……今天累了，我……」
今天…….已经没有继续探索什麼的心情了。
「没办法……明天再努力一下吧~」
今天就好好地休息，为了明天作准备吧。
这样想的我，找到看起来又安全又能爬上去的树，在那里睡觉了。
只是，这个时候的我，『特级麻痹草』的可怕完全没有理解。
 
  

4 毒抗性 
[第4话 毒抗性] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呜……」
我快要死了。
突然在说什麼呢我自己也不太明白，现在的我好累，精神上肉体上都是。
自从吃了特级麻痹草，身体掌握了『麻痹耐性』的技能已经过了一周。
那之后也数次到访过聪明猴子的住处，结果进化之实那9个以外没有看见过了。
「あむ、もぐもぐ……难吃…」【死鱼：吃的声音，无力……】
我把进化之实放进口里，那样嘟哝。顺便一提，现在吃的进化之实是今天的饭兼换口味。
这个一周，因为以一天吃一个的速度的原因，剩下只有2个了。
除此之外，因为吃了那个特级麻痹草以外迷一般的东西原因吗，入手了很多奇怪的抗性。
顺便说一下，我现在的status是
≪柊诚一≫
种族：污物的块儿……啊，还有是人类
性别：男性这个名字的污物
职业：太臭的流浪汉【死鱼：之前翻成无家可归，现在改为流浪汉】
年龄：17
水平：1
魔力: 17
攻击力：1
防御力：1
敏捷力：1
魔攻击：1
魔防御：1
运：0
魅力：
≪装备≫
最终兵器的学生服。最终兵器的学生裤子。必杀的内衣。必杀的内裤。
≪技能≫
鉴定。完全解体。麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。
≪状态≫
进化×8。疲劳。
 
恩。槽点满载。
首先是种族，我是人类这件事都被忘了。
性别不是男，好像污物才是正确的样子。职业可以断言比以前升级了。在坏的意义上呢。
装备品甚至都被当武器处理了。什麼啊，这个。最终兵器？而且，内裤和内衣好像能必杀的样子。好厉害~
看看魅力这里吧。变空白了哎？终于连写给我的话都没有了吗？
………………。
 
「我要说什麼才好啊……」
我双手双脚都垂在了地面上。【死鱼：就是orz】
「到底对我有什麼怨恨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这不是只有在《技能》以下才有正经的吗！」
我反复深呼吸。
冷静点~……好……呼。
冷静下来的我再一次确认入手的5个技能。
 
 
『睡眠抗性』……睡眠瓦斯等强制睡眠变得无效。
『混乱抗性』……幻觉引起的错乱和混乱变得无效。
『魅惑抗性』……根据魅惑的催眠变得无效。
『石化抗性』……邪眼和魔法等被石化变得无效。
『阻碍抗性』……有陷阱和魔法等无法活动的阻碍变得无效。
 
这5个不是相当的厉害吗？不，与其说是厉害不如说是便利吧。
在这个危险的森林当中，不知道什麼时候会吸了睡眠瓦斯和会引起幻觉之类的瓦斯，这些抗性，对活下去可是有很重要的作用的。
这五个，都是吃了跟那个特级麻痹草一样鉴定的结果被表示是『？』的蘑菇后掌握的。
随手地鉴定，有效果的5个都是负面状态。真的死了就好了。
顺便说一下，掌握这些技能后再一次鉴定的结果表示是这样的。
 
 
『爆睡蘑菇』……只要吃一口就好立刻入睡。整个吃完就能永眠。
『超危险蘑菇』……总觉得会看见各种幻觉，会变得愉快的感觉。废人注意。
『魅惑蘑菇』……看见的东西全部都会觉得美丽变得兴奋，不保证冷静和理性。
『石蘑菇』……吃了之后，会从脚开始变成石头而凝固，全部吃完会完全石化，用自力应对不可能。只吃一点点的话，经过时间过去，石化会解除。
『障碍蘑菇』……吃了之后，从那个地方变得无法移动，但是，从那个地方不能移动，身体能动。
 
 
全力把没吃完的东西扔了。
竟然是生命的危机啊！？谁会吃下去啊！
而且，在吃爆睡蘑菇的时候就这样睡着了，起来的时候聪明猴子就在附近真是吓死我了！我的体臭这麼严重，还以为被发现了呢！都做好死的觉悟了！
而且，超危险蘑菇效果真的是这样吗！？效果根本就跟毒品一样不是吗！禁不住这样吐槽了，嘛，确实吃了之后是很快乐啦，但就这样向着聪明猴子的住处发起突击的时候真的漏了一点出来了。毒品不行，绝对。
魅惑蘑菇什麼的，在神智回来之后，对自己性欲的多绝望了。
石蘑菇的时候是轻轻地恐怖。真的发抖了。
障碍蘑菇确实挺有趣的。明明身体可以活动，却不能从那个地方离开，真有新鲜感。嘛，虽然内心都被不知道会不会跟那些猴子遇见的担心填满了。「老实地说，已经不想再次把详细不明的东西放进口里了，不过……」
使用消费者的4个权利不行吗？知情权，真的很重要呢！
但是，神最后还是地对我一样冰冷。嘛，自称神把我们放飞的家伙，好像不能对这个世界进行干涉所以应该没有关系吧。
「这个……明显就不妙吧？」
现在的我，把进化之实作为换口味吃着。话说，这也有可能是最后的一餐了。
因为————
「危险的氛围完全就MAX了吧……」
我的手上拿着一个蘑菇。
以浓厚的紫色为中心，也有原色系的红与青，还有黄色的斑点。在顶端的部分是白色，对，不知为何是白色，反过来更加恐怖了。
绝对不妙不是吗！？会死吧！？我！看上去就是毒的块儿！说着吃了就好死一样的东西啊！
但，但是我还没有鉴定过这个蘑菇。这个蘑菇，如果只是普通的蘑菇的话，就能作为食用来吃了，但是，如果『？』出来的瞬间，那就作为实验这个名义变化了……！
「神啊……请给予我慈悲啊……！」
这样想着，我发动了技能『鉴定』。
 
 
 
『？？？？』…………？？？？
 
 
 
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
『？』快点给出从世界上消失啊！因为你这混蛋的错我必须要用我自己身体来实验啊！？
已经差不多该对我温柔一下了不是吗！？这次就是最后了吧~！？
 
「我……努力了……大家，至今为止谢谢了…」
已经是最后的话和台词了，我向着这个看着就危险的蘑菇靠近。虽然是孤零零，至少最后想像着被大家看着死去也可以吧？绝对不说是我的『妄想』是我的品质！
但是，真的为什麼要做这样危险的事呢。不吃不就行了吗。
嘛，因为想着万一没东西吃的时候就困扰了什麼的。
因为，现在能吃的东西，也只剩下2个残留的进化之实，还有特级药草左右了。
即使只有一点，如果不入手吃的东西的情报的话，就会再现那次快饿死的恐怖。
话说，进化之实不知为啥吃一个肚子就饱了，不能想办法变成那种状态吗。
………。
「果然还是等等！」
果然还是可怕！超级可怕！看起来超毒的！？吃下去不是会像开玩笑一样地去死吗！？
「不行啊……完全不能拿出觉悟来。长时间地自言自语，也不能拭去这个不安……！」
第一我死了的话悲伤的人有吗？例如，双亲什麼的，朋友什麼的，恋人什麼的……。
……………….。
「父母没有了不是吗！？朋友极端少不是吗！？恋人更加是讨论外不是吗！？」
啊，糟糕，说了之后变得悲伤起来了。我可能没有活着的价值吧。
一旦消极思考的话，那样的想法就咕噜咕噜地转了起来，好像是因为太过辛苦的生活精神变得危险了。
「……把这个吃了之后去死吧…….」
已经，这个时候的我说是已经变得奇怪了也不过分了。你看，已经考虑自杀了哦？明明理由都不明白。我这样想，我，是笨蛋呢。
「……嘿」
叭库。
「……」
结果我咬住了那个似乎有毒的蘑菇。
………….。
「……..啊，啊咧？什麼都没有吗？」
我以咬住蘑菇的状态下这样嘟哝了。
话说看起来真的没问题的样子哦！？终于猜中了吗！？
「喔哦哦哦哦！」
我抬起手臂，总觉得像大叫就大叫了。表达体中的喜悦不好吗。
「终于我的时代来了啦啦啦啦啦！」
我在那个地方雀跃了。
「丫呼呼呼呼！」
真的好高兴！想把这种感觉给恋人！……虽然没有。
「呼呼呼。只有这次我咳噗！？」
我吐血了。
「咳咳！咳！」
血吐得一地。
「……真，真的假的？」
我好像最后也没有中啊。不愧是，在status上运是0啊。
「……难道，是延迟性的毒吗……」
不，这样一点时间毒就开始运作了，是即效性吗？
总之，这次好像也没猜中的样子。
「我知道的……知道的哦……」
想傻瓜一样地在嬉戏，是因为大概能预见这样的结果……！他喵的！
我从膝盖开始曲折。
「咳哈！咳咳！……呃，咳……」真的，这回真的不妙啊……
「……我，会被毒死吗？」
呜呜……真的不要啊。饿死也讨厌，不过这样也很痛苦啊，就没有些什麼轻松点去死的方法吗？
但是，现在的我已经对这个毒没有方法了。真的。
结果我的的幸运值还是0啊……。
我就这样趴着倒了下去。
「哈，哈」
已经无法呼吸。
身体也不听使唤。
特级药草也，对这个也没有用。鉴定确认的结果，也只写着对伤口治愈的效果。
果然毒要用消毒草吗……。还是说解读草吗？是什麼都无所谓了。
「咳哈……反正最后都是要死……这个，吃了吧……」
我，竭尽现在有的所以精力，从道具箱中取出剩下的2个进化之实。
「嘿嘿……托这家伙的福，我不至于活活地饿死……」
这样说，以俯卧的状态静静地看着眼前的的进化之实。
本来，如果那个聪明猴子没有掉下这个果实的话，我在那个时候就应该已经变成尸体了吧。
虽然，味道不好，但只要吃一个肚子就满足这点拯救了哦我。
在这一周也多亏这家伙不用为寻找食物而劳苦。
真的，要对这个进化之实说感谢啊。……….结果到最后它的效果还是不知道啊。
「……救了这样的我，谢谢」
我这样说，把进化之实放进了口里。
 
もぐもぐもぐ。【死鱼：还是吃的声音………….】
……………..。
一个，吃完进化之实后。
啊，总觉得想吃多一个。
もぐもぐもぐ。
………………。
最后的进化之实也吃完了。
………………..。
 
 
 
「这不是完全没问题吗！？」
我跳了起来。
到底发生了什麼！？刚刚还是快要死的样子！？
总觉得吃了进化之实后，精神出来了的样子！？
「喂！刚刚我的伤感算什麼！？好害羞！」
脸变得通红！什麼啊！？到底！毒消失去哪里了啊！？
一个人羞耻地苦闷的时候，忽然脑中浮现出一个假说。
「…….难道，不会是那个『进化之实』的效果什麼的吧……」
但是，实际吃了之后从毒状态恢复过来了……。哎，不会吧？
「等，给我等等。如果那时真的话……」
我的手上已经没有进化之实了。
…….。
「吐出来来来来来！1个就可以了！我，全力地吐出来啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我拼命地打算把刚刚吃了的进化之实吐出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！如果真的有消除毒的效力的话，留下一个就好了啊啊啊啊啊啊啊啊！话说，说这种话的话有那麼厉害的效果的事给我察觉到啊！」
那个快饿死的时候也是这样。
那个时候是为了到达进化之实的地方指甲破落般的程度在地面上立起指甲，尽管血也流着，但在吃完进化之实后不知何时就治好了。
「我这个混蛋！真想回到吃进化之实之前去把自己揍飞来止住啊……！」
……啊，那样回到吃蘑菇之前不是更好，那样的话就不会遇上这样的事了！
「……哈。算了，都已经吃了。放弃吧……」
这样说，在我垂下头的时候。
『习得了技能《毒抗性》。技能《鉴定》等级上升了，向《中级鉴定》更变了』
最近听惯的声音在头中响起，话说，这到底是谁的声音啊。
「……啊，等等？从『鉴定』变成『中级鉴定』？」
至今为止都是像刚刚入手的『毒抗性』一样，有新的技能入手而已。
但是，刚刚在头中响起的声音说了「等级上升」，好像变成『中级鉴定』。
「完全不懂……」
这样说着我打开了自己的status。
 
 
≪柊诚一≫
种族：隐藏了最高可能性的人类
性别：男
职业：太过不幸的流浪汉
年龄：17
水平：1
魔力: 17
攻击力：1
防御力：1
敏捷力：1
魔攻击：1
魔防御：1
运：0
魅力：
≪装备≫
最终兵器的学生服。最终兵器的学生裤子。必杀的内衣。必杀的内裤。
≪技能≫
中级鉴定。完全解体。麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。
≪状态≫
进化×MAX。疲劳。
 
 
啊，啊咧？各种各样的东西都变了？
种族也写着人类，性别也是普通的男了。……但是，隐藏了最高可能性的人类也太粗略，太夸张了吧。什麼啊，这个最高可能性。
 
但是，一如以往魅力还是什麼都没有写。才，才没有难过呢！【死鱼：我只能说男人傲娇对谁有好处啊！！！】
技能栏中，鉴定丢失，新追加了中级鉴定，毒抗性也新追加了。
 
确认一下新追加的技能。
 
 
『中级鉴定』……能比鉴定时更详细地鉴定各种东西。
『毒抗性』……各种各样的毒变得无效。
 
 
不妙，超厉害。
毒抗性真的超神了。托它的福那一带的杂草可以不介意地吃了。……我到底有多被逼得走投无路啊。但是，嘛，现在已经没有了食粮的进化之实了，可以的吧。
而且有中级鉴定真是谢谢了。前以前一样表示『？』应该会变少吧……。
话说，《状态》栏中的进化x MAX是怎麼回事？
进化之实手上已经没有了，也不能用新的『中级鉴定』来调查……。
「嘛，这回能像这样活下来已经算是赚到了吧！」
我一个人变得清爽起来了。换句话说，就是停止思考了。因为，就算想也不懂啊。
哎呀，活着真好啊！
只是，那个时候我完全忘记了。
 
 
那是————
 
 
「吉吉吉！」
「哎？」
我的附近，有一只聪明猴子站着。
为什麼？想想的话马上就明白了。
「……」
骚乱过头了……！
 
  

5 初次战斗 
[第5话 初次战斗] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「吉伊伊伊！」
「对不起！」
我全力地下跪了。虽说跟聪明猴子还有一段距离，但我先发制人了！
话说回来……这个我竟然感觉不到气息！？……当然的吧，我，又不是什麼达人。
话说，这个状况真那个啊。好可怕。
那麼吵闹，有一只两只猴子也是当然的吧。不如说，现在我的面前只有这家伙是不幸中的万幸吗？但是无乱如何，真是一部未平一波又起啊。
我以向着猴子下跪的状态一直等着。
…….。
啊，啊咧？
还以为会有什麼攻击会来呢，但什麼都没对这个状态的我做来看，难道意外地和平吗！？
不过过了多久，像我害怕一样的冲击都没向身体袭来，我战战赫赫地把脸抬高。
「呜~……」
「哎？」
抬起头，猴子把脚尽情拉高的姿态飞入眼中。
那个姿态，看起来就像踢足球前阶段的动作似的。
「要做什麼————」
我的话，因为猴子接下来的行动消失了。
「吉伊伊伊伊伊！」
「唔！？」
猴子，尽情地抽动了脚。也就是，射门的动作。
于是，那个抽动的脚射出的，是一个斩击。
「等等等等等等！不会吧！？」
斩击以惊人的速度向我逼近————
「库哈！」
ズシャァァアア！【死鱼：斩开身体的声音】
「痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我在地面上打滚。
「被斩了！糟糕！血……血啊啊啊啊啊啊啊！」
为什麼我被斩了还这麼精神啊！？多亏在被斩成两半之前身体扭动了一下只有肚子被直直地切开而且！……啊咧？这不是很重伤吗？仔细看的话，肚子开始变成了马赛克必备的状态了哦！？
「呜吉吉吉吉！」
猴子，看着我痛得在地上打滚的样子，打着手笑了起来。
这家伙性格真不好啊！是S吗？
「好痛……好痛啊……！」
我才道具箱中取出『最高级回复药』，马上就喝了。
「恩……恩……哈！」
在喝的期间，猴子没有攻击只顾一味地爆笑。烦死了……
话说虽然是现在第一次喝的，这个看起来像毒的回复药，好像很美味啊，怎麼说呢……清爽的苏打味，还有微碳酸。好厉害。
抱着这样的感想的时候，我的肚子不知什麼时候就被补上了。好可怕，最上级回复药！
既然恢复了，马上就对眼前的猴子抱怨两句！
「这个家伙！你这混蛋，竟然无视对我的下跪，真有胆子啊！现在就揍飞你，放马过————」
「吉伊伊伊！」
「库哈！？」
在我的话说完之前，猴子进入我的怀中一拳把我揍飞了！
メキバキボキ！
从身体里的骨头发出了讨厌的声音。
グチャ。
听到了什麼发出崩溃的声音。
「咳哈！」
我就这样被揍飞了，撞在近处的树上，更加把树给折断，撞在更加后面的树才把气势给扼杀了。
「可……恶……」
我就这样用被靠着树，凭依那样坐着不动了。
「ウキャキャキャキャキャ！」【死鱼：猴子的笑声】
看到我的这个样子，聪明猴子更加高兴地发出笑声。
确实刚刚的攻击我的骨头断了几根，内脏也崩溃了吧。
在现实世界首先不能体现到的疼痛向我袭来。
话说……猴子的动作看不见。到底什麼时候闯进我的怀中的？
在地球的时候，把我当做沙包对待的家伙的攻击就像开玩笑一样的威力……。在那之中，拳击部的家伙也在的哦，认为那已经是最惨的啦。
身体飞起来一样的感觉袭击过来。
「咳！咳哈！」
从口中流出来的红黑的块儿，玷污了我本来就肮脏的学生服。
话说，我为什麼会遭到袭击啊？我，做了什麼吗？
难道，把我当成食物来杀我的吗？……那样的话为什麼那麼高兴地把我耍着玩啊！要杀的话就用一击啊。从心底那样地想着。好痛苦。
但是，这样对我，真的把我当做食物吗？如果，是因为闲就来杀我的话……呜哇，讨厌啊……。虽然被当做食物也讨厌啊。但是应该不是把我看做食物吧，猴子吃人类的样子也不能想象。
「卡……咳……」
我强行命令不知为何颤抖，越来越不听我的指挥的身体，从道具箱中再次取出了一瓶最上级回复药。
正当我再次想喝它的时候————
「呜吉！」
「！？」
但是猴子不允许那个。
再次，以超越我的认知范围的速度靠近，再以惊人的自豪的手腕抓住我的头，就这样向上举起。
「啊……！？」
「呜吉吉！」
nita 。
像附有这样的拟声词一样，聪明猴子浮现出一幅令人讨厌的笑容。呜哇，好像揍他…….！
虽然这麼说，但现在初次在附近看着的话，能看见有很轻地超越我的2m左右的身高。
我虽说没有4250px，但体重可是有100kg的哦？
而对于聪明猴子，虽然身高的确很高，身上长着红褐色的毛，但身体确实瘦瘦的，全体看上去也很寒酸。
那样的聪明猴子用像树枝一样纤细的手腕就这样把我举起，真的很吃惊。
「呜吉！」
「！」
聪明猴子，就这样以抓住我的头的状态折腾，最后把我摔在了地面上。
「库呜！？」
「呜吉吉吉吉！」
头像破碎一般地痛。
我的头好好的没有崩溃。还以为绝对会像得烂番茄一样呢。
而且，被折腾的时候颈骨好像脱落了呢。我的身体，加油啊！之后会好好地奖励你的。
已经身体内部都流着血，意识也朦胧了的时候，聪明猴子看了我奄奄一息的样子，自己点了点头。
「呜吉」
…………。
刚刚对什麼点头了！？
如果是看了我的伤口的情况『恩，差不多就是这样的感觉吧』地想的话立刻去打死你哦！？……虽然不可能。
这样想着的时候，聪明猴子张大了口。
哎，给我等等。不会吧？哎，我会被吃掉吗？
「呜吉吉吉~！」
那个像『我要开动了~！』一样的是什麼！？真的要吃吗！？
明明意识已经变得朦胧了，因为猴子预想之外的行动意识有觉醒了。不要啊，我真的会被当做食物还真没想到啊！
但是，虽说意识觉醒了，但在头被抓住，身体也不能好好动这状况也没有意义啊。
聪明猴子，想从我的头开始吃，把口靠近的时候，不知为何皱了皱脸。
「吉吉！？吉，吉……」
『呜哇！？好，好臭……』感觉好像这样说了。别管我！
然后，是因为吃我的头讨厌吗，这回向我横着倒下的肚子咬去。
恩，确实我的身体中最推荐的是躯体了。脂肪满满的好好吃哦？
这个时候的我已经对变成聪明猴子食物的事放弃了抵抗。
不管怎麼必死地活动身体，现在的状况也是没有用的吧。全部都是没用了的，我这样想着。
然后，终于聪明猴子的脸渐渐靠近我的身体————
「吉！？吉，吉……」
咚。
「噗哎！」
我掉在了地面上。
什，什麼！？
我现在对在自己身上发生的事情完全不能理解。
为什麼，从刚才以被怀抱快要被吃的状态，掉在了地面上。意义不明啊。
就这样以俯卧在地面上的我，必死地张开眼皮，只用视线掌握周围的状况。
于是，我的视线的一端，映出了聪明猴子的身姿。只是……
「哎？」
视界映出的，是聪明猴子的脚，而且不是站着的时候的脚，是跟我一样倒着的状态的脚。
「到，到底是……」
头中不能把现状整理好，在我手能到达的范围中，在附近被聪明猴子折腾是掉下的最高级回复药滚动着。
「……」
总觉得……现在喝最上级回复药也没问题的样子……。
这样判断的我，拼命地活动身体，把滚动的最上级回复药拿到手，一口气喝干它。
「恩……恩……恩……噗哈！」
清爽的苏打味和爽快的碳酸渗透在身体中！
「嗝呼」
禁不住打嗝了。嘛，一口气喝了碳酸吧。虽然这个回复药是微碳酸。
但是真的这个回复药好厉害啊。刚才为止的伤就像骗人一样治愈了。但是，到底流出来的血和体力是不能回复的吗，稍微有点摇摇晃晃的。
「哎呀呀呀……嗯？」
我的身体算是恢复了就站起来，看了看聪明猴子。
「……为什麼吐泡沫？」
聪明猴子，翻出白眼，口吐着泡沫倒下了。
「……」
我考虑一下聪明猴子倒下的原因，某个加上浮现在我头中。
「哎，不……如果那是真的话……」
但是，如果我想的事是正确的话，也就是说我自身变成一个好严重的状态了。
结果到底想说什麼的话————
「……我的，体臭的错？」
也就是说。
不会吧！？现在的我到底有多臭啊！？虽然自己的味道自己不知道，但竟然是到闻了就倒下的等级吗！？
「噢噢……有种复杂的感觉……」
确实，聪明猴子接近我的头的时候皱了皱脸，那个，是我的头臭的原因吧。
但是，我的身体中最臭的地方，不是头不是脚，也不是躯体。主要的，是脖子下面的腋臭是最严重的吧……大概。就算不说我也知道的，下半身的味道就是最惨的吧。
大概，因为我自身的血的味道的原因，至今我自己也没有察觉到，把脸靠近腋下的瞬间飘来的能杀人般的气味。
「真的假的……」
我垂下了头。
「唔—……」
但是，真的是因为我的臭味而绝息的吗？
「……」
我无言地接近翻出白眼绝息的聪明猴子。
「……（ブクブク）」【死鱼：不知道这是啥声音】
「……来」
我蹲下，把聪明猴子的鼻子接近我的腋下。【死鱼：这是这虐待动物(*°∀°)=3】
「————」
辟库！啪。
「……」
聪明猴子断气了。【死鱼：不愧是最终兵器233333333333】
我慢慢地抬起腰，悄悄地移动到角落，体育坐地坐下了。
……….。
……….能哭吗？
 
 
◆ ◇◆
 
 
 
那之后过了一段时间，我接近了变成尸体的聪明猴子。
「……」
太可悲了……！因为我的体臭而死……虽然杀的我来说很那个，不能忍啊！罪恶感可不是一星半点啊！
「对不起！请原谅我！」
「……」
「不要不说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嘛，已经死去了，不说话是当然的吧。
但是，这个必须好好地预先理解。我，来这个世界之后第一次把生物杀死了。
在地球的时候虽然是不太介意的事，以前简单地把虫子残忍地杀害来游玩。
但是，眼前的聪明猴子是动物。我杀死动物的经验完全没有。
稍微快有些什麼感觉了，不过杀死的方法太那个……..。
「完全没有沉静的气氛啊……！」
更加！普通不是会因为罪恶感压得喘不过气来的吗！为什麼完全没感觉！？
果然是因为我的杀死的方法不对吗！？那真的是要全力地道歉啊！太臭了对不起！？
「啊—……来到异世界，第一次夺走生命结果竟然是这个什麼的……」
我真的是不行的人啊……。
但是，不会沉浸在无谓的伤感中真的太好了。如果，在异世界第一次杀死生物的经验成为心灵创伤，狩猎的生物不能吃的话我就完全是饿死确定了。动物蛋白质也是很重要的哦？
「……总之，这家伙要怎麼办啊……」
我触摸了一下变成尸体的聪明猴子。
于是，聪明猴子就化为光的粒子开始消失。
「呜哦！？什，什麼！？」
对突然的现象感到吃惊，不久光的粒子完全消失了。
然后，刚才在聪明猴子尸体的地方，留下了各种各样的东西。
「这是……」
难道是掉落道具！？真的是游戏的世界吗！？
我捡起那些掉落道具，发动『中级鉴定』。
 
 
首先鉴定的是，1米左右像骨一样的东西。
 
 
『贤猴的大骨』……支撑聪明猴子身体的大骨。非常强硬。
 
噢噢。像游戏一样。
……看了鉴定的结果，感谢只有这种等级的我真是……。
但是，同样的骨全部有3根，全部都是名字一样的东西。
话说，聪明猴子用日语来写的话是『贤猴』吧。
「嗯~。这个好像能做成武器什麼的吧」
一边说，一边都收进道具箱里。
「接下来是……皮毛？」
把红褐色皮毛似的的东西放在手里，再次鉴定。
 
 
『贤猴的皮毛』……覆盖在聪明猴子的身体的皮毛。通气性良好，对火弱。
 
 
原来如此。……除此之外我还有什麼感想就好了。
只是，因为触感比想象中要好，洗或者擦身体的时候看来能得上的样子。
「不断地鉴定吧。……哎，这是什麼？」
接下来手上拿的是，总觉得像亲切地用绳子包扎，用叶子包住的状态的物体。
「……嘛，鉴定一下就明白了」
这样说，立刻就鉴定了。
 
 
『贤猴的肉』……聪明猴子的肉。硬筋好多，不过营养价值高。
 
 
噢噢。进化之实以外第一次确保到食物了。而且还是肉！
「Luck！到现在为止只有果实真是太痛苦了……」
嘛，因为是久违的肉，吃了之后肠胃会感到吃惊而搞到肚子疼吧。
「但是我还是会吃！」
为什麼？因为那里有肉啊！……什麼都没有。【死鱼：这是什麼梗？求解】
「……那麼这是什麼？」
其次捡到的东西，就像卡片一样的东西。
「……嘛，鉴定吧」
 
然后，鉴定的结果，我把眼睛瞪大的程度地吃惊。
 
 
那是，在吃了进化之实后踏出的，我的人生的第一步。
 
  

6 完全解体的片鳞 
[第6话 完全解体的片鳞] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「技能……卡？」
我把手上的卡片鉴定后，不由得说出了显示的文字。
技能卡。这句话的意思大概能想象。
然后，鉴定的结果，显示的东西是
 
 
 
『技能卡《斩脚》』……能习得技能《斩脚》
 
 
这样写着。
「真的假的？」
哎，能习得技能吗？真的？有那样的事吗？不，从技能卡这个名称大概可以想象。
话说这个叫『斩脚』的，不就是把我肚子切开的技能吗？
「……噢噢」
好，好厉害的说。
……….。
「没有这个以外的感想了吗！」
突然捡到了可以习得技能的卡片也，不知道要怎麼反应真困扰啊！？要狂喜乱舞吗！？……那样的话因为我的腋臭而死的聪明猴子的可悲就更上一层楼了。
但是，掉下的卡片不是只有『斩脚』。
「其，其他的卡是？」
把其他的卡片都拿在手里，全部进行了鉴定。
那个结果，入手了以下的技能卡。
 
 
『技能卡《斩脚》』……能习得技能『斩脚』
『技能卡《刹那》』……能习得技能『刹那』
『技能卡《超调合》』……能习得技能『超调合』
『技能卡《道具制作：超一流》』……能习得技能『道具制作：超一流』
 
 
 
「噢，噢噢……」
………….。
「果然没有这个以上的感想……！」
不，是好厉害的事吧！？因为是技能哦！可以入手技能哦！？但是，太突然反应很困扰啊……！
「……这个，怎样使用才好啊」
虽然写着能习得，但不明白用的方法啊。
怎麼办呢……这样想着的时候，突然技能卡全部开始发光。
「呜哇！？」
技能卡发出耀眼的光芒，然后各自变成光的球体，进入了我的身体当中。
「喂喂！？什麼东西进去了！？」
手上，已经没有技能卡的存在了。
对突然的现象感到吃惊的时候，技能习得之际流出的声音在头中响起。
『习得了技能《斩脚》。习得了技能《刹那》。习得了技能《超调合》。习得了技能《道具制作：超一流》。』
…………………….。
「呜哇………」
我轻轻地厌烦了。
因为，突然技能学得太多了哦，太多反过来厌烦了。总觉得有无法坦率地高兴的自己在是为什麼呢？
「……姑且确认一下效果吧」
这样想的我，立刻确认刚刚习得的技能的效果。
 
 
 
『斩脚』……能从脚放出斩击。斩击的有效范围大约10m。
『刹那』……能以对手无法认知的速度进行移动。效果只有一瞬，但可以连续使用。
『超调合』……调合的时候，出来的东西给予最大补正。
『道具制作：超一流』……道具制作的时候，出来的东西给予最大补正。
 
 
 
「……没有的吧……………..」
这回咚地吃惊了。
太作弊了吧！糟糕！？送给在地球普通地生活的我也负担不起哦！？
「啊，没有能处理的自信……」
没问题吧？我……
确认在这个危险的森林当中，拿着这种作弊的技能就能安心了吧，因为这是自己的实力哦~！这样误解的话就太可怕了啊。
奇怪地飞舞，自灭什麼的我可不要。
「……要注意哦」
也只能这样说呢。
但是，这个『超调合』和『道具制作：超一流』那样说的危险少，这种时候能有各种各样的便利呢。虽然入手的技能从最初就是最高的状态了，大概是我打倒的聪明猴子调合和道具制作的事比较擅长吧。
话说，装着那个最高级回复药的瓶子，果然是聪明猴子制作的样子。
「真的很聪明啊……」
我，可做不出玻璃来哦？而且，把它加工成瓶子就更加不可能了。
「嘛，如果能活用的话，就努力地活用吧」
总之，先把熟练地使用技能作为新的目标吧。
「那麼……接下来的是？」
接下来拿在手上的事，像书一样的东西。
不……说是书不如说是小册子吗？
「……这是什麼啊？」
不由得这麼说。
小册子的封面，是用没看过的文字写的，但不知为何我能理解那些话语。
「……原来如此。这就是，这个世界的文字吗」
马上，发现这个小册子封面写的文字的真面目的的我，发现那个文字我也能处理，然后实际在硬地面上写下我的名字的感觉的文字。
「……能写哦」
不难地写出来了。写出来了哦。
明明英语也不好，却能简单地处理没有见过的文字我自己也感到吃惊。
这就是，神在转移我们之前说的语言理解能力吗。
「……啊咧？等等哦？那样的话，为什麼语言理解能力没有在技能栏上显示呢？」
嗯~……难道，是那个吗？语言理解能力不是技能，是原本持有的眼睛看不见的才能的形式吗？【死鱼：我只能说，骚年，你想多了←_←】
「……嘛，现在不用对这种是追究也没问题吧。就算技能上没有写，能使用不就好了吗。」
结果我这样想了。无论谁怎麼说，我都会这麼想的！……对谁说话啊？我……。
「那麼？这个封面写了什麼？」
按照小册子的封面读的话，是这样写着的。
『聪明猴子的知识』
「是？」
知识？那个猴子的？还是对那个猴子的？
…………..。
「嘛……试着读就知道了」
这样说，我打开了小册子。
『所谓聪明猴子，是一种栖息在高等级迷宫的高知能的猴子。手巧，更加持有各种各样的药草的知识，能够调合和进行道具制作。能说人话，也能理解人话，但在道具制作和调合技术的方面凌驾于人类的技术。制作的道具的使用，也超越人类』
「猴子好厉害！？」 竟然超越人类了！？普通动物和人类的境界，好像说过是用道具的制作和使用来作为基准的吧！？……虽然我对动物和人类的基准这样的难事是不太懂啦。
但是竟然，有人类以上的道具制作和使用的技术什麼的……！
「咿呀……聪明猴子，不妙啊……」
这麼说着，我翻到了下一页。
于是，这次这样的题目特大地用完整的一页写满。
『聪明猴子的生涯』
「生涯！？」
突然雄壮起来了！？
「……什麼啊？纪录片要开始了吗？」
那样一边说一边翻页。
「————」
随着深入地读下去，我渐渐失去了言词。
而且，绝对不是坏的意义上，不如说是好的意义上。
 
「难道，聪明猴子的经验都被集中写进这本小册子当中吗！？」
一只前进读的结果，写着的事是，所有药草等植物的效果，还有它们的加工的方法。
其他，还有这一带能采集的植物，更加那个的地方全部都在地图上标记出来了。
而且不只是植物，贵重的矿物采集的场所也有记载。
「真的假的！？不妙……太不妙了！」
在最后一页里，亲切地把被我杀掉的地方在地图上精确地标记出来了。
「因为标记了被我杀的地方，自己现在的位置也掌握到了哦！？」
那是，在至今在持续徘徊的森林之中，移动去各种各样的地方极为重要的东西啊。
在提心吊胆地读完小册子之后，小册子也像技能卡一样开始发出耀眼的光。
然后，再次化为一个光球。被吸入我的身体里。
「！」
吸收了光球之后，突然在我头中刚才的小册子的知识不停地流入进来。
「突然把情报流入头中真是……竟然完全理解了！？」
明明是自己的事，却对一口气没有阻碍地想起所有知识感到吃惊了。那跟习得技能的时候有相似的感觉。
也就是说，刚才入手的东西完全变成了我的东西。
「哈哈……哈哈哈……」
不由得干笑了起来。
这个，真的是什麼啊？
第一，杀死像聪明猴子一样的魔物的生物的时候，能入手技能卡和至今为止那个生物的经验和知识吗？
……绝对不是这样的吧。
这样考虑的话，我的脑中浮现出某个言词。
「————完全解体……….！」
是吗！那个说明，写着打倒的魔物的全部能入手的。所以，知识也作为自己的东西入手了吗！
「那，那麼剩下的这个球体和宝箱到底是……」
我把视线转向打倒聪明猴子之际掉下的迷之球体和宝箱，那样嘟哝着。
 
  

7 进化 
[第7话 进化] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这，这是……」
我，把那个神秘的球体拿在手上，鉴定的结果，那个球体的身份令我失去了言词。
 
《魔力：3》
《攻击力：3850》
《防御力：2743》
《敏捷力：4211》
《魔攻击：1》
《魔防御：1456》
《运：0》
《魅力：10》
 
各种球体鉴定的结果是这些。
也就是说，这些球意味的事是……
「……那个聪明猴子的status吗？」
完全解体，好像也能把status解体残留。太荒唐了吧。
话说魔力好低！魔攻击跟我一样！？
运是0吗……会被我的腋臭搞死的程度。或许没有搞错。
魅力甚至在我以上呢。魅力在猴子以下的我……。啊，啊咧？从眼睛流出了体液……。绝不会说是汗的！
「呜哇……这些怎麼办才好啊？」
恐怕，这些status也会变成自己的东西吧，怎麼说呢……习得技能的时候以上地不能处理啊。
看着眼前的球体想着那样的事的时候，总觉得已经习惯了的耀眼的光放出，再次进入了我的体内。
于是，那个习得技能的时候流出的声音在头中响起。
『追加的status确认了。超过1000的status，以那个数字的10分之一，进行追加』
就是说，那些愚蠢的攻击力不是全部都成为我的东西吗……。攻击力是380，防御力是274这样的感觉吗？
「……嘛，没有突然入手意想不到的力量也好……」
正因为这样想，没有入手全部的力量反而感到安心了。
突然入手那个聪明猴子的敏捷和力量，对使用也感到为难。
「……全部回收掉落道具之后在确认一下status吧」
然后最后留下来的，是一个宝箱。
并不是那麼大的东西，而是能收入双掌中的尺寸。
「……看上去没有钥匙孔马上就能开的样子……有什麼放在里面呢？」
因为是宝箱，好奇心被刺激了。
「……好！」
我下定决心，把宝箱打开。
宝箱打开之后，放在里面的是一条锁链和什麼被放入的袋子。
「什麼啊？这个锁链……」
把锁链放在手上拿起来。
大小是饰品差不多，在裤子上装着的程度的长度吧。
「嗯……好像只是单纯的饰品一样哎」
嘛，什麼都不做只是想也没用，我立刻进行了鉴定。
 
 
『贤猴的锁链』……在裤子和皮带上能装着的稀少级装备品，装着时，在场上的稀有道具采取率上升。
 
 
「噢噢！」
这个好厉害啊！这就是因完全解体而入手的稀有道具吗？
话说回来，效果真好啊！虽说完全解体打倒的对手能确实地回收稀少道具，但是在场上时稀有道具的回收确定率还是很低的！
「话说回来……这个稀少级装备品的『稀少』的部分也有在稀有度的表中表示吗？」
好像『鉴定』技能的效果说明的时候有写着稀有度吧。毕竟神给的异世界的知识还没有确认呢。
「普通稀有道具是那些运高的家伙才能入手的吧，我没关系吗？」
那麼为什麼我的运是零啊？是至今为止我的成长吗？还是说我的长相的结果吗？
嘛，确实是快死了，鉴定的结果尽是于是引起负面状态的东西，运是零或许也没有说错……吧？
「嘛，无所谓了。那麼，这个袋子里面是？」
我立刻把入手的锁链装备之后，这回把与锁链一起在宝箱中的袋子取出来。
虽然是手能拿的尺寸，总局的鼓鼓的样子。
「有什麼在里面啊？」
内容确认的话————
「……硬币？」
袋子里面装的，是没有见过的硬币。
「什麼？……银色的硬币3枚，金色的硬币5枚……还有，比银色更薄的颜色……白金色？的硬币1枚……」
这……这个世界的钱吗？
呜，嗯……价值不知道什麼也不好说。而且，如今我住的地方钱有多少也没有意义啊……
嘛，硬币的价值，从神给的异世界知识中应该有记载吧。那些相信着。
「那麼……基本上是把掉落道具回收完毕了……」
……升级什麼的没有吗？
的确打倒的方式是过分了点！但是那也是LV120的对手哦！？等级一口气上升也可以吧！
「好奇怪啊……绝对会等级上升才对吧……」
在斜着头，那样嘟哝的时候。
『获得大量经验值确认了。从现在开始进行进化。』
「是？」
对突然在头中流出的声音脖子一歪的时候————
「嗯嗯！？头，头啊……！」
突然头中发出激烈的疼痛。
「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！什麼啊！？哎，突然干什麼！？真的好痛啊！？」
头变得破碎般程度的激痛袭击过来。
我不由得，以抱着头的状态在地面上来回打滚
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！真的什麼啊！？
因为太痛而无法冷静思考的时候，突然听见奇怪的声音了。
Bakibakibakin！【死鱼：尼玛以后拟声词我就这样翻！每次找字烦死了！】
「什麼声音！？痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」
只感到讨厌的预感！因为刚才的声音确实是从我的头中发出来的！？
在为疼痛苦闷的时候，唐突地那个他漂亮地消失了。
「痛痛痛痛痛痛痛！……啊，啊咧？」
对突然疼痛离开的事感到疑问的时候。
「到，到底是————」
说到那里的我，这回从脸变得激痛了。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
真的什麼啊！？非常地痛啊！？
我用双手捂着脸，再次在地面上来回打滚。
gukibakigukya。
「响起来了！从脸上不能发出的声音响起来了！？」
发生什麼了吗！？不管怎样非常地痛啊！？
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……嗯，嗯？」
再次激痛有没有了。
「真，真的是怎————」
这回到身体发出激痛。
「已经够了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
gukigukibakigukyabekya！
「骨，骨头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！肉啊啊啊啊啊啊啊！」
谁来！谁来救救我啊！help！heeeeeeeeeeeeeeeeeeelp!
到底我的身体发生了什麼啊！？非常的痛啊！？不寻常啊，这个状况！
「已，已经讨厌了啊……！」
我按着身体，在地上一边翻转一边那样嘟哝。
话说，还以为受到超过普通容许范围的痛苦是会晕过去，但是完全没有会晕过去的痕迹。
必须要没完没了地体味这个激痛吗？那也太讨厌了！ 与我的意志无关，我的眼泪流了出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我在地面上来回打滚时，再次刚才的激痛像骗人一样又消失了。
「哈……哈……」
到，到底发生了什麼啊…….！
在头中突然流出进化什麼的之后，为什麼不体验这样的激痛不行啊！？
「到，到底是已经完结了吧！？」
我想办法把身体立起，气息断断续续地那样嘟哝————
「噢呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
这回又到下半身变得激痛！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！下半身不行！不行的吧！？」
グキグキベキボキバキグシャメキャ！【死鱼：蛋碎的声音23333333333333 (/ω＼)】
「那里也不差发出了好厉害的声音哦！？」
以为头不痛之后接下来是脸。以为脸不痛之后接下来是身体。以为身体不痛之后接下来是下半身吗！
「真的谁来救救我啊！？」
这麼痛竟然也没什麼变化！？我竟然很好的没变成废人状态！？某种意义好厉害！
「……这可不是赞自己的时候啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
骨头！碎了哦！？绝对！
而且，在怎麼也无法锻炼的地方发出悲鸣了哦！？适可而止啊！
这样下去我……会失去作为男人的机能哦！……虽然也有可能再也使用了也说不定。
但是不是那样的问题啊！？跟其他部分不同感觉到的痛苦不同次元啊！
「为，为什麼这样的事……！」
必杀地咬住牙齿，尝试忍耐着疼痛。
「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
下半身……而且，那里必死地按着在来回打滚，在地球上的时候绝对会被误解然后通报的行为的我，不过终于漂亮地忍到那个激痛的消失。
「哈……哈……哈……哈……」
真的，这个以上的激痛，我可没有自信能忍耐了。
「真的饶了我吧……！」
真的切实地许愿的我，那个声音在头中流出了。
『进化完了。全status追加1000』
「啊，完了吗……？」
总觉得，后半的部分是哪里的话的感觉，但是，那个以上在我的头中填满的事，从那个激痛的解放了的事。
「哈……哈……哈……」
好，好了……冷静下来了……。
我为了调整气息来回了几次深呼吸。
然后，为了确认激痛之前听到的『进化』这个单词的意义，打开了status。
 
≪柊诚一≫
种族：新人类
性别：男
职业：流浪汉
年龄：17
水平：1
魔力：1020
攻击力：1386
防御力：1275
敏捷力：1422
魔攻击：1001
魔防御：1147
运：1000
魅力：
≪装备≫
最终兵器的学生服。最终兵器的学生裤子。必杀的内衣。必杀的内裤。
≪技能≫
中级鉴定。完全解体。麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。斩脚。刹那。超调合。道具制作：超一流。
≪状态≫
进化×9。疲劳
≪所持金≫
10530000 G
 
 
「这也太奇怪了吧！？」
禁不住吐槽了自己的status。
「为什麼初期几乎全是1的我变成了这样通货膨胀的状态啊！？」
进化好可怕！？效果也太强了吧！？果然后半的部分没有骗人吗！？当做耳边风了！
而且，《状态》的进化的部分从MAX变成9了……。
也就是说，非得还要体验那个激痛9回吗！？
不，不……确实status上表示的数值是哪里的话……但可没有忍耐9回的自信哦！？
「这样的话为什麼至今魅力的部分还是什麼都没有没追加啊！太奇怪了吧！？」
全status追加1000吧！？魅力的1000消失到哪里去了！？我真的就魅力零吗！？
种族不知为何作为新人类被认定了。
而且最在意的是，为何打倒那个聪明猴子至今仍然是等级1啊！？难道，为了那个『进化』消费了全部的经验值吗！？
「呜哇……总觉得各种凹啊……」【死鱼：就是很多槽点的意思吧，因为「吐槽」跟「插」在日语里是同音的，说到这里应该懂了吧】
这样说着，我的视野落在了地面上。
「嗯？」
我感到了一种奇怪的违和感。
好奇怪。有哪里好奇怪。
……为什麼，正下方的地面能普通地看见？
「！」
我赶紧摸了下自己的肚子。
「……瘦，瘦了……！」
是的，我感觉到的违和感是，之前在我下面确实不是地面，只能看到自己的肚子，而现在能漂亮地看着正下方的地面。
说了那麼多也就是因为肚子的妨碍看不到地面的意思。
「真的瘦了哦！？明明急剧地瘦下来时皮肤应该会松弛才对，却完全没有那个样子！」
这，这个厉害……！那麼胖的我瘦了哦！减肥效果好厉害！？
………………..应该有其他该吃惊的事吧。
但是，瘦下来的这个事实，对我来说可是非常重要的事。
「可能是心理作用，但好像能看见肌肉……」
抚摸着自己的肚子。有种异常地绷紧的感觉……
「嘛，是错觉吧。而且，虽说瘦下来了，难看的是也没有变化」
我这样点了点头，不经意地又感觉到了违和感。
「啊咧……裤子滑下去了……」
为什麼？……想什麼啊。因为我瘦了啊。
「嗯……瘦下来的事是坦率地高兴，不过现在穿的衣服……」
上面的衣服也，全体变得松松垮垮的感觉了。
没有办法，我把皮带调到最紧的位置想办法把裤子勒紧。
「上面……只好放弃了吧」
这样想通了的我，又更加感觉到了违和感。
「嗯？……怎麼视线好像高了？」
身高也长了吗？这麼短的时间内？
「……不会吧。有突然瘦下来的事身高也是不可能的吧。脂肪和骨头可不一样。」
嘛，突然瘦下来也没有的啊。……没有的吧？
「但是，那个从身体中发出，不能听见的声音是原因的话……就能理解了」
嗯~……嘛，算了。现在也没什麼障碍。
理由虽然不太明白，但如果体验一下那个激痛就能瘦下来的话在地球也能卖得出呢。……不，卖不出的吧。要体验那个激痛都想瘦下来……到底有多拼命去减肥啊。重要自己啊
「那麼……这之后怎麼办呢……」
我坐在地面上，开始考虑。
「在与聪明猴子在战斗中用了2个最上级回复药……」
作成的方法也理解了，聪明猴子的知识也得到了，特级药草的位置也知道了。
而且，最上级回复药作成必要的水，我现在也喉咙渴了非常地想要。
「……好！首先考虑在这个森林中活下去的事吧。为了这个，要把聪明猴子那得到的知识活用才行」
这样决定的话立刻就行动开始吧！
「いっちょやってやるぜ！」
什麼意思？……谁知道？【死鱼：男主这里想表达加把劲什麼的，然后乱说了一堆自己也不知道什麼意思的话，但度娘尼玛竟然把它翻译出来了，翻成「加把劲做给你看！」，我也是跪了+醉了=￣ω￣=】
 
  

8 5个月后 
[第8话 5个月后] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咕噢噢！」
「库！」
我 柊诚一，正在与最初遇见和袭击的狼————阿库洛狼LV311战斗着。
「嘎噢噢噢！」
「呼噗！」
……订正。是单方面被干着。
「咕噢噢噢噢！」
「等等！暂停！稍微等等啊！？」
用前足横斩我之后，阿库洛狼就这样继续追击着。
「切！『刹那』！」
我发动了技能『刹那』，就这样以阿库洛狼无法认知的速度交换了追击。
「『斩脚』！」
不仅限那样，我就那样地发动技能『斩脚』。
ズシャアアアッ！【死鱼：斩开什麼的声音】
「キャウンッ！」【死鱼：狼的叫声？】
我放出的斩击切开了阿库洛狼的皮肤。
原本我就没事找这个阿库洛狼，所以最大限度斟酌地放出『斩脚』。所以，切开的只有皮肤，肉一点都没有切到。如果因为这个攻击而怯胆的话，趁那个间隙我就会全力地逃跑！
「已经讨厌了啊！为什麼只是去采集一下『热石』会遇上这种事啊！」
「咕撸撸撸撸撸……嘎呜嘎啊啊啊！」
「不要过来啊啊啊啊啊！」
结果阿库洛狼还是追着我。
我一边拼死地跑着，一边回想起从第一次进化后经过的这5个月的事————
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
我从第一次进化完之后的5个月间，发生了各种各样的事。
首先，依靠从聪明猴子那得到的知识，移动到靠近河流的地方，确保水分的事。
去能采集贵重矿物的地方，入手了铁矿石等主要的矿物以外很多东西的事。
自己的体臭不知什麼时候作为称号入手的的事…….。
总而言之，这个五个月是一段漫长而短暂的时间。
吃饭的话，不好吃，筋多难吃，不过是以聪明猴子的肉作为主食来生活。
其他的，还有依靠聪明猴子的知识寻找能吃的植物来吃。
拜这所赐，与聪明猴子的战斗已经习惯了，伴随那个激痛的进化也一共体验了8次了。
那样的我现在的status是
 
 
≪柊诚一≫
种族：新人类
性别：男
职业：森之人
年龄：17
水平：1
魔力：8024
攻击力：11088
防御力：10200
敏捷力：11376
魔攻击：8008
魔防御：9176
运：8000
魅力：
≪装备≫
最终兵器的学生服。最终兵器的学生裤子。必杀的内衣。必杀的内裤。贤猴的锁链。贤猴棍。
≪技能≫
上级鉴定。完全解体。麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗耐性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。疲劳抗性。斩脚。刹那。超调合。道具制作：超一流。
≪状态≫
进化×2。
≪称号≫
臭的演奏者。
≪所持金≫
84240000 G
 
 
是这个样子。
首先，等级还是没上升。一直都是1呢。然后，魅力的地方一直都是空白，介意都觉得麻烦已经放弃了。
种族和性别自从第一次进化以来就没有改变过，那个也不介意了。
但是，职业又是怎麼回事呢？
……什麼啊？这个森之人。什麼时候我变成森之人了？
一一吐槽都已经变得麻烦起来了……。
之后，《状态》里写着的疲劳消失了，《技能》栏的里面新追加了疲劳抗性的事。
多亏了这个最近不知疲劳了。真的很精神啊。
贤猴的锁链也因为不停地打倒聪明猴子，除了现在装备以外的7个都放在道具箱里面。
新追加的《称号》的『臭的演奏者』的效果可是很过分的哦？
 
 
『臭的演奏者』……能自由自在地操纵自己的气味。臭的演奏者的称号的持有者半径的250px以内。
 
 
……在入手这个称号的那天静静地哭了。
嘛，衣服从最初就是没变化的肮脏……。制作新的衣服的技术没有针和线也没有……。在很早的阶段就已经放弃了。什麼事都是，妥协也是很重要的哦。【死鱼：穿一套衣服穿了5个月，我也是醉了……………………………….】
多亏了不断地打倒聪明猴子，技能的使用方法也渐渐掌握了，武器也是使用聪明猴子的骨做出的东西。那就是在status中《装备》栏上的贤猴棍。
因为在殴打对方的部分涂上了特级麻痹草，如果打伤对方的话特级麻痹草的精华就会渗入令对方麻痹。
……还以为没有使用的地方。从那样的使用方法来看特级麻痹草真是意外的重宝啊。
从前的我的话虽说用着聪明猴子的骨头作为武器，但绝对不能处理好。但是在status上升之后总觉得身体变得很轻，变得能做出各种各样的活动了。身体也瘦了下来。
然后，最近就在想了，最初是全status追加1000的进化很厉害吗？这样想的，但意外地1000不是很低吗？这样的事。
因为啊，聪明猴子的等级120可是轻松地超过了100哦，而我现在拼命地逃跑的阿库洛狼是311。已经超过了300哦。
从神那得到的异世界的知识也，关于等级的事没有详细地记载，变成LV1000什麼的，才能初次说强也说不定。也就是说，现在我拼死地战斗的聪明猴子们，在这个世界只不过是小杂鱼而已。
但是，在聪明猴子的知识中，聪明猴子是在高等级的迷宫在栖息，彻底也只是聪明猴子的主观而已。
因为，聪明猴子的知识也是从其他聪明猴子中入手的，对自己的事稍微过大地评价一下也不是奇怪的不是吗？变得这样想了。
但是，聪明猴子的草药，包含植物的知识和物品做成的技术，确实是瞠目结舌的东西。
那样的说的话确实是超过人类的吧。
之后，我的『中级鉴定』向『上级鉴定』变化了的事。这可令我非常地高兴哦。
这样说吧，因为聪明猴子的知识，食用的植物基本上都进入头里了，但想着也许有聪明猴子 也不知道的植物，大量地鉴定的结果后就变成这样了。
运也跟之前不一样了，变高之后像以前一样理所当然地是负面状态的植物变得没有了，虽然只有稍微但也挺高兴的。
钱也积存着。在这个森林中能使用的事一点都没。
从神那得到的知识，硬币从价值低开始排序，好像是铜币，银币，金币，白金币，铜币的100枚等于银币1枚的情况，全部都是以100单位与上面的硬币同等。
一般的家庭，各种节约的话基本用银币10枚就能度过一年，也就是说，100000G吧。
…………….。
不知不觉成为哪里的话的有钱人了。
知道这件事的时候，对自己所持有的金额轻轻地僵硬了。不，老实地说下了一跳。……虽然现在也没有能使用的机会。
不不不不！我不妙啊！？我有82240000 G哦！800年以上没问题吗！？
恐怖哇……异世界不妙啊……。
————说到这里，就是这个5个月间我的记录。这样的感觉发生了各种事呢。
 
这样的我新开始的挑战是，被称为『灵药』的药的调合。
从聪明猴子那得到的知识，好像只有在这个地域才能采集的某个植物，才能制作那个『灵药』。
为此必要的矿石，【热石】……其他的名字是火焰石，在采集的时候……不知为啥遇上了阿库洛狼，这就回到开头了。
顺便说一下，所谓灵药，是能令死者苏生，发挥超常的效果的药。但是，对魔物没有任何意义，复苏以外也有伤口治愈的效果，能为了各种的目的来使用。
但是，明明有跟最上级回复药同等的回复力，因为使用的都是胡乱地采集困难的植物和矿石的错吧，至今都完全没有被使用过。
被称为火焰石的【热石】，好像能发出特殊的火焰，现在我正朝向那个的采掘场。
……我，运应该上升了吧？
 
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「咕哦哦哦哦哦！」
「所以说不要过来啊啊啊啊啊！」
我在森林中一个劲地跑。
太缠人了吧！？这个狼！给我快点死心啊！
如果是过去的我的status的话，肯定会被杀的！……但是果然这里的魔物很弱呢。只是过去的我的异常地弱而已。
 
「我找你没事啊！可以回家了啊！」
「咕喔喔！」
「听人说话啊啊啊啊啊！」【死鱼：……………..对狼弹琴】
不行啊！完全不听我说的话！
………也是呢，对方是魔物。不能理解像我这样的人类的语言呢。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！好烦人啊！」
我来了一个大跳跃，跟阿库洛狼对峙了。
「再这个以上接近的话……我，我也是会战斗的哦！？」
……….请绝对不要在靠近了啊。好可怕啊。【死鱼：帅不过3秒系列………】
老实说，聪明猴子以外，我都不认为自己能打倒。外观看起来也十分地危险了。
只是，最初被阿库洛狼横斩的时候，因为没受到什麼大伤，我也终于产生了防御力上升了的实感了。………..真讨厌啊。
我逐渐变得战战赫赫，架起用聪明猴子的骨头做成的武器……..说是做成，也只是把特级麻痹草的精华涂在上面而且。
然后，阿库洛狼是知道了我想的事吗，迟迟都不袭击过来。
「……喔？这，这是………」
可以吗？
这样想的时候。
「呜呜呜呜呜呜呜………」
「哎？」
突然阿库洛狼伏下脸部，发出低声的呻吟声。
对突然的行动感到困惑的时候，叭！一声把脸抬高，从口中水喷射了出来。
「嘎噢噢噢噢噢噢！」
「不会吧！？」
那个水，叫谁铁炮也是微温，是大炮啊。
「刹，『刹那』！」
我立刻发动技能的『刹那』，回避水的大炮。
「什，什麼啊那是！？」
从狼的口中水喷射出来了！？意义不明啊……！
我总算回避了攻击，水的大炮就那样通过了刚才我在的那个地方，与后面的树木发生冲突。
ズガアアアアン！【死鱼：水与树撞的声音吧……大概】
「……骗人………」
阿库洛狼放出的水的大炮，多次放倒，折断了后面的树木。
「那也是技能吗！？」
不，不，但是……与其说是技能，说是魔法可能更加适合吧……….。
「怎，怎麼样都好……总之现在，先在这个战斗上想办法把…….！」
我的警戒心更加上了一层。
现在，像这样粗暴地闹腾，什麼时候眼前的阿库洛狼的伙伴会出现也不知道。
有必要赶紧解决这个状况。
「…….已经不会再斟酌了」
最初放出的『斩脚』，是以威吓作为前提放出的。
但是，既然决定战斗了，我也会全力以赴的！首先我就没有强到能说斟酌就能赢这样的话。
那麼从最初就做好活下去的觉悟，全力以赴…………！
「要上了！『斩脚』！」
我全力地挥动脚，放出技能的『斩脚』！
byun！zupa！……boto。【死鱼：第一个是斩击飞去的声音，第二个是斩了什麼的声音，第三是什麼东西掉在地上声音。】
「………….」
阿库洛狼的头掉在了地上。
…………………………..。
………………………。
………………….。
………………。
………….。
…….哎？
我的头追不上现在的情况。
于是，没有头的阿库洛狼，就像聪明猴子被打倒时的效果————变成光的粒子消失了，在那个地方留下了各种各样的东西。
………………..。
「骗人的吧！？」
我的声音响彻四周。
 
  

9 传说级武器 
[第9话 传说级武器] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「…….总之，先把掉落道具回收吧」
我因为简单地打倒了阿库洛狼，以无法形容的心情接近了掉落道具。
 
 
 
『灰烬狼的大牙』……阿库洛的巨大的牙。尖锐，能容易地贯穿薄铁板的程度，
 
『灰烬狼的毛皮』……阿库洛狼的象征的灰色毛皮。触感非常好，魔力耐性高。作为防具等加工后能成为厉害的东西。
 
『灰烬狼的肉』……阿库洛狼的肉。纯碎的状态和普通地料理的时候不是不能吃，但非常难吃。先用盐水浸泡，盐渗入肉后变得非常美味。
 
 
 
入手的掉落道具鉴定之后这样表示了。
话说，灰烬狼是……总觉得好帅。而且，牙的威力奇怪了点吧。能贯穿铁板……。
「嘛，这个厉害就再好不过了。牙和我拿着的贤猴棍合在一起就能变成枪了……」
绳子没有，试着用这附近的藤蔓缠起来吗？
「那也是等下次吧」
肉更优先！盐是必须的吗……。这里附近没有能采集盐的场所。只是我不知道而且，可能意外地存在能采集岩盐的场所也说不定，但是我的知识和聪明猴子的知识现在还不知道那样的场所。
以后盐应该能入手的吧，现在先拿着也没什麼损失。
我把鉴定了的掉落道具全都放进道具箱里。
明明鉴定向『上级鉴定』变化了，到现在为止也没什麼意义。嘛，在道具上是发挥了效果。
植物表示『？』的事也没有了，像这次一样的有效的使用方法也表示出来了。
只是，以魔物为对手时，没有表示名字和等级以外的东西。Status什麼的一次都没有看过。嘛，那也跟只捕猎聪明猴子的我没有关系呢。
「那麼，接下来是……」
一边说一边移动视线，几张卡片进入了眼中。
「技能卡…….」
聪明猴子的技能全部都有了，但阿库洛狼的技能一个都没有……。
顺便说一下，至今为止打倒聪明猴子后，不知为何一张技能卡都没有出来过了。
恐怕，我已经习得的技能的卡片不会再出来了吧。太过万能了吧，完全解体……。
抱着少许的好奇心和期待，开始鉴定卡片了。
 
 
 
『技能卡《双牙击》』……能习得技能『双牙击』。
『技能卡《索敌》』……能习得技能『索敌』。
『技能卡《钢爪》』……能习得技能『钢爪』。
『魔法卡《水属性•极》』……变得能使用水属性的魔法。
 
 
 
「……哈？」
我对鉴定的结果中，看不惯的东西禁不住歪了歪头。
魔，魔法卡？那是某个卡片游戏中的那个绿色的卡片吗？【死鱼：不用说都知道游戏王了吧】
不，如果看效果的话……哎，那麼用了这个魔法卡我也能变成魔法使？不用能到30岁也没问题吗？
在想那样的事的时候，技能卡和魔法卡变成光，进入了我的体内。
然后，在头中那个声音流出了。
 
 
『习得了技能《双牙击》。习得了技能《索敌》。习得了技能《钢爪》。变得能使用水属性魔法了。』
 
 
「……呜哇……」
果然我还是轻轻地郁闷了。
不能习惯……。这样一口气习得了技能真的有种奇怪的感觉……。聪明猴子的那时也是一样，无法坦率地感到高兴。为什麼呢？……嘛，因为不是用自己的力量得到的东西啊……。
嘛，不变强的话活不下去……深入思考停止吧。说起来，只是一般人的我，用自力习得技能也是不可能的吧。……抗性系统另外计算。
摇了摇头，把想的事都甩开，立刻确认技能的效果。
 
 
『双牙击』……本来是獠牙发动的技能。双手持武器，能同时从左右放出。那个时候，加上回旋，可以回避对手的攻击，是反击技能。
『索敌』……能从气息，温度，魔力，生命力的全部的观点上，将这个技能的所有者的半径约10m范围内的生物的存在认知出来。
『钢爪』……能从爪放出斩击。制御的话，斩击可变成一个。
 
 
 
「……」
我不禁哑言了。
全部的技能都太过异常了……！双牙击太强了吧！？回避对手的攻击之后自己给予伤害！反击好可怕！
这个索敌……已经是这个森林中最必要的技能了吧。阿库洛狼真的是厉害的家伙啊……。虽然被我一击就打倒了，果然那个是侥幸吧。
钢爪，总觉得像斩脚的手版本地使用好像挺方便的。这个真占便宜。但是不是从爪放出斩击不行吗？这个之后有必要确认一下。
「然后……那个魔法卡的效果是……」
 
 
『水属性魔法•极』……水属性魔法的极点。水属性的魔法全部能使用。
 
 
「作弊过头了吧！？」
太惊人了吧！？才不是我也成为魔法使的伙伴那样的次元的问题啊……！突然水属性就变成极点这样的事哦！？完全是阿库洛狼努力的结晶吧！？总觉得抱歉了啊！？
道歉也不觉得会被原谅啊……！因为，出奇地努力的结果掌握的水属性魔法可是被什麼努力都没有的我简单地入手了哦？如果我站在相反的立场可是会恨一辈子的哦。
然后，水属性魔法的情报不断地流入我的头中。
「……怎麼说呢，抱歉……」
只能这麼说了。
「振，振作起来看下一个吧……」
这回我手上拿的，是跟得到聪明猴子的知识的时候一样的小册子。
小册子封面上写着『阿库洛狼的知识』。
总之我先把小册子给打开了。
『所谓阿库洛狼，是在高等级迷宫和领域栖息的狼。被称为灰烬狼，火属性魔法全部不能使用，能使用水属性魔法。虽然育儿的时候集团行动，但基本一匹行动，地盘意思很高，同伴之间的争斗也多。因为地盘争斗的事比较多，对气息的敏感和察知很擅长。虽然白天活动也有，但基本是夜行性。』
「为什麼会被称为灰烬狼啊！？」
嘛，应该是因为毛皮是灰色之类的理由吧……总觉得，应该有更加不同的名字吧……。
话说是夜行性的吗。至今为止很好地没有被夜袭呢。嘛，多亏基本都是在树上睡的原因吗……。
一边想着那样的事，一边翻开新页。
『阿库洛狼的生涯』
「所以说太壮大了啊！」
不能稍微在这个题名上想想办法吗！？……算了。
结果从写着阿库洛狼的生涯的页开始到最后，写了几种便利的植物的知识，还有在这个森林中生活的其他魔物的名字。
小册子变成光，进入了我的身体。
之后，以加入到从聪明猴子的知识入手的地图的形式，我头中的地图的范围变大了。
只是，聪明猴子和阿库洛狼的地图，不知为何在同一个地方全部都是被涂黑的。
在查阅聪明猴子的地图的时候，认为那个被涂黑的部分单纯只不过是聪明猴子的行动范围外所以没有介意，但才阿库洛狼的地图也是同样在同一个部分被涂黑来考虑的话，那里有什麼也说不定。
「嗯~……这个有必要调查一下呢」
或许，有从这个森林脱出的手段也说不定。
不论怎麼说，聪明猴子的知识也是，刚才入手的阿库洛狼的知识也是，都不能找到能从这个森林出去的方法呢。
「嘛，算了。现在只要考虑活下去的事……」
我，还只是等级1啊。
「那就接下来……」
下面在手上拿的是，阿库洛狼的status的球状的物体。
 
 
 
 
 
《魔力：10000》
《攻击力：9874》
《防御力：1230》
《敏捷力：8762》
《魔攻击：5553》
《魔防御：4887》
《运：20》
《魅力：1000》
 
 
 
 
 
 
「运好低！」
有一个status凹进去了哦！？话说，为什麼我遇到的魔物的运都这麼低啊！？那个吗！？跟我这样的家伙遇上这件事本身就是不走运吗！？可恶啊~！
而且，魅力值好高！空栏的我好空虚啊！
「……算了，怎样都好。这样我的魅力的栏就能追加100了吧」
不错呢~！那个魅力应该可以拿到的吧！……糟糕。可能是至今为止最没有自信的。
抱着阴沉的心情的时候，status的球体全部都进入了我的体内。
然后，把听惯的声音当作耳边风，最后只剩下打开宝箱的事了。
「那~麼……有什麼放在里面呢？」
阴沉的心情因为开宝箱的这个行为一口气被欢欣雀跃替换了。
在打开宝箱和塞满秘密的东西的时候情绪会变得高涨呢！
「什麼会出现呢？」
一边说一边打开宝箱。
打开一看，里面装着一把短剑。
「噢噢……」
从宝箱中取出，放在手上。
华美的装饰什麼的没有被施加，但各处散落的青色的宝石发出妖媚的光芒，能感到奇妙的压迫感。
我马上对手上的短剑使用了鉴定。
 
 
 
 
『水灵玉的短剑』……过去引起大洪水，造成许多人死伤的水的精灵被封入的短剑。传说（legend）级武器。刀刃能缠上水，提高斩击的锋利度，不会卷刃。使用水属性魔法的时候，魔力的消费量变得相当少。水属性魔法的效果也大幅度上升。
 
 
 
 
「哈！？」
好像突然入手了相当厉害的东西了！？而且是传说级！
所谓传说级，是以相当的稀有度进入分类的。
从神那得到的异世界知识，稀有度好像是这样分类的。
 
 
 
 
一般（Normal）级……在店等普通能买的武器和防具。能普通地制作出来。
稀少（Rare）级……从魔物中能掉落的装备品的最低等级。持有便利的效果的装备品多。
特殊（Unique）级……从比较强的魔物中入手。持有对战斗时有利的效果多。
秘宝（Treasure）级……从强大的魔物，迷宫内存在的宝箱中能入手。持有强力的效果。
传说（legend）级……从强大的魔物中以地概率掉落，还有能在难易度高的迷宫中的宝箱入手。持有复数的强力效果。
神话（Mythology）级……从强大的魔物中以超低概率掉落，在超高难易度的迷宫的宝箱可以入手。因为持有的人数太少，效果不太明白。
梦幻（Fantasy）级……入手的方法不明。效果不明。
 
 
 
 
……稀有度需要做梦幻级这个等级吗。因为，入手的方法和效果都不知道，做出来的意义没有不是吗？我在看从神那得到的异世界的知识的小册子稀有度的栏的时候是这样想的。
但是即使效果完全不明，入手的方法也不知道，意外有谁拿着也说不定呢。
总之，在这些稀有度之中，传说级是相当稀有的。果然阿库洛狼是很强的呢。反过来，聪明猴子果然是很弱的呢。只有稀少级的说。
是侥幸打倒的吗……。阿库洛狼，真对不起啊。
「嘛，既然入手了，就装备吧！」
我立刻插入短剑皮带的部分。多亏很好地合身，不用担心会掉下来。
「……喔？还有一个在里面」
装备完短剑之后，再次窥视宝箱的话，发现一个小小的黄色的宝石埋入的像黑色的手镯的东西。
「这个也是掉落道具吗？」
因为想也不明白，所以立刻就鉴定了。
 
 
 
『夜之腕环』……特殊级装备品。在夜晚的时候也能保持与白天一样的视界。
 
 
 
「从刚才开始装备品的效果就好厉害啊！」
阿库洛狼也太厉害了吧……！不愧是夜行性的！
更加夜晚与白天同等……移动的时候是很厉害，不过好像会有奇怪的感觉呢。
「……还是会装备的」
因为很厉害嘛。
我在右腕上装备了夜之腕环。
「那麼……最后是钱了」
老实说钱再增加下去也……。
一边想一边从宝箱中取出袋子，有白金币3枚和金币70枚放在里面。
「所以说这个以上的钱不需要了啊！？」
没有能用的地方啊！？……不，出了森林之后就有必要了。
「还是算了……反正放进道具箱之后，会擅自地给我在status的栏中换算」
一边叹气一边那样说的瞬间。
『获得大量经验值确认了。从现在开始进行进化。』
「糟————」
我完全忘记了。
打倒想阿库洛狼这样的，在聪明猴子以上的强敌就意味着————
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
激痛的再临！
「头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
最近因为准备好的缘故，终于变得能忍耐了！结果松口气就成了这副熊样！
「噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」
那样这样地，完全不给忍耐着头的激痛的我一点休息，脸的激痛就袭击过来。
「————」
脸不是普通地痛！
我拼命地咬着牙齿，忍耐不发出声音。
那样的状态结束后，我开始忍耐身体的激痛。
「呼—！呼—！」
好想全力地哭出来。但是哭了的话，就会变得像聪明猴子的时候一样了。
我继续拼命地忍耐不发出声音。
但是————
「————下半身没办法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
脚还是可以。虽然痛，但能忍耐。
但是那里根本不能忍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「不不不不不不不不不要要要要要要要要要啊啊啊啊啊啊啊啊！我作为男人的机能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哎，不需要？……不要说这些悲哀的话啊！
但是只有下半身的激痛我无法忍耐。还在bakibaki地响着哦。
但是，至今为止忍耐着激痛的我，一次都没有失去那里的机能。安心啊。
「但是只有这个痛呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢！？」
完全不能安心啊！？
现在还在gukya！baki！mekya！地响着啊！
……只是，是错觉吗，好像有种比在地球的时候那里变大了的感觉一样。嘛，采花的时候什麼时候都能看见，可能是眼睛的错觉吧。
那样这样地，我总算从那个可以说是拷问的激痛中忍耐下来了。
「哈……哈……哈……」
s ， stutus的确认……。
我即使气息在断断续续，也没有忘记status的确认。
 
  

10 急袭 
[第10话 急袭] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我，柊诚一现在正在与人生中未曾面临过得现实面对着。
 
 
「酒，喝吧」
 
 
「我，还没有成年」【死鱼：这里男主的自称从「俺」变成「私」了，反正都是「我」，我懒得区别了，也不知道怎麼用中文区别orz】
 
 
「那麼，吃饭吧」
 
 
「现在肚子还没有饿」
 
 
「那麼，跟我一起睡吧」
 
 
「昨天已经睡了很多了」
 
 
「那麼，跟我结婚吧」
 
 
「全力地拒绝啊啊啊啊啊啊」
 
 
————我，被大猩猩求婚了。
 
 
为什麼会变成这样啊！？
 
 
我自己也无法理解自己所处的状况啊！？真的这个状况是什麼！？
 
 
冷，冷静下来……慌张也没有任何改变……。
 
 
首先，在我眼前的，的确是大猩猩。
 
 
但是，不是普通的大猩猩。
 
 
经过锻炼的肌肉，覆盖在那上面的如燃烧般红色的体毛。脸的确是大猩猩，但从口中能窥视的巨大的牙，暗暗地告诉着这跟地球的大猩猩是不同的。
 
 
————凯撒金刚
 
 
那就是，眼前的大猩猩的名字。然后是雌性。
 
 
不是作为king的金刚，也不是donkey的金刚。是凯撒（kaiser）。【死鱼：这里的donkey金刚是任天堂游戏的某角色，想知道可以自己百度「donkey konga」】
 
 
「我，第一次。所以，温柔一点？」【死鱼：说话时是断断续续的，不是我的问题】
 
 
「闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
脸颊染成红色的凯撒金刚。好想死。
 
 
顺便一提，这个凯撒金刚的事，作为知识我是知道的。
 
 
而且，是从聪明猴子和阿库洛狼那的知识中。
 
 
「孩子，想要10人。但是，增加也可以」
 
 
「一辈子给我闭上嘴。话说给我去死……！」
完全冷静不下来啊！？拜眼前的大猩猩所赐什麼跟什麼都分不清楚了啊！
 
 
就因为这种时候才更加应该真的冷静下来……。
 
 
我无视凯撒金刚的发言，为了整理状况，回想起稍微之前的事。
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
我，在回收阿库洛狼的掉落道具，忍耐完激痛的进化之后，确认自己被强化的status。
 
 
 
≪柊诚一≫
种族：超新人类
性别：男
职业：森之人
年龄：17
水平：1
魔力：10024
攻击力：13075
防御力：11323
敏捷力：13252
魔攻击：9563
魔防御：10665
运：9020
魅力：
≪装备≫
最终兵器的学生服。最终兵器的学生裤子。必杀的内衣。必杀的内裤。贤猴的锁链。贤猴棍。水灵玉的短剑。夜之腕环。
≪技能≫
上级鉴定。完全解体。麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。疲劳抗性。斩脚。刹那。超调合。道具制作：超一流。双牙击。索敌。钢爪。
≪状态≫
进化×1。
≪称号≫
臭的演奏者
≪所持金≫
452240000 G
 
 
「为啥啊！」
 
 
为什麼魅力到现在还是空栏啊！虽然说了放弃了，但我还是会介意的啊……！
 
 
不是空栏不是也行吗！？为啥故意用空栏啊！？跟我有什麼仇恨吗！？
 
 
而且，不知道什麼时候种族向超新人类变化了！？快要能变成倒立的金发，有气缠绕了吗，我！
 
 
话有说回来，魔法好像是不会在status的栏中表示的呢。嘛，全部魔法基本都在头里面，完全理解了也没什麼问题的说。当然是只限水属性的。
 
 
「哈……但是，进化只剩下一次了吗……」
 
 
结果，除了我瘦下来这件事以外，进化了的实感没怎麼产生呢。当然，都体验了那样的激痛了，没有进化可是诈骗的哦，只是没有呈现在外表上也不怎麼明白呢。
 
 
「嘛，也没什麼大不了的」
 
 
在意那样的地方也没有什麼用。
 
 
对，积极地思考吧，一个人在点头的时候。
 
 
「！？」
 
 
我因为刚刚入手的技能『索敌』的缘故，发现了在接近的生物的存在。
 
 
看来，技能『索敌』是平常发动的类型的，现在不是关心那边的时候啊！
 
 
「……被包围了！？」
 
 
对，不知什麼时候我的周围被包围了。
 
 
现在还不知道把我包围起来的生物是什麼，但是我的敌人这件事是没有变化的。
 
 
「可恶！明明还没有明白魔法的使用方法……！」
 
 
我一边咂嘴，开始警戒。
 
 
于是，在我周围包围的生物一起跑了出来，现出了身姿。
 
 
「……聪明猴子！？」
 
 
跑出来的，是聪明猴子。
 
 
那个吗！？为了同伴报仇吗！？
 
 
跪，跪下能原谅我吗……。自尊心？那是什麼？
 
 
对着一个人在害怕的我，不知为何聪明猴子们现出身姿却没有袭击过来。
 
 
「？」
 
 
我歪了歪头，在想没有袭击过来的理由的时候。
 
 
「人类，第一次看见」
 
 
「！？」
 
 
突然，听见了人类的语言。
 
 
我赶紧环顾周围，是谁发出刚才的声音不知道。
 
 
但是，确实刚才的语言是人类的语言。
 
 
「（在这个森林中，有我以外的人类吗！？）」
 
 
被奇妙的期待和好奇心填满的我，突然听见了奇怪的声音。
 
 
　ヒュウウウウウウゥゥゥゥゥゥ…………。【死鱼：风声？】
「哎？」
 
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
「哇！？」
 
 
用耳朵倾听着的时候，突然什麼从空中降了下来。
 
 
「什，什麼！？」
 
 
把目光转向可怕的冲击和沙尘飞来的方向的话，有一个影子从尘烟显现出来。
 
 
「哈？」
 
 
禁不住发出了愚蠢的声音。
 
 
为什麼的话————
 
 
 
「人类，和我战斗」
 
 
 
————因为从空中降下来的，是大猩猩啊。
 
 
【死鱼：「从天而降的美少女，是一切故事的开端。」翻到这里，就想起绯弹的这句话。】
 
  

 
11 激突 
[第11话 激突] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「跟我，战斗」
眼前这样说的大猩猩桑，是笨蛋吗？
「顺便，否决权……」
「没有」
「……」
我，这是第一次体验哦。被大猩猩否定了人权什麼的。
我放弃了思考。总觉得好累……。
吐槽的精力也没有的我，悄悄地对眼前的大猩猩使用了鉴定。
『凯撒金刚LV：755《状态》进化x1』
后悔了。
「托喂！？」
对完全没想到的等级我发出了奇怪的声音。
不不不不不。太奇怪了吧！？700以上！？哎？意义不明啊！？
而且，好像至今都没有见过的《状态》也被表示了！还是进化x1！？跟我一样进化过的吗！？
不管把眼睛擦了多少次，眼前表示的东西也没有任何变化。
「？怎麼了吗？」
「什，什麼都没有……」
只能这样回答不是吗！？不妙……完全没有能赢的感觉……！
说回来，凯撒金刚，是聪明猴子的首领这样的知识有呢……。
果然，跟我战斗的挑战是复仇吗？
不，但是那样的话为什麼刚开始出现的时候没有一起向我袭击过来呢？超级堂堂正正地申请胜负的说。
我在内心歪了歪头时，眼前的凯撒金刚谈了下手指。
「安心吧。我以外，谁都不会阻碍」
不，不是那样的问题啊！？
不管说什麼眼前的的大猩猩都不会明白我的心情的吧，大猩猩已经进入了临战态势了。
「马上就结束。安心」
「马上就结束？那是因为我死了吗？」
「……」
「说些什麼啊！？」
好可怕！果然是来复仇的吗！？
「那，上了」
「哎？不，等————」
「哼！」
「呜噢！？」
凯撒金刚马上移动到我的眼前，以可怕的速度挥动拳头。
「厉害。避开了，我的第一击。第一次。啵」
「为什麼那样就变红了！？」
话说什麼？这家伙是雌性的！？骗人的吧！？好想有人跟我说是骗人的啊！……不，即使是大猩猩的雌性外表是大猩猩也是理所当然的吧……！
再想就会变得恶心了！
「强大的雄性，喜欢」
「我可讨厌大猩猩啊！」
果然是雌性吗！……往最糟糕的方向考虑的话，雄性这个发言……不，停止思考吧。
在这样的对话的期间，凯撒金刚也在不停地发出攻击。
在那之中，我轻松地躲开不停回避————
「嘿」
「噗！」
————才没有。
突然凯撒金刚投出的石头，直击了我的颜面。……非常地痛。
但是，持续忍耐进化的激痛的我，还没有弱到这种石头的程度就要呼喊！……讨厌地习惯了。
只是，撞上了用那个腕力投出的石头的脸部，没有什麼大的伤害真是还好了。
「呜。逃跑，不行」
「才不是不行呢！？碰上的话我会死不是吗！？」
发出嗡嗡的声音，凯撒金刚的粗大的手腕挥动着，确实碰上的话，我的身体的哪里一定会被吹飞吧，还是以骨头也粉碎的气势。
「这样下去没完没了……！『斩脚』！」
我使用技能『斩脚』，而且是与向阿库洛狼放出时一样，用全力放出。
「！」
但是，凯撒金刚只是稍微瞪大了眼睛，以那个巨大的身体无法想象的速度轻松地避开了我的攻击。
「真危险」
「你才更加危险吧！」
到底怎麼避开攻击的啊！？为什麼明明身体那麼大却这麼轻啊！？不是太狡猾了吗！？
「那麼，我也。『瞬腕』」
「！？」
哆咕！
「咳啊！？」
我，完全看不见凯撒金刚的动作。
还在想是发动什麼像技能的东西的时候，突然在视界中消失，可怕的冲击向我的腹部袭来。也就是说，我被凯撒金刚殴打了。
轻而易举地被吹飞的我，折断了几棵森林的树木后，就这样在地面上继续回旋。
「咳咳！噢咳！」
我按着肚子咳嗽。
从口中吐出来的，是红黑色的血。
「已，已经讨厌了啊……」
禁不住说出了丧气话。
但是，以这个状态继续下去的话我的生命就危险了，所以马上从道具箱中拿出最上级回复药，一口气喝干。
「噗哈！……还，还以为要死了呢……」
大，大猩猩好可怕……。已经不会再去动物园看大猩猩了。……啊，已经不能回到地球了。
在想着这些事的时候，凯撒金刚以可怕的速度赶上了我。
「厉害。接了我的『瞬腕』还没有死」
果然是来杀我的吗！
「越来越有兴趣了。强大的雄性，想要」
「大猩猩No，thank you！」
「不是大猩猩。我，是莎莉娅」
「那徒劳的美少女的名字是怎麼回事啊！」
这是欺诈啊！要求赔偿费啊！谁来啊！真的谁来救救我啊！
而且，为什麼会有自己的名字啊！凯撒金刚不是就行了吗！有什麼不满吗！？……无所谓了。
比起那个，跟我会话不要那麼默契啊……！真的什麼啊！？
「『斩脚』不行的话……『钢爪』！」
我一边从那个地方开始跑，一边发动技能的钢爪。
尽情地挥动手腕，5条斩击向着凯撒金刚飞去。
「喔！」
「避开了！？」
可是，凯撒金刚轻轻地在那个地方跳了起来，避开了全部的斩击。
「技能，好厉害」
「啊，是那样吗！？」
已经自暴自弃了啊！白痴！
「即使使用武器战斗，原本使用短剑我也只是一个外行而已，贤猴棍也是，只不过是乱挥罢了……」
保持距离，在考虑怎样战斗吧。
于是，在空中浮起的状态的凯撒金刚，看起来可疑地行动了。
「那麼，轮到我了。『空冲』」
「哈啊啊啊啊啊！？」
突然凯撒金刚不知道是什麼原理，在空中一踢，向着我突进了。
「哦哦哦哦哦！」
「不要啊啊啊啊啊！好可怕啊啊啊啊！」
我可没想过大猩猩从空中突进的景象是这麼可怕的啊啊！
恐怕是运用了技能的力量在空中制作立足点吧，到底有多可怕啊！
我极限地扭动身体，总算从那个场合急忙避开成功了。
叭咚！
于是，刚才我站的地方，凯撒金刚插了进去。
「……就这样自灭就好了……」
可是用了那麼可怕的气势冲过去了哦？这个到底不会无伤————
「太惊人了。『空冲』也，被避开真没想过」
「不妙，完全很精神……！」
是无伤啊。已经想哭了。
「在这个技能没有用的状况我到底要怎麼办啊……」
用技能『双牙击』反击来瞄准的话，好像也会被避开的样子……。
抱着那样的感想的时候，凯撒金刚再次发出了攻击。
「那麼，『瞬腕』」
「！？」
那个被吹飞的技能吗！
我在刹那之中，察觉了那个，决定孤注一掷，用贤猴棍和水灵玉的短剑一起，发动『双牙击』。
「『双牙击』！」
于是，在我眼中对方的动作变得极端地慢，能看见拳头慢慢地向着我突进过来。
对那样的状况一边惊讶，我一边避开那个拳头同时把双手的武器向对方的身体打去。
「中了……！」
我在那时候的确是这麼想的。
但是，凯撒金刚可不是那样的攻击就会被打倒的家伙。
在慢动作中能看见凯撒金刚微微瞪大眼睛的身姿，但是凯撒金刚以我预想不到的行动对应了我的攻击。
嘎吉！
「哈！？」
「……」
不由得对凯撒金刚的行动发出惊讶的声音。
「……真的好厉害。我，还以为会被干掉」
凯撒金刚，在那个慢动作的状态中，不知道是怎麼做到的，不知道什麼时候收回了突出的拳头，用双手握住了我的双腕，制止了攻击。
「！」
本能地觉得这样下去会危险的我，以被对方捉住手腕的状态超近距离放出技能『斩脚』。
于是，凯撒金刚感到惊讶然后简单地放开了我的手腕，可怕是使用了技能『刹那』，以我无法认知的速度避开了我的『斩脚』。
「……」
冷汗停不下来。
……太强了。
果然，我一点都不强。跟聪明猴子和阿库洛狼的战斗之后，我对自己的力量稍微……不，是过度相信也说不定。
从这个森林中出去后，或许也马上会成为其他魔物的饵食吧？
……之后再想把。这样消极地思考的话，原来如此，思考回路会变得越来越暗啊！
但是，技能即使这样也不能打中的话，或许中了也没有意义的话，终于对付的方法变得不明白了。
虽然一上来就正式上场，只有使用魔法了。
这样想的我，马上开始魔法的使用。
虽然status的栏中没有写，但在我的头中对于水属性魔法的情报全部都被输入了。只是，消费的魔力虽然知道，但威力不是实际看过的话不太明白。
因为是突然在实战中使用，决定使用在水属性魔法中也是消费魔力最高的魔法。跟ドラ○エのマダ○テ一样！最消费魔力，纯碎的威力也是最高的。【死鱼：勇者斗恶龙里的咒文「マダンテ」，作用是释放全部的魔力引发超级大爆炸】
而且，现在我也有水灵玉的短剑。不起眼的的威力这种事是不会有的吧。
消费魔力最高的话，在我的知识之中消费同样魔力的魔法有几个。选其中的一个来使用。
「……？」
眼前的凯撒金刚，对安静下来的我歪了歪头。
现在，不袭击过来真是方便。
那麼，异世界首次的魔法来使用吧……！
「『Fall Disaster』」
我把右手向着天上举高，那样大叫。右手举上去的理由？当时是因为这样帅啊！
「什麼！？」
是知道我使用的魔法的事吗，这是凯撒金刚至今为止把眼睛瞪得最大的一次。
呼呼呼……好像这次我使用的魔法是正确了吗！？
内心想着那样的事的时候。
……………..哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！
「哎？」
好像从空中传来好厉害的声音的样子，我禁不住把视线转向了空中。
「………..」
没有看就好了……！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
从空中听到的声音的真面目是————超大量的水。
「哎？等……这个位置不太妙吧！？」
从空中降落的水的地点……明显是我现在站的这个地方。
「暂停！现在开始回避————」
但是，我的拜托非常空虚，毫无慈悲从空中降落的大量的水，给予了我可怕的冲击。
哆叭啊啊啊啊啊啊啊！
「啊叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！呼，呼吸……！」
我就这被缝在地面上，变得无法动弹。
「………」
不经意间感到了视线，想办法向那个方向看去的话，发现凯撒金刚哑言地看着我。话说为啥凯撒金刚没有被害到啊！
「不是想那个的时候啊叭叭叭叭叭叭！」
真，真无法呼吸了……！
结果，我从自己放出的水的猛攻中解放，已经是约3分钟之后的事了。
 
  

12 结果 
[第12话 结果] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……」
「……」
我和凯撒金刚之间流动着微妙的气氛。
……真的，什麼啊那是。那样地耍帅竟然失误了。好想死。
总之，这样的状态被袭击也讨厌，我鞭笞这个疼痛的身体想办法站了起来。
「呼，呼呼呼……挺能干的嘛……」
「不，只不过是自灭而已……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
如果有洞的话好想钻进去！本来想糊弄过去的，无比正确的吐槽却飞了过来！
是那个吧，魔法是需要练习的。这样下去的话我的身体坚持不了。
「……那麼继续吗？」
「让我安息吧……」
什麼啊？我刚才自己擅自地去死了，精神上已经认输了哦？仍然想要继续吗？这位大猩猩桑。
「……那麼，上了？」
虽然被凯撒金刚那样问，但现在这个状况被袭击的话一会儿也坚持不了。身体中好痛，还没有恢复到能立刻就能发动技能的程度。
但是，魔法也没有用的这个状况……我，有打倒这个家伙的方法吗？
但是，眼前的凯撒金刚，真的很正直呢。还特地问我能不能攻击。……稍微感到被同情了的感觉应该是错觉吧，我的运气是上升了吧？
比起那种事，不认真想想打破这个状况的策略的话……。
技能行不通，魔法我也用不好。使用回复药恢复身体的时候也有可能在那期间被袭击。从正直地问能不能攻击来看，难道让我恢复也没问题吗……。
有什麼……我的手上还留下什麼……！
头中拼命地运转，考虑渡过这个状况的方法的时候。
「已经等够了。上了」
「哎？」
还以为会在等一会，但是凯撒金刚以可怕的速度向我逼近。
幸好，没有使用技能的样子，想避开的话也是可以避开的。……能用全速的我的话。
现在因为中了自己放出的最强的魔法，身体非常地痛，无法像想象中那样行动。现在我的脚还在颤抖着。
「呜！」
马上凯撒金刚就要逼近过来了。我已经没有剩下的时间了。
怎麼办……！
这样想的时候，我想起了我自己隐藏了的秘密武器。
「我……不是有味道吗！」
拥有让那个聪明猴子断气的实绩，那个死的味道……！
啊，但是，因为刚才的魔法的缘故，味道可能被除去了……。
但是，这对我来说不是问题。
为什麼的话，因为有称号『臭的演奏者』啊！
这个称号，有能自由自在地操纵味道这个不知道该喜悦，还是该叹息的效果。
「呼哈哈哈哈！凯撒金刚啊！」
「！……什麼？」
凯撒金刚的突进停止了，在那里站着停止了。……真的很正直呢。
「你已经没有胜算了！」
「为什麼？」
「因为……我有秘密武器啊！」
「你，你说什麼！？」
为什麼你知道那个啊。不，偶然的吧。【死鱼：我也不知道这里是哪里的neta】
「你现在只要接近我，你的生命就会凋落的吧……！」
「……到底，在说什麼？」
凯撒金刚没能隐藏对我的话的困惑。也是呢，接近就会死什麼的普通是不会相信的吧。
但是，因为是体臭哪里的话的我，所以那才是必杀技啊！以人类的威严来交换而入手的最强的必杀技！
我立刻使用称号『臭的演奏者』的效果，喷射出至今最大量的臭味。
这个称号，虽说是自由自在地操纵味道，却并不是生出味道这件事。也就是说，只是令自己原本拥有的气味变强，或者变弱而已。
所以，现在的我的半径250px以内，我的强烈的臭味在飘荡吧。
但是，味道有效果的距离真的是非常的短。
在那里，我的作战是用自己的衣服作为扇子扩大味道的范围。不然的话，在味道传过去之前拳头已经陷入我的脸部了吧。
「来吧！放马过来！」
「……」
我一边用衣服BataBata地扇着一边说。也许是心理作用好像看见凯撒金刚郁闷了一下。
但是，只是数秒的考虑之后，凯撒金刚从那个地方消失了。
恐怕是发动了技能『瞬腕』吧。
「……已经结束了」
在听到这短小的言词的时候，眼前是不知何时移动的凯撒金刚，然后拳头在眼前逼近过来。
「！」
果然还是不行吗！？味道根本胜不了！？话说没有闻到吗！？
我看着好像完全没有闻到我的气味的凯撒金刚，禁不住对自己的行动后悔起来。
真是笨蛋啊。味道怎麼可能杀的了呢。……虽然聪明猴子死了。啊，那个时候只是偶然吧！
在已经放弃，准备接受向眼前逼近的拳头的时候。
「！」
Pita。
好像有那样的拟声词的程度，突然那个可怕的气势的拳头在我的脸部极限地前的地方停了下来。
不由得凝视着那个拳头，从背上流出了不可能的量的冷汗。稍微漏出了点是秘密。
多次眨眼，看着拳头的我，对为何急忙地停下殴打抱有疑问，决定去看凯撒金刚的表情。
「po—……」
「……」
没有看就好了。
好恶心！真的充满肌肉的雌性大猩猩脸颊红润地神情恍惚着哦！？
话说，凯撒金刚怎麼了啊！？到底什麼啊！？
在想那样的事的时候，突然凯撒金刚变成认真的表情……我认为，这个样子地把双手搭在我的两肩上。……对过分的恶心反应迟钝了吗？
因为自己的失败抱着对之后自己会被怎麼样的不安，看着眼前的凯撒金刚，再次做出恶心的脸颊红润这个讨厌的行为之后，这样开口了。
「……喜欢」
「…………………………..哈？」
等等等等等等。喂喂喂。冷静下来啊，我。
哎，刚才说了什麼？如果不是我的错觉的话好像听到『喜欢』了……。
只是那个可能性必死地希望舍弃的我，抱着恐惧的心情的时候，更加吃上了追击。
「现在马上结婚」
「……………..」
不妙，怎麼办。超过了我的脑内处理能力的容许范围了。说了什麼啊，这个混蛋大猩猩。
不顾混乱的我，凯撒金刚抓住我的手，就这样一边拖着一边迈出脚步。
「强大的雄性。费洛蒙，厉害。超帅气。一起回巢，制作孩子」
「………………」
我渐渐地开始理解状况。
然后————
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
绝望地大叫了。
 
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
 
「不行，完全无法理解……！」
为了查明我这样受到凯撒金刚无微不至地照顾的状态的原因，我那样回顾了……。
真的怎麼会变成这样的啊！？我做了什麼！？
对自己所处的状况完全能理解的我，却完全不能理解为什麼会变成这样的状况。
「怎麼了？食物，果然要吃吗？」
那样对我劝食的，是凯撒金刚的莎莉娅小姐。クタバレ。【死鱼：这句不懂】
「那个呢？我说过不要了吧？比起那个不能解放我吗？」
「不行。诚一，我的丈夫」
「不是啊啊啊啊啊啊啊！我是人类！你是混蛋大猩猩！懂不！？种族完全不同啊！？首先我就没有想过要跟大猩猩结婚！语言明白的吧！？」
「我，不是混蛋大猩猩。莎莉娅」
「够了闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
谁来！能跟我分享这份痛苦的同志在哪里有吗！？有的话请光速带过来啊！
顺便说一下，这个混蛋大猩猩知道我的名字，只是因为叫威胁这个名的拜托的结果罢了，不停反复地说，如果说谎就当场对我接吻。而且，因为说谎好像也能简单地被拆除，没办法所以就说了本名。好想死。
哈，哈……因为连续的吐槽呼吸粗暴的我，重新对眼前的食物审视了。
眼前被放出的，为了我而特地准备的食物，老实说非常的美味。
很多没有见过的肉和水果，野菜被使用，虽然不知道是怎麼烹调的，但却很好地能成为一道『料理』。
虽然嘴上说着不要，肚（sheng）子（ti）却还是很老实的。
如果在这里肚子响了的话————
咕噜噜噜噜噜~。
「………..」
「肚子，饿了吧。食物，吃吧」
真讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！
但是，既然肚子响了，就不能说什麼饱了。
刚才还在强硬地说着大话的我，从眼前的混蛋大猩猩的手上接过器皿，把食物送进口里。
即使加了毒，对现在的我来说一切的毒都没有用……才对。
即使拥有技能，还是抱着一点的不安感，我慢慢地向着被交付的食物靠近。
被交付的器皿上承载的东西，是我不知道的肉的烧烤。但是，不是只有烧烤，从气味来看好像是大蒜，胡椒的东西，还有其他野菜和调味品引起的香味咯吱着我的鼻子。
鉴定一下，『ポーン龙的排』被表示了。龙，龙…….。不愧是凯撒。
战战赫赫地，我把被交付的食物放进口里。
「………….」
好好地咀嚼，吞下去。
「————！」
我的眼睛ka！地睁开了。如果是哪里的漫画的表现的话，应该能从眼睛射出光束吧。
总之，就是要做这样的表现的程度…….入口的ポーン龙的排非常地美味。
不，不是！是素材！只不过是素材好而已！其他的料理…..啊，在旁边那个看起来像炖的食物吃的话，应该就没有那麼美味了！
把那个像炖似的东西放在手上鉴定的话，表示的是我也知道的聪明猴子的肉制作的东西。……哎…….
「聪明猴子！？」
同类相残吗！？不，即使种类不同不能说是同类相残也……尽管如此也是同伴吧！？哎，被料理了吗！？
对食材感到吃惊的我，凯撒金刚开始说明了。
「那些家伙，不是同伴。只不过是擅自地跟过来而已。但是听我说的话。我，得益了」
呜哇……聪明猴子啊，Don』t mind。
明明脑袋很好的说，却被利用了。
但是，聪明猴子的肉难吃应该是确实的才对。那样的话这个料理也难吃的吧。
普通不会说期待食物难吃的吧，但只有这回不那样说不行，向着逆的方向期待，再次把炖的东西放进口中。
「……….」
我垂下了头。
好吃啊……。什麼啊？到底……
那样想的时候，对我更加追加了精神上的伤害。
「全部，是我做的。美味吗？」
「真的假的！？」
骗人……为什麼料理这麼好啊……。
抱着阴沉的心情的时候，眼前的混蛋大猩猩继续追击。
「说话回来，诚一，破烂。新衣服，做好了。」
「做好了！？」
凯撒金刚交给我的，是在地球上的时候也没有见过的优质素材和高完成度做成的，衬衫和裤子。
衬衫是白色，裤子是黑色的。
「双方，用某个魔物的线做成的。结实，好素材」
这个衣服好像也是眼前的混蛋大猩猩做成的。
「衣服，之后脱下。在河川里洗」
「谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我全力地叫了出来。
真的什麼啊！？女子力好高！徒劳过头了吧！？
料理，洗濯，裁缝……而且，从这个巢在森林的一角也能这麼徒劳地漂亮这点来看，打扫也很能干。
好夫人水平了啊这个！？十全十美吗！？……如果不是大猩猩的话！？
「我，能成为好媳妇吗？」
「不是可以做到吗！？对方是大猩猩的话！」
「是吗……太好了。诚一那样说的话，现在马上结婚」
「都说了是大猩猩的话啊啊啊啊啊啊啊啊！」
现在打倒……！但是赢不了……！生活艰难啊啊啊啊啊啊！
这个是那个吗？眼前的混蛋大猩猩的眼中我与大猩猩同等吗！？是这样的吧！？
进入自暴自弃状态的我，想办法用深呼吸把冷静取回来。
调整呼吸，用冷静的脑袋思考。
一定要想办法，从这个地狱之中逃出去……！
为此，知道往哪个方向逃跑是必要的吗？
要逃跑的话……对了。向在聪明猴子的知识中，还有在阿库洛狼的知识中也被涂得漆黑的地图的那个部分逃跑吧。
聪明猴子，明明跟这个混蛋大猩猩一起行动的机会有很多，也仍然有那个黑色的部分，恐怕这个混蛋大猩猩也不知道关于那个黑色部分的事吧。即使地方知道，也不知道是怎样的地方，这样的感觉吧？
那麼，逃跑的时机是……。
在考虑那样的事的时候。
是非常无所谓的事，但是为什麼事到如今？也不是没有那样的感觉，我向混蛋大猩猩问起了我偶然抱有疑问的事。
「喂，混蛋大猩猩」
「混蛋大猩猩，不是。我，莎莉娅」
「闭嘴。那麼，你为什麼能跟我说一样的语言啊？」
在意的事，那是眼前的混蛋大猩猩可以运用跟我一样的语言这件事。
那个聪明猴子明明也不能使用语言，但是，眼前的混蛋大猩猩却容易地运用言词跟我没有难度地沟通起来。
我询问这件事就很高兴吗，从言词之中能传来微妙的欢乐地叙说着。
「那是，附近的洞窟的书的原因」
「洞窟？而且，书？」
我的头歪了歪，混蛋大猩猩从稍微离开的草丛中，拿了两本书出来。
两本都破破烂烂的了，一本厚，一本薄。
「读了这个书的语言后，知道的」
「…..」
真的吗……好厉害，混蛋大猩猩。
我收到两本书，看了看薄的那本的封面写了什麼。
『生活魔法的极意』
「生活魔法？」
对没听惯的言词一边困惑，一边打开了书。
于是，在书之中，写满了在生活中使用的便利的魔法。
简单地发出小火苗的魔法。发出一杯水的魔法。那个洗的衣服弄干的魔法。把土变柔软，为了耕作的魔法……不管哪个都是非常细微，但如果能使用的话会非常便利的魔法。
其中，有一个最吸引我的魔法。那是『清洗』这个魔法。
简单地说，这个魔法能把身体上的污垢，尘土等洗掉变得漂亮的魔法。不知为何不能对衣服使用，但对身体使用的话能一发就变得清洁。
我的身体相当地肮脏呢……。嘛，被自己的魔法一度变得频死的同时好像也变得干净了点。
这个魔法，好像平民也能普通地使用。而且，洗澡什麼的，只有富裕的贵族和商人能享受。
「嘿……真是便利的魔法呢」
我那样嘟哝的时候。
『习得了生活魔法』
「…….」
听惯的声音在头中响起。
……怎麼说呢，简单地学会了呢。这种东西练习不是必须的吗？
……嘛，学会了也没有损伤。
学会了生活魔法的我，合上『生活魔法的极意』，向厚的那本书伸出了手。
为了再次确认封面能否看懂试着看了下。
『勇者阿贝鲁的日记』
「哎，勇者阿贝鲁的日记吗……」
日记吗……我这样说着，也不是看不懂的东西……。
 
………………..。
「勇者！？」
我不由得对忽略了的事实发出了惊讶的声音。
哎？勇者的日记！？真物！？不是假货吗！？
我即使被太突然的冲击变得呆然也还是把书翻开了。
『××年●月○日。我作为勇者被选上，终于到了出发的日子了。同伴是回复担当的神父皮埃尔，前卫的战士的伽鲁斯。后方支援是贤者的莉莉娅娜与猎人的安娜。大家都是受到王的魔王讨伐的命令，一起去旅行的重要的伙伴们。虽然为了守护世界，但我不想让这些家伙死去，所以我要尽我的极限战斗！』
「噢噢，好友勇者的风范呢，这家伙。话说，魔王和勇者到底有多王道啊」
嘛，我的学校的家伙们也被那个勇者召唤卷进去了吧？贤治们现在怎麼了呢。
以那样的感觉，一边想着被勇者召唤的友人的事，我一边读下去。
但是，随着书页的前进，破破烂烂的程度越来越厉害了。
『××年●月○日。旅行开始已经过去1年了。失去伙伴的事也没有，这个漫长而又短暂的旅行也是多亏了大家把。但是，随着旅行，访问了各种各样的村和城镇，有些地方的现状是无法从眼中移开的那样非常凄惨，快点讨伐魔王的决心在我的心中变得强烈。为了报答任命我为勇者的——国的——王，还有支持我们的人民！』
『××年●月○日。把魔王军的干部追逼到只剩下一个人这件事上成功了。但是，那个的代价太大了，长年一起旅行的伙伴的伽鲁斯牺牲了。是为了从攻击中保护我的结果。对自己的弱小和凄惨，去处没有的愤怒上涌，现在就要爆发了。我为什麼这麼弱小啊！一点也不强大！但是，作为勇者被周围追捧，得意了的结果却是这个……！我不会在犯同样的错误。变沮丧的时候，被莉莉娅娜和安娜的温柔安慰了。伽鲁斯，对你的最高的赔偿，是魔王的首级！』
「……勇者，好受欢迎呢。皮埃尔好可怜……」
『××年●月○日。魔王的讨伐终于成功了。但是，等着我们的却是，残酷的现实。那个皮埃尔背叛了。在魔王讨伐后，对疲倦的我袭击了过来。想办法守护好莉莉娅娜和安娜，性命没有危险地逃走成功了。把皮埃尔背叛的事向——国的——王报告——了』
「背叛了吗！？皮埃尔！？那个吗，妒忌受欢迎的勇者的结果吗！？」【死鱼：……这一句毁气氛的感觉是怎麼回事……】
『××年●月○日。我对人类绝望了。等待着为了向国家报告的我的是，来自市民的攻击。看来，我也被——国背叛了。从背面的情报入手的传言，那个那个没有被杀只是损伤的魔王军的干部一个人地与——在背面相连着。更加，这回的魔王复活事件，全部都是——国与那个干部做成的最坏的剧本。但是，那已经跟我没有关系了。回到国家，爱的莉莉娅娜和安娜被杀了，我也仍然把这个日记写到最后。无论什麼时候都是愚蠢的人生啊，但与莉莉娅娜们一起旅行的时光，希望不会褪色。如果这个日记被谁读了的话，希望不要犯跟我一样的错误。拥有未来，向未来祈愿————阿贝鲁』
 
我悄悄地合上了日记。
 
…………….。
 
「好沉重！」
尽情地在地面上对着日记叩头。
「什麼啊！？普通日记不是应该把一天一天快乐的事写下来的吗！？确实也会把痛苦和悲伤的事写下来，但是这个到底是太沉重了吧！？」
哎—……那麼是那个什麼吗？读了这个日记的我，要为了不会犯同样的错而努力吗？
别说这种毫无道理的话啊！首先，为啥重要的地方都破破烂烂的啊！故意的吗！？
「哈……哈……」
「诚一，冷静点。有我在」
「有你在有什麼用啊！」
「结婚，可以的哦？」
「真的去死吧！」
绝对要从这个混蛋大猩猩中逃出去……！我那样发誓了。
 
  

13 挺身 
[第13话 挺身] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
时间过得真快啊。而且，习惯真可怕。
被凯撒金刚的莎莉娅（叫这个名字的心情完全没有）带走已经过了1个星期。
………..已经，对快要想大猩猩不是也可以吗的自己感动吃惊和郁闷。但到底大猩猩是不行的吧。种族完全不同的说。
但是，那个混蛋大猩猩的家事能力，不是比人类的一般女性要高的多吗？会这样想的程度的厉害。真的很吃惊啊。
并且，最近让那个混蛋大猩猩让我触摸一下毛发，这样是个无法形容的感觉。尾巴也是干干爽爽的轻飘飘的的超好手感！
首先，虽然我狠狠地骂着，不过原本我能说对方的事的资格就没有。我可是被欺负的孩子哦。虽然现在瘦下来了，但在地球的时候，肥胖，恶心，难看，肮脏，臭……已经是最坏了吧。可能比大猩猩还坏呢。不，绝对更坏吧。
一边想着那样的事，一边吃着什麼美味的东西并且对这个什麼时候都能吃到好东西的状况满足。不用逃跑之类的，在现在想这些东西。
「诚一，来」
「嗯，谢谢」
我从混蛋大猩猩那里接过早餐。……呜哇，好像新婚一样了啊。真的不妙的啊。
对自己的精神状态和状况郁闷着，还是接受了早餐。
…….一如既往的美味呢。如果不是大猩猩的话，那绝对是一个好媳妇了呢。
「是吗……谢谢」
「不要读我的心啊」
这家伙有时很可怕啊。为什麼心会被读啊。
对凯撒金刚的……不如说眼前的混蛋大猩猩的最近新觉醒的特性感到惊讶时，混蛋大猩猩好像想起什麼似的开始动作。
「话说回来，今天，是探索的日子」
「……探索？」
想都没想就问出口了。
「嗯。我，与聪明猴子们联合，『进化之实』，探索」
「！？」
进化之实！？
我对从混蛋大猩猩那飞出来的话语惊讶的瞪大眼睛。
「诚一，进化之实，知道吗？」
「…………..」
怎麼办……在这里是老实地说知道就好了吗。还是说，装作不知道问出情报来呢……。
稍微考虑的我，装作不知道。
「……不，不知道」
这样说的话，凯撒金刚点了点头。
「是吗。那麼，告诉你。『进化之实』，厉害。能成为，那个种族的顶点。各种各样的优点，能向优秀的状态变化。」
……就是说，吃了进化之实后，进化之后，能变成那个种族的优秀的状态？
……意，意义不明啊。
哎，那样的话什麼？我的情况的话会变成人类最强吗？脑袋会变好吗？样子会变好吗？
……强度没有能比较的人，而且还是等级一……。记忆力也没有变好的感觉，脑袋本源的地方也没有变好的感觉。一如既往的笨蛋！外表方面的话status的魅力不是还是空栏吗！……已经用了生活魔法的『清洗』了哦。已经想去死了。
顺便一提，衣服也穿着混蛋大猩猩特地用徒劳的好素材做成的衣服变得漂亮，脏了混蛋大猩猩也会拿去洗。
内衣也是用稍微不同的素材制作，变得更加好的触感，再加上用被称为『维安树』的树的蔓这种伸缩性拔群，结实的素材，作为橡胶的代替用在我的内裤上。我以前的衣服中的内裤和内衣，不知为何混蛋大猩猩必杀地寻求着所有用生活魔法的『火』烧掉了。
嘛，那种事怎麼都好，如果这是结果的话普通地考虑是……。
……不行，根本不懂意义啊。进化的体感一点都没有啊！？……身体的激痛以外。真是讨厌啊！
这样想着，混蛋大猩猩继续了。
「我，不久之前，也是不懂话语的。人类的书，读了也不能理解。但是，那时见到了那个进化之实。吃了之后，在几次的狩猎后，再次看人类的书的时候就学会了言词」
啊咧？好像对混蛋大猩猩挺有效果的不是吗？到达能理解语言的等级挺……不是非常地厉害呢？
而且，如果跟我一样等级没有上升的话，在吃进化之实的时候，等级已经是700了啊。而且现在《状态》还表示着进化x1。好强呢……。
「其他也，看了，变了。强大，变了。之后……」
「抱歉，不能更流畅地说吗？」
总觉得看着就着急……。话说为什麼会断断续续的？……是吗，因为是大猩猩吧！……不是吗。
「对不起。但是，我的口，说话的机能，本来是没有的。虽然能鸣叫，语言，却不能。所以，断断续续，地说话。其实，想与你说更多的，话语的……」
「我这样就够了」
本来就没什麼话题。想要说什麼啊。
「顺便一提，进化之实，10个以上，不能吃。继续吃的话，身体追不上进化。所以，会死」
「好可怕啊！？」
真的吗！？吃10以上就会死吗！？危险……还想着看见就采集起来吃的说……！就是说，我不能再这个以上吃进化之实了呢。……遗憾。
对意想不到的情报入手，我稍微安心了。进化之实真厉害啊……。
「我，已经吃了10个了。所以，再次收集，为了让我的丈夫变成同样的存在，给予他。有一次，让聪明猴子们收集了。但是，有什麼人，夺走了」
……啊，啊咧？有种讨厌的预感……。
「所以，再次探索，给诚一。顺便，把夺走的家伙，杀掉」
「抱歉了啊啊啊啊啊啊！」
我全力地跪了下来。
「真的对不起！偷了的是我！肚子饿，吃掉了！」
自尊心什麼的吃屎去吧！活下来才是正义！别小看弱肉强食啊！
我维持下跪的姿势，战战赫赫地把脸抬高，在那里的是混蛋大猩猩并没有改变表情像没什麼似的脸。
「什麼啊，诚一吃了吗。那麼，原谅」
「那，那样的话……！」
「但是，结婚。这个，不能改变」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
说的也是呢…….也是的吧！？因为本来是为了给自己的丈夫的存在吃的东西，被我吃了哦！已经吃了哦！？已经不能改变了哦！
这，这样下去有必要认真地逃跑了啊……！
幸好，混蛋大猩猩好像要去探索进化之实。
在那个间隙，我要从这个地狱之中逃出去……！
……稍微，对不能再吃到那个食物感到寂寞……噢，才没有这麼想啊！？
我想着那些事，垂下头，混蛋大猩猩却做出了意外的反应。
「诚一…….我的事，讨厌？」
「哎？」
不是像平时那样，返回烦人的反应，而是非常地不安的反应返回来了。突然之间怎麼了……。
我对混蛋大猩猩的情况感到踌躇，混蛋大猩猩开始说。
「我，喜欢，诚一」
「……」
是第几次的告白呢。
「但是，诚一，我的事，讨厌？」
真的悲伤地询问的混蛋大猩猩。
……这个，要怎样回答才好啊？突然间难易度变高了！？
但是，被如此认真，而且悲伤被问的话，我也认真地回答才是作为人类正确的事吧。
「……不讨厌哦。不如说是喜欢」
对，这就是我的真心。
但是希望不要误会。说到底，我的『喜欢』也只是作为大猩猩喜欢而已。虽然只是说喜欢大猩猩就已经是奇怪的话了……。
扫除，洗濯，料理，裁缝，而且不知为何是对我一心一意。只是听这些的话，那样的存在好像根本就是没有的。
但是……却是大猩猩！
为什麼是大猩猩啊！？不是大猩猩的话我完全可以哦！？原本就没有能选择对方的容姿的资格！
即使是这样的我，要跟不同的种族……而且是大猩猩哟！？太多地方强人所难了吧……！是人类的话，不管多丑我都能忍耐。……这样说看起来好像高高在上似的，虽然没有希望但还是想跟美少女或者美人结婚啊！不行吗！？……这是悲哀的男人的性啊。
随便一个人变得下沉的时候，听到我的回答的混蛋大猩猩，又回到了平时的情形。
「是吗。那麼，现在马上结婚」
「……果然还是前言撤回可以吗？」
情形回来了又变得烦人了。怎麼回事啊。
「呜……。诚一，真任性」
「真的给我去死吧」
糟糕，好烦。好像揍……！但是复仇不成反被杀的话就真的太悲哀了。
「嘛算了。我这就去探索，进化之实」
「请吧，请慢走」
我拼命地忍耐快要溢出的笑容。
在这里笑的话，确实非常可疑……！
话说回来，还要去探索进化之实呢……理由不太明白。
「顺便，狩猎今天的食物」
「哎？」
我在这里感到了违和感。
所谓的狩猎食物，就是把魔物杀掉。换句话说，不是会进化吗？
「混蛋大猩猩。至今的饭全部都是你狩猎来的吗？」
「不。聪明猴子，狩猎的，然后变成食物」
聪明猴子啊。这不是到最后都被利用了吗……！
「进化之实吃了之后，不是打倒魔物的瞬间就能进化的吗？」
我这样问，混蛋大猩猩的头横向摇摆着。
「是，但也不对。狩猎的魔物，比自己等级低的话，没有意义」
「啊—……」
换句话说，我至今都能那麼简单地进化，是因为持续捕猎比自己等级高的存在吗。
「比我强的魔物，最近没有遇到。过去，几乎全部魔物，都加入了魔王军，我，对战争没有兴趣。所以，隐藏了」
在这种地方魔王的存在登场了吗……。而且，虽说是以前应该也不是100年前的事吧，可能意外的是最近的事呢。
「姑且是有，不接近的话就没问题」
「接近？」
对混蛋大猩猩的话歪了歪头。
但是，混蛋大猩猩好像没有听到我的话。没有说详细的事情。
「比起那种事，我，对诚一，有问题」
「哎？」
「诚一，是人类。为什麼在这个地方？」
说的也是。在这种地方，有人类什麼的普通很奇怪的吧。
「嘛……发生了很多哦。……啊」
这样说着，我把某件事想起来了。
「灵药的制作忘记了！」
对，被阿库洛狼妨碍，被混蛋大猩猩带走，发生了太多事忘记了，原本我不是要制作『灵药』的吗！
我想起本来要做的事，想着怎麼办才好的时候，混蛋大猩猩歪了歪头。
「灵药？那种东西，有吗？」
「嘛，对人类来说是很厉害的东西呢」
因为，能令死人复活的哦？厉害吧。
「但是，为了制作灵药的『热石』和关键的『反魂草』没有……」
「我，有哦」
「嘿~，那真是厉害呢。……哈？」
「我，有哦」
「真的吗！？」
不禁大声地说了出来，混蛋大猩猩接近附近的草丛，嘎沙嘎沙地找了起来，不久后拿着什麼东西回来。
「这些。这边，是热石。这边是，反魂草，和它的种子」
「种子？」
混蛋大猩猩传过来的，是鲜红的石头，白和绿对比的草，还有平淡无奇的种子。
「种子，培育的方法不知道。灵药，的制作，我，帮不上。所以，给你」
「真的！？」
再次对混蛋大猩猩的话吃惊，我把给过来的东西进行鉴定。
 
 
 
『热石』……拥有特殊的效果能生出热的矿物。轻轻地给予冲击，放置的话，能放出最高温度120℃的热，不使用放置时，经过一定的时间能吸收自然的热，无论多少次都能使用。那个效果里包含了令死者复活的物质，用水浸泡，那个水会变成对身体非常好的水。
『反魂草』……被称为拥有能把死者从冥界中叫回的效果的草。但是，只是单体没有效果，需要在浸泡热石的水中溶解，混合后才能发挥效果。
『反魂草的种子』……埋藏后，能生长出反魂草。但是，用水的时候，需要使用浸泡过热石的水，使用的土中混有热石也是必要的。
 
 
 
 
 
「……」
不，不妙……果然有能让死者复活的效果，效果好厉害。
话说回来，热石的活用范围太广阔了吧。这也太活跃了吧……。
但是，既然混蛋大猩猩说给这麼厉害的东西的话……那麼，就接受吧。因为都说给了哦。
「那，那麼我就收下了」
「恩，作为代替，跟我结婚」
「果然还是还你」
「……玩笑」
只是稍微有间隙哦！？那个明显就不是玩笑的吧！？不，不能大意……！
不顾惊讶的我，混蛋大猩猩转向森林的方向。
「那麼，我，问的事，没有了。狩猎，去了」
「恩，一路顺风！」
我用非常精神，满脸笑容地这样说了。
这样，我就能自由了……！果然，在大猩猩的头里面，没有我会逃跑的事呢。呼呼呼……跟这个地狱说再见吧！
对意想不到的收获，灵药的素材也入手了！
「呜，恩。我去了」
「刚才哪里有脸会变红的要素啊！？」
我用笑容送出，不知为何混蛋大猩猩脸颊变红。好恶心！至少……至少是人类就好了……！
我目送着混蛋大猩猩走向草丛深处。
好……要走了……要走了……。
看着混蛋大猩猩渐渐走远的同时，我也开始了移动的准备。
目的地首先是从聪明猴子和阿库洛狼两方的地图情报也不知道的，那个涂黑的的地方。
然后，终于混蛋大猩猩的身姿变得看不见了————
「Escape（逃）！」
叫着完全没意义的话，我立刻跑了起来。
哈哈哈哈！是我赢了！一周的时间……忍耐下来了！
有几次想逃，但是不管去哪混蛋大猩猩都会跟上来……快要放弃了，与混蛋大猩猩一起生活也许也会快乐……开始这样想了……。
终于……终于解放了啊！
「哈哈哈哈哈！太棒了！自由实在太棒了！」
恩，我可能坏掉了。情绪有点混乱。
用着轻松的脚步，只顾在森林中奔跑，突然感觉到在我背后有什麼的感觉。
「！？」
我马上回过头————
「等等！诚一！」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！追上来了啊啊啊啊啊啊！」
那个混蛋大猩猩以可怕的速度追了过来！
骗人的吧！？不是去探索了吗！？话说大猩猩全力奔跑的样子有点恐怖啊！？为什麼是用运动员跑啊！
话说真的要追上来了啊！？探索怎麼了啊！？
想着那样的事，混蛋大猩猩大叫
「不行！那个方向……！」
﻿「是什麼虽然不知道，但是我终于自由了啊！不会让这个自由逃走的啊啊啊啊啊！」
都已经来到这一步了！之后不能后悔了……。首先，如果回去的话，逃走的这件事要怎麼解释才好啊。
为了即使只有一点也要和混蛋大猩猩拉开距离，我连续地发动技能的『刹那』。
「『刹那』！『刹那』！『刹那』！『刹那』！」
「————！」
眼看着跟混蛋大猩猩的距离拉大。不愧是技能啊！
就这样，我充分地活用技能，一个劲地与混蛋大猩猩拉开距离，不久眼前出现了一个洞窟。
「什麼？」
渐渐地接近洞窟，我歪了歪头。
在这种地方，有洞窟的吗……。
我已经来到了在我头中输入的地图上被涂黑的部分。
「……总觉得，有种奇妙的压制感……」
没有停下脚步，接近着洞窟的我，不知为何能够敏感地察觉到从那个洞窟中放出的奇妙的氛围。
「………….嘛，这个洞窟以外好像也没有能隐藏的地方了………..」
虽说隐藏在洞窟里有种会简单地发现的感觉，但不知为什麼在那个洞窟的周边，不用说树木了，连一根草也没有。
从最初开始，隐藏在洞窟里面以外的选择根本就没有。
「……走吧」
我决定进入洞窟，虽说没有其他选择也有，但其实是我更想知道洞窟里面也有吧。
而且，说不定进入洞窟后，里面意外地复杂，不会那麼容易被发现。
我没有减速就这样向着洞窟里面突入。
在地球的时候的我，以这样的速度长时间地跑着是不可能的。但是，来到这个世界以来，多亏了进化吧，即使是现在也完全不感到疲劳。嗯~……异世界人大家的体力都这麼多吗？我是因为进化了之后变得难疲劳了，原本这边的人体力多也能理解了。
进入洞窟之后，只顾持续跑的我……不过。
「………怎麼办。完全没有弯道」
只有一味笔直的道路。
而且，不知为何随着深入，火焰的明灯的火把，还有像豪华的装饰的东西嵌入在墙壁上。
……………..。
「哎，什麼？这里到底是什麼！？」
突然变得不安起来了啊！？谁，谁在这里住吗！？
但是，现在返回的话会确实地会被混蛋大猩猩抓到吧。……谁会被抓到啊……。
最，最终只有向着里面前进了……。
我，再次做好觉悟，向着里面一直线地前进。
然后————
「这是……」
在我眼前的，是用豪华的装饰点缀的黑色的铁制的……好像是门的东西。
从那之后一直跑着，也没有遇上什麼魔物，到达了这个地方。
在正中间，埋入着一个深红的宝玉，不详的空气从那个门中放出来。
「到，到底是……」
禁不住对从那个门放出的空气后退。
「……」
这是……话说回来，已经来到这里了……进入以外，没有了吧？
我下定决心，打开了那个放出不详的空气的漆黑的门。
「……」
向里面踏入一步的时候，漆黑的房间中，在周围配备的火把一口气全部亮了起来。
「……」
尽管如此，昏暗也没有变化，令人毛骨悚然的在周围想纠缠在一起的不快的空气也没有变柔和。
在视线忙着向周围转动的时候。
『————第一次呢。人类访问我的房间……』
「！？」
对突然听见的声音，我不由得反应，把视线转向声音的方向。
「什————」
在那里的是，漆黑的长袍，令人想到丧服的黑色，被酿成矛盾的豪华的衣服包住身体的骸骨。
『能挣扎地到达我的房间……能作为相应的强者来认识吗？』
「……不，不用了」
『……』
沉默好痛……！
没有办法的吧！？正在混乱着啊！什麼啊！？这个骸骨！为什麼能说话！？骸骨没有声带的吧！？
惊讶着的我，悄悄地不让对方发现，对眼前的骸骨进行了鉴定。
 
 
『暗黑贵族泽阿纳斯LV：1』
 
 
「哎？」
我看着被表示的等级，不禁发出了声音。
等级……1？跟我，一样……？
恐怕，是看着我摆出一副相当愚蠢的脸，眼前的骸骨……泽阿纳斯表现出好像在读心的氛围出来。
『原来如此……你，打算看穿我的强度吗？』
「什！？」
暴露了！？为什麼！？
对惊讶的我，泽阿纳斯继续说。
『想知道我的实力什麼的，实在是愚蠢透顶。我的力量，是眼睛无法看见的。更何况，我在欺骗着你』
「欺，欺骗……？」
想办法挤出一句话的瞬间。
「————」
突然，从泽阿纳斯放出的气氛为之一变。
最初，是各种地方不太明白的令人毛骨悚然的存在，被看起来强大，但看起来不强的矛盾的气氛缠绕着。
但是，在眼前气氛为之一变后，我最初感到的气氛全部都被扔掉了。
————强。非常的……强！
混蛋大猩猩的凯撒金刚变得朦胧的程度……。
能够衡量对手的力量，是以前的我不可能做到的，但不知为何现在的我，第六感在叫着，本能的部分盛大地回响着警报。
危险……这家伙太危险了……！
我不知为何能确定，鉴定现在的泽阿纳斯，能看见与刚才鉴定时的泽阿纳斯不同的东西，再次战战赫赫地鉴定了。
 
 
『暗黑贵族泽阿纳斯LV：1500』
 
 
「……」
好像，位数不同了的感觉？哎，1500？竟然超过1000了吗？而且500？
………….。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
只能这样大叫了。
对着绝叫的我，泽阿纳斯用非常的冰冷，好像是兴趣变冷了似的发言了。
『……无聊。第一次到底我的房间的人类，还想着能到哪个程度————』
那个瞬间，泽阿纳斯在空间中溶化，消失了。
「！？」
去，去哪里了！？
即使我的技能『索敌』发动了，也完全没有反应。
对眼前突然发生的事感到惊讶，着急的时候，再次在空间中渗出的泽阿纳斯出现在我眼前。
「哎————」
突然出现的泽阿纳斯的右手上，不知道是从哪里拿出来的，放出只看一眼就知道是危险的东西的气氛，握着漆黑的细剑。
『————意想不到的杂鱼那样』
与放出的话一起，泽阿纳斯右手握住的细剑向着我的左胸突进。
「————」
————但是，那个细剑并没有贯穿我的左胸。
「没事吗？诚一」
应该贯穿我的心脏的刀刃贯穿了的……………..是莎莉娅。
代替我的左胸的…….心脏部分被贯穿的莎莉娅，向着泽阿纳斯挥动粗大的手腕攻击。
「姆……」
对那样的攻击，泽阿纳斯马上从莎莉娅的左胸抽出细剑，就那样躲开了。
从被抽出的莎莉娅的胸中，真红的血飞溅了出来。
为什麼……为什麼……为什麼……。
「没事……太好了……」
对呆然站着的我，莎莉娅用柔软的声音那样说。
然后，莎莉娅就这样向着地上倒下去了。
 
————————————————！！！
「莎莉娅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
  

14 爱的奇迹 
[第14话 爱的奇迹] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「莎莉娅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我急忙赶到莎莉娅的身边。
然后，抱起横躺着的莎莉娅。
「莎莉娅……莎莉娅……！」
我多次呼唤着莎莉娅，眼睛却没有张开。
「为什麼……为什麼要为我……！」
拼命忍耐着涌上来的感情的洪流，我那样说漏着。
于是，莎莉娅终于张开眼睛，小小地笑了。
「终于……我的名字，叫了」
「莎莉娅！现，现在就回复药……！」
一边说着，一边取出在道具箱中放着的最上级回复药，但是，莎莉娅安静地在我的手添上手止住了。
「我，现在使用技能活着的状态。回复药，是对生者使用的物。所以，没有效果」
「哎……」
「刚才的攻击，我，死了。用技能活着，是这个意思」
惊讶和绝望混合的状态向上涌，我眼睛固定着，莎莉娅更加继续下去。
「我的种族，『凯撒金刚』的固有技能……【帝王的威严】。我现在能说话，多亏了这个」
「【帝王的威严】……」
「对。效果，以死的状态，也能动。但是，不长」
「！？」
那麼……莎莉娅会……。
我一下子变得绝望了，但马上想起能令死者复苏的『灵药』的事。
「对，对了！『灵药』的话，能救了吧！？等等，现在马上制止————」
「那也，不行。『灵药』，对魔物效果，没有」
「————」
我听了莎莉娅的话，想起『灵药』的效果。被迫想起来了。
聪明猴子们，也不能让死者复苏，明明只有跟最上级回复药同等的效果，素材的入手难度徒劳地高的事。
灵药，对魔物一概没有效果。有那样的知识……。
想起那种事的瞬间，我没有接触过的，难以表现的感情袭击过来，禁不住对莎莉娅尽情地大叫出来。
「那样的话……为什麼要来就我啊！为什麼自己会死也要来救我啊！？我确实说过喜欢你！但是，别说是异性了，根本没有把你当做同族看待啊！？被无情地处理了吧！？被说了很过分的事吧！？而且，像这样从你面前逃跑了啊！？那个的结果被卷进，你被这样……！」
自己一边地说着，途中眼泪溢了出来。
不管多少次回顾与莎莉娅一起过的日子，温柔地对待她的事一件也没有。
我……我……。
力量充满在莎莉娅肩上的手。
于是，莎莉娅用双手把我没有抱着她的另一只手包起。
「我，喜欢诚一。那个以外，理由……需要？」
「————」
对这样的我……莎莉娅说着喜欢。为什麼？
「诚一，口上说着很多。但是，结果还是会把饭吃完，各种地方很温柔」
「那是……那是，不吃的话太浪费……！」
「其他也，对我，虽然觉得妨碍，也跟我说话。没有放弃，温柔地对待我。没有无视，普通地跟我接触。而且……一起住，很快乐。真的」
「……」
「对我，不管什麼时候都在发牢骚，有意见，对我贬低也，跟聪明猴子们不同，作为一个人对待我的诚一，————最喜欢」
对着莎莉娅的话，渐渐觉得自己差劲起来、
莎莉娅是混蛋大猩猩？不是吧。混蛋的是我才对。
我……可是对这样的家伙至今为止一直刻薄地对待了哦？
像水坝崩坏似的，我无法停止溢出来的眼泪。
对着因为眼泪变得粘粘糊糊的我，莎莉娅再次笑着地说。
「我，诚一的笑脸最喜欢了。现在的诚一，不像诚一。而且，我已经……所以想在最后看喜欢的人的笑脸。呐？笑吧？」
到哪里莎莉娅也是……。
对莎莉娅坚强专心的感情，我在暗沉的感情中点上了火苗……不，感觉到被火焰环绕了。
再这个以上沦落为王八蛋吗？……不可能的吧。
我，差点就失去我的父母说的我的唯一的优点。
那就是，『始终积极，不会被挫』。
我拼命地用袖子擦走眼泪。
然后，虽然眼中还残留着眼泪，但想办法浮起了笑容。
「说得对……吵闹的，才是我！」
「嗯！」
看着我的笑容，莎莉娅满足似的点了点头。
莎莉娅与我之间展开着那样的交换的时候，至今为止默不作声的暗黑贵族泽阿纳斯开口了。
『……大猩猩和人类的《爱》……吗』
「！」
我因为那句话，把至今为止存在被忘记了的泽阿纳斯的事再次认识了。
『实在无聊……人类之间的爱已经是丑陋扭曲的了……。你别说是人类了，要跟大猩猩培育爱吗』
「大猩猩有什麼不好啊！」
我对莎莉娅用着所谓的公主抱的形式抱起来，就这样走到房间的角落，轻轻地放下。
「是泽阿纳斯吧……？为什麼至今都没有攻击过来？」
我与泽阿纳斯对持着，最初开口那样问。
『没什麼，只是单纯的事。我对你与大猩猩之间存在的《爱》的兴趣涌了上来，所以没有攻击……。嘛，只是在看廉价的喜剧那样而已。你对大猩猩一点的爱情也没有，只是大猩猩单方面的好意而已……。这个能说是喜剧吗？真是无聊。来闭幕吧。』
「是吗」
我悄悄地架起贤猴棍和水灵玉的短剑。
然后————
「但是……虽然遗憾但离闭幕还远呢……！」
『！』
我用技能『刹那』进行高速移动，从泽阿纳斯的背后袭击的形式猛扑过去。
但是，泽阿纳斯只是轻轻地扭过身体就把攻击避开了。
『偷袭真卑鄙……』
「卑鄙？正好啊，白痴！」
……啊咧？但是泽阿纳斯好像也对我偷袭……。
介，介意就输了！
我再次使用了『刹那』，接近了泽阿纳斯。
『烦人！』
泽阿纳斯一边叫着，同时用细剑全力地向我刺来。
虽然立刻用贤猴棍来防御了，但是那个时候贤猴棍粉碎了。我的贤猴棍……。挺喜欢的说！话说为什麼能准确地攻击使用着刹那的我啊！？
『为什麼，你要挑战我？应该已经理解实力的差距了吧？』
「哈哈哈哈哈！你是不会懂的！」【死鱼：这里说明一下，泽阿纳斯说你是用「贵様」的，而男主在这里也学着他用，所以……】
『……』
啊，啊咧？好奇怪……应该模仿泽阿纳斯很像才对……。好像有视线什麼的……总之好痛。
对着受到精神的伤害的我，泽阿纳斯好像自己一个人把什麼理解似的开始说话。
『原来如此……我误会了吗。你是真的爱着那个大猩猩的吧？还以为是在看什麼不值钱的喜剧……。你也是爱着那个大猩猩的，这好像是真正的喜剧呢！』
说着，泽阿纳斯一个人开始大笑。
我，要补偿莎莉娅。
然后，要向莎莉娅传达现在萌生出的感情。
所以，我要在莎莉娅的技能的效果持续的期间把眼前的泽阿纳斯打倒，然后传达。
那是————
「对啊！我……爱着莎莉娅啊！有意见吗！？」
『！？』
再次用刹那快速接近，挥动水灵玉的短剑。
于是，是这次我的行动没有预测到吗，没有回避，而是用拿着的细剑防御了。
『库……』
泽阿纳斯，防御我的攻击后，就这样挥动细剑，与我保持了距离。
对摆出外行人也觉得没有间隙的架势的泽阿纳斯，我说了。
「我是个笨蛋王八蛋！对方是大猩猩？因为我凝固的思考回路的错没有接受莎莉娅？因为那样莎莉娅……。哭泣放在后面！悲伤也放在后面！全部都在把你打倒，把我帅气的一面展示给第一次说喜欢我的莎莉娅之后！现在只是这样！全力地前进！」
总觉得我……自暴自弃了呢！把很多东西都舍弃了！
但是，只是现在……只是现在为了说喜欢吵闹的我的莎莉娅……把消极思考舍去！
对着我的决意的大叫，横躺着的莎莉娅小声地嘟哝。
「诚一……」
微微听到的那个声音中，能感到其中包含着喜悦。
然后，那样正面接受我的呼喊的泽阿纳斯，稍微摆出一副呆然的样子后，再次开始大笑。
『哈哈哈哈哈哈哈！你对大猩猩的爱……好像是真货呢！』
「不是都说了吗！好害羞别再说了！」
我害羞地说着，泽阿纳斯不知为何郁闷了下。我哭哦。
『嘛算了……。总之，对认真地爱着大猩猩的你，告诉一件好事吧』
「？」
好事？关于我的魅力吗？……在这个状况下是没有的吧。反过来是真的我也不知道怎麼反应才好。
『把我打倒的话……那个大猩猩继续生存上变得可能哦？』
「！？」
对泽阿纳斯的话我瞪大眼睛地吃惊了。
「真，真的！？」
不由得大叫了，泽阿纳斯大胆地笑了。
『呼呼呼……。我不会说无聊的谎。就像你打倒我之后会变得强一样，大猩猩也，可以【进化】。你跟大猩猩好像都吃了【进化之实】的样子……。嘛，打倒我之类的，跟不可能一样』
「你……对我们鉴定了吗？」
『呼……嘛，就是这样。那麼，怎麼做呢？』
没想到，在这里我也还是被『进化之实』给救了。
然后，莎莉娅也还有一次进化之实的效果残留下来。
……太感谢了。
「不要问……我只有全力地打你打倒了！」
我那样叫着，泽阿纳斯的瞳孔中发出妖艳的光，再次像偷袭我的时候溶入在周围消失了。
『那样的话……』
「！」
『把答案展示给我吧……！』
再次在我的正面出现，泽阿纳斯的细剑向着我的心脏部分刺过来。
但是，我已经不会再那麼难看了。
强行给身体发送命令，用右手架起水灵玉的短剑把细剑防住了。
『喔？』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
然后，就这样挥动水灵玉的短剑，反击了。
『把我的感觉防御了……无法预测的事变得多起来，不会无聊呢』
「我可完全不高兴啊！」
在说着讽刺的同时，也连续地发动技能，进行攻击。
『斩脚』，『钢爪』，『刹那』，『斩脚』，『钢爪』，『刹那』————。
但是，泽阿纳斯全部都简单地对应了那样攻击。
技能不行的话……魔法怎麼样！
我马上发动水属性魔法中的，以前向着莎莉娅发出的魔法以外的魔力消费量相同的魔法。
「『Ocean impact（海洋冲击）』！」
我架起右手对着泽阿纳斯那样叫，压缩到极限的水的小块儿高速地射击出去。
『喔？水属性最上级魔法吗……有趣！我在生前除了剑以外也是暗魔法的至极者！』
但是，泽阿纳斯看到我的攻击后好像很快乐地笑了，然后向着我放出的『Ocean impact』架起右手。
『【Magic hole（魔法洞穴）】！』
吉噜噜噜！
发出令人毛骨悚然的刺耳的回旋声，突然从泽阿纳斯的右手中漆黑的小小空间出现了。
那个空间中，一直卷起着漩涡，能感受到可怕的压制感。
然后，我感受到的那个压制感是真货，逼近泽阿纳斯的『Ocean impact』简单地被吸入那个漆黑漩涡的空间，不久后消灭了。
『没想到能使用水属性的最上级魔法，但是原本我更擅长魔法！』
什麼啊！？不是作弊过头了吗！？不能再容易难度一点吗！？这是bug了吧！已经不是作弊的问题了吧！？
「该死！」
对着过分不讲理的强度，我禁不住说脏话了。
『你对大猩猩的爱只有这种程度吗？』
然后，泽阿纳斯说着轮到我了地袭击了过来。
「呜噢！」
几乎反射性地从那个地方退后的我，不过泽阿纳斯的细剑还是轻轻地划过我的身体。
「库！」
『喔……这样多次避开我的攻击什麼的，在变成魔物之前也只有数人的记忆呢』
「在变成魔物之前什麼的！？你是人类吗！？」
对突然的coming out禁不住吐槽了。不，因为眼前的确实是骸骨啊！……啊，人类的尸体会变成骸骨呢。
话说那种事根本无所谓，比起泽阿纳斯的真面目，我的攻击一点也没有的这个状况才是问题啊。
莎莉娅的技能也不长了吧。
在那个技能的效果持续之内不能打倒的话……。
本来，我从聪明猴子和阿库洛狼那里入手的技能也没能运用自如。
从神那里得到的异世界的知识写着的小册子中也说，技能本来是自己入手的东西，像我这样从别人那里夺走的存在首先是没有的吧。
因为那样，我使用的不是自己入手的技能，完全没有使用好。
……反正是别人的力量吗……。
不由得那样的想法涌上头中，马上就舍弃了。
我得到的技能是其他人的力量的话，现在在这里变成我的力量就可以了。
而且，如果那个能够变成自己的力量的话————
「我要更加进化……！」
再次从那个场合全力奔跑，向着泽阿纳斯接近。
但是，普通地发动技能『刹那』是不行的。
至今都是胡乱地使用，全部都被对应了。
但是，这次想用稍微不同的方法使用。
在头中一边想着对策，渐渐接近了泽阿纳斯。
……虽然事到如今，但我真的是进化了呢。现在全力奔跑也没有觉得累，而且速度虽然不及刹那那样，但还是以可怕的速度在活动。
而且，仔细想想的话，等级1向着等级1500太异常了吧？……是吧？以外的大家也许都很普通。
嘛，总而言之进化了是没有错了。因为，最初的我可是全status都是1的哦。
对那样的事深深地感概着接近的时候，泽阿纳斯看起来无聊地说。
『疯了吗，人类。技能也不用，就像超越我的反射速度吗？』
泽阿纳斯，是判断没有躲开的必要吗，悠闲地站在原地，摆出准备对我反击的架势。
————但是，那就是我的目标。
还差一点……还差一点……还差一点……！
然后，我期望的瞬间来到了。
『真是遗憾呢，人类。你的《爱》的程度也不过如此』
泽阿纳斯以即使是反复进化了的我也只能勉强认识到的速度挥动手臂，用细剑向着我的心脏刺过来。
现在一直线向着泽阿纳斯全力奔跑的我，没有回避的方法。
所以，我把技能的『刹那』向后面发动了。
『什！？』
对突然突破泽阿纳斯反射速度上限的我，泽阿纳斯的细剑挥空了。
然后，对着那个无防备的状态的泽阿纳斯，这回像平时那样为了向前突进发动了技能的『刹那』。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
这个『刹那』也跟以前的使用方法稍微不一样。
那是，为了攻击只用于移动的『刹那』，向着攻击转换了————！
使用刹那，为了直接让水灵玉的短剑到达泽阿纳斯就这样突进了。
于是，那个瞬间在头中，进化的时候和习得技能的时候流出的声音听到了。
『习得了奥义《疾风》』
奥义！？什麼啊那是！？
对没听惯的单词感到惊讶的我，马上切换了思考。
现在————只有眼前的泽阿纳斯！
堵上我的全心全力，现在的我的最高的一击。
那一击，从横侧穿过泽阿纳斯的细剑，以泽阿纳斯无法认知的速度，向着心脏逼近。
然后————
「————」
『————』
————水灵玉的短剑，扎在了泽阿纳斯的心脏部分上。
「……」
『……』
寂静支配着现场。
我的水灵玉的短剑，深深地刺进了泽阿纳斯的心脏部分上。
明明脖子上面是骸骨，但不可思议地从手上传来的手感跟把肉切开没有什麼不同。
但是，不能在这里泄气。在确实把对方终结之前————。
什麼都不说的不可思议的时间，在我和泽阿纳斯至今流过的时候。
嘎铛。
那样的，清脆的声音再次在房间里响起。
还想着是什麼声音，原来是从泽阿纳斯的手中，漆黑的细剑掉在地上的声音。
『………………..呼呼呼呼呼……………….啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』
于是，突然泽阿纳斯以被我贯穿心脏的状态开始大笑。
『是我……是我输了啊！』
「！」
泽阿纳斯的那句话，我理解了。
然后，与那个同时泽阿纳斯的身体被光的粒子包围这件事也————。
那是魔物被打倒的效果一样的。
我————赢了。
重新将这件事理解，承受着向上涌出的感情的时候，泽阿纳斯自嘲地嘟哝了。
『我的败因……是陶醉于自己的力量的结果的傲慢，吗……』
但是，马上泽阿纳斯摇起骸骨的头，这次用从相遇到现在没有过的温柔的声音说。
『不————是败给您和大猩猩殿之间的《爱》吧』
「……」
那个……要怎样反应才好？
突然您什麼的大猩猩殿什麼的……哎，你是谁啊。
在我想着那样的事的时候，泽阿纳斯就这样继续用温柔的声音说下去。
『我还是人类的时候，临死前还恨着人类。那个才是，丑陋歪曲的爱……』
「……」
『但是，能这样在最后见证您和大猩猩殿之间的真实的《爱》』
对着仍然哑言的我，泽阿纳斯最后这样说了。
『让我见证了最棒的《爱》————谢谢』
那样说的泽阿纳斯的骸骨脸，能感觉到一种放晴了的气氛。
『玛丽……我现在，去你那里了————』
泽阿纳斯那样说着，化为光的粒子从那个地方消失了。
在那里掉下了几个应该是掉落道具的东西，然后与最初就掉在地面上的漆黑的细剑完全相反的纯白的细剑，也掉在了地上。
要说什麼，老实地说也不太明白，泽阿纳斯好像很幸福就好了吧。之后在掉落道具中用【泽阿纳斯的人生】确认就可以了吧。
我确认泽阿纳斯的粒子完全消失后，马上用全力赶向莎莉娅的身边。
「莎莉娅！」
急忙赶去的我，看了莎莉娅的身体之后，失去了言词。
「莎，莎莉娅。身，身体……」
对，莎莉娅的身体，跟刚才消失的泽阿纳斯一样，开始被光的粒子包围。
对着呆然的我，睡前的精神也没有的莎莉娅，弱气地说话。
「诚一……谢，谢……」
「莎，莎莉娅……？」
「诚一，非常……帅气呢」
「骗人的吧？呐……」
终于……终于把泽阿纳斯打倒了……。
莎莉娅的身体，别说恢复了，反而不断变成光的粒子。
「不要啊……不要啊……！」
对着不停地摇头大叫的我，莎莉娅把弱气的笑容转向了我。
「那样的脸……不行的哦。帅气的脸，浪费……了哦？」
「……」
再次，我的眼泪溢了出来。
没能赶上……。
对着那个事实，我只能绝望了。
于是，莎莉娅轻轻地手放在我的脸上。
「我，能遇上诚一……太好了」
「……」
「跟诚一生活过，太好了」
「……」
「对诚一，能喜欢上————太好了呢」
对着用笑容那样说的莎莉娅，我什麼都说不出来。
那种事……不想承认。讨厌……绝对讨厌……。
但是，命运是残酷的，太过残酷了。
即使是现在也，莎莉娅的身体在不断转化为光的粒子……。
对已经什麼都不想考虑的我，莎莉娅向我拜托了最后的愿望。
「那个呢？诚一……」
「……」
「我……想成为，诚一的媳妇，呢……」
「！！！！」
那样说的莎莉娅的眼中……第一次流出了泪水。
————真的，现实和命运尽是把不讲理的事交给我们呢。
不过怎麼着急，也没有处理对策的事……。
而且，神也说过无法对这个世界进行干涉。
那样的话，当然奇迹什麼的就不存在了吧。
明明没有奇迹，残酷的现实和命运却在等着。
但是呢？人类在被追逼的时候，都会不由得开始祈祷。
——————————————————奇迹。
「……」
现在我能做的事。
那是，只有祈祷了。
……祈祷着奇迹的发生。
但是，只是祈祷是不行的。
奇迹能不能发生不知道。本来，不会发生才是理所当然的。
就因为是那样的奇迹，我想实现莎莉娅的愿望。虽然不想考虑，如果那样的奇迹没有发生的话，我会一生地后悔的……。
莎莉娅的愿望，是成为我的媳妇。
想嫁给像我这样的家伙的人是绝对没有的吧。
而且，我能为现在这个状态的莎莉娅做的事有限。
不会加重莎莉娅的负担，最能满足莎莉娅的愿望的东西。
那样考虑的结果，我对莎莉娅————
「————」
————口对口地接吻了。
是没有与女性交往经验的男性的吻。
只是，温柔地向着莎莉娅的嘴唇重叠我的嘴唇而已。
慈爱地，怜爱地……。
嘴唇重叠了。
如永远地感受着接吻的数瞬，我慢慢地把嘴唇远离了。
然后，静静地把莎莉娅放在地上。
于是，莎莉娅是感动的样子，眼泪不断溢出，浮现出笑脸。
「谢谢……！」
然后，莎莉娅那样说的瞬间。
突然，从莎莉娅的身体发出强烈的光。
那是与打倒魔物，化为光的粒子消失的时候的效果完全不同的，是我完全不知道的现象。
哎，等……发生什麼了！？
话说，比起那些————
「眼睛……眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
什麼准备都没有，没有防御低被光直接射进眼中了哦！？现在的话能明白穆〇卡大佐的感受了……！【死鱼：天空之城的穆斯卡大佐……】
压着眼睛，我在地上不停地翻滚，终于视力渐渐恢复，张开一直闭上的眼睛。
把眼睛打开的时候，那个激烈的光已经平息了。
「到，到底是……」
禁不住那样嘟哝，我再次把视线转回莎莉娅的地方。
「………….」
我绝句了。
「………….」
不知道为什麼，刚才莎莉娅睡着的地方，一个赤裸的少女在睡着。
 
………………………哈？
 
哎，谁？话说，为什麼果体？话说，莎莉娅呢？哎？哈？【死鱼：是果（luo），下同】
脑袋变得恐慌。混乱到极致，现在也快要短路了。啊，啊咧？好奇怪……我的技能中应该是有『混乱抗性』的吧~……。
「——才不是啊！？」
真的谁啊！？莎莉娅消失到哪里去了啊！？
在那之前为什麼是果体啊……！而且，重要的部分到底是有什麼力量在作用似的，被头发遮蔽，被影子隐藏，我完全看不见……！
到底怎麼回事啊！？
对自己现在体验的事脑袋无法处理，感觉眼睛快要咕噜咕噜地转起来的时候，眼前的少女突然张开眼睛，慢慢地挺起身体。
「………」
「那，那个……」
是哪里的谁不知道，但突然被感痴汉的话谁能忍啊……！
以警戒心MAX的状态把目光转向眼前的少女。
伸长到腰部，让人想到煌炎的红发，朦胧一样地在长长的睫毛下如宝石般的深红的瞳孔。在姣好的鼻子下，是樱花色的水灵的嘴唇。在小小的脸中，把可怕的美丽整齐地平息的脸，轻松地凌驾于在地球的时候看的二次元美少女。
简洁地说，超美少女。老实地说，不妙。即使是在我上的学校中，也是助于顶尖级别的。
身体……嗯。各种惊人，只能这样说了。话说回来，各种重要的部分被头发隐藏了实在可惜……什麼的绝对没有这样想。……….嗯。
别，别说我变态啊！没办法的吧！？……一个人在做什麼啊。对突然的事混乱过头了吧，我……。
但是，只是看起来的话大概跟我同龄……。
自己擅自地热烈，擅自地冷静下来观察的时候，突然少女的瞳孔把我抓住了。
「！」
「那个……」
我对着眼前的少女，想说些什麼的时候。
「————yi」
「哎？」
好像听到了微微地说了什麼，因为太小声听不到，禁不住反问了————
「————yi。——yi。……诚一~~~~~~~~~~~！」
「呜噗！？」
突然少女把我抱住了。……抱住了！？为，为什麼！？
对着惊讶和困惑和…….总之各种各样的事在头中混淆在一起的我，少女美丽的瞳孔湿润地说。
「成功了……成功了哦，诚一！我……我能说很多话了哦！又能跟诚一在一起了哦！又能……又能传达喜欢了哦！」
「等……哈啊！？」
什！？成功了什麼！？这孩子到底怎麼回事！？
我用混乱的脑袋拼命地考虑这那样的事，是发现我的想法的吗，眼前的少女用有些悲伤的表情问我。
「诚一……我……不知道吗？」
「不，即使我问知不知道也……」
我那样回答的时候。
……有什麼……有什麼卡住了。
那是，非常重要的事……好像是齿轮错位了一样。就像是这样的感觉。
是什麼卡住了必死地想，快要想起来的时候。
抱着我的少女，用湿润的瞳孔向上看过来，稍微不安的样子，然后用好像寄宿着什麼决意的神情向我宣告。
「我……喜欢诚一！最喜欢了！所以……请让我做媳妇！」
「————」
只是那一句话，我那错位的齿轮咬合了，卡主的什麼也清爽了。
已经，完全理解了。
那是————
「莎莉娅……吗？」
被惊愕包围的我，只能在口中挤出那样的话。
于是，眼前的少女————莎莉娅湿润着瞳孔，浮现了满脸的笑容。
「嗯！」
我暂时失去了言词。
在神不在的这个世界中，发生了奇迹。
那是，在我来到这个世界后多次解救了我的生命，唯一存在于这个世界的名为【进化之实】的奇迹的果实……那个的恩惠。
尽是，被这个果实给拯救呢。
在这个严峻的森林中，给予我的，这个奇迹。
但是，只有这个感想的念头不能忘记。不管怎麼绝对……。
那样重新再次理解后，现在眼前的莎莉娅也重新地理解了。
在那基础上，这样叫了。只能叫了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
莎莉娅是美少女！？哎，这也是进化吗！？不奇怪吗！？明显种族不同吧！？到底发生什麼了啊！？
啊，但是仔细地看的话屁股后面有尾巴……各种地方对我的眼睛都是太毒了……！别小看过长的时间进行禁欲生活的男子高中生啊！…………….什麼都没有。
稍微等等。把我现在的状况冷静地想想。
我现在是抱着莎莉娅吧？
那麼，我的身体传过来的柔软的触感。
……..嗯，是那个吧。不用说出来也知道了。乳酸菌吧。
…………………………。
………………..我，不进入无的境地的话会不行吧。从刚才就传来了什麼甜甜的好的味道……。
这个，各种地方好艰难。够了，真的。比跟泽阿纳斯的战斗还严峻。真的。
总之，把我现在的心境用一句话来表达的话。
…………………。
我的理性大爆炸……！
 
  

15 暗黑贵族的过去 
[第15话 暗黑贵族的过去] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从结果上来说吧，结果我被自己的理性抑制住了。真的必死地。
不……真的大爆炸了哦。但是呢？先别说没有女朋友的时间等于年龄了，原本只是能跟女性会话就能满足的我，突然要袭击变成美少女的莎莉娅真的是不可能的。童贞的悲哀性呢……还是说是胆小鬼呢。
但是，那个以上的我想好好地珍惜莎莉娅。所以，因为顺势就行动什麼的是不行的。……虽然在大猩猩的时候就受到那样的邀请，但一变成美少女就要求的话作为一个人就太那个了吧。不，虽然真的有可怕的魅力……。
总之，莎莉娅美少女化的事，突然抱着我的事还有自己所处的现状在脑内处理完毕的我，想起全果到底是不妙吧，立刻从道具箱中取出一件衬衫，交给莎莉娅。
要是想说什麼的话，莎莉娅现在————全果衬衫中。
我，我可不是变态哦！？只，只是偶然拥有的衣服，能让莎莉娅穿的只有衬衫而已！……没有说服力啊……！
但是，仔细考虑的话，如果我真的拥有女性的衣服的话那才真的出局了吧。为什麼会拿着根本无法解释啊。
但是……要设法对莎莉娅的衣服想想办法呢。内衣也没有……以内衣没有的状态让她穿裤子吗……。
我一个人在脑中烦恼的时候，在我眼前莎莉娅把衣服的袖子往可爱的鼻子压了上去。
「吸~……哈！有诚一的气味！」
「哎，臭吗？」
「嗯嗯！完全没有！是非常好的味道！非常地安心，好像被诚一包围一样好开心！」
「……」
……………糟糕，好害羞。浮着满面笑容地说的莎莉娅太可爱了……。
话说回来……好的味道吗……。出生以来第一次被这样说呢。什麼时候体臭的味道变了吗？
试着闻了一下自己身体的味道，不太明白。不如说，没有变过的感觉。
………称号的『臭的演奏者』基本都把体臭给减掉了。但还是有点不安。
做着那样愚蠢的事的我，深切地对着莎莉娅说。
「这样看来……真的莎莉娅精彩地进化了呢」
「哎？是这样吗？」
「不，外观完全是人类了不是吗。种族也完全不同了不是吗」
我苦笑地这样说，莎莉娅呆然的样子说了。
「哎？我并没有什麼改变哦？」
「哈？不……外表完全不同了哦。虽然里面完全没有改变……」
「嗯嗯。外表也没有改变哦？」
……啊咧？莎莉娅小姐向着天然角色进化了吗？外表完全惊人地进化了，但却没有注意到……。
我不知道该摆出什麼表情的时候，莎莉娅轻轻地鼓起了脸颊。
「姆~。是真的！」
「不，所以……」
我想说的什麼的时候。
「那麼让你看看吧！」
莎莉娅那样说，再次激烈的光包围了莎莉娅的身体。
然后，在眼前看着的我————
「眼睛……眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
穆〇卡，再次！
糟糕！眼睛……真的会坏掉！会失明的啊！？这样超近距离多次看着强烈的光的话！
我用双手压着眼睛，在地面上回旋，等着眼睛的痛楚慢慢消失。
「呜……非常的痛……」
等着眩晕的头和渐渐回复的视野稳定下来之后，再次把视线转回莎莉娅。
「……….」
「呐？说了吧？」
我，绝句。
莎莉娅，大猩猩。
……………..。
有什麼！？
视线恢复之后，不知道什麼时候有了莎莉娅的大猩猩版本在。
「哎哎哎哎哎！？能变回大猩猩吗！？」
「嗯。部分地变化，也可以哦」
超徒劳的能力啊！？
虽然我对莎莉娅的发言感到惊讶，但是发现了那个以上更令人无语的状况。
那是————
「大猩猩的果体衬衫谁需要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
与美少女版本的莎莉娅不同，大猩猩版本的莎莉娅，用厚厚的胸部压迫着衬衫。
与美少女的时候，不同的意义上填满了……….。
这个………这个太讨厌了啊！
谁来…….谁来把大猩猩的果体衬衫的需要性告诉我啊……！
对着抱着头大叫的我，莎莉娅脸颊红润地说。
「那麼喜欢的话……虽然害羞，好高兴」
「为什麼大猩猩的时候羞耻心更强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
美少女的时候的莎莉娅那样地被我看着自己的果体也没有害羞，反过来现在大猩猩的莎莉娅像普通的女性那样拼命地拉着下摆想要遮住重要的部位。
不是太奇怪了吗！？
大猩猩的时候你是普通地果体的哦！？为什麼现在才来害羞啊！？意义不明啊！？
我双手和两膝贴在地面上，垂下头的时候，突然周围被激烈的光包围，地面也被染白，确认那个平息之后我再次把视线转向莎莉娅。
「看吧，跟说的一样吧？」
在那里，是以美少女身姿的莎莉娅把炫目的笑容转向我。
「……..」
感觉到有一个在想着变成美少女真好的自己。这个，应该不是错觉吧。
但是，果体衬衫的时候变身请不要再来了。各种痛苦。……..主要是精神上的。
重新将那件事认识的我，对莎莉娅发问。
「话说……能变身是好事啦，但有什麼意义吗？」
对着歪着头的我，莎莉娅有点困扰地说。
「我，现在的状态好像变弱了呢。然后，变回刚才的姿态的话就能发出跟以前一样的战斗力」
原来如此。现在的莎莉娅好像是比大猩猩版本的莎莉娅弱呢。
也就是说，美少女莎莉娅=非战斗模式，大猩猩莎莉娅=战斗模式……..这样的吧。
嗯。好像大猩猩的莎莉娅也有需求呢。……….外表的需求就不知道了。
把莎莉娅的新的特性和体质什麼理解了的我，开始着手回收把泽阿纳斯打倒后的掉落道具。
「噢噢……惊人的数目的掉落道具呢」
在我的眼前的，是许多的掉落道具在滚动。
「泽阿纳斯的掉落道具吗……..」
……会有什麼作弊的道具飞出来呢。
能得到是很好啦，但能不能用就另外……….。
总之，我把掉落的应该是技能卡的东西捡起。
 
 
 
 
『技能卡《伪装》』……能习得技能『伪装』。
『技能卡《同化》』……能习得技能『同化』。
『技能卡《千里眼》』……能习得技能『千里眼』。
『魔法卡：暗属性•极』……变得能使用暗属性的魔法。
『流派卡：泽弗德流守护剑术•鼻祖』……变得能使用泽弗德流守护剑术。
『奥义卡《一闪》』……能习得奥义『一闪』。
『奥义卡《云雾》』……能习得奥义『云雾』。
 
 
 
 
 
「噢，噢噢……」
我把技能卡放在手上，确认内容后，要怎样反应才好也不太明白。
说起来流派卡是什麼？奥义卡因为我习得了奥义所以总觉得能明白……。可是，果然暗属性魔法是极点呢，魔法卡就这样吧。
这样说的话，能对我和莎莉娅进行鉴定，是因为我已经有鉴定的技能的缘故吗，没有作为卡片出现。
而且，对意外地攻击系统的技能意外地少不得不感到疑问呢……..。
想着那样的事的时候，后面的莎莉娅好像兴趣很深一样地问。
「诚一，那是什麼卡片？」
「嗯~……应该是能习得技能的卡片之类的吧……」
歪着脖子的我那样说的瞬间，卡片化为光的球体，被我的身体吸进去了。
『习得了技能《伪装》。习得了技能《同化》。习得了技能《千里眼》。能使用暗属性魔法了。习得了《泽弗德流守护剑术•鼻祖》。习得了奥义《一闪》。习得了奥义《云雾》。』
在头中响起，对传达技能习得的的事的身体轻轻地郁闷之后对技能进行确认。
 
 
 
 
『伪装』……对对方，欺骗自己的status和实力，诱导对方大意。可以时常发动，能以自己的意思解除。
『同化』……能向周围溶化一样地消失，对索敌等探索自己的存在的技能也有效果。但是，攻击的时候会解除所以不可信。
『千里眼』……能知道对方是否有发动技能。时常发动。
『暗属性魔法•极』……暗属性魔法的极点。暗属性的魔法全部能使用。
『泽弗德流守护剑术•鼻祖』……泽弗德流守护剑术的全部技术能使用。
『一闪』……必定贯穿对手的哪里的奥义。
『云雾』……看清对手的所以动作，接受所以的攻击，就这样转变为攻击的奥义。但是，虚弱和疲劳的时候，无法发动。
 
 
 
 
「怎麼办，没有能熟练使用的自信……！」
我确认技能的瞬间那样大叫了。
不不不不不不！不是太奇怪了了吗！？技能周围可能还普通地能……。
但是这个『泽弗德流守护剑术•鼻祖』太过不妙不是吗！？话说，还想着攻击系统的技能不太有，原来全部都被编入这个『泽弗德流守护剑术•鼻祖』了吗！？
暗属性魔法也，跟之前打倒阿库洛狼的时候全部掌握水属性魔法一样，情报一口气流进头中。
然后，『泽弗德流守护剑术』也一样，那个流派能使用的技能全部都流入头中。
现在入手的暗属性魔法的知识中，感觉危险的名字的魔法有点多。效果不知道这点稍微不好呢……。
但是我真的能使用好这些吗？
想到可能会再次被技能挥舞的话就害怕起来了……。
但是，技能不应该胡乱地使用，而是应该好好地用头脑考虑使用的方法这点是在与泽阿纳斯的战斗中学会的，现在入手的技能即使缓慢只要能确实地使用好就行了吧。
在我想着那样的事的时候，莎莉娅稍微有点兴奋地说。
「呐，刚才是什麼！？光进入诚一的里面了哦！？」
「啊啊，刚刚那样就能习得技能了」
「嘿~……好厉害！诚一，不仅变帅了还变强了呢！」
「是，是吗？」
从未被说过帅气的我，被莎莉娅那样的美少女满面笑容地那样说，比起害羞而且困惑还比较大。
「嘛，算了。接下来……」
一边说一边接下来拿在手上的事，封面写着『暗黑贵族泽阿纳斯的物语』的小册子。
「物语！？」
对着没有见过的封面禁不住发出惊讶的声音。
而且，还有一列小字在下方写着。
『Non – fiction（文艺作品）』
「那样的话就不能说是物语了吧！」
我禁不住那样大叫了。
然而，却被至今不同的小册子刺激了好奇心。
「到底写了什麼？」
我那样说，莎莉娅也从后面窥视着。
但是，好像有点难看到，所以决定读出来。
「那个……」
『所谓的暗黑贵族泽阿纳斯，是在约1500年存在的，世界上屈指可数的大贵族，泽弗德公爵家的当家，泽阿纳斯•泽弗德的魔物化。在魔物化之前，是作为拥有能匹敌哈鲁玛鲁帝国王族的权利，领地内外进行善政的好领主被认识。其他，还是泽弗德流守护剑术的开创者，剑术也是相当的人物，也是在哈鲁玛鲁帝国在讨伐魔王的时候召唤的勇者的剑术的教师。爱国心比别人加倍地强，还有与爱妻的伊丽莎白关系良好也非常地有名。』
「嘿~」
是理解了呢还是不明白呢，莎莉娅发出了好像佩服似的声音。
可是……能教勇者剑术。到底有多强啊。而且还是公爵。这样的话说是暗黑贵族也能理解了……。
而且，好像真的在读故事一样啊……。
『可是，哈鲁玛鲁帝国的帝王艾露斯塔托3世，在勇者讨伐魔王之后害怕那个力量会转向自己，所以给予了他没有记忆的罪，把没有根据的流言在国民中流传。那个矛头也转向了锻炼勇者的泽阿纳斯。原本就认为能与自己的权利匹敌的泽阿纳斯碍眼，所以觉得这是把泽阿纳斯杀掉的好机会。』
……怎麼觉得话题的展开暗起来了？
『泽阿纳斯必杀地主张着没有背叛帝国，但完全没有人听得进去。就这样，被爱的国家背叛的泽阿纳斯，却又被爱的妻子的伊丽莎白背叛了』……….不是吧！？
不是跟夫人关系很好吗！？
感到惊讶的我，没有停下继续读下去。
『泽阿纳斯的妻子的伊丽莎白，原本嫁给泽阿纳斯的理由，也只是不用为钱担心这样的理由还有贵族之间进行的政治婚姻而已。因为那个的缘故，结婚后在表面上作为支撑泽阿纳斯的好妻子掩饰着，但是，在泽阿纳斯的立场变坏之后立刻把他舍弃，逃走了』
喂，伊丽莎白！
……嘛，把自己放在第一位来考虑这种事并不奇怪……。
但是，这样读着其他人的故事的话，还是会觉得过分呢。
『泽阿纳斯，虽说是政治婚姻，但是真的爱着伊丽莎白的。但是，被爱的国家，爱的妻子背叛的泽阿纳斯，变得对被称为「真实的爱」之物不能理解，然后对世界绝望了』
「呜……」
好像听到了什麼声音，向后回头的话看见莎莉娅在流着眼泪。
我苦笑地抚摸了莎莉娅的头，从后面被伸出双手抱住了腰部。
……胸，胸部……。
再次拼命地抑制快要吹飞的理想，继续读下去。
『但是，总是支持着那样的泽阿纳斯的，是作为女仆的玛丽。玛丽是在小时候作为孤儿在饿死之前被泽阿纳斯所救，就这样成为女仆的少女。玛丽，对不仅救了自己也给予自己工作的泽阿纳斯在抱有感谢的同时，也对泽阿纳斯萌生出了淡淡的爱恋。但是，泽阿纳斯是主人玛丽是女仆。这个时代对身份非常地重视，与已经有伊丽莎白这个夫人这样的理由，玛丽与泽阿纳斯想结合几乎是不可能的。并不是没有一夫多妻制，但作为爱妻家的泽阿纳斯没有考虑过迎娶其他的妾或妻子。』
「……」
「……」
我和莎莉娅都在热情地读。
总觉得读得越多，越在意接下去的事。
『被爱的国家背叛，爱的妻子也背叛的泽阿纳斯，在绝望的同时也变得对人不相信了。然后，国家派出了追捕泽阿纳斯的追兵，被抓到已经可以是说时间的问题的时候，玛丽拉着没有精神的泽阿纳斯，从国家的追捕中逃脱了。』
逃走剧来啦啦啦啦啦啦啦！
继，继续呢！？
『为了拯救从追兵中逃脱，被通缉的泽阿纳斯，玛丽全心全力地行动了。即使是对这样的玛丽，对人类不相信的泽阿纳斯也没有把心打开，但终于被玛丽专心尽力的行动慢慢地打开了心扉，同时也渐渐被玛丽吸引了』
「……」
无言地翻到下一页。
『并且，对着那样的泽阿纳斯，喜报到达了。是艾露斯塔德3世的病死，和艾露斯塔德4世继位这样的内容。艾露斯塔德4世想对泽阿纳斯因为自己的父亲的错而劳苦的事道歉。所以希望来到城里这样的纸张在全国贴着。对人类的不相信因为玛丽已经大幅度改善了，并且从爱的国家……而且，是来自帝王的谢罪申请，泽阿纳斯感到喜悦，急忙地向着城出发了』
「噢噢……」
「太，太好了呢……」
我和莎莉娅因为话题的展开不知不觉间变得紧张了。
『但是，等待着向着城的泽阿纳斯的，是残酷的现实』
 
「 「哎？」」
读到这句话的时候我和莎莉娅都发出了愚蠢的声音。
『在国家中张贴的纸张，全部都是为了引诱出泽阿纳斯，为了杀了他的陷阱。哈鲁玛鲁帝国，利用了泽阿纳斯的爱国心。』
「哈鲁玛鲁帝国这个大混球！」
「过分……」
我禁不住那样大叫了，莎莉娅流出了眼泪。
『艾露斯塔德4世，根本没有考虑过逮捕泽阿纳斯之类的事，只想着就当场把泽阿纳斯给杀了。是理所当然的话，在入城谒见帝王的时候，无法带入武器，没有抵抗的方法。如果是之前的没有精神的泽阿纳斯的话，应该会被简单地被杀吧，但是现在有着作为心的支柱的玛丽，为了回到玛丽的身边泽阿纳斯空手与士兵们战斗了』
「糟糕，泽阿纳斯超帅气……！」
「好厉害……」
『但是，空手的泽阿纳斯是有界限的，在体力的界限到达的同时当场就会被杀吧。但庇护了那样的泽阿纳斯的，是泽阿纳斯活下去唯一的理由的女仆的少女，玛丽』
「 「玛丽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」
我和莎莉娅都大叫了。
因为……因为！
『她用自己的背部，把泽阿纳斯从枪和剑，还有弓箭等的攻击下保护了。对着呆然的泽阿纳斯，玛丽宣告了自己对泽阿纳斯的爱意，笑着就那样丢失了呼吸。在那样的玛丽面前，泽阿纳斯坏掉了，豹变了，当场用空手把追兵杀光了。那是，体力已经到达界限的泽阿纳斯无法想象能做到的事。』
「呜……」
「呜呜……」
『之后，重要地抱着玛丽的遗体，向着某个森林隐居了。用在森林中的返魂草作出灵药，但是玛丽的身体的伤太重无法进行复活。泽阿纳斯没有对光属性魔法的适应性，所以无法治愈伤口，更加所以无法令玛丽复苏。但是，中暗魔法中，有被称为禁术的魔法的存在，使用那个魔法，可能也能进行复活。从那之后，泽阿纳斯着重于暗魔法的研究，终于到达了暗魔法的极致的境地。』
原来如此……所以，泽阿纳斯的暗魔法是极点吗。
『但是，漫长的岁月过去了，泽阿纳斯的心身变得衰弱，然后应该就这样不能使用魔法慢慢地腐朽才对。可是，因为泽阿纳斯那被称为执念的强烈感情，泽阿纳斯堕落为魔物继续活下去了。』
「……」
「……」
『变成魔物的泽阿纳斯，对玛丽的亡骸使用了那个禁术的暗魔法，结果却没有成功。理由是玛丽死亡的时间已经过去太长，变成了即使是暗魔法的禁术也无法复活的状态。』
我和莎莉娅已经没有继续热情读下去以外的选择了。
『知道那个的泽阿纳斯，用没有瞳孔的眼睛哭泣了。用没有声带的声音哭泣了。之后，泽阿纳斯在值得夸耀的最高难易度之一的迷宫，【无尽的悲爱之森】的腹地里安静地与玛丽的亡骸度过着』
读到这里，『暗黑贵族泽阿纳斯的物语』结束，向着写着『泽阿纳斯的人生』这样的页转移了。
…………………………..。
「世界真残酷……！」
「好伤心……诚一……」
我们在为泽阿纳斯的物语哭泣了。
泽阿纳斯……那家伙也经历了很多呢。虽然从最初的口气和态度无法想象。
莎莉娅把视线从我手上的小册子移开，现在把脸压在我的背上哭泣着。
我一边抚摸着那样的莎莉娅的头，一边把『暗黑贵族泽阿纳斯的人生』读完。
从结果来说，可怕的情报量流进了头中。
那是，1500年前国家的情势，现在说不定已经灭绝的1500年之前的魔物的事等各种各样。
其中最感兴趣的，是泽阿纳斯在变为魔物之前战斗的许多魔物，还有勇者的事。
魔物的情报，从讨伐的方法到在讨伐的时候需要注意的事等各种各样，对打倒的魔物包含泽阿纳斯也只有3种类的我来说，是非常重要的情报。
勇者的情报中，首先是因为魔王的复活各种各样的国家都进行了勇者召唤的仪式。就是说，除了我的学校的人们，也有可能存在神也不知道的其他人被勇者召唤了。
并且，被召唤的勇者，好像会在召唤的同时被自动地给予全员被称为传说的圣剑的武器。【死鱼：好廉价的传说！圣剑大甩卖！？】
对于魔王，只有用圣剑才能给予最后一击，没有其他的方法，这也是泽阿纳斯作为勇者的剑术的老师，而不是直接去讨伐魔王的原因之一。一号的理由，却是讽刺地还是认为泽阿纳斯是哈鲁玛鲁帝国的战力，在魔王复活的时候能舒缓国家的紧张状态，那样判断的哈鲁玛鲁帝国的原因，泽阿纳斯没有出发。
全部读完之后，跟之前一样地小册子化为光，进入了我的体内消失了。
「呼……嘛，重整旗鼓吧！」
我为了吹飞昏暗的气氛，空有精神地叫喊。
「那个？接下来……」
然后，接下来我手上拿的，是泽阿纳斯status变化的球体。
我一一地进行确认。
 
 
《魔力：60000》
《攻击力：50000》
《防御力：20000》
《敏捷力：70000》
《魔攻击：60000》
《魔防御：60000》
《运：100》
《魅力：50000》
 
 
 
 
「位数好可怕！？」
不是太奇怪了了吗！？status在运以外全部都是20000以上！？话说运好低！？
那当然的吧，1500级可不是来愚弄人的……。而且，运在读完『暗黑贵族泽阿纳斯的物语』之后总觉得能明白了……！
话说，我的魅力在骸骨以下吗！？在那以上地，对泽阿纳斯魅力的5万感到惊讶！
呜哇……好消沉。但不气馁！
Status的球体，就这样吸进我的身体中，无视在头中响起的声音，向着下一个掉落道具移动。
剩下的东西，是宝箱和掉在地上的漆黑的细剑和刺进地面的纯白的细剑。
我先从宝箱开始打开
「这个是……？」
首先进入眼中的是……黑色的项圈？不，这样说的话更像项链吗。
仔细地观察后，发现不是金属也不是塑料……总而言之，是使用了我在地球的时候没有触摸过的不可思议的手感的素材制作的。在中间，有一颗漂亮的蓝宝石嵌入着。
我马上使用鉴定，确认名字和效果。
 
 
『黑王石的项链』……神话级装备品。在世界存在的许多矿物中，其中特别贵重的黑王石制作的项链。能反射来自外部的魔力，能对魔法攻击自动反射。但是，反射后魔法的威力，依存装备者的等级。在中间嵌入的宝石被称为治愈石，拥有能增大化回复魔法效果的效果。能根据装备者改变大小。
 
 
「这也作弊过头了吧……！」
而且竟然是神话级！？竟然超过了我的水灵玉的短剑！？
好可怕……泽阿纳斯好可怕。
但是，因为是效果非常好的东西，我立刻装备在脖子上了。
于是，项链变为适合我的脖子的尺寸，完全没有痛苦的感觉。
这就是所谓的能根据装备者改变大小的效果吧。
「那个？下面的呢……」
下面在宝箱中的，好像又是在脖子上装备的项链呢。
由银色的链，还有在中心嵌入了一个心形的粉红色的宝石的吊垂做成。
「心形吗……这个送给莎莉娅比较好吗？」
一边想着那种事一边进行了鉴定。
 
 
 
『无尽的爱的项链』……梦幻级装备品。在特殊的条件下打倒泽阿纳斯后入手的世界唯一的项链。心形的粉红色的宝石，是天然形成那种形状，别名是『爱的宝石』的，被称为传说的宝石的爱心。链部分的银，是使用了只能说是传说的特殊的银的「想传银」，和被称为「复制银」的银混合之后做成的。复制银和想传银的效果混合，根据最初的所有者与相思相爱的人的人数，项链会进行分裂。拥有这个项链的人之间，无论多遥远的距离，也能使用称为『念话』的能力，无论何时也能进行联络。根据爱心的效果，能对人数份地加倍status。但是，这个效果只能在能视认到同样持有项链的人的时候才能发动。
 
 
 
「…………….OH………………..」
原谅只能做出这样的反应的我吧。
话说梦幻级！？果然存在的吗！？
而且效果意义不明啊！？哎，根据拥有这个项链的人的数量status会加倍！？也就是说，二人的话2倍三人的话就是3倍咯！？
这个，是个后宫混蛋专用的装备吧！？是的吧绝对！
太，太好了……只要在我拿着的期间，哪个后宫混蛋就造成通货膨胀。哪里的后宫混蛋……活该！
对着眼前的项链摆出各种表情的时候，莎莉娅不知何时越过我的肩膀看着我手中的项链。
「呜哇……可爱的项链呢！」
「哎？啊，啊啊。是啊」
嗯~……这个，比起我让莎莉娅装备的话比较好吧。
想着那样的事，正想把手上的项链交给莎莉娅的时候。
「嗯？哎……啊咧！？」
「哇……」
突然手里的项链发出淡淡的粉红的光辉。
「等……什麼！？发生什麼了！？」
我对突然的现象变得慌张起来，在淡淡的光平息的时候，手上握着完全相同的2条项链。
「…………..哈？」
哎，为什麼变成两个了？被诅咒了吗？不…….真的为什麼会变两个了呢？好可怕啊。
………..是。嘛，理由还是知道的。
不………没想到还真的会变成两个啊。
也就是说，根据最初的所有者与相思相爱的人的人数，项链会进行分裂……最初的所有者恐怕是我吧，与我相思相爱的人…….那是因为有莎莉娅吧，所以项链分裂成两个了。
话说……看着这样的形式，与莎莉娅是互相喜爱的真实感涌现了出来非常高兴呢。
……..嗯，嘛………结果all right就行了！绝对不是认为深入地考虑很麻烦什麼的！说了不是就不是！【死鱼：一个人在卖萌…….】
把那样无聊的思考回路全部切断，我转向了莎莉娅。
「莎莉娅。这个项链……你愿意接受吗？」
「哎？可以麼？」
「啊。而且……」
一边那样说，我把再一条的项链给自己带上给莎莉娅看。
「看。我也带上，莎莉娅也带上的话就成为一对了哦？」
我笑着那麼说，莎莉娅一瞬间摆出惊讶的表情，之后脸颊泛红地说。
「那个……那麼……请？」
「……」
美少女的状态的莎莉娅，用扭扭捏捏的样子把目光向上看这样的组合的破坏力是非常的可怕的。
感觉到自己的脸颊变红，想把项链交给莎莉娅的时候，莎莉娅用手止住，摇头了。
「不行。不是我自己带，想让诚一帮我带上」
「哎？」
「不行？」
在这里再次发出杀人级的向上目光组合的莎莉娅，我完全无法说出否定的言词，只好把项链带在了莎莉娅的脖子上。
「这，这样就好了吧？」
「嗯，谢谢！」
被这样满脸笑容地说的话，已经不管说什麼都不在意了。啊，我完全忘记了。没有女朋友经历长的我，被莎莉娅等级这样的美少女抱有好意这种事实在是难易度太高了！……虽然本来是大猩猩。不，现在也是大猩猩呢。
结束了与莎莉娅那样的对话后，再一次确认宝箱里面，但是已经没有钱以外的东西在里面了。
所以，把装钱的袋子拿出来，确认一下的话，里面有白金币5枚，金币47枚，银币76.
……确实已经想从这个森林中出去，但也不再需要那麼多的钱吧……。
但是，即使说是没有必要，但还会有备无患吧，我全部收进道具箱里面。
这样，基本上掉落道具都收回了。对，基本上————
「…………问题是，这个吧…………」
在那样嘟哝的我的前面，是漆黑的细剑，和纯白的细剑。
漆黑的细剑，因为是泽阿纳斯使用的东西还能明白，但纯白的细剑，是在泽阿纳斯被消灭后插在地方的剑………。
但是，因为想也没用，首先把漆黑的细剑拿在手中，发动了鉴定技能。
 
 
 
『憎恶漩涡的细剑』……梦幻级武器。泽阿纳斯的憎恶的具现化的细剑。能给予被斩击的对方，赋予随机的负面状态。更加，能把切到的对方的魔力和体力夺去，作为所有者的魔力和体力回复。但是，无法回复伤害。体力和魔力的回复量依存所有者的等级。
「已经把作弊吃饱了啊」
够了啊，这样的作弊的武器我也用不好。也没有那样的实力啊。
原本，在和平的世界生活的我，突然得到了这麼夸张的力量的话会有奇怪的误会的吧。会误会成这最初就是自己的力量的啊。
已经痛感了对技能过度自信是不好的事了。技能的使用者是没用的话是不能发挥好技能本来的力量的。
嗯……在这个危险的世界中活下去，强大的武器和技能是必须的，但是，使用好的自信……。
这个需要努力了吧，是我永远的课题呢。
「话说，这个剑没用剑鞘吗……」
那样小声地说之后，突然『憎恶漩涡的细剑』……黑色的，被暗色的光包围，在光收敛之后已经收在剑鞘中了。
「……呜哇，不愧是异世界。什麼都可以吗」
但是，现在因为这个什麼都可以的状态帮大忙了，不会说什麼意义，就这样插在了腰的皮带里了。
「最后……是这个纯白的细剑吗」
把纯白的细剑拿在手上，发动了鉴定的技能。
 
 
 
『慈爱满怀的细剑』……梦幻级武器。在特殊的条件下讨伐泽阿纳斯入手的武器，能判断所有者的同伴，也能根据所有者的意思转让魔力和体力。所有者会进入超自然回复状态，某种程度的伤害只要一晚上就能完全治愈。使用赋予系统的魔法时，能发挥本来的几倍以上的效果。但是，这些效果都依存以所有者的等级。
 
 
 
「所以说作弊什麼已经吃饱了啊！」
什麼啊！？厉害的作弊都聚集了！？
然后惊人地与黑色的性格相合啊！？几乎无敌了不是吗！
在这些作弊满开的装备中，唯一的拯救是我仍然还是等级1这件事呢。
如果，是泽阿纳斯那样的等级的话……我，单纯只是装备就已经不做人了吧。
嘛，有这麼多的作弊装备的状况还觉得不幸的我也是半斤八两。感觉已经变奇怪了。
虽然还没有跟人类遇到过，但如果异世界的人类全部都拥有跟我一样等级的装备的话就完全能放心了啊。不是只有我一个人在作弊。
「比起那个……这把剑也没有剑鞘吗」【死鱼：故意的吗！？】
再次那样说的话，『慈爱满怀的细剑』……白色的，被温柔的光包围，在光收敛了之后白色的也已经被收在剑鞘里了。
我已经不会惊讶了。
因为泽阿纳斯的掉落道具各种槽点过于满载而疲劳，想着要怎样才能运用好它们的我正准备休息。
但是，我把最重要的事给忘记了。
现在还不是在这种地方松口气的时候。
 
 
『确认了获得的大量经验值。最终进化前的状态也确认完毕。特殊进化条件达成。1000等级差距的进化条件达成确认完毕。最终进化的条件达成，对手是迷宫Boss的事确认完毕。接下来，进行最终进化，特殊进化。奖励进化发生。在此之上，全status追加50000+20000+20000+10000。接下来，最终进化，特殊进化，奖励进化开始。』
 
 
在不知为何比平时更长的毫无慈悲的声音流出的时候我————
 
「啊」
————————只能这样说了。
 
  

16 最终进化的结果 
[第16话 最终进化的结果] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我————高宫翔太，被一个自称是神的声音，转移到异世界了。
与其说是转移，说是召唤应该更加之前吧。
现在，我们全校学生被包围着，很多被长袍包着的人看着这边。
「这就就是异世界吗！？」
「最初因为太突然还有点困惑……」
「但仔细想想的话我们全员都如作弊一样，轻松地考虑不是就行了吗？」
「魔王什麼的轻松！」
「可是我还……」
在观察包围我们的人的时候，其他的同学都表现出兴奋，但也包含了一丝的不安的样子。
普通的话，被突然召唤别说是感动喜悦了，应该是生气才对吧。我的话就会生气了。不，已经在生气了。
因为，在地球上还有着爸爸和妈妈在啊。而且，除了这个学校以外我还有很多的朋友在啊。
爸爸们，应该已经把被异世界召唤的我们忘记了吧。这个，到底是一件多麼的让人寂寞的事，在这些家伙中到底有多少人明白呢？
而且，人口增加什麼的谁知道啊……尽添麻烦。从其他的国家搞就行了吧。这边可是少子高龄化啊。给我好好地现地调查一下啊。
虽然在内心说着脏话，但也没有怠倦周围的观察。因为不知道事态什麼时候会突然发生呢。
总之，我们被召唤的场所，是石造的昏暗的房间。
因为是召唤全校的学生，还想着是在外面进行召唤的，结果是房间真是吃了一惊。这里异常地宽阔。
在一个人慎重的时候，突然被来自后面的声音打了招呼。
「噢，有了有了！翔太！」
「欧力酱！」
「！」
把视线转向声音的方向，明白了一个男子学生和一个女子学生向着这边跑来。
「贤治！还有美羽！竟然能看到我呢」
「嘛，青梅竹马可不是白当的」
「我只是跟着贤治欧力酱过来而已」
来到我身边的，是说青梅竹马呢还是该说孽缘的荒木贤治，还有妹妹的高宫美羽。
贤治，短短的天生的茶发还有和蔼可亲的笑容是特征。虽然在我们学园不是什麼珍稀物种，但也是偶像级的帅哥。
美羽，用着花的别针固定着及肩的黑发，从气氛和外观上看的话，能感受到整洁和元气溢出的感觉。从我这个哥哥来看也是相当的可爱的。不是妹控哦。
但是，两人都没有所属偶像集团。也不是没有包含我在内被用优厚的条件招募，只是全员都没有兴趣都拒绝了。
话说，这跟我与青梅竹马的相遇了没有关系吧……。
「比起那个，美羽。是贤治前辈吧？我也不是欧力酱，要交宫代前辈吧」【死鱼：不知道这里为啥变宫代了】
「哎~。这里不是学校这样就好了吧。而且，把欧力酱叫前辈什麼的，违和感好大所以不要！」
嘛，确实我被美羽叫前辈什麼的，也只会感到违和感满载……。
持续着那样的对话时，这次不止向我，也是向着贤治们的声音传过来了。
「啊，有了有了！」
「找你们很久了！」
我和贤治都向着声音的方向转去，两个女子学生走了过来。
「噢噢，绘里和梨香吗」
 
新合流的两人，是作为我的女朋友的新岛绘里，和贤治的女朋友的村田梨香。
绘里，简单地说的话头发和童颜的是特征，比我的妹妹的美羽的身高还要低，可能是年级最矮的也说不定。顺便说一下我可不是loli控啊。不是哦。
梨香是有着缓慢的波浪式的黑发和眼角稍微下垂的原因吗，看上去好像有着大方的气氛。嘛，但实际上是我行我素……。
顺便说一下，这两人还算是有名的偶像。嘛，正确来说是偶像所属的小组吧。
「好，这样基本上平时的成员都到齐了」
绘里们来到我们的身边的时候，贤治那样说了。
「啊咧？但是神无月桑和日野桑呢。还有诚一君呢？」
用稍微口齿不清的样子绘里那样问了，我们纵览了周围。
「日野桑的话刚才看到跟朋友一样的人们在一起了」
贤治那样说了，果然没有看到神无月前辈和诚一吗。
「……嘛，神无月前辈的话没问题的，诚一的话……」
「果然那个说只有一个人没有一起被转移的是诚一欧力酱！？」
我那样说的话，美羽开始变得着急那样问了起来。
「虽然没有证据……」
「去找诚一的同班同学确认一下吧」
贤治说完之后，捕捉到偶然在附近的诚一的同班同学。
「喂，青山」
「嗯？怎麼了，荒木」
贤治捕捉到的，是足球部的主将和王牌的青山。
「你，知道诚一吗？」
「诚一？」
青山对贤治的话歪了歪头。
「有叫那种名字的家伙在我的班上吗？」
我们对青山的话皱起了脸。
于是，在青山附近的，叫大木的家伙突然笑起来对青山说。
「青山，诚一是那只猪啊，猪。嘿嘿嘿」
「猪？……..啊啊！那个该死的猪只吗！那麼帅的名字，还以为是哪个帅哥啊」
想起大木的话的青山，一边笑一边说。
「那个渣渣的话不在这里哦？因为会扯我们的后腿，所以没让他加入队伍哦」
「对对。那样的没有活下去的价值的家伙，快点去死就————咕哎」
大木想要顺着青山的话继续说，但是没能说下去。
说到原因的话，贤治把青山和大木，各用一只手抓住他们的胸仓抬了起来。
「喂，你们这些混蛋……也就说，你们把诚一舍弃了吧？」
声音低沉的贤者向着两人询问。
平时带着和蔼可亲的笑容，作为天生明亮坦率的人被认识，但是一旦发怒的话是很恐怖的。
身高有4625px，在加上有练习拳击，腕力也是相当强大的。
「什，什麼啊！没什麼不好的吧！」
「就，就是！只是说出真实而已吧！」
可是，即使露出痛苦的表情两人仍然说下去。
「你们……」
贤治那样更加生气的时候。
「嘛，不需要这麼热吧」
突然在贤治抬起两人的手上，白色的美丽的手搭了上去。
「神，神无月前辈……」
「放下来吧」
及腰且艳丽的黑发，被凛然的氛围缠绕的美人，是我们学园的学生会长，也是我们青梅竹马一人的神无月华莲。
原本就在神无月前辈面前抬不起头的贤治，勉勉强强遵从神无月前辈的指示，粗暴地把两人放了下来。那个时候，两人狼狈地屁股着地。
「为什麼要阻止啊！因为这些家伙的错，诚一被……！」
「我知道。我也在发怒」
被那样说的贤治，脸开始发青，闭上了嘴。
听到的我和美羽们，也因为神无月前辈的话而脸发青。
这个人，只有一次对诚一生气过。对那个时候的事，包含我在内的全员都有一样的想法。
那个时候…………..诚一竟然能活下来。
实际上现在眼前的神无月前辈用我们的眼看着也知道在发怒着。嘛，那个理由不说也知道……。
比起那个，超恐怖。不妙，好想回家。
不知道是不是知道了我们的想法，神无月前辈一瞬对我们苦笑后，转向青山们蹲下了。
「你们班级的一人，好像不在这个场呢」
「是，是的不过……」
青山战战赫赫的样子说着，神无月前辈把冰冻的视线转向了青山们。
「愚蠢啊。实在是愚蠢啊。即使是非常事态，在那时也仍然继续着那无聊的虐待吗？」
「那是……」
「反正你们班级中存在的人就只有这种程度吗。我已经没有对你们说的话了」
施加了最后的冰冷视线的神无月前辈，移开视线站了起来。
毫，毫不留情……。
神无月前辈，是在地球有名的神无月集团的大小姐，本来是不会上跟我们一样的学校的，应该是上头脑更好的学园才对。但是没有那样做，好像是因为是距离家最近这种理由，还有不想跟我们远离。不，与其说是跟我们远离不如说是不想离开那家伙吧……。
而且，神无月前辈，在学园内不论男女都非常的有人气。在这所以偶像育成作为目的的学园里，神无月的美丽是更高一层的。品行端正，才色兼备，文武双全……因为是会让人想起这些词语的人，人气高也是理所当然的吧。照顾人也非常好。
看着这个人的话，就能体会到所谓强大的日本女性的实感了。嘛，大和抚子的体验的人物还有一个人，但是神无月前辈以外跟我们都没有什麼关系。
被作为人气者的神无月前辈毫不留情的话语沐浴的青山和大木。好像浮现出了绝望的表情。啊，这个两人好像也是神无月前辈的fans的一人呢。
在我想着这种事的时候，神无月前辈刚才的那如同杀讨的氛围就像骗人一样，回到了平时的样子。
「嘛，这回也有诚一君的错在呢」
「那是……」
虽然贤治想要否定，但神无月前辈的话实在太正确了。
正因为作为青梅竹马的我们才知道，柊诚一这个男人，在好和坏的意义上都对人太好了。
绘里和梨香，还有日野是在上高中之后才认识的，对诚一也只有朋友这样的认识吧。
但是，我和美羽，贤治和神无月前辈不是的。
诚一是在青梅竹马中，也是无可替代的重要的存在。
诚一在小学的时候即使受着虐待，仍然帮助着我们。
其中，拯救生命的危机的事也有，但比起那个，因为诚一那积极的性格，只要在他附近元气就能自然地涌现出来。
那样的诚一，因为在意我们，从进入高中之后就完全没有跟我们来往了。初中的时候已经有这样的现象了，但在进入高中后变得更加显着了。
明明我们之中谁没有在意，但是那家伙擅自地避开我们。……为了不让我们的立场变坏。
因为对在意我们的股价，故意离开的诚一生气的神无月前辈可是超可怕的。啊，想起来就发抖了。
总之，因为在意我们的事而继续避开，诚一现在仍然受到虐待。
对自己的容姿虽然不想自夸，但我和贤治们只要有着外表，就能在学园中处于相当的地位。正因为是这样的我们，这次想要在支撑诚一的意义上帮助他。
我们总是没能出现在诚一被直接虐待的现场。而且，不管怎麼问是被哪里的谁欺负，那家伙也顽固地没有回答。
诚一的双亲死了，那段悲伤的时期他也没有依靠我们。
因为那家伙的那种态度，如同我们没有被信用这点上，非常令人懊悔。希望他能更加地依靠作为朋友的我们啊。
但是却一个人擅自地承担……。
把诚一至今为止的事想起来的时候，神无月前辈放送脸颊的说了。
「只是……诚一君的话没问题的」
对那个言词，什麼都不知道的人听到的话可能会认为是乐观过头的想法吧。
实际上，现在绘里和梨香已经在歪着头了。
但是我和美羽，还有贤治不同。
对神无月前辈的话忍不住地苦笑了。
「确实，那家伙的话……」
「诚一欧力酱的话呢……」
美羽和贤治也笑着地说了。
对，诚一的话不要紧的。
什麼根据也没有，自然地会那样想也是没有办法的吧。
那家伙的积极思考回路是世界第一的。有那家伙在的话，会非常有趣。
无论处于多麼危险的时刻，都会变得有趣起来，会用我们想象以上的方法摆脱困境活下去吧。
「是吧？诚一」
我小声地那样嘟哝了。
 
 
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
 
 
我……柊诚一，正面对太过预想外的现实。
「诚一！讨厌啊……死什麼的讨厌啊！」
莎莉娅对着躺着的我，哭泣着大叫。
对那个样子，我从上面看着。
嗯，来说明一下是什麼状态吧。
 
我————
 
『幽体脱离了啊啊啊啊啊啊啊！？』
 
————就是这种事。
话说不是不太妙吗这个！？我现在是所谓的幽灵状态！？
冷，冷静下来……为什麼会变成这样的状态，来整理一下吧。
首先，是那个可以说是死亡宣告的进化告示在头中响起之后，我的意识就在那里完全地中断了。恐怕是是超过允许范围的痛苦，令意识丢失了吧。
然后恢复意识后，就俯视着我与对着我的身体哭泣的莎莉娅了。
最初意义不太明白但看了下自己的身体的话，不知为何是半透明的。脚也没有。
……这就是所谓的幽灵吗。
『这可不是冷静地分析的时候啊！？我现在是死了吗！？』
而且，被莎莉娅哭泣的我的身体！那个情况从刚才开始就有点奇怪啊！
虽然头发看见就能立刻明白，但那个以外的身体，bokobokobokoboko！地多次隆起，凹下去，毁坏，伸长，收缩……。
换句话说，我的身体作为人类的原型完全没有留下来！？
还有如果不是我的错觉的话，，kyuiiiiin！啦，dogangakinzugan！啦，zugoooooo！啦，好像能从我的身体听到明显不可能从人类的身体发出声音！？
话说好恶心！我的身体……感觉变得好像史莱姆一样！而且因为穿着衣服，奇妙地超现实啊！
要怎样确认自己的姿态才好呢……变成这样的不是人的状态的话，平素的我的容姿不是会变得不明白了吗。……啊咧？意外地我对这个状态适应着呢？这样的状态，应该不会想着去确认自己的姿态的吧。
一边想着那种事一边俯视着自己的身体时，莎莉娅摆出想起什麼的表情。
「对，对了！确实，这个时候的话……」
这种时候是什麼时候！？人类变成史莱姆状态还能活着这种事是不会遇到的吧！？如果我有跟那样的未知遭遇的话，我有马上开始逃跑的自信。
一个人点头后，莎莉娅说出了非比寻常的话。
「心脏按摩和人工呼吸！」
不不不不不不！很奇怪吧！？对像史莱姆一样的状态的人类心脏按摩是什麼鬼！而且，人工呼吸也，脸的部分已经乱七八糟了啊，口的部分已经不知道了啊！？比起那些，更加对莎莉娅知道心脏按摩和人工呼吸的事感到惊讶……….。
「对策既然明白了，就快点实行吧！」
那不是正确的对策啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
对噗扭噗扭的我的身体，用心脏按摩试试看！会毁掉的啊！更加我的骨头和肝脏，肠胃之类的消化系统会全毁的啊！？
话说，我的身体到底怎麼回事啊！？我自己也变成幽灵状态了！
对莎莉娅的行动一一地吐槽，总算想起自己的状态了。莎莉娅把双手放在大概是我的胸部的位置，开始了心脏按摩。
「哎，呀，哎，呀，哎！」
手肘笔直地伸展，在胸的中心部以秒为单位不断压迫。……….话说回来，那里是否真的是我的胸的位置还不是太清楚，我的身体没有留下原型。嘛，如果手真的在胸的位置的话，心脏按摩的方法是完美的！只有一个遗憾的是，身体已经不是人类了，噗扭噗扭的，心脏按摩也是没有意义的！
对胸骨大概30回左右的程度后，恐怕是要人工呼吸了吧。但是，莎莉娅看着大概是我的脸的东西后，歪了歪头，没有开始人工呼吸而是这样说了。
「啊咧？口还是鼻子到底是哪边呢？」
不知道吗！那麼为什麼要开始啊！？
不，为了我用心肺复苏法我是很高兴的！但是呢？这个不是那种问题啊！？实际上我现在是幽灵状态的啊！
然后，莎莉娅不知道搭错哪根线，突然说出了这样的话。
「是吗！因为我的力量不足所以不行吗！」
不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不是哦，莎莉娅小姐！完全错了哦！就在刚才，你应该也知道我的身体做人工呼吸是不可能的吧！？为什麼想到力量不足那种地方去啊！？
「这样的话……哎！」
随着那样的喊声，莎莉娅的身体被光包围，不久光平息之后，再次果体衬衫的大猩猩（大猩猩版本的莎莉娅）出现了。
「诚一，等着。现在，来救你」
请，请稍微等一下。你想要干什麼？大猩猩桑……。
而且，为什麼不知身体的一部分变成大猩猩，而是全身变成大猩猩啊？现在我可是陷入了明明是不想看到第二次的果体衬衫的大猩猩的困境中哦……！
对大猩猩的行动抱有不安的感觉的时候，突然大猩猩双手握拳，然后挥动————
 
「哎！」
 
————向着我的身体。
『我的身体啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
要坏掉了啊！我的身体要坏掉了啊！『bitch』地响起来了啊！【死鱼：在这个拟声词上毫无译者的恶意！】
「……………….啊咧？」
才不是啊咧？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的身体变成碎片飞散了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我回去的身体啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
幽灵的我在抱着头大叫的时候，再次可疑的光景映入视野。
『……………..哎？』
那是，飞散的我的身体的碎片开始蠕动，然后再次聚合成一块的光景。
…………………….。
我的头也变奇怪了吗。
假如，幽灵状态的我，能再次回到自己的身体，那个时候的我已经可以说不是人类了吧。确实地。怎麼说呢，与其说是再见了人类，更像再见了生物的感觉吧。………讨厌啊。
我的脑内处理速度无法追上现状，但是突然我的身体的块儿开始发光。
然后，看着眼前的光辉的大猩猩，用双手捂着眼睛————
「眼睛……眼睛啊~」
为什麼知道那个台词！？啊，我说过吧！话说回来，超棒读的！
看着大猩猩的一个人装傻的时候，突然我开始被一股可怕的引力拉扯。
『什，什麼！？』
转向被拉扯的方向的话，是发出光辉的我的身体………类似的东西。
『哎！？难道我的身体是那个东西吗！？』
骗人的吧！？那个只是个块儿吧！？连人形也没有啊！？被飞散的东西再次聚集的东西还穿着衣服…………各种方面太奇怪了吧！？
无论我怎样反抗，但在把事物回归原来的地方的力量面前没有意义，轻松地被类似我的身体发光的块儿吸进去了。
在被吸进去之后，有种不可思议的感觉。
明明身体的人形已经稀巴烂了，但不知为何感到非常熟悉。
而且，眼睛和口和鼻子和……..什麼都没有，但却能感到全部。什麼这个，好可怕。
无法说出的感想在身体上，类似我的身体的东西开始蠢动，然后能感受到正在慢慢变成某种形状。
那是，熟悉的人型。
手，脚，躯体，头，脸……以那样的感觉渐渐化为人型。
眼前，耳朵，鼻子，口等身体的部位也开始形成。
有什麼奇怪的感觉。
感受到奇妙的全能感了。
「诚，诚一……」
虽然眼睛还没有完全形成，但已经明白了莎莉娅已经变回人类了。
听到莎莉娅的惊讶的声音的时候，我的身体完成了。
「……」
静静地张开眼睛。
然后马上观察自己的身体。
服装与进化之前没有变化。
手和脚还有躯体也好好地存在。
但是，在地球的时候的我无法想象的程度的绷紧的身体映入眼中。也许是心理作用，视线比之前还高……。
摸了一下脸，眼睛和鼻子和口和耳朵也好好地在。好像感觉睫毛变长了，胡须和粉刺等丑陋的脸，也变得光滑光滑的。
头上被说是秃了，头发的量反而变多了。进化之前，头发比较薄呢……。
确认自己的身体的时候，偶然莎莉娅进入的视野。
「啵~~」
……怎麼了呢。莎莉娅脸颊变得通红，神情恍惚地看着这边。嘛，不是大猩猩就好了！
话说，莎莉娅竟然能接受那样恶心地进化的我呢。是我的话可是会非常郁闷的。
不仅如此，也想着救我的事……。为什麼喜欢我这件事还没有能理解呢。对我来时是过分的好的女性！……虽然原来是大猩猩。不，现在也是大猩猩啊。
哎呀……比起那种事，确认status吧。这是现在最在意的事了。
我马上打开status的表示，对进化的变化，确认了。
 
 
 
 
≪柊诚一≫
种族：人类（人类）
性别：男（男）
职业：无名的怪物（魔法剑士）
年龄：17（17）
水平：1（1）
魔力：116024（11）
攻击力：118075（11）
防御力：113252（11）
敏捷力：120252（12）
魔攻击：115563（11）
魔防御：116665（11）
运：109030（10）
魅力：心动到要快坏掉了（10）
≪装备≫
优质的衬衫。优质的裤子。优质的内衣。优质的裤子。贤猴的锁链。水灵玉的短剑。夜晚的腕轮。黒王石的项链。无尽的爱的项链。憎恶漩涡的细剑。慈爱满怀的细剑。
≪固有技能≫
瞬间记忆。完全记忆。瞬间习得。瞬间恢复。完全解体。心眼。
≪技能≫
【攻击】斩脚。双牙击。钢爪。
【抗性】麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。疲劳抗性。
【移动】刹那。
【特殊】上级鉴定。超调合。道具制作：超一流。索敌。伪装。同化。千里眼。
≪魔法≫
生活的魔法。水属性魔法：极。暗属性魔法：极。
≪奥义≫
疾风。一闪。云雾。
≪武术≫
泽弗德流守护剑术：鼻祖。
≪称号≫
臭的演奏者。拥有大猩猩媳妇的男人。所有的顶点。自重不知。雄性的王。
≪所持金≫
1000000000G
 
 
 
 
 
「不行，完全不懂啊……！」
status的失败状态向着我的理解范围外非常遥远地进发了……！
各个方面增加过头了吧！？怎麼回事啊！？
而且，我的种族变成普通的人类了哦！？明明经过了那麼恶心的进化！？
对着在种族的栏写着的人类的文字吐槽的时候，突然只是种族的部分变得pick up，在眼前被表示了。【死鱼：这英文也不知道怎麼翻才适合，所以就不翻了】
 
 
『人类』……这个词中到底包含了多少意义呢。在进化的结末，在绕了一圈回来再次作为人类，但别想着只是普通的人类。
 
 
「好深奥！」
或者说，绕了一圈变回人类是怎麼回事啊！？在我看来别说是人类了，已经是在生物的进化范围上天元突破了啊！？
话说回来，人类这个种族需要想到那麼深入可是从来没有想过哦！
嘛，先把种族放在一边吧。因为向被表示「勉强算是人类」说再见了，积极地考虑吧。嗯。
但是呢？职业是无名的怪物是什麼？明明种族是人类，为什麼职业是怪物？没有矛盾吗？话说，说是怪物不是太过分了吗？我也是在这一瞬间拼命地活下去的人类哦？
然后是status！没脸说泽阿纳斯了啊！这样的status被看见的话，不是只能对职业上的怪物点头了吗，混账东西！
但是魅力到底是什麼啊！？心跳到快要坏掉了？哎，什麼？1000%的爱吗？歌之王子殿下吗！？还想着好不容易摆脱空栏了……。意义不明啊，畜生！
话说，新追加的固有技能是什麼！？什麼时候完全解体向着这边移动了！
总之，对看不惯的在固有技能中追加的东西的效果确认了。
 
 
 
 
『瞬间记忆』……一瞬间，记下看过的事物的技能。
『完全记忆』……不会忘记曾经记忆过的事物的技能。
『瞬间习得』……一瞬间，习得被教的东西的技能。
『心眼』……动态视力跃起，所有的攻击看上去会变得缓慢。还有，能看见各种东西。
 
 
 
 
「可恶！这不是作弊的大游行吗！」
我到底是什麼东西啊！？种族人类绕了一圈可不是装饰的啊！
瞬间记忆和完全记忆的话我能在一瞬间记下东西，不会忘记的吧？这个能力，在地球的时候想要啊……！
比起那个，这个心眼的技能的厉害……。攻击看上去变得缓慢，已经不是人类的领域了哟。是人外啊。而且，能看见各种东西，到底能看见什麼啊！？鬼怪吗！？
……嘛，固有技能到这里就好了。
技能也好像被整理了，看上去也容易了。
新追加的栏，魔法和奥义也没什麼变化地写着。嗯，入手的东西就这样被表示着。
好，接下来向称号移动吧。
「————开什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我绝叫了。已经不行了，忍耐的界限了！
对突然大叫的我，莎莉娅用惊讶的表情向着这边，但不是管那个的时候。
称号的栏，对追加的新称号一一地确认。
 
 
『拥有大猩猩媳妇的男人』……各种方面好厉害。拥有这个称号的人，接下去的人生，大多的困难都能克服吧……是这样被认为的。
 
 
 
「只是精神论啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
而且没有证据吗！确实有了大猩猩的媳妇之后，大部分的事都感觉变成琐碎的事了！？因为在说大猩猩是媳妇的这个时点已经是已经大事了啊！
别说大的效果了，即使是琐碎的效果没有，只是个该死的称号！
想着那样的事看向下一个称号。
 
 
『所有的顶点』……所有的顶点。
 
 
 
「说明给我适可而止啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
偷工减料也有个程度啊！完全不知道效果啊！？所有的顶点是什麼！？到底说什麼事！？要谷歌一下吗！？搜索关键词就可以了吗！？别说是网络了就连个人你电脑也没有啊！？
 
 
 
『自重不知』……不知道自重。成长的界限没有。
 
 
「真的是自重不知道啊！？」
成长的界限没有，就是说我能无限地增长下去吗！？再这个以上我继续成长，到底要把什麼作为目标啊！？魔王？还是说神？
 
 
 
『雄性的王』……生殖机能变成严重的事。超绝伦模式。干得好。
 
 
「最后是黄段子吗！」
真的是不可能的吧！？确实作为男人是很优秀！但是我要到哪里去发挥这个称号的效果才好啊！？发挥的机会会来吗！？好想直接跑去问神啊！
基本上吐槽完了呢？把最在意的东西留在了最后了。
那是……
「在status横侧写着的括号里面的数字是什麼啊！？」
真的不明白啊！？职业为什麼在括号的里面是魔法剑士啊，其他的status也为何不是10就是11啊。到底这些数字是什麼啊！？什麼说明也没有吗！？
 
「哈……哈……哈……哈……」
「不要紧吗？诚一……」
对着呼吸断断续续的状态的我，莎莉娅用担心的语气搭话了。
对着这样激烈地大叫的我，也完全没有感到厌恶，对别说那个反而感到担心的莎莉娅吃惊了。
「哈……呼。嗯，已经没问题了」
冷静下来后，向着莎莉娅我微笑地那样说。
于是，莎莉娅的脸变得通红，从我这里转开了脸。
……什麼这个反应。我的脸到底是什麼状态啊！？是要脸颊变得通红地忍着笑的程度的过分吗？还是说会令脸变得通红的程度的好？到底是哪边啊！？
抚摸着自己的脸，变得没办法地在意是怎样的脸。
呜……想要镜子之类的东西啊。
嘛，那迟早都能知道。也不是重要的事。
比起那个，是接下来的事吧。
「莎莉娅，这之后怎麼办？」
「哎？」
我那样问，莎莉娅把呆然的脸转向了我。
「我，想从这个森林中出去……」
从很久之前就在想了，差不多想要人的温暖了。……嘛，说是人的温暖也不是要跟其他人亲热地肌肤接触。
擅自一个人变得悲伤的时候，莎莉娅niconico地微笑了。
「我不管到哪里都跟着诚一去哦。诚一的地方……诚一自身，就是我的住所！」
…………….。
真的，是对我来说过分地好的女性呢。虽然是大猩猩。
「是吗。谢谢」
在心中，感受着温暖的心情的时候。
突然，我与莎莉娅在的这个洞窟响起了嘹亮的喇叭声。
「什，什麼！？」
「不，不知道！」
莎莉娅好像也不知道，我们进入警戒状态，摆出无论何时都能战斗的架势。当然，莎莉娅再次向果体衬衫的大猩猩变身了。
……..明明已经不想再看见的说，没有办法吧。嗯，是没有办法的吧……！
为了把握到底发生了什麼和状况，我和莎莉娅都磨尖了神经。
于是，对这样的我们，不知道是从哪里发出的，响起了第3者的声音。
「嗯~~，真棒！」
「 「！！」」
我和莎莉娅都快速地转向了声音的方向。
「哈！？」
「哎！？」
然后，在确认到声音的主人的时候，我们发出了惊讶的声音。
「哎呀，这真是失敬呢。没有自报名字就发出声音，被警戒也是理所当然的吧」
一边那样说着，声音的主人一边优雅地接近。
我和莎莉娅，都因为对声音的主人太过吃惊不能发出声音。
但是，那也是没有办法的吧。
为什麼的话————
 
「我，是迷宫的管理人，我叫爱德华•龙泽斯泰恩•巴鲁黑多•黑巴托斯。因为名字长，所以请称呼我为『羊先生』。以后，认识了……」【死鱼：这名字摆明就是乱翻的，我就他喵的不信这名字影响剧情！有强迫症的看原文自己来吧「エドワード・リューゼンシュタイン・バルヘッド・ヘイバトス」】
 
————声音的主人，是穿着燕尾服戴着大礼帽的，二足步行的羊。
 
  

17 羊先生 
[第17话 羊先生] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「羊……」
「先生？」
我和莎莉娅，都对这只突然出现开始自我介绍的羊困惑了。顺便说一下，莎莉娅已经变回原来的状态了。
话说，真的是从哪里出现的啊？
「嗯，是羊先生。这次，是为了这个迷宫首次被攻破这件事而参上的」
不妙，不懂什麼意思。
「那个……那样的话羊先生要干什麼？」
因为眼前的羊过于意义不明了，我只好那样询问。
于是，羊先生把双手张开开始说明了。为什麼要把双手张开，那个行动有什麼意义吗？
「说的也是……在说明之前，首先让你们知道我是怎样的存在吧」
「羊先生的？」
「是的。我，是这个世界许多地存在，被称为迷宫的场所，的管理者。」
「那个从最初就已经说了吧……也就是说，羊先生是制作迷宫的吗？」
「不是哦」
「不是吗！」
请原谅忍不住那样吐槽的我。
「所谓迷宫，是在那个土地中存在的残留思念和魔力，以及被拥有可怕的力量的强者对那个土地进行长年累月的支配等多个条件符合才会出现的。我，是被世界赐予了生命，然后总是对那个迷宫进行管理。」
太超常轨了！完全跟不上话题啊！？
「嘛，突然说这种话也很困扰吧」
「……嗯，非常的困扰呢。莎莉娅也不明白吧？」
「哎？我，明白哦？」
「为什麼！？」
为什麼莎莉娅在听了这个意义不明的说明之后能理解啊！？只有我吗！？只有我奇怪吗！？
不顾惊讶的我，羊先生继续说下去。
「简单地说明的话，对迷宫中魔物外出的抑制，也是我的工作。现在，在与你们两人的对话时，其他的我也在勤劳地管理着迷宫吧」
「羊先生有很多吗！？」
「嗯，当然。其他，除了迷宫的管理以外，也有对世界进行窥视。」
「为，为什麼要做那种事？」
「因为很闲」
「给我去工作！」
「讨厌呢，在做了哦。看，现在不是来了吗？」
这只羊到底怎麼回事啊！？……嘛，确认现在出现了在我们的面前，应该是有工作的吧……。
「……啊咧？但是，为什麼这麼迟才在我们的面前出现啊？那个，迷宫攻破的达成的时候不是就可以出现了吗？那样的话，为什麼不更早地出现啊？」
「因为看着你的进化，笑趴了的原因」
「混蛋啊啊！」
「别害羞」
好想对那样说的羊的后脑来一拳……！
「暴力可是反对的哦？我，虽然拥有管理迷宫的特殊的能力，但普通的战斗力可是垃圾以下的」
「别读心啊！」
这只羊，在弄乱节奏上好强！？……嘛，只是我单纯而已吧。
「但是我们真的无法对付空闲啊。因为，没有能把迷宫攻破的人呢。除了抑制魔物从迷宫中出来的工作就没有了呢」
「哎？没有攻破迷宫的人？那，是什麼意思？」
普通，好像是叫冒险者的人不是每天都在努力地对迷宫进行攻略吗？
「确实，冒险者的各位都在攻略着迷宫呢」
「所以说别随便地读心啊！」
「啊，顺便一提，我的兴趣是偷窥人类的生活。对那个人赤裸的样子观察，然后嘲笑是每天的日程」
「在无所谓的地方下流！」
「不不，我可是绅士哦」
这只羊，各种方面没救了！？这种绅士谁能忍啊！
「羊先生，好有趣啊！」
「不不，还没到那种程度」
「不用谦虚哦！」
莎莉娅niconico地笑着说，莎莉娅展现笑容的话也只能容许了。比起那个，莎莉娅的笑容真好啊。心变得温暖起来了。被莎莉娅的笑容治愈了呢。
「那麼，把因为你的错把脱线的话题拉回来吧……」
「是你脱线吧！？不是我的错吧！？」
是突然说自己的兴趣的羊的错吧！？我，我没有错！
「刚才说到冒险者的各位是在攻略迷宫吧？」
「啊，嗯」
「那也是没有搞错的。其中，能把迷宫攻破的人应该有很多吧」
「哎？那麼……」
「把话听到最后吧。就连这种事都不懂吗？所以才说怪物是……」
「你是披着羊皮的鬼吗！？别若无其事地说着别人在意的事啊！」
「哎呀。失敬。不小心真话……」
「我讨厌这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这家伙，是知道我在意职业的栏写着的怪物后才故意那样说的吧！我要哭哦！？
「我对男人的眼泪没兴趣呢」
「鬼畜！外道！不是人！已经够了，好讨厌你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈！我是只羊。那些说不定没有错呢」
不要挑别人话的毛病……！而且，虽然不怎麼介意，但从刚才开始对别人的读心做过头了啊！？而且，不知道为什麼能知道我的职业的栏上写着怪物……。
「又因为你的错话题偏了……」
「……」
已经不会在吐槽了。
「……切」
「别假装不经意地咂嘴啊！哎，啊！？」
忍不住地吐槽了！？就在刚才，才下了不在吐槽的决意了！
啊啊……眼前的羊的表情超让人火大啊啊啊啊啊啊！
「玩笑先放在一边……。所谓攻破迷宫的人有很多也不过是把『到达了迷宫的最后区域，打迷宫的boss打倒』这样的条件攻破了而已」
「那不是很普通吗？」
「不哦？这只是一般地攻破迷宫而已」
……到达想说什麼啊，这只羊……
「我出现在人的面前的时候……那是，在真正的意义上把迷宫攻破的时候」
「真正的……意义？」
对歪着头的莎莉娅和我，羊停了一段时间后再次开始说明。
「刚才，在关于迷宫出现的条件说明的时候，那个时候说过与残留思念有关吧？」
「啊啊」
「所谓残留思念，主要是在那个地方死亡的人等各种各样的强烈思念。然后，在那出现的迷宫中，分开了一般的迷宫攻破，还有你们现在达成的攻破。你们达成的攻破，才是真正的意义上的迷宫攻略。」
「嗯？嗯嗯？」
不太明白呢。不，与其说是不明白，该怎麼说呢……好像感到心中存在着什麼芥蒂这样说比较正确吧。
「嘛，其实也不用考虑的太过深入。在真正的意义上把迷宫攻破的事等，不是能瞄准的事呢。但是，如果想要瞄准在真正的意义上攻破迷宫，就给你们一个忠告吧」
「忠告？」
「嗯。因为人的残留思念出现的迷宫中，在最终区域的boss是魔物化的残留思念的拥有者的情况很多」
「原来如此……在这个迷宫中的泽阿纳斯那样的感觉吗？」
「那个认识没有错哦。所以，如果这之后要在真正的意义上攻破迷宫的话，消除迷宫boss的遗憾是最重要的。再说一遍，那可不是能瞄准的事哦？不要把这句话给忘记」
呼~……从神那得到的异世界知识的书可没有写着那种东西呢。……嘛，别说是那种知识了，只是写了勉强能活下去的最低限度的事。
「那麼，现在就把话题回到我为什麼会出现在这里吧」
对了，把最初的问题给忘了。这只羊到底是来干什麼的啊。
「我这次出现，是因为你们对这个迷宫【无尽的悲爱之森】在真正的意义上攻破了，为了把攻破报酬交给你们」
「攻破报酬？」
「是的。普通地攻破迷宫时我是不会出现的，在回收迷宫boss的掉落道具和宝箱的里面后就结束了。但是，对在真正的意义上攻破迷宫的各位，会不漏地交予攻破报酬。」
「嘿~……那个攻破报酬能在同一个迷宫多次获得吗？」
「不可能的。为什麼的话，在真正的意义上攻破迷宫后，迷宫会消灭」
「消灭！？」
对突然被告知的事，禁不住再说一遍回复了。
「会消灭哦。刚才也说过了吧，消除迷宫boss的遗憾的事，是与在真正的意义上攻破迷宫紧密相连的。当然，这种方法对哪个迷宫boss通用是不会告诉你的哦。然后，在迷宫boss在真正的意义上被打倒的时候，那个迷宫boss继续留在地上的理由就消失了。所以，迷宫会消灭」
「原，原来如此……」
「因此，迷宫攻破的报酬，那个迷宫就只有一次哦。你们两人做到了哦，可以自豪呢？我允许」
「为什麼需要你的许可啊！？」
「当然的吧？我，可是羊哦」
「该死！对话根本没相咬……！」
无视在一边擅自懊悔的我，羊开始思索了。
「嗯~~……本来的话是会把已经决定的东西交付的……。因为，还真没想到这个迷宫会被攻破呢。报酬没有决定下来的说」
「是这样吗？」
「嗯。嘛，有几样已经决定了，但最后要给予什麼……」
「那麼，已经决定的东西是什麼？」
「那是，【进化之实栽培组套】和【10天的旅行组套】」
「哈！？」
我禁不住对羊的话发出惊讶的声音。
哎，进化之实可以栽培吗！？
「嗯，当然」
「别读心啊！」
「会好好的包含写着栽培方法的小册子，还有很多的进化之实的种子交给你哦。顺便还有10天分的食物，这是考虑到就这样迷宫被消灭后的移动预先准备的」
「是，是吗……」
我那样回答之后，浮现了一个在意的事。
「啊咧？这麼说来，迷宫消灭之后，在森林里面的聪明猴子会变得怎麼样啊？没有羊先生的抑制的话，不是会去袭击人类的村庄吗？」
「关于那点没有什麼特别的问题。所谓的迷宫消灭，并不是那个土地消灭，而是作为迷宫的机能消灭而已。所以，这个宽阔的森林就这样保持原样，而且原本这个迷宫的周围根本就不存在什麼城镇和村庄。」
「哎，等……那麼接下来我们要怎麼办啊！？」
这附近没有城镇吗？不会吧！？
我简单地确认了一下泽阿纳斯的知识。
……嗯，什麼都没有。普通地徒步移动的话，最低也要一周……。
而且，泽阿纳斯的知识是1500年前的东西，土地什麼的到哪里能信用也不明白。
「说了吧？考虑到移动的事准备了食物了。当然水也有。帐篷也有，这样的话旅行多少会变舒适吧」
「……谢谢」
「不不。在被我交付攻破报酬之后，为了给就这样被向森林外强制转移的两位起到作用，而预先准备好的。」
「绝对骗人的！」
会这样想也是理所当然的吧。因为，这家可是在各方面上很过分啊！？
「嘛，交付的就是这两个组套了，还有一个……合计3个决定交付的。然后，要给什麼呢……」
这样说着，羊对我和莎莉娅的样子轻轻地观察后。
「是呢。总之，先内衣等的衣服赠送给莎莉娅大小姐吧」
说完后，羊拍了拍手。
于是，从什麼都没有空间中，突然出现了大量的内衣和衣服。
「因为是给莎莉娅大小姐的衣服，所以都给予了衣服的尺寸能够自由地变化的能力。我判断这个能力是交予的衣服最需要的能力」
「羊先生，Good job！」
抱歉，羊先生。误解你了。
对，莎莉娅没有衣服很为难呢……！
这样的话，到达街道后，就不用受到士兵先生的关照了！
而且，还考虑到衣服的尺寸的事……是能干的羊！【死鱼：绝对不包含译者的恶心！】
「那麼莎莉娅大小姐请换衣服吧。间隔由这边准备好了」
羊先生再次拍手，我与莎莉娅之间有类似于窗帘的东西出现了。
「那麼，换完衣服后请告知」
「谢谢，羊先生！」
越过窗帘，能听到莎莉娅高兴的声音。
「现在只把一件衣服和内衣交给莎莉娅大小姐，剩下的衣服就由你来管理吧」
一边那样说羊先生把莎莉娅的衣服交过来。
……确实我有着道具箱呢？但是，我拿着女性的衣服的话一定会被当做变态处理的吧？
嘛，不暴露的话就不算犯罪吗？用精神来突破吗？
「不暴露也是犯罪哦，诚一大人」
「……开玩笑的」
好孩子不要学哦！主要是我的生活方式！
「比起那个……给你的报酬怎麼办才好呢」
「是那麼难的事吗？」
「嗯，非常的。你刚开始来这个迷宫的时候，没想过能攻破的。姑且是有送媚药或者受欢迎的药的打算的，不过」
「到底有多下流啊！？但是有的话想要！」
「现在的你没有必要。用不用也差不多」
「…….」
为什麼能那麼断然地说啊。是受欢迎的要没必要的程度脸好吗，还是反过来是无法解决的次元的超难看啊……。
但是不好吗。想要啊，受欢迎的药。想要体验一下所谓的受欢迎期啊！
身体也瘦了。身高好像心理作用变高了。但是，脸还是没能确认……。超在意。
「关于装备，武器完全就是作弊的集合……」
这样被说的话根本不能回话呢。而且对知道作弊这个词也感到惊讶。
「那麼在防具上着手吗？」
「防具？」
「嗯，防具。作为魔法使的证明的漆黑的长袍，想起骑士的全身盔甲等等」
「确实，武器和装饰系统的装备都很好，但是没有防具呢……」
「是吧？所以，我现在刚好想起一个很适合现在的你的防具了」
「喔？那是什麼？」
「露眼帽」
「好失望！」
露眼帽是……电影和漫画里经常被戴着去抢劫银行吧！？
「不行吗？」
「普通是不行的吧！？戴着那种东西进入街道试试看！士兵先生会飞过来的啊！？」
「那样看起来好有趣」
「给我去死！」
前言撤回！这家伙，不行！
「那样的话全面头盔怎麼样？」
「我是无头骑士吗！还是说那个吗？假面教师吗！？」【死鱼：我也没看过，自行百度吧】
……假面教师稍微有点不同吗。
「哪边都不是哦。我只是想着戴着全面头盔的话好像很有趣的样子而已。哎呀，刚才的是秘密」
「没有掩饰真话啊！话说，无头骑士知道吗！？」
「嗯，当然」
讨厌，这只羊好可怕。
「比起那个，为什麼尽是保护头部的东西啊！而且，全部都是关于把脸遮起来的东西啊！跟我完全没有关系的吧！？」
「不，这是在认真考虑诚一大人今后的事说的」
「今后的事？」
「是的。诚一大人现在的容姿，因为这回入手的技能『伪装』的原因，魅力值被表示为10了。而且不仅限于魅力值，其他status也变成10了，清楚地说是渣渣」
啊，那个夸张的status的横侧的括号里写着的，是伪装的效果向对方表现的status吗。话说还真被说了过分的话呢。
「……话说，为什麼知道我有伪装，还有status的魅力是10这种事啊」
「因为是羊」
已经绝对不吐槽了。
「总的来说呢，在伪装发动的时候，除了我和诚一大人从心底信赖的人们以外，只会看到通过伪装的数值反应的外貌。也就是说，魅力只有10，可是一幅非常难看的容姿哦」
那麼最初全status都是1的我不是最坏了吗！要哭哦！
「为了让诚一大人回避纠纷，我才劝告把脸全部都遮住的装备品呢」
「不，不用做那样麻烦的事直接把技能解除就好了吧……」
啊，如果把伪装解除后魅力变得更加低也有可能……。现在还没有对脸进行确认。
「太天真了」
「哎？」
在想着那样的事的我，因为突然被说了那样过分的话而发出了愚蠢的声音。
「解除伪装，也就是你的实力会被世界知道哦？知道这意味着什麼吗？」
「不，完全……」
「简单地说，会被卷入国家之间无聊的纠纷，被所有人当做怪物处理，最终与任何人都不交往地死去也是有可能的」
「那个讨厌啊……」
虽然莎莉娅不会，但来到这个世界的翔太们呢？
看到完全改变身姿的我，会怎样想呢？
对status都是怪物级的我，会变得害怕吗。
那……不想考虑下去。
「嘛，老实说因为我觉得有趣才是最大的理由」
「已经不会在相信你了啊！」
什麼啊！？难得人家好不容易做出稍微有点严肃的气氛了！
「但是实际上纠纷真的会很多哦？」
「不，普通的话露眼帽会讨厌的吧，全面头盔也讨厌啊。戴着会被当成变态的吧」
「在说什麼呢，原本就是吧？」
「闭嘴！」
这只羊，完全不看场合说话……！
「没办法呢。那样的话，全面头盔就可以了吧？」
「呐，什麼没有办法啊！？能不能详细地告诉我啊！？」
「当然，不是普通的全面头盔哦？会发奋地给予多个能力哦」
「例如呢？」
「无论怎样被龙践踏，撕咬也不会留下一个伤口的值得夸耀的耐久度哦」
「那不是头盔吧！」
「无论在怎样的灼热之地和极寒之地，在头盔里面的空间也会非常舒适」
「只有脸吧！？如果要去那种地狱的地方的话，给我对身体想想办法啊！？」
「最后是在吃东西的时候口的部分会自动打开」
「最后朴质！？有那个机能吗！？」
「决定了吧。是全面头盔吧」
「听人说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为什麼决定了啊！？谁也没说那个好吧！？
可是，羊把我完全无视，在什麼也没有的空间把全黑的全面头盔取了出来。
「来，请吧」
「所以说不需要啊！？」
「不用客气哦。因为我也不需要」
「那麼就扔了啊！」
对必死地拒绝的我，羊把全面头盔扔上空中，用手扣杀了。
对突然的行动我不禁哑然的时候，我的脸被什麼东西盖住了。
「等！什麼时候！？」
用手确认的话，刚才被盖住的东西，是那个全面头盔。
「这也是羊的修养」
「羊到底是什麼啊！？」
我拼命地想要脱下来，但不知为何脱不下来
「哎，脱不下来了」
「是的。因为是那样地做的」
「取下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈哈哈哈，有机会的话」
那是绝对不会做的家伙的台词吧！？跟『明天再认真』一样的可信性啊！？
「请安心吧。我在的时候是无法取下来的，在与我分别之后，在那个头盔判断只有能信用的人在附近时就能取下来了。反过来说的话，附近有其他的人在的话就绝对脱不下来」
「浪费的高规格！？」
能不能信用是有头盔擅自判断的吗！？吓到我了！
「啊，但是莎莉娅的话不要紧吧？」
「嗯，就是这样」
「那样的话给你分别后，马上就脱掉不就可以了吗！」
我，真聪明啊！
「啊，那个头盔，在其他不能信用的人接近的时候会强制性地盖在头上。回避是不可能的」
「畜生！才不是什麼高规格啊，已经是诅咒了啊！混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「人类，学会放弃也是很重要的哦，怪物先生」
「别清爽地说着充满矛盾点的话啊！」
「经过某种程度的时间的话能取下。因为那样，请不要用蛮力取下哦？」
这家伙好讨厌啊。用蛮力要怎样做才好啊。不是说龙也不行吗？我可没自信啊……。
与羊进行着那样的对话，自己一个人在不断削减生命点数的时候，莎莉娅是衣服换完了吗，从窗帘中露出了脸。
「哦呀，莎莉娅大小姐。换衣服已经结束了吗？」
「嗯，结束了！」
「是吗。那麼……」
羊再次拍手，刚才在莎莉娅和我之间的窗帘一瞬间被消去了。
在取开窗帘后，在那里出现的是被纯白的连衣裙包裹身体的莎莉娅。
「诚一……怎麼样？适合？」
「哎？啊，啊啊……」
我对莎莉娅的话没能立刻回答。
就是那样的，现在的莎莉娅适合着那个服装。
深红的头发，白色的连衣裙光彩夺目。
「嘿嘿嘿。好开心！」
「……」
不妙，莎莉娅好可爱。……惚気了抱歉。【死鱼：「惚気」：津津乐道地讲自己和爱人的无聊事。】
「真的呢。恶心……」
「呐，就不能再稍微选择一下言词吗！？」
这只羊毫不留情啊……。有关被读心这件事也已经放弃了吐槽了。累了。
「那麼，该交的东西都交了，已经快要开始转移了吧」
「嗯，虽然我是被强制了呢」
「那麼开始转移吧」
「你到最后还是不听人说话吗！？」
对于我的话，羊就像没有能听到的耳朵一样，无视我的话开始了转移的准备。
「嘛，有意见的话如果能再次见面，那个时候再听吧」
「你不是说了完全攻破是很难的吗！？而且我已经不想再见你第2次了啊！」
「不要紧的。你的心情我明白。是喜欢我吧？」
「果然要去揍一发！」
「哎呀，转移要开始了」
「哈！？等————」
向着羊的最后的言词，和揍一顿都没完成只能就这样被转移了。
在那里，身体已经变成光的粒子，快要消失了。
在身体快要完全消失之前，我最后这样大叫了。
「你这混蛋……在下次见面之前给我记住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「羊先生，再见~~！」
「是的，再见」
就这样，我和莎莉娅惊人的简单地，从【无尽的悲爱之森】被转移了。
最后的台词是下三滥说的？……我自己最清楚的哦！
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「走了吗……」
我是羊先生，在目送刚才转移的两人后，那样嘟哝了。
「可是……『你这混蛋……在下次见面之前给我记住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』吗」
把诚一大人最后大叫的话再说一遍后，禁不住脸颊变得松弛。
「在下次见面前……诚一大人想要跟我再一次见面吗」
都说过是很难的了…….。
但是这句话，对于长年没有与人对话的我来说，是非常让人高兴的话。
「呼呼。可是，『你这混蛋』什麼的……我可不是山羊，是羊先生哦」
不是在说那种事吗？不是挺好的吗。我原本就喜欢适当地考虑没有关系的事呢。
「那麼，这里的迷宫也快要消灭了……在新的迷宫出现之前等待吗」
然后，那之后————
「恭候你的光临哦？诚一大人」
最后在嘟哝就在刚才愉快地送别的人的名字后，我从那个地方离开了。
 
  

18 史莱姆 
[第18话 史莱姆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这里是……外面吗」
我和莎莉娅，被羊转移到现在还没到过的森林之外。
在我眼前伸展的景色，是一片宽阔的草原。草只有到脚裸附近的长度。
我不自觉地把视线转向在后面存在的【无尽的悲爱之森】。
现在想起来的话，我在那个森林中度过了一段漫长的时间……。
是锻炼了我的精神和肉体的地方。……也是绕了一圈重新回到人类的地方。
发生了很多事呢，跟莎莉娅相遇的事，也是为像现在一样地能活下去感到喜悦的场所呢……。
抱着深厚的感概眺望着森林时，莎莉娅来到了旁边。
「我，是第一次来到外面……」
视线转向莎莉娅，莎莉娅正在闭着眼睛，如同在感觉着什麼一样。
对莎莉娅也是充满回忆的地方吧。可以说是故乡的地方呢。
互相对着森林有种各种各样的感想。
我们度过一段无言的时间，不久我对莎莉娅说。
「那麼……该走了吧」
「嗯！」
收到莎莉娅回答后，我和莎莉娅背对森林开始走了。
在不久之前拖鞋坏掉的我，用裸足在草原上走。
在森林的时候，地面硬硬的，像这麼多草生长的地方一点也没有。
那个原因吗，脚踩在草上感到痒痒的，禁不住笑了起来。
「怎麼了？」
对着那样的我，莎莉娅感到不可思议地问了。
「不，什麼都没有」
我那样回答，开始考虑今后的事。
首先，依靠泽阿纳斯的记忆向着最近的城镇移动。这是最优先事项。
在到达街道之后，也要考虑一下是否对冒险者进行登录。
不仅是泽阿纳斯的记忆，在从神那得到的知识中，冒险者这个职业的存在也记载着。
之后，是我的力量吧。
根据羊的话，我的外表会作为技能『伪装』的效果被表示的数值的程度被对方认识。如果羊没有说谎的话呢。
所以我才被迫戴着全面头盔……。
嗯，超碍事。好想全力的破坏它。
首先，全面头盔…….把它带入幻想世界是不行的吧。
嘛，能脱下来所以就算了……。这也是那只羊说的是真的话。
而且，如果我的容姿因为伪装的效果而低下的话，我的力量有可能低下了。
这个，不好好地确认的话，不知道会发生什麼不好的事呢。
这个那个地考虑后，结果现在要怎麼办也没想到，我暂时切断思考，与莎莉娅一起在草原中步行。
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
离出发已经过去不少的时间。
我与莎莉娅，与谁都知道的生物相遇了。
那是————
「这，这家伙……」
「好可爱啊！」
「噗噜噜」
————史莱姆。
不，不奇怪吗？眼前的史莱姆，可是自己说了『噗噜噜』哦？
是与史莱姆相似的不同生物吗？
但是，眼前的生物，半透明的果冻状，在草原上噗扭噗扭地跳着。
只是，眼和口和耳都没有看到。嗯，果然听到『噗噜噜』是错觉吧。
「噗噜噜」
「不是错觉啊！」
从哪里发出声音的啊！？这个世界的史莱姆都是『噗噜噜』地叫着的吗！？
……不，还没有确定一定是史莱姆。是不同的生物也有可能！
幸好我的有技能『上级鉴定』。现在立刻就使用吧。
那样决定的我，马上对在眼前噗扭噗扭地扭动的史莱姆发动了技能『上级鉴定』。
 
 
『史莱姆LV：88』
 
 
「等级好高！」
而且只是单纯的史莱姆吗！
话说，史莱姆的等级都这麼高的吗！？
确实与聪明猴子和阿库洛狼，泽阿纳斯之类的程度难以比拟的低。
但是……但是史莱姆有88也太奇怪了吧！？
对史莱姆异常的等级感到惊讶，突然史莱姆的身体开始一口气压缩。
「什，什麼？」
对突然的行动困惑时，史莱姆压缩的身体一口气解放，向着我突进了。
「哎喂！？」
因为突然的攻击发出奇怪的声音，但多亏了固有技能的『心眼』吗，史莱姆的活动看上去非常缓慢，富有余裕地避开了。
「突然就攻击吗……」
嘛，史莱姆也是魔物，原来就没有不会攻击这样的保障……。
想着一些无所谓的事时，忽然我把某件事想起来了。
那是，确认一下我的力量是否因为伪装的效果而弱化了这件事。
为了确认那个，我眼前的史莱姆正适合。
「好……就要这只史莱姆来稍微确认一下吧」
一边那样说，我一边从腰上把黑色（『憎恶漩涡的细剑』）和白色（『慈爱满怀的细剑』）拔出，架起。
利用这只史莱姆，确认我的力量到底变成怎样了。
虽然使用技能进行攻击也可以，但用通常攻击来确认比较好吧。
那样想的我，在史莱姆再次攻击之前，从这边发出了进攻。
「哈！」
一口气向着史莱姆冲出去的我的感想是————
「好，好快？」
这句话说完了。
本来是想跑过去的，但只需一步，史莱姆就出现在眼前地一口气地移动了。
而且，在我冲出去的瞬间，刚才我还站着的地面被挖去了一大块。
我变得困惑，但因为已经到达了史莱姆的面前所以我只好攻击，右手拿着黑色往上举起，然后一口气向着下方的史莱姆挥去。
咚隆！
「…………..」
与可怕的冲击音一起，眼前的掉落道具乱飞着。
…………….。
…….。
「哎？」
不明白，我禁不住发出愚蠢的声音。
刚才在史莱姆存在的地方，从那个地方开始约50m的前方的地面被挖去一大块。
………..。
「……不想面对现实……..！」
终于开始理解现状的我，但越理解越想忘记自己刚才亲手做的事。
也就是说，史莱姆因为我的一击飞散了。
确实我是一口气用黑色向着史莱姆挥去。但是，决定没有认真地挥下去。只是抱着「轻轻地挥动造成一点伤害」这样的心情挥动的。
「那个结果是这个吗！」
嗯，在跑出去的瞬间已经有种讨厌的预感了啊！？但是预想外啊！威力太奇怪了啊！
这样的话就能确定力量不能伪装了啊！？只是数值能伪装吗！？
我，认真的攻击会怎麼样啊！？只是轻轻地就有这种威力？……不想想象啊。
抱着头，对自己的力量绝望的时候，莎莉娅的眼睛发亮着。
「诚一好厉害！虽然刚才的生物好可爱……」
嗯，抱歉！我也没有杀的打算哦！
只是想稍微确认一下力量，之后立刻逃走而已！没有说谎哦！？
对浮现出一点悲伤的表情的莎莉娅，不寻常的罪恶感涌了出来。真的，对不起……。
在各种意义上累了，但突然掉落道具中的几个化为光球上浮，突然就进入了我的里面。
「什，什麼！？」
虽然禁不住那样说了，但总觉得能明白。
恐怕，是史莱姆的status进入了我的体内吧。为什麼不是平时的球状而是一口气进入体内这点就不知道了……。
果然，进入我体内的光球是史莱姆的status，在脑内响起了听惯的声音。
「呜~……嘛，算了」
既然杀了也没办法，回收掉落道具吧。
「首先是技能卡」
那样说着，我捡起了应该是技能卡的东西。
 
 
『技能卡《吸收》』……能习得技能『吸收』。
『技能卡《压缩》』……能习得技能『压缩』。
 
 
 
「呜，嗯……？」
看着史莱姆的技能卡，我只能发出微妙的反应。
因为，是厉害吗还是不厉害吗也不太明白。
嘛，既然是史莱姆，效果应该是很朴质的吧。
抱着轻松的心情一个在点头时，技能看化为光球，进入了我的体内。
『习得了技能《吸收》。习得了技能《压缩》。』
对头中响起的声音无视，确认技能的效果。
 
 
『吸收』……吸收所有的东西，转化为自己的力量。吃下去的东西不止营养，不留下任何地转化为自己的力量。在受到伤害的时候发动，也能吸收伤害转化为自己的力量。
『压缩』……可以压缩所有的东西。自己的身体和力量等，基本上什麼都可以压缩。但是，在压缩时，有接触的必要
 
 
「超作弊啊！」
在这以上我变强到底要干什麼啊！？我要以什麼为目标啊！？
可是，技能『吸收』……结合我的心眼使用的话，不是最强的组合吗！？各种意义上无敌了！
「哈……对已经习惯这种程度的作弊的自己觉得好可怕……」
普通能入手作弊的话不是会很高兴的吗？为什麼会这麼空虚呢？只有我吗？我很奇怪吗？
表面上，虽说种族是写着人类，但已经渐渐远离人类这方面即使讨厌也感觉到……。
吐出放弃的叹息，我向着下面的掉落道具的确认移动了。
然后，新捡起来的，是不太明白的噗扭噗扭的半透明物体。非常让人在意。
因为完全不明白用法，所以照例地发动『上级鉴定』。
 
 
『史莱姆果冻』……触感良好的史莱姆的碎片。没什麼特别的使用方法。能吃。
 
 
「史莱姆自身好差劲！」
明明技能那麼厉害！为什麼本体的掉落道具那麼差劲啊！？
这个……除了吃以外没有能使用的方法了吗？好碍事啊……。
但是，既然鉴定的结果出来了，就没有办法了吧。
一边叹气，一边把史莱姆果冻放进道具箱里。
「然后，接下来是？」
拿在手上的，是宝箱。
「好小……嘛，没什麼大的东西在里面吧」
那样想着，打开了宝箱。
在里面的东西，可怕是放钱的袋子，还有靴子。
「靴子吗……」
该怎麼说呢，虽然不是瞄准的装备品，但在裸足的时候出现实在太合时了。
取出来，是漂亮的苍色的重视机能性的鞋子。是用什麼素材做的就不知道了。
反正是史莱姆的装备品。不会有什麼期待。
鉴定，确认效果。
 
 
『苍之靴』……稀少级装备品。可以稍微强化装备者的敏捷力。可以在空中行进3步。能根据装备者的尺寸变化。
 
 
 
「挺厉害的！」
虽然有点微妙，但意外的厉害呢！？稍微强化我的敏捷力？……会变成怎麼样啊。
而且，为什麼只能3步不太明白，但多少能在空中移动。这个，不是挺厉害的吗？
可是……虽然靴子入手是好，但想洗下脚，穿上袜子后再穿呢。
嘛，无所谓吧。比起那个，让莎莉娅穿吧。
「莎莉娅，不试着穿下这个吗？」
「哎？可以吗？」
「嗯。我没有靴子也可以的。」
而且，在让女孩子用裸足步行这件事上也感到了罪恶感。
「是吗……那麼收下了！」
在精神地回答的莎莉娅的脚下，把靴子整齐地放下。
莎莉娅是因为第一次穿靴子而紧张吗，慎重地穿着靴子。
「怎……麼样？」
穿完靴子后，莎莉娅稍微有点害羞地抓着连衣裙的下摆，展现着靴子。
白色，美丽的肌肤配上苍色的靴子，与莎莉娅的容姿惊人地相合着。
「非常适合哦」
完全没有说谎。深红的头发，白色的连衣裙。还有脚上的苍色的靴子。虽然朴质，但看上去非常的漂亮。
「哎嘿嘿……谢谢！」
对着如花朵开发地呼出满脸笑容的莎莉娅，自然地脸颊泛红。
……呜哇，我的脸绝对很红……。
虽然是非本意，但只有在这时候才对全面头盔觉得感谢。
真的与大猩猩的时候的差距惊人呢。……莎莉娅姑且不论，想着大猩猩的时候也可爱的我很奇怪吗？不愧，是拥有大猩猩媳妇的男人啊！
「咳咳……那麼，最后确认钱吧」
我那样说，把钱袋取出，确认里面。
于是，里面放着银币50枚。
「嗯~~……金钱的感觉变得有点奇怪了……」
银币50枚应该是很多的。明明只是只史莱姆。【死鱼：喂！你这是在瞧不起史莱姆吗！】
但是，因为打倒聪明猴子们得到的金钱更加多，所以没有产生厉害的感觉吧。
这个，可能真的有点不妙啊……。
可是，现在也没有办法。只能在到达街道后再把金钱的感觉取回来了……。
在吐出比平时更多的叹息的时候，突然在我的头中响起了嘹亮的喇叭声。
「这次又是什麼啊！？」
莎莉娅果然是没有听见吗，对那样叫着的我感到不可思议地歪着头。
对嘹亮的喇叭声的意义难以理解的时候，听惯的声音在头中响起了。
『升级了』
………………………..。
………………..。
…………。
 
「哎？」
 
  

19 王都特鲁贝鲁 
[第19话 王都特鲁贝鲁] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
对于升级是理所当然的事忘记了的我，在稍微一段时间内无法理解响起的声音。
因为……至今为止进行的只有进化，完全把等级这个概念给忘记了……。
可是，既然现在头中响起了升级的声音，也就是说我升级了吧。
比起那种事，能从升级这个单词中感到有险恶的气息漂浮着是为什麼呢？
总之，为了确认status变成怎麼样，我赶快让status表示了。
 
 
 
≪柊诚一≫
种族：人类（人类）
性别：男（男）
职业：无名的怪物（魔法剑士）
年龄：17（17）
水平：2（2）
魔力：216030（21）
攻击力：218090（21）
防御力：213270（21）
敏捷力：220270（22）
魔攻击：215580（21）
魔防御：216680（21）
运：209040（20）
魅力：心动得快要坏掉了（20）
≪装备≫
优质的衬衫。优质的裤子。优质的内衣。优质的裤子。贤猴的锁链。水灵玉的短剑。夜之腕轮。黒王石的项链。无尽的爱的项链。憎恶漩涡的细剑。慈爱满怀的细剑。
≪固有技能≫
瞬间记忆。完全记忆。瞬间习得。瞬间恢复。完全解体。心眼。
≪技能≫
【攻击】斩脚。双牙击。钢爪。
【抗性】麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。疲劳抗性。
【移动】刹那。
【特殊】上级鉴定。超调合。道具制作：超一流。索敌。伪装。同化。千里眼。吸收。压缩。
≪魔法≫
生活魔法。水属性魔法：极。暗属性魔法：极。
≪奥义≫
疾风。一闪。云雾。
≪武术≫
泽弗德流守护剑术：鼻祖。
≪称号≫
臭的演奏者。拥有大猩猩媳妇的男人。所有的顶点。自重不知。雄性的王。
≪所持金≫
1000500000 G
 
 
 
 
 
「我这个混蛋！」
我当场崩落了。
不行啊……不能自重吗？
为什麼等级只升高1级，status就增加了10万啊！？呐，为什麼啊？
而且，应该是把等级比我高87级的史莱姆打倒了吧，为什麼只升了一级啊。
嘛……如果等级一口气上升的话，我应该会受到现在以上的精神伤害吧。
嗯，为只是上升1级而安心的我很奇怪吧。啊咧？从眼睛流出汗来了……。
我……真的是人类？绝对已经不是人了吧？
「到底是什麼啊，我……」
那样静静地嘟哝后，莎莉娅来到了我的旁边蹲下。
「打起精神来，诚一」
「嗯……」
大概莎莉娅完全不知道我为什麼消除的吧，但只是有这样的温暖的言词我就已经很高兴了。最喜欢那样的你了。
我重新拿出气势站了起来。
「变了的东西也没办法。重振精神，出发吧！」
「嗯！」
接受莎莉娅的话，我们继续前进。
 
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「嘿」
咚隆！
从初次打倒史莱姆过去已经过去5天。
这个5天中，被盗贼袭击之类的事件也没有，与莎莉娅有什麼亲热的展开也没有。
硬要说发生了什麼事的话，也就只有没史莱姆袭击了的事。……嘛，等级也升高了。
啊，还有，在『史莱姆的生涯』写着的，也就只写了史莱姆主要吃什麼东西之类的。
只有各种微妙的事，刚才也将袭击过来的史莱姆消去了。结果要做的事还是一样。
把散落的掉落道具收入道具箱。
结束之后，我小小地嘟哝了。
「……好空虚」
史莱姆出现的话就瞬杀。已经变成是工作了
目光向着远方的时候，我的脑内再次响起声音。感到非常讨厌的预感。
『等级上升了。技能【伪装】的熟练度达到最大值。效果向【实力伪装】转移。技能【索敌】的效果从半径10m向半径500m上升了。』
「我怎麼了啊！？」
等级又上升了啊！但是，这个5日包含刚才达到的史莱姆有107只。明明是这样，我现在才升级到等级10.
虽说离街道越近史莱姆的等级越低，但等级上升实在是太慢了。
但是，这对我来说可是大欢迎哦。
为什麼？看了我的status之后就知道了。
 
 
 
≪柊诚一≫
种族：人类（人类）
性别：男（男）
职业：无名的怪物（魔法剑士）
年龄：17（17）
水平：10（10）
魔力：1016030（50）
攻击力：1018090（50）
防御力：1013270（50）
敏捷力：1020270（50）
魔攻击：1015580（50）
魔防御：1016680（50）
运：1009040（50）
魅力：心动得快要坏掉了（50）
≪装备≫
优质的衬衫。优质的裤子。优质的内衣。优质的裤子。贤猴的锁链。水灵玉的短剑。夜之腕轮。黒王石的项链。无尽的爱的项链。憎恶漩涡的细剑。慈爱满怀的细剑。
≪固有技能≫
瞬间记忆。完全记忆。瞬间习得。瞬间恢复。完全解体。心眼。
≪技能≫
【攻击】斩脚。双牙击。钢爪。
【抗性】麻痹抗性。睡眠抗性。混乱抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。疲劳抗性。
【移动】刹那。
【特殊】上级鉴定。超调合。道具制作：超一流。索敌。伪装。同化。千里眼。吸收。压缩。
≪魔法≫
生活魔法。水属性魔法：极。暗属性魔法：极。
≪奥义≫
疾风。一闪。云雾。
≪武术≫
泽弗德流守护剑术：鼻祖。
≪称号≫
臭的演奏者。拥有大猩猩媳妇的男人。所有的顶点。自重不知。雄性的王。
≪所持金≫
1002378000 G
 
 
 
「真的讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
什麼啊！？status全部超过100万了吗！？这可不是等级10的status啊！？更加不是人类的status吧！？
我是否真的是人类很不安啊！救救我啊！
「而且什麼！？实力伪装？给我说明一下啊！」
我那样大叫的话，好像是预先准备好似的，突然在眼前半透明的板被表示了。
「呜噢！？……什麼东西？」
对突然出现而困惑之后，开始看内容。
 
 
『实力伪装』……技能『伪装』效果的一种。跟至今为止只能伪装外表不同。气氛也能欺骗。Status的表示也能伪装，但本来的实力也能进行伪装。使力量的制御成为可能。但是，外表的伪装效果会解除。
 
 
 
「……怎麼回事？」
哎，什麼？也就是说，不止对方看的status，就连漫画里面的那些强者的气氛也能伪装吗？
而且，力量的制御……不用对史莱姆咚隆！也可以吗？已经不会在消去了吗？
……………..。
「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我禁不住摆出胜利的姿势。
这样的话……这样的话可以有！不会被其他人当成怪物了啊！
虽然事到如今，但为力量能抑制而高兴的人类大概也就只有我吧！普通的话应该是更想要使用力量的吧……。
嗯，这样的夸张的status，反过来讨厌啊。
「但是，『索敌』的技能效果……增长过头了吧？」
一口气从10m到500m吗。不妙啊。
嘛，索敌和攻击系的技能不同，不用考虑自重也可以吧。
而且，索敌的性能上升能断然地说好呢。
在一个人一喜一忧的时候，莎莉娅来到了我的身边。
「莎莉娅！太好了，我……。终于能骗人了啊！」
「？虽然不太懂……太好了呢！」
对着用笑容那样回答的莎莉娅，我的心稍微变轻了。
但是，虽然能『欺骗』人类，但却无法『交流』。
但是，现在的我只是这样就十分的满足了。这个以上，我的精神再受到伤害，也不知道会发生什麼事。
这样那样地我和莎莉娅高涨着的时候，突然莎莉娅凝视着我的脸浮现出惊讶的表情。
「怎麼了？」
「诚一，头上的东西……」
「头上的东西……头盔吗？」
我对莎莉娅的话歪了歪头。
我的全面头盔怎麼了？
于是，莎莉娅把头盔的样子告诉了我。
「在，在发光……」
「哎，发光————哈？」
我禁不住在说一遍地回答。
不……头盔在发光？意义不明啊。什麼状况啊。
可是，现在莎莉娅看了我的头盔，在吃惊着。
周围没有莎莉娅以外的人，现在应该可以取下来，那样想的我把头盔取了下来。
「……………..」
从结论上说吧
「在发光……！」
哎，这是什麼！？怎麼状况！？对自己说的也变得意义不明了啊！？
话说，因为光的种类比较柔和的原因吗，对眼睛完全没有伤害————
皮卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡！【死鱼：原文如此，不关我事！】
「 「眼睛………眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 」
我和莎莉娅压着眼睛在地上苦闷。
那个瞬间，手上拿的头盔掉在了地上。
话说，不要在安心的瞬间发出强光啊！
而且以前也是，眼睛受到伤害的事不是太多了吗！？进化的时候也是这样！发光什麼的很流行吗！？
我们暂时无法把眼睛张开，只好等时间过去恢复视野。
「刺刺的……」
「呜……」
至今仍然因为疼痛而皱着脸，但一个奇怪的东西进入了视野。
「……什麼啊那个」
出现在视野前的东西，是奇怪的类似长袍的东西。
而且，如果仔细地考虑的话，长袍落下的地点，是我刚才头盔掉下的位置。
接近类似长袍的东西，捡了起来。
 
「……完全就是长袍吧」
捡起来的，是清一色黑的长袍，完全没有施加任何刺绣。
「不不不不不，头盔消失到哪里去了啊」
拿开长袍，寻找头盔的所在的时候，从长袍中掉下来一只好像是白纸的东西。
「诚一，有什麼掉下来了哦？」
莎莉娅把纸捡起来，交给了我。
「到底是什麼啊？」
把递过来的纸打开，里面看起来像信一样。
『你好，是羊先生』
「是你啊！？」
我对信全力地吐槽了。
「这个，是那只羊的信吗！？」
虽然不太明白，但总之继续读下去吧。
『首先，等级上升恭喜你了。渐渐地远离人类了呢』
「别管我！」
话说，为什麼你知道升级了啊！？
『那麼，你现在应该对头盔突然发光感到困惑吧。在这里，试着回想一下。我曾经说明过头盔不久后就能脱下来吧。头盔向着长袍转变，这就是现实。也就是说，这次的发光，是头盔向着新的舞台【进化】了这种事。』
「新的舞台是什麼啊！？」
而且头盔进化！？已经不知道从哪里开始吐槽才好了啊！
『然后，关于头盔的进化条件，那是诚一大人的等级上升，根据技能【伪装】的效果，被表示的数值到达一定的地方。等级上升后，伪装的效果会改变这种事我是知道的哦』
原来如此……所以，知道我升级的事吗。
『因为伪装的效果改变，诚一大人的外表已经变回原来的样子。已经没有用头盔隐藏的必要了』
「我从最开始就觉得没有的啊」
一半是羊为了消磨时间的的吧？真讨厌啊。
『虽然回到原来的身姿是很好，但即便如此也还是有问题的，所以，我准备好了在这个世界也不是特别显眼的长袍，长袍也是魔法使的证明，所以即使穿着也不会受到士兵先生们的照顾呢』
原来如此。确实幻想世界的话长袍可以有。……比头盔有可信性是确认的。
『虽然能隐藏外表，但长袍却没有被赋予任何效果。在这点上，请好好地注意一下』
喂，没有赋予效果才不是进化，是退化吧。嘛，外表的确是长袍好看……。
话说……
「总觉得风格跟平常不同，这只羊」
该怎麼说呢……想笨蛋一样地认真了。
而且，感觉温柔了。为什麼？
『因为羊的一半是用温柔做的』
「啊咧！？这个是信吧！？」
为什麼信能对我想的事吐槽啊！？吓到我了！
『嘛，应该会发生很多事吧，祝你能与进化了的长袍一起，平安无事地度过By你爱的羊』
「不行，跟不上……！」
你爱的羊是什麼！？好恶心！
「呐，是怎麼的内容？」
在一个人对着羊的信起鸡皮疙瘩的时候，莎莉娅不可思议地问了。
「是呢……好像，头盔进化为这个长袍了，还有各种方面的加油吧」
「…….怎麼回事？」
嗯，我自己对我自己说了什麼也不知道。不明白呢。虽然我的说明省略的很多也是原因。
「好了好了！总之，快点向着街道出发吧！」
我马上披上了长袍，带上了风帽。
「诚一，好帅！」
「Thank you！」
什麼啊，这麼起劲。而且，莎莉娅不管我做什麼基本都会说好帅。虽然我也觉得莎莉娅做什麼都好可爱！……除了穿着衣服变成大猩猩。
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「喔！」
「是街道！看见城镇了啊！」
在头盔变化之后过了一天，我们移动到可以远远地看着城镇的的位置了。
「果然泽阿纳斯的知识是正确的吗……」
老实说，只是有从泽阿纳斯那入手的知识很不安啊。因为那可是1500年前的情报。普通的话，是会有错的吧。
但是以杞人忧天结束了。顺利地，像这样到达了能看见城镇的地方。
「可是……真厉害啊」
「嗯？什麼？」
「不……我是靠着泽阿纳斯的知识才来到这里的不是吗」
「嗯，说起来是这样呢」
「所以呢……明明泽阿纳斯的知识是1500年的，但现在在不变的地方城镇仍然在真是厉害啊……」
城镇的名字改变，变成其他国家的领地也说不定，但我对在同一片土地上仍然有人住着这件事感动了。
「是吗……诚一是人类呢。我们魔物，并没有持有特定的栖息场所，只要觉得那个地方舒服就会在当地栖息。」
莎莉娅苦笑着地对我那样说。
「本来的话是会为了寻找饵而移动，为了远离比自己强大的魔物的追捕而从栖息地离开的，但是我能留下来真是太好了」
「嘿~~……」
「确实，危险的事有很多，我也多次跟比自己强大的魔物战斗过，逃走过的哦？但是，比起那些把那个地方作为栖息地真的很好……」
果然，对莎莉娅来说，那个森林是充满各种思绪的场所吗。
「那样的话，真的好吗？跟着我……」
离开了那麼舒适的栖息之地，跟着我真的好吗？这样地变得不安了。
但是，莎莉娅把我的那些考虑一瞬间消去了。
「嗯。因为，说过了吧？我的归宿是诚一的身边哦！而且，认为我能留在那个地方真是太好了，也是因为跟诚一的相遇是在那个地方哦」
「…………」
超害羞。不妙，真的不妙啊。
莎莉娅，竟然可以满不在乎地说出那麼害羞的话。而且，还浮现出满脸的笑容。
呜哇……真的惚気啊，我……。
虽然从头盔变成长袍了，但是为能把我的脸隐藏起来这件事再次表示感谢。脸绝对已经变得通红了。
「那，那那那那麼，走，走吧！」
「嗯！」
对着声音变颤抖的我，莎莉娅满不在乎似的精神地点了点头。
那之后的路程，并没有受到什麼魔物的袭击，模板展开的盗贼袭击也没有，就这样到达了城镇的大门。
「到了！」
「嗯，好大呢！」
我和莎莉娅，在到达门前的时候，禁不住感叹了。
恐怕是围绕城镇一周的城壁，还有值得自夸的那样有10m高的程度的厚重的铁门。
那麼大的门，到底是怎样设置的啊。而且说来，有那麼大的门吗？
嘛，应该有相应的理由吧。
「那麼……接下来怎麼办才好呢？」
那样说，同时粗略地环顾一下周围。
于是，可以看见门和类似于门卫的人物站着，还有门卫对经过门的人一个一个地检查着。
「那是……所谓的检查员吗？」
「应该是吧？」
莎莉娅也想着同样的事。话说，为什麼知道检查员这个词啊。不是原魔物吗？
当我向那样的思路回路转移时。
……糟糕。
我因为至今为止没有介意，所以把一件事完全忘记了。
那是————
「莎莉娅的种族是什麼！？」
这样的事。
不妙！？这个，在检查的时候不是会被调查status吗！？
我的话幸好有技能『伪装』能骗过去……！
话说，虽然事到如今，需要身份证吗？没有的话工会会发放吗？
「比起那个……！莎莉娅！」
「什麼？」
「种族是什麼！？」
「哎？……啊」
好像莎莉娅也注意到了。
如果莎莉娅的种族是凯撒金刚或者的魔物的话，可不止骚乱那麼简单！士兵们会飞过来哦！
「……对了！使用『上级鉴定』调查就好了不是吗！」
……不，等等哟？确实，我曾经在教室的时候对青山的status进行确认，当时因为实力差距过大无法测定名字以外的东西不是吗？
……没，没问题的吧？现在的我，可是怪物啊。啊，说出来后变得悲哀起来了，但也感觉能做到了。
既然决定了就赶快执行吧。
「上级鉴定！」
也没有什麼特地大叫的理由。别在意！
 
 
≪莎莉娅≫
种族：大猩猩（兽人）
性别：雌（女）
职业：拳斗士（拳斗士）
年龄：17（17）
水平：775（7）
魔力：10000（30）
攻击力：30000（30）
防御力：20000（30）
敏捷力：30000（30）
魔攻击：5000（50）
魔防御：5000（50）
运：100000（100）
魅力：测定不能（100）
 
 
 
「呜哎！？」
总觉得各种方面好厉害！
话说，status好高！？高规格啊！？魅力值甚至测定不能呢！？好羡慕！
而且种族！是大猩猩吗！？……不，虽然就是！
但是，在括号里写着的数值和文字，恐怕是人类时的身姿时被调查时显示的东西吧。嘛，也不是没有各种status偏离了的感觉……。
可是……莎莉娅是拳斗士吗。大猩猩的时候空手战斗，也不能说不正确……。
话说回来，也明白了使用『上级鉴定』是无法看见对方的技能的。嘛，无所谓吧。
「太好了……莎莉娅，你的好像是兽人呢」
「兽人？什麼，那是」
「好像，是亚人的一种吧」
从神那得到的知识写着的。
「所以，普通地被检查也不要紧」
「是吗！那麼，快点出发吧！」
「哇，等！」
莎莉娅就这样牵着我的手，带到检查的对列上了。
在一段时间的等待后，终于轮到我们了。
「是，下面的家伙」
「那个……」
「请多多关照！」
我提心吊胆地说，莎莉娅好好地说了出来。我，真没用啊……。
「呜喔！超美人小姐……」
发出这声音的，是检查的士兵。
银色的盔甲包裹身体，在腰上带着西洋的剑。
散懒的胡须显眼，头发也稀稀疏疏的，但眼睛里蕴含的霸气说明绝不能说是不行的人。
是对于初次见面很失礼，这样的外表！
「哎呀，无谓的话是不行的。……那麼，总之能请出示身份证吗？」
来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！果然还是问了！但是没有啊！
可是，不管怎麼吵，没有的东西就是没有。
那样的话，也就只能老实地回答了。
「对不起……我和她都没有身份证……」
「哈？没有？那，不可能的吧？普通出生的，就会有身份证发行了？即使是奴隶，也有身份证才对……」
「说的也是呢……但是，失去了呢」
「失去了……算了。那样的家伙有时也有」
有的吗！还以为只有我们啊！
在内心中盛大地吐槽了，眼前的士兵向着附近的士兵打了个招呼，好像拜托了什麼。
「稍等一下。现在把『真实的宝玉』拿过来」
「真实的宝玉？」
对突然宣告不知道的单词歪着头。
于是，士兵叹了叹气，半睁开眼地说。
「你……是认真的说的吗？」
「真的是真的哦。那麼，那是怎麼的食物？」
「才不是食物啊！」
嗯，知道哦。开个玩笑而已。
「简单地说明的话，是可以知道想调查的家伙有什麼犯罪经历的道具」
「好厉害啊」
「是啊。制作的人真是天才啊……」
「制作的吗！？」
哎，制作了那麼厉害的东西吗……。
「喔。嘛，是过去的人物了。……啊，正好来了」
跟大叔士兵说的一样，刚才被拜托的士兵拿着一个篮球尺寸的水晶走了过来。
「那麼，两位。总之，试着把手放在这里吧？」
「知道了。那麼，从我开始吗？」
「嗯」
从莎莉娅那得到了回答后，把手放在眼前的水晶上。
于是，手放着一小段时间后，水晶发出淡淡的青色的光。
「好，你没问题。那麼，那边的美人桑」
「是」
莎莉娅把手放在水晶上，跟我一样发出淡淡的青色光芒。
「嗯，两人都没有问题。但是，没有身份证的人进门需要交银币2枚的入门费，这样好吗？」
「可以啊……那麼是一人2枚吗？」
「不，是两人2枚。就是说，一人一枚。」
「原来如此……是，这个」
我马上拿出银币2枚，交给了大叔士兵。
「喔，收到了。话说，你的装扮很显眼啊？」
「哎？」
对于突如其来的指谪，我没气地回答了。
「那边的美人桑在不同的意义上显眼，但你的装扮明显就是可疑者啊。在这个城镇的时候，在那种意义上小心行动啊」
「……是」
那只羊……！这不是超显眼的吗！
……嘛，比全面头盔好吧。嗯嗯。
可是，status没有被确认，真是太好了。嘛，小心留意也没有什麼错的。
「这麼说的话，你们快点发行新的身份证比较好吧」
「那个，姑且会进行冒险者登记，作为身份证入手呢……」
大概登入的话应该能入手才对。希望是那样。拜托了！
可是，我那样告诉大叔士兵的瞬间，大叔士兵的脸盛大地抽筋了。
啊，啊咧？我，干了什麼吗？
「你，你们……说了要在这个城镇的工会登录吗？」
「哎，嗯……」
好像变成了不妙的气氛，战战赫赫地抬起头的话，大叔士兵突然抓住我的双肩。
「只有那里不要去啊！你们，是正常的吧！？」
「不，在说什麼！？」
正常是什麼！？意义不明啊！
「为什麼偏偏选这个城镇的工会啊！」
「因，因为……」
「才不是因为啊！」
「唉唉—……」
怎麼了啊，这个大叔……。
但是因为这里是最近的城镇了啊，没有办法吧？话说，为什麼这个大叔这麼拼命啊？
「该死！又来了吗……那个地方的牺牲者又要增加了吗……！」
「给我等等！刚刚好像说了什麼危险的话吗！？」
牺牲者！？到底是什麼！？
我对现在准备要去的工会抱着强烈的不安时，大叔以认真的表情看着我和莎莉娅。
「听好了？发生什麼的话就来找我！我会跟你们相谈的！绝对不要那麼快去模仿啊！？」
「那个……」
「听到了吗！？」
「 「是，是的！」」
我和莎莉娅齐声回答了。
「好！……哎呀，关键的自我介绍还没有呢。我的名字是克劳德•舒莱扎。不要客气地叫我克劳德。敬语也不用哦」
「那麼，我就不客气了……。我是诚一。多多指教。」
「我是莎莉娅！多多指教！」
「喔！那麼，再来一次————」
那样说了之后，克劳德改为发出更大的声音。
「欢迎来到！王都，特鲁贝鲁！」
 
  

20 工会 
[第20话 工会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「噢噢！」
我穿过大门进入城镇后，禁不住对眼前宽阔的光景发出感叹的声音。
「哎！猫耳！？怎，怎麼可能……！」
然后，在城镇中交错的行人中，看见了有着猫耳的人。
可是……猫耳的兽人存在的话。这个，看见猫耳女仆的日子就不远了也说不定。
「可是……真的有各种各样的人呢」
除了猫耳以外耳朵还有尾巴的兽人，身高异常地低的人等各种各样的人在。
嘛，作为知识是知道的，但实际地看的话真是格外地感动呢。
在我却生生地观察着周围时，莎莉娅发出开朗的声音。
「诚一看看！有什麼在买哟！」
莎莉娅指向的方向中，有着经常在地球的时候常见的类似炒面的东西在售卖着。
「噢噢。这麼说来，在旅行中没吃过什麼正经的饭呢……」
我和莎莉娅，除了从羊那里得到的食物就没有了，只能做些简单的料理。
既然来到了城镇，把调味料先收集一下也不错呢。
「地摊果然很多呢……。果然在异世界是理所当然的吗？」
用着旁边的莎莉娅也听不到的声音，我那样嘟哝了。
然后，在嘟哝的时候，我发现了某件事。
「……啊咧？好像……黑发的人……没有？」
无意识地寻找了，但和我一样是黑色头发的人一个也没有看见。
「哎？……真的呢。没有跟诚一一样的发色的人呢」
我的嘟哝好像被莎莉娅听到了，她在看了看周围后，那样说了。
……说不定，在这个世界上黑发的人比较稀少呢。
所以，因为跟我以不同的形式召唤的学校的人全部都是黑发，我会被当做勇者的一人而骚动也有可能。……嘛，也不是没感到有点自我意识过剩。
总之，如果被当作是勇者的一人的话，可能会被立刻放在战场上。因为学校的人被召唤的理由就是魔王的讨伐呢。
啊，但是我对克劳德普通地自报姓名了……。这个世界中诚一这样的名字应该是很稀少的吧。但从没有造成骚乱这点来考虑的话，只是认为是稀奇的名字以外就没想过了吧。
虽然对各种各样的事在意，但是其中最担心的是贤治们的事了。应该不要紧吧……。下次，试着打听一下关于这回勇者的传言吧。可以明白些什麼也说不定。
「可是……这愚蠢的长袍不能脱下来呢」
「为什麼？」
「嘛……有各种理由」
对莎莉娅的问题适当地敷衍后，我稍微考虑了。
首先，是关于技能『伪装』。
最初是虽然是把外表，还有对方看见的status改变了，但实际上攻击时会发挥对方看不见的status的攻击力，发挥出过剩的攻击力。
可是，现在虽然外表的伪装解除了，但在与以前一样能向对方表示低下的status的基础上，变成了能制御status的力量了。
恐怕，最初的『伪装』，因为只有伪装外表，引起对方大意的程度的效果而已。所以，在遇到像漫画里面登场的强者时，应该会发生像『这家伙……很强』这样的对话吧。
可是，等级上升后，连原本的实力也能伪装……这样吧。
嗯~~……如果，我的预想是真的话……会很麻烦呢。
比起外表的伪装，现在这样可能还比较好。只是，发色是否会变成金发之类的也不知道……。【死鱼：这段有点没看懂……】
在我一个人想东想西的时候，莎莉娅牵起我的手。
「嗯……怎麼了？」
「才不是怎麼了啊！要站到什麼时候？」
「啊」
莎莉娅说了之后，我第一次发现了。
通过大门之后，我们完全没有移动。
对于从后面不断超过的人来说，我们应该是碍事吧。
「……抱歉，那麼走吧」
「嗯！」
马上出发后，我向旁边的莎莉娅问。
「说起来，要去地摊之类的买点吃的吗？」
「嗯~~……稍微有点饿了……吃吧！」
「好！」
听到莎莉娅的回答后，一起巡游摊子寻找吃的。
「好热闹啊」
「真的呢~。大家都笑着！」
好像很高兴的莎莉娅那样说了。实际上，在街上的行人，大家都挂着笑容。
就那样周围看着的话，明白了有很多的人看着莎莉娅。虽然大半是男性，但其中也有女性在，看着莎莉娅的身姿浮现出恍惚的表情。
可是，在看到了在莎莉娅旁边的我的身姿，所有人又浮现出惊讶的表情。
嘛，现在的莎莉娅是没有意见地可爱。在那样的她的旁边是戴着风帽披上长袍的家伙谁都会惊讶的吧。
但是，让我说一句话吧。特别是男性诸位听着。————莎莉娅是大猩猩哦。
考虑这那些无所谓的事，我坦率地说出考虑的事。
「只是这个街道是这样吗，还是说这个国家全体都是这样的吗……总之，大家都有笑容是已经好事」
「是呢！」
处于这个充满活力的街道上，我们也自然地变得快乐了。
但是从泽阿纳斯的知识中这个地方不是叫特鲁贝鲁之类的名字的，说不定是国家已经改变了呢。现在是什麼国名呢。
「……嗯？那是……教会吗」
突然，我把视线转向进入视野边缘的建筑物。
于是，在那里，有着以青和白为基调，如同在绘本中出现的教会。
「是什麼宗教呢……」
虽然稍微有些在意，但现在有着更重要的事，所以无视了。
其他，还有只能在王都才能看见的巨大的城，与莎莉娅一起稍微兴奋了一下。
不久后，莎莉娅找到了想吃的食物，我们将那个买下了。
「哇~！很好吃的样子！」
买的东西，是好像炸鸡那样的东西。但是，使用的鸟肉，绝对不是鸡。而是被称为『阿布库』的一种魔物。这点，很重要。
一起买了同样的食物的我们，开始品尝美食。
马上对包着的炸鸡（？）。用像针一样坚硬的杆子刺入，放进了口中。
「啊呼！喔呼！」
嗯，好热。
「呼~！呼~！」
在口中拼命地哈呼哈呼的时候，旁边的莎莉娅在呼呼地稍微吹凉后，再放进嘴里。
「嗯~！好吃！」
「事，事啊（是，是啊）」
实际上因为太热完全不知道味道……。因为是我的失误所以没办法吧……哭。
「哈~……好热啊」
对于一口吃完后的感想是这样的东西这件事上稍微对自己绝望了。普通，是会说美味的吧。
然后，把全部的炸鸡（？）吃完后，我们也终于移动到目的地的场所了。
「那麼，根据克劳德的话，应该是在这里附近……」
「是怎麼样的地方呢~」
我们的目标是工会。
可是，克劳德的反应还惦挂着，抱有非常强烈的不安啊，到底是怎麼样的地方啊……。
沿着克劳德告诉的道路前进，终于到达了一个建筑物。
「这里……吧？」
「嗯，大概就是那样」
在我们的眼前的，是红色的屋顶和挂着描绘着剑与盾的招牌的建筑物。
顺便一提，除了招牌的剑与盾的标记，这个世界的文字的「工会」也写着。
从是两层这点来看，有着相当的大小。
「……」
用木材制造的双开门，看起来能感到谁都能进入的气氛……。
「……超可怕」
对于眼前的建筑物，禁不住退缩了。
因为……克劳德说了那些令人不安的话啊。到底这个工会怎麼回事……。
在我眼中，眼前这意外地漂亮的建筑物看上去像魔物栖息的洞窟一样。
虽然听不清楚，但里面好像传来了什麼叫声……。
但是，也不能永远站在入口啊。而且，莎莉娅说不定有危险的话立刻冲出工会就可以了。
我在深呼吸之后，下定决心把工会的门打开。
「哈哈哈哈！这个该死的猪！给我发出卑微的声音！」
「更多……给我更多多多多多多多多！」
我无言地把工会的门关上了。
「……」
稍微离开了一点，再一次确认建筑物的招牌和写着的名字。
「………………….嗯，是工会呢」
好奇怪……进入工会后，好像看到了有位穿着拘束服的女性，束缚着一位被皮甲包裹身体的肮脏大叔，用鞭子对其抽打的景象……。
………………………怎麼可能啊。工会是完成各种各样的委托后交付金钱的组织吧。绝对不会是那种像SM俱乐部之类的场所吧！
我一个人点了点头后，再次打开了工会的门。
于是，在工会的里面，那个应该是错觉的拘束服身姿的女性正踩着那个肮脏的大叔。
「哈！哈！用那双鞋踩踏我吧！」
「你说『踩踏我』？与『请踩踏我』搞错了吧？」
「是是是是是！」
无言地将视线移到其他地方，一个眼睛充血的男人在工会的一个座位上闹腾着。
「什麼都好……让我把东西破坏掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「古兰多那家伙又会生气的啊？你，停下来吧」
「哈？我在忙着对这个街的美少女图鉴更新啊！」
再次，将视线转向其他地方的话，有着对那样的光景完全不介意地互相问候的男人们在。
「噢噢！苏兰氏！今天要出门吗？」
「是的。今天是绝好的露出天气！稍微去一下市场的周围全果一下」
「是吗……。我的话要去广场从影子中守护幼女。可以的话想成为相识啊」
「哈哈哈！还是老样子啊！」
「无论如何，为了不用受到士兵先生的照顾，互相加油吧！」
「是呢！每次都要受到士兵先生的照顾的话，有损绅士之名啊！」
我再次无言地关上工会的门。
………………….。
「————这是犯罪者的集团啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我忘了这里是人来人往的地方那样大叫了。
「等……哎！？不行不行不行！绝对不行！没有犯罪者以外啊！？」
不妙啊！？只是粗略地一看就有抖S和抖M。精神异常者还有纯粹的变态。露出狂还有萝莉控混蛋也不用1分钟就找到了啊！？
露出狂和萝莉控那是惯犯的发言吧！？说了每次都受到士兵先生的照顾吧！？
「怎麼了？那麼骚乱……」
莎莉娅用担心的眼睛看着我。
那视线转向莎莉娅的方向的话，发现周围的一般人对着我用看着什麼奇怪的东西的视线看着。
但是，那样的一般人，把视线移向我身后的建筑物————工会后，浮现出明白了什麼的表情，就那样无视地走了。
……….我也被当成一伙了！？我可不是那种变态啊！？
「啊啊……克劳德的话是什麼意思明白了……」
说出了想要登陆那样的变态集团，那当然会阻止的吧，普通……。
「呐呐，不进去吗？」
「……嗯。讨厌」
莎莉娅拉了拉长袍那样问，我那样回答已经是全力了。
怎麼能把莎莉娅放进这样的地方啊。绝对不行。
「很遗憾，去找其他的工作吧」
「哎？为什麼？」
「嗯，总之不可以。各种地方出局了」
「？」
看了可爱地歪着脑袋的莎莉娅。绝对不能把莎莉娅放进那种变态集团中去！
「总之先移动吧。那麼，新的工作————」
「没有那个必要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我那样说的时候，突然我的声音被什麼人的更大声遮蔽了。
对突然的事惊讶的我，把脸转向突然出现的声音的主人。
于是在那里的，是穿着三角裤，不惜暴露褐色的肌肤，果体的肌肉发达的大个子男人站着。
在各种方面槽点满载啊，总之先说一句吧。
「…………..谁？」
于是，眼前的大个子男人，露出洁白的牙齿笑，然后打开双臂。
「我是这个特鲁贝鲁存在的工会的长！也就说，工会长的咖斯鲁•库鲁托！不用客气地叫我咖斯鲁就可以了！」
自报姓名后，打开双手使劲地弯曲，把肌肉强调出来。
咖斯鲁有着40岁后半的脸，但因为浮着非常清爽的笑容的原因吗，果体的身姿完全没有违和感。非常的适合。
对那样的伽鲁斯很抱歉，但让我吐槽吧。
「为什麼是果体啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
真的变态以外没有啊！？这里的工会！
话说，那个三角裤又是怎麼回事！？羊准备的全面头盔也是这样，对世界观无视过头了吧！？
旁边的莎莉娅也对伽鲁斯的肌肉郁闷了哦！
可是，受到我的质问的伽鲁斯，浮现出发呆的表情。
「你在说什麼蠢事……。那当然是为了把这肌肉的魅力展现给所有人啊！这是常识啊！」
「呐，是我奇怪吗？我很奇怪吗！？」
如果，伽鲁斯说的是常识的话，我知道的常识基本都被毁了。
「在远处稍微听到了你们的谈话……。你们是想要在这工会中登录吧！」
哑言的我，因为伽鲁斯的话回过神来了。
「不……已经不用了……」
「不用客气！我们随时都欢迎新的伙伴的加入！」
「所以说，不登录了啊……」
「来，不要一直站在这种地方，进入里面吧！」
「嗯，首先听完我的话啊！？」
无论我怎麼样对伽鲁斯说，伽鲁斯也完全不介意地把我们强硬了引入里面。
第三次进入工会内，依旧是变态们在蔓延着，莎莉娅很有兴趣的样子看着周围，指着用鞭子抽打的女性说。
「呐，诚一。那个是在干什麼？」
「嘘！不可以看！」【死鱼：啊咧，这似曾相识的对话时怎麼回事？2333】
没想到，竟然有一天会处于说这种话的立场。
比起那个，在幻想风格的小说中，在人进入工会的时候，在工会里面的人都会停下杂谈一起向着入口发出不讲理的视线呢，但这里的工会的冒险者完全没有注意到我们，埋头于自己的世界中。
没救了这些家伙。要快点想想办法。【死鱼：某新世界的神说过的话】
在内心吐出沉重的叹息后，不知不觉来到了像工会接待的地方。
「来，在这里登录吧！」
「所以说，我们不想在这样的变态集团中登录啊！」
「你说什麼！？在这里登录的话，可以得到像我这样的肉体哦！看吧！这个肉•体•美！」
对着不断摆出肌肉姿势的伽鲁斯，我要说什麼已经不明白了。
……已经不想吐槽了。要从哪方面下手才好啊……。
可是，有一个明白了，这样的家伙是工会长的话，这个除了变态以外就没有了的工会就能理解了。
我半挣着眼睛看着眼前的伽鲁斯，突然伽鲁斯双眼下垂。
「是吗……那真的非常的遗憾啊。在这里登录的话，明明能得到各种各样的服务的……」
「……」
「能格外便宜地住在每顿饭都能安全放心的旅馆，不管到哪个国家的道具屋还有锻造屋都能得到各种杀必死~。也会告诉哪个是适合那个冒险者的委托呢~！其他的工会是不行的呢~！？」
一边多次偷瞄着我，一边摆出非常遗憾的表情。
为什麼呢，好想把伽鲁斯殴打一顿。
「那种东西，完全感觉不到魅力。对金钱还没那麼困扰。而且，即使不在这里登录，在其他公会登录杀必死的内容也是不变的吧」
「你完全不懂啊！这个公会的厉害！」
「嗯，完全不懂」
「看吧！在这个地方的家伙们！」
咖斯鲁的手指向的地方，果然还是那群变态横行的混沌空间。
「大家可是都有着那麼生动的表情哦！？知道是为什麼吗？」
「不想知道啊」
「是忠于自己的欲望啊！」
「的确如此啊！」
如果说这里是抑制的话，世间的人们都是圣职者了啊。
「嘛，实际上我的工会很优秀哦，真的在其他国家能受到杀必死的，也就只有在这个工会中登录的人而已」
「好像说了每次都受到士兵先生的人也在里面啊」
那种家伙怎麼可能优秀啊！
「那个啊，是和这个国家的士兵的交流」
「好讨厌的交流啊！」
「但是，优秀可是事实哦？在世间活跃的S级冒险者全员都是从这个工会出身的哦」
「原来如此，S级冒险者全员都是变态吗」
总之，变态=最强这种事吗，知道了。
「不要在意细节。来，登录吧，得到跟我同样的肉体吧！」
「全力地拒绝！」
有呢。对着情绪高涨的人的话，这边自然就变得冷静了。
虽然我用冰冷的视线看着伽鲁斯，但我的心却被接下来的一句话动摇了。
「呜姆……。可是，这个公会的话，能比其他任何的工会更快入手世界中的情报哦？」
「……为什麼？」
「这个工会，不是普通的工会。是【工会本部】哦」
「！」
我对瞪大眼睛的程度对伽鲁斯的话感到吃惊。
怎麼搞的……
「变态们的集团，竟然是工会的总本山什麼的……已经太迟了吗……」
「你，有发现自己在说一下非常的失礼的话吗？」
「闭嘴，变态」
「这个好过分！」
与说出口的话不同，不知为何伽鲁斯笑着摆着姿势，果然是变态啊。
「但是，如果这里是工会的本部的话……」
我想知道的，关于勇者的情报也会有吧。那是对于我来说非常有益的事吧。
既然是工会，情报的量绝对不会少。比起我个人的情报收集，绝对的更加效率吧。
登录是好事这点头中是明白的……。
「会被当成同样的变态啊……」
啊，从status来看，某种意义上是变态了。已经不是人类了啊。
「无论什麼事放弃也是很重要的哦！怎麼办？」
即使你这麼问……。
在我深入地考虑的时候。至今完全没有发出声音的莎莉娅，拉了拉我的长袍。
「呐，诚一」
「嗯？怎麼了？」
「我觉得登录也可以哟」
「哎？」
「因为，大家看起来都很高兴啊。而且，变得便利的话，登录不是比较好吗？」
明白莎莉娅说的事。对于变得便利这件事，知道了这里是工会本部的现在，也不是不可信。
但是，说大家都很高兴也，是内容啊内容啊！？这点误会的话很严重啊！？
「……这里是工会本部，在其他国家也能收到杀必死这种事已经明白了，但是这样的话不是对在支部登录的人很不公平吗？」
「是呢。但是，在支部登录的人，在这个工会重新登录的话，也能收到同样的杀必死哦？大部分的冒险者路过这个街道的时候，基本上都会来这里重新登录的」
「嗯~~……」
虽然是要费2次的功夫，但还是可以的吗……。
那样的话，非常的遗憾，就在这里登录吧。
「哈……知道了。跟我登录吧」
「你好像很了不起的样子啊！爱丽丝君！」
好像很高兴的样子伽鲁斯笑着，呼叫了那个正在鞭打肮脏大叔的女性。
「啊拉？怎麼了吗？」
「抱歉，是新来的登录者。能办理手续吗」
「知道了」
那样说后，穿着拘束服的女性，来到了接待处的我们面前。
「接待的时候这个样子不行呢……」
那样说的拘束服女性，打了一下响指。
那个瞬间，刚才还是拘束服的身姿大变身，变成了以绿和白为基调的清洁感溢出的服装。
「让你看到难看的样子了。我是接待姑娘的爱丽丝•马可尼路。以后，算认识了。」
自我介绍完的爱丽丝桑，漂亮地行礼了。
那样的爱丽丝桑的外表，漂亮的金发如同漫画中的大小姐角色那样以钻头的形状卷着，瞳孔是美丽的青色。在美少女和美人之间的脸，皮肤很白，全体造成的气氛能感受到非常的华丽的印象。
在穿着拘束服的时候，也确认到有着女性的平均体型。
怎麼说呢……好像真的漫画里面的大小姐呢。行礼的时候，也是抓着裙子两边的裙摆……。
抱着那样的感想的时候，伽鲁斯对爱丽丝的说明补充了。
「顺便一提，爱丽丝君是马可尼路伯爵的女儿」
「真的是大小姐啊！」
话说，为什麼大小姐要在工会工作啊！？而且还是这种变态的工会！在哈哈地用鞭抽打！
「伽鲁斯桑。流利地说出女性的全部可不值得佩服哦？需要进行一次调教吗？」
「只有这个请饶了我」
伽鲁斯好弱！不，还是说爱丽丝桑太强了吗？话说回来，调教是……。
「算了。这次是你跟那里的女性的登录吗？」
「啊，是的」
「那麼，请在这张纸上填入必要事项」
一边那样说一边交过来的纸中，名字和出生地等的记入栏被设置了。
「这些，不全部都填满不行吗？」
「不，至少写入名字就可以了。」
喂！身份证的制作简单过头了吧！……嘛，出生地也没法填，这样的放松对我来说更好……。
总之，也把纸交给莎莉娅，连续不断地填入。莎莉娅在学会人类的语言的时候，好像也能写了，所以完全没问题。
在自己写完后，姑且是对莎莉娅的确认了一下。如果出生地写了【无尽的悲爱之森】的话就困扰了。
「那个……名字是莎莉娅，武器是……自己的拳！？」
「嘿嘿，很帅吧？」
确实是拳斗士！但是，就不能用些稍微不同的表现吗！？
除了莎莉娅的武器的栏以外，并没有写着什麼暴露会困扰的东西了，就那样交给了爱丽丝桑。
「那麼，请让我确认一次吧。首先，那边的女性，是莎莉娅，武器……是自己的拳」
啊咧！？通过了！？感到惊讶的只有我吗！？
「……是，莎莉娅的部分没什麼不完整的。那麼，接下来……」
爱丽丝把莎莉娅的登录用纸放在一边，这次把我的纸拿起来了。
「诚一桑，武器是剑和魔法。嘿~……很优秀呢」
「是吗？」
「嗯。能使用魔法的人类很少哦？嘛，那样戴着风帽穿着长袍多少想着能使用什麼魔法呢」
「是吗……」
果然，这个世界魔法使意外地贵重啊。
但是，也没有克劳德说的那样突出。
大概，是不能戴着风帽吧……。而且勇者的情报还很少，也不是想脱就能脱的。
「……不要紧的。不写出生地的人有很多……。两人没有什麼不完整的。」
好像平安无事地登录了呢。
我安心地抚摸着胸口，但没有能让我安心的时间。
「是吗！那麼，诚一君和莎莉娅君！请你们接受考试吧！」
「……哎？」
对于突然被告知的事我发出了愚蠢的声音。
「嗯，考试哦！在这个工会登录的话，能受到各种各样的杀必死刚才说明过了吧。既然能受到那样的杀必死，怎麼可能那麼简单地让人登录呢」
「哎~~……这不是欺诈吗……」
什麼啊……还以为写完纸就登录完了呢……。从最初就说明啊……。
「嘛，不要那麼消除！你看，我的肌肉可是在呐喊哦！？」
「不，不知道哦」
即使你让我看你的手腕，我也只能那样说了吧。
「总之！考试结束之后，在进行工会的概要说明吧！」
「哈……考试是要干什麼的啊？话说，这个考试不合格的话会怎麼样啊……」
「不合格什麼的根本不存在你就安心吧！」
「那麼这个考试根本就没有意义吧！？」
为什麼要做这个考试啊。不是没意义吗。
对越过吃惊变得发呆的我，爱丽丝桑补充了。
「考试只是名义上而已。简单来说，只是为了协调与登录方的实力相符合的委托而进行的调查一样的东西而已。工会的委托主要分为是讨伐，采集，杂用，护卫。其中，杂用，讨伐，采集作为实力调查。」
「原来如此……」
「但是，在考试的时候，需要准备一位类似考试监督的人」
「考试监督？」
「是啊。而且还是B级以上的冒险者。有谁是你的认识吗？」
「不，完全没有……」
「那麼，从工会方面叫出吧。总之，先确认一下这个时点有谁在吧」
「不愧是爱丽丝君啊！工作好快呢」
「伽鲁斯桑，真是无能呢。这个垃圾」
「对不起」
爱丽丝桑，用词好肮脏啊。
那样的来往之后，爱丽丝马上为了我们去寻找B级以上的冒险者。就在那个时候。
「喂，你」
突然，我的背后响起了那样的声音。
 
  

 
21 模板？ 
[第21话 模板？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
突然被从后面被打招呼的我为了确认是谁，向后面转去。
于是，发现有3个如同小混混般的男人们带着一脸不怀好意的笑容看着我。
「……请问有什麼事吗？」
为了不刺激对方我比较谦逊地发问。
看到对那样的回应，不知为何爱丽丝叹了口气，咖斯鲁一脸苦闷的表情。
这3个人……到底是怎麼回事啊？爱丽丝小姐他们的反应也不太明白……。
对着歪了歪头的我，在3人中，看起来像领导人的男人对我说。
「你现在好像要接受考试吧」
「嗯，是啊……」
「也就是说，是新人吧？」
「也可以那样说吧」
……不妙。在说什麼完全不懂。
在因为不明白对方的意图而困惑的时候，作为领头的男人的笑容更加糟糕了。
这个……就是所谓的『打击新人』的家伙吗。经常在幻想系小说中看到，为难主人公结果复仇
不成反被杀的那个……。
因为我看上去也不像主人公…….。这个情况的话，应该是对我明明只不过是个新人却带着像莎
莉娅这样的美少女而看不顺眼吧。
对着这样那样推测的我，突然领头的男人说。
「你......来这边谈谈。」
好嘞，来喽——！是这样的套路（模式、模板）吧！我知道的。
但是理由不太明白呢。至少，请告诉我明确的理由啊…….。
「那个…….为什麼呢？」
因为没办法，只好问了。没有什麼特别的理由跟过去也讨厌。
可是，对于我的询问，男人们的回答是预料之外的。
「那是……在这里不能说」
「哎」
等等。我，要被干什麼？是怕被人看见的事情吗？要做到那种程度地对我狠揍吗？好可怕啊。
无论我在内心怎麼样吐槽，男人们也没有任何退缩。嘛，因为没有用口说出来，不会退缩也是
理所当然的吧…….。
但是，实在是太麻烦所以我拒绝了。
「那个……虽然很抱歉，但请让我拒绝」
「你这家伙没有拒绝权」
啊咧？好奇怪……人权被这麼快就被否定我可没有想过哦~？我的人权去哪里了呢。
除了拒绝这件事以外，我个人也是无能为力了。还好工会长咖斯鲁在，向他求助帮忙解围。
「那个……咖斯鲁。给我对这个状况想想办法。」
「放弃吧」
「好快！？」
为什麼求助之后立刻被宣言放弃啊。意义不明。
「你是这里的工会长吧？快想想办法！」
「我没有那样的威严！」
「这家伙真没用！」
真没用~！明明是工会长却毫无威严……别做工会长了啊！
「爱丽丝小姐！请想想办法！这是打击新人啊！？」
因为没有办法，只好向比咖斯鲁的立场更强的爱丽丝小姐拜托了。
可是，爱丽丝小姐的回答也是毫无慈悲的。
「非常抱歉……但请放弃吧」
「为什麼！？」
怎麼回事！？为什麼大家都说放弃啊！？
为了寻求是否有能帮助我的人，环顾工会内，有几人仍旧埋头于自己的世界中，看着我这边的
人也全部都用『不管说什麼都是没用的……放弃吧』这样的眼神诉说着。
真的……意义不明啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这3个人到底怎麼回事啊！？是有着谁都不能
阻止的那种强度吗！？
对着完全不知道该怎麼办的我，爱丽丝小姐给了我建议。
「听说最初会很痛……但之后会慢慢变得舒服起来了」
「那是新的门被打开了吧！？」
不是变成抖M了吗！当疼痛变成快感的时候已经太迟了！
我对跟着眼前的男人们变得越来越讨厌了。
可是，如果冷静下来考虑的话。
虽然是以会被狠狠地干掉为前提考虑的，但考虑到我的status那是不可能的吧？恐怕，即使是
眼前的男人们全力地向我攻击我也有能无伤的自信。
现在的我的status就是夸张到这样的程度。
既然明白了的话，也不想给莎莉娅添麻烦……只有去了吗。
对方也说了不想在这个地方，我也想避免做出什麼显眼的行动。
……虽然长袍已经很显眼了。
「……明白了。跟去吧」
「那当然」
「我，我也————」
在莎莉娅说想一起来的时候，我用手阻止了。
「莎莉娅在这里跟咖斯鲁他们等着。马上就会结束的」
我尽量用能令她感到安心的温柔的声音说。
可是，莎莉娅仍然浮现出不安的表情。
「但，但是……」
对如此担心我的莎莉娅感谢的同时，我打算再一次说服莎莉娅。
不想把莎莉娅也卷进来，当然，保护她的自信还是有的。而且莎莉娅变身之后也有值得夸耀的
强大战斗力，是不要紧的……。
这样想着，正打算开口的时候，抢在那之前领头的男人先开口了。
「女人。你别跟过来。碍事。」
对男人们的发言，我无法掩饰惊讶。
啊，啊咧？一般来说女孩子的莎莉娅一起去不是更方便吗？
那样的话，让她看到我被揍趴后的熊样，考虑到之后的事的话，一般来说会那样做的吧？
真的对男人们的目的不明白的我，不得不感到困惑。
可是，男人们对那样的我完全不介意，向着门走去了。
「喂，跟过来」
「啊，是」
在慌慌张张跟在男人们后面的时候，什麼用也没有的咖斯鲁开口了。
「好好地坚持住啊。你可是有莎莉娅酱在的。绝对不要屈服啊……！」
「所以说在说什麼啊！？」
最后那样吐槽后，我离开了工会。
「走了吗……」
「咖斯鲁先生，不阻止好吗？」
「没办法吧……为了保护我的贞操……！」
「……真的最差劲呢」
「哈哈哈！为了我的肌肉啊！」
「不明白是什麼意思……。没办法。趁现在寻找B级以上的冒险者吧」
那样的对话，对于已经离开工会的我完全不知道。
◆◇◆
「这附近就可以了」
领导人的男人说，我被带到的地方是离工会有相当一段距离的小巷中。
这下，确认是要把我给狠揍啊。周围其他人的气息完全没有。
姑且是为了确认使用了技能『索敌』，真的完全没有人。
在我警戒心提高的时候，男人们不知道在什麼时候把我给包围了。
「那麼……知道为什麼我们要把你带来这里吗？」
「……嘛」
虽然不知道理由，但确认是要修理我一顿吧。
但是，这些男人们的唯一的误算，是我的实力其实是怪物级这件事。
想着那种事，我也没有放松警戒。
然后，男人们不知为何，听完我的回答露出了笑容。
「是吗……那麼这就好办了。顺便一提我们全员都是比起在房间里，在外面更能燃起来的类型
」
「……哈？」
在说什麼？比起在房间中打人，更喜欢在外面打人吗？
但是为什麼比起房间更喜欢外面啊？……也不是因为想要人多这样的理由。因为现在也选择了
这种没有人的气息的地方。
再次推理男人们说的话其中的意思的时候，突然领头的男人开始脱掉装备着的皮铠甲，把上衣
的纽扣全解开了。
以这个为契机，剩下的两人也赤裸上半身。
这个……就是所谓的认真模式吗。不，即使不使用防具也应该要使用武器战斗才对……。
而且，如果不使用武器就是男人们的认真的话，为什麼要对新人为对手时认真呢？
问号在我头中飞来飞去的时候，领头的男人察觉到我的心情了吗，做出无语的表情。
「什麼啊……不明白吗？」
「哎？是，是的」
「真是的……真没办法……」
领导人的男人那样说完之后，突然做出认真的表情，放话了。
「不来做吗？」（看到这里润色虎躯一震：难道是亚拉那一卡？）
「…………………….」
……………………。
…………..。
…….哎？
好奇怪啊……是我听错了吗？刚才，好像从那个男人那里听到『不来做吗？』……。
哈哈哈！一定是我的误会吧！是的，一定是那样！
对着讨厌的汗水不停流出的我，男人真是的……的样子全开衬衫向我伸出一只手。（又是意味
不明——是冲着男主伸手还是冲衬衫伸手……）
「不来做吗？」
「啊————————！」
是误会就好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
没救了……没救了这些家伙！不愧是变态的巢穴的一员！
明明我应该有值得夸耀的压倒性的status才对，但我的表情却被恐怖这一种颜色全面涂满。
于是，那个男人像追击一样继续说。
「我可不介意是不是普通人都能吃掉的哦？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
谁来……谁来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
虽然我拼命地发出声音求助。
但是，最糟糕的是这附近一个人也没有。
「安心吧。痛苦只有一瞬。那之后……你懂的？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我绝对是正常的啊！！」
「大家最初都是这样说的……但是，他们都只是没发现自己被隐藏的本性而已！就像这些家伙
一样！」
「 「嘿嘿！好好的屁股啊！」 」
「你们是被害者吗！？」
没救了这些家伙，怎麼样也不行了……！工会本部，是能随便「做」的吗！？
我是否有必要考虑快点从这个地区离开啊！？我已经受够这个地方了！
恐怕，在其他国家的工会支部不会像这里一样有变态吧。克劳德也劝说过不要在这个国家登录
。
……话说那种事根本无所谓啊！现在从这个状况中逃出去才是最优先的啊！？
对着拼命寻找逃脱路径的我，男人们的手一抓一握接近过来，流着口水接近过来，扭动这腰部
接近过来……好恐怖啊！
缓缓地后退的时候，不知不觉中被追逼到墙边了。
「是傻傻地跟过来的你的错。……放弃吧。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
怎麼办……要怎麼办啊，我！？
想也没用……。这里……只能强行突破了！
我那样决定之后，一口气解放抑制的力量。
从外表和气氛上没有一切变化。而且，被对方看见的status也是一样的低。
但是，因为藉由『实力伪装』进行的被制御的力量解放出来，拥有怪物职业的我的力量被解放
了。
「让我全力地逃跑吧！」
「什麼！？」
我在后面的墙壁上全力奔驰。
战斗？总觉得赢不了啊。这是为什麼呢。
所以，我选择了全力逃走。而且，即使打垮了，那之后出现我的传言也感到困扰。
一边想着那样的事一边在墙上跑，突然发现了一件事。
……呜哇……在墙上跑啊，我……。
对自己那样的规格稍微郁闷了。
对各种方面累了的我再加上厌烦的时候，从后面听到了男人们的声音。
「那个脚力……这是好厉害啊！」
「啊啊……那个身体是我们的东西啊啊啊啊啊啊啊！」
「绝对别让他逃走了！追啊……追啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嗯，当没听见吧。然后，刚才发生过的事全部忘记吧。那样就好。
我一边避开人的眼光一边在屋顶上移动，不久后回到了工会。
「可是过一会他们应该就会回到工会了吧……」
可是，如果继续在这个国家，就一定会相遇的……。只要在这个国家我就无法得到安宁吗？。
「啊~……真讨厌啊……」
禁不住说出来也是没办法的吧。因为我可是异性恋啊。不管谁怎麼说我也是正常的。相信我。
这样在工会附近消沉也是没有用的，我重新振作起来走进工会。
于是，工会里面仍旧是一片混沌，没有正经的家伙。
「嗯？噢噢！没事吗！」
看到我之后爱丽丝小姐和咖斯鲁都浮现出打从心底安心的表情。
「不。总算……。咖斯鲁。你说放弃的理由我明白了」
「是吗。顺便一提，那些家伙，在新人的男性冒险者来到这个地方的时候就会做那种事，今后
注意点比较好」
「不，去阻止啊」
「阻止很多次了啊……。但是啊？常识对那些家伙不管用啊。既然你平安回来了，那麼应该感
觉到了吧？『赢不了那些家伙』这件事」
感觉到了。完全不觉得能赢。而且，不想决胜负。
……因为在胜负的时候身体会被摸到……。
明明在status上是压倒性的胜利的，但精神上受到的伤害却是非常的可怕。恐怕只要对象是普
通的男性的话，他们就是最强的战斗力，我是这样想的。
「我也要继续努力……要让那些家伙在我的肌肉下，屈♂服！」【死鱼：我没恶意哦~~】
「嘛……加油吧」
对着只能作出那样的反应，在长袍下苦笑的我，感觉到谁拉了拉我的长袍。
把脸转向那个方向的话，莎莉娅用担心的表情看着我。
「诚一，不要紧吗？」
「嗯。让你担心了」
一边那样说一边抚摸莎莉娅的头。莎莉娅的头发，干爽爽的摸起来非常舒服。
被我抚摸的莎莉娅，虽然看起来好像酥痒地扭动着身体，但还是眯着眼睛好像很舒服地笑着。
……呜哇。现在全力地想着莎莉娅好可爱啊。感到好像只要跟莎莉娅在一起，我就会变得幸福
呢。
嘛，有了那麼可怕的回忆的现在，跟莎莉娅在一起就能治愈我的内心这件事是毫无疑问的。
在稍微感到我和莎莉娅的周围好像出现花圃的时候，爱丽丝小姐向我打招呼了。
「诚一先生。关于刚才考试的事……」
「啊，是的」
「刚才，调查了在这个工会的B级以上的冒险者。然后……」
「……？」
对微妙的口齿不清的爱丽丝小姐我歪了歪头。到底怎麼了？
在我和莎莉娅对爱丽丝小姐的反应感到困惑的时候，咖斯鲁向我们说了。
「嗯~~……。诚一君和莎莉娅君才刚刚来到这个国家吧？」
「哎？啊啊」
「现在，在这个地方的B级以上的冒险者只有一人」
「那麼那个人就可以了吧。有什麼问题吗？」
「问题……也不是那种程度……爱丽丝君」
「也是呢……只有这位就没有办法了」
「？」
因为不明白咖斯鲁与爱丽丝小姐的会话的意义，我和莎莉娅都歪了歪头。到底在说谁的事啊？
哈！？不会是在说刚才那些男同志的人吧！？如果是的话……我会立刻决意用全力离开这个地
方。
我在脑中闪过可怕的预测，身体不由得颤抖起来，直到咖斯鲁向着那个人喊出了那个人的名字
。
「阿尔托利亚君！阿尔托利亚君！」
咖斯鲁那样呼喊的瞬间。
至今为止，即使在我被那些男同志们缠绕的时候仍然在放纵自己的欲望的冒险者们，一起停止
了动作。
然后，全员将视线移向一处。
我也顺着全员的视线，确认了在那里的人物。
在那里的，是野性地修剪着及肩的银发，穿着短袖短裤的服装，还装备着不知道是用什麼素材
作成的胸甲和手甲在像公告板一样的东西前面站着的女性。
那个女性，被咖斯鲁呼喊后把视线转向我们的方向。
「！」
「哇……」
看到被称为阿尔托利亚的女性的脸的瞬间，我和莎莉娅都不禁看入迷了。
整洁细长的锐利眼睛，还有金色的瞳孔让人联想到哪里的猛兽。不是莎莉娅和爱丽丝小姐那样
的雪白的肌肤，而是小麦色的健康的肤色。虽然从远处看不知道正确的身高，但对女性来说是
相当的高的吧。
比起那些，是被胸甲压迫着的胸部。从整体上来看也是非常惊人的比例。
从结论上，被咖斯鲁呼喊的女性是褐色系的超级美人。
那个女性，向着我们的地方接近过来。
「……怎麼了」
从说出的话语中，能感到一些不耐烦的气氛。
可是，咖斯鲁被那样的女性这样对待完全不介意地继续说。
「不，这次是要在这里的工会登录的新人出现了！想要拜托考试的监督……」
「那种事，别找俺去找其他人啊。你跟爱丽丝也是知道的吧？」
「那个……是那样，不过……」
好厉害。我第一次看见自称是『俺』的女性啊。嘛，气氛合适就好……。话说知道是指什麼事
情啊？【死鱼：自称是『オレ』，在这里翻成「俺」】
「也不能那麼说呢？现在这里的B级以上的冒险者只有你哦。这样下去的话无论过多少时间也不
能给新人办理工会卡啊」
「那样的话，等其他B级以上的人回来不就好了吗。没有特地选我的必要吧」
「但是啊……」
在咖斯鲁开始说不出的时候，爱丽丝小姐继续下去。
「非常遗憾，阿尔托利亚小姐以外的B级以上的各位，全员都向其他的国家出发了。即使是前往
最近的国家的人，要回来最低也需要一个月的时间……。而且，新升上B级的人也没有。」
「……」
因为爱丽丝小姐的话女性沉默了。
然后，稍微一段时间后，把视线转向我的方向。
「喂，你这家伙。你这家伙也不想要我做考试的监督吧？」
「哎？为什麼？」
不妙……因为话题太过突然是指什麼完全不懂。为什麼我会认为眼前的这个女性不行啊。
可是，认为我的回答很意外吗，女性浮出惊讶的表情。
「你这家伙……神智清醒吗？」
「不……说什麼神智清不清也……呐？」
「是啊！」
向莎莉娅问了一下，莎莉娅好像也不知道为什麼女性会作出那样的反应。
看着真的感到困惑的我，咖斯鲁向女性说。
「他们才刚刚来到这个地方哦。不知道阿尔托利亚君的事也不能怪他们吧？」
「可是啊……俺，姑且是A级啊。应该有某种程度的认识吧……」
「不要在意这些细节！接受吧，阿尔托利亚君！」
「所以说————」
「而且，他们的话，你的体质说不定也不要紧哟？」
「……」
嗯？体质？到底指什麼真的不明白啊。而且，把我和莎莉娅放在一边，擅自地推进话题……。
「……说那种话有什麼根据」
女性用可怕低沉的声音那样说，可是咖斯鲁像完全不介意的样子，爽朗地浮出笑容。
「那种东西……除了我的肌肉以外就没有了！我的肉体正是最大的理由！还有比起这个更好的
理由吗！？」
绝对有的吧。不如说太多反而困扰啊？肌肉什麼的根本不能作为理由啊。
禁不住变得半挣眼，内心那样吐槽。
可是，女性用认真的表情看了一眼咖斯鲁之后，转向我们的方向。
「……知道了。考试的监督，俺接受了」
看来这位女性愿意做我们的考试监督了。
正想着能对这次的考试安心的时候，女性开始自我介绍了。
「俺的名字是阿尔托利亚?格雷姆」
然后，露出了悲伤的表情————
「《灾难》的阿尔托利亚」
————那样宣告了。
 
  

22 杂事 
[第22话 杂事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，我们要做什麼才好呢？」
我和莎莉娅分别向作为我们考官的阿尔托莉雅小姐作完自我介绍之后，一同走出了街道。
街道上还是仍旧的热闹，跟工会不同，是普通的清爽的热闹。
「啊啊，你们要接受的……最初是杂用系的委托。」
「杂用系……吗？例如，是怎麼样的呢……」
「是呢……这次咖斯鲁那家伙交待的一共有3个……」
「3个！？」
普通的话，考试不是只要一个的吗？
是看穿我考虑的事吗，阿尔托利亚小姐苦笑着回答。
「嘛，咖斯鲁那家伙应该是认为这是一个能一口气解决不受欢迎的杂用系委托的机会吧」
咖斯鲁那混蛋！
咖斯鲁那家伙作为工会长的能力明明那麼低，但为什麼在这种地方如此精明啊？只有这次吗？
「然后，这次的委托内容……。总之就是『孤儿院的帮手』和『废墟的拆卸』，还有『带狗散步』」
「……真的是打杂啊」
带狗散步什麼的…….自己干就好了。讨厌的话就别养啊……。
虽然每个都是杂事的委托，但『废墟的拆卸』是什麼？这算是杂事吗？
「阿尔托利亚小姐」
「嗯？怎麼了？」
「『废墟的拆卸』……是干什麼的？建筑物的拆卸什麼的，我认为还是找专门的人去做比较安全吧……」
「啊啊，那个的话没问题。虽说是拆卸，但只是去破坏就行了」
「真的是非常的杂啊」
真随便啊。不愧是异世界。一般不是会经过几个阶段进行破坏的吗。
话说，在工会里不是有个异常的家伙喊着说想破坏什麼的吗……。把这交给那家伙，不就万事解决了吗？
「嘛，要完成什麼委托是明白了。那麼，现在先去哪里？」
「嗯？孤儿院哦」
看来最初是从孤儿院的帮手开始呢。
这样，就明白了要做什麼委托，还有最初要做什麼了————
「那个，为什麼要离我们这麼远呢？」
「……」
阿尔托利亚小姐不知为何一直与我跟莎莉娅保持一定的距离，不接近过来。
也不是想着想要更接近点什麼的，怎麼说呢……好像被故意避开的感觉。
而且，来到街上就明白了，街上的人在看到阿尔托利亚小姐的时候，也会故意保持一段的距离。
……这到底怎麼一回事啊？
结果我的问题完全没有被回答，不知不觉间我们来到了孤儿院。
「这里就是孤儿院了」
「哎，这里……教会？」
对，阿尔托利亚小姐带我们到的地方，是刚到这个特鲁贝鲁时，在街上看见过的教会。
可是……还以为是教会，原来是孤儿院吗？
像为了解除我的疑问一样，阿尔托利亚小姐用心地说明了。
「确实这里是教会，但同时也是孤儿院」
「是吗……顺便问一下，这里的教会是什麼宗教呢？」
来到异世界，缺少一般常识的我，只能尽量利用这样的情况收集情报。
「啊？不知道吗？这里是『贝鲁菲尤教』的教会哦」【死鱼：音译，原文「ベルフィーユ」「Belle fille」意味「美丽的少女」】
虽然是无所谓的事，但将『ベ』（be）变成『ミ』(mi)就变成mille-feuille(夹心千层糕)。好像很美味的样子。
「那个贝鲁菲尤教的信仰是什麼？」
「那也不知道吗……。嘛，简单来说，就是人类和魔物都是一样的生物，所有的生命并没有存在优劣。还有『有爱的人才有奇迹。爱才是和平的基础』……这样的信仰吧？不给他人添麻烦的爱才是和平的第一步」
「嘿~……顺便问一下，那是对神明的信仰吗？」
「不，是实际存在的人物哟」
好厉害。信仰着活人……。而且还这样建起了教会。
确实神说过不会对这个世界进行干涉，那样的话信仰对象就可以真实存在了。
而且，有爱的人才有奇迹，吗……。也有泽阿纳斯这样的例子，虽然不是绝对的，即便如此因这个信仰而获得拯救的人应该很多吧。话说回来，真的不让人认为这是同样作为人类拥有的崇高的思想啊。
嘛，在地球也有说love&peace的家伙在，在这方面异世界可能跟地球一样呢。【死鱼：枪神的梗？】
想着那种事的时候，莎莉娅眼睛闪烁着地说。
「爱吗……我爱着诚一哟！」
「喔，噢！？……我，我也是」
「嘿嘿嘿！」
太突然了吧……！
但是，莎莉娅不管在大猩猩的时候，还是现在这样的美少女的时候，都没有对表达喜欢的情感感到羞耻过，能坦率地表达出来。在这方面，我们人类却不太可以。这是野生的莎莉娅的美德吧。
「啊~，不要在这种地方调情。看的这边也是会害羞的」
在阿尔托利亚小姐说了之后，在人前做了害羞的事的自觉才第一次涌出来。
可是，幸好这里附近只有阿尔托利亚小姐在。
因为害羞而染红脸颊的阿尔托利亚小姐，突然看向远方。
「嘛，爱对俺来说是一生无缘的东西吧」
「哎？」
「……什麼都没有哦。比起那个，赶快走吧」
阿尔托利亚放置我们进入了教会里面。
「嗯~~……做了什麼让她生气的事吗……」
「不是太明白呢……应该不要紧吧」
我从心底被笑着那样说的莎莉娅治愈了。
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
「非常抱歉。现在我们只雇佣一个人」
进入教会说明来意后，年长的修女那样跟我们说。
可是……这样的话就不能一起接受委托了呢。
「平时这里有年轻的修女工作着……现在，那孩子另外有事出门了。明天才能回来，人手稍微有点不足。所以，只要雇佣一个人就可以了……而且，这次的委托也只准备了一人分的金额」
但是来接受委托的，是我和莎莉娅两人吗。
这个问题，对于还是新人的我们来说是无法处理的，只能问阿尔托利亚小姐了。
「那个……这种情况要怎麼做呢？」
「啊？怎麼办……接受吧」
「这点我也知道……只需一个人的话，另一个人去完成其他委托就可以了。但是，在那期间即使其他的委托完成了，考试监督的阿尔托利亚也只有一人……」
「啊啊，在说这件事吗。这个委托其实也不需要什麼考试监督哦」
「哎？」
「这个委托也没什麼特别危险的事，在工作中的态度只有问一下委托主就知道了。所以，在这里考试监督什麼的只是装饰而已」
「是，是这样吗……」
这个人还真能清爽地说出这种事啊。
但是反过来，那麼干爽这边也轻松了。
「那麼？谁来接受这个委托啊？」
在呆呆地想着那种事的时候，阿尔托利亚小姐那样问了。
然后，想讨论一下把脸转向莎莉娅的方向，莎莉娅露出快乐的表情。
「诚一！我想做！」
「哎？但是……不要紧吗？」
虽然现在是人类的姿态，但莎莉娅是魔物。能照顾好人类的小孩吗？
对着内心不安的我，阿尔托利亚小姐忍着笑容说。
「库库库……你这家伙，看过自己的身姿再说吧。不管是谁来看，这里最适合的不是只有莎莉娅吗」
「……说的也是」
让穿着这样的长袍男照顾小孩什麼的……那是不可能的吧。有种犯罪者的味道。
相比起莎莉娅的话，外表也是美少女，比起我来明显是更合适的、
「明白了。那麼，莎莉娅，加油哦？」
「嗯！」
莎莉娅精神地点了点头，年长的修女说了。
「那麼决定是那边可爱的小姐了吗？」
「我叫莎莉娅。虽然只是短时间，请多多关照！」
「哎呀，你太客气了。我是孤儿院的院长，克蕾娅•哈斯塔。叫我克蕾娅就可以了」
这个修女是院长吗。与咖斯鲁在不同的意义上不像呢。怎麼说呢……有种平民的感觉，没什麼伟人的感觉。
「好，那麼莎莉娅今天就在这里努力吧。在诚一的考试结束后再来迎接你」
「嗯！」
接到莎莉娅的回答后，我和阿尔托利亚小姐离开了孤儿院。
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
「那个……接下来去哪里呢？」
「是呢……先把『废墟的拆卸』完成了会比较好吧。把麻烦事放在后面只会更累」
确实。带狗散步的话什麼时候都可以。自己的宠物就不能自己去做吗……嘛，可能有什麼做不到的理由吧。
考虑委托的事的同时，我和阿尔托利亚小姐在街道上移动着。
在这期间，阿尔托利亚小姐也一直与我保持一定的距离，完全不接近过来。
我和阿尔托利亚走进建筑中的建筑物多的地区中，周围能看到一些类似工匠的人，在对各自的家进行着修建。。
就这样互相保持着沉默走在街上的时候，前方一个孩子向这边跑了过来
那个孩子是在和小伙伴们玩捉迷藏吗，用着全力奔跑着，完全没有发现我们的存在。
然后，那个孩子在阿尔托利亚的面前狠狠地摔倒了。
「呜呜……好痛……」
摔倒在地上的孩子，哭了出来。
他的膝盖划破，连我看着都觉得痛。
当我想着扶起他而向那个孩子走过去的时候，阿尔托莉雅小姐将那个孩子抱了起来。
「喂喂，不要哭咯。是男孩子吧？」
「呜呜……」
「啊~……很痛吧……等等，现在帮你治疗」
阿尔托利亚小姐一边那样说，一边从哪里拿出一个装着绿色液体的小瓶，恐怕是道具箱吧。
看到异世界人使用了道具箱后，我使用道具箱也应该不会不自然吧，在这时候我想着这种事。
嘛，可疑的要素没有了当然会高兴的吧。
阿尔托利亚小姐倒出小瓶中的液体，让手帕渗入，谨慎地接触孩子的膝盖。
「好痛！」
「忍住。很快会好的」
然后，用手帕捂住孩子的膝盖一段时间后，刚才的伤口漂亮地消失了。
「看吧，已经不要紧了」
「哇！大姐姐，谢谢你！」
恐怕刚才那个小瓶里，装的事回复药之类的吧。原来回复药不要喝只要涂在伤口上就能治好吗……。
比起那个，孩子的伤能治好真是太好了。虽然我本来也想从道具箱里拿出最高级回复药的。
但是，阿尔托利亚小姐真的跟外表不同，非常地照顾人呢。对我的问题也全部亲切地回答了。
看着阿尔托利亚小姐抱着孩子想着那种事的时候。
「危，危险！」
那样类似悲鸣的声音，在我们的耳边回响。
发生了什麼吗，马上环顾周围，发现巨大的木材正好向着阿尔托利亚小姐和孩子的位置倒下去。
……..是冷静分析的时候吗！
「阿尔托利亚小姐！」
我马上解放力量，想着对木材做点什麼而踏出一步的时候。
「哈……果然不行啊，俺……」
阿尔托利亚小姐那样小声嘟哝了。
孩子因为无法把握事态，发呆着。
然后，阿尔托利亚小姐比我的行动更快地对事态进行了处理。
「呼！」
阿尔托利亚小姐用手轻轻地扶住倒下的木材，然后为了不让那些木材受到伤害谨慎地放在地面上。
那个动作对于突然的行动而言过于谨慎，如同从最初就知道会发生这件事。
「………已经不要紧了。快点走吧。」
「啊……」
因为阿尔托利亚的话而回过神的男孩子，慌慌张张地离开了。
「抱，抱歉……不要紧吗？」
「嗯。不用介意」
碰倒木材的男性木匠一脸非常抱歉地向阿尔托利亚小姐谢罪。
但是阿尔托利亚小姐很轻地接受了那个谢罪后，向我转过来。
「喂，快点走吧？不能让莎莉娅等吧」
「哎？啊，是」
虽然对稍微露出寂寞的表情的阿尔托利亚小姐感到困惑，但我向着委托的废墟出发了。
始终无言地走在街上，终于到达了废墟。
在废墟前，我向阿尔托利亚小姐问。
「是……这里吗？」
「……是啊」
在我们面前的建筑物，经过风吹雨淋而风化，现在看起来快要崩坏的独立房屋。
如果还是保持着原来的样子的话，应该是住起来会很舒服的，有着相当大面积的房屋。
「怎麼变成这个状态的啊？」
「前任的主人死了之后，之后继承的亲戚因为嫌麻烦而放置不理的结果。」
对于不浪费精神满载的日本人来说，这样的事情让人难以置信，从这个家宅的大小来说，应该是哪里的贵族吧？明明好好继承的话绝对会是一个很好的居所的说……
可是，置之不理也有个限度吧。家主到底是多少年前死的啊？
「那麼，只有完全把这个家破坏就可以了吧？」
「是啊。嘛，从现在开始遵从指示————」
「那麼就破坏吧」
「……哈？」
听到我的话后，阿尔托利亚小姐发出空洞的声音。
可是，我没有注意到，就那样接近了废墟。
接近后一看，果然是很大的家呢。虽然外表看起来像是快要崩坏一样，但还没有到用手碰一碰就会坏掉的程度。
如果我解放力量的话，应该能简单地破坏吧。
擅自地得出那样的结论的我，解放伪装的力量。对方看的status和气氛应该是没有变化才对，阿尔托利亚小姐也应该不会察觉到我那怪物般的力量吧。
「到底是————」
「嘿」
阿尔托利亚小姐的声音被掩盖，我很轻叫出声来对废墟的支柱轻轻地殴打。
 
那个瞬间，我殴打的柱子化为粉末消去了，拳压造成的冲击波也将柱子附近的墙壁变成粉末一口气消去了。
……嗯，不愧是有着怪物这个职业啊。我可没想过用拳压就能把墙壁吹飞什麼的哦。而且，只是轻轻地殴打柱子就消去了……
「什！？」
在后面的阿尔托利亚小姐的惊愕的表情总觉得能想象到呢。
嘛……突然攻击柱子，消去什麼的。会怀疑眼睛的吧。
想着这样的事时，阿尔托利亚小姐是回过神来了吗，突然向我怒吼了出来。
「喂，你这个笨蛋！」
「哎？」
这个时候的我，无法理解为什麼阿尔托利亚小姐要向我怒吼。
我应该是完成了委托才对，但却被怒吼了。
可是，之后发生的事让我完全领悟了。
在我消去柱子，粉碎墙壁后，至今只是勉强维持的房子开始全面崩溃了。
对于太过突然的事态我发着呆，身体不能动。
突然向上看的话，能通过慢动作模式看到废墟的屋顶和天花板的柱子向着我下降。
……完全忘记了。因为很脆弱，所以在破坏的时候要好好注意才行。
我想着那样多余的事，连避开也忘记了
结果上来说，废墟的瓦砾一口气向我袭来。
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「喂，你这个笨蛋！」
「哎？」
俺————阿尔托利亚•格雷姆，向着对眼前崩坏的瓦砾发呆，今天才认识的家伙大叫了。
可是，俺的呼叫非常空虚，大量的瓦砾无慈悲地向他倾注而来。
在发出巨大的声音后，沙尘激烈地飞舞，视界一下子变差。
「可恶！」
吐出脏话，向瓦砾的山奔去。
因为自己的不争气而咬住嘴唇。
再次因为我的错让别人不幸了……。明明已经发誓过不再让谁受伤的……。
「要平安啊……！」
虽然只是今天才认识，但既然和俺扯上关系，本来是想让他平安地完事的。
然而……然而……！
强烈的自责念头在心中涌现的同时，俺在视野差的状态下，不停地搬开瓦砾。
可是，在我拼命搬动瓦砾的时候，耳朵里却听到了语气轻快的声音。
「呸呸！呜嘿……沙都进到口里去了……」
「哎？」
那个声音，明显是应该被埋在眼前的瓦砾才对，刚刚才认识的男人————诚一的声音。
诚一……应该是现在被埋在瓦砾的山下面才对吧？
这个疑问一直在俺的脑内充斥着，直到至今为止阻挡着视野的沙尘也渐渐的散去。
「太着急了……没想到瓦砾竟然会向我落下呢」
然后，在沙尘消去后，出现的是用手拍去在长袍上的沙尘，无伤的诚一的身姿。
「哎？不……哈？」
禁不住停下了搬动瓦砾的手。
俺对眼前的光景无法相信。
接近我的人，与我的意志无关，全部都变得不幸。
在孤儿院的时候非常稀少地什麼都没有发生，但来到这个废墟的时候，我想起来了，果然俺会令别人变得不幸啊。
破旧的建筑物，破坏虽然简单但危险也十分的大。所以在破坏的时候慎重是非常必要的。
尽管如此，无论有多慎重，但也无法完全回避危险。
这就是，到达这个废墟的时候，俺想起来自己会让别人不幸的理由。
而且，因为接近我而导致不幸的人必定会受伤。
理所当然的，身体有哪里受伤的话，心也会被伤害到。
明明如此，眼前的诚一别说是毫发无损，还有着拍去长袍上沙尘的余裕。
所以，俺对眼前的光景完全无法理解。
绝对是会受到重伤的状况才对，但却一个伤也没有。
一直发着呆的俺，看着无伤的诚一后，发现了某件事。
那是，只在诚一的周围，瓦砾如同避开诚一似的，一个也没有。
也有这样的奇迹吗？这是至今为止只有不幸的俺，第一次经验所谓不幸中的大幸的瞬间。
「……这可不是奇怪地感动的时候啊！」
虽然这次发生了不可能的奇迹，诚一平安无事，但今后擅自地行动而受伤的话俺会很困扰。
于是，俺马上接近诚一，怒吼了。
「蠢货！别不听指示就擅自行动啊！」
「哎？」
因为风帽的缘故无法知道表情，但恐怕诚一无法理解为什麼会被怒吼吧。因为那样的气氛传了过来。
「听好了！？你现在接受考试，打算成为的职业是『冒险者』啊！是常伴危险的工作啊！老实说你这家伙要怎麼做不知道，但是就连这点都不明白吗！？」
「那……」
「而且还不等俺的指示擅自地行动……等到发生什麼的话就太迟了啊！？」
「……」
「……听好了？想成为『冒险者』的话，就给我记好这点了。『冒险者』最需要的能力，不是强大的力量，也不是庞大的魔力，更不是超群的技术和天才的头脑。而是『察觉危险的的能力』」
「……」
「无论多强的人，如果没有这个能力的话也是会简单地死去的。看到这次的废墟，就以为很容易就能破坏吧？」
「是的……」
「那个结果，就是你刚才体验的事哟。即使被说是胆小，但慎重地寻找安全的方法的人才是最强的啊。……死了就没有意义了啊？」
「……」
「嘛，虽然这麼说。这次也有俺的原因呢……」
「哎？」
「……总之，接下来慎重地行动吧。你这家伙可是有莎莉娅在哦。你自己的存在价值比你自己想象中更大啊。连自己都无法保护的人，俺可不认为能守护删去重要的人。……因为不认为你能够立刻开始慎重地行动，所以我也会帮助的。」
「……是，非常感谢。那个……真的非常抱歉」
是俺的话转达到了吗，诚一对俺低下了头。
虽说与我的意志无关，但俺对自己这卷进别人的体质恨得不得了。
俺把想说的话一口气说出来后，在小小地吐出一口气后再加上一句。
「……嘛，那啥……怎麼说呢。没事真的太好了」
在说完这句真心的话之后，对自己的话微妙地害羞，俺禁不住从诚一那移开了视线。
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
我，柊诚一，把刚才阿尔托利亚小姐说过的话刻在了心中。
确实，我的行动不适当。没有考虑过前后，以为使用自己的力量就能简单的完成的过失。
对自己来说，我完全没有打算过于相信自己的力量，但可能是在无意识中产生了奇怪的错觉吧。
在使用技能的时候也是这样，无论status有多厉害，但是被那个status牵着鼻子走的话就没有意义了……。
擅自以为杂用系的委托不起眼，但这次却因为这个打杂的工作知道了自己的不成熟。
但是，因为这次已经知道了，为了以后不再重复同样的错误我一定要努力注意。
只是能明白这件事就能说这次的委托是有收获的，但更让我高兴的是阿尔托利亚小姐是在认真地考虑我的事后怒吼的。
虽然今天才刚刚认识，对我和莎莉娅什麼事都不知道，但竟然这麼认真地考虑什麼的……。
被认真地被训话是双亲死了以来了吧，怎麼说了……心中痒痒的。
这个人真的是个老好人呢。
所以呢，对不明白她为何要露出那种寂寞的表情……还有为什麼要与我们保持一定的距离，无法帮上忙的自己感到着急。
……可以的话真想为她出一份力啊。
想着这种事的时候，姑且是把废墟给破坏掉了。这样的话就完成委托了，接下来是带狗散步……。
「那个……这样委托就可以算是完成了吗？」
「嘛，虽说是解体，也只是破坏而已。应该是完成了」
「是吗……啊咧？说起来，这个工作的委托人是谁啊？而已，虽说一个擅自地破坏了……难道就没有其他接受这个委托的人了吗？」
「啊啊，这是来自国家的请求。而且，这个工作谁也不想接受。就是这麼麻烦的工作」
「哎？但是这可是国家的委托吧？这麼随便可以吗？」
「可以哦，不是什麼紧急委托，也不是王族的直接委托。而且老实地说，这个废墟即使就这样放着也没有人会困扰。持有人也放弃了。」
真是随便啊。这样没问题吗？
内心抱着不安的时候，阿尔托利亚小姐补充说。
「嘛，最主要的理由是工会本身是不受国家干涉的组织呢」
「不受国家干涉……吗？」
「是的。可以不受国家的干涉，虽然能接受大国的委托，但除此之外不属于任何国家。既然所属工会，就记住这点吧。工会是独立的『国家』。」
「国家……」
「啊啊。所以，在国家间的争斗中，即使拜托也跟俺们没有一切关系。说起来一般也不会委托冒险者，而是佣兵。」
佣兵吗……。虽然这麼说不谨慎，但听起来好帅。还有好强的样子。
「啊，忘了说了……孤儿院的帮手的委托主食修女，所以完成后能当场得到报酬，但现在你完成的委托的报酬，在今天最后回到工会后才能收到」
「啊，知道了」
「那麼，去做最后的委托————带狗散步吧」
「听起来很不起眼呢」
嘛，尽管如此会体验到什麼也不知道啊，不能一味地指谪不起眼这件事，从刚才的委托中明白了。
在那样的对话中，我们开始向最后的委托的地方移动了。
那个时候，与阿尔托利亚小姐间的对话，与向废墟移动时不同，非常的多。
也进行了这个特鲁贝鲁的街道的简单带路，考试的监督是阿尔托利亚小姐真是太好了，我是这样想的。
而且，在这次的委托完成之后，还剩下采集系和讨伐系的委托……。
这样那样地移动后，终于我们在一间豪宅前停下来脚步。
「是这里」
「嘿~……这里！？」
禁不住大叫起来。
还想着为啥突然要在一间很厉害的房子前停下，最后的委托的地方竟然是这里！？
不顾惊讶的我，阿尔托利亚小姐轻描淡写的开始说明。
「这一带，是有很多贵族居住的被称为『上层区』的地方。然后，工会给俺们最后的委托，是来自这个家的雅德莉亚娜夫人。因为先生是伯爵，所以不要怠慢了。」
「会，会加油的」
不由得变得结结巴巴的，阿尔托利亚小姐看到那样的我后，苦笑了。
「嘛，不用那麼紧张也可以哦。是非常温柔的人呢」
「是，是的……」
想办法那样回答了，阿尔托利亚小姐带头向眼前的豪宅迈出了脚步。
异常地长的砖造围墙，黑色的豪华的门。穿过门后，充满华丽花朵的庭院映入眼中。
是使用了什麼魔道具吗，庭院中连喷泉都有。
即使对这副光景失去语言，也没有停下观察周围。
战战赫赫地看着周围，虽然也觉得自己这样有点失礼，但实在是太厉害了所以没有办法。
穿过门后走过一条长长的路，到达了有着重厚的木门的玄关。
然后，阿尔托利亚小姐什麼犹豫也没地按下了在门旁边的按钮。
叮咚。
……哈？
啊咧？门铃？蜂鸣器？不，比起那些……为什麼会在异世界的这个地方啊？
禁不住凝视着阿尔托利亚小姐按的那个按钮。
哎……世界观被很强地破坏了啊。这也是魔道具吗？这已经不是便利的等级了啊，是机会主义的等级啊。
嘛，把人叫出的手段那麼容易，即使是我也能马上熟练使用呢……好吧！认真就输了！
一个人自说自话的擅自理解了，在门铃按了之后一段时间，厚重的木门被打开了。
「请问是哪位呢~？」
在里面出来的，是有着漂亮金发的中年女性。虽然稍微有些皱纹，但还是相当的美人。
穿着虽然不华丽，但也是上品的水色的礼服。
「是来接受工会的委托的」
于是，阿尔托利亚小姐一点也不紧张地说了。我却紧张得什麼也说不出……。
听到阿尔托利亚小姐的话，中年女性笑了。
「嘛~！等你很久了！既然来了……那麼现在马上拜托也可以吗？」
「嗯，没问题哟」
「太好了！负责散步的管家受伤了呢，本来是想我自己来做的，但是实在太忙了。所以能来真是帮大忙了。」
原来如此，不愧是贵族。散步也是仆人的工作吗。真是规格不同啊！
「那麼，要带去散步的狗是？」
「是呢，现在带去」
这样说着，金发的女性从玄关走了出来。
「啊咧？那边戴着风帽的是？」
「啊啊，不好意思。这次接受委托的不是俺……错说，不是我，是这边的男人。……喂，你这家伙！还戴着风帽吗！很失礼吧！？」
「哎哎！？」
不，确实我也知道这很失礼啦……！但是，在这里脱下来造成骚动我也很困扰啊……。
脑中充满这样的思考时，中年女性笑着说。
「可以喔，没什麼。用风帽隐藏应该是有什麼理由吧？不可以强行哦」
「是，是的……」
「呼呼。我是雅德莉亚娜。你的名字是？」
「啊，我是……不是，我的名字是诚一」
「诚一……好名字呢。听上去，是东之国的人吗？」
「哎？」
东之国……是什麼？
虽然对突然出现的单词抱有疑问，但并没有深入考虑。
「没什麼。比起那个，诚一先生是负责散步的吗？」
「啊，是的！」
「那麼，我家的牛奶酱就拜托你了」
狗的名字，是牛奶吗……。真是可爱的名字呢，是雪白的小型犬吗？为什麼不在家里饲养？还是说有宠物专用的小屋吗？
嘛，那种事怎麼样的都所谓……雅德莉亚娜桑真的是个好人啊。说风帽也可以真的是帮大忙了。
对雅德莉亚娜桑的人品在内心中感谢，跟着她走，不久后到达了一个笼子前。
「来，到了哦」
「哎？」
到了？在哪里有所谓的牛奶酱啊？
我环顾周围，在我的视野中并没有我想象中的小狗在。
取而代之，大笼子在现场发出强大的存在感。
不顾混乱的我，雅德莉亚娜桑接近了笼子。
「来，过来吧，牛奶酱」
「————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「………..」
…………..好奇怪……好像听到非常非常可怕的呻吟声的感觉……。
是，是错觉吧！一定是我听错了！
不知为何冷汗停不下来。看着雅德莉亚娜桑，雅德莉亚娜桑把笼子的门打开了。
「来，出来吧，牛奶酱！」
「……呜呜呜呜呜呜呜……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发出可怕的咆哮声，从笼子里出来的是————
「……OH……」
————有着雪白的体毛，全长5m左右的巨大的犬类。
「那个……要带它去散步吗？」
「嗯，是哟」
「要带它去散步吗？」
「是的」
「要带它————」
「是时候面对现实了啊！」
我被阿尔托利亚小姐拍了拍头。
不，很奇怪吧！？眼前的狗……完全看不出是牛奶酱啊！连是不是狗都很可疑啊！？
硬要说的话，反倒与【无尽的悲爱之森】中打倒的阿库洛狼更接近吧！？
「大家最初看见这孩子的时候都很害怕。但是没有害怕的必要哦？这孩子是很老实，请安心吧。非常的安全哟？」
「……顺便问一下负责散步的人受伤的理由是？」
「好像是被牛奶酱咬了的缘故吧」
「不能安心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哪里老实啊！？哪里安全啊！？都受伤了啊！
「好奇怪呢……在防止犯罪方面明明很好的说」
「这确实很安全啊！」
但这跟我祈求的安全有点不同啊！
这种东西在院子了，小偷当然会马上逃走啊！因为这麼可怕！
「嘛，不要在意这些细节。散步，请好好加油哦！」
「做不到做不到做不到做不到！」
绝对做不到啊！从刚才开始就被用力地瞪着啊！？被牛奶酱！
没有把战斗跟散步搞错吧！？只是一起并肩地走吧！？
确实在status的意义上是安全的……但那也只是肉体上而已，可不是精神上啊！
对拼命摇头的我，阿尔托利亚小姐宣告道。
「在街上散步到底是不行呢，就在这个院子中进行某种程度的散步吧」
「接受这个委托已经是决定了吗！？」
好像我真的没有否决权啊。……那群男同志也是这样，到底把我想成什麼啊。我也是人类啊！？……虽然没有说服力。
可是，领悟到无论怎麼努力也无法从这个委托中逃走的我，深深地吐出一口气，泄气地说。
「……明白了。明白了啊！我接受！」
「那当然咯」
阿尔托利亚小姐好像很高兴地笑了。
不是在孤儿院的时候看见的忍着笑那样，而是纯碎的笑容，看到之后，我禁不住看入迷了。
是注意到我的样子了吗，阿尔托利亚小姐脸颊变得通红，做出一个咳嗽。
「总，总之！这就是最后的杂用系的委托的。……好好地干喔？」
「是的！」
嘛，能看到这个笑容，我想，接受下来真的是太好了呢。
想着这样的事时，我和牛奶酱的散步开始了。
 
  

23 【旅店】 
[第23话【旅店】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我，佟诚一，在地球上喜欢我的生物——是没有。
人类的话是理所当然，甚至连猫和狗也。
如果我在猫狗的附近的话，通常毛都倒竖起来威吓着，拼命的吠叫着。恐怕，这是因为我有体臭的原因对吧。……希望真的是。
但是，那样的做出反应还好，可我接近它们的瞬间就会晕过去，现在想起来都想哭了。……臭味连聪明猴子【clever monkey】都能杀死呢。
不过现在莎莉娅说喜欢我，但总之以前在生物范畴内可是一直被讨厌着。当然，贤治他们认为我是他们的好朋友，所以不会讨厌……嗯，希望是。
嘛，尽管被持续讨厌着，不过我还是比较喜欢普通的猫和狗的。想和他们散步也是当然的。
 
因此，在家养宠物这种事一定不可能，这次的委托是带狗去散步等体验我做梦都没想到。
只是，为什麼呢？明明和狗散步就好像做梦一样，却一点都不开心。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「哈！哈哈！哈哈！哈哈！」
——那时因为，这和我所认识的散步不同啊。我现在，在面对着有着魁梧身材，高5米，毛发洁白的狗——被牛奶酱全力追赶着。
……咦？好奇怪……带狗的散步，难道不是以温馨的气氛漫步的事吗？然而我是在全力奔跑的说？不知不觉中，散步的概念是不是被根本的改变了呢？
「果然很奇怪不是吗！？」
「吼呜呜呜呜呜呜呜！」
和狗互相追逐才不是散步吧！？而且被追赶的那个还是我！
原本牛奶酱的叫声应该是狗吧！可这是狼吧！
「牛奶酱真的是狗！？」
我不由得说着，一边不停地奔跑。如果停下的话……会被吞噬了吧……深深感觉到。
顺便一提，散步的路线是亚德瑞娜（アドリアーナさん）夫人的庭院，我为了不毁坏庭院而不停改变路线。
如果我在亚德瑞娜夫人的庭院想也不想地跑的话，现在的庭院都是陨石坑了吧。
这样的我，在继续奔跑的同时，也没忘记将食物丢给牛奶的事。我忙于牛奶酱的追赶，阿尔托利亚（アルトリア）小姐却只是眺望着我。
「诚一这家伙……跑的超快的。」
「这种情况只有这种感想吗！？」
没有更为不同的感想吗！？
「对了……还有体力真好。」
「对你抱着期待的我真是个笨蛋！」
该死！能说出为什麼出现这种情况的事情，好像没有。
嘛，因为阿尔托利亚是我测试的检查官的缘故，没怎麼帮忙虽然我也是明白的。
「咕噜噜噜……嗷嗯」【只是叫声嗯，大概】
在庭院拼命注意着牛奶酱并逃避着，突然间牛奶酱就向我扑了过来。
牛奶酱……难道说，是要杀了我吗！？
 
「吼呜呜呜……」
「哇……真是被吓到了……」
牛奶酱眼睛发红着的说，呻吟着的说，超可怕的说。
但是，因为刚才避开牛奶酱飞扑的缘故，它与我保持距离地窥视起来。
话说，牛奶酱真的是狗？绝对不是的说？
这样的疑问浮现在脑海里，所以我悄悄地向牛奶酱发动『上级鉴定』。
【雪狼lv:180】
「果然是狼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亚德瑞娜夫人说谎了啊！这不就是狼吗！为什麼说是狗！？等级还这麼高！
和狼散步什麼的简直是意料之外，向阿尔托利亚寻求帮助吧。
「阿尔托利亚小姐！牛奶酱不是狗啊！是狼啊！」
「啊啊，看着就知道了吧。」
「原来你知道的啊！？」
「当然了吧，第一，牛奶是狗或狼又有什麼问题呢？狗和狼散步的时候是同样的吧，不是吗？」
「完全不同吧！？袭击过来了啊！原本是不能和狼散步的吧！？」
「不会吧。而且，这不是能好好的散步吗？」
「这不是我所认识的散步啊！」
「嘛……加油，凡事都要有经验。」
「真是相当方便的话语啊！」
『经验』这单词是各方面来说都很狡猾啊，特别是对初学者而言。
寻求帮助的结果得来的是不正经的回答。
「哦哆，对了。如果就这样被吃了的话，头要死死护住哦？」
「那个时候，请帮帮我啊！？」
面对我的吐槽，阿尔托利亚则是浮现出了富有魅力，小恶魔般的笑容。
……还真是可爱。
最初完全没有给我笑过，现在倒坦率的笑了出来呢。
当我怀着这样的感想一边看着阿尔托利亚小姐时，迄今正观察我的牛奶酱主动攻过来了。
「嗷呜呜呜！」
「纳尼！？」
因为是突然扑了过来，所以一瞬间反应慢了，差之毫厘地成功避开了。
不过，攻击伤害还是有的……。避开碎石什麼的很难，紧急的时候身体突然动不了，那样就麻烦了啊。
「在追逐战之后，就是战斗吗」
已经连散步的样子都没有了，散步去哪里了？这种杀气腾腾的散步是不存在的吧。
而且，在这场战斗中，我只是一味地躲避，这是什麼不讲理的东西啊。如果我向牛奶酱攻击的话……想想就算了吧。之前的事谁也不知道对大家来说才是幸福的。
一边放任冷汗流着一边带着痉挛的表情，事情告一段落，亚德瑞娜夫人到庭院来了。
「诚一先生和牛奶酱玩的相当欢乐啊！」
「胡说的吧！？」
这种情况看上去很高兴！？推荐你去眼科看一下！……这里好像是异世界来着，有眼科吗……
「阿尔托利亚，红茶沏好了。怎麼了？」
「啊，没事」
「意料之外的Tea Time！？」【轻音梗？】
 
明明这边可是拼了命的啊！不能把这样的当成我理想的散步啊！手上拿着本应是用来引导的项圈，现在变得相当空虚！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！豁出去了！全力作你对手……放马过来吧，牛奶酱！」
「吼呜呜呜……嗷呜呜呜！」
我将手上的项圈丢掉，像要抱住牛奶酱一样张开双手。
然后，牛奶向着那样的我，飞跃而来。
◇◆◆◆◆◆◆◆◆◇
再次奉上，应该不会有那麼多错了吧。。。
◆◇◆
「哈啊，哈啊，哈啊！」
「哈嘶~！哈嘶~！哈嘶~！」
在亚德瑞娜夫人家的庭院里，我和牛奶酱一起躺在地上。
那之后，已经自暴自弃的我就和牛奶全力地玩耍了起来。这才是，把委托的原本的散步什麼的完全无视了【依頼だった筈の散歩なんてガン无视する位に】。被牛奶酱紧紧追赶着，将牛奶的攻击躲避或者格挡开【ミルクちゃんの攻撃を避けたり受け流したりしていたら】，不知不觉中天空已经被染成了茜色。
仔细想想的话，我一点也没想过跟牛奶酱一起玩的事。正因为是有着怪物般的status而自满的我，才能用「玩耍」一词来总结，换成一般人的话早就已经死了吧。
但是，在别人看来是和牛奶酱的以命相搏，其的结果是，很意外地，开心这种心情却在我的心中产生了。
没错我是M体质才怪，只是纯粹地享受运动后的清爽感罢了。
那个散步的结果，我和牛奶全力地玩耍，都已经累倒了。
「喂喂……诚一，你是有怎样的好体力啊……」
「真的，虽然不是下委托的我该说的，但和牛奶酱势均力敌之类的还真没有想到呢」
嘛，是没错啦……另外，这确实不是亚德瑞娜夫人该说的。
「我原本……就是对体力……有自信的……」
呼吸断断续续地总算回答了。
「不，这麼说还是很奇怪……。牛奶酱的攻击你都能格挡住了吧？」
「生存本能啦……全力地驱动身体了……」
「……超级拼命了啊……」
是你们故意准备好的吧！……如是想的，但是说不出口。
即使如此，我相当着急status是否曝光。使用鉴定的话就出局了，不过看样子好像没被发现。
是知道了我在委托过程中有多拼命的样子吧，所以才骗过了阿尔托利亚桑。
「算了，多亏诚一先生，牛奶酱也相当享受了呢」
阿尔托利亚桑带着笑容这样说着。
那样的笑脸不由自主地泄漏着毒气了哦。是体力回复了吗，牛奶酱站起身，向我接近过来。
然后，对着至今仍在躺着的我的脸舔了起来。
「哇，噗！等！」
我对突然间的舔脸很吃惊，但也总算想尽办法按住快要脱落的兜帽。
「嘛嘛！牛奶酱对我和老公以外的人，如此敞开心扉什麼的……」
看着脸上粘满黏黏的唾液的我，亚德瑞娜夫人洒下这样的话语。
「请等一下。那麼说，到现在为止照顾牛奶酱的人……？」
「完全敞开心扉的没有呢。坚持一整天的人也没有呢……。所以那些人才会受伤吗？」
我想这是肯定的唷！
「死人或重伤者都没有出现过，大丈夫的啦！」
「不不不不！请更多地为雇员考虑一下好吧！」
太过有生命危险了吧。
我同情着脸也不知道的雇员们，同时，被这样危险的牛奶被喜欢，对于这样的事实，我感到隐约的成就感。
即使委托的是杂务，但对那工作的态度有多认真，成就感和充实感也就不同起来对吧。
理所当然的事情也无法察觉啊，确认着这个事实的我，突然想到一个疑问【「ふと疑问に思った事を闻いてみる」，orz】。
「这麼说来……牛奶酱和亚德瑞娜夫人是在哪里相遇的？」
牛奶酱等级也相当高。正是如此，被一般人的亚德瑞娜夫人作为宠物饲养的事才会显得不可思议。
我的疑问，亚德瑞娜夫人笑着回答了。
「不是什麼重要的话题。丈夫因为工作去了某雪国。移动的时候，在还是孩子的牛奶酱受伤了的地方相遇了呢……也没看到它的父母，治疗了伤口，带回家照顾的时候就变得亲近了。」
「诶……」
虽说是魔物，感受到人类的温柔后友好相处的事也是有的啊。
这个事实，才是阿尔托利亚桑想告诉告诉我的贝尔菲教【ベルフィーユ教】的教义吗？
嘛，像这样相当不顺利的就是现实了呐。
「那麼，我的委托到此完了。……给，这就是这次的报酬」
在委托完成的地方，亚德瑞娜夫人拿出看起来挺重的麻袋。
作为大小，是双手尺寸的东西，但是递交过来的话沉甸甸的重量就一口气传来了。
「……诶？」
也许有些失礼了，确认袋子里有什麼的我，连短促的嘟哝声也发不出【短くそう呟く事しか出来なかった】。
要说为什麼呢，是因为袋里塞有大量的银币和铜币。
「这、这是……」
「所以说是，报酬了。请收下吧。」
「诶诶诶!?不会太多了吗!?」
「这样就可以了，这个价钱。而且，诚一先生这次不是很努力了吗。对应这个评价，所以请坦率地收下吧。」
想把过多的钱归还，但被亚德瑞娜夫人拒绝了。
不，确实是努力过了……这也收的太多了？银币也好铜币也好各90个在里面哦。
这相当大的一笔钱要怎麼办呢，对这样的事而困惑着时，阿尔托利亚桑说了。
「这是委托人送的正当的报酬吧。那麼交付的时候，拒绝的那方才是失礼的呢。」
「那、那样的话……」
阿尔托利亚桑都这麼说了的话。想着拒绝的话会怎样，我就坦率地接受了报酬。
「呋呋。坦率点不是非常好吗。另外还会再有委托的吧，那个时候也拜托你了怎麼样？」
「啊……好的！」
接受了我的回答，亚德瑞娜夫人niconico地笑了。【好像有什麼不对，噗】
◆◇◆
女主出场
◆◇◆
从亚德瑞娜夫人的家出来，为了去迎接莎莉娅，我们朝着孤儿院出发。
「太好了啊，诚一。有一个主顾了不是吗」
「主顾？」
「是啊。工作得好的冒险者，会被委托人直接提名的也是有的。那样，彼此的信赖关系成立，又有稳定的收入。拥有主顾的事，是成为一名独当一面的冒险者的重要象征哟。确实地完成工作是理所当然的，这样说来，每天谨慎认真工作的事也是很重要的。【仕事をきっちりとこなすのは当たり前だけどよ、そう言った意味でも日ごろから丁宁な仕事をする事が大事なんだ】」
「原来如此……」
真的是从阿尔托利亚桑教我的事里学习到了。而且，阿尔托利亚桑说了的『每天谨慎认真工作』不仅是冒险者，对于各种职业也是很重要的吧。
「那麼，已经到了呢……」
这样的交流和闲聊中，不知不觉到了孤儿院的跟前。
然后，阿尔托利亚桑没有犹豫地进入了教堂。
进到里面，呼唤阿尔托利亚桑的是孤儿院的院长克莱尔桑【女】，穿着围裙的莎莉娅也跟着出来。
「啊，诚一！」
「这是，阿尔托利亚桑啊。诚一先生的工作完成了吗？」
「嗯，完成了。因此，来迎接莎莉娅了……。莎莉娅这边怎麼样了？」
「哼……」【莎莉娅--》了不起的样子】
听到阿尔托利亚桑的问题，不知为何克莱尔桑的视线垂了下去。
那个样子仿佛是在说「愚蠢的问题……」，嗯？为什麼看得出来呢。
然后——
「完美哟！很厉害啊！太过厉害了！」
「「…………」」
突然间HIGH起来的情绪，让我和阿尔托利亚桑都不禁哑然。
「莎莉娅做给孩子们点心很好吃，孩子们玩弄脏的地方也完美打扫了！而且一起玩的时候也在不受大伤的范围内好好守护，不行的东西是不行地训斥的那个身姿！多亏如此，莎莉娅酱成为孩子们的人气者！」
克莱尔桑在热情演说时，从教会的里屋有很多孩子出来了。
「莎莉娅姐姐和我玩！」
「啊，好狡猾！这次要和我玩才对～！」
「看啦看啦！我能好好地画画了！」
「莎莉娅姐姐，厕所～」
孩子们一来就开始聚集到莎莉娅那里。
好厉害……真的是人气者啊。旁边的托尔托利亚也不禁哑然【『隣でアルトリアさんも唖然としたまんまだし』，机翻无力】。顺便一提，莎莉娅才不是厕所。
对于眼前的景象两人正一齐感到吃惊，莎莉娅对孩子们说。
「喂喂！客人来了哟？不先问候是不行的吧？」
 
总觉得可以看到像妈妈一样的姿态，说的就是这个。孩子们也有精神地回答了，然后跟我们打了招呼。
怎麼说呢？……妈妈的感觉，在托儿所和幼儿园的老师身上也能看到呢。
「还有，对不起呐。今天就不得不和大家说拜拜了」
「「「诶诶诶～！」」」
因莎莉娅的话，孩子们悲伤的声音提高了。
「大丈夫！下次还会再来陪你们玩的……呐？」
孩子们虽然还是有些不满，但总算是勉强接受了。
「没问题的！莎莉娅酱从此就是我指名委托的对象了！」
然后，克莱尔桑也这样告诉了孩子们。莎莉娅也总算有主顾了啊。
正考虑着这样的事，就像我从亚德瑞娜夫人那得到的一样，克莱尔桑拿出了麻袋。
但是，没有像亚德瑞娜夫人一样的大袋子，而是片掌收纳的程度的大小。
「这就是这次的报酬。其实还想追加的，不过……」
「不用也可以！和大家相遇了，也一起玩了！没有比这更好的报酬呢。」
对莎莉娅的话语，克莱尔桑表达了感激。虽然只是分离了一小会，不过，莎莉娅孩子气的言行也有很大改变了呢。虽然也有可能只是我自己太过孩子气了。
「谢谢，莎莉娅酱！以后，再派出委托可以接受吗？」
「当然！」
莎莉娅精神地回答了克莱尔桑，然后我们就离开了孤儿院。
◆◇◆
◆◇◆
「给，这是拆除废墟的报酬。」
伽鲁斯回到宽敞的工会时，阿尔托利亚桑正转交给我从接待的爱丽丝桑收取的拆除废墟的报酬。【好长的一句话，语死早，语死早】
果然，不如说是只有危险的工作，虽然钱是赚到手了，不过，以亚德瑞娜夫人给的酬金来考虑的话，不管怎麼努力还是从亚德瑞娜夫人那边收到的酬金比较多。
「哈哈哈哈哈！首次的委托……顺利地成功了的样子呢！」
「辛苦了」
在我们后面，伽鲁斯和爱丽丝桑也来了。……伽鲁斯这家伙，有在好好地工作吗？
「冒险者的话，会收到大量讨伐系的委托。那个的话，报酬当然很好。但是，你们这次接受的杂用系的委托，也是非常好的工作。那，通过这次的委托，明白了吗？」
「啊啊」【不正经的肯定回答】
「嗯！」
对于少有地露出认真表情的伽鲁斯的问话，不管是我还是莎莉娅都即答了。
不起眼的工作也许有很多，但是杂务也是出色的工作之一，根本不应去考虑工作的优劣……被给予的工作有多认真地去完成才是重要的对吧。
对于即答的我们，伽鲁斯有一瞬间睁大了眼睛，脸上浮现了温柔的笑容。
「是吗？！明白了的话就好了！我的肌肉也很高兴呢！」
还是一如既往的难搞懂。
还想着难得看到了认真的表情，最后却还是和一开始一样啊。
正惊讶于这样子的伽鲁斯，爱丽丝桑向我和莎莉娅递来掌心尺寸的白卡。
「这是交给没有登记过工会的人的，临时工会卡。虽说是临时的，也有身份证的作用，所以请不要弄丢呐。」
看向被传来的白卡，最初写在纸上的内容被简单记录在工会卡上。
「那麼，你们杂用系的考试就结束了，明天再来接受采集系的委托吧。」
「啊啊……啊！」
「嗯？怎麼了？」
回答了伽鲁斯，紧接着，我发现了。
「我们，还没有确定今晚的住所……」
「原来是这样啊……那麼要和我住同个地方吗？」【不是伽鲁斯哦，不要想歪】
「诶？」
「大致住宿费是差不多的价钱，安全方面也可以放心。而且，早中晚食物都很好吃。」
「就那里了」
立即应了阿尔托利亚桑的邀请。并不是在意美味的饭菜，才不是这样的理由呢！啊，是考虑安全之后的结果哦!?
这样想着时，伽鲁斯和爱丽丝桑不知为何瞪大了眼睛看向阿尔托利亚桑。这是为什麼？
「嗯那麼，赶快走吧。我也有点累了……」
「诶？啊……请等一下！」
感到不可思议而歪着头时，阿尔托利亚桑已经很快地走出了工会。
要是在这里被抛下的话，就不知道旅店在哪里了，所以我和莎莉娅简单地向爱丽丝桑她们告完别，就急忙追赶上阿尔托利亚桑。
 
「爱丽丝小姐。诚一他们被阿尔托利亚小姐，邀请去同一间旅馆了哦。」
「诶，诶诶~……。平常的阿尔托利亚桑的话，应该是会选不同的地方，介绍不错的旅店的吧。……有什麼不对吗？」
「唔姆……嘛，能朝好的方向发展的话比什麼都好。我的肌肉也在欢喜啊。」
「那麼，来工作吧。」
「阿勒？好狡猾。」
 
由于在对话的中途我们就离开了，对于之后工会里进行的对话，我们毫不知情。
◆◇◆
说到旅店就是那个了吧，请事先准备好火把和汽油。
 
◆◇◆
 
「这里就是我住的旅店了」
「哦哦……」
 
我们被带来的地方，是写着『安乐树』牌子的旅店。【安らぎの木】
华丽的外表的话，是没有，说起来也不是在行人经常通过的地方，在和工会的距离感觉刚好的位置坐落着。
 
「那快点进去，选房间吧」
「啊，是的」
 
一进到里面，就被某种程度的华美氛围包围着。
并不是有多麼宽敞的意思，而是各种意义上都感觉正好的宽敞。
当我偷偷卡啦卡啦四下观望时，一位女性走了过来。
 
「啊啦？欢迎回来，小阿尔」
「……哦呜」
 
啊，小阿尔？是爱称还是别的什麼来着吗？
对女性的发言感到疑惑时，女性发现了我和莎莉娅的存在。
 
「嗯？那边的几位是？」
「他们是我现在负责试验监督的新人。请给这两人准备房间。」
「嘛，毕竟是那个阿尔酱呐。现在只有一间房间正好空了……如果那样可以的话。」
 
话说和女孩子一起睡会发生各种各样糟糕的事情的吧，不过在来这个特鲁贝鲁城的旅程中就一直一起睡了，所以我并不是很在意。【女の子と同じ部屋で眠るのが色々マズイとかって言う事は】
所以，我和莎莉娅都对此表示谅解。
 
「大丈夫」
「我也大丈夫！」
「那麼，两位要留宿几天？」
「说的也是……总之先定一个月吧，麻烦你了。」
「我明白了。那麼，银币50枚可以吗？」
 
虽然事到如今才说，但可以连续住一个月实在太好了。日和月的概念在异世界好像也是一样的。不如说，有银币10枚的话就可以度过一年了，在神的知识就有提到了，50枚的话大概是5年份。
 
神也说过世界基本的知识，难道是以很久以前的价值观来考虑吗？……那个，也许有必要对现在金钱的价值观做一番调查了。【『神もこの世界には基本ノータッチって言ってたし』，基本的touch是什麼鬼】
不管怎样，金钱方面完全大丈夫，我从工具箱里拿出了银币。
 
「啊，不要紧。给」
「好的，我收下了。啊，我叫菲娜【フィーナ】。这里是由我和丈夫，以及我女儿，三人一起打理的。多关照呐。」
「叫我诚一就可以了。诶哆……请多关照。」
「我是莎莉娅的说。请多关照。」
「诚一菌和莎莉娅对吧。那麼请让我简单地说下住宿的说明。食物每天供应三次。没有确定时间的话，想吃饭就到食堂来，我的丈夫会随时准备饭菜。食堂现在刚好没人……姑且算是认下脸吧。老公，稍微过来一下。」
 
是丈夫做的菜啊……小说里的话，这个u情景下丈夫都是个长满胡子的有威严的大叔什麼的吧。
向相当偏的方向考虑了啊，但大叔的印象在我脑里很深刻。
然后，应该说当然吗，菲娜桑是个超级大美人。嗯~……旅店的老板娘都是美人是常识不是吗？
总而言之，现在的我将菲娜桑的丈夫想象成了阳刚的大叔了。
但是，我的想象一瞬间就破碎了。
 
「在叫我吗？」
「啊，来了呢。这两位就是这回住宿的客人了。」
「是这样啊……我是这个旅店的担任着料理的人，叫做莱尔【ライル】。多关照呐。」
「诶？啊……好的。我是……诚一。」
「莎莉娅的说！」
 
菲娜桑介绍的丈夫————是清爽得一塌糊涂的帅哥。
身上围着围裙的身姿，让人联想到地球的保育员。
是谁啊，把旅店的老板擅自定为大叔的家伙。莱尔先生有一张很帅的脸不是吗。
 
「诚一菌，和莎莉娅桑，如果肚子饿了就跟我说一声。顺便一提，三餐的话还是免费的，第四餐起就要付钱了。请注意了。」
 
原来如此。嘛，不用在意吃饭的时间我就很高兴了。
另外，莱尔先生的动作全都看起来很清爽是为什麼啊？帅哥，好狡猾。
 
「对了，虽然浴室是没有，但是提供擦拭身体的热水与毛巾。吩咐我一下的话就会准备，有想洗的衣服也可以跟我说。」
 
独自悄悄嫉妒着帅哥的时候，菲娜桑这麼说了。
万分周到啊。嘛，我有生活魔法的【洗涤】所以没关系，这样想着……。
 
「那麼就，给。这是房间的钥匙。在出门的时候请托付给我呐。那麼现在，我就让女儿来引路。」
 
被菲娜桑交付的钥匙，上面写着『301』。
 
「我隔壁的房间啊。」
 
突然，阿尔托利亚桑小声嘟囔道。
 
「嘛，如果有什麼事的话就到我的房间来吧。」
「非常感谢。」
 
嗯，阿尔托利亚桑真是太过好人了。
内心涌现出对阿尔托利亚桑的温柔的感动时，旅店里面走来一个女人。
 
「这孩子是我们的女儿，叫玛丽【メアリ】唷。」
「是新的客人对吧。多多关照。」
「我是诚一，多多关照。」
「我是莎莉娅。多关照呐。」
 
玛丽，是扎着绿色的单马尾，眼瞳是红色的女孩子。然后比什麼都重要的是，只能说真不愧是菲娜桑和莱尔先生的女儿，是个很厉害的美少女。
虽然年龄看上去和我差不多，说真的，帅哥和美女结婚的话，生出来的孩子也是帅哥美女什麼的。嘛，但是也有例外就是了。
 
「那麼就请跟着我走。由我来引路。」
 
跟着玛丽移动着时，玛丽突然间停下，手指着某个地方。
 
「那里就是食堂哦。无论何时爸爸都是在那边工作，所以肚子饿了的话就去那里呐。」
 
照着这种感觉，玛丽继续进行着简要的住宿说明。
确实是简要的说明，但是，我能感觉到相当容易理解啊。
虽然年龄的差距不是很大，但是不管怎麼考虑玛丽也比我要更加成熟。
正对这样的事实稍微陷入失落时，不知何时我们已经到了留宿的房间跟前。
 
「这里就是诚一你们的房间了。」
「这里吗……」
「虽然我想大体上的说明已经从妈妈那里听说了，但是如果有什麼不明白的话随便问呐，那麼就这样了，我还有其他的工作。」
「谢谢」
 
我对玛丽这样说完，玛丽带就着笑容离开了。
 
「嗯那麼，我差不多也该回房间休息了。晚安。」
「啊，请好好休息。」
「晚安！」
 
打着哈欠这麼问候着，阿尔托利亚桑就这样走进了我们隔壁的房间。
 
「那麼，我们也进房间吧」
「嗯！」
 
一用钥匙进到里面，两个人使用起来稍微有点宽敞的空间就展现在眼前。
床是妥善的两张呢，桌子和椅子也有。设备相当不错啊。
视野也不错，抱着这样的感想时，身旁的莎莉娅打了个可爱的哈欠。
 
「呋啊~」
「怎麼了？累了吗？」
「嗯……有一点呐……」
「但是晚饭我们还没吃对吧。」
「虽然是这样……肚子不是很饿呢。」
「这样啊，那麼就睡了吧？」
「嗯……」
 
莎莉娅一边揉眼睛，一边走向其中一张床，接着就直接倒在床上。
不一会儿，就传来很可爱的鼻息声。
 
「……很累了啊。」
 
虽然我也确实一整天都在跑来跑去，也累了，但莎莉娅以孩子们为对手，各方面来说都累了吧。
我，抱住倒向床的莎莉娅，好好盖上被子。
盖上被子前，就使用【洗涤】，先做好了身体的清洁。
 
「嗯~……诚一……」
 
睡着了也嘟囔着我的名字的莎莉娅的表情，很平稳，尽管如此看起来还是相当美丽。
 
「诚一……最喜欢……」
 
听到这声嘟哝的我，整个脸都红了。
梦，梦里也一直在想着我的事情吗……
这个事实让羞耻感不断地向上涌出来，但是羞耻感以上的开心却塞满了我的内心。【『その事実に耻ずかしさがこみ上げてはくるが』，orz】
 
「……晚安了，莎莉娅。」
 
最后这样嘟囔着，我也没吃晚饭就这样睡着了。
 
◆◇◆
 
新登场人物：
 
旅店（宿屋）：安乐树----------------安らぎの木
 
老板娘：菲娜--------------------------フィーナ
老板（料理人）：莱尔----------------ライル
老板女儿：玛丽-----------------------メアリ
 
小阿尔托利亚（昵称）：小阿尔----アルちゃん
 
  

24 闲话【死鱼：能说24话吗？】 
[第24话 闲话【死鱼：能说24话吗？】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「请在这里稍等一会」
我————高宫翔太，与全校学生一起前往了某个地方。
在被召唤后，等到学生们都冷静下来的时候，这个世界的……而且还是召唤我们的人们向我们搭话了。
召唤我们的家伙们，全员都穿着只能在游戏和漫画中才能看到的长袍，各自的手中都握着法杖。一幅十足的魔法使的样子。
在一开始进行了各自的代表的自我介绍，之后，不知道为什麼老师们被其他穿长袍的人带走，去了其他的地方。
因为那样，这里只剩下我们学生了。到底被带到哪里去了啊？
「可是……让我们在这种地方等着到底打算做什麼啊？」
「恐怕，是要让我们跟召唤我们的高层们见面吧」
对贤治的嘟哝回答的是，一如既往冷静的神无月前辈。
确实如神无月前辈说的那样，在我们等待的地方的前方，是一扇精工细致的大木门。
「在里面的是伟人」这样的感觉非常强烈。
通往门前的途中，周围装饰着一眼看过去就很贵的壶和画什麼的，在这个应该没有电的世界中，有着并不用是蜡烛的火焰的吊灯一样的东西，从这点想开去，光源应该是用了所谓的魔法的吧。
这样那样地胡思乱想的时候，神无月前辈一幅冷静的样子地说。
「准备要见的人怎麼样都好。而是，老师那边更让人在意……」
明明不是怎麼样都好的事啊……。可是，不愧是神无月集团的大小姐啊，是已经习惯跟那些大人物见面了吧。完全看不出有紧张的样子。
在预测着即将会发生什麼事的时候，为我们带来的男人再次出现了。
「久等了。现在开始请勇者大人们跟国王大人见面。请不要怠慢……」
男人那样说后，眼前的门被打开了。
能从周围感受到强烈的紧张感。
顺便说一句，我也很紧张。
在这里不紧张的，也就只有类似神无月前辈那样的大人物吧。
「那麼，请往这边……」
我们被男人催促后，走进了房间里面。
进入里面后，映入眼中的是只能在故事中才能看见的华丽的宫殿中的光景。
在最里面的，是坐在徒劳地豪华的椅子上的一个人，在他的左右侧的是，穿着也是只能在故事中听过的像贵族那样的衣服的人们，他们都毫不客气地看着我们。
在椅子上坐着的是国王大人，左右的贵族就是所谓的重臣吗？站在他们更后面守候着的的，是身材魁梧，身穿银色铠甲的数人。
对着眼前，在地球的时候绝不会看到的，只能称之为异常的光景，除了神无月前辈和寥寥数人之外，同学们都哑然失声。话说，你真的太大胆了吧，神无月前辈。为什麼还在悠闲地观察着周围啊。
不过因为我也跟大多的学生那样无法开口，所以也没办法对神无月前辈说出来。
就这样，被催促着的我们，跟着穿着长袍的男人走上前去。
于是，终于来到了应该是国王大人的人物的面前。
「那麼，在王的尊驾之前，请大家跪下，低下头吧。」
对于长袍男子的宣告，我们并没能一下子反应过来，不少人歪了歪头，紧接着，周围便散发出愤怒与各种各样的反应。顺带一提，我是后者。
还歪着头的家伙们，应该是对于理解这番过于唐突的话好需要点时间吧。
比起那种事……自说自话地把人召唤，还让人低下头什麼的……很奇怪吧？
我一边在内心恶喷着他，一边将视线转向那个被称为王的人物。
灰色的头发和青色的瞳孔。单从这部分就能看出和我日本人完全不同的，中年的男性。
单从外在来说，因为自说自话的把我们召唤过来，所以怎麼也没法让人抱有良好的印象。而他散发出来的那股看不起人的氛围，就更让人不爽了。
在擅自地抱有那样的印象的时候，在王左右守候着的像贵族一样的人的其中一个发出了粗暴的声音。
「都说了是在王的御前了啊！快低下头！」
在说什麼啊，这家伙。明明我们是因为被期望而受到召唤的『勇者』吧，是知道这点还这麼说的吗？
我以外想着同样的事的学生也对贵族的男人的话皱了皱眉。
然后，至今一直沉默的神无月前辈作为全学生的代表站到王的面前，开口了。
「————实在非常抱歉。我们并不了解此地的礼仪，对此无论怎样，请宽恕我们。」
虽然也有对突然开口这点感到吃惊，但在那之上，我们对神无月前辈竟然对着这帮令人不爽的家伙低头这个行动睁大了眼睛。
于是，神无月前辈突然向着我们的方向转过了。
「……现在只能遵从他们了吧。在这个世界中，我们只不过是毫无财产和力量的人而已。不要做出无意义刺激对方而减低生存率的行动。闭上嘴低下头吧」
神无月前辈小声地这麼说，听到这番话的人即使讨厌也遵从着神无月前辈的指示。
听不到神无月前辈的声音的人，因为我们低下了头，也受到影响低下了头。
……真的怎麼回事啊？
我没认为全员都会听话，但非常意外地，大家渐渐都开始低下头，最终全员都下跪着。
在这种状态我也悄悄地看了看眼前的王的样子。
于是，王如同认为这是理所当然的，用鼻子哼了一下，站起身来。
「感到荣幸吧，被作为救援我国的勇者被召唤的你们啊。虽然这是理所当然的，但还是姑且表示一下谢意吧。对此心怀感激，喜极而泣吧。」
在这样一脸装B的样子的王向我们用着这种逗B的语气堂堂的宣言着，明显一点点道谢的感觉都没有好麼。而且，本来就是你们这群家伙擅自把我们召唤到这个世界的吧。【死鱼：233333】
话说回来，为啥明明是你道谢还要我们感恩戴德啊。
「我讨厌说多余的话。马上给你们下命令吧。给你们的命令的内容只有一个。就是讨伐威胁这个世界的魔王。只有这个。幸好，现在的魔王是完全没有力量的状态。离魔王的完全复活，最低应该还有4年才对。但是，魔王会复活这件事也是不会变化的，魔族和魔物也因为这而开始活性化了。在那时，就轮到你们出场了。」
轻描淡写地，以我们会接受这个乱来的命令为前提，眼前的王继续地说下去。
竟然说命令？口气到底有多少看人啊？这个大叔……。
而且，离魔王完全复活竟然还有4年……明明有那麼多的时间，为什麼这麼早就开始考虑召唤我们去讨伐魔王啊。一定是最初就没有考虑过用自己的力量来解决吧。
在想办法抑制住沸腾而向上涌出的愤怒的时候，在前方跟我们一样以跪下的姿势的神无月前辈进入了视野。
神无月前辈用即便是作为青梅竹马的我们都没有见过的，从心底里蔑视的眼神瞅着眼前的大叔……而且控制在他不会察觉的程度。
好，好可怕……我可不是抖M啊，只能感到恐惧啊。
在心中对神无月前辈感到恐惧的时候，感到了同样本应该跪着的学生站起来的气息。
「开什麼玩笑啊！为什麼我不得不被刚刚遇到的大叔命令啊！」
「老实说，根本无法理】啊」
「就是说啊！娱乐都没有的世界去吃屎吧！这不是连手机都不能用吗！」
「……问题点是那里？」（槽点不对吧！by润）
「不不，爱梨说的也很重要啊。我们可是在超级现代化的城市长大的孩子啊。话说，虽说没有娱乐但有化妆品吗？」
「……瑠美不用化妆吧？」
「是啊。没有必要。但是护肤品还是必要的。美甲不是也要的吗」
站起来的，是在我们学校也是有名的女子集团。
可是，所谓的有名却不是什麼好的意义上。
最初发出声音的事野岛优佳，好像有着日本人和英国人混血的父母，直直的金发长至腰际，服装是被改造过的学生服，而且还披着特攻服。顺便一提，从制服的胸口部分可以看到类似于绷带的东西。恐怕是漂白布吧。……从哪里的漫画穿越过来的啊。
是什麼队伍名我不太记得了，但应该是相当有名的ladies的总长才对。【死鱼：这些应该不会有人不懂吧？不懂的去看恶魔奶爸吧…………..】
而且她因为是一位超级美人和处于ladies的总长的立场，应该是被周围的人拉开了距离才对。
接下来静静地发话的事清水乃亚，短短的黑发，但在发梢处稍微染成青色，这位也是与野岛同格的美人。虽然没有像野岛一样华丽地对制服进行改造，但却穿得非常走样，而且也普通在戴着耳环。
清水，虽然看上去是那样子，但在世间可是超有名的模特。正因如此，即使衣服穿走样了，那个纤细的体型也把这一切毫无难度地结合在一起这点真的很厉害。
这个清水，是经常和野岛在一起的女子中的其中一人。在一年级的时候我跟她同班，还记得她经常在上课的时候玩手机，还有经常和野岛她们一起偷懒。
然后说着状况外的事，被清水吐槽的的世渡爱梨。
世渡怎麼说呢，虽然有着GAL系女子的气氛，但她即使不化妆也毫无疑问地有着野岛等级的外表。【死鱼：自己百度一下「GAL系」………懒得说】（辣妹的感觉？by影）
虽然带着些华丽的饰品，但只要跟她谈谈的话，就会觉得她是个有趣的人，虽然经常跟野岛她们在一起，但跟其他女孩子也相处的很好。
如果说野岛和清水的气氛让人感觉是一匹孤狼的话，世渡是能毫无难度地溶入她们之中的厉害的家伙。
最后用着GAL系的语气说话的女孩子是天川瑠美。跟世渡不同，她是完全的GAL系女子。
头发是染成茶色的波浪发。跟清水说的那样，化妆品之类的完全没使用。尽管如此还是美人……作为GAL系女子规格不是太高了吗？
虽然跟我没多大关系，但天川与清水和世渡不同，是意识着时尚地穿着制服的。
虽然我在冷静地对站起来的人物进行介绍，但实际上应该是没有做这种事的余裕才对。
必须要想办法让野岛她们闭嘴才行，不然的话搞不好我们会被考虑在这个地方解决掉。
如果勇者召唤是必须经过多年才能进行一次的事的话还可以……。
这麼说来的话，明明女子中的不良集团像这样行动起来了，在平时轻浮的男子却完全萎缩了变得完全没用。虽然我自己也胆小。女孩子真强大啊。
话说……果然跟我们一样反对被异世界召唤的人不在少数啊，这点被判明了。
想着这种事的时候，不出所料，在那堆类似重臣的人物中，一个秃头的大叔对野岛她们的态度生气了。
「知道自己的身份啊！这是在王的御前啊！？」
「烦死了！秃子滚回去！」
「秃，秃子！？……明明我很在意的……」
啊，秃头的大叔肉眼所见地消沉了。Don』t mind。
对被拒绝的秃头大叔，我稍微同情了。
虽然是令人火大的对手，但我还是觉得可怜。然后，在玉座上傲慢地坐着的王的大叔，用鼻子哼了一下。
「算了。是对这个我有意见吧？特别地给你们许可。说吧」
「那我就不客气地说了……把我们送回原来的世界！」
「真是的。还想着被意义不明的声音强制地决定送到异世界呢，这次又要把魔王打倒？……在开什麼玩笑啊」
「虽然不懂要干什麼，但要我做麻烦的事就免了」
「说到魔王，果然还是ド○クエっス吧！」【死鱼：还是勇者斗恶龙……..】
「……爱梨给我闭嘴」
……嗯，严肃什麼的吃屎去吧。
多亏了野岛她们取回了大半的余裕的我把视线转向周围，包括贤治在内的大部分的人都变得哑然。虽然神无月前辈还是一如既往。
不管怎样紧张感解开真是太好了。虽然世渡是笨蛋这点暴露了。
在我对世渡的笨蛋发言无力的时候，眼前的国王用不变的轻视态度继续说。
「不管怎麼说，你们没有否决权。看着你们自己左手的手背吧」
这麼说，然后我的视线落在了自己左手背上。包含野岛她们在内的全员也一样看着自己的左手背。
看着左手背的话……并没有什麼特别的变化啊。左手背到底怎麼了？
「在你们的左手背上，已经刻上了会强制作为我国的战士来行动的『隶属的纹章』！怎麼样，这样的话你们就无法不遵从我们的指示了，理解了吗？真是遗憾啊！」
 
 
 
……………..。
难道只有我很奇怪吗？我的左手背什麼都没有被刻上哦？
总之，为了确认周围的其他人怎麼样，也看了看他们的左手背，但果然还是什麼都没有呢。
然后，野岛她们好像也一样————
「……纹章？什麼都没有啊？」
「……是啊」
「我倒是觉得纹身什麼的没有呢……应该没有吧」
「哎哎！？还期待着会很帅呢！是在说谎吗！？」
先把世渡的发言放在一边吧，果然大家的左手背上什麼都没有被刻上或者画上啊。
确认这点的我，把视线转回国王。
 
「哎，不会吧？」
于是，至今为止那轻视人的感觉像骗人似的消失了，还瞪大眼睛说出了那种话。
话说……国王的本源出来了？而且相当的随意……。
国王在多次眨眼后，把视线转向我们的左手背上。
在不久后，国王终于理解了我们的左手背上真的什麼都没有被刻上，于是叫了叫在附近待命的穿着长袍的老爷爷。
「呐呐，没有纹章的说？怎麼办？不妙吧？我可是相当的得意忘形了啊？呐，没问题吗？没问题的吧！？」
国王变得超级着急了哦。至今为止的轻视的气氛去哪里了啊。
被那样的国王求助的穿着长袍的老爷爷，用这边也能看得出的清爽的笑容发言了。
「意料之外！」
「骗人的吧啊啊啊啊啊啊！？」
什麼都丢给别人了啊！国王浮现出绝望的表情。非常的可怜。
「想，想想办法吧……爷爷a梦！」
为什麼你会知道那个梗啊。这样的话你不就是没用的国王了吗。这样太过无可救药了吧。【死鱼：本来还想自己吐槽的…………】
野岛她还有其他的学生都对这突然展开的如小品一样的对话呆然着。至于神无月前辈，则是继续用冰冷的视线看着他们。不要这样！国王的life point已经是零了啊！
 
「国王大人，这是没办法呢。只有使出绝招了呢」
老爷爷也附和着国王的闹剧吗！
「哒哒哒哒哒哒~！人质~！」【死鱼：自己脑补多啦A梦拿道具的音乐吧………………】
还一下子说出了那麼卑鄙的话！？话说用口来发出效果音你也太寂寞了吧！而且完全就是哆OA梦啊！真的为什麼你们会知道啊！？
不顾因惊讶而哑然的我们，老爷爷向附近的士兵说了些什麼，士兵点了点头之后，快速地离开了。
然后，过了不会，士兵把一个类似水晶的东西拿了过来。
「各位勇者大人如果违背我们的命令的话………他们就会没命哦？」
穿着长袍的老爷爷这麼说之后把手放在类似水晶的东西上面，然后即使是地球上的科学也会吓一跳地，映像在空中出现了。
在映像中映出的，是在类似于牢房的地方被囚禁的老师们。
「什……」
「……」
我不禁发出了声音，而神无月前辈的表情也变严峻了。
「他们是你们的伙伴吧？虽然不想做这种事，但既然你们不听命令的话，那他们死掉也是没办法的吧。」
对长袍老爷爷说出的话，我们什麼都无法回答。
不顾这样的我们，长袍老爷爷继续说。
「嘛，你们要把他们给舍弃的话，也是可以的……。可是，我们可是掌握着能让你们回到原来的世界的技术哦？如果你们遵从我们的命令的话，我们不会进行无谓的杀生。顺便说一下，除了把你们召唤来的我们之外，没有人能把你们送回去。」
「！？」
也就是说，我们能否回到原来的世界完全掌握在这些家伙的手中吗。
真是不断地被打出有效的手牌呢……。
我想回去，但是要回去只能听这些家伙的命令。
但是，即便回去了，我们可以回去的地方恐怕也没有了。没记错的话，关于我们的记忆已经被消除了………。
如果来到这边之前的那个扬声器里的，自称是神的那个声音说的是真的话，就这回事了。
但是，如果不能先回到地球的话无论怎麼考虑之后的事也是没有任何意义的。
可恶……被戳到痛处了。
包括我在内，野岛她们也露出苦闷的表情，这次又轮到神无月前辈站了起来。
「————也就是说，我们要回到原来的世界只能听从你们了，这样吧？」
「就是这样」
听到这句话后，神无月前辈狠狠地盯着长袍的老爷爷。
「下三滥……」
「哎呀？为什麼生气了呢？真是不懂异界的勇者大人们的想法啊」
对着始终都在刺激别人神经的发言，我们全员的愤怒爆发了。
至于野岛，则是现在就想冲上去殴打一顿的样子，而旁边的清水劝解着。
「勇者大人们虽然现在的身体能力还很弱，但经过锻炼的话就能得到强大的力量吧。既然拥有那样的力量，还有什麼东西可怕的呢？」
虽然长袍的老爷爷这样说，但突然让在和平的日本过着毫无变化的日常的我们去打倒魔王什麼的是根本做不到的吧。
虫子的话姑且不论，但在我们之中，能有意图地将猫猫狗狗杀害的人一个也没有。
但是，长袍老爷爷的发言，已经足够动摇其他学生的心了。
「确，确实……」
「我们是勇者什麼的吧？那不是很强吗？」
「这样的话不是没问题吗……？」
「结果还不是不打倒就不能回家吗？」
大家开始像讨论游戏一样积极的讨论起来讨伐魔王的事情。
真的没问题吗？我们可还不能像世渡那样，能用类似对着ド○クエ的游戏的感觉来理解这个世界啊？【死鱼：继续勇斗】
「喂，喂……怎麼感觉大家开始来劲了啊？」
在附近的贤治，那样对我说。
「嘛……被这个国家的人送回去以外就没有回到地球的方法了，他们会想讨伐魔王也是没有办法的吧。而且，我们也好像被赋予了强力的力量的样子」
「是那麼简单的问题吗？」
「怎麼可能啊」
我们即使从属于这个国家，也只不过是一枚方便的棋子罢了。而且，即使能顺利的讨伐魔王，不把我们送回去而是直接把我们给杀了也是有可能的。
但是，如果现在不服从这个国家的话，就没有未来。
我一边想着这样的事，一边把目光转向神无月前辈。
于是，看到神无月前辈露出为难的表情，好像在烦恼着什麼似的。
神无月前辈也在考虑跟我一样的事也说不定……。
在学生之中，各种各样的想法形成漩涡的时候，刚才那慌乱的样子又像骗人一样消失，取回轻视的态度的国王开始宣告。
「哼。再讨论下去也是没用的。你们要讨伐魔王这件事是绝对的。因为你们姑且是勇者啊。允许你们在这个城中渡过。感谢我吧。然后，明天就马上开始为了讨伐魔王的训练。话就这麼多了，退下吧」
在单方面地说了这番话之后，国王从玉座站了起来，从这个地方离开了。
「请，请稍等一下！话还没有说完！」
对这过于单方面的决定，神无月前辈发出了声音，可是在后面静候着的士兵们，朝着我们架起了枪和剑。
「……！」
在被亮出的枪面前，神无月前辈停止了动作。
然后，到最后国王一次也没有向这边回过头来，就那样离开了。
「嘛，放弃吧，勇者大人。士兵们会带你们到自己的房间去的，今天就好好休息吧。明天的训练，我期待着喔」
长袍的老爷爷那样说完后，也离开了。
那之后继续，类似国家的重臣的人物们也离开了。
留下来的，是我们全校学生，还有架起武器的士兵们。并且，还有在最后面，闭着眼睛，挽着胳膊穿着铠甲的中年男性。
那个挽着胳膊的男性，感觉有着跟其他士兵不同的气氛。
那个男性，闭着眼睛对士兵们说。
「……把勇者大人们带去房间吧。不要粗暴哦」
是低沉的声音，而且无法从声音中读取任何感情。
在士兵们的催促下，我们站了起来，就这样被他们带去了强制性住宿的房间。
在途中，神无月前辈露出为难的表情，我和贤治也对将来的事感到了不安。
其他的大部分学生也不知道在什麼时候解开了紧张，被能住在城中这件事吸引住了，还在对讨伐魔王这件事上深深考虑的人已经一个也没有了。
因为周围都是这个样子，神无月前辈终于也开始歇口气，我和贤治也暂时停止了深入的考虑了。
总之，离魔王的完全复活还有4年。虽然会更早复活也说不定，但那也是非常低的概率吧。
这样的话，在这段时间中应该能找到什麼好方法吧。
结果就是，包括神无月前辈在内的所有人，都抱着船到桥头自然直的想法，没有再深入思考下去。
而且，虽然不是刚才那些对魔王的讨伐抱有乐观态度的家伙，但姑且我们还是有力量的。应该会有什麼办法的吧。
对，我们勉强着自己接受了这个现实。
 
 
————可是，那之后，我们才清楚的认识到了，那个时候我们的想法，到底是多麼的天真。
 
  

25 采集 
[第25话 采集] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好，把各自采集到的药草拿出来看看吧」
我————柊诚一，来到街道外面接受第二个考试『采集』。
考试内容很简单，只要每人采集10株生长在围着街道的城壁附近的药草，就能通过考试了。
因为这样，直到刚才为止，我和莎莉娅都在分头寻找着药草，把发现的东西像现在这样摆在阿尔托利亚小姐的面前。
药草是只要来到街道外面就能马上发现的廉价物，所以是不会与魔物遭遇上的，更不可能会有战斗的场景。……如果是一般来说的话。
「首先从莎莉娅开始吧……啊」
明明说是没有战斗场景的的阿尔托利亚小姐自己才对，但不知道为什麼那样说的本人，却把袭击过来的史莱姆踹飞了。
……啊咧？是在战斗着吧？明明听说魔物的出现率很低的说，但包含刚才被踹飞的那只已经遇到了20只史莱姆了哦？虽然全部都被阿尔托利亚小姐解决了。
这麼想着的时候，宛如看透了我的想法似的，阿尔托利亚小姐说了。
「啊~~……虽然俺刚才被袭击了，但这种事一般是没有的，安心吧」
「哈……」
不，嘛，现在的我不管是什麼袭击过来也不觉得会输啊……因为，我可是怪物呢。
不管魔物袭击还是不袭击，也只不过是稍微花点时间而且，并没有什麼不便的，所以我淡然的接受了阿尔托利亚小姐的话。
「嘛，虽然不知道为什麼这次只有史莱姆这种程度就完了……」
「哎？」
「……什麼都没有。比起那个，莎莉娅，拿出来看看吧」
「嗯！」
莎莉娅精神地回答之后，拿出了一捆连根拔起的草。
与在『无尽的悲爱之森』中入手的特级药草不同，稍微有点茶色是这个药草的特征。顺便一提，如果凑近去闻一下的话，能闻到一股清爽的味道。
「好，有好好地按照俺说的那样，连根拔起了呢」
「虽然按着阿尔托利亚小姐说的那样，连根拔起了，但委托需要的只是叶的部分吧？」
对莎莉娅那可谓当然的疑问，阿尔托利亚小姐回答了。
「啊啊，是啊。但是，连根拔起的方式能使采集的药草保持新鲜。而且，药草的根与药草的叶子不同，有滋养强壮的效果。所以，在采集药草的时候要连根拔起。虽然最近知道这点的人已经很少了，但知道的话也没什麼损失吧？」
噢噢，这是类似于冒险者的豆知识的东西吧。因为在场上采集的东西，除了本来要使用的部分以外，其他的部分也有可能发挥出意外的效果，就这点而言，积累这些知识对冒险者来说也是一件很重要的事啊。
「顺便一提，药草的根煎了之后喝是最有效果的，可是会非常的苦，我不太推荐这样的用法」
「那麼，怎麼办才好呢？」
「是呢……。最简单的方法是与砂糖混合之后再喝吧……但砂糖是高级品。作为代替，可以用从『Sweet flower（甜花）』中采取的蜜混合，变甜之后就容易喝了」
嗯~~……从这样的秘技也知道来看，阿尔托利亚小姐也能料理呢。虽然只是我擅自的想象。
「嘛，虽然根也确实很重要，但工会要求的也只不过是『药草的叶』而已。在交给工会之前，可不要忘记吧叶的部分和根的部分分离哦？」
「 「是~~~」 」
我和莎莉娅都拖长地回答了。
「好。那麼，接下来是诚一」
「是的！这个！」
「……….」
我把采集到的东西递到阿尔托利亚小姐的面前。
于是，阿尔托利亚小姐看到我伸出的东西的瞬间，沉默了。
然后，在稍微的停顿之后，慢慢地开口了。
「……姑且还是问一下，这是什麼？」
「哎？是蘑菇哦」
「看就知道了吧！」
我，把蘑菇交给了阿尔托利亚小姐。而且，还是10个。
「考试内容是10株药草的采集吧！为什麼去采蘑菇了啊！」
「讨厌啦，请好好看清楚啦。不是普通的蘑菇哦？是『魔力蘑菇』哦」
「不是蘑菇种类的问题啊！」
「说的也是呢~」
果然还是不行吗。
我并不是故意把『魔力蘑菇』交给阿尔托利亚小姐的。
明明应该是努力地寻找了才对，但不知道为什麼我寻找的地方一株药草都没有生长。这样那样地结果最后一株都没有采到。
可是取而代之的，是『魔力蘑菇』生长得却异常的多，因为没有办法，只好采些蘑菇来作为药草的代替品了。
这里把话题换一下，所谓的『魔力蘑菇』，是为了制作所谓能恢复魔力，被称为『玛娜药水』的道具的必要的珍贵的蘑菇。
「不……找不到药草啊……」
「怎麼可能啊！？只是药草而已啊！？俺可是看到至少有20株啊！？」
「哎？」
啊咧？好奇怪啊……我可是相当努力去找也找不到的哦？怎麼可能有20株……
「看，诚一的脚下不就有吗」
「god damn！」【死鱼：意思是「该死，见鬼」什麼的】
听到阿尔托利亚小姐的话后确认脚下的话，发现有5株好好地生长着。啊，啊咧？
「反过来竟然找到了『魔力蘑菇』什麼的。这可才是即使拼命地寻找也不知道能不能找到一个的东西啊？为什麼你能找到10个啊……」
「也不知道运气是好还是坏啊！」
「这是我的台词啊！总之无法采集到10株药草的你会不合格啊！」
「你，你说什麼！？」
不，其实也没那样惊讶。
可是，这样下去的话有不合格的可能性，所以我马上把长在脚下的药草连根拔起了。
这样，我的考试就能合格了！……预料之中。【死鱼：「计画通り」，也是某新世界的神的梗】（就是俗称的：计划通！）
「看，这不是好好地采集到了吗」
「……还有5株怎麼办？」
「…………」
是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！考试的合格基准是10株药草啊！还差5株啊！？
「我，我马上去找~~~~~~~~~~！」
「啊，喂！」
我大叫之后，为了快点找到剩下的药草跑了出去。
「好，好快！？那家伙，到底什麼脚力啊……。嘛，比起那个，诚一！不要去泽特森林那边啊！而且不要去太远啊！……哎，已经看不见人影了啊！？」
感觉到后面的阿尔托利亚小姐好像说了些什麼，但已经拉开了相当的一段距离，听不太清楚了。
「……啊，这里不是还长着5株药草吗」
我从那个地方离开之后，阿尔托利亚小姐小声地那样嘟哝了。
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
「没有啊混蛋！」
在我什麼都不管地走来走去寻找药草但一株都找不到之后，自暴自弃地那样大叫了。
虽然没有找到一株药草，但却找到了一堆『魔力蘑菇』以外的还有『解毒草』之类的东西。
「好像在寻找的时候，不知不觉来到了看不到阿尔托利亚小姐的地方了呢……」
在翻过一个山丘之后，阿尔托利亚小姐他们的身姿【身影】也变得看不见了。
「嗯~~……为什麼找不到啊？」
是寻找的方法不好吗？刚才也是阿尔托利亚小姐说了之后才第一次发现了在脚下生长的药草……。
在更加地仔细观察地寻找吧。
再次准备开始寻找药草的我，突然捕捉到在视野一端的树木。
「嗯？那里是……森林吗？」
进入视野的地方，是生长着郁郁葱葱的树木的场所。
与【无尽的悲爱之森】不同，完全感觉不到迷宫那种不详的气氛，确实只是森林。
「那里的话，会长着不少药草也说不定啊。」
这样推测的我，马上向着森林移动了。
接近之后就知道了，应该要说果然吗，这里让我知道了我被转移到的【无尽的悲爱之森】到底是一个有多残酷的地方。
眼前的森林，别说是有杀气了，反而给人一种清爽的感觉。
「嘛，虽然有危险的事，但在那之上我也在那个地方得到了重要的东西」
我闭上眼，稍微沉浸在伤感之中，在不久之后我再次张开了眼。
「好，那麼马上去找吧！」
在我鼓起干劲，踏出一步的瞬间。
「————！」
「————！？」
「————」
「嗯？」
从森林的里面，传来了说话的声音。
虽然谁在森林中跟我完全没有一点关系，但是因为是在寻找药草的途中遇到的人，所以很在意在森林之中到底是什麼人在做些什麼。
是跟我一样的冒险者，接到工会的委托之类的什麼来到这里的吗？还是说，是旅行者什麼的吗？
我一边进行各种各样的推测一边向发出声音的地方移动。
在那途中也没有忘记寻找药草。
向着森林之中发出声音的方向不断前进之后，看到了。
稍微拉开一些距离的观察，人数有三。
而且，全员好像都不是人类。
为什麼的话，因为他们3人的肤色，都跟我们人类不同，是青色的。
最主要的，是3人中的其中一人，长着类似于恶魔的角的东西，不可能是人类。
这样从远处观察着，完全没有他们在争执着什麼或者对什麼困扰着的感觉。看上去反而像是在愉快地会话着。
在这样的森林中站着，到底在说些什麼啊？
因为对远离的那3人感到兴趣，所以我更加走近了他们。
「贝尔桑，终于做到了啊！既然设置了这麼多，至少也会有一个人中招吧！」
「是啊」
「但是……」
「无视蕾雅大人的命令，擅自地来到人间界真的好吗？」
「是呢……嘛，暴露的话会被惩罚吧」
「……突然想到有点急事，我要回去了」
「啊，我也……」
「要逃吗！」
「放，放开我！我不想死啊！」
「混蛋！我也不想啊！但是啊……这次的事成功的话，不仅不会有蕾雅大人的惩罚，就连升迁也不再是梦了啊？」
「虽，虽然是这样……」
「但是想到家族的事就…….」
「那种事当然知道啊。但是就像你们要守护家族一样，我也是有家族的啊。而且，我这边孩子也快出生了啊」
「那，那样的话为什麼…….」
「有冒着这样的危险的必要吗……？」
「哼……我要用这次的作战作为契机来升迁，好让我妻子开心开心啊……」
「 「你，你这个人真的是……！」 」
………….。
到，到底在说些什麼啊？惩罚什麼的升迁什麼的……后半变得意义不明了……。
嘛，只不过是个路人的我，怎麼可能理解谈话的内容啊。
话说，那个叫贝尔的人，不是在竖着死亡flag吗？不要紧吗？
总之，先把我自己的疑问放在一边吧。并不是不在意啦。但是，姑且去问一问眼前的那三人，有没有在附近见过药草吧？……嗯，就这样做吧。
绝对，不是因为觉得靠自己去找好麻烦！……真的哦。
这样决定后我马上付诸行动，我在至今仍在继续说着些我不太懂的话的三人面前现身了。
「那，那个……」
「 「「是谁！？」 」 」
「！」
吓，吓到了……因为突然3人一起发出声音转过来，吓得我身体一瞬间僵直了。
在我一个人擅自被吓一跳的时候，3人在确认了我的身姿，吃惊地睁大了眼睛。
看到这样的反应，被吓一跳的我反过来冷静下来了。
用冷静下来的脑袋，再次审视着眼前的三人。
一个人又瘦又高，另一个完全相反，跟以前的我一样胖胖的，身高也不高。
然后，站在正中间的男人，有着一眼就看得出是久经锻炼的肉体。这个在不平衡之中取得了平衡的组合究竟是什麼啊？
硬要说那三人相同之处的话，就只有在远处的时候确认到的，那青色的肤色这点而已。除此之外，跟我们并没有什麼区别。好像也不是兽人……因为长着类似恶魔角的东西，是恶魔族吗？我也知道这样取名很廉价。
可是，因为我认为这样观察对方终究不礼貌，所以马上试着像对方搭话了。
「那个————」
「为什麼人类会在这种地方啊！？」
「难，难道……我们的计划已经暴露了吗！？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！只有蕾雅大人的惩罚我不要啊啊啊啊啊啊啊！」
失败了。
不知道为什麼，在我搭话的途中，他们开始骚动了。
「那，那个……你们到底是……？」
明明只是想问一下药草的事，但竟然这麼骚动，所以我对眼前的三人到底是什麼样的存在变得非常在意了。
于是，对于我的问题，有肌肉的那个男人回答了。
「哼……既然暴露了的话就没有办法了！我是魔族军第三部队队长蕾雅大人的直属部队，『Victim』的领导人，贝尔•吉赛尔！」【死鱼：Victim即为牺牲者，受害者，简单来说就是炮灰………….】
「同属『Victim』，博斯克•丹！」
「特里•海姆特！」
「魔族军的玉碎队————」
「 「「就是我们！！！！」 」 」
原来如此，只是单纯的变态集团吗。
一个人理解了的我，点了点头从那个地方悄悄地离开了。
「怎麼会让你逃啊笨蛋！」
「哎哎……」
可是，被包围了！
「为什麼要悄悄地走开啊！」
「不，因为……你们都是些脑袋秀逗那类人吧？」
「这次又说了这麼过分的话！？」
我反倒觉得肌肉男——贝尔的队伍名才更过分吧。
什麼啊，『Victim』什麼的。在英语的意义上可是『牺牲者』哦？而且，还自己说自己是魔族军的玉碎队……已经只能说可怜了。完全就是弃子吧。
「到底怎麼了啊。我还要忙着找药草啊」
「你才是怎麼了啊！？是你那边先搭话的吧！？」
好像是啊。都怪贝尔，完全忘记了呢。
「话说，你是谁啊！」
「我是诚一。刚才也说过了，来森林是为了找药草的。然后，听到了你们谈话的声音……本来是想问一问你们有没有看见药草的，但你们好像很忙的样子，所以像这样放弃了」
「找药草为什麼要来到森林里面啊？在森林周围应该有很多吧？」
对我的说明，瘦瘦的男性————博斯克这样说了。
「没有找到我也没办法啊」
「嘛，你的理由怎麼样都无所谓……」
这次肥胖的男性————特里开口了。
不，才不是无所谓啊？对我来说可是很重要的啊？
「是叫……诚一吧？既然你目击到我们的身姿……。很遗憾，对于这样的你，我们不能让你活着回去」
「哈？」
哎，说了什麼？『不能让你活着回去』是……我要被杀了吗！？
丢下对突然急转直下的势态感到惊讶的我，特里向贝尔他们发出了什麼信号。
然后，收到那个信号的贝尔，点了点头，响了一下手指。
于是，在贝尔他们后面，响起滋斯，滋斯【咚咚】脚步声的同时，一个大约有3米高，绿色皮肤，在腰上披着什麼动物的毛皮，长的像人类一样的大家伙出现了。
「这家伙是Troll【巨魔】。在诚一你们人类之间，应该被称为B级的魔物吧？」
「不，我不知道啊…….」
这个被称为Troll【巨魔】的魔物，眼和鼻子和口等与人类相似的地方有非常的多，但从每一个动作来看的话却感觉不到什麼知性。
耳朵稍微有点尖，头上是漂亮的秃头。手上握着一根巨大的木棍。【死鱼：【图片】大概这个样子吧】
「算了……Troll【巨魔】！干掉他！」
在贝尔说出那像古老动漫里敌方角色的小角色才会说的台词后，Troll「咔！」地睁开眼睛，挥动着大棍棒袭击过来。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「哎哎哎哎哎哎！？真的杀过来了！？」
初次见面就这样也太过分了吧！？我做了什麼啊！？
我和贝尔他们应该是才刚相遇才对，但不知道为什麼变成我要受到Troll【巨魔】攻击的状况了。
但是，因为我有固有技能『心眼』的缘故，Troll【巨魔】的攻击看上去异常的慢。
嗯~~……把这个东西打倒可以吗？可以的吧？虽然不太明白毕竟是它擅自袭击过来了的说。
决定将眼前的Troll【巨魔】打倒的我，突然想到了一个好主意。
那就是，马上试着使用一下从史莱姆那里入手的技能『吸收』。
正好Troll【巨魔】也在向我攻击过来，就在击中的瞬间发动试试吧。
我呆呆地看着迫近过来的棍棒，终于来到了我的面前。
然后，我发动了技能『吸收』。
于是产生怎样效果了呢？本应该带着非常的气势击中我的巨魔的棍棒中的威力消失，同时在我的身体之中溶为一种无法形容的类似能量物质的东西。
那股能量在我身体之中巡回了几周，最后停留在了体内，完全成为了我身体的一部分。
「噢噢，做到了」
「 「「 「……………..」 」 」 」
 
保持着用头把变得毫无攻击力的巨魔的棍棒停下来的状态，接着，贝尔他们看我的样子，不知为什麼变得无表情了。仔细看的话，巨魔也一样变得失去了表情。
可是，没多久那个无表情就崩溃了————
「 「「 「嗯！？」 」 」 」
眼睛睁到极限，没能张开的嘴巴，反而在紧闭着的情况下上扬着嘴角。这样的，对发生在眼前的现状感到了吃惊。【这一幕直接脑补龙珠撒旦。】
看这一幅愚蠢的表情，应该是真的吓到了吧。
「贝，贝尔桑……刚才巨魔的攻击，确实打到了吧？」
「打，打到了吧……巨魔，你是打到了吧？」
「噢，噢……」
「这是，用了什麼魔术吧……」
「不，棍棒这不是好好地砸在我头上了吗……根本不用确认，好好地贴紧着哦……」
「 「「 「……………..」 」 」 」
还以为会就这样把我放在一边开始会话，但贝尔他们这次又闭上了嘴巴。
然后，他们面面相觑，之后贝尔不知道为什麼脸部一边盛大地抽筋着一边说。
「这，这这这这次就放过你吧！」
「是，是是是是啊！」
「绝，绝对不是输给了你这种家伙啊！是因为我们很亲切哦！？」
「噢，噢噢！？」
「嘛，嘛？我们的作战已经完了吧？也得到了像你这样的怪物的情报了？从结果来说的话，是我们赢了吧？」
「是，是啊！」
「没有异论！」
「这，这样的话————」
 
不给予我任何说话的时间，贝尔他们接二连三地不断放话，然后包含巨魔在内的全员，都摆出跟在地球的时候经常被用绿色画在在安全出口和紧急出口等的地方，那个有名的Pict先生一样的姿势。【死鱼：【图片】我只能说「我去」了！这家伙原来有名字了！？】
「 「「撤退！」 」 」
「噢噢！」
就这样，把只能呆然着的我放在一边，贝尔他们一转眼就从这个地方逃走了。
虽然是无所谓的事，Troll……有着那个巨大的身体，你跑得还真快啊。
……………。
「到底怎麼了啊……？」
对如同暴风雨一样离开的贝尔他们，我能做的只有这样嘟哝。
「啊，药草……」
而且，结果还是没有向贝尔他们问到有药草的地方。
 
 
 
◆◇◆
 
 
「啊，终于回来了呢！」
「到底去了哪里啊……」
结果还是没能找到一株药草的我，没精打采的回到阿尔托利亚小姐她们的地方，莎莉娅用笑容迎接我，而阿尔托利亚小姐则是惊讶地那样嘟哝道。
「那麼？努力地去找了吧？找到多少株了？」
阿尔托利亚小姐应该是没有恶意的吧。但是，这句话对现在的我来说却是最伤人的！
「…………..」
「哎？难道……你……不会吧？」
对于我的无言，阿尔托利亚小姐用像看到什麼无法相信的东西的眼神看着我。可以哭吗？
「很努力地去找了哦？但是……找到的也就只有『魔力蘑菇』和『解毒草』等各种各样的东西数十株……」
「这个很奇怪啊！？为什麼能采集到那麼多比药草更难发现的东西啊！？」
「请不要问我啊……」
我已经是要哭出来了哦。真是的，讨厌，眼泪出来了。
看到我这副没出息的表情后，阿尔托利亚小姐摆出一副像是在说「真是的」的样子，取出挂在腰际上的什麼东西。
「来，给你吧」
「哎？」
一边那样说一边交过来的，是5株药草。
「在你出去找之后马上发现的。在俺的脚下呢。」
「怎，怎麼这样……」
为什麼这麼喜欢长在脚下啊？我可是已经好好地找了才对啊？很奇怪吗？
「嘛，本来这种帮助性的行动是不值得提倡的……因为，说到底也只是帮助方的损失而已，你收下吧」
「可，可以吗？」
「不用客气哦。嘛，下次再好好努力吧」
「阿，阿尔托利亚小姐……！」
姐姐大人！不，姐姐……大姐头！
我一脸感动的看着阿尔托莉雅小姐，而阿尔托利亚小姐则是好像很害羞地把脸转过去。【图片】「已，已经结束了！快点回去吧！」
阿尔托利亚小姐这样说之后，先走一步地向着街道方向走了回去，在她的身后，相视一笑的我和莎莉娅，紧跟着阿尔托莉雅小姐。
 
  

26 转移魔法 
[第26话 转移魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呀～真的是好惨啊！虽然我认为破坏规则前往人间是不太好，但漂亮的完成任务的我们不是很厉害吗？啊～虽然只是我们的独断而非正式任务就是了。但是啊～因为入手了有用的情报，这次的事情应该不会被责罚吧？是的、开玩笑而已、对不起。我只是随口说个笑话而已。我已深刻反省了所以拜托请您原谅！」
魔族军第三部队队长直属的队伍『Victim』的队长、我——贝尔•吉赛尔尽全力地下跪求饶着。
而在我们面前的是用冷眼睥睨着我们的女性。
拥有着令人着迷的紫色亮丽长发，如同紫水晶般的瞳孔，透明无瑕的白色肌肤，令所有男人露出痴态般的陶醉，令所有女人咬牙切齿的嫉妒那般夸张的身材比例。
穿着露出度极高的礼服并翘着腿(女生经常翘脚的方式)....非常情色的画面啊。在我们面前散发出如此强烈的妖艳美色的正是我们『Victim』的顶头上司，魔族军第三部队队长蕾雅•法尔莎大人。
是一位穿着大胆服装的绝世美人。而对于这位性感爆发的蕾雅大人，我们却知道她的某个秘密。
「还真是油嘴滑舌啊....先给我闭上嘴吧」
「哈哈哈哈，究竟您在说什麼....额额！」
「「贝，贝尔先生啊啊啊啊！！！」」
突然蕾雅大人用只有她能使用的『气体魔法』制作出空气鞭子，把我整个人吹飞了出去。
如同家族一般重要的同伴们，胖胖的特里和瘦弱的博斯克马上跑到我身边来。
「贝，贝尔先生！不太妙啊！」
「蕾雅大人心情很不好啊…..！」
「也就是说.....啊啊....又来了吗…..！」
听到特里和博斯克的话，我仰头望天了，关于蕾雅大人心情不好的原因我大概已经知道了。
让两人扶起我的同时，一边小声的讨论着。
「.....这是第几个人了？」
「没错的话......第666个......」
「.....这数字也太不吉利的吧.....」
「惊人的是这个数量吧....」
「某种意义上是勇者啊……明明我们是魔王军……」
「那还真是....」
「「「......笑不出来啊......」」」
尽管我们一直在这窃窃私语，蕾雅大人仍在那恶狠狠地自言自语着。
「到底是....为什麼.....!我到底是哪里不行！？明明认为这次绝对是命中注定的对象的说......！」
蕾雅大人的秘密…..那就是明明释放着妖艳的美色【的美人】，却只是个连亲吻都没做过的纯洁少女。并不是至今都找不到男友，这666人都曾与她交往过，并且全部都是魔族当中的帅哥啊！
因为蕾雅大人是名声远扬的绝世美女，所以单纯来看她外在完全没问题的。
然而，蕾雅大人不可告人的秘密的原因是————
「大人又把男朋友带回房间了？」
「好像是这样没错.....」
「为毛要带回房间去？那个人........。真希望她是时候给我明白只要带回她房间的话男人门们马上就会逃跑啊......」
蕾雅大人跟男朋友分手的理由，全都是因为蕾雅大人房间的关系。
蕾雅大人的房间只摆着拷问用的道具，像是伫立一旁的三角木马(绅士们都懂得)、不知道被拿去做了什麼的沾着血的铁棒就这样很平常的摆在房间里。
把人带去那种房间，谁受得了啊？
但比起什麼都麻烦的是蕾雅大人其实有着外观及氛围相反的少女心思考方式，想要跟男朋友在气氛好的自己房间里共度缠绵一夜。
……在摆满着拷问道具的房间里，气氛这种东西有可能存在吗？去问问得到的应该都是沉默啊。【凉：抖Ｍ不错啊~~】
「不妙啊不妙啊不太妙啊........!一直这样下去的话........独身终老！？」
「没、没问题的哦！有蕾雅大人一般的魅力的话，任何男人都会被瞬杀的哦！」
「那为什麼伦家会被甩了！」(句尾卖萌)
「请息怒！」
如果在这边说出实话的话，我们大概就会变成故人了吧。
「呼......我有点慌张过头了......。那麼，故且让我听听你们去人间界的理由吧？」
暂时冷静下来的蕾雅大人一边这样说着，一边再次让我们沐浴着会冻死人的视线。
但是，这是个机会！在这如果能好好的解释我们的作战计划，应该可以减轻蕾雅大人所给的惩罚吧......!
「事实是这样的......我们前往人间界的理由是为了要到处放置设置型的『转移魔法』
「转移魔法.......？」
所谓的转移魔法是指「可以一口气移动到曾经去过的地方」的魔法。
目的地越远则需要消耗越大的魔力。
在这类魔法中，我们这次作战所使用的不是当场发动的魔法，而是在地上设置好魔法阵，而且只有输入发动所需要的魔力，便可以持续发动的类型。
「设置了那种东西是想要做些什麼呢？」
「这个嘛....就算只有一点点也想尽可能的削弱人类方的战力啊！」
「哼......我了解了.....那麼转移的目的地是哪里呢？」
虽然没有做详细的说明，但蕾雅大人一瞬间就看穿了我们的想法。这个人的能力是货真价实的，虽然没有男朋友就是了。
总之，我们努力设置的转移魔法阵是为了将通过魔法阵的商人们或冒险者们强制转移到我们预先选择好的地点，不用我们动手间接地杀死他们。
而我们所选择葬送人类们的地方是---
「魔族军所骄傲的最强战力，两大龙神的一位，『黑龙神』大人所在的【黑龙神的迷宫】！」
「这还真是.......」
蕾雅大人正被我所说的话惊讶到大大的张开眼睛。
黑龙神大人是除了目前正在取回力量中的魔王大人外，在魔族军当中可以称的上是最强的强者。
虽然与黑龙神大人并列的『白龙神』大人也是占据最强的一角，但是这次是根据压倒性的实力这点，所以进而选择了黑龙神大人的地牢。
「就如同大家所知道的，黑龙神大人平常因为被迷宫所束缚着，无法直接前往人间界。唯一能够解开其束缚的魔王大人却还没取回原本的力量......那麼直接把人类送进去不就好了吗？这是最后得到的结论」
「结论真是简单易懂呢」
呀～～可以提出这麼完美的方法，我真是天才啊！
「好吧，理由大致上了解了，但是啊，就算你们是魔族军里最没用的碍事部队，这改变不了你们是为数不多的魔族军里的战力喔，这点，你们也应该知道的吧？」
「咦？我们是被需要的吧？」
「……………」
「为什不说话了啊！？」
会不会太过份了？被说是没用碍事【废柴】耶？明明应该是贵重战力的阿？如果可以的话希望您撤回前半段的话！
「哈~……我已经快受不了你们的愚蠢了」
「蕾雅大人。我和特里并不是笨蛋」
「对啊。只有贝尔先生是笨蛋而已喔」
「你们太过份了吧！？」
我被博斯克和特里突如其来的出卖而吓到，这些家伙之后再好好处理……!
「总之，我已经了解你们去设置转移魔法了，那麼你们一共设置了多少个呢？」
「100个」
「真少」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？怎，怎麼这样........」
「很、很少吗！？」
「明明那麼辛苦的将魔力输入进去......」
因为蕾雅大人冷酷无情的一句话导致我们当场崩溃了
「你们到底去了哪些国家呢？」
「恩……ウィンブルグ王国的首都特鲁贝鲁」
「只是从那边到【黑龙神的迷宫】这点距离的话，我可是可以轻轻松松设置1000个转移魔法镇哦」
「「「什麼鬼........！」」」【死鱼：原文「ナンテコッタ」2333333 】
 
这就是.....所谓的差距社会吗！？
「不管怎麼说那种说法都太过分了！请说出我们到底是哪里不行呢？」
「实力」
「太可恶了！世道艰辛啊……！]
这过于清楚的说明，让我们哑口无言，无法反驳了。
「虽然说了很多莫名其妙的话，但我们的作战计划应该有传达给您了吧？」
「恩～是理解了」
听到蕾雅大人这麼说之后，我们就放下心中那颗大石头了。
太好了........这样就不会被惩罚了吧！
正当我这麼想的时候，突然间蕾雅大人露出一张魅力满点的笑容。
「但是呢，因为你们确实违反了规则啦.......所以惩～罚～罗♪」
「「「ＮＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」」」
果然不行啊！本来想说好不容易无罪释放了！从天堂坠入地狱啊！
「那麼～首先就稍微鞭打个500次来看看吧？」
「一点都不是稍微好吗！？」
「给我闭嘴」
「太不讲道理了啊啊啊啊啊噗」(被暴打的的人发出的悲鸣)
「「贝，贝尔先生啊啊啊啊啊！呀~！？」」
在那之后我们饱尝了地(女)狱(王)惩(调)罚(教)菜单上所有的菜色，实在是好好粗啊。
请将我这位熬过各式各样的拷问后，依然苟延残喘的人称呼为勇者。
接着，我赫然发现我把一件很重要的事情给忘了。
………忘记说那位诚一的事情了......。
＝＝分＝＝＝＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝＝＝
「那麼今天是最后一项考试了————讨伐系任务」
在街道上走的途中，阿尔托利亚小姐对着的我————柊诚一这麼说。
因为杂事任务和采集任务都顺利地完成了，所以如果这次讨伐系的试验完成的话，我跟莎莉娅就可以成为前途似锦的冒险者了。
「讨伐是要打倒什麼呢？」
莎莉娅对着阿尔托利亚小姐说出了简单的疑问
「不会为难你们的，所以不用想太多，要打倒的对手只是史莱姆这种程度而已喔，正常来说出了城门之后不会马上就遇到魔物，但是这次有俺在的关系，应该马上就会遇到了」
记得在采集考试的时候也听到阿尔托利亚小姐说着类似的话.....到底是什麼意思呢？
「恩～这项试验并没有特别的限制，最重要的是要打倒史莱姆，普通的或特殊的史莱姆都可以，总之，打倒10只史莱姆系列的魔物之后就完成任务了，明白了吧？」
「「是~~」」
我们一边走路一边回答着，突然间阿尔托利亚小姐突然地对莎莉娅问了个问题。
「俺一直有个疑问.......莎莉娅你是用什麼方式来战斗的？在俺看来你好像没有使用任何武器.....但也没有拿着魔法用的法杖」
「诶？」
突然被询问的莎莉娅，一瞬间露出了呆然的表情。
阿！对喔！阿尔托利亚小姐并不知道莎莉娅的种族是凯萨金刚的事情啊，而且正常来说，也不会有人相信登录时在武器栏写着『我的拳头』会是真的。
于是，终于理解了被问什麼问题的莎莉娅，露出天真无邪了笑脸并拿出了自己的拳头。
「就是这个！」
「…………」
阿尔托利亚小姐花了很长一段时间凝视着莎莉娅的拳头。
然后转过来朝着我看。
「呐，诚一，俺的眼睛只能看见一个拳头而已阿，是穿着什麼特殊的装备吗？」
「没有特殊的东西喔，她的拳头就是武器喔」
「你这家伙瞧不起俺是吧？」
「诶！！？没有啊，这是真的没骗你！」
确实像莎莉娅这样的美少女，拿出拳头说『这就是我的武器！』什麼的，也没有人会相信的吧！可是啊.......她是大猩猩啊！
「那麼，莎莉娅你是掌握了哪一种武术吗？」
「没有」
「…老实说，不然要老娘扁你哦？」
「为什麼！？」
「什麼为什麼！谁会相信一个没有任何武术心得的家伙挥出拳头说『这就是我的武器！』这种鬼话啊！」
「那个我习惯了」
「这不是习不习惯的问题啊啊阿啊啊！」
也是呢，但因为这就是真的，我也没办法啊。
「阿尔托利亚小姐，即使莎莉娅万一真的发生什麼事了，我也会想办法解决的」
虽然基本上可以一个人全部解决的样子，再怎麼说莎莉娅的等级可是超越700的阿。
「说出那种大话.....！....哈~，嘛，战斗也有人擅长有人不擅长呢....。这次俺也在所以应该没什麼问题，但至少护身用的小刀之类的先去买好吧」
大概阿尔托利亚小姐把莎莉娅误认为不打算成为以战斗为主的冒险者的样子。
话说回来只是史莱姆程度的话，就连小孩子用拳头都可以简单地打倒，虽然是限定在史莱姆等级不高的状况下就是了。
就这样说着的时候，我们到达了城门。
如果要出城门到外面的话要先办一些手续才能过去，当时在做采集系任务的时候也办过相同的手续才出去。
城门守卫的其中一人因为要帮阿尔托利亚小姐办手续而转过头来，然后有位熟识的脸庞的守卫注意到了我们并走了过来。
「噢！这不是诚一吗！」
「恩？阿！克劳德！」
「阿！克劳德先生！好久不见！」
靠近我们的，是一开始来到这的时候，帮我们办入城手续的克劳德。
「最近还好吗？」
「还可以啦。话说，我们应该不是那麼久没见面了吧？」
就算是采集系任务的时候没见到面，那也只不过跟初次见面那天只相隔了三天左右而已啊。
「是这样说没错啦。那麼今天有什麼事情呢？」
「是工会的最终试验，为了要讨伐史莱姆而来这办手续的」
「........你应该没被那些家伙们荼毒吧........」
「没礼貌耶！不要把我跟那种肌肉白痴或专吃男性的家伙或是抖Ｓ或抖Ｍ或是萝莉控或是有露出癖外加精神异常的人做比较可以吗！」
「这是罪犯的嘉年华大游行吧」
实际说出来之后才发现好厉害啊，正经的人居然一个都没有，我感觉到现在有必须要对这工会想办法做点什麼才行啊。
「正因为我早就明白了，事到如今已经我早就不在意这些事了......」
恩，果然还是要早点实行改变人们对工会的印象的对策才行啊。
「负责你和莎莉娅加入工会前那个试验的监考官是谁？」
「是阿尔托利亚小姐呦～！你看，就是那个正在办手续的很漂亮的人！」
克劳德沿着莎莉娅手指所指的方向看了过去，马上变成一副惊恐的表情再次转回来面向我们。
「那家……不就是阿尔托利亚吗，那家伙真的是监考官吗？」
「诶？确实是这样没错......」
听到我这样回答后，克劳德作出了彷佛沈思般的动作。
然后用一副温柔的表情对着我们说。
「那家伙虽然有点隐情，但是是个非常好的人，所以说啊，就算试验结束了也帮我去照顾一下她可以吧？」
当下我无法理解为什麼克劳德要对我说这些话，但可以肯定的有一件事情。
「虽然不是很明白你说这些话的意思……虽然相处的时间很短暂，但我非常确定阿尔托利亚小姐是一位很好的人」
「对啊！对我们而言阿尔托利亚小姐已经是重要的人了哦？」
听到我和莎莉娅这样回答之后，克劳德露出了满足的微笑。
「是吗！那就好」
克劳德简短的跟我们说了之后，不久办完手续的阿尔托利亚小姐就回来了。
「久等了啊......这不是克劳德吗」
阿尔托利亚小姐发现克劳德之后稍微瞪大了眼睛。
「喔。现在，在跟诚一他们聊天呢」
「什麼？你们认识喔？」
「嘛～姑且算是」
克劳德这麼回答之后，在他脸上稍微露出高兴的表情并且对阿尔托利亚小姐说。
「不管怎麼说……阿尔托利亚，你遇到了不错的家伙呢」
「哈？」
突然间被这样说的阿尔托利亚感到莫名其妙。
「不是什麼重要的事情，别在意。.....你们也是注意不要受伤平安回来哦，这是最后的试验了吧？」
「啊啊」
「恩！」
「好」
克劳德满意的点头之后就离开回去工作岗位了。
「搞什麼啊？那家伙.....」
还是不明白克劳德说的话，阿尔托利亚小姐扭了下脖子，在这之后并没有发生什麼特别的事情，我们就这样出发去城门外了。
＝＝＝分＝＝＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝＝＝
「那麼……开始讨伐史莱姆吧。……额…还没说完就过来啦」
从城门出来之后，在距离城墙有段相当距离的位置，阿尔托利亚小姐这样说着，然后就如她所说的，一只半透明的史莱姆出现了。
使用技能鉴定之后显示为等级3，完全适合新手冒险者的等级啊。
「那麼快点完成任务吧，规定数量是一个人十只没问题吧？谁要先开始？」
「那麼我先开始吧」
一边这麼说着，我一边站到了史莱姆前面。
说实话，我知道如果对这只史莱姆使用【憎恶漩涡的细剑】或是【慈爱满怀的细剑】的话会造成非常不妙的过量伤害(overkill)。
我空手打倒它应该比较好吧？但我有写我可以使用魔法，那麼用魔法来打倒它好像也不错.....。
就在我这样胡思乱想的时候，那只史莱姆不顾那样的我，就这样向着我突进过来。
「喂！诚一！攻击要来了！」
「诶诶诶诶！？等！等等啊！」
「哪有人会跟史莱姆等等啊！」
「有喔！至少这边就有一个！」
不管我怎麼拼命的叫暂停，史莱姆都完全没有要停下来的意思，虽然说这才是理所当然的啦。
看来非得要用魔法了！当然我打算使用耗魔量低看起来很弱的魔法，绝对不会在这放出最强的魔法这样笨蛋一般的行为。
我利用技能『心眼』的效果来放慢史莱姆的动作，一边观察着慢慢靠近的史莱姆，一边寻找发动魔法的时机。
「诶？」
感觉到视界中史莱姆的动作越来越缓慢的时候，我确实看到了某些东西。
那是，在史莱姆下方的地面突然发出光芒，在我尽管仍然处于『心眼』的效果之中，也无法理解究竟发生了什麼的时候 ————史莱姆就在我眼前消失了。
「阿？」
「啊咧？」
 
莎莉娅和阿尔托利亚小姐两人都因为史莱姆突然间的消失而歪着头感到疑惑。
「史、史莱姆.....消失了？」
到底发生什麼事情了？确实史莱姆是向着我突进才对啊。什麼啊，这到底是.......。
三个人都因为眼前所发生的不可思议现象而感到疑惑。
在大家还在困惑的时候，阿尔托利亚小姐马上就整理好情绪并对着我们说。
「嘛～没办法，都已经消失了，去找别的史莱姆吧」
确实一直去寻找消失的史莱姆也不是办法，我们便依照阿尔托利亚小姐的指示，去寻找其他的史莱姆了。
但是自从这起史莱姆消失的事件发生之后，不知道为什麼，接下来所有我们找到并且准备要战斗的史莱姆也全部都在一瞬间消失了。
加上最初的那一只，这谜一般的光芒总共吞噬了99只史莱姆。
「到底是怎麼了啊？」
阿尔托利亚小姐也因为这莫名其妙的事态而皱起了眉头。
而那个每次在史莱姆消失的时候所看见的，地面上突然发光的现象则一直留在我的脑海里。
姑且先把这状况跟阿尔托利亚小姐说一下，说不定她知道些什麼事情。
「阿尔托利亚小姐」
「恩？怎麼了吗？」
「从最初的那只史莱姆，一直到之后的史莱姆，在消失之前的一瞬间，不知为何地面上都会发出光芒」
「你说......地面发出了光芒？」
 
 
听到我这麼说了之后，阿尔托利亚小姐就陷入了思考中。
「地面发出光芒......然后消失......。......该不会.......」
 
于是，突然阿尔托利亚小姐转向我们的方向宣告道。
「诚一、莎莉娅。试验中止了」
「诶？」
「为什麼？」
「虽然不知道是为什麼，但这附近布置着转移魔法」
「转移魔法？」
对于阿尔托利亚小姐的话我歪了歪头，那是啥东东。
「所谓的转移魔法就是能够一瞬间转移到事先设置好的目的地的魔法。此外，根据诚一你所看到地面发光的现象来看，这大概是设置型的转移魔法」
「那个.....虽然不是很明白转移魔法什麼的，但为何那东西会被到处设置呢？」
「俺哪会知道那种事啊！总之，暂时先回工会一趟吧。也不知道会被传送到哪里去。看来有必要调查一下，希望不是会被传送去危险的地方…....」
阿尔托利亚小姐告诉完我们这些话之后，就在她踏出下一步的瞬间。
阿尔托利亚小姐的脚下地面，发出了跟史莱姆消失的时候一样的光芒。
「什−−−−」
「阿尔托利亚小姐！？」
阿尔托利亚小姐被这突如其来的事态吓到无法动弹。
就在这瞬间，当我注意的到时候我早已对着阿尔托利亚小姐伸出了手。
而对着阿尔托利亚小姐伸出手的不是只有我，莎莉娅也与我一样伸出了她的手。
我和莎莉娅同时伸出的手−−————触碰到了阿尔托利亚小姐。
接着，我和莎莉娅、还有阿尔托利亚小姐，三个人就这样当场消失了。
＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝
「……嗯？」
被一阵耀眼的光芒包覆之后，缓缓地睁开眼睛之后，看到的是完全不同的异常的空间。
周遭的阴暗无光，会让人认为是个洞窟，但是墙壁却是用砖块砌成的，给人感觉像是迷宫一样的气氛。
「哪里啊？这里.....」
「谁会知道啊」
「！」
听到后面突然发出了熟悉的声音，我立马回头看。
「诚一！」
回头一看之后，见到的是莎莉娅和阿尔托利亚小姐。
「莎莉娅！阿尔托利亚小姐！没有受伤吧？」
「啊～还行」
阿尔托利亚小姐一边回答着我，一边查看着四周。
「真的到底是哪里啊？这里....」
「阿尔托利亚小姐也不知道吗？」
「是啊，完全不知道啊」
我则是从之前得到的所有知识当中，搜寻着是否有关于现在所在地的资讯，但结果是没有。
这里到底是哪啊？
就在我思考着的时候，阿尔托利亚小姐皱着眉头对我说。
「喂，诚一，你为什麼要追着俺过来？」
「诶？」
「莎莉娅你也是，明明不知道会发生什麼事为什麼要跟着跳进来？那时你们两个没有触碰到我的话，说不定你们已经顺利地回去了哦？」
对于阿尔托利亚小姐那看起来好像生气地说出的话，我和莎莉娅无言的面面相覻了。
「俺之前已经跟诚一你说过了，危险的察觉能力对冒险者来说是必要的啊……。明明是这样，还像这样追上来是怎麼回事啊？是在开玩笑的话，我可不会原谅你啊……」
对于正在气头上的阿尔托利亚小姐，我坦率地对她说了。
「那个....在我注意到的时候，身体早已开始行动了。」
「…………哈？」
对于我的回答阿尔托利亚小姐发出了愚蠢的声音。
然后莎莉娅就像是接续着我的话一样回答她。
「我也是喔。总觉得，不能不去救阿尔托利亚小姐！这麼想的时候身体就擅自动起来了！」
就像莎莉娅所说的一样，我的身体也是擅自动起来的。
虽然确实是没有经过仔细思考就行动，但是比起那个，想要帮助阿尔托利亚小姐的念头在我心中更加强烈。
「我也认为这是个轻率的行动，但我和莎莉娅都一样，只是想要帮助阿尔托利亚小姐而已」
「……」
阿尔托利亚小姐接受了我们的想法后，低着头沈默了一段时间。
「.....像你们这种家伙我还是第一次遇到啊......」
「诶？」
虽然没有听清楚在说什麼，但阿尔托利亚小姐在小声的嘟囔了什麼之后，就变回平常的阿尔托利亚小姐了，然后对着我们说。
「嘛～都已经跟过来那也没办法了。然后，既然我们被转移到三个人都不知道的地方的话.......给」
「唉？」
突然阿尔托利亚小姐交给了我和莎莉娅某种东西。
我看一看确认下那个东西，是颗银色的石头。
「那个是名叫『指针石』的道具。这是冒险者在组队时必须要有的道具之一，为了万一在队员走散的时后用的。」
「走散的时候？」
「没错，石头含有原持有者......也就是我的魔力。走散的时候如果有拿着石头，它会引导你到我所在的地方。虽说是引导，但也只是告诉你们我在的方向而已就是了.....」
喔喔～好厉害。有了这个石头的话，就算是跟阿尔托利亚小姐走散了也可以知道她在哪边了。
「总而言之，拿好石头绝对不要弄丢它。应该说，别给俺走散哟？」
「「好−−」」
「真的没问题吗.....」
就这样在我们讨论结束后，阿尔托利亚小姐就叫我们赶快出发了。
「那麼先往那个方向走去看看吧」
「好」
「恩！」
然后，就在踏出下一步的瞬间。
咔吉。
四周回荡了非常令人讨厌的声音。
发出那声音的地方是−−−−阿尔托利亚小姐的脚下。
而阿尔托利亚小姐则像是生锈的铁皮人偶一般转头看向我们。
「.....糟了，好像踩到了什麼.....！」
「「阿尔托利亚小姐啊啊啊啊啊！」」
在我和莎莉娅大叫的瞬间，阿尔托利亚小姐和我们之间出现了一道跟周遭使用同样砖块砌成的墙壁。
换句话说，现在我们跟阿尔托利亚小姐被分开了啊啊啊。
……………。
「突然就走散了啊......！」
该怎麼办！？才刚说完不要走散就变成这副鸟状况啊！
「对、对了！不就是为了应付这种状况，刚才阿尔托利亚小姐才把那个道具交给我们了吗！」
「对啊！」
我和莎莉娅迅速的把刚才阿尔托利亚小姐给我们的『指针石』拿出来。
于是『指针石』突然间浮了起来，开始慢慢地朝某个方向前进。
然后就撞向了刚才将我们分开的那道墙壁。
……………。
「虽然确实是这样没错，但是不对啊！」
确实是眼前的这道墙壁将我们分开的，而阿尔托利亚小姐就在这墙壁的另一边这种事实我当然知道啊！
但我现在想知道的是如何到达阿尔托利亚小姐所在地的方法啊！？
「可恶啊......！刚才还觉得这东西好厉害，但这在迷宫之类的地方根本没用啊.....！」
就算知道阿尔托利亚小姐所在的方向，但不知道到达那边的方法不就没意义了吗！？虽然阿尔托利亚小姐当初确实是有说只能指引方位就是了！
这意想不到的缺点让我无奈地抱着头，这时莎莉娅走过来对我着说。
「诚一，我们在这边停下来也不是办法。那边还有条路，我们试试别的方法去和阿尔托利亚小姐汇合吧！幸好我们这边还能够知道阿尔托利亚小姐所在的方向」
莎莉娅所说的非常正确，如果一直在这种地方懊悔叹气，就算有能与阿尔托莉雅小姐汇合的可能性也会变成不可能。
「好！这种洞窟是自从泽阿纳斯那次以来呢.......那麼就赶快动身前去跟阿尔托利亚小姐汇合吧！」
「恩！」
因为现在阿尔托利亚小姐不在旁边，我们尽情地使出全力也没关系。
我跟莎莉娅为了要尽快与阿尔托利亚小姐汇合，两个人正在眼前的路上全力奔驰着。
 
  

27 迷宫的路上 
[第27话 迷宫的路上] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「库！」
俺----阿尔托利亚•格雷姆现在正和像是受重伤一样，全身上下都用绷带包起来的魔物战斗着。因为平常我也一直在战斗，所以没啥大不了的，但是眼前这家伙的等级和以往的魔物完全不一样。
『木乃伊男Lv：233』
发动『鉴定』技能之后所显示的怪物资讯。
…………这还是俺第一次看到呢，等级超过200的魔物.........。以往遇到的魔物根本不能比啊。
以我的等级来说只能应付等级100的魔物而已，如果是S级的冒险者的话，说不定平常就是和这种家伙战斗，但对俺来说是第一次遇到。
说实在，平常俺绝对不会跟这种力量悬殊的对手战斗，只是现在是特殊状况。
「要赶快和那些家伙汇合才行啊......！」
「喔喔喔！！」
但是，眼前的木乃伊男接二连三地发动猛烈攻势，要简单的通过好像不太可能。
虽说它的攻击方式只是用力地挥击出他的手臂，但每次周遭的墙壁都会发出碎裂的巨响。
「啧————！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
俺只能尽自己的极限想办法继续闪躲它伴随着怒吼的攻击。
但持续闪过攻击的时间并不长，俺的腹部受到锐利而沈重的一击，同时被打飞出去了。
「嘎！？」
可以一瞬间吹飞意识剧烈疼痛向俺袭来。
飞出去的身体把墙壁撞出了裂痕。但是这墙壁异常的坚固，即使在如此强烈的冲击下也没有粉碎，真是坚硬的墙壁啊，在这样的状况下俺还想着这种无所谓的事。
从墙壁离开后，就这样顺着墙壁滑下倒在了地上。
意识渐渐地飘离。
但.......但是俺绝对不能在这里失去意识......。
无论如何俺都必须要跟诚一和莎莉娅他们会合才行......！
不顾自身安危也想要帮助我的那两人......。
这是有生以来都没有遇到过的。
之所以会如此义无反顾地帮助俺，也许是因为不知道俺的秘密的关系，但即使如此俺也发自内心的感到高兴。
俺催促着自己疼痛不堪的身体，一口气饮尽从道具箱中拿出的回复药水。
毕竟只是随便在店里买的药水，效果可想而知，尽管如此还是让俺回复到可以勉强行动的状态。
在把那两个家伙平安带回去之前，俺都不能被打倒或者死掉。
所以————。
「不要妨碍我！给我滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喔喔！？」
俺大幅度挥舞着自己爱用的，有着逼近我身高的大小的，传说级武器『大地的战斧』。
接着，就这样对着木乃伊男全力发动技能。
「【ＰＯＷＥＲＳＬＡＳＨ】！」【死鱼：这东西还是直接英文比较好】
被大力挥舞的战斧，就这样砍向了眼前的木乃伊男。
「————啊啊啊啊啊啊啊！」
「喔喔喔喔喔喔！！」
俺就这样靠着气势把木乃伊男给斩杀了。
「哈..........哈.......」
受到了俺的技能攻击之后的木乃伊男，就这样变成了许多光的粒子，然后消失了。
因为悬殊的等级差距，在击倒之前心中一直抱持着不安，是否能靠着『大地的战斧』在战斗中使持有者身体能力变为两倍的效果，叠加上技能【ＰＯＷＥＲＳＬＡＳＨ】让攻击力提升为两倍的效果，这样的一击来打倒它。但所幸最后勉强斩杀它了。
突然间注意到了，刚才被俺重重的撞到墙上所产生的裂缝，不是什麼时候消失了，变回完好如初的状态。
........迷宫的构造还真是不可思议，到底使用什麼材料才会做出这种自动修复的功能啊………。
俺一边想着这种无关紧要的事，一边收拾完散落一地的掉落道具，然后再次起身出发。
在途中，虽然俺与许多其他的魔物反覆地发生了战斗，但全都被俺使出全力给葬送了。
因为一直与等级比自己高的魔物战斗的关系，不知不觉中俺的等级已经提升到123了。
与实力强大的魔物战斗让俺的战斗技巧也有所提升，只是同时也让俺受到了许多伤，导致俺用完手边所有的回复药水了。
就这样，在俺注意到的时候，俺已经到了某个地方。
「这里是.....」
在俺眼前出现的是，一扇巨大的门。
门本身是黑色的，但也能看到灰色和白色，样子非常不可思议。
门上镶有红色、蓝色等各式各样的宝石，并有龙的雕刻在上面。
那只雕刻出来的龙，看上去是个艺术品的同时，也散发出使俺本能上感到危险的威压感。
「没有其他路可走了吗？」
俺试着扫视了一下周围，但除了俺刚才走来的路以外，并没有通往其他地方的道路了。
想到说不定哪里会有暗门也说不定，所以俺试着在墙壁跟地板的各处仔细地摸一摸。
「.........看起来是没有的样子.........」
虽然试着寻找过了，但完全没有发现任何像暗门之类的东西。
「那也就是说.......」
我的视线回到了眼前那道门上。
正因为一路上已经走遍了所以路线，所以俺已经不知道除此之外还有什麼是可以探索的地方了。
说不定哪里存在着被俺忽略的地方或像是现在正在找的暗门，但现在俺是无论如何也找不到。
假设在俺走过的路上并没有任何连接暗门的装置，那麼诚一他们现在在隐藏房间的可能性也就很低了。
「果然只有这边了吗......」
眼前的门充满着危险的气息。
诚一他们也有可能已经进入了这道门之中。
平常的话，这种一看就知道是很危险的地方，俺是不会轻率地闯进去的。
但是现在状况不同，里面可能有着俺拼了命也想要保护的存在。
俺深呼吸了一下，下定了决心。
「……好」
俺轻轻的触碰了眼前这道门。
于是镶嵌在门上的宝石开始发出了光芒。
接着，也不需要施力去推开它，门就这样自动打开了。
「！」
虽然被这突发事件给吓了一跳，但俺再次集中精神并踏出脚步走进房间之中。
「……」
虽走进房间一看，里面是一片漆黑，什麼都看不见。
无法依靠视觉的这个情况，我将警戒心提升到最高点。
就在那个时候。
「什！？」
入口的那扇门关闭了。
急忙的跑到门那边，但不论不管我怎麼推它都毫无动静，刚才门会自动打开这件事就像是骗人一样。这到底怎麼一回事......。
紧张和警戒，让我的额头冒出了冷汗。
接着，至今为止都是一片漆黑的房间突然间变亮了。
「啧！」
对于突然之间亮起来的房间，我不紧地皱起了眉头。
接着我缓缓张开适应亮光的眼睛，看了看四围。
「哎————」
 
而这映入我眼帘之中的是————
『还想着是谁来了呢......你是来给我吃掉的吗？小姑娘.....』
————是一只漆黑巨大的龙。
＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「……」
「呐，诚一，那东西是人类？」
「怎麼可能是人类啊。.....不是的吧？」
我是柊诚一，为了要与阿尔托利亚小姐会合，现在我跟莎莉娅正在这莫名其妙的迷宫里彷徨着。
接着，伫立在眼前的魔物，挡住了我们的去路。
『沙男Lv：350』
遇到这麼高等级的魔物是在【无尽的悲爱之森】以来呢。什麼啊？这个高的没意义的等级？
这只沙男的东西，外表是沙子形成的人形，但眼睛耳朵嘴巴都没有，就只是俱有人型外观的沙子堆而已。
......虽然我的确认为它不是人类，但光就轮廓而言的话，却跟人类没两样。
如果是魔物的话打倒就好了，但不知道为何我们眼前的沙男却一动也不动，就这样站在那边。
「是活着的吧......？」
「……」
即使是听到了我这可以说是询问也可以说是自言自语的话，沙男依然毫无回应，现场就如同一幅超现实主义的画一样。
就在我想着这种无关紧要的感想时，莎莉娅轻轻地拉着我的长袍。
「呐呐」
「嗯？」
「如果就这样一直站在这边的话，是无法前进的噢。去跟它说说，看看能不能让个路给我们吧」
「要跟它对话吗！？」
我想像了一下我跟沙男对话的画面。
………。
怎麼看我都是个怪人啊！......回想起我至今的所作所为，我注意到了我好像已经是个非常怪的人了。不，应该说早就知道了。HAHAHA！不知道为什麼我突然好想哭啊！
只是，实际上来说，一直这样跟眼前这个沙男面对面站着，也无法跟阿尔托利亚小姐会合。不过我也没有其他解决方法了，所以这边就乖乖地听莎莉娅的话，去跟沙男进行对话。
……啊咧？无视它不就可以了吗？虽然这样想，但如果它突然袭击过来就糟了。
「He....hello？」
「Hyooooooooo！」
「啊咧！？明明刚才一直都没动啊，怎麼突然动起来了！？」
看来，好像惹恼了沙男的样子。用英文去搭话是不行的吗？明明是世界通用语的说.....阿！是只有在地球通用。
比起那个，沙男这不是很有精神吗！？展现出跟运动选手一样的，漂亮的奔跑姿势的说！？
话说回来，明明就没有嘴巴，到底是从哪里发出声音的！？
总而言之，这只不知道是死的还是活着的沙男，正精力充沛地向着我们突进过来。这不对吧，又没有无视你，干嘛脑怒地攻击过来啊。
「这也太不讲理了吧！？」
「诚一！那个人是活着的喔！太好了呢！」
「是没错啦，但是呀～它现在是要过来杀掉我们的哦！？」
让我要再说一次吧，沙男不是个人类......而是只魔物！
「诚一，该怎麼办呢？」
「不是啊，就算你问我该怎麼办......」
莎莉娅纯真的问了我这问题。
如果在这逃跑了，也只是反向走着来到这边的路而已。我不打算白白浪费掉来到这边所花费的时间，并且也想要早点与阿尔托利亚小姐会合。
这样的话，要做什麼在一开始就决定好了。
「阿阿～真是！只能打倒它了不是吗！」
说起沙子的话，弱点是水这种事在游戏里或是漫画里是大家都熟知的事情。
如果是这样的话，我当然就是用水属性魔法来攻击了.....。
「【阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮（水枪版）】！」(原技能名称water laser)【死鱼：可以翻成「水激光」或者「水镭射」因为都觉得不好就破罐破摔了，哈哈哈哈哈哈哈…………..别打我】
我举起右手，对着沙男发动水属性魔法【阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮（水枪版）】。
如果沙子是以液体以外为对手的话，沙属性可以说是个非常作弊的属性。
在想着这种无关紧要的事情时，从我右手掌中心的位置，被压缩的水喷了出去。
但是，我对于【阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮（水枪版）】稍微有点....不对，是很大的搞错了。
本来对于魔法，我脑中的情报也只有魔力的消耗量而已，会有怎样的效果在实际使用之前我是完全不清楚的。
然后，我原本一直认为是跟地球上的高压水枪一样的东西。
但是，实际上发动了魔法后————。
Byun。………咝动嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
自手掌发出的电光一闪，纵向的将沙男切了过去，接着过了短暂的一段时间后，发出了巨大的轰鸣同时地面被分成了两边。【死鱼：这就是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的威力，哈哈哈哈哈哈………………别打我】
………。
「威力有点扯……！」
骗人的吧！？这不就真的是镭射了吗！而且也没有消耗多少的魔力.....这威力到底是怎麼回事！？
首先，这不是水会发出来的声音啊！什麼咝动嗡嗡嗡嗡阿！这不应该是爆炸的声音才对吗！
即使被这意料之外的威力吓到，我也将视线转向沙男。
「喔…恶恶恶…」
沙男变成了两半，接着就这样变成一堆光粒子消失了。
「诚一」
「……」
「消失了呢」
「……是呢」
即使莎莉娅的话没有放入什麼特别的感情，只是纯碎的呈述眼前的事实而已，但不知为何我想哭了。我真的是人类对吧？
嘛～一直在结束的事情上磨磨蹭蹭的也只是浪费时间，所以就迅速将掉落道具给回收了。
就跟之前打倒的史莱姆一样，这个记录着沙男status的球体，在我确认之前就变成光融入了我的身体之中。
技能卡片之类的东西也在确认之前就一并吸入了体内。我打算在与阿尔托利亚小姐会合之后再一一确认。
顺便说一下，虽然等级并没有提升，但感觉我又远离人类一步了。哈哈哈。
接着我将写有沙男一生经历的书-『沙男的生涯』读完之后，明白了一件事情。
那家伙，脑子里根本没装东西的样子。
要说为什麼的话，那本标明着『沙男的生涯』的书异常的薄，而且里面大多是空白的。要说明白什麼了的话，只有这家伙特别喜欢肥沃的沙子而已。对这完全没用的情报，不禁当场就把它撕烂了。
不过除了记载经验的书之外，掉落物品也同样很重要。
然而沙男的掉落物品却比那本『沙男的生涯』还要更烂。
稀有的掉落道具一件都没有，掉落的只有钱跟一个种类的道具。
而那件道具是————。
『魔断砂』.....有着遮断魔力与魔法的效果。不过在砂砾的状态下完全发挥不了效用，要将它加热做成玻璃之后才能产生较大的效果。但依然不能防住攻击魔法。
真是麻烦！无法防住攻击魔法的话，那根本没多大的效用啊！这东西到底要用在什麼地方啊！
……算了，这东西应该是有某种理由才会存在的吧，好！就这样想吧，不然会让我无法接受！
我对因为这徒劳的高等级，却只掉落普通的道具这件事而失望透顶。我的status中，运气是很高才对的啊......。
「真是没办法。除了前进也别无他法，总之先前进吧」
「好的！」
也有为了转换心情的意义，我与莎莉娅再次迈步向前。
除了刚刚那只沙男之外，一路上并没有发生其他的战斗，就这样我们到达了某个房间。
从这房间开始就没有向前的路，完全是个死路。
在这房间着正中间放置着一个散发出不详气氛的黑色宝箱。箱子上刻着各式各样令人毛骨悚然的花纹。虽然是个宝箱，但不知为何我一点都不想打开它。我觉得外观果然是很重要的啊。
「诚一，好像有什麼放在那边耶？」
「是呢，当做没看到好了」
「要无视吗！？」
因为好讨厌的说。打开那个宝箱什麼的，看起来黑黑的，总觉得会有什麼奇怪的黑烟从里面漏出来似的.....话说，里面到底放了什麼，很可怕耶。
无视了散发出浓郁危险气息箱子，正要回头去寻找新的道路时。
咯噔……咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔。
「「！？」」
突然间，眼前那不祥的宝箱动了起来。这是什麼啊，好恐怖。
「那个好像在动耶」
「是、是是是是是啊！」
莎莉娅为什麼可以这麼冷静呢！？我超怕的说！？
说起来我连一点对惊悚系的抵抗力都没有的啊.......。什麼啊，在迷宫中动起来的宝箱什麼的。如果接着再听到宝箱发出声音的话————。
「......喔喔喔喔喔喔喔喔......」
「呀啊啊啊啊啊！它说话了啊啊啊啊啊啊啊！」
吓死人家了啦，巴嘎！史莱姆也好，沙男也好，明明就没有嘴巴.....倒底是怎麼发出声音的啦！？
「......用气势......」
「啊啊，原来如此，是用气势啊。..........诶？」
现在的我并不清楚自己正对着谁的声音回话。
这确实不是莎莉娅的声音，阿尔托利亚小姐又不在这边。
这样的话，那我是在和谁说话勒.........？
讨厌的冷汗一直流个不停。
在我视线的前方，只有那一个不祥的宝箱而已。
「...........」
「诚一好厉害！可以跟那个箱子对话耶！」
果然啊啊啊啊啊啊啊啊！
我真的和宝箱交谈了！？甚至从一开始就不觉得有违和感！？.....啊，大概就像跟大猩猩状态的莎莉娅说话一样吧。.......不一样吧。
总而言之，我已经跟眼前这不祥的宝箱成功对话的样子。我，难道因为强过头的关系，终于能够与魔物交流，以及理解它们了吗？希望不要是真的！
但如果不是那样的话，还有能够与那宝箱对话的存在吗？
在我这麼想的时候，那宝箱再次激烈的动了起来。
咯噔！咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔！
那个～在箱子里的家伙没事吧！？是那种连看的这边都觉得担心的摇晃！？
最初抱有的恐惧心在不知不觉中消失了，不禁开始担心起眼前的宝箱。
然后，宝箱在一阵激烈的晃动之后，紧接着，突然间就静止了。
「什，什麼？」
「怎麼了吗？」
因为这迅速过头的突发状况，我跟莎莉娅只能在一旁歪了歪头。
然后————。
扭唧。扭唧扭唧扭唧。
眼前的宝箱长出了人类的手跟脚。
...........。
……。
「哈？」
不禁发出了愚蠢的声音。
但这也是没办法的吧，突然宝箱突然长出人类的手脚什麼的。
................。
不不不不不！这也太奇怪了吧！？话说，好恶心！？
从宝箱的侧面长出手臂，而下方则从脚跟开始长出了完整的脚喔！？
完全无法理解啊！？
完全不顾混乱至极的我，宝箱很普通地站了起来，并且开始走动。
「总觉得这好可爱呢！」
「骗人的吧！？」
莎莉娅小姐，觉得长出了人类手脚的宝箱很可爱是怎麼回事！？我只看见一个不知道是在恐怖片还是喜剧里面才会出现的角色啊！好可怕啊，太超现实了！
沙男也是.......现在流行超现实的家伙吗？
「......啵......」
「不对呀，你这家伙不要害羞啊！？」
看来黑色的宝箱会染上了一层红晕，会发生这种奇妙的事情，是因为它对莎莉娅的话感到害羞的关系。
这生物也太过不可思议了......对吧？总之，因为还不知道这到底是啥鬼东西，试着发动了技能『上级鉴定』。
『宝箱Lv：900』
『超强的诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
等级900！？这是自从『暗黑贵族泽阿纳斯』以来的冲击啊！？而且还是个宝箱！？
不管是外观也好等级也好，最异常的是眼前的宝箱明明就没有嘴巴，却跟之前一样编织出了话语。
「.......去死.......」
「为啥！？」
太过分了吧！？不是才刚遇到没多久吗！？首先，我明明就连宝箱都没摸，为什麼要叫我去死呢！？
「......我...宝箱.....。......想要.....被打开......」
「万分抱歉！」
那也是啊！明明是宝箱，却被无视，确实是很难过吧！
「.......所以....杀了.....」
「这也太极端了吧！？」
「……」
「被宝箱无视了啊啊啊啊啊啊啊！」
完全无视我说的话，宝箱就这样毫不客气地向着我突进而来。
那是跟沙男一样，如同运动选手一般美丽的奔跑姿势。嗯，这个迷宫是在培育着田径选手吗？
「总、总之！无视你是我的不好！既然我们可以沟通，不坐下来商量一下吗！」
「......无需....多言......」
「完全不听我说话啊啊啊啊啊啊！」
「.....耳朵....从来没有....」
「那为什麼没有嘴巴却可以说话勒！？而且你明明也听到我说话了！」
「......」
「不利的时候就无视吗！？」
「....去死....」
「我们双方不来讨论一下吗！？」
真是一直在单方面自说自话的宝箱。宝箱什麼的，最讨厌了啦。
就这样讨论的过程中，宝箱并没有停止，依然朝着我突进。
 
「.....难得可以沟通的说，先给我冷静下来！」
虽然无法与沙男沟通，但这宝箱可以理解人的语言，是可以沟通的。
那麼不要胡乱地打倒它，能和平解决的话那就是最好的。
有这种想法之后，为了避免重蹈沙男那时的覆辙，我选择咏唱出水属性魔法当中，耗魔量最低的魔法。
「给我停下！【ＡＱＵＡＢＵＬＬＥＴ(水弹)】！」
一边这麼说着，一边举起右手掌对着宝箱。
接着，如同对着沙男使用的【阿姆斯特朗回旋炮（水枪版）】一样，掌心的地方出现了经压缩而成的水滴，然后向着宝箱飞了过去。
Byun。
只是一瞬间。
我放出的【ＡＱＵＡＢＵＬＬＥＴ(水弹)】把像是宝箱身体？的部分，以非常可怕的速度轻易地贯穿了。
..........。
「.....悔.....恨.....」
宝箱变成了一堆光粒子，接着就这样消失了。
现场一片寂静。
过了一会儿，在一旁看着一切的莎莉娅，在稍微一段间隔之后，开口了。
「诚一」
「.....」
「消失了呢」
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
与沙男那时一样，原地发出了呐喊。
然后————。
『等级上升了』
一个一点都不看气氛的机械声，在我脑中回响了。
(27话完)
 
  

28 宝箱与大进击　(催泪慎入！) 
[28话　宝箱与大进击　(催泪慎入！)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咔哈.......！」
 
俺是阿尔托利亚・格雷姆，被剧烈的吹飞之后，撞上了墙壁。
我就这样全失去力气从墙上坠落下来，而漆黑的巨龙在一旁俯视着我。
 
『哼。以人类而言表现的还不赖了.....，是否该称赞你一下呢？』
「哈......哈.....库....！」
 
对于巨龙的话，俺完全没有反驳的余裕。
全身上下都发出了悲鸣，好像现在就要倒下一样。
即使如此........俺也绝对不能死在这........。
看着满身是血，依然硬是爬起来的我，巨龙稍微瞪大了点眼睛。
 
『恩......出乎意料的顽强呢.......。我改变主意了，我决定不要就这样杀了你，当成粮食吃掉吧』
「啊？」
 
粮食？到底在说什————。
在意识渐渐的模糊之下，完全没能理解巨龙在说什麼。
 
『那麼，话不多说.......』
 
在俺还没能反应过来现在的处境之时，漆黑的巨龙张开长着尖牙利齿、时常喷出火焰的巨口向我咬了过来。
 
粮食......啊啊，原来如此，看来是打算要把俺吃了。
但是啊......俺都已经说过绝对不能死了啊......！
俺硬是用气势唤醒了早以朦胧的意识。
 
『唔』
 
接着，看见我的瞳孔中再次燃起了斗志，巨龙感到非常惊讶。
 
「这个技能.......虽然不是很喜欢呐......！」
 
俺用力握着我得意的武器『大地的战斧』，接着发动了技能.....是令我被称作『灾难』这个异名的原因。
 
「—————喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
『！』
 
俺感受到身体里寄宿着庞大的斗气。
同时间，俺在模糊【朦胧的意识】中感觉到我的理性迅速在消失。
持有『灾难』这异名，当然是与俺的体质有很大一部份的关系，但现在发动的这个技能，才真正是俺被称作『灾难』的原因。
虽然是为了对抗唤来的『灾难』而创造出来的技能，但却会令俺的理性一时地消失，给予周围庞大的危害……。
而结果，不只是被称为『灾难』，更是连俺自己也化为了『灾难』。俺也真是的，竟然做出了这种本末倒置的技能。
嘛，但也多亏了它，俺跨过了至今的灾难。。
而且，目前周围除了巨龙以外谁都不在。正因为如此，就让俺尽情的暴走吧...........。
 
「【灾难狂乱体（Berserk calamity）】.......！」
 
最终在理性完全消失的时候，充盈在我体内的庞大斗气喷发而出。
 
『这个是......』
 
什麼也看不见。
什麼也听不到。
什麼也不能思考。
 
「咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『！？』
 
俺，化为灾难了。
仅仅如此而已。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝
 
我是柊诚一，在将宝箱秒杀不久之后，马上从心灵创伤中重新振作，开始将掉落道具回收。
 
「嗯~~......这次记载着status的球体与类似技能卡片东西都留下来了呢」
 
沙男的时候，技能卡片等等的东西立刻就被吸入我身体里了。
而这次记载着status的球体与技能卡片都没有立刻被吸入，就这样留在原地。物品是否会立刻被吸收的判断标准到底是什麼呢？
因为再怎麼想也不会有答案，所以就立刻回神到回收作业上。
 
「首先由技能卡片开始........」
 
『技能卡《全语言理解》』
『魔法卡片：空间魔法˙极』
 
「每个都好厉害的样子啊」
 
ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！我已经习惯这些作弊的东西了呢！但不知为何，为何这麼的空虚呢.......！
一如既往地不想面对现实的同时，那些有着某种作弊能力的卡片没做确认就被我这样的吸入体内了。之前就决定好了，要和阿尔托利亚小姐会合之后再确认技能的内容。
不过有点令我意外，之前正想着入手的技能会稍微多点了........。
就这样一边这样想着，一边把记载status的球体捡起来。
 
『魔力：５００００』
『攻击力：０』
『防御力：０』
『敏捷力：５００００』
『魔法攻击力：５００００』
『魔法防御力：０』
『运气：０』
『魅力：５００００』
 
「输给宝箱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
魅力啊........魅力啊..........！
我的魅力连宝箱都不如吗！？话说，魅力值五万耶！高过头了吧！？
比起那个，全体的status！比例太不平衡了吧！？专门特化魔法吗！而且魔法与物理的防御力都全没啊！
而且......不愧是如同运动选手般奔跑的特殊家伙，速度也是异常的快啊。
在思考着这些完全没意义的事情的同时，记载status的球体就被吸入体内了。
 
「那麼.......下一个是『宝箱的生涯』吗」
 
拿起掉在地上的小册子，看了看封面。
 
『宝箱物语』
 
「你也是吗！」
 
继『泽阿纳斯』以来的第二弹!
 
这麼说来，封面的下面又是......。
 
『这是non-fiction（真人真事）』【死鱼：我现在才发现原来我之前翻错了orz】
 
「所以说那就不是物语了啊！」
 
虽然不知道是谁！但制造这本册子的人，真的知道fiction（纯属虚构）与non-fiction（真人真事）的区别吗！？
 
就在这满是吐槽点的道具令我满腹牢骚的时候，莎莉娅向我问了。
 
「啊，这在森林时也看过耶。是一样的东西吗？」
「诶？啊，不。我觉得这次内容应该不一样吧？」
「是吗？那快读读看！人家想听！」
 
莎莉娅带着天真的笑容对我这麼说着，而我也没有特别拒绝的理由，所以就这样开始朗诵起『宝箱物语』。(翻译：绝世美女(猩)都这样要求了，不读就把你碎蛋！)
 
『所谓宝箱是指发生了一些事情，而变成"独一无二的怪物"的魔物』
 
.............嗯？独一无二的怪物是啥？如果直译的话，是唯一的魔物.......嘛，算了。
 
『最开始，只是被某个队伍用来搬运行李的道具而已。在那时，还不存在着自我，单单只是作为一个道具的存在。但是，自从某个有名的冒险者从高难度的迷宫中带回了道具.......《道具箱》之后，令宝箱的存在意义为之一变。
 
诶.......原来之前道具箱是以道具的型态存在的啊。虽然无法联想到它的外观就是了。
所以说阿尔托利亚小姐才会这麼平常的使用道具箱吗？
 
『道具箱的功能，是不用在意容量可以大量收纳、完全忽视物品的重量，是个非常棒的道具。与之相比，宝箱的收纳有限、很重、体积大，有着许多不方便的地方。即使如此，拥有宝箱的那个队伍还是继续带着宝箱，最大的原因是道具箱需要潜入高难度迷宫才能入手。但这个原因也被有名的魔术师给解决了，那就是发现了量产道具箱的技术。因为这个技术的关系，短时间就使得人手一个道具箱，不知不觉宝箱的存在意义就这麼消失了』
 
原来如此....现在道具箱是简单可以入手的商品吗。过几天，帮莎莉娅也买一个的话，在各方面就能更加便利了。
确实....考虑到道具箱的便利性的话，宝箱就变的没必要了.....。
 
「宝箱先生.......」
 
我将视线移向莎莉娅，她挂着一脸悲伤的表情。
怎麼说呢，真是纯真啊。是因为在野外生存的，所以感性比我们更加强烈吧。能够坦率的表现出心情，我觉得这是一件非常棒的事情呢。
一边这样想着这种事，一边继续朗读。
 
『接着，就连原本使用宝箱的队伍，也开始活用道具箱了。失去了使用价值的宝箱，无情的被舍弃了。「我会再加把劲的，我还能好好工作」想要发出如此声音的同时，宝箱第一次产生了自我意识。但是队伍成员早已离去，只留下孤单的宝箱。希望能让自己被注意到的宝箱，为了发出声音而努力。接着，不知不觉间宝箱变的可以发出声音了。但即使这样也没有人注意到它。渡过了无数寂寞的夜晚，眺望了无数悲伤的朝阳，宝箱依然持续等待着被人们所需要的那一刻』　(翻译:翻的我都快哭了)
 
宝箱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
你这家伙......！真是坚强啊！
而且，宝箱的你，竟然有着这样的过去……！把你贯穿的事，真是对不起啊！
 
『经过长年的等待，那一刻却依然没有到来。宝箱对于这样的事实感到悲伤。被时代的洪流所吞噬，被舍弃的自己。被这世界的不合理给击垮了，因而感到非常的绝望。这时宝箱突然想到，如果是被认为没有用而被舍弃的话，那麼让别人知道自己有多好用不就行了』
 
这才不是宝箱会想的事啊！
『于是，宝箱首先思考了被舍弃的原因。道具箱有着大量收纳，并且几乎不会有重量的几个优点。想到这些原因的宝箱，将空间魔法穷尽到极至。结果，宝箱变的可以收纳任何东西，同时也感受不到重量，成为了可以无限收纳的存在』
 
宝箱好猛！已经完全超出宝箱的领域了！
 
『宝箱与道具箱最大的不同，是体积大这个缺点。但不论如何努力改善，都不可能与没有型态的道具箱来竞争。为了颠覆这样的缺点，宝箱首先是长出了手脚』
 
为什麼！？为何会想到长出手脚啊！？完全看不到关联啊！
 
『长出手脚的宝箱，不止能自由地活动，也能发动魔法，向着不需搬运并且拥有自卫手段的高科技宝箱进化了』
 
原来是这样啊....！确实很厉害！虽然很厉害......但努力的方向不是有点奇怪吗！？
 
『变的能移动也能说话的宝箱，为了将自己卖出而前去找人类兜售。但是，每当遇到人，却无一例外都遭到他们攻击，别说是被接受了，宝箱已经完全向着被拒绝的存在进化了』
 
明明一直努力却完全得不到认可，真是让人难过。
 
『失去希望的宝箱，却依然寻求着人类的需要，继续在到处各地彷徨着。希望能回到与之前那支队伍所度过的充满欢笑与温暖的日子.......』
 
在此，『宝箱物语』结束了，接下来的内容是『宝箱的生涯』。
..............。
 
「真是沉重的过去啊.......」
 
我看着远方如此嘟囔着。虽说在地球的时候受尽各种欺负，但我可不认为的我人生有这麼的黑暗呢。
 
「宝箱先生，真是真是辛苦呢」
 
莎莉娅带着伤心的表情如此诉说着。
虽然我也没有考虑过，被舍弃的物品它们的感受，但在这世上被舍弃的物品当中，说不定有着还能给予人类帮助的物品也说不定。
即使变得没必要，但下点工夫改造的话，会有很大的改变有说不定。
虽说过度得堆积没必要的物品也不是很好。
独自定下结论之后，我看向装着道具的宝箱。
 
「......宝箱里面的宝箱......俄罗斯套娃吗！」
不禁那样吐槽了。
打开宝箱一看，里面有装着钱的袋子和戒指一枚。
 
「金币的话就放进道具箱里就好.....戒指的话」
 
捡起的戒指上，镶有美丽的紫色宝石。
总之，先用发动鉴定的技能确认一下效果。
 
『不幸的戒指』.......传说级装备物品。包含有宝箱怨念情感的戒指。装备之后会使运气值乘以－２。
 
「这哪里是传说级啊！？」
 
这根本不是有益的效果啊！？将运气乘以负号！我如果装上去的话，不就变得超级倒霉了吗！？
为什麼会有这种传说级的装备，我完全不能理解。
只是，因为知道了宝箱悲伤过去的关系，就算想舍弃也于心不忍。
.......反正不要装备它就好，放进道具箱吧。
解决完这一辈子都不会用的戒指之后，叹了口气。
 
「呼......总之是回收完了」
 
试着往四周再看看，貌似没有残留的东西了。
 
「.......话说，现在不是休息的时候啊！要去跟阿尔托利亚小姐会合才行啊」
「但是啊诚一，如果不回头走的话，这前面可是死路喔？」
 
正如莎莉娅说的那样，遇到宝箱的这个地方，并不像可以继续前进的样子，看来有必要先往回走一趟呢。
 
「对了，姑且先来确认一下阿尔托利亚所在的方向吧」
 
这样一来，遇到分岔路的时候，就跟着指引的方向前进就好。
我把阿尔托利亚给我的『指针石』从道具箱里拿出来。
但是————。
 
「.....那个，莎莉娅，指针石是红色的吗？」
「诶？我记得是银色的说.......」
「我记得也是呢......」
 
拿出来的指针石是不同于阿尔托利亚所给那时的银色，而是不知为何发出红光，而且一直在闪烁着。
莎莉娅也觉得我拿出来的指针石有点奇怪，然后她拿出自己的那颗指针石。
 
「啊，我的也是......」
 
莎莉娅那颗指针石也跟我这颗一样，不断的在闪烁着红光。
 
「这到底......是怎麼一回事？」
 
当初确实是银色的没错。而现在却变成了像是在警告什麼事一样的，不断地闪烁着红光。
与莎莉娅一起思考着，但怎麼想也不明白原因。
突然间我脑中蹦出一个想法。
 
「对了！对这个指针石鉴定一下的话，说不定会知道些什麼」
 
原本，指针石有什麼效果，也只有听阿尔托利亚小姐简单的说明过而已。
因此，还存在着一些不知道的功能也不奇怪。
我赶快发动鉴定的技能，调查闪红光的原因。
 
『指针石』......持有人将魔力输入进去，并将其给予其它人，收到的人能知道持有人所在的方位。持有人处于生命遭受威胁的状况时，会闪烁着红光，来通知其它人。
 
「「阿尔托利亚小姐啊啊啊啊啊啊！？」」
 
不妙啊！？阿尔托利亚小姐正处于危机之中！？没时间慢慢来了！
 
「等.....阿尔托利亚小姐在哪！？要往哪边走才对呢！？」
「不、不知道啊！」
 
突然被告知阿尔托利亚小姐目前有危险，我跟莎莉娅都着急了。
 
「对、对了！指针石不就是为了这种时候吗！」
 
为了立刻赶往阿尔托利亚小姐那边，使用了指针石。
接着，指针石浮了起来，向旁边的墙壁撞上去。
…………。
 
「我都忘了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
指针石并不会引导我到阿尔托利亚小姐所在的地方，只会指示方向而已！
一开始也犯了一样的错误，明明刚才才确认了效果，马上犯了这种失误，这也说明我现在有多麼的着急了。
 
「可恶啊！这个墙壁....这个墙壁啊啊啊啊啊啊！」
 
我全力打向指针石所撞的那面墙壁。
嘶咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
 
「........」
「........」
 
我跟莎莉娅，对刚才发生的事情傻眼了。
因为，我全力打了墙壁之后，墙壁就消失了。
.........。
 
「.......哈？」
 
打向墙壁，结果墙壁简单的被破坏了......。不对，与其说是破坏....不如说消失了？
 
「诶诶诶.......我，到底变成什麼样的怪物了啊......」
 
我对这夸张的威力，感到了超过惊吓的程度，呆住了。
眼前的墙壁被贯穿，在这前方的墙壁也被我的拳压给吹飞了。
如果像这样简单的破坏墙壁的话，那一开始不就不会与阿尔托利亚小姐走散了吗？嘛，在被分开的时候就像这样打的话，阿尔托利亚小姐也会受到伤害就是了......。
我紧绷着脸，陷入了自我厌恶的时候，莎莉娅敲了我的背。
「诚一好厉害！这样就可以去阿尔托利亚小姐那边了！」
「诶？...啊」
 
对啊！虽然对这「永别了人类」的威力感到想哭，但现在多亏了这份力量，才能够前往阿尔托利亚小姐那边了不是吗！作弊万岁！
 
「莎莉娅！我要全力奔跑了，所以要抱着你一下子喔！」(现充去死！)
「嗯！」
 
我跟莎莉娅的敏捷数值相比的话，是我压倒性的高。
因此，我抱着莎莉娅，就这样发动技能『刹那』，向着阿尔托利亚小姐的地方直奔。
虽然有很方法可以抱，但为了更迅速，用公主抱的方式抱起了莎莉娅。
……公主抱什麼的，还以为一生都没有会做的机会呢……。人生会发生什麼真是不知道呢。嘛，普通地生活的人，也不会想着什麼公主抱吧。
 
「那麼，要好好地抓紧喔......。因为这还是我第一次全力奔跑，所以我也不知道会跑出怎样的速度来」
「我知道了！」(翻译：女主卖萌就是我翻译的动力！)
 
听到莎莉娅回答之后，我发动了技能『刹那』。
下一瞬间，我跟莎莉娅就消失了————。
 
＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
「呜.....」
 
俺————阿尔托利亚・格雷姆，现在全身是血，无力地倒在地上。
 
『.....真是恐怖的小姑娘啊.....』
 
巨龙俯视着倒在地上的俺。
还是.....不行啊.....。
以俺的全力，完全无法对付眼前的巨龙。
如同证明了这个事实一般，巨龙毫发无伤。
 
『在人类的世界中，居然有能让我如此惊讶的存在......在漫长岁月之中，还真的不知道会发生什麼事呢』
 
巨龙好像在说些什麼，但耳朵却听不到。
我已经是勉强才能保持意识的状态了。
根据骨折、吐血的状况来看，内脏应该也烂了吧。
原本是打算拼尽全力地暴走，无论如何都要把诚一他们平安送回去.....。
 
「.......哈.......哈.....喀哈......」
 
眼前一片模糊，耳朵只听得到自己剧烈的呼吸，在注意到的时候，俺已经流下了眼泪。
俺从出生开始就带着这样的不幸体质，一直以来，都在努力着不要因为自己关系，而将周围卷入不幸。
为了应付唤来的灾难，也得到了力量。
即使如此，俺的力量还是不够啊......。
回想起来，与诚一他们度过的短暂时光，俺笑了好多次呢。
将长年以来，一直让人遭遇不幸的俺，那早已遗忘的笑容给.......。
现在真的觉得，接受了当他们两人的试验监督，实在是太好了。
因为他们让俺回想起了遗忘许久的感情。
也因此，不能够平安地将他们送回去这件事情，让俺留下了懊悔的眼泪。
俺将别人卷进来，却无法拯救他们。
结果，俺果然还是『灾难』啊————。
 
『总而言之，终于安静下来了吗。这样的话，我就不客气的开动啦』
巨龙那巨大的下颚慢慢地靠近俺。
已经连一根手指都动不了了。
诚一......莎莉娅.....抱歉了。
 
「把你们......卷进俺的不幸————」
 
不禁说出了那样的话。
就在放弃一切，闭上满是泪水的眼睛的时候。
 
————————嗡嗡...............。
——————嗡嗡嗡.............。
————嗡嗡嗡嗡..........。
——嗡嗡嗡嗡嗡！
 
『......嗯？什麼......？』
 
突然间，房间的一侧，响起了类似大地震动的声音，而且渐渐的越发越大声。
注意到的时候，房间已经开始剧烈地摇晃，天花板上落下了许多小石头。
 
『怎、怎麼了！？发生什麼事了！？』
 
巨龙也对这出乎意料的事情而感到动摇。
一边听着巨龙说话，在俺朦胧的视野中，确实看到了。
 
........嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
....嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
 
俺之前进来这房间的那道门————。
 
嘶咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
 
————被打飞了。
 
『居、居然把门打飞了！？到底发生————噗！？』
 
巨龙的话没能说完。
要说为什麼的话，是因为从被打飞的门的那个方向，突然间一闪......不知道什麼东西尽情地撞上了黑龙。
巨龙那个巨大的身体，令人难以置信地整个被弹飞，猛烈地撞上了墙壁。
然后，把巨龙撞飞的东西，真面目是————。
 
「速度太快了根本停不下来啊......！但是，幸亏撞到了什麼东西才能停下来呢！」(翻译：龙神下台去领便当)
「呐，诚一。撞到的那个东西，是只生物吗？好像听到声音了耶？」
「诶、真的吗！？虽、虽然不知道是谁........对不起！......好了，已经道歉了，应该没问题了吧。嗯」
 
————是被公主抱抱着的莎莉娅，还有抱着她的诚一。
 
＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝＝＝
 
我，柊诚一内心着急了。
不.....完全没想到会出现这种速度的说........。
因为，在注意到的时候我已经来到了完全不知道的地方了喔。ＯＨ，Ｍｙｓｔｅｒｙ！（噢！真神秘啊！）
不，不开玩笑的说，真的被吓到了啊。
如果测量一下，不知道我这速度会测出什麼样的数值呢。
而且，听莎莉娅说，把我这完全没有刹车的速度停下来的，貌似是某种生物的样子。
......虽然被这可怕的速度撞到，但应该还活着吧？......不，我也知道这是在逃避现实。
就在我这麼想的时候，注意到什麼是的莎莉娅，惊恐地叫了出来。
 
「啊！」
「怎麼了？」
「那个是.....阿尔托利亚小姐！？」
「！？」
 
我看向莎莉娅所指的方向，在那边的是满身是血，躺在地上的阿尔托利亚小姐。
 
「阿尔托利亚小姐！」
 
我赶紧跑到阿尔托利亚那边。
于是，阿尔托利亚用虚弱的声音说。
 
「哈哈.....抱歉了啊。诚一、莎莉娅......。本来打算......把你们平安的送回去的.......」
 
失去力气的阿尔托利亚小姐对着我们这样说，我跟莎莉娅都无言了。
这个人，对待别人到底有多好啊......。
 
「诚一！先处理阿尔托利亚小姐的伤！」(翻译：桑到底还要用多久)【死鱼：23333333 】
「啊啊！」
 
我抱起了阿尔托利亚小姐，从道具箱里取出了最上级回复药。
然后，就在我正准备让阿尔托利亚小姐喝下的时候。
 
「（惊）！诚一，后面！」
「诶？」
 
听到了莎莉娅的叫声，我马上回头一看，在眼前，灼热的火焰正向着我迫近。
对于这突发事件，虽然我的固有技能『心眼』发动了，但还是想不到要怎麼处理这状况才好。
莎莉娅是觉得我也能避开吗，早已站到了火焰烧不到的位置看着我，然后惊讶得眼睛整个瞪大。
 
「诚一！？」
 
虽然听到了莎莉娅的悲鸣，但比起那个，我反射性的去保护阿尔托利亚小姐，用自己的后背向着火焰，用身体将她庇护住。
接着，我的后背沐浴在地狱之火里。
强烈的热气将我和阿尔托利亚小姐包覆在里面。
为了多少缓和一些阿尔托利亚小姐的负担，一边感受到背上那不寻常的灼热感，一边喂阿尔托利亚小姐喝下回复药。
全部喝完之后，阿尔托利亚小姐虽然比起刚才变得稍微能好好说话了，但还是只能发出微弱的叫声而已。
 
「大......笨蛋。为什麼......不快逃.....！」
 
不是不想逃，而是逃不掉啊。
明明技能『心眼』发动了，但是脑袋却还是一片空白。
最大的原因，果然还是因为我还没遇到过这种，需要全力去应对突然到来的攻击的经验。
仅仅是这样，我知道了自己还不成熟。
即使如此，身体还是反射性的去保护了阿尔托利亚小姐的说......
对于阿尔托利亚小姐所说的话，我只能在风帽的下面苦笑。
但是，我也不打算一味地接受攻击。
即使还不能瞬间的判断状况，但在那之后的行动怎样都可以进行。
阿尔托利亚小姐的伤虽然已经复原，但体力却没有复原。
就这样将她抱着，我用一步移动到莎莉娅的位置。
 
「诚一！」
 
莎莉娅一边大喊一边赶过来。
我将阿尔托利亚小姐托付给莎莉娅，将她放在远处让她休息。
 
「诚一没事吧！？你烧起来了哟！？」【死鱼：……………这家伙不怕烧】
「变帅了吧？」(翻译：诚一你趁乱把妹！？)
「没有，好热的样子」
「........」
 
嘛，也是啦。
比起那个，明明我在那猛烈的地狱之火里面待了这麼久，却只有长袍在烧而已，衣服完全没事这点来看，羊先生准备的长袍应该附与什麼我不知道的功能吧。明明跟我说没有附加任何通能的说。
反正只是想让我觉得这长袍没有功能，然后看着我的反应来取乐而已吧。
但是，那件长袍好像还是受到了伤害的样子。
因为能看到了长袍的末端，被烧成灰烬的地方渐渐地扩大。
我发动技能『吸收』，想把长袍上的火焰吸收掉，但不知道为何无法吸收。
而且，就算想要对自己使用水属性魔法来灭火，现在也因为不能调整威力的关系无法使用。用了的话会自灭吧。
幸好，只有烧到长袍而已，只要将长袍脱下来就能从火焰中解放了。
 
「.......诚一.......？」
 
从背后，传来了阿尔托利亚小姐呆然的声音。
大概是因为我脱下长袍之后，看到了我露出来的黑发，想到了什麼吧。
我看向后方，阿尔托利亚小姐小声的说了什麼然后就昏了过去。
 
「莎莉娅，阿尔托利亚小姐交给你照顾了」
「我知道了！诚一也要加油喔！」
「噢」
 
收到了莎莉娅的声援之后，我转过头面向对我放出火焰的对手。
在那里的，是一只被漆黑色的鳞片包覆着全身的，巨大的龙。
红色的眼睛瞪着这边，口中正喷发着热焰。
 
『人类.......又来妨碍我了吗......！』
 
看来是对我们非常愤怒呢。为什麼。我、做了什麼吗？可是，他说『又』是......什麼？是被妨碍第二次了吗？Don』t mind。
但是，让阿尔托利亚小姐受伤的，我觉得应该就是这条龙了吧。
虽然可以沟通，但跟它说什麼都是没用的吧。
 
『绝不原谅........绝对不原谅啊！人类啊，别想要活着回去.......！』
 
你看吧？
一边在心里这样感叹着，一边将小黑【憎恶漩涡的细剑】和小白【慈爱满怀的细剑】拔出来。【死鱼：翻成「小黑」和「小白」意外地可爱呢~~】
 
「是吗......那麼只好将你打倒，大家在一起回去了......！」
 
然后，在我那样宣言的同时，我奔驰了出去。【我在做出宣言的同时，冲了出去。】
就如同阿尔托利亚小姐为了我们战斗一样，这次换我来为她战斗了。
为了让大家一起回去————。
 
(28话完)
 
  

29 话激战与成长？ 
[29话激战与成长？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『奴喔喔喔喔喔！』
 
我向着眼前的巨龙突击，并全力挥舞着小黑【憎恶漩涡的细剑】与小白【慈爱满怀的细剑】。
但是，巨龙用它的爪子将这些攻击弹开或是拨开。爪子好硬！
 
『人类啊......！多麼可恨的种族啊.....！』
 
巨龙用憎恨的语气如此说着的同时，摆动巨大的尾巴扫向我。
话说，这只巨龙......不是强的一塌糊涂吗？
虽然由自己说出来会让我想哭，但是我的攻击力可是超过100万了喔？那样被防住还没事......。
虽然事到如今，但我连巨龙的名字与等级都还不知道。
因此，我稍微拉开了一些距离，离开龙尾能扫到的范围，然后使用技能『上级鉴定』
 
『黑龙神ＬＶ：５０００』(翻译：很期待男主5000等时数值是多少..)
 
「等级好高！」
 
这不是泽阿纳斯的两倍以上吗！
话说，最高等级到底是多少啊！这等级的通货膨胀不是越来越大了吗！？不对，比起那个.....神？诶，真的是神？
在我被眼前的巨龙----黑龙神的名字与等级吓到的时候，黑龙神将它那锐利的爪子朝我挥下来。
 
『看招！』
「呜喔！？好危险！」
『库.......别躲！』
「为什麼！？」
『这样攻击打不中啊！』(翻译：龙神你在卖萌对吧)
「所以才要躲啊！？」
 
为什麼一定要特地去承受对手的攻击啊。
我接连不断地回避着黑龙神的攻击。
因为黑龙神攻击时所发出的余波，房间到处都变得坑坑洞洞的。
 
『奴喔！那麼.......这招如何！？』
 
黑龙神这样大叫的时候，它用鲜红色的锐利眼神看向我。
我无法理解它想要做什麼，但是在下个瞬间，我明白了。
 
「(惊)！身、身体.....！？」
 
被黑龙神瞪着的我，感受到非常强大的的压迫感，导致身体完全不能动弹。
尽管我有着阻碍抗性，身体却不得动弹。为何呢？
我在思考身体不能动弹的原因期间，黑龙神没有放过这个空隙，发动了攻势。
 
『奴嗯！』
 
看着尾巴撕裂着空气向我逼近，这时我有稍微一点大意了。
如果是我这种「再见了人类」般的status的话，吃下黑龙神的攻击应该也没关系吧？我这样想着。
而且我还有着技能『吸收』，把这个尾巴的伤害吸收掉就好了吧。
但是，这样的大意使我陷入了危机。
 
「噶呲！？」
 
MEKIMEKIMEKI！(メキメキメキ音译不能)
尾巴撞击到了我不能动的身体。
整个侧腹受到攻击的我，整个被打飞到了墙壁上。
 
「咔哈！呴喉！」
 
口中吐出了大量的血。
发、发生什麼事了？
虽然自己这麼说有点那个，但是我的防御力与攻击力一样，超过了１００万。
就算比泽阿纳斯的等级明显的高出很多，但我也不认为黑龙神的攻击力会超过１００万。
而且，我承受伤害的同时，『吸收』的技能也发动着。
但是，我却受到了如此巨大的伤害。
也就是说，这意味着黑龙神的攻击无法吸收。
像这样被打飞出去，是上次在森林里被莎莉娅打飞的时候以来呢......。
 
「诚一！？」
 
而那位莎莉娅，看见我被打飞出去，发出了悲鸣。
 
「哈啊.....哈啊.....」
 
用手把口中流出的血擦拭掉，立刻从道具箱里取出最上级回复药，一口气喝光。
接着，我身上的伤瞬间复原了。
 
『哼。汝这表情，如同料想不到自己会被打飞一样』
「......」
 
说中了。
看着这样的我，黑龙神继续说着。
 
『貌似是拥有能够与吾对打的力量，但说到底也只是个小鬼.....。过度相信自己力量的结果，就是像汝刚才体验过的一样。』
「..........」
 
虽然很悔恨，但我却无法反驳。
结果，在无意识中我对自己的力量太过相信了。
得到了非人类般的status，在感叹的同时我也安心了吧。
认为自己姑且是不会输的.....。
但是，现在黑龙神如此将我打飞了。
为何伤害穿过了防御，为何技能『吸收』的效果没有发动.......。在脑中有许多的疑问。
但是，只有一件事情明白了，不管是哪种怪物般的status，还是存在着能赋予其伤害的方法。
但目前还不知道那个方法。
虽然不知道.....但还是非战斗不可。为了大家能一起回去。
已经不会再大意了。既然被打中会受到伤害的话，那就尽全力躲开吧。
看见我的表情有所变化的黑龙神，眼睛眯成一条缝。
 
『......现在开始才是关键吗』
 
黑龙神小声的说着什麼的同时，朝着上方张大了嘴巴。
 
『好吧。那麼，吾就用我最强的魔法，赐予汝毁灭吧.....！』
 
这麼说的同时，首先是黑龙神的周围被缠绕了火焰，接着黑龙神向着上方张大着嘴。
在那张大的嘴巴中，火焰正缓缓地收束着。
维持着这种状态，只有视线对着我，黑龙神灵活地张着嘴巴说。
 
『吾最强的魔法......【HELL INFERNO(炼狱劫火)】！这个魔法就连抵消魔法的效果都能吞噬掉.....！就用地狱的烈焰将汝们燃烧殆尽吧！』
「！」
 
也就是说，在黑龙神完成魔法的同时，我们会一瞬间被烧尽吗。
从之前想要用技能『吸收』，却不能把在长袍上燃烧的火焰给消除掉这点来看，这个魔法大概也无法吸收掉吧。
而且，抵消魔法的效果都不能作用的话，使用暗属性魔法的『MAGIC HOLE（魔法黑洞）』也没意义了。
这叫我到底该怎麼办......！
在焦急的我面前，火焰正接连不断地收束着。
就算想要直接攻击，使其停止也做不到，因为周围的火焰挡住了我的去路，使我无法靠近。
而用水属性的魔法的话，能够消除如此巨大火球的技能，也不知道是否存在。我对魔法的威力、效果都全然不知。
虽然试着使用技能『斩脚』，但是被周围挡住去路的火焰给吞噬了。
这样下去的话......。
就在我考虑着是否赌运气，随便试试看消耗较多魔力的魔法那时。
 
「诚一！」
「！」
 
在我身后，正在照看着阿尔托利亚小姐的莎莉娅对着我大叫。
 
「用之前跟我战斗时用的那个魔法！」
 
跟莎莉娅.....战斗时用的魔法？
突然，我回想起与莎莉娅初次相遇，战斗的时候的记忆。
..........。
 
「！」
 
然后，我想起了当时的魔法。
不，虽然不愿再次想起，但来还想起来了。
那是我第一次使用的魔法。
更进一步的说，那个魔法是失败的。
......已经不会重蹈覆辙了。
即使有轻微的心灵创伤，我依然要使用那时的魔法。
与之前相比，我已经不同了。
 
『姆？』
 
我闭上眼睛，静静地向着上方举起右手。
黑龙神对我的样子产生了疑惑。
 
「呼......」
 
深深地吐出气。
我对于使用这个失败过的魔法感到紧张。
 
『时已至此，挣扎也无用。吾的魔法已无法停止了......！』
 
正如黑龙神所说，火焰凝聚块的大小早已逼近龙神巨大的身体了。
但与之无关。既然决定要使用了，就要坚持到底。
接着，张开了眼睛，喊出那个咒文。
 
「『FALL DISASTER（落之灾祸）』！」【死鱼：大家记住，这就是正常人（笑）所谓的括号文喔~】
 
那便是我与莎莉娅初次战斗所使用过的魔法。
同时也是让我有自我毁灭的痛苦回忆的魔法。
但这次并没有在我的头上发动。
这次发动的地方是————。
 
『呼呼呼呼......哈哈哈哈哈哈！还以为汝要做什麼....这不是什麼事情都没发生吗！真是遗憾啊，人类！痛恨自己的无力，在懊悔中腐朽殆尽吧----』
 
………豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆！
 
逐渐接近的灾难之声。
 
『姆？.....怎！？怎、怎麼了！？发生什麼事了！？.....水？水正降下来吗！？』
 
 
注意到头上响起的灾难之声，黑龙神看向上方的同时，惊讶的张大了眼。
 
『等！在这里降下来吗！？会、会撞上的！会撞上吾的魔法呜呜呜呜呜！』
 
黑龙神的哭嚎是徒劳的，从上方无情地降下了灾难之水。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吾的魔法啊......吾的魔法啊啊啊啊啊啊！嘎吧吧吧吧吧吧吧吧！』
「......」
 
我之前也......是那种样子啊。
看见了黑龙神的样子之后，我缓缓地看向远方。
如同黑龙神巨大身体那般大小的火焰块，被海量的的水给吞噬而熄灭了。
激烈四溅的水，甚至连我也快被冲走。
......这，如果水就这样不停止的话，我们该不会就这样给淹没了吧.....。
马上感到不安的我，在黑龙神的脚边发动『MAGIC HOLE』，将我用魔法释放出的水全部吸收掉。这样一来，就不用担心这房间会溢满水了。
话说，比起跟莎莉娅战斗的时候，威力明显往上跳了好几个级别。这大概是因为等级提升还有吸收的status之后，魔法攻击力提高的关系吧。
 
『呼、呼吸.....！无法.....阿吧吧吧吧吧吧！』
「.........」
 
那种心情，我非常了解哦。
我用怜悯的眼神看着黑龙神。而且，它所承受的水量，是我那时无法相提并论了的。
 
『停、停下来！把这水给停住噢噢噢噢噢噢噢噢噢！苟啵啵啵啵啵啵啵啵！』
「.......」
 
黑龙神不断地喝入水。
看来黑龙神好像搞错了一件事，因此，请让我说出来吧。
————停止那个魔法的方法，我不知道喔。
我在心中默默地诉说着，用舒畅的笑容看着黑龙神。
 
『喂，那笑容是什麼意思！？拜托了！拜托请汝把这水停住啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
黑龙神的哭喊非常空虚，而它从我所放出的魔法，猛烈的水攻势当中解放出来，是大约五分钟后的事了。
 
＝＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝隔＝＝＝＝＝＝线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
 
『啧......啧......』
「.........」
 
从水里解放的黑龙神，已经是奄奄一息的状态了。
比起我那时还要久呢，这溺水的酷刑......。
我再一次认知到水的恐怖。虽然这无所谓就是了。
 
『可恶.....区区人类......！就算求吾也绝对不原谅！』
 
好像非常愤怒的样子耶。......虽然知道原因就是了。
 
『吾要将汝大卸八块！』
 
在黑龙神这麼说的同时，猛烈地发动了突袭。
 
『【霸爪】！』
 
从挥动的手腕上的爪子，对着我释放出三个巨大的斩击。
........跟我有的技能『刚爪』很相似。
一边这麼想着，一边利用技能『心眼』的效果将其看清并闪躲。
但是，那黑龙神的斩击，虽说我躲开了，却开始从后方追着我。
 
『吾的技能【霸爪】再将你撕裂之前，会一直追着汝不放的。』
「啧！」
 
比起『刚爪』还要强的效果.......威力也比较高的样子。
尽力好不容易甩开了斩击，但威力别说是下降了，反而感觉斩击在追着我接近时，威力越来越大。
如果，假设它真的有这种效果的话，那就真是个非常麻烦的技能了。
没办法了，我停止一味地躲开，用斩击来迎击。
就在那时，我发动了从泽阿纳斯那里所得到的技能『泽弗德流守护剑术』。
 
「【SKILL BREAK（技能破坏）】！」
 
如同其名字一样，这是个将技能破坏的技能。但对着技能以外的对像使用的话，不会产生效果，对着人施放也不会造成任何伤害。这到底是什麼原理？
一边怀着这样的疑问，我一边用小黑与小白对着逼近而来的斩击砍过去。
然后，发动技能『刹那』，一口气缩短距离。
因为还无法很好的控制，所以稍微放掉了些力量来使用『刹那』。
但即使是这样，速度也远远超出对手能够认知的范围。对于突然出现在眼前的我，黑龙神惊讶的张大了眼睛。
 
『什！？』
「【STORM SLASH(风暴斩击)】！」
 
看着黑龙神惊讶的同时，我带着小黑和小白一起扭动，用加上了回旋的斩击突进过去。
 
『吾....吾早已下定决心不能再次败给人类了.....！绝对不能输！』
 
但是，看见了我的攻击之后，黑龙神并没有怯弱，而是迎击。
虽然我无法理解，但我从黑龙神的话语中感受到了某种执着。
接着，黑龙神不断的发出猛攻，喷出无法吸收的火，接连不断地用尾巴或爪子发出伶俐的攻击。
我一边闪躲着这些攻击，一边成功地做出反击，黑龙神的身体已经到处都是血了。
 
『哈啊.....哈啊....！』
「.....」
 
全身是伤的黑龙神，看起来随时都会倒下的样子，但是眼神却还没死。
与剧烈的喘气一同吐出的火焰，不知不觉间变成了黑烟。
黑龙神射出锐利的眼神，狂野的释放出霸气。
那样的姿态，跟我想象中龙的风格是一样的。
 
『吾....吾不会输喔喔喔喔喔喔喔！』
 
黑龙神情绪激昂地从口中释放出巨大的火球。
那个速度，明显地与至今为止的攻击都不同。
即使发动了技能心眼，那夸张的速度依然让我感到威胁。
我用技能『刹那』避开逼近的火球，接着顺势使用打败泽阿纳斯的刺击——奥义『疾风』。
带着小黑和小白的我以不寻常的速度向黑龙神逼近。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
在那瞬间，黑龙神发出咆哮，并且用锐利的眼神，瞪向正处于超越它的知觉的速度移动中的我。
接着，如同一开始受到黑龙神攻击的时候一样，奥义『疾风』被强制解除了，并且我定在原地不能动弹。
 
「库！又来.......！」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
整个房间剧烈晃动着，如同能令墙壁产生龟裂一般的咆哮，黑龙神锐利的爪子向着我逼近，想要直接切开我的身体。
不知为何在它的攻击中，我的防御机能会正处于无法作用的状态，如果被这攻击打中的话，大概就会简单的死掉吧。
但是那种事，绝对不要！
 
「————噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
我强硬地逼迫自己无法动弹的身体移动，尽全力对身体下达命令。
如果在这无法动弹的话，我就会死。
我想象着那惊人的单纯的结果，接着，体内的生存本能一口气觉醒了，身体开始移动。
这迫近的死亡的恐惧，使我的身体再一次进化了。
不对，大概不止是身体，精神上也一样，这次与黑龙神的战斗变成了我成长的契机。
我仍有成长的必要。如果满足于现状的话，我永远都是个人形的怪物而已。
希望总有一天，我能够将这强大过头的力量，灵巧地控制和使用。
这强烈的思念在我心中爆发了后，紧接着，我的身体从那谜之束缚中解放了出来。
接着，我脑中响起了一阵机械音。
 
《习得了威压抗性》
 
对于不顾一切移动的我，完全没有思考那句话意义的余裕。
 
『什！？库......！』
 
即使看到我的身体从束缚中解放了，黑龙神依然没有停止攻击。
而我则迎击那接攻击。
 
『噢噢噢噢噢噢噢！【龙神爪】！』
 
释放出光辉的巨爪向着我逼近。
大概连泽阿纳斯流派的技能【SKILL BREAK】也无法将这技能破坏吧。这逼近而来的斩击，就是如此的强大，如此的压倒性.......还有美丽。
然后相对于这攻击，我则是一心一意地挥舞着双剑。
为了将迫近的斩击给斩裂。
什麼也看不见。
什麼也听不到。
什麼也不说。
什麼也不想。
只是不顾一切地挥动我手中的剑。
甚至没有考虑过要使用从泽阿纳斯那里取得的流派，以及习得的技能和奥义。
在那瞬间，听习惯的声音在脑中响起。
 
『习得了奥义《剑华缭乱》。习得了奥义《剑身一体》』
 
听到这声音的同时，我的剑击与黑龙神的斩击相互冲突————。
 
「————！」
 
————我一瞬间将斩击给切裂，顺势抵达黑龙神身边。
 
『........』
 
接着，我不给予黑龙神任何反击的机会，持续挥动着双剑斩向它。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
黑龙神，在发出魔物被打倒时发生的特效的同时，巨大身体倒下了。
 
『吾......再次败北了吗.....！再一次，无法从人类手中保护那位大人吗......！』
 
倒下的黑龙神眼睛中，流出了泪水。
 
『吾只是，想在那位大人手下，尽情的欢笑，仅此而已————』
 
神流着泪水，诉说着懊悔的黑龙。
 
『呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
 
在最后，发出悲怆的仰天长啸，然后完全的消失了。
残留下来的东西，只有掉落道具而已。
但比起那个，黑龙神的话语强烈地铭刻在我心中。
 
「.....到头来，黑龙神为什麼如此憎恨着人类啊.......」
 
难得的，在周围洋溢着沉重的气氛。
 
《等级提升了。等级提升了。等级提升了。等级提升了。》
 
告知等级提升的声音响起好几次。至今为止明明都是一等一等的升，但这次却一次上升了好多级，这也说明了黑龙神有多麼的强大了。
但是，现在却没有那种轻松吐槽的心情。
莎莉娅跑到这样的我的身边。
 
「诚一！没事吧？」
「诶？啊、啊啊。没有受伤喔」
 
虽然这样回答了，但莎莉娅却依然没有改变那担心的表情。
 
「但是......诚一，好像很难过哟？」
「诶？」
 
我有露出那麼悲伤的表情吗？
虽然不是很清楚，但为了切换思考，我狠狠地摇了摇头。
然后，跑到横躺在地的阿尔托利亚小姐的身边。
 
「......还是昏迷的状态啊」
「恩，我觉得大概不久之后就会醒了喔」
 
听到莎莉娅这麼说，我放下心了。
总而言之，我们可以平安无事，可以回去了。
对，回到那充满变态的工会......。
...............。
.......啊咧？
虽然工会是变态的巢穴这件事确实是个大问题，但比起那个我觉得我好像忘了一件更重要的事情........。
.............。
想着想着，我已经注意到了。
在发现这件事之后，我非常想逃避现实。
 
「————要怎麼回去呢？」
「......诶？」
 
对我问的问题，莎莉娅露出了呆住的表情。
然后，我们面面相觑————。
 
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
不知道怎麼回去啊啊啊啊啊啊！说起来这到底是哪！？虽然现在才想起来有点晚了！
 
「糟了，之前完全没去想啊！突然被传送过来，遇上这麼多事情，回去的方法什麼的，一点头绪都还没有不是吗！？」
「怎、怎麼办啊，诚一！」
「别着急！这种时候就是要.........这种时候！？」
该不是
才不会有这种突然被传送，无法回去的时候，白痴！
对于这突发事态，我与莎莉娅都慌了。这不是糟蹋了我刚刚造成的严肃气氛吗！
因为阿尔托利亚小姐还是昏厥中，无法跟她讨论要怎麼做比较好。
想到了再怎麼着急也没用的我，深深地吐出一口气，把心情平静下来。
 
「呼.....冷静下来。首先，先来确认一下手中有没有能脱离迷宫的道具吧。」
「好！我什麼道具都没有！」(翻译：莎莉娅呆萌>//////
「那倒是啊！那拜托你就继续照顾阿尔托利亚小姐了！」
「了解！」
因为莎莉娅并没有道具箱，当然不会随身带着道具了。
莎莉娅就这样回到了阿尔托利亚小姐那边。
姑且，先看看我的道具箱里有没有可以离开这洞窟的道具。
 
「对了！说不定黑龙神的掉落道具中，会有什麼也说不定」
 
我想最糟的状况就是由我将这个迷宫全部破坏掉，但这是密闭的空间，如果轻率地破坏周遭的话，我们也被受困在这就糟了。......为了去找阿尔托利亚小姐的时候而破坏了墙壁，是因为那是非常时期才做的！......开玩笑的。那时并没有想到突然间会变成这种状况。
我一边在心中不断的说着各种借口，一边走近黑龙神的道路道具。
首先，是对那些看起来像牙和鳞片的东西进行回收。
 
 
 
『黑龙神之鳞』.....包覆着黑龙神巨大身体的坚固鳞片。一般的武器无法造成伤害。因为耐热性极佳，所以在加工时需要剧烈的火焰。不耐寒。
『黑龙神的逆鳞』.....在黑龙神无数的鳞片中，也是稀少的部分。比起鳞片更硬而且兼具柔软性。对于魔法有抗性，承受魔法时，会减轻其威力。其它的效果主要与鳞片相同
『黑龙神之爪』.....黑龙神强韧的爪子。非常的锐利，即使是有相当厚度的铁板，也可以轻易切开。可以与奥利哈尔钢之类的特殊矿物一同加工。
『黑龙神之牙』.....在黑龙神强力的上下颚中的凶恶之牙。一度被贯穿之后，就难以拔除。
『黑龙神之骨』.....非常坚硬的粗骨。视加工而定，夸张的硬度可以逼近奥利哈尔钢，发挥出凌驾于传说级武器的性能。
『黑龙神的宝玉』.....存在于黑龙神体内的宝玉。可以储入极为大量的魔力，如果将其装置在武器上，则用普通的攻击也可以轻易地打倒灵体类的魔物。而且，吃下去的话，魔力会在全身循环奔驰，提升身体能力。并且能提升所有魔法的威力。
 
 
 
 
「不愧是神！」
 
性能不是一般的强啊！明明没有武器，素材却好逆天！
话说黑龙神的宝玉！可以吃！？不是宝玉吗！？
我把四处散落的鳞片与牙齿收入道具箱之中，拿起那颗称作黑龙神宝玉的黑色的漂亮的玉。
 
「这个.....可以吃？真的吗？」
 
诶诶.....虽然很想普通的作为武器来加工，但强烈的好奇心刺激了我......。
..........。
 
「什麼事情都要挑战看看」
 
结果，我输给了好奇心，将宝玉放入口中。
含在口中之后.....真是惊喜，是可乐口味喔。
…………。
超级没意义！
就在我这麼想的时候，不知不觉中宝玉像是糖果一样在口中融化消失了。
 
「不，虽然是很美味啦.......」
 
可是，好像会强化身体能力的样子呢，但还没有什麼实感呢。
算了，之后哪天就会知道了吧。
换成乐观的想法之后，往下一个掉落道具走过去。
 
「下一个是......记载status的球体吗」
 
既然能够对我造成这麼大的伤害，应该有着相当夸张的状态值吧。
一边这样擅自的推测着，一边确认着数值。
 
『魔力：１０００００』
『攻击力：２０００００』
『防御力：２０００００』
『敏捷力：１００００』
『魔攻击：２０００００』
『魔防御：２０００００』
『运：３』
『魅力：１０００００』
 
「又是这样啊！」
 
魅力又输了啊！
不、不过？对手是只龙，确实是很帅气没错......！
但是运气好低！这不是比泽阿纳斯还低吗！明明其它的status都有１０万以上！
这样吐槽着的时候，突然注意到了。
「.......但是，２０万的攻击力，可以突破我的防御力造成伤害吗？」
思考一下之后，发现这是根本不可能的。
那麼可以对我造成伤害的原因，应status，而应该是什麼技能吧。
将小球吸入体内之后，接着就前去确认技能。
 
『技能卡《穿透》』......能习得技能『穿透』。
『技能卡《威压》』......能习得技能『威压』。
『技能卡《霸爪》』......能习得技能『霸爪』。
『技能卡《龙神爪》』......能习得技能『龙神爪』。
『魔法卡：火属性・极』......变得可以使用火属性的魔法。
『魔法卡：固有属性《炼狱》』......变得可以使用固有属性《炼狱》的魔法。
 
「给我等一下！为什麼每个都好像不妙的感觉！？」
 
每个都好强的感觉，让我整个人畏缩了。
就这样那些卡片就全部被我吸入体内。
习得所有技能之后，我打开status，将包括之前的一并确认。
 
《柊诚一》
种族：人类（人类）
性别：男（男）
职业：谜（魔法剑士）
年龄：１７（１７）
等级：１５（１５）
魔力：１６９８３００（１００【固定】）
攻击力：１６４４０００（１００【固定】）
防御力：１６６７０００（１００【固定】）
敏捷力：１６９００００（１００【固定】）
魔攻击：１６７４０００（１００【固定】）
魔防御：１６３２０００（１００【固定】）
运：１６１００００（１００【固定】）
魅力：显示出来的话就跟笨蛋一样（１００【固定】）
《装备》
优质的衬衫。优质的裤子。优质的内衣。优质的内裤。贤猴的锁链。水灵玉的短剑。夜之腕轮。黑王石的项链。无尽的爱的项链。憎恶漩涡的细剑。慈爱满怀的细剑。
《固有技能》
瞬间记忆。完全记忆。瞬间习得。完全解体。心眼。进化。技能盗取。ARRANGE（整理）。
《技能》
【攻击】斩脚。双牙击。刚爪。霸爪。龙神爪。
【抗性】麻痹抗性。睡眠抗性。魅惑抗性。石化抗性。阻碍抗性。毒抗性。疲劳抗性。威压抗性。
【移动】刹那。
【特殊】上级鉴定。超调和。道具制作：超一流。索敌。实力伪装。同化。千里眼。吸收。压缩。全语言理解。穿透。威压。
《魔法》
生活魔法。水属性魔法：极。暗属性魔法：极。土属性魔法：极。空间魔法：极。火属性魔法：极。固有魔法：炼狱。
《奥义》
疾风。一闪。云雾。剑华缭乱。剑身一体。
《武术》
泽弗德留守护剑术：鼻祖。
《称号》
臭的演奏者。拥有大猩猩媳妇的男人。所有的顶点。自重不知。雄性的王。灭龙士。弑神者。
《所持金》
２５００３０４０６０Ｇ
 
「这已经没救了！」
 
状态数值变动剧烈过头了吧！连作弊高手也会吓一跳啊！
职业从怪物变成谜了啊！话说，谜是什麼啦！？我才是充满疑问吧！？
话说，魅力值很过分不是吗！？跟其它数值比起来也太复杂了吧！不能想点办法吗！？
而且，在我不知不觉间，固有技能那一栏追加了新技能！
没办法，先从固有技能开始确认吧。
 
『进化』.....《人类》的种族在达到一定等级之后会解放的技能。在战斗时，身体会对战斗适应化。时常发动。
『技能盗取』.....《人类》的种族在达到一定等级之后会解放的技能。可习得对手使用过的技能。但是，对手是魔物时，能学习的技能被限制在人类可以发动的技能。时常发动。
『ARRANGE』……《人类》的种族在达到一定等级之后会解放的技能。经过技能盗取所习得的技能，会对自己进行最适应化。时常发动。
 
「人类好强！」
 
固有技能太作弊了！
话说回来，进化！？即使我没有吃进化之实，我也还可以再进化吗！？
总而言之，套用这些技能的解放条件的话，在这之后也还会有技能解放吗？
……人类到底是什麼鬼东西啊？是如此作弊的存在吗？
我不禁对种族抱持着疑惑，但是还是接着去确认普通的技能。
 
『全语言理解』.....人类所使用的所有语言都能够理解。魔物的话语也有可能理解，但不是绝对可以。时常发动。
『穿透』.....无视对手的防御力，可以直接攻击造成伤害的技能。根据技能效果，这个技能是无法被防御住的。但是对于灵体没有效果。
『威压』.....对比自己低等级的存在使用的话，可以封住对手行动一段时间的技能。为了停止对手的动作，而向对方的精神施加压力，阻碍抗性对此技能无法对抗效果。但是，对比自己高等级的对手使用则无法发挥效果。
『威压抗性』.....将威压无效化。
『霸爪』.....可以释放出三道斩击的技能。使用武器也可以释放，在接触的目标之前都会一直追踪目标。对手越是回避，威力则越是上升。
『龙神爪』.....可以释放出惊人威力的斩击的技能。附带含有光属性在其中，对于不死系的魔物更有效果。但是，只会一直线前进。
 
「喀哈！？」
 
我对于这过分的强大吐血了。
多、多麼大量的作弊技能......！神果然是次元不同！
不对，宝箱的技能『全语言理解』也混在里面，虽然是活用幅度非常广泛的技能，但并排在这些夸张的技能里面的话，就显得很暗淡无光了。不过，在这些技能当中是实用性最高的就是了。
比起这个，可以对我造成伤害的，是靠着技能『穿透』吗......。
虽然有阻碍抗性，但身体却无法动弹，是威压所造成的吗。虽然得到了这技能，但对等级很低的我而言，可能没有使用的机会就是了。威压抗性倒是有机会使用呢。
不管哪个技能都是非常强大的，也因此感觉使用起来很难掌控啊，但总有一天我一定要将他们运用自如。
 
「接着是魔法啊」
 
这麼说着的时候，我开始阅览魔法的栏。
『土属性魔法・极』.....达到土属性的极致。可以使用所有土属性的魔法。
『空间魔法・极』.....达到空间魔法的极致。可以使用所有的空间魔法。
『火属性魔法・极』.....达到火属性的极致。可以使用所有火属性的魔法。
『固有魔法：炼狱』……强制赋予火属性魔法的魔法。与火属性魔法相互碰撞的场合下，持有炼狱属性的施法者所施放的火属性魔法，会将对手的火属性魔法吞噬掉。使用技能灭火是不可能的。只有用压到性的水量来抵消，或是施法者以本身的意志来消除。
 
「哈哈哈，作弊大放送啊」
 
我已经不行了。完全没有自信可以使用自如。一次性增加得太多了吧....。
不过......无法吸收黑龙神火焰的原因，原来是炼狱的效果造成的啊。真是超麻烦的属性。
话说回来，灵活的沙男的魔法也好......阿库洛狼的也好，好像是等级超过３００的话，都会极致某一种魔法呢。
宝箱也是自力地习得了空间魔法......。
............。
 
「空间魔法.......？（惊）！？」
 
冲击在我的身体里奔窜着。
对啊.....对啊！
 
「不是有空间魔法吗！」
 
我马上在我脑中搜寻要找出的空间魔法的名字。
 
「有了！」
 
于是，在名字里面，确实有着『TELEPORT(瞬间移动)』、『转移魔法』等名字的魔法存在。
 
「莎莉娅！我们能回去啰！」
「真的吗！太好了！」
 
我一边看着在阿尔托利亚小姐身边雀跃的莎莉娅，一边在心中感谢着宝箱。
宝箱啊.....你之前的努力不是没有用的.....！你可是个能够像如此拯救我们危机的，很厉害的家伙啊.......！
我静静地对已经消逝的宝箱敬礼。.......虽然是被我杀的。
 
「这样一来就可以安心的确认status了呢」
 
小声的说了，这次换打开奥义那一栏确认。
 
『剑华缭乱』......释放出无数的斩击，将对手斩碎的奥义。可以将魔法以及技能斩断。
『剑身一体』......与剑同化，将集中力凝聚至极限的奥义。发动这个奥义之后，使用刀剑类的技能或奥义时，威力会加倍。
 
「噢噢，好有奥义的感觉」
 
这大概是至今为止最感动的吧。毕竟是靠我自己的力量所得到的奥义。
因为没有特别的地方可以吐槽，就向着最后的称号那一栏看过去。( 翻译：槽点一堆啊.....都说是奥义了哪有这麼轻松学到啊！)【死鱼：因为是《人类》啊…………】
 
『灭龙士』......单独击破最上位龙种的人所赋予的称号。与龙种战斗时，能力值会给予最大补正。
『弑神者』......征服神的人所赋予的称号。与神战斗时，能力值会给予最大补正。
 
「终于做了啊........」
 
我眺望着相当远的彼方。 (翻译:男主你别逃避现实啊！)
哎呀……虽然事到如今才说，但把我们送到这个世界的神自己也说过了，神是实际存在的。
嘛，从那个神的口气来看的话，黑龙神并非他说的神之一也说不定。
总而言之，我好像真的把神给干掉了啊。哇哈~！已经不管怎样都无所谓了！
既然我弑神了，就应该要受到天罚吧？会这麼想的我，大概也是相当地坏掉了呢。哎呀，我真是服了自己了！
「那麼......技能已经确认完毕了，也找到回去的方法了。那就....」
 
说到这边的时候，我停止了说话，看向掉落在地上的册子以及很大的宝箱那边。
 
「反正宝箱里面也是装着那些作弊的装备那，比起那个，我更在意黑龙神的过去啊.....」
 
对人类抱有那般的执着，过去应该发生过什麼事情吧。
展开激烈的战斗，让黑龙神败北的我，很想知道那些事情。
注意到的时候，我已经很自然地向着册子所在的方向走了过去。
然后，在那之后，我开始对各方面产生了许多想法。
 
29话完
 
  

30 人类 
[第30话 人类] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我立刻把记录了黑龙神一生的小册子拿在手上。
哼，我也是懂得学习的。反正封面肯定是写着『黑龙神物语』，然后第一页就写着『non-fiction』吧。
真是遗憾啊!我可没那麼笨！不会再被骗了！
 
『黑龙神的传记』
 
「传记！？」
 
我因为这意料之外的标题、惊讶地喊了出来。
等等...传记！？不是物语吗！？
嘛，确实至今为止我一直都觉得这些标题很奇怪！但是都耍我这麼多次了、正常来看的话不应该是统一为XXX物语的形式吗！？
而且这次还是传记、这确实是记录了个人生涯的书，这样子也没错......。
虽然总觉得有什麼地方无法释然、不过我还是打开书开始读了起来。
 
『所谓黑龙神，其在远古之时，曾是某个村落的人类所信仰的神明』
 
还是信仰对象啊...?对啊，名字里有神字啊，这也是理所当然啊...。
 
『每当村落面临危机时，黑龙神总是用自己的身躯保卫着村落。对此，村民们都发自真心地崇拜、敬仰着黑龙神』
 
完全没法想象啊...。那麼憎恨人类的家伙、帮助了人类什麼的..。
 
『但是、时光荏苒，村民们的信仰心逐渐薄弱。但是，即使人们忘记了感恩、黑龙神依旧从各式各样灾难、魔物手中守护着村落』
 
..........。（Asault：这种故事真是慢慢地【满满的】即视感）【大哥你别让我修你的评语好麼BY影子】(Asault：润色君润文章就好，别吐槽我的吐槽) 【你吐槽至少打字检查下啊！！！！！！！！不要让我吐槽你的吐槽啊！BY影子】【死鱼：变成对话了，我也来插一脚233333】
 
 
『而残酷的现实正等着这样的黑龙神。受黑龙神庇护的村民，不知何时开始有了讨伐黑龙神的野心。用他身上的素材武装自己，然后把其他的村落侵略、乃至毁灭。这样的行为激怒了黑龙神，他其实并不在乎人们的信仰心或者感恩之类的东西，只是村民的行为实在是太过分了。』
这...这也是没办法的吧。不仅被一直守护的人类所背叛、还被他们袭击了。
 
『黑龙神并不是空口无凭占据着神之名，他有着引以为傲的惊人战斗力。但是，为了讨伐黑龙神、村民们召集了拥有着《屠龙者》之异名的人们。被人们称作dragon slayer的他们、轻易的封杀了黑龙神的动作、并且给予了他极大的伤害』
 
dragon slayer吗...居然能轻易地将那个黑龙神制服啊，好难想象。
 
『从屠龙者手下逃脱的黑龙神、已经连逃跑的力气也没了，不管什麼时候死去都不奇怪。在意识朦胧、生死一线的黑龙神面前、一个偶然路过的男人向他伸出了援手。这个男人就是后来被称为魔王的魔族』
 
「逗我啊！？」（Asault：原文只是怪声而已，空耳和这个比较接近）【死鱼：好想改了！原文「どうぇいっ!?」】
 
被这突然而来的事实所吓到、又发出了奇怪的叫声。
话说，魔王！？这种时候魔王登场了！？
 
『魔王、不仅治好了受伤的黑龙神、还提议一起旅行。起初、黑龙神对着虽然是魔族但同样是人形的魔王十分警戒。但是，随着半强制地开始的旅行，经过漫长的旅途，等黑龙神发觉之时，他已经倾心于魔王』（Asault：仰慕而已这麼翻是群里要我这麼干的）【死鱼：谁！？】
 
原来如此...魔王拯救了黑龙神啊。
 
『这位魔王、旅行的同时也不断的救出了被人类所虐待的魔族、而且在遇到有困难的人时，即使对方是人类也会一视同仁、施以援手。原本魔王的性格就是无法放下有困难的人不管。也正是因为这样，黑龙神才倾心于魔王』（Asault：不关我事）
 
...这，那啥？这和我想象中的魔王形象完全不一样啊喂...
 
『又过了很长一段时间，持续着这样旅行的魔王，回过头时发现已经聚集了追随魔王的许多魔族，甚至还到了建立起一个国家的地步。身为魔王最初的友人，黑龙神在魔王建立的国家里安详地生活着。是一个时刻充满着欢笑的国家』
 
......。
 
『但是，对这样的魔族之国的存在感到不快的存在出现了。那就是人类，人类对于那些理应臣服于自己并且能随意去压榨他们的魔族居民，居然能像自己一样建立起国家，而且还开始了平静的生活这件事感到不满。这只是、因为失去了过去作为奴隶的存在之后，为了满足自己的欲望与优越感的任性而已』
 
.....。
 
『就算想毁灭魔王之国，因为有着黑龙神和许多强大的魔族、而且位于国家顶端的魔王也有着足以为傲的压倒性战斗力，所以无法下手。就在这时，某一个国家完成了勇者召唤仪式的构建，并且成功进行了』
 
这时候才是勇者登场啊....。我还真是完全不知道啊、勇者召唤竟然是在这种背景下诞生的.....。
 
『所谓勇者召唤，主要分为两类，其一是从异世界召唤勇者，其二是赋予拥有勇者适应性的人勇者之力、让其成为勇者。勇者、立刻就向魔王之国发起了进攻，大量的魔族遭到虐杀。为了阻止勇者的脚步，黑龙王和魔王也走上了前线。但是黑龙神在勇者面前也显得无力，并且就在还差一步就能救下魔王的时候，亲眼目睹了魔王倒在了自己眼前。此时的黑龙王就像是要否定世间一切一样、开始了暴走。就像是要把一切都破坏殆尽一样..。从结果来看、黑龙神只差一步就能击败勇者，在那之后就把自己封印在了迷宫之中。已经不想再失去重要的东西了。怀揣着这样强烈的执念、黑龙神将迷宫中的一切化作食量、积蓄力量直至今日。为了能再次、在魔王旗下过上和平的生活......』
 
呜哇哇哇哇哇哇！（哭了）
对不起、对不起！完全没考虑过黑龙神的事情啊！
确实，伤害了阿尔托莉雅小姐这件事不可原谅。
但是，看完这个传记之后、意识到了自己是多麼急躁。。。
宝箱的时候也是，若是好好交谈的话，说不定能相互理解的...！
话说，这个传记的内容是真的话，人类一侧不就是无可救药的人渣吗。
我也是如此，人类基本上是欲望满载的生物啊。...而且，我还加入了那些特别忠于自己欲望的人类所属的公会啊。（真的是欲望工会啊……by影）
并不是想否定宗教，但是想要舍去烦恼这种想法也能算是一种欲望。嘛，这种情况的话，倒是能说这高尚的欲望还真是不错呢。
在这之上，通过黑龙王的过去、总算了解了勇者与魔王之间的因缘了。
因为我是人类（Asault：笑），感情上还是会站在勇者一侧。但是转变立场之后，没想到事情居然是这样。
虽然从小父母就教导要从对方的立场上思考，但是没想到因为先入为主的观念和根深蒂固的常识带来的阻挠，连这麼简单的事情也难以做到。
对方，肯定也是有什麼情况的。
若是犯罪的话是不可饶恕。但是，如果双方一开始能各自退让一步的话...。再次，让我意识到了交流的重要性。
通过切肤之痛得到了的这个结论，再次意识到了相互理解是多麼重要。我读完了后半记载着黑龙神的生涯的部分、小册子就这麼被身体吸收了。
应该说是理所当然吗，黑龙神最经验丰富的，果然就是与人类的战斗经历了。拜他所赐，我感觉我了解了各式各样的战斗方式。
到此确认完毕的我，将目光转向剩下来的宝箱。
 
「那麼...除了钱之外里面还有什麼呢？」
 
纯粹地受好奇心驱使，我打开了宝箱。
接着，我就发现里面除了装着金币的袋子之外，还一个附带兜帽的长袍。
总之，先确认下金币袋里面有什麼吧、里面的白金币和金币多得吓人...怎麼说呢、这数量已经可以引起通货膨胀了吧.....。
这多得过分的金额让我感到一阵眩晕、还是赶紧收入道具箱好了。
最后，取出长袍并摊开来。
这个附带兜帽的长大衣、内层是白色的毛皮。外侧整体以黑色为基调、但是背部中央却有着金色的刺绣、这显得莫名的艳丽。
.......这中二病满载的感觉…...
不过，刚好从羊那里的长袍已经烧掉了，而且我又想要隐藏自己黑发的手段，这件长大衣来得正好啊。虽然.有.点中二病的感觉，也只是单纯的帅气而已吧。
一边这麼想着，我向着长大衣发动了鉴定技能。
 
『黑霸者的长大衣』……梦幻级装备。能代表身为力量象征的黑龙之神的长大衣。兼备耐热、抗寒功能，并且大衣内部能保持对装备者适宜的温度。（Asault：内置了恒温空调）对冲击防御、防刃性一流，大部分武器甚至连伤痕都无法造成。提高所有魔法的威力。非常耐脏。大幅度减少装备者获得经验值。
 
「各种意义上，好厉害」
 
虽然不太明白，但还是理解了这装备是很厉害的。
话说、最后一句。穿上这个的话，我就变得比现在更难升级了吗？
呵，反正有着远比等级什麼的还要夸张的性能、这点就完全不用在意了...。
总而言之，对于现在的我来说，这个长大衣能帮到我的地方太多了。先不说减缓了升级这一项，提升魔法的威力，还有着不俗的防御力，怎麼可能不穿呢。
而且在等级提升、自己变得越来越强之前，十分有必要懂得如何控制自己的力量。就这个点而言，能得到这个大衣真是感激万分啊。
立刻穿上看看吧，十分合身，甚至都快吓到我了。
怎麼觉得，最近总是能得到十分合适的东西呢。这也是拜我那运气所赐？
一边想着这种事，完成回收的我，立刻走向正在照顾阿尔托莉雅小姐的莎莉娅。
 
「啊，诚一！已经结束了？」
「算是吧」
「是吗…...话说回来，羊先生没有来啊」
「哎？」
 
莎莉娅这麼一说，我才想起来了。
是啊，这姑且也算是攻略了迷宫了吧，那只羊出现也正常吧。
但是，羊出现的话就意味着是在真正意义上攻略了迷宫吧。就这个迷宫而言，达成条件应该是黑龙神在魔王手下过上平静的生活吗？
....这难度也太高了吧。
正当我被这难度过高的条件吓到、甚至双颊抽搐的时候。
Pom！
突然，空无一物的地方发生了小小的爆炸。
 
「怎麼了!？」
「不知道呢？」
 
就在我绷紧全身的时候，莎莉娅依然显得十分淡定。怎麼觉得，只有一个人开始警戒的自己就像傻瓜一样。
看向发生了爆炸的地方，有一张纸落在了那里。
 
「这，是啥？」
 
保持着警戒状态，捡起了那张纸。
可以看见，这张纸上写着什麼。
 
「诚一，那张纸是？」
「不，不知道，不过上面貌似写着什麼...」
 
但是，不知道为什麼，总有种似曾相识的感觉....
我，将纸上写的内容，读了出来。
 
『你好，这里是羊先生的说~』
「果然是你啊！」
 
怪不得觉得眼熟！拿到那个全面头盔的时候也只这样！？
情不自禁地就对着纸吐槽了，然而莎莉娅则是满脸笑容地向我询问。
「啊！？这是羊先生寄来的信吗！？」
「呃？啊啊，应该是没错」
「继续读，快读！」
 
睁着闪闪发光双眼、莎莉娅如此催促道。我再次开始朗读。
 
『总之，先祝贺您成功攻略了迷宫吧。能看到您顺利走在了「我不做人了」这条路上、这让我感到无比欣慰』
 
闭嘴！
 
『那麼，估计您已经察觉了吧，这次并没有真正意义上的完成迷宫攻略，所以说这次是不会见到我的……请不要露出那麼悲伤地表情哦，虽然我知道您无可救药地想要见我』
 
…….怎麼办，现在的我真是很想狠狠的抽一顿这只羊。
 
『真是的....思考方式还是那麼危险啊。不过请放心。虽然一副高冷的样子，但是诚一大人的真心我还是懂的。...这只是娇羞而已吧？』
 
我都叫你闭嘴了吧！！！！
话说，之前就觉得奇怪的了，你到底是怎麼做到和我内心进行交流的啊！？
 
『因为我是只羊』
 
都说了这不叫说明啊！
 
『总之，这次来信的主要目的是祝贺您这次的迷宫攻略成功。请今后也努力攻略迷宫哦。我十分期待将来与别说是「不做人了」、甚至连「生物都不是」的诚一先生再会。那麼，我就此搁笔，莎莉娅大小姐也请多保重哦。 BY 大家的偶像——羊』
 
........。
 
「从开始到结束，都被这羊牵着鼻子走...」
「羊先生，看起来很有精神啊。」
 
啊，有没有精神什麼的没什麼所谓吧？不过，我倒是认为这只羊最好能去死一次。
这麼想着的时候，发现下方还有一行字。
 
『PS：本人，目前正在度假中，真正意义上的攻略还请容我谢绝』
「给我去工作啊啊啊啊啊啊！」
 
不知为何，脑袋里浮现出了，那只羊在南方的小岛上、身着夏威夷风格的衬衫、戴着太阳眼镜，一边冲浪一边冲着我点赞的姿态。
 
「羊先生看来十分享受度假呢」
「不不不不！」
 
莎莉娅小姐。那只羊可是放弃工作跑去玩了哦？这可完全不好吧！
狠狠地吐槽之后的我、开始平复变得混乱的呼吸。
 
「哈啊...算了。总之，那只羊这次不会来了」
「有点可惜啊」
 
最好一辈子也别来了。啊，不过这样的话不是没机会扁他了...。
 
「好了，既然能回收的都已经回收了....回去吧？」
「恩！快点回去吧！」
 
莎莉娅如此回应后、我立刻开始准备转移魔法。
 
「莎莉娅。我要发动转移魔法了，要好好的抓住我啊」
「是~~！」
 
精神满满地回应我的莎莉娅，立刻就抓住了我刚装备上的大衣。
 
「好的。那麼，还有阿尔托莉雅小姐…...」
 
转移魔法我也是第一次使用，效果如何我也不清楚。不过和来这里的时候一样、魔法发动的时候同时碰触两人就可以了吧。
虽然说来的时候与本人的意志没有任何关系，既然能来，那麼回去应该也没有问题吧。
为此、我也不得不碰触阿尔托莉雅小姐。（Asault：好借口，趁机吃人家豆腐，教练，我要学转移魔法）。而且为了避免引人注目，转移的目的地就选在稍微远离王都的郊外。
突然在街道中现身的，肯定会造成恐慌的。
再者，考虑到还需要移动这件事，必然形成了由我抱着阿尔托莉雅小姐这种结局。不容多说，公主抱是当然的。（Asault：这回都懒得掩饰了）
 
「…...没想到，我也有能连续实行公主抱的日子啊」
 
因为莎莉娅从后面抱住了我，所以没发背。若是从普通地从正面抱住阿尔托莉雅小姐的话，各种地方都不太妙啊。主要是我的精神卫生方面啊....你们懂得！
 
 
「那麼，回去吧！」
「嗯！」
 
也并不是做什麼特别的事情，我就原地发动了空间魔法之一的『转移』，回到了王都近郊。
 
————————————华丽的分割————————————
 
「嗯…...哦，哦哦！」
 
发动转移魔法后、重新睁开闭上的眼睛，情不自禁地发出了感动的声音。
 
「到了吗？」
 
从后面能听到莎莉娅的声音，阿尔托莉雅小姐也在我的怀抱中。
而且，我们转移的地点，正是阿尔托莉雅小姐被卷入转移魔法阵的所在地、眼前还有王都特鲁贝鲁的城墙。
 
「平安...归来了啊」
 
不禁小声嘟囔了。
虽然说转移魔法算是成功了，说实在用的时候因为害怕而把眼睛闭上了。所以，没看见到底是怎麼转移的，结果论而言，没能看到真是可惜了。
 
「那麼...原本的目的是要讨伐史莱姆的，不过负责监督阿尔托莉雅小姐都晕倒了，干脆回去吧」
「说的也是。而且...总有一种久违了的感觉啊」
「额？为啥？」
「嗯~…...是不是因为一直窝在迷宫呢？距离上次回公会，好像过了很长一段时间了」
「啊啊，这麼说也是啊...」
 
也是啊，明明连一天都没过去，却感觉像是过了好久。
这难道，是因为在迷宫里发生的事情太沉重了吗？
 
「哎，算了。走吧」
「嗯」
 
就这样，我们总算是向着特鲁贝鲁出发了。
一边警戒着别再次被转移、慎重的前进着。就结论而言，是杞人忧天了。
然后，就在我一边和莎莉娅聊天一边向王城前进的时候。
 
「.......嗯。…...嗯？」
「啊，阿尔托莉雅小姐！」
「太好了。终于醒过来了！」
 
至今一直在我的臂上失去意识的阿尔托莉雅小姐终于醒了。
阿尔托莉雅小姐，露出了搞不清楚状况，十分迷茫的表情。
 
「这里是……？」
「是王都特鲁贝鲁哦。我们平安归来了」
 
听到在兜帽下微笑着的我如此告知、阿尔托莉雅小姐先是自言自语到「这样啊」、在片刻的沉默之后，突然以凶猛的气势抬头看向了我。
 
「等…...哈！？回来了!?」
「是啊。来，你看前面」
 
阿尔托莉雅小姐，看到远处的特鲁贝鲁城墙之后，又变成了惊讶的表情。
 
「真的、真的回来了啊...」
 
维持着惊讶的表情这麼嘟囔的阿尔托莉雅小姐，突然间赶到了一股违和感。
 
「嗯？…...喂，为什麼你的脸会离俺这麼近啊？」
「呃？这…...因为我正抱着阿尔托莉雅小姐啊」
「…....」
 
一开始没能理解我说的话的意义，阿尔托莉雅歪了下脑袋、当渐渐理解了之后————
 
「快放我下来啊！」
「哎！等！请别乱动啊！」
「行了！快放俺下来啊，我很重的吧！？」
「哎哎？很轻喔，完全不用在意哟？」
「呜呜呜呜呜！当然不是你啊，是俺很在意啊！」
 
满脸通红的阿尔托莉雅小姐、在我的双臂上开始了大暴走。
说真的，真是很轻啊....。确实被异性抱着是会让人害羞，不过阿尔托莉雅小姐在和黑龙神战斗之后体力已经所剩无几了吧。
所以我才会采取公主抱的啊…....。（Asault：呵）
 
「总总总总之，快放俺下来！不放俺就打你哦！」
「在打之前先说啊！」
 
因为阿尔托莉雅小姐实在是太躁动了、没办法我只能把她放下地。
倒不是因为被打疼了。嗯，不愧是怪物级别的属性啊。
 
 
「哈啊……哈啊……！」
 
肩膀随着呼吸抖动的阿尔托莉雅小姐。
进行了好几次深呼吸之后，阿尔托莉雅小姐就打算靠自己走了……。
 
「啊……」
「小心哦」
果然身体还不能用力啊。我立刻支撑住刚想站起来就差点倒下的阿尔托莉雅小姐。
看到这状况，莎莉娅就向阿尔托莉雅小姐说到。
 
「不行哦，阿尔托莉雅小姐。阿尔托莉雅小姐只是治好了伤，但体力还没有回复哦。还是要让诚一抱着走哦！」
「哈啊！？那麼羞耻的事情俺做不到！」
「但是直到刚才不还是让诚一抱着的吗？」
「哇哇哇哇哇哇！那，那是因为俺晕过去才…...」
「总.而.言.之！阿尔托莉雅小姐就由诚一抱着！」
「所以说————」
「驳回！」
 
虽然说对于让我抱着这件事进行了顽强的抵抗，对此莎莉娅则是很难得的认真地提出了反对、最后阿尔托莉雅小姐还是被莎莉娅的气势所折服，大大地叹了一口气。
 
「呜呜...哈啊啊...。知道了..知道了拉！老老实实地让诚一抱着就好了吧！？」
「嗯！」
 
对阿尔托莉雅小姐的回答感到满足的莎莉娅、满脸笑容地点头了。
 
「那麼，诚一。像刚才那样抱着吧！」
「哦哦、可以可以，但...」
 
把视线一转向阿尔托莉雅小姐、就看见她双颊染上绯红并且盯着我。
 
「这只是逼不得已哦！诚一你可别误会哟！？」
「额？哈啊....」
 
虽然不太清楚阿尔托莉雅小姐在说什麼，只是抱着就好了吧，在胡思乱想之前先动起来吧。
下定决心的我，和之前一样，就像感觉不到重量一样以公主抱的形式抱起了阿尔托莉雅小姐。
 
「呜…...」
 
这时的阿尔托莉雅小姐，在我的手腕上满脸通红啊。平时看上去是个冰山美人，但这种时候却显得十分可爱啊。当然这话我是不会说出口的，因为怕被打。
默默地觉得这样的自己很没用，但同时再次向着特鲁贝鲁前进的我们，却陷入了一股沉默的氛围。
并不是觉得尴尬哦，只是阿尔托莉雅小姐在我手臂上一直低着头，对此我觉得很难搭话，结果就成了这样哦。…....这种情况有可能就叫做尴尬吧。
唯独莎莉娅依旧精神满满、不时偷偷观察着我和阿尔托莉雅小姐niconico地笑着、有时还追着蝴蝶跑，总之显得很欢乐。（Asault：莎莉娅，我记得你是大猩猩美少女吧，怎麼成猫系了）
因此，这股沉默的氛围一直持续着，直到阿尔托莉雅小姐突然开口打破为止。
 
「.......真对不起」
「哎？」
 
因突然而来的道歉，我不禁发出愚蠢的声音。
等等，为啥要向我道歉啊？
当我还在思考的时候、就听见阿尔托莉雅小姐小声说道。
 
「......因为…...把你们卷进了俺的不幸之中了..」
「哎？啊啊。只是这点事情————」
「才不是用「这点事情」就可以带过啊！」
 
面对突然间大声喊道的阿尔托莉雅小姐，我的身体不由得僵住了。
莎莉娅一个人不知道跑哪里去了，并没有听到阿尔托莉雅小姐的声音。
 
「俺啊....!可是把你们卷入了搞不好就会没命的事情中啊！？那为什麼...为什麼你还能说只是「这点事情」啊！？」
「.......」
 
这个…....嗯。是过于轻浮地回答的我不对。
虽然我并不是很了解阿尔托莉雅小姐的心情，不过从她的话中感觉到了她不可退让的部分。
当我打算认真倾听阿尔托莉雅小姐时，却听见她小声念叨着什麼，之后我眼前突然出现了一块半透明的板子。
 
「....这就是我的status。看看吧」
「哎，这...」
「看吧。…...不过，俺觉得你多少也能猜到一点吧」
 
被阿尔托利亚小姐压上了板子，以抱着阿尔托利亚小姐的状态想办法对上面的内容进行确认了。
于是，在上面写着的是非常意外的status。
 
 
 
 
阿尔托莉雅.格雷姆
 
种族：人间
性别：女
职业：戦士
年龄：19
等级：１２３
魔力：１００
攻撃力：５０００
防御力：３８２４
俊敏力：４２００
魔攻撃：３４５
魔防御：２２２１
运：－２００００００【背负灾难之人】
魅力：测定不能
 
「!?」
 
面对这过于惊人的内容，我瞬间失语了。
魅力无法测定这点，我还能理解。毕竟阿尔托莉雅小姐是个超级美人呢。
等级虽然有123，不过属性值却和我的差距过大这点…...还算是可以理解的范围吧。
但是…...这个运气值是怎麼回事啊？
撇去负号这部分，光是数值就轻易地超过了我啊。而且旁边那个像是称号一样的东西又是…....。
脑子里思考着的时候，阿尔托莉雅小姐默默地向我说明了。
 
「俺的运气值...十分不合理吧？这个是旁边写着的【背负灾难之人】造成的」
「背负灾难之人？」
「嗯。从俺出生的时候。就被附加了这个诅咒。效果非常单纯。就是给在运气值上加上负号…...仅此而已。」
 
也就是说，是因为这样阿尔托莉雅小姐的运气才会变成负数啊...。
如果，没有这个诅咒的话、阿尔托莉雅小姐的运气甚至在我之上啊。
为什麼会这样的啊…...。
阿尔托莉雅小姐像是看透了我所想的事情，再次说道。
 
「嘛，俺自己也不知道为什麼会被这诅咒附身。因为这个诅咒，好几次都差点没命....。若是，只是俺自己还好。但是，俺实在无法忍受我周围的家伙们因为这个诅咒而受伤啊」
「……」
「特鲁贝鲁的人们也知道这件事，不过某位曾经给这个城市全域施加了特殊的结界。拜此所赐，俺才不会给周围的人带来太大的麻烦、也没有让整个城市陷入不幸。所以啊，基本上俺是不会离开特鲁贝鲁的哦。要是去别的地方，又会使四周陷入不幸的啊...」
 
对于阿尔托莉雅小姐来说，比起自己更在意这个诅咒所带来的，对周围人们造成的影响啊…....。
注意到这件事的我，立刻就因这不讲理的情况而感到愤怒。
为什麼啊，要让这麼温柔的人，不得不遭受这麼痛苦的事情啊....。
 
「所以啊，俺才会远离大家。虽然这麼做很痛苦，但是，让大家受伤这件事...会让俺感到更痛苦啊」
「…....」
「这个诅咒没有解除的办法。铺张了结界的那位，虽然也为了俺努力寻找过，但最后也是无能为力啊。结果如你所见，俺依旧为这个世界带来不幸。说不定啊,我对这个世界而言是不必要的呢。而且这次，还把你们卷入了这样的我引起的不幸之中，真的......对不起…...」
 
这麼说完，阿尔托莉雅小姐就像我低下了头。
我真是个白痴啊。阿尔托莉雅小姐明明有着这麼深的困扰，不仅没有发觉，甚至还做出了伤害到她的行为。真想把之前那个轻浮地回应的自己给狠狠打飞。
不过，虽然这麼想有些轻率，不过就结果而言，能更加了解阿尔托莉雅小姐让我感到高兴。
刚接受委托的时候，阿尔托莉雅小姐总会散发着一股「不要靠近我」的氛围，现在总算知道为什麼了。
但是，若不是抱着阿尔托莉雅小姐的话，我是不会知道这一件事的吧。
即使如此，我也有一件事想要传达给向我倾诉的阿尔托莉雅小姐。
虽然，我不知道这能帮助阿尔托莉雅小姐的心灵到什麼地步。或许连帮也帮不上，反而会伤害到她也不一定。
但但，即便如此，我还是想要告诉她。
 
「阿尔托莉雅小姐。我，并不认为和你的相遇是一个不幸哦。」
「.......哎？」
「当然，不只是我，莎莉娅肯定也是这麼想的」
「.......」
「确实。这次被卷入了走错一步就会死的危险之中。但是…...我们不是活下来了吗？我和莎莉娅......都没事哦」
「！」
「虽然不是没有危险，但是也没有出什麼大问题不是吗，倘若，将阿尔托莉雅小姐担任我们的教官和我们一起度过的时间，和这次遇上的危险正负相抵的话，那麼只会剩下美好的回忆吧，就是如此宝贵的时光啊。」
「.......」
「阿尔托莉雅小姐。你说过让我们变得不幸了吧？」
「.......」
 
我这麼一问，阿尔托莉雅小姐背过脸去，只是默默地点了下头。
 
「究竟是不幸还是幸运，结果只能说因人而异。若是当事人感到不幸，就是不幸了。但是，即便周围都觉得他并非幸福，但若本人觉得那是福，那就是福了。我和莎莉娅，与阿尔托莉雅小姐一起度过的时间————绝不会是不幸。只有这点，无论阿尔托莉雅小姐你说什麼，对我来说都是觉不会退让。」
「……这」
「阿尔托莉雅小姐。你绝对不是不被需要的人。所以…...请不要再说那些贬低自己的话了」
「.......」
 
这麼说完之后，之前一直低下头的阿尔托莉雅小姐。终于抬头与我面对面了。
是惹她生气了吗？还是说又伤害到她了？
但是，现在说的，是我真切的心情。所以，绝对要传达给她。
我和阿尔托莉雅小姐之前，沉默再次降临。也就在这时，之前一直不在的莎莉娅跑了过来。
然后，立刻就向阿尔托莉雅小姐飞扑上去并且抱住。
 
「阿尔托莉雅小姐！kyu！」
「!」
 
本想着只是靠近的莎莉娅，居然就这麼跳起来抱住了依旧在我手臂上的阿尔托莉雅小姐。
 
「阿尔托莉雅小姐要是觉得不幸的话，就让我把幸运分给你吧！因为，让这麼温柔的人遭受不幸什麼的，一定是错的！」
「…...哈哈」
 
听到莎莉娅这麼说，我不禁笑出声了。
明明刚刚还在胡闹着的莎莉娅，居然这麼简单就看破了阿尔托莉雅小姐一直介意的事情啊。
果然，与人类不同，野生动物有着独特且明锐的洞察能力吗？
无论如何，莎莉娅的治愈力到底有多高啊？而且还是毫无自觉这点真厉害啊。
在这之后，也是并没有多少对话。
虽然，依旧是沉默。不过这次与之前则是大大的不同了。从中都能感到安心的氛围。
默默地继续旅途，终于，到达了王都特鲁贝鲁的大门。
 
「…...嗯？」
 
才刚到达，就发现大门周围显得特别吵闹。
 
「发生了什麼事吗？」
 
莎莉娅也察觉到了，这麼问道。
我也是一头雾水。朝那边看去后，居然能看到认识的人。对面也发现了我们，先是露出了惊讶的表情，之后便向这边赶来。
 
「喂，诚一！莎莉娅小姑娘和阿尔托莉雅也在啊！」
「啊，克劳德」
 
赶过来的是，特鲁贝鲁的士兵克劳德。
克劳德一脸拼命的表情的跑过来后，立刻就一股脑地发问了、
 
「你们啊，之前都跑到哪里去了！？担心死我们了知不知道啊！？」
「哎？」
 
被这颇具魄力的追问吓到，不经意就发出了愚蠢的声音。
 
「说是去狩猎几只史莱姆，结果过了三天都没回来……你们到底去干什麼了啊！」
「等，稍微等下啊！」
 
我先让克劳德冷静一下，开始消化现状。
刚刚，克劳德说了啥？3天未归？
 
「那个，克劳德。我们，出发去狩猎史莱姆，应该还没过去1天啊？」
 
因为不敢相信，所以就这麼问了。
但是对我的问题，克劳德眉头紧皱地回答了。
 
「说什麼呢。不是说了已经过去3天了吗」
「 「 「.................」 」 」
 
对于克劳德说的话，我们三人都无语了。
也就是说，在那迷宫所过的时间，对于外界来说已经过了3天吗....。
看着愣住的我们，克劳德也察觉到什麼了吗，总算是不像一开始那麼紧张兮兮的了。这次则是露出了安心的表情。
「虽然不太明白...不管怎麼说，没事就好。就在刚才啊，还打算出发去搜索你们了啊」
「哎？」
 
搜，搜索？
 
「克劳德，难道说？发现我们不见了之后，就在刚才准备在大门附近集合大家去寻找我们吗？」
 
虽然觉得不可能，但是看克劳德的样子不像是在开玩笑，就这麼问了。
 
「这不是当然的吗？认识的人不见了，是人都会担心，都会去找的啊」
「 「 「……..」 」 」
 
再次愣住的3人。
正常的话，即使是认识的人，但也不会一不见就立刻去搜索的吧？
本应该如此的，但是克劳德却为了我们，准备集合人力去寻找我们了。
在找不到合适的话语的我们面前，克劳德向着聚集的人们大喊。
 
「喂！他们3个都回来了哦！十分感谢大家能来啊！」
 
听到克劳德这麼说，大家也都露出了放心的表情，开始不断地向我们搭话了。
 
「啊啊！这真是太好了！」
「这次真是吓到我了哦？」
「以后可别再突然间不见了哦」
 
大家，都是以笑容欢迎我们，之后便回到了城里、
 
「那麼。既然你们都安全归来了，我也该干活了」
 
克劳德，一边伸着懒腰一边说道。
接着，又像是想起了什麼、向我们说。
 
「啊，对了对了，公会那群人也很担心你们哦？快点回去报个平安吧」
 
这麼说完之后，克劳德也向着城门走了。
结果，从刚才到现在，谁也没有吐槽为何阿尔托莉雅小姐处于公主抱的状态啊。
依旧不知道说什麼才好的我们，迅速办完手续就入城了。
向着打个照面吧，于是就向着公会进发了。路上，市民们看见了阿尔托莉雅小姐都露出了放心的表情。当然，也有人对我为何抱着阿尔托莉雅小姐这件事表露出疑惑。
在这些人的注视下，我们很快就到达了公会。
奇怪的是，公会内部不仅传出了叫喊声，还散发着不平静的气息。
觉得奇怪的我们。一踏进公会，看到了的与平时截然不同的景象，让我们再次无言了。
 
「喂，收到情报了吗！」
「没啊，还是老样子」
「有新情报拉！不知道为什麼，3天前，阿尔托莉雅他们要狩猎的史莱姆，有人目击到了它们突然消失的现象」
「我、也通过与多名幼女进行接触来收了情报…...结果了解到了多家值得推荐的点心店」
「 「 「给我普通的去收集啊！」」 」
「…....抱歉」
 
不，还是有些人和以前一样啊，不过每个人的表情都十分认真啊，而且那里这里都像是在写着什麼的样子。
因为这与平时实在是天差地别，我们都没法隐藏住惊讶。而这时，一脸认真地和纸张搏斗的咖斯鲁发现了我们。
 
「嗯？哦、哦哦哦！阿尔托莉雅君！诚一君！莎莉娅君！」
 
一听到咖斯鲁这麼说，所有人的视线立刻集中到了我们身上。
 
「担心死我了啊！这之前都去哪里了啊！」
 
立刻跑到我们身边的咖斯鲁。依旧维持着认真的表情问道。
 
「这个啊…...我们也不太清楚啊。不知搞怎麼的...转移魔法被布置的到处都是，而我们和踩到那个的阿尔托莉雅小姐一起，被转移到了一个奇怪的、类似迷宫那样的地方。之后，为了回来做了这样那样的努力…...就回来了啊」
 
实在是过于敷衍了事的说明，但咖斯鲁并不是很在意。反而是露出了从心底里放心了的表情。
 
「是吗...太好了。不过，阿尔托莉雅君看来是太乱来了啊...」
「......」
 
看到我抱着的阿尔托莉雅小姐，咖斯鲁这麼自言自语道。
接着，轮到我询问了。
 
「那个,从刚才开始就很在意了.....大家都在做什麼啊？」
「嗯？啊啊，他们啊，正在为了搜寻你们而收集情报哦？」
「哎？为，为什麼？」
 
因为过于意外不自觉地就反问了。对此咖斯鲁则是一脸不可思议的反问了我。
 
「你还问为什麼......这不是理所当然的吗？同伴不见了当然要去找啊」
 
就像是说着理所当然的事情一样，咖斯鲁这麼说着。
从刚才开始就处于当机状态的我们，不知不觉，刚才貌似在别的地方收集情报的爱丽丝小姐走了过来。
 
「咖斯鲁桑啊。这边......这，这不是阿尔托莉雅小姐吗！？」
 
一发觉使我们、爱丽丝小姐就以惊人的速度冲了过来，还想都不想就把挡路的咖斯鲁踹飞了。（Asault：诚一独白唯独对着会长不会加称呼啊）
 
「没事吧！？还让诚一先生抱着走......」
「啊啊，没事，请放心吧」
 
听到阿尔托莉雅小姐表示平安的回应后，爱丽丝小姐也露出了放心的表情。
 
「真，真是太好了。平安地回来了......」
 
眼里都闪着泪花的爱丽丝小姐这样说着。
看来，真的是十分担心我们啊。
也确认了我们的安危的咖斯鲁，立刻向公会全体宣告。
 
「大家！阿尔托莉雅君他们回来了！哈哈哈哈哈！我的肌肉也欢呼雀跃啊…...!」
 
一听到咖斯鲁这麼说，整个公会都发出了欢呼。
 
「太好了！这样终于可以安心偷拍了！」
「是啊，没发生任何事真是太好了！为了祝福今天，我干脆跑到王城门口进行全裸大放送吧！」
「我就和幼女们分享我此刻的快乐吧！」（Asault：分♂享）
「喂，你们这群家伙！　为了庆祝阿尔托莉雅他们的归来，拆了这个破烂公会吧！」
「 「 「你们这群笨蛋给我适可而止啊！」」 」
 
只用了一眨眼，他们就开始放纵自己的欲望了。一下子，和刚才截然不同的氛围笼罩了公会。
爱丽丝小姐手持鞭子鞭打着一脸苦闷的大叔。咖斯鲁则是跑到桌子上面摆出了各种展示肌肉的姿势。
看到陷入混沌状态的公会，我们再次无语。不过通过这样，我们也明白了一个道理。
通过黑龙神的过去，我们理解到了人类果然是欲望焚身的生物。但是，反过来说，若是没有欲望，那麼人类也就不是人类了。
特别是我们所在的公会啊，忠于欲望的人特别多啊。
人类说不定确实是肮脏、丑陋的生物。
但是，也确实是…...温柔且能给予他人温暖的生物啊。
这个人类的温暖，在地球的时候我拒绝了。
贤治和翔太他们明明经常向我伸出手，但是我都拒绝了。
这种做法，实在是太让人寂寞了。
人类并不是不能做到一生孤独、但这种生活方式实在是过于寂寞了。
曾经有着拒绝了他人温暖的辛苦回忆，所以我绝对不希望阿尔托莉雅小姐有着和我一样的回忆。
于是，我向着依旧在我手臂上呆住了的阿尔托莉雅小姐说到。
 
「阿尔托莉雅小姐。你认为因为你而变得不幸的大家…...都十分幸福哦。」
「…....」
「你，可是远比你自己所想得还要重要的人啊。毕竟，你周围可有着这麼多温柔的家伙啊。虽然，稍微有点过于忠于欲望…...」
「..........」
「对周围的家伙再多一些信心吧。多依靠一下他们吧。不要再自己一个人背负一切了。把目光多放到周围吧。…....因为你的归来而感到高兴的人可是有好多的啊」
「.................」
「你并不是不幸的化身哦。虽然说出来很害羞…....你可是被周围的人所喜爱喔」
「这」
「让我再说一次。你绝不会是不幸，而且————更不是什麼《灾难》」
「！」
「温柔体贴、喜欢照顾人、一副大姐头模样，而且稍微有点麻烦体质罢了。我啊、还有莎莉娅...甚至这个公会的所有人，都不会在意你的体质问题的。我们啊，甚至包含这一点在内，都十分喜欢你啊」
「.....」
「你认为因你而陷入不幸的人们啊，因为你，可是被卷入了远比这不幸更好的————幸福之中喔」
「————」
 
我的话语，总算是传达到了，但真的很难呢。
没想到要把心情传达给对方，会这麼困难啊......。
正在我想着是不是很好的用语言把我的真心传达给阿尔托莉雅小姐时。阿尔托莉雅小姐突然间从我的手上挣脱、就这麼跑出了公会。
................。
哎？
 
「等等啊！为啥啊！？逃，逃跑了吗！？」
 
因为事情发展的过于突然、我一下子就当机了。
话说，为什麼是这种反应啊！？我、说了什麼惹人生气的话吗！？
还在原地胡思乱想的我，莎莉娅立刻向我喊道。
 
「诚一！快去追阿尔托莉雅小姐！」
「哎哎？但、但是…...」
「没问题的！诚一的心意肯定传达到了。对吧？」
 
为什麼女性总是这麼坚强啊。真是的，明明是个男的为什麼这麼没用啊，我。
但是，拜莎莉娅所赐，我也理清思路了。
没必要想那麼多。总之先追上阿尔托莉雅小姐。只要，先做到这个就好。
 
「了解！稍微，外出一下！」
「嗯！一路顺风！」
 
在莎莉娅的目送下，为了搜索逃跑的阿尔托莉雅小姐、我冲出了公会。
 
——完——
 
  

 
31 在各自的地方 
[第31话 在各自的地方] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「阿尔托利亚小姐，去哪里了啊？」
为了追上飞奔出来的阿尔托利亚小姐，我也来到了外面，但已经找不到阿尔托利亚小姐的身影了。
「……人太多了，不接近的话根本没法找……」
这个王都特鲁贝鲁中，人惊人地多。所以，如果走散的话，再遇上是相当困难的。
「对了！我不是有『索敌』这个技能吗」
在我习得的技能中，有『索敌』这个能察知半径500米以内的生物的效果的技能。
既然想起来了，就马上使用看看吧。
我马上发动了技能『索敌』。
然后————我垂下了头。
我……为什麼没有注意到啊。
索敌的技能，确实能够察知生物的存在。
但是……。
「不能对特定的个人进行察知啊，白痴……！」
我使用索敌技能的结果，是对我半径500米以内的全部生物产生反应了，因为数量太多还造成了头晕。
「这个下去，根本不能知道去了哪里啊」
嘛，找个人问一下就知道了吧。
看了黑龙神的过去后就这麼想了。……人与人之间的互相交流，是很重要的！
我对在附近的女性搭话了。
「对不起！能稍微打扰一下吗？我在找人……」
「嗯，可以哟。……啊，哎呀？这不是诚一先生吗」
「哎？……啊，雅德莉亚娜桑！？」
真是太偶然了。我搭话的对象，竟然是那个把狼当成狗来饲养的，伯爵夫人的雅德莉亚娜桑。世界真是小啊。
「怎麼了吗？在找人是……」
「那个……我在找阿尔托利亚小姐……请问有看见吗？」
「哎？阿尔托利亚酱？嗯~~……没看见呢」
「是吗……」
「抱歉呢？帮不上忙……」
「啊，不！那个……谢谢」
「不客气」
在对雅德莉亚娜桑道谢，准备离开的时候。
雅德莉亚娜桑突然摆出一副想起什麼的表情，对我说。
「啊，对了对了。诚一先生」
「什麼？」
「阿尔托利亚酱的体质……你知道了吗？」
「哎哎，嘛……」
「那样的话，可以拜托你一件事吗？」
「哎？」
对这出乎意料的拜托，我不禁发出了愚蠢的声音，雅德莉亚娜桑脸颊微微一笑地说。
「能跟阿尔托利亚酱以后也一直友好相处吗？阿尔托利亚酱，虽然看上去是那个样子，但可是一个非常纤细的温柔的孩子哟」
「关于这点……我已经非常的明白了」
「所以，只有一点点也好。希望你能够接近阿尔托利亚酱呢」
「接近？」
因为对雅德莉亚娜桑的话不太明白，歪了歪头。
于是，雅德莉亚娜桑优雅地笑了一笑，继续说。
「就算不明白也可以哟。只是，希望诚一先生能像现在寻找着阿尔托利亚酱那样，即使只有一点点，能更加的在意阿尔托利亚酱呢」
「……虽然不太明白，但是阿尔托利亚小姐对我来说已经是非常重要的人了……」
我说到这里的时候，雅德莉亚娜桑加深了笑容，打断了我的话继续说。
「这样的话就没问题了。去吧，要找到阿尔托利亚酱哟？王子大人♪」
「王子大人是……」
不禁对雅德莉亚娜桑的话苦笑了。
然后，我马上与雅德莉亚娜桑分别，再次开始寻找阿尔托利亚小姐。
「再向谁问一下吧……」
刚开始那样想的时候。
我想起我有在这样的状况下非常方便的道具。
「这不是有吗……『指针石』！」
在道具箱中取出来的，是银色的指针石。
在黑龙神的迷宫中，因为是过于错综复杂的地方又加上是封闭的空间所以没什麼活跃的机会。……嘛，虽然把那碍事的墙壁破坏后突进的是我就是了！
但是，现在是外面。
只有明白方向，在屋顶上走也能到达！
指针石开始浮起，对阿尔托利亚小姐的方向进行调查。
于是，马上指针石向着一个方向，开始前进了。
「原来如此……是在这个方向吗」
一边把指针石放回道具箱中，一边向那个方向眺望过去。
「……啊咧？这个方向是……」
即使想着那种事，也还是为了更早追上阿尔托利亚小姐，按着指针石指示的方向开始奔跑了。
 
 
◆◇◆
 
 
 
「果然……」
跟着指针石到达的地方，是曾经来过的地方。
「这里……不是我最初接受委托的地方吗」
对，我到达的地方，是工会的考试中，为了最初接受的委托……『废墟的拆卸』前往的地方。
不使用技能仅仅凭着自己的感觉，周围没有人的气息。
只有我没经考虑就破坏的，废墟的瓦砾而已。
「……」
我无言地发动了索敌技能。
于是，因为周围没有人，马上就发现了阿尔托利亚小姐的反应。
向着那个地方，我毫无任何踌躇地迈出脚步。
然后————找到了。
 
 
「阿尔托利亚小姐」
「……」
阿尔托利亚小姐隐藏在瓦砾的背后，抱着膝坐着。
听到我的声音后，肩膀颤抖了一下，尽管如此还是继续无言。
我接近了那样的阿尔托利亚小姐，弯下了腰。
因为阿尔托利亚小姐是背向我的，所以我不知道她的表情。
无言的时间暂时就这样流淌着。
即使无言的时间还在继续，我也什麼都不说。
虽然也有不知道要说什麼才好这个原因。……因为，阿尔托利亚小姐突然飞奔出去的理由我也不懂啊。
但比起那个，现在我是等着从阿尔托利亚小姐那边先开口。
是我的想法传达到了吗，阿尔托利亚小姐虽然声音很小，但还是开口了。
「呐……诚一」
「……怎麼了？」
「俺……真的不是不必要的人吗？」
「……是的」
「像俺这样的人……存在只会让人为难吧？」
「没有那种事哟。绝对」
「……真的，不讨厌吗……？」
「……是啊。大家都非常喜欢阿尔托利亚小姐哟。莎莉娅，咖斯鲁，爱丽丝小姐……全员，都很珍惜阿尔托利亚小姐哟。我也是，很喜欢阿尔托利亚小姐的哟」
对阿尔托利亚小姐静静的提问，我全部都认真地回答了。
没有谎言，都是发自真心。（润：我练功发自真心）【死鱼：…………………….】
阿尔托利亚小姐，绝对不是什麼不必要的人。
虽然跟她说喜欢什麼的非常让人害羞。但是，因为是真心的所以我也没有办法呢。
因为，这是不用口说出来是无法传达的东西。
听到我的话后，阿尔托利亚小姐垂下头，肩膀开始颤抖。
「是……吗」
「……」
「……就像俺，很珍惜周围的大家一样……俺也……对大家来说，是重要的存在吗……」
「……」
「……呜……库……」
阿尔托利亚小姐，双手紧紧的环抱着膝间，捂住脸，拼命抑制自己呜咽声的哭了出来。
这样的时候，我到底该做什麼才好呢？
贤治和翔太的话，应该是已经习惯这样的场面了吧，但不巧，我在地球的时候可是暴走在不受欢迎的道路上的人哟。安慰女性的技术怎麼可能知道啊。
但是，对着在眼前哭泣的阿尔托利亚小姐，我什麼都不能做吗？
即使拥有力量，也无法拯救人心。
与面对纯碎的武力的无力不同，我被迫体会到了面对其他的重要之物的无力。
这个时候，突然想起在寻找阿尔托利亚小姐的时候，雅德莉亚娜桑说过的话。
『希望你能接近阿尔托利亚酱呢』
……接近？
接近是……怎麼样的？物理方面的？还是在心的方面？
……物理上的话也太奇怪了吧。
这样的话，是在心的方面接近吗……。
在不断变得混乱的时候，我不经意地想出了莎莉娅对阿尔托利亚小姐做过的事。
『阿尔托利亚小姐！kyu~！』
「————」【图片】想起莎莉娅的行动的瞬间，我的身体已经开始行动了。
就像，被莎莉娅催促着一样。
「哎……？」
我从后面抱住了阿尔托利亚小姐。
在莎莉娅抱住阿尔托利亚小姐的时候，我只是纯碎地对能发现阿尔托利亚小姐心中的不安的莎莉娅的洞察力感叹而已，但不只是那样的。
阿尔托利亚小姐在不安中解放而感到高兴的同时，也在困惑着。
作为灾难之种存在至今的自己，竟然被大家喜欢着什麼的。反过来，接下来到底要怎麼跟大家接触才好呢……这样的不安现在应该在她的内心中形成漩涡吧。
虽然事到如今，但我终于知道了在孩子不安的时候，父母这个心灵的栖所到底有多麼的重要。
父母在觉得孩子不安的时候，只需温柔地包容就能成为孩子的力量。
然后，莎莉娅在孤儿院的时候也是这样，好像有着天然的母性呢。
在莎莉娅抱住阿尔托利亚小姐的时候，莎莉娅不只是把不安驱除掉了，还用安心感把阿尔托利亚小姐包围了……。
但是现在，莎莉娅不在这里。
能成为阿尔托利亚小姐心的栖所的人————只有我而已。
虽然是完全不可靠的心的栖所，但一点点就可以了。只要能接近阿尔托利亚小姐的话……。
「不要紧哟。觉得不安的话，我会在阿尔托利亚小姐的身边喔。一直，直到你安心为止。」
「什！？啊……啊……呜……」
………….。
……啊咧？
想着一点也好，能消除阿尔托利亚小姐的不安就好了，就模仿着莎莉娅那样抱住了……。
……好像在不知不觉间停止哭泣了，虽然脸看不见，但从漂亮的银发中露出的耳朵，眼睛能看得出的那样变红了。
……不，仔细想想的话，我……好像做了超大胆的事呢？
我的脑袋这样理解的瞬间，我感觉到我的脸开始发热。啊啊，现在，我的脸绝对变得通红了呢……！
不，冷静下来！虽然我是想为了稍微让她安心下来才这麼做的！但这不管怎麼说这也太不谨慎了吧！
啊啊，但是……阿尔托利亚小姐，味道真好啊。
……才不是啊！？为什麼是我安心了啊！？
啊，等等！我，不臭吧！？没事吧！？
虽说被称号的『臭的演奏者』完全切除了……。啊，反而是我变得不安了啊。谁来温柔地抱住我啊！
在我变得没有了张力的时候，以被我从后面抱住的状态的阿尔托利亚小姐，轻轻地敲了下我的手腕。
「已经……不要紧了哟」
「哎？啊，是的！」
因为太过害羞所以一口气地离开了。
于是阿尔托利亚小姐脸颊通红，开始扭扭捏捏地说。
「那，那个……怎麼说呢。那个……虽然很让人害羞……」
「……」
我也觉得很害羞啊！……虽然想这样大叫。但还是自重了。
「抱，抱住我……谢谢……呢……」
「……」
脸颊泛红，害羞地用眼睛向上看着我的阿尔托利亚小姐这样说了。
……还以为因为莎莉娅多少有了对美少女的耐性。
但是……不行啊。破坏力不妙啊。这不是完全没有一点耐性吗。
结果，我只能呆呆地对阿尔托利亚小姐的动作看入迷而已。
再一次，不知道要说什麼的微妙的气氛，在我与阿尔托利亚小姐之间流淌着。
……但比起这个，能制造出至今为止一直在逃避的阿尔托利亚小姐直面他人的契机真是太好了呢。
尽管如此，缠绕阿尔托利亚小姐的诅咒还是没有解决。
虽说阿尔托利亚小姐的熟人好像也在寻找着解除诅咒的方法……。
可是……运的status是负200万吗……。重新想一下的话，还真是可怕的数值啊。
只要阿尔托利亚小姐还有着《背负灾难之人》这个诅咒的话，阿尔托利亚小姐的一生只能活在痛苦之下吧。
就不能做点什麼吗？有什麼，是现在的我可以做到的……。
……可恶。完全没有头绪啊……。
如果阿尔托利亚小姐的运的数值，不是负的就好了……。
……………………。
……….不是负的………就好了……？
「！？」
我突然灵光一闪。
能把阿尔托利亚小姐的诅咒解除的方法……！
「阿尔托利亚小姐！手！请把手伸出来！」
「哈？」
「拜托你了！」
对于我的拜托，阿尔托利亚小姐虽然露出一幅很诧异的表情，但还是把左手伸了出来。
我马上从道具箱中把那个装备品取出来。
「喔，喂。到底想干什麼啊？」
阿尔托利亚小姐发出困惑的声音。
但是，对现在的我的来说根本听不进这些声音。
然后，我取出的装备品是————从宝箱那里掉落的『不幸的戒指』。
取出不幸的戒指，准备为阿尔托利亚小姐戴上的时候发现了。
……戴哪只手指才好呢？
话说回来，这个不幸的戒指……好像没有能自动地配合装备者的尺寸而改变大小的说明啊……。
或许，阿尔托利亚小姐的所有手指都不能戴上的可能性也是有的。
……啊啊！阿尔托利亚小姐的运被我的运消除的现在，剩下的负值只能靠这个戒指来消除了啊！
因此，完全委托给运气的我，对阿尔托利亚小姐的手指一根一根地确认。
「诚，诚一？」
突然视线朝上的话，那里有着脸颊通红，眼睛湿润的阿尔托利亚小姐的身姿！
……这样下去的话，会因为太过可爱而看入迷的，于是再次将意识转回阿尔托利亚小姐的左手。
「那个……」
「……拇指……不行。食指……还是不行。这样的话中指……库！」
剩下就只有无名指和小指了吗……。
小指，从阿尔托利亚小姐的手指来看的话明显会松松垮垮的。
这样的话，只能是无名指了吗。
得出这样的结论的我，就这样将戒指向着阿尔托利亚小姐的无名指戴上去。
「什！？」
噢噢！刚好！
幸好刚好戴进阿尔托利亚小姐的手指中了，但在我不禁在风帽下高兴的笑的时候。
突然，戴在阿尔托利亚小姐手指上的不幸的戒指，开始发出神圣的光芒！
「怎，怎麼了！？」
「！」
惊讶的我还有发呆的阿尔托利亚小姐。
不幸的戒指，虽然在我的眼前发出光辉，但却没有对眼睛造成伤害，反而是如同把我和阿尔托利亚小姐包容着一样，发出柔和的光芒。
不久后柔和的光芒开始收敛，而阿尔托利亚小姐手指上戴着的不幸的戒指不断发出谈谈的紫色的小光芒。
外表除了看上去就像一盏小小的光灯以外并没有什麼改变。
但是，我总觉得眼前的戒指已经不是一样的东西了。
不禁，发动了鉴定技能。
 
 
『幸福的戒指』……梦幻级装备品。为互相思念的两人献上祝福————By宝箱。将装备者的诅咒消除，让装备者的运的数值成为2倍。
 
 
宝箱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
你这家伙真是……！要帮我帮到哪里啊！
虽然互相思念的两人的意义不太明白，但多亏了你，阿尔托利亚小姐得救了啊！
于是，我向阿尔托利亚小姐说出了她的诅咒被解除了。
「阿尔托利亚小姐！你的诅咒已经被解除了！」
「……哈？」
「啊啊真是的！琐碎的说明之后在来！总而言之，现在请确认一下status吧！」
我兴奋地这样说着，阿尔托利亚小姐虽然有点踌躇但还是对status进行确认。
「————」
阿尔托利亚小姐，在自己的status面前，瞪大了眼睛。
「骗，骗人……的吧？」
「是真的」
「骗，骗人。这，这麼让人高兴的事怎麼可能还有。被大家都接受了这件事也……全部，原来都是梦啊……！」
因为这过于突然的势态，让阿尔托莉雅小姐整个人都混乱了。
为了让这样的阿尔托利亚小姐好好地听进我的话，我捉住阿尔托利亚小姐的手，清清楚楚地宣告道。
「这不是骗人也不是梦哟！你已经不再是《灾难》了喔！」
「……」
「请看看这个戒指吧！就是它，把你的诅咒解除了哟！」
我指向了在阿尔托利亚小姐手指上戴着的不幸的戒指————不，应该是幸福的戒指才对。
对着尽管如此还是发呆着的阿尔托利亚小姐，我继续说。
「所以……已经没有不安的必要了哟。包含至今不幸的分，请接下来变得幸福吧。因为我————会全力地支持着你的」
我这样断言的说了，阿尔托利亚小姐在多次看了我的脸和戒指之后，脸颊渐渐变得通红————。
「~~~~~~~~~！」
————跑走了。
…………..。
……………哎？
「等！？又来！？」
我对再次逃走的阿尔托利亚小姐吃惊的同时完全搞不懂情况。
「为什麼！？我哪里做得不对啊！？」
整理一下状况吧。
首先，是安慰了阿尔托利亚小姐。
想起从宝箱那入手的戒指的存在，给阿尔托利亚小姐的左手无名指戴上了。
诅咒被解除，为了混乱的阿尔托利亚小姐，我向她传达了我接下来会一直全力支持她。
…………..。
「这不是求婚吗！？」
喂，我这混蛋到底做了啊！？这不是超级不对吗！？
话说，左手的无名指……不是戴结婚戒指的地方吗！为什麼我没有注意到啊！
……啊咧？但是……结婚戒指戴在左手无名指是地球的情况吧，在这个世界不是会不同吗？
这样考虑的话，原来即使没有求婚，戒指也有可能就是结婚的证明啊……。
「但是这样的话，从阿尔托利亚小姐的那个反应来看……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不懂啊！」
虽然有种无意义地逃避现实的感觉，但我还是向着阿尔托利亚小姐追过去。
可恶！阿尔托利亚小姐的骚动结束之后，在收集勇者的情报的同时，也要对这个异世界的情报彻底地调查一遍！
……….嘛，但是……..。
「阿尔托利亚小姐变得精神了……现在只是这点就已经足够了」
这样嘟哝着，我向阿尔托利亚小姐追上去，把瓦砾的山甩在了后面。
在澄澈的天空中，好像浮现着宝箱竖起大拇指的身姿。【死鱼：宝箱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！】
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「１……２……３……哦、看来我好像是帮助他人得到了奖金啊」
「哈啊？　多少？」
「１万G」
「好多!?」
「接下来、是我的回合……啊。我也是3」
「那麼、快移动棋子吧」
「好啦。让我看看……恩、看来我能从下一个掷骰子的人那里得到5万G哦，以祝贺我孩子出生的名义」
「怎麼又是这麼多!?　话说下一个人还要是我啊！」
 
　我――――贝尔•吉赛尔和胖子特里•海姆特以及矮子博斯克•丹三人正在玩着某一项游戏
。
 
「哎呀，这还真是……人类还真是能想出这麼有趣的东西啊」
「说的对啊。话说，这个叫什麼来着？」
「我记得……名字好像是叫做『人生ゲ○ム』（人生游戏）来着」
 
没错，在我们眼前的是一块画有线路的板子，路上有很多记载着各式指令的图案，还有在板子上移动的棋子。板子旁边还有着几个用来决定移动步数的骰子。
 
 
「不过，虽然说是人类也没错，但这个游戏貌似是从异世界过来的勇者带来？」
「哈啊。从异世界来的啊……不知道是什麼样的地方呢」
 
　对于博斯克口中提到的异世界、我充满了好奇。
　虽然我们魔族正与人类处于战火之中，但我本身并不喜欢战争。
　说实际，大部分魔族参战的原因只是为了保护自己罢了。
 
「没有战争的世界不知道是啥样子呢」
 
不禁说出口了。
　不知怎麼的变成了十分伤感的气氛、见此特里立刻改变了话题。
 
「那、这次试试『扑克』这个游戏吧？」
「扑克？　那是啥啊？」
「我想想啊……貌似是分为红心、方块、黑桃、梅花这四种卡牌，然后每一种卡牌有13张，上
面分别写着1至13的数字来着」
「哦。那这个游戏要怎麼玩啊？」
 
　这立刻就引起了我的兴趣，而这次回答我的则是博斯克。
 
「这也是从朋友那里听来的……『梭哈』或者是『ババ抜き』（译：抽乌龟，直译的话是老太婆除外、和下文有关，特此保留）啊……然后还有『质疑牌』来着。总而言之这个扑克有着很多种玩法」
「说哈？　话说老太婆除外是什麼啊……老婆婆就不能玩的意思吗？这也太过分了啊」
「啊、实际上这游戏和老婆婆没什麼关系的啦……」
「感觉好多东西都不懂啊。那麼？　到底咋玩？」
 
　虽然一口气出现了好多意义不明的词语。但是不实际玩玩看的话也不清楚好不好玩啊。
　话又说回来……人类还真是厉害啊。明明是同一样东西却能想出这麼多玩法。
 
「说的也是啊……不过我记得规则的也只有『质疑牌』吧……」
「嗯，那就选它。玩玩看吧」
 
　让特里简单的说明下了规则。
　概括一下的话、每个人不能让对手看见手牌、然后从1开始每个人依次按顺序将卡牌背面朝上放置。
　嘛、到了自己的回合、却没有应该出的牌、也可以用另一张来伪装就是了。
若是觉得对方出的牌是假的，就可以大喊一句『doubt』（译：感觉应该用：异议あり）,并且把那张牌翻过来。若这张卡是假的，那出牌者收回桌上所有的牌。若这张卡为真，则质疑者收回所有的卡....。
这，还真能想出这麼阴险的游戏啊,人类真是......！
　这不会让人因为风险太大而不敢说『doubt』吗！？....啊！？是这种游戏吗？！就是要享受这种紧张带来的快感吗！？.....蕾雅大人看来会比较喜欢这种。
　哎、还是实际体验比较好。
　哈……关键就是不说谎就好了吧？这游戏、简单得很！
 
「一张7」
「一张8」
「好的、９――――」
「「doubt」」
「Nooooooooooooo!?」
 
　结果――――惨败。
　后来才知道，这游戏最少需要4个人才能玩。......可恶啊！
　正当我们享受着这样毫无烦恼的每一天时、房间的门突然被人用力地撞开了。
 
「……」
「蕾，蕾雅大人？」
 
　闯入房间的蕾雅大人的表情，过于的严肃，都吓到我了。
对我们的声音有了反应、蕾雅大人向着我们大步走来。
　我们依旧维持着坐下玩牌的姿势，就这麼仰望着蕾雅大人。
直到蕾雅大人来到我们面前，一直紧闭的嘴才缓缓张开。
「……黑龙神大人……被打倒了」
「 「「…………哈？」 」 」
 
　我们3人同时发出了愚蠢的声音。
　黑龙神大人……被打倒了？
　不、这怎麼可能？那位大人毫无疑问可是除了魔王大人之外的，魔王军最高战力啊。怎麼可能会被打败呢。
　估计是和我想着同样的事情吧。特里和博斯克也是愣在原地。
　看着处于这种状态的我们，蕾雅大人这次清清楚楚地，又说了一遍。
 
「黑龙神大人他、被打倒了」
「 「「…………」 」 」
 
　实在是过于严峻的表情，让我们理解到了蕾雅大人所说的话不是在开玩笑。
　但是，我们实在是想不出谁能打败那位黑龙神大人啊。
所以，我们都因为过度惊讶而愣住了。
「现在，为了取回黑龙神大人的力量，我将前往【黒龙神的迷宫】」
「那、那我们也随您……！」
「你们几个、在我离开期间、看好这里就行了」
用这麼认真的表情吩咐我们，我们也只好默默地执行了。
我们几个跟着去了也只会碍着蕾雅大人办事而已。
更何况，若不是我们打着让黑龙神大人来收拾人类这种小算盘的话。也不会发生这种事了。
因为这样而给黑龙神大人还有蕾雅大人添了麻烦....。
这麼想着自己感到了深深的悔意。看着这样的我们蕾雅大人叹了口气。
「你们几个想着什麼我还是多少能猜到……。不过，连我也没想到黑龙神大人黑被打倒哦？　
所以啊、你们这些家伙也别太在意了。而且啊，虽然多少有些天真、不过想法还不错。幸好、
黑龙神大人实在迷宫内被打倒的、还能复活……。不过、刚复活的话力量会有所减弱，为了让他完全复活，所以我要去。」
 
　我们三个都因蕾雅大人的话语和行动而感动。
　这位大人虽然平时经常暴走.....不过确实是个厉害的人啊。……可惜没有男朋友。
　而且、若是蕾雅大人的话，应该能回复黑龙神大人的力量。
当我们注视着双眼炯炯有神的蕾雅大人时、蕾雅大人突然带着自嘲口吻地自言自语道。
「不过……只有魔王大人的力量、是无法挽回的啊」
「这个……」
「总之！　你们几个，我不在的时候，可要尽心尽力保护好这座城哦」
「 「「了解！」 」 」
 
　听到我们的回答、蕾雅大人满意的点点头，然后就展开了转移魔法阵，从我们眼前消失了。
　确认到蕾雅大人离开之后，我向特里和博斯克搭话了。
 
「那啥……」
「怎麼了？」
「是啊，为啥摆出那麼严肃的表情……」
 
　看来二人、都十分担心我的样子。
　我真是有着多麼好的部下啊！
　一边这麼想着，我把自己的烦恼告诉了两人。
 
「虽然说让我们留守……不过留守到底是要做什麼啊？」
「 「贝尔先生……」」
 
两人冰冷的眼神好刺人啊。
 
◆◇◆
 
「手别给我停下！　战斗的时候、一瞬间的疏忽可是会没命的！」
 
　我……高宫翔太正手持着木刀、在王城内的训练场上接受着战斗训练。
　当然，结束训练的不只有我一个。
　经勇者召唤而来的、全部学生都在训练。
 
「还有100下！」
 
　正在指导我们的则是、这个国家的骑士团长扎基亚▪吉尔佛德先生。
　扎基亚先生是在与国王初次见面之后，挽起双腕站在那堆用枪指着我们的士兵身后的人。　
纯银色的铠甲上、刻有经历过无数次战场的伤痕。而且从他四周弥漫着的氛围来看，明显与一般士兵不同。
　扎基亚先生、让我们所有人都拿着木刀、进行1000次空挥.
　之所以要做这些训练，是为了让我们能使用进行了勇者召唤之后，必定会获得的【圣剣】。
　除了扎基亚先生之外，还有教导我们这个世界常识的人员，按照他的指示之后我们所有人都能毫无问题地召唤出圣剑。
　按照那人所说、圣剑貌似缠绕着『圣属性』，是对付魔王和魔物的最有效的攻击手段。
　这个『圣属性』，对魔族有着惊人的效果。为了能够灵巧地运用这把圣剑，我们所有人都在此接受扎基亚先生的指导。
 
「还有5下！　……4！3！2！1！　……可以了！」
 
　按照扎基亚先生的指示、我们放下了一直挥舞着的木刀。
来到这个世界已经过去了半年了、大部分人都没能完全适应这种训练。
我和神无月前辈、原本就是剑道部成员、这种训练并不算太辛苦、贤治也以他过人一等的毅力坚持了下来。
　当大家还在调整呼吸，让疼痛中的身体休整的时候、扎基亚先生说道。
 
「今天的训练就到此结束。各自回去好好休息吧」
 
　就像是工作一样只说有必要的话后、扎基亚先生就准备离开了。
　平时的话，这个时候我们就解散了，但这次不一样。
 
「给我等一下！」
「……」
 
　喊停了准备离开的扎基亚先生的人，是相当于诚一班上的领头人物的青山。
 
「到底是什麼时候才不是这样空挥，而是让我们去实战啊！　我们不是勇者吗？　虽然能力值上升了、不过等级不是一直没增长吗！」
「……现在最重要的是熟悉怎麼使用武器」
「之前也是这麼说的吧？　我倒是觉得，去打倒那些弱小的魔物、升级的话绝对会变得比现在更强吧？」
 
　看到青山这麼说、之前一直保持沉默的同学也纷纷表态了。
 
「说、说得对啊！」
「一直在这里挥着木刀、怎麼能变强啊！」
「现在基础能力值都这麼高的话，升级的话绝对会变得更强啊！」
「扎基亚先生、也是时候让我们和魔物战斗吧」
 
　不满的抱怨逐渐增多。
　无意中看了一眼神无月学姐、学姐是一脸苦闷的看着同学们。
　确实、升级的话绝对会比现在变得更强。
　但是，不知为什麼，我觉得这样是不行的。
　面对同学们的不满，一直默默地听着的扎基亚先生、只回了一句话。
 
「……方针不变。明天依旧是空挥、再加上简单的战斗训练。就这样」
 
　这麼说完之后、这次扎基亚先生真的头也不回地走了。
　看着扎基亚先生的背影、同学们的不满都纷纷爆发出来了。
 
「那家伙、什麼意思啊！」
「真是不可理喻！」
「这样毫无意义的训练、到底有什麼用？」
「他脑子还正常吗？」
 
　大家都肆无忌惮的抱怨着。
　眼下效率着实太低，究竟这麼做是有何顾虑？
　我虽然有练着剑道、不过关于战斗的话依旧是个菜鸟。果然，还是交给专家负责最好。
内心得出了结论的我，只能默默地看着丑态毕露并口无遮拦的同学们。
 
◆◇◆
 
「哎……」
 
照耀在美丽月光之下的，王城内部某个阳台上、我....... 扎基亚▪吉尔佛德叹了口气。
 
「……没能、顺利进行啊……」
「什麼事情？」
 
　突然从背后传来了声音。
　不过、我并没有感到惊讶。毕竟察觉到了某人接近的气息。
 
「是奥路菲吗……」
「呆在您身旁，可以吗？」
「……随便你」
 
　听到我的回答之后、露出了温柔的微笑的是，有着一头茶色顺发的文雅男性——骑士团长辅佐官的奥路菲•阿尔蒙德。
　既是我最为信赖的部下、实力在骑士团中也是格外出众。
　奥路菲和我一同默默地遥望着这一轮明月。
　不一会、奥路菲说道。
 
「扎基亚先生。今日的训练还是那麼严厉呢」
「……」
「这是为什麼？」
 
　笑容中带有温柔、奥路菲的提问直接问到了我烦恼的核心部分。
　并不是什麼需要隐藏的事情，做出了这样判断的我向奥路菲说了。
 
「……不希望他们有人死去」
「哎？」
 
　对我的回答感到意外、奥路菲一瞬间露出了惊讶的表情。
 
「他们……与我们的战争毫无关系。本该如此、我们却拜托他们来讨伐魔王，这件事让我无法释然...」
「这个……」
「而且啊。……因为是你我才说哦、我并不希望与魔族战斗。我希望能共存」
「什麼！」
 
　奥路菲的眼睛、一下子因为惊讶而睁大。
 
「……扎基亚先生。这个发言、与国王大人的理念相斥。若是让别人听到的话……」
「没问题。现在这里……只有你我」
 
　我这麼断言到，听我这样说道，奥路菲多少放心了。
 
「那个王剑居然说这种话、没问题吗？」
「……我并不喜欢那个称号。而且、我虽然服从现任国王的命令。不过我的忠诚依旧只会献给先王陛下」
「……艾尔弗陛下吗」
 
艾尔弗•迪亚•凯泽鲁。是拯救了我的恩人、更是一位十分伟大的王者。
　善待人民，不问种族时刻为了有困难的人而行动着.....他就是那样伟大。
　但是、艾尔弗陛下、因为年岁已高，如今每日大多需要卧床休息，于是就将王位传给了儿子，也就是现任国王。
　从那开始，每日变得不再平静。
　一想到这个，表情不由得变得严肃起来、对此奥路菲说道。
 
「……确实、现在的国王大人实在是……。而且，从您说的话来看，不希望他们平白无故地死去这点我是了解了。但是这样的话、为什麼不让他们积累些实战经验呢？」
「……他们、来自远比我们想象的还要和平的世界。他们既不懂剑的握法、更不懂得用它夺取他人生命的方法。所以必须让他们先从熟悉武器开始」
「可是这样的话……」
「确实、如此彻底的贯彻基础练习会让人感到厌烦。但是他们之前从未接触过武器啊。虽然我知道这也只是临阵磨枪。不过，至少要比....上阵之时去送命要来的好吧。」（润：非常想改成送人头……）
「……」
「我知道我的做法很任性。但是，不希望他们任何人死去。既然来自那麼和平的世界，我希望他们能依旧生活在那麼美好的世界中。……只是、这样而已」
 
　我把想说的话说完之后，就一人先行从阳台离去了。
 
「扎基亚先生……您，实在是太耿直了……」
 
　奥路菲的自言自语并未传入我耳中，独自消散在这片夜空之中。
 
  

32 情报收集 
[第32话 情报收集] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
翻译：无尽神行靴
校对：破砕の翼
 
「哈啊……」
 
我柊诚一，在『安乐之树』一边吃着早饭一边烦恼着。
那个烦恼的根源就是——。
 
「啊……！」
 
——阿尔托利亚小姐。
刚才，从房间里出来的阿尔托利亚小姐，在看到我和莎莉娅的身影的时候，将脸偏了过去然后快步走出旅馆。
 
「……完全被躲开了啊，我……」
 
嘛，突然被做了类似求婚的行为。要说没办法的话，还真是没办法呢。不仅不知道如何是好，而且客观来看，我确实是做了非常大胆的事呢。
昨天的那时候别说将误会解开了，甚至连面都没见到。
但是，该说果然吗，被这样的回避还是真是很痛苦呢。或者说是悲伤吧。
 
「怎麼办啊……」
 
不禁说出这句话后，眼前一直默默地吃着饭的莎莉娅，说话了。
 
「没事的哟。阿尔托利亚小姐并没有讨厌诚一哦」
 
听到莎莉娅笑着说出的那些话，我的心也稍微平静了下来。
 
「谢谢你。但是，为什麼能这麼说呢？」
「嗯~……野生的直觉？」
「野生！？」
 
不是女人！？不，对大猩猩的而言说不定也是正确的……！
在我对这过于新颖的话而吃惊的时候，露出一幅兴致勃勃的样子，这间旅馆的看板娘玛丽走了过来。
 
「呐呐，和阿尔托利亚小姐发生了什麼吗？」
「哎？」
「因为，阿尔托利亚小姐不是躲着诚一先生吗……往发生了什麼的方向想才是自然的吧？」
「那个是……」
 
面对玛丽的尖锐指摘，我不由得吞吞吐吐了。
接着，玛丽饶有兴致地追问道。
 
「那麼？到底发生了什麼？啊，果然是在为男女的关系而烦恼吧？诚一先生意外的受欢迎呢。明明就有这麼美丽的女朋友……。明明总是带着风帽根本不知道素颜的说，真是不可思议呢。那麼，为什麼啊？」
「不，就算你问我……」
 
这是……那个吧。就像是女孩子对恋爱话题很感兴趣的一样的东西吧。
真没想到自己会成为那个的对象……。
 
「不，也不是那麼夸张的事啦……」
「咦？看起来完全不是那回事哟？那麼，什麼？到底发生什麼了？恩~？来吧，快点说嘛？」
「你到底有完没完啊！？」
 
我对询问了好多次的玛丽吐槽了。
最后，在这客店的老板，玛丽的母亲菲娜小姐的怒吼下，玛丽中断了质问，不情愿的回去工作了。
 
「呼……啊，说起来，莎莉娅。今天要做什麼？」
「诶？」
「你看，讨伐系的考试中止，而我们不是成为工会的成员了吗？」
 
我和莎莉娅，在昨天，从咖斯鲁那里得到了正式的工会卡，还听了关于工会的说明。。
说明的内容简单总结就是，冒险者和委托是等级制，从低到高依次是，E，F，D，C，B，A，S。
我也好，莎莉娅也好，都是从最低级的F级开始。
只能接与自己等级相符的或者高一级的委托。而且，一次只能同时接三个任务。
提升等级的方法，是成功完成自己同等级委托10次，或者高一级的委托5次，好像就能升级了。（润：这个介绍和无职差太多了……）
虽说在工会登录了，但好像不是绝对要接受委托的样子。听到这个的时候，我稍微安心了。
要说为什麼的话，因为我的目的说到底只是为了收集情报而已。不会集中精力在委托上。
因此，我这次没接委托，而是想稍微收集点情报。
相对于有着这种打算的我，莎莉娅看起来似乎也在考虑着什麼。
「嗯~~……我，今天去孤儿院吧。」
「喔，这麼快就接委托了吗？」
「嗯。克蕾娅桑说过什麼时候都可以来。就算没有委托也想去看看」
「这样啊。那麼，今天是分开行动呢。小心点哟？」
「嗯！」
 
对莎莉娅的回答感到满足的我，快速地吃完早餐，然后马上为收集情报而开始行动了。
 
◇◆◆
 
「果然，这个城市朝气蓬勃呢……」
 
与莎莉娅分别后，从旅馆出来的我，这麼想着。
映入眼帘的是在小摊上元气十足的商人和阿姨们聊天的身影。
大家的笑容，是在被迫工作与学习的地球上不可能想象的景象。
但是，这麼好的国家，贫民窟真的存在吗？
虽然不想去想，但只有有光，就会有阴影呢，虽然眼下没有看到贫民窟，但是对这个国家的实情并不是特别了解我并不能断言。
 
「嘛，关于这点可能的话今天也尽量试着调查吧……」
 
就在我这样想的时候，突然注意到了街道上的骚乱。
 
「啊？怎麼了？」
 
与这个街道中的居民所产生的总是很有活力的骚乱稍有不同。
侧耳倾听，能够听出是女性的尖叫声。
 
「喂喂，好好的街道怎麼会这麼躁动不安呢。」
 
就在我一边这麼想着，一边向骚乱方向看去的时候。
 
「站住~~~~~~！」
「别让他跑了！追！追啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈！你们抓不着我！自由赛高—！」
「别管什麼自由，把衣服穿上啊啊啊啊啊啊！」
 
跳入视线的，是被全身穿着跟克劳德一样的铠甲的男人们追赶的，稍微有点微胖的全果大叔。
全果的大叔，怎麼看都是与公会里那个萝莉控大叔相同危险的人物。
（译：萝莉控那里危险了！？作者你给我出来，我们好好聊聊人生。）【死鱼：好想删……….不如说谁快把警察叫过来】
据说这群人已经追着那个迈着轻快步伐，露出清爽笑容的全果大叔好几条街了。
于是，我将视线转向周围，女性们满脸通红的转过身去，而男人们则苦笑着。
 
「今天绝不饶你！」
「绝对要把你送到监狱里去！」
「好危险的说。但是，我还是能跑掉的！身心都已被解放的我，任何地方我都能去……！」
「去哪里都无所谓，把衣服给我穿上啊！」
「我拒绝！」
「为什麼！？」
「我的骄傲与灵魂，在呼喊着要我全果……！」
「毫无意义的壮大！」
 
穿铠甲的士兵们就这样一边与全果的大叔对话，一边从我眼前穿过。
…………。
 
「呼……今天也是和平的一天呢……」
 
 
我一边这麼嘟哝，一边走向公会。吐槽？这个才是浪费时间吧。
在路上，并没有遇上什麼特别事件就到了公会，我就这样踏入了公会。
出人预料的是，今天没看到变态的身影，爱丽丝小姐也很正常地站在招待处。
只是，只有咖斯鲁，在招待处旁边摆着各种姿势并且扭着脖子。有在工作吗，那家伙。
对咖斯鲁是工会长感到疑问的同时，我向咖斯鲁本人搭话了。
 
「早上好，咖斯鲁」
「唔？哦，诚一君！昨天发生了很多事情，不累吗？」
「嘛，没什麼大问题。」
 
因为是怪物般的状status啊。
 
「这样啊。说起来，怎麼没看到莎莉娅君的身影啊……」
「莎莉娅去了在考试的时候去的那个孤儿院了」
「原来如此。那麼，诚一君，你有什麼事吗？」
 
因为刚好咖斯鲁问起，所以我就问一下有没有我想要的情报吧。
 
「其实，我想要收集情报。因为我想作为工会长的咖斯鲁的你的话，应该知道很多东西吧」
「嗯，情报吗……」
 
听到我的话，咖斯鲁摆出沉思的动作。
果然，还是分有能简单地告诉情报，和很困难才能知道的情报吧。
就在我这样想的时候，伽鲁斯抬起了头，对我说。
 
「肌肉的高效锻炼方法，入门编到上级编，哪个好呢？」
「才不是那方面的情报啊！？」
 
还想着难道的在认真考虑的话，会说些认真的话呢！话说，入门篇之类的是什麼鬼！？
看到惊讶的我，不知为何咖斯鲁会露出一幅不可思议的神情啊。
 
「唔？反过来问，除此之外还有什麼情报吗？」
「有的啊！？你那边才比较奇怪吧！？为什麼好像问正经问题的我反而很奇怪啊！」
 
在我全力地吐槽的时候，招待处的工作不要紧吗，爱丽丝小姐走了过来。
 
「就是啊。这麼无聊的情报，谁都不会问的吧？那样的事都不知道吗？所以才被称为筋肉达摩啊……」
「你，你说无聊！？」
 
因爱丽丝小姐的话，咖斯鲁变得消除起来了。话说，无视筋肉达摩这个词了吗……。
但是，有像爱丽丝小姐一样的有常识的人在真的太好了。虽然拿着鞭子的时候只是个变态，但普通地对话还是可以的，是公会为数不多的有常识的人。
我稍微地为爱丽丝的登场表示感谢之后，重新振作起来，然后向爱丽丝小姐请教道。
 
「那个，爱丽丝小姐。对咖斯鲁说过了，我想稍微收集点情报……」
「原来如此，我明白了。」
「哦！」
「SM讲座，入门篇到上级篇……想听哪个？」
「你也是啊！」
 
稍微期待的我真是笨蛋啊！
而受到吐槽的爱丽丝小姐，不知为何开始颤抖了。
 
「怎，怎麼这样……压倒性的人气为豪的我的SM讲座……」
「是我很奇怪吗？呐，是我很奇怪吗？」
忍不住说出两次同样的话的我。不如说，爱丽丝小姐的惊愕才是异常啊。
这里已经没有正常人了吗……。
就在我抱着头的时候，咖斯鲁笑着对我说。
 
「嘛，玩笑就开到这吧」
「一开始就给我认真点啊！」
 
我都有想全力打人的冲动了，虽然最后还是忍住了。
 
「想要情报是吧？但是，最近的话也没什麼奇怪的情报呢……」
「那麼，请告诉我这半年期间有什麼大事发生吧」
「半年？嗯，那个的话没问题……」
 
我之所以设定半年，是因为我在【无尽的悲爱之森】大约过了半年。
如果，在此期间勇者有什麼活动的话，我非常想知道。
而且，直接询问关于勇者的事的话，也许会有人会觉得不可思议。为什麼要在意这些啦，勇者一般都是被人所遗忘的，而那恰恰是我为什麼想知道的。
咖斯鲁在不了解我的内心的情况下，认真回顾了这半年期间所发生的重大事件，并且一一地告诉了我。
 
「……嗯。果然，要说最重要的事情的话，就不得不提凯泽鲁帝国进行的勇者召唤了呢。」
「说的也是呢」
「！」
 
突然猜对了。
虽然对这麼简单的就得到想知道的情报感到惊讶，但现在还是很欢迎的。
 
「勇者召唤……」
 
我装作「真的不知道这种事哟？」的态度嘟囔着。
 
「啊？勇者召唤都不知道吗？」
「嘛……」
「是吗。但我认为是这是一件相当大的事件呢……。嘛，不知道的话，我来告诉你吧。所谓的勇者召唤————」
「是凯泽鲁帝国，召唤异世界的人类，让他们去讨伐被复活的魔王……大致上就是这样。」
「……那是我的台词……」
 
我无视因为被爱丽丝小姐抢走台词而陷入失落状态的咖斯鲁，问着魔王的事。
 
「魔王是什麼？」
「啊拉？连这个也不知道吗？」
「那个……我是从乡下来的……」
 
因为在公会发卡的时候，并没有写出上身地，所以不管怎麼说谎都行。但是良心还是会痛的……。
 
「这样啊。嘛，好吧。魔王，简单来说，就是统帅魔族的王……这样的东西吧」
「统帅魔族……」
「什麼样的存在，与其在这听我们说，还不如自己去图书馆进行调查更详细吧？」
「原来如此」
 
图书馆吗？……。虽然我在地球的时候，过着和读书无缘的生活，但还是多少对所谓的异世界图书馆有点兴趣的。
可是，魔族吗？在这条街的附近的森林里相遇的贝鲁们吗，说起来，确实听到了他们说了魔族军什麼的呢。
这样想的我，偶然注意到了。
 
「那个，那个凯泽鲁帝国进行勇者召唤，魔王出现是必备条件吧？」
「是啊」
「那麼，这个国家，还有其他的国家没制定什麼对策吗？」
 
如果，魔王是凶恶的存在的话，沉溺于这麼吊儿郎当的和平氛围中真的好吗？
嘛，以了解过去黑龙神的我来说，对魔王并没有什麼坏印象呢。
回答我的这个问题的是，不知不觉地复活的咖斯鲁。
 
「虽然其他国家并不是没有关于勇者召唤的话题，但在这个国家关于勇者召唤的话题一点也没有」
「哎，没问题吗？」
「没有担心的必要哟。在这个国家里，有两个最强级的骑士。一个留在王的身边，而另一个人是守护方面的天才。万一，魔王军袭击了这个国家……这条街的话，首先是不会输的」
 
什麼啊那个，好厉害。
有这麼强的骑士在这个国家里吗……。
在我想着到底是怎麼样的骑士呢，真想见一下呢的时候，咖斯鲁继续说道。
 
「而且，在S级冒险者的里面，还有魔族喔。」
「是这样吗!?」
 
S级魔族……什麼的，听起来好像很帅的样子。
我还以为大家肯定都认为魔族都是邪恶的存在呢，出人意料的不是这样吗？
是察觉到了我内心的想法吗，咖斯鲁浮出温柔的笑容。
 
「虽然不懂魔王到底是个怎麼样的存在，但因为是魔族就对个人进行否定的话，这样太奇怪了吧？」
 
我因为有着黑龙神的记忆，所以有着比起魔族，人类反而更坏的印象。
但是，咖斯鲁从最初就不在意到底是魔族还是其他什麼呢。
阿尔托利亚小姐的那时候就想了，聚集了那麼多个性突出的家伙们的这个公会，即使是魔族也没什麼关系吧。
而将工会打造成这样的咖斯鲁，平时看起来好像没有在工作，但意外的可能拥有着作为工会长的气量呢。
 
「而且，这个国家的王，也很积极的与各种族间进行着交流。而且，魔族也包括其中喔。嘛，魔王复活的当下，与魔族的交流并不理想，所以友好也没能结城……。国民也没有直接受到魔族的受害，国王的想法也是出于好意。」
「……」
 
一般的话，人类在对待与自己不同的存在的时候，通常都会本能地感到讨厌吧，而这里的人们看起来并不是那样，不如说是因为各种各样的个性太多的缘故，到了完全都不在意的程度了呢。
虽说他们中很多人都是变态，但是我，莎莉娅和阿尔托利亚小姐都非常清楚他们不是坏人。
就在我又想起了他们去寻找我们的事，再次有点感动的时候，咖斯鲁又开始说其他的情报了。
 
「之后的话……勇者相关的传言的话，是在这半年间，让各种各样的技术急剧地进步了」
「诶，为什麼？」
「勇者们居住的『地球』的一些技术，在凯泽鲁帝国流传开来。主要是衣服和饮食，娱乐和武器，各种各样的领域的技术都发生了进步」
「……」
 
喂勇者！给我稍微自重点啊！……虽然我也没资格说！
 
「但是，那个凯泽鲁帝国竟然没有对这些技术进行垄断呢。」
 
我坦率地说出了自己想法。
因为，将勇者召唤到自己那边，给我的感觉是相当自私的国家……。
对说出这种想法的我，咖斯鲁苦笑着说到。
 
「哈哈。当然，凯泽鲁帝国本来是打算独占。那个可是，远远凌驾于他国的技术啊。那个被一个国家持有到底意味着什麼，无论是谁都会明白的吧。」
「那麼，为什麼？」
「唯独商人魂，帝国也是控制不了啊」
 
商，商人魂？哎，也就是说……。
 
「是商人将这些擅自地传播开来吗？」
「嘛，从结果来说就是这样。」
「商人的工作是贩卖东西获得利益。那麼，你不认为与其在一个新技术多到溢出的凯泽鲁帝国进行徒劳的竞争，还不如移动到其他国家，贩卖这个技术形成的商品绝对更有利可图吗？
「确，确实是这样……」
 
那当然，与其进行新技术之间的互相竞争，将新技术渗透到没有新技术的地方独自取胜，绝对更有利可图。
 
「所以，勇者带来的技术，就这样在很多国家流传开来了。嘛，主要还要归功于凯泽鲁帝国的商人们那麼拼命的推广技术呢……」
 
嗯……凯泽鲁帝国还真是相当缺德的国家呢。
嘛，从保护国民的角度来看，尽量避免自己国家的技术被他国挪用是普通的吧，即使我不知道国家内的详细情况。
就在我在内心暗自理解的时候，咖斯鲁突然想起了什麼。
 
「噢噢，说起来。诚一君」
「？」
「你还没有马吧？」
「马？」
 
马……是在说动物吧？
除此之外，就没有能冠上马这个名字的东西在我的脑海中浮现了，但姑且因为这里是异世界，还是不禁开始考虑起来了。
于是，看到我的这个样子，察觉到我没有马的咖斯鲁，对为什麼要突然这样说的理由说明了。。
 
「虽说F级冒险者，带匹马还是比较好的。今后，需要多次靠马来移动吧。」
「哈？马之类的我并不是特别需要啊……」
 
因为，我压根就没打算在公会里认真工作啊。
而且，我是打算自主接受委托，压根就没想过接战斗系的，更别说是出远门了。
而且，比起马，我跑的还比较快。……啦咧？好奇怪。
 
「嗯，你那麼说的话，肯定是有相当实力的吧。有一定实力的话，将来很可能有提名护卫委托吧？」
「！？」
 
听到咖斯鲁的话，我不禁紧张了起来。
为，为什麼说我有实力啊？我明明已经将status完美的伪装起来了啊……。
不知道是不是看穿了我的想法，咖斯鲁说明了原因。
 
「嘛，是从阿尔托利亚君那听说有关你的事的。」
「诶？说，说了我什麼？」
「嗯？不……『不知道为什麼，恐怕诚一隐藏了实力。我都没能赢的怪物，应该是诚一将其打倒了吧。如果不是的话，俺和诚一他们都不可能像这样安全地回来吧』……她这样说了。」
「……」
「啊，你的事现在这麼都好。总之，这样的实力者，贵族是不会放过的。都想着来抱大腿，继而出现很多护卫委托吧。也许现在还不被知道，但是总有一天会暴露的呢。」
「……没有那回事啦。」
 
虽然至今也不是没有想过会暴露，但现在姑且还是先蒙混过去吧。
可是，咖斯鲁还真的是不管我是强还是不强根本不介意地继续着对话。
 
「总而言之，接受护卫委托的话，必然要进行长距离的移动。遭遇盗贼袭击的话，必然也要跑吧。因此，对冒险者来说，马可是宝贵的道具之一哟。」
「嘿~。但是，就算现在买了马，放的地方也……」
「呼姆，你和阿尔托利亚君一样住在『安乐之树』吧？」
「是啊」
「在那里，确实在里面有间马小屋吧。只要稍微交点钱，就能帮你照料马哟」
 
什麼啊，是这样吗。
虽然至今为止都没感觉到需要马的必要，不过正如咖斯鲁所说的那样，什麼时候需要用到马也不奇怪吧。
在周围都在骑马的情况下，只有我在跑，不仅很累，而且那才真的会被当做是怪物吧。
 
「那麼，就去买匹马吧」
「嘛，等有钱的时候再说吧？我的建议只是以后的打算而已，也没说让你现在马上买喔？」
「不，姑且钱的话是没问题的」
「这样啊。那麼，稍等一下」
 
咖斯鲁这麼说着走向招待处的深处，不一会，带回了一张纸。
 
「这个是标有卖马的商店地图。这张地图上还标有其他的，包括初学者的冒险者常去的道具店和铁匠铺等重要的地方。当然，也有图书馆。」
「噢噢，谢谢你」
 
很抱歉让你工作了。
 
「还有什麼问题吗？」
「啊，暂时是没什麼问题了。如果我还想知道些什麼的话，到时候就拜托了。」
 
听到我的话，咖斯鲁和爱丽丝小姐都满意地点了点头。
 
「是吗？！那麼，下次请务必来向我请教肌肉高效锻炼方法之入门篇吧！」
「我的SM讲座也随时都欢迎你。」
「那就不用了。」
 
最后进行了这样的对话之后，我离开的工会。
◆◇◆
 
 
 
「……」
 
 
从图书馆出来的我，在精神上非常的疲劳。
怎麼办啊，我，到底以什麼为目标啊？勇者？还是魔王？现在的话，有种哪边都可以的感觉。而且，还是跟去一趟便利店的感觉一样似的。哈哈，真是轻松啊。
抱着沉重的心情在街道上走着的时候，不知不觉间来到了一个类似于广场的地方。
「……嗯~~，真是热闹啊」
以恐怕是用魔法或者什麼的力量驱动着的喷泉为中心，周围有着非常多的露天的店在并排着。
散发出诱人食欲的气味的店，卖着华丽的冲击力拔群的巨大的画的人。各种各样的人，在这里进行着买卖。
「说起来，还没吃早饭呢」
因为一直待在图书馆的缘故，变得不太明白时间的多少呢，在注意到的时候已经过了中午了。尽管如此，只是在过了中午的这种程度的时间内，就能看了那麼多本书的我果然是异常呢。
「总觉得，不想在这个人多的广场上吃东西呢……」
现在的我的心情，比起在热闹的广场中吃饭，更想在宁静的店内吃呢。
一边想着这些，一边在广场上走，突然一家店进入了视野。
没有跟其他露天的店那样好好地摆着屋台，而且一个客人也没有。
只是，将绘画摆在地上的地毯上贩卖着而已。
虽然在地球的时候的我，只是跟普通人一样的对艺术没什麼兴趣，但不知道为什麼，我的脚自然地向着那家店走去。
在那家店，坐着一个女孩子。而且，还是长着狗耳朵的的女孩子。恐怕是店主吧。耳朵，好想摸一下啊……。
年纪比我稍微低一点，虽然脸蛋也很可爱，但现在那张脸却在消沉着。
我来的店前的话，女孩子马上就把脸抬高。
「啊……欢，欢迎光临！」
接着，消沉的表情消失，发出精神的问候。
一边观察着女孩子的样子，一边开始试着看商品的绘画。
「！」
这是……。
我不禁对这些并排着的画看入迷了。
并不是有多华丽。也不是有着什麼奇怪的风格。
老实的说，并没有什麼大的特征，但我还是觉得这些并排的全部绘画非常有魅力。
喝水的鸟的画，谈笑的人们的画，被夕阳染红的这个街道的画，夜空的画……无论哪个，都是以在日常当中非常琐碎的东西为题材而作画的。
在来到之前，我看到了在贩卖着华丽的画的店前有很多的人排着队，但这里却是一个人都没有。
我对于这点感到非常的不可思议。
因为，华丽的画呢……那啥，画着什麼完全不懂的说。就像毕加索能以他那独创的风格绘画出来的画让人感动的一样，我却完全没有任何感觉。
嘛，毕加索的画也只是在教科书上看过，感觉好像很厉害的程度而已，老实说，原本就没有艺术的感性的我，也根本不能说些什麼呢。
「这些，全部都是你画的吗？」
不禁那样问了。
于是，女孩子大概是因为被问而感到吃惊吧，稍微睁大了眼睛之后，马上「是的！」地回答了。
好厉害……。我可完全不会画画的说。明明看起来比我还小的说……。
总而言之，我被女孩子的画感动了。
这是我出生以来，第一次对画产生了兴趣……买一幅吧。
这样想的我，决定买下在其中最吸引我的那副，夕阳染红的街道的画。
「这幅画，多少钱呢？」
「哎？那个……1000G」
嗯~~……因为是画，所以更加不知道行情了。是贵吗？还是便宜吗？
但不管是哪边，因为喜欢所以就买了，不管是多少，我都不会后悔的。
「那麼，请给我这副画吧」
「啊……非，非常谢谢！」
女孩子，以一副非常感动的样子，收下了我的1000G，开始认真地包装着画。
下次，要买个画框呢。
在想着这种事的时候，少女将包装完毕的画，交给了我。
「谢谢」
拿到画的我，马上把它放进道具箱中。因为我可不想把它弄坏呢。
「啊，谢谢惠顾！」
在准备离开店的时候，女孩子站了起来，向着我鞠躬了。
超级高兴的样子呢，就那麼的卖不出去吗？明明是好画的说。
我就以这样的无法接受的状态，开始寻找能休息的店了。
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「没有啊……」
在离开广场之后，我一直在寻找能休息的店。
但是，一路走来的店，无论哪个都是满席状态，虽然不是不能休息，但却不能悠闲的休息呢。毕竟是中午呢。
因为实在找不到，所以我就向着人少的地方移动了。
那是，虽然不想想起来，但这是去到工会之后，被那个恐怖的同性恋集团袭击的地方。
在这附近，虽然没什麼人气，但以此为中心寻找的话，至少应该能找到一间吧。
可是，意外的是，我找到了一间意外的少人气的店。
「『咖啡店亚科里安德』吗……」
……亚科里安德是什麼？新品种的食物？
我一边想着这些无聊的东西，一边进入了店内。
因为在门上附有铃铛，所以清脆的声音响起。店内稍微有点暗，昏暗得空间在里面展开着。有着想酒吧台一样的东西，在里面有一位有品味的白发的初老的男性，以一副酒保的样子站着。
……这里是咖啡店吧？这里，不是酒吧吗？我，还未成年啊……。
在被店内的气氛压倒的时候，在店内除我之外的另一个客人注意到我，向我打招呼了。
「啊？你，不要站在那里，过来怎麼样？」
「哎？啊，好……」
我不禁那样回答了，然后就向着吧台接近了。
于是，看到了向我搭话的客人的样子。
「是第一次看到的脸呢。你，是冒险者吗？」
这样向我询问着的男性，漂亮的金发粗暴地倒立着，穿着这个世界的普通的衣服，看上去年龄大概在40左右吧，而脸则是有一种帅气的叔叔的感觉。
「那个，我昨天才刚刚正式成为冒险者」
「是吗。我是兰泽。只是个微不足道的小市民。多多关照」
「啊，你好。我叫诚一」
「诚一？原来如此，这名字听起来，是在东之国出身的吗。那样的话，这个穿着打扮就能让人理解了」
「是那样吗？」
话说，这里也出现了东之国吗。雅德莉亚娜桑也说过一样的话呢……。
是察觉到我心中的想法吗，兰泽一幅吃惊的样子开始地说。
「哈？要说东之国的话，不是因为强大的战士非常之多而有名吗。因此，『天刃』这个异名可是传遍了大陆哟？而且，好像外表跟凯泽鲁帝国召唤的勇者一样，有着接近黑色的头发的人非常多的样子……。难道不是因为在那样的国家出身，为了防止不被卷入什麼麻烦事中，才装扮成那个样子的吗？还是说，你不是吗？」
「就，就是那样啊！哈哈，哈哈哈哈。」
喂，东之国！你们为什麼有那麼多麻烦的特征啊！
而且，还有许多强大的战士什麼的……是哪里的战斗民族啊！？还有『天刃』是谁啊！？
嘛，与黑发接近的话，也就是说现在为了不暴露我是跟勇者一样是在地球出身的，只要说成是东之国出身就可以了。
在我浮起干笑，拼命地掩饰的时候，突然在我的面前，摆出了类似蛋糕的东西和红茶。
我感到惊讶，向着那个一幅酒保感觉的人望去，于是他静静地张开了口。
「……这是给第一次来这家店的客人的杀必死」
声音超好听！不禁就听入神了啊！？
虽然小但仍然浑厚的重低音，只是听着就让人非常的舒服。而且还得到了杀必死。
于是，是觉得这样的我的反应有趣吗，兰泽笑着说道。
「哈哈哈！这家伙，是这里的店主，诺亚德」
「……我是诺亚德。今后也请多多关照」
「啊，彼，彼此彼此！」
诺亚德先生，在进行了一个会让人吓一跳的漂亮的行礼之后，就开始拭擦着器皿。……真的跟酒保一样呢……。
想着那样的事，我开始尝试摆在眼前的蛋糕。
「嗯！？」
这，这是什麼啊，超好吃啊！？
因为是异世界，还想着味道一定是微妙的东西呢，但完全不是的。轻飘飘的，绝妙地将甜美的奶油，还有在上面放置的水果的酸甜搭配在一起，有种不管多少都能吃得下的感觉。
对感到惊讶的我，诺亚德先生认真地告诉我。
「……那里的蛋糕，是应用了从异世界召唤来的勇者带来的菜谱做成的。而红茶，则是使用了不太被知道，以耐人寻味的清爽的香味为特征的伦特尔的叶」
嗯，虽然伦特尔是不知道，但诺亚德先生非常厉害这点我是知道了。
因为，即使使用了勇者带来的菜谱，也不是每个人都能做出这麼美味的蛋糕啊。
而且，正如诺亚德先生说的那样，红茶那淡雅的清香，与醇厚的味道非常让人享受。
「为什麼这麼美味，但客人却这麼少呢？」
虽然知道这很失礼，但还是禁不住问出口了。
于是，不知为何，不是由诺亚德先生回答，而是由兰泽先生回答了。
「那个，当然在人少的地方也是一个原因，但主要的是诺亚德自己并未想要招揽更多的客人。是吧？」
「……是的。我想让每一个到访这家店的客人能在这里得到宁静与安心的感觉」
「就是这样。而且，包括我在内的少数的所有客人，谁都没有把这里告诉给任何人。也就是说，这里是只有自己知道的，「隐藏的名店」这样的存在」
「原来如此……」
这种感觉，也不是不懂呢。只有自己知道这点，还是相当的有优越感的呢。
我稍微有点理解了，然后我向诺亚德先生问起在意的事。
「那麼，店名的『亚科里安德』，又是什麼意思呢」
「啊，那个我也不知道啊。诺亚德，怎麼样呢？」
兰泽先生好像也不知道的样子，因我的提问也起劲了。
于是，诺亚德先生，呼出温柔的微笑，开口了。
「……无意中就这样了呢」
「「竟然没有理由！？」」
对着同时惊讶的我们，诺亚德先生继续说道。
「……不知道为什麼，在创建这家店的时候，我脑中莫名就浮现出这个名字。虽然现在还不太明白，但因为听起来很好，所以就不怎麼在意了」
「是吗……」
「嗯~~……嘛，虽然听起来是很有趣呢，但原来并没有特殊的意义啊……」
看到我们的反应后，诺亚德先生再次浮现出温柔的微笑。
 
  

34 《灾难》少女的决意，《怪物》少年的烦恼 
[第34话 《灾难》少女的决意，《怪物》少年的烦恼] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
俺——阿尔托莉亚·格雷姆，现在深陷困惑之中。
因为昨天的事——俺的诅咒被解开之后，不知为何俺就开始对诚一在意得不行。
因此，今天早晨，一看到诚一的身影，突然胸口深处被勒紧了，让人喘不过气的苦闷直击而来。
而且，明明觉得很痛苦，却感觉有点舒服。
尽管如此，这对俺而言也是第一次有这种感觉，因此困惑不已。
这种苦闷的感觉究竟是什麼呢？
而且，虽然相处的时间不长，但见惯的莎莉亚和诚一的交谈的情景一映入眼帘，总觉得……总觉得非常烦躁，而且那种小小的焦躁感越来越强烈。
但比起那些，不知为何觉得非常的伤心。
所以，一看到诚一，就立即如同在逃跑一样地离开了。
……好想知道这种心情究竟是什麼啊。
可是，总觉得一旦知晓这种心情是什麼，俺将不再是原来的自已。
可能，会失去什麼重要的东西也说不定。总有这样的一种感觉。
这点……十分的可怕。
「俺……到底是要怎麼了啊？」
在并非是在向谁提问，只是自言自语的嘟囔着的时候。
「那麼，跟我相谈一下如何？」
「哎？」
「贵安，阿尔托莉亚酱。」
向俺搭话的，是那时和诚一一起接受委托的委托人，雅德莉亚娜夫人。
在街上与她碰巧相遇的俺，就这样被招待到雅德莉亚娜夫人的家里进行相谈了。
 
「……俺，感觉有点怪怪的。」
「哪里奇怪了？」
「您还记得诚一吗？」
「嗯，当然。」
「那个……从昨天开始，只要一看到诚一，不知为什麼……俺的心里就会深处涌现一种……难以言喻的，虽然苦闷，但却又喜悦的、温暖的……这样的心情。」
「嗯嗯」
雅德莉亚娜夫人一边听着俺的话，一边小口抿着红茶。
「并不只是那样，还有就是……诚一他，也许有着女朋友……那是在俺看来也是非常可爱的女孩子，一看到他与那女孩快乐交谈的情景，总觉得……刚才所说的那样，心里面就变得非常烦躁。」
「原来如此呢……」
雅德莉亚娜夫人把俺的话都听完后，又抿了一小口红茶。
果然俺有哪里不对劲吧？是由于诅咒解开带来的副作用吗？
对着变得不安的俺，雅德莉亚娜夫人轻呼一口气，断言道。
「那是恋爱呢。而且还是满满酸甜味的初恋。」
「哈—！？恋、恋爱！？」
变调的声音不禁从俺的口中漏了出来。
雅德莉亚娜夫人对混乱中的俺继续说道。
「没错哟，阿尔托莉亚酱……你恋爱了哟。」
「~~~~~！！！」
被斩钉截铁断言的俺，像是火都真的快要从脸上喷出来了，变得红彤彤了。
俺这样的人……恋爱了……？
「不、不可能的！俺这样的人！？绝对不可能—！」
怎麼可能，我拼命的否定着。
但是，俺的否认却被雅德莉亚娜夫人当作了耳边风。
「可是，除此之外的可能性没有了吧？而且，阿尔托莉亚酱本来就是个非常有魅力的女孩子不是吗。有那麼一两次恋爱【经验】也没什麼奇怪呀。倒不如说，致今为止都没有过恋爱的对象才真是不可思议。」
「那，那种事————」
「那麼，你那左手无名指戴着的戒指又是怎麼回事呢？」
「！」
俺反射性的用手摸了下诚一给俺戴上的戒指。
俺左手无名指戴着的是，镶嵌着散发绮丽光茫的紫色宝石的戒指。
然后，男性给女性左手的无名指戴上戒指就意味着————。
「宣誓永远的爱……那是基本的常识吧？」
「～～～～～～～～～～！」
就好像是窥视了俺的内心一样，雅德莉亚娜夫人准确地指出来了。
忍受着这无法言喻的羞耻感，俺的脸最大限度的变得通红了。
接着，把这个样子的俺放在一边，雅德莉亚娜夫人又继续说着。
「多亏了从诚一先生那里得来的戒指，阿尔托莉亚酱的诅咒才得以解开的对吧？」
「……是的。」
「诚一先生的话，恐怕由于是东之国出身，对这个大陆的常识有所不知也有可能呢。这麼想来，那个戒指也可能没有什麼深刻的意义呢？」
「……」
 
俺的思绪已经一团糟了。
真要是那样的话，也合情合理。
诚一明明己经有莎莉亚了。
而他却送俺戒指的话，不就是不诚实吗。
所以啊，俺也不要去多想就好了。
这一切只是巧合，恰好戴得上这个戒指的，是左手的无名指而已。
那样想不就行了吗。
……明明是这样……明明是这样，为什麼我会感到如此的悲伤？如此的寂寞啊？
如果没有什麼更深层的意思的话，只解开俺的诅咒……不就够了吗。
自己的心情就连自已也搞不懂。
为什麼，会如此的难过啊……
实在是搞不懂啊……
不知不觉中，泪水从俺的眼中流了出来。
在俺低着头说不出话时，传来了雅德莉亚娜夫人的温声细语。
「阿尔托莉亚酱。真是的，你就承认了吧？」
「……」
「你，对诚一先生————喜欢上了哟。」
「――――」
眼眶里已经噙满泪水，这样的我，视线慢慢转向了雅德里亚娜夫人。
已经不能再自欺欺人了。
……俺，喜欢上了……诚一了吗。
在承认的瞬间，俺的眼泪不禁溢出。
迄今为止，真诚对待俺的家伙一个也没有。
公会的伙伴和城街的人们……虽然也都为俺感到担忧，但被大麻烦卷入之后还能一如既往地对待俺的，诚一他们是第一次。
被诚一说俺是必要的的时候，诚一对俺说，跟大家一样，都喜欢俺的时候，真的很开心。
被他从背后温柔地抱着的时候，能感到安心……连心里都变得暖暖的。
是吗……俺————恋爱了吗。
终于意识到这点的俺被雅德莉亚娜夫人祥和地微笑着拥入怀里。
「还有一件事要教会笨拙的阿尔托莉亚酱。看到喜欢的男孩与其他女孩说话而感到的那种焦燥，并不是什麼怪事喔。」
「……是这样吗？」
「对喔。那种心情就是嫉妒，虽然过火的嫉妒是要不得的，但轻微的嫉妒是可以的哟。阿尔托莉亚酱是初恋对吧？会感到不知所措，那也是理所当然的。」
「……嗯。」
「而且，诚一先生有女朋友也没什麼问题。虽然被考验着的是男人的本性，但重婚什麼的，不是在哪个大陆都是理所当然的吗？如果不喜欢那样，阿尔托莉亚酱争取成为诚一先生的第一位不就可以了。」
「……这种事才做不到啦。本来俺……就一点也不可爱，说话口吻也不好，又粗俗。这样的女人，诚一肯定会讨厌的……」
把心底话说出口后，雅德莉亚娜夫人露出苦笑。
「真是的，阿尔托莉亚酱，请对自已更加地自信。下次，我会介绍恋爱专家给你认识，但是首先，要是不让阿尔托莉亚酱理解到自己的魅力，也就无从开始了。而且，我认为诚一先生并不是会在意那种事的人，对吧？」
「……」
俺默默地摇了摇头。
那家伙才不会在意那种事呢。
如果不是那样的话，当出现转移魔法阵时，就在俺即将被转移的一瞬，他是不会毫不迟疑向俺伸出手来的。
对俺真诚以待。
接受了身为《灾难》的俺。
「……俺，可以喜欢上他吗……？」
「嗯。」
「……不会给他添麻烦吗？」
「当然不会。不如说他会很高兴呢。」
「……这样啊……」
俺也，可以喜欢上他人啊。
再也不必被《灾难》所束缚，也可以了啊……。
————终于，可以向前踏出一步了。
这个瞬间，俺被与刚刚为止截然不同的心情所冲击。
那是，与迄今为止的情感迥异而斐然的，无比积极的情感。
「……雅德莉亚娜夫人。俺要怎麼做才可以让诚一回头多看俺一眼？」
「欸？」
「明明直到刚才为止的还感到烦闷和难过……非常的痛苦，但如今却变得十分高兴。这种心情第一次体会到啊。」
「……」
「所以……俺想把自己的心情告诉诚一。虽然这样的俺在女性的魅力方面还有所欠缺……即使如此，俺还是想让诚一喜欢上俺，就如同俺喜欢他一样。」
「阿尔托莉亚酱……」
「所以啊，雅德里亚娜夫人，那……因为俺完全没有恋爱的经验，可不可以教俺，到底要怎麼做才好呢？」
听了俺认真想法的雅德莉亚娜夫人再三点头，笑着说。
「请交给我吧！必将完美俘虏诚一先生的方法教给你！」
在说出值得信赖的发言后，雅德莉亚娜夫人可是教了俺各种各样的事。
◆◇◆
 
 
 
 
「————发生了这种事啊。」
「哈~~，冒险者也真不容易啊。」
我，柊诚一，现在在诺亚德先生开的『咖啡店亚科里安德』里闲谈。
现在说着的是，我和阿尔托莉亚小姐突然被转送到奇怪的迷宫的事。
「那个，有一点在意的，那个《灾难》小姐现在怎麼了？」
因为到诅咒解开为止的事已经说出来了，兰泽先生这样打听道。
「这个呢……虽然不知道是什麼原因，但是我被躲避着。」
「哈？什麼啊那个？不是多亏了诚一才解开诅咒的吗？」
「虽然是这样……那个……能问点奇怪的事吗，男性给女性左手无名指戴上戒指的行为……这是不是有什麼含意？」
「啊？那个啊……这麼说起来，诚一不是这个大陆的人，是东之国出身的吧。那样的话不知道也没办法啊……嗯？等一下，既然你说到这点，也就是说……」
「……正如您察觉到的那样。解开诅咒的必要品刚好是戒指，少根筋的我想都没想就这样就把戒指往她左手的无名指戴上去了。」
「开玩笑的吧！？」
对于我的自白，不仅兰泽先生，就连诺亚德先生也惊得睁大双眼。
怎麼办啊，只有讨厌的预感。
 
「那个……很不妙吗？」
「已经不是不妙的程度了啊……」
兰泽先生还在绝赞呆滞中，诺亚德先生则认真地告诉我。
「……诚一先生，在这个大陆，男性赠送女性戒指之际，将其戴到左手无名指主要意味着，宣誓永远的爱。」
「噗噗—！？」
预感成真，居然真做出了这种荒唐的事！
对着不禁惊喷且着急的我，兰泽先生半眯着眼说道。
「……我想这己经为时已晚了。即使比你活多这麼多年头，也没犯过这种错啊。」
「……我也没想到啊。」
「而且，是这麼重要的誓约喔？如果胡诌说这的是骗人的或是误会，毫无疑问会被杀的。」
「呜—！」
「这个行为，对女性而言，就是有着如此重大的意义，不知道在你的国家是怎样的情况，至少在这片大陆，可以说是最重要的事。」
「……就是这样。就所听到的情况而言，诚一先生的行动可能有点……太过轻率了。」
「卡哈！？」
刚才所说的话，扑哧一声刺穿我的胸口！ 刺进去了！ 扑哧一声！这样的！
不过……这样说也对啊。
尽管我没有那种意思，但我毫无疑义是做了对女性而言最憧憬的行为。这种误会不可能轻易解开啊。
再说，我也不想做那种虚情假意的事啊。
可是那样的话……
「要怎麼做才好啊……」
不禁当场抱起头来。
本来，我这样的人根本不可能配得上阿尔特莉亚小姐！就连莎莉亚，我也不觉得能配得上她啊！
于是，兰泽先生笑着说。
「也没有什麼怎麼办的，结婚不就好了吗。」
「哈—！？结、结婚！？」
「嗯？有什麼好惊讶的。不管怎麼说，既然都已经宣誓永远的爱了，只能结婚了吧。」
「是、是那样没错啦……但我已经……」
对啊，我已经有莎莉亚这位重要的女性了。……虽然是大猩猩。
看到我的反应，诺亚德先生平静地问道。
「诚一先生，己经心有所属了呢。」
「……嗯，嘛。」
「喂喂，真的吗！？你这样奇装异服的人意外地受欢迎啊。」
「奇装异服……」
这也难怪，戴着挡风帽连脸都看不到的男人想必一定很奇怪吧。虽然已经习惯了。
「但是……已经有喜欢的女孩啊。那麼，包含那个女孩在内，和两个人都结婚不就好了吗。」
「哈—！？和两个人！？」
听到兰泽先生的惊人之语，我不禁发出了巨大的声音。
「我，说了什麼奇怪的话吗？」
「对啊，非常奇怪啊！一般来说不是只能和一个人结婚吗！？」
听到我近距离的叫喊声，兰泽先生和诺亚德先生一瞬间露出一副不可思议的脸，但马上又浮现出理解的表情。
「难道说，在东之国并不是这样的吗？」
「欸？」
「不对，在这个大陆基本上重婚是被认可的，话说，不仅是这个大陆，我想其他大陆也这样的……」
你说什麼！？允许重婚！？
看到我惊讶的样子，最后两人理解了。
「这个样子看来好像是不同的呢。」
「……嘛，虽然确实是认可了重婚，但除了王族和贵族之外的人这麼做，还是比较罕见啊。」
我好像被认为是东之国出身，而且还是来自一个个不允许重婚的国家。为什麼啊。
嘛，现阶段，也没有什麼不便，这样就好。
比起这种事，首先是阿尔特莉亚小姐的事。
真的，要怎麼做才好……
抱着头拼死烦恼的时候，一杯红茶摆在了眼前。
恍然抬头，诺亚德先生和善地笑着。
「……这是由有着松弛缓和精神效果的阿尔提尔的叶子所沏的红茶。」
「欸？我没有点这个……」
「……这是我请客的。另外，作为年长者的有一个建议。」
「 ？」
「……请绝对不要作出暧昧的答复。我想你的话应该是不要紧的，但诚一先生做过的事，就是如此的沉重。所以，是接受，还是诚心诚意地道歉，请一定要好好地作出决断。」
「……」
……是呢。
暧昧的答复是无法原谅的。在被不被原谅之前，我也不会原谅自己。
虽说以前不知道，但现在要是含糊应对什麼的，是最差劲的。
……虽然无形之中，正在做着的像是脚踏两条船的事的现时点来说，我已经是渣到极点了。
「……我明白了。我会亲口把自己的想法清楚地传达出去。」
「……是吗。」
诺亚德先生听到我的回答，满意地微笑了。
喝了特意冲制出来的红茶，不知怎的一身轻松，变得神清气爽。
稍微有点甜，是我喜欢的味道。
全部喝完后，突然意识到了时间。
这麼一说，真是聊了相当久了，差不多是时候回去了呢。
这样想着的我站起身来向诺亚德先生致谢。
「多谢招待。红茶十分美味。」
「……谢谢赞赏。欢迎下次光临。」
「对啊，下次见面的时候再聊吧」
兰泽先生也笑着说。
「是的，一定！」
真是家不错的咖啡屋啊。还会再来的。
在心中作出这样的决定，我从店里出来了。
◆◇◆
 
 
 
「呼—……真是青春呐。」
诚一从店里出去后，兰泽嘟囔道。
对于这样的兰泽，诺亚德平静地说道。
「……兰泽，你还不回去，这样好吗？」
「啊—……如果接我的人来了，到时候就回去吧。」
对于兰泽的话，诺亚德叹息道。
「就算我在这里，再怎麼说一个人来这种地方也太没有防备了吧？」
「放心吧，没问题的，我不是一个人，路易斯有好好地跟着。」
「……哈，每次都陪着来的路易斯大人真是可怜呐。」
「那是没办法的事，因为这是那家伙的工作哟。」
「……如果阻止你这个元凶来这里的话，就能稍微轻松点了吧。」
「这是你做的料理太好吃的错！」
「……还真是干脆利落地推卸责任。」
诺亚德虽然叹着气，但却并没有生气的样子。
咖啡店亚科里安德始终是一派祥和的氛围。
◆◇◆
 
 
 
「都己经傍晚了啊……」
从咖啡店亚科里安德出来的我，看着不知什麼时候染成橘红色的天空嘟囔道。
「今天去买马的事看来是办不成了……」
嘛，也不是什麼急事，明天也可以。
「嗯~~……就这样回旅店吗？」
虽然不知道莎莉亚回来了没有。
而且……还有阿尔托莉亚的事。
「……我，真是没用啊。」
虽然已经决定好了，但一想到要将事实告诉她，就觉得很害怕。
在这个世界，我做过的事比地球上的还要沉重。
「……虽然也知道一味的拖延是不行的……」
我一边这样嘟哝着，一边朝着某个地方走去。
那是莎莉亚所前往的孤儿院。
……真是不值得同情啊，最差劲了呢，我。
独自一人感到不安的我，自然而然地想向莎莉亚求助了。
对这麼不值得同情且渣到底的自己，涌现出杀意。
我就这样怀着阴郁的心情前往孤儿院。
不久之后，看到了孤儿院所在的教会。
「……到了」
原本就消沉的心情变得更加严重了。
怀着这种心情正进入教会的时候。
「————诚一」
「！！！！」
我用连自己都惊讶的速度回过头看。
「……阿尔托莉亚小姐」
在那里站着的是，我所要传达真相的对象……阿尔托莉亚小姐。
「……」
「……」
我和阿尔托莉亚小姐就这样无言以对。
刚好因为阿尔托莉亚小姐身后的夕照的映射，看不清楚她是什麼表情。
周围一个人影都没有，只剩我和阿尔托莉亚小姐两个人。
在一段时间内，无言的时间持续着。
……阿尔托莉亚小姐就在眼前哦。
现在正是将那个戒指的误会给坦白的时候不是吗。
虽然可能得不到原谅，但还是要道歉的吧？
一想到说不定就这样与阿尔托莉亚小姐关系破裂……就觉得好害怕，非常的害怕。
但是，就算那样……比起沉默不语，只是说适当地做点什麼来蒙混过关什麼的……更加的讨厌。
所以说啊！说点什麼啊！我！开口说啊！
为什麼越来越害怕了啊！
说啊、说话啊、说点什麼啊，给我说啊！
「啊……阿尔托莉亚小姐！ 那个……戒指————」
「————」
终于竭尽全力地拿出勇气，编织出话语的那个瞬间。
我的嘴被什麼柔软的东西堵住了，之后的话没能说出来。
「……!?」
「……」
在我的脸极近距离前的是，用力紧闭着双眼的阿尔托莉亚小姐的脸。
再者，我的嘴唇和阿尔托莉亚小姐的嘴唇……重合着。
我……现在，在干什麼？
为什麼我的嘴唇，和阿尔托莉亚小姐的嘴唇会交融在一起？
这个是……Kiss……吧？
…………。
「～～～～～～～～～～!?」
终于理解状况的我，脸颊急剧火热起来。
我……我……和阿尔托莉亚小姐Kiss……了……！？
分析完状况的我除了脸庞变得通红以外什麼也做不到。
尽管如此，阿尔托莉亚小姐依然毫不在意地继续着，温柔的……而且，还稍稍有点笨拙的亲吻。
现在我正保持着从正面接住阿尔托莉亚小姐的体势。
再加上，隐蔽着我的脸的风帽也由于接住阿尔托莉亚小姐所受的冲击而脱落下来了。
结束了长吻的阿尔托莉亚小姐低下了头。
「……不要再说下去了。」
「欸？」
「……那种事，俺是知道的。诚一你并不是带着那种意思送给俺戒指的……」
那种事……也就是说，我并不是为了向阿尔托莉亚小姐宣誓永远的爱而赠送戒指的事。
「那麼————」
「但是，没有关系。」
我的话被阿尔托莉亚小姐带着坚定语气的话所打断。
然后，阿尔托莉亚小姐将脸埋入我的胸口。
「没有关系的……！ 因为……因为俺已经喜欢上你了啊……！」
「 ！」
阿尔托莉亚小姐在我的胸前喊道。
「还是第一次有的啊，这种感觉！当然，俺也知道诚一身边有莎莉亚在，即便是身为女性的俺看来也是超可爱的。」
「……」
「可是……可是俺还是喜欢上你了！只要看到你胸口就阵阵苦涩啊！」
「阿尔托莉亚小姐……」
「俺就……不行吗？俺这样的人不能留在诚一的身边吗？」
「那种事……！」
「没有办法啊，就是喜欢啊！没有女人味，也不可爱的俺，也许一点魅力都没有。即使是那样，俺还是……喜欢你啊，诚一！」
阿尔托莉亚小姐说到这就停下来了，开始在我的胸口静静地抽泣起来。
……我要怎麼做才好呢？
我明明已经有莎莉亚了。
虽说重婚是允许的，但我是地球人啊。
地球的……还有日本的伦理观念让我非常烦恼。
真是死了也不值得同情。
阿尔托莉亚小姐对我来说很重要。
但是，作为异性来珍重可以吗……我不知道。
可恶啊！尽管变得这麼强，可是这种时候我的status却一点忙都帮不上。
我，无法选择。
「……我————！」
「接受吧？诚一。」
「 ！？」
突然间被搭话，我和阿尔托莉亚小姐都吓了一跳。
朝声音传来的方向看去……莎莉亚就在那里站着。
 
「莎、莎莉亚！ 那个，这是……！」
「没问题，我知道的。」
这就是外遇暴露的爸爸的心情吗，我体会到了。
「诚一，你就接纳阿尔托莉亚小姐吧？」
「可，可是……你觉这样得好吗？」
虽然是最差劲的事，但是我想将阿尔托莉亚小姐作为异性来珍重。
可是，因为我己经有莎莉亚了。
既然有莎莉亚在，那我就不能那样去看待阿尔托莉亚小姐了。
然而，莎莉亚却露出夹杂少许寂寥的笑容，摇了摇头。
「嗯。当然，不能独占诚一的话是会感到寂寞呢？但是，我认为我并没有能独占诚一的魅力哟……」
「莎莉亚……」
「还有呐？ 诚一，强大的雄性自然会吸引雌性。这个是自然的定理哟。」
哦，雄性什麼的……。
对于知道莎莉亚本来就是猩猩的我来说，并没觉得有什麼奇怪，但什麼都不知道的阿尔托莉亚小姐则歪着头。
「所以，诚一，要好好地接受阿尔托莉亚小姐喔？因为我也最喜欢阿尔托莉亚小姐啊！」
「莎莉亚……」
阿尔托莉亚小姐感动地看着莎莉亚。
「莎莉亚……可以吗？」
「嗯—！」
与刚才不同，莎莉亚浮现出满脸的笑容，爽朗地肯定了。
啊啊，可恶。
真难看啊，我。
被莎莉亚帮助了……没有女人在背后推我一把，就连一个决断也作不出。
虽然深陷自我厌恶之中，但马上摇了摇头切换思路。
突然我的视线转回到我胸前的阿尔托莉亚小姐。
然后，注意到我视线的阿尔托莉亚小姐也看向我这边。
一瞬间，她的眼睛睁得大大，大概是因为初次看到我的素颜吧。
细长而清秀的金色眼睛，如今被泪水所沾湿，不安地仰视着我。
「阿尔托莉亚小姐……」
「……阿尔。」
「欸？」
「……叫俺，阿尔。那是与俺十分亲近的伙伴对俺的爱称……然后，也不要用敬语！」
对于这样害羞地诉说着的阿尔托莉亚小姐……不，是阿尔，我露出了苦笑。
「我明白了，阿尔。」
「……嗯—。」
我凝视着面红耳赤、楚楚可怜地向上瞅着的阿尔。
手自然而然地伸向阿尔的脸颊。
如果是平时的我，绝对做不出这种矫揉造作的行为。
但是，不知为何现在完全没有意识到这种事，身体就自已动起来了。
……有什麼事，之后再去考虑吧。
因为现在，最重要的是阿尔的事。
「我————喜欢阿尔！」
「 ！」
如此告之，这次轮到我来轻吻阿尔。
虽然刚才因为惊慌失措，完全没有注意到……
阿尔的吻，飘散着诺亚德先生所沏的红茶……阿尔提尔的味道。
淡淡的甘甜，非常温柔的亲吻。
慢慢地松开重合在一起的嘴唇。
「阿尔，虽然我不中用也十分的不可靠……但是为了不让喜欢上我的你后悔，我会努力的。」
「……嗯。」
「我会好好珍惜你的」
「……嗯！」
清清楚楚地宣誓后，我将阿尔轻轻地拥入怀中。
「这样，阿尔就跟我一样了呢！」
莎莉亚从后面一把将我和阿尔紧紧抱住。
真是……敌不过莎莉亚呀。
教会的传出的钟声，就像是祝福在晚霞中染红的教会前相拥的我们这三个人一样，响彻整个城街。
 
  

35 搭讪 
[第35话 搭讪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
俺————柊诚一正在寄宿着的旅店的房间里烦燥不堪。
 
「好丢脸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不行了！光是想想就羞耻得想死！
你问是想起什麼？那肯定是想起和阿尔托莉亚小姐……不对，当然是想起与阿尔之间的对话啊！」
 
「为—什麼能直截了当地说出那样丢脸的台词啊！？」
 
大概是因为后半没用敬语的关系，我变得怪怪的了！？
突然间那时说过的话闪过脑海。
 
『俺也——喜欢阿尔啊』
 
这谁啊，你谁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！
不对，这虽然是俺！但不太对！真的搞错了！真正的俺是绝对说不出那种话的！
好像突然间就冷静下来了。
接着，注意到那句台词之后，意义不明啊。
在俺看来，感觉说了和少女漫画还有galgame的攻略角色一样的话。
但说真的，好像可以明白那时「说出那些话就对了」的想法了。
正是因为不知道那个理由，所以从刚才开始俺才会感到如此的混乱和羞耻。
而且，在那之后『无尽之爱的项链』分裂，连阿尔的那一份也出现了。
被告之它的使用方法和效果的阿尔有点被吓到，但比起那个，对俺而言，之后的行为太猛了。
 
『……由诚一来给咱戴上吧？』
『欸？』
『不行……吗？对咱而言，因为是和初恋的人一样的项链……所以，那个……最后的最后……想要……诚一这麼做呐……』
『……』
 
呜咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
脸红了！脸变得超红了啊！
莎莉亚也好，阿尔也好……为什麼眼睛向上瞅过来的威力那麼大啊！？
俺把脸整个都埋进枕头里了，一味地忍耐着羞耻。
就这样将恋埋进枕头好长一段时间时间后，俺在床上翻过身来，喘了一口气，让心情镇静下来。
 
「哈—……，也不能一直这样沉闷下去哪……」
 
要说为什麼的话，因为在屋里已经看不到莎莉亚的身影，她已经前去餐厅那边吃早餐了。……和阿尔一起。
因为俺也说过马上就过去，所以不动身不行啊。
 
「虽然和阿尔见面还是会感到羞耻……只能做好觉悟了啊。」
 
说着，俺便走出了房间。
到达餐厅一看，今天有相当多的人在用餐，一如既往的热闹。
因为莎莉亚她们应该会帮我留一个座位，边走边四处张望，各式各样的声音也传到耳边。
 
「呐，知道吗？最近，这个街镇附近经常能看到有狼型魔兽出没。」
「欸~~是格兰特狼（grand wolf）吗？」
「不是，种族好像还不清楚。所以，无论是讨伐的委托，还是采药的委托，在这个街镇附近活动时最好要注意点。」
「哦，多谢啦，给我这消息。」
 
刚刚的声音的是经过某个座位时听到的。
话说回来，狼型的魔物吗……
提到狼的话，俺想到的也只有阿库洛狼啊。
怀着这种感想时又听到了其它人的声音。
 
「说起来，西泽帝国的勇者好像去魔法学校了呢。」
「这那样吗？是哪个魔法学校啊？」
「记得是……叫做巴帕特尔魔法学园吧？」
「啊啊，是那个唯一保持中立的魔法学园吗。可是，为什麼是那个巴帕特尔魔法学园呢？西泽帝国应该也有其它优秀学校的吧？」
「那种事俺怎麼知道。」
 
欸、真的吗。翔太他们在上学吗……
明明俺在死里求生，不知不觉间进化成怪物，他们过着相当不错的生活哪……真不愧是勇者。召唤国应该是个好地方吧？虽然没什麼印象……
嘛，翔太和贤治他们安然无恙的话，俺觉得这就挺好的。寂、寂寞什麼的才不会有呢！
上学的话，恐怕之后是要对付魔王吧，这样一想，说不定一点都不有趣。
静静地整理着所听到情报，走到在食堂的柜台时，看到不知在烦恼着什麼的一群大叔在交谈的身影。
到底是怎麼了呢，看起来好像有点严肃的样子……
 
「呐，听说了吗……」
「喔，怎麼了？」
「那个啊……昨天不是有冒险者的新人来了吗？」
「啊啊，是说那群轻佻花俏的家伙吧。」
「对对，就是他们。真是太可悲了。」
「什麼？」
「你知道他们说要来这条街座什麼吗？是搭讪啊搭讪。」
「啊？那有什麼不好的，为什麼不行呢？」
「听好啰，你觉得那些家伙在搭讪时，是用什麼标准来挑选对象的呢？……是长相哟」
「「「什、什麼!?」」」
 
………………欸？这都在说些什麼？
 
「非常不可理喻对吧？俺通常是看后颈，来选择要搭讪的女性！这才是行家的标准啊？」
「不对不对，应该是香唇才对吧。」
「不行不行，除了锁骨别无他选啊。」
「呼……你们都太天真了。最高是当然是……美人痣啊。」
「「「噢、噢噢！神吗，你这家伙……！」」」
「别这麼夸奖我……都要害羞了？」
 
进行这样来来回回的争论之后，大叔他们认真地下了结论。
 
「可是，嘛……」
「到头来，也就是说俺们的喜好也是各式各样的吗……」
「看来是这样子哪……但只看颜值啊……」
「「「太可悲了!?」」」
 
超失望啊！
这麼严肃的气氛根本就是白搭，俺还以为是在说什麼呢……这不就完全在自暴性癖吗！你们这样的人才是最可悲的啊！
稍微有点操心的俺真是个笨蛋……
各种意义上都很累的俺再度环视食堂，终于发现莎莉亚她们的身影。看起来，是刚好三人座的圆桌的样子。为什麼，只是来找莎莉亚她们而已，怎麼会这麼累啊？
向莎莉亚她们所在的位置靠近的时候，也渐渐听的到她们的说话声。
 
「这麼说来，为什麼阿尔不和我们住同一间房呢？」
「这麼嘛—……什麼！？」
「因为啊，你喜欢诚一对吧？那麼和我们住一起不就好了吗……我是这麼想的。如果跟这里的店主菲娜夫人说一下的话，我想应该能为我们提供个三人房间吧？」
「那，那是……虽然能够那样做……但，但是啊，那样的……不是很害羞吗？……和喜欢的人一直呆在一起什麼的……」
「欸~~？」
 
莎莉亚觉得不可思议般地歪着头，阿尔则是满脸通红、害羞地嘟囔着。
 
「再加上呢……如果咱和诚一一直呆在一起的话……会太过幸福而死的……」
 
 
「恋爱烦恼退开！」
 
啪哧！
俺全力地给俺的脸来了一拳。
不行了。这不是又要开始烦恼了吗。
嘛，在开始烦恼之前，就用自虐所产生的痛来驱散羞耻感。
拜其所赐，脸超痛的。不过也真不愧是怪物级别的能力数值（status）。虽然攻击力是怪物级别的，但防预力也是怪物级别的，只是很痛而没有流血的话，牙齿应该没有断。明明听到好夸张的声音啊！
话说回来，刚刚听到的那些话，好像真是在讲和俺之间的恋爱琐事。
啊—……在地球那边自高中开始对女性的免疫力就大幅度下降，对于这样的俺实在难以招架莎莉亚还有阿尔这样的美少女。
直到中学为止，和青梅竹马的神无月前辈啦，翔太的妹妹美羽啦是有不少往来。但是进入高中之后，由于俺处处躲着他们，导致我现在个种辛苦就是了。
不对，俺这是被欺凌的吧？
不管再怎麼努力，在家里打扮得再整洁，一去到学校的话，都会被弄得一身脏兮兮的喔？
被扔垃圾之类的，还有用说都不想说出口的方式。也因此，明明不是俺的错，却被当作脏东西之类的……极其的不讲理啊。
因此，因为不论在家里洗得多干净，在学校仍然会被别人毫不客气地弄脏的关系，理所当然地会遭受到女同学残酷的对待。
女性的免疫力没有一丝增长。反倒是好像有点轻度的女性恐惧症了。
但是，在『无尽的悲爱之森』和莎莉亚一起生活地期间，那种心情渐渐不覆存在了。大概，是因为并非突然以美少女的姿态而是以猩猩的姿态一起相处的关系，俺大概也一点一点地克服了吧。
莎莉亚是让我克服过去发生的种种以及自己的心灵创伤的契机，边走边想着她，俺走到了座位的地方。
 
「抱歉，久等了。」
「不会的！没问题的噢！」
 
莎莉亚她满脸笑容地对俺说道。
看到这样的莎莉亚，心情也都就得豁然开朗，就这麼入席了。
 
「那麼，这就点餐吧。」
 
说着，俺便呼叫正在做料理的、菲娜夫人的丈夫，莱尔先生。
 
「久等了。哈哈，诚一君现在是左拥右抱呐。」
「俺也这麼觉得。」
 
说真的，总感觉俺是搞错场合的人。
想着这稍微有点自嘲意味的事，但没有说出口，俺们各自点了些料理。
没过多久，料理就被端过来了。
 
「今天的菜式是『露露诺浆果的果酱』和面包，还有就是色拉和『贝贝鱼浓汤』喔。汤的话，好像还有点热，喝的时候要小心呢」
 
莱尔先生说完就再次回到厨房里去了。
话虽如此……露露诺浆果是什麼啊？贝贝鱼又是什麼？不妙，不管哪个都不知道。
只是，虽然这间旅店屡屡使用俺不知道名字的食材所做出来的料理，但每一道都十分的可口美味，俺也就完全不担心了。
顺带一提，当俺在森林中生活的时候，翔太他们作为勇者非常厉害，正如咖斯鲁说的一样，好像是掀起了料理改革的浪潮，现在已经做得出与地球那里相差无几的美食。
这些事突然闪过脑海，并同时向莎莉亚她们发问。
 
「话说回来，今天大家要做些什麼呢？」
 
接着，最先是露出少许困扰表情的阿回答道。
 
「这个嘛……咱要活动一下身体，所以想接受些讨伐系的委托」
「这样啊。这麼一说，从迷宫回来后，紧接着又因各种各样的事而疲惫不堪。」
「算是吧。而且，那个……那个时候，帮助了我……谢谢你。」
 
听到害羞的阿尔说出的话，我摇了摇头。
 
「完全不用在意啦。因为想帮才去帮的。」
「是吗。」
 
阿尔明白了俺的意思，就这样开心地笑着再次开始用餐。
 
「我呢，今天也要去孤儿院！」
「嘿～。昨天发生什麼事了吗？」
 
阿尔的预定听完后，莎莉亚这麼说道。
 
「呜—嗯……虽然也没有什麼特别事发生，但已经和孩子们约定好要给他们做点心！」
「原来如此。」
 
即使是现在也还是觉得不可思议，为什麼莎莉亚在那个森林中能够做得出那麼美味的料理呢。算了，没差，并非因此而有什麼困扰，也就没什麼不好的。
但是因为莎莉亚很擅长料理，孩子们大概都会很开心吧。
 
「俺的话，今天想去买马。」
「马先生？」
 
对于俺的话，莎莉亚歪着头表示不解，而阿尔则对此深感兴趣地问道。
 
「嘿～。诚一也要买马。可是为什麼呢？」
「那个啊，因为被咖斯鲁劝说了一番，说是要作为冒险者生活下去的话，这好像是必需品之类的？」
「算是吧。就算是item box（道具包）也不是什麼都装得下。所以，搬运那些无法装进item box的道具，还有在护卫的时候能大显身手，因此马在冒险者之中是很重要的呢。」
「谑～谑～」
 
嘛，就算是这样，马之类的对俺来说也不是必要就是了。
因为，跑起来的话俺这边是压倒性的快，力量的话也是俺压倒性的强。
但是，就所听到的来说讲，要以冒险者的身份生活的话，感觉还是拥有一匹马的话会比较好呢。
虽然没有接受讨伐系和护卫系委托的打算，即便如此，应该也能起到一定程度的伪装（camouflage）作用吧。
……即便现在打算只通过接受采取系的委托来谋生，但是总觉得隐藏的实力好像已经露馅给阿尔知道了，而且咖斯鲁也好像多多少少察觉到什麼的样子。
早餐就这样在俺想这想那的时候结束了，俺们开始朝各自的目的地移动。
阿尔好像要先回房子去整理装备的样子，莎莉亚说是就这样直接前往孤儿院，因此俺和莎莉亚两个人直到中途分开为止都一起走。
◆◇◆
 
「今日大家也都很有精神呐！」
 
莎莉亚一边笑脸迎人，一边这麼说着。
看见那样的莎莉亚，街上的人也都回以微笑。
 
「对啊—。今天也不要发生什麼大事，能和平度日就好了。」
 
俺也被莎莉亚的笑容所感染，笑着说道。
但是，俺说的话会立Flag，这时俺也是万万没想到。
没错————。
 
「喂，小哥。这不是带着个十分可爱的女朋友吗。」
「你啊，就别管这种怪人了，来和俺们做点快活的事吧？」
「去喝杯茶吧，当然是请客的啦～？」
 
————竟然被卷入这种教科书式的事件中了呢！
话说，邀约的方式……。这样搭讪的邀约方式，就算在地球上也没有啊……
一边想着这样的事，一边把视线投向在俺们眼前的轻浮三人组。
虽然不知道这边的世界有没有染发技术，但那头发光是看着就觉得相当伤发质样子，耳朵也满是耳钉。啊，实在是太过于个性化反而被惊得目瞪口呆。　　　
恐怕，这些人应该就是在食堂里激烈讨论着变（伸）态（仕）话题的大叔他们口中的，从其它小镇来的冒险者吧。
怎麼说呢，就是他们的气场跟这个街镇的人们不一样吧。
 
「……谁？」
 
然后，被搭讪的莎莉亚本人，思考了一阵子之后这麼问道。
纯粹是，对于眼前这三个人是谁而感到疑惑吧。
 
「呐，诚一，这些人你认识吗？」
「不，完全不认识啊。」
「呼—嗯。那麼，找我有什麼事？」
 
听到歪着头的莎莉亚的询问，三人组中貌似是大佬（leader）的男人，露出下流的淫笑。
 
「对了对了，就是想让你稍～微陪哥哥们走一趟呐。」
「不会对你做什麼坏事的。」
「啊，但是你小子不可以跟来喔。」
 
谨慎地向俺用力瞪着眼。
如果是俺还在地球的时候，应该会恐惧得膝盖打震吧。
但是，不知为何……一点也不恐怖。
果然是因为一直和聪明猴子还有泽亚那斯、黑龙神这种等级的怪物战斗吗？俺的数值本身也是怪物等级的，因此没有惧怕的理由。
总之，俺看到这三人组，一丁点需要感到恐惧的要素都没有。
想着这种事的时候，莎莉亚不知怎的露出的理解的表情。
 
「啊啊！　原来如此！」
 
虽然她知不知道搭讪这样的事俺是不清楚啦，姑且，莎莉亚对于那方面的知识好像还是有的。因为，她好像理解了现况……看来被搭讪的自觉还是有的。
接着，莎莉亚把头转向俺这边。
 
「诚一，没问题。这里就交给我吧！」
「哈？　莎莉亚，你这是什麼意————」
 
在俺把话说完之前，莎莉亚就先开口对那三人组说道。
 
「可以啊—。就陪你们走一趟吧！要去哪边？」
 
对于天真问着的莎莉亚，三个人更加淫荡地笑着。
 
「嘿嘿，这麼好说话真是帮大忙了。」
「就在这个小巷子里有家不错的店呢。」
「没错没错。那麼，一起到那里去吧？」
 
因为莎莉来不知为何要跟着那三个人去，俺急忙阻止。
 
「喂、喂—！　莎莉亚，你……」
「放心吧！　我没问题的！」
 
才不是没问题吧。
莎莉亚小姐，因为你的等级（level）可是700以上的吧！
即使这三个人一起围攻上去，也确实会被秒杀的！
想着些的时候，莎莉亚和那三个人已经消失在小巷子那边了。
担心的俺，立刻从后面追上去了。
担心谁？
那还用说。当然是————
 
「「「gya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
————那三个人啊！
俺赶紧朝小巷子冲过去。
但是，在接近小巷子的瞬间，俺所担心的三人组，脸色铁青地飞奔出来，接着就一溜烟地逃跑了。
到底做了什麼啊！？
终于到了那个小巷子，偷偷往里面一看。
然后站在在那里的是……
 
「啊，诚一。结束，了哟。」
「gya啊啊啊啊啊啊啊啊！大猩猩啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
……猩猩形态的莎莉亚。——简称猩莉亚————穿着连衣裙的姿态。
完全没有做好心理准备的俺，看到好久不见的猩莉亚形态，不禁叫了出来。
所以啊，不要穿着连衣裙变身啊！爆棚的胸肌把连衣裙撑开了啦！
这件衣服并不是从羊先生那里得来的，确实有可能撑到爆开的！
对着这样情不自禁发出大叫声音的俺，猩莉亚不满地说道。
 
「姆呜…… 惊叫，过分。」
「啊…… 抱、抱歉。」
「这时候，不是应该对我神魂颠倒吗？」
「别强人所难啊—！」
 
即使再怎麼努力，也不可能被穿着连衣裙的大猩猩迷得神魂颠倒啊！
进行了这样的对话之后，突然想到有点事要问一下。
 
「话说回来，你为什麼会想跟那三个人走啊？」
「欸？因为，对我说，想看，我的变身，的说？」
「俺觉得应该不是！？」
 
毕竟，除了俺应该就没有人知道莎莉亚能够变身了吧。
也就是说，莎莉亚甚至没察觉到她被那三人组搭讪的事。……实在太可悲了。
 
「比起那个，莎莉亚，该变回人类了。」
「为什麼？」
「没有什麼为什麼，如果这个时候被谁看见的话————」
「哦呀？这不是诚一君吗！肌肉锻炼，有在做吗？」
 
呐……你看吧……（惊）！
一边流着冷汗一边向后转动着头，正在决定要摆哪种肌肉姿势（muscle pose）的咖斯鲁就站在那里。
 
「咖、咖斯鲁……」
「真是巧啊！我正在进行每日锻炼，刚要跑完步的哟！不仅是肌肉，增强体力也很重要啊！你也试试看吧！」
 
不用了，虽然就健康而言确实是那个样子……！
只是，在这种状况下实在不想碰面啊……
但是，不可能知道这种事情的咖斯鲁将视线投向了在俺背后的莎莉亚。
 
「哦呀？在诚一君后面的是————」
 
看到莎莉亚的姿态，咖斯鲁的表情变得惊愕不已，俺是知道的。
啊啊，这个……怎麼说明好啊……
只是，俺误会了。
毕竟，咖斯鲁并不是会去追问俺这种事的人。
也就是说，要是有什麼想说的话————
 
「输，输了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—！」
「……………………欸？」
 
咖斯鲁突然当场垂下头，开始悲叹起来。
 
「爆棚的胸肌……隆起的背肌……能让人联想到山一样的二头肌……不管哪一个都远远胜过我的肌肉……！」
「…………」
「自负是这个街镇上……不，是这个大陆上最强美肌的我，居然这麼简单就……」
「……」
「可恶！我不会就这样屈服的…… 诚一君！抱歉了，我现在必须更加努力地锻炼！因此，请让我先行离开！」
 
这样大声叫道的咖斯鲁最后看了猩莉亚一眼。
 
「呼……虽然不知道你是哪里的谁，但却让我明白到我只是井底之蛙，非常感谢……那麼，后会有期！」
 
话一说完，咖斯鲁就做着兔子跳从俺们面前离开了。
………………
 
「……莎莉亚。变回人形吧。」
「嗯。」
 
在这个街镇，如果连搭讪都不能顺利做到的话，那麼就算有大猩猩存在也不会有人觉得可疑吧。
◆◇◆
 
「这到底是怎麼回事啊……！」
「这种事情谁知道啊！」
「对啊！谁会想到那个女的竟然会变身成大猩猩！？而且……还穿着连衣裙！？」
「「「谁会高兴啊！」」」
 
搭讪完莎莉亚的三人组，在街镇的广场上一边调整着呼吸，一边这麼说着。
 
「啊—……可恶！从昨天开始，连一次搭讪都没成功过啊……」
「说真的这个街镇究竟是怎麼回事啊？」
 
就在他们满口抱怨的时候。
 
「你们，新面孔呢？」
 
有人向三人组搭了话。
三人组一齐把脸转向声音传来的方向，站在那里的是像他们三人一样，小混混般的男人们。
 
「……你们，谁啊？」
 
三人组中的一个警戒着问道。
然后，小混混般的男人们中的一人开口了。
 
「哎呀，其实也没什麼事呢……只是，因为看到没见过的面孔，在想是不是新来的人。」
「啊？……算是吧，昨天才刚到这个街镇的。」
 
三人组都不清楚这些小混混般的男人的真意而疑惑着。
但是，另一边的小混混般的男人们则露出宛如看到猎物一样的表情。
 
「对了对了……你们，要不要来做点舒♂服的事？」
 
————这个时候，这三人的命运就已经注定了吧。
听到小混混般的男人们的话，眼睛闪闪发亮的三人没有丝毫踌躇就点头答应了。
那个结果————
 
「「「啊～～～～～～～～～！」」」
 
————三个男人的悲鸣声响彻整个街镇。
 
◆◇◆
 
西泽帝国国王的房间。
现任西泽帝国的国王希尔德・沃・西泽正与身着长袍的老人贝里欧・罗邦，商谈着关于勇者他们的事。
 
「陛下，关于勇者一行人，有一件事想要报告……」
「嗯？　发生什麼了吗？」
「实际上，在勇者一行人当中，想要积累实战经验的呼声日渐高涨。」
「为何？　他们不是己经在札吉尔手下积累着实战经验吗？」
「在我看来，恐怕札吉尔那家伙甚至不会让勇者和魔物战斗。」
「……什麼？」
 
听到贝里欧的话，希尔德紧锁着双眉。
 
「据我的部下刚结束的调查所得，目前，札吉尔的训练还是以熟悉武器为重心，战斗训练之类的一概没有进行过的样子。」
「这都是在干些什麼啊……！」
 
对于贝里欧的报告，希尔德勃然大怒。
 
「听好了？　把那些忌讳的魔族给歼灭掉，将魔界的资源纳为己物，魔王的存在必然是个阻碍！本来，魔族自古就跟人类的家畜一样……可是，却和我等人类一样建立国家甚麼的，这是不可能被允许的！」
「正如您所言。」
「明明是这样……却还是不进行战斗训练？如果魔王完全复活的话，我认为一定会出现莫大的灾害！」
 
希尔德狠狠地捶打着桌子，如此叫着。
淡定的贝里欧并没有安慰这样的希尔德，取而代之的是有一事告之。
 
「陛下。这样下去，勇者他们岂能威胁到魔族，甚至也不能成为牵制他国的筹码。」
「这样的话，召唤的意义不就没有了吗？」
「请不用担心，陛下。」
「……什麼？」
 
于是，贝里欧首次展露出笑容。
 
「最初禀报的是，勇者跟我说，他们想要积累实战经验。」
「恩」
「于是……我想让他们入学巴帕德尔魔法学园。」
「你说什麼！？」
 
听了贝里欧的话，希尔德睁大了双眼。
 
「为什麼要让他们到那种地方上学啊！　那里是汇聚着他国的家伙们的魔法学院耶！？就算要让勇者去学园学习，比起那种低级的学园，在我国的学园里上学不是更有价值吗！」
「这个我也是真的深感理解。但是，这次，集结着各国人员……正是因为这一点很不错。」
「……怎麼回事？」
 
希尔德对贝里欧的话深感兴趣，催促其说下去。
 
「勇者在接近战上的战斗训练完全没有进行，但魔法的训练我已经让他们扎扎实实地完成了。因此，由于他们自身勇者的特性，现在全员都达到了能使用三种属性的中级魔法的程度了。」
「谑？」
「巴帕德尔魔法学院，正如其名，是一间以魔法为主的学园。接着，正如刚刚所说的，如果是中级水平的魔法，勇者大致上是能使用的。这在众多的他国贵族和有能之人之中，故且是没有的。」
「呼嗯。」
「因此，如果让勇者他们入学这个学园的话，必然会变成勇者他们独占这所学园的最高阶层（top）的情形。等于说，在集结着众多各国人员的巴帕德尔魔法学园，勇者的力量，可以让他国清楚地了解到。」
「原来如此。」
 
贝里欧为了让他国见识到勇者一行人的力量，才敢于进言让他们入学巴帕德尔魔法学园。
众多国籍的学生集结在那里，也就是说勇者的情报就会流传到如数之多的国家中去。
 
「除此之外还有一点好处。」
「那是什麼？」
「在巴帕德尔魔法学园里，有可以累积实战经验的课程，这也关系到响应勇者他们的迫切期望。如果我等能让勇者的期望如愿以偿的话，那就是一份恩情，能更加好地操控勇者。」
「能进展得这麼顺利吗？」
「没问题的。成年人的勇者全员，仍在牢狱之中……正在接受训练的勇者，虽说是勇者，但终归还是小鬼。他们同意这件事的话，这边也提出一个条件。」
「那个条件是？」
「让他们戴上『隶属之手镯』。」
「哦哦！」
 
『隶属之手镯』，本来是被禁止使用的魔法道具，但对于从异世界而来的勇者来说自然是不可能知道的，贝里欧和希尔德都是这样设想的。
 
「只是，『隶属之手镯』仅能写入两个命令。这里的话，将一旦魔王复活就迅速将其讨伐的命令，以及，一旦魔族进攻我国便立即应对的命令写入吧。那样的话，就算是在魔法学园里，也绝对逃走不能。即使离开了本国，我等的约束力也具在。」
「但是，会不会乖乖地戴上是个问题啊……」
「这里也告诉他们虚假的效果就可以了。反正，对方也不知道的。」
「是啊……这也对啊！」
 
希尔德与最初截然不同，变得龙颜大悦。
 
「那麼，赶快着手进行吧。贝里欧，就交给你啰？」
「遵旨。」
 
在王的房间里，勇者所不知道的阴谋正在蠢蠢欲动————
 
  

36 极其普通的马？ 
[36.极其普通的马？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这一回写得非常的短。
——————————————————————————————————————————————
「这里吗……」
 
与莎莉亚中途分开的俺，依照咖斯鲁画给俺的地图，终于顺利来到了售卖马匹的店铺。
顺带一说，店名是『魔物贩卖店』 ，而放置在店外的看板上写着『出售 好像能彻底将你大卸八块一样的可爱魔物』 。
……嗯！？
等一下！好像能彻底将你大卸八块一样的魔物，真的可爱吗！？
不对，安德莉亚娜夫人家的牛奶酱就是这一类的……！
习，习惯的话应该会挺可爱的吧……？
在进入店铺之前就已经变得不安的俺，下定决心然后走进店里面。
 
「嗯？ 欢迎光临！ 想要怎样的魔物呢？」
 
一进到店内，一个头顶绝赞光秃、平易近人的大叔就向俺搭话。
 
「那个……想要一匹马。」
 
这边也直接把来这个店的目的，想要买马的事告之了对方。
接着，大叔抿嘴一笑。
 
「哈哈～。您也会在这次的大会上出场吗？」
「欤？　大会？」
 
对于这突然初次听到的词语，俺不禁发出了呆滞的声音。
看到这个样子的俺，大叔也察觉到自己误解了，随之露出苦笑。
 
「啊，什麼呀，原来是我搞错啦。哎呀，俺还以为您一定是参加了这次举行的【王都杯】呢。」
「请问……是什麼啊？那个？」
 
听到真心什麼都不知道的俺的提问，大叔并没有觉得麻烦而且耐心地告诉俺。
 
「简单来说，就是围绕这个王都的城墙跑一圈的速度竞赛。而骑乘的魔物，当然必须是马类。这个竞赛，将角逐出王都第一快骑手哟。对于优胜者，每次都会赠与其奖品。从您的反应看来，不管怎样也不像是参加了这次的竞赛呐。」
「是的。姑且是，听说是在冒险者的委托任务中有可能使用到马。」
 
但是……竞赛啊。就像是赛马之类的吧？
嘛，从大叔的话可以知道，不管是谁都可以参加的样子。
 
「这样啊。嘛，跟俺来吧，带您看一下冒险者常用的马。」
 
说着便被大叔领着进入店的里头，狼型的魔物和聪明猴子一样的猿型魔物等等各式各样的魔物，都被关在坚固的牢笼里。
 
「到了喔。这些家伙就是一般在冒险者之中会被使用的马。」
「这个啊……」
 
被大叔带到目的地，那里的牢笼里的是，侧腹和脚等部位都长着银色鳞片的几头黑马。
 
「这种马的种类名为 『马龙』 。野生的马龙是很凶暴的。但如果是作为家畜来饲养的话，就会变成十分听话而且温顺的家伙。马力也很充足，让它拉着马车也能好好地动起来，即使是就这样骑着它，跑起来也是相当的快喔。」
 
「嘿～……」
 
马龙吗……就所听到的而言，非常优秀的样子呢。
嘛，原本马对俺来本身来说是没什麼必要，买这家伙就好了。幸好，俺有多到不想再多的金钱。
 
「这个马龙就可以了呢。要多少钱？」
「这样啊……金币５枚就刚好够了……啊！　对了，我都忘记问了……」
 
在报价的中途，大叔慌张地向俺问道。
 
「您持有『骑马』技能吗？」
「骑马技能……不，并没持有。」
「那麼这家伙是不行的。」
「欤—！？」
 
听了这过于唐突的话的俺不禁呆然。
有骑马技能这种东东吗？　而且，虽然俺持有欺骗技能，但只听到技能名的话好像是不能习得的样子……
要想习得技能，一次都没有骑过马话就不行的吧？
考虑到这里的俺突然想到了个好主意。
不能掌握技能名的话，如果问一下骑马的方法，也许，不就能习得了吗？
这麼想的俺立即向大叔询问相关的事。
 
「啊！　稍微问点奇怪的问题，能不能请教下骑马的方法呢？」
「俺不会骑马！」
「这是怎样啊……！」
 
好歹也是以出售魔物为职的这个大叔，不仅仅是马龙，好像是所有的魔物和动物都不会骑乘的样子。畜生！
想着这种事的时候突然有一个无机质的声音在我头脑中响起。
 
『全语言理解解技能发动————成功。已经可以理解马龙的语言。』
 
欤？　怎、怎麼回事？
因太过于突然的神展开而惊讶着的俺，随即就理解了刚刚的话中意味。
啊啊，对了。『全语言理解』是从打倒了迷宫中的黑龙神的奖励宝箱那里入手的技能。
虽然不可能一定成功，但好像写着对魔物也有效，这次就是那个技能发动了吧。
这样思考着的同时看向马龙它们那边，就听一下他们到底在说些什麼。
马的对话之类的，平常的话是听不到的。
说吧，马哟……到底会交谈些什麼呢！？
 
『喂，那个戴着帽子的人类……好像连马都不会骑喔？』
『呜哇—，乡下佬～』
『哦啦，马都不会骑的人类还是快点滚回家吧！』
『俺们是不会顺从不会骑马的家伙的哟～。』
 
超极后悔的。
……连马都把俺当笨蛋……
注意到汗水从眼里流出来了。才不是泪水啊。真不是的。
大叔完全没有注意到这边精神遭受到重大创伤的俺，一如往常地对俺说道。
 
「嘛，马龙的话还是死心吧，因为也有其他面向初心者的马哟。如果是那个家伙的话，就算没有骑马的技能，在骑乘期间，也能够习得骑马的技能喔。」
「哎，是这样吗。」
 
什麼啊，那不就好了。
而且，说了是面向初心者的话，对于现在的俺来说不就刚好吗。
 
「刚好剩下一头。跟俺来吧。」
再一次在大叔的带领下走到了不一样的牢笼前。
 
「这家伙就是那头马。」
「哦哦！」
 
在那里的是，有着一副英武的表情，长着像是鹿角一样的漂亮犄角，且拥有一身焦茶色的亮丽毛发的马优雅地伫立着。
与刚刚的马龙不一样，这家伙的气质给人一种酷帅潇洒的感觉。虽然没有鳞片，但长着一对犄角。
 
「这家伙的种族名称是『马鹿』　。」
（『ウマシカ』，ウマ=马，シカ=鹿，ウマシカ=马鹿=笨蛋白痴之流）
 
真是个过分的种族名。
马鹿……用中文来说，不就是笨蛋吗？就没有其他稍微好一点的名字吗？
虽然这马确实是长着跟鹿角差不多的犄角……
 
「虽说是初心者使用的，但这家伙有各种各样的优点喔？首先，马力是不一样的，是刚才那个马龙的２倍啊。」
「２倍！？」
 
马鹿好厉害！
 
「速度也异常的快，即使是在众多马类中也是拥有着名列前茅的速度。此外，对主人忠诚，而且即使是野生的也不可能像马龙这样的凶暴。总之，是很好的马哟。」
 
此话当真！　刚才的马龙都暗然失色了啊！？
虽然名字输了，却是性能超乎想像的马啊！
啊，俺在心中已经决定要这头马鹿了。
但是，大叔说到这里却斩钉截铁地暴出了令人惊愕的事。
 
「只是呢？　这家伙是个……惊天地泣鬼神的笨蛋啊！」
「名副其实!?」
 
意外的，说的不是马，而是真的是笨蛋啊喂！
这冲击性的事实，让我的禁不住吐槽起来，而大叔则继续说道。
 
「说到究竟是有多笨呢……首先，到达不到目的地。」
「已经是致命缺陷了！」
「饲料也会忘记吃。」
「真的假的！？」
「连饲主也会不记得。」
「这不是最不妙的吗！？」
「然后……呼吸都会忘记。」
「这还不死喔！？」
「啊啊。所以，甚至连死了都没注意到……」
「究极的笨蛋啊—！」
 
无药可救啊……！
明明有凛然的外貌却白白浪费了，说白了（打开天窗说亮话）不就只是个劣种马吗？
难得的高规格（high spec）都糟蹋掉了。
对这槽点（笑点）满天飞的马鹿，俺也是各种累啊。
调整好气息后，突然有一点俺注意到了。
……马龙的那时，技能无条件就发动了，为什麼对着马鹿却没有发动呢？
当俺歪着头想着这种问题的时候，大叔不知什麼时候进到了马鹿的笼子里。
 
「嘛，虽然确实是笨蛋，但如果好好调教的话，也是可以作为优秀的马来使用。呐—！」
 
大叔说着便拍了下马鹿的头。
……喥唦—。
那个瞬间，马鹿保持着站立的状态向大叔拍打的反方向倒过去了。
看到突然就倒下的马鹿，大叔只说了一句。
 
「……啊。死掉了。」
 
马鹿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—！
难道说真的是因为忘记呼吸而死了吗！？感觉已经不能简简单单地用笨蛋这个词来形容就完了啊！？
还在想为什麼技能没有发动，原来是因为死了啊！？也就是对尸体无言以对呐！
让人感到比什麼都还要愚蠢的是，理应已经死去的马鹿的表情依然如此威风凛凛……！
在耍帅之前，先想想办法治治你的脑袋啊……
看到马鹿这出人意料的白痴模样，俺不由得悲从中来。
然后，暂时无语地看着那样的马鹿的大叔，突然开口说话了。
 
「死了的话也就没办法了。做马肉刺身来吃吧。」
「大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊叔—！」
 
你就一点感情都没有吗！至少，要做一下追悼啊……
注意到俺这边的心情，大叔转向这边说明道。
 
「马鹿是可食用的啊。所以啊，在它就这样死掉的时候，饲主全员都会享用马鹿的肉。」
「原来如此……」
「虽然只是马，但很美味啊！」
 
大叔这满身老掉牙的噱头，就忽略掉吧。
 
「但是……这家伙既然已经死掉了，能够介绍的马只剩余两种了呢……。而且，这两种马都有一点特别（内情）啊……」
「那个……是什麼缘故呢？」
 
对于俺的质问，大叔一瞬陷入了沉思，然后再度引领着俺到不同的牢笼那边去。
 
「嘛，看一下会比较快。跟过来吧。」
于是，俺就这样跟着大叔来到了，跟关着马鹿和马龙那种笼子无法相提并论的相当结实的牢笼前。
而且，并不是像之前那种铁格栅栏，而是被如同整块铁板一样的板块包围起来，除了通过门上的小窗口来确认里面情况的方法外就别无他法的样子。
 
「可以吗？ 这家伙，就算是俺也不太清楚是什麼生物。」
「欤？」
「因为看起来总感觉像是马的样子，所以才这样介绍给您，但……总之，先看一下吧。」
 
于是，被大叔催促着的俺，就透过那个小窗往笼子里面偷偷看一下。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
立马把小窗给关上了。
………………
 
「好奇怪啊……并不是马，而是看到像是怪兽（monster）什麼的……」
 
为了再一次确认，俺打开小窗往里窥视。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
在笼子里面的是，一身黄色皮肤且四肢落地行走的，然后眼睛和鼻子都没有却有着三个口的莫名其妙的生物。
 
「刚才并没有看错……！」
 
马什麼的才不对啊！ 那是怪兽（monster）吧！而且，和马龙以及至今战斗过的众多魔物比起来，更像是怪兽（monster）的样子耶。
当俺正在混乱不已的时候，大叔用感概的口气说道。
 
「呜—嗯……还是一样搞不懂啊。长年以来碰到过各种各样的魔物，但是至今为止还是第一次看到这麼恶趣味的魔物呢。实在是很恶心。」
 
好厉害。好像是连贩卖魔物的专业人员也望而却步的外貌。
俺再次从小窗往里面偷看，试着让鉴定技能发动。
 
『未确认生命体 Lv ？？？』（三逗B：蒙面超人古咖！）
 
难道说真的是UMA喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？
不是马，是UMA！（三逗B：不是假发，是桂？）
还在想为什麼这麼奇怪！ 原来是比魔物更进一步的怪兽（monster）！
而且连等级（level）也是问号！？
 
「大，大叔……姑且还是问一下，这个UMA……是怎麼搞（到）的？」
「记得是……在城墙外面采购马以及其他魔物们的饲料时，从天而降的样子。哎呀，那是还真是吓到了！」
「才不是一句吓倒就能说明白的吧！？」
 
不是从天而降的美女而是UMA什麼的喔！？吉○力也会吓一跳的！
（原文ジ○リ=吉卜力？，其作品天空之城，男孩帕索救下从天而降的女孩希达……）
进行着比什麼时候都要激烈的吐槽的时候，跟马龙那时一样的无机质的声音在俺脑中响起。
 
『全语言理解技能发动――――成功。未确认生命体语言已经能够理解。』
 
好像成功了耶。
这样一来，我就可以实现人类的梦想……与宇宙人接触（交流）了！……啊咧？不知为什麼，完全高兴不起来……！
俺为了能听一下UMA说的话，战战兢兢的试着从小窗口往笼子里偷望。
 
『…………杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀…………人类， 绝对， 不可饶恕……』
「大叔、赶快去看一下最后的马吧！」
 
俺没有听到UMA说的话。
嗯，俺什麼都没听到。就是这样，怨念满溢的声音什麼的，一丁点都听不到喔……！
 
「哦？（只是看一看）这家伙这样就可以了吗？」
「嗯，已经超满足了。绝对不会要的，请放心好了。」
「这样吗？ 那好吧。」
 
又一次被大叔引领着来到不同的笼子前。
接着，大叔皱着眉头说道。
 
「俺就直说了吧？ 最不能推荐您买的就是现在要看的这匹马。」
「欤？」
「因为，它不听从主人的话。即使是想让它交尾生出新马仔，它也会把雄性的马全部踹飞。所以啊，这家伙自从出生以来就一次交尾也没有进行过。如果有人接近的话，就算是俺也会照踹不误喔？真正的，没有产过子的雌马啊，只吃饭不干活，尽是给人添麻烦。嘛，因为俺个人的做法是，只要不是自然死亡的话，就不会去夺取它们的性命。因为饲料也给喂了，姑且还是会照顾它至到最后……。对此感到麻烦，说不定也有俺自身的原因在吧。」（三逗B：「处」强调过头了吧！）
「欤欤—？ 但是就算是这样，刚才的那个UMA难道就不危险吗？ 那个啊，完全让人感觉不到什麼友好的氛围啊。」
 
听到俺说的这理所当然的话，大叔深深地叹了一口气。
 
「确实是这样，就危险度以及不听人话这些因素来说的话，那个怪物是无人能及的。但是，那家伙作为俺也不知道的生物而言是存在稀有价值的。因为它还有作为商品的价值，卖出的可能性还是挺高的。然后，这头让俺一直抱头烦恼的马，其稀有价值甚至一点儿也没有。不如说，就只是个劣种马。已经明白了吗？ 这个马就是————」
 
被大叔催促着，俺也偷偷看向笼子里面。
一身漂亮的茶色毛发，体形比龙马还有马鹿……不对，是比普通的马还要小上一倍以上，即使如此依然足腰强壮，长长的睫毛以及茶褐色的绮丽眼眸十分的漂亮且凛然而不失可爱。
没错，在笼子里面的马就是————
 
「————驴马啊……！」
 
大叔那悲痛欲绝的叫声响彻整个房间。（三逗B：34话结尾既视感……）
————————————————————————————————————————————
已经在活动报告中记载了新的新报。（作者如是说）
 
  

37 驴马的忠诚 
[37.驴马的忠诚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今回也相当的短。
--------------------------------------------------------------------------------------
 
俺对于眼前所看到的这头驴马感到非常困惑。
……不对啊，怎麼看也只是头驴吧？
那为什麼，大叔会否定到如此地步呢，再怎麼想俺也不太明白。
大叔把百思不得其解的俺丢在一边走进笼子里。
明明害怕的话不要靠近不就好了，大叔却提心吊胆地走近那头驴马。
然后，俺目击到了————
 
「可以吗？　俺是实在是不能向您推荐这家伙噗欤啦—！」
「大、大叔啊啊啊啊啊啊！」
 
————驴的蹄子陷入大叔的脸的瞬间……！
 
「怎、怎麼样……？很、很凶暴……是……吧？」
「嗯，让俺大吃一惊。」
 
真的是吓了一跳。多亏了欺骗技能的心眼，才能清楚地看到蹄子陷入脸中的景像。
因为大叔身体力行地说明，这头驴马到底是有多麼凶暴这边已经十分深痛的了解到了。虽然痛的不是俺而是大叔。
看到俺这边认真的点着头，大叔向这边竖起大拇指，接着就这样筋疲力尽了。
虽然不知道是不是什麼槽点等着俺吐槽，但大叔就放过俺吧。麻烦死了。
正想着这种事的时候，无机质的声音在脑中响起。
 
『全语言理解技能发动――――成功。驴马的语言已经能够理解。』
 
不要啊，已经够了。真的，驴马的语言什麼的才不想懂。
俺的想法根本不起作用，俺已经能够正常地理解驴马的语言了。
 
『哼。可以触碰我的就只有我认可的人。』
 
呜哇—……真是不得了的洁癖。
然后，听到的是凛然的女声。
当俺对驴马的声音不禁着迷的时候，驴也注意到俺的存在。
 
『唔？　你小子谁啊！』
「欤!?　（俺是）诚、诚一！」
 
 
喂，搞什麼啊俺！为什麼要认真地回答啊！？对方是驴耶！？在不明白驴马语言的大叔看来，俺突然开始自我介绍不是很蛋疼吗！？
突然间被搭上话立即就这样回话的俺小心翼翼地看向大叔那边。
 
「嘿嘿—。看得到花田啊……」
 
啊，好像没问题的样子呢。虽然脑袋可能没救了。
把视线拉回到驴马那边，而这时驴马变得和刚才截然不同，可以普通地进行对话了。
 
『诚一是吧。那好、诚一。稍微到笼子里来一下。』
「欤欤—!?」
『好了啦快点！ 不然我就要踢烂笼子再把你小子给踹飞喔！』
「好危险啊这头驴！？」
 
又是这样……不就是想买匹友好点的马吗。
这样真的，可能买不到马而只能就这样熬过去。
虽然想着这样的事，但是如果再不进去笼子里的话，真的就会踢破笼子出来的样子，迫于这种气氛还是老实地走进笼子里了。
 
「看吧，有好好地进来笼子里————」
『惩罚—！』
「为什麼啊！？』
 
在进入牢笼的瞬间，驴马以惊人的速度朝俺飞踢过来？
俺转动着身体闪开了那个攻击，而驴马则十分不爽地喃喃自语。
 
『……区区人类还挺能干的吗』
「区区驴马在说什麼呐……」
『但是，智商好像是硬伤的样子啊！这样简单地就进入我的领域。』
「因为你说了要俺进来，所以才这样做的啊！？」
 
搞什麼啊这头驴，非常的不讲理。
稍微半眯着眼盯着这头驴时候，驴再次向俺这边发动飞踢攻击。
 
『算了，问答无用！ 你小子就乖乖被我的踩在脚下吧！』
 
俺用心眼捕捉到了朝俺的脸这边飞过来的激烈的踢腿攻击。话说，不管是问答还是什麼，从刚才开始就是你单方面的吧？
但是这个……回避的话绝对到命中为止，无论踢多少次都会再来的吧……
莎莉亚那时也是这样，为什麼这种肌肉脑会这麼多呢？ 虽然这头驴马好像并不是魔物。即使语言相通，也交流不起来啊。
让这头驴明白到俺的力量的话，也只能消停下来了吧。
嘛，虽然莎莉亚的那时是她单方面承受俺这边的攻击。
在东想想西想想的时候，驴的踢击已经迫在眉睫了，俺没有把这当回事，一把捉住这个脚接着就这样抬起来。喔喔，真不愧是怪物级的数值！驴马好轻啊。
 
『什—!?　放、放手—！』
「欤欤？ 为什麼？」
『这样就踢不到你这混蛋啦！』
「很好，绝对不会放手。」
 
保持着抓住驴马后脚的状态将其整个举起后驴马变成了悬空的状态。
即使是在这种状态下，驴马也像是要给予俺至少一击也好而胡乱挣扎。
长长的一段时间内，悬空状态的驴马在胡闹暴动着，但可能是明白了对俺的所有攻击都没有命中，中途就变得老实起来。
然后，驴马用孱弱的声音嘟囔道。
 
『投、投降了……所以，请放我下来……』
「OK。」
 
俺轻轻地把驴马放回到地面上，驴马站起来后向俺靠近。
驴的行动让俺歪着头感到不解，突然，它在俺的眼前垂下头来。
……怎麼回事？
 
『您的神力，已经充分地感受到了。至今为止的无礼，请务必宽恕。』
「……哈？」
您？欤，这是在说什麼？
看到突然间就跟刚才的态度一百八十度大转弯的驴，俺混乱中。唔，混乱耐性的意义不就没有了吗？
对着还不能理解状况的俺，驴马继续说道。
 
『自我出生以来，母亲就一直教导我……「除了自己所认可的存在，不能被其他人触碰。然后，如果自己认可的存在出现的话，必须侍奉那个人」……』
「妈妈！」
 
等等，驴马的妈妈！？居然教了驴马这样的内容！？……啊咧？驴马的妈妈也是驴吧？脑子都纠结得绞在一起了。
俺已经对这稍稍超过大脑的处理速度的展开感到莫明其妙。这是驴马来着吧？
 
『比我更加强大虽然是很重要的一点，但在此之上，对身为驴马的我也能平等对待这件事更是让人家开心。』
 
唔，平等对待吗，那是因为听得明白驴马的语言，所以才能做到这样相互理解啊……
嘛，一旦理解到能像这样进行交流（communication），无论怎样也无法将其再作为普通的动物来对待了。
在各种意义上来说，和人类是一样的。
因为对动物来说它们也是有思想和感情的。
这个全语言理解的技能让俺确切地感觉到了。宝箱，你的遗物真的有很重大的意义喔。
虽然作为杀了宝箱的俺来说有点奇怪，但在内心还是对他送上敬礼。
在想着这种事的时候，驴马已经得出了结论。
 
『因此，想请求您成为我的主人。小女子不才，还请多多指教。』
「太过飞跃了吧！？」
 
难道说已经是决定事项了！？
那麼，看起来也是头普通的驴，因此也没什麼不好的！
本来，就算不是什麼得体的马也可以，借此机会，就收下这头驴吧？
反正，这头驴的饲主也不知该怎麼处置她，所以俺就决定了要买下这头驴。
 
「明白了。原本俺就不会拘泥于马。你就可以了。」
『主人，因为我有着【露露妮】这个名字，请今后也这样叫我。』
「莎莉亚也是这样的，为什麼你们动物都有美少女一样的名字呢！？」
 
是潮流吗？在动物之中，都流行起美少女一样的名字吗！？
……不，这种想法不仅限人类，动物的世界里也应该有起名的习惯吧。
也就是说，饲养狗只的话，那个狗就算被饲主起个波奇的名字，但它的本名也可能是沃森。……真讨厌啊，那个。
尽管对这种事稍微感到疲惫，但还是要告诉大叔这边要买下露露妮的事。
 
「大叔，俺想买下这头驴马。」
「呼嘿嘿。是鱼啊！」
 
怎麼办，这不是完全神志不清吗……！
处于废人状态的大叔还在精神错乱时，露露妮静静地靠近大叔。
 
『不要怠慢主人，你这只猪！』
「呶啯—」
 
大叔再次被露露妮踢飞然后撞上了墙壁。
接着————
 
「哈—！这、这里是！？」
「啊！终于清醒过来了。」
 
告诉已经恢复正常的大叔要买下这头驴时大叔惊讶得睁大了眼睛。
 
「喂，等下。这样真的可以吗？这家伙说真的是谁的话都不听的呀？」
「没问题啦。你看。」
『主人的手，好舒服啊。』
 
一用手抚措着露露妮的头，露露妮就心情愉悦地用身体往俺这边迎合着。
看到这个样子，大叔更加震惊了。
 
「这家伙还真吓人一跳……真的将这个泼辣的家伙给驯服了……！」
「哈哈哈……那麼，要多少钱呢？」
 
试着打听一下价格，令人惊讶的是，完全是滞销品的样子，仅售10枚银币。
 
「给你开个相当便宜的卖价哟。对于这家伙最初认可的你，整一套马具都免费送给你了。」
「真的吗！？」
 
虽然并没有因为金额而困扰，但是如果能免费得到的话，那还是非常值得庆幸的。
俺欣然接受了，于是大叔进到店里面拿出马具。
 
「好了、那麼俺来把马具给噗咯啪—!?」
「大、大—叔啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大叔虽然想要给露露妮穿上马具，但却再一次被露露妮给踹飞了。
 
『可以触碰我的就只有主人一个人。』
 
这孩子的忠诚心好恐怖啊。
明明抓住她的脚一阵子就无力化了。
因为发生了这种事，因此俺一边听从大叔关于马具使用方法的说明一边给露露妮穿好马具。
然后，一切都搞定后，付给大叔10枚银币。
 
「多谢惠顾！如果，有其他想要的魔物的话，这边什麼时候来都无任欢迎！马具的整备事项也可以委托这边来做喔！嘛，当然是要收费的。」
「俺知道了。那个……」
「噢，这麼说起来还没自报家门呢。俺的名字是巴路萨斯。巴尔萨斯·奥路拉。请多关照呐！」
「叫俺诚一就可以了。那麼，如果有什麼需要的话，到那时就拜托你了。」
「噢！」
 
被大叔————巴尔萨斯用灿烂的笑容送走后，俺开始牵着露露妮在街上逛起来了。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
卦面插图已经在在活动报告中公开了。
还没有确认的人请一定要到那边去看一下。
 
  

38 意外的展开 
[38话.意外的展开] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『我是在那个设施里出生的，因此这次是第一次到外面的世界来……这里十分的热闹呢。』
「这样啊。」
 
俺现在正牵着露露妮走在大街上。
这样的话就算露露妮只是驴，大体上也说得上是入手了马匹，这之后也没有什麼其他的事要做，于是就想着直到莎莉亚她们回去为止都在大街上闲逛。
话虽如此……俺之后要怎麼办好呢？
加入公会的理由，只是觉得这样便于入手关于贤治他们的情报什麼的，而贤治他们好像也开始去不知哪里的学园那里上学。
虽然学园的名字不记得了，但关于勇者通学的学园的情报应该会挺多的吧，要是问一下其他人也许能马上收集到相关的情报吧。
问题是在这之后吧。
因为俺并没有被勇者召唤，所以也没有必要去讨伐魔王。
但是，对于看到过黑龙神过去的俺来说，再怎麼努力也无法想像魔王是个坏家伙。
而且，如果贤治他们顺利讨伐完魔王归来，作为讨伐者的他们在那之后又打算怎样生活呢？
会不会像在【无尽的悲爱之森】那里看到的『勇者阿贝鲁的日记』里记载的以及泽亚那斯那样的，不仅被利用了甚至还被谋害呢？
根据将俺们送来这个世界的那个身为罪魁祸首的神所说的，好像与俺们相关的记忆在全世界范围内都被抹消得一干二净了。
因此就算俺们能平安无事地回到地球，那里也已经没有俺们的容身之地了。
可是，这里是异世界啊。
可能存在恢复记忆的魔法，就算那个不行，也可能会有回到失去记忆前的时间魔法。大概也有死者苏生的魔生和道具（item）之类的。俺觉得就算是有跟这些差不多的东西存在于这边也不会有什麼奇怪。
如果，在这个世界所拥有的能力能够就这样保留着回到地球的话，那麼……
就算是全员难以办到，但让一部分的人想起来也是可能的。至少也要让双亲等人想起来啊。
只是，俺还是想留在这个世界。
因为莎莉亚和阿尔这两位俺重视的人在这里啊。
双亲早已去世，在地球也确实是没有什麼好的回忆，但作为俺出生的世界这层意义来说，离开地球还是会感到丝丝寂寞。
就算如此，俺也有俺本人非做不可的事，绝对不会离开她们两个人的。
俺想亲手守护好她们。
……嘛，这种心情，对于会害臊的人来说绝对是说不出口的。
总之，眼前的目标，应该是要先和贤治他们会合吧。这之后的事在会合之后再考虑吧。
边走边进行这种乐观的思考，突然露露妮摆出一幅认真的表情说道。
 
『……如果没有和主人相遇（邂逅）的话，我一生都会在牢笼中度过吧。』
「不不不，要是露露妮能稍微与买家妥协一下的话，俺想很容易就出来了喔。」
 
真是太过死脑筋的思考回路啊。搞什麼嘛，只服从比自己强大的人。这真的是驴吗？
 
「嘛，比起那种事，俺反而对驴语和马语的存在感到惊讶啊……」
 
就像露露妮以及马龙那样，要是动物之间平日里就这样一直进行着普通的对话交流的话，动物们应该也会产生它们各自所特有的语言吧，只是俺们人类不能理解动物的语言罢了。
……那麼『莎莉亚』和『露露妮』这种名字，应该也赋予了什麼含义的吧？ 以那个种族独有的语言来说的话……。
突然间想到这种事的时候，露露妮好像有点自豪地说道。
 
『主人。我的名字呢，听母亲说是由驴马的英雄————【路鲁涅里昂】而来的。决定终生只跟随一位主人，仅为了那位大人而奔走的驴马……我总想着成为那样的驴马。』
「已经跟不上你的话题了啦！」
 
什麼鬼啊，驴马界的英雄！ 还有，果然名字是有意义的啊！
明明就没说多少句，俺的精神力（SAN值）却接二连三（DuangDuang）地被削减着。
这样吐槽也太累了吧。
虽然各个意义上都很累的俺，可是想到如果按露露妮所说的，驴马英雄是存在的话，那麼对其他动物来说也会有世代流传的英雄存在吧，这种事稍微有点想打听一下。
一边思考着这些无论怎样都好的事一边走着，而此时街上随处可见的路边摊飘所飘散出的诱人香味让肚子都饿起来了。
「嗯~ ……肚子饿了呢。露露妮，你也要吃点什麼吗？」
『也会帮我买吗！？明明只是头驴！？』
「事到如今才说这个太迟了吧！」
 
明明做出完全不像是驴马的行为，却突然被自已主张的身为驴马这一点而困扰。
嘛，那个先放在一边不管，在露露妮眼前让她眼睁睁看着俺吃东西会有罪恶感呐。
俺买下了两个就近的一个路边摊位那里售卖的【爆弹】，向露露妮递过去了。
要问买这种食物的理由？ 因为名字太吸引人了。为什麼叫作爆弹啊？危险过头反而感兴趣了。
可是，买了之后才注意到，驴马是草食动物吧？
嘛……应该没问题的！
思绪变得凌乱起来的俺就这样把爆弹交给露露妮。
 
『主人，这到底是？』
 
「好像是叫做爆弹的食物。虽然俺也没吃过，不过大排长龙的，意外地很有人气呢？」
 
说着俺便用手拿起一个爆弹。
爆弹是平淡无奇的像雪白的馒头一样的食物，而大小则是一口就能轻易吃下。
虽然一瞬间因犹豫而停了一下，但还是下定决心把爆弹放进口中。……这个，字面上来看真是个超级危险的东西啊。
 
「嗯呜!?」
 
在这个瞬间，爆弹在俺的口中爆发了。（三逗B：爆浆赖尿牛丸？）
但是，这种爆炸决不是什麼危险的东西。
从爆弹里飞溅出来是暴多的肉以及从中溢出的肉汁。
还有就是，虽然不知道是什麼的汤汁，但比肉汁更为浓厚的像汤羹一样的液体填满了俺的整个口。
越是咀嚼，肉汁和汤汁交融在一起更为深入地渗透到肉里，而肉则越是不断（DuangDuang）地在口中膨发胀大着。
这应该是使用了在地球上不存在的什麼魔物的肉制做的吧。因为嚼动起来让肉和汁水缠绕交融在一起继而膨胀的肉什麼的俺才不知道呢。
要怎样做才能将像要从口中溢出的大量汁水包裹在只有一口大小的馒头里呢？而且，也没有让汁水泄露到外面来。
嘛，如果知道那个的话就无利不图了呐。
胡思乱想的的时候，这般膨大起来的肉，与汁水相互缠绵而变得柔软的同时又继而松散开来。
然后，就这样吞下去。
 
「阿ー、真美味。」
 
终于吃完的俺感到十分的满足。
吃完美味的食物之后，心情也不可思议的好转了。
正想着这样的事，却突然在意起露露妮的样子的俺，看向露露妮那边。
 
「露露妮，怎麼————」
『啊，主人！ 好厉害啊！ 至今为止所吃到的牧草就感觉跟杂草没两样，真的很好吃啊！』
「这、这样啊。」
 
露露妮好像是喜欢这个爆弹的。
话说，身为驴马这样真的好吗……？
 
「既然那麼喜欢的话，要不再买几个吧？」
『真、真的吗！？那就拜托您了！』
 
于是俺就为了露露妮再一次去买爆弹了。
……果然与在字面上想到的一样，是非常危险的文章呐。（三逗B：这句实在没办法ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ）
 
 
 
◆◇◆
 
『主人！ 这次是那个，吃一下那个吧！』
「露露妮小姐？」
『啊—，可是那边那个食物也难以舍弃……』
「喂—，露露妮酱？」
『主人，我要怎麼取舍好呢！？』
「嗯、首先听俺把话说完！」
 
自从露露妮吃了爆弹以后，好像完全对人类的食物着了魔，从刚才开始俺们就这样一直漫步在街上的路边摊位之间。
俺已经因为肚子涨涨的而不想再要食物了，与此相对露露妮的食欲不但没有减少感觉好像还增加了。
而且，俺对着身为驴马的露露妮进行着吐槽，因此周围的人看到俺都十分惊讶。嘛，会跟驴马对话的人，在旁人看来，确实除了怪人之外就没有别的了吧。
露露妮的食欲非常厉害，因而被周围的人用异样的眼光盯着……大概俺的运气值是掉在哪里了吧？
边走边想着这样事，而这时。
 
「嗯？　那是……」
 
突然，一对男女的身影映入俺的眼帘。仔细一看的话，周围有很多像是围观看热闹的人聚集着。
男的那边没什麼印象，但女孩子的那位是清楚地记得。
 
「那个不就是卖画给俺的女孩子吗？」
 
没错，俺在这个大街上所买到的画作的卖主，就是那位女孩子。
……看起来，感觉好像在争论着什麼的样子。
 
「露露妮，稍微打扰一下？」
『啊啊，虽然那个叫爆弹的食物也很好吃，但这边的叫作可丽饼的点心还更加的……』
 
这家伙没救了。先放置一边随她去吧。
把在街道的中间开始神游太虚的露露妮放置play，就这样向那名女孩子的所在方向走去了。而街上的路人，则用着异样的眼光看着这样的露露妮，但跟俺一点关系都没有呢。
随着逐步接近女孩子他们，对话的内容也渐渐听得到。
 
「作为艺术家，必须要更为富有独创性，超越众多凡夫俗子的想像！而从这一点来说，你的画作一点都不华丽，不管哪里都体现不出它的价值。」
「我、我只是想自由自在地作画！ 没有让你说三道四的道理！」
「真可惜啊！如果有那般画功的话，一定会描绘出更加优秀的画作吧！」
「……那个，你是想把我的画作当笨蛋来踩？还是想要褒奖呢？」
「不知道呢！」
「……欤—……」
 
……这是在表演相声（漫才）吗？一开始还想着到底是为着什麼而进行争论……
听到两个人的对话内容，俺不禁这麼认为。
周围的人也因为觉得没有就这样演变成口角而安心的样子接着就散开了。……原来全员都在担心啊。
来到十分靠近他们位置的俺正对他们两人的对话感到困惑之时，女孩子也注意到俺这边了。
 
「啊、你是！」
「嗯？　你是……」
因为女孩子注意到俺了，男孩那边也看向俺这边。
仔细一看，男孩子的装束豪华得有点浪费，有着一头稍稍曲卷的茶色头发以及一双焦茶色的眼睛的相貌俊美的年轻男子。至于年龄可能比俺要稍微年下。
正进行着这种分析的时候，女孩子已经跑到俺的身边来了。
 
「那个时候真的是十分的感谢！ 因为完全卖不出去，都几乎是想着要停止售卖活动的时候，而就在那时你买下我的画，真的是给予我莫大的鼓励！」
「并没有做那麼夸张的事的打算……但是，因为真的是很好的画作呐，这边才是要表示感谢。」
 
因为在有生之年，遇上能够让人感动的画作的概率很小，从这层意义上来讲，俺的运气值应该真的很高吧。
正和女孩子进行这样的对话时，男孩子那边开口了。
 
「……听了你们的对话，你买了她的画是吗？」
「欤？ 啊啊，真的是幅好画啊。」
「那麼，也买下我的画如何？」
「不， 不会买啦。」
 
听到俺这样回答，男孩子顿时睁大双眼。
 
「笨、笨蛋呐？居然不买本人的画！？」
「不，即使表现得那麼惊讶……本来俺就不认识你呀……」
 
听到俺那样老实的回答，那名男孩噗地笑着用手向上拨弄着头发。因为颜值高所以还是一样的帅气。
 
「居然连我都不认识确实是令人惊讶……但这也正好是种缘份，就让我来给你作个自我介绍吧。我是克雷·贝尔加。身为贝尔加的长男，艺术的天才！请多指教啊。」
「我是梅茵·切里。那个……能买下我的画，真地非常感谢！」
 
摆着奇怪的招牌动作进行自我介绍的克雷，以及低着头很有礼貌的梅茵，这两个人在各方面都有所反差。
至于梅茵的话，她在低下头的时候犬耳在微微抽动着，很可爱啊。
 
「俺是诚一。嘛，虽然是买了这边这位梅茵的画，但克雷的画确实是不知道啊。抱歉了。」
「呼嗯……从名字来看，好像是东之国出身呢？」
 
又是东之国出身喔。嘛，方便好用的话也没什麼不好。
 
「嘛，就是那里。」
 
适当地作出那样的回应，而克雷则点了点头。
 
「那好吧……诚一，就特别送你一幅我的画作好了！」
「欤，不用了，并不是特别想要……」
「来吧，不用客气尽管拿去！」
 
把俺说的话给无视掉的克雷强行交给了俺一幅画。
没有办法只好接过这幅画，但看到上面所绘画的东西后，俺哑口无言（绝句）了。
……什麼鬼啊这是。但是却有种奇怪的既视感。
 
「姑且还是问一下……这个，是什麼？」
 
从克雷那得到是一张在大大的画布上面仅画着一个巨大三角形的画。
一点色彩都没有，其他什麼的也没有，只是画着一个三角形。
梅茵探过头来看到俺所得到的画后一脸面容扭曲地抽搐着。
 
「看了还不知道吗？ 这幅画描绘的是『想念情人的少女，在夕照下的海滨凝望着夕阳的画』 啊！」
「那样的才看不到啊！」
 
不管从哪个角度再怎麼看都只是个三角形吧！？如果说画的是关东煮的鱼肉山芋饼还更能让人信服啊！？
而且，俺刚还在想，在看到这画时有种让人在意的画风是什麼来着……原来就是在买梅茵的画的那时，跟在广场上热卖的画不是完全一模一样吗！那时也一样，对俺来说搞不明白到底是在画些什麼！？
 
「我竟然输给了这种画……」
 
身旁的梅茵因残酷的现实而深受打击……！
嘛、嘛。梅茵的画确实是很好，俺是很感动的，但说到它的平凡之处，平淡无奇也算是个理由吧……
不知是不是听到梅茵的嘟囔，克雷唐突地问道。
 
「梅茵，你开始画画有多长时间了？」
「欤？ 我想想……差不多一年。」
 
如果一年就有那种画功的话，俺想这已经非常了不起了。
只是，听到梅茵的话后，克雷开始高声笑起来了。
 
「哈哈哈哈哈！ 看吧，输给我也是没办法的事呐！ 你还只是个外行。确实，你的绘画才能让人瞠目叫绝。只是啊！我是超越那种才能的天才啊！」
「那麼，克雷开始画画又有多久了呢？」
「3个月！」
「你才是真正的菜鸟吧！」
 
不过也真的很厉害！3个月就画出畅销的画作喔？ 虽然不想承认，但确实是天才啊……！
想着这种事的时候，对俺的吐槽感到不满的克雷皱起眉头。
 
「诚一……从刚才开始就说了很多把我当成白痴的话……那麼你会画画吗？」
「嗯，嘛，俺想如果是跟克雷的画一样的画，确实是可以画出来喔。」
 
就俺所知，名人所画的看起来感觉能画得一样的画作，首先外行人是绘画不出与其一样的东西，这俺是明白的。
但是，只有克雷的画，总感觉就算是俺也能画一样的。
然后，克雷突然把一张纸和笔递给了俺。
 
「都说到这种地步，那麼就让我见识一下你的画吧！来啊，就试着画一下吧！」
「欤~……」
 
虽然觉得好麻烦，但也确实是俺空口说白话才会演变成这样的境地，没办法只好接过纸笔，开画。
嘛，虽说是要画画，但也与克雷的画稍微有点不同，只画出个四边形什麼的。
 
「看吧，画出来了喔。」
 
从俺这边接过画的克雷，用认真的表情看着那幅画。在他的后面，梅茵也探出头来偷看，确认到上面画着的东西是四边形后苦笑起来。
但是，克雷却并不是这样的。
 
「挺、挺能干的嘛……」
「不会吧！？」
至今为止理应放置Play中的露露妮，不知不觉中回到了俺的身后，就这样逼近俺。
 
「唔？ 诚一，这头驴马是？」
「欤？ 啊，啊，这家伙是露露妮。今天刚买下的，因此之后是一起旅行的伙伴吧？」
「嘿！露露妮酱是吗。以驴马来说，还真是有着格外凛然的容貌呐！」
 
身为兽人的梅茵好像对露露妮挺感兴趣的样子，靠近露露妮并抚摸她。
起初还在担心会不会像魔物贩卖屋的巴路萨斯一样被踢，不过大概女性的话就没问题的样子。
那个的话怎样都好啦，而在意着露露妮刚才所说的话的俺，则用克雷以及梅茵都听不到的音量小声向露露妮问道。
 
「露露妮。刚才是说了想吃巴哈姆特吧？」
『是的！ 因为存在着那麼美味的食材的话，不吃是没有天理的说！』
「不，俺是不怎麼想吃啦……」
『而且，这不是我和主人的初次共同作业（初体验）吗！再说了，我认为那也是与我相称的事项喔？』
「嗯，说是共同作业总感觉不对吧？」
 
在吐槽的同时，因为想到俺对巴哈姆特的味道也涌现出兴趣的确是事实，稍微有点想要参加一下。
 
「克雷，对你说的那个巴哈姆特的味道到底是怎样的有点在意，俺想还是去参加试试看。」
「这样吗？ 虽然不是太清楚，但如果是那样的话，是不是快点去做报名登记比较好呢？ 去购买那头驴马的魔物贩卖屋的话，我想应该是可以进行报名登记的，而且好像今天就是截止日了喔。」
「是这样的吗？那麼就要快点回去登记才行……」
「只是，我认为如果是驴马的话，第五名是很难办到的呢……」
 
面露丝丝苦笑的克雷这麼说道。
但是，与之相反，露露妮用只有俺才听得明白的语言，自信满满地断言（口出狂言）。
 
『哼！ 这个男人是因为不知道我的实力才会这麼说的。主人，请您放心好了。人家露露妮，对自已的足下功夫很有自信。决对不会发生落后于其他马的事！』
「首先这就不是驴马该有的台词呐。」
「嘛，诚一不参加绘画大会而是要参加王都杯的事已经知道了。那麼？ 梅茵，你想要怎麼做呢？」
 
面对克雷的提问，梅茵没什麼自信地说。
 
「就算我这样的人参加，结果也是一目了然的。克雷先生是与我不一样的天才，所以可能会获得优胜，但我……」
「对于天才这一点我并不否认，但我认为你对自己的评价过低了呀。而且，这里不是有着一位无谋地想用驴马来挑战王都杯的人在吗。试着去参加的这件事本身不就挺有意义的吗？」
「喂说什麼哪！」
 
无谋说的是什麼啊、无谋。这叫有勇气挑战。这里搞错了吧。
就算听到了克雷的可以理解成鼓励的话，梅茵的表情还是很暗淡。
 
「即便如此……」
 
嘛，在广场上卖画，要是那般一张也卖不出去的话，自信确实是会跟着丧失殆尽吧。
画得再好但如果还是那样一直谁都不来买的话，简直就等于是不被人看好一样。
看到低落的梅茵，克雷叹息不已。
 
「嘛，如果你不参加的话，我认为这也是一种选择。只是我的对手就这样减少了。嘛，反正怎样都会是我取得优胜！」
 
你的这种自信到底是从哪里来的呀。明明画出来的画就跟我是同一水平。
对克雷的话感到呆然的同时，俺对低落的梅茵说道。
 
「梅茵你对自己的画是怎麼想的俺并不清楚，但是俺确实是很喜欢。所以才会买下来，俺觉得你对自己评价可以再高一点。因此，既然有这麼好的机会，何不放手一搏试着挑战一下呢？」
「……那个，虽然已经知道了，但……」
「果然还是拿不出自信吗……」
 
对于俺的提问，梅茵轻轻地点着头。
在买画的那个时候就在想了，像是个自我主张和锐气都不足的女孩子哪。因为她的性格本来如此，要说没办法还真的没办法啊。
只是，真的很喜欢梅茵画作的俺，想让她自已拿出自信。
要怎麼做才好呢……
正当为了让梅茵拿出自信的方法而烦恼的时候，俺突然灵机一动。
 
「就是这个！ 克雷，那个卡拉斯提绘画大会什麼时候截止报名？」
「嗯？ 在王都杯结束后的一周左右吧。以往已经画好的画，以及新画的画作都可以。报名登记期限结束后的一个月内，大会将正式开始。」
「那就没问题了。梅茵，俺绝对会在王都杯上把想要的巴哈姆特给拿到手。」
「欤？」
「刚才克雷也说了吧，清楚的断言说凭驴马是不可能拿到第五名的。反之如果在那种情况下还能拿下第五名的话，不认为很利害吗？」
「那当然是很厉害呐。」
「所以，俺绝对会拿下第五名。要是那样的话，梅茵也可以拿出自信了不是吗？」
「啊……」
 
梅茵原本所画的作品其完成度就很高，只是因为自信心不足而已。
那麼，如果俺把所有人都认为是不可能的事给做到的话，梅茵因此也会拿出自信不是吗？ 这个提案就是这构想出来的。
想着这样的提案多多少少会对梅茵有所帮助。就算是一点点也好，想让她拿出自信。
这麼想着的时候，克雷噗地哈哈笑起来了。
 
「那还真是有趣。梅茵，我也想在大会上一睹你的画作。你是渴望着自由地画画的吧。你的画决不是什麼没有价值的东西的这种事，就证明给我看吧！」
「克雷先生……」
 
即便不是很明白，但总感觉克雷的话已经认同了梅茵的画。虽然克雷的绘画过于独创俺实在是跟不上。
被克雷和俺的话从背后推一了把的梅茵，一直消沉着的脸上终于看得到决意的表情。
 
「……我明白了。到底能做到什麼地步是不太清楚，但我也会试着去挑战的！」
「是吗！ 这样才是我所认可的画家！」
『主人，虽然我也不太明白，但绝对会拿到巴哈姆特的说！』
 
克雷和梅茵，彼此身为画家以此契机能够互相提高，露露妮则是以能够入手未知的美味的鱼巴哈姆特为目标。
在这之后，克雷和梅茵都为了能好好画出提交大会的画作，各自回去了。目送他们的俺则跟露露妮回到了魔物贩卖屋那里进行王都杯的报名登记。
当时，露出一脸惊讶不已的表情继而又因为觉得露露妮不可能获得第五名而哈哈大笑的巴路萨斯，被怒火中烧的露露妮踹飞则又是别一个故事了。
然后，发生王都杯就是明天这样急速展开的事，以及什麼破事……不会有的吧。
……俺，可以平安无事地获奖吗？ 一想到这个俺就变得担心起来了。
 
  

39 王都杯 
[39话.王都杯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
让各位久等了。
因为疾病以及家里的事而难以执笔写作，就这样迟了不少。实在是抱歉。
那麼，请欣赏。
---------------------------------------------------
 
「那麼，诚一，要加油呐！」
「会在观众席上为你应援的喔！」
「哦！」
 
俺——柊诚一，在回应了莎莉亚与阿尔的声援之语后，前往露露妮所在的小马棚。
然后今天是要在王都杯上出场的日子，那个甚至可以说是一种无谋的挑战。糟了，事到如今要怎麼办啊。
昨天，与梅茵还有克雷道别之后，接着就回到旅店的俺，向莎莉亚与阿尔她们介绍了露露妮。因为梅茵那时也没什麼问题，想着让露露妮与莎莉亚她们接触应该也不会发动攻击吧，结果和预料的一样，露露妮也很温驯地对待莎莉亚和阿尔。
因此，露露妮与莎莉亚她们没有花很多的时间关系就变得挺融洽的，原本莎莉亚就是猩猩，但不知为什麼却可以跟俺一样与露露妮互相理解。……为什麼大猩猩能与驴马互相理解，这个问题也不是这个当下要考虑的。
在那之后，把今天会在王都杯中出场的原委也传达过了，虽然两人一开始是面露惊色，但马上就开始为俺加油。即便如此，阿尔是说了会在观众席上给俺加油……但是观众席是在哪里啊？
那个先暂且不论，因为两个人都为俺应援，可以的话真想赢啊。
因为露露妮对她的速度之快说得是那般自信满满，那就算优胜没什麼可能但某种程度的名次也可以拿到的，是这样的吧？ 这样思考着。
只是，为什麼呢，就只有不好的预感，这样的俺不就很奇怪吗？
不对，这本来就是难于登天的事，因此这就是在挑战那种被断言是不可能的事。现在真的就什麼讨厌的预感也没有啊
边走边想着这些事情，不知不觉已经到达露露妮所在的小马棚。
一进到里面，就看到其他冒险者和商人他们的马，在这城一起进食牧草一起生活。
一边远远瞄着其他马的样子，一边前往露露妮的所在地。
然后，露露妮察觉到俺的靠近，用对于驴马来说甚是浪费的凛然面容来跟俺打招呼。
 
『主人，早上好！ 今天是绝好的骑马天气呢！』
「早啊。虽然什麼是骑马的大好天气俺是不知道啦。今天也请多关照。」
『请尽管交给我吧。 我露露妮为了守护主人的名誉，必定会助主人夺取优胜的说！』
「真心话呢？」
『为了巴哈姆特！』
「根本就不是为了夺冠啊！」
 
因为巴哈姆特是第五名次获胜者的奖品，要是取得了优胜就得不到了。
在竞赛开始之前，好像余下的从第四名到冠军的奖品都会被公布出来……
如果想要取得优胜的话，优胜奖品最起码也得是能吸引露露妮的食物才行啊。
不过在此之上，露露妮是驴马，优胜是绝望般的不可能。
 
「嘛算了。已经没有那样的美国时间了，走吧？」
『是！』
 
和露露妮从小马棚里出来后，俺移步到王都杯的起跑地点，即是王都特鲁贝鲁城门的那个盘查处的门口那一带。
终于到达那个门口，而作为参加者的冒险者们，都牵着各式各样的马聚集在那里。
 
「哦~，好厉害。除了俺知道的马以外，还有这麼多其他种类的马在啊。……马鹿也在啊，这没问题吗？」
 
当俺环视着周边的马，一个人在自言自语的时候，听到有声音从身后传来了。
 
「诚一！」
「诚一先生！」
「嗯？」
 
回过头去看到的是，身着豪华衣裳的克雷，以及穿着衬衫和长裙的梅茵往这边过来了。
 
「是克雷和梅茵啊。两位这是怎麼了？」
「我这是为了来见证你以及驴马到底能努力到何种程度啊！」
「我是，因为诚一先生说了要为了给予我勇气而去参赛……觉得没有理由不来应援，所以就来了。」
「这样啊。嘛，为了梅茵也会努力的！」
 
戴着挡风帽的俺带着苦笑告诉她，梅茵则是面露抱歉之色说道。
 
「诚一先生。我已经决定会在绘画大会里出场了。虽然，要画点什麼还没决定……因此，请诚一先生不用在意我这边，请按自已的想法去进行比赛。还有就是，诚一先生的目标是第五名的奖品巴哈姆特吧？」
「差不多吧。」
 
那主要是露露妮的目标。
 
「那样的话，请不必考虑取得优胜，请努力地瞄准自己的目标名次！这边也会给你加油的！」
「谢谢。」
 
可是，为什麼呢。总感觉这个的言外之意说的是不可能夺冠。
想着这样的事的时候，俺突然有个地方在意起来了。
 
「这麼说来，那些观战的人们，要怎样观看俺们的比赛呢？」
王都杯的竞赛只是单纯地围绕着城墙跑一圈。
但是，包围着特鲁贝鲁的整个街镇的城墙，自然是超乎想像的长。大概是像地球的站台一样，会在各个站点那里应援吧？
阿尔和莎莉亚好像是要在观众席上观战的样子，但……
面对试着假设各种猜想的俺，克雷露出一脸愕然的简直就在说你这家伙在说什麼的表情并进行说明。
 
「也没有其他怎麼办的，肯定是使用『魔力投影机』的吧。」
「……什麼啊那个？」
 
不禁用零散的话问道，而这次则是由梅茵来回答。
 
「那个，称为魔力投影机的是一种魔法道具，通过那些凭借魔法在空中飘浮起来的无数『魔导相机』，然后将拍摄到的影像在空中投影出来，无论谁都可以看到远在其他地方的影像的物品。而作为魔力投影机动力的魔力，是由宫廷魔术师那边所供给的呢。」
 
魔法的力量好厉害。在看到回复魔法的时候就在想，让人惊奇地感觉不到科学的必要性。魔法已经是无所不能了吧？甚至连让死人复活也可以做到。
 
「大致上是设置有观战场所的，但是基本上通过被投影出来的影像就可以让王都全体人员都能看得到，因此在各个地方都能观战的。而我和克雷先生，则是打算在观战场所那里看着被投影出来的影像来为你加油。」
「原来是这样啊……」
 
通过梅茵的解说，俺理解了。
尽管是比较安全没错，但在城墙外面毕竟也有魔物在啊。在那样的地方应该是不能好好观战的吧。
 
「啊！差不多再不出发的话，到那边就会没有位置了呢……」
「对啊……诚一，我和梅茵要动身去观战场地了。真期待你的活跃啊！」
「请努力加油呐！」
 
最后，在俺回以两人问候之前，就已经向观战场地出发了。
 
「嘛……总之加油吧。」
 
如此自言自语的同时，俺牵着露露妮往起跑地点那边过去了。
 
◆◇◆
 
『好了，要开始啰！每年都会赠与豪华奖品的王都杯！而在幸担任这个王都
杯司仪的是骑士团【圣剑的战少女（瓦尔基里）】所属的罗娜·奇里萨兹！虽然时间很短，还请各位多多关照！』
（注：瓦尔基里/Valkyrie，挪威和日耳曼神话中奥丁的侍女们，从神系上讲是属于北欧神话中一般意义上的生育和命运女神，同样也是身披闪亮盔甲，骑着骏马在天空中飞行的少女战士）
 
女性的声音响彻了整个街镇。
然后，在空中投影出了集中在起跑线的这次王都杯的每一位出场者。
……虽然再也提不起干劲来一一吐槽，但让这个司仪的声音得以传播的技术也是魔法什麼的吧。话说科学完全就不需要了呐？
跟精神疲惫的俺恰恰相反，周围的的参加者和司仪的声音让人感觉热情高涨。
 
『那麼，在说明规则以及起跑之前……我想要先公布一下各位现在所在意的，第一名到第四名的奖品！』
 
司仪这麼宣布的那个瞬间，周围的人陷入了高度的沸腾之中。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢！」
「这次会是怎样强劲的奖品啊！？」
「绝对不会让出优胜的！」
「胜利在向我招手啊啊啊啊啊啊啊！」
 
四周的人好可怕……！
周围逐节高涨的呼喊声把俺的身体震得下一跳。
然后，露露妮以不输给四周这样的热情，沉静地散发着斗气。
 
『巴哈姆特、巴哈姆特、巴哈姆特、巴哈姆特、巴哈姆特、巴哈姆特……』
「够了喂你这孩子！」
 
这不就只是在想着食物吗！不对，虽然俺也想试一下味道就是了！
就在俺一个人处于萎靡不振状态的时候，听到了司仪愉悦的声音。
 
『嗯~，真是好棒的狂热气氛呢！那麼这边也不会输给这有着种热情大家，这次的奖品也非常的棒哟！而且，这次的优胜奖品变成了岂今为止都没有过的新式奖品啊！』
 
新式奖品？那到底是什麼啊……
对于司仪的话，俺只是疑惑不解，但露露妮则表现出在俺之上的强烈反应。
 
『居然是，新、新式奖品！？难、难道说……是超越巴哈姆特的食材吗！？』
「暂时给俺抛开吃的话题啊！」
『库~！虽然巴哈姆特不管怎样都想要，但要是优胜奖品也是食材的话……我，到底要怎麼办才好啊！？』
「听俺说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
俺的吐槽也略显空虚，而露露妮则开始一个人在烦恼起来了。最后真的会哭喔。
正当俺看到露露妮对食物的执着而欲哭无泪之时，司仪那边在公布奖品。
 
『那麼，首先是从第四名的奖品开始！第四名的奖品是……我等瓦尔基里的团长露易丝大人在某个地下城得到的，传说级的武器【海割】！把这个武器作为奖品的理由嘛，单纯只是因为我等并不是使用斧头来战斗的骑士。嘛，即使传说级的武器落入他国之手，我们也是不会输的！』
 
一抬头望向上空就可以看得到，到刚才为止还映照着俺们参加者的影像变成了有着绮丽的青色刃口的大斧头。恐怕那个就是叫作海割的武器吧。
话说，第四名的奖品是传说级的武器啊。说真的优胜奖品到底会是什麼啊？而且，那麼简单就可以把传说级武器当作奖品，真的就如瓦尔基里之名一样，这个应该骑士团很强吧。
之前咖斯鲁也说过，好像这个国家有两个超强的骑士呢。
 
『下一个是第三名！第三名的奖品……同样是，露易丝大人在地下城得到的传说级防具【破邪之护臂】！把这个防具作为奖品的理由，跟第四名的奖品海割的理由是一样的！都拿去吧，你们这群小偷！』
「「「呜噢噢噢噢噢噢噢！」」」
 
对司仪的话产生反应，四周围大声呼叫起来。
映像不知什麼时候从海割变换成白银色的护臂，那个应该就是所说的破邪之护臂吧。
可是……真厉害啊。俺想只要是冒险者，不管是第四名的海割还是第三名的破邪之护臂都想要，因此全员都会努力奋斗的吧。
本来，因为这个王都杯，就是冒险者都向往的大会，因此理所当然不会是什麼普通的奖品。
 
『接下来是第二名！第二名的奖品是……收录了我等的团长，露易丝大人各种姿态的贵重写真！怎麼样？是不是很想要啊！』
 
谁会要啊！？为什麼这里会是写真啊！？
 
『这个可是付出了惨重的代价，用【魔导式相机】偷偷拍下的珍贵逸品喔！嘛，虽然这个大会之后，我肯定是会被发怒的！』
 
笨蛋啊！偷偷拍照也好，惨重的代价也罢……真的是白痴一样的发言啊！而且，
既然都知道会被批，为什麼还要那样做啊！？
而影像也由先前的护臂变成的打着马赛克的写真。这马赛克打得……何等浪费的技术啊！
为什麼啊！？明明第四位和第三位的都那麼厉害！难道还真的是写真！？谁会想要啊，那种东东！
 
「绝对要拿到手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「姐姐大人的写真是人家的哟哟哟哟哟哟哟哟噢！」
「呜谑噢噢噢噢噢噢噢！露易丝大人万岁！」
 
比传说级武器的热情还要高涨……什麼鬼啊！？这个国家真心糟糕……！
更让人震惊的是，不仅是男人，就连女性也想要露易丝大人的写真，全员都望眼欲穿，布满血丝的眼睛都红透了，真心太可怕了。……好想回去啊。
当俺还在不禁抱头痛哭之时，司仪终于要开始公布优胜奖品了。
 
『来了来了，终于要来了喔！现在发布优胜奖品！』
 
参赛者们再一次因为司仪的话而热情高涨。
 
『对于荣获第一名的光荣选手……居然是，赋予其与我等瓦尔基里一起度过一日的权利！』
 
才不会要啊！把第三位还有第四位的感动还来啊白痴！
在内心进行着盛大吐槽的时候，周边的参加者们，直到刚才为止的狂热都跟骗人一样，定格无语了。
那是当然的吧！优胜奖品居然是那种不明不白的权利什麼的喔！？得到那种东西，哪会有高兴的家伙————
 
「「「————优胜是俺的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
「「「————优胜是人家的哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟！」」」
 
谁来给俺救救这群家伙啊啊啊啊啊啊啊啊！！
参加者们，突破刚才的沉默，用最高的热情喊叫。
 
『很棒的狂热气氛！嘛，如果被赋予能与露易丝大人直接会面的机会的话，当然是谁都梦寐以求的呐！趁这种兴奋还没有冷却之际，就让我来对规则进行说明啊！』
 
司仪对这种状况是打从心底感到高兴地笑着，并开始说明。
『虽说是规则，但复杂难懂的可是一条都没有！ 总之，就只是环绕着这个包围王都特鲁贝鲁整个街镇的城墙跑一圈而已！ 只是呢，对他人进行妨害，以及做出明显的危险行为和犯规行为的那一刻，即时丧失比赛资格！ 也就是说，如果有想要的东西的话，就给我堂堂正正地赢到手呀呀呀呀呀呀呀呀啊！』
 
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」
 
等听到参加者们的叫声稍微平息下来后，司仪继续补充道。
 
『还有就是，本来王都杯的参加者主要由冒险者组成，而一般人是不能参加的，因此就只能在一边远远地欣赏！ 所以，从这一届开始，打赌哪位参赛者能荣获第一名的【赛马】活动就此开启了！ 这样一来，作为一般观众的各位，就不只是能观赏到赛事，要是运气好的话还能变得更加的高兴，变成了这样的大会！ 对了对了，关于赌注金额，因为要防止大会之后出现寄生虫和破产人士，所以将一万G定为封顶的金额！请各位踊跃地参加吧！』
 
赛马！？搞出赛马这种事来！？但是也确实是这样，只是看着的话可能会挺无聊的……
到底这种赛马形式的活动最终会不会演变成好结果，俺是不清楚啦。
嘛，都说了是从这一届开始，大概也有试验的意图在里面吧。
想着这种事的时候，被投影在空中的影像变换了，参加者的名字、和他所乘骑的马的种类，还有倍率等都显示在上面。
 
『这些就是参加这次的王都杯的选手！ 果然人气最高的是，在马族种类中被誉为最快速的【流星马（meteor horse）】与迈克选手的组合呐！ 迈克选手有着上一届王都杯优胜奖的实绩，将他视为优胜者的最有力候补是有其妥当之处的吧！』
 
嘿~……前优胜选手也在啊。速度应该超快的吧。
 
『只是，在这一届的大会里面好像也有很多其他给力的选手呢，到底鹿死谁手仍是个未知之数！』
 
嘛，反正跟俺没关系啊。最后露露妮也明白到优胜奖品并不是食材，因此散发出一股绝对要得到第五位的巴哈姆特的气势。
司仪持续进行着对赛事的预想和各选手的实力分析，而就在这时。
 
『……嗯唔！？这、这是怎麼一回事的说！ 居然，出现倍率120倍这种意想不到的组合！这是真的吗！』
 
……啊咧？ 总感觉有种不祥的预感……
 
『名字是诚一选手，骑的马是……驴、驴马马马马马马马马！？诚一选手，你真的想赢吗！？』
 
求别说啊啊啊啊啊啊啊啊！ 俺自己是最清楚的啦！ 用驴马来挑战，这种无谋的事！
所以至少……至少让俺在一边静静啊！别再欺负俺了啊啊啊啊啊啊啊！
试着环视一下周围，一望过去就看到其他的参赛者用温暖的目光在看着俺。那种眼神才不想看到啊！
 
『嘛、嘛，这也挺好的啦！ 那麼，规则说明和奖品的发表都完了！之后……就只剩竞赛了！ 那麼，因为要开跑了，所以请各位移步到起跑线那边吧！』
 
结果俺就一边被旁人用温暖的目光护送着，一边移动到起跑地点。
虽然这是后来听说的，据说当这个羞耻的影像被王都全体人员看到后，他们随即疯狂地爆笑起来。……真的哪里都没有洞吗？
真心不是开玩笑的，俺都己经开始找起能让人藏起来的洞了。
 
  

40 露露妮无双 
[40话.露露妮无双] by 搬運工

轉載自貼吧
 
让各位久等了，真是抱歉。
那麼，请欣赏。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
听从司仪的话，每一位参赛者都开始移动到起跑线那边了。
这个王都杯所采用的是，跟地球那边被称作长跑（马拉松）一样的起跑方式。
因此，最初的起跑位置早已决定了比赛的有利与不利。
因为参赛者是如此之多，这也是没办法的事吧。而且，关于这个问题，因为参赛者们都理解并同意了，所以也没有什麼怨言的样子。
其他的参赛者所骑的马都很大，相应的，俺骑着驴马就显得十分的小只。所以，残念如俺，连起跑的位置都是必然的不利，变成最尾了。
 
「呼呜……既然都排到最后的话那也没办法呐……还真是无法预料的事态啊。」
 
并没有对比赛拘泥到那种地步的俺，很容易就骑到了露露妮的背上，而对她能够好好地迈步走动的这件事稍微有点感动。
要是进化前的俺，一开始甚至连骑上露露妮的背都怕是不能做到的吧……
考虑着这种事情的时候，突然某个骑着马的集团映入了俺的眼帘。
那个集团，不知为什麼还不移动到起跑线这边来，只在原地动都不动一下。
也许司仪也注意到那个状况，向他们开声问道。
 
『哎呀~？ 那边的诸位选手！ 到底是怎麼了吗？』
 
只是，被搭话的那群人，因为拼命地叫着自己的马而没有听到司仪的声音。
 
「喂，约翰逊！ 你怎麼了？」
「为什麼一动都不动的啊，凯莉！」
「约翰尼、动一下啊！」
 
还真是给马起了个非常人模人样的名字啊。
值得吐槽的地方不是那里吧，但俺却不由得有这种感想。
但是……说真的那边到底是怎样了呢？ 怎麼会出现马突然间就静止不动的情况呢？
看到那群人们的样子，虽然试着猜想各种种样的可能性，但对于并不是对马特别了解的俺来说，实在是不知道啊。
俺无意中看向了他们所乘骑着的马。
 
「嘶!?」
 
接着，俺理解了这场骚动的原因。
知晓那个原因的俺还在震惊之中的时候，骑在始终纹丝不动的马上的选手们正对着静止的马说着话。
 
「真的是怎麼了嘛……？」
「是哪里不舒服吗？」
「就算是勉强也要给我跑起来啊……」
 
各自担忧着他们的马的同时，又用手去抚摸马的头，而就在这一刻。
咚唦。
突然间，那些马全部都倒在了地面。
而且，仔细一看的话，那些马全都露着一副无谓的威风凛然的表情。
不知您看明白了没有？
也就是说，这个突然就一动不动的马群是————
 
「「「……啊。死掉啦！」」」
 
马鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿啊！
又是你吗！ 你不管到哪里都是笨蛋吗！？糟了，刚才确实是看到在参加者当中有好多骑着马鹿的家伙啊！
对于到哪里都无可救药的马鹿的生态，俺已经不知说什麼话好了，而此时司仪也用伤脑筋的响亮声音说道。
 
『这是怎麼一回事啊……。在比赛开始之前，不能跑动的选手就已经有20个人……』
 
马鹿的参赛率好高！？那麼说起来，虽然马鹿的性能是很高，但除此之外的都是问题啊！？
在俺的心里，怒涛般的吐槽正在持续着。
自从来了这个世界，感觉俺一直都只在吐槽。
虽然那种事是不可能的，但会这麼想到也是合情合理的吧。
正当俺陷于一种厌烦的心情的时候，露露妮垂涎欲滴地说道。
 
『今晚晚餐的马肉刺身好多的样子呐！』
 
露露妮小姐。那个，你说的笑话一点也不好笑啊。
 
『嘛，虽然对他们的马感到同情，但中止比赛的理由是不存在的！请各位振作精神，在比赛中努力加油吧！』
 
在露露妮说着这种废话的时候，司仪像是要将刚才的那种气氛吹散一样，如此说道。
虽然发生了这种无聊的事故，但其他参赛者们也都安然地来到了起跑线上。
 
『各位都已经到达起跑的位置了呢？ 那麼，倒计时开始！ 3！』
 
很好，好像总算是要开始比赛了。
不知怎麼的，感觉到起跑为止花了超多的时间，但现在就集中精神比赛吧。
 
『2！』
 
耳朵听到倒计时减少的同时对露露妮说道。
 
「露露妮。那麼就一切靠你咯。」
「请交给我吧！」
 
听到露露妮强而有力的回应，俺认为这样也许行得通。
 
『1！』
 
没错啊，至今为止都在没完没了地强调自己的厉害之处。确实无法想像露露妮只是头简单的驴吧。
紧紧地握着缰绳，紧绷精神。
来吧，俺们的比赛————
 
『Staaaaaaaaart!!!!』
 
————开始了！
马群同时起跑。
赛道上立马飞沙走石的，仅一瞬间视界就变差了。
但是，真是遗憾啊，诸位参赛者！
 
俺的露露妮会英姿飒爽地把所有马————
 
「――――甩在后面！」
『哈啊、哈啊、哈啊。』
 
结果，露露妮却完全背叛了俺的预想。不对，该说跟预想恰恰相反吧？
露露妮的速度惊人的慢，瞬间就被其他的马抛在后头了。
再说足音也。
砰……咔、砰……咔。
什？ 这惊人的足音？
 
「等一下咯喂~？ 露露妮小姐~？ 最后一名喔~？ 来啊，必须得拿出真本事啊！」
 
不够啊。还不够，露露妮的实力不只是这个样子的……！ 重新意识到这一点的俺试着向她说道。
但是，露露妮的步伐没有丝毫改变。
砰……咔、砰……咔。
 
「啊，这样不行啊。」
 
每踏出一步的所花费的时间都十分不妙。不要说是优胜了，就连第五名都不可能啊。
已经死心了，已经怎样都好随它吧！ 这麼想着的那个时候听到了司仪的声音。
 
『哎呀！？诚一选手和露露妮选手的组合完———全是没有在前进啊！ 果然驴马是不行的吗！？ 瞬间就变成最后一名了！』
 
无力回天啊。
 
『诚一选手他们依然还在离起跑线相当靠近的位置，而领先集团都已经跑完一半路程了！』
「好快啊!?」
 
已经一半了啊！？获得第五名什麼的绝对不可能啊！
正为他人的马的速度之快而大吃一惊的时候，露露妮发出了痛苦的声音。
 
『库……哈啊、哈啊』
「喂喂、没事吧！？不可能的啦！ 你是很努力的人俺已经很明白了啦！」
 
还有就是，速度也很慢这种事俺也清楚了。
听了俺那样担心的话，露露妮难受地小声说着。
 
『……肚……肚……子……』
「欤？　肚子？」
『……肚子…………饿了…………！』
「给俺吃草去啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不禁大吼出来了。啊，会叫出来也是没办法的事啊。
难道真的是因为肚子饿了！？所以才这麼慢！？
觉得那样是不可能的吧，但姑且还是试着问一下。
 
「喂，露露妮。顺便问一下，早餐的牧草呢……」
『主人，我怎麼会吃那种跟家畜的饭一样东西呢……！？』
「你是驴马吧吧吧吧吧吧吧吧？」
都跟俺说的是什麼鬼话啊！？为什麼俺非得变得这麼滑稽不可啊！
 
「等等！ 先给俺停下来，这边地上不是长着很多草吗，赶紧把这些给吃了填饱肚子再说！ 吃饱的话应该就跑得动了吧！？」
『我已经不知道像草这样的东西还有什麼美味可言，那种东西才不要吃！ 人类的美食，最高！』
「所以说啊，你是驴马才对吧吧吧吧吧吧吧吧吧！？」
 
不管叫多少次，露露妮还是不想吃在地上长着的草。
想要搬出巴哈姆特的这个理由设法让她吃草，但考虑到就算是这样也会不肯吃，因为她看起来好像即便是死也不想把人类食物以外的东西放到嘴里的样子。
真不该给动物吃人类的食物。
而事到如今，俺对此深感后悔。
 
「库！就这样什麼都没能做到就输了，这也太难看了……！ 有什麼，俺的手头上还有什麼可以吃的……！？」
 
拼命地翻找道具包里面的东西，但不管哪个都只是没有被烹调过的初始食材，不能就这样直接食用。
啊~，彻底完蛋了……
就这样心灰意冷想着放弃的时候。
 
「……嗯？」
 
道具包里面的某一个东西吸引住俺的眼球。
那个就是————【进化之实栽培套装】。
记得没错的话，曾经说过这里面放着有进化之实的栽培方法以及进化之实的种子……
 
「难道说，里面会不会也放着有一个左右的进化之实……」
 
抱着这种淡淡的期待试着拿出【进化之实栽培套装】。
试着看一下里面，真的放着有记录着进化之实栽培方法的小册子，以及，15个进化之实。…………啊咧？
 
「放在里面的是进化之实而不是种子吗？」
 
不管再怎麼翻找里面的内容物，都只有进化之实而已，没有找出种植用的种子。
对这个事实困惑不解而思考着原因的时候，突然注意到某件事。
 
「……啊。说起来……在吃进化之实的那个时候，也没吃出种子啊……？」
 
是啊，在【无尽的悲爱之森】吃下了10颗进化之实的俺，是整颗把它都吃下去了。
也就是说，种子什麼的才没看到过。虽然是有皮啦。
这样的话，这个进化之实大概是被称为种实类的一种果实吧。没错，这个进化之实看起来正是与在地球那边的杏仁之类的确实是叫做种实类的果实很相似。
尽管如此，但总算是能够找出这种让露露妮吃的东西。嘛，姑且也是种果实，并不是草，应该也还是会吃的吧。
 
「露露妮！　这个东西能吃吗!?」
『那、那个果实是……？』
 
露露妮用微弱的声音那样问道。话说，为什麼都到这种境地了都还不肯吃草啊。
 
「在俺濒临死亡的时候以及莎莉亚陷于绝境的时候，都被这个东西所救，而这就是【进化之实】。」
『进化之实？』
「没错啊！ 对这个东西，简直是感激不尽，大恩大德永世难忘。而且还是具有非常绝妙效果的果实啊！」
『我要吃！』
「复活得好快！？」
 
听了俺的极力主张，露露妮一瞬间就从俺这里拿走一个，就这样直接吃下去了。
 
『这、这个是……！』
「喂、怎麼了――――」
『不好吃！惊人地难吃啊！』
「啊，原来是这样啊。」
 
与其说是露露妮，不如说是她以一副清爽的表情说着难吃的样子，让俺想起了在森林里吃到进化之实时所体验到的味道。唔，确实是很难吃啊……
但是，效果很强大。
 
『嗯嗯!?　肚、肚子……竟然全饱了!?』
 
没错，只要吃上一颗肚子就会变得饱饱的，进化之实就是具有这种神奇的效果。
 
『主人！ 这样的话……这样的话要跑起来了！』
「好咧！ 那麼就，全靠你咯！」
 
重新握好已经复活的露露妮的缰绳，集中精神。
嘛，虽然感觉还是会跑得很慢呢。
想着这种事的时候露露妮向俺问道。
 
『主人，已经紧紧地握好缰绳了吗？』
「嗯？ 啊啊，没问题，什麼时候都可以开始跑啊！」
 
其实，也并没有拿出真本事那种程度的力度来握着缰绳。
反正，再怎麼说也不会危险到那种地步吧，俺抱着这种乐观的想法。
但是，那种乐观的想法，一瞬间就让俺陷入了恐怖之中。
『那麼――――出发……！』
「喔！　――――欤啊!?」
 
俺刚作出回应，紧接着就有一股浮游感袭向俺整个人。
为什麼会飘起来还来不及理解，接着又是一股超强的冲击从俺的屁股那里传过来了。
 
「吱吱吱吱!!」
 
然后再一次，俺整个身体陷入了浮游感的冲击之中。
对于这完全理解不能的展开而拼命地让头脑转动起来的俺，终于注意到了。
 
『哈哈哈哈哈！　巴哈姆特哟……现在、就去饱餐一顿……！』
 
看到的是露露妮以超级迅猛的跃步，正马不停蹄地奔驰在比赛的赛道上。
 
「欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤欤!!??」
 
好快！超快啊！
最初的失态简直就像骗人的一样，露露妮现在正展示着惊人的跑速。
因此，没有好好握紧缰绳的俺好几次都快要被露露妮从背上震落下来。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　好恐怖！　好恐怖呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
『能让我露露妮停下步伐的事物、决不可能存在……！』
「谁来、停住这头驴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不由自主地那样叫着，俺始终跟不上露露妮奔跑的速度，只是一味以被她振荡飘甩着的形式弛骋在道路上。
 
◆◇◆
◆◇◆
 
我————梅茵·切里正在看着通过魔力投影机所投映出来的影像。
说到那个原因，因为要给予不敢于参加绘画大会的我以勇气，而以此为契机，诚一先生正在这个比赛中出场。
但是，单凭身为驴马的露露妮酱来挑战这个大赛果然是无谋的，刚一开跑不久，诚一先生他们就变成最后一名了。
一看到这种情况，和我一样眺望着通过魔力投影机投映出来的影像的、身为贝尔加侯爵家公子的克雷·贝尔加先生便无奈地叹息道。
 
「嘛，虽然一早就非常清楚会有这种结果。但是，还是稍微有点遗憾呐？ 本来是很想给诚一他加油的呢。」
 
克雷先生对自己的画有着绝对的自信，虽然也因此而曾经跟我的发生过冲突，但其实也并不是什麼恶劣的人，不如说是个好人。
只是，也许是相当的天然吧，是各方面都脱线得让人无法忽视的那种人。
 
「梅茵。诚一的事情还真是让人遗憾……但你就是你，所以要画出美妙的作品，然后在卡拉斯提绘画大会中相互比拼一较高下吧！」
「克雷先生。那种说法，怎麼听起来好像诚一先生已经死了一样……」
「这是心理作用！」
 
为什麼在这里要昂首挺胸的，我是不懂啦，只是觉得克雷先生是个肢体语言相当丰富的人呐。
而就在我们进行着这样的对话之时。
突然，司仪的那个人大声地说道。
 
『什—！？这是什麼情况啊……！ 突然间、在领先集团的前面出现了格兰特狼（grand wolf）的狼群。
「欤!?」
「什麼？」
 
再次望向那被投映出来的影像，看到的是，格兰特狼挡在了赛道的前进方向上，而跑在领先位置的迈克选手他们不禁停下了马匹的步伐。
虽然的确是听说过，最近在这个特鲁贝鲁的附近发现了狼群这样的传闻……
而万一这群狼突然间就出现的这种事，却是这里在场的所有人都没有想到过的。
但是，警备体制应该很万全的吧，我想讨伐部队很快就会赶向那里，但……
 
『嗯！？ 等、请等一下！ 仔细一下的话，在格兰特狼群里面的……在那个地方的不就是A级魔物【赫尔狼】吗！ 这、不是开玩笑的，真的相当不妙啊！？露、露易丝大人啊啊啊啊！ 救命啊啊啊啊啊！ 马儿们要被吃了啦啦啦啦啦啦啦啦啦！』
（ヘルウルフ：Hel wolf—赫尔狼；Herr wolf—狼之主，感觉还是前面的好）
 
不对吧，我觉得该担心的地方不是那里，但确实是最糟的情况了。
就如司仪告之的一样，在投映出来的影像中看到的是，与茶色的格兰特狼有着明显差异的、体格大上一倍的漆黑的狼在狼群中间静候着。
赫尔狼……就算还没有到作为这次第五名奖品的巴哈姆特那种程度，但仅仅一匹就拥有着将一整个小镇蹂躏殆尽的力量，真的是十分凶残的魔物。
巴哈姆特因为一般都生活在湖底，而且如果这边不出手的话基本上是不会攻击过来的，但赫尔狼却不一样。
完全忠于野性的本能，一旦判断对方可以吃下就会不顾一切地进行突击，它就是如此这般好战的魔物。
幸运的是，由于诚一先生他们是最后一名，因此好像不必担心他们会被袭击，但是……
是不是最后一名，到底是幸运还是不幸，现在不是考虑这种事情的时候。
而比起那种事，我们能做的就只有祈祷参赛者们都平安无事。
 
『为什麼偏偏在这种时候出现这种麻烦的事啊！ 提供露易丝大人的偷拍写真那种程度的惩罚，明明这边的觉悟都做好了的呀！ 这样一来，会被国王他们误认为我们平日里松怠了对特鲁贝鲁周边的警备，这不就会被怒责得更加厉害吗！』
 
我想想……担任司仪的人，记得是叫罗娜小姐吧？
……Dont mind 。
在心中为身为司仪的罗娜小姐合掌，但是，我觉得偷拍是自作自受（不作死就不会死），那是没办法的。
正在想着这种事的时候，突然，罗娜小姐注意到了某件事。
 
『嗯？　……什!?　这、这是什麼情况啊！』
 
罗娜小姐的惊讶的声音响起后，影像突然就变换了。
影像突然间就变了的事虽然是很惊讶，但在此之上在影像之中的人更是令人震惊不已。
 
「为、为什麼……！」
「哈哈哈 ！　这不是变得挺有意思的吗！」
 
旁边的克雷先生正笑个不停。
这、才不是什麼好笑的事啊！ 为什麼这种情况还笑得出来啊！？
因为啊，被投映出来的人是————
 
『嘿嘿嘿嘿嘿嗯–!!』
 
「谁来弄停她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
正在暴走的露露妮酱，以及，被其颠簸摇摆着的诚一先生的身姿。
◆◇◆
◆◇◆
 
 
「喂、适可而止吧！　因为真的是很危险啊!?」
『巴哈姆特特特特特特特特特特特特特特特特!!』
 
坑爹啊、听话用的耳朵都没带来！ 真的是对马诵经不懂感恩（对牛弹琴）啊！
 
「……糟透了啊啊啊啊啊啊啊啊！　……正因为是马啊（才会这样）！」
 
……话说现在不是说这个的时候啊！
说真的，谁来给俺停下她！ 不然的话……
 
「露、露露妮小姐呐……俺、俺好像想要吐了……」
『我的巴哈姆特就近在咫尺！』
「啊、不可以在中途就吐出来！」
 
脸色变得铁青的同时，俺继续被露露妮三百六十度来回折腾着。
而且还是没到听到俺的话，因此差不多真的要在中途就吐出来了吧。
正当俺与那种任何人都无法了解的呕吐感进行殊死搏斗的时候，眼前突然出现了一大群马。
 
「怎、怎麼了！？」
 
那边正洋溢着险恶的气氛，试着用力凝神细看，便发现大概是因为被狼群挡住了前路而无法前进的样子。呜啊，呕吐感更加强烈了……
露露妮多半是因为一心想着巴哈姆特而没有注意到狼群。
还有就是，狼群们一副眼看就要猛扑过去的样子，一边窥伺良机一边保持着距离。
 
「露露妮！ 在前面有群狼在那等着耶！」
『那是真的吗？ 主人。怪不得有这麼多马在那里呆呆地站着不动呐。』
「原因就是那样。所以，暂且把速度给降下————」
『原来如此，这是个大好机会呢！ 为了把一开始所耽搁的时间夺回来，要加速了哟！』
「有没有搞错？　还可以再加速吗吗吗!?」
『我是露露妮！高傲的驴马骑士-！　来吧，为了巴哈姆特……现在、参上-！』
「不要啊啊啊啊！　俺的五脏六腑都要被摇得晃动起来了啦！」
 
俺的制止不起任何作用，露露妮高高地提起前脚、紧接着就这样用超越最初势头的可怕速度，向马还有狼群那边猛力冲刺。
还正处于什麼跟什麼都已经搞不清楚的状态的时候，飘浮感又再次侵袭了俺的整个身体。
当俺回过神来，试着了望一下四周……
 
「……oh……」
 
俺们现在正从马群的头顶上空飞越而过，就这样向着马群和狼群的正中央位置落下，俺理解到了这样的现状，
而露露妮对于睁着白眼的俺没有丝毫在意的样子，向着狼群展开突击。
 
『杂鱼……就别来防碍我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
今天、仅仅一天，俺的常识就被完全破坏殆尽。
原来驴马，可以跑得这麼快啊。啊哈哈哈哈、那些狼正接二连三地被踢散开来～。
这群可怜的狼成为了露露妮脚下的牺牲品，脸部接连不断地受到强力而猛烈的蹄击。
还有就是，在这个时间点上，露露妮以狼为对手正处于无双状态。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢嗯！」
 
此时响起了那般的嚎叫声，既而一匹漆黑的狼挡在了俺们前方。
那匹狼与刚才为止的被露露妮踢垮的那群狼，等级明显不一样。
以这匹狼为对手，就算是露露妮也会很危险————
 
『一边睡去啊！』
「嘎啊唔！」
 
————什麼的、没有那样的事。　啊咧？　好奇怪啊。
明明无论怎麼看都像是散发出像是最终boss那样的霸气，却被露露妮的飞踢踢中脸面，就这样被踹飞了差不多20米那麼远。
 
「……话说回来，全语言理解的技能还没来得及发动，就被踢飞了呐。」
 
一边被露露妮甩来甩去，一边感慨地说着那种话的俺，可能已经上年纪了吧。
无视那般开始进行着各种达观思索的俺，露露妮继续绝赞暴走着。
然后，突然发现，已经来到了终点线所在的位置————
 
『终、终~~~~~~~~~~~~~~~~点-！！』
 
露露妮以无双状态到达了终点。
 
◆◇◆
 
「哈哈哈！ 厉害，这不是好厉害吗！ 在那种情况下到达了终点什麼的！」
「当、当真赢得了优胜……」
 
我……梅茵·切里到现在还是无法理解眼前所发生的事情。
那也是当然的吧。因为一开始就是最后一名的露露妮酱和诚一先生，突然就开始发起猛烈进攻，然后不仅将格兰特狼群给踢散了、就连赫尔狼都给踢飞了。
或者是因为作为首领的赫尔狼被打败了，残余的格兰特狼都惊慌失措地四散而逃了。
但也多亏于此，至今为止都不能前进的人们也能够到达终点，而王都杯好歹是结束了。
 
「不管怎麼说，这样一来，你也可以无所顾虑地去作画了吧？」
「啊……」
 
对啊，现在所看到的影像，已经让我决定好了……要描画些什麼。
 
「在这之后我要赶紧着手绘制画作！」
「是吗……那麼，我也不会输的！ 因为你的画作确实足以视之为强敌啊。下一次再见面的时候，就是卡拉斯提绘画大会了吧？ 那就互相加油吧！」
 
克雷先生这麼说完后就笑着离开了。
第一见面的时候，明明是在刁难我，但是现在却就这样认可了我的绘画能力……真的是个让人不太能理解的人啊。
不禁露出了苦笑的我，回想起了刚才的画面。
那是，解救了陷于困境中的众多选手的露露妮酱以及诚一先生。
已经知道了要描绘怎样的画。
 
「……好！」
 
重新振作精神，我也从观战场中离开了。
而那个瞬间，突然想到了某件事而不禁脱口而出。
 
「啊，虽然结果是取得了优胜……但是，诚一先生不是想要巴哈姆特吗？」
 
◆◇◆
◆◇◆
『搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊-！』
 
此时，在俺……柊诚一的面前，身为驴马的露露妮正撕心裂肺地大声悲鸣着。
 
『我啊！ 明明想要的是！　巴哈姆特哒！』
 
没错，露露妮的那种无双所导致的结果是————俺们赢得了优胜。
 
「嘛……打起精神来。你看啊，是优胜喔？」
『让我和所谓的瓦尔基里的那伙人相处也没什麼好开心的呀呀呀呀呀呀呀呀呀！』
「唔、俺也不要啊。」
 
露露妮那悲痛的声音传进俺的耳朵继而刺痛着俺的心。
俺也一样，如果可以的话给俺巴哈姆特就好了。因为啊，那不是很美味吗？　好想要试一下味道啊。
 
『我的……我的巴哈姆特啊……』
 
顺带一提，这个大会也有表彰仪式，虽然在那个时候凭借这个机会，是看到了获得巴哈姆特的人，但因为他露出了超级开心的笑脸，而且全家人也因为能一起享用巴哈姆特而欢呼雀跃。因此，想要交换奖品的话都说不出口了。
而且，因为露露妮的精神受到过于深重的损伤，所以俺并没有上台去参加表彰仪式。
嘛，因为本来就不喜欢引人注目，这样也正好啊。
但是啊……俺还真是万万没想到，领先集团的那一伙人竟会被那些狼给围困起来而动弹不得。因为俺觉得，不管怎麼样他们也一定会摆脱掉那些狼的。
可是，那个露露妮所踢飞的漆黑的狼好像是相当难对付的家伙，因此刚刚他们才会无论如何也无法前进的样子。
俺还有露露妮也由于这个原因，误以为远远落后于他们而用惊人的速度跑到了终点。
 
『呜呜-……已经、再也吃不到了……』
 
因为露露妮是超乎想像的丧气，俺对此到底还是忍受不下去了。
因此，俺在露露妮身旁弯下腰，接着就一边慢慢地抚摸着她一边对她说道。
 
「嘛……虽然这一次失败了。但在这个世界上也不可能就只有一匹巴哈姆特的吧？所以啊，下一次如果有机会遇到巴哈姆特的话，到那时就将它放倒，然后一起尝一尝它的味道吧！」
『呜呜-……真、真的吗？』
「啊啊！　而且，除了巴哈姆特之外，在这个世界里也还有许许多多美味的食物。反正俺也在进行着旅行，也会巡游各种各样的地方，就让俺们一起去挖掘比巴哈姆特更加美味的食物吧？」
『主、主人……！　呜哇哇哇哇哇哇哇！』
 
露露妮突然埋进了俺的胸口紧着就这样开始放声大哭起来了。
俺的话，因为听得明白露露妮的话所以还好啦，但在旁人看来，就只是一幕不知怎的就号啕大哭着的驴马以及被它袭击的人所构成的画面而已。而且啊，鸣叫的声音还是『嘿嘿ー嗯！』的。不妙啊，光是想像一下就感觉超现实的啊。
抱着那种感想的同时也温柔地抚摸着露露妮的头，而就在这时。
突然间，露露妮的身体开始散发出淡淡的光芒。
 
「欤。等等、这次又是怎样!?」
 
焦急的俺，以及对自己身上所发生的变化毫无知觉的露露妮。
紧接着，那个淡淡的光芒渐渐地变强了……！
好光啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊-！
（三逗B：皮卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡-！原文读起来就是这样！）
 
「眼睛烧起来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
（三逗B：闪瞎俺的钛铪金狗眼啦啦啦啦啦啦啦啦啦！配合镇楼图还挺好玩的）
 
因为看到了近在眼前的强烈闪光，俺的眼睛被一种非同寻常的疼痛的烧灼感所侵袭。
由于太过于疼痛而抱着露露妮满地打滚的俺，总感觉眼前的情况好像似曾相识。
不久之后，当俺觉得光芒已经消散的时候，俺眼睛的损伤也消退了，这才能够慢慢地睁开眼睛。
然后，俺注意到了某件事。
……不知怎麼的，感觉胸口上有个非常柔软的东西……
俺战战兢兢地将视线往下移，看到的是————
 
「呜呜嗯。主人……」
 
一头茶色秀发扎着单马尾发型，含着满眶泪水的茶褐色眼眸向上瞄着俺，看起来既是美女更是美少女的女孩子，正紧紧地抱着俺。————而且还是全果的。
…………
看到了这种幻觉，俺还真的是相当的变态吧？ 就算是这麼说，俺也难以否认啊……。
…………
不对，虽然总感觉已经理解到发生什麼事了呢？
而且，周围的人也对抱着突然间出现的果女的俺，好像感到很惊讶的样子。
也就是说，是那个吧？ 露露妮进化了吧？ 因为吃了进化之实，把狼也给踢残了。
嘛，跟俺还有莎莉亚不同，明明就只吃了一个，实在是无法想像，外貌在进化前后会有这麼夸张的戏剧性变化啊？ 但是，嘛，也不是不能理解吧？ 唔。
看吧，这头发的颜色也好，瞳孔的颜色也好，诸如这些都跟驴马的露露妮有着共通之处，确实是可以认为这个女孩子就是露露妮，肯定是这样不会有错的吧。
说起来，这样的话就没什麼问题了。
总而言之，虽然持续了这麼长的一段自言自语，但俺想要说的却只有一句。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!??」
 
嗯、就只有大叫了啊！
 
  

 
41 魔王军议会 
[41话.魔王军议会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
广阔无垠的暗黑之森和荒芜大地被统称为魔王领地【赫鲁撒】。
而处于那个赫鲁撒中心位置的是巨型都市『格兰贝爵』。
在那个地方居住着众多的魔族，同时也是魔王城所在的中心都市。
魔王城被巨大的城墙所包围着，看到的人都被其所散发出的威压所震慑。
那个城楼的外观，与人类惧畏的魔王所居住的城堡的确是相当的相称。
在这样的魔王城中的会议室里，第58回魔王军议会即将要开始了。
 
◆◇◆
 
我————蕾娅·法路沙，在协助黑龙神大人复活之后，已经在赶往魔王城的路上了。
理由是因为在那里要召开魔王军议会。只是，议会的内容还不知道。
因为帮助黑龙神大人取回力量而稍稍迟了一点的我，稍微加快脚步前往会议室。
步行于铺垫在长长的大理石大道上的红地毯之上，终于到达了目的地的会议室。
会议室的门是由厚重的木材所制作而成的，不管来访这里几次，看到这门时都得硬逼着自己振作起精神。
调理好气息之后就敲了敲门，报上名字。
 
「魔族军第三部队队长，蕾娅·法路沙，现已抵达。」
 
告之我的名字之后，接着门扉自动开启。
果然，在会议室里面，除了我以外的身为干部的伙伴全员到齐了。
他们全员都围着一张大桌子坐着。
在桌子的尽头有着一扇威严的红色门扉。
也没理由在门前面一直站着不动，于是立即在空着的位子上坐下来。
虽然说起来怎样都好，但每次坐着的这个椅子所感受到的舒服座感，我都很想要上一张摆在自己的房间里。
想着那样的事歇息着的时候，一名魔族的人突然找起我的麻烦来了。
 
「喂、蕾娅！这麼重要的议会都迟到是怎麼回事啊！」
「吵什麼啊……我是因为有要紧的事。」
「还有比议会更重要的事情吗！要守时啊！」
「真的是个吵死人的男人。不是已经好好地来了嘛，稍微迟那麼一点有什麼关系啊。」
「你说什麼！」
 
跟我句句较真尽是找碴的魔族是，魔族军第五部队队长乌鲁斯·巴缪。
他严实地穿着魔族军的黑色军服，身披青色的披风。
从军服上一看就相当清楚的那隆起的肌肉，总是让我感觉简直热得难受，而且还
十分烦燥。
那一身浅黑色的肌肤，还有从太阳穴那里长出的巨大犄角，都证明着乌鲁斯魔族的身份。
乌鲁斯的种族是即使在魔族中为数众多的鬼族。
但是，并不只是单纯的鬼族，而是管理约束着所有鬼族的王鬼族的首领。
将乌鲁斯的话尽数无视的时候，坐在旁边的女性魔族开口说道。
 
「不行哟？蕾雅，如果不好好地准时来到的话。而且，乌鲁斯也太过激动了哟？」
「姆、姆呜……既然丽雅蕾塔都这麼说了……」
「我知道了啦……」
 
责备了我和乌鲁斯的人是魔族军第四部队队长，丽雅蕾塔·巴尔海姆。
她有着一头轻微波浪状的、奢华的乳白色的头发，一双茶色的瞳孔流露出柔和的目光。
而她那稍稍下垂的眼睛以及在右眼下方的那颗泪痣，总感觉十分的妖艳动人，虽然由我来说有点那个什麼，但她是一名美貌不逊色于我的并以此而自豪的女性。
不过那也是理所当然的，因为她的种族是梦魔，而且在族群当中也是最为美丽的公认的女王。
那样的她和我，因为是在干部之中仅有的两名女性魔族，所以相互间关系也挺好，我一般都称呼她为丽雅。
她并不像乌鲁斯那样有着浅黑色肌肤，所以看上去大致上与人类没什麼区别。
只是，丽雅的背上长着一对跟蝙蝠一样的翅膀，因此才能识别出她的魔族身份。
 
「下次要注意了哟？」
 
看到那样稍微有点困扰地笑着的丽雅，我和乌鲁斯都不由得感到抱歉。
很奇怪耶。明明丽雅应该跟我是同年的啊……
跟莉亚接触，无论如何也会将丽雅当成了姐姐一样。
但是，即使丽雅身为梦魔，却是意想不到的纯情，过去曾经跟我借过一些有点过激的恋爱小说，第二天就面红耳赤地还回来了。
尽管如此，胸部却异常的丰满。就算是现在，女性用的黑色军服的胸口位置都像是要撑爆的样子。
虽然我也不认为自己的胸部有多小，但是却输给了丽雅。
哼……！如果我也有那种胸部，这个时候我就可以跟男朋友的其中一人度过火热的夜晚了……！
 
「等一下啊，蕾娅？为什麼用好像看到杀父仇人一样的目光盯着我的胸部呢？」
「那个原因，就请你扪心（胸）自问一下呀。」
「欤~~？」
 
丽雅认真地把手放在胸口上，同时也对此困惑不解。
而就在那个瞬间，她的手深陷胸口直至被其完全吞没。……什麼啊？这种败北感。
想着那种白痴事情的时候，在稍远处的座位上坐着的，散发着一身懒洋洋气息的男人开口说话了。
 
「呐、还没有开始吗？ 没什麼事的话，我就回去洗洗睡了哟。」
 
话把说完后，那个男人接着打了个大大的哈欠。
————魔族军第二部队队长，索罗亚·瓦尔托雷。
这就是那个男人的名字，他与黑龙神大人与白龙神大人不一样，是真正意义上的魔族军最强存在的其中之一。
虽然穿着跟乌鲁斯一样的军服，但披风却没有披上，整套衣服都穿得松松垮垮而完全走样了。
长长的银发扎在身后，而那双赤红色的眼睛毫无霸气。
看起来也与乌鲁斯以及丽雅不一样，就外表而言大致上是看不出跟人类有什麼差异。
但是，要是仔细观察的话，就可以发现索罗亚的从嘴角那里露出来的犬齿比人类的要长。
索罗亚的种族是吸血鬼，而且还是超越真祖的真正的『祖』，连吸血鬼的弱点都尽数克服了，是完全形态的吸血鬼。
正因为他是这样的存在，所以针砭在议会中迟到的我的乌鲁斯，并没有去劝阻索罗亚，明明体格相当健壮却只是个胆小鬼呢。
向乌鲁斯投以冰冷的视线，而且注意到这边目光的乌鲁斯难为情地撇开了视线。
嘛，甚至连丽雅也相当犹豫着要不要规劝一下，因为索罗亚很强啊。
这正是他其被称之为『黑红之王』的原因。
————嘛，虽然像他那样的怪物……还有两个呢。
 
「――别发牢骚了、索罗亚。」
「啊？」
 
冷酷的……而且让听到的人全都不禁退缩的，充满威压的声音。
而那个声音，确实是对针对着索罗亚的。
 
「给我静静地等着。」
 
开口说着简短之语的是，是在这个地方能够责备索罗亚的少数的存在。
魔族军第一部队队长，赛洛斯·阿尔巴纳。
统率着在魔王军中被称为最强的第一部队，世间称之为『消灭者』的绝对强者。
长着一头狂野的青色头发，有着跟龙一般的锐利的金色眼睛，一脸精悍的容貌却毫无表情。
严实地穿着黑色的军服，但是，并不像乌鲁斯那样身着的衣服被隆起的肌肉撑涨着，而是给人一种苗条的印象。
这样的赛洛斯与之前不同，身上笼罩着惊人的霸气并瞪着索罗亚。
 
「很烦欤……别指使俺做这做那的。」
「因为你一个人的任性，而要给这次招集我等的露堤娅大人带来麻烦吗？」
「跟那个才没有关系呢。俺只是因为讨厌麻烦的事情而已。」
 
对着真心说着麻烦的索罗亚，赛洛斯投以锐利的目光。
 
「是吗————那麼，就在这里消失吧？ 你这蝙蝠。」
 
赛洛斯从体内迸发出不祥的魔力，冷酷地放话。
看到这个情况，乌鲁斯小声地跟我说道。
 
「这、这样好吗？ 如果连赛洛斯也暴走的话，吾辈可是阻止不了的喔。」
「你啊，就算是索罗亚暴走也制止不了吧。」
「没、没那种事啦！？」
 
真是的，一点说服力都没有。
比起这种事，如果赛洛斯当真暴走起来的话，这个魔王城……不，应该是格兰贝爵整个都市都会被吹飞吧。
 
「赛、赛洛斯！　请镇静下来！」
 
即使丽雅蕾塔拼了命似地进行安抚，但赛洛斯却一点都听不到。
就在此时，正与赛洛斯对峙的索罗亚，早已经从体内渗出了漆黑的暗雾。
对吸血鬼而言，『蝙蝠』是禁句，说出来就等于是在侮蔑他本人。不生气才有鬼咧。
缠绕着一身黑雾的索罗亚对赛洛斯回话道。
 
「――――弄死你喔、臭蜥蜴。」
 
为什麼还要说出会惹怒对方的话啊。
不禁冒出这样的想法。
虽然我也喜欢一边将对手当傻瓜耍，一边动摇他，但也不怎麼会进行人身攻击啊。
顺带一提，赛洛斯的种族我也不清楚。
就像索罗斯所说的那样，他的眼睛看起来确实是跟龙的眼睛一样，但决对不是龙族。
要说为什麼的话，因为赛洛斯的双亲都是普通的鬼族。
还有，被那样的双亲生下来的赛洛斯并没有长着作为鬼族证明的角，但是却凌驾于王鬼族的乌鲁斯，因为他生来就拥有压倒性的强大力量，也就是所谓的变异体。
『黑红之王』与『消灭者』……一旦这两个人打起来，在他们附近呆着的我们肯定会给灭掉的呢。
漫不经心地想着这种事的时候，丽雅如同喊叫一样对我说道。
 
「喂、蕾娅！ 你也帮帮忙呀！」
「不可能的啦。因为啊，那两个人强得就是像另一个次元的生物啊。」
「所以不是说了帮一下忙吗！」
 
这里还是补充说明一下吧，在丽雅还没有开口说这话的时候，我就已经使用自已的固有魔法『空气魔法』想要阻止他们两人。
但是，索罗亚早已经用黑雾完全将我的魔法给吞没了，而赛洛斯也把我的魔法给消散掉了。再抵抗下去终究还是没用的，我不禁这麼想到。
所以，我已经放弃（治疗）了，开始吃起了摆在桌子上的点心。（辣条再来几包，坐看好戏）
 
「啊~真是的！ 乌鲁斯！ 你也稍微来帮一下手啊！」
「咦！？吾、吾辈，那个……对、对了！ 肚子！ 因为肚子稍微有点不舒服，没办法帮上忙啊！ 哎呀，真是抱歉！」
「喂喂！骗人的吧！？」
 
这个乌鲁斯，明明看起来就只是被镇慑住了，他的气度还真是小得不像话呢。
这个暂且不说，在索罗亚与赛洛斯之间已经弥漫着一股一触即发的气氛，而就在这时。
能与索罗亚和赛洛斯这两人匹敌的……最强之一当中还余下的最后一名人物终于行动了。
「索罗亚酱、赛洛斯酱，淘气可是不行的哟？」
 
说话口调带着御姐腔的男人，说着那样的话后，便狠狠地敲了索罗亚与赛洛斯的头。（其实是娘娘腔）
吱咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚轰！（爆裂声）
但是，只是敲了个头而已，索罗亚跟赛洛斯就被撞在了会议室的桌子之上。
话说，那个不是敲头时该发出的声音吧？
即使是刚才那种冲击性的阻停方式，索罗亚与赛洛斯也都没有什麼损伤，但还是露出了尴尬的表情。
 
「……抱歉、刚刚太过激动了。」
「……切、对不起啦」
 
————魔族军惩罚部队队长，席德·勒文。
种族是男梦魔，而且他也是无一例外地相当英俊，但是……唔，对我们女性完全没有兴趣，总是在泡男人（搞基）。说不定比起我，对男人的执着还更加的惊人。
但是，我觉得这还是真的很浪费。
美丽的金发以及紫色的眼睛，恰到好处地表现出文雅男子般的风范的一位美男子，要不是实际上是喜欢男人的话，现来应该会很受女性欢迎的吧。
嘛，就算不是那样，因为跟我还有丽雅，时常聊着女孩子？的事（girls？talk）的关系，现在也都将他视为普通的女性一样地对待。
索罗亚在摸着他的后头部，而赛洛斯则是露着一幅不知该如何形容的表情，而席德朝两人暗送秋波。
 
「真是好孩子呢。作为褒奖，之后给你们送上我的KISS吧。」
「「不用了！」」
 
哦哦、席德好厉害耶。
可以说是水火不融的索罗亚与赛洛斯，竟然完美的和声拒绝了哟。
嘛，虽然魔族军总是发生各种各样的问题，乱七八糟的却能好好地运转，它给我的就是这样一种感觉。
在那样的一幕之后，又度过一段平静的时间，随后在会议室尽头的深红门扉开启了。
 
「！」
 
我们在深红门扉开启的那个瞬间，原地站起身来。
接着，从深红门扉那边出现了两个人。
深蓝色的头发，乌黑的眼眸，像人偶一样的容貌之上没有丝毫表情。真的是美丽得如同人偶一般的人。
身穿黑色的女式礼服，而在礼服外面披着同样是黑颜色的毛皮所编织而成的大衣。
每走一步都散发出一股凄绝的气势，真正的王者。
没错，她正是————魔王的女儿，露堤娅·比尤特大人。
露堤娅大人沉静地走进会议室里，在桌子前面停下了脚步。
然后，环视着我们开口说道。
 
「————诸位，能够回应这次的招集，在此表示感谢。」
 
仅仅，是说了一句话。
但我们在听到那一句话的瞬间，把自已那如同自身的荣耀与灵魂一样的武器，拿出来立在了地面上，接着跪下身来并且低下头。
这是我们魔族最高级的敬礼。
把我们自身的荣耀与灵魂立在这个赫鲁撒的大地之上，以此行为来表明，我们把自已的一切都奉献给这片大地。
虽然想着旁边的索罗亚有没有做这个敬礼，但这个忧虑大概是多余的，索罗亚也有好好地展示着他的忠诚之心。
在我们如此展现着忠诚的时候，另一个进到会议室来的家伙开口了。
 
「唔呼。嗯嗯。辛苦你们了呐。」
 
然而这次完全相反，我们因为那个家伙的一句话，在一瞬间就冒出了杀气。
克莱斯……这是与露堤娅大人一同进来的男人的名字，同时也是我一直以来最为讨厌的家伙。
那张因堆满油脂而变得油腻不堪的脸，以及肥胖的身材。谈吐粗俗，而且个子也不高。因为在额头那长着的小家子气的一丁点的角，还是看得出这家伙身为鬼族。
对他那个外表说三道四的，也并不是我讨厌他的理由。
我讨厌他的原因，是因为这家伙不仅看不起我们全部人，还由于他被露堤娅大人的父亲提拔为魔王大人的亲信，就总是尽摆架子嚣张无度。
而且现在一样，我们是因为被露堤娅大人传唤才来的，决对不是为了克莱斯这个混蛋白痴而来的。
不过，这家伙也并不是跟我们一样有着身为统率魔族军的干部的立场……而是因为他的占卜能力而被作为亲信留在魔王大人身边。
而令人懊悔的是，这家伙的占卜非常准确，过去好几次人类攻击过来，每次都给他预言猜对了。
因正为这样，总是能够预知魔王大人的危险的他，才会一直留在魔王大人的身边。
不过，在我看来，这家伙可疑到了极点。
平时的态度也是，就连他对魔王大人有没有心存忠诚，有时也会感到怀疑。
大概，我认为并不只是我，其他的干部也想着差不多的事情。
对我的这种想法毫不知情的的克莱斯一个人继续在那喋喋不休。
 
「嗯呼。嘛、集合在这里当然是为了我……差不多就是这样吧！　唔嘻唔嘻唔嘻！」
 
这是什麼样个笑法啊。还是第一次听到啊。
虽然这个怎样都好，却不禁在心中这麼吐槽，而这时，露堤娅大人说话了。
 
「……克莱斯。闭上你的嘴巴。」
「……唔呼。真是不好意思。」
 
真是是那麼想的吗……。
露堤娅大人在责备了克莱斯之后，示意让我们抬起头，并催促着我们入座。
等我们座回到椅子后，克莱斯又说话了。
 
「唔呼。那麼？ 露堤娅大人。这次是因为什麼事而招集我们过来的呢？」
 
因为克莱斯是与露堤娅大人一同从门那边出来的，我还以为他知道这次的议会的内容，但好像并不是这麼一回事。
 
「……嗯。这次，招集各位过来是因为……是想要说一下关于与维恩布鲁古王国同盟一事。」
「什—!?」
『!!!!』
听到露堤娅大人所说的话，我们都惊得睁大了眼睛。
要说为什麼的话，因为如果真的如露堤娅大人所说的那样，与维恩布鲁古王国结成同盟的话，那也就是……意味着要与人类结为同盟。
封印了魔王大人的是人类，而且长年以来一直都欺凌着我们魔族也是人类。
和那个人类结盟什麼的……
而且，为什麼偏偏是维恩布鲁古王国呀！？我那群一点用都没有的部下、贝尔那群人随意散布转移魔法阵的地方，不就是这个国家的首都特鲁贝鲁吗！？
……如果，真的要结为同盟的话，我要怎麼办啊。
没、没问题的吧？ 就只有100个左右，魔物代替人类被转移走不也有可能的吗。
对、对啊！ 什麼事情都要往积极方面去想，这是很重要的。
 
「？ 蕾娅，怎麼感觉你的脸色好像不太好呢……」
「欤！？那、那那那那那种事怎麼可能呢！真是的，丽雅你才是说了奇怪的话呢！」
「真的没事吗？」
 
虽然丽雅一副担心的表情，但也不能在这里老实地把事实说出来。
……那群家伙，等他们回来后，确定要好好处罚一下呢。
在心中发出邪恶笑声的时候，慌张的克莱斯在大叫着。
 
「您、您说的是什麼话啊！和人类结盟！？说的是什麼蠢话……！」
「……嗯，我是认真的。」
「什！？」
 
看到当真是认真考虑着要与人类结盟的露堤娅大人，克莱斯无言以对。
 
「……的确对我们而言，人类是可恨的存在。那是因为从以前开始人类就一直把我们当成家畜一样来对待。而我的父亲……魔王也被封印了。」
「那、那样的话……！」
「……但是，正因为如此……我们才有必要作出让步。」
「不明所以啊！是失心疯了吗！」
「……我是认真考虑着的，总是被痛苦的过去所束缚的话，明天就绝对得不到欢笑。我们，为了取回真正的笑容……为了跨越过去的种种，不与人类共存是不行的。」
 
在如此断言的露堤娅大人的眼睛里寄宿着坚定的意志。
那是让看到的人都为之着迷的，压倒一切的魅力……宛如真正的魔王大人。
 
「……而且，在我的朋友当中，也有身为冒险者的人。而据那个人所说，维恩布鲁古王国的国王正在积极地构筑着与魔族间的友好关系。」
「那、那种话，决对是骗人————」
 
克莱斯刚说出那几个字，而就在这个瞬间，露堤娅大人身上释放出了异常可怕的杀气。
 
「……说我朋友的坏话……不可原谅。」
「唔呼、唔呼……」
 
被杀气锁定的克莱斯比起平时，气息变得更为凌乱，脸色也更加苍白了。真是不成体统啊。
然而，克莱斯还是不死心，开始大声喊叫。
 
「唔呼……对、对了！ 露堤娅大人！ 占卜……占卜啊！ 之前占卜的时候，得出的预言是，一旦与人类有所牵连，就会带给我等魔族巨大的灾难！」
「……如果，你的预言成真的话……那个时候我就交出我的项上人头。」
「那、那种东西，民众是不会认————」
 
咚轰！
突然，像是要盖过克莱斯的话一样，响起了大力叩击桌子的声音。
朝那个方向望去，看到的是索罗亚完全没有隐藏住焦躁，正瞪着克莱斯。
 
「喂、肥猪。从刚才开始字字句句都吵死人了。闭上嘴巴听从露堤娅大人。不然的话……灭了你喔？」
 
……索罗亚他呀，大概就是大家口中所说的『傲娇』的那种人吧？
不管怎麼说，这也表现出了对露堤娅大人和魔王大人的忠诚。
想着这种无聊的事的时候，这次轮到与索罗亚水火不融的赛洛斯说话了。
 
「虽然不喜欢跟索罗亚有抱有同样的想法……但是，克莱斯。有必要的话现在就将你粉身碎骨也是可以的喔？」
 
承受着最强等级的两个人的杀气的克莱斯，脸色跟刚才一样整个都铁青了。
接着，就像是要乘胜追击一样，席德开口说道。
 
「嗯~，的确是好像有点太过于任性妄为呢？要是还固执地抱着那种过份的态度……那麼今晚，我就得热情地好好调教一下你了呢？」
「咦—、咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」
 
该怎麼说呢，虽然在席德的情况下是另一种意义上让人脸色发青的发言，但到头来，由于克莱斯被魔族军的最强的三个人一起瞪着，脸色早已经超越了青色，变成了纯白。
嘛，这也是理所当然的，而克莱斯不知是不是终于都忍受不住了，急忙跑到深红色门扉那边，走的时间还……
 
「等、等着瞧啊！ 跟人类结盟什麼的，很快就会切身感受到这是不可能的！」
 
丢下那个完全就是小喽罗的台词后就逃跑了。
……到底在搞什麼鬼啊？那家伙。
由于克莱斯的离开，会议室的气氛也安定下来了，随后，露堤娅大人再次开口说道。
 
「……谢谢各位。的确，像凯撒帝国那样的仍然想击溃我们的国家也是存在的。而在这种情况下，与人类结盟的是有多麼的危险……这我也明白。但是，就算是这样……因为我们不向前迈进的话是不行的。所以……请各位借给我力量……」
 
最后，露堤娅大人用着孱弱的声音向我们诉说。
我们的答案早就已经决定好了。
我们全体干部一齐站起身来，以最高级的敬礼来回答。
 
『我们的心、与魔王大人同在――――』
 
◆◇◆
 
在黑暗之中，有个男人在恶狠狠地说着话。
 
「可恶、可恶、可恶……！这样一来我的计划就……！」
 
说到这里就戛然而止的男人，进行了一下深呼吸，等心情平伏下来之后，又接着一个人喃喃自语。
 
「嘛，虽然计划被打乱了……但是还有能够修正的余地。任何人都不能阻止我的计划。唔嘻唔嘻唔嘻！」
 
男人的阴森森的笑声在黑暗中回响着。
----------------------------------------------------------------------------------------------
 
再过不久今年就结束了呢。
那麼，明年也请多多关照。
 
  

42 连行 
[42话.连行] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二卷的封面插图已经在Monster文库的主页以及活动报告上公布了。
那麼，请欣赏。
---------------------------------------------------------------------------------------
 
「主人……？」
 
正当脑子因极度的超展开而处于中止运转状态的时候，俺发现人类版本的露露妮正担心地用眼珠子向上瞄着这边。
……明明是头驴却扎着马尾发型，这是个笑点啊。咦？ 问题点不在那里吧？ 这是逃避现实啊，给俺振作一下，你这个白痴！
虽然想索性就这样一直死机下去，但因为露露妮还是果体状态，而且最主要的还是周围那些人的眼神很不妙。不对，因为害怕得连尝试着四处张望的余力也没有啊，所以到底是不是呢？
 
「啊、那个……露露妮……话说、这样没问题吗？」
「欤？　是没什麼啦……嗯？」
 
虽然露露妮在听到俺的询问后露出了诧异的表情，但马上就注意到了违合感，接着低下头看了下自己的身体。
 
「……」
「……」
 
然后，她慢慢地把视线移回到俺这边后，以惊人的气势质问起俺。
 
「主、主主主主人！？为为为、为什麼我变成了人类啊！？」
「那个……先冷静一下好吗？ 俺会好好说明的。话说，比起那个……」
 
看到露露妮慌慌张张的样子，反而冷静下来的俺，为了把露露妮的果体给遮起来，就将俺的长袍披在了她的身上。
 
「啊……」
「毕竟是……全果的啊……」
「～～～～吱！」
 
露露妮总算是察觉到自已全果的事，紧接着就面红耳赤地用俺的长袍包住了自己。
哎呀，被那种反应所感染，俺不也变得更为羞耻了吗？ 话说，露露妮在她还是驴的时候不是也全果的吗？ 为什麼现在又会感到差耻呢？ 和莎莉亚完全相反啊。
那个暂且不说……而为了遮住露露妮的果体，结果俺把长袍给脱下来了。
嘛，现在根本就没有余力去担心什麼勇者之类的。因为比起这个，这样在众目睽睽之下紧紧抱着全果的女孩子的状况才是很糟糕的啊。
而最坏的情况是，什麼东之国出身的拥有黑发的人是禁忌之子之类的，如果能找些适当的理由来敷衍就好……啊，已经什麼都不知道了呀！
只是，大概俺是禁忌之子的这种事，这个街镇的人也不会在意的吧。因为实际上，之前阿尔的诅咒还在的时候，她也是被大家和善地体贴着的。
因为这个事实，所以在某种意义上，让俺对脱掉长袍的事也不怎麼会感到抵抗。
那麼，比起那些事……这之后要怎麼办好呢……
俺用手来回抚摸着把脸埋在长袍里的想要掩饰羞耻感的露露妮的头，对此深深地叹息着，而就在这时。
 
「诚一！」
「哦~哦~、这里聚集了这麼多人是怎麼回事啊……」
 
莎莉亚与阿尔两个人来到了俺附近的位置。
如果是平时的俺的话，应该不会有什麼问题的吧。
但是，现在俺的状况实在是不妙啊。非常的不妙。
当那两个人一进入俺的视野，立即脸色发青，流出非同寻常的大量的汗水。
所以拜托了，只有现在请别过来。真的，认真的，切实的……！
但是，事与愿为，她们两人还是来到了我们跟前。
然后，看到了俺以及果体长袍的露露妮，两人都惊得睁大了眼睛定格在那里了。
……这个，就是传说中的修罗场吧？过去一直都站在不受欢迎男的顶点的俺，从没想过会经历这种事。人生会发生什麼还真是无法预料呢……
 
「你、你……」
 
阿尔看到正在逃避现实的俺，接着她的泪水慢慢地流下来了。
等等！真的很糟糕啊！
虽然想要说点什麼来解释一下，但嘴巴却一张一合的说不出话来。
啊，不行了这下。
虽然俺已经做好了迎接人生终点的觉悟，但阿尔的所说的话却完全与俺的预想不同。
 
「长袍……终于都脱下来了呐！」
「啊、真的很抱歉！ ……咦？」
 
俺不禁再次看向了阿尔。
啊、啊咧？ 好奇怪啊。话题对不上啊。
与俺一样都歪头不解的阿尔露出一副像是觉得不可思议一样的表情。
 
「啊？ 为什麼诚一你会摆出一副那样的表情啊？ 明明至今为止都一直不肯脱下那件长袍，现在就这样脱下了长袍，把脸也露出来了，也就是说已经打从心里相信着这个街镇的人吧？ 咱对这种事感到很开心呐……」
 
「……」
 
听到阿尔的所说的话，俺哑口无言。
也就是说，阿尔没有注意到果身紧抱着俺的露露妮，好像是因为俺脱下了长袍才感动流涕的样子。
由于太过于突然，俺整个人都吓呆了，而且仿佛还留有一线希望。
 
「呐、诚一。抱着你的这个孩子是谁？」
 
唉、连这一丝希望都没了。
再一次汗流浃背地把脸转向莎莉亚那边，莎莉亚好像只是纯粹地把想到的问题说出口而已，露出一副不可思议的表情。
对，就
只有莎莉亚而已——
 
「……诚一」
「是、是的」
「给咱过来一下！」
「…………」
 
看到静谧地微笑着的阿尔，俺感觉一切都完蛋了。
 
◆◇◆
◆◇◆
 
「……总而言之，你是说这个女孩子就是驴马露露妮吗？」
「……是的」
 
在那之后，径直回到旅店的俺，在俺与莎莉亚的房间里，一直到刚才都被迫正座在阿尔的跟前。
回到旅店的时候，幸好当时食堂里就只剩下莱尔先生在，而他在看到俺的素颜的那一瞬间露出一副吃惊的表情，但随后就被他用非常温柔的眼神目送了。怎麼办啊，好想消失啊。
不过，总算是被给予了解释的机会，于是就拼命地向阿尔进行说明，就在刚刚终于结束了。
听了俺的说明后，阿尔再一次叹息，接着用鄙视的眼神看着俺。
 
「……就不能说个更加像样点的理由吗？」
「千真万确！　相信俺啊！」
 
唉呀，的确也是啊，毕竟驴马变成了女孩子什麼的不可能会相信的呀！但是……这不是没办法的吗！变了就是变了啊~！
嘛，实际上，听了俺的说明的露露妮也是处于半信半疑的状态啊。
听到俺拼命地说着请她相信的话，阿尔浮现出一副愕然的表情。
 
「是的话就拿出证据让咱看一看啊。那样的话咱就会相信的啊。」
「证、证据吗？」
「啊啊、就是证据哟。要不然，没理由会相信的吧？」
 
那样说也对。
但是，到底应该要怎麼把证据展示给她看才好呢？ 拜托一下露露妮，让她再一次变回驴马吗？
就在俺想着这种事情的时候，至今为止都沉默不语的莎莉亚开口了。
 
「阿尔，诚一所说的话都是真的哟？」
「……哈？」
「所以说，这个女孩子真的是露露妮酱。」
 
莎莉亚这麼说完后，便向一直都缩在俺身旁的露露妮展露出笑容。
 
「而且……啊、对了，因为露露妮酱也吃了进化之实呢。」
「等、等一下啊！ 莎莉亚，难道说你相信诚一的扯淡吗！？」
「嗯。因为啊、我也是一样的。」
「…………咦？」
 
对于莎莉亚的发言，阿尔变得理解不能，正露出非常微妙的表情，而就在此时，莎莉亚微笑着变身成凯撒金刚形态的猩莉亚。
 
「原本、我就是、魔物。但是、因为吃了、进化之实、变成了人类。这样一来、能相信了吧？」
「……」
 
再次变回人类形态的莎莉亚后，她又一次向阿尔笑着示意「你看吧！」。
亲眼看到那种普通人难以置信的现象的阿尔，暂时地定格在那里，接着表情马上就变得豁然开朗。
 
「好了。不想下去了。真是莫明其妙啊。」
 
是在逃避现实吗！？但是这边完全能够理解……！
嘛，要是在眼前接连不断地发生莫明其妙的事，也就只有放弃思考了呐。
因为在【在无尽的悲爱之森】里的经历而拥有类似经验的俺，深有同感。
 
「哈~……但是，这个女孩子真的就是驴马露露妮什麼的……」
 
阿尔叹息着看向在俺身旁的、包裹在俺的长袍里面的露露妮。
 
「我、我也万万没想到过会变成人类什麼的……」
 
露露妮多半是因为亲眼看到了莎莉亚的变身，因此而接受了自已由于进化之实的缘故而进化的事实。
 
「但是啊……到底还是果体紧抱着的……。那种事情怎麼说，也得结婚的吧……？」
 
阿尔一脸红通通地如此说道。
看到阿尔那样的神情，俺还有露露妮都再一次回想起刚才的情境，脸都变红了。
 
「咱、咱也、什麼时候……才、才办得到那种事呢……？」
「……欤？」
「吱!?什、什麼都没有啦！」
 
明明是听到阿尔在小声地嘟嚷着什麼，才想着回问一下提，但是为什麼会被她怒吼。不讲理啊。
进行着这种对话的时候，莎莉亚好像是突然注意到什麼一样，向俺发问。
 
「话说回来，为什麼给露露妮穿上了诚一的长袍呢？」
「哈？ 也没什麼，因为要是不把俺的长袍给她穿上的话，露露妮不就一直都果体的吗？」
「所以说啊，只要把我的衣服给她的话就好了啦。从羊先生那里得到的衣服，诚一应该拿着的吧？」
「啊。」
 
被莎莉亚这样一说，俺才注意到这一点。
没错啊！ 从羊那个家伙那里得到的莎莉亚的私服，不是就在身上吗！而且，还是周到得可以变形成想要的衣服的尺寸呢！
对于这个已经忘记得一干二净的事实，俺除了哑口无言之外就什麼都做不了了。
那、那麼，俺在大家的面前脱下长袍的的意义何在？ 考虑着禁忌之子之类的相应设定的那段时间呢？
唉、全部都白费功夫了吗？ 当真？
…………
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢……」
「……嘛、Dont mind？」
 
对着抱头痛哭的俺，阿尔说出了那般温柔的话语。但为什麼从眼睛里流出的汗水停都停不下来？ 请告诉俺啊，爷爷！
嘛，在意过去了的事情也不是个办法，重新振作精神的俺交给了阿尔两枚金币。
因为想要给露露妮买一些衣服。
莎莉亚现在是一直穿着连衣裙生活的，而且原本就是大猩猩，所以也不可能熟悉人类的服装。正因为这样，才会拜托阿尔做这种事。
露露妮也一样，因为现在就这样直接变成了人类。所以衣服绝对是必要的吧。
 
「阿尔，用这些钱，能不能去给露露妮买些合适的衣服呢？ 要是万一没有的话，俺觉得让她穿着现在莎莉亚的衣服怎麼样……」
「啊？ 也没什麼不可以的呀……露露妮衣服的尺寸，咱可是不清楚的喔？」
「应该有一些附加了尺寸可以自动变化的魔法的衣服吧？ 如果可以的话，想拜托你买几件这种衣服。要是连鞋子也买回来的话就帮大忙了。」
「嘛，可以啊。那就等咱一阵子吧。」
 
那麼说着，阿尔就出去买露露妮的衣服了。
大约二十分钟之后，因为阿尔已经把衣服买回来了，于是马上就帮露露妮更换衣服。
而在那个期间，俺被阿尔彻底盖住眼睛的事，又是别一个故事了。
更换好衣服的露露妮的身姿是，上身内里穿着黑色衬衫，外面披着茶色的皮制夹克，下身则是穿着同样是茶色的西式长裤。大腿部分被类似皮带一样的带子环绕包着，脚上穿着的是低筒皮靴，身着这种装束站立着的姿态，与露露妮所散发出来的凛然气质相映生辉，显得非常的帅气。
 
「大致上是适当地挑选了一下之后才买下来的，这样的看起来还可以吗？ 嘛，因为能自动变换尺寸的衣服都挺贵的，所以钱全都花光了……」
 
这种美感……正中红心……！？
俺对阿尔挑选衣服的审美能力之高而感到惊讶。因为换成是俺的话，过去对于外表都没有怎麼打扮过的啊……就算是已经瘦下来的当下，也一直认为进行冒险是不需要盛装打扮的。所以现在穿着的衣服，也还是衬衫上衣以及黑色西裤，这种非常朴素的样式。
正想着这种事的时候，露露妮害羞地向俺问道。
 
「那个……主人。虽然没什麼自信，我穿起来还合适吧？」
「哎呀，真是合适得一塌糊涂啊。阿尔的眼光也太好了吧。」
「是、是这样吗……」
「被那样说，还是第一次呢……」
 
露露妮的脸上染上了红晕并开心的微笑着，而阿尔也露出跟露露妮差不多的表情，用手挠着后脑并撇开了视线。
观察着这样的两个人的表情，同时俺也把长袍给穿回去，再度戴上挡风帽。
接着，阿尔露出一副遗憾的表情。
 
「哎、诚一。还要戴着挡风帽吗？」
「嗯？ 啊，因为长时间都戴着这个帽，所以这种姿态比较能让人静下心来呢……」
 
刚刚说的话是出自真心的，戴着这顶风帽来生活也是意外的舒适。而且也能遮阳哪。
想到这里，俺突然想起了某件事。
那就是，关于俺的发色问题。
究竟黑色的头发，是不是有着什麼含意，好想知道。
如此想到的俺试着问一下阿尔。
 
「话说回来，俺的黑色头发很罕见吗？」
「欤？ 啊，这样啊……诚一是东之国出身的吧？」
「唔～……差不多吧。」
「哈？ 嘛、算了。因为咱没去过东之国所以也不清楚，但也听说在那边是有挺多拥有近似于黑色的头发的人。可能在这个大陆上确实是较为罕见的吧。啊，那麼说起来，被凯撒帝国召唤的勇者，好像听说几乎都是黑色头发的……」
「这、这样的吗。」
 
听完阿尔的话俺就放心了。
看来，东之国什麼的对俺来说好像是个合适的地方，这还真是意想不到啊。在东边的某个地方，也有着与日本相似的国度呐。
因放心而喘息着的时候，阿尔仍然是一副遗憾的表情。
 
「但是啊，咱觉得真的很可惜喔？」
「欤？ 为什麼？」
「也没什麼，脱下那顶风帽的话会变得受欢——哈！？」
「嗯？」
 
话说到一半就不知道是察觉到什麼的阿尔，突然一脸凶狠的神情抓住俺的肩膀。
 
「不、不行啊！」
「哈？」
「绝对不可以脱下帽子喔！　特别是在女人面前！」
「跟刚才说的话不一样啊！？」
「总、总之就是不行啦！　知道了吗！？绝对不可以脱下来喔！？」
「欤、欤～……？嘛、嘛，俺自已也没想要脱下来就是了……」
 
听到俺那样说，阿尔就露出安心的表情。
 
「真、真危险啊……如果脱下连衣帽的话，诚一就会超受女性欢迎的……那是、不行的……」
 
不知是在自言自语地嘟哝着什麼，这边也听得不是很清楚。
虽然发生了这种事，但既然露露妮就这样变成了人类，因此必须得租借新的房间。
不对，如果变回驴马的话就没有这个必要了，但因为现在露露妮看起来挺喜欢这个人类形态，所以还是想要租借房间。
话说，要是在这个国家滞留时间过长的话，也许买下一间屋子作为家宅会比较快解决眼下的问题……而且所幸的是，俺所持有的钱都多到快要腐烂的那种程度。在有生之年，能把它花完的自信一点都没有啊。
但是，如果是要跟翔太他们会合，当然是要移动的，因此，也许购买家宅的事等坚定一下方针之后再进行会比较好。
稍微动一下脑，一边思考着这之后的事情一边向旅店的接待处那边移动，之后因为芙娜夫人她们还是不在，所以就将事情向莱尔先生进行说明，并租借了新的房间。
就算是对这件事进行说明，但也没告诉他、露露妮是驴马这样的事。嘛，要是说出来的话，俺就会被怀疑是不是精神失常的吧？
意外的是，露露妮相当顽固地诉说着与俺住同一间房间就可以了。嘛，虽然她说了自己身为骑士什麼的，再加上是出于护卫主人的觉悟……即使是这样，一旦牵扯到食物就会做出身为骑士不应有的行为，这自然也是显而易见呢。
最终的结果是，露露妮租借了单人房间。虽然她看起来十分遗憾的样子呐。
就是这样，俺们把租借房间的事情都办好了，接着想要回去各自的房间休息，而就在这时。
 
「拜托了！」
「……又不是来踢馆的，这种进门方式是想怎样啊？」
「拜托了！」
「……又不是来踢馆的，这种进门方式是想怎样啊？」
「这是在说什麼梦话啊、库酱！战争早就已经开始了！抱着这种心态的话，马上就会被干掉的哟！？」
「罗娜你到底是想跟什麼战斗啊？」
「那个嘛、我怎麼可能知道啊。」
「……也是呢。」
「啊咧？为什麼要用那种怜悯的眼神看着我啊？」
 
突然间，旅店的大门被猛烈地推开了，进来了两个总有些嘈杂的人。
其中一个人是留着一头橘黄色的齐肩中长发、个子稍微有点矫小的女性。
还有一个人是一头蓝色的清爽短发的高挑女性。
两个人的性格和身高都有很大的反差，但只有一个地方是相同的。
那就是两人身上穿着的铠甲。
虽然这与身为这个特鲁贝鲁军人的克劳德所穿着的银色铠甲很相似，但这两人的铠甲是银白色的，而且没有给人以丝毫粗制滥造的印象，不如说是让人感觉华贵的一种铠甲。而且也配带着剑。
从外表看来就是骑士的那种形象。
对于这突然登场后立即就不知为什麼而开始争吵起来的两个人，俺们都惊得目瞪口呆。
虽然不关俺什麼事，不过这两个人都拥有着卓越的容姿。这个街镇的美少女和美女以及帅哥都多得大铁身价了不是吗？虽然就比例来说，变态的数量也很多就是了！
然后，比较早回过神来的莱尔先生一脸困惑地向她们搭话。
 
「那个……请问您们是哪位呢？」
「嗯？啊~，不好意思呢。因为我的同伴有点那个，所以连自报名字的事都记忘了呢。」
「捏、库酱。说我有点那个是什麼意思啊？」
「……哈哈哈。」
「能不能别用这种谄笑来蒙混过关啊！？」
 
看到再一次展开着如同漫才一样的对话的这两个人，俺们越发困惑了。
可能是注意到这边的情况，蓝色短发的女性清咳一下接着就开始作自我介绍了。
 
「啊-……咳哼。我是这个国家的骑士团【剑圣的战少女（瓦尔基里）】所属的，库劳迪娅·艾斯提利欧。」
「同样是瓦尔基里所属的罗娜·奇里萨兹！我是王都杯的司仪，这个注意到了吗？」
「哈-……」
 
即使听了这两个人的自我介绍，俺们仍然是困惑不解。倒不如说，这种疑惑可能还加深了呢。
因为啊，实在不知道为什麼这个国家的骑士团会来到这个旅店。话说，罗娜小姐果然就是当时那位王都杯的司仪啊。跟想像的一样，是个朝气蓬勃而且外向欢乐的人呐。
相反，蓝色短发的女性——库劳迪娅小姐则像是宝冢舞台剧上扮演男角的人那般的帅气。
一边对俩个人进行观察一边想着这种事，而此时莱尔先生继续问道。
 
「那个……瓦尔基里的两位大人，到底是有什麼事呢？」
「啊啊、刚刚都忘了说呢。」
「欤！库酱，工作什麼的都给忘了可是不行的哟。噗噗噗。」
「……别理她，我们是因为有点事要找（这里的）某个人。」
「某个人……是吗？」
 
对着歪头不解地这样回问着的莱尔先生，库劳迪娅小姐轻点了一下头。
 
「没错。不过，这个人已经找到了呢。」
「咦？」
 
一这麼说完，库劳迪娅小姐就不知为何把视线移到了俺的身上。
 
「你就是诚一君吧？」
「欤？是、是的。……但是，为什麼会知道俺的名字……？」
「噗噗噗……因为单凭驴马就在王都杯中取得优胜啊。而且，那个长袍也让人联想起来呢。已经很明白了哟。」
「……唔，那麼说来，是有什麼事呢？」
 
俺露出诧异的表情这样问道，紧接着由库劳迪娅小姐那边回答。
 
「唔、简而言之的话，就是请你跟我们到王城走一趟吧？」
「……欤？」
「遗憾的是，你并没有拒绝权。」
「为什麼啊！？」
 
别啊、真的是为啥啊！？俺是做了什麼坏事吗！？
话说，到王城走一趟、这里说得……简直就是刑事物语里的「跟我到警署走一趟吧？」，不就是这种感觉吗！？
而且，连拒绝权都没有……是说为什麼这个世界的人权会轻微得毫无价值啊！？
对于库劳迪娅小姐所说的话，不仅是俺，就连莎莉亚她们也惊呆了。
但是，完全不理会那个样子的俺们，库劳迪娅小姐和罗娜小姐分别搂住俺的两只手臂，接着就开始要把俺拉走。
 
「好了，那麼，店长还有诚一君的伙伴们。诚一君就借我们一下吧？」
「你就死心吧！你的恶行就到此为止了！」
「……罗娜，诚一君也并不是做了什麼坏事吧？」
「哎呀呀，因为我觉得把这样的话说出来很重要呢。」
 
被拖着走的同时听着她们两个人对话的俺，暂且因为库劳迪娅小姐说了俺并没有做坏事的话而安心下来。
但是，在从旅店里被带出去之前，即使罗娜小姐没说那样的话，俺也觉得如果不先把这样的话说出来是不行的。
 
「俺、俺是无辜的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就只有这句话。
 
  

43 剑圣的战少女 
[43话.剑圣的战少女] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那个啥……那是什麼来着？ 对了对了，为什麼俺现在会被带走就不能告诉俺一下原因吗？ 」
 
俺被库劳迪娅小姐还有罗娜小姐两个人硬拉着走在街上，于此同时这麼问道。
被美女和美少女的这两个人从两侧搂着，拖着走的身姿实在是超现实的呢。四周投射过来的视线让俺都想要哭出来了。而且，从刚才开始【ドナドナ】这首曲子就在俺的脑海中凝绕不止！
 
（三逗B：【ドナドナ】这个花了好长时间，这个是1938年一位犹太人所创作的曲子，歌词描绘的是小牛从牧场被拉往市场售卖的情景，深意表达的是述说当时犹太人被万字党？强制带去收容所那里，对反犹太人主义的批判。原曲是用日耳曼语唱的，之后被各国给山寨了。日本把这首歌译成日文版并把它编入小学的音乐教科书中，但是原作的「明明燕子可以在空中自由飞翔，然而可爱的幼牛却被卖到了屠畜场」这段没译过来。幼牛的下场与被带进收容所的犹太人的结局相映照，感觉这里是说原作版的曲子，城一这是预想到自己的下场2333。嘛，说了这麼多，也不一定对就是了，毕竟度娘百科找不到。）
 
「啊，也对啊。还未说过呢。」
 
听到俺的提问的库劳迪娅小姐好像想起什麼事一样，这样跟俺说道。
 
「诚一君，你在王都杯中夺冠了是吧？」
「嘛、算是吧。」
「所以说啊」
「……啥？」
 
因为不明白她的意思就这样回问过去，接着库劳迪娅小姐继续说着。
 
「还是不记得吗？ 优胜者被赋予与我等【剑圣的战少女（瓦尔基里）】共度一日的权利的事……」
「啊！」
「总算是想起来了呢。你当时为什麼没有来参加表彰仪式，难道说是因为对优胜奖品本身没有兴趣吗？ 虽然是这样考虑着的……但从这个样子看来，好像真的是没有兴趣呢。」
 
糟了，把这件事给忘得干干净净了。
明明俺就理应是拥有完全记忆的技能，但这也太过健忘了吧。这是叫做技能的诈骗吗？ 这是技能诈骗吗？ 不对，是酸奶啊（いいえ、ケフィアです）。
 
（三逗B：又来了，又是个难搞的东东，原文最后一句「いいえ、ケフィアです」，是个网络用语，出自日本的やずや会社之手，是它的一种产品千年酸奶的标语：【（それは） ヨーグルト。いいえ、ケフィアです。】，意指【（那是）yogurt（酸奶/优酪乳）。不对，是Kefir（酸奶/奶酪）。】，引发众人吐槽，后变成一个常用捏他/梗。是一种描述出乎意外的表现手法。好像说是一种万用句式，不过本逗是翻不出来啦，就随意/直译啦。）
 
嘛，跟魔法还有其他技能一样，必要的事物就会牢牢记起来，技能通过判断必要的事物或是不需要的事物，选择出进行记忆的事物，这也是有可能的。……那实际又是怎样呢？
这个暂且不论，但在王都杯结束的当天，突然间就行使权利，是想都没想过的呢。说到底，虽说王都杯是在中午前就结束了，但这也太急了吧。
如同察觉到俺内心想法一样，库劳迪娅小姐露出了苦笑。
 
「哈哈哈。嘛，因为我们也没什麼空闲的时间呢。这边也是有原因的，实在是抱歉。」
「啊！请看一下那边，库酱！ 那边那个摊位在出售美味的串烧耶！明天就来尝一下吧！ 之后，顺便也去一下饰品店！ 服饰方面也有各种各样的新作出来了，哎呀呀，真的好忙啊！ 」
「……真的是没空的。希望你能相信。」
 
对于罗娜小姐的话，库劳迪娅小姐用手扶着额头，仰天长叹。真是苦命人呢。
在进行着这样对话的时候，俺们不知不觉间已经来到王城的跟前了。
 
「好咧……这里就是、维恩布鲁古王国的王城————【阿克薛路城】」
 
库劳迪娅小姐引以为豪地说着。
但是，俺处于完全无视那个样子的库劳迪娅小姐的状态，抬起头看着眼前的这座城堡。
虽然把库劳迪娅小姐的话给无视掉可能有点失礼，但眼前的城堡就是如此的巨大，并被它的存在感所压倒。
这是比第一次来到特鲁贝鲁、与莎莉亚一同眺望这座城市而感到兴奋的那个时候，还要来得激动。
 
「好厉害啊……」
 
城堡之类的，在地球上的时候，基本上是没有什麼机会能看得到。不对，在日本也有见到过城堡，某某老鼠居住的梦幻王国里面的城堡还是见到过的，但真正的国王大人生活着的西式城堡还是第一次。
因此，俺被这个阿克薛路城的存在感所压倒了。
看到俺呆然地抬头望着城堡，库劳迪娅小姐满足地呵呵笑着。
 
「嗯，喜欢的话比什麼都好。那麼，就快点进去吧。」
 
俺跟随在库劳迪娅小姐的身后，进入了城门里面。
在进去的时候，守护着连接外街大门的穿着跟克劳德同款铠甲的男人向库劳迪娅小姐和罗娜小姐敬礼了。好厉害……这种单纯的感想。
穿过门之后首先看到的是，广大的豪华庭院，以及遍地盛开着的各式各样的花。而且，花的香味并没有相互冲突，而是各自节制着并主张着自己独特的香味。好厉害。
而在正中心的是，看起来大概是魔道具类型的一座喷水池。真的是，好厉害。……对于除了好厉害就说不出其他感想的自己，差不多都要哭出来了。
无人知晓已经深受重伤的俺，跟着库劳迪娅小姐一直走着，直到在某个地方停下来了。
 
「这里是维恩布鲁古王国的士兵们进行训练的训练场哟。」
「顺带一提，这里施展着一个就算是魔法师团的各位都全力放出魔法，也纹丝不动的结界哟！ 但是，如果使出了那种危险的魔法的话，会被露易丝大人怒斥的呢！」
「……嘛，露易丝大人的情况是，除了发怒以外也就只有在做着事务性的工作呢。在去迎接诚一君之前，因为王都杯的奖品的事，罗娜在接受露易丝大人痛斥时的脸色，表情看起来比平时更加没有任何变化……」
「不、不要让我想起来啊！ 和我一起去偷拍露易丝大人写真的谍报课的乔治君什麼的，因为忍受不住露易丝大人的责罚而在旅店前面『……妈妈、木剑……斩开铁块的木剑向我……向我逼近……！朝这边来了咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』的说着整个人都坏掉了啦！」
「……有好好地把他带去医务室那里吗？」
「因为去拾理他会很麻烦，所以就放置不管了。呼……乔治君，你英勇的身姿我是不会忘记的……！」
「……还活着的吧？ 乔治君。」
「乔治君？是谁啊？ 那个人？」
「你是恶鬼吗……！」
「俺可以回去了吧！？」
 
俺最后还是忍不住在两人对话的时候，像这样插了几句话。
因为啊，是那样的吧！如果继续默不作声地听着她们胡扯的话，根本就听不到什麼正经的话啊……！
俺一点都没想过要在这种危险的长时间呆下去。不对，是不可能这麼想吧！？在此之上，叫作什麼乔治君的也太可怜了吧！ 虽然一半以上是自作自受！
但是，为了让这样的俺无处可逃，库劳迪娅小姐抓住了俺的肩膀。
 
「……虽然很遗憾，但你就想开点吧。这就是这个国家的现状……」
「公会是这样，竟然连王城里面也差不多吗！？」
 
这个国家就只有变态以及怪人了吗！ 但因为这种变态的风气正往这合适的方向推进着，这才真是烂透了……！
正因为这个地方是由怪人所维持着，所以可能大家都会幸福。……可以吗？ 这样的。
 
「嗯？哦哦，等一下好吗。诚一君，看一下那个。」
「欤？」
 
突然被库劳迪娅小姐那样催促着的俺，看向了她所指示着的方向。
看到的是，在训练场的一角，穿着跟库劳迪娅小姐以及罗娜小姐同样铠甲的几位女性正在摆弄着木剑。
「那个是……训练吗？」
「没错哟。这就是我们瓦尔基里的训练。」
「然后在那边的，就是我们的团长————露易丝大人！」
 
再一次，试着仔细地观察，看到的是，举着木剑的一群女性站在那里并且是团团包围住一名女性。虽然是能够捕捉到那个女性的身影，但脸不是看得太清楚。
 
「来吧，再走近一点吧！」
「就是啊。应该会带给诚一君非常强劲的刺激呢。」
 
就这样被这两个人催促着的俺，朝那群女性靠近过去。
接着，终于能确认到那名被一团围住的女性的容貌了。
那是有着如同流水般流泻至腰身的水色直发，以及一脸令人震惊的工整容貌的女性。
她身着的苍色的铠甲的外形由于经过洗炼而显得秀丽高雅，因而丝毫没有给人一点粗糙庸俗的印象。
即使被一群举起木剑摆好驾势的女性们团团围起，木剑仍然插在腰间，轻闭着眼睛，而纯白披风飘动着，这样伫立着的身姿，正是凛然而高雅的骑士。
露露妮小姐，请跟这个人好好学习学习。
 
「看到没有？ 在那个中心位置站着的就是露易丝大人了哟。」
「请好好地看清楚哟！ 因为一瞬间就会结束掉的！」
 
因罗娜小姐说得那麼兴起而带着兴趣的俺，就观察起她们训练的景像。
接着，那群至今为止都摆着木剑架势的女性，一齐向那位叫做露易丝的人斩过去。
身上持有从泽亚纳斯那里入手的，泽弗德流守护剑术的俺，最后打倒并入手的技术，也因为这掌握的技术并不是长处修练的成果，所以剑术本身就跟外行人一样。
但是，就算是外行人的俺看来，轻易就明白到这是她们剑技经过千锤百炼过后的高手层次的一挥剑击。
而那个剑速，快到就连拥有心眼技能的俺也大吃一惊。
这个能够称得上是她们会心一击的招式，集中于露易丝小姐的头上，继而挥舞而下。
所有的木剑应该都会直击命中露易丝小姐————正当俺这麼想着的那个瞬间。
 
「————」
 
露易丝小姐冷静地睁开了眼睛。
而就在木剑迫近露易丝小姐的那个刹那，她那如同没有一丝波纹的水面般澄澈的天蓝色的眼瞳，把所有的木剑都捕捉到了，这种事俺看得清清楚楚。
然后————
 
「……」
 
一闪。
露易丝小姐比围着她的那群女性的任何一个人都要快，以压倒性的速度拔出了腰间的木剑挥舞了起来。
那种速度，都快到连俺的心眼技能都几乎没有存在义意的那种程度。
露易丝小姐所斩断的东西……那是一齐斩向她的那些女性的木剑。而且，被斩断的木剑的前端剑尖无声地滑落了下来后所留下的鲜明整齐的切口，真的难以想像这是被同样是木剑的钝器所斩出来的。
那些自己的武器被斩断的女性，全都浮现出了呆然的表情，而露易丝小姐则是轻轻地甩了下木剑就慢慢地插回到腰间了。
 
「————剑速是有所提高。但是，剑章过于正直。希望你们能继续精进。」
『！ 是的！ 感谢指导！ 』
 
她用着让人不禁感觉与超凡脱俗的气质相吻合的、清脆亮丽的声音告之后，那些女性立即精神地回应了。
……喂喂喂，单单一个人的实力就超群出众了耶。什麼啊？ 这个远离人类范畴的节奏。感觉这人不是比俺还要更加像怪物吗。
对于这太过于强大都要吓死人的实力，俺陷于哑口无言之中，而库劳迪娅小姐她们则苦笑起来了。
 
「哈哈哈……一点都没变，完全看不到她的剑。她们也都是等级超过250级的强者，我自己虽然也有380级呢……。罗娜，你看到了吗？」
「明明以库酱的等级都看不清，等级360的我，不可能看到那个的吧。」
「嗯……露易丝大人的情况是，就算是以同级的500级的人为对手，感觉也是会变成同样的状况。」
「哎呀呀，但是那个……啊咧？竟然否定不了！？」
 
这两人好像并没有看到刚才露易丝小姐的攻击。话虽如此，库劳迪娅小姐等级是380，而罗娜小姐是360。至于露易丝小姐竟然都到了500级。
考虑着这种事情的时候，露易丝小姐注意到俺们而靠近过来了。
 
「库劳迪娅、罗娜。回来了啊。」
 
听到那一句话的两个人都端正好姿势并向她敬礼。
 
「是的，已经带回来了。」
「已经完美地完成任务了哟！」
「罗娜，要是你不做多余的事，至今为止也就不会发生这麼多的麻烦事了。」
 
露易丝小姐说着这话的语气总感觉有点冷淡。
而罗娜小姐则是吹着口哨并四处看看风景，库劳迪娅小姐看着这个情况苦笑着。
然后，露易丝小姐把视线投向了俺这边。
 
「那麼说来，你就是诚一先生吧？」
「欤？ 啊，是的。」
「我是统率着这个维恩布鲁古王国的【剑圣的战少女（瓦尔基里）】的露易丝· 帕尔瑟。」
 
刚刚在进行自我介绍的时候，露易丝小姐的表情也是毫无变化。简直就是面无表情（面瘫）。
 
「好吧……那麼，拿着这个」
「欤？」
 
正在以还不算是失礼的眼神看着露易丝小姐的脸的时候，突然从她手上接到了木剑。这个……？
 
「来进行模拟战吧。」
「可以回去了吗！？」
 
不假思索地这麼问道的俺，觉得这个想法不错。
但是，露易丝小姐无言地摇了摇头。
 
「虽然如果不是我的部下准备了这种奇怪的奖品的话，也不至于会演变成这种事态，但你既然已经在王都杯取得了的优胜，而那个优胜奖品又是与我们共度一段时间的话，那麼我不负全责是不行的。」
「虽然俺也觉得有这种责任感是非常好，但为啥要进行什麼模拟战啊？」
「？ 就算你问为什麼……和我们共度一段时间说的指，跟我们一起参加训练之类的，我个人是这麼认为的……难道不是吗？」
 
不行啊，这个人完全没有自觉啊！
俺觉得，准备了这种权利的罗娜小姐的意图绝对是，让优胜者与美女如云的瓦尔基里的大家以及露易丝小姐一起度过快乐的时间。
明明应该是那样的，但露易丝小姐却好像是把这个给误会成了，这是赋予获胜者一起接受训练的权利。
或者应该说，接受训练算个什麼鬼奖品啊？
 
「嘛，总之，就让我见识一下你的本领吧。如果有我能够进行指点的地方，而指点过后又能加以修正的话，你应该会变得比现在更加的强大吧。」
「欤？ 别啊、等一……」
 
正要跟露易丝小姐说这话，但她早已经从俺的身边离开并摆出随时都可以应俺要求开始模拟战的姿势。
然后，库劳迪娅小姐她们以及瓦尔基里的各位也都跟俺拉开了很大的距离，已经完全进入观战模式。插翅难逃啊！
看到俺呆若木鸡的站在原地，于是露易丝小姐就向俺说道。
 
「我随时都可以喔？」
「欤？ 那个啊、俺……」
「那样的话，首先就让我见识一下你防御方面的能耐吧。」
 
俺这个大笨蛋……！ 应该明确地拒绝掉的呀！这下不就完全陷入了拒绝不了的氛围之中了吗！
正对自己进行着激烈的吐嘈之时，露易丝小姐慢慢地拔出了木剑。
 
「那麼、这就……参上！」
「嘶！？」
 
露易丝小姐以刚才所看到的战斗的那种，让俺觉得心眼的存在全无意义的速度向俺逼近，并挥舞起木剑想要狠狠地劈开俺的胸口窝。
俺基本是出于反射的方式而尽量向后方跳跃，将这个攻击给避开了。
虽然在跃起的那个瞬间，在地面上出现了个小型的环形山坑……嗯，不要再意。
 
「……让我吃了一惊。我的第一击竟然那麼简单就被避开了……」
「不，才没那麼简单啊……」
「好吧，那现在开始就要使出全力了。」
「为啥这种不听人说话的人会这麼多啊！？」
 
明明都说了没那麼简单，但是露易丝小姐却宣言要使出全力来攻击。等一下会哭的喔，指的是俺。
正在想着这种事的时候，露易丝小姐在稍远的位置上挥动了一下木剑，而这次挥剑的速度，真的是连心眼技能也捕捉不到的极速。
……咻-Bang!
 
「等下！？那个攻击的动作与发出的声音不相吻合吧！？」
 
刚才还以为露易丝小姐向下挥动木剑的动作并没有发出声音，但稍稍延迟一点时间后却听到了这种声音。一○堂先生也会吓一跳的耶！
（三逗B：原文[い○こ来く堂]指的是[いっこく堂]，本名玉城一石，艺名一石堂，是日本出名的腹语大师，有兴趣可以百度一下此人，很厉害的呢。）
接着便以追击的模式，用超音速的斩击朝着大吃一惊的俺逼近过来。
 
「你这个人真是够了啊！」
 
俺横向跳跃过去，避开了那个斩击。
但是……
 
「嘶！　嘶！　嘶！　嘶！」
 
……咻-BangBangBangBang！
再一次，四个超音速的斩击向俺这边杀过来了！
超音速的斩击是怎样啊！？如果不是脱离人类范畴的俺的话，这个攻击真的会死人的耶！？
首先，这不是能用木剑再现的攻击啊！ 而且避开之后，地面都会留有漂亮的斩痕什麼的，莫名其妙啊！
俺接连不断地以各种各样的姿势避开着来自露易丝小姐那边接二连三地朝俺袭击过来的超音速斩击。
呜哦！？差点就砍到脸了耶！？
 
「……虽然露易丝大人也（跟怪物）差不多，但能连续无伤地避开那种攻击的诚一君也真是超脱人类范畴呢。」
「真不愧是单凭驴马就在王都杯中获胜的人呢。等级到底是多少呢？」
「不对，在这之前，避开露易丝大人认真施展的斩击的诚一君异于常人。假设他是人类等级中最高等级的500级，但就算是这样也不可能毫无损伤地避开同样等级的露易丝大人的攻击。他真的只是个冒险者吗？」
「唔……虽然大致上，乔治君是有对他进行过调查，但好像，他真的是最近才来到这个街镇，而且也只有在公会里进行过登记的新人冒险者哟。」
「……乔治君，大活跃呢。」
 
在俺拼了命地在不断躲避着的这段时间，库劳迪娅小姐她们进行这种温馨的闲谈。畜生！
 
「……真的是意想不到啊。竟然连我认真起来的斩击也不管用什麼的……」
 
当俺正专心至致地继续闪避着露易丝小姐放出的斩击之时，露易丝不姐用着稍微有点受到打击的声音如此嘟囔道。
 
「……那样的话，这一招怎麼样呢？」
「！」
 
一轮斩击风暴刚刚停止，紧接着露易丝小姐又向俺靠近了过来，而且这一次还是比最初的时候更快的速度。
 
「哈！」
 
然后，以在俺的头顶上方开始斩落下来的剑势，露易丝小姐使出了强劲的一击。
就那个速度还有强度来看，俺是避开不了的。呜哇，真的很不妙耶！？
的确，如果是像避开最初攻击的那个时候一样的速度，稍加认真的话，还是可能避得开的吧。
但是，这比那时的速度还要更快，而这超出俺的反映速度的一击，现在正向俺挥下。
本来，俺就没有必要这麼认真来战斗，之前也想过，故意被攻中继而被打败好让这场战斗结束。
但是啊？ 不可能的吧！？ 用木剑都把地面给斩出裂痕什麼的，到底是怎样的攻击啊！？这种攻击如果被附加了像是黑龙神的『透过』技能的话，毫无疑问俺的身体会被切割成粉尘的啊！？承受这麼恐怖的攻击，行不通啊！
虽然避开最初的攻击的时候，由于不由自主地稍微认真地避开了，而在地而上留下了环形山坑的俺是个怪物，但露易丝小姐也是个相当恐怖的怪物啊！？
基本上，俺与被勇者召唤过来的各位都是同个高校出身的事，暴露出来也许会被当成勇者对待，考虑过这种事的俺，为了不变成这样事态而尽可能地避免引人注目，所以在人前，至今都没有使出过全力。
但是，露易丝小姐的攻击，已经是到了身体不由自主地稍加认真来避开的那种程度的糟糕攻击。
……即使是吃了这种攻击，俺也不会死吧？ 就算死不了，也会很痛的啊……
一边看着这慢慢朝俺逼近的木剑，一边达到死心的境界，而就在这时。
 
『技能【进化】的效果现已发动。通过此技能，身体被改造成适应于战斗。通过身体能力的适应，技能【心眼】与技能【索敌】被统合变更为技能【世界眼】。并且，习得了技能【反射防卫】。』
 
稍微隔了有段时间没有听到的、无机质的声音流入了俺的脑海。
正当俺对突然间流入脑中的声音感到惊讶的时候，露易丝小姐的木剑终于都要击中俺，距离近到都可以感受到施加在这把剑上的那种巨大的力量。
但是————
 
「嘶!?」
 
俺的身体把这个状况给推翻了。
为了冲散那股注入到碰在俺头顶上的那把木剑里面的力量，身体使出了比木剑更快的速度，朝着与被挥下的木剑相同的方向蹲下后，立即用后空翻的向后拉开一小段距离，而在空翻同时也用脚向上往露易丝小姐挥下木剑的手腕踢去，使得木剑从她的手上松脱了出来。
接着，俺一着地立即就向睁大眼睛的露易丝小姐挥出了木剑，抵住了她的脖颈。
 
  

44 险谋 
[44话.险谋] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
文库版的第二卷已经顺利发售了。
Web和文库两边都请各位多多指教。
------------------------------------------------------------------------------------------
 
对于这个太过于急剧变化的展开，瓦尔基里的各位以及库劳迪娅小姐她们都不禁陷于呆然之中。
虽然由俺来说有点奇怪，但此时正举着木剑抵着露易丝小姐的俺，也因为不明个所以然而正处于目瞪口呆的状态。
接着————
 
「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!?」」」」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
「不不不！为什麼你身为打倒露易丝大人的本人，会像我们一样那麼惊讶啊！？」
「……真不愧是用驴马就取得优胜的诚一先生呢。真是位比露易丝大人更为怪物的存在……」
 
库劳迪娅小姐对着、与瓦尔基里的各位一同发出惊呼的俺进行吐槽，而罗娜小姐则在说着些非常失礼的话。
哎呀、因为啊！俺实在是不知道、为什麼会突然间做出了那样的动作！
啊，这麼说来，刚刚那个隔了好久没听到的、流入了脑海里的声音，就是原因吗！？
俺马上把风帽扯下来尽可能挡住自已以便不被周围的人发现，并确认起个人数值。
然后，在技能栏那里看到了两个陌生的名字。
 
『世界眼』……对整个世界进行干涉的技能。能够进行精细索敌，范围覆盖至方圆500米。只是，平常处于普通的索敌状态，根据自已的意愿，可选择进行精细索敌。技能『心眼』的效果得以提升，已经能够应对比以往更快的速度。连平时眼不见为净的事物（幽灵之类的），也变得能够看见。常状发动。
『反射防卫』……面对自身反应不过来的攻击，驱使身体自动进行防卫行动的技能。但是，对于来自死角的攻击不会作出反应。常状发动。
 
别再来了啊啊啊啊啊啊啊啊！
什麼啊！「最近是不是稍微消停下来了呢？」什麼的，刚这麼想就……结果根本就不是那样，这是暴风雨前夕的平静啊！
而且根本就不尊重俺的这个身体！？甚至在不知不觉间，连俺身体的人权都被夺走了。你这个混蛋！
为了不让瓦尔基里的各位感到奇怪，俺没有将心情表露出来，只是在心中一个劲地大暴动。
即使是那样，这麼强力的技能……俺真的能操控得了吗？
因为通过刚才的技能『反射防卫』，俺的身体动起来了，而且还是在俺一无所知的情况下身体自行动起来了喔？
明明连其他的技能俺都还没有使出来，俺就陷入了被技能使用的状态耶！
人类的固有技能『进化』对着俺真的一点都不懂自重啊！糟了，毕竟俺就持有着『不知自重』的称号！
……爸爸、妈妈。在俺死去的时候，能好好地以人类的身份去天国吗？
无言地望着天空干流着眼泪的时候，刚才为止都一直凝视着自己的手的露易斯小姐，无言地向俺这边靠近过来了。
 
「那、那个……？」
 
伫足在俺的跟前、无言地低着头的露易斯小姐，俺应该要对她说点什麼才好呢？
……究竟要说点什麼呢。而且打倒了这个国家最强的骑士……俺的明日又将何去何从啊？
瓦尔基里的各位也都，看到露易丝小姐的样子而陷入沉默。求求你们，说句话啊！说啊，刚才为止不还是很吵闹的吗！罗娜小姐，现在正是展现你的扯淡力的时候！沉默是最累人的啊！
俺悄悄地偷看了一下露易丝小姐的样子。
随后，露易丝小姐慢慢地抬起头来注视着俺。……啊咧？怎麼回事。怎麼感觉她的眼睛在闪闪发光，而且还好耀眼……
想着这种事情的时候，露易丝小姐终于都开口说话了。
 
「……可以称呼您为师傅吗？」
「在此之上别再来削减俺的生命值（life point）了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
明明终于都肯开口说话了，但为什麼是这种爆炸性的发言啊！？
你看啊，试试看一下周围的人啊！全员都变成一副目瞪口呆的表情了不是吗！
那是当然的吧？因为啊，最强的骑士，称呼不知从哪个鬼地方来的怪怪长袍男作师傅耶？不因此而感到吃惊的人才是不正常的吧……！
但是，露易丝小姐却把别在腰间的神秘的白银之剑拔出来后径直地插在地面上，并低下了头。
 
「从今以后就请您多多指教，师傅！」
「不会吧！？」
不知不觉中俺就已经被她以彰显着忠诚的态度来叫着师傅。怎麼这样。
把陷于愕然的俺丢在一边，瓦尔基里的各位都来到露易斯小姐的身旁为她送上了祝福的话语。
 
「露易丝大大，真是太好了呢！ 终于都出现了【黑之圣骑士（black palatine）】大人以外的、能与露易丝大人比肩甚至更强的人啊！」
「岂止是同等，简直就是压倒性的强大！ 这样一来，露易丝大人也会变得比现在更为强大，更为美丽！」
「露易丝大人平时都处于教导他人的立场上的吧？ 能找到可以让自己变得更强的人，真的是太好了啊！」
 
已经完全没有能让俺插嘴的余地。为啥啊？
当俺目瞪口呆的时候，库劳迪娅小姐来到了俺的身旁。
 
「哎呀，真厉害呢，诚一君。啊，既然都成为了露易斯大人的师傅，那我是不是要称你为诚一大人会比较好呢？」
「请饶了俺吧！」
 
一听到俺这种殷切的请求，库劳迪娅小姐就爽朗地笑了起来。这笑容好帅啊。
 
「嘿嘿。嘛，但是啊……你能比露易丝大人更为强大实在是太好了呀。」
 
然而这次，库劳迪娅小姐的脸上却浮现出了与刚才的气氛不同的、总让人感觉带有悲伤的表情。
 
「说到露易丝大人呢？ 她一生下来，就是个剑术的天才哟。」
「诶？」
「而实际上啊，露易丝大人她……技能以及魔法通通都不会使用。」
「…………哈？」
 
从库劳迪娅小姐口中说出来的是出人意料的秘密，俺听到后不禁发出了呆滞的声音。
……不对不对不对。这样不是很奇怪吗。
因为啊，那个人可以把斩击给劈飞出来喔？ 那种超人般的攻击没使用技能是不可————
考虑到这个地方，俺注意到了。
……俺的固有技能『盗取』还有『配置』都没有发动。
这一个瞬间俺认为那个也许是俺已经持有的技能，但立即就否定了，因为在战斗当中，通过俺持有的技能『千里眼』，并没有看到显示技能发动的效果。
但一想到在与黑龙神战斗的那个时候没有看清那个『透过』技能，感觉这可能对时常发动着的技能来说没什麼意义，但如果是那样的话，俺的固有技能没有发动的事就越发奇怪了。
因为啊，在时常发动类型的技能当中，并没持有飞出斩击那样的技能————
 
「但是，露易丝大人根本就好像无视这些不利条件一样，秘藏着出人意料的才能。而这种才能就是剑术。无论是怎样的剑术，露易丝大人只要看过一眼，即使没有依靠技能，也可以吸收成自己的技术并再现出来。而且不仅仅是剑术，就连武术也一样，真是一种非常厉害的才能呢。甚至还超越了那些技艺的顶尖高手喔。」
「……」
 
露易丝小姐，好像比俺想像中的还要危险。
 
「正是那样的露易丝大人，不仅是同辈的人，就连其他辈数的人，都没有能与她并驾齐驱的强者。所以啊，露易丝大人……总是一个人啊。」
「……」
「所幸的是，现在在个国家里，有【黑之圣骑士】大人在。虽然还没看到过他的脸呢？ 然后，强大的程度……是与露易丝大人同等。但是，也只是同等而已哟。」
「……」
「虽然【黑之圣骑士】大人也是相类似的人物，但总感觉露易丝大人在训练的时候，偶尔会在一瞬间露出寂寞的表情。……因此，谢谢你。有你这样的能够打倒露易丝大人的强者在。」
 
库劳迪娅小姐说完那样的话后就朝罗娜小姐那边走过去了。
俺的情况是，来到这个世界之后才拥有了各式各样的出乎意料的力量，但露易丝小姐的情况则是身体与生俱来就寄宿着那种力量。
……一个人，应该很艰辛吧。加之，身上有着这种愚蠢到极点的力量。
俺这种人是不会明白的，但应该是会感到寂寞的吧……
一边想着这样的事情一边眺望着露易丝小姐，而就在这时，她注意到俺的视线然后靠近过来。
接着，她那无表情的面容崩裂，露出了浅浅的笑容。
 
「帅傅、这以后就拜托您了。」
「啊、是……」
 
即使是这种浅浅的微笑，但它的破坏力却大到足以让俺看得不禁入迷，接着露易丝小姐的表情又变回原来那样了。
……啊、啊咧？ 虽然刚才是暧昧的答了一句……
但这是要让俺做什麼啊！？像露易丝小姐对瓦尔基里的各位做的事一样，给她进行训练就可以了吗！？
虽说从数值上来看俺是怪物级别的没错，但战斗方面可以个外行。哪有什麼东西可以教人啊。
 
「那个啊，露易丝小姐。其实俺觉得俺没有什麼东西可以教你的……」
「不，没问题。因为我看着就可以学会。」
 
讨厌啦。这还真是雷死人的超人发言啊！
在内心这麼想着的时候，无机质的声音再次流入俺的脑里。
 
『技能【进化】的效果发动成功。通过此技能，身体状况适应化。通过身体的适应化，习得了技能【指导】。』
 
俺抱着半看开的心情确认一下这突然间习得的技能。
 
『指导』……详尽且简单易明地教授其他人技能和魔法以及其他的本领和知识的技能。
 
哇、这样一来就可以指导他人了耶！
俺对于『进化』技能的这种太过于暴走的样子，不禁流下了不为人知的血泪。
话说，俺……已经可以回去了吧？ 因为，该做的俺都已经做完了哟？
对啊，俺就算是回去也应该不会有问题的。姑且，在来这个地方之前，就已经通过『无尽之爱的项链』效果之一的『念话』将现状向莎莉亚她们传达了。……莎莉亚那边暂且不说，阿尔可是超级惊慌的呢。
而且，要做的事应该也没有了，按理来说，回去也是可以的。
正当俺开口想要向露易丝小姐问这个事的那一个瞬间。
 
『咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
王城里面突然响起了女性的悲鸣声。
听到这唐突的悲鸣的瓦尔基里的各位以及露易丝小姐正因此而陷于困惑之中的时候，一位女仆拼命地朝露易丝小姐这边跑过来了。噢噢，真正的女仆耶，好厉害。
 
「露、露易丝大人！ 国王大人……国王大人他……！」
「请先镇静下来。陛下他怎麼了？」
 
被露出锐利目光的露易丝小姐这麼问着的女仆，进行了一次深呼吸，接着大声的说道。
 
「国王大人，不知被什麼人袭击……现在已经倒地不起了……！」
 
听到这句话的瞬间，刚才那种气氛如同都是骗人的一样立即严峻起来了，露易丝小姐和瓦尔基里的各位都面带紧张之色地往王城里面出发了。
……啊咧？ 俺被放置了吗？
不对，因为这个状况很糟糕，这俺还是晓得的。
但是，现在俺也不能冒冒然乱动。
要说为什麼的话，因为身为局外者的俺，要是在王城内瞎乱转正好就会被误会成是那个袭击者的同伴什麼的。
 
对现在的俺而言，能做的事并没有多少。
所以，这下就只有来说点什麼了。
 
「医生！ 医生！」
 
啊咧？ 好像搞错了。才不是这个啊。
 
「えーせーへー！」（三逗：这个查了好久，真的搞不定。）
 
……
玩笑话还是暂且不要说了。哎呀，因为这展开太过于急剧了，搞到俺的头脑都变得奇怪起来了。
冷静下来的俺，发动刚才入手的技能『世界眼』，虽然并没有发现那个袭击者之类的人物，但还是进行着搜索。
◆◇◆
 
转换场所，时间回遡到稍早之前。
————凯撒帝国的首都、瓦尔扎多。
如同君临般存在于这个城市中心的是巨大的城堡……席撒路城。
在这个席撒路城的国王房间里的是，现任凯撒帝国的皇帝、希尔德・沃・凯撒与身着长袍的老人贝里欧・罗邦，还有就是凯撒帝国最强骑士、扎吉亚·吉尔福德。
希尔德与贝里欧两个人都是一脸淡定自若的样子，相反，扎吉亚则是满脸苦涩。
 
「……陛下，这到底是怎麼一回事？」
 
对于扎吉亚这种语调沉着的提问，希尔德故作糊涂地回应道。
 
「指是什麼呢？」
「……就是勇者他们的事！」
 
终于都忍无可忍的扎吉亚发出高吭的声音，而希尔德在听到他的话的那个瞬间露出了嗤之以鼻的嘴脸。
 
「啊啊，是说那群奴隶们吗。那些家伙的话，现在不就正在巴帕德尔魔法学园里面，与魔物战斗着吗？嘛，那群奴隶之前所处的世界，好像是个非常安全的地方……或许现在已经有什麼人死掉了呐。」
「怎麼可以……！对他们来说，这还太早了！正如陛下所说的一样，他们的世界是很安全的！而在那样的世界生活着的他们，在什麼觉悟都没做好的情况下让他们去战斗，简直无法想像！」
「扎吉亚，你这个家伙，虽然说着这种漂亮的话，但归根到底也只是不想让勇者他们遭遇到危险而已吧？」
 
当扎吉亚正向希尔德申诉的时候，至今这止都保持沉默的贝里欧开口说话了。
 
「……那有什麼不好的。」
「这肯定是什麼错都没有的啊！毕竟那些家伙也只是为了我等凯撒帝国的繁荣昌盛而用完即弃的棋子罢了啊。这种棋子如果什麼用都没有的话，那麼甚至连作为棋子的意义也都没有吧？」
「贝里欧、你这混球……」
「所以才会感到为难啊。像你这样的人在勇者身边只会让他们变得天真。勇者是为了不弄脏我等之手，替我等杀死魔族的而存在的吧？如果那些勇者很弱小的话，那就只是些废物……很快就会落得身首异处的下场啊。」
「……那麼，如果勇者提升实力后举旗造反的话，又打算怎麼做呢？」
 
扎吉亚拼命压抑住心中的怒火，故作冷静地这麼问道。
但是，看到那个样子的扎吉亚，贝里欧却是嘲笑着他说道。
 
「哼、那是忋人忧天。因为在让勇者他们入学巴帕德尔魔法学院之时，就让他们戴上了『隶属之手镯』。戴着『隶属之手镯』的人，要是加害为其戴上手镯的人的话，不仅可以让他体味到强烈的刺痛，甚至还能够杀了他。也就是说，他们是无法抵抗的啊。」
「什！？」
「当然，勇者他们也有『鉴定』的技能。一般来说就这麼交给他们的话，本来应该是不会那麼老实就戴上去的。所以在这个方面，就借助鹫来欺骗他们。扎吉亚……你应该知道鹫的别名吧？」
「难道说……！？」
 
扎吉亚理解到贝里欧想要说的话了。
看到睁大双眼的扎吉亚，贝里欧露出了冷笑。
 
「鹫的别名是————≪幻魔≫。它可是这个世界上唯一能够操纵『幻属性』的大魔术师喔？骗过他们那种初等等级的技能之类的事，简直是易如反掌。」
 
勇者他们因为贝里欧的魔法而被戴上手镯，而这手镯是能够左右他们自身生死的东西，但这种事他们却全然不知。
他们就是被这个名为贝里欧的帝国第一魔法使所使用的魔法给蒙骗了。
他身上穿着的魔法长袍并不只是摆摆样子的。
 
「你这个混蛋……」
 
扎吉亚嘴边露出了低沉而且恼怒的言辞，而就在这个瞬间。
 
「嘶！？」
 
突然，贯穿国王房间窗户的一支箭矢朝着希尔德飞过去了。
因为太过于突然，希尔德自然不用说，就连贝里欧也没能反应过来。
但是，帝国最强的扎吉亚凭借自身那种超人般的反应速度，以迅猛的速度将射向自已君主的箭矢给斩落了。
紧接着往窗外望去，印入眼帘的是那边冒起的一缕白烟。
 
「什、什麼事！？」
 
突然间受到了弓箭狙击的希尔德不禁大乱阵脚张皇失措。
刚才同样是受到惊吓的贝里欧，很快就冷静下来了，立即向希尔德进言道。
 
「陛下，恐怕这是狙击陛下的暗杀者所为……」
「暗、暗杀者！？还、还在做什麼！快点过来保护我啊！」
 
希尔德在扎吉亚身后大声吼道。
看到那个样子的希尔德，扎吉亚向他投以不被其发现的冷淡的视线，同时使用风属性的魔法将声音扩大，立即为了召集部下们而发出命令。
 
『紧急事态。陛下被某人狙击了。所幸的是，俺已经将狙击引发的受害阻止了，但有可能还会被狙击。迅速赶到陛下的房间里集合，严密进行陛下周边的护卫。』
 
那样说完之后，仍然慌乱失度的希尔德再度对扎吉亚发火大吼。
 
「喂、扎吉亚！还在这里磨磨蹭蹭干什麼！还不赶紧去把狙击我的贼人给捉捕回来！」
「……恕我冒昧，陛下。如果我现在离开这个地方的话————」
「闭嘴闭嘴闭嘴！一定要让那家伙为狙击我的事而后悔莫及……！现在马上就去追捕那个贼人，并且带回来！听好了，绝对要给我生擒啊！明白的话就赶快行动！」
「…………尊命。贝里欧，陛下就交由你保护了。」
「哼。别废话赶紧去吧。」
「……」
 
接受希尔德命令的扎吉亚，以完全无法想像是人可以达到的速度，快速从窗口往外面飞出去了。
希尔德的房间所处的位置，相当于是地球那边建成的公寓的五层楼那麼的高度，若是一般的人类，不管怎样都是不可能安然无恙的。
但是，扎吉亚却毫不费劲地就着落在地面上，在落地的瞬间又以惊人的速度往箭矢飞来的方向飞奔过去了。
这时，扎吉亚为了避开人多通行的地方，而跳上屋顶上继续进行着移动。
在扎吉亚以那样超乎常人的动作前往狙击手所在方向进行探索之后，贝里欧与希尔德则是进行着沉郁的谈话。
 
「没想到，陛下居然会被狙击……」
「现在这里的警备是都变成什麼样了啊！扎吉亚的部下们是在工作着的吧！？再说，这到底是谁……哈！？难道是，魔族那群家伙策划的吗！？唔，这个可恶的种族……！」
 
即使没有证据，希尔德也一口咬定犯人就是魔族。
对着这样的希尔德，贝里欧汇报了某个情报。
 
「陛下。还不清楚是不是魔族所为啊？」
「什麼？你这话的意思是？」
「最近，流传着某个传闻，是关于维恩布鲁古王国的。」
「传闻是吗？」
「是的。据说是，维恩布鲁古王国的国王，好像选择了与魔族共存之道，近期是不是就会与魔族结为同盟呢？就是这样的传闻……或许，那个维恩布鲁古王国的国王，由于认为陛下是个阻碍，就委托某个知名的暗杀者来暗杀陛下，这不是也有可能吗？」
 
听到贝里欧的话，希尔德终于变得暴跳如雷。
 
「那个弱小的国家又再一次来防碍我吗……！而且居然还是要与魔族联合起来！？跟那种跟家畜一样的东西！？其他众多的国家都跟我等凯撒帝国站在同一阵线，为什麼那个愚蠢的国家却反其道而行！？从以前开始不就一直是这样吗！总是不肯屈服于我等凯撒帝国！由于他的原因，最近，新兴国家的瓦尔沙帝国的那个小姑娘，以及像东之国那样的愚蠢国家在逐渐增多，蔓延开来了……！」
「……正因为那些家伙是那麼的愚蠢，所以才无法理解到陛下的崇高想法，而且更没有理解到自己身为『人类』这个种族的的伟大啊。明明就连那些野兽与人类生下的跟兽人一样的亚人也是污秽不堪的存在……」
「身为『人类』，却一点都没有理解到这个种族的伟大之处，这些比家畜更低下的不三不四的混账东西……！现在就想立即将它们彻底击溃！」
「……但遗憾的是，这种事情并不容易啊。从我等的凯撒帝国到维恩布鲁古王国不仅有段距离，而且在那里还栖息那个【山】与【海】。再者，那些家伙拥有【剑圣的战少女】这个骑士团以及它的团长【剑骑士】。而且还要对付【黑之圣骑士】这个对手，我等也必须得做好相应的觉悟才行。」
 
刚才还激动地怒吼着的希尔德听完贝里欧的话，神情变得与刚才截然不同，而且露出了令人不快的笑嘴。
 
「的确，虽说是个弱小的国家，但现在并没有多余的战力分割到那种地方。那个地方的领土不仅小而且也发展不起来。嘛，虽说是稍微有点不错的人材？但是，反正也就那麼点程度。我等，一旦将魔族的领地收于手中，之后就即刻将它们……击溃！」
「到那时，那些家伙也就会顺从于我等了吧？」
「嗯。嘛，就让我见识一下这些愚蠢国家的无谓抵抗吧。但是，如果能在那些家伙与魔族联手之前，我等就把魔族给灭了的话，那就好了。等到灭绝魔族之后，不单单是维恩布鲁古王国，就连瓦尔沙帝国的小姑娘也要好好教训（疼爱）一下才行啊。」
「……东之国要如何是好呢？」
「那个地方就先放置不管。对于不顺从我等的这种事确实是感到恼怒，但那边也没多少资源。而且，那个地方仍然处于内乱当中，宛如严酷的地狱。从以前就听说他们是战斗民族，那边的蛮族们是以战斗为乐的。与那群战斗狂作对手也只是陡劳。归根到底，他们从冲出自己的国家去称霸世界之类的志气是没有的。嘛，能从自国走出来的话就出来吧，等着他们的也只有灭亡。在那边，说是有着倾城倾国的美女，综合来看的话也就那点价值。」
 
而且啊？这麼说着的希尔德，脸上带着那种更加恶心的令人不快笑容，继续说道。
 
「对于维恩布鲁古王国，我早已采取了一些必要的措施。当然，并没有分配很多兵力……」
「陛下，这是怎麼一回事？」
「也没什麼，很简单的事喔。只是把我刚才体验到的事情，让对面也体验一下而已。」
「！那也就是说————」
 
看到贝里欧一脸惊讶的样子，希尔德愉悦地笑起来。
接着，他的脸上最后只残留下狰狞的笑容。
 
「————派出了≪黄昏的暗杀者≫。」
◆◇◆
◆◇◆
 
「……」
 
扎吉亚最大限度地提高自己感知的敏锐度，一边探索着狙击君主的人一边飞驰着。
虽说是探索着，但扎吉亚早已经锁定了一个地方并朝着那里飞奔过去。
那里就是，在君主被狙击后看到的，升起白烟的地方。
在街上奔驰的时候，扎吉亚同时也在考虑着两件事。
其一，是关于扎吉亚自身的。
现在的扎吉亚，对于自己想要怎样做，已经迷惑不解了。
他从以前就明白到自己并不适合参与政治以及智谋类的工作。自先代帝王艾鲁夫·迪尔·凯撒的时代以来，他就一直作为艾鲁夫的剑征战于沙场之中，不知不觉间就获得了≪王剑≫这种称呼，光从这种事来考虑，某种程度上还是明白的。
但也正因为如此，扎吉亚已经搞不清楚现在自已的想法了。
在艾鲁夫还是国王的那个时代，他只是一味地信赖着艾鲁夫而不断地挥动着手中的剑。
当然，扎吉亚也都一直认为艾鲁夫未曾犯过错。
但是，对于现在的国王……希尔德的政治方针，扎吉亚实在是不能理解。
明明足以丰饶国家的资源就在本国的领地之内，却还要去侵略外国。
宣称是为了人民，但在侵略魔族领地以及发起讨伐魔王的同时，却又强令重税。
这简直就是与艾鲁夫的政治完全相反的方针。
艾鲁夫绝对不会想要扩大自己的领地。就连与其他国家之间也是遵循着共存的信条，正是一位和平主义者。
然而，当面对危胁着自己国家的外敌时，他会毫不手软地击垮对方，甚至到达残酷的程度。
就算因此而受到他国的非难，艾鲁夫也会护卫着自己的国家。
不断地在屋顶上进行飞跃的同时，扎吉亚也思考着。
果然，自己真的对希尔德是抱有那种想法的吗？
确实，身为凯撒帝国的骑士团的人……甚至是担任着团长一职的俺，既是国王的忠实家臣，也是国王的利剑。就算是艾鲁夫大人已经不在了，这也是不会改变的。
但是，在此之上不应该也是一名理应守护好国民的骑士吗？
这种的想法占据着扎吉亚的整个大脑。
但到头来，扎吉亚还是不能凭着自己的想法来作出选择。
不可以啊，这是错的，就算是这麼想着，自己是一把利剑，就算这麼辩解着，也都只是在逃避作出选择。
虽然陷入深深的迷茫之中，但还是甩着脑袋摆脱这种状况。
只能将此事延后再想，对扎吉亚而言，也只能这麼办，同时也无意识地咬住了嘴唇。
为了把刚才的想法抛诸脑后，这次想着另一个要考虑的事情……关于狙击手的正体。
从自己并没有察觉到主君被狙击的这件事所显现出的本领来看，他应该是个本领高强的暗杀者（assassin），扎吉亚如此推测道。
然后，在暗杀者当中，通过狙击来暗杀对方的能人，在里世界中也仅有那廖廖数人而已。
扎吉亚自身，虽然并没有跟里世界有什麼接触，但还是听闻过那些手腕了得的人的名字。
这次的狙击，如果是使用普通的弓来射击，那麼是从绝对够不到的位置那里射过来的。
就算是这样，射出这种确实带有杀死对方劲头的箭的暗杀者，也不只一个人。
但是，因为在那个狙击手所在的位置上所冒起的白烟，所以十分确信。
那个暗杀者的外号是————《死烟（紫烟）》。
不仅是因为他的存在简直如同烟雾般无法让人捕捉，而且在暗杀的时候，必定会在街上的某个地方点起烟雾，这就是这个名字的由来。
当然，那个烟也应该有着某种含意，扎吉亚是这麼推测着的。
本来的话，那股白烟已经消散也是理所当然的，但是确认到烟仍然在升起的同时，扎吉亚感到了其中的可疑之处。
 
「……陷阱吗？」
 
一边提高警戒一边往烟的下方赶去。
没错，就如《死烟》的外号所说，如烟一般，连追捕他存在本身都办不到，就只有那细长的白烟依旧冉冉升起。
这是陷阱吗。还是说，这单纯只是《死烟》的失误呢……
扎吉亚在一瞬之间就舍弃了《死烟》的失误的想法。
人类，不管是谁都会犯错，但在暗杀者的世界里，一点失误也会牵涉到自已以及委托人的生死，因此无论怎样都不会犯错的。更不用说是忘了消散白烟，这种极其低级的失误。
那麼，到底是有何用意呢？
不断地在脑中进行着各种推测又继而否定的扎吉亚，终于还是抵达了白烟的下方。
那里是，在周围的建筑物之中显得特别高耸的建筑物的屋顶之上。恐怕，是哪里的一栋大型商会的建筑物吧，扎吉亚如此推测。
当他一举飞跃到这座建筑物的楼顶上时，就发现在这屋顶的中心位置，一个男人正站在那里抽着烟。
 
「……啊？　……真是的、终于都来了吗。」
「……啊？　……真是的、终于都来了吗。」
 
如此嘀咕着的男人，总感觉他的着装脏乱不堪，但他所散发着的氛围，让人产生一种矛盾的感觉。
他披着一件早已磨损得破破烂烂的黑色长袍，而在长袍之下的衣服也只是平凡无奇的麻布制的衣裳。
在右手那里装戴着一个散发着不可思议气息的酒红色的护臂。
一头深绿色的头发向后梳起的大背头发型，金色眼睛里闪烁着狰狞目光。嘴唇上方留着两撇疏于打理的胡子。
尽管装束污秽不堪，但他身上所散发出的气息却是压倒性的，而他的视线犹如能贯穿一切般锐利。
在保持距离的同时，扎吉亚冷静地向这个男人发问。
「……你，就是《死烟》吗？」
 
对于这个质问，男人保持着叼着烟支的状态，裂嘴一笑。
 
「你的这种问法还真是有趣啊？ 竟然不说『袭击陛下的混球就是你吗！』，不过还真没想到一上来就突然问起俺的外号呢？」
「住口。快回答问题！」
 
虽然扎吉亚以不容分说的语气这麼说道，但男人的态度及其气息并没有改变。
 
「哦哦，好吓人啊。啊~哈哈，别那着瞪着俺嘛。没错哟。本人啊，就是《死烟》大人喔……这麼说，满意了吗？」
 
还是这种想要惹人生气一样的轻挑口吻。
但是，扎吉亚只是静候在原地继续质问他。
 
「为何，不把烟雾给灭掉？ 只要没有这烟的话，那也就不会被俺发现了吧。」
「喂喂、是要让俺不要吸烟吗！？你啊，还真是说了很过份的话哪。」
「给俺道明真意！」
 
扎吉亚用锐利的目光瞪视着对方，而突然间，男人的神情变得凌厉起来了。
 
「这话说来简单————《王剑》，您太碍事了哟。」
「……你说什麼？」
 
无视听不明白个中真意的扎吉亚，男人继续说着。
 
「你是这个帝国的最强骑士。俺也是这麼认为的。所以啊……对于杀死那个混账东西，不是先代帝王的臣下的你，是个极大的阻碍啊。」
「嘶！」
 
从男人的身体里喷溅出骇人的杀气。
这种杀气的灵压，甚至连扎吉亚这种身经百战的猛者，也不禁屏息。
依旧无视这个样子的扎吉亚，男人继续说着。
 
「知道吗？ 这个帝国的现状。不知道的吧？ 那也是啊，你一直都寸步不离地守在那个混账东西的身边呢。那麼，要俺告诉你吗？ 有多少的国民在挨饿受冻、治安变得有多糟糕，歧视加剧到何种地步。」
「……」
「啊啊，对了。告诉你一件事吧。俺可不是你所想的，是被什麼人雇佣来杀那个混账东西的喔。俺啊，要杀那个混账东西的理由————那就是，为了报俺亲友的仇！」
「……什麼？ 你这话的意思是？」
 
扎吉亚对于这过于平凡的理由，不禁困惑不解。
看到扎吉亚的那个样子，男人带着自嘲地笑了起来。
 
「刚刚你应该是在想，这是何等无趣的理由，对吧？ 嘛，也就正是这种不足为奇的理由啊。」
「……」
「只是呢？ 在这个国家里————如此平凡的话之类的，大多数都是不能允许的，都到了这种境况了啊。」
「嘶！」
 
男人所说的话，深深地刺痛着扎吉亚的心。
接着，男人犹如在眺望不知何处的远方一样，眯起了细眼。
 
「真是个好家伙啊……并不是像俺这样的以暗杀为生，而是经营着花店的温柔的家伙。总是笑容满面地为花浇着水……只有那样的身姿就好像还残留在俺的记忆里一样，那家伙笑了。」
「……」
「但是啊……这些都被那个混账东西给破坏殆尽了。」
「……嘶」
「由于那狗屎一样的课征重税，打着毫无义意的战争……。因此那些家伙们的变得无法生活下去，家中男丁被征兵的家庭妇女，挣扎着过活而变得苦不堪言。」
「……」
「然后，俺的亲友————是个魔族。只是因为这样，就被杀害了。」
「!?」
 
听到男人如此冷冰冰的声音，扎吉亚不禁吓得打了个冷战。
男人在瞥了一眼那个样子的扎吉亚后，又再接着说下去。
 
「并不是因为做了什麼坏事。当俺与亲友在花店里快乐地闻谈的时候，这个帝国的士兵们突然间就涌进来了，没有任何先兆就把俺的亲友给刺死了。」
「……」
「当时的俺，刚刚才踏入杀手行业……弱得像白痴一样，什麼都做不到。只能，眼睁睁地看着俺的亲友在俺的眼前被杀死。」
「……」
「俺的亲友，直到最后一刻都对俺笑着。在奄奄一息的状况下，仍然笑着跟俺说，要俺快点逃……！」
 
这个男人，如同爆发出一直积存在心的感情一样加强语气。
 
「为什麼，只是因为是魔族就必须被他们杀死！？俺的亲友干了什麼了吗！？那家伙只是露出一脸笑容，浇浇花草，这样的事有何不可啊！！」
「……」
「在最后，杀死了俺的亲友的那群混蛋……你知道他们都说了些什麼吗？ 『魔族竟然在开花店？ 本来就是比家畜还低等的存在，却经营着一点用都没有的花店……真是变本加厉，变成了没用的垃圾啊！』……嘲笑着这麼说道。」
「……」
「魔族有什麼不好的？ 战斗有什麼了不起的啊？ 不管是守护国民的力量，还是挥舞武器的才能，到头来还不是『夺走生命的力量』吗。比起这种力量，『孕育生命的力量』即使再怎麼朴素、平淡无奇，但它决对要好上几百倍不是吗！」
「……」
「……嘲笑俺亲友的那此混蛋，杀害了俺亲友的这个国家……俺是不会饶恕的。所以，要全部都破坏掉。把这个国家，把这种思想，所有的一切。为此，俺倾尽全力。但是————」
 
男人说到这里停顿了一下，同时恶狠狠地瞪视着扎吉亚。
「你……实在是太强了。毕竟大批士兵赶过来的话，俺也挺困扰的。首先是要在一对一的对战中先将你解决掉。可千万别误会哟？ 俺的目的自始至终都是那个混账东西，而你只不过是达成俺目的一个阻碍。因为被你阻断了俺的狙击，所以这次就拿你来开刀。或者要怎麼说呢？ 不会放跑你吧？」
 
这麼说道的男人，他的眼神十分地坚定，没有丝毫的动摇。
至今为止都沉默不语地听着的扎吉亚慢慢地开口说道。
 
「……无论是发生了怎样的事……俺也是不会放过危害帝国的家伙。」
「……这样是吗。那还真是……遗憾。你……只不过是个人偶罢了。」
 
听到男人的说法，扎吉亚的情绪一口气爆发出来了。
紧接着，把别在腰间的剑拔了出来。
用来指向男人的剑，剑锷上镶嵌着五色的豪华宝石，但绝非徒有其表，而是散发着货真价实的威压感。
 
「……俺才不是什麼扯线人偶。」
「哟哟哟~！好吓人啊。那麼？ 这把剑就是传说中的【魔宝剑菲芙蒂亚】吗？」
「……没错。再者，你是狙击手，对上身为骑士的俺，在接近战中是不可能有胜算的。」
 
听了扎吉亚尖锐的话语，男人的态度依然一如往常。
 
「确实，在接近战中，俺们狙击手应该是居于劣势的职业吧。但是啊……这个狙击手把你引到这里来了喔？ 你认为会什麼准备都没有吗？」
「？ 有什麼————！？」
 
扎吉亚的背脊掠过一阵恶寒。
在这个瞬间，扎吉亚基本上是依循着本能，蹲下身来的。
紧接着，刚才扎吉亚的头部所在的位置，有什麼东西以惊人的速度穿行而过。
「喂喂、真的假的。避开那个了吗？这麼简单就。」
 
男人用带着惊愕不堪的声音如此说道。
但是，扎吉亚并没有他说的那种程度的余韵。
这个男人没有丝毫的动弹。
明明是这样，但却能在自己毫无察觉的情况下进行狙击。
对那个理由完全不明白，扎吉亚的额头上渗出些许汗滴。
 
「哇。别摆出一副不明不白的脸孔啊？ 《王剑》。」
「……」
「虽然很是遗憾，但俺可不想告诉你当中的奥密，然后被你打倒什麼的。接下来就这样给俺继续吧？」
「！」
 
就在男人的话音刚落的那个瞬间，扎吉亚本能地拧转头部，紧接着脸颊处就传来了一阵刺痛。
 
「真的是个怪物啊、《王剑》。刚才那一击俺还想着会射中的呢……但是，也就到此为止。」
 
男人如此说着的同时，右手一个响指，而就在声音响起的一瞬。
 
「什!?」
 
扎吉亚绝句了。
要问为什麼的话，因为在扎吉亚的周围，突然出现了成百上千的箭矢包围着他，而且箭头还正对准着扎吉亚。
 
「冥土的手信，给我带到墓地里去就可以了喔？」
 
以那句话为信号，数之不尽的箭矢一齐朝着扎吉亚射过去了。
 
「～～～～～～嘶!!」
 
一般来说，只会变为这里全部箭矢的箭下亡魂，生存下来的情况是绝无可能的。
但是，扎吉亚并不是普通人。
他在一瞬之间就把魔宝剑菲芙蒂亚举过头上、摆成上段架势，随即就以骇人的劲道向下挥落。
 
「『霸天冲』！」
 
产生的这个剑压，让大气都为之震动，并以扎吉亚为中心卷起了暴风。
这股暴风将射向扎吉亚的箭矢轻而易举地卷飞到上空继而粉碎殆尽。
看到这种情况的男人不禁流下了冷汗。
 
 
「……虽然俺也觉得你是个怪物，但还真是没想到过竟会强到这种地步啊……」
「……」
 
出现在男人眼前的是，早已经解除架势的、依然是无伤状态的扎吉亚、站在原地的身姿。
以锐利的眼神盯着这名吃惊的男人，扎吉亚开口说道。
 
「……就这种程度吗？」
 
仅因为这一句话，男人就领悟到已方的不利。
男人即使是逃跑也不能死在这里。为此————
 
「……没办法了啊。」
「嗯？」
「这次是俺输了。大概，你比俺想像中的还要厉害超多。」
「……那麼，就给俺老实点。得把你逮捕归案。」
 
对于扎吉亚所说的话，男人库库库地笑起来了。
 
「是在说笑吧？ 这次俺确实是败了……但也没说不会逃走喔？」
「！　难道说……」
 
当扎吉亚察觉到男人话中含义的时候，香烟所产生的烟雾早已经以覆盖着这个男人身体的形式扩散至整个屋顶。
 
「再见了，《王剑》。下次再会的时候，希望能与既不是人偶也不是《王剑》的你对峙啊。」
「等——！」
 
扎吉亚立即快速地冲向男人所在的位置，但这时，男人早已全身缠绕着烟雾，而这股烟雾随即席卷而起、消失得无影无踪。
扎吉亚明明只差一步却还是追不上，但在此之上，男人的话语，不仅盘踞在他的心中，更是浸满了整个大脑。
 
「……人偶……」
 
小声地如此地嘀咕道，扎吉亚不禁紧咬嘴唇，同时也紧紧地握住了拳头。
——————————————————————————————————————
今回是严肃得一点意思都没有啊。
但是说到底，在为人一点都不正经的诚一君的面前，还是会变成搞笑剧的呢（笑）。
 
  

45 诅咒与决意 
[45话．诅咒与决意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一个人被留在训练场的俺，发动了刚刚入手的的技能『世界眼』。
这个技能，处于时常发动状态的时候，好像是只有『心眼』的效果，要凭意识去发动才有『索敌』的效果。
发动技能，姑且还是探索了一下从这个王城往外逃离的存在。
然后，表示在王城内部的露易丝小姐她们的是，在脑中出现的如同雷达一样的画面上所显示着的青色的点，与之相反，被雷达检索出来的以惊人的速度逃离王城的存在，则以红色的点表示出来。
在发动『索敌』的时候，虽然还不是很详细，但好像技能会对此擅自加以判断，作为自已同伴一方的存在，会以青色的点来表示，而与俺为敌的存在则会以红色的点来表示。
托它的福，一下子就能够判别出是敌是友。但是，唔……就不能再获取一些稍微更加详细的情报吗？　例如详细地说明一下知道的技能。
在想着这种事情的瞬间，脑中那颗红点的详细情报被显示出来了。
 
【奥丽加・卡尔梅利纳】
出身：凯撒帝国
种族：兽人
性别：女
职业：暗杀者
年龄：８
Level：４５５
状态：隶属
称号：黄昏的暗杀者（twilightassassin）
three size：——……
 
「Outtttttt！」
 
俺不禁吐槽起这显示出来的情报。
根本连一点点的隐私意识都没有啊，这个技能！话说，不是说笑的，还真是出来了详细到爆的资料！？甚至连三围都有！？
当然，三围之后的部分，俺没看喔。俺的伦理观把这种事给阻止了。干得好，俺。
攻击力之类的还不清楚，但那应该也只能是用不一样技能来调查吧？　嘛，即便如此，能弄出这些情报出来也已经是做得好到有点过了。
那个暂且不论，非常值得吐槽的地方是显示出来的那些满满的信息。
首先，出身是凯撒帝国的这件事。那里，是召唤了翔太他们的国家吧？
说到凯撒帝国，应该是因为最热心于魔王讨伐而进行勇者召唤的吧，这样考虑的话，抱着想与魔族共存的想法的这个国家的国王，应该就成了他们的阻碍……之类的吧？
而且，暗杀者好像是女性的样子呢。加之，又是兽人，年龄也非常的年幼。等级却出乎意料的超过了４００级，这个也很奇怪。
但是，比起这些情报，俺更关注这个让人在意的项目。
 
「这个隶属状态……是什麼啊？」
 
没错，就只有这一部分，俺完全搞不懂。
是那个吗？　应该是奴隶的存在吧？
来到这个世界，因为还没见过奴隶般的存在，原本还以为一定是没有的呢……
如果，这个真的是奴隶之类的话，不禁担心起翔太他们的安危。
因为有可能会像勇者阿贝鲁的日记的内容一样，被尽情利用完之后就被抹杀掉。
只是，俺对奴隶的概念也还是完全没有头绪。
即使是在地球那边，虽然是存在像奴隶一样的被驱使工作的情况，但真正的意味上的奴隶不可能会有的。
由于被勇者召唤的勇者中的某一位所流传的技术，与地球近似的技术得也以普及开来，虽然俺是这麼想的，但果然，要是奴隶之类的真的存在的话，只能说是太落后了。
而且，不管怎样，奴隶这样的字眼，对于地球出身的俺而言，怎麼也开心不起来。
在想东想西的这段期间，暗杀者正朝着俺所在的训练场过来。
所以，俺也自然而然地就把视线移向通向王城内部的入口处，突然，有个黑影以极猛的速度从那里飞出来了。
看到那个影子的身姿，俺不禁脱口而出。
 
「嗯……还真是一副暗杀者的样子啊。」
「嘶！？」
 
飞出来的黑影是，身着与俺相似的漆黑的长袍，小小只的身型的人。脸长怎样是不知道啦。
这个黑影，毫无疑问就是暗杀者。
这边是冷静地看着暗杀者，但对方看到俺这个人则是大吃一惊。
 
「……为、为什麼会……我……！？」
「哈？」
 
应该是说了什麼话吧。从这种气氛看来，也只会说『为什会看得到我!?』这样的话了。
对散发出那种气氛的对方感到纳闷的时候，长袍身姿的女性，从怀中取出了什麼东西，然后朝着俺投射过来了。
 
「！」
「诶！？等等啊！？突然间就攻击了！？」
 
又变成讨厌的感觉了。
嘛，确实啊，既然对方是狙击这个国家的国王大人的暗杀者，那麼理所当然是有可能要把看到她的人给抹杀掉的。
这个先暂搁一边，对方好像是对着俺投了两把小刀过来。
这里的话，应该普通地避开，好好地手下留情后将她无力化，也只能这样做了吧……。
俺看着朝着俺飞过来的小刀，一边如此思考着——
 
「 !?」
「咦!?」
 
俺的身体，就跟与露易丝小姐战斗的时候一样，突然间动起来了。
接着，俺的身体用右掌的食指和中指以及中指和无名指分别把朝俺飞过来的两把飞刀给夹住了，接着就这样间不容发地向对方投回去了。
 
「等!?」
 
虽然俺和魔物战斗并将其打倒过，但对现在的俺来说，并没有与人类以及兽人互搏性命的觉悟。
即使一样都是生命，但俺怎样也不能把魔物和人认为一样的。
虽然俺也知道这种想法非常的天真，但无论如何俺都不能那样做。
正因为这样，对于刚才俺的行动，俺自己感到万分的恐惧。露易丝小姐的那个时候，真的是因为不明道怎麼一回事，所以还不至于出现恐惧之类的那种感情，因此也算不上有什麼问题。但是，现在不一样。
恐怕，也许是技能『反射防卫』发动了，不过这样会把暗杀者给杀掉的……俺是这麼认为的。
可是，『反射防卫』技能比俺想像中的还要优秀。
 
「库……!」
 
俺回投飞刀的速度，是无论如何都避开不了的速度。
所以，虽然原本是以为确实会贯穿暗杀者的身体……但俺放出的飞刀只是贯穿了暗杀者的长袍，然后插进了城墙里。
由于飞刀的速度和劲头，暗杀者的长袍被硬拉着一起飞过去，而暗杀者的身体也跟着被缝在了城墙上面了。一般而言，回投的飞刀把长袍贯穿就了事了，虽然俺是这麼想的，但进化之后的俺的身体，却轻而易举地做到了把对手的动作给封锁住这样的神技。可以开心吗？这个。
但是，正如技能名的意思，只是防卫就结束了，这次太好了。嗯。
硬是逼着自己认可的时候，被缝在墙上的暗杀者，一口气把长袍给脱掉舍弃了，然后从被缝着的状态中脱离出来。
 
「哦哦!」
 
然后，看到脱掉长袍的暗杀者真正的身姿，俺不禁发出了声音。
 
「……」
 
因为啊，暗杀者跟俺一样都是黑色头发的。而且，在头上还有长着一对像猫耳一样的兽耳，从腰部左右的位置伸出了一条颜色跟头发一样是黑色的尾巴。
暗杀者毫不疏忽地盯着那样的俺，因此俺也再一次好好确认一下这位暗杀者的样貌。
黑色的短发下面是一对跟猫一样的金色眼睛。因为是与年龄相符的幼女，所以非常的可爱。但是，因为她半眯着眼地瞪着俺，难得的可爱容颜都大打折扣了。
俺想她大概是黑猫的兽人吧。因为不仅猫耳是黑色的，就连尾巴也是黑色的呢。
然后，至于她的服装，包裹着身体的是如同特工装束一样的漆黑的衣服，头上戴着一样是黑色像是项链一样的首饰。
虽然对这个世界是不是存在着忍者的概念不是很清楚，但存在暗杀者的装束是可以肯定的。
哎呀……就算是这样，和俺一样是黑色头发这一点，超安心的。虽然被攻击了。
多亏了她，所以也明白到没必要对黑发在意到那种地步。
对于这偶然确认的事实，俺正感到满足之时，暗杀者以吓人一跳的速度向俺逼近。而且，她的手里还握着小刀。
 
「——！」
「还要攻击！？稍微冷静一下好吗！？」
 
这麼可爱的小孩子，拿着小刀杀过来是有多麼的可怕啊。
在内心盛大的咂着嘴，同时俺也为了避开而往脚注入力量，但就在这时。
俺的身体又再一次任性地动起来了。
 
「喂！等等！」
 
这完全就是被这技能给摆布啊！
俺连控制自己的身体都做不到，用左手的手指夹住逼近过来的小刀，紧接着就保持着这样用右手轻轻地碰了一下她的头。
 
「————!!??」
 
仅仅是这样，萝莉暗杀者就如同要昏厥一样摇摇晃晃，接着就当场倒下了。
 
「哦哆」
 
俺在萝莉暗杀者倒在地面上之前就把她给抱住了。
哈哈哈……真的只是轻轻地碰了一下，但对方就晕倒了，是这样的吧。在脸上划过的液体决对不会是泪水。
在想着这种白痴的事情的同时，俺再一次确认在俺胳膊中晕迷中的暗杀者的脸。
……唔。这样的睡着的身姿，与普通的小孩子没有丝毫的不同啊。
这样的小孩子，若无其事地拿着小刀，做着杀人的事，对于这样的世界，俺的身体无意识地战栗了。
至今为止，俺都没想到会意识到这种事，但现在重新感受到异世界的可怕。
虽说并不是把魔物杀死，但即使是那样，夺取性命的事变得理所当然，对变成这样的自己感到十分的恐怖。
就算是比起得到飞跃性的身体数值，这个也是最为可怕的。
因为对手袭击过来，所以把她击倒了，最后如此考虑着的自己的身体，早已经处于异常状态，这种事俺现在才察觉到。
但是，在这个世界，这是理所当然的，因为如果不这样做就无法生存下去。
这里已经……不是地球。
但就算大脑理解了，在心里也仍旧是难以理解。
放松僵硬的肩膀，然后叹息着。
通过做这种事，松缓因紧张而发硬的身体，而此时再次从王城内部那边，感觉到慌慌张张的气息往这边靠近。
往那个方向看过去，包括一脸严峻表情的露易丝小姐她们在内，连同瓦尔基里的各位一同来到了这个训练场。
露易丝小姐一确认到俺的身姿，就先行一步来到俺这边。
「师傅。因为发生了突然的事态，实在非常抱歉，但这次能请您先回去吗？」
 
……师傅的称呼已经是决定事项了啊。
 
「好的，其实也没什麼问题就是了。……啊，露易丝小姐。」
「请称呼我露易丝。也没有必要使用敬语。」
 
输给了露易丝小姐不容分说的迫力，俺听从露易丝小姐的话。
 
「啊……唔。那麼就、露易丝。大概，俺是捉到了袭击了国王大人的犯人……」
「…………哈？」
 
听到俺的话，露易丝花了相当长的时间之后才这麼回问道。
嘛，这也是合情合理的啊。突然就说俺把袭击国王大人的暗杀者捉住了，谁都会吓到的啊……
这麼想着的同时，俺也把自己抱着的萝莉暗杀者让她看一看。
 
「你看啊，这个孩子。因为刚刚她以强劲的势头从王城里飞出来，接着还袭击了俺……」
 
……啊咧？为什麼呢。听起来感觉怎麼尽是在找借口啊。
但是，把那样的俺摆在一边的露易丝，一看到俺怀中抱着的萝莉暗杀者就惊讶得睁大双眼。
然后，短时间内，她对这个萝莉投以如同观察一样的视线在看着。在那个瞬间，俺看到了在这一瞬间露易丝的眼睛如同在发光一样。
其中，俺对露易丝投向暗杀者萝莉的视线有印象。
那是，在还没有转移到这个世界之前，在教室里被大木随意使用『鉴定』技能来调查俺数值的时候是一样的。
在这一瞬之间，露易丝的眼睛看起来像是发光一样，因为俺的技能『千里眼』发动了，所以露易丝使用了技能的事，以俺眼睛能看到的形式显现出来，应该是这样的吧。
大概是在调查萝莉暗杀者的数值之类的吧。话说，之前不是说露易丝不能使用技能吗？还是说，限定攻击系的技能什麼的呢？不管是哪边，没有使用技能就能斩出风之伤，在这个时间点上就已经非同一般了啊！
 
「这个这孩子是……罗娜。」
「是！有什麼吩咐？」
 
露出严肃表情的露易丝，呼唤在她身边呆着的罗娜小姐。
 
「她的讯问就拜托你了。」
「了解！」
 
露易丝这麼吩咐后，就把这个萝莉暗杀者交给了罗娜小姐。
接过萝莉的罗娜小姐就这样不知往什麼地方走掉了。
即使是那样……讯问？交给罗娜小姐来做没关系吗？
想着这种非常失礼的事情而歪头不解之时，库劳迪娅小姐往俺这边靠近过来了。
 
「交给罗娜的话，是可以放心的喔。而且也不会对那个女孩子做什麼奇怪的事。」
「不，那个也没什麼担心的啦……不过交给罗娜小姐来询问真的没关系吗？啊，不是啦，也不是说信不过她……」
 
看到说着说着就不禁辩解起来的俺，库劳迪娅小姐露出了苦笑。
 
「哈哈哈。你想说的话我明白啦。但是，她可是这个国家首席讯问官呢。」
「真的假的！？」
「而且，她还完美掌握了由公会的爱丽丝小姐所开办的『SM讲座』高级篇的所有内容。」
「在这里竟然出现了爱丽丝小姐！？」
 
那种不知道是哪里需要用到的讲座，居然还有会去上课的人喔！而且还是精通到高级篇那种程度，这超没意义啊！？
说不定，会有去学习咖斯鲁的更有效率地锻炼肌肉的方法的家伙吧？……不妙，否定不了。
这种看上去一点都不需要的讲座，意外地活跃，对于这种事实，俺不寒而栗。
 
「这个暂且不论，诚一君，虽然对你很不好意思，不过这次必须得请你先回去才行。」
「那个，露易丝也说过呢。」
「是的，非常抱歉，师傅。明明应该由这边来好好招呼您的……」
「不，也没必要那样啦……不过，国王大人还好吗？」
 
一听到俺的这种问题，两个人都同时浮现出了严峻的表情。
 
「……因为魔法师团的士兵们施加了回复魔法，因此保住了性命。但是……」
 
对说不下去的露易丝感到困惑不解之时，由库劳迪娅小姐接过她的话继续说道。
 
「……陛下没有醒过来。」
「诶？」
 
没醒？刚刚露易丝是说了使用回复魔法保住了一命……应该是体力的问题吧？
虽然试着如此推测，但那是错的。
 
「因为诚一君已经知道了陛下遇袭的事，所以是可以告诉你……不过无论如何这次的事，都请闭嘴不谈好吗？」
「明、明白。其实最初就打算要跟谁说……」
「那麼就告诉你吧。刚才袭击陛下的暗杀者……多半在行刺的时候使用的区器是『咒具』啊。」
「zhouju? 」
 
听到这陌生的词语，正困惑不解之时，露易丝告诉俺。
 
「师傅，呪具正如其名，是指当中凭依了诅咒和恶灵的，以此来加害他人的道具和武器。在凭依了恶灵之类的咒具当中，也有轻易就可以令物主至死的那种程度的……但是这次的，好像是使用了被附加了叫做『悠久之长眠』的诅咒的刀具。」
「悠久之长眠……」
 
诅咒、是吗……这麼说起来，阿尔也是由于身上附着『背负灾厄之人』的诅咒，因此个人数值的运气值变成了负数啊。
而且，阿尔说过的，解除那个诅咒的手段是没有的。
也就是说——
 
「……陛下已经不可能再醒过来了。」
「……」
 
库劳迪娅小姐用着如同感情完全崩溃一样的声音如此说道。
 
「……不幸中的万幸的是，第一王子贝尔特殿下、第二王子席欧尼斯殿下，以及第一王女拉蒂丝大人全部都在学园里面，因此应该没受到狙击吧。」
 
虽然库劳迪娅小姐那麼说道，但那她依然阴暗的表情，完全看不出有什麼好庆幸的。
露易丝也因为没能保护到国王大人而浮现出十分沉重的表情。
……有没有俺能做的事呢……
俺想，这并不是引人注目与否的问题。
俺纯粹是觉得这个国家非常的棒，即使只有那麼短短的一段时间，但已经变得非常喜欢了。
虽然不知道现任的国王或是前任的国王是不是实行着很好的政治。
即便如此，这个充满笑脸的国家，看起来十分的耀眼夺目。
明明应该是这样的，但库劳迪娅小姐以及露易丝都露着一副阴沉的脸。
到刚才为止，明明都是欢快的气氛，却在一瞬之间被摧毁了。
这样实在是太不讲理了，俺对此忍无可忍。
所以，如果有俺能帮上忙的，俺想把力量借给她们。
在地球，因为尽是被人帮助的俺，连帮助什麼人之类的事都做不到。
但是，俺现在应该拥有能够做到那种事的力量。不对，是绝对有。
有没有什麼可以解除诅咒的魔法，俺在脑中回忆着掌握到的魔法的所有效果。
可是，不管怎麼查看，也没有解除诅咒的魔法。
……果然还是不行吗？
就在这麼想着的时候。
俺注意到了，还有唯一一个方法。
那个方法就是——
 
「……没有的话，创造就好了。」
「诶？」
 
听到俺小声地嘀咕着跟哪里的王妃大人一样的话，库劳迪娅小姐以及露易丝都歪头不解。
就是这样……这种时候不正是发挥俺的这种戏虐人的status之时吗。
被技能玩弄，甚至连魔法都不能好好理解的俺。
至今为止，都不肯直视强大的力量，而是在逃避着现实。
最大限度地获取技能，并持续着悲叹。
所以，俺想这次要好好地面对这些。
俺的技能……『魔法创造』。
这是俺直面俺的力量的第一步，也是第一次靠自己来创造出魔法。
俺用寄缩了强大意志的眼神，看向她们两人——
 
「请把俺带到国王大人那里。」
 
——这样告诉了她们。
------------------------------------------------------------------------------------------------
这之后的剧情走向呢，我想强行在绘画大会的话题中穿插一些勇者组相关的内容。
 
  

46 反转魔法 
[46话.反转魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为毕业典礼以及感冒等等各种各样的事情而每天都过着很忙碌，所以迟了不少。
大家也请注意好自己的身体状况。
那麼，请欣赏。
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
「这里就是国王陛下的寝室了。」
 
瓦尔基里的大家接受了俺那如同决意般的话，接着引领着俺去国王大人的身边。
一般来说，是不会把这种身份不详的人带到国王大人身边的，俺是这麼想的，但是露易丝却说，原本对俺而言，如果想要加害国王大人的话，就算不用到如此转弯抹角的方法，也应该可以做到。就好像是说俺有着那种程度的战斗力一样。某战斗民族都会吓一跳的啊！
由于这些缘故，俺被许可了与国王大人会面。老实说，这完全高兴不起来。
正当俺一个人擅自心情低落的时候，俺们终于来到了一间房间前。大概，国王大人就是在这里睡着的吧。
沉重厚实的木制门扉，一看就知道散发着一股伟人那样的气息。
进到里面，发现这里是与俺的想像中不一样的，十分安宁的的地方。……
嘛，毕竟带有顶蓬的大床就在房间的中央呢！真不愧是王族……
如此这般，库劳迪娅小姐与露易丝以陪伴在俺身旁的形式，带领着俺走到了国王大人的身旁。
 
「 !?」
 
接着，看到在床上静静地闭着眼睛的人，俺大吃一惊。
因为啊————
 
「蓝泽先生!?」
 
正是当时在安康临点咖啡屋里，倾听俺的烦恼的蓝泽先生。
但是，与在咖啡屋那时不一样，朴素的服饰变成了非常豪华的装束。
 
「怎、怎麼回事啊？」
 
感到莫明其妙而陷入混乱之中的俺，以不可思议的语气向露易丝问道。
 
「？师傅您认识陛下吗？」
「欤？啊、啊啊……在一个叫作咖啡屋安康临点的地方，倾听过俺的烦恼……」
 
这麼说了之后，露易丝立即如同理解般地点了点头。
 
「原来如此，是诺亚特先生的咖啡屋啊。因为陛下考虑过，为了调查民情，脸被人认出是不方便的，虽然对有认识的人感到惊讶……但如果是这样的理由的话，那我就理解了。」
 
诺亚特先生到底是什麼人啊？
虽然对蓝泽先生是国王大人的事很是吃惊，但说到能与那样的蓝泽先生普通地相处的诺亚特先生……
不行啊。一次性发生这麼多事情也太超过了吧。
而且，在咖啡屋见面的那时，明明还那麼健康，现在却丝毫不见综影。
虽然是还在呼吸着、但该怎麼说呢……真的就是一副正在深深沉眠的样子。
正当俺想着这种事的时候，有个新的集团进入了这个房间。
 
「就是你吗？说是可能可以唤醒陛下的人……」
 
这个集团，所有人都一样身着白色的长袍，怎麼说呢……完全就是魔法使，就是这种风范。
而刚刚就是在这个集团当中的，站在最前面的人向俺搭话了。
 
「是的。嘛、虽然到底能不能做到俺也不是很清楚……」
「就算是这样也没关系。只要是有能唤醒陛下的可能性，即使只是百分之一，我们也会对此紧抓不放的。所以……拜托了。」
 
这麼说完后，他随即低下了头。而且他身后的长袍集团也跟着他一样地低下了头。
……蓝泽先生，超受人敬仰的啊。
俺自己也因为他愿意倾听俺的烦恼，而欠了他恩情。不过就算是没有恩情，只要是俺能做的，俺都会去帮助他的呢。
 
「俺明白了。俺就尽己所能试一试吧。」
「……谢谢。」
 
站在最前面的人这麼说完后就掀起了长袍的连体帽子。
然后，在帽子下面露出来的是，一头蓬松飘逸的水色头发，以及有着一双如清水般澄澈的眼睛，非常的美形英俊。而且，还配上柔和的笑容。这个笑容应该是免费的吧。
 
「介绍晚了呢。我是统领这个维恩布鲁古王国的魔法师团的弗罗利欧·帕尔瑟。」
「啊、呃……俺是诚一。」
「这样啊。那麼诚一君。陛下的事情、就拜托你了。」
 
最前头的人——弗罗利欧先生这麼说完后，就与其他的长袍装束的人们一起移动到了房间的一侧。
……啊咧？怎麼感觉，刚才那个人，好像跟谁超像的……」
 
「师傅。刚刚那位的是我的兄长、也是直到刚才为止都一直为陛下施加回复魔法的魔法师团的团长。」
「嘿~……」
 
原来是露易丝的哥哥啊。确实，不仅发声和眼睛之类的都一样，而且两个人都这麼的美形。俺明白了。
一个人擅自得出结论的时候，突然，露易丝浮现出稍稍有点不安的表情。
 
「师傅……让陛下醒过来的这种事真的能做到吗？」
「……那个俺也不清楚。这种事俺也是第一次做啊。」
 
夸下海口之类的话好像也不太好，这个俺是真不清楚。
但是，俺觉得，这比起什麼都不做而后悔莫及要好上一点。不这麼思考就做不下去。
 
「……师傅。虽然现在变成了辜负您的一番好意的情形，但请您不要勉强自己。」
「……」
「因为『诅咒』这种东西，只要遭受到了一次，就再也不能解咒。那是，过去的伟人们经过恍若隔世般的岁月所研究出来的结论啊。所以——」
「没问题的。」
 
俺盖过露易丝的话，这麼断言道。
 
「没问题，俺绝对会做到的。」
「…………我明白了。」
 
这麼说完后，露易丝从俺身边退开了。
看到她的那个样子，俺再次面对蓝泽先生。
……糟糕了，怎麼办好呢。
断言过后即时就变得不安起来了耶。
……而且也无路可退了啊。
不禁露出苦笑的俺，朝蓝泽先生举起双手。
然后，夸张地做了一个深呼吸。
 
「吸–……哈–……」
「「「…………」」」
 
能感觉到从背后投来的大量视线。
那个就先不管吧，首先是要让『魔法创造』得以发动，那麼明确的形象，还有念出魔法名，都是有必要的。
只不过，一旦叫出魔法名并让其发动的话，接着就可以发动俺的技能『无咏唱』了。
因此，最初的明确形象就变得很重要了。
……啊咧？ 话说解除诅咒的形象……那是怎样的？
如果是想像出火的形象的话，俺还是晓得的……但说到想像解咒的形象，这是要怎麼办才好呢？
这样的想法闪过脑海的那个瞬间，俺不禁全身冒起了冷汗。
糟了糟了糟了！ 冷、冷冷冷冷静下来啊俺！
这样……Duang！的感觉吗？ ……啊、这下子完了。自己的想像力竟会如此贫乏，俺好恨啊！
（三逗B：这里的Duang对应原文的『フワーッ！』，好像是出自niconico上面一个动画「星霊狩り」里的主人公主之口，这是他被敌人吹飞之际叫的一句话，没看过也不大清楚，有着腾空、浮起的语感，好像是当有BUG角色出现时在评论中经常会用到。总之就是这样的感觉，这里就等大大提点了。）
 
总、总之，姑且还是先想像一下蓝泽先生康复的样子吧。
……那个俺也想像不出来耶！
不过，还是先在脑中连呼 『好起来！』 吧？……不行。完全看不到未来的前景啊……
啊~真是够了！ 也想像不出来其他的东西！ 这样的话只能自暴自弃了啊！
那麼、快点……好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来好起来……
俺如同坏掉的录音机一样，一直在脑中不断地重复默念。
但是，在脑中这样的重复地叫着也应该不太行吧。
虽然中是重复地叫着，但应该已经可以想像出来了吧……这麼认为着的俺，考虑到魔法名，正要说出口的时候。
 
「好起来！」
「「「……………………」」」
 
失策大放送！
啊啊啊啊啊呀！ 搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊！
不禁脱口而出了耶！？不妙，感觉从背后那里射来的视线好痛啊……！
感觉就像是在俺与在王城里工作的各位之间，刮过了一阵寒风。
真是的。是怎样啊。那麼堂堂正正地说出来，这真是丑态百出啊。俺可以哭吗？
凝固的俺依旧是举着双手，但冷汗却是不断地狂飙直流，比一开始的时候还要严重。
但是，下一个瞬间，这次则是不同意义上的，大家都凝固了。
 
「诶？」
「「「!!!???」」」
 
突然，俺的两个手闪闪发光了，接着那个光茫朝着蓝泽先生飞过去了。
由于这个谁都未曾预想过的事态，大家的思考还有行动都陷入了停止状态。
接着，更大的冲击袭击了俺们。
 
「……嗯……啊……？」
 
刚才为止还沉眠着的蓝泽先生，竟然醒了过来。
慢慢直起身来的蓝泽先生，环顾四周之后，说了一句。
 
「……啊？ 为什麼诚一会在这里？ 而且，你们到底————」
『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
大家的声音盖过了蓝泽先生的话，而且还一齐跑到了蓝泽先生的跟前。
对于那个样子的大家，蓝泽先生露出了惊慌失措的神色。
 
「喂喂喂喂……这到底是怎麼一回事啊！？」
 
对着吃惊而且又困惑不解的蓝泽先生，露易丝和弗罗利欧先生冷静地向他说明状况。
听完那个说明的蓝泽先生，露出了苦涩的表情。
 
「……这样啊。因为诅咒的关系，俺差点就死了啊……」
「陛下。要怎麼办？方才也说明过了，一般来说，派出暗杀者的应该就是凯撒帝国……」
「什麼都不会做啊。很麻烦呢……而且，这次的事件俺的身体也没什麼事。不过，还真没想到他们竟会只派出一个人过来啊……不过如果对方只是一个人的话，【海】和【山】也都难以插手吧。下次再注意点就可以了。再者也没必要在这里搁置多余的兵力，使得国民胡思乱想而陷入不安当中吧？」
「这个、确实如此……」
 
总感觉那边已经开始说起一些俺不太懂的话。海？ 山？ 是去露营吗。
正想着这种无聊的事的时候，突然蓝泽先生转过身来径直朝着俺这边。
 
「————诚一。」
「欤？ 是、是的！」
 
没想到他竟然是国王大人的俺，紧张地回应了。
看到那个样子的俺，蓝泽先生不禁苦笑。
 
「别那麼紧张啊。你可是俺的救命恩人喔。」
「哈……」
「那麼？ 诚一。你是怎样把诅咒给解除掉的呢？ 不对，说起来，为什麼你想要帮助俺呢？ 是想要俺作为你的靠山吗？」
 
与刚才的态度截相不同，蓝泽先生以认真的神情如此向俺询问。
但是啊……就算你问俺为什麼……
 
「……硬要说的话，这算是一种自我满足吧。」
「自我满足？」
「对啊。今天，俺来到这个地方，原本是因为要履行作为王都杯奖品的权利。而就在这个时候，俺被卷入了这次的事件，而且也帮助了蓝泽先生。」
「……」
「蓝泽先生倒下了……不对，那个时候虽然还不知道蓝泽先生就是国王大人啦，总之就是听到国王大人倒下的时候，不忍心看到露易丝她们露出那样的的表情。因为啊，之前一直都是欢声笑语的，却在一瞬间就崩坏了耶？俺可能再也看不到这个国家闪闪发光的地方了，而且在洋溢着笑脸的这个街镇上，人人都露出悲伤的表情，这对俺来说实在是忍受不了。」
「……」
「而且啊，就坦白跟你说吧，能不能解除蓝泽先生的诅咒还是得赌一下才知道呢。因为，这是初次的尝试啊！」
「拿俺来做实验吗！？ 怎麼说也是个国王喔！？」
 
哎呀、真的……很对不起。
 
「因为已经顾不上那麼多了嘛。虽然由俺来说有点奇怪，但俺也不知道到底要怎样才能解除诅咒。」
「喂喂喂……据俺所听到的，不是说你使用了新的魔法吗！」
「是啊。不知怎地就做到了。」
 
这麼说完后，蓝泽先生浮现出如同身心疲惫般的表情。
 
「……不知为何就做到的是吗？ 弗罗利欧。」
「这是不可能的。创造出新魔法的这种事，难于上青天……正因为同样是魔法使，我们才彻底明白到这一点。如果是解除至今为止都毫无对策的『诅咒』的魔法的话，那是更为特别的……」
「……看吧，就是这样子喔？」
「哦哦、总感觉在不知不觉得做了好厉害的事呢，俺。」
「…………算了。那麼？ 是怎麼创造魔法的，这个就先放一边吧。但是，这是有着怎样效果的魔法，这种程度的事终究还是知道的吧？」
 
被蓝泽先生这样一说，俺还真不知道刚才使用的魔法有着怎样的效果呢。
……唔。如果回答说不知道的话，应该会被问到更多其他各式各样的事吧，但因为事实上就是不知道，所以也就没办法了啊！
因此，俺想要老实回答，而就在这个时候。
无机质的声音流入了俺的脑中。
 
『技能【魔法创造】已经发动成功。已经成功创造出反转魔法【好起来】。』
 
畜生！
俺情不自禁地这麼吐槽道。在心中。
不对不对不对！ 魔法名是闹哪样啊！？而且，为什麼不是解咒魔法而是反转魔法啊！？
嘛，反转魔法还算是可以接受吧。而且派生出的也确实是魔法。……但是，【好起来】这个魔法名是搞什麼鬼啊！？
无视吐槽中的俺，它以只有俺看得到的形式，显示出了魔法的效果。
 
『反转魔法：好起来』……将对象被施加的『诅咒』 ，反转成『祝福』的魔法。
（三逗B：原文有两个【呪い】，前一个读作【のろい】意为诅咒，后一个读作【まじない】意为巫术、护身符等，这里我翻成了祝福）
 
…………唔。老师，俺不是很明白耶。
对显示出的内容不是很明白，正迷惑不解的时候，蓝泽先生露出了讶异的表情。
 
「怎麼了？ 是什麼难以启齿的效果吗？」
「诶？ 没有啦，并不是你说的那样啦……」
 
因为一个人在那里烦恼也不是个办法，所以就老实地跟蓝泽先生他们说了————
 
「「「……………………」」」
 
全员都绝句了。
啊、啊咧？ 怎麼感觉，俺又搞砸了？
不顾陷入不安的俺，露易丝以惊人之势用着观察的视线看向蓝泽先生。这时，她的眼睛在一瞬之间发光了，所以应该是发动了『鉴定』技能吧。
 
「欤、陛下……『悠久的长眠』的『诅咒』变成了名为『永远的健康』的『祝福』……」
 
听到露易丝所说的那句话，大家都哑口无言了。
因为俺不是很明白是怎麼回事，虽然可能有点失礼，但俺也试着对蓝泽先生发动鉴定技能。
 
≪蓝泽路夫・福特・维恩布鲁古≫
种族：人类
性别：男
职业：国王
年龄：48
Level：134
魔力：1000
攻击力：2500
防御力：3000
敏捷：5870
魔攻：1110
魔防：3300
运气：3000
魅力：测定不能
≪状态≫
【永远的健康】
 
哇。国王大人好强！……难道不是吗！ 诶？ 这是什麼啊？ 国王大人全都是超过Level 100的吗？嘛，不管怎样都好，对俺来说都不算什麼！ 就算是逞强着这样说，但还是好让人羡慕妒忌恨啊，他的魅力值……！
相比这个，状态的那个【永远的健康】，又是什麼啊？
这麼想的瞬间，【永远的健康】的效果被显现出来了。
 
【永远的健康】……祝愿。不仅延长对象10年寿命，而且一生都不会罹患病痛。加之，变得不易受伤。
 
总感觉出现了个荒谬绝纶的效果耶！？
……因为【悠久的长眠】是指永远都不会醒过来的诅咒，所以反过来就变成了这种荒诞效果的祝福，应该是这样的吧？
如果俺的推测是对的话……呜哇。大家都绝句的原因，俺感觉能理解了……
虽然包含俺在内的所有人都目瞪口呆的，但从结果来看，俺顺利地将诅咒给解除了，这是成功的。
 
  

47 泡澡（鸳♂鸯♂浴） 
[47话.泡澡（鸳♂鸯♂浴）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「再次表示感谢，同时也重新向你作一下自我介绍吧。俺是这个维恩布鲁古王国的国王，蓝泽路夫・福特・维恩布鲁古。解除了施加在俺身的诅咒，多谢了。另外，跟以前一样叫俺蓝泽就可以了。」
『感激不尽！』
 
俺现在是在一个常人口中那个被称之为谒见室的房间里，而大家都对俺行着鞠躬之礼。
 
「别啊、可以了啦！所以请把头抬起来！」
 
以前在地球的时候，从来未曾被人鞠躬感谢的俺不禁诚慌诚恐了。
 
「不要那麼说嘛？ 诚一，你可是救助了身为国王的俺喔？」
「可能是那样没错，但请别再这样做了！ 俺的精神值都快要清零了！」
「至于吗！？」
 
总算是理解了俺所传达的那种拼命的劲头，他们全员都抬起头来了。
接着，蓝泽先生用稍微有点认真的表情跟俺说道。
 
「但是，必须得给予你什麼东西作为褒赏的奖品啊。」
「诶！？所、所说那种话就不要————」
 
俺再一次那样说道，而蓝泽先生一听到就露出了苦笑。
 
「嘛，你做这种事是出于善意才去做的，这俺已经明白了。但是，一国的国王被救助之后什麼都不做就说一句『好啊、那麼再见吧』，那可是不行的哟。所以啊，诚一。你想要什麼东西、但说无妨。只要是俺本人做得到的事，什麼都会答应你的喔。唯独只有这件事，你是必须得接受。」
「呃、那个……」
 
俺已经不知道该怎麼回复蓝泽先生所说的话才好了。
虽然俺也不是很清楚，但这个应该是关乎到国家体面的事吧，这种考虑到的俺也不好只因个人情况而就拒绝的啊……
想着这种事的同时，脑里也思索着该怎麼办，而这时突然灵光一闪。
 
「呃……那样的话是有一个。」
「哦，是什麼呢？」
「请帮俺训练一下俺的魔法和技能这两个方面的能力。」
『…………哈啊？』
 
对于俺提案的内容，俺以外的所有人都百思不得其解。
 
「虽然俺说的话有点奇怪……但其实俺啊，并不能熟练地掌握好技能和魔法。如果要具体说明一下的话，就是调整不了威力，还有被技能和魔法耍得团团转之类的……总而言之，就是完全不能运用自如。而且，如果难得遇到这一方面的高手的话，就想着能不能请他们给俺一些提点什麼的？时不时会有这种想法……」
『………………』
 
说着说着声音越来越微弱了，俺觉得这也是没办法的啊。因为啊，所有人都用如同惊呆一样的表情看着俺啊。
就算路易丝什麼攻击系的技能都不能使用，也是可以给俺指导一下体术吧，俺是这麼想的……但毕竟她可以说是这个国家的最高战力，应该不行的吧？提心吊胆地想着诸如此类的事情之时————
 
「师傅……您是说还要提高自己的修为吗……弟子甚是尊敬。」
「嗯……诚一君的上进心真是值得钦佩呢。」
「能使用那般厉害的魔法，还仍然不能满足……看来，我还差得远啊。」
 
啊咧？ 怎麼感觉好像白白增添了好印象啊。明明俺只是说出事实而已耶。
俺真的都想说「俺究竟是在担心些什麼啊！（俺的担心都喂狗了吗！）」，在俺周围的大家的反应也太好了吧。
接着，蓝泽先生叫唤到弗罗利欧先生和露易丝。
 
「弗罗利欧、露易丝。」
「「在！」」
「你们两人就去协助诚一进行训练吧。应该也可以好好地刺激一下你们吧。」
「「是！谨遵旨意」」
 
oh……结果被认可了啊。哎呀，是挺高兴的呢？
但俺的担忧真的以杞人忧天的形式告终了。
这次轮到俺陷入愕然之中，而这时露易丝和弗罗利欧兄妹来到了俺的跟前。
 
「师傅。我也想与师傅一同学习精进，因此请您多多指教。」
「我也对你使用的魔法很感性趣呢。嘛，解开了陛下诅咒的魔法好像是你的固有魔法，不仅是我甚至是任何人都模仿不了的，虽然应该会是这样……但就算如此，可能也会很好地刺激我的魔法神经呢。请多指教。」
「啊、好的。」
 
就这样，俺为了能将自己的力量运用自如，终于成功地找到了重要的老师。
 
「很好！ 那麼、繁文缛节的事到这里就差不多了……诚一！你就来俺家的澡堂泡个澡（泡个鸳鸯浴）吧！」
「诶？」
 
对于蓝泽先生这唐突的提议，俺不禁发出了呆滞的声音。
 
「因为这个街镇也没有什麼公共澡堂哪……诚一来了这个街镇之后应该也没有去过澡堂洗澡吧？」
「咦？ 啊、是的。」
 
确实，即使是来到了这个街镇，但在来到这个世界之后一次也没有泡过澡呢……虽然这种对话的听起来会感觉俺这人超脏，但俺是有用魔法来打理好自己的呀……
可是，因为这样做完全没有泡完澡的那种快感，所以这方面很是残念呢。
 
「嘛，细节什麼的就先放一边吧！ 只管去就好了啊。」
 
那个瞬间，俺在意起黑发的事，但是那麼说来，因为在露露妮变身成人的时候就已经脱掉了长袍，因此也意识到这种事早已为时已晚了。
所以————
 
「那麼……俺就恭敬不如从命了。」
 
俺就答应了前去泡澡。哎呀，日本人的话都会明白的吧？ 因为澡浴最高（棒）了啊！
之后，蓝泽先生说着也要一起入浴，就带着俺径直来到了澡堂。
光是脱衣场就已经有地球那边的公众澡堂或是旅馆那麼大了，当俺正被其宽广以及豪华程度所压倒的时候，蓝泽先生已经爽快地脱下衣服，接着走进浴场里面去了。
俺也急忙脱掉衣服，踏入浴场里面。
一进到里面，俺首先是对它的豪华装潢感到惊讶。
在浴场里面的，理所当然是那种如同鱼尾狮一样的且从它的口中喷出热水的石像的热水喷水池。
环顾四周的话，可以发现这里到处都是些，在地球上也可以看见的按摩浴浴缸和电动洗浴装置。……大概，是用类似于魔法的力量创造出来的吧……魔法真的是无所不能啊。
当俺不禁愣住的时候，蓝泽先生来到了俺身边。
 
「喂喂、别那样傻站着了，赶紧过来这————」
「？」
 
蓝泽先生说着说着突然就吃惊地停下来了，俺对此歪头不解。
 
「……还、还真是有个非常出色的小伙伴呢……」
「在盯着哪里说话啊！？」
 
俺音速遮住了下半身。
刚刚还以为是说黑发黑眼的事呢！
正呈现出俺遮挡着裸露的下半身这种白痴画面的时候，蓝泽露出了若有所悟的表情。
 
「原来如此……因为有着这样出色的小伙伴，所以才那麼受欢迎啊……你的这种高级货还没见到过呢。」
「搞错了啦！ 受不受欢迎这个暂且不论，而且唯独那种原因绝对是错的！」
 
又不是公会的那个暴露狂，不可能像他那样理所当然地四处露给别人看吧！
俺在泡澡之前就已经变得热烘烘的了，而蓝泽先生则是笑着说声「抱歉」之后就入浴了。
俺在泡澡之前，先用热水淋洗身体，等清洗到一定程度后就进到水里泡澡。
 
「啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊…………好舒服啊……」
 
不知为什麼，一泡进热水里，这种台词就不禁脱口了。
 
「哦，诚一。感觉你啊很习惯于泡澡啊。在这个大陆，一般提到泡澡的话，也就只与贵族和王族之类的人相关呢。难道说在东之国并不是这样的吗？」
「诶？ 啊、嘛……差不多是这样吧。」
 
东之国的各位，抱歉啦。把感觉像是随便的习俗告诉别人了。
但是，感觉俺习惯于泡澡的原因，果然是因为俺是日本人吧。
虽然俺好像是没有在国外泡澡的习惯啦，而且在这个世界好像也并没有这种泡澡的习惯。
忙的时候就只是淋浴就可以了，虽然是这麼想的，但如果想要治愈一天的疲劳的话，果然还是得泡澡呢。泡澡最棒了。
因为心情过于舒畅，脸部的肌肉慢慢松垮下来，而此时，蓝泽先生突然一脸认真地说道。
 
「俺啊……一直想着什麼时候能够在这个街镇，甚至是在这个国家各地的小镇和村落里，建造起公共浴场。不，不单单只是这个国家哪。既然存在着这麼美妙的事，就要让各种各样的家伙知道啊。这和国境、人种，通通都没关系。但因为现在不管什麼地方都进行着毫无义意的战争，因此完全没有这种余裕，而且也羞于囊中羞涩。」
「……」
「就算是这样，俺还是希望终有一天，各国的人们能够停止战争，然后就这样袒露真心（袒胸露乳）地在澡堂里泡澡，想要构建这样的世界啊。」
「……」
「理想主义者也好，白日做梦也罢，不管人家说什麼都可以。说梦话又有何不可呢？能不能实现并不是问题，正因为有梦想，才能朝着那个方向一点一点地为之努力迈进啊。而且……人生于世，是只有一次的可贵人生。无谋、根本不可能！不做做梦的话，就算是一种损失吧？」
 
这麼说完后，蓝泽先生笑了起来。
 
「啊……说了些不符合俺身份的话呢。……果然泡澡很是美妙啊。连心声都暴露出来了……嘛，俺也是有各种各样的烦恼的，稍微有点想发下牢骚的心情啊。你就忘了吧。」
 
听到蓝泽先生说的这种相当寂寞的话，俺回应道。
 
「……下次、请再邀请俺来泡澡。那个时候，俺想试着邀请一下公会里面相识的人。」
 
听到俺说的话而随之惊呆的蓝泽先生————
 
「哦！」
 
最后笑逐颜开了。
◆◇◆
 
「……」
 
扎吉亚·基尔福特正一脸严厉的表情步行于席撒路城城内。
然后，从正对面反方向走过来的是，一群身着与扎吉亚的铠甲不一样的奢华铠甲的男人们。
看到他们的身影，扎吉亚的眉头更为紧锁。
扎吉亚与这群男人集团的距离慢慢地越来越近了，然后，扎吉亚注意到了走在这群男人最前头的男子。
这名男子，有着一头精心打理过的暗金色的头发，一对赤红色的眼睛里蕴含着轻蔑的神色，虽然有着一张几分端正工整的面容，但可能是因为从中渗露出他恶劣的脾性，因此不论怎麼看都是像是一脸藐视他人的表情。
 
「哦呀~？ 看看这是谁啊，这不就是这个国家最强的扎吉亚君吗~」
「……」
 
扎吉亚只是轻轻地点头跟他打了下招呼，接着就想要从这群男人的旁边通过，但是却被他的手挡住了，不能继续往前行。
 
 
「真是冷淡呢，你和我的交情不是挺好的吗。（我们不是好基友吗）」
「……什麼事。」
 
此时扎吉亚的内心深处已经变得厌烦不堪了。
————统领着凯撒帝国第一部队的队长，欧利乌斯·弗恩萨。
这就是这名男子的名字，而每逢发生什麼事他都会来找茬扎吉亚。（死死缠着扎吉亚）
 
「不不、其实也没什麼要说的事……嗯~、只是稍微听到了点风声呢。好像是说，陛下被那个≪死烟≫狙击了的样子不是吗。」
「……」
「而且，你也没有捉住≪死烟≫，让他给跑掉了……呀嘞呀嘞、那个≪王剑≫之名也都名誉扫地了呢」
「……」
 
欧利乌斯所说的话引得其他的男人们发出了嘲笑的声音。
扎吉亚无视那个样子的男人们，再次往前走的时候，欧利乌斯把手搭在扎吉亚的肩上，在他的耳边小声的说道。（欧利乌斯用手缠住扎吉亚的臂腕，贴在他的耳边轻轻细语道）
 
「区区庶民竟如此得意忘形，因此才会演变成如今这般事态啊。由你们这种庶民所拼凑起来的那个第二部队，终归只是为了让我等能够轻而易举地将敌人击溃、而用来消耗敌方战力的弃子罢了。」
「……」
「嘛、你们做事如此笨拙，我们可是不愿意替你们处理烂摊子（擦屁股）的啊。就尽可能做到不让陛下发怒吧。你们如果不在的话，我们应该会很麻烦的吧？ 噗哈哈哈。 」
「……」
即使他说了极其白痴的话，但扎吉亚眉头也不皱一下，始终保持着面无表情。
对扎吉亚的那个态度感到不满意的欧利乌斯，粗暴地咂了下嘴后，就把扎吉亚撞到一旁去了。（把扎吉亚推倒在地）
 
「切！　真是个无聊透顶的家伙。……要走了、你们都跟上。」（要上了，你们也都一起上！）
『是』
 
结局，欧利乌斯最大限度地找完茬（干了个爽）后，就这样离去了。
一个人被留在那里的扎吉亚，靠在墙上小声地嘀咕道。
 
「……俺的剑、究竟是为了保护什麼的而存在剑啊……？」
 
就算死死地盯着自己的手，答案也没有写在上面。
然后，再次想起了之前逃掉的《死烟》所说过的话。
 
「……正如那家伙所说的一样啊。因杀戮而愉悦什麼的……简直是疯了。孕育生命这种事，是何等的艰难啊。」
 
对扎吉亚来说，能做到事的就只有握起手中的剑。
因此也有大量的生命被拯救了。
但是，到头来，也只能杀死对方而不能挽救生命，而扎吉亚自己对这点早已有所觉悟。
然而就在刚才，甚至连这个的存在价值，都被动摇了。
 
「————棋子、吗。」
 
虽然这与欧利乌斯的意图的用意有所不同，但即使如此，他的话深深地扎入了扎吉亚的心中。
 
◆◇◆
◆◇◆
 
我————高宫翔太，与同一所学校的全部人都在巴帕德尔魔法学园里过着以讨伐魔王为目标的生活。
在扎吉亚先生和我们都不知道的时候，其他的学生们擅自作出决定，与那个穿着长袍的老爷爷……记得好像是叫贝里欧的家伙吧？ 就是跟这个人进行了交涉。
由于那次的交涉，我们来到这个魔法学园，学习着各式各样的魔法还有接受着剑术的指导。就我个人而言的话是感觉有点微妙，但其他的人却对扎吉亚先生的基础训练非常的厌烦，因而如同发泄那种不满情绪一样大闹过一场。
然后就是，现在，我跟幼驯染的荒木贤治还有神无月华莲前辈三个人，在学园的中庭里正商谈着与在这个巴帕德尔魔法学园里的我们相关的事。
 
「……神无月前辈，你认为这样下去好吗？」
 
我是这麼发问了，而只要看一眼神无月前辈的表情就立即明白了。……她并不认为这是件好事。
要说有什麼缘由致使我们商议着这种事情的话……
 
「这样子下去的话，我们会被这个学园完全孤立起来的。」
 
没错，我们以那一天为开端，与原本在籍的学生们的关系正不断地逐日恶化着。
导致这种情况的原因，果然还是因为我们这群勇者越来越傲慢的关系吧。
 
「……是谁的原因才演变成了如今这种事态呢？」
「这个原因，应该是与诚一同班的青山他们吧。」
 
贤治愤恨地这样说道，但神无月前辈却轻轻地摇了摇头。
 
「确实，他们可能是其中一个原因，但还有其他的更为根本的因素。那就是————」
「哦呀？ 你们在这种地方做什麼呢？」
 
这时突然听到了向这边发问的声音。
我们一齐朝那个方面看去，而进入视界的是正站在那里的三名男子。
 
「……如月圣也。」
 
神无月前辈语带厌恶地如此低语道。
光是看到前辈的表情，我就完全领悟了。
……这三个人就是神无月前辈所说的那个万恶之源吧。
 
「别这样瞪着我嘛，神无月。难得的美貌都糟蹋了哟？」
 
毫不忌讳地说着轻浮的话的这个男人，正是如月圣也。
他与神无月前辈一样是三年级生，而且还是日本国民级级别的、甚至在世界范围内都活跃着的偶像团体的leader。（其实本逗是想翻center的，但原文是leader也就没办法了，果然是AKB49看多了）
事实上，如月前辈凭着他那清爽飘逸的茶色头发以及让人醉心的相貌，接连不断地俘获了许许多多的女性。
然后最重要的还是，他身为足球部的前任队长这一点。的确是他将队长一职让给了刚才话题中提到的青山，并且退部的理由竟是说完全没空，这理由不是很滑稽吗？
 
「所以呢？ 究竟是在这里说什麼悄悄话呢？我们也想搀合一下啊。」
「……这与你们无关。」
「呜啊！好可怕啊~！只是，让那麼强气的女人屈服于我，这种事也别有风味呐。」
 
被神无月前辈瞪视着的，露出狰狞笑脸的人，其名为大山刚。
一身肌肉发达以及被太阳晒成小麦色的肌肤，染成红色的头发理成了soft Mohican的发型。（莫希干发型，这个本逗不知该怎麼形容，就是两侧头发剃短，中间留长飞起的那种发型。）
以前应该是与贤治同样是拳击社的，但这个前辈也是拿些随便的理由把社团的活给辞掉了。
与如月前辈是同一个偶像团体所属的成员，看上去虽然充满野性的感觉，但好像是十分地受女性欢迎的样子。
此时从那样的大山前辈的后面，出现了一位梳着如牛郎一样发型的男子。
 
「刚，你这不是在吓唬女性吗？ 你看啊，她都已经胆怯了不是吗？」
 
与如月前辈一样说着装腔作势的话的人便是东乡莲人。
他那梳整起来的长长金发、浮夸到了令人生厌的程度。
他与如月前辈也是同个偶像团体的成员，面容果然还是很英俊。
但是，他的女性交友关系恶评如潮……不，这一点的话，眼前的这三个男人全都一样的。
面对这些男人们，神无月前辈向他们投以冰冷的视线。
但是，对此完全不在乎的如月前辈对神无月前辈说道。
 
「嘛嘛，就别那麼警戒嘛。纯粹只是感兴趣才会这样问的而已啊。你看啊，如果不告诉我们的话……又会发生什麼问题的哟？」
「！」
 
如果说在女子团体中风评恶劣的是野岛她们的话，那麼在男子团体里风评恶臭的，毫无疑问就是他们了吧。
而且，他们的手下之中也有诚一的同班同学，青山应该也是其中一个。
野岛她们在地球那边也就只是风评恶劣而已，而来到这个学园以后也并没有引发什麼问题，硬要说的话，就是感觉传闻之类的都是骗人的，这种程度的不错的人。
而方才听到如月前辈的话而露出了苦涩表情的神无月前辈，现在已经回复到原来的表情了，接着就开门见山地清楚说道。
 
「那麼，就告诉你们吧。是关于在这个学园里，我们正处于孤立之中的那个原因。」
「什麼嘛，原来说的是这种事啊。」
 
听了神无月前辈的话，如月前辈发出了如同无趣一样的声音。
 
「那个原因肯定就是我们没错了。」
 
然后，像是理所当然一样，告诉我们原因就在于他们自己。
 
「虽然你是说了处于起来孤立之中，但那个老头子……是叫贝里欧先生是吧？ 那个人除了开出要我们戴上这个手镯的条件之外，还附加了另一个条件啊。」
「……什麼？」
「所—以—说—……就是让所有人都见识一下勇者的力量啊。」
「那个是……」
 
确实是被他那样告之过。
但是，现在我们手上戴着这个手镯，戴上它真的肯定不是我们必须遵守的条件。嘛，这个手镯的用意我到现在也不是很清楚啊……。
 
「而且，不是说了吗，这个学园的学生的水平，以这个世界的基准来说，能使用两种属性的魔法就已经很厉害了。明明是这样的，我们却能够使用4种属性喔？ 看吧，在这个时间点上，周围的人就已经差我们一大段了。在课程里面的教的那些魔法，我们勇者只要稍加练习，基本上都能够使用呢。」
「对啊对啊。虽然和他们也进行过几次模拟战……但他们也真是太过渣了呢？真的是群小受啊。这个样子看来，真的连对付魔王都会很有余裕吧。」
「其次，贝里欧先生不是也说了吗。兽人这类的亚人就是下等生物啊。至于魔族的那群家伙，因为是魔王的手下，所以一点生存价值都没有啊。」
「即便是那样……！你们也做过头了啊！」
 
贤治终究还是对前辈们的话怒火中烧了，不禁那样叫道。
……最近，已经出现勇者们明显地看不起旁人的这种倾向了，可能是因为得到了在地球那里所无法想像的强大力量，于是就开始萌生出了强烈的差别意识。
虽然并没有亲眼看到前辈他们在做着些什麼的场面，但有时碰到青山他们对原始的在籍学生使用暴力的场面也会去阻止他们。
以前也听说过，好像会有一些自恃其强大力量而去逼迫女学生的家伙。幸好，并没有演变到那种地步的样子……
被贤治怒吼的前辈们，露出了饶有趣味那样的表情。
 
「哈？ 在说什麼鬼话啊？ 我们可是勇者哟？做什麼事都可以这不是绝对的吗。为什麼，要为了拯救世界而奋战啊。」
「贤治……要是依然是这种态度的话，就弄死你喔？」
「真的好冷啊……话说，你的那种热血太烦人了。」
「啊↗!?」
 
现在已经变成了一触即发的气氛了。
但是，就在这个时候，神无月前辈介入了。
 
「……已经够了。贤治、翔太，我们走吧。」
「不、可是……！」
「听话！」
 
被神无月前辈以强硬态度要求，尽管不情不愿的，但贤治还是就此作罢了。
然后，在我们想要转身背对如月前辈他们的时候，如月前辈像为了让我们能够听到而追加道。
 
「弱者遵从强者是自然的定理吧？ 因为在地球的社会上，就是那样做的，排挤他人，利用他人，值到再也没有利用价值为止。所以，我等这种强者理应行使这种特权啊。为什麼这种事情就是不明白呢。」
 
神无月前辈无视他的话，和我们一起朝着校舍那边走过去了。
 
  

48 卡拉斯提绘画大会 
[48话.卡拉斯提绘画大会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
让各位久等了！
网络顺利联通了，终于都能稍微安下心来，于是就想着来重新开始投稿了。
另外，因为对大学生活还不是很适应，可能还会发生断更的情况，但我还是会加把劲地投稿的，因此之后也请各位继续关照。
 
 
帮助蓝泽先生、请露易丝她们指导俺的技能和魔法的训练，到现在已经过了1个月了。
在这1个月里，俺有时会与莎莉亚以及阿尔一起去购物，偶尔接受采集类的委托还有讨伐史莱姆的简单委托等等，过着这样的生活。
王城里所发生的事并没有跟莎莉亚和阿尔提及，因为这是约定嘛。
但是，作为王都杯的奖励变成了帮俺进行技能和魔法方面的训练的这件事已经向她们传达过了。
可是在当时，不知为何阿尔露出的可怕的表情，而莎莉亚也一脸复杂的表情。到底是怎麼了嘛？
露露妮在那之后并没有变回驴马，而是经常跟俺一起去路边小食摊那吃吃喝喝。……虽然并没有担心钱的问题，但露露妮的食欲真的很不妙。轻而易举就吃下了俺食量数倍以上的食物……
不管怎麼样，总之俺到现在为止都一直过着充实的生活，而今天因为某件事情要外出。
这件事情便是关于卡拉斯提绘画大会的。
在这个大会上，克雷以及梅茵两个人都会出席，因此俺是不去不行。
跟莎莉亚、阿尔还有就是露露妮她们说过后，三个人都表示要跟着来，所以俺们就一起前往会场那里。而现在正在去往的途中。
 
「画啊……那是咱不大了解的世界呢……」
 
阿尔双手十指交叉放在脑后，发起了这样的牢骚。
 
「唔……我也不太明白这种事呢。诚一你清楚吗？」
 
对阿尔的话有所反应的莎莉亚向俺问道，因此俺这边也老实回答了。
 
「不，老实说俺也不太懂这方面的事。露露妮应该也不懂的吧？」
「诶？我知道的哟？」
「哈！？」
 
听到露露妮那个不假思索的回应，俺不禁发了声音。明明只是头驴……竟然能理解艺术……！？
接着，露露妮挺起胸脯自信地答道。
 
「艺术……即是进食（吃吃吃）呐。」（三逗：艺术就是爆炸，这还能忍！）
「很好，你完全不懂得哪。」
 
因为露露妮一如往常，俺安心了。
在这之后，我们一边聊着些无关紧要的话一边走着，终于都到达了大会的会场。
 
「就是在这里举办的吗……」
 
卡拉斯提绘画大会的举办会场就是俺第一次遇到梅茵的那个广场。
虽然之前总是有许许多多的小食摊位在这里营业着，但今天一个路边摊也没有，取而代之的是个巨大的舞台，而在上面挤满了许多的人。
 
「好腻害啊……虽然这里的人应该并不全都是参加者，但在画家应该就是这些人当中哪一位吧。」
「呐、诚一。不去和那个叫梅茵的人会合好吗？」
 
正当俺对会场里聚集着的人数之多感到惊讶的时候，阿尔跟俺这样问道。
 
「没关系的哟。而且，在这样的茫茫人海当中找出来也很困难的吧？」
「确实啊……」
 
阿尔也对这人满为患的情况露出了苦笑。
但是……真的是好多人啊。虽然因此也有许多超级奇怪的人们集聚在这里。
例如，那个装扮成小丑一样的人。但在这麼浓密的人口密度之中，到底还是无法进行表演的吧。
其他的还有，穿着那种设计无法形容的服饰的人，以及拿着奇怪雕像走着的人等等，很多在这个街镇没看到过的奇怪的人群都已经集结在这里了。
 
「真不愧是艺术家……彻底贯彻着自我表现欲……」
 
暗地里对周围的人们感到战栗的时候，突然听到了跟王都杯那时一样的广播声。
 
『————让各位久等了。现在就开始举行卡拉斯提绘画大会！』
「「「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!」」」
 
听到年轻男子的宣布之后，会场里的人们的热情立即高涨起来了。
 
「哇啊！气氛好热烈啊！」
「就是说啊……俺也没想到竟然会是气氛这麼高涨的大会啊……」
 
听到莎莉亚钦佩的声音，俺也表示同意。
而阿尔和露露妮两人都一样对周围发出的欢呼声感到不知所措。
 
『那麼，接下来就让我来介绍一下这次大会的评委吧。担任此次大会评委一职的人便是，确立了许多种画法的绘画天才————雷恩·贝尔加大人。」
 
听到那样的广播声之后，俺听到旁人所发出的惊讶的声音。
 
「骗、骗人的吧！？是那个【画圣】雷恩吗！？」
「不仅推广了现如今闻名的抽象画，而且也是远近法和阴影画法的开拓者啊……」
「评论都说那个人的存在让现代绘画进步了100年喔……」
 
听到他们低声细语的内容，俺震惊了。
即使是对地球的画家来说理所当然的技法，在这个世界也肯定是不一样，而如果是在这个世界创造出了连俺也知道的那种技法的话，那还真是相当厉害的人啊。
话说，贝尔加这个家名，总感觉在好像在哪里听过……
当俺想不起在哪里听过这家名的时候，与王都杯一样的形式，一位老人家的身影通过魔力投影机投映在空中了。
露出柔和的笑容的这位老人家应该就是名为雷恩先生的人了吧。虽然现在年老了，但看他现在的容貌就可以知道他年轻的时候也是一名英俊的人。
然后，雷恩先生以和蔼的声音说道。
 
『愉快地绘制出注入了你们情热的最高作品吧。』
「「「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!」」」
 
比刚才还要热烈的气氛包围了整个会场。
好厉害啊。这位老人家对画家来说应该是极为憧憬的存在吧。
 
『雷恩大人，非常感谢您的发言。那麼，我想立即去到审查的环节。有请1号参赛者。』
 
就这样，卡拉斯提绘画大会顺利地开幕了。
不过，还有一点挺遗憾的，因为人太过多了，所以无法靠近舞台那边，想好好鉴赏一下画作都做不到，只能通过投映在上空的画面来进行确认。
这种情况只能认为是没有办法的事。
俺们眺望着上空的影像，总算是看到了各种各样的画作陆续登场。
那些画作，既有会让人误以为是实物那样的相当逼真的风景画，也有像克雷那种不是太明白画了什麼东西的画，真的是各式各样的画都有。
然后，雷恩先生对那里的作品一件一件地进行叮嘱般的评价，好的地方以及不好的地方两方面都评价了。
并不只是指出差的地方而且连同好的地方也被指摘出来了，因此，被评价的参赛者全员都感激涕零的样子。
 
『——好了，现在还剩余最后的两位参赛者了。那麼，有请下一位参赛者。』
然后，主持人如此宣告之后，登上舞台的是，迈着正气凛然的步伐的克雷。
……啊，没错啊！还在想是在哪里听过这家名，这不就是与克雷的家名一样的吗！
事到如今才注意到这种事而惊讶着的时候，听到了从周围传来了的声音。
 
「他是【画圣】的孙子……」
「浩气凛然的身姿货真价实啊。」
「嗯……会拿出怎样的作品呢……？」
 
大家都在关注着克雷的作品。
虽然俺是不太理解克雷的画作，但对于周围的艺术家们而言，应该就不一样了吧。
一边考虑着这种事情，一边眺望投映在上空的克雷的身姿。
跟着登场的是一个长宽有克雷身长一倍左右大小的、被布料覆盖着的作品。
 
「好、好大啊对吧？ 其他的画显得更加小了呢？」
 
看到这太过于巨大的画，身旁的阿尔这样向俺问道。
……虽然认识的时间很短，但俺还是知道克雷他对自已有着很充足的自信，就算是这样俺也是受惊过度。
 
『克雷·贝尔加先生，请您发表作品名。』
 
被主持人如此催促到，克雷气势凛然地发言，同时也揭开了盖在作品上面的布料。
 
『我的作品名……就是【艺术】！』
 
出现在布料下面的是，绘画在纯白的画板上的赤红太阳。
没错，就是『太阳』。
 
「那、那个克雷的画……竟然会这麼正经……！？」
『……到底是为什麼呢。刚才，有种好像我被当成大笨蛋那样的感觉……』
 
无视出现在影像中的露出复杂表情的克雷所嘀咕着的话，俺打从心底感到了震惊。
因为这可是那个把只是个三角形的画说成是【在夕照下的海滨凝望着夕阳、恩念着恋人的少女的画】的家伙的画喔？
现在眼前这幅正被投映出来的画作所画的是、燃烧得通红的巨大太阳。
 
「诚一，你的朋友不是画了幅超厉害的画吗！」
「嗯嗯！是个很艳丽的太阳啊！」
 
阿尔和莎莉亚都对克雷的画作感到惊讶。
 
「嗯……我个人觉得，这看起来好像苹果啊……」
 
露露妮小姐。那是只有你才看得到的。
话虽如此，在那纯白的画板上描绘着的太阳……这简直就像是日本的国旗啊。
尽管突然间有这样的想法，但听得懂的人，在这个地方应该是没有的吧。
 
『克雷先生。那麼就请您介绍一下作品。』
『那好吧！ 首先，这个作品所注入的、是我对艺术的感情！熊熊燃烧的这种感情……不正是与火柴棒的火焰一样吗？』
 
这感情是有多渺小啊……！
话说，居然不是太阳！？那种尺寸的火柴棒火焰！？看起来就是太阳啊！？
明明都细心到把太阳的耀斑都画出来了啊！
 
『因此，我的画作与其他的各位是不一样的，除此之外的多余的事物都没有画上去。这个纯白的画板就是我的身体，而正中间的火柴的火焰，就是我对艺术的热情啊！』
『原、原来如此……但在我看来，这个看起来好像跟太阳一样……？』
『这是火柴的火焰！ 别给我把这个搞错了。』
『哈、哈啊……』
 
克雷哟。你果然就是你，真是一点都没变啊……
明明还以为是正经的画作，到头来丝毫没有一点改变，对于这样的克雷，俺在某种意义上感到安心了。
接着，这次是轮到雷恩先生来进行评审。
雷恩先生稍微沉默了一小段时间，不久后便悠然地开口说道。
 
『————我也感觉这看起来像是火柴棒的火焰啊。』
 
你也一样吗！
俺在心里吐槽起雷恩先生的发言。
明明至今为止都作出了正经的评价，但到了这一块，却展示出与克雷流着同一种血的一面，这样好吗！？
正当俺浮现出愕然表情的时候，再次听到了从周围传来的声音。
 
「……真是晦涩啊。」
「啊……这画艰深晦涩啊。」
「真不愧是、【画圣】的孙子啊……」
「把那个断言为火柴的火焰，这是……」
 
为什麼你们会如此战栗啊！？
身为一般人的俺很奇怪吗？ 艺术家好恐怖啊。
正当俺一个人擅自对艺术家感到胆怯的时候，雷恩先生以和蔼的声音说道。
 
『克雷……你从以前开始，就是一个坦率地画画的孩子呢。确实，虽然这对旁人来说，也许只是幅难以理解的的作品，但即使是这样，在你所描绘的画作中也被倾注了某一种感情。而这次的作品，看起来像是太阳，然而你却一口咬定说这并不是太阳而是火柴棒的火焰，这应该是指，表现了火柴最终燃烧殆尽的那一瞬间吧？』
『真不愧、是爷爷大人……我的人生，并没有像太阳那麼宏大。但是，在我这个渺小的人生当中，也希望能宛如太阳那样激烈的燃烧起来……这就是，我的艺术。』
 
好深奥……！
超深奥的啊，雷恩先生！
不，这里应该是说，画出这种画的克雷好厉害啊。
听了雷欧先生的说明，总感觉俺好像理解了克雷所表现的东西了。
……果然，这是凡人之躯的俺无法理解的领域啊。
那也就是说，那个不知道还可不可以称之为三角形的画，还真是描绘了【在夕照下的海滨凝望着夕阳、思念恋人的少女】的吗？……糟糕，还是完全不懂。
 
『呼呼。克雷……你的热情，已经很好地传达给我了。因此，你的那种感情，不仅是我，而且也要努力传达给更多的人知道……这就是你的课题啊。』
『！ 明白！』
 
就这样，克雷的作品的评审结束了。
也就是说，接下来作为最后一人出场的——
 
『……那麼，终于都到是最后一位参赛者登场了。有请、梅茵·切里小姐上台。』
 
————就是梅茵。
这麼宣布之后，看起来一脸紧张的梅茵登上了舞台。……梅茵，你走起路来同手同脚了哟……。
紧跟在这样的梅茵后面登场的是，与克雷那个同等尺寸大小的，被布料覆盖着的作品。
看到紧张得直打颤的梅茵，身旁的阿尔担心地说道。
 
「喂、喂……没问题吗？ 那个孩子。看到这边都担心得紧张起来了不是吗？」
「啊……嗯，是这样子啦。但是，俺们就算想做点什麼也做不到啊……」
 
没错，俺们束手无策啊。
正因为如此，梅茵必须得自已好好加油努力啊。
俺在注视着梅茵的同时也在心中为她应援着。
 
『那麼、有请梅茵小姐介绍一下作品名。』
『好、好滴！？』
 
又紧张了啊。
被主持人搭腔的梅茵，犬尾触电般地伸直了，而且还硬直了。
但是，梅茵靠自已的力量解除了硬直，慢慢地进行深呼吸，让心情镇静下来了。
然后————
 
『这、这就是……我的作品！』
 
梅茵揭开画布的瞬间，出现在那里的画面是————
 
「诶!?」
 
描绘了摆着与凭借英雄拿破仑的肖像画而闻名的、雅克·路易·大卫所创作的【跨越阿尔卑斯山圣伯纳隘道的波拿巴（拿破仑）】一样pose的，骑着驴马形态的露露妮的俺的身姿……！
 
  

49 英雄 
[49话.英雄] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这是一幅画着骑着威风凛然的驴马形态的露露妮、并摆出与拿破仑一样姿势的俺的画作。
……这什麼鬼啊。
而且还是没有戴上连衣帽的。
黑发黑眼也都自然而然地被画在上面。因为自从来到王都以后，黑发黑眼的人一次也没见到过，因此不管怎麼想这人都应该是俺吧。再加上驴马形态的露露妮也是原封不动地画下来了。
……难道说，是在俺没留意到的时候，连衣帽脱落下来了吗？那种白痴的事怎麼可能……
原本俺是这麼去试想的，但俺马上就注意到了，由于当时俺的双手都在竭尽全力地紧紧握住露露妮的缰绳，因此在那种激烈地晃动之中，摁住连衣帽什麼的无论怎样都是办不到的。
……俺至今为止的辛劳到底算什麼啊（俺至今为止都这麼苦逼到底是为了什麼啊）……？
嘛，虽说黑发黑眼是很罕见，但因为知道这种人并不是不存在，所以这一块也没什麼问题。
没错，最关键的问题在于————
 
「多、多麼雄伟的英姿啊……」
「啊↗……这正是在传说中登场的英雄的身姿啊……」
「充满魅力的凛然风度、真帅气啊……」
 
————骑着露露妮的俺的形象，被美化得都到了异常的程度了。
画在上面的是，好像添加了「闪亮！」这种效果音那样的威风凛凛的、超乎想像的英俊帅哥。
…………
你谁啊你！？
虽然俺的确是瘦下来了！？ 什麼啊？ 那种无谓的美化！ 虽然是画了个非常帅气的美男子！？
……啊，难道说，这并不是俺而是以其他人为模特所画下来的吗？
仔细想想的话，俺被选作模特什麼的是绝不可能发生的啊。黑发黑眼的帅哥骑着跟露露妮相似的驴马，这只是纯属巧合，不也是有可能的吗。
原来如此，这样考虑的就能理解了。
但是，骑着驴马的帅哥……哎呀呀、这种奇怪的人也还是有的啊！
 
『那麼，请梅茵小姐介绍一下您的作品。』
『好、好的……这幅画所描绘的是，那个给予我参加这场大会勇气的人。那个人在上个月举行的王都杯中凭借驴马出场，而且还取得了优胜的非常厉害的人。那个时候的光景，我至今也难以忘怀。』
 
果然就是俺啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
俺当场碎成一地了。
说了是上个月的王都杯耶！而且凭着驴马赢得优胜的不就只有俺吗！无路可逃了啊！
首先，才没有什麼骑着驴马摆出帅气姿态的帅哥哟！
接着，梅茵对身受重伤的俺加以追击了。
 
『原来如此……那麼，这个作品名又叫什麼呢？』
『作品的品字是【英雄】！』
 
住手啊（求别说啊）！俺都快羞耻至死了啊！？
因为俺不仅是感到羞耻，而且也快要被罪恶感给压扁了！真心抱歉呐！？俺这样的英雄！
俺用力地往下拉扯着戴着的连衣帽，因羞耻心而拧动着身体的时候，莎莉亚和阿尔对俺说道。
 
「诚一很帅气啊！」
「啊→……那个、很帅哦。」
 
请去看一下眼科啊！ 话说，你们都已经看过俺的素颜的吧！？
 
「真不愧是主人呢。真是个魅力无法挡的英雄。」
「你这是什麼鬼评论啊！」
 
不禁对露露妮的台词进行了吐槽，但俺马上就害羞起来了。
这是何等的羞耻play啊……！
但是，就算是把俺的样子的这种情况放置不论，梅茵也是画出了非常厉害的画作，俺是这麼想的。
在这个世界，也不可能会有人知道那幅拿破伦的画，但这的确是梅茵她依照她所看到的以及所感受到的来绘画而成的作品啊。
只是，它与拿破仑的画有着明显差异的地方是，并不是在画着翻越山岭，而是踏飞狼群的那种画面！
在俺开始半自暴自弃的同时，作为评委的雷恩先生悠然地开口说道。
 
『――――绝妙。』
 
请稍微饶过俺吧。
听到雷恩先生的这一句话，俺发自内心深处这麼想到。
 
『人物的配置、姿态、周围的状况……全都一应俱全，这真是完美。光凭这一点，就可以明白到你是个才华横溢的人呐。』
『怎、怎麼会……』
『只是，色彩的配色仍然显得较为粗糙。但是，那也说明了你有非常大的成长空间。梅茵小姐，今后也请继续画出美妙的画作。』
『！　是、是的！』
 
从雷恩先生那里得到很高评价的梅茵小姐，露出了灿烂的笑容。
 
『————这样一来，参赛者的作品介绍环节就此结束。那麼接下来，就由雷恩大人选出最优秀奖的得主。因为进行选拔需要一定的时间，所以发表就请容我定在30分钟之后。』
 
听到那样的宣告的集聚在会场的人群，纷纷开始各自去休息了。
就这样，克雷和梅茵的作品发表顺利结束了。
 
◆◇◆
◆◇◆
 
就结果而言，梅茵被选为最佳优秀奖，而克雷则是获选优秀奖。
那个时候的梅茵喜极而泣了，而且哭得是一塌糊涂，连克雷也坦率地称赞了梅茵的作品。
不管怎麼说，克雷也是个不错的家伙啊。而且也很帅。
俺一边考虑着这种事情，一边走向梅茵和克雷所在的地方。
莎莉亚她们已经回去旅店了，因此现在只剩俺一个人。
避开拥挤的人群，好不容易终于都抵达了克雷他们所在的地方，对方也好像立即就注意到俺的身影了。
 
「嗯？　啊~、是诚一啊。」
「啊、诚一先生！」
「辛苦了。两人都画出非常棒的作品啊。」
 
一听到俺直白地这麼称赞，梅茵就害羞地笑了，而克雷则是一副理所当然的样子自信地挺起胸膛。
 
「这是当然的吧？因为这可是我所画出来的啊！」
「还真是一如既往的自信啊。俺还以为你会稍微有点懊悔呢……」
 
俺略带苦笑意味地这麼说道，随后克雷便以认真的表情回应道。
 
「当然会感到懊悔。但是比起这个，她……梅茵的画作太精妙绝伦了。因此，从某种意义上来说，我得到了满足。」
「呼嗯……嘛，如果克雷你感到满足的话，俺也觉得那样也没什麼不好的。只是，见识过这次的绘画大会后，俺感受俺果然还是理解不了艺术家的想法啊。」
 
实在是完全跟不上他们的话题啊。
就连那些在俺看来很出色的画作，身为艺术家的那些人也会用出乎意料的感性来看待……他们真的与俺这样的凡人是不一样的存在，俺不由得这麼感觉到。
但是，听到了俺的话的克雷却摇了摇头。
 
「此言差矣啊，诚一。」
「诶？」
「原本，音乐以及绘画，这两者在我们的人生当中，是即使没有也照样可以生存下去的事物，而且我们这种追求着这些事物的艺术家也一样是没有被他人所理解，的确也都是这样。」
「……」
「但是，当这些毫无价值的东西，让人感动、为人所理解之后，我们的作品对方能升华为【艺术】。那些不为他人所理解的作品，无论其本身是多麼优异的作品，到头来也只不过是一文不值的垃圾罢了啊。」
「……」
「从这个层面来看，我的作品正是如此啊。经祖父大人这样一说，俺终于都注意到这种事情了啊。我开始画画的契机也就是因为祖父夸奖我的画作。但坦白的说，自那开始，就从来都没有被其他的人夸奖过。只是对身为祖父孙子的我所画的作品抱有兴趣的人们，也仅仅是来买下我的画。连我的画作的原本价值都没有发现啊。」
 
这样说着的克雷的表情，第一次显露出些许寂寞。
但是，在下一个瞬间，又再次转换成洋溢着自信的坚决表情。
 
「即使是那样，我也不会在绘画创作的道路上停下步伐，而且我对自己的画作也抱有足够的信心。把我的作品变成【艺术】的最初的鉴赏者，正是画出这幅画作的我本人呐。并不是其他的谁，因为要是连我都理解不了自己的作品，那麼无论对谁来说，这都不可能变成【艺术】的啊。」
「克雷……」
 
俺对于克雷的这种率直的想法，真的不禁肃然起敬了。
这家伙真坚强啊。而且，身为天才的这种事，也是毋庸置疑的，俺是这麼想的。
接着，在一旁听着的梅茵也好像想着同样的事情一样，小声地嘟囔道。
 
「克雷先生……真的很了不起呢。」
「没错啊……」
 
完全不在乎那个样子的俺们的克雷，激动地跟俺们宣告。
 
「好了，我也差不多是时候要先行告退了！ 对自己画作的改善点已经有所顿悟的此刻，我想立即就把这种心情描绘在画布上了啊！ 那麼……后会有期！」
 
只说了这些话后，克雷就英姿飒爽地从这个地方离去了。真是个精神的人啊……
俺们两个人目送那个样子的克雷离开后，梅茵转过身面对着俺。
 
「那个啊……诚一先生。帮了我这麼多真是万分感谢！」
「不，其实俺也没做什麼事……」
「绝对没有那种事！托诚一先生的福，我才有勇气参加这次的大会，而且最为重要的是，正因为有诚一先生的活跃，我的画作才能得以完成！」
「……如果俺这样的人真的帮到了梅茵的话那就太好了啊……」
 
回想起那幅画的俺擅自心情低落了。真的，像俺这样的人以英雄相称真是万分抱歉啊。
 
「总而言之，顺利地结束，俺也安心了。因为梅茵在出场的那个时候，看到俺这边都好像要跟着紧张起来了呢。」
「那、那个……只是感到害羞而已。」
 
梅茵一这麼说着，犬耳就「啪嗒」一声地垂下来了。嗯，真像只小狗狗呢。
擅自想着这种事情的时候，梅茵抬起脸，浮现出像刚才离去的克雷那样充满决意的表情。
 
「诚一先生。艺术之都……【阿姆利亚】，我接下来想要去那里学习绘画。」
「阿姆利亚？」
「是的！ 那里是，集聚了许多像这次评委的雷恩大人那样的有名艺术家的城镇。先前，也被雷恩大人邀请过，问道要不要到那里去学习绘画……」
「哦哦！ 这不是很厉害嘛！」
 
这个感觉就像是星探挖掘明星什麼的啊。
正如克雷所说的一样，这个绘画大会真的很不得了，就算有这种邀请也不足为奇啊。
 
「因此，我在近期就要与这个街镇道别……」
「啊，这样啊……那还真是寂寞啊。」
「是的……那个，对诚一先生真的是感激不尽。在那个广场，最初买下我的画作的事，给予我勇气的事，这一切的一切都是托你的福。所以……」
「不对吧。这全部都是梅茵你的实力啊。俺会去买你的画，在大会上获得最优秀奖，都是因为梅茵你的画非常的美妙啊。所以，俺认为你只管拿出自信就可以了哟。」
 
听到俺那样说后，梅茵顿时开心地笑起来了。
 
「那麼，诚一先生。若是我在阿姆利亚那里学有所成的话，最初的画作能不能让我画诚一先生的画呢？」
「诶？ 画俺的画？」
 
……这不会是冷笑话吧？
 
「是的！ 就是画诚一先生的画！」
「……虽然俺是觉得画俺的画并没有什麼价值……但是，俺还是很开心啊。那麼，可以拜托你吗？」
「好的！ 乐意之至！」
 
最后，梅茵的脸上浮现出了更加耀眼的笑颜。
————这就是，被称为【抽象画的鬼才】以及【絵画的英杰】的两个人与俺的开端，而那幅【英雄】的画作将闻名于世之类的事，俺是做梦都没想到啊。
 
  

50 【猪排盖饭】 
[50话【猪排盖饭】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在昏暗的房子里，一个男人正对着水晶说话。
 
「嗯嘻嗯嘻嗯嘻......计划进行得怎样了？」（翻译:原词んひっんひっんひっ 这笑声该怎麼翻才好……）
 
随着男人发出奇妙笑声的询问的同时，一把声音从水晶传来。
 
『这里计划顺利进行着。比起这个，你那边怎麼样了？』
 
从水晶传来的声音，是一把老人的声音。
对于老人的提问，男人的红着脸怒吼着。
 
「还能怎麼样！因为那个小姑娘做了多余的事，害得计划必须大幅度地修正！」
『......嗯，是与维恩布鲁古王国同盟的那件事啊......』
「是啊！这样的话，我的悲愿就......」
『别误会了。不只是你的悲愿。而是我们的悲愿啊』
「嗯......抱歉」
 
对于老人的话语，男人坦率地谢罪。
然后，仿佛毫不在意的老人，转换了话题。
 
『好。那麼，计划要怎麼办？老朽这边，随时都能准备好』
「嗯嘻嗯嘻嗯嘻！这边也是一样。虽说和原定的计划有巨大的偏差，但目标依然没变到……即便，在达成目标的过程中，会发生悲剧！」
『对啊，看来为了以防万一而聚集了各种不同地域的魔物是正确的……』
「的确……话说回来， 你那边那个药完成了吗？」
 
对于男人的提问，老人用喉咙笑了，并自信满满地回答。
 
『库库库……已经完成了。是最棒的作品』
「终于吗……！可以强制提升等级的【成长药】！」
『没错。老朽可向你保证它的效果。那麼，你要怎麼样？这次的计划……要给那群魔物试吗？』
 
对于老人的话语，男人露出稍微思考的样子，然后脸上浮现了邪恶的笑容。
 
「……不了，现在还不是时候。这次的计划，还不要使用。如果有需要使用的时候……那便是把小姑娘铲除的时候」
『是吗……但是，她好歹也是魔王的女儿吧？这样好吗？』
「我和你一样，侍奉的不是这种微不足道的魔王而是至高存在的身份。废物被消灭也是理所当然……嘛，如果有利用价值的话，拿来利用也不错」
 
这麼一说，男人阴险地笑了。
 
『嘛，老朽不会对你说三道四。……那麼，马上继续进行计划吧』
「嗯，就那样做吧 ————」
 
———— 一切都是、为了魔神大人 ————
 
***
 
「没错……保持现状……就是那样……」
「咕咕咕咕咕……」
 
卡拉斯缇绘画大赛的翌日，我为了最近渐渐习惯的训练而来到了王城。
……现在想起来。身份不明的长袍男，在王城里随意走动是件糟糕的事吧……不，在那之前，王城是可以这麼轻易地进来的吗…….？
突然浮现在脑海里微妙的疑问，让我不禁深思起来的时候，被费罗利欧先生提醒了。
「喂，诚一君。混进杂念了喔。魔法开始崩毁了」
「啊，对不起」
 
现在，我在被费罗利欧先生教导的形式下，训练着如何控制魔法。
训练内容是，在许多魔法里也属于较为安全的水属性的初级魔法……『WATER BALL』作成篮球的大小并持续保持着的训练。
最初时，因为完全无法控制，而作出了足以将整个特鲁贝鲁淹水这种非常夸张的尺码的水球，但是如今只要集中精神，就能成功作出篮球大小的水球并持续保持着的控制。……说真的，最初的时候真的很焦虑。毕竟，那可是会危害到整个王都的初级魔法喔？开始不明白初级的意义了吧。但是幸好，通过紧急发动的『MAGIC HOLE』的效果，使其无效化因此并未造成危害……。
……不对，我认为就是现在这种时候正是进化的出场喔。
但是啊……却完全没有反应喔。寂静得会吓一跳的程度。这就是传说中的混合吗。……不是吧。
明明就把习得了那麼多作弊技能的事进行脑内广播，现在却没有反应。这是在欺负新手吗？
嘛，虽然已经隐约地做出了那些预想。
虽然没有超出猜测的范围，我认为『进化』这技能，只会向着变强的方向进化，而不会向会变弱的方向进化。
但是，费罗利欧先生说了就好像现在我在训练一样，只要不断地反复练习，迟早就会得到名为『压制力』的技能，所以不要感到悲观，要稳重地持续训练。
 
「好，到此为止。已经可以解开魔法了喔」
「哈啊啊啊啊啊！好累啊啊啊啊！」
 
获得费罗利欧先生允许的我，瞬间解开魔法后，直接躺在地上了。
解开这个魔法的技术也是，在开始训练后自己学到东西。
虽然不造成肉体上的疲劳，但为了保持集中力的精神疲劳却非常大。
平时的话，本应就这样解散了，但是今天与平时的训练有着一点不同。
那就是————。
 
「诚一！你看你看～！」
 
可以看到仿佛在耍杂技一样操纵着火球的莎莉亚。
在那另一边则可以看到阿尔产生并操控着一只5米级的冰鸟。
在阿尔和莎莉亚的附近，露露妮好像很感兴趣地眺望着她们。
没错，这次的训练，莎莉亚她们也一起来了。
 
「喔喔，真会做些厉害的事啊……」
「这样的事也做得到喔！」
 
听到我发自内心感到佩服的声音，莎莉亚的笑容变得越来越灿烂，同时将火焰缠绕在手脚。
 
「锵锵！很帅气吧！」
「我对莎莉亚你们高规格的样子感到很惊讶啊……」
 
莎莉亚和阿尔至今为止都似乎没用过魔法，但因为之前我得到的技能……『指导』发动的关系，两人变得能使用魔法了。而且还是，在今天而已。
……这个『指导』的技能，相当地厉害喔。
这是在最初发动时发现的，只要使用这个技能，就能在一瞬间把那个人的潜在能力都引出来。
但是，就有如潜在能力字面上的意思一样，如果原本就没有伸展的可能性，那麼便无法引出。
所以，虽然莎莉亚有着火属性的潜在能力，阿尔有着冰属性的潜在能力，但是其他属性都无法使用。
况且，即使没有引出潜在能力，在单纯地想要教对方东西的时候，脑海中就会自动浮现出让对方容易理解的说明。
 
「嗯……诚一君的技能果然很厉害呢。我至今为止都只能使用冰属性，也因此被叫做【冰丽的魔人】……但没想到，和土属性也有着亲和性呢」
 
看到我和莎莉亚对话的费罗利欧先生笑着的同时让土块浮起来，将其变成各种各样的形状。
实际上，不只是从费罗利欧先生和露易丝那边得到教导，我也尽着自己所能的去教导两人。
为了那件事，我在王城内的图书馆里，读了许多的书来增加知识，所以达到现在可以说明一定程度的魔法和技能的水平。
然后，与莎莉亚她们一样，试着对费罗利欧先生发动『指导』的技能，因而使土属性魔法的才能开花结果了。
「这麼一来，我也看见了应该精进的道路了。况且，看着诚一君后，让我深切感受到冰属性那边也有着必须多下点功夫和多多改善的地方呢」
「哈哈哈……」
 
对于费罗利欧先生说出的话，让我不经思索地露出苦笑。
通过图书馆的书所得到的知识，和从费罗利欧先生他们那边听到的话得知了，魔法的威力是根据魔力和能力值里魔攻击的数值来决定的。
接着，从アクロウルフ和サンドマン那边夺取魔法时，脑内被输入了各种魔法各自所需的消费魔力和在王都的图书馆里调查得知的其他魔法所需的消费魔力，确实为发动那个魔法所需的最低限度的魔力，但不存在上限。（翻译：这两人是谁？怎麼好像没看过的…）
如果，注入了最低限度以上的魔力的话，魔攻击会增强，威力也将倍增。
所以，我所放出的魔法因为投入过多的魔力，而变成有着大得不像话的规模和威力的魔法。
因此，我现在做着的训练与其说是魔法的控制不如说是魔力的控制会比较正确吧。
把突然浮现在脑海中最近明白的知识整理时，原本正在进行水属性魔法的训练的阿尔和露露妮走了过来。
 
「呼……魔法好难喔」
「阿尔，辛苦你了」
「噢」
 
简短地回答的阿尔作出了手掌大小的冰后，将其放在颈项，开始降低体热。
 
「作出因魔法而会动的冰鸟后，试着和它进行了模拟战了……虽说是我所作出的魔法，但也是一个非常麻烦的对手啊」
「……对于在说着好难的同时做着好厉害的事的阿尔，我感到很惊讶喔……」
「别、别那样称赞我啦……」
「可恶！讽刺没有效果……！」
 
令人羡慕的才能啊，这个混蛋！
我这种人，要是没有进化之实的话，就只是个普通人……不对，是在那以下的处于底层的人类啊。为什麼呢？感觉说了以后变得好悲哀啊！？
就在我因为那种感觉而一个人失落时，至今沉默着的露露妮开口说话了。
 
「……冰鸟……感觉会很好吃……」
「你真的是不会变呢！」
 
话说，虽然是叫做冰鸟，但那是阿尔作出的魔法，再说吃下那种大小的冰会弄坏肚子的……咦？完全无法想象露露妮吃坏肚子的样子！？
毕竟在牵扯到食物的瞬间，露露妮的无双模式可是非同寻常的。
后来我得知了在王都杯的时被露露妮踢飞的黑狼的详细情报，那好像是A级魔物。
顺便一提，也得知了关于魔物的等级和冒险者的等级的关系性，魔物的等级貌似和冒险者的等级是不一样的，例如要打倒C级魔物的话，就需要有三个C 级冒险者才能做到，而B级冒险者只需一个人就能打倒，如果与魔物同等级的冒险者想要讨伐那个魔物的话，最少也要有3人。
然后，就好像B级冒险者一个人就能讨伐C级魔物一样，仅仅只是差一个级别也会造成很大的实力差距。
照着这样去想的话，露露妮踢飞的魔物就变成了至少要有3个阿尔才能打倒的怪物。
然后，虽和露露妮打倒的魔物同样是A级的，但据说还更危险的巴哈姆特，轻而易举地就捕获将其的露易丝更是厉害。不愧是王国最强的骑士。据说她的实力，即使在S级冒险者中也可以排进顶级的程度。
也就是说与那样的实力者战斗，而且还没事的我也是个十分的怪物。有什麼怨言吗！
抱着这种受挫的想法，心情变得有些阴沉的时候，看到了一个人从城里向着我们走过来了。
那个人便是，刚刚浮现在我脑海里的露易丝。
 
「午安，师傅。今天的训练已经结束了吗？」
「嗯，就在刚才结束了呢」
「是吗。……哦呀？那边的那几位是？」
 
露易丝注意到莎莉亚她们时，用无表情的样子藏着惊讶地问道。
在告知费罗利欧先生莎莉亚她们会一起参加今天的训练时，已经介绍过了，但是还没向露易丝介绍呢。
这麼想着，当我想介绍莎莉亚她们而转头看向她们时，莎莉亚她们露出惊呆了的表情。
 
「哇……好漂亮的人呢～！」
「啊，啊啊……她就是【剑圣的战乙女】（瓦尔基里）的团长，有着【剑骑士】的称号的露易丝小姐……」
「主人，那边的小姐，总觉得与费罗利欧先生有点像呢」
 
看来好像是因为露易丝的美貌而感到惊喜了。
不，的确是有着可以说是过度整齐的美丽，但不管是莎莉亚还是阿尔还是露露妮，都因为有着与其毫不逊色的样貌，所以某种意义上有着美少女耐性的我，并没有像她们两人那样惊讶。……虽说突然被要求进行模拟战时，发自内心地惊呆了呢！
而且，虽然外貌是很重要，但我果然还是认为心灵漂亮的人才是最好的。再说，现在是瘦下来了，但曾经又肥又丑的我，并没有可以评论他人的立场。
真的，莎莉亚她们跟我在一起什麼的太可惜了啊……。
当我重新紧握自己的幸福时，3人开始自我介绍了。
 
「我是莎莉亚！是诚一的老婆喔～！」
「我，我叫做阿尔特莉耶·克雷姆。诶……是那个……诚一的女朋友……的说」
「我是露露妮。是保护主人的骑士也是仆人」
「为什麼自我介绍起来了！？」
 
没想到她们竟然在自我介绍里做出那种炸弹发言！
也许莎莉亚是我的老婆和阿尔是我的女朋友这件事是没错的，但是露露妮说是我的仆人的发言很糟糕啊！
看吧，费罗利欧先生和露易丝都吓呆了！
当我脸色发青，想着该如何解释时，两人脸上浮现了一副接受了这件事的表情。
 
「不愧是诚一君……走在我的对角线上呢……」
「师傅……我为有着您这样的师傅而感到光荣……」
「你们对于我的印象也太笼统了吧！」
 
第一次，有了要询问所有熟人他们对于我的印象如何的想法。我到底是什麼人啊。
在我因为两人的反应而感到疲惫时，露易丝突然一副好像想到什麼的表情，然后对我说道。
 
「啊、对了。师傅，其实我有件必须请求师傅帮忙的事……」
「咦？」
 
在摆出一副白痴的表情的同时回问道后，露易丝低声说道。
 
「……是关于袭击陛下的暗杀者的事。在她的颈项上有戴着一个名为【奴隶的项链】的魔道具，无法随意地除下。所以，想着要借助师傅的力量……」
「奴隶的项链……」
 
听到露易丝的话后，我皱起了眉头。
因为读过了许多的书，所以关于【奴隶的项链】的事也知道。
首先，所谓【奴隶的项链】就有如其名一般，是让戴着的人变成奴隶的道具。
而且它并不是诅咒道具，而是被分类在魔道具里。
诅咒道具并非所有人都能控制的东西，但作为魔道具的【奴隶的项链】是，给让他人戴上的人可以随心所欲地给予装戴者命令。而且命令的次数没有限制，装戴者甚至连加害让他戴上的人都无法做到。
世上也存在着【奴隶的项链】的劣化版，那是被叫做【奴隶的手链】的道具，除了有着命令次数限制以外的效果都和【奴隶的项链】一样。
 
「虽然现在设下了封印奴隶的项链的效果的结界，让罗娜进行询问但是……」
「结界也有极限吗……」
「是的。因为奴隶的项链是非常强力的魔道具，所以也必须准备与其相应的强力结界」
「我明白了。我也会尽我所能地去尝试」
 
在这一个月里，如果能帮得上忙的话，我就会毫无顾虑地去使用那份怪物一般的力量。
那也是因为费罗利欧先生和露易丝的训练，让我在某种程度上变得可以掌控力量了。
如果我那白痴一样的力量可以拯救那位幼小的女孩的话，无论多少我都会伸出援手。
 
「多谢帮忙，师傅。另外，还有一件想告诉你的事」
「想告诉我的事？」
「没错。但是，在那之前我希望可以先解决掉关于那位少女的事，所以我们先去询问室吧」
 
因此，我跟着露易丝向着罗娜小姐正在进行询问的地方前去，此时莎莉亚她们也对这件事做出反应。
 
「咦？诚一。要去哪里呢？」
「诶？啊、不，稍微有事要做……」
「……和露易丝小姐两个人独处，是要做什麼事？」
「虽然并不是两个人独处啦……」
「主人……不能带我去吗？难道说，已经对我感到厌倦了吗！？」
「露露妮，你别再用那个会招来误会的说法了！」
 
被她们三人询问要去哪里的我，不知道该怎麼回答才好。
如果坦率地向她们说出要去进行询问的场所的话，就会被要求解释为什麼我有去那个地方的必要性，甚至连蓝泽先生被袭击的事也会被知道。
在我为要用什麼理由来让她们接受而烦恼时，露易丝和费罗利欧先生在低声交谈，仿佛得出结论后，露易丝作为代表开口了。
 
「师傅。如果是与您关系亲近的人的话，想必不需保密吧」
「诶？但是……好吗？那麼简单地告诉她们」
「没错。只是，希望3人可以发誓把从现在开始所听到的见到的一切都要保密……」
 
在露易丝把话说得分明后，莎莉亚她们一度互相对望后，马上回答道。
 
「嗯，知道了！我会把它当成秘密的喔！」
「我、我也没问题……」
「因为我从一开始就没有感到兴趣。所以向你保证吧」
「……多谢各位。那麼，让我们边移动边说吧。请前往这边」
 
就这样，我们被露易丝带领前往罗娜小姐正在进行询问的房间。
 
***
 
「怎麼会这样……国王大人竟然被盯上了……」
 
在前往询问室的途中，让露易丝简单地说明了一个月前所发生的事后，阿尔露出了非常严肃的表情。
「但是，因为诚一的关系而得救了不是吗？不愧是诚一呢！很帅喔！」
「哦、噢？谢谢称赞」
 
可是，反观莎莉亚仿佛什麼也不担心的样子说了那番话，露露妮则好像从最初开始就没有兴趣的样子。……这只驴，好像真的除了食物的事以外的都不感兴趣的样子。
对于那个保持着一贯不变的样子感到有些烦躁又有些尊敬的……怀抱着这种微妙的心情时，露易丝停下了脚步。
 
「这里便是询问室。但是，请想象我们所在的地方是观看询问的过程的地方」
 
虽然被简洁地告知这件事，但所谓的询问室其实和常常在刑事剧里为了让其他的警察看到录口供的过程的房间很像，连接着录口供的房间里只有一扇门。
然后，有一点与在刑事剧里看到的录口供的房间不一样的地方。
那就是不像在戏剧里透过魔法镜或玻璃观看录口供的内容，而是把在王都杯里使用过的魔导式摄影机装在房播放影片，通过那个方式来观看询问的过程。
 
「看来刚好要再开询问了」
 
因为露易丝那样说道，所以我把视线移向影片，便看到了罗娜小姐和被我捉到的疑是黑猫兽人的少女面对面坐着的身影。
罗娜小姐是和以前见面时一样穿着盔甲的身姿，而少女之前穿着好像忍者服装的衣服，换成了简朴的服装。
 
『……小姑娘，是时候该说了吧，说出来会更轻松喔？』
『……』
 
罗娜小姐，那质问的方式是在搞什麼。
对于故意把声音放低，简直就是在酝酿着气氛的罗娜小姐，我在内心里吐槽了。
 
『选择沉默吗…...但是呢？小姑娘。这里可是有梗的喔！』
 
在随着罗娜小姐强势地拍打着桌子同时发出「磅！」的一声时还以为会发生什麼事，结果罗娜小姐保持着那个姿势这样说道。
 
『……要吃、猪排盖饭吗？』
 
你只是想说那句话而已吧！？
虽然不禁想从嘴里喊出来，但我拼命地用理性给压制住了。话说回来，为什麼罗娜小姐会知道和地球的刑警物语相似的对话方式啊……不对，是在不知道的情况下做的吧。
在我用着不温不火的眼神眺望着两人的对话时，罗娜小姐只拿出了一个猪排盖饭。
然后，将那碗猪排盖饭放在自己前面————。
『我开动～了！』
『！?』
「是你来吃啊！」
 
结果无法忍耐，就这样吐槽了。话说回来好残忍！
少女吞下口水，注视着在自己面前吃着好像很好吃的猪排盖饭的罗娜小姐。
可是，罗娜小姐完全不理会少女，故意地炫耀的同时开始吃猪排盖饭吃得很香。
 
『嗯～、真好吃！不对哦，很遗憾啊～！明明只要老实地招供的话，就能吃到这麼好吃的食物呢～！』
『……』
『呐，请看啊！只是看着而已就感到肚子饿了吧，而且这味道还是……嗯呼！』（翻译：后面这是什麼拟声词==）
『……』
『呜谑！？这个浓稠的蛋和香脆的猪排的组合真是让人受不了啊！』
「你是魔鬼吗！」
 
我按耐不了自己，就这样打开连接着询问室的门然后说道。真的不能再忍下去了！不管怎麼想那位少女都很可怜啊！
对于把门打开并闯入正在进行询问的房间的我，罗娜小姐是一副惊讶的表情，随后露易丝并没有责骂我，而是静静地走进房间之中，然后向罗娜小姐说道。
 
「罗娜」
「是？请问有什麼事吗？露易丝大人。比起这个，为什麼诚一先生会……」
「今天的晚餐没有你的份」
「请问是为什麼啊！？」
 
看来露易丝好像把罗娜小姐的行为看作不像话的事，冷酷地说道。
 
「我说啊……虽说是在进行询问，但是也有着很多的方法吧。为什麼要选择这种方法？」
「那个……因为我觉得在她肚子饿时，让她看到好像吃着很美味的食物的样子，然后再说 想要吃这个料理的话就把情报说出来！的话，她就会简单地告诉我了……」
「但她可还是个年幼的少女喔？稍微考虑得周到一点————」
 
我眺望着露易丝对罗娜小姐说教的身姿，随后露露妮一副被吓到的样子说道。
 
「这、这是多麼可怕的拷问啊……」
「是你太夸张了吧」
 
这只驴到底对食物有着多少的执念啊！
费罗利欧先生看着那副光景露出了苦笑，莎莉亚和阿尔两人则好像完全被吓了一跳的样子，就这样呆住了。
 
「哈……费罗利欧先生，可以再准备多一碗猪排盖饭吗？」
「嗯？那是没有关系啦……」
 
经我这麼一说，费罗利欧先生呼叫了他的部下过来，并告知要他去准备一碗猪排盖饭然后拿过来。
接着，没过多久猪排盖饭就准备好了，我拿着猪排盖饭走向那位少女。
 
「对不起，那位大姐姐欺负你了吧？呐，已经准备和刚才一样的食物了，所以想吃就吃吧」
「……」
「咦！？为什麼我变成坏人了！？」
「罗娜，我还没说完喔」
「请原谅我吧！我知道我做错了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我无视着罗娜小姐悲痛的呐喊，温柔地向少女说道后，少女用睁开一半的泪目抬头看向我。
我看着那个样子苦笑了起来，然后抚摸了她的头。
 
「吃了也没关系喔。所以你想要吃就吃吧」
「！」
 
听了我的话后，少女虽然还是有稍微犹豫的样子，但是最后还是慢慢地开始吃猪排盖饭。
虽说其他食物也是可以，但毕竟在眼前看着他人看起来吃得很美味的猪排盖饭后，变得想要吃猪排盖饭也是没办法的吧。不知道为什麼就感觉其他人吃着的食物看起来好像很好吃呢。
就在我想着这种无所谓的事情时，少女仿佛很幸福的吃着猪排盖饭。
————————————————————————————————————————
虽然感觉有点偏歪了，但是故事有好好在进行着喔（笑）
=========================================================================
本话完
 
  

 
51 【兄妹】 
[51话【兄妹】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在少女吃完猪排盖饭后，我决定把一开始露易丝所委托的事情完成。
【奴役的项圈】拥有一种要是有人尝试强行移除，佩带者就会遭受异常的疼痛，甚至因此而死的恶毒效果。
正因如此，世界各国大都广泛的禁止使用，但看起来凯撒帝国明显没有这样设下定制。
不管怎麼说，当务之急是帮眼前的少女去除项圈。
为了让她能稍微安心下来，我蹲到了(少女)眼睛的高度，并尽可能的用友好的语调说话。(吐槽："优しい"直接照机翻的意思翻上了，用"温柔"感觉主角像是被公会污染要对小loli伸出狼爪了#(狂汗) )
"从现在开始，我想试着把施加在你脖子上的项圈取下来。" (吐槽：谷歌一直把"首轮"翻成"衣领"，导致此段对话变成像里番台词[拍砖])
"呜!? ......这种事情，怎麼可能做到。"
"恩，我觉得你的反应是正确的。毕竟，非施加者的人要除去【奴役的项圈】被说了是不可能的嘛。"
"那麼――――"
"没问题的! 就交给哥哥我吧!"
为了给予进入放弃状态的少女，即使只有一点点的希望也好，信心满满的回答了。
常有人说过于庞大的力量会招致自身的毁灭，所以我，对于自己那怪物般的状态值(status)是感到害怕的。
但是，如果我的力量能对他人有所帮助的话，无论如何我都会放弃谨慎(动用力量)。
有着能拯救他人的力量这件事、我希望即使到了那时候(自灭)都能对此感到自豪。(吐槽：自灭前一刻你大概还在对自己的力量吐槽#(黑线) )
我对附加在少女身上的项圈，抬起了手。
恐怕，对上这个项圈，我的原创魔法【好起来】不会产生任何效果。
因为【好起来】的效果，是用魔法将『诅咒』转变成『祝福』嘛。
此外，能将【奴役的项圈】解除的，就只有施加者本人而已。
专门除去(项圈)的魔法什麼的，也不存在类似这样的东西。
因此，我非得创造出新的魔法不可。
......不会再发生跟【好起来】同样的失败了喔!?
没骗人喔!?(吐槽：flag已立#(滑稽) )
话是这麼说，要从【奴役的项圈】中解放的话该用什麼形象才好啊?
想在这里，我停了下来。
............阿~勒? 比【好起来】那时候还更难想像啊?
还、还没结束! 要放弃还太早了! 对、对了，照着奴隶、奴役、解放之类的单词，想像之后浮现出来的那些东西就可以了!
呃.......奴、奴隶? 奴役? ......无法想像啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
不对，并不是真的完全没有，不是还有一个的嘛?
但是啊? 我那与奴隶解放有关的知识啊――――。
"可是林○总统啊......!"
『…………』
搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! (吐槽：秒收flag#(冷) )
又干了一次蠢事了啊! 看吧！看看大家的脸! 咦......○肯总统? 那是什麼? 都是这副表情啊!
我现在超想马上跑掉。
然而，紧接着，我举起的手发出了光芒，光芒飞向了少女的项圈，当光芒接触到项圈的瞬间，项圈喷裂四散了。
"呜喔!? 好危险!"
我，避开了以猛烈气势飞散的碎片。
顺带一提，露易丝跟为了能处理好技能而不断训练的我，某种程度上能凭藉自己的意志活动身体，虽然还不完整，但这样一来多少能减少被技能控制的情况。
少女的话，很幸运的没有受伤，看起来可能会被碎片击中的人只有我。......为啥啊。
总而言之，少女一时之间没有发现到项圈被取下的事实，最后轻轻地摸了摸自己的脖子，确定没有了项圈。
 
"呜!?"
"你看! 做到了!"
到最后，虽然全力的搞砸了，但完成了解放所以算是通通解决了吧!
会这麼说的原因，说出来很浪费心中的自豪感，是因为在脑中一直听到声音。
 
『技能【魔法创造】已经发动。 已创造解放魔法【林○总统】』(吐槽：请让我笑一下#(滑稽) )
对不起，果然还是完全没解决。
虽然在那之后我认为自己有在堤防，但还是搞砸地创造了怪名字的魔法不是吗!
首先，明明是魔法名，却有着人的名字耶!? 不，因为这件事情我也很想哭啊!
在心中仍然骄傲，同时脑中苦闷的情况下，新想像出来的魔法显示出了说明。
『解放魔法：林○总统』……从各种拘束以及阻碍中解放的魔法。
即使如此还是毫无例外的出现了荒谬绝纶的效果!
这个，不只是奴役，好像对各种类型的束缚系魔法都能发挥效果的样子耶!?
惨了......，真不愧是自由之国的总统。......是谁说了句不错的话啊? 是我呢。
正当独自一人悲哀的进行搞笑吐槽时，露易丝的声音从后面传了过来。
◆◇◆
「师傅。这样是……成功了、可以这麼想吗？」
「啊啊，大概吧。」
项圈被取下后，我再次使用技能『世界眼』进行确认，【状态：隷役】的项目已经被漂亮的清除掉了。
「……怎麼会……真的……」
「恩？怎麼了吗？」
没想到，我注意到少女的様子有点奇怪，这麼出声回应之后，下一秒，少女开始大哭了起来。
「呜……呜……咕嘶……」
「蛤!? 等……为啥哭了起来啊!?」
「呀ー咿呀ー咿！诚一先生把女孩子弄哭啦！」(翻译：哪来的熊孩子[扔桌子])
「罗娜小姐，你给我乖乖闭嘴！」
即使对发出奇怪煽动的罗娜小姐吐了槽，我还是不知道该如何是好，只能完全的处于狼狈状态。
然后，至今为止都默默看着事情发展的莎莉娅走了过去，拥抱住少女。
「乖，乖，没问题的呦～。因为太高兴了，所以才哭出来的对吧～？」
「……咕嘶……呜嗯」
「也是呢……虽然不知道发生了什麼事，但这样的少女一直是【奴役的项圈】这种邪道才会使用的道具的受害者。在那之后得到解放，不可能不开心的吧。」
注意到时阿尔也，向着少女靠近，抚摸着她的头。
「嚼嚼、虽然搞不太清楚是怎麼回事，不过真是太好了呢，嚼嚼。」(翻译：破坏气氛啊[啊！])
「你什麼时候把猪排盖饭给!?」
露露妮嘛，还是老样子。
过了一段时间，被莎莉娅与阿尔两人安抚的少女，终于停止了哭泣并开口说话。
"......嗯，谢谢你。"
"别介意哟!"
看着擦拭眼睛、乖巧说出感谢之言的少女，莎莉娅露出了温柔的微笑。(翻译：不愧是能用嫁力超越种族之壁的正宫[Love])
"......我的名字是，奥尔嘉 ・ 卡露梅丽亚。"
"是叫奥尔嘉酱吗? 我是莎莉娅! 请多指教罗!" (翻译：翻译跟啃生肉果然是两回事啊，"ちゃん"什麼的翻起来各种不顺口啊[撞墙至死])
该怎麼说才好呢。
　莎莉娅，很容易解开女孩子的心防啊！
"......嗯，莎莉娅姊姊。"
"姊姊？ 我吗？ 哎嘿嘿，总觉得有点难为情呢。"
　竟然还被叫成姊姊!?
　对于莎莉娅所拥有的，天生的母性，我只能感到战栗。
　紧接着，少女――――奥尔嘉酱将视线移到了阿尔那边。
"……姐姐的名字是什麼呢？」
" 啊？ 俺吗？ 俺叫阿尔托莉亚喔。"
"……阿尔托莉亚姐姐？"
"――――"
被称呼为姊姊的阿尔，看起来好像很错愕的样子，现在很明显的开始慌乱了。
"怎、怎怎怎麼办啊，诚一。 总觉得，被奥尔嘉这孩子叫了姐姐之后……从胸口里面，好像......感受到了某种温馨事物啊!?"
"那个，不就是开心的感觉吗?"
　为啥你要这样不停的原地打转啊。
　我冷静的进行吐槽之后，不知为何露露妮以莫名其妙的骄傲状态站了出来。
"叫奥尔嘉的。我是被当作主人骑士的仆人露露妮喔！」(翻译：不是被骑吗#(鄙视) )
「............饕餮？」 (翻译： 谷歌你赢了#(喷) )
"为什麼啊!? 明明都叫了那两个人姊姊，为什麼不这样叫我啊!?」
"我想是平时行为的问题。 话说，就这麼想被叫姐姐吗……"
在进行这样的对话时，奥尔嘉酱已经离开了莎莉娅的身边，朝着露易丝那里移动。
"……姐姐。"
"嗯？ 怎麼了吗？"
"......名字。"
"啊啊，说起来还没自我介绍呢。 我是露易丝。 请多多指教呢，奥尔嘉。"
"……嗯，露易丝姊姊。"
"呜!?"
　奥尔嘉的话语，让露易丝睁大了眼睛，看来是受到不小的冲击呢。
"……姊姊，吗……对没有弟妹的我来说，听起来......很不错呢。"
"哈哈哈。确实是这样呢，毕竟露易丝只跟我成了兄妹嘛"
露易丝也，正因为是妹妹，似乎有着想被叫姊姊的愿望，(对姊姊的称呼)产生了超出预期的反应。
我因为(露易丝的)那个模样而露出苦笑时，我的长袍被奥尔嘉酱拉扯着。
"……名字。"
"我？ 我叫诚一。 请多指教啦，奥尔嘉酱。"
"……嗯，诚一欧尼酱。" (翻译：只翻成"哥哥"啥的没感觉啊#(吐舌) )
这样说着，奥尔嘉酱微微的笑了。
　……该如何形容呢，这种感觉。
虽然从小就被作为翔太妹妹的美羽用诚一欧尼酱这麼叫着，但被奥尔嘉酱这麼称呼时，会有种难以言喻的冲动在体内流窜呐。
我也，没办法对阿尔的事情说什麼大话呢......。
正当我这麼想的时候、罗娜小姐兴奋得(向奥尔嘉酱)问道。
"奥、奥尔嘉酱！ 我是罗娜哟！」
"……"
　然后，奥尔嘉酱躲到了我的身后，小声说道。
"......讨厌这个人。"
"为什麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?" (翻译：叫你欺负萝莉，遭报应了吧#(冷) )
"……因为是坏心眼。"
显然奥尔嘉酱对罗娜小姐的第一印象真的糟糕到了极点。
◆◇◆
在所有人都自我介绍完毕后，再次开始了对奥尔嘉酱的询问。
　但是，因为罗娜小姐进行寻问时，(奥尔嘉)什麼话也不说的缘故，无奈之下只好改由露易丝来负责。此外，我们也获准能直接参与奥尔嘉酱她们的询问。……虽然罗娜小姐看上去像是个优秀的审讯官，我还是有点怀疑这是不是在骗人啊。
「所以呢……奥尔嘉。 你是，为了什麼才去袭击陛下的？」
「……我，其实是不想袭击的。 但是，身体却没办法这麼做……」
「果然啊……」
　奥尔嘉酱的回答，让露易丝皱起了眉毛。
　虽然有预测到，果然奥尔嘉酱并不是自己喜欢才去袭击兰泽先生的啊。
　说来说去，一切都是由于【隷役项圈】的命令。
　命令，基本上是无法违背的。 要说理由，是因为(项圈)会直接以身体为对象来执行命令。
　尽管如此，要是违反命令的话，强烈的疼痛就会袭击奥尔嘉酱的身体。
　想到了这一点，我也不由自主的皱起了眉头，此时奥尔嘉酱朝我这里发出了伤心的视线。
「……诚一欧尼酱，对不起。 虽然是接收到【抹杀目击者】的命令，但攻击了诚一欧尼酱依然是事实……」
「我才是，抱歉呐。」
「哎？」
　奥尔嘉酱，像是没想到会从我这得到道歉一样，瞪大了眼睛。
「我啊，并不是对奥尔嘉酱轻轻的拍了下什麼的，而是很强劲的冲撃哟？ 没有大碍吧？」
「……嗯、没问题。疼痛什麼的，很久以前就习惯了……」
　这麼说着的奥尔嘉酱，表情变得更加得难过、悲伤了。
　在我们因为那种表情而不由得摒住呼吸的时候，奥尔嘉酱开始小声说道。
「……我，正如你们所见是猫的兽人。但……是个忌子。」
「……」
「……对猫的兽人而言，黒是不幸与灾厄的象征。 所以，一直被妈妈打着。『不需要的孩子啊』这样，被说了很多次。」
「……」
「……可是，我期待着啊。想被抚摸呀。想被用笑容面对呀。想要被喜爱呀……！　……这些事情已经，无法成真了。 我，被做为奴隶卖给了凯撒帝国。」
「……」
　对于从奥尔嘉酱口中说出的，大量的冲撃性发言，我除了默默听着以外无法有别的动作。
　被孕育出自己的父母，当成不需要的孩子来对待，无论如何都是件冷酷无情的事啊。
　我的家人，相处得就很不错。
　虽然被当成是理所当然的事情，但并不是这样的。
　不管我怎麼改变，都能不曾改变地给予爱的父母，真的是非常的，胜过一切的祝福着我。
「……然后我，很快就被买走了。被买下后，先进入了王族直属的暗杀部队。在那里，我――――将杀人的方法融入了自身。」
「…………」
　那麼小的孩子，居然将杀人的技术……。
「……因为我(年纪)很小，并没有让我去做取悦男人的事情。但是，做为交换，把大量的人杀掉了。因为只有这件事，是我存在的价値。所以，我已经……是污秽的人了。即使不被命令指使杀害国王，我的手……也早就是污秽的了。」
　这麼说着，奥尔嘉酱低下了头。
　……这个孩子，除了杀人以外没有能看见自己价值的方法。(翻译：萝莉本身具备价值(拖
　这是因为，从小时候就被亲人以暴力相待，没有感受过像样的亲情的关系吧。
　这麼思考着的我，没有多想身体就自然而然的动作了。
　把像是会被折断一般娇嫩的奥尔嘉酱从正面拥抱着。(翻译：警察叔叔就是这个人!!
「没问题的。奥尔嘉酱不是污秽的喔。因为，真正污秽的人……是不会做出哭泣这种事的吧。」
　奥尔嘉酱她，哭了。
　是跟先前不同的，悲伤的眼泪。
　幸福的眼泪，想流多少都行。
　但是……悲伤的眼涙什麼的，是谁都不想看见的吧。
　缓慢的轻抚着(奥尔嘉酱的)头与后背的同时，我说道。
「你看，想被抚摸的话，不管几次我都会抚摸着。想要被用笑容面对的话，包括奥尔嘉酱在内，不管何时都会露出笑容。这个......来看看吧。」
「？」
◆◇◆
　我把头罩脱下，显露出自己的髪色。
　「……啊……」
　「哪？　我也跟奥尔嘉酱一样，头髪，是黒色的喔？　另外，眼瞳啥的也是黒。这样的话，看上去就像真正的兄妹也说不定喔？　虽然脸长得不一样啦……」
　「兄……妹……？」
　「是呀是呀。而且，奥尔嘉酱啊，之后你打算怎麼办呢？」
　「……没有，什麼要去做的事。因为，我已经没有栖身之所了……」
　「那麼，跟我们在一起不就好了吗。」
　「哎？」
　我的提案，让奥尔嘉酱用吃惊的表情抬头看着我。
　但是，很快的把脸朝下了，摇起了头。
　「……不行。要是，我跟诚一欧尼酱在一起的话，诚一欧尼酱也会被变成凯撒帝国针对的目标。背叛者，不管是因为什麼理由，都是不可原谅的。」
　「这样啊。那麼，我会使尽全力守护住的。」
　「！」
　奥尔嘉酱再次抬起了头，看着我的脸。
　……老实说，心情非常不好。
　再说，提到凯撒帝国，似乎就是对我的朋友们……翔太他们用了勇者召唤的国家。
　对于那个国家，能平静使用【奴役项圈】的状况，我感到很焦躁。
　翔太他们平安无事吧？ 虽然我记得，有听到(他们)已经开始去上学了……。
　包含那件事，如果我的朋友们出了什麼事的话，我――――是绝対不会饶恕(帝国)的。
　即使，真的会被称作怪物，我也有着舍去一切、横冲直闯的信心。(翻译：不是信心是觉悟吧，一整个黑化的节奏#(狂汗)
　……但现在，我能做的事，就是把眼前的奥尔嘉酱，从凯撒帝国的手中保护好。
　「……真的、可以吗……？」
　「嗯」
　「……还能，像刚才那样被抚摸吗……？」
　「不管几次都抚摸给你看。即使毛髪乱糟糟的，我也不会在意喔！」
　「……会对我，露出笑容嘛？」
　「这种事不是当然的吗？　话说，我基本上是个不安分的家伙呀。要有所覚悟喔？ 要笑的可不只是我，奥尔嘉酱也得露出笑容喔？」
　「……嗯……嗯！」
　奥尔嘉酱，因为我说的话，再一次泪如雨下了。
　但是，这并不是悲伤的涙水，而是幸福的眼涙。所以，大哭也是可以的。
　再次把奥尔嘉酱的身体抱进怀里，往后背轻轻地、温柔地拍着的我，把视线移到了露易丝那边。
　「……就是这麼一回事啦……露易丝。可不可以，把奥尔嘉酱交给我呢？」
　虽然对话的进展不错，但毕竟奥尔嘉酱是袭击了兰泽先生的人物，说不定还是个知道凯撒帝国情报的重要存在。
　所以说，一下子就交给我这种事才不会发――――。
　「可以啊。因为是师傅嘛。」 (翻译：一秒打脸喜闻乐见#(滑稽)
　「很可怕耶!?　最近露易丝都只用"师傅"这个词就把话题结束了啊！」
　这麼简単就获准了。咦？ 好奇怪啊。
　「一开始，我就有托付给师傅的打算了。」
　「是这样吗？」
　「不论是我，还是陛下，对奥尔嘉都是持保护的动作。对如此年幼的孩子，做不出惩罚之类的事情啊。因此，虽然我提出了保护奥尔嘉的意见，但我作为要保护陛下的骑士，显然无法做到对奥尔嘉的照顾。交给哥哥是不错，哥哥却也是要务缠身的样子……」
　「嗯ー、的确很忙那。」
　「所以说，我想可以的话就交给师傅了。如果是师傅的话，就算用凯撒帝国派来的刺客来假设，也有着绝対性的安全。」
　「居然说是绝対安全……你到底把我看成什麼人啊？」
　「？　是师傅吧？」
　「会问你是我脑残！」
　『师傅』这个单词，越来越向着万能化发展了。
　「哈……算了。总之，从今以后请多关照啦，奥尔嘉酱」
　「……嗯，请多指教，诚一欧尼酱」
　「耶ー！ 奥尔嘉酱，跟我们在一起了呢！」
　然后，莎莉娅朝奥尔嘉酱飞扑了过去，拥抱在一起。
　「……？　莎莉娅姊姊也？」
　「不只是莎莉娅而已喔。俺也会一起相处喔。」
　「哼，毕竟我是主人的骑士嘛。就让你跟着一起行动吧。」
　「……阿尔托莉亚姐姐跟贪吃鬼……」 (翻译：看你可怜，就让你的绰号别那麼威武了
　「喂！ 差不多别再贪吃鬼贪吃鬼的叫我了吧！」
　「不，根本名副其实吧。」 (翻译：神捕刀#(真棒)
　「连主人也!?」
　知道被我当成贪吃鬼的露露妮，很明显的消沉了。
　「……是这样啊。我，不过就是个贪吃鬼啊。是吗、是吗……」[瘫坐] (翻译：配图观看风味更佳
　「不用那麼失落吧……不管怎麼说，我还蛮喜欢露露妮吃得津津有味的模样耶。」
　「真、真的吗？　主人……」
　「嗯，嗯。所以打起精神来吧。」
　「……是！　我，从今以后会更加努力，去考虑吃饭的事情的！」
　「努力的方向好奇怪啊。」
　什麼嘛。到了这个地步露露妮依旧是本性难移啊。不，这样应该是好事吧。 (翻译：我好想翻成"牛牵到北京还是牛"#(滑稽)
　刚才的氛围就像是谎言一般，轻松的气氛在我们之间流动着。
　――――只有一个人例外。
　「请、请让我也加入吧！」
　「......不要。讨厌这个人。」
　「为什麼啦――――――――!?」
　罗娜小姐，似乎真的被奥尔嘉酱厌恶着呀。
　……话是这麼说，但(奥尔嘉酱)那因为罗娜小姐垂头丧气的样子，而浮现出来的小小微笑，我想其实不是真心讨厌她的吧。
　「……食物的怨恨是，很可怕的喔。」 (翻译：抖S啊这孩子[惊讶]
　「……」
　订正。果然是非常讨厌也说不定呢。我对罗娜小姐合了下掌。
◆◇◆
「话说回来，露易丝最后是不是想拜托我什麼啊？」
　把奥尔嘉酱的事大致处理好的时候，我这麼问了露易丝。
「是这样没错。这件想要拜托的事情，就是希望师傅能在我离开的期间，担任陛下的护卫工作。」
「诶？ 让我来做兰泽先生的护卫？ 倒不如说，你是要去哪里啊？」
「是的。其实，同期之中虽然有个被称做【黒之圣骑士(Black・Paladin)】的人，但跟我不同，主要是在维恩布鲁古王国内进行巡逻，并解决各式各样的问题。然后，就在最近，跟那个【黒之圣骑士】取得了联系，在国境附近接到了大量有关魔物行动持续活性化的报告。」
「原来如此……所以说，露易丝也要作为协助者，被叫过去帮忙吗？」
「正如您所说。【黒之圣骑士】虽然被称作是守护的天才，但那个人也只有一个身体。因为完全集中在一个地方的话，就没有办法前往其他地点的缘故，那边就得由我率领着【剣圣的戦少女(Valkyrie)】前往。」
「原来是这麼回事啊……可是啊，如果是这种重要事情的话，不要拜托我，去找那些在城堡中服务、更加优秀的士兵不是更好吗？」 (翻译：你都守不住的话，那些渣渣能有啥用啊#(黑线)
「不，因为不管怎麼做，只要一和师傅相比就无法有安全感……。另外，虽然说是护卫，并不代表得一直陪在陛下的身边不可。」
「是这样吗？」
　露易丝出乎意料的言语，让我有点惊讶。
　我还以为，肯定要像字面上一样每时每刻都处在一块呢。
「我所希望的是，我不在的期间，师傅不要从这个特鲁贝鲁转移出去，这麼一回事。只要师傅还在这个城市里，那我也能更加的放心了。」
「虽然你给了我非常高的评价啦，但我只不过是个普通的冒险者耶……」 (翻译：你说这话谁信啊#(喷)
「师傅。普通的冒険者，想要把我……【剑骑士(Knight・The・Sword)】打倒是不可能的事情喔。」
「是，对不起」
　惨了。我的感觉，好像跟周遭的感觉之间产生了巨大的偏差啊。
「嘛，随便了。如果是这件事的话，就交给我吧。话是这麼说，真的只要做到不从特鲁贝鲁转移这种事就行了吗……」
「这样就可以了。非常感谢您，师傅」
「别在意啦。然后呢？ 大概要多久才能回来呢？」
「虽然不打算浪费那麼多时间，但我想即使只是移动也要花上至少一周的时间。」
「明白了……把它当成一个月的长度来考虑会比较好吧。」
「再一次地对此谢罪，对不起，师傅」
「我的事情怎样都好。露易丝你也一样，要注意安全啊」
「好的！」
　露易丝她，带着虽然微小，但能清楚看见的微笑，回应了我的话语。
　过了不久，露易丝带着Valkyrie的所有人，出发了。
　但是，什麼事都没发生就结束了，"世界才不是这麼运作的啊"，这样，不禁深深的体会到了。
　那是，在从露易丝他们出发算起，一个星期后发生的的事。
◆◇◆
 
  

52 【变异】 
[52话【变异】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自露易丝出发已经过了一周了。
但是，怎麼说呢，在这一周什麼都没有发生。
我依旧在皇宫里进行魔法训练。
顺便一提，今天莎莉娅她们各自去接受委托所以不在场，
奥尔嘉酱也和莎利娅在一起行动
（保证自己是后宫第一位的最佳办法，就是把男主的后宫变成自己的后宫）
然而现在，我终于到达了这个境界。
「！」
「哦」
突然，在我精神力高度集中下，成功使出了
有着篮球大小的初级水魔法【水球】
「成功了！诚一，完全没有不稳定的迹象。。。。这个，
应该是得到技能【手下留情】了呢？」
我的指导，弗洛里奥对我这麼说，
而我自己也十分确信肯定是得到了【手下留情】的技能。
因为这个大小不会造成破坏！
我喜悦的流下眼泪，在心中赞扬着这一个月来持续努力的我自己。
果然，脑内一直出现的声音响起了
《掌握了技能【无间地狱（无限地狱）】》
发生了什麼？
稍等一下，冷静下来，冷静下来，不要紧的
一定是我的幻觉，
重新深呼吸一下，刚才脑中的声音又响起了、
《技能【无间地狱】——————
「我勒个去」
「！？」
我为了确认自己是否清醒，让自己的脸和地面进行了♂亲♂密♂的接触
对我奇特的行为吃了一惊的弗洛里奥问我
「怎，怎麼了，诚一。。。」
「不，什麼事都没有哟？只是听不到获得技能【手下留情】的讯息，所以直接拿身体试一下，真的，什麼，奇怪的事也没有」
「恩，没事就好」弗洛里奥露出了苦笑的表情。
已经不能忍了！什麼！？【无间地狱！？】技能【手下留情】去哪里了。
为什麼《手下留情》会变成地狱那样的危险情况。
不，稍微冷静一下。现在丢弃希望不是还有点太早了吗？
你看，也有虽然名字看起来危险
但内容并不是那麼可怕的东西的可能性吧！
我抱着一点点的希望，确认了技能效果。
【无间地狱】。。。。给予对象无限痛苦的技能，技能发动时，无论怎麼攻击对象，对象都不会死。
这样给与对象死一般的痛苦。普通的手下留情也行，随意发动。
和名字一样恐怖呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
好恐怖！？这是什麼技能！这不是像我这种有着怪物数值的人绝对不能得到的技能吗！
话说最后一条是什麼，普通的手下留情也可以？完全成为了赠品不是吗！
、、、怎麼办，和我追求的成长方向完全不一样。
我的明天在哪里。。。。。。（死掉的眼神）
然后，看到了不是这个王城里的人走了进来。
「咦？咖斯鲁先生？」
「唔？哦，这不是诚一君嘛！」
「哎呀？是真的啊」
在王城里看见的是公会会长咖斯鲁和接待员爱丽丝小姐
爱丽丝小姐虽然是接待员的打扮，但是咖斯鲁依旧是三角短裤，展现着自己的裸体。
没常识也要有个限度吧！
话说，门卫先生你也拦截一下这可疑人物呀！
「诚一为什麼在这里！」
「我是在王都杯上得到冠军，获得了和露易丝共同训练的权力。」
「。。你还真的是在我不知道的地方做着各种各样的事啊」
对于我的话，咖斯鲁先生露出了苦笑。
「倒是咖斯鲁先生，你问为什麼会来王城」
「我们是为了把一个人带到殿下身边才来的」
「是哪位？」
不知道指的是谁，我歪着头看去，发现咖斯鲁他们后面，有一位老人。
「呵呵，出次见面，年轻人」
「嗯，啊。。总觉得」
这个老人给我的第一印象是，仙人。
白色的长眉毛，白色的长发。还有非常长的白胡子，
身披白色长袍，身高不算太高，但是带着和我差不多高的巨大拐杖。
有着温柔的眼神，给人一种安心感的气氛的老人。
「我是巴拿巴斯·艾布里德，随便叫我巴拿就好。」（这个人名快整死我了）
「啊，我是诚一」
真是爽快的打招呼呐，巴拿先生。
我也说了自己的名字，不过弗洛里奥先生，一脸感动至极的样子。
「啊，我竟然能和那个【魔圣ませい】巴拿巴斯·艾布里德见面！」
「唉？弗洛里奥先生，你知道巴拿巴斯先生麼？
「那是当然的吧！是那个巴拿巴斯·艾布里德大人哟！毫不夸张地说，他可是世界第一魔法师哟！」
「唉，是吗？、、、」
对于特别兴奋的弗洛里奥先生，我被那气势逼的向后退
弗洛里奥先生都那麼说了，所以就是很厉害的人吧！
「没有那麼夸张，呵呵，那麼赞扬我也没什麼好处哟，【冰丽的魔人】先生」
「您知道我的事吗！」
「恩，经常从那里听到你这位优秀的魔法师。」
「！」
巴拿巴斯的一句话，让弗洛里奥哭了出来。
这就像是和有名的偶像说话，谜一般的狂热心境吧。
总之能看到弗洛里奥先生意外的一面，真是很有意思。
「而且，老身也还没达到魔道的极点呢。正因为老身是精灵，才能活那麼长的时间，尽管如此也还在追逐魔道的极点呢」
「唉，巴拿巴斯先生，您是精灵吗？
」看不出来吗？你看我的耳朵。「
一边说着，一边把耳朵露了出来。
就像巴拿巴斯先生所说的那样，是和普通人的有所不同，前端尖尖的耳朵。
话说，首次在异世界遇到精灵，而且还是名人。
偷偷地为这件事所感动，然后从王城里，有人向我们这边走来。
「哦。诚一，训练的情况怎麼样了」
「啊，蓝泽先生！」
「啊，怎麼了，为什麼咖斯鲁他们在这里？」
，从城里出来的，是这个国家的王，蓝泽先生。
然后，除了我和弗洛里奥以外，卡斯鲁他们看到蓝泽先生都露出一副惊讶的表情。
「过得还好吗，蓝泽」
「啊？ 、、、、。啊！ 老师！？ 」
蓝泽先生注意到巴拿先生后，露出了十分吃惊的神情，立刻端正了姿势
「久疏问候了！老师也还好吧。。。。」
「不用那麼紧张也行吧？你现在可是一国之主了，不用对我这个像鹰一样的老糊涂虫那麼客气。
「没，没有那样的事」
巴拿先生，到底是什麼人。
那个，我是不是也转换一下语气，好像就我一个人在进行普通的对话。
身为国王的蓝泽先生，也是十分吃惊的样子，会这麼想也没办法吧。
「嗯。。。蓝泽先生。你和巴拿巴斯先生是什麼关系呢？」
「哎？啊啊，就像我说的那样，巴拿巴斯先生是我的恩师哟」
原来如此，所以蓝泽先生在巴拿先生面前抬不起头。
这样就对巴拿先生的身份有所了解了，然后咖斯鲁先生更进一步的给我提供信息。
「不仅如此巴拿先生还在担任巴帕德尔魔法学园的学员长」
「巴帕德尔魔法学园！？」
我对这个名字感到吃惊，
因为那学校.......是翔太他们所在的学校。
而表现出吃惊的并不只有我一个，蓝泽先生也是一脸不可思议的表情向巴拿先生询问
「那麼，老师，您为什麼会在这里？特别会面的预订应该是没有的。」
「嗯，其实是有事想告诉你。」
「有事想传达？」
「是您儿子的事！」
「！」
对于巴拿先生的话，蓝泽先生的表情发生了变化。
......这麼说来，在奥尔嘉酱袭击蓝泽先生的时候。
也听说过第一王子、第二王子，以及第一王女全部都在学园里面。
回想起了以前听过的话，巴拿先生继续说。
「现在，老朽的学院里情况有点特殊，你知道原因吗」
「。。。是因为勇者的存在吗？」
「差不多是那个原因吧，所以老朽的学园内发生了一些麻烦事」
「麻烦的事？」
「那是---」
在巴拿先生说出重要情报的那一瞬间，
有一名士兵抱着决死的表情跑了过来。
「陛下！大事不好了！」
「怎麼了？那麼慌张？」
蓝泽先生向士兵询问。
「魔物。。魔物的大军正在向这里进攻！」
「！？」
听到这个信息在场的所有人脸色都变了。
不过，露易丝应该是去国境附近调查魔物活跃的原因而出发了。。。
「这是怎麼回事，魔物在国境附近活跃起来...而且也为了讨伐派出了【黑骑士】和露易丝」
蓝泽先生也和我抱有同样的想法，，但是士兵继续说。
「刚才和露易丝队长联系，得到了她那边也有魔物侵略的事实。【黑骑士】那边也说了同样的话」
「怎麼会这样，大量魔物同时开始活跃。。。」
对于士兵的话，蓝泽先生陷入了沉思，但是巴拿先生训斥道
「蓝泽，那件事情之后再说，眼前的情况比较重要吧？」
「嗯。。没错呢，老师。喂，能够知道魔物的数量吗？」
「是！根据侦察部队，大约有五千左右」（才五千，还不够男主才牙缝的）
「五千，。。。怎麼可能！」
对于士兵提供的信息，蓝泽先生咂了咂舌，立刻下令。
「喂，现在能立刻召集的部队能有多少？」
「那个。。其他的部队，大部分在其他区域远征中，目前能立刻召集的只有皇宫中的士兵。
「是吗。。。好，纳米你现在就去召集皇宫里的士兵，向侦察部队传递返回的指示，赶紧去吧」
「遵命！」
「弗洛里奥」
「！」
「等侦察部队回来时，通过侦察部队的信息放出飞行式魔导照相机。
命令能维持影像的最低人数即可，其余的人和侦察部队会合后一同进行对魔物的讨伐」
「遵命」
弗洛里奥先生听到蓝泽的指示后，马上开始移动、
面对开始变得慌乱的皇宫，咖斯鲁他们也开始了行动。
「我们公会的力量也是必要的吧？」
「抱歉，变成这样的事态，能够配合吧？」
「没有问题，面对这样的事态，我们没有撒手不管的道理！」
一边这麼说着，一边展露出肌肉的咖斯鲁，对爱丽丝小姐作出指示
「爱丽丝！你加速赶往公会，发布魔物讨伐任务」
「了解」
「十分感谢，关于报酬方面国家会好好支付的」
「哈哈哈，那是，其他的冒险者也是鼓足干劲呢！我也一样，可以好好大闹一场的机会怎麼能错过！」
「这次请让我以为去前线战斗」
「诶！？两个人都要去吗？」
不是吧，爱丽丝小姐甩了下鞭子，不过那是SM技术吧，和战斗有关系吗？
嘛，这个场面的话咖斯鲁先生的肌肉倒是很适合。
」真是失礼呀！，正是在这种时候，我的肌肉就像能喷出火一般炙热！而且，这一次也能好好地把我的肌肉展示在大众面前「
「最后那个才是真心话吧！」
在这里，咖斯鲁的肌肉并不是很有名呐。
「我在成为接待员之前也是很有名气的哟。」
「那还真是无法想象」
有名气。。。所以表现才那麼奇怪吗？
无视露出微妙表情的我，卡斯鲁先生他们回公会了。
然后这里只剩下蓝泽先生，巴拿先生和我了。
「放心，呵呵呵，这次我也把力量借给你吧」
「诶！老师也要参加战斗吗？」
「学生遇到了危机，这是理所当然的吧！」
「啊，谢谢」
蓝泽先生低下了头。
「身为《超越者》的老师借给我力量什麼的。。。。。真是对于现状真是运势好呢！」
「超越者」
对于不熟悉的单词感到疑惑，蓝泽先生帮我解释
「不知道吗？超越者就是指那些超越人类界限的人，露易丝是人类的最高顶点，500级，但是还有些人，能罕见的超越这个界限变得更强。」
「那个天才呀？如果是那个小姑娘的话，和我一样成为超越这只是时间问题」
难道。。。突破人类等级上限，就可说是超越人类那样的东西。
。。。咦，为什麼呢，我似乎也快要成为超越者的气氛。
啊。没问题，以为我现在只有十五级而已。
虽然十五级打到五百级是事情很奇诡，但是不用介意，不用介意。。。。
「然后呢？诚一，你怎麼办？」
「哎？」
「就像咖斯鲁说的那样，这次的事态很紧急，但对于冒险者来说，是以委托的形式参加的，所以并没有强制。。。。。。」
「我也会战斗哦，因为，我喜欢这个城市。」
对于我坦率的言语，蓝泽先生一瞬间睁大了眼睛，然后高兴的笑了。
「是吗。。。。那麼，把力量借给我吧！」
「了解！」
就这样，我下定了与蜂拥而至向这街道涌来的魔物战斗的决心（虐杀他们的决心）
****
-------时间稍微回溯
在一个被黑暗支配的房间里，一个男人面对着水晶发出了奇妙的笑声。
「呵呵呵呵呵呵！做到了！这样的话。。。离复活魔神大人又近了一步。
这是从水晶的另一边传来了男人的声音。
「哼，做准备的可是这边呢？究竟是谁在【山】附近设置了转移魔法呢？」
「认真的表示感谢，不过我这边也为了收集魔物很累呀，就结果来看付出的辛苦相同吧！」
「。。哼」
男人不高兴的声音从鼻子透过魔法水晶传了过来。
「算了，从这里看有很多的士兵再向【山】这边聚集。魔物有多少送来多少。
因为虽然这里的【山】有不少，但能传送的只有这里吧。」
「嘛，说的也是，要是海里能设置魔法阵就好了。，不过」
「没办法,设置转移的魔法阵必须是在陆地上才能发挥效果，虽然这麽说，不过没有听说过这里没有能使用空间魔法的人，托你的福，【剑骑士】和【黒之圣骑士】被引到了国境附近，在这期间就能展开进攻，人的死亡与绝望可是魔神大人的精神食粮呀。」
「不过那里不是还有【冰丽的魔人】和【铁人】在吗？」
「不用担心，个人的力量在这麼优秀，力量也是有限的，靠质量赢得数量是做不到的。」
「恩，怎麼样都行，只要这次计划成功，就离魔神大人的复活进了一步」#(滑稽)
「失败是不可能的吧，根据你的调查，以士兵最少的时机进攻这条策略确实成功了。
「是啊。。。确实没有失败的理由」
从水晶中传来了男人认同的声音。
「哈哈哈哈哈！一切，都是为了魔神大人」
男人们说出了对组织绝对忠诚的话语。
但是，现在男人们还不知道。
在他们即将攻打的地方，存在着超越魔神的【人类】（怪物)的事实。
########################################################
看这两个逗比一个劲地竖flag，魔神大人应该以哭死在厕所#(滑稽)
 
 
  

53 【开战】 
[53话【开战】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这是。。。。。。」
我——露易丝.帕尔瑟，面对眼前的景象，也不禁的皱了皱眉头。
「诶呀呀。。。。。。出乎意料的多呢。」
「是呀。。。有种正在被慢慢填满的感觉。」
我的部下罗娜和库劳迪亚两人，也一同被眼前的景象所震撼了。
我们的【剑圣的战少女（瓦尔基里）】，接受了【黑之圣骑士.帕拉丁】的请求，很轻松的到达了布鲁克王国国境附近的一座小山丘上。发现了马上就要淹没山丘的魔物大军的存在。
而且，收到王都士兵的联络，得知了王都那边也受到了魔物大军的侵袭。
既然知道了的话，那要不要赶紧回去？虽然这样考虑过，不过，陛下的恩师巴拿巴斯正好在访问陛下，虽说不太好聚集，但是实力值得信赖的工会的冒险者们，而且最重要的是，我的师傅正在王都修行，使我的不安全消失了，真是太幸运了。
【吼姆。。。相当精彩呢。】
既不像女生又不像男生的声音。明显用魔法加工过的声音。
那个声音的主人，正站在我旁边，和我一起眺望前方的魔物群。
突然把视线转向那边，引入眼帘的只有一身【黑】。
超越两米的巨大身躯，充满威压感的粗鲁的漆黑全身铠甲。
背负着超越我身高的巨剑。
在我身边的这个人，就是我的同事，同为立林骑士的人-------【黑之圣骑士】
顺便说一下，即使是我，就连陛下也不知道【黑之圣骑士】的真实姓名，年龄和性别也一概不明的神秘人物。只是从身高来看的话，应该是是男人。。。不过。。
「然后呢，其他的魔物解决完了吗？」
「当然，魔族的眷属们，在吾的漆黑之炎面前连其轮回之环也会烧之殆尽。」
「。。。。。。」
完全听不懂他在说什麼。
其他地方的魔物都打倒后才来到这里，这样解释可以吗？……嘛，在这时间点上是这样的吧。
【说起来，露易丝哟。你现在不回到国王陛下身边真的好吗？在王都也有魔族的眷属们在进军吧？你如果不在，说不定王都会向混沌底堕落喔？】
「。。。。。。关于那个不要紧。包括偶然拜访在陛下的巴拿帕斯大人在内，在工会本部内的冒险者们也会帮忙吧。」
【呵？那个作为超越者的巴拿帕斯大人在吗？如果那样能安心是也】
「而且……」
【唔？】
「我的师傅也在（王都）」
【什麼……露易丝的师傅……？】
我的话，让黑之圣骑士发出惊讶的声音。
【露易丝。你有老师吗？我还以为，你已经修炼到地狱的尽头，已将那个力量到手了。。。。。。】
「不，是在最近的事。师傅，真的相当的强」
【让露易丝说到这份上的人吗。。。。。。】
黑之圣骑士那样说后，抱着手臂，呻吟了起来。
正这样的轻松闲谈时，克劳迪娅向我报告。
「露易丝大人。如果不尽快行动的话，附近的村落将会受害。。。。。。」
「是呢。差不多行动开始吧」
我那样说着，静静地抽放出腰间挂着的细剑。
【剑身依旧如此美丽是也。。。。。。】
看到我的剑，黑之圣骑士发出了感叹。
『水神之细剑』。那个是我的神话级(神话)武器，不能使用魔法的我也，仅限定水属性，能让我最上级的水魔法变得能使用的效果。
不，这把剑的情况，能使用魔法这样的话可能不存在。
不是单纯地使用魔法，而是让魔力在剑上流动，使剑身缠绕有最上级等级威力的水。
我立即开始往剑流入魔力。
【。。。。。。这可不是非魔法师能拥有的魔力量啊，露易丝】
「黑之圣骑士。你也做好战斗的准备怎样？」
因为一直被看着感觉很不爽，我不由自主地那样的反问他。
【抱歉，因为其他地方的魔的眷属们出乎意料地多，已经消耗了不少力量了。 不过，我的漆黑之炎，至少还存有掩护你们的程度上的力量。。。。。。虽然露易丝也许不需要】
「不，得救了。――――那麼，上吧」
我那样说后，一股作气冲出去了。
【那个与其说是跑，不如说，飞的一样的。。。。。。嘛，好。我也上吧】
背后那样的声音听见，突然掀起的黑色火焰覆盖了整个山丘。
山丘上有瓦尔基里的队员们和别的士兵们，但我完全没有担心。
说到原因，因为那个漆黑之炎，对于我们是完全没有危害的。
【那麼，魔族的眷属们。听得见死亡的脚步声吗？】
这麼说着，黑之圣骑士缠绕着漆黑之炎向魔物群突入。
「瓦尔基里……突击！」
在背后也听见克劳迪娅的呐喊声，以那声音为契机，全部的士兵们一齐冲下丘陵。
「那麼，早点结束，返回师傅的身边吧」
因为想要学习的东西还有很多。
我————————柊诚一，和莎利娅他们一起，在王都的城门附近，和其他的冒险者们一样汇合了。
「真是夸张的人数啊。。。。。。」
看到广场聚集的冒险者数量，我吃了一惊。
就在刚才，这个国家的王蓝泽先生通过广播，向民众传达了魔物群正向这边袭来的警告。
但是。令人吃惊的是这个街的居民们并没有慌张。
而且，遵从国家士兵的指示，避难时也进行的井井有序，不以为然的态度迅速移动着，很快就结束了避难工作。
在避难前，我向我们住的旅馆的店主菲娜先生们询问（为什麼他们那麼淡定）
「因为，这个国家的士兵很优秀呀。而且，我们能做的事，也只有好好地遵从士兵的指示了吧。」
「是呀！着急的话只会给士兵们添麻烦，而且还有公会总部在这里。虽然也不是没有不安，但是如果士兵们都没办法的话，我们在一旁着急也没用呀。」（小西：本来是不想吐槽的，但是真的想说一句，这里居民素质好高！）
「虽然玛丽那样极端的人也有，不过大体上就是这样的感觉？比起这个，诚意你们也是冒险者，所以也要和魔物战斗吧，但是，勉强是不行的哟？不行的话，好好地一起避难吧，怎麼样？」
得到了这样的回答，莱尔先生虽然是男性，却让我感到了母性的光辉呢。
「不过，魔物的侵袭吗？。。总觉得没有实感呢。」
情不自禁的小声嘟囔着，附近的阿尔回答。
「我也没什麼实感，虽然我作为冒险者的时间已经很长了，但是，面对五千名魔兽这样的对手还是第一次。」
「果然是很罕见吗？」
「那是当然，魔物成群的习性虽然说不罕见，但是，这次侵略，有着各种各样不同的魔物不是吗？所以很少见，很不可思议。」
「哦。。。。。。」
莎利娅握紧拳头对我说。
「诚一，一起努力吧！」
「啊！这是当然的！」
莎利娅听了我的话，笑容变的更灿烂了，开始摆出了单人拳击的架势。。。。。真人格斗吗？不，以人类姿态的莎利娅战斗也不是没看过。但是。。。
这麼想着，突然转移视线，发现了有些异样的露露妮的身影。
「喂，喂，怎麼了？露露妮？」
这样的气氛，感觉到了一些不普通的东西，我顶着这谜之压力向她问道。
「。。。。。主人，我注意到了」
「什麼？」
「魔物们，如果侵袭这个王都会发生什麼？」
「然后呢？」
「在王都，没有和主人吃的美味食物还要有好多，但是，如果魔物们侵袭王都的话。。。。。。美味的食物，就吃不聊啦啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！」
「结果还是吃饭第一呀」
我后悔问她了。看来露露妮把人类列为食物的日子也不远了。
「如果有好吃的食物的话，就算是神我也踢给你看！」
神如果有好吃的食物的话，一定会被这家伙踢飞后抢夺走吧。那个，这家伙？真的是头驴？
脸部的抽动无法停止，突然我的长袍被抓住了。
「啊？怎麼了？奥尔嘉酱？」
其实，这回的魔物讨伐任务，奥尔嘉酱也参加了。
与此同时，奥尔嘉酱说
「诚一哥哥，我，会加油」
「喔，是吗？但是要注意哦，奥尔嘉酱要是受伤了可就不好了。」
「。。唔。。但是，努力的话，能摸摸头吗？」
「哦。。啊，交给我吧。」
面对双眼向上看的奥尔嘉酱，我不禁口吃了起来，奥尔嘉酱微微的，不过确实开心的笑了起来。
「哈哈哈！诚一，你真备好了吗？」
冒险者杂乱不清的站着，向说话的方向看去，
看见咖斯鲁向我们走来。
但是，虽然说是战斗装，但依旧是飞镖裤衩一份。
「咖斯鲁也参加作战吗，明明是公会会长。」
「这是当然的！王都现在面临危机，我岂能坐视不理。」
「真话呢？」
「这是展现我美丽肉体的机会。。。。！」
「我就知道！」
哎，正因为是公会会长，所以上前线也是有一定意义的吧！想要展现肉体这样的借口已经是开玩笑吧。
「我想，不论个人如何，大家的目的都应该是一样的，想要帮助。。。解决这个国家的危机。。。。。这一点是不会改变的，所以，让我们一起把迫近的毒瘤给消灭掉吧！」
「咖斯鲁。。。」
「这场骚动结束后，我们公会冒险者的欲望会进一步的解放吧！」
「为什麼！?」
「国家会给很多报酬的，而且，对于拯救国家的英雄的待遇也是很给力的，最重要的是，平时士兵们压抑的欲望也很容易解放！」
「比起魔物你们才是毒瘤吧。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，诸位，解放欲望吧！@#￥@#￥」（我看不懂这变态在说什麼）
「啊，喂，。。别想逃跑！」
咖斯鲁，说完后，就像兔子一样一蹦一跳的离开了这里。
。。。。。。如果这场骚动结束后，下一个讨伐对象就是公会本部的冒险者了。
我下定了决心。
在那之后，我和莎利娅她们聊天度过。
突然魔术广播的声音，在这个广场响起
《魔物大军，已经出现了！》
八方之后，现场气氛逐渐高涨起来。
然后，继续以广播的形式，说出了新的信息。
「那。那个。。。魔物的平均等级。。估计有，嗯，等级Ａ。。」
广播完的这一瞬间，全场被寂静所支配。
这样吗，等级Ａ，五个阿尔才能讨伐的水平。
而且，在这条街，Ａ级冒险者除了阿尔以外，Ｂ级也没有，剩下的全是Ｃ级冒险者。
这个，到底是多绝望的状况————
「哦哦哦哦哦哦燃烧起来了啊啊啊啊啊啊啊」
「噢噢噢噢噢噢噢哦哦，魔物制裁ｙｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏｏ。」
「以我们居住的成市为目标，别想要平安回去哦哦哦。」
「破坏，我要去破坏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
好奇怪，绝对会好奇怪！
面对魔物袭来冒险者们燃到了顶点。
「内心发呆的我，巴拿先生走到我身边。」
「放心，呵呵，真不愧是冒险者总部的冒险者们，就连等级Ａ的魔物也完全不惧。」
「巴拿先生，那是。。。那是什麼意思？」
「什麼意思，即使你这麼问我，。。。。嗯，他们好像作为冲锋队，咖斯鲁好像也是突击队的。」
「哎！？」
吃惊的看向门外，咖斯鲁先生，爱丽丝先生还有认识的冒险者们都站在那里。
而且，不知不觉间，魔物的大军已经到课可以目测的距离。
「额，虽然说是五千，。。但是，这比说的多了一倍还不止吧！」
突然，巴拿先生一边注视着天空嘟囔着，我也向那里看去，只见王都使用照相机一样的东西投影出映像。
在那里，有着大量的魔物军队，一同飞奔而来的景象。
「真是精彩，不止等级Ａ，就连等级Ｓ也有很多吗？」
说的内容相当严峻，但是为何完全感觉不到巴拿先生有什麼焦虑。
「那个。。。。为什麼那麼的淡定。」
果然，像巴拿先生这样的超越者果然是怪物吧，嘛，我也是怪物就是了。
「嗯，请看看咖斯鲁他们吧。这样的话就连刚才的提问也能找到答案了。」
「？？？」
头上浮现大量问号，把视线转向咖斯鲁。
然后，看到咖斯鲁当场隆起肌肉，喊道
「你们能让我的肌肉出现伤痕吗？」
说出这话的瞬间，咖斯鲁就跳了起来，从高空跃像魔物群深处。
「！？」
面对这个景象完全说不出话，咖斯鲁周围的魔物瞬间被打飞了，其数量，大约有十多个。
「哈哈哈哈哈哈哈，兴奋的肌肉，呻吟的肌肉，粗暴的肌肉，我的肌肉，被好多人看着，真开心啊啊啊。」
咖斯鲁一边大笑，一边如流水一般，不断地痛殴着魔物。
然而，在魔物中的高位个体，似乎智力也很高，魔物们一边联合一边战斗的和咖斯鲁展开厮杀，终于用牙齿和爪子，一起击中了咖斯鲁。
但是
「温柔。。太温柔了，这样的攻击，你以为能够在我的肌肉上留下伤痕吗！？」
咖斯鲁，十分容易的就把攻击他的魔物给击倒了，而且，咖斯鲁的身体一点伤痕也没有。
这荒唐的景象，不禁使我哑然，巴拿先生冷静的说。
「咖斯鲁．库洛特，他现在是工会总部的会长，管理者冒险者们，那超高的防御力和压倒性的力量，使得完成了很多高难度的任务，是原Ｓ级冒险者，因为他那战斗方式，所以被称之为【铁人】所敬重着，喏，你继续看」
被巴拿先生催促着，我再次看向映像，发现了爱丽丝小姐的身影。
爱丽丝小姐，并不是平常接待员的身影，而是一身拘束服的打扮。手里拿着一根长长的鞭子。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那麼，卑微的家畜们！在我的面前跪下吧！」
这样高呼着，爱丽丝小姐扬起手中的鞭子。
ｐａａａａａａａａａａａ！
那样的，激烈的破裂声，魔物接二连三的被弹飞了。
「真是！太美妙了！给我更加的，更加的悲鸣起来！」
ｐａ！ｐａ！ｐａ！ｐａ！ｐａ！ｐａ！ｐａ！
连续的破裂音响起，爱丽丝每一次鞭子响起，都会有魔物被劈飞。
「真是无聊，我就算是当Ｍ也是可以的。」
爱丽丝小姐，虽然露出了可惜的表情，但是脸颊红润，双眼看的出神（小西：请自动脑补高潮脸）
「爱丽丝．makurenu。她在做接待小姐之前，被称为【ＳＭ大小姐】，也是很可怕的原Ｓ级冒险者。虽然说现在做这接待员的工作，但实力好像没有衰退。」
「的。。。。。什。。。」
我，目瞪口呆，
不，那个，嗯，大脑完全不能处理。
但是不知道我的情况的巴拿先生，继续对我的精神穷追猛打。
「你看，那边的两人。」
向那边看去，映出的是，ｌｏｌｉ控和暴露狂两人。
稍等，再怎麼说，这两个家伙也。。。。
「真是的，无礼的家伙们。」
「说的是呢，斯兰先生，他们这样不会让幼女们害怕吗？」
「我也是这麼想的，这样的话，大家就无法欣赏我的裸体了。」
「无论如何，只要打到这些家伙的话。。。」
「嗯，接下来就是日常的生活的」
两人再一次面面相觑，站在魔物群面前对他们喊。
「所以。你们先给我去死一死吧！」
首先，ｌｏｌｉ控大叔，双手各持一把剑（二刀流）在外人看来也知道是流利的动作，把魔物相继切碎。
「如果因为你们这些家伙，幼女们害怕的失眠怎麼办呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
犹如舞蹈一般的挥着剑，高等级的魔物一个个的变成肉块，不断的减少着。
「我也。。。一起。」
然后，暴露狂大叔，不知什麼时候把衣服和装备全脱了，向魔物群里冲去。
「火焰。。。。。呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
和魔物相遇的那一瞬间，大叔的身体开始燃烧。
「快，看我的身体呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
然后，时而缠绕着雷，缠绕着冰或是光，各种各样的东西。全裸的大叔在魔物群里开无双。
「【幼子的守护者】沃尔特和【豪不隐瞒之人】斯兰，他们组成队伍，沃尔特的华丽剑术，和斯兰的崭新魔法，不断地处理麻烦任务。十分有实力的人哦，不过，冒险者等级越高，对其冒险者的品性要求越高，所以他们一直卡在Ｃ等级上。」
已经足够了。
我的眼睛已经开始翻白，听着巴拿先生的话。
想起根据从其他各种公会本部所属的冒险者那里听到的情报，他们的公会等级虽然有些低，但是实力却似乎是匹敌S级的（小西：说白了阿尔在冒险者总部就是渣渣）
听完这话后，我唯一的感想是。
「你们都是些什麼鬼呀！」
变态公会，亦是最强公会。
 
  

54 【终战】 
[54话【终战】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
凭借着伽斯鲁他们在在战场上的活跃其他的冒险者们也紧随其后不断的击杀着魔物，但是活跃的，不仅仅只有公会总部的冒险者们。
「区区魔物还敢嚣张啊啊啊啊啊啊」
「我们啊，每天应付这些变态可是积攒了不少压力啊啊啊啊啊啊」
「老实地被毁灭吧啊啊啊啊啊啊」
平日里作为公会总部里的变态们的对手，辛苦的士兵桑们，在这时向魔物们发泄着自己的压力，在战场上活跃着。
在士兵中，有着我的熟人克劳德的身影。
"哦哦哦哦哦"
克劳德熟练的挥动着一把单手剑，不断地砍倒身旁的魔物们。
「哈！　比起那些变态，妖魔要可爱得多不是吗？」
「不要这样……说这些让人羞涩的话。」
「这是赞扬吗！？」
一起对克劳德的话开始感到羞涩的冒险者，立刻就被克劳德吐槽道。
……克劳德桑是正常人，对此我感到特别的安心。
凝视着这样的景象，巴拿先生对克劳德桑感到钦佩。
「嗯。。。。克劳德吗？他相当的能干啊，布鲁克王国优秀的士兵很多呢」
「 。。。。在那个景象上如果没有变态们的身影一定能坦率地感到喜悦，但是我不愿承认……因为我作为变态们的对手，而变得意志坚强了之类的……」
附近响遍可怕的轰响，我不由得把眼神转了过去。
发生了什麼事吗，我一边这麼想着一边把视线转向那个方向，有着高声呼喊着「我想破坏」的一个男人的身影。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！愉悦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！更……更多的，把更多的猎物……把更多可以破坏的东西拿过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男人从敞开的衬衫中裸露出壮硕的胸膛，披着黑色的茄克，橙色头发梳成被称作为玉米垄的发型，还有如同燃烧的烈焰般的赤色瞳孔。【图片】他手上握着超过身长的巨大的锤子，用锤子压制着周围的魔物。
怎样怎样!?　不躲开的话就要成肉馅儿了！
这样说着，男人猛地向下挥锤，形成了以男人为中心半径10米左右的火山口。
魔物不够多啊！？从那边攻过来的话那麼（来了群魔物）……就从我过去了啊啊啊啊啊！
男人，把上半身扭了半圈，（想象棒球选手击球）把锤子抡过头顶，等到魔物群接近的瞬间，把积蓄的力量一击释放出去，大锤猛烈的魔物撞上了。
zudooooooooooooooooooooooooooooooon!!!!
　在我视线中只是那一击，就吧附近的大约100尊魔物击飞了出去，
　男人，一边愉悦地享受着飞溅回来的血，一边愉快地笑着。
ヒャハハハハハハハハハハハッ！（拟声词。。好烦）破坏是最真，最高的健全啊!?
哪里!?　哪里健全啊!?
完全健全啊啊啊!? !?不如说是危害
咦？
好奇怪。明明是伙伴的，看起来倒像是敌人……！
血之沾染者阿拉姆·罗森，果然是他，实力S级。但是，一看便明白他除了破坏以外没有其他兴趣，他处理委托，都会造成高程度的周围的建造物的毁坏等，也被迫支付高额的违约金，等级是D级冒险者。
没救了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我因为巴拿先生的说明抱住了脑袋。
强大的变态太多啦……公会本部……！
「嗯，诚一君。这次还是看看那边会比较好吧。在那边，很多人组成的小队在一起和魔物战斗着！」
 
「诶？」
被巴拿先生催促的着，把视线转向————那个方向。
「诶诶诶诶诶
？！」
他们是C级的小队【蔷薇的乐园B?L】，在前面的那个男人，是小队的领导人叫(荷尔蒙·给扎)
名字好可怕诶诶诶诶诶诶!
这是什麼鬼！？从小队名，到本名……不是都是体现这些家伙们基情的吗？
「他们的可怕的地方在于完成委托时，同志也会增加。如今，在贵族界中，也有很多他们的伙伴，那个人在世界各地散布基情，令人吃惊啊」
可怕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
比丧尸传染还要之上的恐怖，不过!?
　话说回来，现在才注意到了，搭讪莎莉娅的家伙，现在和那些家伙们在一起，恐怖……他成为了牺牲品吗？……。
我全身心害怕着颤抖着，派对领袖荷尔蒙·给扎，发言了。
「这个街，没被我们疼爱的男孩儿们还有很多。所以用全力歼灭魔物zooooooooo！」
「「「哦！」」」
的确是守护着王国不错，不过过于动机不纯……！
荷尔蒙们摆动着腰做着可疑的动作，然后在因此魔物们错乱之时，不断的将魔物打倒。
这帮家伙一定要第一时间消除。
　已经开始逃避现实的我,对突然出现在视野中的人物，瞪大了眼。
啊!?　诺亚德先生!?
哎呀，当我在因为阿尔的关系而烦恼的时候，被他温柔的开导了，咖啡店的所有者的，诺亚德先生，在战场的正中姿势优雅地矗立着。
而且，那个身影，与相遇时一样，调酒师一样的风格。
「诺亚德先生为什麼这种地方!?」
「啊？啊，诺亚德？他的话，完全不用担心了啊」
和焦急的我相反，巴拿先生冷静的回答道。
　这时，诺亚德先生正对面，一只巨大狮子一样的魔物急速接近着。
「噢噢噢，那是S等级的『beast王』」
「S等级!?」
　而且，袭击诺亚德先生，好象是S等级的妖魔。
　仔细观察，确实beast王这个魔物，与其他的魔物相比身躯要大上一圈，有着像是轻轻一口就能吞噬人类的巨口，以及整齐的闪闪发光的利牙
　beast王，高声发出呐喊，以让人无法感知到的惊人速度向诺亚德先生冲去。（有你千分之一快？）
「……遗憾,不过你的生命由我收下了」
诺亚德先生只是低语着，双手紧握着不知何时出现的和割草用的镰刀相同的尺寸的漆黑的镰刀。双手熟练的舞动着镰刀，诺亚德先生只是左脚走了半步避开了beast王的扑咬，在交错瞬间之时反扭右手的镰刀，割开了『beast王』相当于人颈动脉的地方。被割了颈动脉的beast王，喷射着大量的血液摇摇晃晃的走了几步后就安静地倒下了。（魔兽这麼脆弱？？）
「……赐予你安宁的死」
诺亚德先生啊啊啊啊啊啊啊！
　话说，真的很帅，但是!?诺亚德先生是什麼人!?
　以下巴快要脱落了的程度感到吃惊，巴拿先生则以理所当然的情况说明道。
「哎呀，这种程度大概是小菜一碟吧的。被称为【死亡】的令人惧怕的，传说中的暗杀者的诺亚德」
　谁来救救我吧。我已经不能继续去思考下去了。
　是我对这早已腐烂的现实理解错误了。
这时莎莉亚她们战斗的身影进入了眼帘。
「呀！」
　莎莉亚只是把手臂返还成大猩猩的样子正在不断地打倒妖魔。
　在那个景象里，周围的冒险者和士兵们都对此哑然。
　……不，这样是不行的啊。在他人眼中是美少女的萨利亚，现在却用超级壮硕的手臂把魔物打倒的模样。
「小姐这不是不错吗！那麼我们也不能输啊！」
「好啊！干啦！」
「唔！肌肉什麼的……！莎莉亚你，难道到这里…
…！但是，我相信我的肌肉！」
人们对于莎莉亚的打怪方式完全没问题。不愧是平常和变态相处的人啊。话说，咖斯鲁对莎莉亚有着奇怪的竞争意识。
嗯，怎麼说呢，萨利亚人类的状态的话，不能太好的发挥力量。
所以，变身有是必要的，不过，只是身体部分的变身，使那部位的强度回复完全的强度
。
即不用完全变身暴露身份，也能提高打怪效率。这样子想的话，而这时萨利亚一副发现我的样子，元气十足地向我挥手
了。
……因为她目前的模样，1我的意识产生了恍惚。
然后转移视线，看向阿尔，阿尔拿着自己的武器-巨斧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
阿尔，虽然没有像兰姆先生那样暴力一下击倒许多魔物，但也在不断的击倒着魔物。
　但是，因为魔物太多，阿尔被魔物包围了。
「阿尔!?」
「不要紧！」
我急忙地打算去帮阿尔,不过，被阿尔用语言制止住。
　魔物们，不断地在用獠牙和尾巴等身体部位向阿尔施加着凶恶的攻击上,但阿尔冷静地躲避着那些攻击，用最小限度的活动躲避了那些攻击。
　并且，当妖魔的尾巴向阿尔攻击，被其躲过而插在地面的瞬间，阿尔一个纵跳，在空中转身对着脚下的妖魔物群，举起右手放出了最近学会的魔法。
「『冰之拘留』！」
那个魔法，是最高级冰系魔法，强烈的寒气从右手掌放出，瞬间把魔物群用冰牢笼禁锢住。
于是，阿尔在高空中把斧子抡过顶，并发动了技能。
「『流星陨落』！」
从空中往下攻击的无双一击，轻易的地粉碎了被冰镇压的魔物们，并造成了地面上巨大的火山口。
「是吧，没事吧？」
阿尔上扛着斧子，对着我笑着说道。
　我禁不住为这个笑容看迷，阿尔注意到这个情况，以惊慌的表情冲向了其他的魔物。……我太关心阿尔，而显得太过惊慌了吗？
　在我叹气之时，熟悉的声音穿入了耳朵。
「为了让我和我的主人能够笑着吃美味的食物，也为了让你们消失」
这
声音的主人，是露露呢。
露露呢她挽着胳膊像仁王像一样矗立着。使迫近的魔物群感到畏缩。
那样的露露呢，在魔物群想要接触的那一瞬间，把
长腿上缓缓向后抬起，采取了如同空手道的踢击一样的姿势。
然后，以尖锐冲势的向着前头的魔物踢出。
zupaaaaaaaaaaaaaaan！
　踢击前方的魔物的身躯都变的支离破碎，露露呢放出的踢击犀利地切开了音障，产生音爆击杀了周围的魔物。（五杀潘塔kill）
　露露呢，保持着放出踢击的身姿，说道。
「如果想打倒我，带上很多神吧」
她是驴子吧？
　试着回忆记忆，露露呢是驴这个记忆是的确存在的。
　什麼啊。驴子能踢出音爆吗？而且，推敲驴所说的话语。
　我已经想放弃了。我是在逃避现实吗？但这是必要的啊？！
　我错开视线，却看到奥丽加酱使用刀，不断的打倒着魔物的身姿。
「……」
奥丽加酱，一副十拿九稳的样子，像前头看到的诺亚德先生一样，巧妙的攻击着魔物的弱点，玩弄着魔兽，但这是令人悲伤的事情,因为这说明奥丽加酱彻底地学会了那些被教育的暗杀技能。她本职虽然是暗杀者,不过在一般的战斗水平中也体现着她压倒性的力量。像之前约定那样，结束后就摸头慰劳她吧。（我手上多了汽油和火把）
　这样，观察各种各样的冒险者们的情况的我，很小地嘟哝道。
这个……我是不需要的吧？
这样想也是不无道理的。
　但是，在我旁边的巴拿先生，眼神忽然变得锐利，一边凝视远方对我的言词一边作出了反应。
」哦，好像不能那样说哦……"
受到他的影响，我也把视线也转向那个方向，看见了像波浪一样涌来的大量魔物的身影。
「5000只魔物的报告吗,不过，怎样看也是5000以上……而且，到刚刚为止S等级的魔物也只能零星的看见,不过，这波魔物（小兵，恩。。。是超级兵）却好象不那样的」
「哎？　那麼说的话……!?全部是S等级的魔物来袭是吗？」
「就是那样的」
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
　这是真的吗，到底是怎麼成为这样的状况的？
　原因不知道,不过，如果魔物是自发聚集然后一齐进攻的话……应该是先在要哪里聚集起来，一般来说人们应该能注意到。但是，我们却完全没发现。所以，不是魔物自发进攻而是人为的原因使魔物进攻吗？像是转移魔法这种方便的移动方式。
　而且，好象因为蓝泽桑期盼着与魔族的共存，所以被其他的国家排斥，是受到那个嫌蓝泽桑碍眼的国家的进攻吗？
　嘛，反正因为是外行人的思考，所以不能清楚的知道是谁做的，尽管如此我也不想认为是人为的,不过如果真有制造出这个状况的人存在的话，头一号的危害就是那个家伙吧。
　在无意义的思考中，巴拿先生向前走了几步。
「嘛，我也参战吧……」
那样说着，巴拿先生把超越身长的巨大法杖向前举起。
　于是，呈现红色，蓝色，绿色，橙黄色，黄色，水色，白色，黑色的球体，在巴拿先生眼前勾勒出了玄奥的魔法阵。然后那些的球体各相融合，不久产生了一个令人毛骨悚然的颜色的球体在空中漂浮着。
　制造出球体的巴拿先生诡笑着，说出了魔法名。
「思慕啊，都请灭亡吧。『混沌？雨』」
在巴拿先生念出魔法名的瞬间，那个令人毛骨悚然的球体，一边分裂成无数份一边飞到高空中，向着魔物群倾泄而下。
　那个魔法的威力，十分可怕。
　一个个的大大小小混沌球体，却在碰触的瞬间让魔物们不断地消融了。（想象王水）
「哎，数量还是很多啊……那麼这个怎麼样呢。『混沌？龙卷风』」
这次连法杖的动作也没有，巴拿先生把左手掌朝上，做出了像是用左手轻轻抛出了一个球的动作，于是乎，正在倾泄混沌球体在途中变化，无数的魔法球在空中旋转，开始了。
那种情景，就像是开快门的状态下拍摄的，星星的照片一样。（就是万花筒楼主个人认为）
　魔法球不断的加快转速，它们的间隔渐渐变窄，最终无数的魔法球高速旋转，变得如同龙卷风一样。
这个龙卷风，是有着刚才魔法之上的威力和范围，这个魔法正不断地歼灭魔物。
「吼吼吼吼吼。还不能输给年轻人啊」
这个人也真是的。
　这不是跟我一样是怪物吗？好像是超越者什麼的吧。
　什麼啊，这样看的话，我完全没什麼必要在这里啊？
　任何时候都只是在看而没参战的我，算算的话也差不多该轮到我的回合了吧。
　嘛，和这个怪物一样的家伙一起，我有些紧张也没关系吧
　只是，想到有这麼巨大数量的妖魔涌来。
　那样想着，我来到前线，挥舞着剑（不是法杖？），我开始创造能打倒大范围的魔物的魔法，战斗效率一定要高。
　首先确定脑海中的印象。
　广大范围而且不是无差别，只会打到魔物的魔法。
　如果那样，还是来自头上的攻击最安全。从现在我在的地方，射出大量的激光。
　由于是来自头上的攻击，而且是大范围……吗，神的裁判什麼的印象立马从脑海中浮现出来。
　算了。就要个中二的命名了,而且比起先前创造的魔法，中二的名字算什麼啊。
　这样想着的我，一边好好地确定印象，一边举起右腕高过头顶，说出想到的魔法名。
「审判！」
。。。。。寒风刮过我面前。
　哎呀？　魔法创造不发动。
　我一脸通红，在那里蹲了下去。
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好害羞的啊啊啊 啊啊啊！
为什麼不发动!?那麼开玩笑的魔法名的时候就发动了。
虽然那些魔法很有用。
　…………
事到如今。
　幸运的是，谁都没看到我刚刚的奇特行为。
……那个？　
总觉得变得更悲哀起来。
　在我一人自顾自地伤心起来的时候，那个出现了。
　突然原本晴朗的天空，被乌云遮盖了。
　我对于附近忽然暗了而感到吃惊，仰视着天空——这极大的光柱不断地，倾泄而下了。而且，是以可怕的速度倾泄而下的魔法,不过对于布鲁克王国的士兵桑们却什麼伤也没有，光柱只瞄准了魔物们。
　而且别忘了,因为我的技能『无间地狱』的效果，魔物们不会死。但是会造成使其进入濒死程度的伤害，结果当然还是会死（被其他人补刀吗？还是撑不过伤痛自己掉了那最后一滴血？）
……但正当我想着那样的事，魔物们的悲鸣钻进了耳朵。
『GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!』
那个悲鸣声响遍这周围一带，使大地都振动起来，。
　如果仔细地看，魔法好象好好地对着全部的魔物攻击来着。
　只是，因为我的魔法，许多人吃惊的瞪大着眼睛。
　其中，巴拿先生也一样瞪大眼睛，凝视着我。
　嘛，嘿，虽然不是没有做过头的感觉，但这样的话就告一段落了。
「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」」」」
哎呀？
　确认再一次魔法攻击的地方，哎呀，对咖斯鲁们魔法也在攻击着来着。
　……哎呀？
　急忙地中断魔法。
　审判……为什麼攻击着咖斯鲁他们？
　一边扭头，一边又发动了一次一样的魔术。
「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」」」」
…………哎呀？
　妖魔群已经是全歼了，这所以次只对着咖斯鲁们，魔法不断地倾泻下来了。
　这时，我脑内传出声音。
『技能【魔术创造】发动了。诚一魔法【审判】被创造了』
诚一魔法!?
　已经成为了槽点吗？不过，暂且先确认了魔法的效果。
『诚一魔法∶审判』……对使用者主观认知中危害的存在全部降下裁判之光的魔法。
看了这篇说明，我恍然大悟的拍了下手。
「原来如此！　是我因为认为咖斯鲁们是危害，所以对咖斯鲁们也有效果的吗？」
「「「「理解不能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
因为没有办法所以我中断了魔法。
　于是，受到我的魔法攻击的变态们，身体都变得焦黑，头也成为爆炸头。
「哎呀，最后的最后强烈的一击得到了哦哈哈哈哈哈！」
正因为身体焦黑，所以牙齿白到地能看见的闪耀程度的咖斯鲁，正清爽地大笑着。
……太顽强了。
「「啊啊……太好了……隔了好久，痛的连骨髓都发麻了哇！」
爱丽丝小姐，表情十分淫荡，身体扭动着说道。真的是即是S也是
M……。
「这还真是，让你看我的裸体也可以喔」
「我也是，这个样子更能让幼女接受呢」
沃尔特桑、箭桑一边爽朗地笑着一边进行着这样的对话
。
　……真是的，这些变态们。
　因为是变态所以受到我的魔法攻击，。
　禁不住为那个景象感到战栗着,不过靠我的魔法残余的魔物也全歼了。
　这场战争过分简单的落幕了，不过，要不是这样的话，应该会是场苦战，会是令人绝望的场面吧。
　但是，就结果来说……最初到最后，岂非只有逗哏的战斗。
　尽管如此。但是只要大家平安的话，就行了……。
————由魔物的受伤人数∶0,打到的魔物∶很多————
◆◇◆
「哈哈哈哈哈哈！现在已经陷入困境了吧……」
说到这里，笑声变的更大了。
然后，如同疯魔般的男人的接着说道。
「哈哈哈哈哈哈哈！折磨吧！绝望吧！这一切，都是魔
神的——」
但是，男人说到这里就被打断了。
因为，突然从男人头顶上降下了极大的光束。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
　光束平息后，不成人形的男人，难看的在那个地方滚转着。
「唔，到底发生了什麼。。。。呃啊（拟声词晕倒的声音）」
男人，到最后也不知道原因，就那麼失去了意识。
　————诚一也不知道有着那样的悲惨遭遇的人存在。
 
  

55 突然的委托 
[55 突然的委托] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
已经全歼魔物了，完全洋溢着胜利时的气氛。
————在我脑内，传出了不吉利的广播。
『等级提高了』
「啊」
只是一句话，我的脸就变青了。
稍微，稍微等下吧？要知道。喏，虽说我放出了魔法，使他们停止了呼吸，但没有直接给于最后一击，不是吗？　
等级提高不是很奇怪吗。
而且，掉落的物品，经验也——
「喂，快看魔物！　什麼时候开始发光的！？」
一个的冒险者，大叫着，用手指着成为尸体的魔物们。
而受到其影响，我也把视线转向那个方向的话，魔物们放出眩目的光。
并且，光芒平息以后，在哪里散乱的摆放着大量掉落物品。
要是只那个还好。哦，不行……,不过还能容许。
可是，从掉落物品中，无数的光球浮起，以惊人的速度向我飞来，我完全放弃了。 啊，怎麼办呐。
对于翻白眼的我，光球则是毫不留情的跳过来，被我吸收到体内。
所有的光芒都吸收进我的体内后，大量的魔物的信息挤进我的头中。
……即便我什麼都不做，人们也能把魔物全歼吧？
多亏固有技能的瞬间记忆和完全记忆，即便庞大情报进入了脑内，大脑却完全没有负担,
不过。继续追击着我。
『等级提高了。等级提高了。等级提高了』
已经亚麻嗲了！不要把我继续远离人类了！不顾在心中大声疾呼的我，脑内广播，发生了异常变化。
『等级……』
恩……？为什麼言语不流畅？内心里的脖子扭着……
『等级……达到上限』
达到上限!?
突然是怎麼了!?发生了什麼!?
我混乱了,不过，好歹等级好象提高到了这里，接着传出学会技能等的广播。
『因为得到大量的技能，让按各自系统的技能合并了，创造了新的技能』
本应该高兴的服务，现在全然高兴不起来……！
学会了『《指甲技能》。学会了《拳头技能》。学会了《脚技能》。学会了《刀剑技能》。学会了《完全抗性》。学会了《移动技能》。
因为学会了复数的合并技能，因此又合并了技能。学会了《攻防技能》
哎，稍等。
什麼？这个技能没有洋溢着作弊的气氛呢。
我一边提心吊胆的，一边确认了学会的《攻防技艺》。
在『攻防技艺』……在战斗中，这个技能的所有者，可以把在心里描绘全部的行动技能化。但是，不通过任何的攻击，就使对手当场死亡等不发动效果。
平时一直发动。
哪儿的外挂啊…………！
　
总之，在今后我战斗的时候，如果想斩击一次，使之分裂成十次，这样的动作之类的，只要想想就能做到吧？
当场死亡？　不通过任何攻击？　
不过我基本的攻击力就是当场死亡级别的，防御力也是绝对防御级别的。
 
…………。
已经好的多yoooooo……这个以上。不需要外挂了eyooooo……
通过路易的训练，终于在某种程度能合理使用手头的技能为了能他说，我能运用自如这个技能，那个不是要经过特训呢。对此我只能笑吧。
怀着自暴自弃的心情的我,十分在意我的状态变成什麼养了，我赶快确认了下状态。
《柊诚一》
种族∶人(人)
性别∶男人(男人)
职业∶谜(魔术剑客)
年龄∶17(17)
水平∶20(20)
魔力∶诚惶诚恐表示不能（200【固定】）
攻击力∶诚惶诚恐表示不能（200【固定】）
防御力∶诚惶诚恐表示不能（200【固定】）
聪敏力∶诚惶诚恐表示不能（200【固定】）
魔攻击∶诚惶诚恐表示不能（200【固定】）
魔防御∶诚惶诚恐表示不能（200【固定】）
运∶诚惶诚恐不能表示（200【固定】）
魅力∶请猜（200【固定】）
《装备》
优质的衬衫。优质的裤子。优质的内衣。优质的内裤。贤猴的锁链。水灵玉的短剑。夜之腕轮。黑王石的项链。无尽的爱的项链。憎恶漩涡的细剑。慈爱满怀的细剑
《固有技能》
瞬间记忆。完全记忆。瞬间习得。瞬间复苏。完全解体。进化。技能盗取。整理。世界眼。忍耐。喜怒哀乐。
《技艺》
【攻击系】攻防技艺。
【抗性系】完全抗性。
【特殊】上级鉴定。超调和。道具制作：超一流。索敌。实力伪装。同化。千里眼。吸收。压缩。全语言理解。穿透。威压。反射防御。指导。无间地狱。
【魔术系】无咏唱。多重展开。合成魔术。
《魔术》
【属性魔术】生活魔术。水属性魔术∶极。暗属性魔术∶极。土属性魔术∶极。空间魔术∶极。火属性魔术∶极点。无属性魔术∶极。风属性魔术∶极。雷属性魔术∶极。冰属性魔术∶极。光属性魔术∶极。
【固有魔术】炼狱。反转魔术。解放魔术。诚一魔术。
【特殊魔术】魔术创造。刻印魔术∶极。阵法魔术∶极。
《奥义》
疾风。一闪。云雾。剑华缭乱。剑身一体。
《武术》
泽弗德留守护剑术：鼻祖。
《称号》
臭的演奏者。拥有大猩猩媳妇的男人。所有的顶点。自重不知。雄性的王。灭龙士。弑神者。魔导的极致。瞬杀者。全魔物的恶梦。使世界屈服的男人。
≪所持金≫
5833亿6147万560 G
终于连续被诚惶诚恐表示不能啊这样这样这样这样这样这样这样这样这样啊！（九个是的就是九个BY九条）
到底什麼是啊!?　这个世界向我要求什麼!?　都这个样子，为何至今魅力值还是恰当的……！
　
话说，这样的状态至今种族还是『人』!?
已经够了！我已经有觉悟了!?　干脆变成『怪物』哟！
这样想着，为了确认为何会是这样，选出种族部分的人，表示了这个的说明。
『人』……这个，未完成的已经完成的个体。由于其的行动神也好魔王也好，都可以变成。并且，因为不完成，所以可以实现无限的进化的超过一切。比『怪物』更残酷yoooooooooo！
太恐怖了吧!?人类什麼的!?太哲学了，以致我不能附和！？拼命冷静粗暴的内心，一边确认看不惯的固有技能。，OK……我很冷静……啦？
……话说，『世界眼』这个固有技能。
即使那样，『忍耐』和『喜怒哀乐』……好像是是人类的技能。嘿，用外挂样的技能名也没有，这个固有技艺应该不要紧。
『忍耐』……《人》族达到一定的水平，就会被解开的技能。忍耐所有物理的伤害和精神的伤害，忍耐的的秒数×攻击力的上升。忍耐全部上升的攻击力，即使那个场合不攻击，也会为接下来的战斗准备着。一直发动。
『喜怒哀乐』……《人》族达到一定的水平，就会被解开的技能。由于与各种各样的东西接触，心情不断变化，全状态持续上升。一直发动。
这次最变态的技能呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我已经不能相信『人』这个词的信用了！？是的，这是谎言!?　可是『忍耐』之类，以秒为单位，使我的攻击力上升了！？
通过『喜怒哀乐』……，现在确实是感情波动，全状态持续上升的状态!?
现在得到这麼变态的技能，本来应是感到喜悦的场面？错了吗？不，当然为了保护别人比什麼都强也好,不过吧，这是强的太过剩的话？　每次太变得太强了吧？
太好笑了!?
如果打算从敌人的攻击下守护的话，不是只那个敌人，即使世界也势必会被破坏！喜欢强大的气势,不过，考虑这个是想多了！
其他的，为何『反射防御』『无间地狱』的技能，不是攻击系，而是分类为特殊系，已经把全部的异常状态无效化的『完全抗性』吗？
学会这些已经是十分细微的事情吧。是嗯……真的是细微的事……。
一边快要崩溃了，想尽办法用力使自己站住不动，眼睛看向称号栏的最后一行。
《瞬杀者》……给与在一瞬间全灭大量的魔物的人的称号。战斗中，给予敏捷和攻击力最大的补正。
『全魔物的恶梦』……给予对于全部的魔物来说，像是恶梦的人的称号。
与魔物战斗时，在状态上有最大的补正。还有，与之对峙的魔物的状态减半。
『使世界屈服的男人』……给予使这个世界害怕的人的称号。
　终于，我当场跪倒。
「诚一!?　没问题!?」
　于是，看到那样的我的情况，萨利亚慌慌张张地跑了过来。
「哈哈……ハハハハハ……没关系，没关系。有点觉得自己这个人
奇怪起来而已，
所以……」
「?　诚一是人吧？」
　萨利亚一边扭头一边这样说，我的心被萨利亚拯救了，禁不住默默地抱住了萨利
亚。
　太好了……好好地被人说成是人了……。
　多亏了萨利亚我的心轻松起来，慢慢的对得到的称号吐槽感满溢出来了。
　什麼啊？　『瞬杀者』！　是不是太危险了!?　『全魔物的恶梦』又太明显太是
普通了！
　而且『使世界屈服的男人』！　什麼状态补正也没有，名字却这麼夸张，这是为
什麼？
　最后的结果，我放弃了做人类这件事。十分明白了这次等级提升的程度。
　……稍等？　如果此次的魔物的进攻是由谁策划的……我的等级提升了，也是那
个家伙的原因咯？　
因为，不打倒魔物等级也就不会提高。
　如果……真的有做出这样的状况的家伙在，我要用全力来殴打他。
因为，由于那个家伙的原因，我积蓄着精神的伤害啊！　
现在也已经是发动了『忍耐』和『喜怒哀乐』的技能！
　我浮起着对着那不知道是否存在的对方的黑色的笑容，一个士兵桑来到全体人员
面前，大喊道。
「大家，听一下！　刚才，从陛下那被告知，魔物的威胁完全消失！　请大家前去
皇宫一次，交付报酬！　然后，全歼魔物的……诚一君！」
「是!?」
　突然被招呼到名字的我，感到吃惊，发出了愚蠢的声音。
　话说，果然败露了是我全歼魔物的吗……。哦，用出那样华丽的魔术是很容易明
白的吗……
　嘿，不过在和路易，或者是和浴室里约热内卢先生进行魔术训练时，老是出错。
（脑补的，附上原句まあ、ルイエス倒したり、フロリオさんと魔法の训练をする
とき、だいぶやらかしちゃってるから今さらではあるんだけども。BY九条）
「非常难说,不过……此次冒险者和国家的士兵们想要打到的魔物的掉落物品，作为
报酬。当然，不是说是免费，你可以优先选择其中强力的掉落物品，也可以准备你
想要的其他的报酬,……怎麼样呢？」
「啊，那样就好」
「是……就这样简单地让出来了!?」
「是。嘿，因为现在肚子饱饱地，所以……」
即使得到更多的外挂，我也不知道该怎麼办！
「啊，虽然不太清楚，但……谢谢！」
　士兵桑，由于我的言词高兴地笑着，给其他的士兵桑和冒险者传达了我的话。
　即便如此……真的没什麼损失，顺利结束真是太好了。……不过我超出预想的变
得很强就是了。
「诚一！」
「主人桑！」
「……发现了」
　从远方眺望着因为士兵桑的言词，高声欢呼的冒险者们，阿尔她们回到了我这里
。
　我也打算向阿尔她们打招呼，然而，在那之前，阿尔问道。
「喂，那个魔术是什麼！？话说，你果然很强吧！你的状态是假的吧!?」
「啊，哎呀……那个是，男孩子的秘密哦……」
「即便说成像是少女的秘密那样，也打算蒙混过去吧!?」
「笨蛋!?」
「反过来想为什麼会由于那个被骗到呢！？」
　嗯，其实就算我对阿尔讲出我的秘密也没关系。那个，萨利亚也一样，我坚信这
二人就算看到我的状态，也不会害怕我，会普通地对待我。所以，完全没有在那种
的意义上的害怕。
　只是，要是说明这个的话，要说很多事，也要说在勇者召唤中我被众人抛弃，独
自一人的事。
　面对不断地向我抛出的问题的暴风雨，我想尽办法摆脱话题，这时露露呢以痛苦
的表情说，
「主人桑……」
「哎，怎麼了？　难道!?是被魔物打伤了吗」
　虽然没有看到那样的作战情况,不过，还是十分费力吗？
　担心了的我，跑到露露呢跟前，好好地确认她有没有受伤。
　于是，露露呢羞红了脸颊，害羞地说。
「啊，那个……因为并不是受了伤……那个……靠的太近有点不好意思……」
「啊!?　是吗，不好意思！」
　平常无法想象的露露呢的痛苦表情的情况的缘故，我着急了。
　再次镇定下来，我重新问露露呢。
「因此？　是怎样了？」
「那个————」
　咕～。
　突然，这样的声音在我们之间响起。
　对于那个声音，我们集中了视线看向露露呢，鲁鲁尼则是看起来害羞地垂下脸。
　稍微停顿下，露露呢满脸通红的，眼睛朝上看向我说。
「…………肚子饿了…………」
　对露露呢的言词，我们一下子无力了。是吧，什麼啊……只是肚子饿了……就像
平时那样吧？
　可是，对于这样就像平淡的幸福，我禁不住笑了起来。
「啊，主人桑！　请别笑！虽然吃饭不是什麼不光彩的事,不过，还是很害羞拉！」
「你自己知道!?」
　反而感到吃惊!?　……不过，还以为露露呢只会一味的贪吃。
　露露呢，因为被我笑，好像稍微闹起变扭了。
　对那样的情况，我禁不住苦笑。
「是我不好。今天的先吃饭吧，另找个日子，去吃好吃的东西」
「……真的吗？　是二人独处吗？」
「?　不明白为何要二人独处,不过，如果露露呢想要那样，就那样吧」
「是!?　那，那麼我也！　我也想在二人独处的去吃饭的！」
「唉呀!?」
「我也是我也是～！」
　为何，不仅仅是露露呢还有阿尔连萨利亚也那样说了。
　但是，和露露呢两个人一起去吃饭还好，日后和阿尔，莎莉亚各自两人独处去吃
饭。
　……这个，不算做约会吧？
　恋爱初学者的我，与超美少女二人独处一起吃饭约会吗，想相当高难度的跨栏赛
跑。
　不，到现在也在摊子上吃过美食，或是一起购物,不过，没有意识到过这是约会，
所以一这样想，苦恼和害羞就涌上来了。。
　不过谁也没有发现我脸红了，因为长袍挡住了。
「……诚一哥哥」
「啊？　怎麼了？　奥丽加酱。啊，当然奥丽加酱也一起吃饭？　嗯……奥丽加酱
也也要二人独处吗？」
「恩……」
「是，是吗……」
　嘛，是奥丽加酱的话，就像是和妹妹一起去吃饭这样的心情，所以不会是阿尔们
那样的紧张。
可以，更多的是好好地享受呢。。
「……以及，还有事」
「哎？」
　我扭头，除了吃饭还有事吗。
「……约定。摸头……不做吗？」
「！」
　奥丽加酱眼睛朝上看向我说，拥有着意想不到的破坏力。
　现在的奥丽加酱，要是被那个行会的萝莉控沃尔特先生……看到了真的会……。
　一边考虑那样的事，一边遵照约定，我好好地抚摸了奥丽加酱的头。
「已经很好地努力了。但是不能勉强哦？　如果奥丽加酱受伤，我会伤心的」
「唔……。谢谢」
　奥丽加酱，被我摸头的话，脸颊稍微染红，有点害羞。
　为了得到报酬，冒险者各自向着皇宫开始移动。
　我们一边闲谈一边慢慢地接近着皇宫，巴拿先生来到了我的面前。
　可是，那个表情，不是那个平静的表情，而是非常认真的表情。
　我被那气势单方面压倒，想办法发出声音。
「啊，那个……，怎麼了？」
「……」
　巴拿先生什麼都不说，沉默的接近我。嗯，有点，超可怕的。
　并且，来到我眼前————。
　gashi！
　突然，用力地抓住我的肩膀。
　对他那突然的行动，我十分吃惊，身体也僵硬起来，巴拿先生眼神放着光，断言
道。
「诚一！　来我的学园吧————作为讲师!?」
「啊……………………？」
　对于那个委托，我不能发出除了这愚蠢的声音，以外的声音。
 
  

56 
[第56话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
开始动起来的齿轮「呼……！」我——露易丝•帕尔瑟，对着看起来像大象一样，长着巨大的角的魔物――『钝•猪』一刀两断。
被斩的巨大身体慢慢地倒地，造成巨大的轰鸣。
「呼……只有这种程度吗？」环顾周围的话，能发现大量倒下的魔物的尸体。
刚刚打倒的似乎就是最后的魔物了，在能见范围内已经没有任何魔物了。看来，似乎平安地阻止了魔物们的进攻了。
『平安地结束了呢。』
突然，在身旁出现了具有威压感的黑色铠甲。是我的同僚，黑之圣骑士。
「嗯……那麼，周围村落的被害情况呢？」
『安心吧。一点受害都没有。我方的士兵也是如此。受伤的人一个都没有。』
「是吗？那真是太好了！」
『……可是，你还是一如既往的强大呢。这次的魔物入侵，可是有着轻松地超过五千的数量呢，你却轻松地把其中的三分之一打倒了。』
「是这样吗？」
即使黑之圣骑士这麼说，我也没有大多的实感呢。
但是，我确信了，在与师傅一起的训练中，我获得了新的力量。即使我没有期望急激地提高战斗力，我也是长时间地陪伴着训练战斗技术的师傅的。
在长时间的战斗中，我把一切多余的动作都舍弃掉了。在回避攻击的时候也只进行最低限度的活动。而在攻击的时候，也在追求着以最高速度和最大威力地行动。
过去的我，也许就不能像这般，与大量的魔物持续战斗之后，还能像现在这麼有余裕地站着呢。
这样想的话，刚才没有感觉到的实感就开始涌出来了。
「嘛，所有人都没事就好。我就率领『剑圣的女武神』会王都了。」
『嗯？那不能稍微等等吗？这里还有各种各样的事后处理之类的东西啊——』
「因为师傅在等着呢。」
『你是那样的人吗！？不，你看……只有我等『奈落的黑兵团』的话要收集这些魔之眷属的秘宝也很辛苦吧，怎麼说呢……』
「大家，休息30分钟之后就会王都了。」
「「「是！」」」
『听人说话！』
无视在后面吵着什麼的黑之圣骑士，我也随便找了个地方坐了下来。虽然听说王都也受到魔物的进攻了，但师傅也在，应该没事的吧。
就那样喘了一口气之后，那自从达到500级以来，已经很久没听过的声音，在头中响起。
『等级提升了』……看来，我也变得跟巴纳巴斯一样，成为『超越者』的一人了。
过去的我话，应该会不知所措吧，但现在的我，已经是师傅的弟子了。只有这种程度的话，还不足以让我惊讶。
明明难的成为了『超越者』，却完全没有惊讶的我，在回到王都之前没有把这件事告诉任何人，而是继续休息。啊……回去的话，马上就告诉师傅吧。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
我————神无月华莲，在巴巴托鲁魔法学园里与其他学生一样地听取魔法的讲座，获得与魔物战斗的经验。
来到这间学园，在不到一周的时间内，我们都经历过了与魔物的战斗，然而明明我们杀死了魔物，我们的精神却完全没有受到影响。
并非是所有学生的精神力都很强，不如说弱气的学生也不少，但谁也没有对杀死魔物这件事有任何不舒服。
不如说，对杀死魔物，升级然后强化战斗力这种事感到兴奋的人非常多。
恐怕是我们在被凯撒帝国召唤的时候，在那方面的精神构造变化了也说不定，这是在这个学园学习魔法以来进行的推测。
然后，现在的我的status是……
 
『神无月华莲』
种族：人类
性别：女
职业：魔法骑士
年龄：18
等级：20
魔力：1000
攻击力500
防御力：500
敏捷力：500
魔攻击：500
魔防御：500
运：500
魅力：测量不能
 
『装备』优质的衬衫优质的裙子。优质的外套。优质的内衣。优质的黑色紧身裤。优质的皮鞋。手镯。铁剑。圣剑『待机中』。
『技能』鉴定。二段飞。
『魔法』火属性魔法：中。水属性魔法：中。风属性魔法：上。光属性魔法：上。
『固有魔法』圣属性魔法：极。
『奥义』新月斩。
『武术』神无月一刀流：皆传。
『称号』勇者。财阀令爱。指导者。
『所持金』23800G
 
就是这样。
作为勇者的我们，与这个世界的人们相比，在升级的时候status上升的更多，更加在魔法上把所有勇者都能使用的圣属性除外，最低也有3属性……我们身上有着颠覆这个世界的魔法基淮的巨大力量。
……正因如此，很多学生越来越傲慢也只能说没办法吗……？
「话说回来，这种视线还真的不能习惯啊……」
「是呢……」
走在旁边的，是在社团里也一起的后辈的高宫翔太，他对我的都脓回答道。
我们仅仅只是在巴巴托鲁魔法学院的走廊走过而已，四周就有明显怯胆的视线，侮辱的视线，尽是让人无法感到友好的视线就转向我们。
走着走着，能看见在对面有3人向着这边走来。走在前头的金发碧眼的男人，也注意到这边，于是轻轻地点头致意。
……罗伯鲁特•伊洛亚斯•威恩布鲁古走到了旁边，虽说翔太也是一个相当好的男人，但这个男人不仅有着超越翔太的颜值，行为也非常优雅，是在地球看过很多权威人物的我也要发出感叹的人物。
「这不是勇者殿下吗？请问你心情……好像不太好呢……」
向我们走进，罗伯鲁特如此说道。可是，这句话里没有任何的讽刺，仅仅是看到我和翔太的样子而发出的感想而已。
「喂，大哥。继续说下去的话，接下来的课就要迟到了喔？接下来是托鲁咖老师的课吧？」
「……吉欧尼斯。你口气就不能更好一点吗？」
「啊～不可能不可能。我可不想大哥那麼聪明。用不了那种死板的语气呢。」
「你是王族吧，加油的话……」
「啊啊啊啊啊啊！大哥会成为王的，与他国的交涉之类的东西全部都交给你就行了吧！？挥剑才比较适合我的性格啊！大哥成为王，我成为将军！那麼，就没有问题了吧！」
「所以说，不是那种问题……」
对突然展开的吵架，我和翔太都说不出话来。与罗伯鲁特争吵的是，罗伯鲁特的弟弟，吉欧尼斯•咖鲁迪安•威恩布鲁古。
对罗伯鲁特那贵公子气氛和飒爽的整洁金发相对，吉欧尼斯歪歪斜斜地穿着魔法学院的制服，与罗伯鲁特相同的金发也只是随便地剪过，给人一种粗暴的印象。
对于这样的两人，一直沉默的最后一人终于出声了
「罗伯鲁特哥哥大人，吉欧尼斯哥哥大人……我们去那边聊怎麼样？不然的话……」
「「！？」
与罗伯鲁特同样的金发伸至腰际，好胜的青色瞳孔，在高贵的气氛中，能让人感受到力量。
这个有着人偶般端正的脸庞，却不是无机质，而是有着人类的感觉的少女，是罗伯鲁特他们的妹妹，拉提丝•提亚•威恩布鲁古。
拉提丝右手上缠绕着紫色的雷电。
「是想劳烦到妹妹的手吗？」
「不，不是……没有那回事哟。那个……吉欧尼斯，稍微有点烦人了。抱歉！」
「啊，不，我才是……我会稍微注意一下语气的……」
对于拉提丝的话语和拳头，两人看起来非常着急的样子，坦率地互相谢罪了。对于已经完全跟不上状况的我，拉提丝一幅很抱歉的样子说。
「非常抱歉，我的愚兄们……」
「拉提丝。那到底是说过头了吧？」
「就是就是！你才是口气最不好的吧！」
「那有什麼问题吗？」
「「……」」
拉提丝以超越将错就错的次元，如此回答罗伯鲁特他们。
「嘛算了……勇者大人。我们也要去上课了，就此失礼了。那麼……」
「啊，喂！抱歉了，我们也去妹妹那里了。再见！」
「拉提丝还是一如既往了……那麼，勇者殿下。我们也就此……」
罗伯鲁特和吉欧尼斯两个人这样对我们说完后，就向着拉提丝追去了。
「……真是奇怪的人呢」
「……是呢。是在这个学园里，稀罕的对我们没有敌意的人们呢……」
对，罗伯鲁特他们是在这个学园里贵重的，像普通人一样地对待我们的少数人物。
但是，罗伯鲁特他们明明是知道其他勇者的行为的，但仍然能这样普通地对待我们，也就说明了他们是都是能好好看清每个人的人物吧。
「说起来，他们是王族呢。确实，是一个叫威恩布鲁古王国的国家吧……」
「啊啊，说起来，在地理学上学过呢。是远离召唤我们的凯撒帝国的，一百年来没有任何战争的和平之国……是这样的吧？」
「……是呢。是他们那种人当王的国家呢。是召唤我们的国家根本无法相提并论的好国家吧。」
「……」
气氛变得沉静起来，突然，翔太发出了声音。
「嗯？……那是，世渡？」
「？」
把视线转向翔太看的方向，那是在凯撒帝国的帝王谒见的时候，发出抱怨的其中一个少女。记得是……世渡爱梨吗？世渡在却生生地看着周围，看起来像是在寻找着什麼。
接近这样的她，问她到底在找什麼。
「怎麼了呢？」
「啊，学生会长！嗯？还有小翔？怎麼了吗？」
「不，只是你看起来像是在找什麼……」
「世渡，野岛她们怎麼了？最近，太老实了完全看不到身影……」
我这样提问，翔太则是不可思议地听，而世渡笑了。
「啊，是说优佳她们吗？好像周围都误会了呢，优佳她们并没有变得老实哟？在地球的时候也是，因为一头埋进纠纷的结果，导致经常打架呢……嘛，现在跟大家一样，非常普通地上着课哟？」
世渡说的优佳，是在恶的方面显眼小组的一人，野岛优佳。……确实，是ladies的总长吧？
总而言之，如果世渡说的是对的话，那麼野岛与其说是没有暴乱的理由，不如说是原本就是一个危险性少的少女呢。
「原来如此。那麼？你又在做什麼呢……」
「啊，是呢！学生会长和小翔，你们知道『诚酱』吗？」
「「诚酱？」」
我和翔太都歪了歪头。
「是的。哎呀，自从来到这个世界以来，一直都在找呢……」
「……那个，那是什麼东西吗？还是说，是人？」
「诚酱是人哟？你在说什麼呢！」
这样说，世渡快乐地笑了起来。……不，被唐突地这麼说，那到底是什麼也搞不懂啊……重新振作起精神，在一次干咳之后尝试详细听听。
「嗯？那麼？那个叫诚酱人物，是跟我们一样被召唤到这个世界了吗？」
「是一样的学校的，大概，我是这麼想的……」
「那麼，能告诉我本名吗？那样就能简单地知道了吧……」
「本名吗？那个……啊咧？是什麼来着？学生会长！」
「不，我可不知道哟？」
「那麼。小翔呢？」
「什麼是『那麼』啊！？世渡都不知道的事，我怎麼可能知道啊！」
「好奇怪呢……我觉得小翔应该是知道的呢……」
「……这个根据到底是从哪里来的请务必告诉我……」
翔太很累似的如此说道。
「姆……那个诚酱的家伙被这个世界召唤，而你一直在寻找着他，是这样吧？」
「是的。我们学校人这麼多，可能躲在哪里也说不定呢……」
确实，就如世渡说的那样，召唤的人数非常多，即使全校学生集中起来一次，也很能从其中寻找到特定的人物。
再加上，全校学生并非经常集中起来，想要遇见就更加难上加难了。
但尽管如此，在经过半年以上的现在，还完全没见过应该是不太可能吧……
「为什麼要寻找那个诚酱呢？」
「因为诚酱朋友很少呢……可能这时候在困惑着呢。而且，在过去，也帮助过我……你看，就是那个……报恩呢！」
这样说着的世渡，不知道为何脸颊泛红，如此断言了。……为什麼呢。现在，在我心中，有着强敌出现在了面前的感觉……
「嘛算了。我接下来继续寻找诚酱了。学生会长你们如果看到诚酱的话，就跟他说『爱琳』在找他吧」
「爱，爱琳？」
「那麼，再见了！」
世渡说完后，又再次开始寻找诚酱了。
「总觉得，很精神了。她……」
「……是……呢……」
因为听到翔太含糊不清的回答，我转向翔太，他用着一幅在思考着什麼的神情都脓道。
「不会是那家伙吧……不，但是……」
「……」
虽然不太明白，但翔太好像想到了那个叫诚酱的人物的线索了。带上还想继续考虑下去的翔太，我向着接下来的课走去了。
————然后，我和『他』的再会即将到来，这是我做梦都没有想到的。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
「那个……」
「怎麼样！？」
我…….柊诚一，面对着眼前鼻息缭乱的巴纳先生，烦恼着到底如何是好。
巴纳先生跟我说的内容是，想邀请我去巴巴托鲁魔法学院做讲师。
「那个，为什麼是我这种人啊？」
对，首先这点非常让人在意。
在魔法上，巴纳先生是甚至被称为『魔圣』的厉害的人……可是，好像我的问题太过奇怪了，巴纳先生露出一副呆然的表情。
「你在说什麼呢，诚一君。刚刚那个吧魔物全灭的魔法，是你的原创魔法吧？如此强力且精密的魔法，而且还是原创魔法，你完全超越我了。」
怎麼搞的啊。看来，我已经超越了『超越者』了。真是够了，那麼到底怎麼说呢？『超•超越者』？
「嘛，嘛，巴纳先生想说什麼我懂了……」
「那麼，会来做讲师吗！？」
「等，请等一下！那个还没有决定好啊！」
「为什麼？钱的话，会好好付的哟？」
不，老实说钱什麼的根本无所谓，而是有着不能离开这个地方的理由。
「首先，我跟露易丝约好了，在露易丝回来为止都不离开这个王都。因此，最少……这一周内无法离开王都。」
「姆……原来如此，跟露易丝这样约定好了吗……是因为信任诚一君的强度，那个从来不离开王身边的露易丝才会离开，前往『黑之圣骑士』得地方呢……」
对，露易丝把守护这个城镇委托给我了。……嘛，其实根本不需要我的守护吧？甚至会让人这麼想，那些变态们就是如此的强，但尽管如此，露易丝是因为信任我才把这个城镇委托给我的。
那麼，在她回来之前乖乖等着，才是回应她的信任的方法吧。
「还有，我，不想离开在这里的莎莉娅她们。」
对，最大的理由就是，如果我去学园当讲师的话，就要离开莎莉娅她们了。
老实说，也很在意翔太他们，也有去学园的想法，但尽管如此，我不会选择丢下莎莉娅她们。
但是，邀请的只有我而已，带上莎莉娅她们一起去的话……
「是这样吗？那麼，莎莉娅君……这样叫可以吗？莎莉娅君作为学生。那边的冒险者的少女……刚刚的战斗我也看到了，已经充分有着能作为我校的进行战斗教导的技量了，能与诚一君一样作为讲师。那个将魔物踢飞的小姑娘的话，学生也可以，讲师也可以。我校非常需要优秀的人才呢。只是增加几个讲师和学生，完全没问题哟。」
对于巴纳先生提出的内容，莎莉娅她们也睁大眼睛地惊讶着。但是……
「那个……这孩子……奥莉嘉酱怎麼样呢？」
「姆……有点过于年幼了……说起来，在打倒魔物之前，从兰泽那里听说了，这个少女对兰泽进行了暗杀吗？」
「那个……是的……」
「呼姆……有着穿过露易丝的警戒的暗杀技术的持有者吗……那麼，奥莉嘉酱作为诚一君的帮手就可以了。这样如何呢？」
「那个……到了这个地步的话，我也没有任何问题了……」
把视线转向在后方听着话的莎莉娅们。
「我完全没有问题哟！学校什麼的总觉得很有趣的样子！」
「俺也不介意哟……嘛，诚一在的地方，就像是我的归宿一样了呢。」
「我原来就是主人的骑士。不管你去哪里，我都会跟着去的」
「……嗯。诚一欧尼酱要去的话，我也去。」
「那麼就决定了呢！就如诚一君说的那样，露易丝回来的话就马上出发，可以吗？」
「是的，没问题！」
看来，莎莉娅她们也一起去学园了呢，露易丝回来之后就马上出发了。
但是，巴纳先生似乎有事找兰泽先生，虽说露易丝回来的话就马上出发，但能不能马上出发还不清楚呢。在出发之前，还有着各种各样的淮备吧。
而且，还要跟那些照顾过我们的人打个招呼先呢。
「好，那麼，我们也去领取报酬吧。」
巴纳先生，一幅看起来笑不拢嘴的表情，向着王城走去。……在意想不到的地方，得到了与翔太他们再会的机会了。
凯撒帝国似乎有着什麼不稳的动作，要好好地亲眼确保翔太他们的安全才行。
除此之外，虽说是以讲师的形式，但对隔了半年的学园生活也稍微有点兴趣。
因为莎莉娅她们也一起，会比在地球上的学园生活更加充实吧，这点应该是不会错的。
一边想着这种事，我们也为了领取报酬而走向了王城。
 
  

57 露露涅和路摊约会~大胃王大赛~ 
[第57话 露露涅和路摊约会~大胃王大赛~] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
对于期待勇者合流篇的大家们表示万分抱歉，在合流之前会先夹杂几话闲话，请大家再多等一下。
在从国家那里得到报酬、得到怪物掉落物品的第二天。
路易艾斯还没有回来，正好趁今天快点去吃和露露涅约定好的美食。
……顺便一提，虽然是经我之手打倒的怪物掉落品，该说果然如此吗，似乎平时没什麼机会得到这种贵重的怪物掉落品，对掉落品进行分类的士兵们都惊呆了。
但是，全部都是我的功劳——不止士兵们，就连身为国王大人的蓝泽先生都稍微地这样感觉到了，但是蓝泽先生似乎认为这只是某种幸运而已。……王大人觉得这样就好了吗？嘛啊，我能够不用担心什麼就这样解决的话倒是得救了……。
于是，我得到的怪物掉落品大概如下：
『千手甲』……神话级装备品。自身发动攻击的时候，攻击的数值会增倍。而且，普通攻击时会赋予光属性。
『空王的长靴』……神话级装备品。在空中展开立脚点，能够在空中自由自在地行走。而且，脚上缠有旋风，攻击的时候提升速度也成为可能。
『水神的水筒』……神话级装备品。再怎麼喝也不会减少的水筒。喝了里面的水的话能够解除所有异常状态，使对象的身体朝健康体改变。
我好像又杀了神的样子。
又是一场能力值大飞升的大游行啊。
千手甲的效果是，例如向某只怪物一次性释放100次斩击，效果加成之后就会变成200次斩击了。而且，还被赋予了光属性的状态……这个怪物肯定不是我对吧？
得到报酬之前都没有在意，整理从打倒的魔物那里入手的情报发现，是名为『千·魔像』的魔物的知识，我觉得是从那家伙身上得到的资料。
空王的长靴是莎莉亚穿着的『苍之靴』的升级版。不但没有空中行走的限制，而且还拥有能够提升速度的破坏平衡的性能。
这装备实在是搞不清楚是从哪只魔物身上得到的。毕竟，『飞龙』、『天狮子』之类的拥有很像大王范名字的魔物实在是太多了。
虽然和防具不太一样，但是水神的水筒也有着作弊一般的性能。
虽然可能和我没什麼关系，但是竟然能接触所有的异常状态？而且，筒中的水并不会减少，还能够改变成健康体质，连病都能够治好？这也太犯规了吧。
这个掉落物也是不知道从哪只魔物身上得到的。『水蛇』、『水君』，这之类的也太多了。
虽然还有很多从打倒的魔物的各个部位得来的其它的装备品，但是一一讲述也太费时间了。
如之前所说，今天计划和露露涅一起寻遍美味食物，所以打算一大早就翘掉早饭事先去路摊。
莎莉亚她们有的接受工会的委托，有的则打算在房间度过。
这个先放在一边，让露露涅等待就不好了，立刻准备好之后我就离开房间了。
◆◇◆
在客栈外等了一会儿露露涅就来了。
『啊，主人，不好意思！那个……是不是让您久等了？』
『没？没有这回事哟。比起这个，今天不是要去吃美食吗？早上还没吃，现在肚子已经饿扁了啊……』
『是，是这样啊！那麼，现在就出发吧』
露露涅一脸笑容打算就这样立刻出发。
虽然肚子确实是空空的，但是今天打算好好地尝遍美食，所以我抓住露露涅的手止住了她。
『露露涅，就算不这麼急着去食物也不会逃走的哟。慢慢地走就行了好吗？』
『啊……说，说的是呢。……所以那个，主人……』
『嗯？』
『手……』
『啊，抱歉！』
露露涅害羞地这样说的瞬间我才发现依旧抓着露露涅的手。
虽然慌慌张张地想要分开手，但是露露涅却反过来握住了我的手。
『露露涅？』
感到惊讶的我看向露露涅，但是露露涅却保持低着头的状态说。
『……今天一天就可以了……就这样一直牵着手可以吗……？』
『……』
这孩子是谁啊。
虽然看惯了最喜欢食物、分不清是凛凛还是天然的露露涅，但是耳朵赤红、害羞着的露露涅至今为止都不曾见过。
对与平时完全不同的气氛感到困惑的时候不经意间愣住了，而露露涅则不安地向我搭话。
『主人……？』
『啊，没，没事！那个，如果我这样的可以的话，想握多久都可以！』
怎麼回答的啊，我、
性惰的我只能做出微妙的回应。
但是，露露涅虽然因为这句话脸颊稍微变得赤红，依旧开心地笑着。
对于突然的笑容，这回换我的脸变得赤红了，仿佛没有意识到的样子，我错开脸庞，开始移动了。
『那，那个！一直在同一个地方的话也很困扰吧？适当地逛一下路摊吧』
『嗯！』
虽然感觉在出发之前就花费了不少时间，但是我们终于出发了。
没有特定的目的地，像这样闲逛着也挺不错的，这次的路摊数量也很多，直到抵达广场前都在逛着。
考虑着接下来要不要带露露涅一起去诺亚德先生的茶馆，毕竟那里的糕点和红茶都很美味啊。
『啊，主人！请看那个』
『嗯？』
在走向广场的途中，露露涅突然止住脚步，指向某个地方。
从那个方向看过去的话……
『……大胃王大赛？』
巨大的板子上告示着大胃王大赛开幕中。
眼前的食堂好像正巧举行大胃王大赛的样子。
看向食堂的名字，发现上面写着【満腹食堂】。……嗯，就算是举行大胃王大赛也不会感到奇怪的店名。
本来想在路摊吃饭的，但是这种的也很有趣。
而且继续看下去的话就会发现板子上写着优胜者可以免除在大胃王大赛中所吃料理费用的奖赏。
『露露涅，要不要参加看看？』
『哎？但是……可以吗？』
『噢呜，我之后再吃就可以了。我觉得露露涅是想要吃的吧，我也会跟着去的』
『是这样啊……那麼……』
露露涅在一瞬间的迷惑之后就决定要去参加了。
于是，食堂的店员向露露涅传达参加的规则……
『那个……真的可以吗？这次大赛是世界中有名的大胃王们齐聚的战斗。没有女性的专属部门，只能混在男性中一起比赛……』
有名的大胃王家是什麼？
而且还是在世界中这种规模啊。
店员姑且这样忠告了，但是露露涅毫不畏惧……
『没问题！我要吃啊！』
意识已经被食物吸引过去了，是平常的那个露露涅啊。
店员虽然被露露涅的热血所震撼，但还是按照职业素养认可露露涅的参赛资格。
进入食堂之后，确实能够感觉到属于大众食堂的气氛，许多巨大的圆形桌子并排着，其它的还有和店主专属的柜台席相似的观众席，连阳台席位都有。
露露涅走向其他参赛者那里，而我则坐在能够清楚地看到露露涅的观众席。
于是，忽然从旁边飘来烟雾。
下意识地看向那个地方，有一个被破烂的黑色斗篷包裹住的人坐在旁边的座位上。
『哎呀，抱歉啊，这烟。不管怎样都戒不掉啊……』
旁边的人因为风帽的关系没办法看清整张脸，嘴上叼着香烟，嘴边满是胡子茬，从声音也能够判断出是男性。……话说，这个世界也有香烟啊……。
『啊，不，没关系的』
『是吗？这还真是谢谢了啊……大叔！给我来一瓶淡色啤酒！对了，你要点什麼？』
『哎？』
『作为烟的赔礼。要喝什麼？』
『怎麼可以！并不是什麼大不了的事！』
『好了，让我请客就行了！所以呢？要什麼好？』
『啊——……那个，这样的话，来点果汁……』
『知道了，大叔，追加美味果汁一杯』
『知道了！』
记得淡色啤酒好像也是啤酒的一种？
不知道有没有加入啤酒花进行酿造，在地球的时候曾经在电视上看到过……
在我思考着这种无所谓的事情的时候，旁边的男性拿走淡色啤酒，把橙汁放在我的面前。
那名男性一口气把啤酒干完了。
『卡啊啊~~！真美味啊！』
『嗯，确实很好喝』
我的不是酒而是果汁，似乎是百分百的果汁，那种浓厚是由果实原本的美味凝缩而成的。
喝得非常畅快的男性忽然向我搭话。
『说起来……这里还真是一个不错的国家啊……你不这样觉得吗？』
『哎？啊，是。说的也是。虽然我不是这里出身的，但还是觉得是一个不错的国家』
『说的对啊……我啊，经常出差，就算是这如同村庄般的小国家也有好好地管理着啊。管理这个词好像让人感觉不太舒服啊，并不是坏的意思哦？能够好好地看清整个国家，骑士团也经常确保周边的安全，村子（国家）陷入税务纠纷的话，马上就能够实施对策和相应的救援……公共事业也做得很好，贫困层才会减少，对于那些极度贫困的阶层也能够好好地对待，简直就是理想般的国家啊？』
『是这样啊……』
『这里的国王超厉害的哟。去别的国家的话就会发现，那种理所当然般的人种差别对待，没有能够安心休息的地方……对了，你是冒险者吗？』
「那个，是的」
「这样的话，总有一天会离开这个国家到其他国家工作，那时候，不要以这个国家作为基淮来考虑哪。这里在充满和平和尊重的同时，也存在着危机感薄弱的弊端啊。」
或许是吧……工会方面也还是不要以这条街上的工会本部作为基淮吧。话说，其他工会也像这里一样满是变态的话也很困扰啊。变态只有这条街就够了。
「说得是，谢谢你。」
「不用啦。说起来，还没有问你的名字啊。」
「啊，我叫诚一。」
「诚一吗，真是个好名字啊。听起来真响亮，是东方的国家来的吗？我是……思劳。嘛，在这里相遇也是某种缘分。如果能够在哪里再次相遇就好了啊。……大叔！钱，就放在这里了哦。」
只说着这样的话，男性……思劳先生一边被烟缠绕着，一边走出食堂。
「感觉，真是个不可思议的人啊……」
和不知不觉变得友好的思劳先生交谈的时候，大胃王大赛的淮备似乎完成了，听到主持人的声音了。
「那麼，终于要开始了！这个『満腹食堂』的名产大胃王大赛！接下来就介绍参赛选手！首先是这条街的第一大胃王！『肚子‧饿了』选手！」
「呜喔喔喔喔！我才是真正的大胃王之主！」
第一个介绍的选手虽然不到咖斯鲁那种程度，但还是拥有相当的肌肉量的穿着背心的男性。……话说，大胃王之主是什麼鬼？而且，名字……
「接下来的是来自凯撒帝国的大胃王！『苏夏克』选手！」
「吾辈才是真正的大胃王之主！」
接下来介绍的是长着凯撒胡，被类似军装的衣物所包裹的半老的男性。……这回的名字是「咀嚼」来着的吗？
「依旧是来自他国的挑战者！巴尔夏帝国的美食家大胃王！『优库塔贝尔』选手！」
「呼呼呼……能赢过我的胃袋吗？」
无谓地笑着的中年男性，漂亮地整理好的胡须，看起来就觉得很能吃的身体被豪华的衣服所包裹住。
……已经连吐槽的力气都没有了，『很能吃』就如同字面上的意思吧？比起这个，我还是第一次听到这个国名啊。
凯撒帝国是和我有着深切关系的地方，刚才和思劳先生谈话的时候觉得是理所当然，但是现在再次深深体会到除了这个国家以外还有其他很多国家这件事。
「最后是！这次大会的唯一一名女性！挑战者『露露涅』选手！」
「前置就算了，快点开吃吧」露露涅还真是无礼啊。完全感觉不到紧张的露露涅，对此感到无奈和钦佩的主持人继续进行大赛的说明。
「那麼，接下来请允许我说明一下本次大赛的规则。规则就是，按照顺序吃完这边事先淮备好的料理，最后留下来的人就是胜利者。当然，料理的量和种类，顺序都一样！优胜者不仅能够免除这次消费的费用，还能够得到我们店主得意的作为甜点的一品『巨大圣代』！」
哦哦，没有写在板子上，能够得到甜点啊。
「那麼，接下来是第一道料理！料理名是……『马鹿的烤肉』！」
意想不到的马鹿！？
话说，露露涅吃了的话不就是同类相残了吗？在惊愕的我对面，在选手的面前，美味的烤肉仿佛要满溢出来般并排着。
「那麼，各位都淮备好了吗？那麼……开始！」
配合主持人信号，选手们一齐啃起了烤肉。露露涅也和其他选手一样，吃起了烤肉。
啊啊……同类相食……烤肉渐渐地被选手们收入胃袋中，肚子‧饿了选手的进食速度渐渐下降了。于是——
「嘛，受不了了……！呜补！」
肚子·饿了选手落马了。喂！？这不还只是第一品而已吗！？
确实就算是外人看来也是非常惊人的量的烤肉，但是至少给我吃完第一枚啊喂！肚子‧饿了选手连烤肉的一半都没吃完，让人不禁好奇他为何要来参加这种比赛。
「哎呀，这麼快就有一人落马了！那麼，肚子‧饿了选手这次的料理还有剩，包括残饭在内，要连剩下的部分一起支付哟！」
主持人这样说着的时候，一个店员走进肚子‧饿了选手，把一枚纸递给他。恐怕是帐单吧。
「！？」
把帐单接过来的肚子·饿了选手一副蒙克呐喊般的表情。……上面到底写着怎样的金额，反而让人在意了。
「那麼，其他的选手们好像都吃完了！那麼接下来，锵锵地继续进行吧！」
于是，接连端上来的料理都渐渐被选手们消化了。
……肚子‧饿了选手，太对不起这名字了吧？第二品，第三品……接连不断地继续进行着，终于第二个落马者出现了。
「已经……不行了……！」
「海——咿！苏夏克选手，落马了！那麼，请支付这里写着的金额！」
按着肚子，看起来似乎非常痛苦的苏夏克选手的旁边，店员再次现身，把帐单递给他。
「！！？？」
于是，第二人的蒙克呐喊也出现了。所以说，到底写着怎麼样的金额啊？
「看，又有一个落马了！没想到，露露涅选手竟然能够存活到这里，实在是无法想像啊！」
如主持人所说，一般来说，像露露涅这样的美少女说是大胃王也不会有人信啊。
但是，在近处看着的我，比起怀疑，我反而更好奇那身体是如何收纳如此大量的食物，尽管感到不可思议却无从认证。
「那麼，在一人落马之后，这边也只剩下最后一道料理了。但是，和至今为止的料理不同的一线料理已经淮备好了。那就是……请看这边！」
主持人这样说的瞬间，店员把体长5米长的巨大烤全鸟并排摆在露露涅和优库塔贝尔的面前。
「最后的料理就是，『沼泽鸟的烤全鸟』！真是很符合最后一战的一道料理啊。」
看到并排放在眼前的料理之后二人的反应截然相反。
「库……！没想到竟然还有重量级的料理等着我……！」
「喔喔喔！这不是看起来很美味的鸟吗？」
露露涅高兴地啃向料理，优库塔贝尔选手虽然吃的速度很慢，但还是努力坚持着要吃完。但是——
「～～！」
优库塔贝尔选手按住嘴巴，直接把椅子当做床横躺在上面。
「哎啦啦！优库塔贝尔选手出局了！也就是说……这真是令人难以置信啊！？优胜者是……这次大赛的唯一一名女性，露露涅选手！」
「「「呜喔喔喔喔！」」」
突然响起来的欢呼声，我在被吓了一跳的同时看向周围，不知不觉中这里挤满了观众。……太过集中了，结果没注意到……而优胜的露露涅本人则……
「呒？优胜？比起这个，没有其它的料理了吗？」
好像还没有吃够的样子。你的胃里面到底是什麼构造啊？无奈地，一脸难受的优库塔贝尔选手站了起来，为了向优胜者送上祝福，献上掌声以示欢迎。
「呼……呼呼呼……没想到，我竟然会输啊……而且还是输给她那样可爱的女性……」
「因为我很喜欢吃东西哪。而且，在吃饭之前，跟雄雌没有关系。」
「……男女平等是吗……能不能问你一个问题。对你来说，进食意味着什麼？」
面对这哲学般的提问，露露涅不经任何思考就立刻回答了。
「生与死的调和。还有，历史吧。」
「……这个，怎麼说？」
「进食是为了生存而夺取其他生命的行为。如果欠缺其中一部分的话，『食』这一概念就不复存在了。而且，吾等能够像这样品尝许多类型的料理，也是先人留下来的对于『食』的探究的功劳。这种行为，和是雄是雌，人种还有宗教，神和人都没有关系。「食」是神无法侵入的为数不多的圣域之一，我总是这样想的。」
好深奥，太深奥了啊
。我没想到露露涅竟然如此认真地思考着『进食』这一回事。听到露露涅的回答，优库塔贝尔选手似乎领悟到了什麼，浮现出非常爽朗的表情。
「是这样啊……看来我还是不够成熟啊。离开祖国参加这次大赛，能够触碰到少女的真理真是太好了……」
看着优库塔贝尔和露露涅的争论的观众们，感动地想她们送去掌声。
于是，店员不知何时已经站在优库塔贝尔的旁边，把类似帐单的东西递给他。
「！！！？？？」
第三人的蒙克呐喊出现了。这什麼鬼。我只能陷入发愣的状态了。
 
  

58 和露露涅约会～广场～ 
[58 和露露涅约会～广场～] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
大胃王比赛之后，我们重新向着聚集露天摊的广场走去。
「啊、话说那个冰淇淋、真是好吃啊！」
「是啊」
只有优胜者才有机会吃的巨大冰淇淋，露露涅也分给我吃了。……也就是『来、啊——』的形式。
对于这件事稍微困惑的我，露露涅露出了感到奇怪的表情，她大概不是很明白吧。
而且之后还用沾过我嘴的勺子，普通的吃起了冰淇淋，真是困扰啊。只有我吗？在意间接kiss……。话说，我太纯真了？
算了，比起这种事……。
「露露涅、大胃王比赛已经吃了那麼多了、还能吃得下吗？」
「诶？为什麼吃不下了？」
「因为已经吃得很多了!?」
这个姑娘到底在说什麼。
「露露涅的胃、我真的觉得和宇宙或者异次元连着……」
「讨厌呢、主人。我的胃和那里都没有连着啊。只是、没有底罢了」
「不是更糟糕……！」
至少觉得和黑洞连着更讨人喜爱！　……不是一样吗。
冷静下来重新想想，不管哪边，都是一样的糟糕。
一边聊着一边走着，终于到了目的地的广场。
「到了！」
「哇！　快看啊、主人！　那边的店卖着大块的烤肉！　啊、那边卖着果汁啊！」
露露涅看着广场的摊子，眼睛放着光。真的很喜欢吃呢。
「不用担心钱的问题、看到想吃的东西不用顾虑。一起吃吧」
「真的吗!?　那边广场的摊子全都买下吧！」
「给我有个限度！」
露露涅话，不是玩笑，估计是认真的吧。……能够实现这个拥有大量金钱的我也和她差不多！钱，太可怕了！
「要是没决定吃什麼的话、从这端开始每家店都吃一下吧」
「太好了！　就这麼办！」
带着情绪高涨的露露涅、走向了第一家店。
「欢迎光临！　我家的汉堡很美味哦！」
「老板！　那个汉堡给我两个！」
「好嘞！　『马鹿汉堡』两个！」
「这里也是马鹿!?」
马鹿到底有多少用途啊！　要是脑袋再好点话还真是完美的马啊！
一边考虑着这件事，买了两个汉堡的我们，一边走一边吃了起来。
「第一次吃马鹿吧……好吃吗？」
「真是好吃啊？　汉堡」
「已经吃完了!?」
露露涅，不光吃的多，还吃得的快……。
咬了一口买的马鹿汉堡，从里面溢出的肉汁，脆脆的生菜再配合酱料搭配在一起，非常美味。马鹿太厉害了。　
「主人！　这次吃那个吧！」
「好、那个啊」
这次走向的是买炒面的摊子。
「异世界的勇者们带来的炒面，能吃到的只有这里哦～！」
说出那样的话来揽客，看来是这个世界原本没有炒面这种食物。又买了两份，边走边吃着。
味道果然和日本的炒面有些许的不同，不过也到了可以说是非常美味的等级，我满足了。至于露露涅……没有说的必要。
之后也是，我们一味地吃着广场路摊卖的各种各样的食物。
章鱼烧、烤肉串、鸡肉串、爆米花……不管哪个都是不比地球上的食物逊色的等级，那个味道太满足了。
……诶？露露涅倒是明白，我也吃了相当多啊？…………我觉得胃不变成怪物也行吧。
之后，终于到了最后的路摊。招牌上写着可丽饼的路摊，能吃到可丽饼呢。
只是，那里排着队，我们在队尾，还要等好长时间。
轮到了我们，点了可丽饼，好像最后只剩下了一个，没办法我们
买了最后的一个，然后决定到附近的长椅上休息。
「真遗憾啊、只剩下一个」
「那个……主人？　真的没问题吗？」
「诶？　什麼？」
「那个……我吃掉这个可丽饼……」
「不用在意。我已经吃了好多、我看着露露涅美味的吃着就很开心了」
「……是」
我这麼说着、露露涅的脸上稍微染上了红色，咬了可丽饼一小口。
尽管如此、我的胃到底怎麼了？
明明吃了那麼大量，肚子没觉得很饱，但也不觉得饿。终于从生理现象上也开始变成怪物了吗！　这是之后连厕所都不需要去的趋势啊！
重新认识到自己的变化，眼泪止不住。
「啊……主人！」
「恩？」
突然被叫到，向露露涅投去视线，露露涅一边红着脸一遍吧可丽饼伸向我。
「要、吃……一口吗……？」
你谁啊。我不认识眼前这个姑娘。
我之前握着手时也是相似的反应，露露涅的心情让人不理解。
明明之前在餐厅间接kiss了，现在又害羞了。
嘛，之前在餐厅露露涅有可能只是单纯没有发现。
「不、不用！　不用在意我哟！」
「不行……吗？　我想一起分享这个味道……」
「……」
虽然是这麼说，又变成间接kiss了，这里我要作为一个男人拒绝掉。
「……我开动了」
办不到啊。
那个悲伤的表情，被说了那种话然后拒绝掉？ 我看起来像是有那种勇气的人吗!?
战战兢兢的，我在伸到我面前的可丽饼上咬了一口。
经典的巧克力香蕉味，薄饼和生奶油、巧克力、香蕉的绝妙组合，非常美味。
我吃完之后，露露涅又吃起了可丽饼，发现了什麼似的脸红着快速的吃完了可丽饼。……看着我这边都害羞起来了！
禁不住脸红，用两手捂住了脸，露露涅突然小声嘟囔。
「我、能变得这麼幸福……从来都没有想过」
「诶？」
把脸转向露露涅的方向，看到了至今为止从没有看到过的忧虑表情。
「我是多亏了主人才能变成人类的姿态。但是本来，应该不能体会人类食物的美味，作为驴度过这一生」
「……」
「我母亲说过、连和喜欢的马都不能结合、只是纯粹被人类拉去强制劳动度过一生、除此以外什麼也干不了。但是、母亲为我取了和那个服侍的骑士由自己决定，被称作驴的英雄【露露涅里昂】相似的【露露涅】的名字。我的一生都为了能和那个命运之人相遇」
「……」
「然后和主人相遇、每天都过得又新鲜又快乐……我从主人那里得到了各种各样的『第一次』」
说到这里，露露涅转向我，不止露出了温柔的，还有包含那之上的重要的感情的微笑。
「我的命运之人……就是主人。您的和我相遇……我、现在非常幸福。感谢您。和我相遇」
被称作『和我相遇』的不可思议的感谢，这对露露涅来说大概非常重要吧。
但是――――。
「露露涅。刚才、你说幸福？」
「是、是的」
「那个、错了哟」
「诶？」
对我说的话、露露涅睁大了眼睛。
对着这样的露露涅、我一边感到稍稍的害羞，一边做出清楚的宣告。
「因为、我从现在开始、会让你变得更幸福」
「――――」
「不光是我、沙利亚和阿尔也是。周围那些热情的人、会让露露涅变得觉得现在这种幸福根本不叫做幸福程度的幸福」
虽然露露涅说和我的相会是命运，但对我来说也是一样。
我偶然得到了可以理解魔物和动物语言的技能，还有就是因为其他的马没法买，这也让我和露露涅相遇了。
是不是因为我状态里的幸运值高我不太清楚，即使如此我们这种相遇，也只是那麼多人中仅仅一个的奇迹。
一生一次这句话，想想确实是那样，我觉得真的应该重视相遇这种东西。
「所以、之后也请多关照！」
「恩！　是！」
大声回答我的露露涅、露出了满面的笑容。
在下一个瞬间、突然我脖子上戴的【无尽的爱的项链】发出了淡淡的光。
「诶？」
「这是……！」
光消失之后，我的手上握着一个和我带着的项链一样的东西。……稍微等等。
【无尽的爱的项链】、的确是有着根据相思相爱人数进行分裂的效果……为什麼增加了？
当然要问我是不是喜欢露露涅的话，我有着立即回答喜欢的自信。
但是，那个喜欢不一样啊。没错，是『Like』！
不、『喜欢有Like和Love啊！』要是被这麼说的话也没办法……。
原本，这就不是我一个的问题，与露露涅的心情也有关系。
怎麼说呢，没有被讨厌吧……我觉得。我想这麼觉得。请让我这麼觉得！
但是、关于这个我什麼都不明白。因为我还没有习惯和女性相处！女人心本来就是迷！
既然增加了也买办法。
就是这样、我把项链交给了露露涅。
「那个……主様、这个？　像是沙利亚大人她们带在身上的项链……」
「啊ー……到底该怎麼说呢……」
要说明这个项链的话实在太羞耻了。因为就算是很好地说明也只会被当成轻浮混蛋！（注：这句可能对了也可能错了，就这样吧）
只是、不说明！　这样也是不行的、我坦率的说了。……真叫人害羞啊。
听完我说明的露露涅――――。
「我我我我和主人……两情相悦!?　那那种事怎麼可能！　我和主人一点也不相称、再说我本来是头驴！」
脸变得通红，全力的否定着。
我觉得露露涅说的不相称正好相反、是驴的这件事对我来说没有任何问题。沙利亚可是只猩猩！　现在又能怎样！
只是、要说露露涅有什麼不同的话、【无尽的爱的项链】的效果不是相当不严谨吗？　我考虑着。虽然写着相思相爱，但是说不定只要双方互相抱着好意就行。……阿勒？　感觉没什麼不一样……。
总之，项链增加了也没办法，我把项链交给了露露涅。
「嘛、露露涅不可能会喜欢上我也说不定、总之收下吧。也有着便利的功能、对露露涅也没有损失」
「没、没那种事……我、对主人……」
露露涅之后想说什麼，突然发现了什麼的样子沉默了。到底怎麼了？
没办法，我就这样用手绕过露露涅的脖子，把项链戴了上去。
「啊……」
「虽然是偶然入手的东西、就当做我送的礼物吧」
露露涅呆呆的注视着项链，不久之后像是很珍惜似的把项链用手包住。　
之后，再稍微有些害羞的气氛下，我带着露露涅去了诺亚特先生的『アッコリエンテ咖啡店』（注：之前翻成什麼了我不知道，就这麼保留吧），要了大量美味的蛋糕和红茶。
开始吃蛋糕之后，害羞的气氛也变薄了，回到了之前的样子。美味的蛋糕露露涅又要了好几次，平常给人很冷静的感觉的诺亚特先生也露出的吃惊的表情，还真是看到了新奇的景象。　
 
  

59 演剧 
[第59话 演剧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
跟露露娜约会结束的隔天。
因为有着跟阿尔一起约会的预定，我便在旅馆前面等着会合。
……咦？照字面理解的话，我不就只是个烂人吗！？不，实际上的确是这麼一回事啊！
阿尔也是莎莉亚也是，为什麼像会喜欢上我这种人啊？
阿尔那家伙，去找个比我更帅气的好男人交往不是比较好吗？莎莉亚的话……就是只大猩猩。
正当没完没了的无解难题在脑中徘徊不去的时候，阿尔从背后叫了我一声。
「让、让你久等了……」
「不，并没有等太――」
话说到一半，我就无法再说下去了。
因为，总是穿着露出腹部的短袖衬衫还有热裤的阿尔，正以长裙及白色的连帽外套的打扮站在我面前。
跟平时模样大相迳庭的阿尔，与美女以及帅气的印象相反，十分可爱，看起来更加的有魅力。
当我不知不觉看得入迷时，阿尔的脸颊染上了红色，有些焦急的向我搭话。
「干、干嘛……俺穿成这样子的话很奇怪吗！？」
「怎麼会！ 完全不会觉得奇怪的吧？ 非常是和你呦。刚刚只是……那个……觉得阿尔实在可爱过头了……」
「～～呜！！」
「总、总之！ 我、我们出发吧。」
「说、说的也是呢！」
虽然气氛尴尬什麼的有些不妙，但我们还是赶快开始约会吧。
但是，没从旅馆走出几步，阿尔再一次向我搭话。
「诚、诚一！」
「嗯？」
「可以……牵手吗？」
「……」
转头朝阿尔那看去，只见熟章鱼状态的阿尔，把颤抖着的手伸向我这边。
该怎麼办呢。阿尔那让人觉得无计可施的可爱表现，在我的脑中肆无忌惮的冲刷着。
震惊而中，我握住了阿尔的手。
「呜！ 哈、哈哈」
随后，阿尔的脸『Pa～～』的明亮了起来。……要是可以让你这麼开心的话，希望不管多少次都能来握住我的手。
或者该说，要不要砍下我的手臂，直接打包带走呢？如果是现在的我，感觉即使手被切掉也能长回来！……圣光一定会随之而来还是算了吧。
互动结束后，我们再次迈歩。这次的约会，因为当我说要跟露露娜单独去吃饭的时候，阿尔也说想要两人单独去吃饭的缘故。
虽然也该像露露娜那次一样行动，但我们觉得应该去瞧瞧除了吃饭以外的各种场所。
不过，因为我每天仍然只在这个王都里一些熟悉的地方不断来回的关系，所以也有藉这次机会请阿尔进行整座城市导览的想法。
「说起来，诚一你们为了成为冒险者所进行的考试，监考官是由俺担任的，虽然很微不足道，但确实帮助到了城市。虽然听起来很奇怪，但感觉像是非常久以前的事情了。」
「确实呢……」
我跟莎莉亚刚抵达这座城市的那段时间，就是阿尔作为监考官对我们接受的委托进行陪同的时候，像是有着孤儿院的贝鲁菲尤教教会，虽说仅仅是一小部分，但的确作到了对城市的援助。
「你还记得吗？ 拜访雅德莉亚娜夫人家的时候，俺稍微提过『上层区』这个词……」
「啊ー……好像真有出现过这麼个词……」
「那时候没有详细说明，其实这座城市是有划分区块的。分别为『商业区』、『歓楽区』、『上层区』、『住宅区』，『商业区』是众多店家林立的地方;『歓楽区』则有各种娱楽施设存在。『上层区』是大多数被称作贵族的人所居住、距离『商业区』或『歓楽区』都很接近的高级地段。『住宅区』的话，即使不说也能明白的吧。总而言之，位于这些『区』中心的，就是广场跟王城了。」
「……」
怎麼办？完全不知道啊。
嗯嗯！？ 虽说并没有度过太长的时间，但不知道这麼多事情是闹哪样啊！？
况且，区域划分啥的听起来不是初始阶段就该知道的情报吗！？我也太废了吧！
「顺带一提，因为公会以及我们所入住的旅馆都是位于『商业区』的关系，基本上诚一的活动范囲就是从『商业区』到广场、王城而已呢。」
「……」
国家的首都啊，是不可能那麼狭小的吧。有好好思考过的话就能明白吧。
至今为止所经历的事实，令我不禁哑口无言。
「总之呢，今天俺想带诚一一起过去的地方呀，是『歓楽区』喔。」
「原来如此……」
说到游乐地点，就像在形容欢乐区那样的地方吧，去那里的话或许也不错呢。而且我也有点好奇歓楽区是个怎麼样的地方。
正当我独自一人陷入沉思的时候，阿尔拉起我的手向前移动。
「好了啦！ 别傻傻的站在一边，快点走吧！」
「we、喂！ 我会走的别拉啊！」
我被阿尔以拖着的模样，离开了那里。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
「这里就是『欢乐区』了喔！」
「喔喔！」
被阿尔带着而来到的，这个被称作歓乐区的地方，与我所看过的王都风景有所不同，感觉上有股被称作活泼也不为过的独特气氛。
「我想诚一可能不大清楚，这个王都存在着一个很有名的剧院喔。」
「是这样吗？」
「嗯！因为毎天都有演出，所以今天想带诚一去看看。」
「但这样子的话，不就得前一天先来买个票之类吗？」
我才这麼一问，阿尔就"嗖"的一声拿出了两张纸片。
「今天演出的票，两人份哟～～」
「……」
看来，阿尔为了今天的约会，应该是在昨天我和露露娜出门的那段时间里，过来买票的吧。
……真够丢人现眼呐，我这人……即使得到了这麼强大的力量，这种时候却依旧派不上用场呢……光说就令人心酸啊。
「对、对了。那麼，到那边之前可以先做个导览吗？」
「喔！交给我吧！」
阿尔小姐……跟我这样的人比起来，你真的很有男子气概呢……。
意气风发地继续前进的阿尔，还有在一旁显得沉闷的我，就以这样不可思议的构图在欢乐区里行走着。
过了一会儿，心情逐渐平复下来的同时，也有了观察周遭的余力，被开朗气氛影响的我又再次愉悦了起来。
「喔喔！ 那是啥啊！？」
走在路上时，注意到路边有一个小丑，正飘在半空中抛耍着七颗火球。
此外，那火球还不断地合体，当我以为最后会变成巨大火球时，小丑朝火球吹了口气，瞬间火球洒散出美丽多彩的火花，然后静静的消失了。
「啊啊，歓乐区的话，也能常看到那样的街头表演喔。」
「已经不是街头表演的等级了吧！？」
虽说正是因为有魔法才存在这种把戏啦，但还是不要把那样的技法跟街头表演混为一谈比较好吧？明明有感觉到几分艺术气息的……。
唉，不管怎样都好，反正这种事情我的话是做不――――。
『习得了技能『街头表演』』……
「嗯？怎麼了吗？诚一。总觉得一脸悲痛的样子耶？」
「……呜……什麼事也没有哟……」
重新整顿好心情，正要再次移动的时候，这次是发出动人歌声的女性在路边歌唱。
那歌曲，感觉十分的快乐，与欢乐区的气氛非常相衬。
「感觉上像是一首很有朝气的歌呢！」
阿尔微微笑着的同时，也这麼说道。多亏了这样的阿尔跟歌曲，连我也跟着开心――――。
『习得了技能『歌唱』』
一下子就悲伤起来了。位于歌唱着的女性身后的，是乐呵呵地拿着乐器演奏着的人们。
啊啊……他们的音乐，是不是有着温暖他人之心的力量呢，我那受挫的心灵，才一眨眼就平静下――――。
『习得了技能『演奏』』
这样的事情并没有发生。不如说，更加恶化了。
我说啊，不管谁都行啦，这身体是不是太莫名其妙了啊！？像这样掠夺着各种他人努力的成果，罪恶感可不是一点半点啊！？
不过数十公尺的距离，我就获得三个技能了喔！真的非常抱歉！
当暗地里受到沉重打击的我，正垂头丧气的走在路上时，突然一位穿着煽情服装的女性，向我搭起话来。
「那边的小哥，不来我的店里坐坐吗？会给你很多杀必死的喔？」
「咦咦！？我、我吗！？」
「是呀！难道还有别人吗？」
怎麼回事？ 这是在邀请我到有很多漂亮大姐姐的店里吗？
正当我因为从未经历过的状况而不知所措的时候，那位女性挽住了我的手臂。
「没什麼不好的吧，走了喔？」
「咦、啊、不、那个……」
胸、胸部撞上来了哟，这位姐姐！这就是被称作成人魅力的玩意儿吗！？对我来说还太早了！再说了，我还未成年啊！
并不习惯女性的我，是不可能发挥出可以摆脱现状的社交能力的。
该怎麼做咧，正当我稍微努力思考的时候……
「这、这个人是俺的……男、男男男朋友啊！才，才不会让你对他出手的喔！」
阿尔她，像是在跟那位女性竞争似的用胸部夹抱住我另一侧的手臂。
这、这边也是触感柔软啊……！阿尔的动作，让我的脸一下子沸腾了起来。比煮熟的章鱼还要红喔。
我满脸通红，除了浑身僵硬外什麼也做不了。
然后，因为阿尔的动作而睁大眼睛的女性，掩嘴窃笑着离开了。
「哎呀、真对不起呢。既然女友小姐在的话就没办法了啊。放心吧，不会再做任何事了。」
说完这几句话后，女性就从我们的面前离开了。…………。
「欢乐区，真是成熟呐……」
「你在说什麼啊……」
对于我的发言，阿尔像是很累的回应着。
然后，很快地吊起双眼瞪了过来。
「明、明明有俺在身边，还像那样被人带走……俺、俺可不会同意的喔！？」
为什麼，这个人可以那麼可爱啊。即使不想被迷倒，阿尔的行动还是会让人渐渐入迷。
「安心吧……就算这麼说，你可能也不会相信，但我只要有阿尔你们就好了」
……尽管无奈，但不能就这麼断言『只有』阿尔，感觉这样对自身的情况太过无情了。
到头来，我只有身体的规格在进化着，内在根本没有任何进步啊……。
『习得了技能『诱惑』』
又一次，只有我的身体完成了诡异的进化。阿尔似乎很满意那样，最后不再是牵着手，而是挽着我的手臂并朝着目标的剧院前进。
好不容易抵达的剧场，外观如同神殿一般，给人一种庄重而高贵的氛围。
朝入口走去，并把门票交给那边的负责人后，我们走了进去。
「……」
进入室内的我，被那份豪华搞得连下巴都没法合拢。
华丽到让人无法想像的吊灯悬挂在天花板，散发着淡淡橙光，天花板上那些出自着名画家之手的各式花草人物，被描绘得栩栩如生。
中央设置着巨大的阶梯，两侧则矗立着以金箔银箔装饰的美观柱子。
要是观察一下周遭，就能看到样貌整齐身的绅士淑女们，正以优雅的笑容交谈着。怎
麼办啊？格格不入的感觉好强烈耶。
「那个……阿尔小姐？ 我们是不是走错地方了呀……像我这样，还罩着兜帽啥的……」
「嘎？ 不用在意啦。虽然现在只能看到贵族，但这座剧院也是能看到普通平民的喔。而且就像你看到的，这里不是那种死板板的剧院，只要有最低限度的衣服就没问题了喔。」
「虽然我很在意那个连最低限度都满足不了的是怎麼一回事啦！？但谁会戴着兜帽跑到这种地方啊！？ 只有我喔！」
「真要说的话脱下来是比较好，但就算不这麼做这个国家的贵族也不会在乎这点小事啦。……要是你无论如何都很在意的话，也不是不能脱掉……」
这麼说着的阿尔，感觉好像不太想要我脱掉兜帽。
……嘛，如果不会被在意的话，我也想拒绝脱帽子时的各种麻烦啦……
「这麼说，服装没问题就是了……要我脱下来也挺麻烦的……」
「这样啊。那麼，赶快往座位那边移动吧！」
在踏上大厅的巨大阶梯、走过了长长的走廊后，我们来到了要坐的二楼座位。
这次阿尔给我挑的座位，即使是初次看到舞台的我，也觉得像是个不错的位子。
跟地球的电影院相比，点心啊爆米花啊、饮料什麼的都没有卖。
「话说回来，今天要看的戏剧是什麼啊？」
突然，注意到还不清楚今天的演出主题，我向阿尔问道。
「嗯？ 今天……应该是异世界的勇者所带来的，名为『人鱼公主』的故事吧。」
给我稍微自重啊，勇者们。
虽然轮不到我说这种话啦。话虽如此，没想到会目击熟悉的地球故事来到异世界这样的事。
唉，虽然我没看过人鱼公主的戏剧。
但是，我的意思是我很清楚故事本身啦……。要问理由的话，像这样以戏剧演出地球故事的情况，说起来那些地球的着名故事也常常那麼做吧。
跟阿尔用聊天度过开演前的一小段时间后，戏剧总算是开始了。
 
  

60 サリア＆オリガ之デート～孤児院～ 
[第60话 サリア＆オリガ之デート～孤児院～] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
「诚一！今天和奥利加一起出去吧！」
「额？」
第二天早晨，突然对萨莉亚对我说。只能笨拙的反应。
「突然怎麼了？」
「因为一直都是奥利加留在家很可怜的！所以不只我和诚一一起出去。把奥利家也一起带上！」
因为被萨莉亚说了，我把一直留守在家的奥利家的心情没有被考虑过注意到了。
「对！就一起去吧，なんてザマだよ……」
「ザマ是啥- -」
「……」
虽然平时吃饭时间都是在一起的。但是，在一起的时间还是非常的少。
俺自身的没责任心和说话的轻浮，陷入了自我厌恶。
萨莉亚和我不一样，对于身边人的心情完全的注意到了。
但是，就这样一直因为这件事而后悔，结局也不会又一点改变。虽然没有从自我厌恶中脱离，但是我会对我的轻浮做出反省，我对萨莉亚说了。
「就这样吧。好，今天我们三人一起出去吧！」
「嗯！」
（想后悔的话以后也可以。现在为了不让萨莉亚有寂寞的心情才是最重要的）就这样我们邀请了奥利加酱一起，就这样三人从宿屋出去。
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
今天，萨莉亚的提案――一起去孤儿院吧。
我因为和孤儿院的儿童解除的机会不多的原因，所以觉得不错。
「何よりオリガちゃん之同年代の子どもたちがいるのも大きかった理解不能」
「都是脱了萨莉亚的福，很高兴！」
「真的吗？太好了！」
在我的旁边，奥利加和萨莉亚手关系很好的牵着手着手走着。
萨莉亚穿的和平时一样。奥利加酱是穿着可爱的碎花连衣裙裹住身体，和第一次见面的时候忍者的装束不一样。
这件衣服是拜托ア儿买过来的。带着满脸的笑的萨莉亚和没有表情但眼睛带着强烈的光芒的奥利加酱。
看着这样的二个人的样子，心情就变的非常的欣慰。奥利加酱对我仰望着。
「诚一哥哥！」
「嗯？」
「……手！」
就这样说了二句。奥利加酱对我伸出了手。
就连我也知道了奥丽加酱的意图，明白了，坦率地紧握住。
「……嗯！大家一起……高兴！」
奥利加酱，今天是第一次浮现出了很小柔软的笑脸。
这样的温暖的对话，一边走着，突然发现，从旁人看来我们就是一家人的感觉吧？
不、不对、 虽然我和萨莉亚有婚约？但是也不是已经成婚了。
奥利加也是像兄妹一样的存在、说家族的话也是家族吧……但是、奥利加酱走在中间，就这样走着关系很好的三人。
不管怎麼看都想一家子一样！但是，其中之一的我，如果碰到的是心理变态者的话会用另一种眼光看我的吧！
「ただ、その一人の俺が、フードを被った変质者でなければなおそう见えただろうな！大概是这意思吧！」
突然注意到了自己为什麼会思考着这麼尴尬的事情。
……如果，我和萨莉亚结婚了的话……孩子生出来了的话……是怎麼样的孩子呢？
一边走着，一般想像这孩子的长相。
如果是男孩子的话……萨利亚一样有着健壮的手臂和在胸脯、脸……对啊。和萨莉亚相似不错额。
从口中露出巨大的牙齿窥视着……『呜哇』说着出生。
（……）
大猩猩生出的孩子果然还是想不出……嘛、如果想着大猩猩的男孩的话……不由得会想到健壮的大猩猩。
如果是生出女孩的话……一定是和萨莉亚一样的人的！对、对、结实的胸襟和让人想起山一样的上腕二头筋。
而脸和萨利一模一样。果然还是从口中露出巨大的牙齿窥视着……『呜哇』说着出生
（……）
不管怎麼努力还是想像不到和萨莉亚的孩子会长什麼样子。
怎麼会这样！为什麼！应该缺少的想像力却在这种地方活跃着！？
作为人类的萨莉亚相似的孩子难道生不出吗！？
不对！原本的大猩猩……话说是魔物啊！
而且，カイザーコング的遗传因数和已经放弃作为人类的我的遗传因数组合起来，到底会生出什麼呢？邪神！？
Oh！クトゥ儿ー！
话说……原本魔物和人类之间能生出孩子吗？
还没有碰到过的事，在哥布林的物语中经常写有让其他种族的女性让她们生产的故事。
嘛……并不是学习生物学的。
所以不管我多麼的努力思考也不会有答案的！
「……？诚一哥哥，怎麼了？」
「嗯？」「总感觉累了的表情。」
「是、是这样吗？错觉哟、错觉！哈、哈哈哈……」
「……？」
不想让奥利加酱担心，本来摆出累了的表情就是因为俺的无聊的妄想导致的。
真的即使不担心也大丈夫的。
再次感觉到了和谐的气氛的感觉，我们到达了孤儿院。
进入了个孤儿院以后……
「哈，哈……那个未成年的身体，难受啊！不要！但是，最近长高了但还是幼男的也是处的……但是……我绝不会触碰他的。我要用这双眼爱着他，这才是绅士！」
「どっせいっ！」
「理解不能」(あべらしゃっ！？)(理解不能)
「诚一！」
我对眼前出现的可疑行为的男子全力踢飞了
「哈……我……终于杀人了！」
「hahaha……作为绅士的我怎麼可能因为这种程度而倒下！」
这怎麼可能。
攻击力连世界都畏惧，我的一击怎麼可能受的住。
眼前的变态的身体疲惫不堪，一边吐血。
嘛！无意识的我使用了技能（无间地狱）了吧、即使这样、异常的耐久力。
我看这满身疮痍同时也带这爽朗的笑容的中年男性。
『幼子の守护者』沃尔德‧贝拉多（ウォ儿ター・ベラット）华丽的剑技，魔物的侵略不断的打到，如今已不存在那种身姿，只是个变态而已。
「那麼、说起来你……确实叫诚一和萨莉亚小姐对吧。」
为什麼！？
身上的伤一瞬间治好的沃尔德，像花花公子的，真正的绅士一样的笑容问候了。
「就这样的问候还是第一次。我沃尔德‧贝拉多，你可能知道额，和スラン桑一起组队，活动着。」
「啊……对不起！不小心攻击你。」
「哎呀，不需要道歉。你是对的、嘛。但我也是对的」
「不想吐槽了」
「 ！这不对！」
「看着幼子、呼吸就慌乱的。怎麼可能是对的！」
「すかさずツッコむ俺に対して再次浮现大人的魅力的沃尔德先生，发现了不知不觉在我身后徘徊着的奥利加酱、眼睛溢出了鲜血。」
「这……这是！？」「那，那个……沃尔德先生，眼睛很恐怖额……」
「多，多麼美丽的天使啊！请务必待在我旁边！不，结婚吧！不，不，让我做你的仆人也可以的」
俺用全力的拳头挥在沃尔德先生的头上
「怎麼还没死？」
就这样沃尔德先生的头和地面来了亲密接触，从腰以下只能看到可怜的身姿。
「奥利加酱，没事吗？」
「……那个人……超可怕的……」
奥利加酱胆怯的样子，眼中含着眼泪，一边紧紧抓着我。就这样一边抱着奥利加酱
好，好的抚摸这奥利加的头。
「没事了！不管多少次诚一哥哥一定会把他打飞的。」
「不会的！我不管多少次被打倒了也不会气馁！」
「大概是沃尔德吧！」
「兵队桑！就是这家伙！」
「NOooooooooo！？」
告诉了偶然再附近巡逻国家的士兵桑，无言的点头，然后把沃尔德先生束缚了起来。
「不要啊啊啊啊啊！我，我是挚爱着幼女的啊！！」
「闭嘴、变态！」
「……是……」
用绳索咕鲁咕鲁卷着沃尔特先生，是哀愁的脸一边被士兵拖下去。或者说，不用详细的说明也会被带走的沃尔塔先生……那个暴露狂也好，都是惯犯吧！
「碍事的变态也消失了，我们走吧！」
「啊！嗯！」
进了孤儿院以后，看见了作为院长的クレア桑和在玩着的孩子们。
クレア桑发现了我们的存在，浮现出了惊吓的脸，然后马上用微笑面对。
「啊啦～～不是萨莉亚小姐吗？诚一先生也好久不见！」
「你好！」
「好久不见！看起来很精神这比什麼都好！」
「啊啦～～啊啦～～谢谢！」
我和クレア桑第一次见面的时候，还是在接受冒险者工会的考验的时候，真的好久不见了呢。
「啊啦？在诚一先生后面藏起来的是谁啊？」
「啊、这个孩子啊，兄妹的感觉吧。总之，奥利加是我们的家人！」
「……你好……」
我的身后，稍稍露出个脸的奥利加酱说，实在是激起了我的保护欲。
「那个……クレア桑？」
「吧！」
「嘎？」
「和萨莉亚一样的天使啊！！」
「！？」クレア桑、高声呐喊！
「怎麼回事？！要把我萌死吗？原来还存在这这样可爱的孩子。」
「院长！」
「对吧？奥利加酱，可爱呐、」
「萨莉亚！」
「……萨莉亚姐姐，好害羞……」
「奥利加！」
萨莉亚完全忽视了サリア的奇怪行为，把奥利加紧紧的抱紧着。
「サリアは、クレアさんの奇行など完全にス儿ーで、オリガちゃんを抱きしめた。对不对啊？」
「这样可不行……！魔导式照相机在哪里！？必须要拍下这样美丽的天使的身姿！？」
「那个……クレア桑？」
「诚一是多余的！」
「好过分！」
哈，哈，反正，我也是多余的。即使因为进化而瘦下来的我、恶心什麼的没有改变。
クレア桑拍着萨莉亚她们的写真，我静静的流泪了。
「就受这点刺激、怎麼成为雄性之王！」
 
◇◇◇◆◆◆◇◇◇
 
狂热的クレア桑清醒了之后、多次道歉、终于完成了最终目的和孩子他们游玩。
另外也好，反正像我这种人……。
我的心情怎麼样都好，奥利家酱第一次和同年代的孩子的面前相当困惑。
但孤儿院的孩子们都是好孩子，很快就接受了作为朋友的奥利加酱。
我也和萨莉亚酱一起，和孩子们混在一起玩了，现在是两人姚望着奥利加酱玩着的身姿。
「奥利加很开心呢。」
「是啊……」
笑嘻嘻的，一脸高兴的表情的萨莉亚，真的是天使吗？
产生错觉……不是天使，是大猩猩……在一次感觉到了萨莉亚厉害之处，重新体会到了。
仿佛就想母亲和姐姐一样，和孩子们接触。
不管是对哪个孩子，都充满了慈爱的表情，萨莉亚也很开心。
看到了这个样子的クレア桑一边出鼻血，一边拍着照片。
「ステータスではサリアに胜っているかもしれないが、俺は全てにおいて、サリアに胜てる気がしなかった。」
这次的奥利加的事情也对，像我一样，只专注于一件事。当然，观察这周围的萨莉亚，对于我来说太浪费了。
所以、我自然的把这句话说出口了。
「萨莉亚！」
「嗯？」
「谢谢！」
「啊？」
「谢谢你喜欢这样的我。」
「……」
「我也喜欢你哦！」
我的话、萨莉亚浮现出了惊吓的表情，眼泪流了下来。
「不客气！」
从外人看来，可能是很奇怪的对话，但是也许对我们来说，是非常重要的！
「啊！诚一哥哥把萨莉亚姐姐弄哭了！」
「不行！」
「啊。、不是这样的！」
孩子们发现了萨莉亚要哭这件事，开始挑逗我。
终于把误会解决了之后，孩子们笑着逃跑了。
「完全就像和气氛长年相儒以沫的老夫妇呢……」
クレア桑偶然听到了我们的对话都脓着，但是没有传到我们的耳中。
 
  

 
61 魔神教团 
[第61话 魔神教团] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
「露易丝.帕尔瑟，现在回来了。师傅」
「那个......露易丝桑？为何特意到旅馆来报告这个呢？」
「不，我的师傅，你是除了陛下以外必须优先报告的人......。」
「请给我按照顺序！」
我在这几天内都是和莎莉娅她们的约会中度过，今天早上和莎莉娅她们吃饭的时候，露易丝就如平时那样地在旅馆里现身了，谈话的开头就如刚才所说的话。
顺带一提，莎莉娅她们已经回到房间了。
「什麼？所谓的露易丝的师傅到底是怎麼回事？」
「是独一无二的绝对的存在。」
「好可怕！？」
比陛下大人的顺序更优先，更高贵的存在什麼的！？是神大人！？
「是师傅」
「不要用读心术！？」
不知道为什麼，我的内心在很多时候都会被人家读取。
「算了。能平安无事回来话比什麼都好。」
「谢谢。在这次的远征中，我一边回想着师傅的教导一边进行作战，完成了和巴拿帕斯大人同样的《超越者》行列的入伙。」
「还真是个意想不到的发言呢！」
好歹露易丝，和巴拿帕斯先生是一样的，达到了人类的最高等级......似乎是超过了500。感觉上我的周围净是怪物来的。不过，最像怪物的人是我吧？
「不管怎麼说，多亏师傅能逗留在特鲁贝鲁，我才能全心全意地专注在魔物的讨伐上。」
「是吗？......嘛，如果我有帮上忙的话，真是太好了。」
「那样......啊！这样说的话，魔物也好像进攻了王都，不过，全部都被师傅歼灭了。漂亮。」
「那个！？连问都不用问就断定了！？」
「不对吗？」
「......正解」
虽然不想承认，不过这下也只能认了吧。
「那麼，我就回去向陛下报告了。」
「顺序完全不对了啊......了解。我，也因巴拿帕斯先生那里有事，叫了莎莉娅她们之后就会到城里去了。」
「是吗？那样的话，就回头再见。」
就这样，和平安归来的露易丝告别后，我为了与巴拿帕斯先生见面，便向莎莉娅她们打个招呼后一起去了。
◆◇◆
在薄暗的洞窟里，一个男人向着深处前进了。
以墙壁上已经被点燃的蜡烛灯光，是无法看见脚以下的部位，不过，男人的脚步却没发生变化。只有那个，这个洞窟对男人来说是已经习惯和熟悉的地方。
不久，到达深处后，便来到了像大厅一样大的空间。
那个空间的中心，存在着用石头打造的令人感到毛骨悚然的祭坛。
如果是从普通人来看的话，这个是令人感到毛骨悚然的空间，不过对男人却来说是感到心情舒畅的地方。
「喂，克瑞斯~！什麼啊那一脸郁闷的？」
突然间，从男人——克瑞斯的头顶上，传来了声音。
「呼呼——......莱斯特吗？」
「哇哈哈哈哈！还真是久违了啊！」
于是，克瑞斯的眼前突然间，出现了从头顶上打招呼的人物。
倒立着黯淡的红色头发，拥有像爬虫类一样大的眼睛，甚至好像发出了gyorori的拟声词。
身穿黑色的短外套，茶色的裤子和简单的服装。有点驼背，和那个用舌尖舔着嘴唇的样子看起来非常可怕。
完全没有从头顶上降落到地面上的打算，克瑞斯仍然不懂他是如何出现在眼前的。
......令人感到可怕的家伙......
虽然内心是这麼想的，但是作为伙伴是非常可靠的存在，克瑞斯对于在眼前的轻薄的男人......莱斯特综合性地中意。
「重复失败又失败的猪啊，事到如今来到此处干什麼呢？」
在与莱斯特对话的时候，再次被插入新的声音。
「呋哈......安谷瑞娅......」
散发着令人厌恶的气场，令克瑞斯用极其不爽的眼神注视着前方，站在那里的是带着宽沿帽和身上穿着黑白的豪华哥特萝莉服，并拿着同样是黑色的太阳伞的女子。
并且，半边脸被白色的面具遮盖着。
「不觉得难看吗？像那样说出安排的仔细，绝对是不可能会失败的自信满满的话......怎麼了？像这样轻易就感到失败的心情是？」
「呋——呋——！」
克瑞斯的脸颊上因感到愤怒而变得朱红，但是被说到的事情是事实，所以反驳什麼的都无法说出口。
「克瑞斯。你是无济于事的。杀，杀，杀......然后又是杀。不要依靠魔物，用自己的双手夺取生命，不就才会有快感的吗？」
「哇哈哈哈哈！安谷瑞娅的思考方向依旧没有改变！但是为了我魔神大人的复活就听下我的意见吧！」
「唉呀，莱斯特想到了什麼啊？」
「哦！更换公共厕所里的男性和女性吧！」（iljy1130：这也......）
「好差劲的主意啊！就没有能给予更强烈的绝望手段吗？」
克瑞斯，禁不住地指责莱斯特的发言。
不过，安谷瑞娅好像不同，全身在战栗着。
「想进入男性厕所，却进到女性厕所之类的......那个男人，就会被当成变态来处理吧......莱斯特......可怕的孩子！」
「呋——！安谷瑞娅也要好好地振作啊！」
「喂喂，不必那麼生气的吧？你看，就这样说吧？『集腋成裘』」
「不继续说了？这个该受到报应的！」
与令人感到毛骨悚然的空间不相称，流淌着平静的气氛，突然间，祭坛的上面，点燃了紫色的火炎。
「「「！！」」」
三人，在确认了那个火炎的瞬间，便急忙地移动到祭坛的下方，低下头。
于是，传出了不符合男女老少的不可思议的声音。
『还在为了我的复活吗？我心爱的【使徒】们。』
听到了那个声音时，克瑞斯在欢喜地打哆嗦的同时，还警惕自己不能因主人还未复活的事情而感到焦急。
「呋——！十，十分抱歉！现在，在各地分散的我们的使徒，在给予作为魔王大人的食粮的绝望的时候......！」
也只有如此的程度而已，克瑞斯把额头一边贴在地面上，一边那样地说到。
于是，紫色的火炎宣告了。
『好的，我是，相信着信徒所说出的话。而且，在我完成复活之前，也必须得到歼灭【这个世界的法则之外存在的众神】的力量。』
「那是......」
『到底多少年了，被封印在这个大地里啊？......驱逐我的神，畏惧我的复活，而放弃了这个星球的管理。但是， 所以我能够积存力量，就能复活！愚蠢的众神啊，别说我的复活了，甚至连我的存在都埋葬在忘却的彼方了。正因为如此，我要让众神再次体验我的力量，要让他们知道，【神】只需一尊足以。』
好像在赞同自己所说出的话一样，火炎熊熊的在燃烧着。
三个人都用恍惚的表情注视着那个身影。
『那麼，我可爱的使徒们。为我而感到绝望。死亡。为混沌奉献一切。全部的【黑暗】，我的血肉，以及联系着一切的复活——』
「「「是！一切，都是为了魔王大人......！」」」
紫色的火炎，在那个地方突然消失了。
不过，尽管如此在一段时间内，三人在那个地方无法行动。
然后，在总算能开始行动的时候，三个人的眼里，寄宿着更加强大的意志。
「（奸笑声）。魔王大人的复活，为了更浓密的绝望，看来有必要......」
「那样的话，要做的事情和以前保持不变吗？」
「呋——......不，只是绝望的话，去杀人就足够了。但是，为了得到更强烈的绝望，不将希望在眼前击溃的话是不行的。」
「原来如此！那麼，就在公共厕所里大便吧，并将全部厕格都装成里面有人的样子和上锁不就好了吧！？」（iljy1130：更强......）
「所以说，为什麼要使用这麼差劲的手段呢？」（iljy1130：同感）
「不行吗？在想着这样的话就会有绝望感......例如肚子痛时， 拼命的想着就快要到达的时候却看到全部人都停留在入口处！呐？是不是绝望呢？」
「不，听我说......」
莱斯特和克瑞斯两人，在进行无聊的对话的时候，安谷瑞娅则在思考着有关分散在各地的其他使徒的事情。
然后，在那些当中特别的，就快要想到能聚集绝望的使徒的场所的时候，只有一个，回想起了。
「是那样吗......」
「呋——？怎麼了？」
「我啊，认为独自一人收集绝望的话是会失败的。克瑞斯也好像试过一人协力地准备着，不过那是不行的。从最初到最后，如果两人协力聚集的话，应该能更确实地收集绝望。」
「呋——......那样是不错的，所以怎麼了？」
「克瑞斯。你，还记得德米欧洛苏的那一带吗？」
「德米欧洛苏？......难道！？」
克瑞斯从安谷瑞娅所说的话当中想起了那里的人物和地方，然后露出了令人感到讨厌的笑容。
受到那个笑容的影响，安谷瑞娅也露出了迷人的笑容。
「是————巴巴托鲁魔法学园的附近」
——【魔神教团】
这是，他们所属的组织，被干部称呼为【使徒】的存在，为了魔神的复活，而在各地暗中地活动来收集绝望。
 
  

62 出发 
[第62话 出发] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
为了拜访以宾客的立场逗留城内的巴拿帕斯先生，经过了谈话之后便立刻出发，我们便朝着王都的门前移动。
由于全部行李已经放进道具箱里了，所以就不必多想了。
打听了关于移动到学院的方法，如果是巴拿帕斯先生一个人的话就会用转移魔法回到那儿，不过这次由于我们的存在，而被告知了魔力不足，因此我们便乘坐定期从王都出发到巴巴托鲁魔法学院的马车来进行移动了。
……可是事到如今，为了拉马车而买下的露露妮，现在却像往常一样地成为坐马车的一方……
在感到轻微眩晕的时候，突然被后面传来的声音搭话了。
「精神很好啊，诚一」
感到惊讶地转回头，看见带着满脸笑容的蓝泽先生的身姿。
并不只是他而已。就连在大门前，也能看见许多人前来送行。
「诚一君。你所教导的魔法，我会好好地继续训练下去。所以，你也要一起努力。」
「师父，我对你是我的师父而感到非常骄傲。还有，回来的时候，指导的方面也请多多指教了。」
「哈哈哈。如果是诚一的话，是没问题的。」
「库酱！说出那样的不恰当的事情是不行的啊！那已经是说好了，在这之后就去买东西的吧！啊，诚一先生们，再见！」
「……」
「……露娜。你不是最适合的吗？」
作为国王的兰泽为首，率领着费洛利欧，露易丝，罗娜（rona），以及包含克劳迪亚（Claudia）在内的【剑之女武神瓦尔基里】的大家。
「诚一君！就算你以后，无论遭到怎麼样的为难目光也好，你的肌肉是绝对不会背叛你的！就尽情的，使肌肉爆发吧！下次见面的时候，就期待着你有怎麼样的成长吧！」
「大家，精神都很好呢。都已经没问题了。辛酸之类的事情，是可以改变成快感的东西。那麼，诸位！一起打开新的门扉吧！」
公会的，公会会长伽斯鲁以及艾丽丝（Elliss，艾丽丝比较好，Alice=爱丽丝）。……据说瓦特（walter）先生也想要过来送行，不过，遗憾的是他要照顾国家的士兵们，所以才不在这里。
「诚一先生。阿尔特莉娜（Altria）酱，就拜托你了？牛奶（milk）酱，也非常开心的期待着能再次见面。」
「莎莉娅啊啊啊啊啊啊啊啊啊桑！虽然你不在了就会变得很寂寞，但是你的可爱在这种地方结束是不行的！一定要把你是天使的事传达给全世界知道才行啊！」
其他人，包括在进入公会的考试里受到照顾的阿杜莉安娜（adoriana）桑，和孤儿院院长克蕾尔（Claire）。
「到现在为止，都一直关照着我们的旅馆，谢谢你们了。各位，请路上小心了。」
「要注意不要感冒和受伤了。你们的健康，是最重要的。」
「结果，没能听到与诚一先生有关的恋爱话题了。……但是，这并不是最后的离别，下次见面的话，请好好的告诉我啊！」
我们所住宿的《安乐之木》的所有者，菲娜（Fina）和莱尔（Lyle），然后就是玛莉（mary，之前翻成玛丽）桑。
「……诚一先生。请保重。无论什麼时候，都欢迎你们来到我的店里」
听取有关阿尔的八卦，咖啡店Akkoriente的诺亚先生。
「怎麼说好呢……是感慨万千吧。这条街也相当熟悉你们了，所以就这样离开的话，果然还是会感到寂寞呢。但是啊……请多加小心。我们，无论什麼时候都在等待着你们的归来呢」
然后，我们到访这个街道时，最初交到的朋友，克劳德（Claude）。
全部人，都是为了送别我们而过来的。
「大家……谢谢！」
我，完全想不到其他句子了，但却充满了感动和感谢的心情。
地球的日本，作为我的家乡的事是不会改变。
那样的地球的景色，在我的眼中映出是黑白的，每天只是过着那样的日子。
但是，在这条街里度过的时间是怎样的呢？
来到异世界里连左右的地方都分不清的时候，第一次到访的街道。
遇到各种各样的人，经历过形形色色的体验……异世界里所度过的日子，在地球上是不可能的，那些日子伴随着强烈的色彩，在我的眼中映出。
这些日子告诉我了，世界，是多麼地鲜艳，并充满了感动的东西。
完全超过了作为故乡的地球，这个地方对我来说是比任何东西都来得重要的地方。
从【无尽的悲爱之森】出来，我从内心深处里觉得，第一次到访的街道就是这个地方真的太好了。
总觉得有点依依不舍，但是现在这样下去的话是不行的，我们便乘坐马车了。
于是，马车开始慢慢地出发了。
我禁不住，从马车的窗户探出身子，一边挥手一边呼喊。
「大家，谢谢！那麼——我走了！」
『路上平安/一路顺风』
「好的」
「要保持精神啊！」
「我发誓会再次回到那个地方吃饭！」
「……再见！」
不只是我，就连莎莉娅她们也从其他窗户探出身子，向大家挥手。
碰巧，乘车的客人只有我们和巴拿帕斯先生而已，所以是实在太好了，如果是普通的乘客的话，完全就是令人感到困扰的行为，而且后来才发现，现在的我们到那里为止都没注意到，在看不见大家的身影后，我们仍然继续挥手。
◆◇◆
「兰泽的街道，是非常好的一条街。」
在看不见大家之后，一同乘坐马车的巴拿帕斯先生微笑地转向我们，并说道。
「……是吗」
「寂寞吗？」
巴拿帕斯先生用亲切的声音询问了，我便坦白地告诉他有关现在的心情。
「当然会感到非常寂寞。但是这样的我，却被充满关怀地迎接了，所以是非常温柔舒适的城市——但是，这并不是一生的离别。还有，一定会成长，并想用富有精神的身姿再会。所以，再次见面之前，不好好地成长是不行的。」
用带有苦笑的心情说道，巴拿帕斯先生则只是温柔地说出『那样啊』的一句话。
「……那麼，诚一。想传达给你们关于学院的事情」
纠正了坐姿，巴拿帕斯先生开口说话了。
「这麼说来，这麼做才好呢？还没寻求过任何具体的说明呢。」
确实，除了接受作为巴巴托鲁魔法学院的老师的委托，但是却没被说过任何具体的说明就接受一切了。
「嗯。首先，莎莉娅，请作为学生入学，至于学院的详细说明则没关系。」
「是！」
「其次，冒险者的……阿尔特莉娜（altria）？阿尔特莉娜（altria）的话，就和诚一君一样担任学院的老师。只是，不是担任班主任的一役，而是作为被称呼为『冒险科』的科目的授课指导。以前，是雇佣其他现役的冒险者来担任，但是作为冒险者的他们，也不能长期地被学院束缚/拘束……。于是，就你请代替那位冒险者吧。」
「原来如此……我要如何做才好呢？那麼，具体是要教什麼东西呢？」
「这个并不难。只需要教导作为冒险者的思想准备，知道一些便利的知识，然后就是一些简单的战斗训练。」
「我明白了。……嘛，因为没有做过教导人之类的事情，所以不知道是否能做好来呢……不过我会努力的」
「嗯。然后，露露妮呢……嘛，喜欢做什麼都可以。」
「为什麼！？为什麼在这种时候就只有我被草率地对待呢？」
对于巴拿帕斯先生所说的话，露露妮立即反驳了。
确实，只有一个人的话要做什麼都行……
「那麼，就和莎莉娅一样，作为学生入学吧？」
「那个对我有什麼好处呢？」
「说到好处啊……食堂的自助餐吗——」
「作为学生入学吧」
「立即回答！？」
露露妮。你对食物的执念，已经达到尊敬的领域了。好厉害哟。
巴拿帕斯先生，咳了一声，便再次开始说明。
「咳咳！……诶，奥尔嘉的话……奥尔嘉，就当诚一的助手，与诚一同行。」
「…...嗯。和诚一哥哥一起的话……好」
「是吗。那麼……最后就是传达诚一担当的职务吧……」
「？」
巴拿帕斯先生在说话途中停了下来，露出苦恼的表情。
「……那麼首先，你知道现在的学院的情况吗？」
「学院的情况？」
「是的。现在，我的『巴巴托鲁魔法学院』，有着被凯泽鲁（Kaizeru）帝国召唤的勇者。他们，和我们是不同的，是为了打倒魔王而被召唤的，潜在能力是出乎意料的。然后，通过在这所学院里学习，使得他们的潜在能力的一面开花结果，迅速地附上力量。作为那个结果，他们轻视着其他学生，而产生了差异化的倾向。」
「……」
「虽然我的学院在强调着是属于中立的，但是却很难保持在完全的中立，如果处罚勇者们的话，就难保凯泽鲁（Kaizeru）帝国会给予攻击在其他孩子们的身上。由于那样的理由，我无法对勇者做出强烈的发言。还真是无情的事实……」
「这样啊……」
「然后，从现在开始就进入正题吧。就如刚才所说的那样，勇者们现在，在我的学院里已经占据了最强的一角。虽然在原有的学生当中，也有着尽力地与勇者对抗的人，但还是压倒性的少。因此，诚一，希望你能接受担任那些少数人的班主任的一役。」
「！？」
诶，真的假的？在地球上被其他孩子欺负的学生的我，一口气就成为了班主任啊？……不，真的能做好来吗？
「等，请稍等一下！突然间就被说到要成为班主任了，但本身并不习惯教导其他人……」
「没关系。会安排一位副班主任，怎麼都好，诚一不也是教了那位露易丝和费洛利欧魔法和近身战的吗。再打听一下的话，还听说了连迄今为止都认为没有适应性的魔法都能使用......没问题吧」
「……」
只有感到不安——哟！
口就像金鱼一样开口关口，巴拿帕斯先生用非常灿烂的笑容如此断言。
「嘛，就让其顺其自然吧！目标就是，打倒勇者！」
「那应该是魔王才会培育出来的事情吧！？」
打倒是不行的吧！？是勇者啊！？
「吼吼吼！就算想那些细枝末节也于事无补吧？总而言之，我就赌上了诚一君的力量哟」
「……」
不过也没有任何的根据吧，被那样说的话，不想任何办法回应……
可是，巴拿帕斯先生在最后却说了意想不到的事情。
「哎呀，这麼说来，诚一担任班主任的班级的学生，是学院里受到极差待遇的所谓『吊车尾』的孩子们。但还请多多加油！」
「为什麼！」
无意识中用了关西语。
因为很奇怪的吧！？一般上，要对抗勇者的话，不是要选名列前茅的人吗！？为什麼会选相反的孩子呢！？
虽然受到我的吐槽，然而巴拿帕斯先生的笑容却没发生任何变化。……这个人，是真的存在想要对抗勇者的吗？
其实，我这样连三流货色也说不上的最底层，也没有什麼资格去说别人什麼就是了。
什麼都好，只要使出我的『指导』技能，说不定就能改变一切了。
巴拿帕斯先生太过没干劲，我也不再想跟勇者对抗之类的麻烦事，只想着怎麼让自己负责的班级里面的学生，变得再强一点
一边进行那样的对话，一边暂时在马车里摇晃着，突然间巴拿帕斯先生看向窗外。
「……没被邀请的家伙来了」
「诶？」
完全不明白巴拿帕斯先生所说的话的意思，便反问，巴拿帕斯先生叹息后便说了出来。
「有盗贼埋伏在这附近。」
「什！？」
马上发动『世界眼』技能，我们的马车在一定的距离内被包围了，对我而言是敌人的存在的话就会显示红色的标点，并在脑海里的雷达上显示出来。
然后，那些红色的标点，同时往我们乘坐的马车的方向开始行动。
于是，车夫好像也注意到了盗贼的存在，便马上停止马车，并焦急地对在里面的我们说道。
「客，客人！贼来了！」
「怎，怎麼办？」
「什麼怎麼办？除了战斗就别无选择……」
到刚才为止都在说话的巴拿帕斯先生，突然瞪大眼睛，然后露出笑容。
「看来，不需要我们的出场了。」
「？」
完全不懂巴拿帕斯先生所说的话的意思，在发出愚蠢的声音的瞬间，对我方而言是己方的青色标点，从雷达上已经确认了那个标点正以极快的速度往这边的方向走来。
 
  

63 正义的英雄（笑） 
[第63话 正义的英雄（笑）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
「乘坐马车的那群家伙，赶紧给我下来，把手上的东西放下！」
在意识到朝着我们的方向赶来的友方的存在后，外面传来了盗贼的声音。
偷偷看向窗外的话，在可以看到的地方那里，有着一群嘴角浮着令人感到讨厌的笑容，宛如图画中的描述一样地舔着刀剑的家伙站在那里……那样很危险的，还是不要做比较好————。
「！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？碰，碰到啊！」
先不说那玩意儿。
盗贼的一人，一时不留神便割到舌头，而痛得晕了过去。……笨蛋吗。
尽管如此，舔刀的意思是……那把刀好吃吗？
「……那把刀，好吃吗？」
看来露露妮也和我一样有着同样的想法，不过露露妮却被刀吸引住了，一幅垂涎三尺的样子，双眼一动不动地盯着那些刀。因为那是很危险，所以还请停下（那个动作）。
那个暂且不提，眼前的家伙所给的印象就是盗贼，不过，从包围我们的所有盗贼都骑着马这点来看，再加上仔细一看的话，他们所使用的武器都还很精良，所以可以推测出他们是比较出名的盗贼吧。
「怎麼办？」
于是，马夫先生，虽然在这种情况下，但还是恢复了冷静，向我们询问了。
先不说是否知道巴拿帕斯先生的事情，即使那样马夫还是恢复了冷静，但多多少少仍然经历了不好的体验。
在想着那样的事情时，巴拿帕斯先生却用放轻松的样子说道。
「没问题的。现在来着的年轻人，将会解决一切。」
「诶？」
隔离了脑袋里的雷达意识，不过再次集中雷达的话，不知什麼时候对我方而言是绿色的标点与盗贼们的红色标点接触了。
「！首，首领！敌，敌袭！」
「什麼！」
「那，那是……一，一人————啊！！」
「什！」
突然，一个男人出现在首领和部下之间，并目击了部下被彻底地打飞的画面。
虽然我能意识到这个状况，但是包含盗贼首领在内，就连莎莉娅她们也没能意识到。
这一切都太突然了，无一例外都陷入了哑然，但理解状况后的首领立即进入临战姿态，拉开距离。
「你这家伙是谁啊！」
「呋呋呋呋呋……」
男人的衣着，不知为何穿着银色的紧身衣，脖子上围着红色的围巾，双手则是套上黑色的手套。
轻轻摆动，打飞后便回到自然的姿态的男人，嘴角一边浮出带有嘲讽的笑容，一边用洪亮的声音发言。
「不知道我是谁吗？就让我来告诉你吧！我就是正义的英雄，【一击必倒】的伽鲁甘多！给我记住了！」
这麼说后，男人——伽鲁甘多先生，SHAKIN！摆出带有音效的姿势。……到底是什麼人啊。
用带有惊讶和呆若木鸡的视线看着 那个男人，不知为何阿尔惊讶地提高了声音。
「刚，刚才说了【必倒的伽鲁甘多】吗？」
「诶？啊，嗯。的确听到了那个，不过……是认识的人吗？」
「为什麼在那里用悲哀的眼神看着我啊！？」
因为……觉得阿尔竟然会认识这种变态什麼……啊，就连我也认识肌肉笨蛋和SM小姐！
在考虑着微不足道的事情时，阿尔却惊讶于我不知道。
「请等一下。难道，你……知道那位伽鲁甘多吗？」
「不……并不知道是谁。啊，但是就连我也能明白他是个变态啊。」
全身穿着紧身衣。摆出意义不明的姿势。
于是，巴拿帕斯先生愉快地笑了出来。
「吼吼吼。嘛，那个年轻人还属于那种程度的知名度而已。」
「不，不，只是诚一太过特殊而已……」
「别那麼说，会害羞的。」
「才没夸你好不好！？」
我感到害羞，阿尔立即对我吐槽。
巴拿帕斯先生的笑容在那种情况下更浓了，并认真地说了出来。
「诚一。他……伽鲁甘多，在这个世界里也是属于少数现役的S级冒险者哦。」
「什麼！？」
S级！？那个吗！？
「嘛，也能明白你的怀疑的心情，不过注意到了吗？除了那个首领以外的盗贼通通都被打倒了。」
「诶？」
被说了过后我才第一次发现周围的盗贼们在不知什麼时候就被打倒了。什，什麼时候？
于是，正好盗贼的首领也察觉到了，发出惊讶的声音。
「笨，笨蛋吗！？那样的人数怎麼会！？」
「呋哈哈哈哈哈哈！在正义的面前，与数量什麼的毫无关系！正义是必胜！这才是，绝对不变的真理！」
嘟嘟嘟咚！
不知为何在伽鲁甘多先生挺起胸膛的瞬间时，听到了那样的音效啊。……听到幻听的我，也许来到了末期。
「能请相信他吗？」
「啊啊……」
都已经在这里说出来了，也只能相信吧。
那————。
「S级冒险者，果然都是变态啊……」
「他！？你真的相信那是他的全力吗？！」
对于我的嘟哝，阿尔再次吐槽。
因为，在公会本部注册的时候，咖斯鲁啊或艾丽丝啊，都说了全部S级冒险者都是在公会本部出身的……从那个时候开始，就在怀疑S级冒险者是否都是变态了。实际上，作为原S级冒险者的咖斯鲁和艾丽丝也是从公会本部出身的。虽然不知道是在哪里注册的，不过，一定是在公会本部就绝对没错了。
内心虽然考虑着那样的事情，但是伽鲁甘多他们，如今也开始散发即将进入战斗的气氛了。
「你这家伙……对我们【饥狼之牙】出手后，认为这样就能结束吗？」
「呋哈哈哈哈！笨蛋！你们就在我的正义之拳前屈服吧！尽管如此，根本不需要感到恐惧的吧？」
「库！」
伽鲁甘多先生始终都保持着傲慢和不谦虚的态度。要是样子更加正经的话，就会更帅。
「算了……本来就不需要商量的。现在就马上成为我的【肮脏·拳击】的牺牲品吧！」
虽然是正义，但为何是肮脏之拳呢。
于是，伽鲁甘多先生一口气迫近盗贼的首领。
盗贼首领，马上拔出挂在腰部的剑，为伽鲁甘多先生的攻击做好准备。
但是，伽鲁甘多先生对盗贼首领什麼都没做，就这样地从旁边走了过去。
「诶？」
禁不住发出惊呆的声音的盗贼首领，马上绷紧呼吸，绕到背后的伽鲁甘多先生的架势完全看不出有任何的破绽。
观察了那个情况后，巴拿帕斯先生开口说道。
「嗯嗯……我想如果是大规模的盗贼团的话，就是【饥狼之牙】了。那麼，也能理解首领的一举一动了。」
「这个，是有名的盗贼团吗？」
「也并不是那样的。这是最近一下子变得非常有名，快速成长的盗贼团。就连公会方面也发出高额且不问生死的悬赏。」
原来如此……如果是有名的盗贼团的话，拥有这麼多匹马也不是不可思议了。
在马车里，一边进行着这样的对话，一边还继续警戒外面的盗贼首领，伽鲁甘多先生的嘴角浮出无畏的笑容地向盗贼首领搭话。
「呋呋呋呋呋…..你已经结束了。」
「……什麼？」
完全搞不懂伽鲁甘多先生所说的话的意思，盗贼首领皱起眉头。不，并不只是盗贼首领而已。就连我也不明白。
在马车里，能明白那个意思的就只有巴拿帕斯先生吗？除了他以外的全部人的头上都浮着大大的问号。
「就让我来告诉你吧。请看向那里。」
「？」
盗贼首领，在加强警戒心的同时，也把视线转向伽鲁甘多先生的手指的方向。
我们也受到那个的影响而把视线转向那里，但那里却没有任何的东西。
结果也不明白他到底想传达些什麼，便把视线转了回来。
我，看见了。
伽鲁甘多先生，接近盗贼首领，陆续朝着上方放出拳击的姿势————。
「【肮脏·拳击】！」
「啊啊！？」
好肮脏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
居然用突然袭击来打倒敌人什麼的可是完全没想过的啊！？
嘛，战斗可没有卑怯猥琐之分，但讴歌正义的你这样做是不行的吧！？
而且，肮脏的拳头……是这样的意思吗！？什麼被血染上的拳头等等，所以这个并不是帅气的理由啊！
对于太过分的攻击，心里吐出盛大的吐槽，可怜的盗贼首领被那一击完全打倒了，就连俯视那个的伽鲁甘多先生也以惊讶的表情说道。
「还差得远呢。真正的【肮脏·拳击】，是用手套下的整整20年没清洗过的徒手来进行的，因此才说有意义……」
「真的那麼肮脏！？」
整整20年没洗手也太肮脏的吧！？不，虽然想说要好好地清洗双手啊！
这真的是正义的伙伴吗！？如果就这样在星期天的早上7点左右登场的话，就会全力地控告电视台的啊！？
但是，莎莉娅她们并没有看到伽鲁甘多先生偷袭的身姿，却好像对看到突然倒下的盗贼首领感到非常吃惊。
「好厉害！」
「不，不愧是现役的S级冒险者啊……」
不对啊！赞扬他是不行的啊！但是就算将实情传达过去的话也根本不会被相信，真是让人恼火啊……！
可是，巴拿帕斯先生貌似知道伽鲁甘多先生的战斗方式，并用仿佛可以咬死人一样的笑容对于莎莉娅她们的反应作出补充了。
「库库库……嘛，那个年轻人，是极为特殊的S级冒险者。专门不做魔物的讨伐，而是对人的战斗……也就是说，专门处理通缉犯和盗贼团之类的事情。然后，那个战斗风格确实是在执行着委托，所以才会被赠送【必倒】的异名啊。」
「嘛，我的正义之拳并不是为了打倒魔物，而是为了打倒盗贼才挥下的，所以都是有理由的呢。」
不知什麼时候，绑住了外面的盗贼的伽鲁甘多先生，接近了我们所乘坐的马车，并以从窗户外窥视的形式进入了话题。
「巴拿帕斯先生，好久不见啊」
「嗯，精神十足比什麼都好。话说回来，没听说过你主要以盗贼和通缉犯作为对手的理由……那个到底是怎样的理由？」
「简单啊。就是可以合法地揍人。」
「请否定你是正义的伙伴！」
才不是情不自禁地吐槽的我的错呢。
因为，能合法地揍人的话，是魔物而不是残酷地把盗贼作为对手啊！S级冒险者真的除了这些家伙们以外就不存在了吗？
于是，伽鲁甘多先生把视线转向我们的方向，轻轻地笑了出来，并断言。
「『肮脏』，『卑鄙』就是赞扬的言词。只要是胜利的话，那就是正义。在那里有名为法律的后盾下，我才能堂堂正正地揍人。在这麼棒的立场下，是不可能轻易地否定我的吧？」
这个对话，是第一次遇到现役的S级冒险者与我之间的对话。
…..希望是正经一点的对话。
 
  

64 速成农业（Instant Farm） 
[第64话 速成农业（Instant Farm）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
「话说回来，巴拿帕斯大人。这些家伙到底是？」
对伽鲁甘多的话语发呆了一会儿，然后伽鲁甘多向巴拿先生那样询问过去。
「唔，他们都是前途无量的年轻人们。无论如何，老朽拜托他们一定要来老朽的学院当教师，目前正在前往学园的路途当中……」
「什麼……」
听到巴拿先生的话，伽鲁甘多吃了一惊，然后转头观察我。
在这个情况下，『千里眼』的技能，伽鲁甘多使用了那个技能来分析我。
对于那个如同在观察着我一般的视线，因为在飞到这个世界之前，曾经试过向大树发动『鉴定』技能，然后见到了类似的东西，所以我对这个视线并为感到吃惊。
于是，伽鲁甘多似乎是看穿了我伪装的状态，而百思不解（感到了疑问）。
可是，下一句话令我感到非常惊讶。
「嗯？这是怎麼回事？……你的状态和围绕着身体的气场（气氛）……不吻合……吧？」
「！？」
这，这到底是怎麼回事？
确实，我的属性（看起来）应该是很弱的一笔才对，伽鲁甘多也是这麼看到的。
尽管如此，伽鲁甘多却说了『不吻合』……也就是说，感到不太自然（感到很奇怪）。
巴拿先生的话语，说不定不是在代表我的状态『不吻合』的意思，但伽鲁甘多却在不清楚我的状态下说了我与围绕着身体的气场不符合。
虽然认为这是不可能的，但不知为何巴拿先生看起来非常感兴趣，并补充了关于我的情报。
「顺带一提，我认为他恐怕在使用魔法的方面比我更厉害。」
「什！？」
伽鲁甘多无言以对。
那是当然的吧。在魔法使当中超级有名的巴拿先生，却说了我在使用魔法的方面更加厉害，无论是谁都会对此感到吃惊吧。……不是啊！？竟然说出了意想不到的事啊！？
对巴拿先生不能疏忽大意，但是这个伽鲁甘多也是一位完全不能麻痹大意的人物。竟然会对我的状态和实际的实力感到违和感。明明是穿着紧身衣的啊！……这是毫无关系的吧。
应该说不愧是S级冒险者吧？
有实力的变态吗……不，虽然见识到了被公会总部所厌烦的程度。但是说不准仅仅以稍微有些变态作为理由，已经对他算是忌讳过头了吧。歧视可是不好的哦。
（有实力的变态吗……等等，虽然公会本部那边也没有让他知道自己被讨厌。仅仅是变态这个理由，说不定（公会那些人？）太过忌讳了。差别对待可不好。）
仔细想想的话，就算是变态只要不给其他人造成麻烦的话，其实也只是一心一意绞尽脑计地去做自己喜欢做的事情而已。
在那里想要开口说话的时候，脑海里浮出萝莉控的瓦特先生的笑容。
……。
不，不是。那是特殊的例子。虽然是变态，但并没有歧视的理由！再说一次，只要不给其他人造成麻烦的话————。
脑海里，再次浮现露出狂（苏兰先生），和破坏王（古兰多先生）的笑容。
岂止是麻烦，那已经是灾祸了！必须要保护，从变态的手中！
稍微有点逃避现实了，但是事到如今我隐藏自己的实力意义何在呢？
上次在魔物侵略的时候，只用了一个魔法就将全部给歼灭了，掉落的道具也因为我的『完全解体』，所以无论哪个都是稀有的程度。
嘛，至于掉落的道具的话，因为雷尔苏之前攻略了各种各样的高难度地下城，还打倒了强大的魔物，所以这个并没有引起太大的骚动。
考虑着那样的事情时，伽鲁甘多做出像考虑一样的动作后，无畏地笑了出来。
「呋……这个实力就连我也无法看穿……好像是相当有趣的人才呢。」
「是那样吗？」
「嗯。无论如何都想要亲身地感受下那个实力……嘛，还要处理这个盗贼的善后，这次就算了吧（放弃）」
什麼啊（怎麼说呢），就好像差一步之遥就要战斗了。为什麼？
伽鲁甘多把视线转向感到愕然的我，并用不变的态度向我发出询问。
「你，名字是？」
「诶？啊，这个……诚一。」
「诚一吗……呋，记下了。」
露出不知对哪儿感到高兴的样子，伽鲁甘多坐上马车离开了，并用一条绳子一层又一层地卷上盗贼们，拖着他们离开而去。
感到惊愕地了望那个背影，阿尔发愣地嘟哝着。
「S级冒险者……不得了」
还以为在公会总部里就已经习惯了，但是在这里体验到和明白了这个世界上还有更多更厉害的变态。
◆◇◆
自从盗贼的袭击和伽鲁甘多的相遇后，过去了五天。
从那之后就经过了好几处的村子，踏实地向着学院前进的我们，不过在马车里也没有特别的事情要做，白白地流逝着空暇时间。
在那个时候，我突然想起还在道具箱里冬眠着的『进化之实』。
想过要像培育一样地培育起来，但是也明白『进化之实』自己本身就是种子了，却没有能培育出来的培育场所，所以到今天为止都把它放置一旁。
不过，经过了雷尔苏和费洛利欧的训练后，在某种程度上也明白了自己的力量，现在使用我的魔法的话说不定就能解决那个问题了吧？这样考虑了。
如果没有埋起来种植的地方的话，自己创造一个出来就行了。
虽然是出人意表的想法，但感觉上并非完全不行。反正已经不做人啦……已经不做人啦！
幸好，巴拿先生公开说过我的魔法要比他厉害。阿尔虽然并没有说出我并普通之类的话，但也肯定有所察觉吧。
那样的话，使用一些出人意表的魔法也没问题的吧？另外也不是（什麼）攻击魔法，所以是没问题的！
就这样决定了，为了能马上创造魔法，必须反复琢磨印象（发动魔法的原理）。
要培育『进化之实』，首先是需要宽阔的地方。而且，要让果实很好地生长的话，良好的环境也是必要的吧。
然后，可以像花盆一样地携带（搬运）是最好的。……不，在说什麼啊？我。
想在宽阔的地方培育，又想要可以像花盆一样地携带（搬运）……。
还真是出乎意料，乱七八糟和不知想到哪去的心中所想的形象和想象。
于是，我的脑海里浮现了一个幻想。
……不，但是……难道说？
那是幻想，在这个世界上是不可能会得到的东西，但是只要想象过一次的话，那个幻想是不会轻易地消失了。
因为没办法了，不去实行那个幻想的话是不行的，所以决定试着咏唱适当的魔法名。
「『INSTANT FARM』」（速成农业）
碰！（东西出现的声音）
咏唱的瞬间，我的手中出现了某样东西。
那个，对我来说，是已经非常熟悉的东西，本来在这个世界上是不存在的东西。
完全没想到，我真的没想过自己所想象的东西出现在眼前了，一边无言以对，一边地看着『它』。
「……真的假的哟……」
这，在我的手中出现的东西是————『智能手机』。（スマホ：智能手机的缩写）
我所想象的是，在智能手机内的培育农作物的应用游戏。（AppGame）
这样的话，智能手机确实可以随身携带，因为在游戏里面就不需要担心用来培育农作物的场所大小了，但是……！
智能手机真的会出现什麼的，无论是谁都不会想象到的吧？
目瞪口呆地注视着在手里的智能手机，那里显示着写满选项的『菜单』的画面。
选择了那个后，画面便显示了『把想要培育的东西靠近画面』，我遵从了那个指示，从道具箱里取出了一个『进化之实』，向画面靠近了。
于是，『进化之实』就这样毫无费劲地被吸入画面中。
然后，画面中显示着三个垄，在那之中生长着一个双叶的芽。（iljy1130：垄，为栽培作物，在旱田里平行地堆成的多条细长土埂。）
选择那个垄时，就会显示出『进化之实』。也许这个垄就是在培育着『进化之实』。
由于还处于发芽的状态，因此距离收获（收成的时期）还很早的吧，但是说起来不知为何不存在着『浇水』和『耕种』的命令。只是，在『菜单』里，太过简略的命令只是个摆设的存在。
……………….差不多就到这里了吧？
智能手机到底是怎麼回事！？羊的蒙面头盔也好，伽斯鲁的回旋裤子也好......为什麼这个世界里到处都是毁三观的玩意？
不，说不定是我连在地球时玩过那麼多次的手游（手机游戏）都回想不来的错啊！
但是要自重的吧！？………….那是我的事啊！
终于无法忍耐了，便将忍耐已久的心情倾吐一空。只是，如果发出声音的话就会成为怪人了，便将之继续留在心里。……生话艰苦啊。
而且，好用到多余的魔法，更加显得性质恶劣。正因为如此，这真的和我的要求一样，完成了可以方便携和宽阔场所的要求。
作为结论，对能特别地使用魔法这件事感到非常平静，但是对不断地破坏世界观程度的东西数量，禁不住地对这个世界感到同情了。
你也辛苦了。……主要的原因还是我啊！真的非常抱歉（对不起）！
总而言之，能使用的魔法也已经明白了，我不只是培育『进化之实』而已，好不容易得到的机会，就在剩余的两个垄里，培育了『特药草』和『反魂草』。
『特药草』，是制作『最高级回复草』的必要素材，就这样吃下去也会发挥极大的效果，所以培育起来也不会吃亏。也不需要种植，把手头里拿着的『特药草』靠近画面，就随意地被吸进去画面了，能培育的吧……大概。
『反魂草』是到现在为止都一直放置在一旁，但是从莎莉娅那里拿到了种子，所以能够培育出来。
这个『反魂草』对魔物并没有明显的效果，不过对人类来说是让死者苏生的『灵药』的素材，因此无论如何都想要培育出来。
就这样，三个垄分别种植了『进化之实』，『特药草』和『反魂草』，但是不知道在何时才能有收获，所以不厌其烦地想要做出确认。
顺带一提，在考虑着这个智能手机该怎麼办时，手机就自然地消失了，想要使用的时候就会出现在手中，因此不需要考虑这个问题了。已经，什麼都不想说了。
另外被看见这个手机也不是件好事，不过除了我以外谁都没看见这个手机，也不需要做出任何关于智能手机的说明就结束了。
就这样，我们在平静的情况下，朝着『巴巴托鲁魔法学院』的方向前进了。
 
  

65 巴巴托鲁魔法学院 
[第65话 巴巴托鲁魔法学院] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
————————————
「那麼，诚一君。这里就是『巴巴托鲁魔法学院』了！」
「哦哦！」
终于来到学院的我，对眼前的建筑物感动不已。
因为在特鲁贝鲁已经见识过王城了，所以不会太过吃惊，但眼前的被称为学院的建筑物，不管怎麼看都是宫殿。……诶？是学院吗？是不是搞错了到了哪儿的城堡吗？
就连莎莉娅她们也好像抱着同样的疑问，全体人员在大吃一惊的同时也感到了疑问。
然后，巴拿先生露出了像恶作剧成功一样的表情。
「是不是吓了一跳啊？这个学院，是在稍微远离维布鲁谷王国领地，不属于任何国家的土地……『巴巴托鲁』上建成的。仔细想想的话就能明白，学院的名字，就是从这个特殊的土地上被命名的。」
「哈啊~……」
「想必是因预想之外的校舍而感到非常惊讶的吧，不过这里聚集着从世界各国来的孩子们，所以会这麼大是必然的。钱的话，是各种各样的国家捐献而得到的，因此这里被称为『大家的学校』。……只是，令人感到遗憾的是，最近很多捐献的（国家/贵族）都要求得到在学院里的优待（厚待），在学院内出现了各种拘泥身份和政治关系的人，途中（路上）也稍微说了些吧，事到如今中立的学院也处于令人感到担心（危急）的状况了。」
巴拿先生用疲惫的表情这麼说道。
贯彻中立看起来相当的困难啊，果然世界不会像想象中的那麼顺利地运行。虽然严重的感觉是其他人的事情，但那也没有什麼我能做到的啊。
从巴拿先生那里获得关于学院的说明之时，我的脑内雷达感应到一个存在。
其实，自从受到盗贼的袭击之后，意识下地发动『世界眼』效果，并持续地发动『索敌』。
『世界眼』，是平时一直都被动地发动『心眼』的效果，而『索敌』则是必须要有意识地去发动，然而我却完全没有使用。倒不如说，没有余裕把意识分到『索敌』上才是正确的。
不过，多亏了露易丝的修行，有余裕分裂意识出来进行『索敌』的我，以盗贼的事件作为契机，而经常持续发动来留意四周。……事到如今就不再说些什麼了！我没吃『进化之实』的话就只是普通人之下而已！就请（各位）注视着（见证）踏实地成长的我吧。
那个就暂且不提，把视线转向引起那个『索敌』效果的方向，包裹着身体的女式西装，戴着眼镜，看起来就像一位能干的女性！（拥有）这样风貌的人正朝着（面向）这里走来。
是谁呢？拧着到刚才为止应该都一直在一旁得意地作出关于学院的说明的巴拿先生的脑袋，脸蛋一片铁青（她）。
「贝，贝朵莉苏……！」
「那麼，学院长。（你）对此有何解释吗？」
「不，不对！这也是为了学院——」
「有罪」
「解释的时间呢！？」
对于拼命地想要说些什麼的巴拿先生，女性也只是冷淡地把视线转向他而已。
「令我感到惊讶的话语也没有。请去死吧。」
「就不更加地体贴下老人（作为老人的我）吗！？」
「没办法。学院长室里放置着庞大的文件。」
「贝朵莉苏。安慰的意义……知道吗？」
总觉得就像压轴的相声一样，使得我们发愣地站在原地，（那位）女性也把视线转向我们了。
只是，与看向巴拿先生的视线不同，向着我们的方向转来的视线是有着温暖的存在。
「继续话题吧，实在非常抱歉。那麼……请问你们是哪位？」
「那就由我来说明一切吧！」
「请去死吧」
「为什麼！？贝朵莉苏！」
露出惊愕表情的巴拿先生，在咳了一声后便重新振作起来并介绍了我们。
「唔哦吼吼！诶—，他们是老夫拜托来担任学院的讲师，而且还是冒险者们。全部都是前途无量的年轻人们，诚一君在使用魔法的方面是在老夫之上。莎莉娅君和露露妮君，然后奥丽嘉君则是作为学生和助手……没了」
「什麼……」
在巴拿先生胡乱地作出过分夸奖（抬起）我们的说明之后，（那位）女性睁大眼睛地看着我们。
确实，认为是论魔法的种类的话是我比较多，但是是否能灵巧地操纵吗，有关这一点，就连我自己都还没能控制好自己的力量，所以这样考虑的话是巴拿先生在（我）之上。
于是，女性转身向着我们，漂亮地鞠躬且做出自我介绍。
「我是负责2年F班的贝朵莉苏·罗库娜。」
「啊，嗯，诚一。大致上，就是以巴拿先生拜托的形式，而担任了学院的讲师。请多多关照。」
「阿尔特莉娜·古雷姆。和诚一一样，接受了担任讲师的委托。」
「莎莉娅！嗯，是作为学院的学生而来的！请多多指教！」
「呋。露露妮。和莎莉娅大人一样，是作为学院的学生而来的。比起这样的事情，学校食堂什麼的在哪里呢？」
「……奥尔嘉·卡露梅莉雅。……是诚一哥哥的……助手，吧」
「原来如此……诚一先生和阿尔特莉娜桑是作为讲师。莎莉娅桑和露露妮桑呢，是作为学生……奥尔嘉桑，则是作为诚一先生的助手，是这样的事情啊」
「也不是那样说的。莎莉娅他们，是非常优秀的年轻人。应该值得一教吧？啊，对了。有话忘记说了，诚一君将担任贝朵莉苏君（负责）的班级的班主任。然后，贝朵莉苏作为那个诚一君的支援，担任副班主任的一役。」
「我倒是不介意成为副班主任的一役……没问题的吧？并不是在怀疑着（他们）的实力，但是强度（力量）与教导人是毫无关系的东西吧……」
「老夫认为是没问题的。」
对露出不安样子的女性——贝朵莉苏桑，巴拿先生则是爽快地笑了出来。
「嘛，算了吧。反正，无论发生什麼都是归于学院长的责任。」
「贝朵莉苏。那些事情就不能保留在心里吗？」
「会妥善处理的。那麼…..关于诚一先生和阿尔特莉娜桑，然后作为助手的奥尔嘉桑，则什麼都不必多说了。但是，莎莉娅桑和露露妮桑则不允许在无条件下编入（学院），因此想要进行个简单的编入测验。」
「是呐…….（老夫）认为只是增加两人并不是什麼大问题，但从最近的学院里的时势（倾向）来考虑的话，确实，什麼也没做过就能（获得）编入，会从周围各处受到责难的」
「那麼，之后就马上办手续吧。在那之前，可以向莎莉娅桑和露露妮桑问个简单的问题吗？」
「没问题！」
「嘛，也不是不得不回答的事呢」
精神饱满地作出回答的莎莉娅，和桀骜不驯的露露妮。以莎莉娅的立场来说还好，露露妮到底是哪位啊？是驴子吧。
「那麼，首先就从莎莉娅桑那里开始吧。莎莉娅桑会使用魔法吗？」
「是的！只是火属性而已，但是能使用！」
「如果那样的话，除了魔法以外还有其它的战斗方法吗？」
「嗯~……啊！这个！」
莎莉娅在作出稍微考虑一下的动作后，马上就充满精神地伸出拳头。……这是什麼啊，既视感？（iljy1130：原文是Déjàvu，首先看到这词认为是吐槽着2006年的好莱坞同名电影，不过仔细一看的话，是在说着既视感）
被莎莉娅秀了拳头的贝朵莉苏呆了数秒钟后，便向巴拿先生放话。
「学院长。你这是在开玩笑吗？」
「为什麼是老夫啊！？这和老夫没关系呢！？」
想起了。这个，和阿尔负责监督我们的冒险者测试的时候，以及在前往讨伐委托的途中，阿尔询问关于莎莉娅的攻击手段的时候，都几乎是一样的吧。
嘛，要是真的像莎莉娅一样的美少女伸出（突出）拳头，说到这是用来进行战斗之类的，估计一般上都会无法相信的吧。
「哈哈。嘛，只是我不知道而已，原来莎莉娅桑擅长近身战斗的。……我明白了，谢谢。那麼，也可以向露露妮桑问个同样的问题吗……」
「我吗？我不会使用魔法。用踢飞的就足够了」
「学院长？」
「那个老夫并不知道哟！？」
再次被冷淡的视线盯着的巴拿先生，总觉得有点可怜。要是费洛利欧看见现在的情景，到底会怎样想呢？还会称呼他为『魔圣』了吗？但是。
来到这个学院后，巴拿先生的形象已经通通被破坏了。
◆◇◆
「不是吧，这就到此为止了吗……」
我们为了进行莎莉娅和露露妮的编入测验，而被带到被称呼为『竞技场』的学院设施。
就这样，通过和使用特殊魔法生成的石头傀儡进行战斗来实现简单的模拟战斗，可是莎莉娅和露露妮只用了数秒钟就干掉对方了。
至于露露妮的话，只是踢了一脚便将数十尊的石头傀儡给踢飞了。驴子是可怕的！
编入测验的结果，让贝朵莉苏大吃一惊，不过因为巴拿先生也在场，所以很快就接受了。虽然对待方面有点严苛，但是在实力方面，贝朵莉苏还是信赖着（相信着）巴拿先生的吧。
「编入测验，辛苦了。结果就不必多说了，是合格。至于被分配到的班级……」
在贝朵莉苏这样说道的时候，莎莉娅举起了手。
「是的！我，要诚一（担任班主任/负责）的班级就好了！」
「要我与主人分开是不行的。因此，我要去主人的班级是必定的。」
「F班吗？F班是在这个学院里排名最低的班级……」
莎莉娅他们的话语，让贝朵莉苏露出了感到困惑的表情，于是，巴拿先生从旁提出意见。
「嘛嘛，F班确实是从周围得到以及受到了差等生的待遇（对待），但都是优秀的孩子们吧？在这一点上，（老夫）认为贝朵莉苏是最清楚的吧。」
「那是……」
我对巴拿先生说出的言词感到了疑问。
猜测的话，我想F班是在这个学院里聚集差等生们的班级吧，但是如果相信巴拿先生在此刻所说出的言词的话，这个F班里都是优秀的学生们吗。
搞不懂在其中的理由。
明明是差等生，却被称为优秀？
拼命地转动着最近有点使不上劲的脑袋，不过是不可能会明白的。
「……还不错呢。莎莉娅桑和露露妮桑，就被分配到F班吧」
「是的！」
「呋，这是当然的。」
在贝朵莉苏作出稍微考虑一下的动作后，作为结果就好像将莎莉娅她们放进F班了。
「那麼，东西大致上已经决定好了，老夫也就先回到学院长室了……好像还有许多工作要做呢」
「自作自受。抛开原本的工作，走到哪儿去了？」
「这——个……稍微去了下维布鲁谷王国......」
「你是笨蛋吗？你是站在中立的学院长，没有理由去偏袒一个国家吧？」
「…………无言以对」
「明白就行了。啊，还有，稍后会把追加的文件带到学院长室里去。」
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已经不想再看到文件啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
贝朵莉苏残酷地宣告着死刑，巴拿先生开始像小孩子一样地撒娇起来。……这，就是被称呼为『超越者』和『魔圣』之类的厉害家伙吗？实在难以置信……。
拥有扫荡一大群魔物的强大，却埋头于处理文件的巴拿先生，无论是谁看见此幕都会觉得可怜。合掌。
背后漂浮着一阵的哀愁，巴拿先生蹒跚（有气无力，无精打采）地（朝着学院长室的方向）走去。
「……贝朵莉苏……之后的，就交给你了……」
「是的。（你就）请安心地去死吧」
「老夫，被讨厌了吗？」
「哪里……我尊敬的，也就只有实力而已。」
「老夫，会哭的哟？老人，哭泣的时候是非常难看的哟？」
「难看，请到学院长室里去吧。」
那句话，使得巴拿先生在眼角一边流下眼泪，一边地跑着离开了。……下次再次见面，就会变得温柔吧。
「那麼，从这里开始就请让我来简单地说明一下吧。首先，就从莎莉娅桑和露露妮桑的制服那里开始吧。请跟着我来。」
在贝朵莉苏那样说道后，便领着我们走了出去。
在竞技场里移动的时候就觉得了，这个学院实在像白痴地一样大。不，我以前所就读的学院也已经够大了，这边的这个学院更大。没有会迷路的孩子吗？
「啊，有一个注意事项……像这样的，由于学院太宽阔，还请注意不要迷路了。每年都会出现迷路的孩子，而导致学生在减少着。」
「学生会减少的吗！？」
那是找不到迷路的孩子后才会发生的事情啊！？好可怕！
也就是说，真的有人迷路了……和普通的迷路（还能被找到）不一样，是迷路之后永远都回不来了。
还真是获得意想不到的情报而感到战战兢兢，贝朵莉苏在某个房间前停下了脚步。
「这里就是职员室。阿尔特莉娜桑和诚一先生，今后也请到这儿上班。我认为莎莉娅桑她们，会因课堂和老师的指示等等而频繁地来到这个地方，所以还请好好地预先记住这个地方。」
「是的！」
「那麼，请稍等一会儿。」
这麼说后，贝朵莉苏便走进（进入）职员室了。
过了一会儿后，手里不知抱着什麼东西，贝朵莉苏便回来了。
「莎莉娅桑，露露妮桑。这个就是学院的制服。从明天开始，就请换上这件衣服来上学。诚一先生和阿尔特莉娜桑，则没有特别规定的制服，所以穿着平时的打扮也没有关系。」
「哇！诚一，来看看！很可爱哟！」
听了贝朵莉苏的说明后，便马上打开制服的莎莉娅，展示出满脸的笑容。
以白色为基调，装饰则使用了粉红色，让人有很可爱这种感觉的制服（制服看上去很可爱）。
这个，女孩子穿的话就非常可爱吧，只是男的也穿着同一个色调的衣服吗？……因为没有看到实物，所以什麼话也无法说出来，不过，如果男的也是穿着同一个色调的衣服的话，那也只有（一种）微妙的感觉。
「能感到高兴的话，比什麼都好。那麼，就（让我）带领诸位去生活的宿舍吧。」
是的，完全忘记了，当我们在这个学院当讲师的期间，是成为宿舍的生活了。
一边走出校舍，一边走在巨大的校园内接受说明。
「宿舍，是分为男性宿舍和女性宿舍的两个种类，不论是学生还是老师都是在宿舍里生活着。我认为你们是明白的，只要不是紧急事态，是不被允许进入异性的宿舍」
「什麼！？」
对于贝朵莉苏的言词，露露妮受到了严重的冲击。
「这是怎麼回事！我是主人大人的骑士…...一刻也不能离开主人的身边……！」
「顺带一提，女性宿舍的饭菜很美味哟」
「没办法了，就妥协一下吧」
「你真的不动摇」（指离开诚一身边）
不，就这样来到男性宿舍的话也挺感到为难，只是用饭菜竟然也能这麼简单就改变主意了。变得有点想知道露露妮眼中所谓的骑士的存在了。
在禁不住地露出带有痉挛的笑容的时候，就已经来到了女性宿舍的前面。
「那麼，这里就是女性宿舍。因为已经传达了（关于你们）的信息，所以请去找在里面的女舎监，并告诉（你们）名字的话，就能得到房间的钥匙和信息。关于宿舍的详细说明，请从女舎监那里听取吧。」
「明白了。」
「那麼啊，诚一！明天再见！」
「……拜拜」
在这里，就与莎莉娅她们分别了，贝朵莉苏为了带领我到男性宿舍，便再次开始走了起来。
突然间就变成了两人独处的状况，但是……有点难为情（尴尬）。
对巴拿先生就使用了极端无情的对待，但是对我们就极为普通，而让我觉得到这里为止都挺好，只是……
了望着走在前方的贝朵莉苏的身影。
深蓝色的头发……如何说呢？短发？虽然完全不懂女性的发型，但是总而言之从后面来看的话就能作出一个总结，那就是看到女教师！如何，就像职业女性一样，带有一种整洁的感觉。
拥有同样深蓝色的瞳孔和细长且清秀的眼睛，并与眼镜融为一体（互相结合）的话，真的在散发着一股能干的女性的气氛。虽然看起来有点严格，但是却是位了不起的美人，这不就是男子学生的憧憬吗？还是相反来说，是个麻烦/忧郁的存在呢？（后面这句优待确定）
而且，来到这个世界，第一次看到眼镜呢……倒不如说，就是眼镜呢。
因意外的发现而感到吃惊，注意到我的视线的贝朵莉苏感到了疑问（歪着头）。
「？怎麼了？」
「诶？啊，不。对不起。只是，眼镜太稀奇了……」
「啊啊……确实是这样，也许是很少见到这个的关系吧。只是，从异世界来到这里的勇者当中，也好像看到了有戴着眼镜的人哟？」
「是，是那样吗？」
聊完这无聊琐事后，我询问了忽然感到在意的事情。
「这麼说来......为什麼，不反对我成为F班的班主任这件事呢？」
是的，我对这件事感到有点在意。
如果要说的话，贝朵莉苏就好像被降职了一样，就宛如自己所教导的学生被从不知从哪冒出来的谁和完全不了解的家伙给夺取了。一般上，都会反对的吧。
对于我的问题，贝朵莉苏在一瞬间内露出了惊讶的表情，然后寂寞地笑了出来。
「我……发掘不了他们的才能」
「……」
「F班，确实是被周围说成是差等生的集团，那是不对的。大家，都隐藏着巨大的才能，是无可替代的孩子们。但是……我的话，并没有让那个才能开花结果的能力。还有，虽然担任不到一年的班主任，但是今后也继续同一样的教育的话，结果还是一样的。」
「……」
「但是，你是不同的。是被那位学院长认可的，在莎莉娅桑她们的编入考试的时候，只是稍微从学院长那里询问了一些话后，发现你也有将没有适应性的魔法属性给发掘出来。正因为是那样的你，对我的学生们来说，是必要的存在。我，只要他们的才能能被发掘出来，无论如何都会让出现在的地位。」
我对贝朵莉苏所说出的话语感动不已。
对我来说，老师这个的存在，是无法信用的东西。
在地球刚开始被欺负的时候，我就已经好好地传达给老师了。
但是，老师却没有停止欺负这个欺负的行为。不止这样，还曾有说过赞成这种事。
无论传达了多少次多少遍，结果还是当成耳边风，并且最终还认为被欺负的我是不好的，欺负的行为不但没有停止下来，反而变得过激了。
所以，我放弃了对老师的信用。
也许在他人听来，可能会觉得不过也就这样而已，但对我来说，那是痛苦的经历。
但是，贝朵莉苏是不同的。
不像我这样，虽然没有对被欺负的学生们伸出援手，但尽管如此，对于被周围贴上差等生标签的学生们，还是诚心诚意地（继续）教导下去。
当听到这就是学生与老师之间的关系的时候，一时感到简直难以置信，但是处于同样身为老师的立场下听到了贝朵莉苏的感受，所以这是能相信的。
在看到了一直都在为自己的学生们的事情想尽办法的贝朵莉苏之后，我也终于能够暗下决心了。（下定决心会比较好吧==）
「贝朵莉苏……你的感受，（我）已经明白了。虽然不知道在哪儿可以帮上忙，但是我认为我是会全力以赴的」
「……是的。谢谢你。」
「————只是」
「诶？」
对突然接近而来的我的话语，贝朵莉苏感到非常惊愕。
「贝朵莉苏。你的力量，是必要且不可缺少的。」
「……」
「如果没有认真地考虑学生们的事情的你的话，就算是我也无法做出任何的事情出来。」
「那样的事……」
「不，一定会有的。所以……这与班主任啊副班主任啊都没有任何的关系，就和我一起来教导吧。」
「！」
对于我所说出的言词，贝朵莉苏瞪大了眼睛。
看见了那样的样子后，我稍微挠了下感到羞涩的脸颊。
「这个……明明是位新人，却在出言不逊，实在非常抱歉……」
「……不，无论如何也……感到非常高兴。」
这麼说道的贝朵莉苏的眼角，稍微浮出了一些眼泪。
然后，用指尖拭去了泪水————。
「明白了。从今以后就一起地努力吧，诚一先生。」
「好的！」
与刚才的不同，（现在）露出了充满能量的微笑。
这怎麼样都好，巴拿先生流下眼泪的时候就认为只是个非常可怜的程度而已，但看见贝朵莉苏流下女性眼泪的时候，为何会有种想要为她做些什麼的想法呢？
还真是个不可思议的事情。
 
  

66 2年F班 
[第66话 2年F班] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
第二天，我遵照着贝朵莉苏所说的那样，往职员室走去。
以在地球里的高校一样的感觉来敲门，进入室内，在那里有着贝朵莉苏和莎莉娅的身姿。
但是，除了职员的诸位以外就没有其他身影了。
「早上好！诚一！」
「……早，早上好，莎莉娅。大家也，早上好」
进入室内后，莎莉娅马上露出笑容向我打招呼，在那之后我也向其他的职员寒暄了。
莎莉娅，身体穿着昨天被交付的制服，老实说……什麼的思想准备也无法做出来了。那个可爱在一瞬间就变得不得了。……无论到什麼时候都没具备对美少女的抗性。能习惯这一切吗？我……。
「你看你看！这个制服，果然是很可爱呢！」
这麼说道时，莎莉娅在原地突然转了一圈。那个……制服也非常可爱，但莎莉娅想说的是自己太可爱了吧。……不不不，是笨蛋情侣吗，所以多半是喜欢谈及自己和恋人的事情吧，我。
露露妮，也穿着和莎莉娅一样的制服，就和平时那样，但露露妮穿的比较凌乱，所以给人一种不同的印象。看起来能说是美人也能说是美少女的露露妮，和莎莉娅一样地与制服非常相配。
至于奥尔嘉和阿尔方面，两人都穿着容易行动的服装，就好像平时那样的衣着。
确认了每人的服装后，贝朵莉苏用像军人的表情向我寒暄。
「早上好，诚一先生。从今天开始也一起努力吧！」
「早，早上好。我认为我也有许多不成熟的地方，请多多指教。」
……这样的感觉还行吗？由于没做过兼职，所以我用的敬语和言词是正确的吗？有点没有自信，但是……。
「那麼，诚一先生也已经来了，就马上去在对面的教室吧」
「那，那个......我……如何，我该怎麼做才好呢？」
阿尔向打算带领着我和莎莉娅她们出发到教室的贝朵莉苏作出询问。
「是那样啊……阿尔特莉娜桑，是教导所谓的专门科目的教师……这样的立场，前往特定的教室，打招呼则不需要了。但是，将来也会有进行授课的时候，所以认为每当教导新班级的时候就需要先做自我介绍。这麼说来，昨天交给你的授课日程已经作出确认了吗？」
「啊，是的。」
授课日程？啊咧？我，没有得到那样的东西啊……。
嘛，我好像是担任班主任，所以并不需要……不可能的吧！？
「那个——贝朵莉苏桑？我没有收到那个授课日程这样的东西呢......」
「对不起……那是我的说明不足。诚一先生，是与阿尔特莉娜桑不同的，是担任教师。由于不是教导专门的知识，所以作为相反的是，担任班主任的只有一位，因此就到各自的班级进行授课。」
「有授课……的吧？」
「是的。那就是【综合实技】这样的东西，各自班级的学生们，在学习【冒险科】，【魔法实技】，和【战斗实技】后，都会确认他们在实际的实战中能够使用那些技巧到哪种程度这样的授课。这个授课，在每天的最后时间都会作出比较，来确认当日的成长。」
「原来如此……」
「因为我没有教其他课堂了，所以每天绝对会有这堂课，因此没有必要把授课日程交给你了。」
「是这麼回事吗。我明白————」
「但是，F班是不同的」
「库？」
没错，我想我教的是和贝朵莉苏所说的【综合实技】，多半是不一样的。
「F班，遗憾的是被贴上差等生这样的标签。因为在学院的教师们当中，有着讨厌来到F班进行授课的教师。不只是教师，就连各国的贵族们等等，教师与其抽出时间来教导差等生，倒不如腾出时间来教导优秀的学生……如此说道。」
「这个……也就是说……？」
「实在非常抱歉，只有F班，全部科目都是由担任班主任的教师来承包的。」
到底是怎麼回事，这个学校。
不，与其说是学校，倒不如说是一部分的教师，和各国的贵族们什麼的非常令人讨厌。
那个希望自家孩子能得到更好的培养（教育）的心情我是明白的，但也不能因为这样就看扁别家的孩子。
比什麼都好，说到教师拒绝进行授课的事还真是奇怪呢。
当然，教师也是有人权的，因此受到学生的凌辱，而说到不要进行授课的教师，那也是没有办法的，我是这麼想的。
但是，以差等生作为理由来放弃职务的那个精神，稍微有点理解不了。
如果根据教育结果来发工资的话，因为教师也要生活啊，虽然不想担任差等生的班主任的心情我也稍微明白了些，但就算不拒绝上课，F班的学生都会一样地迎来连班主任都没有的结局，每个人都应该是一样的吧。
可是，别说教师执照，就连高中都还没有毕业的我来教导全部科目是不可能办到的吧！？英语是特别不行的哟！？……啊，因为是异世界，所以没有英语的吧。那还真是令人羡慕啊！
「理由是明白了……我，来教导全部科目的话，我认为怎麼也不是办不到的，但是……」
「有关这一点上，我会全力支持你的。因为诚一先生，是代替阿尔特莉娜桑来教导【冒险科】，【魔法实技】，【战斗实技】，然后还承包了【综合实技】，所以我想诚一先生是行的！」
「原来如此……如果这样说的话，我想应该是没问题的。」
数学啊历史啊如果被说到要教导这些的话，我是办不到的啊（毫无办法）。微分积分？哈哈哈！
结果，我每天只需要来到学院里而已，也不需要从贝朵莉苏那里得到全部的日程表……果然还是会感到不安，因此以后我也领取一份吧。
我这样说道时，贝朵莉苏露出感到非常抱歉这样的表情。
「真的非常抱歉……那麼，阿尔特莉娜桑，已经确认了今天的日程吗？」
「是的。已经作出确认了，今天一堂课也没有。」
「我明白了……那麼的话，阿尔特莉娜桑在今天也没有特别要做的事情。因为阿尔特莉娜桑是被学院长邀请的教师，所以没有处理文件等等之类的工作。」
「那个……这样的话，我该如何做是好呢？」
「这样啊……没有任何事情做的教师，基本上都是回家的，或者逛逛在学院内的摊子。在那之中，也有尽情地去玩得痛快的人哟？」
昨天没有注意到，学院里的摊子是很厉害的吧。以贝朵莉苏的语调来看，学院里，还是附近好像有游玩的地方呢。
不过，有空闲去游玩的话倒不如去F班授课哟！
禁不住地在内心吐槽，阿尔作出了稍微考虑一下的动作。
「那个……这样的话，我去诚一他们的班级打扰一下不行吗？」
「诶？二年F班吗？对那倒是不介意……」
「那麼，今天我就在那里打扰一下了。」
这样说道时，阿尔朝着我的方向，不知为何感到有趣地笑了出来。
「会如何授课呢？期待着呢？诚一老师...？」
一口气跨栏了。这是怎麼回事啊！
◆◇◆
「那麼，莎莉娅桑和露露妮桑，请跟在我的后边陆续地进入教室。诚一先生和奥尔嘉桑，则在我呼唤后，在那个时候进来就行了。」
这样说道后，贝朵莉苏就带着莎莉娅他们，一起进入了在眼前的F班的教室。阿尔，则从后面进入了课室。
在那之后，我们马上移动到二年F班。
不过，在途中感到惊讶的是，这个F班，在本校舍里是不存在这个班级的。
要说是怎麼回事的话，职员室和，其他的班级，全部都是位于在那个宛如豪华的宫殿般的本校舍里，但只有F班，是在稍微远离些的位置上，存在于破烂不堪的旧校舍里。
巴拿先生和贝朵莉苏，破坏这个旧校舍，就是为了让F班的学生也能够在本校舍里上课，但是各国的大人物们，让差等生在这样的空间里上课，而且差等生对此感到不明白的理由和不满的理论纷纷涌上来，感到有点难受。真的搞不懂其中的意义。差等生是带有疾病吗？
总而言之，在这样的场面下，中立这个立场在这样的现状下有变得危险的迹象呢。大人的世界很辛苦，麻烦极了。
在想着这样的事情时，从教室那里突然传出像欢呼声一样的东西。或许是看到莎莉娅她们后，班里的人们在轰动吧。（吵吵闹闹）
莎莉娅她们，是无法以文句来形容的美少女，所以男子们只是见到她们后也会情绪高涨起来吧，女子则以莎莉娅的性格，很快就会打成一片吧。
「————那麼最后要介绍的是，代替我，来指导你们的新班级主任的老师。」
在听到贝朵莉苏的声音的瞬间时，这次从教室里感受到与刚才不同的喧闹声。
那是迄今都在教导他们的老师，突然被更换的话大家都会感到惊讶吧，也会对此感到疑问吧。
「诚一先生，请」
哦，终于到我进入教室了吗？
唉，想要进入时，感到非常紧张……。
奥尔嘉也会跟在我之后陆续地进入教室，不过没问题吗？
姑且，为了让心里平静下来，反复做了数次的深呼吸。
「呋……好的。奥尔嘉没问题吗？」
「……嗯。没问题」
奥尔嘉向我竖起大拇指。
看到那个样子后心里平静下来的我，打开教室的门了。
咖啦咖啦咖啦（开门声）
「啊「啊」？」
（关门声）
我立马关上那扇门。
好奇怪呢……在打开门的那一瞬间，顶着华丽的飞机头的男学生，总觉得能看见他在眼前像枪里射出的子弹一样地飞过来的身影……。
那样是不可能的。那是我的错觉！错觉！
重新振作起来，我再次打开了门。
咖啦咖啦咖啦（开门声）
「Yannokagoruaa！？」（小混混用语，此话为「要干吗？」）
（关门声）
…………。
那不是错觉。
为什麼在开门的瞬间会被像射出的子弹一样地飞过来啊？我。
原本应该是初次见面，为什麼在那里会有人露出敌意来迎接呢。
不知不觉就在这个场合下沉思下来了，这次就随便地打开门了。
「你这家伙！无视我的话————」
「…………阿古诺斯君？」
「————亲密地干一场吧，我的兄弟！」
刚才，完全出乎意料地像射出的子弹一样地向我飞来的男学生，当站着的贝朵莉苏站在其背后的瞬间时，一边使劲地流冷汗，一边收回放在我的肩膀上的手。……贝朵莉苏，是那麼可怕的人吗？
这样想着的瞬间————。
Gosu（什麼来的？）
「NoooooooooooooooooooooooooooN！？贝，贝朵莉苏大姐！？请，请原谅我啊！」
「阿古诺斯君。他不是你的兄弟。他是担任新班主任的老师。」
「哈啊！？这种可疑的人是先公————」（先公是学生用来讽刺老师的用词，普通称呼老师是用「教师」或「老师」）
「先公？」
「是大教师！」
释放出神秘的威严的贝朵莉苏，对在眼前的男学生，毫不留情地用名册的角朝着头部挥下。……是可怕的人啊。
把抱着头蹲下的男学生置之不顾，贝朵莉苏感到非常抱歉地向我说道。
「非常抱歉……他，稍微调皮了些。」
「不，不。没关系……」
「谢谢你。那麼，请进吧」
进到里面的时候，还想着蹲在地上的男学生该怎麼办时，总觉得还是忽略他比较好，所以就这样将他放置在一旁进去了。
于是，教师里在各种意义上都非常混乱。
不知为何露出卑屈那样的笑容，蜷缩起来的男学生。不知为何散发着自信满满的气氛，优雅地坐在椅子上的男学生。有着粗壮的体格，但不知为何头部上面戴着可爱的熊的帽子的男学生。
了望着窗外，不知为何酿造着一种不让他人靠近的气场的女学生。散发着温柔气场的女学生。不知为何一直看着镜子，自我陶醉其中的女学生。然后，不知为何被露露妮使劲踩着的同时，拼命地接近莎莉娅的变得异常积极的女学生。
………………。
我就是在想着那样的事情啊！
够了，这个世界除了怪人以外就没有了吗！（这个世界就只有怪人吗！）
诶？是吗？那样的话为什麼我会跟着过来哟哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
我在内心里盛大地吐槽了，贝朵莉苏推进话题了。
「这边的诸位，这次是代替我成为班主任的诚一先生，和其助手的奥尔嘉桑。」
「啊，这个……虽然和大家几乎都是同龄的，但是我想能够的话会尽量地教导大家。请多多指教。」
「……请多多指教」
那个，虽然事到如今，但是我本来是和这个教室里的学生一样，应该是处于正在上课的年龄。
正因为如此，不仅仅是刚才的男学生，就算出现像那样感到不愉快的学生也认为并不奇怪。
「好了，谢谢你。那麼，就从阿古诺斯君开始，请作出自我介绍。」
接着，催促学生做自我介绍后，顶着大大的飞机头，充满精神地跳了起来，刚才的男学生向我竖起大拇指。
「好的！我是阿古诺斯·帕斯翁！已经从贝朵莉苏大姐那里知道了为什麼会突然被更换班主任了，夜露死苦！」（夜露死苦为黑道用语，此话为「请多多指教」）
用那样的个性作出自我介绍的男子——阿古诺斯，顶着华丽的藏青色的飞机头，不知为何有穿着裤裆拉低的黑色长裤的身姿。在地球那里的时代是稍微落后的不良的身姿。
由于眼神凶恶，因此那是阿古诺斯看起来像不良少年的原因吧。只是，因为那个飞机头，所以噱头以外什麼都看不见了。
阿古诺斯坐在自己的座位上后，接下来是优雅地坐着的男学生开口说话了。
「我的名字是布鲁多·雷夫·凯泽鲁。跟刚才的低能是不同的。给我记下来。」
「Ndato goru~a！？」（小混混用语，此话为「你在说什麼啊！？」）
用骄傲自大的态度结束了自我介绍的男学生——布鲁多，是有着白发和拥有漂亮的青色瞳孔的帅哥。盘腿优雅地坐下的身姿，令人感到十分高尚。
也就是说————。
「刚才，说了凯泽鲁吗？」
「呋。注意到那个了啊。就如你所察觉到的那样，我是凯泽鲁帝国的第二王子。嘛，在这个学院里是和身份毫无关系的。」
如何说呢，布鲁多竟然是凯泽鲁帝国的王子。这个世上真小啊！
嘛，有关凯泽鲁帝国，虽然有各种各样的东西想问，但是……。
布鲁多结束了自我接受后，接下来就轮到戴着可爱的熊的帽子的男学生做自我介绍了。
从刚才开始就散发着毫无存在感的男学生，到底是想说什麼和做什麼呢……不知为什麼，取出像写生簿一样的东西，然后还让我看了。
『贝阿都·路多拉。请多多指教』
是不说话的吗！
而且是与脸蛋不相称的说话意外的少的汉子角色吗！？
那样的男学生——贝阿都，是宛如吉祥物一样理所当然地戴着可爱的熊的帽子，但是和阿古诺斯不同，是穿着裤裆拉低的短裤这样的稍微落后一些的不良风格。
并且，真的难以理解，袖口卷起来的地方可以看见肌肉性质的手臂。有点不相配。
然后，轮到最后的男学生来做自我介绍了，但不知为什麼一直露出卑屈的笑容，怎麼也不打算说出来吧。
于是，贝朵莉苏终于催促了那位男学生。
「黎昂君。给我适可而止，开始做自我介绍」
「我，我什麼的介绍之类……那，那也太不合情理了！那那那，要模仿那种不知羞耻的……我我我办不到的啊！对不起，对不起。顶嘴，对不起！」
是重症啊。
名字是黎昂·哈迪，但那是贝朵莉苏在最后才告诉我有关那个名字，那是意料中的多麼卑屈阴暗的学生我是明白了。
不知为何，一直都只是说出道歉的言词，黎昂开口说话到最后也会出现谢罪的字眼。已经够了，该怎麼做才好呢？
黎昂那样的姿容，带有少许阴暗的印象，有着烫过的奶油色的头发和拥有一双茶色的眼眸，是矮个子的美少年。至于会卑屈的理由我则不知道。
到刚才为止都是男学生做自我介绍，已经早就看腻了。
与其这样说，阿古诺斯和贝阿都，都不知为何改造学校制服的裤子，布鲁多和黎昂是以白色为基调，并加入蓝色的点缀，身穿着的是与莎莉娅她们女子的制服不同颜色的西装式的制服。
虽然考虑过是不可能的，但布鲁多他们穿着正确的制服装束，所以阿古诺斯他们的制服是错的吧。这样不会被骂吗？
在想着那样无所谓的事情的时候，轮到女学生做自我介绍了。
「海伦·洛莎」
…………结束了！？
只是往这里瞥了一眼！？
真的是散发着难以接近的气场的女学生————海伦，有着茶色的头发……两侧梳着双马尾？梳着这样的发型，和有着眼角稍微向上吊的和发色一样的茶色瞳孔的美少女。（ツーサイドアップ= two-side-up）（狐狸眼）
穿着和莎莉娅她们一样的制服，大家都是同龄的吧，但海伦看起来比较像大人。（比较成熟些）
海伦结束了自我介绍后，这次轮到带有很好气场的女学生开始做自我介绍了。
「我是~，瑞切尔·玛丹~。新的老师，请多多指教~」
缓慢的语调，有着可爱的气场的女学生————瑞切尔，有着长长的波浪形银发，和拥有眼角稍微下垂的紫色眼眸的美少女。
虽然不懂要说些什麼，发育良好……也只能这样说了。
瑞切尔结束了自我介绍后，接下来站起来的是，看了下镜子，自我陶醉其中的女学生。
「艾琳·普莱姆。请多多指教，诚一老师。」
结束了（目前）最正经的自我介绍的女学生——艾琳，直截了当地说出来，是完全出乎意料的美人。
有着珍珠粉色的长发，和同样为珍珠粉色的眼睛。
一直都看着在镜子里照出来的身姿，除了最喜欢的自己以外就看不见其他人了，但是像这样普通地做自我介绍的身影，包括了举止和使用的措辞，都非常漂亮。
什麼啊，还相当正经的————。
「哈哈哈……我为什麼会这麼美丽啊！」
完全不正经的。
那煞有介事的叹息虽然真添了那麼点性感，不过相对这些我更加惊诧她竟然能（对自己的美貌）自信到这种程度。我的话是做不到那麼自恋的啦。（iljy1130：这两句还请教群里的11区大佬！）
然后，应该还有最后一人————。
「务，务必和我做朋友……！」
「别接近莎莉娅大人！」
「哦吼！可以看见露露妮桑的内裤了……！」
「果然你还是别接近我！」
不知为何，那个人被露露妮踩着。
看见那个样子后，感到头痛的贝朵莉苏开口了。
「哈……芙罗菈桑？你在做什麼啊……」
对于贝朵莉苏的疑问，不知为何被露露妮踩着的女学生——芙罗菈，用端正的表情说话了。
「因为有可爱的女孩子在哟？不打招呼的话不就是很失礼吗。这样的事情……小姐，稍微摸一下好吗？别这麼害怕，就只是稍微让我触摸一下而已……（奸笑声）！」（奸笑声：guhehehehe！）
「芙罗菈桑，那个笑声请自重一下。你是女孩子……」
那是芙罗菈看起来就好像代替不知哪里的色情老爸一样所说出来的台词，贝朵莉苏向我作出有关她的介绍。
「她是芙罗菈·雷杜兰多。就如你所看到的那样……有点奇怪的孩子。」
「哈哈哈！新来的老师！我就如你所看到的那样，最喜欢可爱的女孩子，可是另外也不是真心地喜欢上女性，就在那样的事情上请多多指教了！所以说，就只是稍微让我触摸一下而已————」
「诶诶，更加纠缠不休了！？」
就算被踢也不认输的芙罗菈，从我那里能看见的刘海左侧，有着流淌感觉的发际和稍微遮着右眼的酒红色短发，并有着同样为酒红色的瞳孔。
如果普通的话就和【剑圣的女武神瓦尔基里】所属的克劳迪娅桑相似，有着像宝冢的男性角色一样的帅气，但遗憾的是完全感受不到那个印象，反而成为了淫荡的色情老头的脸蛋。
露露妮异常地感到疲惫，在其后面的莎莉娅完全搞不懂（发生了什麼事）吗？用不可思议的表情在看着芙罗菈。
而且对于芙罗菈来说，真的完全用像变态老头一样的表情来摆动双手，但却被露露妮用脚踩住，莎莉娅好像没有受到伤害吧。……露露妮会感到疲惫也挺罕见，不过对在那以上像骑士般的行动而感到惊讶的我，也许是末期了。（吐槽自己是癌症末期？）
「以上，就是这个二年F班的学生了」
贝朵莉苏就这样总结了。
原来如此。从公会总部出来后，认为终于从变态那里被解放出来了，但现在又要在这里不得不和类似的家伙成为伙伴吗？
我抱着胳膊，点头了数次。
「有谁请快来救救我啊！」
 
  

67 不稳 
[第67话 不稳] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
「那麼，自我介绍的环节也已经结束了，但我想交还上次有关药草学的测验试卷。所以叫到名字之时，请一个人一个人地前来领取。」
全员结束了自我介绍后，贝朵莉苏如此说道。
这是用不着说的，因为贝朵莉苏在我成为这个班级的班主任之前是往常地作为班主任来进行授课，所以说到要交还测验试卷一点也不奇怪。
「阿古诺斯君」
「哦！嘛，如果是我的话区区测验什麼的————」
「零分」
「不是是是是是是是是是是是是是是是是是是是吧！？这，揭露分数也太无情了啊，贝朵莉苏大姐！」（原文为「うそ」的加长版，意为不正确或骗人）
被贝朵莉苏交付测验试卷后，阿古诺斯扬起了悲痛之声。
的确分数被揭露了很可怜，但他对零分的测验成绩抱有什麼自信呢？
轻轻地揉搓眉间的同时，贝朵莉苏说出话来。
「为什麼会认为这个回答就能获得一百分啊……」
「不，因为……」
「中级回复药的制作方法是？」
「气势！」
「笨蛋吗？」
真的哟。
我，瞥见阿古诺斯的测验试卷后，发现全部答案都只是『气势』两个字就结束了。
不，真的是认为用这个答案什麼的就能获得一百分吗！？用脑筋思考也要有个分寸啊！
「我搞错了！气势，气势不够啊！在这个世上，好歹所有一切都是由气势组成的哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「原来如此。那麼，阿古诺斯君。请成为女性吧」
「我什麼都没有说过」
让步得好快！更加为自己所说的话负上责任啊！气势不够啊！
一边没精打采的走着和露出哀愁，阿古诺斯一边回到自己的座位上。
「哈啊……其次，布鲁多君」
「呋」
接着被叫到名字的布鲁多，优雅地走过来，领取了测验试卷。
「非常好的分数。就以这个状态继续努力下去吧」
「这是应有的结果。没必要被说教」
「为何那家伙的分数会这麼好，而我的分数这麼差的！完全不能理解啊！」
「你是笨蛋吗？你的回答不是回答，所以分数才会这麼差。」
「不对！那只是气势不够吧！？」
「那麼，阿古诺斯君。请全裸突击随便一个国家的王城。」
「对不起」
虽然阿古诺斯反驳布鲁多反得挺不错，但结果却是被贝朵莉苏的一句话给击沉了。
比起那些……还是保持沉默吧。公会本部，有着堂堂正正地全裸突击王城这样的变态。
接下来被叫到的贝阿都，就这样无言地领取测验试卷后，便直接回到了自己的座位上。
结果还是偷看了一眼，不过贝阿都的测验成绩是90分这样的高分数。……谜团不断地增加了。
但是，随之被叫到的黎昂的测验成绩，令我瞪大了眼睛。
「这，这是……」
「哈~……又是这样吗？不要紧。因为每次都是这样的。」
「每次！？」
由于贝朵莉苏所说的话，我大吃一惊地再次看向黎昂的测验试卷。
可是，这无论如何也……。
「黎昂君。适可而止了，请好好地解答。」
「非常抱歉非常抱歉！可可可可是，我就好像非常傲慢自大一样地在写答案之类什麼的！啊啊，而且，看见我所写的字之类什麼的，总觉得心情会变得不好……！所以我认为不道歉的话是不行的！但要是出于那个原因而弄脏老师的双眼的话还请原谅我！哈！？顶嘴了对不起对不起！会安静下来的！」
如何说呢，黎昂的测验试卷，是被写着『我就好像在陈述意见什麼的，就更加敬畏吧！而且，看见我所写的字什麼的……对不起。啊啊！但是，这也是文字，所以……对不起对不起对不起对不起对不起对不起——』长长密密麻麻【对不起】的文字。
好可怕啊！感觉到了一种完全出乎意料的疯狂！？
已经消极到超过那种境界了！？他能像这样平安无事地来到学校上课估计已经是奇迹了！
至今为止都是以这个性格好好地在生活着……一般上会考虑自杀之类什麼的也挺可怕，但……。
自杀不是拿来开玩笑的啊！（不是闹着玩）
在地球的话，不会有像这样的机会胡来，但即便如此也不会想要自杀。
特别是，被欺负而想要自杀什麼的，也是毫无办法的。
为何要为了那些欺负自己的家伙们而不得不去死啊。简直愚蠢（毫无价值）。
无论怎样地痛苦，根本不会考虑去死。
比我感到更加痛苦的人类，还有很多，所以……。
这样想的话，我迄今为止还在活着。
嘛，我的事无论怎样都无所谓了。
非常在意黎昂是否有自杀之类的想法，但我想他在感到害怕的同时。……也坚强地活下去吧。
在那之后，海伦和瑞切尔陆续地领取了测验试卷，两人获得的分数是九十分左右，并没有什麼特别的问题。海伦散发着一种难以搭话的气场，而瑞切尔在同时里是这个班上非常乖巧的孩子。……不不不！我是被过度毒害了吗！？这两人并不是特别优等生，只是周围环境太过奇怪的啊！？啊不！我的常识也逐渐地变成了变态的共同标准啊……！啊，而且注意到这个的时候，看到了我和公会本部的变态一起哈哈大笑的幻影啊！
拼命地赶走在眼前浮现出来的幻影，接下来就轮到艾琳了。
她，用高尚文雅美丽的走路姿势，朝着贝朵莉苏的方向走过去。
「是的，艾琳桑。毫无异议的一百分」
「嗯嗯，谢谢你。但因为我是完美的，所以这是理所当然的。」
这并不是值得自豪的事，艾琳用淡然地叙述着事实的说话姿态，悠然地微笑了。
我也看了下试卷，不过艾琳所得的分数真的是一百分，而贝朵莉苏也露出十分满意的表情。
在地球的时候也难以看到获得一百分的人，但看到艾琳如此的样子后，平时的话除了一百分以外就没有得到了吧。……不，为什麼会在这样的班级呢？
对于没有被称为差等生的要素的她，我禁不住地感到疑问了。不，不只是艾琳，就连布鲁多和贝阿都也是一样……。
「那麼，最后的是……芙罗菈桑。」
「是的！」
「普通」
「这是会令人受伤的啊！？」
不久之前还被露露妮踩着的芙罗菈，对贝朵莉苏的话作出吐槽。原来如此，对她来说，那是赞美怪人的话语。……为时已晚了。
结束交还全部学生的测验试卷的贝朵莉苏，向我打了个招呼。
「那麼，诚一先生。有关今天的日程安排……今天就利用全部时间，来观察观察大家的实力怎样吧？」
「和大家一起……这个F班的成员吗？」
「是的。刚才归还的测验试卷包含草药学的讲学在内，正好有一个很好的地方适合用来进行授课。但是，实技的授课，从此次开始就请诚一先生来进行教导，为此我认为今天就使用这段时间来看清他们的特征吧。」
「原来如此……有贝朵莉苏在一旁进行讲学就没问题，这样的话，那就没关系了。」
我完全不知道讲学的进展状况。
听到了我的话后，贝朵莉苏点了点头，再次向大家说道。
「那麼大家。我想你们都已经听到了刚才的对话，为了今天能与作为新班主任的诚一先生和睦相处，觉得今天一整天就在竞技场里充分地进行实技的授课吧。」
「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不用学习了啊！」
对于贝朵莉苏所说的话，阿古诺斯扬起了喜悦的声音。嘛，虽然不知道他是否是讨厌学习。但即便如此考虑到全世界有着想要学习却无能为力的人之时，就不能公然这个宣言。（宣言指不要学习）
说起来，刚才有说到了要和睦相处吧，但这个会场是竞技场。有点骚然不安。
「那麼，从第一节课开始前，请朝着竞技场移动。也许会有其他班级正在使用着那个场地，所以绝对不要给别人添麻烦。」
『是的』
全员都一同作出回答后，包含莎莉娅她们在内的F班的人朝着竞技场走去。
阿尔也和莎莉娅她们陆续地走了出去。
「啊，贝朵莉苏。可以稍微打扰一下吗？」
「是的。有什麼事吗？」
「果然还是能够得到日程表的话会感到非常高兴但……」
「是这样啊……有关这点我也没有注意到，虽然已经知道了每天都必须到校，但诚一先生却不知道在哪个时间进行授课。非常抱歉……」
「不，没关系的！请别在意。」
「谢谢你。那麼，我们就朝着职员室移动吧。」
「好的！……奥尔嘉怎麼办？先去竞技场吗？」
「……不。一起」
「是，是吗」
「……而且……」
「？」
「……迷失」
我也是呢。
这个学院也太大了。绝对会有没有使用的教室吧！？我已经完全没有能独自回到男性宿舍的自信了，但？
本应发动的【完全记忆】的技能，却毫无发挥作用的迹象。呼吸，有在做着吗？
在想着那些无聊的事情的同时，我们跟随在贝朵莉苏后面走了出去。
◆◇◆
比诚一他们早一步走出教室的F班的成员，走在去向竞技场路上的走廊上。
「即便是那样……那个诚一混蛋到底是什麼人啊？竟然没对我的枪感到害怕呢」
「呋。那单纯只是你不可怕吧。」
「要干吗？」
「别吼叫了。难看。」
「是煽动吗？是完全煽动吗！？」
「那，那个……吵架是不好的……非，非常抱歉非常抱歉。由于擅自说出了傲慢自大的意见之类什麼的，非常抱歉。」
对于布鲁多所说的话，除了反应过剩的阿古诺斯，和黎昂以外的人都没有露出感到特别在意的样子继续前进。
然后，听到黎昂的话语的两人，同时露出感到非常惊讶的表情。
「又在说这啊……」
「哈啊……你的性格是怎麼回事啊？太过卑屈了……。无论是谁也不会因只是提出意见而发怒的吧。」
「非常抱歉非常抱歉！意气用事了，非常抱歉！」
「……哈啊……」
要是性格能够这麼简单地改变的话就不用那麼辛苦了……，布鲁多想到这里时，又叹了一口气。
「只是，有关刚才所说的话，我也不清楚新班主任的来历。脸蛋是因为帽衫所以看不见，至于实力也是未知数。」
「但是，那是从现在开始就能明白的事情吧？贝朵莉苏大姐也说过今天全部的授课都是实技的哟。」
「是啊。……贝阿都，你对新班主任怎麼看？」
布鲁多不经意地把话题抛向贝阿都，贝阿都就像往常一样取出写生簿，写了些东西，展示出来。
『我认为他是好人。』
「好人……吗……。你仍旧不变啊。」
如同往常那样的反应，布鲁多露出了苦笑。
一边那样地进行对话，芙罗菈一边兴致勃勃地向莎莉娅她们打了个招呼。
「呐呐呐！莎莉娅桑和露露妮桑，是认识的啊！？是怎样的关系呢，我很想知道啊」
「这样啊。不只是露露妮而已，阿尔和奥尔嘉……然后，诚一也！」
「诶？」
对于莎莉娅的话，芙罗菈露出了感到惊愕的表情。
那不只是芙罗菈而已，就连无意中听到那句话的全员的表情也是类似如此的状况。……只有贝阿都的表情无法读取而已。
「啊——……这个……和老师是什麼关系呢……？」
马上恢复清醒的芙罗菈，以战战兢兢的样子向她询问了。
于是，莎莉娅微笑地斩钉截铁说了出来。
「老婆！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
「顺带一提我是主人的仆人」
「仆人人人人人人人人人人人人人人人人！？」
「阿尔也是诚一的恋人哟」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
芙罗菈连续吃惊了数次。
虽然莎莉娅用笑容断言着她是老婆，但在那之后露露妮一本正经（很严肃）地说道刚才的发言，阿尔由于莎莉娅的话语而脸颊变得一片通红，把脸转过去了。
归根结底，无论是谁都没有否定。
真的完全明白了所有言词的芙罗菈，突然注意到些什麼，再次提心吊胆地询问了。
「那，那麼……那个小女……是奥尔嘉桑吗？那个孩子和老师的关系是……？」
「奥尔嘉吗？奥尔嘉是诚一的妹妹哟！」
「啊，妹妹……是，是这样啊！的确向那个孩子出手的话就是犯罪了啊！」
要是诚一在这个场合的话，就会想说到是公会本部的萝莉控那个塞利夫吧。
稍微晚些恢复清醒的布鲁多，小声嘟哝了。
「……谜团又愈来愈深了……」
「…………有了！」
「哈？」
突然间，走在布鲁多旁边的阿古诺斯，扬起脸蛋嘟哝着些什麼。
虽然布鲁多禁不住地发出像反问一样的声音，但阿古诺斯却抬起脸，目光炯炯地在叫喊着。
「啊，是大哥啊！那个人适合被称呼为大哥！他正是男人中的男人啊！」
「…………………………是吗？」
看到阿古诺斯的样子后，新班主任也得辛苦一番了……布鲁多的内心如此想到。
「哦哦。新来的老师是位很厉害的人呢」
「嘛，总之他是有着能让女性陪伴的实力，这样的事情吗。并且，那些女性还是我班最美的那三人啊，简直完全出乎意料啊！」
在这个世界上，为了能留下更加优秀的子孙，权力者和实力者会让女性和男性来陪伴也毫不奇怪。
正因为如此，一夫多妻制和一妻多夫制等等重婚也被认可。
也就是说，这个瞬间在F班之中，和莎莉娅她们是恋爱关系的诚一这样的存在，是权力者呢，还是实力者呢，到底是哪边这样的事情。
瑞切尔和艾琳进行着这样的对话的时候，平时都不与任何人说话的海伦，朝着莎莉娅的方向走去。
看见那个样子后，其他成员再次感到吃惊了。
莎莉娅对向她接近的海伦，感到了疑问。（歪了歪脖子）
「怎麼了？」
「……你，是新班主任的恋人吗？」
「嗯，是这样的！」
「……那样的话，那家伙强吗？」
对于没有任何脉络的提问，露出呆然若失的表情的莎莉娅，再次用笑容如此断言了。
「特别强哦！」
「……这样啊」
听到了这句话后，海伦就和最初一样地一个人开始继续走在稍微远离大家的位置上。
结果，搞不懂海伦的意图的莎莉娅，在到达竞技场为止的期间，一边和班级的成员稍微加深了之间的来往，一边朝着竞技场的方向走去。
全员到达竞技场的时候，看到大概有数十人左右，由此知道了其他班级也正在使用竞技场。
「啧……令人讨厌的其他家伙，但……太遗憾了。嘛，竞技场基本上无论是谁都能使用。得忍耐啊」
阿古诺斯稍微感到遗憾地开口说话了，先到的其他班级的学生意识到了F班的存在。
然后，由于F班到来的事，其他的班级马上乱哄哄了。
「？大家怎麼了？」
对于突然而来的吵嚷声，莎莉娅感到了疑问，而艾琳则在撩起头发的同时说了出来。
「那是当然的，骚动是因我的美貌而引起的。」
「啊！是那样啊！」
「不不不！当真的话是不行哟！？」
禁不住纠正这些话的芙罗菈，在那之后露出稍微自我嘲笑的笑容。
「嘛……那是因为我们是差等生，所以大家都看过来。」
「差等生？为什麼？没有那样的人吧？虽然大家各自都是不同的，但我想没有分为优劣什麼的吧」
好像是真的这麼想的时候，莎莉娅愈来愈感到疑问了。
进行着那样的对话之时。
「喂喂，为何差等生会在这个地方呢？难道我要和这些差等生吸进同样的空气吗？」
露出令人不快的笑容的金发男，带着数人的捧场走过来。
对F班的成员来说，由于平时被周围认为是笨蛋，所以会有像这样的纠缠不清的人也是理所当然的。
因此，没有令人感到吃惊的要素，但这次是不同的。
「啊，兄长大人！？兄长大人应该是在凯泽鲁帝国的雷鲁学院里上学的……！为什麼会在这个学院！？」
布鲁多，以平时没看过的心烦意乱的样子大声叫喊。
看到那个样子后，金发男逐渐地加深了笑容。
————特奥波鲁多·特拉·凯泽鲁。
凯泽鲁帝国的第一王子，对布鲁多来说是同父异母的兄弟。
「布鲁多吗？很适合你的班级呢」
「……！」
布鲁多不甘心地咬住嘴唇，但到刚才为止都一直保持沉默的阿古诺斯极力顶撞。
「喂喂喂喂！为所欲为地说出这些话……是做好觉悟的吧！？啊「啊」！？」
「住手，阿古诺斯！」
「被这麼当成笨蛋，怎麼能忍下去！别停下来！」
「呋。差等生不仅是野蛮……而且还是彻底无药可救的人渣集团。」
「什麼？再说一次，你这家伙……！」
布鲁多拼命地压制，有着眼看就要冲上前殴打对方的气场的阿古诺斯。
贝阿都也认为这样下去的话是不行的，急忙地从一旁帮忙压制阿古诺斯。
特奥波鲁多嘲笑着那样的情况。
「真是丑陋呢。我也讨厌来到这种野蛮的地方……嘛，被父亲大人赫利欧说到，我便和勇者一起来到这个学院了。如今还得感谢父亲大人呢。因为这是能让全世界都知道我的才能的绝好地方啊！」
「简直就是特奥波鲁多大人！」
「特奥波鲁多大人的才能是绝佳的啊！」
拍马屁的人，一齐赞美着特奥波鲁多。
对那些话满足地点点头后，特奥波鲁多突然看向莎莉娅的方向。
「哦？这不是相当厉害的上等货吗？」（原文的上玉带有「上等宝石」，「上等货」和「美人」的意思，姑且这里用上等货吧，带有鄙视的感觉）
「诶？」
特奥波鲁多，一边加深了下流的笑容，一边像要把莎莉娅吃掉一样地了望着她。
注意到那个视线的露露妮，像要保护莎莉娅一样地插入了特奥波鲁多两人的中间。
「别靠近，下贱的人」
「哈！这又是位非常不得了的美人啊……实在太好了。名字叫什麼？」
「我？我是莎莉娅」
「是这样啊……欢喜吧，你。从今天开始就是我的女人了。怎样，高兴吧？」
简直就好像不可能会被拒绝的样子，特奥波鲁多自信满满地如此宣告。
但是，莎莉娅————。
「对不起！因为我喜欢诚一！」
以满脸笑容，那样地断言了。
完全没有想到会被拒绝的特奥波鲁多，不能理解在那一瞬间内被说到了什麼，露出发愣的表情。
「……奇怪。是我的耳朵听错了吗？怎会拒绝我这个邀请什麼的————」
「办不到！我喜欢诚一！」
天真无邪的追击。
特奥波鲁多，禁不住露出痉挛的笑容。
「这是我的邀请哦？眉清目秀，文武双全，然后还是身为凯泽鲁帝国下任帝王的我哦！？对于那样的我，怎麼能敌得过————」
「诶？诚一完全比你这个人帅多了哦！而且还特别的强！」
「莎莉娅大人……原谅他吧。他，都不知道主人是谁……。因为无知是可怕的……真可怜」
特奥波鲁多的自尊心被击溃得体无完肤。
如果是为了嫉妒和拥护才说出刚才的言词的话，特奥波鲁多的自尊心就不会受到任何的伤害。
但是，莎莉娅的天真无邪的笑容，和露露妮的混杂着怜悯和蔑视的视线，使得特奥波鲁多的自尊心完全被粉碎了。
看到了这个一连串的流程的阿古诺斯，在那里哄然大笑。
「科哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那，那家伙……！那麼自信满满地说出那样的话，却被甩了啊！？『从今天开始就是我的女人了』……什麼啊！？尽管那样，还是被对方甩了啊……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈，肚子好痛……！」
「呋……啊，阿古诺斯。啊，兄长大人……呋呋……笑起来了……不是……呋」
『无须在意。谁都会有那样的一天』
布鲁多拼命地忍住笑容，而贝阿都则送上安慰的话。
是打算在这以上做些什麼，来挽回已经变得支离破碎的特奥波鲁多的自尊心吗？
由于愤怒和羞耻，使得特奥波鲁多的脸蛋超过了红色，并染上了紫红色。
然后，迄今为止都一直保持沉默的阿尔特莉娜，终于开口说话了。
「昨天从贝朵莉苏桑那里，听说了基本上老师都不会介入学生们之间的纠纷，但是……多管莎莉娅她们的闲事的话，就算是我也无法继续默不作声了哦？」
「…………谁啊你……！」
即使听到了特奥波鲁多那恐怖吓人的声音，阿尔特莉娜的态度也毫无变化。
「我吗？我是教冒险科的新老师哟。嘛，我想不久后也会到你们的班级进行授课，请多多指教。」
「……冒险者之类吗……别乘兴啊……！」
「啊？」
一度用锐利的视线看向阿尔特莉娜，特奥波鲁多一边环视F班的成员一边吐出讽刺的话语。
「到现在为止都一直把这个绝对的精英的我当成笨蛋来耍，别想这样就能结束了……这些差等生！不能使用魔法的……你们，一生一世都成为差等生吧！」
「……」
「说得对吗？说得正对吗？你们自己，自知会永久持续地被贴上差等生的标签吧，所以是杰作啊！？」
「…………」
为所欲为地几乎要说到关键的言词的特奥布鲁多，却因突然被搭话而闭上了嘴巴。
「凯泽鲁帝国的下任帝王大人还真是相当有空呢。」
「罗伯特·伊洛阿斯·维布鲁谷……！」
突然间，介入F班和特奥波鲁多他们之间的是金发碧眼的男性————罗伯特。
「这话和你没有任何的关系。别插嘴！」
「说什麼啊？你不打算去上课吗？另外我也并不在意这些东西。你的成绩，与我毫无任何的关系。」
「笨蛋吗？S班的教师是我凯泽鲁帝国的贵族……在这种程度上就能掩盖一切了。」
「笨蛋是你啊，特奥波鲁多。区区一个学生就动用身上的权利，懂得羞耻吗？」
「哈！连能使用的权利都没有的弱小国家。嫉妒吗？好难看啊！」
「……哈啊。你的对手全都很麻烦。虽说是为了对方，但打招呼也变得讨厌了……」
「什麼？」
「算了。我去上课了……特奥波鲁多。那样的态度也得适可而止了」
「说什麼……！」
对于罗伯特所说的话，打算极力反驳的特奥波鲁多，却马上把话给收回来了，没能说出那些话。
用可恨的感觉怒视罗伯特的背面后，特奥波鲁多就这样看向F班的方向。
「嘛，算了……说过是莎莉娅吗？这个欠账一定要还。……走了」
「啊，特奥波鲁多大人！」
特奥波鲁多，只说了想要说的话后，就这样带着拍马屁的人，离开了。
于是，拍马屁当中的一人，朝着黎昂投向锐利的视线。
「！」
「……哼！」
黎昂由于那个视线而退缩身体，在看见那个样子后，拍马屁当中的一人嗤之以鼻了便追赶到特奥波鲁多的后边。
特奥波鲁多他们离去后，布鲁多突然面向F班的成员，低下头表示歉意。
「亲属为大家添麻烦了。真的非常抱歉」
对于布鲁多的一举一动，全员瞪大了眼睛。
「莎莉娅和露露妮，想必让你们感到不快了。希望能原谅」
「我完全没关系的哟？别在意！」
「我从最初开始都没有在意」
「…………谢谢。如果兄长大人不是这样的话，一定能成为力量的」
受到了莎莉娅她们的话语的影响后，布鲁多抬起头，看起来不高兴的阿古诺斯也开口说出话来了。
「科。你就别在意了啊。全部那些该死的家伙都是可恶的。」
『是啊。我们不要紧的』
「那，那个！我，我也不要紧的」
不只是阿古诺斯，就连贝阿都他们也原谅了。
于是，瑞切尔和芙罗菈一边露出苦笑一边加入了对话。
「哎呀，还真是相当地被当成笨蛋了，但这就是事实。而且，布鲁多这人并不坏，所以真的不必在意」
「是那样的哦~。确实是令人不悦的人，但他也没有特别做过什麼事~」
布鲁多由于两人的话而微微地笑了，不过艾琳和芙罗菈两人也再一次地低下头了。
「让你们看到丢脸的东西了。抱歉」
「我完全没在意哦？就算被扎了一个缺点，我还是很优秀的哦！我是最了不起的！」
「我也不会在意的。你也辛苦了」
「…………真的非常谢谢你们」
全员都没有责备过布鲁多。
但是，特奥波鲁多的话语深深地残留在心里。
最初的骚动就如同谎言一样，如今就好像什麼事情都没发生过，气氛变得一片阴沉。
在这样阴沉的气氛中等待诚一他们来到竞技场。
◆◇◆
我————柊诚一到达竞技场的时候，不知为何那里是守夜的状态。
在这短暂的时间内到底发生了什麼！？不，有几个人和做自我介绍的时候一样毫无变化！
对F班的气氛感到疑问之时，贝朵莉苏似乎也注意到了，露出令人诧异的表情。
「是有什麼事吗？」
「不知道……姑且，就先去到大家那边吧。」
接近着F班的成员那里的时候，最先注意到的莎莉娅，面向我露出满脸的笑容。
「啊，诚一！」
莎莉娅和露露妮因为和平时一样，所以稍微安心下来了。
于是，其他的诸位也注意到了我们，分别朝着我们的方向看去。
不过，感到了一个神秘的视线。
跟着那个视线，把脸蛋朝着那个方向的话，不知为何看到了有着目光炯炯的阿古诺斯的身影。
「啊——……阿古诺斯君？为什麼会用那样的视线看向我呢？」
「大哥！『阿古诺斯君』之类太过客气的称号不需要，必须要舍弃那些称号！」
「到底发生了什麼！？」
为什麼我会被阿古诺斯称呼为大哥啊！？
我环视了周围后，芙罗菈稍微露出苦笑地说了出来。
「啊哈哈哈哈……啊——，我们，听到了老师和莎莉娅她们之间的关系……这样吧？」
「诶？」
被芙罗菈这样说道的我，感到了一个令人不悦的预感。
我，战战兢兢地向露露妮询问。
「那个……露露妮？你是怎样回答的呢……？」
「我吗？我是主人的仆人————」
「就想到是这样了！」
为什麼露露妮就不能用会导致误解以外的表达方式啊！？希望能考虑下世人对我的视线啊！骑士不是我的身体，而是守护名誉啊！
禁不住抱住脑袋的时候，不知被谁敲了敲肩膀。
看向那个方向时，有着可爱的熊的脸蛋。
『无须在意。谁都会有那样的一天』
这个安慰是最薄情的啊！
好想全力地哭出来。
「那个……贝朵莉苏」
「是的？怎麼了？」
进行着那样的对话的时候，阿尔向贝朵莉苏寒暄了。
「冒险科的成绩是由我来自由地进行评分吗？」
「嗯嗯。我想更详细的说明留到放学后吧，简单来说，就是以测验的结果，和平常的分数……也就是说，以出席率和上课时的态度等等规定的分数来决定成绩的，」
「原来如此……我明白了」
阿尔以理解了的表情点了一次头后，便严肃地断言了。
「特奥苏鲁多……那家伙的平常分数零分」
「真的是发生了什麼！？」
无论是谁都还不知道，现在这个瞬间，由于阿尔的举止，特奥苏鲁多君的平常分数好像已经消失了。
老师，真可怕。
 
  

68 实技授课（前篇） 
[第68话 实技授课（前篇）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
「然后，那麼就......马上让我见识下大家的实力吧？」
一边环视F班的成员，我一边开口说了出来。
这就好像不知在哪的居高临下的发言，但贝朵莉苏的提案，是为了观察大家的实力而使用了今天一日来进行实技授课。
「先开始的人是————」
「我我我！大哥！务必，让我————」
「我先来」
「————喂！插队啊！？」
阿古诺斯富有精神地举起手，在想要说出最先去做的时候，却被不知从哪释放出异常的压迫感的海伦打断了言词。
「喂，海伦！是我最先————」
「你闭嘴」
「…………大哥。大家都这麼无情地对待我............」
以气势加油吧。就好像测验试卷里的答案啊！
心中默默地送上不负责任的声援，只见贝阿都拍了拍阿古诺斯的肩膀，展示出那个写生簿。
『无须在意。谁都会有那样的一天』
「你从刚才开始不就一直在反复地使用这个字面吗？这，别毫不留情地扭过脸去啊！」
确实，在我那个时候也使用了同一句话……想着这个之时，不知不觉间海伦以对峙的形式站在我的面前。
「这个……暂且就决定一下规则吧。至于武器，如果是平时都有在使用的话就没问题的。」
即使被打中了，以我的防御力也是没问题的！……大概。
「还有。为了想要确认实力，魔法也是可以使用。只是————我不会使用魔法」
「！」
在我说到不会使用魔法这样的瞬间时，海伦的表情发生变化了。
到刚才为止，我感觉到了不知从哪发出如同针刺一般的气场，但如今被转向的是在那以上的威压。
「……你，在小看我吗？」
「不，那句话才不是这样的意思呢，只是……」
另外才不是轻视的意思呢，单纯只是我使用的魔法还很危险而已。一不留神酿成惨事的话就笑不出来了。而且，我使用魔法也毫无意义。因为，这是为了观察大家的实力。……不，我也使用魔法吧，再加上对于那个该如何应对和评价各位才好呢？嗯~……嘛，这次全部都合格就行了。反正，今天一日不以实技授课结束的话就毫无意义了。
「……后悔的话我是不知道的哦」
「啊，好的」
被可怕的神色盯着了，但是…...就没那麼喜欢我这不会使用魔法的发言吗？希望能获得原谅呢。
「但遗憾的是……我用不了魔法」
「库？」
对于突然被告知的内容，我禁不住扬起了愚蠢的声音。
魔法……用不了？
我急忙地发动了『世界眼』技能。
因为教导莎莉娅她们学习魔法的时候，通过这个技能看到了各自隐藏起来的属性的潜在能力。
于是，海伦现在好像用不了魔法，但作为潜在能力则已经知道了有着分为火属性和土属性这两个潜在能力。
如果在确认的对象能使用魔法的场合下，技能的属性会就这样被展示在我的视野中，但是如今仍然显现出来————也就是说，海伦有着魔法才能，不过在现在用不了魔法这样的状态下，这些属性的横行格子被标明着『未显现』。（横にカッコ书，这个不清楚）
嘛，反正迟早都会教他们使用魔法，如果现在就说出这件事的话哪里能只是观察实力就可以结束了，所以这次就先放在一边吧。
即便是那样……被称为差等生的理由，就是用不了魔法吗？
在想着这些事情的时候，大概是从道具箱那里吧，海伦取出两把短剑，并用双手架起了。那是她的武器吧。
看见海伦架起武器的时候，我也拔出了挂在腰部那里的『慈爱满怀的细剑，白色』。
……还真是非常久违的触摸的感觉呢，因为最近除了进行与露易丝的训练以外就没有使用剑的战斗了，所以正是太好了。训练时是用木剑，在面对大群的魔物的时候，也是用魔法就扫清了。
顺带一提，不使用剑作为训练用的武器的理由是，因为认为用从平时开始就使用的东西的话才能够发挥出实力，所以就算我的状态低迷，只要说到使用平时用的武器。要是地球的我，也有在瞬间被杀死的自信呢。厉害吧。
而且，我使用白色的理由，是因为白色的能力有着『转让魔力和体力给被接触到的伙伴』这样的效果。
所谓的这个『被触摸』部分，并不是被我触摸，而是被剑身来触摸。
无论怎麼让别人回复多少，那究竟还是被普通剑身接触，万一不留神也许就会令人受伤。
但是，在使用这个白色的场合下，只要我认为对方是『伙伴』的话，即便是怎样的攻击，在受到损伤的同时，也不会令其受到伤害。
正因为如此，我才选择了白色。
我拔出白色，自然地摆出了架势，贝朵莉苏用带有不安的表情开口了。
「那个……诚一先生。真的不使用魔法也没问题吗？她……海伦桑，即使用不了魔法，但在这个学院内也是位具有相当实力的人……」
「没问题的。啊，并且，可以拜托你当裁判吗？胜负的判断标准是令对方投降呢？还是令对方昏迷过去呢？无论是哪边都拜托你了」
看见我没露出骄傲自满的样子后，贝朵莉苏在仍然感到不安的同时也好像放弃了说出在这以上的话。
「如果真的后悔的话我也是不知道的哦」
「不要紧的。但还是会好好地认真去上。……啊，开始的时刻就跟着海伦喜好的时候吧，所以没问题的」
「……彻底地让你哭出来」（哭成狗比较好？）
刚一说完，海伦就一口气缩短了和我之间的距离，就用右手拿着的短剑朝着我的脸蛋突刺。
但是，那对我来说，那一连串的动作看起来非常慢。
嗯，果然可以和露易丝相比呢。
只是，虽然使用着没有装上刀刃的武器，但朝着会成为完全致命伤的周边陆续地放出攻击，看来是充分地思考过了。
就如露易丝所说的，在模拟战和训练中能发挥如常，然而在第一次实战的时候就会犹豫不决，发挥不了真正的实力，还真是危险呢。
在这个方面上，海伦并没有感到踌躇的样子，确实是以为了杀死我的心情而来，这能给予高贵的评价。
在想着这种事情的同时，我在原地挪动身子半步，躲开了那个攻击。
「！？这样的话……！」
对于我躲开突刺的事海伦露出惊讶的表情，但马上就以这样的气势使出回旋踢。
这次则是，蹲下躲开了回旋踢。
在那之后，也连续不断地被放出攻击，不过无论哪个都对我无害，恰恰相反就连从最初的位置开始都几乎没能碰到我一根寒毛。
嗯，这麼说来能像这样实际地移动身体，也就是确实感觉到与露易丝的训练所显现出来的成果。
我跟着露易丝训练的内容，主要是学习如何运用身体，但尽管如此根据使用的战斗系的技能来看，使用的方法好像自然而然就变得明白了。
另外，如果在地球的时候的我是不可能办到的，但如今我只是看了一眼便学会了迄今露易丝所学会的这些各种各样的剑术。
那些剑术没被记载在我的状态值上的理由是，因为全部剑术在露易丝学会后都被最佳化了，（那个）已经不仅仅是作为一个不同的剑术，那个剑术是就连露易丝也无法理解的剑术，所以我认为绝对不能告诉她们有关那个剑术被记载在我的状态值上。
连续不断地发挥着那些修行的成果，我继续躲开了海伦的攻击。
暂且一段时间内，持续不断地被放出怒涛般的连续攻击，海伦无论怎麼攻击也丝毫没有命中我的样子，在一度拉开很大的距离后，气喘呼呼的同时狠狠地瞪着眼看向这里。
「呼，呼……你，到底掌握了多少的剑术？不但具有在我所知道的范围内独特的步法【赫鲁扎特流风柳剑】，和就连那个《剑神剑士》创始的【古鲁迪亚流神剑术】也知道，但是……另外也使出了一些看不见的动作！教师那个水平……不，能以创始者水平来将那些运用自如的你真的到底是什麼啊？」
「诶……不知道……」
「为什麼！？」
不，即使被这样说道，我的动作，全部都应该是从露易丝那里看到和学到的……。
而且，如果被那样询问的话，会作出回答已经是世间的仁慈了……这是那有名的三人组所说的话吗？好难回答呢。我到底是什麼人啊？成为不了勇者的人？冒险者？唔呋，哲学。
禁不住地思考着我到底是什麼人的时候，海伦痉挛了一下脸颊。
「……老实说，你看起来就好像在轻视我一样。」
「诶？」
「好吧。我的认真————就让你见识下」
这样说道时，海伦相合了双手拿着的两把短剑的刀锋，并把那个指向我了。
然后，深深地放低腰部，就这样把刀锋转向朝着我，并收回到自己的脸蛋一旁。
什麼啊，摆出与一把刀无异的姿势，就好像有着剑道之类这样的架势。但是有吗？这样的架势。
在想着哪里有推测错误的时候，海伦眯起了眼睛。
「————才不会死的哦？」
「诶！？会死的！？」
别向我放出这麼危险的攻击啊！？这，即使我不是在使用训练用的武器，但也会全力战斗的啊！
不理会感到吃惊的我，海伦一口气加速，用强烈的威势架起双臂朝着我的方向突刺。
「奥义……【双穿刺】！」
刀锋紧密结合的短剑，强烈地打算刺穿我的脸孔而加速的同时迫近而来了。
————不过，在我的心里，『也只是比最初快了一些……吧？咦？不明白有什麼差别啊！』也只是这样想就结束了。
因为不是战斗的专业，所以不可能会明白那样微妙的差别，我斜着身体避开了这个突刺的同时，抓住了被伸出来的海伦的双臂，就这样任凭趋势轻轻地……真的是轻~~轻地投了出去。
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊！不好了」
可是，在那里的是已经化为怪物的我。
真的是打算轻轻地投出去，结果海伦被发射到相当的高度了。
要说具体的高度呢……嗯，大概是50米左右吧？……才不是啊！？
用技能『世界眼』和『鉴定』来确认状态值的我，获悉并没有任何能让海伦从现在的高度落下获救的手段。
也就是说，就这样掉下来的话————才不是在考虑的时候啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我急忙地朝着海伦坠落的位置那里移动，并在那个地方轻轻地跳了起来。
于是就好不容易地一口气跳到海伦的位置。
看到突然在眼前出现的我，海伦瞪大了眼睛。
「啊，你！为什麼……」
「抱歉！没想到竟然会投到来这里了！现在就来救你，忍耐一下！」
在马上传达道歉的话语后，我用所谓的公主抱的形式抱住了，从高处落下而变得脸色一片青白这样恐怖的脸蛋的海伦。
「库！？」
「对不起！再稍微忍耐多一下！」
因为自己的缘故而导致海伦暴露在生命的危险中，所以我感到了惊慌失措。
因此便使用魔法慢慢地降落下来，这是使用了装备的『空王之靴』，所以降落时就好像在步行一样，已经没有去思考那些正经的事情了。
由于落下时所产生的风的力量，我的兜帽也就简单地脱落了。即便如此，现在的我完全没有去在乎那些事情的余裕了。
海伦，在靠近地面时一直都感到非常害怕，彻底地闭上眼睛了。
「也许会有一些冲击，但请原谅我！」
「嗯……」
最后，我和海伦就这样降落到地面上。
不过，我的状态值在这里发挥了力量。
地面被我的脚碰到的瞬间，我在完美的时机屈膝，完全地抹消冲击了。而且，也没有出现火山坑等等之类对地面的影响。已经够了，我的身体太奇怪了。
一般上，只是屈膝而已是不可能会完全抹消冲击的，要是以前的我的话就会确实地死翘翘了。
不过，不但没有向前转身跌倒，反而仅仅只是靠膝盖的缓冲从那个高度降落却毫发无伤生还下来的我，已经不再是人类了吧。无论是谁都没有说出任何的话，虽然从那个高度落下，但却富有余裕吗……感觉不到界限的我该如何做是好呢？种族还为『人类』真的可信吗！
以公主抱这个状态，单膝跪下，查看了海伦的情况。
于是，彻底地闭上了眼睛，但却对冲击永远都还没有到来而感到不可思议吧。诚惶诚恐睁开了眼睛，这次则彻底地瞪大了眼睛。
「我，我……还活着……吗？」（前面是わ，然后わたし/私）
「真的非常抱歉？」
「库？」
确认了海伦睁开眼睛后，我说出了道歉的话语。
接受了我的话语的海伦，慢慢地抬头看着我的脸蛋。……嗯，海伦也是很了不起的美少女，在近距离被看着的话会感到害羞，但是现在才不是那种场面啊！
朦朦胧胧地看着我的脸蛋的海伦，慢慢地恢复了意识，脸蛋染上了通红，在我的手臂中骚动起来。
「哪啊啊啊！？快，快放开我啊！」
「诶？啊，啊啊。抱歉」
我慢慢地把海伦放在地面上，不过她却站不起来。
海伦的脸蛋变得更加通红。
「这个……？」
「…………哟」
「是的？」
由于听到不太清楚，所以我禁不住地反问，然而海伦的脸蛋在变得极为通红的同时，使用了可怕的神色来看着我。
「所，所以啦！因……因为腰部脱力动不了，所以才不得不说出要借用你的手啊！」
「非，非常抱歉！？」
对于过分的震撼力，我一边抽身一边老实地道歉了。
然后，再一次地抱起了因腰部脱力而站不起来的海伦，回到了F班的身边。
但是————。
「「「………………………」」」
「诚一，果然很厉害呢！」
「……啊，主人的公主抱……」
莎莉娅和露露妮就像平时那样，但是包含阿尔和奥尔嘉在内的剩余的成员，都在看到我所做的一切后都露出了震惊的表情。
阿尔和奥尔嘉，应该是除了魔法以外无意中第一次看见我使出像这样化为怪物般的动作吧，因此会和F班的成员一起感到吃惊也能够理解了。
幸亏，好像没有被在远方上课的其他班级看见，所以就安心下来了。
「这个…...虽然变成这样了，不过……该怎麼办？」
确认一下是否还要继续模拟战后，海伦的脸颊稍微染上通红，把脸转过去小声嘟哝了。
「……能，能的话就不继续了。在这样的状态下……」
「是吗？」
进行着那样的对话的时候，最先清醒过来的贝朵莉苏，慌慌张张地宣告了。
「啊，确，确认了海伦桑无法继续战斗。……想不到，竟然真的会平安无事……」
「哈哈哈……对不起。海伦可以拜托你吗？」
「是的，我明白了」
把海伦托付给贝朵莉苏后，我一边若无其事地重新戴上兜帽，一边再次转过身来向着剩余的成员。……自然而然地戴上了兜帽吗？这里是有着勇者的地方，不怎麼想公开我的脸蛋，不过……。
即便如此，还是会想说出要和翔太他们见面。只是，不想碰见欺负我的那些家伙。……虽然是那样，但那才不是什麼心灵创伤呢！只不过不想被卷入奇怪的事情而已，再加上也不想牵涉到莎莉娅她们的身上。
「然后，那麼……接下来是谁来呢？」
我这样呼吁时，看来还没从刚才的冲击中摆脱出来，大家都惊得说不出话来。
但是，其次清醒过来的是布鲁多，做了稍微考虑一下的动作后，便开口了。
「呋姆……诚一先生……这样的称呼可以吗？」
「诶？啊，嗯」
「这样的话，诚一先生。其次的对手由我来当吧」
「当然」
「————只是，不仅仅是我而已，就连阿古诺斯他们也一起不行吗？」
「是！？」
对于布鲁多的话语，最先作出反应的是阿古诺斯。
「这……布鲁多，这到底是怎麼回事啊！？」
「什麼到底怎麼回事，此策是最能够发挥我的实力」
「就只是为了你自己吗！？」
「除此以外还有什麼办法啊？这是为了获悉我们的实力的模拟战。如果要我发挥实力的话，你们的力量是必要的，所以这也是没有办法的事情吧？」
「别说些自以为了不起的毫无仁慈的话啊！？」
「毫无仁慈？笨蛋吗。只是彻底地想着一个人都能做得到的话才是愚蠢的。」
又再次开始像相声一样地对嘴的两人。……你们的关系还真是好呢。
那个暂且不谈，如果不是布鲁多一人，而是需要多数的人来进行挑战才可以发挥实力的话，我都没关系。在与露易丝的训练中，有进行多人数战斗的训练实在太好了……大致上吧。
「如果布鲁多组成队伍来进行战斗才能发挥最好实力的话，这样也可以哟」
「给你带来不便了。……那麼？该怎麼做？」
被问到的阿古诺斯，不知不觉中带有干劲地搔了脑袋的后方之后，便带着放弃的心情喊叫起来了。
「啊啊啊啊！要做就做吧！就算是一个人什麼的都会帮你一把的啊！」
「呋姆。从最初开始就该这麼说了。」
「你真的是生气吗！？」
『布鲁多。我也来帮忙』
「贝阿都……帮了大忙」
「和我的待遇相差了这麼多！待会儿会哭的哦！？」
「随便去啼哭吧」
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
布鲁多，同意了和贝阿都组成一个队伍。……阿古诺斯，还真的是哭了起来……。
布鲁多漂亮地忽略了开始哭泣起来的阿古诺斯，，并把脸蛋转向了剩余的最后一位的男性……黎昂。
「黎昂。不借出你的力量给我吗？」
但是，黎昂露出了非常害怕的样子，持续地摇头。
「非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉！我，我……！」（前面是ぼ，后面是仆は）
「…………不，对不起。说了不讲理的话」
虽然不是很明白，但是总觉得黎昂的样子有点奇怪。
不，这还只是刚刚碰见而已，所以不知道详细的情况，但尽管如此现在与刚才做自我介绍的时候不同，看来是真的感到『害怕』。
「黎昂？没事吗？」
由于太过胆小，所以打招呼的声音让黎昂的身体哆嗦了一下。
「非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉！我是……战，战斗……不能……」
黎昂一边垂着脸一边用像蚊子的鸣叫一样的微细的声音这样说道。
……………………这是不能勉强的。
说不定是为了让不同的老师来观察实力而强行地进行战斗，但我无论如何都不会勉强他们的。
尝试观察了一下其他的F班的成员后，果然黎昂的样子很奇怪和好像猜想到了，我稍微感到了疑问后，便用诧异的神色看向黎昂。
「那好吧，黎昂，就到贝朵莉苏那里参观学习」
「非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉……」
一直都在嘟哝着『非常抱歉』的同时，黎昂移动到贝朵莉苏原本所在的地方去。
在看见黎昂的样子后，贝朵莉苏也似乎察觉到些什麼了，脸蛋朝着我的方向，点了点头。……交给贝朵莉苏的话，是没问题的。
「那麼，这边也准备好了，马上就开始吧？」
我再次移动到和海伦战斗的位置上，并拿起（架起）了白色。
于是，布鲁多用的是普通的长剑。贝阿都穿着的是外轮拳套……也就是被称为所谓的『拳环』，戴在手指上的武器。然后阿古诺斯……拿着布满钉子的球棒。
「啊——……阿古诺斯？阿古诺斯的武器……是那个？」
「是的！我的爱用武器——【不流朱阴愚】！」
武器的名字！这不就好像和那时做自我介绍的『夜露死苦』一样吗！？那可是超级不良的啊！
贝阿都为何会以那个作为武器也不知道，但的确和拳环很般配。
当各自都准备好武器后，正要开始之时，布鲁多举起了手。
「诚一先生。稍微，可以得到一些时间吗？想要推敲（研究）一下作战的时间」
「诶？啊，嗯。不要紧的」
所以推敲（研究）作战也是很重要的啊。我可以做到那种事情但头脑却不太好使而已。
只是，在推敲作战结束之前有余暇（无所事事）的我，使用了『世界眼』技能查看了黎昂和布鲁多他们。
然后，不出所料，布鲁多他们有着使用魔法的才能这样的东西，但也是处于未发现的状态。
不过，黎昂是不同的。
用技能来查看的话，那里显示着黎昂也能使用魔法。只不过这是————五属性。
因为在特鲁贝鲁的图书馆，和王城内的图书馆里调查过，所以才会知道，在这个世界上，单单只是会使用两种属性的魔法就好像很厉害了。
归根到底，黎昂可以说是才能的方块了。
正因为如此，才搞不懂。
为什麼黎昂会在这个F班里呢？为何会感到那麼害怕，处于卑屈的状态之类，根本搞不懂啊。
我禁不住地扭过头去，看来布鲁多他们好像谈妥了，拿起各自的武器了。
「让你久等了。抱歉」
「不，没关系。那麼，在你喜欢的时候开始就好了」
这麼说道后，我架起了白色。
然后————。
「那麼就让我先上吧，大哥！」
阿古诺斯，朝着我的方向突进。
并向我的脑袋那里挥下高高举过头顶的布满钉子的球棒。……阿古诺斯，也和海伦一样，完全没有感到丝毫的踌躇。
我继续保持富有余裕地躲开了那个攻击，阿古诺斯则扔下球棒，并以其为中心来支撑身体的同时使出回旋踢。
「哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「！」
由于出其不意的那种杂技般的动作袭击而来，所以在那一瞬间的大意中就被趁虚而入了。不，就和露易丝一样吗，在武器接触到地面之际，就好像尽量在保持距离一样地移动着……。
思考到那里时，我在对人战中，发现了伴随着某种奇妙的习性。
习性吗……即使是动作之类每个人都是不同的……这个习性也更加不用说了。
在抱着那样的感想的时候，连接不断地被放出攻击，而我则持续地躲开了那些预测不能的攻击。
要说为什麼的话，阿古诺斯的攻击，没有像刚才战斗的海伦那麼讲究动作，是非常随意的攻击。
那也就是说，那些攻击无论如何也非常难以预测，正因为是难以预测的攻击，我的身体才会不由自主地作出反应。
「啊！」
战斗经验非常浅薄的我，突然被袭击的话，就会开始变得驾驭不住好不容易通过训练学到手的技能，几乎都是技能在无意识下移动身体的。
这次也出现了那个，是打算在我禁不住地防御之时贯穿我吧，但是我惊人地调整在手里的白色的同时刺了出去。
要是平常的话，阿古诺斯在这儿就结束了。
不过————。
「哦！」
那，贝阿都却在阿古诺斯的面前出现，用拳环从上下夹住了我所刺出去的白色，并挡开攻击了。
确实是非常惊人的斟酌，所以认为能够避开那个攻击的水平的速度，想必是已经有着那种过分的经验了，因此我又制造了一个间隙。
阿古诺斯是不会放过那个间隙，再次以怒涛的气势陆续地放出预测不能的攻击。
「啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀」
可是，在那里的是化为怪物的我。
马上驱使怪物级的身体能力，躲开了那一切的攻击。
……阿古诺斯和贝阿都，陆续放出了与呼吸完美搭配的组合，但与那个相比的我，还相当不行呢。
确实，如果是我的状态值的话，还只是个战斗的外行，但落败也许是不可能的。
话虽如此，像这样继续战斗下去的话，这个外行的部分是非常显眼的，是不是做了些什麼巨大的错误吗？变成抱着这样的心情了。
那，与其说我在担心会输了这场战斗，倒不如说在担心着会使得周围受到危害。
无论如何，一边冷静下脑袋，一边冷静地持续处理阿古诺斯和贝阿都的攻击。
————但是，我完全没有注意到。
「你从我那里移开了意识吗？」
突然间，从我的背后那里传来了声音。
丝毫都不需考虑，那是布鲁多的声音。
就这样，我被在眼前的阿古诺斯和贝阿都吸引了注意力，完全忘记了布鲁多的存在。
回头看向后面时，剑的尖端向着眼前迫近而来。
虽然是非常缓慢地朝着我的方向迫近，但在与我接触还有数毫米的距离时，啊，总算躲开了那个……这，已经禁不住地放弃了。
……即使那样，也没有想过我的身体会被打倒了。
至今都驾驭不住的『反射防卫』技能发动了。
我的身体，在那个地方用非常惊人的气势蹲下，并马上像捞起一样地踢了三人的脚。
在无法防御我的攻击的面前，三人就这麼简单地被绊倒脚了。
那些在我的视野中是非常缓慢的动作，确认了每个人都倒在地面上后，我的身体更进一步地行动，朝着三人的脸蛋的正旁边释放出细小的斩击，而地面上真的是留下了细小的斩痕。
然后，我向布鲁多刺出白色。
………………。
糟糕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
无论再怎麼努力也无法控制了啊！我的身体啊！
只是，不知为什麼有加害之心迫近我的身上时，身体却可以随意活动了。
果然我还不成熟呢。
这麼简单就被出其不意的突击玩弄了……。
即使拥有着不可想象的技能，但是我的身体无法表现出来和运用自如的话就毫无意义了。
当然，有好好地在这场战斗中，完成掌握各自的战斗方法的特征。
但是，我今后的课题在这以上就已经在眼里了。
虽然说了些奇怪的话，但是这也就是说，我还有变得更强大的余地。
……相当，我的身体，好像还不能随意地使用啊……
思考着这样的事情的时候，阿古诺斯朝着这里闪烁着双眼，贝阿都取出了写生簿，布鲁多露出苦笑的同时开口了。
「不，不愧是大哥呢！投降！」
『投降』
「呋……在兜帽的脸蛋也好，宛如怪物般的强度也好……新的班主任，看来好像相当喜欢让我们感到吃惊啊。投降呢」
看来，全员都投降了。
虽然对脸蛋的事不是很明白，但就强度而言……嗯，有关强度的事也不是很明白。
只是，好想要说出来。
最感到吃惊的人，是我啊！
（完）
 
  

69 
[第69話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
「这麼说来，布鲁多的作战是什麼呢？」
凝视着布鲁多他们站起来的身姿的同时，我说出了在心里的疑问，然后布鲁多告诉我了
「也不是件难懂的事。那只是，诚一先生的意识，好像都一直在朝向着阿古诺斯和贝阿都那里，并且还考虑到诚一先生在面对两人的攻击时都毫无空暇。因此，只要在意识完全从我那里移开的瞬间，我就能从背后那里进行攻击，这样的内容而已。」
「原来如此……那样的话，布鲁多向我打招呼不是个错误吗？」
这，在那个时候，如果布鲁多没从后方那里向我打招呼的话，说不定就会形成一个关键性的突然袭击。……『世界眼』和『反射防卫』的技能会同时发动，在那里也许难以办到，但没有注意到『世界眼』的意识的话，作为结果『反射防卫』也不会发动。
本来，要是我能够控制身体的话，即使不依靠『反射防卫』也可以轻松地躲开普通的攻击，所以能强烈地确实体会到正在被折腾的事。
于是，布鲁多感到了疑问。
「不，我打招呼的原因是，强制地再次将目标的注意力转向朝着我的方向。那样行动的话，就能大幅度地将注意力从阿古诺斯他们的身上那里给拉开，因为你会对突然现身的我而产生极大的动摇。而且，我还会使用剑，但还是自觉自己缺乏作出判断的能力。因此，将阿古诺斯他们装成诱饵，然后让你警戒着突然现身的作为真正诱饵的我，并想尽办法让本命的阿古诺斯他们来进行攻击。」（iljy1130：本命，我也不懂该翻成什麼，姑且用回原文）
「……」
我禁不住地感到震惊了。
也就是说，布鲁多伪装成本命但实际上却是诱饵，如果反过来认为阿古诺斯他们是诱饵的话，但其实却是本命。这并非是件难懂的事，不过……这是说谎吧！
在这里想到作战之类，我是绝对不可能的。但是难以想象到他们是和我一样同岁的……不，那纯粹只是我做不到而已，也许无论是谁都意想不到吧。
只是，遗憾的事……就是我，在进行战斗的时候，完完全全没有考虑到哪边是伪装，哪个是本命啊！
不，结果还是全员不倒下的话是不行的，所以这样的事情无论怎样都行了吧……。
这事够了吧！是的，那是我完全没有注意到啊！那样的话就满足了吗！？
内心变得乱七八糟了，布鲁多露出了苦笑。
「嘛，不过这一切都与诚一先生没有丝毫的关系吧」
被看穿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我，也只能露出冷淡的笑容而已。（冷笑）
布鲁多他们，就这样移动到贝朵莉苏所在的地方，并从现在开始切入了观战模式。
在确认了这个之后，我向剩余的成员作出询问了。
「然后……那麼这次该怎麼做呢？」
于是，芙罗菈和瑞切尔，然后艾琳也举起手了。
「我我我！这次就让我们三人一起上吧！」
「拜托您了~」
多半，芙罗菈，会与瑞切尔和艾琳配成一组，来进行挑战吧。
当然，已经准许了布鲁多他们，所以就没有芙罗菈她们不行这样的事情。
而且，在认识到刚才的战斗中所需反省的地方的同时，对于正要进行战斗的我就更加难以办成了。
「好的！就一起多多加油哦~！」
「还请您手下留情呢~」
芙罗菈以干劲十足的样子说出来，而瑞切尔则有种软弱的感觉。
忽然，我发现艾琳的样子有点古怪。
「怎麼了？艾琳」
「……」
在那里的是脸蛋朝下的艾琳
「太浪费了！」
「库？」
对于艾琳所说的话，我禁不住扬起了愚蠢的声音。
把那样的我丢在一旁，艾琳络绎不绝地说出心里想要说出来的话。
「你是否有在理解着自身的美丽吗？竟然用兜帽将那个给隐藏起来……那个对人类来说，是有着何等的损失啊！美丽这个东西，从出生那刻开始就有着那个的义务了啊！那就是将那份美丽让众人欣赏的义务啊！『美』是伟大的，正因为如此，拥有着『美』的存在都必须经常地保持最好！诚一先生……你，已经放弃了那个义务！」
「非，非常抱歉！？」
「不，不可宽恕！在老师真正地理解自身的价值之前，我无论多少次都会继续地诉说下去！这个完美的我啊！」
「不，已经够了」
呶呶不休地说出心里想要说出来的话的艾琳，除了露出痉挛的笑容以外就没做什麼了。
话虽如此，我的脸蛋到底变成怎麼样了啊？来到这个世界之后，就不曾照过镜子……倒不如说，没有看过在镜子里的自身存在的感觉。那虽然是以前的问题，但也没怎麼感到在意是当时最初的理由。可是，即使不知道也并不会特别带来不便……。
嘛，『进化之实』的效果，明显是更换了骨骼吧…...不，那和整形是不一样的，用遗传因子水平来创造身体的方法是正确的吗？总而言之，包含身高和体型在内，并与在地球的时候比较的话，就能明白是有着戏剧性的变化。
还真的是被描写成像一幅画一样的外观。……不，如果真的是那样的话就会感到非常高兴。在那幅画里的我，被描绘成超级帅哥了。
稍微思考着自己的容貌方面的时候，艾琳在粗鲁地呼出鼻息的同时不知不觉拿起了武器，并朝着芙罗菈她们那里移动了。
「诚一先生！你在做什麼啊？赶紧开始吧！那个，『美』的追求战……！」
「不，所以说这单纯只是模拟战而已」
指出了这个之后，便与艾琳她们对峙了。
和布鲁多他们一样，在确认了大家的魔法适应性之后，就能获悉她们果然还处于未显现的阶段中。
这已经不再是确不确认的问题吧？
布鲁多他们的战斗能力明显地不是被称呼为差等生的等级。
因此，被称呼为差等生的理由，可以说成是不能使用魔法吧。
嘛，说起来毕竟是有着来到了巴巴托鲁魔法学院的程度，所以也许魔法是评价中最重要的部分，即使这是经常给予极端的成绩的方面。
只是，说到这个魔法学院充满着在布鲁多他们之上的实力者的话，也许就因为这样才成为了差等生，但贝朵莉苏将海伦称为实力者，说不定那并不是这样的吧。
另外，虽然黎昂能够使用魔法，但对于成为差等生的事也不怎麼明白。
啊，顺带一提，我除了魔法的部分以外就没有查看大家的情报了！我有好好地在保护着大家的隐私呢！并且还特别地注意不去查看能看得到女性三围的地方！因为『世界眼』真的是非常可怕啊！
因为那个原因，所以完完全全搞不懂海伦到底学了些什麼武术呢。
在突然想到那些事情的同时，我把目光转向正在对峙着的三人。
芙罗菈，架起了接近自身的身高的大剑，而瑞切尔则是长枪。然后，艾琳拿着巨大的镰刀。
「啊啊！拥有着无论什麼都相称的罪孽的我……没错，我就是美丽的死神。我将死亡给予没能理解自身的『美』的愚蠢的老师，是位非常高尚的死神啊！」
「请多多指教了~」
「我会认真地上哦！要做好觉悟哦！」
还真是非常容易搞懂这些性格的场面呢。
一边了望着三人，一边抱着这样的感想，我将意识切换成战斗模式。
然后，在下一个瞬间——首先是芙罗菈毫无费力地挥舞着大剑的同时迫近而来了。
「要上了哦~！那麼就啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
相当锐利的一击朝着我的方向砍去，我的腹部一侧被挥舞着剑砍了过来。
不过，在我轻轻地挡住了那一击的同时，以那样的气势，从三人那里大幅度地拉开距离了。
于是，尽管那样她们以追击的形式来追着我，艾琳就好像要除掉我的脑袋一样，挥下巨大的镰刀。
「那个脑袋，就收下了！然后，就曝晒在民众的面前！」
「我什麼坏事都没有做，就得被斩头示众吗！？」
「不，如果身体也是完美均衡的肉体的话，就能考虑让尸体曝晒示众的哦！」
「这也太过疯狂了啊……！」
我在反驳孕出疯狂的艾琳所说的话的同时，继续躲避艾琳的追击。
……好的，能以好的感觉来行动了。
移动脚步之类的动作，确实有好好地向露易丝学习，剩下的是我在接下来的实践当中，能够使用那些动作出来就非常好了。
我，冷静地以最小限度的动作躲开了艾琳和芙罗菈的攻击。
「啊~够了！那个一点都不适合我啊！」
「库……会做的，诚一先生！不过，我还没放弃的哦！直到那个脑袋曝晒在民众的面前为止……！」
「不，希望能放弃那个啊！」
艾琳在露出少许的疲劳的同时继续地向我使出攻击，与那个相对的是，芙罗菈完全没有露出丝毫感到疲惫的样子，并以直到现在都还未减弱的气势，继续地挥舞着大剑。……体力方面好厉害啊。
一边抱着这样的想法的同时，我一边承受着两人的猛攻之时，突然间，从背后那里传来一阵寒冷。
我将意识转向艾琳和芙罗菈两人那里的同时，用了『世界眼』来确认背后。
于是，就得知瑞切尔在不知不觉中已经绕到我的正后方了。
确认了瑞切尔的存在之后，我马上在原地大刺刺地蹲了下来。
在那个瞬间，我的脑袋直到刚才为止都待着的位置，出现了尖锐的以及带有某种踌躇的感觉的长枪。
……原来如此。迄今全员都毫无踌躇地使出攻击，但总觉得瑞切尔好像无法做出那些没有丝毫犹豫的攻击。（iljy1130：这里稍微补充一些）
蹲下之时，我将视线转向了瑞切尔，对于在那里被躲开的事感到惊讶和安心，并且还露出两种感情混杂在一起的表情的瑞切尔，就这样以刺出长枪的状态站在原地。
蹲着状态的我，马上一度环视三人后便在原地急忙地躲开。
可是，这次瑞切尔也确实地参战了，三人的追击便开始了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
（大剑陷入地面上的声音）（原文：ズドォォォオン！）
芙罗菈强力地往下砍的一击，使得地面上陷落了。（这句更动了语序）
「哈！」
卟咚！
确实，艾琳是为了取下我的脑袋而来的。
然后————。
「拿下啊~！」
（挥刀的声音）（ヒュンッ！）
瑞切尔在感到踌躇不决的同时，展示出一个又一个的优雅动作。
而芙罗菈则粗鲁地强行挥下大剑，但艾琳和瑞切尔的动作，就如同海伦一样，是学过某种武术的动作。
特别是瑞切尔，完全是出乎意料的。
虽然感到踌躇的地方非常显眼，但移动脚步方面和攻击的时机，以及不管有没有发动任何的技能，所有一切的攻击都会成为『技』，向我袭击而来。
……顺带一提，我的『技能盗取』的技能，是能将自己变得能够使用对方所使用过的技能，不过海伦所使出的奥义和魔法都好像无法使用。
当然，如果能指点我的话，对于我的身体，感觉上只需使出一发就可以记住下来了……。
然而瑞切尔则拥有着技术，但却没有习惯战斗的感觉。
承受着所有一切的攻击，并继续躲避那些攻击的我，在想着也差不多该去反击了。
「哦呖呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
高高举过头顶的大剑，在朝着我的脑袋那里挥下的瞬间，我用【慈爱满怀的细剑，白色】像附上一样轻轻地碰触那把大剑的侧面，就这样仿佛打滑一样地一口气朝着芙罗菈的方向接近。
「库！？骗人吧！？」
「休想通过！」
于是，为了阻止我的攻击，艾琳这次不是朝着头部，而是朝着我的躯体挥下巨大的镰刀。
不过，我用脚踏在那个巨大的镰刀上，进一步地加速接近芙罗菈了。
「首先是，一人吧」
「呀！」
已经看透了大体上是怎麼样的战斗风格，和是哪种程度的战斗的我，在亮出将瞄准头部挥下的大剑打滑和推开的白色后，就这样轻轻地碰了一下便打飞（芙罗菈）了。
「芙罗菈！」
「第二人」
接下来，我绕到巨大镰刀的刀锋因被踏过而刺入地面上的情形而大声喊叫的艾琳的背后，并用双手辅助（她的）双臂，从地面上那里拔出巨大镰刀的同时，就这样轻轻地往远处的后方扔了出去。
抛出去的瞬间，也没忘了往她的脑袋那里附上白色的效果。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「那麼，最后的是————」
「呀啊~！」
打算转向朝着瑞切尔的方向的瞬间，我突然被放出长枪锐利的一击。
没感到丝毫的焦急，躲开那个攻击，并挥下手里的白色。
「唔！！！！」
「呀啊啊！」
但是，感到吃惊的是，瑞切尔挡住了我所挥下的白色。
岂止如此，还对我进行了反击。
虽然还是感到踌躇的动作，但瑞切尔和我互相对打起来了。
……好厉害呢。虽然海伦和艾琳修行过一些武术，但瑞切尔却是在那之上。
可是————。
「姑且，今天到这里就结束吧？」
「诶？」
在与我互相对打之时，抓住了瑞切尔手里的长枪的手柄部分，就这样往我的方向拉到近旁。
「哇哇！」
瑞切尔打算叉开双脚使劲地站在原地，虽说已经手下留情了，但也应该不会超出我那自豪的如同怪物般的状态值的膂力吧，于是就轻而易举被我我拉到近旁了。
利用着这个势头，我轻轻地抡起瑞切尔，就这样扔了出去。
这个时候也如同刚才一样，和两人同样在扔出去的瞬间往脑袋那里附加了白色的效果。
「啊喏喏~！」
此次已不再是像海伦那时候一样的失败了，已经能够好好地往远处扔了出去。嗯，我也在成长着呢。
只是，现在的战斗真正地对我来说是已经有好好地在努力了。因为这次没有被技能玩弄了，而是一边以自己的意志来发动技能，一边进行战斗。
此外也完成了与露易丝的战斗训练的确认，并且这对我来说也是有着收获的模拟战斗。
在想着那些事情的时候，刚才都被我打倒的三人都站了起来。
「痛痛痛痛……真是的，老师也太过分了吧！要是我的头脑变成笨蛋的话该怎麼办呢？」
「……输了……这个完美的我啊……在争夺『美』的战斗中，输掉了……！」
「哈唔~……诚一老师……也太强了哟~」
艾琳的反应就姑且不论，但对三人都意外地精神饱满的事感到吃惊。嘛，已经全力地手下留情了，要是受到伤害的话就难以处理了……。
「……哈！？那麼，胜者，诚一老师！」
对于三人的反应苦笑着的时候，正要发愣的贝朵莉苏即刻作出这样的宣言。
总而言之，结束了与除了莎莉娅她们以外的全体人员的模拟战后，在喘口气的刹那，学院的钟声响起了。
「啊……看来，好像是到了午饭的休息时刻呢」
「库？已经是那样的时间吗？」
对于贝朵莉苏所说的话，我感到吃惊。
虽然有点太过集中在模拟战中而没有注意到，但是已经过去了那样的时间啊……。
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！活动了一回后，肚子空空饿得要死了啦！」
「是吗。还真是短暂的来往呢。」
「还没死的啊！？」
「……诚一老师，吗。那个强度，以及到现在为止都没有任何相关情报的男人，是……有着众多谜团的男人」
「是那样啊……但是我对瑞切尔能作出那样的动作的事感到吃惊呢」
「呋。人是不可貌相」
「……喂，听到了吗？我，还没死的啊？」
阿古诺斯他们也进入了午饭休息时刻的模式了。
如果仔细一看的话，最初的其他班级的人们，也纷纷地开始移动了。
「贝朵莉苏。就这样进入午饭休息时刻的话是没问题的吗？」
「是的，没问题。午饭休息时刻过后还想怎样做呢？我想莎莉娅她们是诚一先生的熟人，所以应该也知道彼此的实力吧……」
「是那样啊……在那里的两人就算不试着去询问的话是不会明白的。」
「原来如此。那麼，姑且就先进入午饭休息吧」
这样说道后，贝朵莉苏利落地给予指示，阿古诺斯他们也打算填饱空腹吧，马上就开始行动了。
不过，由于我们尚未详细地了解这个学院的事情，所以午饭也不知道该在哪儿吃才好呢。
于是，贝朵莉苏邀请了我们。
「这麼说来，我还没有向诸位作出有关食堂等等的说明呢。难得有个机会，我们就一起吃午饭吧？」
「对不起，这样行吗？」
「是的！虽说有学生们在，但也憧憬着能和老师们一起吃饭呢……」
贝朵莉苏害羞地笑了起来，但我对贝朵莉苏所说的话感到了疑问。
……为什麼，会憧憬着和老师们一起吃饭呢？诶？说不定，迄今为止都不曾和老师一起吃过饭……吗？
看来不仅仅是学生，就连老师也会受到那样的待遇吗？已经厌烦了。社会是在太阴暗了。就不能是个稍微开心些的社会吗？
已经不想再知道社会的一面了，在对此感到厌烦的同时，我们继续跟在贝朵莉苏的后面，朝着学校食堂的方向走去了。
在路途中，我试着向莎莉娅她们询问有关进行模拟战的一事……。
「试试看战斗吧！自从森林里出来，诚一究竟变得有多强大了，我想用肌肤来亲身感受一下！」
「主人大人！食堂那里到底有什麼美味可口的东西呢！从现在开始就非常期待着，所以是没有办法的！」
莎莉娅向我表示着想要战斗的意思，而露露妮则完全将意识投向吃饭那里去了。
嘛，就和莎莉娅战斗吧，当然露露妮也得战斗呢。不听话的露露妮是不好的。嗯，就这样办吧。
愉快地进行着闲聊的同时，我们一行人来到了食堂。
在那里的是，在地球的高校里连想都不会想到的，宏伟的食堂的存在。
不仅仅是桌子座位，还有柜台座位和阳台座位，以及庞大的人数集中在食堂里。
比起高校的食堂，总的来说比较接近大学的食堂吧。
对于在预想以上的漂亮兼豪华的食堂，我只是一味地被压倒了。
「好厉害……」
「啊，主人大人！请看看那个！」
把视线转向露露妮所指示的方向的话，食堂的收钱柜台地方的上面部分，挂着被写了大量菜单的广告牌。
「好厉害呢……学院的学校食堂里竟然有这麼多种类的食物啊……」
阿尔也对那个多得惊人的菜单感到惊讶，而贝朵莉苏则自豪地作出回答了。
「这里是有着各国的故乡料理，并且所有一切的饮食都可以享用的哦。由于国家的不同，所以也会有无法吃到的食品，为了这样说道的学生和老师们，因此就像这样准备了各种各样的菜单。这些全部，正因为是通过各国的出资来成立的这个学院，才能够办到这一点。」
「全，全世界的料理……吗……！？」
「……贪吃鬼。口水流下来了啊」
奥尔嘉踮起脚尖擦拭微微发抖的露露妮的嘴角。……已经不知道到底哪边才是年长者了，是露露妮哦。
我们，只是一味地被学院的食堂给压得没完没了。
于是，闪烁着双眼的莎莉娅扯了下我的手臂。
「诚一！快点一起去看吧！」
「等一下！即使不拉我也会去的啦！」
就这样进行着对话的时候。
「………………诚…………一…………？」
「诶？」
好怀念，那是从以前开始就已经听惯的声音，传到了我的耳朵里来。
反射性地往后面转回头，在那里的是————。
「————」
始终都睁大着眼睛站在那里的是，我的前辈兼青梅竹马——神无月华莲。
——————————————
 
  

70 修罗场 
[第70话 修罗场] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——————————————
伸延至及腰漂亮的黑发，以及一对细长而清秀的黑色的瞳孔。
与在【无尽的悲爱之森】里不同，那是和在地球上的我相似的高中女子所穿的制服。
苗条和细长的脚，被黑色的长筒袜包裹着。
在地球上的时候，虽然很多次都是有意图地避开着她，但这与在集会上等等所看到的那个身姿也并没有任何的变化。
在我的眼前出现的，是我非常熟悉的神无月前辈。
「…………诚一君…………是吗………….？」
神无月前辈在发愣和嘟囔。
————说起来，我也在发愣呢。
当然，勇者也在这个学院里，总有一天是会碰见的，虽然已经理解了这件事，但比起什麼都好，我也想要确认一下神无月前辈她们的安危。
但是，由于像这样突然现身的事，而导致了思考完全停顿下来。
「诶，啊，那个，这个……诶~……啊……」
作为那个结果，从口里所说出来的是意义不明的话语。不，那连话语都算不上呢！（都不是？）
竟然会在这个时机碰见之类的完全没有预想和预料过啊！不好了，该怎麼办啊！该说些什麼才好呢！？
在这里说得过去的，是『好久不见！』吗？还是『精神很好呢？』吗？
稍微进攻一下的话（ちょっと攻めて），就是『嘿，女朋友！不要去喝~茶吗？』如何呢！？……好了，冷静下来啊！我。
与神无月前辈面对面这样的形式，使得在心里思考着这个那个之时，神无月前辈便再次开口了。
「————呋姆，总之会说出这种话语的人，而且又会对突然发生出来的事情感到慌张的人。还有就是，呼吸次数在这种时候会比平时多出了两次，并且开口说话的时间也快了0.2秒……没错，你就是诚一君呢。」
「那是什麼判断基准啊！？」
为什麼会知道那些这麼详细的事情呢！？那些事情就连自己本身也完全不懂的哦！？
啊喏！？我所认识的神无月前辈是这样的人吗！？
平时总是非常严肃，好像被无论是谁都在尊敬着（原文也有「喜爱」的意思），是位非常了不起（厉害）的人……绝对，应该不会像在哪儿的那些变态们的存在吧！？
当我禁不住地感到惊愕之时，神无月前辈，在双眼变得湿润的同时，突然地紧紧抱住我了。
「哪啊！？」
在我的后方，虽然听得到阿尔扬起了感到惊讶的声音，但就连我自己也因神无月前辈的行动而僵住在原地了。
「太好了……真的太好了……！我一直都在相信着你是平安无事的，但无论如何心里的不安都无法消失……！所以，你就像这样平安无事的话……我……！」
「……」
……神无月前辈，一直都在担心着这样的我吗……？
的确，我已经彻底地变瘦了，身材的高度和发出声音的感觉也发生了变化，所以不是因为没有注意到这些，而感到不安吧。再加上脸蛋也有用兜帽来遮掩着。
紧紧抱住我的神无月前辈，在发抖。
果然我是非常幸福的。虽说我时常被欺负，但也有经常担心着这样的我的人。
只是，拒绝那个的我，是个无可药救的白痴混蛋吧。
我一边感到犹疑不决，一边想要碰触神无月前辈的肩膀的瞬间。
「————有女人的气味」
「…………………………库？」
虽然非常低声，但还是听到了神无月前辈的声音。
不知为何，从我的身体那里流出的冷汗无法停止下来。怎麼了？我的身体啊。为什麼会那麼害怕呢？
流着大量的冷汗，和没感到寒冷，但身体却开始哆嗦起来和扭过头的话，不知为何神无月前辈仰起了毫无表情的脸蛋。
「有女人的气味」
「为什麼要重复这句话？」
虽然不明白其中的理由，但我的本能，盛大地响起了警钟。
「呋？她们是……？」
「啊，这个————」
想着要转换（改变）话题的我，便马上介绍了莎莉娅她们。
「她是————」
「————为什麼啊。诚一君那里会有你的气味？实在是不可思议的事情呢」
「神无月前辈的鼻子才是最不可思议的啊！？」
到底是怎麼回事啊！？前辈的鼻子！就连鼻子也是这麼优秀的吗？
神无月前辈，朝着莎莉娅她们的方向转过身来，并做了自我介绍。
「我是神无月华莲。是诚一君的『从以前开始』，就『一起』生活，的『青梅竹马』。那麼？你们是？」
为什麼，前辈会说出和强调那些特定的单词呢？而且，也许是心理作用吧，为何好像可以看得出得意洋洋的样子呢？
「这个，我是莎莉娅！是诚一的『老婆』！」
「————（吐血声）」
神无月前辈，寂静地吐血了。
「我，我的耳朵也不好使了吧（原文有着「不好使」「听错」之类）。偏偏是，『诚一的老婆』之类的————」
「这个……虽然这样说起来有点害羞，但莎莉娅所说的话并没有错」
「————（吐血声）」
神无月前辈再次吐血了。
然后，神无月前辈，再次变得毫无表情，并以有无的语调询问了。
「诚一君。归根结底，你是……想说和她是在恋爱以上的关系吗？」
「是这样的哦」
「接吻了吗？」
「接吻了……」
说出胡乱和过时的措词的神无月前辈，但比起那些的是对质问的内容感到羞耻，并禁不住地移开视线了。
莎莉娅也再次因从他人那里被说了出来的样子而感到害羞，可爱的脸颊染上了通红。
「————什麼呢」
「诶？啊，是的。接了呢……」
对于以毫无表情作出讯问的神无月前辈，稍微感到了害怕，突然间神无月前辈的瞳孔流下了眼泪。
「我，应该由我来夺走的嘴唇，却已经被夺走了……」
「诶？神无月前辈……？」
虽然真的不是很明白，但神无月前辈露出了好像不知对哪里感到绝望的表情。
「做完接吻这样的事后，你的贞操也已经……」
「为什麼会转换到那种仿佛发生在眼前一样的话题啊！？才没有做啊，那种事情！」
「————真的吗？」
接受了我的话语后，神无月前辈用恢复了生气的脸蛋转向朝着我的脸孔。
「不是在说谎吗？你真的真的和她之间（除了接吻就）没有什麼了吗？」
「所以说什麼都没有啊！」
为什麼我会大声地说出这种害臊的事情啊？
然后，神无月前辈露出了感到安心的表情。
「是吗……这样的话，太好了……」
「不，我完全不明白为什麼神无月前辈会在意着那里呢……」
「呋呋呋。诚一君不在意也没关系的哟。只是，在知道了能够交换我和你的『第一次』后，就感到非常高兴了。虽然嘴唇那里，已经不能够交换了……嘛，得到我的『第一次』的事，是不会有任何的改变了」
「（主角感到惊讶而发出的声音）！」
果然很奇怪啊！这个人，真的是我所认识的神无月前辈吗！？仿佛显现在眼前的丝毫没经过考虑的对话实在太讨厌了啊！？
虽说如此，在说出刚才的言词的时候，神无月前辈的眼里闪烁着的光辉到底是什麼啊！？
身体因莫名其妙的恐惧而僵住在原地了，神无月前辈这次把目光投向在我身后的阿尔她们。
「那麼？她们也是诚一君的熟人吗？」
「这个……我是阿尔特莉娜·古雷姆。然后？……你到底是诚一君的什麼人啊？」
阿尔，一边警戒着前辈一边作出自我介绍了。
对于阿尔的质问，她再次以得意洋洋的样子一口断定。
「就如刚才所说的，我是诚一君的『青梅竹马』！和你们所度过的岁月是不同的哟」
「是吗……」
阿尔，低下头后，便马上露出带有什麼决意的样子，脸红耳赤地斩钉截铁说了出来。
「我是……！诚，诚一的…………，『她』啊！」
「————（吐血声）」
神无月前辈，再次大刺刺地吐血了。没事吧？神无月前辈，有着这麼严重的老毛病吗？
有点想要逃避现实了，在考虑着无所谓（怎样都好）的事，但就好像乘势追击一样，露露妮他们也开始作出了自我介绍。
「呋。我是露露妮。是主人的『仆人』兼『骑士』」
「…………奥尔嘉·卡露梅莉娅。是诚一哥哥……的……妹妹。所以是…………『家人』」
「我是贝朵莉苏·罗库娜。我只是，诚一先生负责担任班主任的班级的副班主任而已……。话说回来，为什麼诚一先生会认识身为勇者的她呢？」
贝朵莉苏，把你给卷进来实在非常抱歉。而且对于有常识的人在这里，我感到非常高兴。
如同往常，虽然听到了为什麼我会和神无月前辈认识的原因，但不可思议的是无论是谁都不怎麼在乎着那件事。
果然才不是我很奇怪呢！？主要的是神无月前辈很奇怪啊！？
我所认识的威风凛凛（严肃）的神无月前辈……快点回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（原文为「comeback」的加长版，意为「回来」，「恢复」）
这样想着的同时，我把目光转向神无月前辈……。
「……」
神无月前辈，雪白地燃烧殆尽了。（简单来说就是「翻白眼」）
啊，神无月前辈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
就这样，与预想之外的神无月前辈的再会，非常讨厌，又不感动又见鬼，是毫无意义的事。
而且，我们到现在依然没能食用午饭，并且还占用着食堂的入口处，在发现到自己引起了骚动的时候，也注意到了从周围那里投向感到非常不可思议的目光。
——————————————
 
  

 
71 
[71] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
燃烧殆尽的神无月前辈醒过来后，像坏掉一样开始大笑。
 
「呵，呵呵呵…………呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」
 
「可怕可怕可怕可怕！　神无月（kannazuki）前辈，真是吓死我了!」
 
本能地后退了一步。因为在那个笑容里完全看不到眼中的感情，大家都被吓到了。
 
「我真是个笨蛋啊。诚一很有魅力这件事，我应该是最清楚的……事情会发展到这样是理所当然的。。。」 【我喜欢把女性的「我」脑补成阿达西，音译赛高！】
 
「前，前辈……？」
 
低着头，神无月前辈不知道在咕噜咕噜说着什麼。
 
　过了一会儿，神无月前辈笑着抬起了头。
 
「既然这样，只能先绑起来，监禁起来，然后让谁也看不到。。。」
 
「士兵桑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　监禁啦，真是糟了！　谁都可以，快帮我带来优秀的士兵桑们！
 
「呵呵呵……谁都不能带来士兵。没有任何人能打扰我。　我的身体和心，都是诚一的东西。并且，你的身体也心也…………」
 
「我的心被读解着额额额额额额额!!　救命啊！　Heeeeeeeelp (help, 帮助/救命)！」
 
「呵呵呵呵呵。这也是，一直想着你才能做到的。我的眼，除了你以外看不到别人。希望你能够接受这个快要发狂的感情。」
 
感情真是沉重！　咿呀，没有办法像老爹那样耍滑头！？我这个笨蛋的身体真是可恨啊啊啊！
 
不知道为什麼，神无月前辈一边羞涩地笑着一边说很可怕的话。……眼睛失去了光芒。
 
忍不住抱紧了自己的身体颤抖着的时候，阿尔介入了我和神无月前辈之间。
 
「虽然不知道到底发生了什麼,不过……暂且，那个，我的诚一可以离开了吗？」
　啊，阿尔桑……真帅！　抱抱！　我的恩人！
 
　阿尔与神无月前辈对峙着的时候，贝尔托里斯桑(冰姐翻译：贝朵莉苏，就是那个副班导)提心吊胆地问了:
 
「那个……要吃午饭吗？」
 
　贝尔托里斯桑。你是拥有良知的极少数人。
=====华丽的分割线======
暂时，神无月前辈和阿尔停战了，我们坐在食堂里空的座位上吃饭。
 
莎丽亚没有特别介意神无月介意前辈的事，在我旁边大口吃着看起来很好吃的牛肉汉堡。
 
因为有一种温暖的感觉，所以忍不住盯着看了。莎丽亚发现后纳闷地抬起头看我。
 
「?　有什麼事吗？」
「咿呀……看着莎丽亚的话，有一种被治愈的感觉啊～」
 
「哎？　真的吗～？　呵呵～，虽然很害羞……,但是我很高兴！」
 
　浮起满面的笑容，莎丽亚再次开始吃饭了。
 
　其他人和欧里佳（妹妹桑）一样，都对神无月前辈不感兴趣，和我一样吃着蛋炒饭。
 
虽然觉得没有说出来的必要，露露尼一个人吃了三个套餐……眼一边闪闪发光一边吃着『牛肉汉堡套餐』，『蛋包饭套餐』，还有『烤鱼套餐』。……就这样还算是控制着食欲。这家伙真不妙啊！？
 
羡慕着露露尼的时候，阿尔认真地向神无月前辈讯问了。
 
「呐？　你这家伙到底是什麼人？　说是诚一的童年朋友（青梅竹马/幼训染）……」
 
　面对突然击中核心的问题，神无月前辈什麼都不掩盖就回答了。
 
「就像你这家伙说的那样，我和诚一是幼驯染，所谓的，从异世界来的『勇者』的存在。」
 
「纳尼（什麼）？　是『勇者』？　……？　等一下？　这麼说来……该不会，诚一……」
 
　阿尔，用非常吃惊的表情看着我。
 
此外，被卷进来的贝尔托里斯桑也吃惊地看着我。
 
　……也不是故意不说的，怎麼说呢，————，没有说出来的时机啊。
 
　我深呼吸后，告诉了包括莎丽亚的在场全体人员。
 
「就是那样。我，和神无月前辈一样，是从异世界来的。————不过不是什麼【勇者】那样伟大的存在。」
 
对的，我绝对不是『勇者』之类不是存在。但是，也不能否定是被勇者召唤召唤来的。
 
「哇？　那个，到底时怎麼回事？　就我知道的，凯撒帝国传唤的『勇者』大人人数……」
「嘿嘿嘿……，我在异世界的时候被欺负了。转移过来的时候，并没有被『勇者』传唤魔术所召唤。」
 
「纳!?（纳尼？什麼？）」
 
　阿尔，因为我说的话受到了冲击。
 
「不过现在，不知道为什麼变高变瘦了……,不过在地球的我，拥有很丑的相貌。被大家讨厌着。」
 
因为冲击力太强了，阿尔说不出话了，我感到很不安，弱弱的问了阿尔:
「阿尔……对那样的我失望了？」
「哇？」
 
「外观全然不同？　就是那个，会让人从生理上厌恶的外观。 现在多亏技能，臭被压制住了,不过，现在的我的样子和以前完全不同。」
 
传达了我与勇者们一样，是异世界出生的人，跟我以前想的一样，没有感到什麼不安。
 
　但是，如果知道我真正的样子，不知道阿尔们会怎麼想就觉得非常可怕。
 
但是，阿尔们对我告白了。正因为如此，我也要告诉她们真相。
 
对于她们的反应有一定的自觉,不过眼睛还是忍不住不停的转动，通过展现以前的自己，多少也能配的上莎丽亚们的吧。
　因此，遇到神无月前辈这件事，对我自己来说，是一个解决到自己心里问题的好机会。
 
　我，应该对阿尔们显示从前的自己，想起记忆中的自己，使用魔法创造出手掌大小的以前的自己。
 
「【模型（figure）。】」
 
在我使用了新创造的魔法后，我以前的身姿在我的手掌上出现了。那个时候，脑内传出了『诚一魔术』创造成功的声音, 不过被我无视了。
 
　脊背的小胖子的身体。净是痘痘的难看的脸。虽然不能再现体臭,尽管如此只要这样就足够让人厌恶了。
 
「这个是。。。从前的我。是我老是被欺负的时候，无力的我。」
 
「诚一君……」
 
　神无月前辈，以悲哀的表情凝视我的手掌。
 
　……果然还是不行的。莎丽亚和阿尔，我配不上他们。 肯定有更适合他们的人在。
　因此————。
 
「诚一是诚一对吧？」
 
 
莎丽亚看一边感到疑问，一边像理所当然一样断言了。
 
「哎？」
 
「所以，诚一是诚一对吧？　从前的诚一和，现在的诚一，什麼都没有变？」
 
「那个，为什麼反应那麼平淡？　好好地看清楚了。不会觉得恶心吗？」
 
「为什麼？　为什麼诚一心情不好？」
 
「为什麼……那外观……」
 
「就算外观变了，性格还是没变，对吧？」
 
「诶？　M, 嘛，性格不会变化……」
 
「嗯，性格完全都没有变。」
 
从不知为何很好地观察了我的神无月从前辈那儿等到了肯定。
 
「所以哟！」
 
「哎？」
 
「我喜欢的是，会为一点小事感到吃惊，烦恼……总是总是吵吵闹闹，看起来笑得很欢乐的诚一达哟（语死早だよ）！」
 
「莎丽亚……」
 
「我呐，因为是诚一所以喜欢！　从前和现在，还有今后……—直！　因为是诚一……只喜欢诚一！」
 
「!」
 
　莎丽亚，莞尔一笑，对我说了。
 
　看着发呆的我，阿尔也感到惊讶了。
 
「还以为你要说什麼呢……所以到底怎麼了？」
 
「连阿尔……」
 
「诚一。你到底在想什麼？会因为外观而讨厌你？　————你看错我们了。」
 
「……」
 
「不只是我。包括提露贝露（之前的城市？）那些家伙。盖伊（公会会长？）等人接受了被称为«灾难»的我，我怎麼可能因为这种程度就讨厌你？ «灾难»只是我的一部分，就像你的外观一样，外观并不是「诚一」的全部不是吗？对之前的家伙来说，反而是我复杂的个性比较麻烦呢。」
 
　我的脑海里浮现了忠实地生活在自己的欲望里的公会本部的伙伴的身姿。
 
　如果，我用从前的身姿访问公会本部事情会变成什麼样呢？　我试着考虑了。
（绅士君的吐槽:他们会被臭死。。。）
　于是……。
 
『真是的！　诚一！　肚子不是松弛吗？　那麼，会了得到和我一样耀眼的肌肉，　首先锻炼腹肌一万次！』
 
『哎呀，你的那个身体……无论如何都想让街中的各位看吗？　那麼就脱吧！　解放的前方，真正的自由在等候着……！』
『不做吗？』
【竟然没了。。。我想知道那个SM 的妹子会说什麼啊！好吧，本绅士自己加一段: 不来体验一下鞭打和被鞭打的快感吗？我会让你舒服的。 来吧！ SM的新世界在等待着你！】
想不到除了简单地被接受以外的样子。当然，加入了他们的个人欲望。。。
 
反过来为那个颤抖着的时候，阿尔浮起平静的笑容，对我说:
 
「而且……像莎丽亚说的那样，我也是正因为是你所以才喜欢。接受了我的全部，包含我的《灾难》的部分的你……」 【想歪的去面壁。】
 
「……」
 
「这些话，很有可能……不，是正因为现在，那些事才能说清楚。」
 
阿尔的脸变得很红。虽然看起来害羞，但是语调非常清楚。
 
「我，是不可能变得喜欢诚一以外的人。……虽然有点太少女化了，不容易理解,不过……我的命运的伴侣一定是诚一！」
 
「!」
 
「之前也好，以后也好，我的伴侣————是诚一。只有你一人。」
 
　阿尔一边害臊，一边说了。
 
　…………为什麼，会变成这样呢————。
 
「……诚一欧尼酱（哥哥）。」
 
「欧里佳？」
 
「……我是禁忌之子。但是……诚一欧尼酱都没介意。……我非常的高兴。」
 
「……」
 
「……从前和以后，诚一阿哥都不会变。即使是只跟你相处了段时间的我。。。也很明白。」
 
「……」
 
「……很痛苦的时候，拥抱了……抚摩了所以，这次是……我的回合。」
 
　那样说的话，欧里佳接近我，用那小小的身体抱住我，和善地抚摸了头。
【在这个时候，某个绅士呐喊了: 「放开那个萝莉，让我来!」】
「……哟西哟西（好了好了）」
 
　莎丽亚与阿尔，还有欧里佳的话……让我感动地流泪了。
　
　即使相信着莎丽亚她们，可是要显示从前的自己还是会怕。
 
知道那简单的道理，可是心还是很害怕。
 
　所以……真的，很高兴。
 
　能接受过去的我的，————。
 
「！」
 
　那个瞬间，在我的身体上发生了非常事件。
　哦，所谓的非常事件是口吃病。【。。。。。。】
　刚才，我的『身体』……配合我的『意识』，完全地适应了。
 
　当然，和到现在为止所想的不一样。
 
由于莎丽亚们接受了过去的我，我自己……也开始能接受过去和现在的，双面的自己的。
 
　结果来说，我————作为所说的与『柊诚一』的个人，觉得身体完全变成自己的了。
 
　一边为突然的变化踌躇，一边开始慢慢的接受了。一直沉默注视着动向的贝尔托里斯桑用和善的语调开口了:
 
「诚一桑。是莎丽亚桑们说那样，那就是你。大家，因为是你所以・・・喜欢。请别忘记那个」
「……是。」
 
　擦去眼泪，我肯定地回复了，一动不动地凝视着手掌的时候，露露尼进入了视线。
「露露尼？　怎麼了？」
 
「……主人大人。这边的身姿，主人大人以前的身姿？」
 
「哎？　啊，是那样……」
 
「…………咕噜（吞口水）。」
 
「哈!?　咕，不知不觉……虽然主人现在样子不错,以前的样子也很棒。 充满了脂肪的身体，过分的有魅力……」
 
「吃我的心情!?」
 
　露露尼，虽然对我以前的身姿没有嫌恶感……,但是为何，眼睛闪闪发亮，一边滴下口水一边注视着。……这个。。。危险？
 
看着固定不动的露露尼的身姿，忍不住笑了。 莎丽亚笑着说了。
「而且，诚一会吃了『进化之实』？　因此，现在的诚一的身姿，绝对是诚一的东西！」
「哎？」
 
「在，现在……!?是不是说了『进化之实』」
 
莎丽亚出乎预料的一句话让我呆住了。 同时贝尔托里斯桑浮出了惊愕的表情。
 
「嗯！　『进化之实』！　是我与诚一……还有，露露尼吃的东西！」
 
「是啊，那个特别不好吃的树木的果实！　是哦，现在重新考虑还是觉得非常不好吃！」
 
「这，这样啊……真的实际存在的……」
 
说起来『进化之实』，是唯一一个在鉴定后也不知道效果的东西。
 
但是，莎丽亚好象在【泽安露斯】里的时候就知道详细情况, 没想到会听到那个。只是，认为是一个非常厉害的果实而已。
 
现在，莎丽亚以外，详细了解『进化之实』的，贝尔托里斯桑这个存在出现了。
 
　……从那个贝尔托里斯桑感到吃惊的反应可以推理出，是比我想象中更不得了的果实。
 
　到现在，我并没有想知道详细内容,不过如果有机会的话听听也不错。
「那个……贝尔托里斯桑知道『进化之实』吗？」
阿尔在重新考虑着露露尼的话的时候，贝尔托里斯桑稍微变得镇静了并开始解释:
「怎麼说呢？　是——『进化の実』——是所谓的虚构树木的果实。」
 
「哈？　虚，虚构？」
 
听完贝尔托里斯桑的话，不由自主的发出了愚蠢的声音。
 
「是，虚构的。说到原因，是因为出生地不明。」
 
「哎？　那样的话， 是怎麼知道『进化之实』的存在？」
 
「会有那个疑问是很正常的。但是，只有一个，有有关『进化之实』的记述书。『是提升生物「格」的奇迹果实，众神都不能预测，唯一的绝对植物』……」
 
「嗯……那个是什麼意思？」
 
「换句话说，『进化之实』……更本。。。不存在·······」
 
「哇？」
 
我的头混乱了。哦，正因为存在了，我吃了那个活了下来……。
 
「如果这样说会比较容易懂吗？　这个世界的所有现象，对神来说是被预定的事情……就是说，命运，众神知道那些全部」
 
　因，因为是全知全能的神啦。地球上也都这麼说。我们的人生，神大人也全部能把握吧。
 
　只是，如果让我转移到这个世界的神大人说的话要是真的，应该不会对这个世界的神造成影响。
 
「并且，『进化之实』，连众神不能预测……完全从命运脱离，出乎预料存在」
 
「总之……对神大人们来说，『进化之实』是完全不知道，未知的存在事吗？」
 
「可以这麼说。」
 
等等？　事情超过预想变得大起来了？　好像不是作为普通人的我能接受的水平的话吧？　这个。想要变成大男人！
 
「可，可是，那样的事如何确认的？　是直接问神大人的吗？」
 
「是。」
 
「出乎预料！」
 
可以直接问神问题!?　不是因为说不可能哦，我应该也在某种意义上也跟神大人会过话所以，不过不知道算不算是对话！
 
「是如何询问的？」
 
「是那样……诚一桑，是来自异世界的存在，说不定不会明白。 其实，这个世界……已经被神抛弃了。」
 
对不起，我知道。
 
「这个世界， 有存在于迷宫等地的『神』,不过……是被存在与更高次元的众神抛弃了。」
 
　确实，我打倒的所谓的『黑龙神』也被当作神被崇拜,不过，总觉的和让我转移到这个世界的神有次元性的不同。
 
「很久以前，这个世界还有收到众神的恩惠。可是……在众神之间，发生了斗争。」
 
「诶？」
 
「一柱的神，作为所有神的王，袭击了其他的众神。 残余的众神激烈地反抗了。因为那时，这个世界的居民支援着那一柱神，结果这个世界被众神抛弃了的。当然，那个众神的战争，因为数量差距以众神的胜利结束了。」
 
「那个……为什麼这个世界的人们，会帮助那一柱神？」
 
「有诸多传说,那个神……娇纵着我们人类。。。。。。是最有影响力的神。」
「……」
 
　进化之实充满了秘密，要叫谁来解密？　外观孩子，头脑成熟的名侦探不是在是哪里？
【召唤名侦探柯南君！】
===============
因为我的混乱，贝尔托里斯桑苦笑了。顺便认真地解释了:
「诚一桑。你真的认为人们只有被娇纵吗？」
 
「那个……」
 
「……我能预想到某种程度。只是被神娇纵，什麼都没有必要做的人类……慢慢的顺着退化之路前进。」
 
「……」
 
「试着考虑也给。没要灾害，魔物消失，人不需要奋斗的世界。就那点来考虑是非常好的事。同时……作为人的『进化』，停止了。」
 
「……」
 
我想我能明白贝尔托里斯桑说的事。
 
　当然，没有战争之类，是很好的事情吧，和平的世界，大家都期望的理想乡。。。
 
　但是，结果来说，与『人类』存在的价值同时丢失了。
 
　只是，只是活着。只需那个的世界。
 
　在那里，不会存在所谓的进化。
 
「……开场白长,不过有那样的时代。并且，败众神的战争的那个一尊，是在这个土地上被封印了。」
 
「这个世界!?　那麼……!?是说他没死吗！？」
「还是，虽说是打倒了，对方可是神大人。不可能那样简单地毁灭。更不用说我们人类不能出手对高次元的存在出手。并且，叛逆的神被封印时，偶然产生的东西————就是那个『进化之实』」
 
「……」
 
不是开玩笑的，故事真的太过雄壮了。
 
「发现那个『进化之实』的人……那个，是记述『进化之实』的唯一书的作者，指导过勇者剑术的————泽安露斯-泽佛德公爵大人。」
「!?」
在那个【泽安露斯】战斗过的，黑暗贵族泽安露斯!?
「随着那一柱神被封印，灾害和魔物再次降临了。战争又开始蔓延了。泽佛德卿作为悲剧的人物流传到了现在。被爱的国家背叛，丢失爱的人的他，消失了。消失前……也就是，被国家背叛的时候。他发现了『进化之实』。又被神告知『进化之实』对众神来说，也是出乎预料的存在。结果公爵判断自己无法背负『进化之实』，让渡给了神。」
 
「……」
 
「可是，『进化之实』……即使使用神的力量也不能消去。这是由研究人员们的揣测,『进化之实』的出现是难道不是通过众神所使用庞大的力量把在这个地方的一柱神封印的时候产生的『力量的结晶』吗？……现在的研究人员们，把『进化之实』当作虚构出来的东西，没有进行认真的研究，结果研究的历史一直都没有被推进。 」
 
　这就是为什麼……所以泽安露斯会知道关于『进化之实』的事……。
 
泽安露斯，因为不会从那个洞窟出来所以，所以从森林里知道关于果实的可能性很低。是说不定……那个洞穴里也有，毕竟是「森」的一部分。
 
　而且，如果有『进化之实』，服侍泽安露斯上的女仆的玛丽也不会死？　不过，因为应该在发现那个之前就死了所以，没有办法吧。
 
　但是……在【无尽的悲爱之森】存在了『进化之实』事……不在神手上，是因为不要了所以扔到了那个森林立马？　是那样吗？
 
「顺便，从泽佛德公那儿接收『进化之实』的众神，传达了为处分感到为难这件事，就跟那一柱神一样，封印在了我们不知道的地方。」
 
「绝对不是封印，只是扔掉吧！」
 
　感到着那样的心情！　绝对只是扔掉是吧！
 
那个是被贤猴和阿库洛狼普通地互相争夺着的！？　如果封印了话才不会这样！
 
　如果那样说，读着『黑暗贵族泽安露斯故事』，泽安露斯在某森林里抱着玛丽的遗骸躲了起来……现在想想看，是因为那块地接受了神的影响变成能生长【还魂草】和『进化之实』的关系吧？
 
故事连接了起来，我不能隐藏自己的惊讶。
 
「可以明白了吗？　如果，诚一桑吃了的东西是真的『进化之实』……那个将为世界带来巨大的冲击。」
 
「…………你可能不会相信我不过，因为吃『进化之实』的结果，我的外观也改变了……」
 
「是那样……『进化之实』留下的记录是正确的话，诚一桑的外观改变了也是可能的……生物格被提升的结果如字面那样，会『脱胎换骨了』。因此，现在的诚一桑的身姿，是地地道道诚一桑自己的东西」
 
「…………」
 
我惊讶的说不出话了。
 
　于是，莎丽亚笑着说了。
 
「因此会说了？　诚一就是诚一！」
 
这次，我没有留下眼泪，浮起了笑容。
 
  

72 怪物察觉了 
[72. 怪物察觉了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『进化之实』的情报让我震惊了。偶然把视线转向神无月前辈的瞬间，发现神无月前辈的眼神已经死掉了。
「呵呵呵……这样啊……你们知道那些我不知道的诚一君的秘密啊……真是让我嫉妒啊……」
 
在聊关于进化之实的时候好像不小心把神无月前辈放置了……！
 
说起来，神无月前辈好像完全不知道关于『进化之实』的事！应该要挑更好的时间向贝朵莉苏桑请教！
不知道为什麼，在考虑如何和神无月前辈对话的时候，偶然发现了。
「说起来，翔太他们怎麼了吗？」
　我一边说着一边在周围寻找。 在食堂里，不要说翔太他们了，连其他勇者都找不到。
突然，神无月前辈死掉的表情变得稍微险峻了。
「诚一君。要说明那个，必须先说明我们现在的状况。」
「哎？」
「简单地说。我们勇者……在这个学校，被敌视了。」
 
「什!?」
突然被告知了冲击的事实让我禁不住提高了声音。
　并且，贝朵莉苏桑对那个表示了肯定。
「……虽然不好意思说出来，不过……神无月桑说的是事实。」
「怎麼这样！……为什麼会发生这样的状况!?那，那样的话神无月前辈为什麼会这里!?神无月前辈在这里真的没问题吗！？」
「呵……是我的直觉告诉我不去食堂我会后悔的。而且，感觉到了……淡淡的属于诚一君的气味。」
「okay(ok)—，完全不明白！」
显然，这似乎超出了我能理解的范围。
 
「对我来说，因为有勉强应付，虽然不是完全没有，跟其他的人比对我的敌意比较少。老师们也有多多注意，所以没有发展到忽然被袭击之类的。而且，就算暂时被袭击了，也有能反杀的实力。毕竟，勇者们是属于上位的实力者。因此，希望你不要担心。」
「是，是那样吗。。。。。。」
 
就目前来看，应该不会被别人袭击吧。 忍不住放松的时候，神无月前辈用浑浊的眼神凝视着我。
「真的，放心吧。除了你以外，没有人可以拿走我的贞操。」
「在不同的意义上不能安心了！」
「不用担心，我一直保护着自己的纯洁。 不需要想太多， 消去那个不会残留的伤口，玷污我吧！」
「话说的太生动了……！」
　我，不知道这样的神无月前辈！不想知道！
对那方面耐性低的我，禁不住用双手捂住了脸。
说起来，在地球上的时候好像听说神无月前辈喜欢着谁来着！？ 为什麼要对我说这种话！？ 【。。。】
在脑筋短路的时候，阿尔看起来有点不高兴地向前辈询问了。
「所以呢？　你想对诚一做什麼？」
「想监禁起来。」
「愿望漏出来了！」
 
　不但立即回答，而且内容太厉害了！　该怎麼办啊!?
 
然后，神无月前辈吃惊的说了。
「怎麼，怎麼会这样……我是那麼的爱着诚一君。。。。。。对我来说，诚一君就是我的一切。如果是诚一君期望的，不管是什麼都可以……咿呀，不管什麼我都会做。」 【。。。。。。】
 
「这样的话，请变正常吧！」 【。。。。。。吾辈无语了】
「我很正常啊？」
「太晚了……！」
　啊，这跟我所知道的『正常』差好多啊,没问题吗？　『正常』的定义什麼时候变了？　变了吗？
「那好吧。。。。。。」
「那才不好！」
「我今天，除了来见诚一君之外， 还有其他理由。」
 
「理由？」
　我感到疑问地歪了歪头，神无月前辈指向了我的长袍。
 
「诚一君虽然没有隐瞒名字,不过现在看不清楚脸。」
「这样啊……说的也是。有一次，利用这个带帽衫掩盖着食物……啊，给神无月前辈看。如果脱去带帽衫的话，可能会认不出来啊。」
「不需要为那个担心。无论怎样的你，我都会马上懂的。」
「额，要为其他事担心了！？」
 
　确实，能用味道和直觉察觉到我的存在一样。。。真是不可思议啊！
 
「我会面的理由是希望告诉诚一君关于我们到传言。」
「什!?为什麼!?」
「不想把你卷进来。」
神无月前辈说着，把视线转移了到莎莉亚她们。
 
「诚一君现在，和在地球的时候……那个，和父母是在世的时候同样，看上去很幸福啊。」
「那个……」
 
　确实，虽然还是有被欺负,不过，父母在世的时候，我很幸福……对那样的事完全都不在意。
「我不想破坏那样的你的幸福。对我来说，因为诚一君的幸福对我来说比什麼都要让我高兴，所以。」
「……」
 
「因此，希望你不要靠近我们勇者……哦，不要靠近凯撒帝国的有关人员。对此，希望你能像现在的那样，遮住自己的脸。只有名字的话，只会被认为是这个世界人们所说跟我们有相像名字的东之国的人，不会以为是和我们一样从地球来的。虽然只有穿着带帽衫，但是外观变了很多。就算是我们勇者， 翔太他们不是也没有注意到？　如果如果谈话的话说不定会被认出来。。。 」
神无月前辈认真的说了，同时露出了寂寞的表情。
 
「先告诉你,我们勇者组在这个学校的立场是非常危险的。主要的原因是因为拥有作为勇者的优秀的规格和潜在能力而轻视周围关系,……嘛，不管哪个都是自作自受啊。」
 
「……」
「好了，我想看你的素颜……哦，漂亮的……大大地…………属于勇者的…………！」
神无月前辈？　你也是勇者啊。。。　而且还是学生会长。。。　私情露出来了！
 
「咳。其实，能再次与你相遇，我想要一刻也不离开，一辈子都和你在一起……不过，为了你的幸福我就忍耐一下吧。」
 
　对不起，我稍微感到放心了。
「那个？　但是……这样的话让别人看到你现在的样子不是不妙吗？」
「那个不用担心。一次，我选择坐的地方周围没有什麼人，而且，贝朵莉苏桑也在这。虽然没有接触, 就算最坏的情况发生了，因为有老师在这也不能追究。在这个场合，除了我和诚一君以外还有别人。来了也不能只和诚一君搭话。这样考虑的话足够了。」
好像一下子就考虑了那麼多……。
　但是，说不要和神无月前辈接触这种事，我不能简单的点头。
「……虽说是为了我，可是我不能接受啊。」
「只有此次，虽说是你的请求，但是我不能接受。 即使你接触我们，我们也会装作是陌生人。这件事翔太他们也同意了。去接触那些会欺负你的人们一点意义也没有。虽然有点苛刻,有意义的接触对象，也只有你那为数不多的朋友吧。。。」
「唔。。。」
 
　完全不能还嘴。没错，我的朋友很少！　但也不是都没有！　我相信着！　话说，不是不确定我是不是在这个学院吗？什麼时候跟翔太他们通过话了!?
 
先不说那个，确实，我不太可能和神无月前辈们以外的勇者接触。现在虽然什麼问题也没有,不过来这个世界之前被持续被欺负了多年，和那些家伙见面的话会感到各种各样的不愉快。
　当然，如果真的遇到的话，也不会觉得恐怖，就算袭击了也能反杀他们。
就这样，让神无月被前辈她们做陌生人的结局吗……如果，如果以陌生人的样子，重新交朋友的话就什麼问题也没有吗？
虽然明白神无月是前辈的好意，尽管如此，我也不可能弃神无月前辈们不顾。
 
「不管怎样，希望你能放心。我会结束掉作为勇者的使命，并再一次也回到你面前。」
 
「……」
　在这里说什麼，神无月前辈也不会改变主意。青梅竹马不是白党的。神无月前辈如果做了决定就绝对会实行。
 
　正因为如此，这样的情况不应该回答，而是恰当地改变话的流动，把这个话题混过去。 【诶？！难道。。。你不是笨蛋吗？！！！！！】
 
「啊，说起来，神无月前辈因为来这个食堂所以没问题不过，翔太们的午饭要怎麼办？」
 
　漂亮的强行转换话题。下决心时，神无月前辈会专注于那件事，甚至不会注意到不自然的话题转换。
「其他勇者的饭吗？　如果是那样不用担心。他们饭会由学校方准备，运送到教室。」
 
哪里的名流？这可不是学生的待遇吧？　……啊，是勇者啊。
 
「虽然多少都觉得有点夸张……前辈那样说的话，真的很危险吧。」
神无月前辈，也是【神无月小组】的千金，很擅长看人和察觉周围的气氛。
因此，说不定真的会有危险,为了不忘记神无月前辈的话小心一点比较好。
　考虑的时候，神无月前辈眼神突然变得浑浊了。
 
「那麼，诚一君。因为有一段时间不能联系，创造你昔日的模型寄给我。」
「这是命令!?」 【原文：这不是拜托！？】
「以后，准备好更实体一样大的。」
「还追加了订单！？」
 
忍不住抱住了自己的头，看着我这样，神无月前辈一边笑一边离开了座位。
「那麼，我走了。午休也结束了。」
「那个……」
「刚才也说过了,我和你，在这个午休结束的瞬间，只是陌生人而已。」
「……」
「不管怎样，你平安无视……看起来那麼幸福，真的是太好了。。。。。。」
神无月前辈，寂寞地笑了。
「那麼啊，再见。到时候，不是作为『勇者』的神无月华莲，而是作为『青梅竹马』神无月华莲。」
就这样，神无月前辈背对着我离开了。
　我凝视那个背。
 
这个时候，偶然看见了神无月前辈手腕上带着粗俗的手镯。
。。。。。。带着那样的手镯吗？
试着想了想，没有过去的神无月前辈戴那样的手镯的记忆。
而且，神无月前辈的手镯，让我想起了欧里佳（黑猫妹妹桑）之前戴的【隶属的项圈】。
 
因不安驱使的我，急忙地对神无月前辈的手镯发动了『鉴定』。
 
　于是————。
 
【隶属的手镯】
 
在我的眼中，好像失去了什麼。
 
  

73 怪物的愤怒 
[第73话 怪物的愤怒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
————那一天，世界中的魔物和动物，在同时间里东逃西窜。
从因为弱小而拥有高度警戒心和危险感知能力的魔物，到被国家认定为灾害源头的魔物。
所有一切，都好像在躲避着某种东西一样地开始全力移动。（所有的魔物都似乎像在躲避着某种东西一样地开始全力逃窜，不论是那些因为弱小而拥有高度警觉的，或是那些因为强大而被国家认定为灾害源头的。）
本应该袭击人类的魔物，却没显示出要袭击逃跑路途上的村子和城镇的迹象。
只是，一心一意地继续逃跑。
可是，没有人知道那个理由。
————希望能够从巴巴托鲁魔法学院那里，逃多远就逃多远是在那以后的事了。
◆◇◆
发生异变的，并不只是魔物们而已。
存在于巴巴托鲁魔法学院里的一切存在，都在同时间里停下了动作。
他们全都是，全身流出大量的汗水，甚至连一根指头也无法移动。
要说为何的话，他们都陷入了幻视当中。
【死亡】之手正搭在自己的肩膀上。
就如同『死神』一样，并不只是掌管着死亡的存在。
但是，【死亡】这样的非常存在，正把手搭在自己的肩膀上，在露出刻薄的笑容的同时，脑海里便浮现出那冷淡的俯视的景象而已。
转回头看过去的话，也就只有一死。
可是，谁也没能明白在那其中的理由。
为什麼，会变成这种状况呢……这样思考时，也完全没有行动的工夫，只是一劲儿地害怕着突然出现在自己的背后那里的【死亡】。
同时停下动作，变得万籁俱寂的巴巴托鲁魔法学院的内侧————【柊诚一】，富有余裕地开始行动了。
◆◇◆
我，该如何做是好呢？
在这深不见底的心情里…………该碰到哪儿是好呢？
由于接受了过去的自己和现在的自己，因此完全地适应了现在的身体，再加上固有技能『喜怒哀愁』的能力，确实体会到状态值正以惊人的势头持续地上升。
啊啊……就是这麼简单呢。
向我最心爱的人们出手————要是能碰上凯泽鲁帝国的话就好了。
能用迄今为止最残酷的方法，将之歼灭吧。
就算这麼说，但很遗憾，我不知道该怎麼做才能让对方感到绝望。
早知如此，说不定当初从公会本部的艾丽丝那里接受『SM讲座上级篇』就好了。
算了。无论是哪边……都太迟了。
没有办法，也毫无根据——不好意思让你连存在都消失了，原谅我吧。
我，创造了全新的魔法。
残酷，没有慈悲地，毫不留情地连（在别人心中的）记忆都完全消灭掉的魔法。
没有任何东西会被留在脑海里。
要说为什麼的话，那就是将一切都给消灭掉。
在我正要站起来的时候，不知为何突然站住的神无月前辈靠近过来，我一边强烈地想象着在未知土地上的凯泽鲁帝国，一边打算说出魔法的名字。
「Ze————」
『诚一！』
在那个瞬间，不知何人，紧紧地抱住了我的身体。
于是便立刻冷静地思考下来，并把目光转向紧紧抱住我的人们那里————。
「诚一！没事吗！」
「冷静下来，诚一！」
「主人！请冷静下来！虽然不明白理由，但吃点美味可口的食物吧！那样的话心情也应该会平静下来！」
「……诚一哥哥。就那以上，不行」
阿尔和露露妮紧抱着我的手腕不放，莎莉娅则搂住腰部那里，而奥尔嘉紧紧地抱住大腿不放。
看到了停下我的动作的人物后，存在于我心中的那深不见底的心情，感觉到在一刹那就平息了下来。
「大，大家……为什麼……？」
发愣和嘟哝了那句话后，阿尔回答道。
「虽然不是很明白……但不在这里阻止诚一的话，我想以后诚一绝对会后悔的哦……」
「后悔……」
听到了阿尔所说的话后，我才发现自己即将做出毫无道理的事。
我，甚至打算从世界上的人们的记忆里抹掉有关凯泽鲁帝国那个东西。
抹消的对象，不只是凯泽鲁帝国的伟人们而已，还包含国民在内。
注意到这种事情的瞬间，我完全清醒过来了。
「诚一的力量，在生气时使用是没有意义的哟？如果是平时那样的诚一使用的话，既有趣又好笑，能让周围的人们幸福起来哦！」
站在我的正前面的莎莉娅，笑脸地说出那句话。
随着莎莉娅所说出的话语后，露露妮也点头了。
「就是那样哦，主人。向左道旁门等等的人展示出主人的力量也实在太可惜了。不，把愤怒转向他们也太愚蠢可笑了。不久后，想要向主人屈服的世界也能随意地排除掉哦。说起来主人……生气的话肚子里也会空空如也吧？一起地再一次去吃饭吧！」
「不是要稍微地控制于三餐内吗！？这样下去我的待遇可不妙哦！」
对于露露妮所说的话，我忍不住地吐槽。话说回来，为什麼露露妮会知道我想要让世界屈服于我的啊！？无论是谁也没有说过的哦！？
于是，莎莉娅她们全员露出了笑脸。
「终于回到了平常的诚一呢！」
「真是的……虽然不知道理由，但刚才对诚一的气场变化感到很惊讶呢……」
「我是知道理由的哦……」
「知道的哦！？」
「……我也，知道」
「奥尔嘉也知道！？」
阿尔扬起了惊愕的声音。
于是，露露妮和奥尔嘉都指着神无月前辈的手镯。
「恐怕，原因就是那个了」
「……嗯。阿尔……很坏」
「啊？……什麼啊？好像在哪里见过那个设计呢……」
「……【隶属的手镯】。是我被装上的【隶属的项圈】的劣化版。……我也，在刚才，注意到了那个」
「什麼！？是，是那样的啊！？」
「……啊啊」
虽说会再次变成暗黑的心情，可是这次不会成为任凭怒火上身的状况了。
我，富有余裕地靠近神无月前辈。
「神无月前辈……」
「哈！？我，我到底……？」
不知为何，神无月前辈流出了许多的汗液，因此我感到了疑问。
突然间，我注意到周围都异常安静，便环视四周，为什麼全员都倒在地板上，又或者趴在桌子上呢，并发展成不可思议的景象。
「哈！？这个怪异现象是什麼啊！？」
「不，这是诚一的缘故哦」
阿尔，藐视地盯着我这样说道，并对于我没自身的记忆，只能感到纳闷。
于是，莎莉娅便说了出来。
「因对诚一那愤怒的心情吃不消，所以从无法行动中被解放出来的时候，在感到安心的同时便昏了过去。」
「诶？是因为我的愤怒吗！？」
这个步行兵器是什麼啊！随随便便就能将感情给爆发出来呢！
说不定，真的地哭泣起来的话就会形成了一个湖泊哦？不，难道说————果然还是得否定这个呢！
「可，可是，确实是拥有着『威压』的技能，但那个技能应该是有着不少的差别和不同的意义吧……」
「以诚一的情况来看，那并不是因为技能之类的效果而引起的，纯粹只是诚一那自身的力量，使得大家的生存本能大大地敲响警钟」
我好像即使没有使用技能也能够轻易地压制别人。嘛，如果看到我那状态值的话，也会理解的呢！并没有习以为常的迹象呢！
「神无月前辈！没事吗？」
「啊，是的。诚一君也没事吗？我，在一瞬间内陷入我所有一切都屈服了的感觉……不知为什麼，会感到非常愉快呢」
「这才不是没事呢！」
虽然不是很明白，但我的愤怒导致了所有人都陷入昏迷当中，也认为对这感到心情良好的神无月前辈并不正常。在哪里有医生啊？这里有重症者哦。
虽然有点头晕，但对着站在原地的神无月前辈，我用严肃的表情开口说了出来。
「神无月前辈。那个手镯……是怎麼回事？」
「这个吗？这个，是从凯泽鲁帝国那里收到的。不管怎麼样，都好像能补正我们的状态值」
「……」
果然是凯泽鲁帝国没错呢……而且，从神无月前辈的口气来观察的话，勇者们全员都装备着那个东西吧。
尽管如此，受到莎莉娅她们的阻止的我，已经不会再次将愤怒给爆发出来了。
在这里说不定可以使用魔法的【审判】，但国家的领导者突然消失变得不在的话，凯泽鲁帝国的国民也会感到困难的吧。那是因为不知道他们在实行着些怎样的政治。
但是，也不是说我消了气。
所以，我会找个法子，以个人的名义给他点脸色看看。
这不是预定的，而是决定好的事项。
「神无月前辈……请好好地听着。前辈们所带着的手镯，是被称为【隶属的手镯】，那是为了让装备那个的人强制地遵从安装者的道具」
「什麼！？可是，我们所拥有的技能『鉴定』，并没有显示出那样的东西……」
「我有着各种各样的技能，其中还拥有着比那个『鉴定』来得更加高级的『高级鉴定』。除此以外，也持有『世界眼』这样的固有技能，所以才能够确认对象的状态值……神无月前辈的状态是，【隶属】」
「什！？」
对于我的说明，神无月前辈大吃了一惊。
「为什麼诚一君会拥有着如此优秀的技能呢？」
「……说来话长，有时间的时候再说吧。比起这样的事情，首先是要先解决和取下神无月前辈所装备着的【隶属的手镯】。虽然理由是不明的，但那一切都超出了前辈们的『鉴定』，并被骗了」
「怎麼会……」
神无月前辈好像受到了极大的打击。
这也是这样的吧。当认为某样东西对自己有利的时候，往往也就只会有更多的过失而已。
「幸亏，我有着能从那个状态里解放的术式。因此，现在马上就能解放————」
「稍等一下，诚一君」
「诶？」
「要是你所说的一切都是真的话，召唤我们的国家……凯泽鲁帝国的一侧是有意图，才会安装那个在我们的身上。如果以解除了那个的状态再次回到那个国家，那不就是明摆着会变成麻烦的事情吗」
「这样的话，不回去那边不就行了啊！」
「说成那样也不行的」
「为什麼！？」
「……不想给你添加更多的担心了。……我们在被召唤的时候，老师他们就作为人质被捉住了」
「什！？」
「不只是老师他们，恐怕没有作为勇者的适应性的人们……也就是说，不擅长战斗的学生们，也好像一样被监禁起来了」
「……」
我，也只能默不作声而已。
那个消息，对我来说是富有冲击性的内容。
「我不能对陷入那种情况的他们弃而不顾。因为我好歹也是个学生会长」
「……」
确实，就算是我也不会想着要抛弃他们。
但是，对我来说，应该最优先的对象，是神无月前辈她们。
我并非是圣人君子。
虽然这样做会被其他人说些什麼，但对我来说，神无月前辈她们以外的也只不过是无名角色而已。
而且，即使我自己打算使用魔法来移动到凯泽鲁帝国，但是这是办不到的。
要说为什麼的话，『空间魔法』的转移，一次也没有去过的地方是不能发动这个魔法，即使利用我的【魔法创造】，也无法颠覆这个限制。
要说为什麼的话，也就只是完全无法想象出来而已。
即使用【魔法创造】来创造可以看见远方的景色的魔法，但条件并不是『看过的地方』，而是『去过的地方』，因此恐怕是不行的吧。
在这以前，正因为存在着『转移』这样的魔法本身，所以才没发动『魔法创造』。
「这样的话，该怎麼做呢————」
「就是那个。诚一君，在不弄坏我的手镯下把那个给取下」
「诶？」
不，不弄坏吗？
不对，我的【林O大总统】曾经把奥尔嘉的项圈给弄坏了，所以那样的事情能够办得到吗？
……只要做到没有弄坏的影像，就能通过那个影像的感觉来发动了。
虽然不是很明白那个理由，但我是这麼想着的。
如何说呢，由于完全熟悉了我的身体和意识，所以能够感觉到已经传达到我的体内了。
…………就算不行也只能试着做吗？
请求了神无月前辈拿开手镯的屏风后，我以偏离普通的影像，咏唱了【林O大总统】。
于是————。
「真的解开了」
「真的做到了」
「不，你是不知道怎麼做的吗！？」
漂亮的，手镯在没损坏的情况下，被取下了。
神无月前辈拾起那个脱落的手镯，并向我伸出了那个。
「好的，再次帮我装上」
「去医院吧」
为什麼会说道要再次装备已经取下的东西呢！？那很奇怪哦！？
对于神无月前辈那意义不明的行为，我反射性地说出了那些话，但神无月前辈没有显示出特别感到在意的样子，并以认真的表情一口断定。
「我想让你支配」
「太迟了……！」
双手抱着头，我大声地喊道，而神无月前辈则以认真的表情继续说道。
「有百分之零点一是开玩笑的」
「也就是说百分之九十九点九是认真的咯！？」
「嘛，冷静下来。就如刚才所说的，以没有戴着手镯的状态回到帝国的话，就会变成麻烦的事情吧。有关这点，是没错的」
「是这样啊」
「那样的话，只要更改安装者就行了。这样做的话，不但不会败露给对方，而且还能让你支配……说不定我是天才呢」
「我讨厌这种天才啊！」
「无论如何，这并不是命令，所以再一次地为我装上。拜托了」
以异常认真的表情这样说道的神无月前辈。
嘛，所说出来的事虽然都能够理解，但……。
继续纠葛的时候，神无月前辈突然用我的手臂，就这样帮她装上了那个手镯。
「啊！？」
「呋呋。这样一来，我就是你的东西了」
不知为何，神无月前辈以出神的表情说出那样的话语。
「那麼，赶快命令我吧」
「刚才才说过不是命令的吗！绝对说过的哦！」
「那是骗人的。我在这种梦寐以求的状况下才不会成为老实人呢」
「别得意洋洋/沾沾自喜地说出那种话啊！」
「好了，赶紧命令我吧」
「立场逆转了！？」
虽然本应该是由我持有着下达命令的权力，但不知为何神无月前辈却向我下达命令。而且那个内容还偏偏是『你来下令』……讨厌这个人。
盯~~~~继续地盯着我，意外的感到非常不舒服。
在想着她到底是怎麼了的时候，我突然间想到了。
「那样的话，神无月前辈」
「好的，是要和我一起共度良宵了吗？就交给你了」
「前辈是在用着怎样的目光来看待我的啊！？」
咳了一声后，我再次转过身向着神无月前辈。
「那麼就下达命令吧。【绝对要平安无事】……这个就是对前辈所下达的命令」
「诚一君……」
「对我来说，最优先的就是神无月前辈们。虽然是非常残酷的说法，但只要神无月前辈们平安无事的话，其他学生变成变成怎麼样也无所谓。比起什麼都好，前辈们是最重要的」
「……」
「前辈好像在逃避着一切一样地说出从今以后不要将我给卷进来，但是要解除翔太他们的手镯的话，绝对还是会去见面的」
「……全员的手镯……完全说不出这话来。因为你并没有那个义务，我比起什麼都好都不想把你给卷进来。......」
「神无月前辈……」
「……我明白了。这样的话，就取下翔太他们的手镯吧。在那以后，就和翔太他们一起合作，无论如何都要保护好大家」
说出那样的话时，神无月前辈用笑脸对我说道。
「当然，在守护你的命令的同时……要是有更加残酷的命令的话就太好了呢」
最后那句话，听到了哦。
 
  

74 愤怒的影响 
[74 愤怒的影响] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
诚一（怪物）在异世界第一次发怒的那天。
 
　那个影响的不止是魔物和巴巴多鲁魔术学园, 有很多地方都被影响了。
 
　魔王领也是受到那个影响的区域之一————。
 
◆◇◆
 
「「「Wohhoi!?」」」 【翻拟声太麻烦了】
 
　我————贝鲁吉贼鲁，被突然袭来的恶寒震撼了。…………。
【前面的翻译君翻成贝尔，不过我喜欢音译。虽然你们估计都忘了还是说一下】
 
「喂，你们也感到了一股寒意吗 ？」
 
「是，是的……」
 
「哎？　也就是说，贝鲁桑也……？」
 
发生了什麼事吗，感到寒意的不仅是我，还有部下中作为重要的朋友的特里・哈姆托和波斯寇·丹二人。
 
「我们三人感到寒意……看起来不妙啊」
 
「不，也不是说平时没有感到寒意但是这次跟平时那种安稳的程度相差甚远……」
 
「我可以说是痛哭了。」
 
　一边进行那样的交流，一边为了达成当初的目的持续动手着。
 
　结果，那个恶寒到底是什麼？
 
　考虑那样的事的时候，突然波斯寇传递了消息。
 
「贝鲁桑……我们，现在算是特殊部队对吧？」
 
「啊？　是那样。蕾尔大人直属的部队……也就是说，和一般的士兵不同，是精英哦。」
 
「虽然有人说是自杀军团？」
 
「笨蛋小子。那是其他同事在嫉妒。」
 
「不，那个是蕾尔大人们，干部的各位说的……」
 
「………………安静点，继续动手。」
 
「请别被骗了！　如果，真的要是精英的话————」
 
「笨蛋！　再多说的话————」
 
「————怎麼会被要求去打扫城堡!?」
 
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
波斯寇那家伙说完了！　虽然我拼命转过身避开视线了！
 
「波斯寇！　你这混蛋……竟然说出来了啊！？　明明我想用全力逃避现实的……！　特里！　为什麼我要跟这家伙一起工作啊！？」
 
「贝鲁桑。我和波斯寇想的是一样的……」
 
「你这家伙也是吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
这里没有什麼朋友之类的啊！　王八蛋！　
 
「请仔细想想！ 我们有收到一个像样的命令吗！？」
 
「不是有吗!?不是有去安装到特鲁贝鲁的转移魔法吗？」
 
「那个不是独断的吗!?」
 
「是那样，畜生啊！」
 
仔细的想想后，我们没有收到过什麼正经的命令。
 
不对，在黑龙神大人被打倒的时候，收到了非常棒的命令-留守！
 
「战斗力没有提高，主夫力到是连续不断地提高了……！」
 
「不，不是很好吗，主夫！　不是最棒的吗!?」
 
「我们可是精英部队的队员的说!?」
 
「cao你妈！」 【看我和谐的多麼机智 ( ˘•ω•˘ ) 】
 
忍不住抱住自己头的时候，波斯寇指着被擦的闪闪发光的窗口。
 
「请看！　这个像新货一样的窗玻璃！到底什麼时候才能在战斗的时候利用这个技术啊!?」
 
「擦，擦勇者的武器不就好了吗？」
 
「果然是笨蛋啊！？」
 
「对不起！」
 
波斯寇说的对。
 
　即使锻炼这些家务技术，在战斗中什麼用都没有。
 
　特里什麼都没说,不过在心里和波斯寇想的一样吧。
 
　但是，不管怎样我们都必须做完这个扫除。
 
　从意识赶走至今还在发泄不满的波斯寇，我摆好姿势大口的吸入了空气，并大声号令了。
 
「立正！」
 
「「是，是的！」」
 
收到了徒劳地训练着排列的号令，波斯寇们反射的伸直了背部，大声的回答了。
 
「听好了！　如果对现况不满的话，就想办法把不满变成自己的粮食！　譬如把顽固污秽想成是勇者！　哎，该死的勇者哦……我们要把你们漂亮地擦干净！　……怎样？　这样的话对抗勇者的士气会也高涨吧!?」
 
「原，原来如此！」
 
「真不愧是贝鲁桑！」
 
「哟西！　那麼是最后冲刺！　一口气把歼灭勇者们歼灭掉吧！」
 
「「是！」」
 
　我们各自使用扫除工具向勇者们挑战了。
 
「————怎，怎麼可能会变成那样啊!?」
 
「说的也是！」
 
和预料的一样，用误导自己相信的方法实在是太勉强了，真是失望。
 
　我大口了吸了口空气并吐了出来，宣告了我们是没办法成为王牌的事实。
 
「那麼，直接跟蕾尔大人说」
 
「哟西，把勇者们给歼灭掉—！」
 
「交给我们吧！　我们是勇者杀手的专家啊！」
 
　无论多麼的坚决，到最后蕾尔大人的处罚还是很可怕的。
◆◇◆
 
『!!??』
 
　我————蕾尔・法路扎，突然，感到了被迷之【什麼东西】压迫的感觉，身体不自觉变得僵硬了。
 
那到底是什麼……
 
　今天，因为以前路缇雅大人说过要进行和维布鲁王国同盟的会议，再次聚集在魔王城的，不过……【好像是魔王女儿？】
 
　汗流了出来，身体的颤抖了。为了掌握现状开始努力冷静下来。
 
　安静地纵览周围的话，魔王军中的最强格————第一部队队长泽鲁斯·阿鲁班纳和第二部队队长左鲁尔·瓦鲁托，还有惩罚部队队长的贼多·雷文，做出了临战姿态。
 
泽鲁斯，喷出来不详的魔力，左鲁尔用黑暗缠绕身体，变成了除了红瞳以外什麼都看不清楚的状态，贼多让可疑的魔力往四周扩撒着。
 
这个是，很少能见到的，三人的全力战斗状态。
 
　但是，他们的表情布满了焦躁和困惑，并且————被染上了恐惧的颜色。
 
「…………到底，是什麼？　这个力量————」
 
「你知道什麼！　快集中精神，该死的蜥蜴……！」
 
「等一下……什麼啊啊啊……！」
 
虽然害怕着，三人还是对话着。
 
而且比起来，我们之外的干部，动也不能动。后面也不可能有什麼余裕……，额，维尔斯，露出了白眼珠？　晕过去了吗？
 
「路缇雅大人没事吗……」
 
「不要紧……这个荒谬力量的波动，是从离这里很远的地方传来的……而且， 没有指定人物，看起来是不差别乱放的……应该不是为了狙击路缇雅大人。」
 
「麻烦的孩子啊……」
 
在丝毫不能大意的一瞬间过后，到现在为止的压力突然像谎言一样漂亮地消失了。
 
就这样，我们陷入瘫痪的身体再次变得可以行动了。
 
　我急躁的呼吸着。
 
「哈，哈，哈……不要开玩笑了。对现在的我们来说，即使是只有一个不安要素也会很困扰……」
 
「确实，那个是就算我们全力战斗也不知道能不能取胜的强大的力量,那个矛头不是朝向我们……哦，不是朝向魔族的东西。担心也只是徒劳。」
 
「即使那样……」
 
「咕叽咕叽的吵死了啊……现在知道对我们是没有危害的，老老实实的为此高兴不就好了吗。」
 
泽鲁斯和左鲁尔那麼说的我，只能闭嘴了。
 
但是，我既没有坚强到可以就这麽简单的接受、也没有那麽轻浮。
 
　……最后，再使用贝鲁他们，试着搜集情报？　虽然是危险的任务,不过没问题的。毕竟，是自杀军团啊。
 
　说着那样的事的时候，左鲁尔指着维尔斯。
 
「看看维尔斯，毫不动摇……话说不是晕过去了吗！？真可怜……」
 
「真是遗憾, 我还没不把自己当生物到你们这种程度。」
【拐着弯骂人家是怪物。。。】
 
「被【不死鸟】的蕾尔说，一点说服力都没有啊」
 
　那个你也是一样吧！
 
　我，被作为吸血鬼真祖的左鲁尔那麼说，内心狠狠的吐槽了。
 
　我的种族，是确实【不死鸟】。
 
确实，我是因为作为不死鸟的固有能力的『治愈之炎』还有操纵空气的『空气魔法』，才成为魔族军的干部的。
 
贝鲁他们，好像把我的魔法误解成了『气体魔法』因为我操控着这个世界上漂流着的空气。然而我并没有能自由操纵各种各样的气体的力量，更别说产生。
 
　黑龙神大人被打倒时，为了使其早日复活我用『治愈之炎』所持有的力量帮忙了。
 
　治愈的火焰，没死的话，虽然花费时间，无论什麼样的伤都能治疗。
 
　只是，没有解除封印等异常状态的特殊的力量。
 
　……如果能消除封印的话，就能让路缇雅大人的父亲完全复活了吧……
 
路缇雅大人的父亲大人————也就是现任魔王大人，在很久以前就被封印了。
 
初代魔王大人被封印后，丢失领袖的我们魔族，由于安排力量强的人为王的，才能走这麼远。
　魔族，只是想和平地生活。
 
　尽管如此，人类不断地送来士兵，发动战争。
 
而且，把魔王大人封印了。
 
　————对那麼可憎的对方，路缇雅大人说了想和人类联手。
 
　因此，我们只能全力支持那个。
 
妨碍路缇雅大人的东西，不管是谁都决不饶恕。
 
「……」
 
　我，想到了放出了神秘的拥有压倒性力量波动的人。
 
　……如果，那个的存在妨碍了路缇雅大人的话————
 
「就算是用生命交换也要阻止给你看看……」
 
我那样决定了。
 
  

75 猩驴联手对战怪物 
[第75话 猩驴联手对战怪物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
与神无月学姐道别之后，她虽然走了，食堂却是一片混沌的状态。
我来更详细地说明一下吧。
散落在地的无数食物、倒在桌子上或地上的学生们。
瞧？很惨重吧？
真亏神无月学姐能够若无其事地离开呢……。
那啥，虽然一切的元凶是我就是了！我正在深刻反省！
总之，食堂变得乌烟瘴气，人们虽然对此感到困扰依然起身打扫散乱四处的食物。……更有甚者，有人一头栽在汤中，这应该还活着吧？
其他学生一头雾水，只有我们和神无月学姐知晓缘由，结果这件事就不了了之。……幸好没有被追问。虽然我觉得不被追问也有点那啥。
之后，晕过去的碧翠斯也清醒过来，为了下午与莎莉娅和露露涅进行双人模拟战再次前往竞技场。
到达竞技场一看，与上午不同，不只是我们班级，其他参赛选手也陆陆续续赶到。
「简直卧槽……究竟怎麼搞的……醒过来就发现自己一头栽在脸盆里咧……」
「……不是吧，看你这发型应该不可能塞的进去吧……？」
「你是说我这炫酷的飞机头吗？开什麼玩笑，我的飞机头可是刚柔兼并的哦？就算弯♂得再厉害也毫无问题！」
「……神一般的飞机头啊……」
听到这样的对话，我在内心道歉。抱歉。
「好久没和诚一打了呢~！」
接着，正在做准备运动的莎莉娅笑嘻嘻地说道。
初遇她时虽然是被碾压，但还是很好奇跟莎莉娅能够战到何种程度。
不过，更让我在意的是，与身怀迷之战斗力的露露涅对战。
在特鲁贝鲁被魔物袭击时，她仅仅一脚就引起冲击波并将魔物扫飞。
想着想着正好跟露露涅对上眼，她少见的很狼狈。
「怎，怎麼会…….竟然要向主人出手……我，我办不到！」
「别这麼说啦……话说，你不知道对战对手是我吗……」
「我是主人的守护骑士哟！？岂可与主人兵戎相见！」
「那模拟战结束后我请你吃好吃的，要加油哦」
「我会全力应战！」
「真是奇妙的忠诚心！虽然原本就知道的！」
实际上巴巴多尔魔法学院内部就好似一座城镇，四处走走或许挺惬意的。
想着这种事，双方面对面站好，莎莉娅抬头挺胸地宣言。
「诚一！我自那以来也变强了！做好觉悟吧！」
「主人……这也是为了美食……请做好觉悟」
露露涅就无视掉吧，我对莎莉娅的实力非常感兴趣。
我记得袭击特鲁贝鲁的魔物要麼与莎莉娅同级要麼比她高级，那麼莎莉娅将它们打倒的话等级想必也有所提升。
「是嘛……那我就好好期待了哟」
我为了给自己打气，故意挑衅。
火药味变得浓重时，碧翠斯发出开始的信号。
「准备好了吗？那麼……开始！」
「我上了哦？诚一！」
随着开始的信号，莎莉娅朝气蓬勃地说完双臂交叉在前。
面对这迷之动作，我不禁进入警戒态势。
「这就是我新的力量哟！」
「新的力量！？」
难道是习得什麼特殊技能吗？
同时也警戒着露露涅，此时，莎莉娅放开面前的双手。
于是——。
「只有脸变化」
「……………………」
莎莉娅只有脸变成了猩猩。
……。
我再说一次。
只有脸变成了猩猩。
「都说了别这样搞啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
大猩猩的裸体衬衫也不需要！
脸是猩猩身体却是妖娆魅惑的人类躯体，这真的可以有？
又不是混合拼图！？这种情况该叫什麼呢？猩人双拼？根本叫不出口好吗！
「至今为止都需要全身变化，不过今后只要变脸就能够全力出击了」
「外貌！多在意一下外貌啦！你可是女孩子吧！？」
「？有什麼问题吗？」
「多了去了！各种出局！」
「原来如此……我太有魅力了，所以诚一被迷得神魂颠倒……真是害羞⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄呢，直说不就好了」
「不是这回事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事！」
大猩猩莎莉娅——简称猩娅，依然不开窍。
这什麼鬼解释！这种乐观向上的精神真的值得学习呢！本以为自己很积极了！真是甘拜下风！
话说，性格前后变化太大了吧！？猩娅状态时完全不知道客气。
「那我上了哦，『瞬腕』」
「那技能是……！？」
莎莉娅使出的技能是，以前我在【无尽悲爱之森】初次与她战斗时使出的招式。
一瞬间莎莉娅从我的视野中消失，回过神来已经来到我的眼前。
虽然我的反射神经是怪物级别的，但是依旧看不清莎莉娅的动作。又要走老路吗？
但是，现在的我就算面对突发状况也有自信应对自如。
于是，实际上我面对出现在眼前的莎莉娅也确实应对自如。
「额！？」
我侧身躲过突刺而来的右拳，接着顺势轻轻地……轻轻地~朝她背部使出回旋踢。
可是，莎莉娅也反应过来，在空中向前方旋转躲过。……毕竟是穿着裙子，希望她能够注意一下呢。不过，因为服装输了的话估计她也不服气，而且要是在意的话她也不会穿着裙子参战了……。
想着这种事时，听到露露涅精力十足的喊声。
「主人……美食！」
「这喊声也太奇怪了吧！」
看向露露涅的瞬间，她与莎莉娅一样以惊人的速度朝我放出踹击。……额，莎莉娅是原魔物倒也说得过去，驴的攻击速度我好不容易才反应过来是闹哪样！？这个世界驴比人强吗！？当初在魔物贩卖店确实将店主巴尔萨斯如同抹布一般踹飞来着！
但是，无论速度多快，现在的我依然能够应对自如。
于是，我再次灵活驱动身体，应对露露涅的攻击。
面对直击面部的锐利踹击，我再次跟对付莎莉娅那时一样侧身逃出踹击的攻击范围，接着一手抓住她的脚，轻轻向上提起。
「呜哇！？」
露露涅发出少见的狼狈叫声，体势完全崩溃背部着地。……都说了注意裙子……额，这回是我的错来着。对不起。
内心向摔倒在地的露露涅道歉时，视野的末端突然捕捉到莎莉娅的身影。
「大意，不好。『斗拳乱舞』」
「喂！？」
不知道是新的技能还是新的奥义，莎莉娅双拳裹着红色气力一般的东西猛然突进而来。
接着，拳头如同摔锅砸碗般朝我打出。
「砰！砰！砰！砰！」
Stopppppp！Stopppppp！Stopppppp！Stopppppp！
我接连躲避的同时，地面上出现一个个巨大的环形山。
目瞪口呆地望着这些环形山的同时，我持续躲避拳头。
因为…….要是被打中可是要死人的咧！？那拳头！太可怕了，某个连霸王也要面色铁青啊！
竞技场要是继续变得破破烂烂没事吗！？
我看向观战的碧翠斯她们。
她们虽然对我们超乎常识的战斗目瞪口呆，但我还是没有听漏碧翠斯小姐的低语。
「……修理费，需要多少呢……」
「莎莉娅……Stoppppppppppppppppp！」
药丸药丸药丸！真的药丸耶！这得赔偿多少修理费啊！？难道全部要我承担吗！？虽然我确实很有钱！可是精神卫生上接受不了啊！
我叫住莎莉娅后，她姑且停止攻击，倾斜着脑袋表示不解。
「怎麼了？能老老实实让我揍吗？」
「好，开打吧！」
为毛我要老老实实挨打啊！？我才不要咧！赔钱总比挨打好！
比起这个，只有脸变成猩猩貌似看到了在【无尽悲爱之森】时的残酷的影子！？野生动物的本能太可怕了……！
对莎莉娅的巨变感到战栗时，怎麼说呢……第六感？类似的东西响起了警钟，几乎反射性地跳离原地，回神一看原本站着的地方冲击波穿过。
朝冲击波的源地看过去，正是释放踹击的露露涅。
「哎呀！不愧是主人……本以为完全出其不意的说……」
「不，我也没发现啦」
我确实没发现，而是靠着至今为止不曾感受到的第六感才躲过的。
这一切都是多亏了我的身体与意识完全一致的缘故吧。
莎莉娅与露露涅暂时拉开距离之后，这次是二人同时进攻。
「『瞬腕』」
「喝啊！」
两人以惊人的气势朝我迫近。
莎莉娅确实变强了，露露涅也发挥出『惊驴』的战斗力。
而且，我觉得能够自由操纵自己的身体，冷静应对。
这样一想，这场模拟战对我来说是不错的锻炼。
但是……差不多该结束了。
完全驯服身体的我感受到至今不曾有的余裕，以双掌接住二人的突刺和踹击。
「诶！？」
「什！？」
无视惊讶的二人，我顺势抓住她们的手和脚，咕噜咕噜地旋转起来。
「咦~」
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇！？」
听到莎莉娅有些漫不经心的声音与露露涅慌乱的叫声，我徐徐提高速度。
于是，全力手下留情地旋转起来，回神发现以我为中心产生了龙卷风，不仅周围的尘埃，连地面都要被掀起来的赶脚。
发现这种状况的我慌忙减缓速度，慢慢地停止旋转之后，二人啪地落在地上。
「眼睛……转啊转的……」
「呜……头，头上有美味的鸟儿飞来飞去……」
两人都双眼打转倒地不起，我拔出挂在腰间的【慈爱白剑】抵住她们的脖子。
「好了，是我赢了呢」
感受到打赢莎莉娅的喜悦，我笑着宣告。
接着，神游的碧翠斯发出比赛结束的宣言。
「胜，胜者……诚一老师！」
「呼……抱歉，一不小心忘乎所以了——」
喘口气之后，为了道歉看向碧翠斯她们的我冷汗不止。
在我眼前，包括阿尔在内观战的人头发凌乱不堪，全身布满尘埃。就连阿格诺斯的飞机头也乱七八糟的。
我与众人之间，吹起一阵冷风。
阿尔瞪着眼，碧翠斯她们和学生们都目瞪口呆。
看着大家的模样，我——。
「万分抱歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉歉！」
全力谢罪。
 
  

76 悄悄靠近的魔之手 
[76 悄悄靠近的魔之手] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　那个之后，我不得不去修复被破坏了乱七八糟的竞技场。
　地面上到处都是大坑，有些地方甚至发生了地裂。不过多亏了我那怪物般的力量，用最高级土属性魔法【地球·波浪（earth wave）】快速地把地面变漂亮了。
　土属性魔法基本上就是创造出土块并对小范围内的地面进行干涉，虽然用的魔法比平常那种程度要多, 不过这个【地球·波浪】是如字面那样像波浪一样地调动地面的魔法，有效范围是整个竞技场。
同时，我也尽力地手下留情了。 我一点也不想知道做出认真想象的时候范围会大到什麼境界。
　最近，也经常使用技能【魔法创造】创造出原创魔法，使用了的平常没用过的土属性魔法觉得非常新鲜。
　那个暂且不提，由于使用那个【地球·波浪】进行整地，竞技场漂亮地变回原样了。
　……嘛，看到那个景象的贝尔托里斯桑（诚一的同事）她们再次变的发不出声音了。 不过。这样结束就好了！　嗯，这件事到此为止！
离开竞技场之后，因为身上都是沙尘，使用生活魔法的洗净（wash）弄干净身体后再次回到了教室。……生活魔法，真是太方便啦……
　大家都已经回到了教室，坐在座位上发呆，站立在讲台上的的贝尔托里斯桑一边纵览那样的大家一边张开了口。
「好了，大家的实力诚一君已经见识过了……在那个之上，大家也见识过诚一君的吧。」
『…………』
　除了莎莉亚和露露尼，全员都无言地表示了全力的肯定。
咿呀，不用那麼一齐点头也可以吧！　我也没办法否定呢！
　只是，显示实力什麼的，才没有你说的那麼夸张啊。与其说是平常的实力，倒不如说一边战斗一别思考着要怎麼手下留情……不，这个想法太奇怪了吧？　连思考回路都变得像怪物一样了，不要啊！
「这里的大家隐藏着很多的可能性。可是我没有办法引出那些可能性，,不过，今天，要是知道实力的诚一君的话，应该能把大家的最大限度的可能性给引出来。所以，不要放弃，大家一起加油吧！」
在贝尔托里斯桑那样宣告的瞬间，教室内的气氛变得微妙了。
除了莎莉亚，露露尼，还有贝尔（女三号）以外的全员脸上都浮起了同样的表情。
　那就是……放弃了的表情。
　『就算努力了……』，也就是已经放弃努力的人类的表情。
即使是那个不管什麼问题都回答「用气势啊！」的阿格洛斯，也浮出和大家一样的表情。
　这个气氛……非常不好啊。
嘛，如果努力了就能得到回报, 我觉得至少这部分是对的。
　鲁莽的一部分是不管怎麼考虑也没有办法实现不可能的事。 只能说，在一般的情况下，努力就可以得到结果。
　当然，总会有天赋的才能的差异。
然而，天才只是凭感觉察觉到跨越普通人所不能跨越的障碍的诀窍。 普通的人只要花时间，多多少少也能成长并理解一部分诀窍，我是这样想的。
　一般情况下，因为不知道到底什麼时候才能掌握到诀窍，作为才能的界限，很多人即使努力也没办法得到回报。
嘛，可以看出，要找到那个诀窍是非常难的。 因为有靠感觉抓住那个诀窍的天才的存在，认为即使努力也是徒劳也不是毫不道理。
　但是，那样不就太寂寞了吗？　好像努力是完全没有用一样。
　因此，我想对努力表示肯定。
因为人的努力是最让人感动的。
　……嘛，我也是因为一个巧合偶然吃了『进化之实』而获得了强大了的力量。 虽然你会觉得这样的家伙在说什麼呢，不过-
　尽管如此还是希望能够认可这方面的努力。
　喜欢上了大猩猩！
有个好消息。幸运的是，这个班的大家，虽然至今还没表现出来，不过大家都拥有着潜在的使用魔法的天赋。
大概，在这个世界人里面，没有不能使用魔法的存在吧。
　那个，与在地球生活的我们不同，所谓的『魔力』这种未知的力量寄宿在身体里面。
即使不能使用属性魔法， 也应该能使用无属性魔法。
现在用不出来，大概是因为至今为止的努力的方法不同吧。
　关于技能，也存在像露易丝一样的特殊的例子。 关于魔法， 被称为体内魔力的力量寄宿的时刻，不能使用那个力量反而奇怪。
而且，要我自己来说虽然有点那啥，不过好歹也是一步登天的我教的。
　万一，真的没有魔法的才能的话，也有像我那样能够彻底无视这点而显现出才能的存在。
虽然不是神大人之类的， 不过人类隐藏着成为神大人的可能性。
　我向前走了一步，一边看着大家，一边断言了。
「放心吧。我一定能让你们使用魔法。」
　我发言后，全员目瞪口呆地看着我。
　但是，阿尔苦笑着，莎莉亚灿烂地微笑着，露露尼用尊敬的眼神看着我。
上方来的视线？
嘛，不管怎样，先发挥一下【人类怪物】的本领吧。
◆◇◆
　————在巴巴多鲁魔法学园附近的【巴巴多鲁大森林】。
　在这里，不仅仅有各种各样的动物们在这里栖息，也有多种多样的魔物在这里栖息。 巴巴多鲁魔法学园经常利用这个地方做实战训练。
因此，为了不让学生们受害，教师们定期清理着魔物，不让魔物的数量增加到必要以上。
　在那样的森林内部，有一个男人坐在树桩上。
　男人的打扮是，像是哪里的研究员和医生一样的，用白衣裹住身体，戴着对这个世界来说非常罕见的眼镜。
　端正的容貌温柔的微笑着，就像一幅画一样。
　但是，不详的气息缠绕着那个男人，在周围有很多被凄惨地杀害的魔物的尸体。
「真是让人失望。连被称为A级的魔物，也只是轻易送到黄泉的尸体呢。确实太简单了。这不是要让我无聊到发疯吗？　安格雷雅」
「———— 一点都没变呢，德米欧罗斯」
男人并没有特别的看向什麼，仅仅对着空无一物的地方呼唤的时候，空间突然扭曲了。从里面走出了一个穿着豪华的黑白哥特式礼服的女性————安格雷雅出现了。
在安格雷雅出现后，笑容变得更加深沉了的男人————德米欧罗斯，开始询问安格雷雅
「所以？　负责离这里很遥远的地方的你，特地访问我的理由是什麼？」
「有个小小的建议。德米欧罗斯，愿不愿意和我合作？」
「Ho？」 [拟声我懒得翻]
德米欧罗斯，在眼镜的后面，紫色的瞳孔浮起了感兴趣的颜色。
「你可能也知道，库莱斯失败了的事？　最近，让魔神大人复活所需要的粮食的【负面感情】不足。不管是质，还是量。在那种情况下，库莱斯失败了。不只是库莱斯。在其他的使徒们中，也有好多人都失败了。那麼，为什麼失败了？」
「fumu」
「简单的事情。因为打算一个人努力，所以失败了。那麼，如果二个人合作的话，会变成怎样？　搜集给魔神大人粮食的方法也会增加，比起一个人的时候的负担还有失败的风险都会大大减少。怎样？　是不是会比较有效率？」
「原来如此……」
德米欧罗斯，稍微考虑后，对安格雷雅挑衅性地笑了笑。
「这也就是说，因为一个人心中没底，所以希望我能帮忙？」
「……这是什麼意思？」
听到德米欧罗斯的话后，安格雷雅的口气变得险恶了。
然后，德米欧罗斯一边把与瞳孔一样颜色的紫色头发弄顺，一边用鼻子发出了嘲笑的声音。
「哼。本大人才没有什麼失败的可能性呢。」
「不会太自信了吗？　没有与自信的发言所相配的实力，会招来毁灭的哟？」
「这就不需要担心了————不过，会利用安格雷雅的提案」
「唉呀？　怎麼突然改变心态了啊？」
「话说回来, 我一开始是就认为安格雷雅的建议是不错的。不幸的是，我想不出像安格雷雅那样能够聚集质量好的负面感情的方法。不过，如果只看成功率的话，我有自信能够搜集负面感情。嘛，我已经试验过至今为止想到的方法并成功了。……如果那样的我和安格雷雅联手，应该能够确保到高质量的负面感情。」
「……还是没变呢，你那个非常麻烦的性格。如果那样想的话，请一开始就那麼说」
看到安格雷雅吃惊的样子，德米欧罗斯笑了。
「哈哈哈哈哈哈！　那是不可能的，安格雷雅。我可是性格扭曲的家伙啊。————好吧，一起联手吧」
「决定了」
　那样说着，安格雷雅伸出了被黑色长手套包裹住的手。
德米欧罗斯握住了那个手。
就这样，二人确定要合作了。 不过，德米欧罗斯向安格雷雅询问选上自己的理由。
「安格雷雅。你来我这的理由我明白了。但是，为何选我？　没有其他候选人吗？」
「唉呀？　我对你可是有很高的评价哟？　嘛，最重要的理由是————因为离巴巴多鲁魔法学园比较近。」
「什麼？　……该不会，要对巴巴多鲁魔法学园出手吗！？」
「是那样」
「勇者也在那里哦？」
「没有完全觉醒的勇者之类的，只不过是孩子罢了。」
「虽然没错，不过……我们的存在还不能见光。在知道的情况下，还要进行吗？」
「这种事，不用担心也没事。因为————要把全员杀掉，所以」
「果然你。。。疯掉了呢！」
「是那样吗？　对我来说，你才是疯狂的家伙哦？　即使现在，看————这不是一个非常棒的笑容吗」
「kukukukuku……」
像安格雷雅的指出来的一样，德米欧罗斯正在笑着。
　他的脑内，正在考虑要怎麼蹂躙巴巴多鲁魔法学园的学生们。
「现在的我，对过去的自己感到大大的叹息。为何没有更早出手呢……」
「不是很好吗。从现在开始享受吧？　『黄泉使者』桑？」
「是呢。一同享受吧……『杀人姫』？」
　他们很高雅……可是，脸上却浮出了邪恶的笑容。
　【魔神教团】的魔之手，正打算伸向巴巴多鲁魔法学园。
可是他们却不知道，那里有个叫做【柊诚一】的【人类怪物】。
--------
完
 
  

77 
[77] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我——神无月华莲恋爱了。
小时候要强的我，去帮助其他被欺负的女孩子，和现在不同的是，那时候的我留着短发看起来像个男孩子一样，经常被同年龄的男孩子欺负。
我的家——【神无月集团】这名字在不熟识社会的孩子面前，是没有任何意义的。嘛，就算是有意义，也不打算做些什麼。
在那之中，像平常那样帮助被欺负的女孩子，在将矛头指向我的时候————与他相遇了。
「不可以欺负女孩子！」
那个声音的主人，是使我坠入爱河的——柊诚一。
虽然高中时的诚一君和小时候一样，因为样貌而被欺负。即便如此双亲还活在世上，没有因此而志气消沉。
然后，为什麼从小被欺负的诚一君会庇护着被欺负的我。
在那时，我与诚一君还不知道对方的名字。即便是遇到诚一君被欺负的情况下，作为女孩子同伴的我来说，也只是装作没看见毫不相关。
不出所料，欺负的矛头指向了诚一君。
「感觉很恶心的别向我搭话啊，笨蛋」
「哈啊!?说别人笨蛋的人才是笨蛋吧！」
「真烦啊，区区丑八怪」
「哈啊!?说别人是丑八怪的——诶!?这是真的诶!?」
诚一君从以前开始就是这样了。
与被欺负无关，让人钦佩的态度。
但是，以失去双亲为开端，那种态度也随波逐流了。
以前遇到诚一君的双亲，和想象中的差别很大，全力支撑着被欺负的诚一君，即便是身为局外人的我也能明白他被深爱着。
正因为被这样的双亲养育长大，即便诚一君被欺负了，性格上也没有扭曲的成长。
于是，欺负组的男孩子们，就开始对诚一君实施暴行了。
「去死吧，渣宰」
「等!?好痛！反对暴力！」
「吵死了！」
「咕哈!?」
一个劲地不断拳打脚踢，不一会儿诚一君就变成破抹布了。
即便我多麼要强，但因为男孩子们认真起来对诚一君的暴行而感到胆怯，没能上去阻止他们。
那时，总算行动的我立刻跑到了诚一君面前。
「不、不要紧吧!?」
「嘿……看到烟花了啊……」
「怎麼会！有、有谁来！叫下救护车……！」
「骗你的！骗你的啦！那是开玩笑的抱歉！」
「什!?　为什麼要这麼做!?」
稍微以强硬的语气询问后，诚一君难为情地回答道。
「……因为、很害怕的吧？所以、为了让你能够安心……」
尽管已经破破烂烂的了，诚一君也为了让我能够安心那样开玩笑道。
因疼痛扭曲了表情，我不由得对爬起来的诚一君询问道。
「为什麼要帮助我？你和我的初次见面吧？」
「初、初次见面？虽然我不太明白，你居然懂这麼难的语言呢」
「认真地回答我」
我这样说后，诚一君理所当然般地说道。
「因为女孩子困扰着啊，不去帮助可不行」
「哈？」
口中漏出了不知所云的声音。
然后，诚一君继续说道。
「父亲说过，不爱护女孩子可不行！当然，我也是这麼想的」
诚一君这样说着笑了笑。
至今为止没被当作女孩子对待的我，因为诚一君的那句话脸上开始发热，不由地说出了动摇的话语。
「怎、怎麼会……像我这样是个女孩子……」
「恩……我觉得很可爱的呐」
进一步追击那样，诚一君说出了这句话。
因为这句话，脸上被染红。
「你，你说……得还真是直白呢」
「因为母亲说过，不将想到的事情一清二楚地说出来可不行哦？虽然伤害对方的语言是不可以的，但如果是赞美的，觉得很厉害的，不用顾虑尽管说出来这样！」
的确，像这样面对面地对话是第一次，但作为被欺负的孩子的意义上而出名的诚一君，有着好几次能够在远处看见他的机会。那个机会全都是诚一君被欺负的现场。他想要他们停下来，于是不由得开口了。
但这行为好像煽动了欺负组孩子们的嗜虐心了吗，什麼也做不到。
其他还有，明明什麼事都没做的诚一君却在女孩子之间被讨厌着，对女孩子说出像现在这样率直的语言，被说成是充其量只会感到恶心罢了。
但是，对于我来说这是率直地将心情表达出来，对于陪同父亲大人听过各种各样的大人的对话的我来说，纯粹地感到高兴。
比这些更重要的是，诚一君他那不会厌倦的笑脸十分耀眼。
在此之后，我与诚一君开始共同行动了。
那是想要从至今为止无视诚一君的罪恶感中逃跑的，自我满足的行为。
但是，注意到后诚一君对于我来说，变成了不能失去的存在了。
从前就如风一般的翔太，和现在不同胆小鬼贤治，认识了诚一君的青梅竹马们。
对于我来说，那是少有的同年代的朋友。
这全都多亏了诚一君。
可以说成是正因为和诚一君相遇，才有了现在的我。
在这幸福之中，然后发生了让我喜欢上诚一君的某个事件。
那正好是世界不景气的时候，神无月集团反而抓住了这个状况，持续伸展自己的业绩。
然后因为神无月集团的原因，卷入了被剥夺掉工作的人们的复仇里面，于是我被诱拐了。
那时候，我以外还有诚一君以及翔太。被拐走的只有我和翔太两人，而诚一君不知道为什麼被放置在那个地方了。
诱拐者要求我们的赎金。
为此郑重地对待我们，并没有对我们施加暴行。
即便如此，实际上不仅是被诱拐，还持有着枪，为此贤治经常哭了起来。稀奇的是，这时候翔太也害怕地哭了起来。嘛，考虑到那个年龄的话也是没办法的。
虽然我想着绝不能哭出来，但是内心感到非常地不安。
然后这个状态持续了一段时间。
「大家家家家家家家！在哪里啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
这时————听见了诚一君的声音。
的确不知为何只有诚一君没有被诱拐，但是不知道他是怎麼来到了这里的。
然后诱拐犯们也是同样惊讶，留下来看守的几个人立刻朝着诚一君那边跑去。
「喂……为什麼你知道这里？」
「从华莲的叔叔那里听到的！」
「哈？叔叔？」
「恩！给叔叔打电话听到的！」
听到这些话，我立刻就理解了。
诱拐犯们要求赎金，然后父亲告诉他了收取赎金的地方了吧。
恐怕在只有诚一君一个人被留下来之后，就立刻将这件事情告诉给了父亲，然后偶然地在电话中的地点吧。
就算事实上就是这样，但居然一个人前来了……。
「嘛算了……你来干什麼？故意来被抓吗？」
「不对！将大家还回来！」
「还以为你要说什麼……小少爷，我们可不能就这样老老实实地放你们回去」
「这种事情鬼才知道！好了快还回来！」
诚一君这样说后，就被诱拐犯中的一人踹飞了。
但是，孩子不但敌不过大人，而且被简单地踢飞。
「咕唔!?」
「小少爷……我们啊，因为这家伙父母的错，失去了工作妻子女儿。能明白吗？小会社里令人不悦的上司不断剥夺我们的成果，在会社里每天被当作无能来处理……但是，即便如此我们努力的汗水结成了结晶，如果能为别人起到作用的话，不站在表面的舞台上也可以。但是，神无月集团剥夺了我们的工作，不费吹灰之力地击溃了会社，连养家的钱都没有、然后妻子离开了……不仅如此，为什麼只有剥夺我们成果的那家伙能够在那神无月集团就职？那我们呢？我们的努力算什麼!?不知道艰苦的小屁孩别来妨碍我们！」
诱拐犯的头领这样说后，从周围的诱拐犯那边听见了抽泣的声音。
虽然想得太天真了，但是我同情他们。
如果他们所说的是真实的话，让他们痛苦的不仅仅是神无月集团，还有那个会社里的上司。但事到如今对于他们来说，这些事情怎样都好。
这样想的时候，被踹飞的诚一君忍受着疼痛站了起来，然后含着泪水大叫道。
「吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『!?』
没想到身为受的诚一君会大叫道的我们，全员睁大了眼睛。
「我感谢生下我的母亲！虽然感谢……但是看着我哦!?哪里存在梦想!?将来是什麼!?这样的胖子又臭的丑八怪！并不是我想胖才胖起来的……也不是我想身体臭才臭的……！但是，能够明白因此而被欺负的我的感受吗!?大叔们能够结婚的吧!?也能够工作的吧!?别说那麼奢侈的话啊！我每天都在拼命地活着啊!?也很害怕去学校!害怕和母亲以外的人扯上关系!活着感到非常地幸苦！即便如此，比我更加幸苦的人还有许多许多！所以我才努力地活着哦!?如果我死了的话，父亲和母亲会很伤心的！不管多麼辛苦，我都会努力地活着！和这比起来，大叔们是受到恩惠了的吧!?为什麼就不明白这一点!?」
「但、但是……小少爷还是个孩子————」
「是孩子又怎麼了!?你看！觉得这样能一下子就变帅吗!?有着光明的将来吗!?」
「…………」
「虽然明白但是无言是很残忍的啊！」
诱拐犯们仅仅只是被压倒着。
从诚一君口里所说出来的语言分量，对于他们来说是非常沉重的。
的确，他们的现状或许非常地幸苦。
但是，和诚一君比起来的话，正面地与数年份在这之上的幸苦战斗着。
诱拐犯们完全同情起诚一君了。
「小少爷……你也真是幸苦啊……」
「打起精神吧……人生，是不知道将会发生什麼事的呢……呐？」
「那个、给你糖吃啦……」
不如说是全力地安慰他。
诚一君绝不是不勤奋，运动除外。
然后，比起这些还要残酷的是，在这个世界上第一印象几乎都是由容貌所决定的。
诚一君的容貌，以世间标准来看是非常丑陋的。对于我来说，那是可爱之处。
诚一君要获得一般的幸福的话，那是不得不转生才行。
因此，和诚一君所说的一样。不管是谁来看，诚一君的未来都是一片黑暗。
「小少爷……我做了很不得了的事情……即便如此，也不要紧吗……？」
「不要紧的。因为，没有有给任何人留下痛苦的回忆。况且，让你想起不好的事情的话，不道歉可不行呢」
「……是吗……是这样啊」
于是，我们平安无事地被解放，诱拐犯们也到警察局自首去了。
我们很快和诚一君合流后，诚一君非常地担心我们。
翔太他们是因为哭泪了吗，现在睡着了。
「大家不要紧吧!?没有受伤吧!?」
「不要紧哦。说起来诚一君你……非常地乱来呢」
不由得苦笑道后，诚一君注视着我的脸庞。
然后————。
「抱歉，很害怕吧。但是……不要紧了」
「啊————」
「真了不起」
诚一君轻轻地把我抱在怀里，然后抚摸着我的头。
被巨大的身体所包围，我被可靠的安心感所裹住。
然后，至今为止所忍耐的一口气溢了出来，最终我哭了出来。
「呜……呜……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！好、好害怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「恩、恩」
「还、还以为会被怎样……抽泣……对、对待……」
「不要紧，不要紧哦」
诚一君在我停止哭泣前都再温柔地抚摸着我。
将脸埋在他的胸口后，他的气味就胸中扩散开了。
「吸……是诚一君的气味……」
「诶!?抱歉，很臭吧!?抱歉抱住你了!?」
用力抱住打算马上拉开距离的诚一君，我对他的气味心满意足。
「完全不……我很喜欢、你的气味」
「……华莲……你的鼻子没问题吧？」
「真是失礼啊。这可是自己承认自己很臭了哦？」
「恩、这样说着我都想哭了」
这样坦然自若地对话，我不由得露出了笑容。
或许周围的人把诚一君说的很过分也说不定。
即便如此，对于我来说，诚一君暴露出自己的本性、在一起很开心、能够安心的存在。
这件事情，经由了这次偶然事件后我更加有了实感——我喜欢他。
想要一直呆在他身旁，一起欢笑。
是个让我这麼想的一个人。
————在那之后，没有将诱拐犯们抓捕起来。
要问为什麼的话，听取缘由的我的父亲，彻底地调查了他们原上司，确认真伪。确认他们所说的是事实后，将他们领了回来。
因为这件事情，发现像这次这样被手下们讨厌的上司，诱拐犯的原上司立刻解雇，诱拐犯们在神无月集团活跃着。
向他们询问当时所发生的事情后，他们都露出笑容回答着同一句话。
『被比起我们更加幸苦的小少爷训斥了，才有今天的我们』
诚一君与他们的相遇，结果上让他们露出了笑容。
所以，我也想让诚一君露出笑容。
在我喜欢上诚一君的同时，就下定了这样的决心。
 
  

78 嘲笑 
[第78话 嘲笑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
隔天早上,我梳洗完毕,在女子宿舍附近与奥利嘉酱汇合,马上往职员室去,在那里只有贝琪兹桑的身影。
「早上好，贝琪兹桑」
「......早上好」
「阿,早上好,诚一桑、奥利嘉酱」
「那个....其他的老师呢？」
「大家,已经出发去教室了哟」
「嗯！？ 我,难道说迟到了吗？」
从宿舍出来应该确认过时间,怎麼会迟到了？
突然感到不安,贝琪兹桑边笑边告诉了我。
「不要紧。只是,这个时期哪个教室都是一大早开始进行特训」
「特训吗 ....到底是为什麼？」
「这个时期,不管怎样学校都变得匆匆忙忙。例如,最近将举办所谓的校内对抗赛。
所以,不管哪一班都为了取得比赛资格全部都开始特训」
「欸！？ 那麼我们班也做吗？」
「是这样的,由于诚一桑才刚来,到那里还顾不到....对不起」
「不,这边才是对不起！在这麼重要的时期来！」
「没关系,全部都是学园长不好」
贝琪兹桑.用很好的笑容断言。抱歉,巴纳桑。大概会有很多话想说吧。
「不过,为了能让成绩稍微好点,我们也不加油不行啊。怎样做？从明天也开始特训吗？」
「这样啊.....这种事情是越早越好,就这麼办吧」
「那麼,今天的班会上就这样通知吧」
那样说完,贝琪兹桑开始整理起手边的资料。
「那个.....这是什麼？」
「这个吗？ 这是 F班个人用的学习资料」
「欸？」
「像刚才说的那样,这个时期真的很匆忙,校内对抗赛结束后,马上就要举行定期测验」
「嗯？但是之前,考卷还没交回来？」
「那是上课中的测验。不过,这次是不同的。F班,有个性的孩子有很多....」
贝琪兹桑,眼光放得很远。嗯,主要是阿古诺斯与里昂....吗,这二个。
....啊,只有这二个人！赛莉亚他们怎麼办！？学习之类的有做吗！？特别是担心露露妮.....
「那个....赛莉亚他们该怎麼办？」
「这件事,这次会免除赛莉亚他们的测验,请放心吧」
「是吗....这麼说来,虽然是说个人用的资料但是....」
「是的,把各自不擅长的地方整理出来和,擅长的地方与应用的资料一人一份准备好了,每次都会分发哦」
「.........」
我真觉得贝琪兹桑的工作真厉害。
人数少的话也有可能,像这样一个学生准备一份资料的老师,地球上也不太会有吧。
不如说,无意间对话中注意到,不知不觉从接受考试的一方变成考试的一方....怎麼说呢,
虽然不是我做的测验,看大家被测验折磨的情况...如何,稍微很有趣阿。
总觉得稍微能窥视到我不知道的一面,贝琪兹桑资料整理结束了。
「对不起,让你久等了。那麼,走吧」
「好的」
「....嗯」
贝琪兹桑的努力不回应不行啊。
这样一边想着一边朝着 F班教室去,从对面恐怕是为了校内对抗赛结束训练的学生和老师的集团来了。
我们靠墙边打算等待对方先过去,对方的老师在我们的前面停下来了。
对方的老师,肩膀上被切齐的清爽的淡黄色头发,同样颜色的眼睛。
虽然我觉得是帅哥,实在很在意嘿嘿嘿笑的身影。
忧郁模式之类的,只是觉得很厉害的帅哥阿..大概就结束了,这个人有着非常讨人厌的感觉。
服装,披着豪华装饰的红色披风,下面穿着类似军服的东西。
.....那是？ 那个军服,好像在哪里见过.....啊啊,在王都特鲁贝鲁的时候,
和露露妮一起约会时参加的大胃王大赛,从凯萨帝国来的苏夏克选手穿的一样。
也就是说,这个老师也是凯萨帝国出身的？想到那样的事,对方的老师也加深了笑容。
「哎呀,想着是谁.....这不是在无能集团作梦的贝琪兹老师吗」
欸,什麼！？这个无谓说明语气的人。
「早上好,克利夫老师,您说的话,他们绝对不是无能,请更正」
这时,贝琪兹桑有点扭曲的表情,打过招呼后,用着坚毅的态度说了话。
不过,与贝琪兹桑的心情相反,对方的老师靠近了贝琪兹桑。
「哎呀,你也是顽固的人。无能称呼为无能有什麼不好？那样的无能丢开不管....如何？今晚,一起吃饭吧....」
「我拒绝」
「....原来如此....你到底还是F斑的,是我所不知道的非常优秀的啊。
这次的校内对抗赛,定期测验想必一定是有好的结果吧」
「啊！」
在对方老师说的瞬间,在稍微远的地方等待的对方学生们开始窃笑起来。
话说,贝琪兹桑说了憧憬着教师之间的用餐,作为女性果然还是被邀请的啊。
那是美人,所以理所当然。虽然他也有几次被邀请,一想到对方的事.....嗯,大概是因为性格的原因才拒绝的吧！
其中,对方的老师是看起来懊悔的咬起嘴唇在贝琪兹桑的下巴添上了手指,使之抬起脸来,
这是,所谓的抬下巴吗？很久以前在地球上流行的东西。
「现在也在做着无能的梦吗？马上,让你看见现实--------」
「那个....需要帮忙吗？」
「诚一桑！？」
我,忍不住抓住对方老师的手,将贝琪兹桑拉开了。这时,对方老师瞬间浮现出惊讶的表情后,马上就盯着看了。
「谁啊？ 你这小子....难道是在知道我是凯萨帝国的贵族而做出粗暴的行为吗？」
「不是,不可能会知道的吧。我,与你是初次见面......」
啊,难道说是,我不知道而已是了不起的有名人吗？就是说,凯萨帝国出身是猜中了。
嘛,这种事怎麼样都好......。
「虽然这麼说,有特意在对方的下巴添上手指的必要性吗？」
「.....噗哧」
从旁边传来很小声的噗哧声,不由得将视线转过去,奥莉嘉酱用双手摀着嘴,噗噜噗噜的颤抖着。
对我的指责,对方的老师满脸通红。但是,立刻就恢复平静,用傲慢无礼的态度说话。
「好像......稍微变热了啊。即使如此....忌妒是不好的。
多少你的脸虽然是难看，对我的行动发牢骚不奇怪吗？」
「.....噗噗哧」
奥莉嘉酱,没能忍耐住笑。
「不不不,一般来说你的行动才奇怪吧？」
欸,难道我搞错了吗？ 突然做出壁昸的事,抬下巴的事太奇怪了吧？
但仅限于帅哥的话,翔太之类的,虽然我认为其实是布鲁托.....
(译：太多人叫翔太.不知道是谁的梗.布鲁托应该是迪士尼里的那只狗吧)
(上半段有个布鲁托翻错.不改了)
「姑且,你的下巴也不是不可以」
「什..！？」
「......已经.....不行了....」
不知不觉把想说的话说出来,奥莉嘉酱终于忍耐不住,在地面拍拍的敲着。
反应好可爱啊。但是,因为失礼所以停止。
「什麼莫名其妙的话.....！ 那样你这家伙,到底是谁！？」
「啊,哪个.....他,是现在担任 F班班主任的诚一桑」
「什麼？ .....啊啊,这家伙就是学园长说的新老师的一人吗？」
贝琪兹桑这样介绍完,从上到下狠狠地盯着看后,用鼻子在笑。
「哈哈。这麼难看的人是老师......这个学园也跌到谷底了啊」
难看的？ 我这样....子,虽然是最高等级的装备品不过.....。
我的技能「千里眼」也没有发动的样子,对方也没有对我的服装使用「鉴定」。
不能使用的吗？ 「鉴定」的技能。还是,使用也不会吗？
「校内对抗赛......今年比去年能更轻松地打倒了啊。不,在那之前能不能出场都很可疑不是吗？
不管怎麼说,因为只是出场就会丢脸！」
这样说完,四周的学生都开始笑了起来。
「.........」
「哼,什麼都无法反驳吗？ 因为是事实。......哎呀,不知不觉说的入神了。那麼,就让我这样告辞了。
不管怎麼说,我和你们是不同的,是很忙的」
已经没有想说的事情吗,就这样满足的表情下对方的老师带着自己的学生回去了。
那些学生中,稍微像那布鲁托的金发学生,不知为何猛烈地盯着我看。我,做了什麼吗？
想着那样的事,贝琪兹桑就向我道歉了。
「对不起......那个,谢谢你的帮忙」
「啊,不会,别在意。普通对方的行动不明白有什麼意义。还有,那个人是谁？」
「那个人,是在这个学园里聚集了上位者的 S班担任班主任的克里夫老师。
真的非常对不起.....让诚一桑,感到了不愉快....」
「完全没问题。啊,我们也去教室吧。差不多快到班会时间了？」
「欸？」
「嗯？」
不知为何,贝琪兹桑吃惊的看着我。
「那个.......就这样？ 被那样当成傻瓜？」
「？ 那又怎麼了？」
「.....不会不甘心！？ 我有多傻都无所谓。 但是....不允许把F班的大家当做笨蛋.....！」
「不甘心什麼的,有什麼关系」
「欸？」
「我知道 F班的大家是优秀的,而克里夫老师不知道 F班的大家是优秀的。只是这样而已」
「但是....！」
「这样不是很好吗,原本对 S班和克里夫老师就不感兴趣,对不感兴趣的东西思考太浪费了。我会让 F班的大家变得更强而已」
「..........」
对我说的话,贝琪兹桑无言了。
「别说不在意别人的评价。因为评价也很重要。但是,一个一个的跟笨蛋当对手,我还不是大人呢,那比什麼都麻烦」
「......一个人在大惊小怪」
奥莉嘉酱,小小声的说了。
「就是这样, 我们 F班的大家全力以赴不就好了吗？ 啊,总觉得不是很明白吧,抱歉」
「不....说的也是,我们只要做好我们能做的事情就好了吧」
「嗯嗯,没事的,贝琪兹桑。 F班的大家一定,会回应我们的期待的」
「好的！」
一边进行这样的对话,我们一起向教室走去。
但是,放松的我们,没能发现那时候在附近侧耳偷听的存在
--------------------------------------------------------------------------------------------
完
 
  

79 力量的用法 
[第79话 力量的用法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
移动到教室后.有贝琪兹桑的帮忙总算结束了班会.看着贝琪兹桑做着上午授课的讲座。
顺便一提.艾尔在其他班好像有课.今天不再F班.艾尔的教师身影真想看一下。
贝琪兹桑的课简单易懂.那样不擅长学习的阿古诺斯.贝琪兹桑一边夹杂着阿古诺斯喜欢的话题一边教导.像维持集中力般细心照料的感觉。
而且.怎麼说呢......正在上课的贝琪兹桑真是活泼.对着阿古诺斯他们上课很快乐.在旁看着的我也能感觉到。
果然.老师比起愁眉苦脸的上课还是开心上课更能让接受的一方心情上也轻松吧。
就是这样.讲座结束后.赛莉亚和我们吃完午饭后.下午去当时为了看阿古诺斯们的实力而使用的鬪技场.要在那教导魔法。
在鬪技场上.幸运的事.只有我们没有其他人的身影。
确认大家都到鬪技场后.打算开口.在那里偶然发现了。
果然是这样.大家都出现放弃的眼神.并且连贝琪兹桑都浮现不安的表情。
嗯~~~~ 这件事情啊.....。
嗯.总会有办法的。
「那麼.阿古诺斯.咏唱『火焰』的咒文吧」
「这麼突然？ 总觉得.没有.....这麼难的事！？」
「没有」
「真的吗？」
「反过来问.希望很难的吗？」
「不用了！」
「坦率就好」
「但是.到底.....有什麼根据.....」
「总觉得」
「总觉得！？」
说会用技能来使用魔法也不会相信吧。嘛.只要做就知道了。
充满怀疑的眼神.像我这样催促着.阿古诺斯一只手伸向前.咏唱着『火焰』的咒文。
顺便一提.阿古诺斯是火属性特化.不能使用其他属性。
「你看.果然......吧」
「！？」
阿古诺斯的手上.漂浮着一团火焰
看到这个情景.赛莉亚与露露妮.以及不明白表情的贝阿托(ベアード)以外的全员眼睛像跳出去一般吃惊的表情。
阿..好像在奥莉嘉酱面前使用『指导』技能是第一次。
「啊？完成了」
「不不不不.真的吗？真的使用魔法了！？这个我！？」
「是阿.阿古诺斯」
「-------老大.是使用了什麼魔法！？」
「火属性的魔法」
「不是那样的！ 是用了什麼魔法让我变得可以使用魔法！？」
能使用魔法的魔法.总觉得很有趣。虽然实际上是技能。
「欸.因为难得『火墙』也试着使用看看」
「啊啊啊.到底是中级魔法『火墙』不是做得太....超过了」
阿古诺斯在谈话中咏唱了『火墙』的瞬间.阿古诺斯手掌上出现了火焰的团块往地面转移.从阿古诺斯视线的底部以扩散的等级出现了火焰的墙壁
「我的身体怎麼了？这个.真的是我的身体？」
「......冷静点.你那土气的发型从哪看都是你吧」
「哈！？ 是真的！？ 是很土气阿！」
被布鲁托指责后稍微恢复一点冷静.阿古诺斯边摸着头发边吃惊了。
「我有这种力量......我很厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「笨蛋吗？是诚一老师的力量吧」
「阿.是的」
「不.没有那样的事。我只不过是给了一个契机而已。」
是的.真的只是一个契机而已。
阿古诺斯们.原本就拥有才能.我只不过让们使用而已。
「话说.这样就相信了吧。那麼....大家也使用麼法看看吧？」
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
在那之后.大家顺利的使用了魔法。
阿古诺斯是火属性.布鲁托是水属性与冰属性.贝阿托(ベアード)是土属性。
海伦是火属性与土属性.蕾切尔是光属性.伊雷是闇属性.然后弗洛夫是发现了风属性与雷属性。
「....这样的我.也有使用魔法的一天阿....」
『诚一老师好厉害啊』
「....超强.这麼简单就能使用魔法之类的.什麼样的怪物阿.....」
「诚一老师是个很厉害的人啊~」
「呼....呼呼呼....呼呼呼呼呼哈。这下子.我就没有缺点啦！完..美！逼优..迪..否！(译：英文就英文.日文就日文.日文发音的英文是要怎样)
十全十美.最强的『伊雷‧弗莱茵』完成了！」
「哦哦！？ 我二种属性也可以使用吗！？ 不厉害吗！？ 吶..这不厉害吗！？」
大家.不断的使用我教的魔法。
像我这样.不像笨蛋等级一样高的人.只需要数分钟连最高等级的魔法也变得可以使用。
虽然在艾尔教魔法的时候也产生了魔法现象.不过.如果依照对方适合的属性教.我所记得的魔法无论多少都能简单的使用。
....这个.虽然可以简单的使用.如果被哪个国家发现就麻烦大了。总之.可以使用最高等级魔法的魔法使.像泡面一样可以简单快速的产生很多呢.
战争的兵力补充没有理由不被使用.主要是凯萨帝国啦.....凯萨帝国啦.....凯萨帝国啦...摁...凯萨帝国。
嘛.如果对方出手的话.那就用全力来当对手吗？一个人浮现黑色的笑容.至今还目瞪口呆的贝琪兹桑小声的嘟囔着。
「我....这是在做梦吗.......」
「欸？」
「诚一桑.你明白你做出什麼厉害的事吗？」
「嗯..很微妙」
「到现在为止.不能使用魔法的学生.变得可以使用魔法吧？我多麼努力也做不到的事.那麼简单就.....」
这样说完后.贝琪兹桑就开始流泪了。啊.哭出来了！？ 这个.完全是我的错！？
是这样吗！ 轻松做到自己做不到的事！稍微感觉灵敏点啊.过去的我！现在的我很困扰啊！
不由得慌张起来.贝琪兹桑把眼泪擦干.稍微一边笑一边说。
「对..对不起....太高兴了.不知不觉就.....」
「欸！？ 太高兴了！？ 没有生气！？」
「？ 为什麼有必要生气！？ 学生们的未来.都变得明亮了吧？ 生气的要素.悲伤的要素.不是都没有吗」
这样说完后.贝琪兹桑露出如此耀眼的笑容。
什麼啊！？ 这个老师！ 人也太好了吧！ 是谁啊.那个在走廊上对贝琪兹桑抬下巴的家伙！ 名子已经忘记了.
为什麼让那家伙碰触这麼好的人啊.过去的我！ 不争气啊！ 终究都是我自己啊！
那个时候也没太在意.到了现在打起来就好了吗？这样想着。
「....诚一哥哥.好厉害....」
「对吧...？ 诚一真的很厉害！」
「不愧是我的主人！」
赛莉亚们.对我的事情称赞了。.....不妙...很开心。
对称赞不太习惯.所以稍微有点害羞了。马上振作精神将视线转向一个学生。
「里昂」
「啊！？」
只不过是叫了名子.但里昂却露出害怕的表情.开始不断道歉了。
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起」
看见里昂抱着头.蹲着的样子.我马上就跑过去。
贝琪兹桑也察觉到里昂的异常跑了过来。
「喂.没事吧？ 即使不用这麼害怕.......」
难道.害怕我了吗？ 明明什麼也没做？ 那就是受伤了吧？ 因为像怪物般的状态下(译：这里的状态指人物数值跟技能的状态).
我的心是肥皂泡泡吗？ 所以拜托你啦.我的身体桑。请不要再无法预期的地方进化。
我打招呼的话.里昂更加的害怕.说话的内容也更加恶化了。
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起！ 再也不使用魔法了！ 不使用了.所以请不要再用暴力了！
不要不要不要不要不要不要不要不要......已经很痛--------」
「！？」
「里昂君！？」
在那不停的说着.突然里昂就失去意识。
「里昂！？ 振作点！ 怎麼了！？ 难道我很可怕！？ 有那样凶恶的脸！？ 虽然我想在戴帽衫里应该看不见！？」
「诚一桑也请冷静下来！ 我先带里昂君到保健室去.请先看着其他的学生」
「啊.我知道了」
要是真的.男人的我应该带里昂去吧.不过.里昂醒来时比起没用的我.能放心的贝琪兹桑还比较好吧。
虽然说身材娇小的里昂.因为是男人感觉很重.但贝琪兹桑轻而易举的对里昂用公主抱。
好厉害的违和感啊.抱着里昂有着违和感呢。
想着那样的事.赛莉亚他们向我这过来了。
「诚一.怎麼了？ 里昂君他没事吧？」
「啊啊....我想有贝琪兹桑在应该不要紧吧....」
「老大！ 里昂那家伙.怎麼了？」
与赛莉亚说着话.其他学生看到里昂倒下的样子也跑了过来。
「不.我什麼都不知......」
「哼。恐怕是.某种精神创伤复发了吧。」
「欸？」
抱着手臂.态度依然优雅的布鲁托这样说了。
「听刚才的话.里昂说了『再也不使用魔法了』。还有.比什麼都重要的说了『挥动暴力』吧。
......虽然不知道到底发生过什麼.但是对于那家伙来说.是魔法创伤没错吧」
「........」
对过于冷静分析的布鲁托.我愣住了。真的.是这个人太优秀吗？ 还是我太笨的吗？ 啊..我有那样的心情。
「所以呢？ 诚一老师.接下来该怎麼办？」
「说的也是......总之.在贝琪兹桑回来之前.因为难得试着使用喜欢的魔法--------」
说到那里的瞬间。
「哦呀？这这这！ 这不是无能集团的 F班吗？」
「啊」
怎麼.早上纠缠贝琪兹桑的男人.带着自己班的学生过来了。
「你是！......啊.欸....啊.....摁。.....有什麼事吗？」
「这不是忘记我的名字了吗！？」
「对不起...不感兴趣...」
「不感兴趣！？」
「....噗哧」
啊.忍不住说出来了。不行.失败失败。所以说.奥莉嘉酱不可以笑的！
我那样的态度让对方的老师太阳穴抽搐着。真是的.是名字吗？ 完全记忆桑.工作.....不行阿.
这个人的名字不重要吧。说起来.应该也没有自我介绍吧。大概。
「哼...哼哼哼哼....无能集团的老师.终究是无能...好吧。让我教教你吧...我是克里夫．勃鲁多！凯萨帝国的侯爵哦.头很高！(译：日文.头が高い.形容高傲.自以为了不起)」
「是阿。那样我身材很高。」(译：估计为日本冷笑话？)
「....噗噗哧」
多亏了进化果实.进化了我的身体像模特儿一样的身高.所以体格到手了.个子很高。真是开心啊。
但是我也明白不是在说那件事。什麼.我的恶作剧。还有.奥莉嘉酱.虽然抓住我衣服的下襬挡住很好.但还是没能忍耐.倒不如说喷出来囉。
「你这家伙.....！ 无能的身分.把这个我当成傻瓜.......！」
「哦哦.突然过来了.把别人的事称呼为无能不是好胆量的吗.蛤！？」(译：原文.アァン.语助词无力啊)
于是.一直沉默的阿古诺斯终于忍不住说出来了。
可是.对方的学生们.也不知谁带领着包围.在那里也出现了很像布鲁托的男学生。
「无能称呼为无能有什麼不好？ 啊啊.那种事也不明白啊。因为是无能所以也没办法啊」
「んだとゴラ゛ァ!?」(译：此句无力.脑洞太小)
「哦哦.连人类语言都不了解的野蛮家伙.以这样的家伙作为对手的班主任和副班主也相当无能啊」
「你这家伙....不要把老大跟贝琪兹大姊头当成笨蛋.......！」
「所以说阿古诺斯.住手！」
眼看阿古诺斯就要扑过去的气氛.我制止了。
「啊！？ 为什麼要阻止！？」
「咦.因为浪费啊。 那个时间」
「什麼！？」
「我们的时间很重要是吧？用在这种事上不是像笨蛋？」
「.....诚一哥哥....再稍微.....感兴趣....噗」
话虽然这麼说啊....对逐一朝向敌意过来的人还继续亲切的样子是我没有的能力。
只是.踏入社会的话.人际关系也很重要.这样的事也有很多吧.对我来说.这克里夫老师目前的事不管.丝毫没有妨碍。
克里夫老师听到我的话.不禁目瞪口呆的样子.表情逐渐染上暗红色。
「你这家伙！ 已经做好觉悟了吧！？」
「是什麼？」
「这次进行的校内对抗赛！ 无能集团的身分.反抗这个 S班的事.....会让你后悔」
「.....」
怎麼办啊。我已经后悔了。
你说什麼？那是和这种人稍微认识过的事？
呆呆的想早点结束这个对话啊.突然克里夫老师露出了笑容。
「算了。这是只在我们 S班允许的特权.藉着无法参加校内对抗战的勇者帮助.能够让学生们变得更强！」
「欸」
「来吧.勇者们！」
克里夫老师这样说后.竟然是.以神无月前辈为首.不断的同一所高中同学的勇者身影出现了。
其中.也有翔太他们的身影。看到这个情景.我目瞪口呆。
「哈哈哈哈哈哈！ 即使已经开始求饶.也没用！ 悲惨的在大众面前丢脸吧！ 我们走吧.各位！」
那样说完后.克里夫老师带着学生和勇者们.去了鬪技场的深处。
这个时候.不知道为什麼那个很像布鲁托的学生.又像在走廊擦肩而过时一样的瞪着我.
然后为什麼赛莉亚们也盯着看。谁啊？那个孩子。
神无月前辈用担心的眼神看着我.我传送应该传送不到我不要紧的想法过去。结果.不知为什麼神无月前辈露出安心的样子。欸？ 传过去了？
其他的.翔太用同情的视线看着我.贤治则是生气了。可能.虽然不认识 F班.但对克里夫老师那愚蠢的态度生气了吧。
然后.欺负我的青山他们.赛莉亚用不愉快的视线看过去。......毕竟这样.我也会不爽。
恩......我也是普通的人....不对.出乎意料的开始不爽了.会相当的忌妒啦吃醋之类的吗......稍微有点放心了。
不过那暂且不说.竟然在这样的场面跟所有的勇者见面了啊.....。
考虑在哪里逃避现实的心情这种事.没办法跟翔太接触的事情也想过。
然后.阿古诺斯懊悔的说着。
「老大....我不甘心到哪都被当成笨蛋...」
「不要紧的.大家都已经可以使用魔法了.马上可以争口气」
「不是这样啊....！ 老大.贝琪兹大姊头被当成笨蛋是不被允许的阿！」
「欸？」
「今天早上.我听到了。老大和贝琪兹大姊头跟那讨厌的魂淡说的话.....老大是完全不在意的样子.但是贝琪兹大姊头得表情很悲伤.....！」
什麼.阿古诺斯偷听到早上和克里夫老师的对话了。嗯.....松懈了.完全没有发现.......。
(译：上一话的最后偷听的身影.答案就是阿古诺斯....作者敢不敢再继续水...)
阿古诺斯话说到这里.突然转向布鲁托那里
「喂.你们....不会不甘心吗？ 不能使用魔法的我们.一直不嫌弃麻烦的帮助我们的贝琪兹大姊头被当成笨蛋....！ 我很不甘心....！」
「哼。那就争口气就好了」
「.....欸？」
阿古诺斯懊悔的大声喊叫.布鲁托用冷静的一句话回答了。
「我们已经可以使用魔法了。在校内对抗赛的时候展示就好了。定期测验.让这个班独占第一就好了。不是吗？」
「哦.哦哦？」
「....定期测验很不安啊....」
「即使是笨蛋也要这样说吗！？」
「好像是阿？」
「给我否定啊！」
阿古诺斯们还在进行着短剧.弗洛夫笑着说。
「哈哈哈！ 不是很好吗！我们.全体争口气看看！但是定期测验很可怕啊！」
「.....如果没有最后无情的一句话.这样说就好了....。算了.我也是.不能原谅贝琪兹老师被当成笨蛋」
「果然.那样说太过分了啊~~」
「不要紧。这个最强无敌的我.保证完美支援着大家。啊..啊..我到哪里都是好女人.......！」
「你们.....」
阿古诺斯.被大家的话感动了。
这时.贝阿托(ベアード)将手放在阿古诺斯的肩膀上。
『没有必要说。大家.都是喜欢贝琪兹老师的』
「啊啊....是这样啊！」
阿古诺斯的眼睛.燃起了鬪志的火焰。
「太好了啊啊啊啊啊啊！ 你们.对那些愚蠢的笨蛋家伙.绝对要争口气啊.....！」
『啊啊！』
全体.对阿古诺斯表示赞同的声音。
这景象.觉得贝琪兹老师真的被大家所仰慕啊。
并不知道勇者有多强。
但是.教的是这怪物的我啊。
我.在校内对抗赛中.想像着对方有什麼样的反应.就浮现出黑色的笑容。
....那个.难道说我稍微有点S的感觉？ 不管如何.我是很正常的。
那姑且不说.外挂啊.普通战斗以外没什麼机会使用......。
「外挂....是这样使用的」
这麼认为的。
 
  

80 友情 
[第80话 友情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
结果.我们在那之后回到了教室。
那个.提起阿古诺斯他们的事.好像对 S班的人想隐藏可以使用魔法这件事。
那也是因为.刚刚才变得会使用.还不是很熟练的原因也有这样的理由。
而且.我回想直到刚才的心情也变了.随着时间经过也无所谓了.到达教室后.几乎对 S班没兴趣了。
不用说.贝琪兹桑被当成笨蛋是不被允许的。
但是.我没有做些什麼.阿古诺斯他们总会有办法的。
我遇见他们的时间还不长.长时间一起度过的阿古诺斯他们.要好好努力呢。
我只是在阿古诺斯他们变得可以使用魔法这件事.觉得其他人可以对等的看就好了。
主要还是阿古诺斯他们的努力.而我想全力支持大家。
只是.没想到会在那样的情况下遇见勇者们。幸运的事.发现并见面的只有神无月前辈.翔太他们好像还没注意到是我。
那也当然。不胖了.又穿着戴帽衫。由此可见.神无月前辈真的很不妙啊。
想着那样的事.贝琪兹桑回到教室了。
顺便一提.我去保健室传达贝琪兹桑.我们回到教室的事.但是.我到保健室时里昂还没醒。
「我回来了」
「啊.贝琪兹桑」
「贝琪兹大姐头.里昂没事吧？」
阿古诺斯这麼问.贝琪兹桑用悲伤的表情摇摇头。
「醒来了.但是现在想要一个人.....」
「是这样吗......」
大概.在我离开后好像醒了。
真的是.里昂他怎麼了？ 如果我们能做到的话就好了.......。
「嘛....如果想要一个人的话.现在就先别去打扰吧。所以.从今以后的事...贝琪兹桑.该怎麼做？」
「是的.不要紧。兼顾着提升学生们的等级.也有野外活动的事」
「是吗！ 那太好了！」
实际上.传达贝琪兹桑我们在教室里时.顺便问了有没有鬪技场以外可以训练的地方。
然后.在学校外面.以跟魔物当对象的战斗如何这样的话题.得到了贝琪兹桑的外出许可。
「那麼.立刻到外面去吧」
「啊.老大.请等一下！ 到外面之前.可以先去看看里昂的情况吗？」
「哎？ 那是....没问题对吧？」
刚才.贝琪兹桑说过了里昂说想要一个人.....。
详细的情况还不知道.所以我问了贝琪兹桑。
「虽然的确说过想要一个人.但那之后也过了一些时间.我想一下子应该没问题吧.重要的是.大家去看比起我们会更有效吧」
「啊.没错。那麼.去外面之前顺便去保健室吗」
「谢谢！」
就这样.我们在外出前去了保健室。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
我-----里昂．哈迪 害怕了。
这样的我.在 F班面前隐藏着秘密。
那就是.我会使用魔法的事。
本来. F班的人.是人们所说很多能力很差的学生聚集的班级.在这里所说能力很差.是指不能使用魔法的事。
魔法.即使不能使用剑和枪的人.以压倒性的力量可以打倒很多人.强大的力量。
当然.魔法不是一切.如果拿剑或枪一骑当千的人也有.这样的人真的只有一小部分。
正因为如此.在各个国家也是普通人打倒敌人.能简单使用魔法的人.是非常重视。
这个世界依然有很多战争也许说不定正是因为价值观。
其中.做为哈迪家次男出生的我.从很早以前就可以操控五属性的魔法。
我呢.可以操控世界上稀有的五属性魔法父母是非常高兴.父母高兴我也很高兴。
但是.对那年幼的我来说.没能察觉到某种意义是危险的。
那就是.我双胞胎哥哥的存在。
哥哥.虽然也可以操控二种属性的魔法.尽管如此正因为有我的存在.哥哥经常被比较。
哥哥.早晚都是哈迪家的下任当家.热衷于学习跟武术。
但是.我这样的存在.在哈迪家中.出现了下任当家是我的意见。
然后.我地狱的日子开始了。
被戴上封印魔法的特殊道具.以『训练』的名义每天持续被虐待。不擅长剑和枪的我.仅仅只是挨打。
在称为魔法的练习上.被绑起来.被当成魔法的实验品。
骨头折断.内脏破裂.持续吐血的每天。
我说快死了.跟随哥哥的跟班.还有其他关系好的贵族儿子.治愈我的伤.然后又再继续打。
说了多少道歉的话.哥哥都不听。
不仅如此.还露出愉悦的笑容.享受我被破坏的样子。
因为使用魔法.我看见了地狱。
失去对魔法的希望.只是.持续恨着自己能够使用魔法的这个身体。
然后终于-------我.变的不能使用魔法了。
本来魔法.就是想像力。
魔法.用想像来改变形态.在现实中展现出来.为了辅助.咏唱与道具也存在着。
但是.以前的我.只是咏唱魔法名称.就可以使用魔法了。
那样的魔法.我害怕会使用。
使用魔法的话.那个地狱的日子又会甦醒......这样的话.魔法就无法想像出来了。
魔法可怕。
被刻下那种心情的我.再也无法使用魔法了吧。
「因为有我.哥哥会.......像我这样活着.我自己.....」
在黑暗思考的海洋里.想就这样消失--------在这麼想的时候。
「哦哦哦哦！ 身体还好嘛！？ 里昂！」
「你是笨蛋吗？ 这里是保健室啊！安静一点」
『没事吧？』
「不要紧吧~~~~？」
「总之.醒来比什麼都好」
「突然就倒下.大家都吓到了哦」
「嘛.....总之不要紧吧」
保健室门突然打开.阿古诺斯君他们....F班的全体人员都到我这来了。
「为..为什麼....」
「那是为什麼.......因为担心所以过来看看了啊」
为了这样的我.特地过来看望这样的我。
「这..这样的....不要在意像我这样的人」
「愚蠢的家伙！ 不是说『这样的』话啊！ 你只是一个人吗？」
「.......」
「....是什麼我没听到。 嗯？ 现在我们要跟诚一老师到学园外面.虽然我是要去进行训练.....里昂也来吗？」
「学..学园外面？」
到刚才为止是在鬪技场做训练.歪着头想为什麼.布鲁托君告诉了我
「我想里昂也看见了.我们全体都能使用魔法了。 在那个时候. S班的家伙过来了.....打算隐藏起来的我们.想请诚一老师看着.变成在外面训练的事了。」
「那魂淡们不喜欢啊.把贝琪兹大姊头当笨蛋了吧！？所以.在这次的校内对抗赛展示我们的力量吧」
看来.在我失去意识的时候.好像发生什麼事。
「我想你知道.校内对抗赛是男女分开的五人一组进行选拔.每个人对战.赢三场的获胜。但是.我们班托赛莉亚进来的福女生人数充足.男生少一人.当然四人参加也可以.但那风险比较大.如果赢三个人就好了.....对手再腐烂也是 S班.笨蛋也无能为力」
「所以.里昂也参加吧。拜托！ 借给我们力量吧！」
「那...那样的！ 我...我什麼的不要低头！」
不仅是阿古诺斯君.布鲁托君跟贝阿托君也.向我低头。
「我们.想向那些家伙们报仇。我们的班主任.超厉害啊.想让他们知道。所以...拜托！」
「.......」
拼命哀求拜托的阿古诺斯君.但我--------。
「我...我是.....对我来说不可能....！ 我..不能战斗....！」
我是.拒绝了那个请求。
听了我说那样的话.阿古诺斯君他--------。
「-----是吗。嘛.没有办法！ 我们全部获胜就好！ 别在意啊！」
阿古诺斯君.这样张开嘴对我露出笑容。
我..明明是拒绝为了班级而战的------。
「为什麼....为什麼这样的我之类的.....」
「所--以--说--！ 不要一个一个自卑那就好了啊！」
「噗支！？」(译：音效声)
突然.我的脸颊被阿古诺斯君用双手夹住.硬是对上阿古诺斯君的眼睛。
「向前看！ 笑着！ 以为我们会输吗！？」
「那...那样的...」
「那麼.就不要露出这种快死的表情啊！ 好吗？ 好好看着我们！」
「！」
「不要在意其他人！ 这麼在意那种事的话.把老子我帅气的地方好好铭记在心！」
阿古诺斯君.这样对我说了。
这时.布鲁托君.惊讶的张开嘴了。
「哼。嘛.看到阿古诺斯就会笑吧。因为是笨蛋。」
「说什麼啊.喂！？」
『里昂.放心的看我们战斗的身姿就好了』
贝阿托君.这样跟我说了。
这样的我.也会有担心我的人。
魔法不能使用之后.父母也不在乎我了。
所以.别在意我的事就好。
但是.阿古诺斯君他们.认同我了。
所以.看着我对我说了。
但是.现在的我无法使用魔法。
即使这样的我.也有好好看着我的人......。
深切感受到的我.不由自主的流泪。
「太好了啊~~」
「男人真是.奇妙的酷热啊」
「真好啊。我也想要那样的友情啊」
「这就是美丽的男人友情吧。对女人的我们是很困难吧？ 但是.比这种友情更美的我.....！」
只是.在后面听了男生的对话跟女生的感想.我不由得笑了起来。
---------------------------------------------------------------------------------------
完
 
  

 
81 克服？ 
[第81话 克服？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
看了里昂的情况.在保健室集合之后.我们按照预定向学园外面出去了。
学园的外面.正因为有学生们生活着.受到魔物伤害的非常少见.
但是.也并非完全没有.有时也会发生魔物袭击的事件。
嘛.因为这次有我跟贝琪兹桑在.所以对于魔物的危险性可以说几乎没有。
「接下来.就赶快开始吧。虽然这麼说......具体要做些什麼我也不明白」
「老大！ 那就跟我们对战吗？」
「跟你们？」(译：原文是阿古诺斯们.翻这样感觉比较顺)
「是阿！ 魔法本身.托老大的福变得可以使用.但是把它在战斗中活用认为还是很微妙阿。
所以.在实战中用身体去掌握使用魔法的感觉.我是这麼想的！」
「也就是说.在连脑袋里都长出筋肉的思考上.从战斗中学习。」
(译：原文脑筋.是『连脑袋里都长出筋肉』的略称.这啥跟啥阿)
为什麼布鲁托特意将阿古诺斯所说的话改口了.理由是明白了。
「这麼说的话.很高兴能成为对手。但是.我不知道校内对抗战详细的形式.会以怎样的感觉战斗？」
「比赛的形式.以男女分开的五人作为选拔队伍.先赢三场的一方获胜。」
我说出疑问.细心的贝琪兹桑告诉我了。
「五人.....吗？ 那麼男生不足吗？」
「如果至少有三人.比赛本身是可以参加。作为代替.如果一个人输的话.那个时候班级全体的失败就决定了.....」
「因为里昂不能参加。那种程度.我们全胜的话就没问题哟！」
虽然不知道在保健室进行什麼样的对话.很可惜.里昂好像不能参加。
「原来如此.....那麼.我成为每个人的对手这样就好了.....然后.女生....或者说.赛莉亚她们怎麼办啊？
海伦她们是全员参加.好像还有一个可以参加的名额....」
「嗯~~~.露露妮酱.你该怎麼办？」
「赛莉亚大人.这里可以交给我吗？」
「欸？」
露露妮和平常的气氛不同.用勇敢的表情这样说。
「如果可以参加这个校内对抗赛.就可以把主人大人当成笨蛋的人踢飞。
我是主人大人的骑士。为了维护主人大人的名誉.这里可以让给我来吗？」
「露露妮...」
谁啊.你。
不是我认识的露露妮啊。什麼啊.那个骑士般的态度。只是个贪吃鬼不是吗？
不只是我.连奥莉嘉酱也被露露妮的话吓到了。
「然后.在赢的时候.主人大人要跟我一起去吃饭！」
「这麼认为的。」
结果.什麼也没改变。放心了.....不.只是不寻求食物的话觉得可疑的时候或许就太晚了。
「就是这样.可以让我参战吗？」
「好哟！ 露露妮酱.要加油哦！」
「好的！ 为了跟主人大人去吃饭.........啊.那是为了主人大人的名誉！」
「我的名誉是顺便的吧！」
虽然我明白的！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
于是.到校内对抗赛为止的期间.在学园外面不断的持续模拟战。
果然是这样吗.不习惯使用魔法的战斗.以我的感觉来说.使用魔法之后也感觉人变弱了。
只是.武器缠绕上火焰之类的.如果不是直接打入魔法的类型.还以为照平常一样行动的话.....。
还有就是.身体强化的相性全体都很好.认为在平的动作上分好几段磨练了。
光是这样也充分足够了吗？ 我也想过.所谓魔法是在我考虑之上的强大.这种程度是很难取胜的。
那样之中.虽然说不定是我的误解.阿古诺斯他们的气氛很奇怪。
最初是为了能够使用魔法的事.像这样要争口气的这个气势传达出来的感觉.
现在为什麼.全体的表情蒙上一层阴影。
不知道是什麼原因.直接问了也是『请别在意』这样顽固到底。
只是.总觉得好像对使用魔法没有自信吗？ 这样想.但是.好像不是这样.真正的原因不明白。
结果.我到校内对抗赛那天为止.没有注意到阿古诺斯他们的心情。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
阿古诺斯他们的特训开始了一段时间。
一如往常正朝着 F班的教室走去.走廊里有什麼男学生的团体.
赛莉亚与那个像保护赛莉亚站着的露露妮她的身影进入了视线。
我感到疑惑的靠近了.那个男学生的身影清楚明白了。
「啊」
然后.我不由自主的停下脚步。
因为.在赛莉亚她们面前的男学生是.向这个世界转移的时候拒绝加入队伍的青山与向全班公开说我的能力最差的大木.
并且把我当跑腿和作为沙包来殴打的那些家伙--------也就是说.勇者。
这样理解的瞬间.即使脑中明白没问题.被虐待的恐怖别说消除反而逐渐增加.脚变得无法动弹。
「啊.不是很好吗。我们是勇者.知道吗？」
「对对.认识我们吗？ 你们..是那个 F班的孩子吗？ 将来像我们这样有前途的人成为好朋友不好吗？」
「所以.我们来做快乐的事吧」
(译：警察先生..就是这个人)(一直想说一次看看)
跟贤治一样是拳击部的.每次都很享受着殴打我的男人-----小林.一边浮起下流的笑容一边向赛莉亚她们伸出手。
然后.露露妮就抱着赛莉亚.保持了距离。
「别靠近.垃圾。你们这些家伙光是呼吸就会污染世界。不.就连你们这些家伙存在的事实也是世界上的耻辱。天生的」
「哈？ 那不是有点过分？ 我们会受伤的~~~」
「垃圾的感情之类不知道」
用毅然的态度.露露妮一边保护赛莉亚一边持续说出强烈的言词。
被保护的赛莉亚.脸上浮现出疑惑的表情。
「这种态度可以到什麼时候呢？ 这样强势的表情.用我们的手去扭曲这样想很兴奋阿」
露出那种卑贱的表情用像舔着一样的看着露露妮她们.进一步加深笑容。
(译：所以说.警察先生.就是这个人....)
但是.被那种应该会不舒服的视线投向的露露妮.瞬间浮现出跟赛莉亚一样的表情.放眼看向男人们。
「你们这些家伙......难道说是这样.想跟我们交配的吗？」
露露妮桑.清楚的说了吶！
忍不住在内心这样指出.青山他们都哄然大笑了。
「交配！？ 嘎哈哈哈哈！ 不错吶！ 直白的说出这种事！ 所以啊.老老实实的听我们说的话」
一边压迫着.青山他们堵住退路一样的围起来。
这样子不知为什麼.露露妮是用同情的表情看向青山他们.然后开始跟赛莉亚交谈。
「赛莉亚大人。似乎这些都是需求我们雌性的事来着」
「欸？ 是这样吗？」
「是的......恐怕这是一种防卫本能吧。他们.作为雄性来说非常劣等。尽管这样不好.从今以后.要留下子孙后代太难了。」
「嗯~~说的没错」
赛莉亚也认可了！？
「首先.没办法有孩子吧？ 繁殖能力太弱了！」
「是这样阿.还有.没办法让雌性满足......果然.不知道这是悲哀的.或许也是种幸福吧」
狠狠的说了吧！ 这个.完全作为男人来否定了吧！？
胡来被说的青山他们.额头浮现青筋.开口说了。
「默默的听着就喜欢随便说吗.......有什麼根据这样说！？」
「「野生的本能」」
漂亮的异口同声阿！ 但是不知道情况的那些家伙们.震惊了哟！
「我们看一眼就大致明白那个雄性是否优秀哦！ 是吧？ 露露妮酱。
这样说的意义也是诚一厉害！ 比起这个.我喜欢纯粹的诚一吶！」
「是这样的吧。仔细想想.我可能没有见过那种风度的主人大人....。
主人大人.作为雄性是非常优秀.并不是因为雌性的本能.而是那个.......喜欢.
这样的感情是正确的吧？ 这样的心情是第一次.我不太明白.....
只是跟主人大人在一起就轻飘飘的....总觉得.有非常重要的东西在心中」
「嗯 嗯！」
「但是.除此之外.我们为了子孙的繁荣.也拥有着看透优秀雄性的眼睛。
如果不这样的话.在野生是无法生存的。嘛.关于这点.主人大人是优秀的雄性是一目了然的。
不如说.....还一直打算在那里吗？ 在这之上.会让这个世界耻上加耻。可以回到过去.去阻止你的诞生吗」
虽然认为我不在旁边.赛莉亚他们说的话开心的同时也感到害羞！
不过.这样啊...赛莉亚她们的确是在严酷的环境中生存下来的.关于子孙后代是很重要的事啊。
即使扣除掉那个也说喜欢我什麼的.....我自己.虽然不认为作为男人是优秀的。
尽管如此.人被说成一文不值也是第一次看到阿......。
不由的抽蓄的微笑着.终于忍耐到极限了吧.青山喊叫着。
「已经不允许吶！如果说到那里.直接用身体告诉你.是否真的不行来确认一下吧！」
青山他们一起向赛莉亚她们伸出了手.就在看到要接触到身体时.我的温度瞬间降低了。
喂....在做什麼？
直到刚才为止.由于受虐待的创伤而无法动弹的脚.自己动了起来。
青山他们的手.在想要碰到赛莉亚她们的时候.认为露露妮是没办法避免了.用脚蹬的姿势移动的瞬间.
我是介入到赛莉亚与青山他们之中.瞬间抱紧两人在青山他们用手碰触之前摆脱了包围。
为了帮助赛莉亚她们而介入.戴帽衫也脱落了.那种事不管怎样都好。不.虽然可能不太好.
如果被那家伙碰到赛莉亚她们的话.不管怎样的麻烦都会接受。
「欸！？ 诚一！？」
「啊.主人大人！？」
面对突然出现的我.赛莉亚与露露妮露出惊讶的表情。
「抱歉.来晚了」
我不但不争气.还让赛莉亚她们感到不愉快了。
看见那种态度.....岂止不愉快了.觉得就连作为对手都有疑问了。
不管是哪个.我自己无法马上行动是不能容许的。
不过.已经不用担心了。
创伤什麼的吃史去吧。
对突然消失的赛莉亚她们.找到了去向.青山他们发现了我的存在.
有什麼的疑问与愤怒各半的样子.张开口。
「你这家伙....是谁啊」
「虽然我是 F班的班主任？」
「这种事在之前鬪技场上看到的时候就已经知道了啊！ 我们是勇者也是知道吧！？」
「虽然我知道.但那又如何？」
对我的回覆.青山他们一瞬间惊呆的样子.立刻浮现出可憎的笑容。
「要是.能在看见不好的经历之前将那女人们交给我们吧？」
「噗库库。虽然是很帅气.但这样就得意忘形会很辛苦哦？ 所以啊.老实将那孩子交给我吧」
小林与大木用挑衅的语气来说.我浮现出现笑容--------。
「拒绝」
「什麼？ 你这家伙.真的不给你一点教训是不会懂啊！？」
「嗯~~~我讨厌痛啊....。但是-----------」
为什麼.在这个时候我会做出这样的行动也不知道.将赛莉亚与露露妮抱在怀里.向青山他们展现出不得了的话。
「因为是我的女人-----」
等等.我！？ 这甜美的声音从哪里来的！？
「诚...诚一」
「啊...主人大人」
啊.赛莉亚与露露妮脸红了不是吗！ 抱歉啊！ 真是不好意思啊！ 但是我也很害羞啊所以原谅我吧！
但是我的身体是不能原谅啊！ 到底是什麼！？ 这个台词！ 就在之前....对.在跟艾尔告白的时候也有过啊！？
那时像少女游戏和少女漫画一样的台词流利的说出来了哟！？
啊...这个全部.不都是称号『雄性之王』的原因吗！？ 有这样的感觉.....！
但..为什麼！？ 好不容易身体能听我说的话以为是这样啊！？
难道说.这对我的身体来说是最好的对应所以不说了！？ 不这样从平常更加慎重点行动不行吧！？
内心非常挣扎着.但为什麼赛莉亚她们一同红着脸用着高桥式的打法打过来了。
(译：原文 高桥が殴りかかっ.爬文高桥应该是拳击手.意思应该是被抱在怀里用双手像打拳击这样轻轻搥胸？
补脑的姑且这样翻吧)
「别..别开玩笑了啊啊啊啊啊！ 把我们勇者都当成笨蛋了啊啊啊啊啊！」
在地球的时候.被那敏锐的打击也吐了好几次出来.以现在的我看来看是非常慢.
比起在【无尽悲爱之森】吃了聪明猴和赛莉亚的『瞬腕』来说.什麼威胁也感觉不到了。
再说.好像以青山他们为对手的话.不知道从我口中会出现什麼台词.更重要的是要开始上课了.
为了无视向教室移动.我是抱着赛莉亚她们当场轻轻的跳跃飞过青山他们.
我自己所说的台词好像比我想像的有精神了.但是搞错力量了啊.超过预期的跳了.
不知不觉就用力把小林的脸踩了。
「噗兹！？」 (译：被踩的音效..大概)
「啊.抱歉」
真的不是故意的.充满着连自己都感到吃惊的心情道歉.要是再次被纠缠也很麻烦.
就抱着赛莉亚她们.使用『剎那』技能移动到教室。
到了教室前面.二个人都还红着脸.一直发呆着。
「那个....两位小姐？ 已经到教室了......」
「「.....我的女人....」」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
就这样.托赛莉亚她们的福是克服了创伤.另外的精神伤害.暂时还会继续烦恼。
---------------------------------------------------------
完
 
  

82 校内对抗赛.开始 
[第82话 校内对抗赛.开始] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
再那之后.阿古诺斯他们也持续了特训。
里昂还是不参加对抗战.一直注视着大家努力的样子。
然后-------.到了校内对抗战的当天。
会场是最近没使用过的在最初进行模拟战的鬪技场上进行.
在原本就有的观众席上.这次比赛没有参加的各班学生和他们的家长们大多都来观战了。
以我来说.有布鲁托在.怎样都好也想看一眼召唤神无月前辈的凯萨帝国国王.但这次的比赛没来。
国王.....也感觉是很忙的.在那之上对孩子没有兴趣吗有这样的想法。
虽然也许是我自己对凯萨帝国除了坏的印象以外没什麼好印象。
在这样的情况下.有参加的班级学生在鬪技场中心集合.感觉很久没看到的巴纳桑.向讲台走去。
「各位。今天.天气也很好.我认为可以用好的状态面对校内对抗战。大家.各自都要全力以赴.加油吧！」
巴纳桑说的话.从观众席上同时欢呼起来。
果然.这仪式是期待度与关注度很高的活动吧。
「那麼.开场白就这样吧。对大家都很在意的对战顺序发表。就是这个！」
巴纳桑举起手来.在空中就出现了影像。
在特鲁贝鲁举行的.和王都杯同样的技术吧。
那个暂且不说.在意成为我们对手的是-------------。
「哇......。有好运的啦.不好运的啦.....」
什麼.最初的对战对手是------ S班。
不由得苦笑着。S班的老师浮现出下流的笑容过来了。
「没想到会在首战中碰上啊」
「是啊」
「什麼？ 哦呀哦呀....F班连满足参加人数的人都做不到吗？」
「因为原本人数就很少」
「哈哈哈哈！ 真可悲啊。弱小的人.连一场比赛都没办法满足.这样啊.....即使辩解为人数不足而输掉也会很困扰的.也允许中途参加的吧。你的班上.还有剩下一个男生吧？ 如果那家伙有参加比赛的毅力.中途参加也可以。 嘛.看那个样子也不行吧！？」
用眼角确认了里昂的样子.要里昂参加比赛还是很困难的吧。
「..........」
「充其量也只是在挣扎吧。至少.要做为我的学生在魔法实验台上有用的程度！ 呼呼呼....哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
什麼啊.那种廉价反派的笑法。
不知不觉的发愣了.被不安模样的贝琪兹桑搭话了。
「那个...真的没问题吗？ 如果.学生发生什麼事的话.....」
「贝琪兹桑。这是阿古诺斯他们决定的事情。那麼.阿古诺斯他们只能努力了」
「就是这样！ 大姊.请做出咚咚的架式！」
(译：原文どどーんと构えてください.....どどーん这个拟声词是啥鬼)
「不用担心。没持有对那些家伙的慈悲心」
「露露妮再稍微变的温和点吧」
这个.不会死人吧？ 虽然露露妮的气氛是可以很轻松杀人的等级。我...相信着。
「嘛.虽然首战是 S班.但最初战是其他班的。我们也快点从鬪技场出来吧。」
为了各组能充分利用鬪技场举办校内对抗战.我们迅速的从鬪技场出来了。
然后.在只有参加者可以坐的座位上.确认其他学生们的比赛。
「那麼.终于来了.校内对抗战！ 主持的是...我！ 由广播部的玛莉来播报！
然后.今天的解说员.叫做迈克路桑。」
「大家好.我是迈克路」
谁！？ 解说的人.我完全不知道！？ 而且浪费了这麼好的声音！
我忍不住感到吃惊.贝琪兹桑则低声细语着。
「是谁呢.....」
大家都不知道吗！？
看看四周.全体歪着头纳闷着。
真的没有人知道啊！ 为什麼叫那样的人来！？ 肯定.只是我不知道而已.我想应该是很了不起的人吧！
啊...巴纳桑也歪着头感到纳闷了！
内心在盛大的吐槽着.主持是继续进行着。
「最初的对战班级是这个！」
主持人的声音响遍整个观众席.在空中显示了 C班 V.S. A班。
「那麼.会出现怎麼样的比赛呢！ 解说的迈克路桑！」
「是的。怎麼说.这样的.....非常厉害。」
「原来如此！ 非常有趣的考察啊！」
原来如此...才不是勒！？ 到底理解了什麼啊！？
有趣什麼的.只是肤浅不是吗！？
这样真的没问题吗！？
「那麼.C班与A班的对战.我个人认为.要关注 A班的杰欧尼斯选手」
「呵.那是为什麼呢？」
「杰欧尼斯选手.是在S班也被选为代表的.罗贝路托选手的弟弟.林布鲁伊王国的第二王子.
魔法是只差哥哥罗贝路托选手一步.这样的 A班.光综合战斗力来说.相当于 S班」
「原来如此.不知道。」
解说员....！ 不知道不行的吧！？
尽管如此.林布鲁伊王国的第二王子这样的话.是狼杰桑(ランゼ)的儿子桑吗....哥哥也在 S班.
而且还是跟我们对战代表中的一人.是怎样的人呢？
「那麼.选手好像也准备就绪了.马上开始进行比赛吧！
C班的波布选手对 A班的里特伊吉选手.第一场比赛......开始！」
与主持人的声音一起.就这样校内对抗赛开始了。
----------------------------------------------------------------------------
完
 
  

83 
[83] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之后，C班和A班的比赛十分流畅地进行着。
A班和C班男生的比赛之后，马上就轮到女生的比赛。
不过话说话来，的确主持人玛丽小姐注目的吉奥尼斯选手......也就是拉杰先生的儿子，真的很强啊。倒不如说，碾压性的。
毕竟，比赛时间只有数秒而已。
明明其他学生都是相差无几的实力，只有吉奥尼斯鹤立鸡群。......这就是综合实力为S班的实力吗。
与他对战的学生，连一发魔法，挥下一剑都做不到，马上就被缩短了距离，一击就被KO了。
就在我这麼想着的时候，女生的比赛开始，由于纯粹的数值差，A班不断获得胜利。
『哎呀，真是精彩的战斗啊！果然吉奥尼斯选手压倒性的胜利呢.......解说员迈克尔先生，这场比赛你是怎麼看的呢？』
『究竟发生了什麼。真是完全不明白啊』
『原来如此！也就是这场比试是如此的高次元呢！』
解说真没用！
既然要解说的话就给我认真工作啊！？不可以说不明白的吧！
如果无法给外行人说清楚的话，解说就没意义吧！？振作点啊，迈克尔先生！
这事暂且不理，在A班和C班对战结束之后，马上就到我们出场了。
确认A班退场之后，我将视线移向阿格诺斯他们。
「那麼，虽然对手是S班......」
「完全没问题！」
「没错。只要展示出平常的我们就行了」
『老师，请放心吧』
「不用担心。我们是不会输的」
「我，我会努力的～！」
「是时候展现我的美丽了......！」
「好咧咧咧咧！使出全力啊！」
「主人。我肚子饿了」
「给我忍着！？」
看来，就算不用我担心，他们也没有紧张呢。虽然露露妮太没紧张感就是了。
「嘛，总之......我们上吧」
『是！』
听到充满精神的回答，我们踏足到斗技场呢。
紧接着，欢呼声――――并没有响起。
「区区F班居然这麼得意......」
「连魔法都不会用的家伙，怎麼可能赢啊？」
「他们就没有羞耻心吗？」
「反正都不可能赢的」
骂声和嘲笑的风暴。
我和碧翠丝小姐，还有雷欧和赛莉亚，因为坐在斗技场一角的板凳上观看比赛的情况，所以并没有直接受到辱骂，不过面对这种状况我还有有种难以言喻的心情。
碧翠丝小姐的脸上也露出十分悲伤的表情。
雷欧虽然对周围的骂声感到胆怯，但还是露出艰苦的表情。不过，只有赛莉亚全完没有在意，为他们加油。
最后......阿格诺斯他们的表情也，并没有绝望。
「无法使用魔法......吗......」
「嘛，也没说错。.......不，是曾经没有说错」
「......呐，真的要上吗？这就等同于自己抛弃底牌哦？」
「哼。那你去问那个笨蛋吧」
「当然啊？　如果不是用我们真正的力量获胜的话，那就没意义了吧」
「.......嘛，无所谓啦。不管怎麼我都没打算输」
「我也赞成。因为，这样比较美不是吗......！」
「嗯～嗯.......嘛，复杂的事我不懂！总之，跟平时一样战斗就行了吧！」
『接受了那位老师的教导之后，真的可以按平时一样战斗便是个疑问呢』
「谁，谁知道呢～？虽然我认为我们变强了，但魔法又是另一回事啊～.......」
看来，阿格诺斯他们没有在意周围的声音，开始了莫名其妙的对话。
看他们这样，我和碧翠丝小姐歪着头，不久之后S班就进场了。
　
「那麼，如果能稍微变成我们班学生的经验就好了」
那老师，是不说惹人嫌的话就会死星人吗？那还真是辛苦啊。
话说回来，虽说看脸就知道长什麼性格，但那老师仔细一看，确实长得还挺清秀的，不过一看就知道有着让人讨厌的性格。
不管是怎样的丑八怪，只要经常笑的话都会有一张开朗的面容。
嘛，我的情形因为老是一脸阴沉，已经没救了.......。
在我满脸乌云的时候，主持开始了广播。　
『那麼，第二场比赛......这又是两极端的组合啊！F班和S班的比赛呢！』
『这是什麼意思呢？』
『在这学院，S班精英云集，相反F班，那个......是苦于学习的集团』
『原来如此......精英和吊车尾的差距啊』
『真希望你把我委婉表达的努力还回来呢！那麼，请各位选手做好准备』
 
遵循主持人玛丽的话，非战斗人员都离开了会场。
留下来的是，我们班派出贝亚德，而对手是......虽然口不留情，但确实是个没有任何特征的金发碧眼的男学生。不过，不知是不是学他老师的，满嘴惹人嫌的奸笑。最近很流行奸笑吗。真是跟不上最近的潮流啊。
话说回来，对手那位男生该怎麼说呢......看起来就像跟权力者摇尾巴的跟班。我也知道是很失礼的感想。
『那麼那麼，S班的托利马奇【日语里就是跟班的意思】选手对F班的贝亚德选手的比赛要开始了！』
这名字太过分了吧！？也就是跟班吗！？不，虽然我觉得他长得像权力者的跟班就是啦！我也挺失礼的！因为只在心里说所以原谅我吧！
「......典型的贵族跟屁虫呢」
「这人说出来了！」
禁不住转头，那里是一如既往散发出想睡觉氛围的奥尔嘉。
「嗯......啊咧？奥尔嘉酱。这次不是跟阿尔一起在观众席上看的吗？」
「......阿尔姐姐说，机会难得就来这边看。虽然我也喊了阿尔姐姐一起来，但因为不是专属F班，所以就顾虑了......」
「明明没必要那麼在意的啊......」
嘛，就算我不在意其他人也会在意呢。主要是S班和S班和S班之类的。
在我想着没营养的事的时候，托利马奇和贝亚德在斗技场里开始了对话。　
「哼。吊车尾还真有脸来参加啊。嘛，你就尽量努力当我魔法的小白鼠吧」
『我会妥善处理的』
不论被托利马奇怎麼挑衅，贝亚德也完全没有动摇。真神奇，现在那个熊帽看起来十分可靠。
「......竟敢小瞧我。我会让你后悔的！」
不过，貌似贝亚德的态度反而触动了对方的神经，他愤恨的瞪着贝亚德。
然后――――。
　
『那麼，S班托利马奇选手对F班的贝亚德选手......比赛，开始！』
托利马奇立刻对玛丽小姐的声音做出反应，大大地往后跳，立马释放魔法。
　
「你就好好地为你小瞧人的态度后悔吧！『火焰长矛』！」
托利马奇使用的魔法是让火炎化为枪的形态，射向对方的类型。
威力也很高，在魔法中属于中级魔法。
如果不躲开便会造成很大伤害......。
　
『......』
　
而贝亚德，却把这把炎之枪揍飞了。
「.............哈？」
　
托利马奇对眼前发生的事，不禁一脸懵逼。
......贝亚德也真胡来啊。确实，在校内对抗战里因为有数名能使用很厉害的回复魔法的人在，只要不是即死攻击不管怎样的攻击都被认可。
但即便如此，一般大家都会害怕受伤不会做出贝亚德那样的行为的吧。
不过，贝亚德貌似毫发无损......。
贝亚德用戴着指虎的手格拉格拉地发出响声。
『来，不用客气尽管继续你的魔法实验吧』
「呜！别，别开玩笑了了了了了了了了了了了了了了了了了！」
仅仅因为一句话，血上头的托利马奇便不断使出『火焰球』和『火焰长枪』这些中级魔法和初级魔法。
然而，在这样的魔法风暴之中，贝亚德威武堂堂地走着，一边打落会击中自己的魔法，一边朝着托利马奇接近。
　
「别过来别过来别过来别过来别过来别过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！」
然后，贝亚德为了在一瞬间迷惑托利马奇，在原地侧步跳跃，让他的集中力左右摇摆，接着一口气绕到背后，朝着他的脑门猛地一击。
「嘎嘎瘪！？」
托利马奇踉踉跄跄一会后，马上脸朝着地面扑到。
贝亚德望着他的样子，拿出来平时的写生簿。
　
『你的实验还成功吗？』
『托，托利马奇选手，倒下！因此，这场比试，由F班的贝亚德选手获胜！』
即便玛丽小姐这麼说，会场也是一片寂静。
除了巴拿先生满脸笑容之外，其他人都一脸难以置信的表情。
这也难怪。毕竟，贝亚德没有使用任何魔法就将对手打倒了。
一般，想使用直接攻击使魔法无效化的话，那就必须将魔力缠绕在手臂上才行，但贝亚德的情形，只是挥下手臂光靠风压就让火炎消散了。
而这个行为，旁人眼里只觉得是他打落了魔法吧。
......不管怎样，这都不是普通的战斗方式呢！
在沉默之中，贝亚德威风凛凛地移动到F班等候的地方，拿出写生簿给布鲁多看。
『布鲁多。让你的哥哥好瞧吧』
「......不用你说我也会这麼做」
接过贝亚德话语的布鲁多，露出大胆的笑容，以优雅的步伐移动到会场中心。
这时，在我们的长凳上，碧翠丝小姐和雷欧都一脸惊讶，只有赛莉亚高兴地为大家加油。
　
「.......诚一欧尼酱」
「.......嗯？」
「.......他们，真的是吊车尾吗？」
「我什麼都不知道！」
面对预料外的战斗方式，我选择放弃思考。
 
  

84 
[84] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『哎、哎呀......真是场精彩的战斗啊！我的眼睛连贝亚德选手们的动作都跟不上呢......』
『没错呢。首先，贝亚德选手将托利马奇选手的魔法打落，就在我们以为他会按这个节奏慢慢接近的时候，突然开始超高速的侧步移动，成功迷惑了托利马奇选手之后，直接绕到他背后，以华丽的一击朝着他的脑门挥下.......实在想象不出他还只是个学生啊』
你谁啊！？真是的迈克尔吗！？
你不是至今为止都没有说过一次像样的解说吗！？为什麼突然开始了这麼详细的解说！？
而且，光看比赛的等级的话，不是贝亚德的比试更加压倒性的高次元吗！？
原本我的眼睛就能跟得上他们的动作，但我还真的没想到迈克尔也能确实地跟上那种速度的比试节奏啊！
『迈克尔先生，你居然看得清他们的动作吗！？』
『这没什麼大不了的。而且，比起我的爱马......【流星马】，不管怎样的速度在我眼里都显得太慢了』
『原来如此。那麼马上开始下一场比试吧！』
『振作得太快了吧！？』
完全不觉得慢好吗！
话说，我现在才想起来，这人不就是前任王都杯的优胜者吗！？毕竟都还说了【流星马】！
在我获胜的时候可能也在表彰者之中，但那个时候因为露露妮受到没有得到巴哈姆特的打击我也就没有登上颁奖台。为了交换巴哈姆特，只确认了得到巴哈姆特的选手。
这种事怎麼都好，真的你究竟是何方神圣啊！？迈克尔！
冒、冒险者吗......？如果是这样的话，巴拿先生又好像不认识，可能是因为等级不怎麼高，或者是没有接受多少高难度的委托。
.......不过如果是那条街出身的话，等级什麼的有跟没有都一样就是了！
『接下来的是，S班的西奥博尔德选手对F班的布鲁多选手！这可不能错过啊！』
『这话是，什麼意思呢？』
『其实，西奥博尔德选手，是凯泽鲁帝国的第一王子，布鲁多选手则是第二王子！不过，我悄悄告诉你，布鲁多选手的母亲是平民，因为是异母兄弟，所以他们之间的关系也不怎麼好』
『原来如此。就在这瞬间，这已经不是悄悄话了』
『......大家，忘了我刚才说的吧！』
那有可能啊！？
『嘛不管怎麼说，这不是变成充满国家黑暗的比赛吗！？居然将国家的对立带到学院里，真是令人吃惊啊！』
『我倒是对你嘴快更吃惊就是了』
迈克尔，现在你说的很对啊！
玛丽小姐，你这样没事吗......这样就跟在我印象里没有半点好感的凯泽鲁帝国吵架一样啊.......。
就在我想着这种事的时候，在斗技场的中心，布鲁多正跟一位金发的男学生对视。恐怕，他就是布鲁多的哥哥西奥博尔德吧。双方的武器都一样，都是长剑。.......说起来，阿尔好像说过要将西奥博尔德的平常分改成零分来着.......。
「兄长.......」
「别得意了？吊车尾。那家伙在我们S班里是最弱的」
牛逼啊！没想到有生之年居然能亲耳听到『那家伙在我们○○之中是最弱的』这句台词啊！
「我要.......将你打倒」
「哈？你这家伙，从什麼时候起变得这麼嚣张了？不过是个流着平民的血的家伙」
「......」
「真看不顺眼啊，那张脸。就让我好好修理......嗯？哦哦，对了！我想到个好主意了！我记得，你母亲那的女仆.......名字是......莉莉安来着？」
「呜！」
「引以为荣吧。等我回国之后，就将那家伙雇为我的专用女仆吧。哼哼哼.......虽然只有一面之缘，但那家伙脸长得还不错。就让她好好侍奉我吧」
「你这混蛋......！」
布鲁多的氛围突然转变，以能用眼神杀人的等级瞪着西奥博尔德。
虽然我不清楚详细内容.......但看来他的性格相当人渣。
就在我不禁皱眉的时候，在我旁边守望的赛莉亚开口了。
「嗯—嗯.......不太可能吧」
「哈？」
「因为那个人，作为雄性完全不行啊。就跟不久前来找我们茬的那些人一样，又或者在那之下呢！」
「.......布鲁多呢？」
「哎？完全没问题哦！」
这就是所谓的野性的直觉吗。
就在我一个人战栗的时候，阿格诺斯大喊。
「你这傻瓜！干嘛那麼认真的听他说话啊！你平时那讨人厌的态度去哪了！？」
「阿格诺斯.......」
「别担心！你只要将他揍到完全起不了坏心肠的程度就好了！」
这样的加油不妙吧。不，在某种意义上可能是正确的。
受到阿格诺斯的鼓励，布鲁多虽然有一瞬瞪大了眼睛，但马上就露出平时游刃有余的笑脸。
「是啊.......说的没错」
别同意啊！你就不能跟和平的解决吗！？
我还在内心吐槽的时候，阿格诺斯却对我搭话。
「大哥！也请大哥你高声一句吧！」
「哎？啊，那麼.......」
我对着布鲁多清楚地说。
「揍扁他」
你说我们说的话都是一个样？我不明白你在说什麼啊。
听了我的话，布鲁多虽然稍有吃惊，但他的笑容马上变得更为深重。
「哼.......作为教育者在这时候，一般不是会说要更加和平地解决吗？」
「刚才你不也同意了吗！？」
真是不得了的狡辩啊。
总之，已经没必要担心了吧。
我决定安心地观看比赛。
『那麼，看来双方的火花早已四溅了.......我们就赶紧开始吧！西奥博尔德选手对布鲁多选手.......开始！』
与玛丽小姐的口号同时，布鲁多挥下长剑。
「哈啊！」
就在这瞬间，斩击疾走，朝着西奥博尔德袭去。
『我，我的天啊！布鲁多选手，居然让斩击飞翔啊！在我们看来，貌似没有使用技能呢........』
『越来越让人怀疑他们是不是学生呢』
我也很吃惊，但果然释放出斩击波并不是一般人能做到的呢。明明露易丝也使出了不少斩击波啊.......。
「区区杂鱼.......别得意忘形了！」
然而西奥博尔德却轻松地避开了斩击。
斩击仅仅稍微切开没有任何人的地面就告终了。
而避开斩击的西奥博尔德则用右手指向布鲁多。
「『雷霆长矛』！」
枪形态的雷电，以高速射向布鲁多。
「库！」
勉强躲开之后，布鲁多再次释放斩击。
不过，这斩击却没有朝着西奥博尔德。而是朝着完全不同的方向飞去。
「哈哈哈哈！连瞄准都做不到吗？你这渣渣！『闪电圆盘』！」
这次轮到西奥博尔德浮起高速回转的电击圆盘，朝着布鲁多大量射出。
『哦哦！西奥博尔德选手！何等数量的魔法啊！』
『闪电圆盘......我记得，这是中级雷属性的魔法呢』
你们直到刚才的比试为止都没有实况报道吧！？真的突然怎麼了！？嘛你既然在工作我也没怨言啦！
布鲁多面对射向自己的闪电圆盘以一纸之隔不断回避，躲不开的就用剑斩开，再次使出斩击反击。
但是，这次的斩击也是朝着完全不同的方向飞去。
「怎麼了怎麼了怎麼了！？只会逃跑那多没意思啊！？老老实实地当我的实验品吧！」
S班的人究竟有是多想用人进行魔法的实验啊。都疯了吧。
我不禁这麼想，可西奥博尔德的攻击也打不中，布鲁多的斩击也朝着奇怪的方向不断飞去，比试完全处于平行线。
「流着下贱血脉的你，居然敢反抗我这位下任帝王！？平民就该有平民的样子，老老实实地沾满泥水在地面爬着就好了！」
西奥博尔德虽然想改变这个状况使出各种魔法，但全部都被布鲁多巧妙地躲开了。
而且，布鲁多似乎想决出胜负，虽然只是一点一点，但渐渐缩短了与西奥博尔德的距离。
「居然敢挡在我面前.......去死吧你这愚民啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不知是不是害怕渐渐逼近的布鲁多，西奥博尔德大喊着，将双臂指向布鲁多。
「好好感谢我吧，这是给你的礼物！『三重狩猎』！」
「呜！？」
紧接着，高速的火球、风球、雷球，以布鲁多为目标飞去。
布鲁多面对突如其来的变化感到吃惊，可马上就变回冷静，打算躲开。
但是————。
「库！？」
「笨蛋！这个魔法直到打中你为止都会一直追着你跑！」
西奥博尔德释放的魔法，看来是会执着地追着布鲁多的追踪型魔法。
察觉到这点的布鲁多马上将目标改为西奥博尔德，开始突击。
『哦哆，布鲁多选手！这是放弃了赢魔法，打算直接攻击西奥博尔德吗！？』
『不，这是打算将西奥博尔德选手的魔法，砸向西奥博尔德选手吧？原本，如果是同为使用魔法人之间的战斗的话，会创造出障壁，以此抵挡就结束的.......但他，看来用不了魔法啊』
原来如此，布鲁多可能有这打算......。
但是，就如迈克尔所言，布鲁多已经可以使用魔法了。
只要使用魔法，很简单就能撑过这个状况。
然而......不知为何，布鲁多没打算使用魔法。
我有一瞬认为，布鲁多这是小瞧对手吗？不过这是不可能的吧。
应该有着某种理由的，但我无从得知。
「我还真是越发觉得你是个无药可救的家伙啊！？你根本没有躲开那魔法的方法！只要你老实投降，我也不是不能原谅你哦？」
「.......」
布鲁多面对西奥博尔德的挑衅毫不动摇，只是一味地追着西奥博尔德。
接着，布鲁多终于打算决出胜负了吗，他使出全力跳向西奥博尔德。
然而——————。
「居然在空中冲过来.......这下你就完全没有办法躲开了！？那麼，坠落吧！『三重狩猎』」
再次，追踪型的三属性魔球袭向在空中无法回避的布鲁多。
而且，西奥博尔德完全从布鲁多的降落目的地跳开，没打算卷入其中。
这是谁也没有怀疑西奥博尔德的胜利。
没错，除了我们以外——————。
「中计了呢？」
布鲁多静静地.......而且露出凶恶的笑脸。
没想到，布鲁多在空中转身，全力踏在朝着自己袭来的魔法之一，风属性的其中一个魔法。
魔法打中布鲁多的脚底，强劲的冲击在他脚下产生。
而且，布鲁多配合着这冲击力调整突进动作，一下子就缩短了与西奥博尔德的距离。
「什麼！？」
面对急速的转向方向，加上以猛烈的速度逼近的布鲁多，西奥博尔德完全陷入混乱状态，打算连忙避开。
可是————。
「啊哇！？」
喊出丢人的声音，西奥博尔德原地倒下了。
原来那里一直被布鲁多的斩击切割，已经变成了一个大坑。
西奥博尔德的意识过于集中在赶杀布鲁多，完全疏忽确认脚下的情况。
布鲁多轻易地接近脚踩空了的西奥博尔德后，马上绕到西奥博尔德的背后，抓住他制服的衣领，简直当他是抵挡魔法的盾牌一样架着。
「由于兄长的礼物太过恶趣味了，我还是换给你吧」
「住，住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在西奥博尔德徒劳的呐喊后，魔法全弹命中西奥博尔德。
在烟尘消散后，留下的只有毫发无损的布鲁多，还有烧焦的西奥博尔德。
胜负在谁的眼里都一目了然。
『胜，胜者.......F班的布鲁多选手！』
玛丽小姐以藏不尽动摇的声音做出宣告。
接着布鲁多看向焦黑的西奥博尔德，皱着眉粗暴地扔下他。
然后拿出手帕，擦着弄脏了的手。
「兄长。流着高贵血脉的王族怎麼能满身泥泞呢？虽然只能求个安慰，但你就用这个擦一下吧」
将擦完手的手帕扔向西奥博尔德后，布鲁多优雅的转身。
 
 
  

85 
[85] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『哎呀，真是预料之外的展开呢！S班居然被F班压制！这是要爆大冷的节奏吗！？』
『绝不是S班弱，而是F班的学生太强了』
『原来如此！完全不明你在说什麼呢！』
布鲁多的比试结束后，迈克尔他们便开始了这样的对话。
不知不觉，甚至在学生们之中也变成了不可忽视的存在。嘛在听之前我就已经看到结局了！我可没在哭哦！
比试结束布鲁多回来之后，他跟阿格诺斯面对面，伸出手臂握紧拳头。
　
「交给你了」
「呜！交给我吧！」
接着，阿格诺斯朝着布鲁多的拳头同样以拳相碰。
......这算啥。好青春啊。真羡慕。
话说，平时你们明明老是在吵架，结果你们关系不是很好吗！真不坦率！再多点交流啊！
无意识地，我看向S班那边，那个总是说些讨人嫌的话的老师变得很焦躁。　
「不可能不可能不可能不可能！？太，太扯了！绝对是他们在作弊！主持！那些家伙在作弊啊！」
哦哦。在诬陷我们莫须有的罪名。
S班的老师，正唾沫横飞地在叫唤。
不过，主持人完全无视他，继续进行主持。
　
『那麼，我们马上开始下一场比赛吧！下场比赛是那个A班的吉奥尼斯选手的哥哥，罗贝鲁托选手登场哦！』
『谑哦。就是在A班对C班的时候，展示了压倒性实力的那位学生吧？既然是他的哥哥那还真是值得期待啊』
什麼，阿格诺斯的对战选手，看来是拉杰先生的儿子罗贝鲁托。
他是怎样的学生啊？就在我歪头苦思的时候，刚回来的布鲁多整个脸都黑了。
「糟透了......」
「哎？为什麼？」
「诚一老师可能不知道，罗贝鲁托是S班的顶点————也就是，学院最强啊」
「谑哦.......」
拉杰先生的儿子，真是超优秀啊。
在我想着这些的时候，斗技场上，不知何时站着一个金发碧眼给人冷静印象的帅哥。【你们S班究竟有几个金发=_=】　
怎麼说呢......跟布鲁多很相似，该说是王者的氛围吗？总之，就跟我这种一般人不同，有着高贵的氛围。
我们不禁被罗贝鲁托的氛围压倒，布鲁多夹杂着叹息这麼说。
「而且，罗贝鲁托对于我们而言，是极少数能正常地接待我们的人。老实说，很不好对应吧」
「啊啊——.......」
真的是不走运啊！不，毕竟是比试，如果是阿格诺斯的话绝对不会放水的，但作为对手真是难以应对！毕竟这边也有不少内情！
阿格诺斯将自己的武器柳钉棒扛在肩上，站到斗技场中。
　
「没想到，居然要跟你战斗啊.......」
「......这次，对于我们S班给你们造成不快这件事，表示十分的抱歉。真是对不起啊」
在跟阿格诺斯对峙的瞬间，罗贝鲁托便低下头。　
「我们没在意......这麼说就是假话了，但我们对你没有任何怨恨啦」
「就算你们不介意我个人，可结果而言我没有抑制住周围的人也同样是事实。嘛，虽然我在S班里也没有那种立场就是了......」
罗贝鲁托吐出无语和疲劳的叹息。
明明被大家称为学院最强，却不是S班的中心人物也是一件怪事呢。
不，如果是那个S班的话也不奇怪......。　
「这种事就不要记在心里了？比起那种事，我可是满怀期待能跟你认真的对战的啊！」
「......是吗。既然你这麼说的话......我也认真的做你对手吧」
「哦！正合我意啊！」
听了二人的对话，两位主持人都表示吃惊。
　
『这是怎麼回事呢......看来到了第三组对战终于能看到神清气爽的战斗呢！』
『再说了，S班究竟聚集了多少性格棘手的人物啊？S班的S难道不是special的S而是性格恶劣的S吗？』【原文为性恶，罗马拼音开头也是S】　
『也许是这样呢！』
你还同意啊！
　
『这些事暂且不管，让我们马上开始比赛吧！罗贝鲁托选手对阿格诺斯选手......比试，开始！』
与莉莉小姐的开场白同时，阿格诺斯立马冲了出去。
　
「先手必胜！噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看了他那充满气势的起跑，布鲁多不禁抱头。
　
「那个笨蛋.......哪有人面对学园最强毫无计策的突击啊......！不，也就只有那家伙一人了.......」
就如布鲁多所言，阿格诺斯很有势头挥下的柳钉棒，还有朝着罗贝鲁托的突击，都被罗贝鲁托轻易躲过，而且还冷静的使出魔法回击。
　
「『雷雨』」
他朝着阿格诺斯深处右手后，雷之枪从空中朝着阿格诺斯，大量地降下来。
　
「哦哇！？居然是雷电的暴雨！？我该去哪里避雨啊！」
不是这个问题吧。
话虽如此，虽然有下枪雨这句话，但真要下起雷之枪的话真是头疼啊。
比起这些，阿格诺斯面对接连袭来的雷之枪，灵活运用着他那身体能力不断躲避。
......果然，跟布鲁多和贝亚德一样，没有使用魔法的意思。只要使用魔法的话，即便不依靠身体能力也能对应的.......。
　
「没想到你居然能全数躲开啊.......」
「因为我深有体会在这之上的攻击啊！噢啦，别松懈小心吃苦头哦！」
「库！」
阿格诺斯在躲开雷之雨同时不断缩短他与罗贝鲁托的距离，在撑过雷之雨之后，顺势使劲挥下柳钉棒。
而罗贝鲁托使用放在腰间的长剑接下这一击。
紧接着，阿格诺斯和罗贝鲁托就在那里展开激烈的剑舞。
「挺能干的嘛！我还以为你只擅长魔法呢！」
「这没什麼大不了的。不过，看来是你比较擅长近身战呢。那麼......！」
阿格诺斯和罗贝路德继续展开猛烈的对打，不断激撞，但罗贝路德蓄力，将阿格诺斯大大地吹飞。
　
「什麼！？真是夸张的力气啊！」
被吹飞的阿格诺斯马上就调整体势，可罗贝鲁托趁此时拉开距离，把手放在地面上。
　
「『雷针柱』」
接着，从罗贝鲁托的手贴着的地方开始朝着阿格诺斯，尖锐的雷之柱不断从地面上突起。
　
「刚才是天上这次是地下啊！？」
就跟刚才一样，阿格诺斯不断躲避，但看来比起上空的攻击，来自地下的攻击更难躲避，他挨下了几发雷之柱。
　
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
即便如此，阿格诺斯还是艰难地用柳钉棒防住袭来的雷击，总算是撑住了。
　
「可恶......手臂都麻掉了......」
阿格诺斯的身上冒出了黑烟。
　
「没想到就连这个也能防住啊......始终是有点丧失自信了呀。得要更加努力修炼才行」
看到这样的阿格诺斯，罗贝鲁托也忘记了警戒，决意要走向更高处。.......这就是真正厉害的家伙吧。
　
「这样我也不能再看情况了......」
「啊？」
「---------不再留手了」
「！」
阿格诺斯歪头后，罗贝鲁托一瞬闭上眼睛---------。
　
「『雷神装』」
「哈啊！？」
罗贝鲁托睁开眼睛的瞬间，由雷制成的铠甲便缠绕在他的身上。
这身姿神圣而庄严，简直就是触动男人心弦的帅气设计。
　
「超帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「那个笨蛋真是的.......」
阿格诺斯忘记了自己在比赛中绝叫道。太过单纯了吧！
虽然我也在内心吐槽阿格诺斯，不过布鲁多就直接愁眉抱头。
话说，那是什麼魔法啊？在雷属性魔法的列表里也不存在啊......。
就在我这麼想的时候，脑内久违地响起广播。
　
『习得雷属性原创魔法【雷神装】』
很好，我知道是我的身体在做多余的事情了。
不那可是原创魔法啊！？其他人费尽心思编出的魔法这麼简单的就习得真的好吗！？
就在我也由于其他的意义上抱头苦恼的时候，主持人莉莉小姐他们也表示惊讶。
　
『这，这是怎麼回事呢！？那个身姿！那个魔法！我从来都没有见过啊！』
『......那个魔法，就如我们所见将雷电缠绕在身上，但那件雷衣看来有着远超一般铠甲的防御力，更重要的是能够提升自身速度啊』
『迈克尔先生，你了解那个魔法吗！？』
『是啊。那个魔法是【雷女帝】--------艾伦米娜·奇萨·威布鲁格。现役S级冒险者的魔法啊』
『哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？威布鲁格也就是......罗贝鲁托选手的母亲大人！？』
『就是这麼回事吧。话虽如此，没想到除了那个【雷女帝】还有人能再现那个魔法啊......』
我刚刚也能使用这个魔法了。万分抱歉。
话说，罗贝鲁托的母亲......也就是说，拉杰先生的夫人居然是S级冒险者！？换句话说就是变态！？
......不，我也知道自己说了非常失礼的话，但前例实在是太惨了！岗卢岗托先生还有伽思路他们也是啦！
没想到身处王妃地位却还在当冒险者......去王城的那时，之所以没见到也是因为在哪里冒险的缘故吗？那也未免太活跃了吧。
在我想着这些事的时候，罗贝鲁托苦笑般地说。
　
「嘛。我还不能像母亲大人那样长时间使用这魔法就是了。不过――――」
「什！？」
一瞬，罗贝鲁托的身姿出现摇晃，接下他便以惊人的速度接近阿格诺斯，横扫一剑。
　
「兹！？」
以本能察觉到危险的阿格诺斯无意识地转为防御姿势，但还是毫无关系地被盛大地打飞。
　
「我还有后续哦」
接下来便是压倒性的。
不仅是受到全方位的超高速斩击的集中炮火，期间还不时地使出踢击和拳头。
虽然我的眼睛还能跟得上，但老实说其他人根本看不清罗贝鲁托的身姿，只看到阿格诺斯自己朝着各种方向被打飞吧。
　
「――――！」
斩击的余波削掉了地面，由此可以看出每一发都蕴含着绝大的威力。
在这之中，阿格诺斯根本没有反击的空闲，只是单方面的被打着。
看了就觉得心痛，阿格诺斯身上的伤口不断增加。
已经到了，何时倒下也不奇怪的地步。
然而――――。
「库！」
阿格诺斯没有倒下。
倒不如说反而燃起了斗志，双眼闪闪发亮，静静地忍耐着攻击。
看到他这个样子，本应是占据上风的罗贝鲁托露出焦急的表情。
　
「这样也还不倒下吗.......！」
「我可没接受过软弱的锻炼方法啊！」
「是啊......那麼――――！」
突然，罗贝鲁托背后出现了大量的雷之枪。　
「我已经没有余力了。这就是我的全力.......！」
「很好........看我从正面将你打倒！」
阿格诺斯即便步伐已经摇摇晃晃，可还是迎面架起柳钉棒。
　
「『雷极枪』！」
接着，大量的雷之枪，一口气释放出来，合成一个轨道，最后化为极大的一根雷之枪。
这把枪，如同要将阿格诺斯贯穿一般，以压倒性的速度飞翔。
对此，阿格诺斯则――――。
　
「认真的认真的认真的认真的认真的认真的认真的认真的认真的认真的认真的一击啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
全力的高挥棒，极大的枪和柳钉棒正面冲突。
类似强劲力量的奔流那样的东西，由柳钉棒和极大的枪冲突的部分释放出来，仅仅是用肉眼一看就知道施加了无比强大的力量。
阿格诺斯以吐血般气势大喊。
　
「气势.......不够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
居然，渐渐地阿格诺斯将枪压回去了————。
　
「真的是很强的气势啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
终于，阿格诺斯将雷之枪斩落。话说你语言水平真糟糕啊。
　
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
乘着这个气势，阿格诺斯逼近罗贝鲁托。
罗贝鲁托也不知道是不是如他所言使尽了余力，雷之铠消失了。
即便如此，罗贝鲁托也绞尽气力，大吼。
接着————。
　
「......」
「......」
阿格诺斯的脖子，罗贝鲁托的脖子，互相的武器都架在上面。
会场全体被沉默笼罩。
最先回神的莉莉小姐宣告胜负。　
『哈！？这，这是.......平手！这是平手啊！』
　
居然，两人的武器刺向脖子时机，由我看来也是全完相同。
也就是说，这次是平手。
听了主持人的宣告，两人静静地放下武器。
「平手吗......不，如果你能使用魔法的话，结果就不一样了吧」
「不？这就是我的全力了。虽然魔法也是一种力量，但我的最强，果然还是这身历经磨练的身体啊」
「......是吗。不管怎麼说，真是场愉快的战斗啊。谢谢」
「哦！我也很享受啊！」
这麼说完，两人就在斗技场上握手。
......不过，这就确定了F班和S班打成平手了。
　
『那个......由于这场比试平手......如果F班下一场没有出场选手的话，按人数的规则，将会是平手』
『呼姆......由于人数不足，F班明明赢了两场也算平手也是一件怪事啊。嘛五人中两人获胜，一人打平的话也就这麼回事吧』
　
听了主持人这样的对话，不知为何S班上的一位学生站到了斗技场上。
仔细一看，总觉得那人跟雷欧的氛围有点相似。
那位学生，看着我们这边，鄙视地说。
「明明那里还有一人能够战斗，这就算平手你们是笨蛋吗？这应该视为放弃了整个比试」
我有点听不明他在说什麼啊。
假使雷欧出场了，如果雷欧赢了的话，S班可就确定输了啊......。
倒不如说，既然按这个情况继续的话S班就无条件平手啊，现在都输了两局，别作死不是更好吗？
　
「还是说怎样？你该不会想说你无法战斗吧？不，有可能啊！毕竟是那个无能的F班啊！？之前的比试也是一样。我们可是出于善心为了无法使用魔法的你们放水了啊！你们这种货色只要我们拿出真本事一瞬就能将你们打垮。始终，你们就是一群无法使用魔法，努力也得不到回报的杂鱼啊！？」
不，你真的看了之前的比赛吗？
即便不是认真，结果被打倒的话还是没有意义啊，更重要的是被无能打倒的其他学生算什麼啊？
嘛，这也只是在煽动我们而已吧。
布鲁多他们听了那个学生的话也皱起了眉什麼都没说。
我开始有点佩服他居然能说出这麼一大堆耍我们的话了。
　
「……」
「哎，雷欧？」
突然，雷欧站了起来。
 
  

86 
[86] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
校内对抗战~兄弟间因缘的对决~
就在大家为雷欧突然的行动感到吃惊之时，雷欧自己走向斗技场。
见此，最早回神的布鲁多朝他搭话。
　
「喂，雷欧！你究竟打算――――」
「给我把话收回去！」
雷欧罕见地大喊道。　
「啊～？我听不太清楚啊？」
「我说让你把话收回去啊！」
以与对方的学生面对面对峙的形式站在斗技场上雷欧再次使劲大喊。
「你这家伙……从什麼时候起变得这麼嚣张了？啊啊！？真是不懂跟兄长说话的礼仪啊！？」
「呜！」
如同施压一般，而且还摆出蔑视别人的笑脸，那位学生如此对雷欧回话。
听了这话，雷欧有一瞬露出胆怯的样子，但马上就以尖锐的视线看向对方。
　
「我才不管那种事！你现在马上，给我收回愚弄大家的话　！」
「用无能形容无能有错吗？你是被我说中了才生气吧？毕竟你，现在也是无法使用魔法的吊车尾呢？」
「这又怎样！不管你怎麼说我都无所谓。但是……你没有否定大家努力的权利！」
「……居然对着哥哥说≪你≫？……真的变得嚣张不少了啊……那好吧，你就好好地为对我有意见这事后悔吧……」
「我才不会后悔。我，绝不会原谅你」
两人在我们面前火花四溅。
……由于过于突然我没能了解情况，但看来对方那个学生是雷欧的哥哥，而且还是造成雷欧心理阴影的元凶。
『这，这是怎麼回事呢？迈克尔先生……』
『不，身为外人的我怎麼可能知道呢……不过，看来他们的因缘不是一般深啊』
『没错呢……不管怎样，既然像这样站着斗技场上对峙的话，也就是可以按有意愿进行对战推动比赛发展吧！话说，你们这是有多喜欢把家里的问题带到这啊！』
『同感呢』
就是啊！
这家庭的黑暗多得让人厌烦啊！
『不过，嘛……既然两人都有那个干劲，那麼就开始比赛吧！』
话说你们主持人也太轻率了吧！
就不能再多多观察周围的氛围吗！？不，虽然我也不喜欢沉重的氛围就是了！
『那麼！看来双方都十分有干劲，我们就这麼进行下去吧！S班的伏利多选手对雷欧选手！比试……开始！』
随着莉莉小姐的开场白，比试开始后，我不禁被在雷欧周围突如出现的五色光球吓到了。
　
「呐，呐啊……在雷欧周围是不是有什麼在飞啊？」
「嗯？我什麼都没看到啊……」
『你看到什麼了吗？』
「我觉得没什麼特别啊～……」
对于我的质问，布鲁多他们如此回答，没想到，在雷欧周围飞着的光球只有我能看到的样子，甚至连莎莉雅和露露妮都看不见。
实在是太过突然，我还以为是自己的眼睛出了问题，在我为了确认是否还有除了我之外的人能看到而环视观众席的时候，只有巴拿先生一人，眼睛睁得大大的。
……只有巴拿先生和我能看见，其他人看不见……越来越不明白了。
在我歪着头的期间，那些在雷欧周围漂浮的赤·蓝·黄·绿·橙的光球依旧高兴地在他身边飞来飞去。
看来雷欧貌似能看见那些光球，甚至在跟他们进行着对话。
就在他干着这些事的时候，至今被无视放置不理的那个叫伏利多的家伙整个脸的红了。
　
「居，居然在我面前东看西看……绝对不能饶恕……！」
就为这点事生气……这货是缺钙吧？多喝牛奶吧。
无视不断颤抖的伏利多，我也驱使怪物般的听力偷听雷欧在进行怎样的对话。
『终于能跟你搭话了！』
『太好了！』
『我还害怕就这麼失败心里吓得凉嗖嗖的～！』
『不过能像这样振作起来真是太好了！』
『这就是伙伴的力量呢！』
光球的声音，不管哪个都跟幼小的孩子一样，能够跟雷欧聊天显得异常高兴。
　
「你，你们是……？」
『我们是精灵！』
『而且，还不是普通的精灵哦？是大精灵！』
『火·水·风·土·雷的大精灵哦！』
「精，精灵！？」
什麼，跟雷欧聊天的光球的身份，看来是精灵。
那麼，大家都看不到但巴拿先生却能看见，大概是因为他是精灵，而我能看见是因为技能『世界眼』吧。毕竟写着能看见看不见的东西。
　
『我们一直都在等你哦！』
『等着你，能够使用魔法为止！』
『抱歉呢？在你痛苦的时候，没能帮上你……』
『我们，如果没有定下契约就帮不了你啊』
『对幼小时的你来说，我们的力量实在太过强大了』
『不过，现在不同！』
『没错！能跟你定下契约了！』
「跟，跟我这种人吗……？为什麼……？」
『因为是你才好啊！如果不是你的话我可不要！』
『没错！』
『大家，都想跟你定下契约啊！』
精灵他们，拼命地跟雷欧控诉。
听了这些话，雷欧低着头轻声细说。
　
「……老实说，我还很害怕魔法。不……应该是害怕哥哥」
『……』
「虽然我说了那种大话，但我赢不了哥哥……但内心，已经输了……」
『……』
「不过……即便如此……我，决不能原谅嘲笑大家的哥哥」
『雷欧……』
「如果跟你们定下契约……我就能打倒哥哥吗……？就算是这样的我……也能再一次，向前迈进吗……？」
对于雷欧的真诚的想法，精灵大大地点头。
　
『当然！』
这瞬间，在我眼里，看到雷欧跟精灵们之间有着强力的牵绊。
这份牵绊逐渐成型，在雷欧的手背上显现出来。
手背上，浮现出精灵的轮廓。
　
「这，这是……？」
『这就是，我们和你的契约之证！』
『那麼，就让你大开眼界吧！』
『你所获得的，守护同伴的力量！』
『将你至今都守护不了，我们的思念！』
『让你的哥哥亲身体验一下大精灵的力量吧！』
在他们进行着这样的对话期间，我再一次看向伏利多那边，他的脸已经红透了。
　
「饶不了你……！居然将我无视到这个地步……！明明是个杂鱼……还敢无视我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
总觉得，他好像气炸了。
「为，为什麼那家伙会这麼生气啊？」
「哈？不，就是因为在伏利多的破口大骂之中，雷欧一直无视他吧」
我不禁问身旁的布鲁多，看来伏利多一直都没攻击，而且一直在大骂。不那个，我觉得雷欧他们聊了挺久的，在这期间一直都在损人，就某种意义来说还挺厉害的。词汇量这麼丰富真是羡慕啊。不，虽然不需要损人的词汇量就是了。
不知是不是到了忍耐的极限，伏利多张开双手，开始发动魔法。
　
「让我来帮你想起你的心理阴影吧……！就尽管在那，颤抖哭泣好了！」
伏利多让数根炎之枪显现出来。
　
「以前是用【火球】烧着你玩，但现在不同！就用这【火焰枪】将你的内脏烧尽……！去吧！」
思考回路真是危险啊，喂。
不禁在内心吐槽了，炎之枪以猛烈的势头射出，以雷欧为目标飞驰而去。
不过――――。
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
『没事的，放心吧！』
『我们绝对会保护你的！』
精灵们为了从魔法守护雷欧飞了出来，行使魔法。
　
『人类又怎麼可能赢得了我们的魔法呢！』
『对雷欧做了那麼多的坏事……绝对饶不了你！』
『看招，【真·火焰枪】！』
『【真·大地之墙】！』
『【真·水球】！』
『【真·雷霆闪电】！』
『【真·暴风雨】！』
精灵们使用魔法的瞬间，他们身姿好像除了我以外也能看到的样子，能感受到附近的布鲁多他们十分吃惊。
　
「什……什麼啊，那些光……」
「真是美丽啊～！」
「哦哦哦！雷欧君也到了觉醒的时候了吗！？」
芙洛拉的话也算没说错。
恐怕，这下雷欧是真的得到了强大的力量。
这事暂且不说，拥有远超伏利多使用的『火焰枪』的威力，精灵们使出的『真·火焰枪』之类的，别说是抵消甚至将其吞噬，变得更为巨大化逼近伏利多。
　
「哈咿！？」
伏利多看了这光景露出十分傻眼的表情，为了将他围住，这次出现了巨大的土之障壁，堵死了他逃走的道路。
　
「哈？哈？哈？为什麼？为什麼！？为什麼魔法会……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
对于不断发生的事情，就在他呆然的时候，越来越巨大化的『真·火焰枪』到达，烧着了他的身体。
「热，热啊啊啊啊啊啊啊！好烫好烫好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊啊」
虽然他拼了命想要扑灭缠在身上的火，然而火势不仅没有减去反而越发地猛。　
……呜哇……。
就在我不禁为伏利多的样子却步的时候，这次轮到巨大的冰块降到伏利多的头上。
　
「嘎呗！？」
被超质量的水块砸到，伏利多如同被压扁的青蛙一样贴在地面。
不过，因为受到水块的攻击火被扑灭了。
　
「嘎，嘎……」
但是，追击还在继续。
没想到，朝着倒下的伏利多，这次闪电从他头上劈下。
　
「啊叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！？」
　
就像在看漫画一样，伏利多被电到体内的骨头明灭可见。
等到雷电消失的时候，伏利多以一颤一颤的痉挛姿势虚脱地滚在地上。
他现在的状况全身都烧焦了，头发也变成爆炸头卷卷的。
不论在谁的眼里，都只能说他输了吧。
――――对着这样的他，如同在说平时德行不好遭天谴一样，最后的铁锤挥下来了。
朝着动弹不得的他，虽然小规模但依旧不断掀起地面移动的龙卷风，毫无慈悲地卷起了连抵抗都做不到的他的身体。
「啊――――」
然后，他的头发被强风煽起，被炎和雷烧焦的头发，全部被强风夺取去，他的头部反射出耀眼的光芒。
可是，如同说即便这样也不会原谅你，最后他的头部插进地面，他的头皮的光辉马上就消失了。
无言的氛围笼罩了整个斗技场。
在这之中，精灵们炫耀地说道。
　
『心情如何啊！』
『经过这次教训，别想再欺负雷欧！』
『下次就更加重手了！』
『没错没错！』
『因为我们是雷欧的同伴，是雷欧自身的力量啊！』
嗯，嘛……我想大家也有不少话想说。
因为这就是如此一面倒的残酷比赛。
最早从冲击性场景回复过来的莉莉小姐，即便困惑着但还是宣告了胜利者的名字。　
『哈！？那，那个……胜利者，F班的雷欧选手……？』
主持人也一脸呆然，但比谁都要吃惊的是身为胜利者的雷欧。
而雷欧吃惊了一会后，突然失去了意识，应声倒在地上。
 
  

87 
[87] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
精英的老师对吊车尾的老师～压倒～
「雷，雷欧！？」
『啊哇哇哇哇！』
『糟了！做过头！』
『毕竟是第一次啊，还没弄清雷欧的魔力量呢……』
『怎，怎麼办啊！？』
『雷欧，你振作点！』
看来，雷欧因为精灵们的魔法，弄得MP清空晕倒了。
就在我连忙走向雷欧之时脑内再次响起广播。
　
『【大精灵魔法：火】习得。【大精灵魔法：水】习得。【大精灵魔法：风】习得。【大精灵魔法：土】习得。【大精灵魔法：雷】习得』
「一口老血！？」
「诚一！？」
我也当场倒下了。
这很奇怪吧！？精灵魔法哦！？而且还是大精灵！为什麼我能用啊！？
这样子，连精灵都没契约就能使用不是很糟糕吗！？虽然能用就是了！
受到预料外的精神攻击，我不禁崩溃，但马上又站起来跑到雷欧身边。
接着，我一边跟精灵们说话一边抱起雷欧。　
「那个，我会把雷欧带到保健室，让他好好休息的……可以吗？」
『哎？嗯，嗯，这无所谓啦……』
『话说，为啥你们能看见我们啊！？』
『妖精……也不是，明明是人类！？』
果不其然，精灵们对我们能看见他们的事都表示惊讶。
　
「这一点就……请不要再说了。我有点悲哀了」
『哎？啊，抱，抱歉啊？总觉得……』
「不，没事的……那麼，我带他走了」
连精灵们都顾虑我了。
就这样，我打算立刻将雷欧带去保健室的时候，S班那边朝我搭话了。　
「给，给我等等！你这家伙……居然给我的履历添上污点……！」
「什麼？」
我一回头，面红耳赤的S班老师……那个，是叫库里夫老师来着？他，死死地瞪着我。
「那个……我听不太懂你这话什麼意思啊……」
「哈！所以我才说你们这些平民……就连人话也听不懂吗？真是可悲……」
哎ー……为啥我要被你觉得可悲啊……。
「总之，你给我的履历添上污点了。你知道这意味着什麼吗？」
「不，完全不懂」
「什！？」
不，就算你摆出这麼吃惊的表情也没用啊……有什麼意义吗？
而且，这个人……明明受伤倒下的是自己的学生，却只在意自己的履历吗？
就在我皱眉之际，会场传来了主持人的声音。
　
『接连发生纠纷了呢！真是非常有趣的展开啊！』
『没错呢』
你们也太吃瓜群众了吧！？
你们居然允许这个状况吗！？不，虽然由我来中止这个话题就行了，但对方完全没有同意我这麼做的氛围啊！？
我不禁往观众席坐着的巴拿先生看去，可巴拿先生却不知为何笑得很开心！？
谁都没打算阻止吗！？
不，莉莉小姐和迈克尔，巴拿现在只是纯粹在享受着，但其他观众好像以期待着我现在怎麼被库里夫老师单方面痛扁一顿的视线看着我啊！？
阿露和F班的大家则有点担心的看着我……不，只有萨莉亚和露露妮在笑着。
即便如此，果然就算F班打倒了S班，人的认识这东西还是没那麼简单就能改变。
倒不如说，明明是F班却这麼嚣张的感觉不是一般的高啊。
正因如此，看到身为F班班主任的我被痛扁一顿的丑态之后，他们才吞得下这口气吧。就不能再温柔点对待我吗！
「啊ー……因为我要带学生去保健室，所以我就失礼了……」
我委婉地结束对话，转身背向库里夫老师，打算就此离开。
　
「呜！大哥，危险！」
阿格诺斯的声音突然传来。
我听了这声音吃惊地看过去，发现阿格诺斯焦急地指着我身后。
不，不只是阿格诺斯，F班全员都露出焦急的表情。
我转身一看，炎之枪已经在我眼前。
这个我在校内对抗战已经看了很多次的魔法，『火焰枪』朝我逼近。
蕾琪尔和芙萝拉的喊声传入我耳，察觉到朝我逼近的『火焰枪』的精灵们打算防住，可身为魔力提供源的雷欧因为MP清空而晕倒。
这瞬间，不论是谁都会认为我会被『火焰枪』迎面击中吧。
――――除了我之外呢。
「真危险啊」
我，反射性地用右手抓住了『火焰枪』（・・・・・）。
「…………………………哈？」
糟糕，库里夫先生一脸懵逼，漏出这样的声音。
哦哦，虽然我反射性地抓住了，不过意外地行得通啊。也不热。……啊咧？难道说，这行为不就是我不当人类的证据吗……。
在我脑内闪过这个想法的瞬间，库里夫老师回过神来，不知为何反射性地连射魔法。
「你，你这混球！你究竟干了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哎哎！？」
唐突地被大喊，我不禁吃惊，而库里夫老师则大量地射出『火焰枪』和『雷霆枪』。
面对突如的魔法攻击，我用手上拿着的『火焰枪』轻轻打落了几次，没有什麼特别感觉地将三根夹在右手的指间，然后轻轻扔回去。
如此一来，以我为目标的『火焰枪』和『雷霆枪』也被我投掷回去的魔法，抵消得毫无痕迹。
不仅如此，我扔回去的魔法，明显比库里夫老师释放的时候更有威力，不仅将魔法消去，还将库里夫老师周围的地面削掉了。
　
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
「啊」
明明我都超放水了……即便如此还有那威力是有问题了吧？
库里夫老师被我扔回去的魔法的威力吓到脚软，就在那坐下了。
……这样就不会再使用魔法了吧。
我这麼想着，这次真的打算将雷欧带到保健室――――
「居，居然把我当傻瓜一样耍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈？」
因为听到了这样的绝叫，我再一次转头，这次比刚才多了一倍以上的魔法朝着我飞来。
本来面对毫无防备的人使用魔法这件事就有问题了，而且如果是一般人的话完全就变成黑炭了吧？这个。　
……不是的，我不是在说我不是普通人哦？这点希望你们千万不要弄错呢！
在内心不知对着谁这麼吐槽时，我也对多次妨碍我行动的行为有点生气了。我这边可是有晕倒的学生啊，明明希望尽早让他到保健室休息的……。
此时魔法，同时停止了活动。　
「……………………………………………………啊？」
「嗨咿？」
库里夫老师，完全不知道发生了什麼，露出比最初更加懵逼的表情。
对此，我也不禁对魔法突然停止这件事歪头。
接着，魔法简直就像，害怕什麼似的……不对。这，貌似在害怕我……？
总之，魔法开始激烈颤动，然后一起将矛头改为库里夫老师。
「呼嘿？」
「哎？」
然后――――。
「不，不不不不不不！等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等！这可是我释放的魔法啊！？为什麼会朝着我！？为什麼会以比我释放时更快的速度逼近！？为什麼途中会分裂，会变成我释放时之上的数目啊啊啊啊啊啊啊！？你，你你你这混球！？你究竟做了些什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「谁，谁知道呢？」
「住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手！别过来别过来别过来别过来别过来别过来别过来别过来！不，不要――――」
「啊」
滋咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
　
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
每一发都有着莫大威力的魔法，以无法估计的数量的暴力吞噬库里夫老师。
在数十秒间，库里夫老师都沐浴着魔法。
终于等到魔法停止时，不知为何在空中停止的剩下的魔法，如同窥视我颜色一样，以畏畏惧惧的样子回头。
…………不，全完搞不懂什麼意思。
我不禁摇头后，魔法慌慌张张地再次大量地袭向库里夫老师。
「啊哈咔波库其其库哇啊啦呼呼哒卡其卡叭叭叭噢噢噢其咿咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
只传来已经不明所言的喊叫声。
再过来数十秒，魔法的攻击停下来后，再次停止在空中的魔法回头窥视我的颜色。
越来越莫名其妙，我呆然地摇头，就在魔法再次打算开始攻击库里夫老师时，我终于回神，急急忙忙地阻止。
　
「不，不不不不！快住手吧！？如字面意思一样库里夫老师的血量已经为零了！话说，为啥我会向魔法搭话喊停啊！？」
虽然依旧意义不明，但再这麼下次库里夫老师就要升天了！不，虽然是库里夫老师自己的魔法造成的就是了！
不知为何我的声音貌似传达给魔法了，明明魔法没有任何表情和感情，炎之枪的形态却巧妙地露出安心的动作，接着剩下的魔法也全部消失了。
沙尘消去，我看向库里夫老师所在的地方，那里倒着一位全裸状态反着白眼失禁的，秃头的男性。
…………。
「去保健室吧」
　
我朝着保健室前进。
 
  

88 袭来 
[88 袭来] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呼……」
我顺利将雷欧送到保健室之后，再次走向斗技场。
保健室的老师也不在……之前也没见过，不过应该有的吧？姑且。我是没见过啦。　
这暂且不说……魔法要看我脸色这是怎样的状况啊。是对我有什麼请求吗？
说到底，究竟是什麼原因造成这个状况啊？
我再一次，试着查看自己的状态栏。
接着，虽然攻击力这类或是技能之类的没有什麼特别变化，但我在称号那栏找到了个奇怪的东西。
『征服魔之人』……就是字面上的意思。
别开玩笑啊！
更加意义不明了好吗！而且说明也一如既往的随便！不过这样我就明白是怎麼回事了。　
这个称号就是那个状况的原因！
「哈……算了。早点回去吧」
强压下无处宣泄的感情，我失魂落魄的走向斗技场。　
……啊，说起来按这个状况，因为技能『喜怒哀乐』我的状态值会不断上升呢……哈哈哈。
「我已经受够了！」
◆◇◆
　
就在诚一将雷欧送到保健室的时候，包含观众在内全员终于都回神了。
「那，那是啥啊？刚才的……」
「我是不太懂啦，不过好像S班的老师被单方面痛扁了一顿啊……」
「那个人是何方神圣啊……？」
「而且，为什麼要去当F班的班主任……？」
无论是谁，都对诚一的存在感到疑惑。
就在这之中，回过神来的主持人莉莉继续进行主持。
　
『哈！？由于过于冲击的事件，我的意识都飞到九霄云外了！』
『毕竟太过莫名其妙了呢』
『没。没错呢。……嘛虽然发生了不少事，不过这样胜败就有结果了！男子S班对F班，胜者是F班！』
即便莉莉这麼说，也没多少观众拍手。
而这理由，便是至今为止一直蔑视的人，居然打倒了学园最强班，他们不想承认这个事实。
迅速察觉到会场氛围的莉莉，本来是想放弃继续进行接下来的S班和F班女性的比试的，但又不能这麼做，莉莉只好继续。
　
『那麼……接来下是S班的女生对，F班女生的对抗战！好了，究竟会有怎样的比试发展呢！？』
『恐怕是F班的压倒性胜利吧』
『真希望你能看清会场的氛围啊！』
两位主持人开始相声般的表演。
突然，在斗技场中心产生了黑色的漩涡。
看到这漩涡，大多数人都困惑着，只有巴拿哈斯察觉到了漩涡中的邪恶存在，从观众席上飞奔到斗技场中心。
然而――――。
「库！？这，这是……！」
　
巴拿哈斯的身体，被光轮多重地绑着，受到无法动弹的拘束，倒在斗技场上。
身为学园长的巴拿哈斯突然的行动，还有被封住自由的事情让会场陷入一片哑然。
紧接着，在漩涡之中出现了白衣身姿的男性和身穿黑白哥特礼服的大小姐。
男性带着眼镜，容貌端正露出柔和的笑容，可身上缠着不详的氛围。
大小姐左半的脸用白色面具遮着，而这份美丽没有一丝影响，露出高贵的微笑，但还是跟那个男性一样带着不详的氛围。
白衣男性走前一步，朝着哑然的观众开口。
「诸君，我是魔神教团里名为提米欧罗斯的人。一时之间有些抱歉，但请你们去死吧」
听了白衣男性――――提米欧罗斯的话，大家都不知道发生了什麼。
看了这个样子，提米欧罗斯笑得更加开心。
「呼姆……看来大家都没有理解我说的话呢。那麼，这样如何？」
提米欧罗斯用手指发出响声后，拘束巴拿哈斯的光环以更为强劲的力道绑紧他。
　
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
听到这痛苦的绝叫，全员终于理解这个状况――――陷入了混乱之中。
「学，学园长！？」
「发，发生了什麼事啊！？」
「说让我们去死……这，这是开玩笑吧！？」
「魔神教团是是什麼啊……！」　
　
观众席四处传来悲鸣，提米欧罗斯和大小姐笑得更加高兴。
「这份悲鸣也会成为魔神大人的供物……真是美妙啊」
「安格蕾雅。这还不够呢。接下来才是，真正的恐怖呢」
　
提米欧罗斯对大小姐――――安格蕾雅这麼说后，朝着痛苦的巴拿哈斯接近，将他踢起。
「呜！？」
「哈哈哈哈哈哈！真是难看啊？『魔圣』。终究，魔法被封印的话就只是个无力的存在呢」
「光属性最上级魔法『封魔之光』吗……！」
「果然只有知识还是值得称赞呢？不过即便知道了你也无计可施」
趁着巴拿哈斯和提米欧罗斯对话的空隙，有几名学生打算逃走。
见此，提米欧罗斯露出嗜虐的笑容这麼说道。
「哦哆。你们还是打消从这逃走的主意比较好哦。在进出口处，我设置了一些魔法。来自外部的增援也不要期待比较好。毕竟――――你们会死在这啊」
听了提米欧罗斯的话，斗技场全体陷入了沉默。
「不过话说回来，真是有准备的价值啊。像这样将有生者存在的状态才会发动的转移魔法设置在这个斗技场上。就如这般，轻而易举的获得了人质」
这麼说着，提米欧罗斯抓住濒死的库里夫老师的头。
提米欧罗斯现在才终于察觉到库里夫老师濒死的这件事，留着冷汗推了推眼镜。
　
「……为，为何已经濒死了」
没想到，人质在使用之前，这个人物就已经陷入濒死状态这点连提米欧罗斯也是预料之外。
虽然维持着不让周围人的察觉到的表情，但内心很是焦急。　
「算，算了。不管怎样，诸君的命运现在由我决定。毕竟你们所依赖的希望，『魔圣』也是人质中的一人啊」
重新振作，提米欧罗斯环视全场。
　
「不过呢，我们不只是为了杀虐而来。是为了某个游戏而来到这里的」
「你说……游戏……？」
强忍住痛楚，巴拿哈斯这麼嘀咕。
　
「没错，游戏呢。由现在起诸君要一个一个地跟我战斗。很简单吧？获胜的话，诸君就自由了。嘛，如果输了……就只有死路一条」
不管是谁，都无法说出一句话。　
「当然，不遵守规矩一起向我袭来我个人也是无所谓的。不过这也是能够看穿我在周围设置的魔法，有自信能躲开的话……才行呢」
就连巴拿哈斯也察觉不到提米欧罗斯设置的魔法，被捕获的现在，现在的谁也没有这份实力这麼做。　
「嗯，我很喜欢听话的人类哦。嘛不管怎样，诸君如果无法打倒我的话是无法从这里走出去的」
「我说，提米欧罗斯？这事我可没听说过啊。而且，这样我要做什麼啊？」
「嗯？啊啊，安格蕾雅。你也有着重要的任务，所以放心吧」
「重要的任务？」
就在安格蕾雅讶异地这麼问的瞬间。
从安格蕾雅的脚边，出现了拘束巴拿哈斯的魔法，瞬间就拘束了安格蕾雅。
　
「库！？你，你这是什麼意思！？」
「不明白吗？以为自己待在安全场所的人，被推入深渊……你认为会产生多大的绝望呢？」
「你……难道说……！」
「我因为胆小不敢对这个学园出手，确实是我的过失。不过啊，我们协力收集绝望这种麻烦的手续根本就没必要……而且啊。你虽然被称为『杀人姬』，但我可是知道的哦？你只不过是教唆其他使徒，不弄脏自己的手而杀人。你，是我过之而不及的胆小鬼啊。明明期待着魔神大人的复活，而你自身缺没有堕落。正因如此，在这个会场设置完魔法之后，你已经没用了」
「呜……即便你说的是实话……杀，杀了我的话，这些魔法也会消失哦？这样真的可以吗？」
「库库库……确实，虽然看起来是我在使用魔法，但很遗憾我不善于魔法。就算我重点使用魔法，这个『封魔之光』就是我的极限了。攻击魔法这类更是特别不擅长。不过……如果你知道这是什麼的话，接下来就简单了」
「什！？」
提米欧罗斯拿出一个黑色的颈环露给安格蕾雅看。
　
「『隶属之颈环』哦。那麼，戴上这个会怎样……你应该很清楚吧？」
「住，住手……！」
即便安格蕾雅拼命抵抗，提米欧罗斯只是以蔑视的眼神俯视她之后，毫无踌躇地戴在安格蕾雅的脖子上。
然后解除了拘束安格蕾雅的光环。
「那麼，这下你就是我的奴隶了。已经无法违抗我了」
「你……！」
就在激昂的安格蕾雅打算扑向提米欧罗斯的瞬间，由于『隶属之颈环』的效果，她被判定为打算攻击身为主人的提米欧罗斯，一阵强烈的激痛袭向安格蕾雅的身体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「你没有人权。老老实实地被我利用，然后被杀掉吧」
忍不住痛苦，就在原地蹲下之后，她狠狠地瞪着提米欧罗斯。
「哈……哈……同，同样身为使徒……对我做出这样的……事……魔神大人可不会放过你的……！」
「看来你貌似误会了什麼呢。你――――根本就不是使徒哦」
「…………哎？」
安格蕾雅，不明白提米欧罗斯的话是什麼意思。
　
「所谓使徒，是得到了魔神大人力量的一部分，能够行使其力量。还有，作为其证明会浮现出某个纹章。就像这样呢」
提米欧罗斯露出胸膛，在那不详的盾型之中画着邪恶的恶魔。
　
「――――」
「那麼，你究竟在哪有着这个纹章呢？」
安格蕾雅并不知道纹章的事。　
「在我们其他使徒看来实在是滑稽啊。你虽然不是使徒，但只有你魔法的力量和脑子，还有利用价值。正因如此，我们才会遵循你的话，不断收集绝望和恶意。然而，在背后，没有纹章的你，炫耀这身为使徒这件事的样子实在是……库库库……阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　
提米欧罗斯不留情面地大笑。
而，安格蕾雅则……。
「没错！没错！我就是想要你那个表情，那份感情啊！」
抓起安格蕾雅的头发，拉过去，朝着她覆盖在左侧的面具伸手。
　
「呜！不，不要――――」
「这个也没用了」
　
取走面具后，在那里的是――――不堪入目，烧烂了的皮肤。
「阿哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！丑陋！真是丑陋啊，安格蕾雅！最棒的丑陋了！」
「呜呜……」
「我啊，可是知道你为什麼会入魔神教团哦。你以前，是治理着某个地域的贵族。而且，还有着婚约者。跟那位婚约者进行着清纯的交往。家族也受到领民的仰慕，你的人生真是一片光明――――直到领地被烧毁为止呢」
「呜！」
「烧毁的领地！四处逃窜的领民！你虽然从那场大火里逃生，但脸上却受到大伤。啊啊，结婚前的女性的容颜，就这麼浪费了。在那之后你的跌宕，实在是有趣啊。被家族躲避，被坚信的婚约者撕毁了婚约……你因为火灾，失去了一切。哎呀哎呀……那真是一件悲惨的事件啊」
「…………为何…………你会如此清楚…………」
「还不懂吗？那场火灾的犯人……就是我啊。那可是相当愉快啊……啊啊，实在是愉快啊！将本来幸福的人推入深渊的快感！因为痛苦和绝望扭曲的那张脸！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不仅与魔神大人的复活有联系，为我自身的精神安定也做出了巨大贡献啊！」
「别，别再……说了……」
「不甘吗？悲伤吗？还是说愤怒呢？不管怎样，强烈的负面感情都会成为魔神大人的供物……那麼，让我再掀起更加多的负面感情吧！」
如同喝醉了一般这麼宣言后，提米欧罗斯将安格蕾雅的头砸向地面，用脚踩在她的头上。
　
「丑陋的脸跟地面很般配吧？像这样，用脸擦地板吧」
「你这混蛋……！你们不是同伴吗……！」
额头流着急汗，巴拿哈斯激昂着，然而拘束依旧没有松弛，提米欧罗斯一脸不感兴趣的脸看向巴拿哈斯。
「不是哦？」
「滋！？」
对于他那没有寄宿着任何感情的眼瞳，巴拿哈斯感到了恐惧。
这对周围的人来说也是一样的吧。
提米欧罗斯所说的内容实在太有冲击力，谁都无法动弹。
　
「那个人……总觉得有点可怕呢……」
「莎莉雅大人，没问题的！由我来守护你！」
罕见的是莎莉雅她们也一样，提米欧罗斯发出的氛围和行动，让莎莉雅她们本能上部分敲响了警钟。
不过――――。
 
「你这混球……从刚才起就在说着些莫名其妙的话……喂！我命你简单说明得让我的脑子也能听懂！」
「嗯？」
「阿，阿格诺斯！？」
从F班待着的席位里，从超越恐惧的愤怒中，终于按耐不住的阿格诺斯怒气冲冲地朝着提米欧罗斯走去。
　
「尽是在说些难懂的话……你有话想说的话，那就给我说清楚点！」
「是吗。那麼你们去死吧」
「也太简短了吧你这混球！」
一度宣泄出来的阿格诺斯的态度，已经变回了平常。　
「阿格诺斯君！不行啊，快回来！」
「不不，碧翠丝大姐。这句话居然把我当傻瓜耍！我绝对要揍扁他！」【之前有人说忘了这是谁，碧翠丝就是诚一来之前负责F班的班主任】
「不，你就是笨蛋吧」
「喂！？」
「布鲁多君！？」
没想到。布鲁多也跟阿格诺斯一样，朝着提米欧罗斯走去。
　
「你们是怎样的存在我一开始就没兴趣。不过……即便是为了同样目的的邪恶存在，你侮辱了你的同伴，你侮辱的行为实在是让我很不愉快」
「谑？那麼，你们打算怎样办呢？」
「那种事还用说吗？当然是揍飞你啊……！」
如此说着，阿格诺斯挥起柳钉棒冲出去。
　
「近身战可是我的天下啊！」
阿格诺斯朝着提米欧罗斯全力挥动柳钉棒的瞬间――――。
「真是轻率啊」
提米欧罗斯的身影突然消失。
　
「蛤！？」
「很遗憾，我很擅长近身战呢」
「嘎叭！？」
「阿格诺斯！」
对着阿格诺斯的身体，使出猛烈的一拳。
阿格诺斯直接就被打飞了。　
「好痛啊，喂！？话说好强！？居然跟大哥有着一样的速度！？」
「……」
阿格诺斯嘴边留着血表示惊讶。
莎莉雅她们也很吃惊，实际上连莎莉雅她们都看不清提米欧罗斯的动作。
「这下你就理解了吧？这就是使徒……魔神大人的力量哦。这暂且不说，既然你都走到我的面前了。你做好觉悟了吧？」
「滋！？」
遵循本能，即便布鲁多以长剑摆出防守的架势，但还是被提米欧罗斯以拳头粉碎了他的长剑，就这麼跟阿格诺斯一样被猛地揍飞。
　
「嘎啊！？」
「只有这种程度吗？我明明已经手下留情了呀……实在是遗憾……嘛算了。就这麼让你们成为最初的牺牲者吧」
这麼说着，提米欧罗斯一瞬就接近阿格诺斯，单手抓住他的头将他举起。　
「啊咔！？库！」
「是这麼窒息死呢，还是被我折断脖子的骨头……好了，究竟你会迎来哪种死法呢？」
「哪种都不会让你得逞的……！」
「嗯？」
就在提米欧罗斯打算杀掉阿格诺斯的时候，阿尔托莉雅飒爽地冲出啦，朝他袭去。
为此，提米欧罗斯将阿格诺斯扔掉拉开距离。
　
「抱歉……刚才因为恐惧身子动不了。不过已经没问题了。我也会战斗」
『我也来帮忙』
接着，贝亚德也走出来站到阿尔托莉雅身边。
然后，一如既往地用写生簿那样的东西传达话语。　
『看来，这家伙是跟我有因缘的对手。包括那边的女性在内……呢』【赌五毛你就是那个婚约者】
「因缘的对手？」
阿尔托莉雅不禁歪头这麼回问，但贝亚德没有在写生簿上写出下一句话。　
「呼姆……突然增加了两人吗。不过，就我个人而言即便增加了区区冒险者和学生，也不会有任何改变」
「吵死了！」
阿尔托莉雅巧妙地操作着斧头，对提米欧罗斯发动攻势。
再加上贝亚德也挥动着戴着指虎的拳头。
　
「真是烦人。明明只要参加游戏的话，就算我不情愿也会跟你们战斗的……你们就这麼急着去死吗？」
「怎麼可能啊……噢啦！」
阿尔托莉雅大动作挥舞斧头后，提米欧罗斯轻易躲过，不是阿尔托莉雅，而是盯上了贝亚德。
　
「糟了……！」
『滋！』
「冒险者哟，你就在那看着好了。以你这种程度的力量，根本保护不了任何人」
　
这麼宣言，他以蕴含着绝大威力的拳头揍向贝亚德的肚子，贝亚德就这麼被高高的打飞到空中。
「贝亚德！」
「你还有空担心别人吗？」
「库！？」
阿尔托莉雅连忙采取防御姿势，随后斧头受到了强烈冲击。
虽然没有像布鲁多的长剑那样粉碎，但阿尔托莉雅还是受到了冲击的波及，她被打飞到远处。
接着贝亚德终于从空中降落，身体狠狠地打在地上。
「呼姆……刚才，你说跟我和安格蕾雅有因缘吧。不过，我可不记得有见过你这样的熊脸啊……不，在那面具下又怎样呢？」
『！？』
慢慢接近呼吸渐渐虚弱的贝亚德，提米欧罗斯朝着他的熊面罩伸手。
然后――――。
「！……库库库……哈哈哈哈哈………啊和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这真是杰作啊！太棒了，真是太棒了！」
『……』
「安格蕾雅！真是太好了！跟你一样……不，居然有在你之上的被害者啊！」
贝亚德在熊面罩之下的素颜……那是，脸全部被烧烂丝毫没有之前的面容，头发也没有长出来，看了就觉得心痛的素颜。
「没想到在今天，我居然能找到另一个被我亲手毁掉人生的人啊！太美妙了！实在是丑陋！偶然到来的复仇机会也就这麼以徒劳告终……没用的！这便是被选上的人和没被选上的人的差别。没错，哭吧。叫唤吧。大喊吧！不，喉咙已经溃烂的说不出话了吗？这真是失礼了。不过这不是很好吗。这下你连丧气话也说不出来了！」
『……！』
「请住手！」
「嗯？」
碧翠丝忍不住从斗技场冲出来，如此搭话。
　
「请不要再……伤害学生和老师了！」
「我不要？」
「！」
「你是误会了什麼吗？诸君既没有阐述意见的权利，也没有这个力量。你们只要老老实实地参加我的游戏，受屈辱，然后带着绝望去死就好了。……对了，刚好。我就赐给你那个绝望的死法吧。没什麼的，这不是件难事。只是从你的手指开始切割，将所有关节都反向扭曲而已。很简单吧？我虽然不擅长攻击魔法，但我很擅长回复魔法呢。每逢你快死掉的时候我都会给你回复的」
「呜！」
碧翠丝对提米欧罗斯释放的恶意不禁颤抖。
「碧，碧翠丝……大姐……快逃啊……！」
「败者就给我闭嘴」
「啊嘎！？」
提米欧罗斯一瞬就接近了阿格诺斯，直接踢起他的脸。
接着再次将视线移向碧翠丝，慢慢朝她走去。　
「啊……」
碧翠丝吓得软了腰，就这麼坐下。
　
「那麼，让我看看你绝望的脸吧」
「不，不要――――」
绝望的手。慢慢伸向碧翠丝――――。
「哎，这是什麼状况！？」
　
从保健室回来的诚一，瞠目结舌的站着。
――――这个瞬间，绝望的矛头，改变了方向。
 
  

89 绝望 
[89 绝望] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我从保健室回来后，斗技场貌似被一种异样的氛围笼罩着。
我连忙走向舞台，看到站着一位白衣男性，其他的人都蹲着倒着。……话说，那不是阿格诺斯吗！？
「哎、这是什麼情况！？」
越是走近舞台越是不明白。
接着，我发现脸上有大烧伤痕迹的两人。　
「那伤是怎麼回事！？没事吧！？」
　
我不禁这麼说，朝着有烧伤的两人几乎是反射性的使用光属性最上级魔法『圣母的治愈』。
『圣母的治愈』虽然无法令死者复苏，不过貌似是一种不管是生病还是伤口都能一瞬治好的魔法。
貌似……是因为没有人能够使用，只是口口相传而已。
这个世界现在所使用的回复魔法貌似治好缺损部位就已经是全力了，而且大多都留下后遗症。
被我的治愈光芒包裹后，变为没有一丝伤痕状态的两人，一脸懵逼了。
「话说，大家都受伤了！我说，你是保健室的老师吧？那就快点帮帮他们啊！」
「……你，在这个状况下我看起来像是保健室医生吗？」
「什麼？你不是穿着白大褂吗。啊，还是说这是COSPLAY？……不，这个世界有COSPLAY的概念吗？……嘛，嘛算了。总之，大家看起来都很痛啊，你不是听闻了这件事赶过来的吗？我去保健室的时候你也不在」
「……」
我弄错了吗？
在我歪头的时候，白衣男性一脸哑然的看着我。……虽然不好开口，不过你能快点工作吗？我要单干啰？……不，这样可能还比较快。
到最后，还是我给倒着的全员施加回复魔法。
所有人的伤口和损害都回复了，但之前脸有烧伤的那位女性和……不知为何巴拿先生被奇怪的光轮绑住动弹不得。
「那个……巴拿先生？虽然我不反对你有这种兴趣，但强迫别人就有点……」
「不是的！？诚一君！我是被那个男人弄成这样的！」
「啥？」
我不禁以一脸傻相看向白衣男性，却见那个白衣男性以蔑视的表情看着我。
　
「……那个，我没有这种兴趣的，就算你用那种视线看着我也……」
「居然还误会着！？」
听了巴拿先生尖锐的吐槽，我再次歪头。
误会……我搞错了什麼吗？
「诚一君！那个男人很危险！特别是这个光轮――――」
「太慢了」
白衣男性打断巴拿先生的话，随后我的脚边就出现大量的光轮，将我的身体围住。
「哎？」
「这是光属性最上级魔法『封魔之光』。被这个拘束的人将无法使用魔法……你也跟『魔圣』一样，无法使用魔法了」
「啊啊！」
巴拿先生看着围住我身体的光轮，喊出绝望的声音……。
「那个，这算是拘束吗？」
「哈？」
光轮就算不仔细看也知道只是在我身边出现，但完全没有痛苦也完全能使用魔法。
　
「话说，突然就用这种魔法……真的你是谁啊？」
我不禁摆出有点生气的表情看着白衣男性的瞬间，刚才还围在我身边的光轮以猛烈的气势离开我，将白衣男性拘束。
「什！？这是，怎麼回事啊！？」
「啊」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！？」
白衣男性恐怕是被自己释放的光轮魔法紧紧拘束到，在与白衣男性有一段距离的我的耳中也能听到『嗡嗡』响。
……不，我是真的不明白这是什麼状况。
而且，『征服魔之人』的称号突然就发动了效果……。
在我这麼想的时候，突然传来了一把我没听过的声音。
『主人！我可以直接绞杀这个无礼之徒吗？』
「哎？」
仔细一看，其中一个光轮露出如同回头的动作，看着我这边。……不，可能全部都是我错觉。
喂……！
「为什麼能对话啊！？话说居然说话了！？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！为，为何啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
『啊，真的呢！为什麼呢？』
「可，可恶啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！给我走开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……难道说是因为，我拥有的『全语言理解』在发动……吗？」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这种魔法……！」
『吵死了！主人正在沉思啊，你给我闭上嘴老实的待着！』
「姆库！？嗯ー！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
……和库里夫老师战斗的时候明明听不见魔法的声音的，现在却听得见而且还能对话是因为……我认识了我的称号，认识了魔法拥有意识，所以『全语言理解』技能在发动吗？
在这麼思索着，察觉到周围变得很吵。
「嗯库哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
『什！？这，这家伙！究竟从哪来的这份力量……！主人！抱歉！拘束要解除了！』
「嗯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈，哈，哈……居然敢妨碍我……简直死不足惜……！」
「哈？」
我将视线移向朝着吵闹的方向，连脸都被光轮覆盖的白衣男性用尽力气强行破坏拘束，得到解放的瞬间映入我的眼里。
「居然能篡夺我的魔法……看来只有魔法的技术还不错啊」
不，我连一个魔法都没用啊……。
「而且，居然敢妨碍我的计划……？就让我亲手给你带来无尽的绝望吧……！」
这麼说完，白衣男立刻冲出来，绕到我的背后。　
「你能看清的我身影吗？」
哎，刚才不就是普通地走到我背后吗？有快到我看不清的地步吗？
这麼想着，我回头后，目击到白衣男性的拳头直接打到我肚子的瞬间。
直到此时，我终于察觉到这个白衣男性是个不妙的家伙。
……不，也太迟了吧我！在提高点警觉心啊！……我深深地反省。
终于了解到巴拿先生焦急的理由的我怀着反思之心的时候，那个男人的拳头终于碰到我的肚子。
这瞬间――――。
「哈？」
白衣男性的右手，消失了。
「哈？啊？啥？手，手臂呢？我的手臂呢？」
白衣男性的手臂，就如字面意思一样从肩膀到手指都消失的无影无踪。
而且断面简直就像被高能量烧过一样，一滴血都没流出来。
「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「对，对不起！？」
不，这是我不对吗！？我只是站着而已啊！？
「你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你究竟干了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「只，只是站着而已啊？」
「别扯淡了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不，我说的是实话啊！？」
　
一开始的冷静已经不知去哪了，白衣男性显得很失措。
……不，冷静地思考，我的防御力已经高到无法表示的程度了，一般来说攻击了就会很糟吧。对攻击的那个人来说。
在我冷静地思考时，白衣男性双眼充血的瞪着我。好可怕啊……。
「不能饶恕不能饶恕不能饶恕不能饶恕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！居然敢弄伤拥有魔神大人的力量，身为使徒的我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不，我才不管啊！？」
「去死吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
「啊，等！」
白衣男性依旧神志不清地用剩下的左手揍向我的脸。
　
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我的手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　
再次的，白衣男性的左臂消失了。跟右臂一样。
……这个，真的是我不对吗？单方面找砸的是对面啊，按巴拿先生的话来看他也是坏人……。
失去双臂，身体的平衡失调的白衣男性连支撑身体都做不到，轻易的倒下了。
「可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶哦哦哦噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！居然在这种地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「那个，总之抱歉啊」
「别道歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊」
如同耍脾气的小孩一样，以倒下的姿势剧烈挥动双腿，那双脚碰到我，终于连双脚都完美地消失了。
　
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我干什麼了吗！？」
你是耍脾气的小孩吗！
我虽然这麼想，但看到对方终于连双手双脚都没有，仅靠着背部的力量在地面打转的样子。……虽然不知道我具体做了什麼，但总觉得十分抱歉。
这麼想着，我姑且发动了『圣母的治愈』，将白衣男性的身体变回原状。
「你这家伙……是打算同情我吗！？」
「哈？嗯」
也是呢……会变成这个意思呢。毕竟这麼可怜。
在我独自一人总结时，白衣男性无表情的看着地面。
「……本大爷居然被同情……了吗……？得到魔神大人的力量，超越人类的我居然……？身为使徒的我居然……！？」
这人是怎麼回事，超可怕的。
我不禁跟自言自语的白衣男性拉开距离后，带着倦怠氛围的阿尔走到我身边。
「诚一……真的是帮大忙了……？」
「嗯？不，究竟是怎麼了？你好像很累啊……」
「详细的之后再说吧，现在最重要是那家伙。那家伙是袭击我们的十分不妙的家伙啊……」
「哎？那麼……阿尔也被打败了吗？」
「真是没出息啊……嘛勉勉强强防住了，也多亏了诚一的回复魔法，就如这般变精神了哦？」
　
这麼说着，阿尔使劲摆出精神的姿势。
……。
「喂」
「啊？」
我朝着蹲着的白衣男性搭话，最初的余裕已经不知道去哪了，他以蕴含强烈憎恨的视线看回我这边，拖着摇摇晃晃的身子站起来。
　
「你这家伙……别得意啊？刚才的是碰巧。没错，是碰巧啊。本大爷……身为使徒的我！怎麼可能输给区区人类呢！」
「……」【JOJO我不做人类了=w=】
「你就好好地……为将我回复的事后悔吧。你将会因为你的轻率堕入绝望的深渊啊！？」
这麼说着，白衣男朝我走来。
　
「呜！可恶！眼睛根本追不上……！？」
身旁的阿尔嘀咕的声音传入耳里，我静静地往拳头使劲。
看到我一动不动地站着，白衣男露出惹人嫌的奸笑。
　
「哈哈哈哈哈哈哈！消失吧！无法做任何事，带着因绝望扭曲的脸去死吧！我来给你更大的绝望吧！库库库……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――」
「吵死了」
我全力挥动拳头。
「――――」
以结论来说，白衣男模样的东西吹走了。
首先是衣服。一件都不剩。
接着是体毛。身体任何一个角落都滑溜溜的。
之后是牙齿。一颗都不剩。
其他还有嘴唇翻起，原本端正的脸现在鼻子向上翘变成了猪鼻。
身体留着各种体液，反着白眼有点八字形的露出屁股。
果然，最重要的是作为人的尊严被吹走了吧。
毕竟在公众面前全果，而且还失禁了。
「不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能……那，那是什麼啊？是什麼啊？要怎样才能赢？怎样才能赢？胜率是多少？看不见看不见看不见看不见看不见看不见看不见看不见
看不见看不见看不见看不见……完全看不到获胜的可能性……住手……住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手……手，手臂……我，我的手臂……！脚，脚
呢！？身，身体……！我的手脚……！啊啊！？手……手迫近――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
白衣男……不，全果男反着白眼自言自语，一时露出疯了一样的笑脸，突然又回复正常害怕着什麼，接着再次反着白眼身体痉挛颤抖。……好可怕啊。他究竟是怎样了啊？
……话说回来，该怎麼说？今天真是多秃子而且还失禁的家伙啊？
嘛，一年这麼多天有这样的日子也不奇怪。…………不，有还得了啊！
不过嘛，总之……。
「神清气爽！」
「不，这不对吧！？」
「啊，对啊。清爽的是对方呢……」
「没聊这事吧！？」
看来也不对。
比起这些，一开始我是真的打算全力揍过去的，不过当我挥下拳头的时候闪过这样的想法。
……啊，糟糕。就这麼揍下去的话，虽然我不能具体说明哪里糟糕，但总之就是糟糕……如此。
缺乏词汇量真是让我想哭，但总之我使出全力挥出拳头的那一刻，从某处……虽然不太清楚从哪传来的但我确实听到了嘎吱嘎吱响。
既不是从我的身体也不是从周围的人那传来。
这是世界本身的？这类的东西，发出很大的响声。
这个，的确很糟糕。
觉悟到这点的我，马上开始调整力量。
接着，在我渐渐抑制力量之后，嘎吱响没有再传来了，在我再确认这种程度的力量没问题之后，我准备挥出拳头，但对方早已被我的拳压弄得脸变得一塌糊涂，远远地飞出去了。
因为再这麼下去整个斗技场貌似要吹到界外，我巧妙地使用风属性最上级魔法『暴风王之壁』，将损害抑制在斗技场内。
嗯ー嗯……虽然是初次使用的魔法，但我用的还挺好的呢！进步进步！
顺便一提，头发和衣服全部都不是被魔法，而是被我的拳压吹走的这该怎麼说。嘛无所谓了。
嘛，虽然发生了如此这般的经过……。
「到最后，这究竟是什麼闹剧啊？」
「扯淡的吧！？」
　
对于我的话，阿尔立马就吐槽了。
 
  

90 
[90] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
作者的话
虽然有点迟了，祝大家新年快乐。
今年也请多关照。
--------------------------------------
正文
由于阿尔被袭击的事情因此大为恼火忍不住揍他的结果
头脑已经冷静了。（冷静にならざるを得ない状况になった结果 虚的要死。。。。。）
虽然没有认真打他，全裸的男人现在仍是重复着清醒了然后又晕倒了的状态。
而且仔细看的话长出的头发都脱落了。
注意到的话掉了的牙齿zuna~的长出来了。
这麼短的时间发生这种变化·······这货真的是人类吗?
我也没说他的资格就是了。
转过身发现呆坐着的贝朵莉苏，我伸出手拉她起来。
「贝朵莉苏、没事吧？」
「欸？啊……诚一……？」
「是，我是诚一」
「这样啊……那个人呢……」
「那个人？啊，是那个袭击过来的家伙啊，在那里打滚着……还是不要看比较好哦?因为很脏」
「这是什麼情况啊!?」
就算是这样说，我也是非常为难的啊。
因为解释很麻烦嘛。
对于贝朵莉苏的提问随便糊弄一下并且为让全裸的男人不进入视线范围感到不可思议地难的时候，包含莎莉亚在内在等候着的F班的女孩子们跑过来了。
「诚一，没事吧!?」
「没事哦」
「不愧是主人！」
莎莉亚看到我的身姿确认了我没事之后终于放下心来（直译是向下抚摸），露露妮用尊敬的目光看着我。
「真的很担心啊！那个人给人非常不好的感觉，非常的恐怖……」
「……虽然有点不好意思，我也觉得那个男人非常讨厌不想和他战斗……」
「欸!?」
我对两人的言辞感到吃惊。
要说为什麼的话因为这是从除我以外这里最强的露露妮和莎莉亚的想法。　
虽然露露妮很神秘实力不明但是超越人类最高等级500很多的萨莉亚应该是不会输给人的。
那样的两个人对这个男人感到恐怖什麼的……。
稍微对这个有一次全裸的男人警戒起来然后向他看去。
那个全裸的男人正做着侧卧着屁股突出来的愚蠢身姿。
……糟糕还是不懂。
无论怎麼看那个身姿都只是个噱头，相反的我却烦恼着，同时海伦他们过来了。
「还是一如既往的胡来呢，老师」
「有、有那麼过分吗……」
「很过分呢。主要是领略到了被打倒的那一方很难看」
「对我个人来说太过了呢」
「我认为老师应该在学习普通的方面上再加吧劲哦～」
「连lei、蕾切儿也……」
连那个温柔蕾切儿也是这样嘛，事到如今也只有苦笑了。
　真的有那麼过分吗……。
「嗯……还是太乱来了～。但是仆我觉得有那样的人作班主任很开心哦！　因为一定要你把接近和莎莉亚酱一样的美女的方法传授给我！」
「不，我才不知道那种方法啊!?话说是怎麼从现在的话题转到教授接近女性的方法啊!?通常来说不是教授变强的方法吗!?」
「不需要哦,那种东西」
「不要用认真的表情来否定啊！」
作为学生把学生的本分忘了是什麼情况啦!?
我也不是为了教授那种事情才来的再说那种事情我也交不了啊！
「算了……然后？说到哪里来着？」
再一次向阿尔询问,阿尔叹了口气然后告诉了我。
「哈……好像是魔神教団的人突然间闯入了斗技场，以诚一在带走雷恩之前打倒的老师和巴拿巴斯先生作为人质开始游戏……」
「游戏？」
「对。赢了现在诚一打倒的家伙的或就可以活着从这个斗技场离开的游戏哦。不只是我阿古洛斯他们也参战了但是……level差太多了无情的被简单的打倒了。在那之后在那里同样被抓住的女人和刚刚的那个男人是同伴,突然之间被那个男人背叛了……认真听的对话的内容的话令我感到恶心的话开始了」
「……然后呢？」
「一开始来的时候不是有火烧伤的女性在吗？虽然那家伙是这样子,但是对女人来说脸上的伤是很难受的。特别是对于贵族来说就更加是这样了。像我一样的冒险者脸上的伤也很少吧……造成那家伙脸的伤的原因,最主要的是说出关于那个伤口的事情。」
「……」
包括其他的事情,详细的了解到全裸男说了什麼。
听到阿尔的话，我想到的只有一件事。
那就是……。
「在揍他一拳吧……」
「那样就不好办了！！！」
听到阿尔的话的时候相当生气，但是那样的话就和莎莉亚他们在食堂阻止我的结局没什麼改变了。……嘛就算是这样全力揍他我也不会后悔。因为世界会崩坏我只好忍耐了,对我最重要的人出手了。不如说让我看看世界根性怎麼样！人类的拳头充其量能破坏什麼!?我不明白破坏是的是什麼意思啊!?
而且会话的内容确实让我感觉到恶心……频繁的说着绝望绝望什麼的。白痴吗？
我的内心还有希望哦。对，就算是我的身体……！我可没有哭哦!?信我啊!?
「嘛,变成那个样子的话暂时应该没问题了。其他人的话也需要让诚一的魔法帮助才行啊」
就像阿尔说的一样,也许是在我来了之后马上使用回复魔法，受伤的人一个都没yo……啊，悲催的是克里夫先生卷入了我的攻击之中……hai、还活着嘛！　……大概。
「神无月学姐他们没事吧？」
我突然在观众席上寻找着神无月学姐他们，不知道为什麼在我挥拳的时候与神无月学姐对上了视线。……啊咧，好奇怪啊……在这个人数中与学姐对上视线什麼的……。
神无月学姐什麼事都没有,但是周围的勇者好像有点不同。
有的人脸色发青、有的人晕倒了。不知道为什麼最后还有对我憎恶的视线，真是什麼都有啊。
……不对,那个啊……好歹也是个勇者，没有想应该怎麼做吗？明明对自己的力量那麼自信……嘛要是我的话,是不会做出让神无月学姐受伤的行为的。
而且,不是很懂为什麼会有对杀害父母的仇人一样的眼光望着我。是那里吗？不能容忍连勇者也不是的我装逼吗？气量太小了！
嘛,我已经充分了解了勇者的实力了。要是真的与魔王战斗的话，这个状态真的可以吗？弄得我都想帮助神无月学姐他们了。
「好了……现在就开始解除巴拿先生你们的束缚吧」
「o、哦哦。拜托了」
我发的『林肯总统』魔法解开了巴拿先生和女性的束缚。……大活跃啊『林肯总统』。明明以为再也没有使用的机会了……。
「诚一、那个女人是……」
阿尔用担心的目光看向解除了束缚的女人那，我觉得应该已经没事了，应为已经解除了束缚了。
于是不知道为何女性不仅仅是束缚,脖子上黑色的项圈也顺便解除了。……那个黑色的项圈，难道是……。
本来好像是敌人然后被背叛了的样子，现在呆呆的摸着自己的脸。
「wo、我的脸……恢复了……？而且我的项圈也……为什麼……」
「欸？额，因为你受伤了而我有治疗的方法所以就帮你治疗了……」
　这样看来的话真的是受了很重的伤了,不管是身体上的还是精神上的……。
而且那个项圈果然是奥莉加酱戴着的『奴隶项圈』是一样的东西。
　我揍的男人到底还要叠加多少罪名才满意呢？
　这样想的的话同样是受了火伤的男学生也发呆了（惊呆了=.=）。
「…………欸……啊…………」
触摸喉咙,就好像确认能不能发出声音一样。……话说回来、你谁啊？从气氛上看的话好像是贝亚德但是又没有戴熊头套……。
女性那一边是脸上有烧伤的痕迹,男学生是从头包括脸全部都有烧伤的痕迹，现在也是拥有着烧焦了的茶色短发和同样颜色的锐利瞳孔，凛凛的脸。……这个,头发也长出来了呢。好叼。在地球应该可以作为主要的生毛销售商品吧……？
就这样想着这些无聊的事情的时候和阿尔一样布拉德和阿古洛斯来了。
「cheng、诚一老师……」
「阿古洛斯、布鲁德。没事吧？」
「a、啊。我们没事……」
「大哥（兄贵）！贝亚德怎麼了!?」
「贝亚德？……呃，他果然是贝亚德吗!?」
「不知道就治疗了吗（suka）!?」
「嗯……治疗好了呢？」
「现在才说吗（suka）!?」
「真是规格外啊……嘛，那个样子就好了不是吗？不如说是为明明没有理由却一瞬间治好我的事情感到吃惊……」
不,因为感觉非常痛的样子啊……但是安心了。是可以治疗好的伤。如果是因为某种理由才留下的伤的话那就太不好意思了。（也就是说以伤口为动力活着之类的？）
「尽管那样在我把雷恩带去保健室的期间居然发生这样的事情……」
「老身也没有预想到啊……今后要严重警戒了，老身打算调查这个男人和女人的目的。对不起，诚一君。短时间内能帮我看守这两个人吗？老身要安抚学生的情绪」
「我明白了」
巴拿先生和说的一样,为了让学生们平静下来开始了行动。
呆呆地望着那边好像突然间想起了些什麼，阿尔问我。
「嗯？这麼说来诚一是从外面进来的吧？」
「欸？好像是这样的」
「……是从哪里过来的？」
「从哪里什麼的……只是一般的入口啊」
「……」
这样说的瞬间，阿尔的表情突然变得很难受，我检查了一下她的身体。
「真的没事吗？身体没有不妥吧？」
「欸？欸？什麼？没有什麼不妥的……」
　在我感到困惑的时候,到现在为止一直在嘟嘟哝哝不知道在说什麼的男人的眼睛亮了起来。
「是这样吗……是这样吗……哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！怎麼样最后赢得还是我！」
「欸？」
看向男人那边，yurari（拟声词无力？）地站身来起来并向我投来骇人的憎恶视线。
「我是魔神大人的使徒！冠上『黄泉葬送』（这样翻帅点,原文黄泉送り）之名的使徒！阻碍我们的你就在这里死去吧！」
「呃！」
在男人叫喊的瞬间,我的脚边好像有魔法阵一样的东西展开了。
为突然间的展开感到吃惊,突然间周围的时间都停止了。
更加吃惊的环顾四周,发现露出惊讶的表情僵住的阿尔和像疯了一样笑着的男人连同手指都固定住了。
「欸？哈？这是什麼!?」
『masterー，请冷静的听我的话』
「欸？」
突然听到声音，回过意识来，我明白了是从脚下的魔法阵传来的声音。
「那个……是从我现在脚下的魔法阵传来的声音吧？」
『是、是这样的！本来是想马上告诉你的……不过因为如果设置我的男人的魔力不流动的话我是无法行动的所以到现在为止都沉默着』
「zen、怎麼这样……那为什麼有突然说话了？」
『这件事的话，首先先把除master以外的事物都停止下来是我的魔法阵的属性效果desu』
「有点在意这到底是什麼魔法？」
『那个男人的魔术是……转移。我是转移魔法nanodesu。因此我掌管的属性是空间……也就是说只截取我和master的空间，这样做的话，暂时我们就可以说话了desu！』
　很厉害吧！这样说的时候,不知道为什麼好像看到脚下的魔法阵挺起胸膛。……表情真是丰富啊……虽然只是个魔法。
「原来如此……然后呢，你可以阻止我的转移吗？」
　这样一问魔法阵用认真的声音回答我。
『本来的话我是打算这样做的。但是我最为魔法阵的直觉告诉我，对master来说那是绝对是一定要去的地方desu』
「是我一定要去的地方？再说魔法阵的直觉是啥子玩意儿!?」
　是哪里？那个……说起来，从到异世界以来我去过的地方也不算多。
　无尽的悲爱之森然后是乘马车到巴巴托鲁魔法学院这边访问的小小村子的程度左右吧马车。
　尽管如此作为魔法阵的直觉应该去到底是……不，转移的地方是那个全裸的男人制定的，所以应该是我没有去过的地方吧。
『是的。虽然我无法详细的说明清楚，但是我们转移系的魔法阵有察觉转移后的地方与人的相性的功能。嘛，但是能像这样对话的只有master所以没有什麼意义……』
　惊人的事实啊！
　什麼？原来魔法阵可以随意的明白转移的相性!?
『这次的转移和master的相性不合情理般的高desu。这是，对master的幸福（性福）来说是有必要的（nanodesu）！这样考虑的话就不是被那个男人的转移扔掉的东西了呢！』
「不,那个转移从一开始就不知道去哪里啊!?」
『对不起，我也不知道！』
「这不是不行吗!?」
明白转移的相性却不明白转移的地方是什麼鬼情况啊!?
『因此……masterー。我是为了master才转移的（desu）。我想要master幸福……』
「不，就算你这麼说……去哪里也不知道，比什麼都重要的是现在从这里转移的话，谁来抑制住那个男人啊……」
『啊，那样的话没问题哦！擅自的把你个男人的全部魔力都流向魔法阵里，而且我是转移魔法的魔法阵嘛。那个男人的力量源泉是……魔神？　把不明确的加护传送到异次元了。然后是体力和肌肉力量……安心吧masterー在master转移之后，那个男人就没有抵抗的手段了』
「那是啥，好叼!?」
我好像听到了加护被转移了!?岂止如此连体力也转移走了!?
原来转移魔法还有这种用法啊……这样的话，用这个方法能让我的能力转移的话会怎麼呢？（赌五毛转移受不了把更多力量转给你）
『啊，好不容易把那个男人的力量提取出来,那就把他的全部力量转移给mater吧』
「快住手！！！！！！！！」
我的力量不需要加强啊!?现在已经无法对付了!?
单号i魔法阵没有听到我的制止的声音，高兴的把从那个男人夺走的力量转移给我。
『怎麼样，masterー！包括加护的不好成分已经送去次元那里了请安心吧！』
快夸我！快夸我！看到了散发这样的氛围的魔法阵，我无论如何也无法生气。
才没有考虑笨拙的事。
只是在考虑着自己身体的事情。
我叹了一口气，用认真的表情问魔法阵。
「那样的话，我走了之后真的没问题吗？」
『是的。请放心吧』
「……而且，对我来说真的是很重要的事情吧？」
『……关于这件事，就像我刚才说的一样,我明白传送的相性,虽然具体有什麼在等着。但是,我想让master幸福desu。这是，除了让你信任我之外别无他法了……』
「…………是那样吗」
　对沮丧的魔法阵,我苦笑着说。
「我明白了。那麼我就试着去那个转移的地方看看吧。」
『……欸？真、真的要去吗!?』
「啊啊。对萨莉亚他们没有危害的话我就安心了。……虽然也有点在意勇者们的动向……」
『交给我吧！就用从刚才的男人夺来的魔力预先展开保护master的夫人们的魔法吧！』
　太万能了吧魔法阵。话说夫人什麼的……。
「你这麼推荐的话,我也试着相信魔法阵的话好了。」
『……谢谢你……谢谢你……！』
最后看见了喜极而泣的魔法阵，我不禁苦笑蹲下来抚摸魔法阵。
『啊，masterー！快到时间了！』
冷不防在魔法阵这样说的瞬间周围的时间再次流动,，阿尔和全裸的男人再次进入视线。
哈哈哈哈哈哈哈哈！去死!!!!!!!!!!!!！」
眼睛充血口吐白沫的全裸男人在一旁叫着。
我脚边的转移魔法的光辉越来越强，解除了僵直状态的阿尔拼命伸手。
「诚一!!!!!!!!!！」
「抱歉，我去去就回！大家！考试加油！」
「那是现在该说的话吗!?」
阿尔在吐槽的时候也没有停下手，但是还没抓住我的手,我就从阿尔的面前消失了。
「库库库……哈哈哈哈哈！这样就没有妨碍的人了！我要把你们全都杀死！居然让我体验到这样的屈辱？不会让你们简单的死去―」
「你把诚一弄到哪里起了啊啊啊啊啊啊啊！」
「噗嘿!?」
　我―阿尔托莉雅全力的把脸前的男人―提米欧罗斯揍飞了。
　从刚才为止我明明我的攻击对他无效,现在普通的打他了。
「哈？哈？为什麼？为什麼你的攻击……」
「『封魔之光』！」
「咕uuuuuuu!?魔、魔圣!?」
　巴拿巴斯大人向发呆的提米欧罗斯发动了束缚魔法。
「不会再让你随心所欲了」
「死蠢！这个魔法很快就……哼！哼！嗯！（拟声词不管了）」
　为了挣开魔法导致通红的脸。
　但是提米欧诺丝并没有挣脱开来。
「为什麼!?为什麼用不了力!?而且没有魔力了!?」
「……详细的我也不是很懂听天由命吧。」
　束缚着的提米欧罗斯不像样的滚着。
我对这样的提米欧罗斯追问了。
「喂！你把诚一弄哪去了!?」
这麼说了之后提米欧罗斯脸上浮现出阴森的笑容。
「早说了吧？我的魔法是『黄泉葬送』。就如名字一样，把他送去黄泉了」
「什——!?」
「我以前曾经去过【冥界】。明白吗？也就是说……我可以直接把活着的人送去冥界啊！」
「什——!?」
「对，那个男人――――已经死了！」
我突然间呆住了。
 
  

 
91 阵所说的话，其结果――――。 
[91 阵所说的话，其结果――――。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「――――这里是哪啊！？」
　我位于草木皆染成漆黑，天空呈现着不详的赤黑色的世界之中。
「不，这是能让我变得幸福的地方什麼的你是耍我的吧！？怎麼看都只有不幸的预感啊！？」
　简直就像在【无尽慈爱之森】那时一样，我不禁大喊之后，听见了不知从哪传来的声音。
『……这里是冥界。死者的灵魂飘荡的冥界……』
「啊，冥界！　……冥界！？话说你谁啊！？」
　好可怕！？从哪传来的声音……说真的，你究竟是谁啊！？
『……我是冥界。冥界其本身……』
「规模好大！」
　真没想到我有生之年居然会有被世界搭话的日子！
　话说……！
「冥界！？你说真的！？」
『……是的……你已经死了……』
「哇喔」
　轻描淡写的告诉我这事实。
　我有一瞬，不知道这个冥界什麼的在说什麼。请说人话。
　但是，当混乱渐渐平复，最后……。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　怎能不让人大吼。
　不不不不！死了！？OーKー、你这是在小瞧我吗！？
「莫名其妙地冒出来说我死了什麼的别开玩笑啊！我要求你赔偿我精神损失费！」
『……这里是冥界……没有人权……』
「不管去哪我的人权都被否定了呢！」
　我的种族已经不是『人类』了吧？因为没人以『人』的身份接待我哦？
　在我拼命搭话后，冥界的声音隔了一会再次开始叙述。
『…………不过，这只是结果。实际上并没有死……』
「好，不明觉厉。请说得简单点」
『…………你并没有死亡……』
「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　什麼嘛！害我瞎担心ー！
　就在我欢呼雀跃之时，冥界就像泼我冷水一样继续说。
『……不过，以结果而言你已经死了……』
「究竟是哪样啊！？」
　因为我只是用转移魔法来到这个世界而已。
　某处被刺了，心脏停止了，这种记忆皆无。……不，也可能有轻易就能杀人的术式。
『……我再说一次……这里是冥界……所谓冥界，就是死者之国……正因如此，在这个世界之物，皆是死亡了才能够存在于这个世界……像适应是不可能的……』
「啊」
　听了冥界的说明。我终于理解了。
也就是说，活着的人去到死后的世界，跟死了一样。
「骗人的吧……真的死了……？」
　这次我真的沮丧了。
　因为……对吧？　我还没有做好任何觉悟哦？
　在那边，莎莉雅她们还留在那啊……。
　选择相信魔法阵说的话是错的吗……？
　哈啊……我也到此为止了吗――――。
　这麼想的瞬间，脑内响起了广播。
≪技能【进化】的效果发动了。从现在开始，身体适应了冥界的环境≫
『……啊……就在刚才，你的身体已经没事了……』
「还能适应吗！」
　我的身体，变得适应冥界了。
『……虽然不知道发生了什麼，但这样在冥界也能行动了……变为了死者……又有点不同……真的，意义不明……』
　就连冥界也觉得困惑的等级，我的身体好像就是这麼奇怪。
　不管多少次我也要说。
　这个身体是人类哦！？虽然最怀疑的就是我！
　在心中某种程度吐槽宣泄了之后，我的心情恢复了平静。
「算了……虽然得知自己还活着是很开心，但究竟怎样才能从这里出去呢？」
　没错，这是最关键的。
毕竟出不去就没有意义了。
「啊，对了！我也用魔法回去就好了！」
『……很遗憾，冥界与人类界是不同的世界……转移魔法，只能在同样的世界中使用……』
「啊……」
　没错，至今都没预料到会出现这种状况，我也没有多加思索，转移魔法只能在那边的世界起作用。
正因如此，我就算使用了转移魔法也没办法回到地球。
　……等等？这麼说的话……。
　浮现出不祥预感的我马上使用【无尽之爱的项链】的效果打算跟莎莉雅她们取得联系。
　但是……。
「喂，莎莉雅！阿尔！露露妮！听到我说话了吗！？」
　但是，谁也没有回应我的呼声。
　真的假的……这样我不仅回去，连取得联系都做不到……。
　在我不禁失落的时候，我突然察觉到一件事。
「……啊咧？　不过我是从人类界飞过来的呀？而且还是用转移魔法……」
『……使用特殊的方法的话，确实能够跨越世界……更何况，想要单程来到冥界就很简单……只要死掉就可以了……不过，死者复苏是不可能的……所以，从冥界无法使用转移魔法到人类界……』
　那我果然还是死了不是吗！
「……不，不过将我送过来的男人，是因为他来过一次冥界所以才能将我送到冥界的吧……？　……啊咧？难道说……那个人已经死了……！？」
突然有种鬼片感，在我浑身颤抖的时候，冥界否定了这点。
『……那不可能……我刚才也说了，只要使用特殊方法的话，只是为了来冥界的话是能够使用转移魔法的……』
「特殊的方法？」
『……是的……所谓转移魔法，只要身体的一部分接触到其地面的话，就能作为转移的目的地展开魔法阵……连接人类界和冥界的门……也就是冥界的入口，只要将跟自己身体有着同样效果的道具扔进去的话，那样就足够了……』
「意外地轻易就能转移到冥界呢」
『……不……那个道具也是高次元的存在……也就是说，没有神之力的话是无法制造的……』
　也就是说那个全果男，使用从神大人那里得到的道具，获得了转移到冥界的力量吗。
「换句话说没有那个神大人的力量的话，是没办法跨越世界转移……吗？」
『……说的没错……』
　原来如此……这下真的，我们打算回地球这件事变得困难起来了啊……不，我并不想回去，只是想要送翔太他们回去而已。因为我有莎莉雅她们，所以我要留在这个世界。
　话说，虽然我轻描淡写的带过了……。
「那个……冥界和人类界以肉眼可见的形式连接着吗……？」
『……是的……』
「真的假的」
　对预料外的事实，我不禁露出惊讶。
『……通往冥界的门，存在于人类界的最西方……』
「……那麼，死去的人不就可以从那里出去吗？」
『……这个话题便是我找你搭话的理由了……』
「哈？」
　的确，我也不明白为什麼突然会找我搭话。
『……虽然忘记说了，但我的自我意识再过不久就要消失了……』
「这是超重要的事情吧！？为什麼不早点说啊！？」
『……因为要回答你的质问……』
「真的是万分抱歉！」
　我立马土下座。
　全方面的是我不好！真的是抱歉啊！
『……不，没关系……那麼，让我们回到正题……我之所以找你搭话，是希望你能消灭在这个冥界胡作非为的恶灵……』
　哦哆，话题变得复杂起来了。
『……就如你担心得意一样，恶灵们一起冲到冥界之门，打算去到人类世界……平常门虽然开着，但有守门人……但那位守门人却被打倒了，现在为了不让恶灵得到解放，门被锁上了……原本的话，门锁上后人类世界的死者们的灵魂就会停留在人类世界，人类世界就会充斥着僵尸这类不死怪物……』
「呜哇……」
　予面对预料之上的重大展开，我稍微胆怯了。话说，这真的有让我变得幸福的要素吗？
「事情我大体明白了……但为什麼要找我？」
『……原本，死者的灵魂，并不会伴随实体，只是会游荡的存在……不过，恶灵拥有邪恶的自我意识，而且还有实体，谁也无法打倒恶灵……平时遇到类似的情况也会有守门人镇压下去……不过这次恶灵们的王出现了，所有恶灵都得到了强化……』
　这算啥？这种跟游戏一样的展开。不，从我们来到异世界那一刻开始就跟游戏一样了。
『……你是在这个冥界里唯一拥有自我意识的存在……我为了让新的守门人诞生，解放了我所有的力量，与其说是自我意识要消失，不如说为了再次积蓄力量而陷入深眠更正确呢……总之，我希望你能打到恶灵之王，还有其他的恶灵……』
「真是乱来的委托啊」
『……我也认为十分抱歉……最坏的情况，即便没有打倒恶灵之王也无所谓……原本，那就是我应该处理的事情……那才是即便是真正意义上自我意识消灭了也要将他打倒……不过，至少……至少，希望你能为我争取到新的守门人诞生为止的时间……我也不会让你白干……我保证让你从冥界回去吧……』
　是吗……冥界也很辛苦呢。话题太过飞跃反倒是让我变回冷静了。
　而且，只要接受冥界的委托的话，我也能回去呢。
「我知道了，就让我帮忙吧。虽然想我这种货色也可能帮不上什麼忙」
　实际上，在人类界那就不同说法，但在这个冥界里我也不知道我能强到哪。很有可能根本帮不上忙。
在我这麼想着的时候，我听到冥界感动般的声音。
『……感激不尽……感激不尽……』
　就这样，我决定要打倒冥界的恶灵了。
 
  

92 再会 
[92 再会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，虽然我说了要帮忙……但那个恶灵之王什麼的究竟在哪啊？」
　我这麼问冥界。
『……抱歉……因为我已经进入孕育新的守门人的准备状态，意识快要中断了……』
「骗人的吧！？」
　我还没有听到半点详细情报啊！？　究竟在哪啊！？　那个恶灵之王！
『……对不起……对不起……那麼，接下来拜托你了――――』
「哎！？　啊，喂！」
　不管我再怎麼搭话，始终没有听到冥界的回应。
「这麼突然难易度也太高了吧？　我连恶灵之王在哪都不知道啊，而且我还在迷路啊？」
　啊咧？　这个，常识性来思考我是不是走上死路了啊？
「事情太过突然我跟不上节奏啊……」
　这种绝境的感觉……让我想起了【无尽的悲爱之森】。
　想在想起来没有什麼说明就被带到那种地方真亏我能活下来啊！虽然我状态值的运气只有1就是了！
　在我半自暴自弃的考虑接下来的事情之后，突然技能『世界眼』的索敌发现了一股气息。
　我朝哪个方向一看，漆黑的身体，另外还浮在两个毫无光芒的圆圆的眼睛，从吊起的嘴角能窥视到白色的牙齿，十分恐怖的存在死死盯着这边。
「盯ー」
「好怕好怕好怕好怕！」
　这家伙是怎麼回事！？从那里冒出来的呀！？
　这个极其不详的存在，真的不知何时出现在了我技能的索敌范围里。
「盯ー」
「干，干嘛啦……你是谁啊……话说，被你这麼盯着感觉都要被盯出窟窿――――」
　在我这麼说的瞬间，谜样之存在的眼睛闪光，朝着我射出了镭射。
「为啥啊！？」
　不禁说出了关西腔我的身体弯成く字形躲开了镭射。
「差点就跟字面意思一样开了窟窿呀！？你究竟是什麼啊！？　长着一副这麼恐怖的脸！」
「盯ー」
「所以说别再射出镭射了！？」
　迷之存在，无视了我的话连着射出了几发镭射。
　我继续改变姿势躲开攻击。
「等等，说真的你究竟是什麼啊！？」
　我发动了技能『上级鉴定』。
『恶灵Lv:？？？』
「你丫是恶灵啊！？」
　我不禁大喊。
　而且还不知道等级！　那啥，自提尔贝鲁的巴鲁萨尔经营的魔物商店看到的UMA之后还是第一次啊！　那个UMA……现在变得怎样了呢？
　比起那个，恶灵也属于灵魂，所以才会突然在『世界眼』的索敌范围内出现吗？
　如果真的是这样，恶灵之王也有可能拥有同样能力……不可能找到吧？　这下真的走上死胡同了呢！
　我拔出放在我腰间的『憎恶漩涡的细剑（黑）』和『慈爱满怀的细剑（白）』，摆出架势。
「既然你是恶灵的话，虽然很抱歉但就让我打倒你吧」
　恐怕对手应该是听不到的吧，但我姑且说了这样的开场白之后，我朝着恶灵飞去。
　在我揍飞袭击巴巴托鲁魔法学院的白衣男的时候，我在某种程度上把握了分寸，在不给世界带来伤害的范围内挥舞黑。而且还有技能『无间地狱』的效果所以没关系的吧。……在担心世界的我脑子是不是有问题啊。
　我一边目视远方一边攻击恶灵。
　恶灵的眼睛到现在都还没跟得上我的速度，还在看着我刚才站着的位置。
　接着，黑接触到了恶灵的身体。
「咿！？」
　恶灵的身体软绵绵的，黑接触的瞬间其冲击波传到恶灵的身体。
　这股冲击，还以为会移动到恶灵身体下方，没想到突然逆行，朝着我的方向冲来。
　在我确认到这点的瞬间，有种不祥预感的我急忙离开。
　接着――――。
　嘶邦！
　惊人的冲击声。
　我刚才站着的地方，变成了一个大的夸张的深坑。
「喂，骗人的吧……」
　冷汗不禁流到我的脸颊。
　恶灵如同什麼事都没发生一样站着。
「那个……怎麼想都是完全反弹了我的攻击吧？」
　反弹了我的攻击，而且对手还无伤。
　在旁观者眼里，可能觉得我害怕对手。
　但是，我脑里充满了别的事情。
「我的攻击有那麼凶恶吗……！？」
　可能有人觉得事到如今还在说什麼，可像这样自己被这件事威胁到，我才实感到自己的攻击力变的异常的强。
　我的攻击不奏效吗？　这种事怎麼都好啦！　比起那种事我正为了自己挥舞着灾害级的攻击而战栗！
「糟了……以后我得更加认真的想想怎麼驱使力量……」
「盯ー」
　总觉得恶灵的氛围变得不高兴了。
　其实，这货刚才就有种期待我因为攻击不奏效而失望的样子的氛围，但恶灵似乎察觉到我对别的事情感到了惊讶。这对我来说可是生死攸关啊！
　可是，恶灵似乎对这点不满，再次开始乱射镭射。
「盯ー！」
「真危险啊！？你稍微冷静点啊！」
　并没有理睬我的话，恶灵的攻势丝毫没有缓和。
　总之，物理攻击似乎没有用……魔法又如何呢？
　我使出火属性初级魔法『火球』。
「噢啦！」
　实在是说不上是初级魔法的火块朝着恶灵飞去。
　接着，恶灵停止发射镭射，用身体接住『火球』果然还是反弹了。
「喂喂……这下该怎麼办啊」
　物理无效·魔法无效的对手该怎麼打啊？
　不可思议的，明明跟着这样的对手战斗我也没有丝毫焦急。
　可是，忽然察觉到其他气息，我一边警戒着眼前的恶灵一边看向那个方向……。
「oh……」
「盯ー」
「盯ー」
「盯ー」
「盯ー」
　大量的恶灵盯着我的方向。
　话说不是一星半点的恐怖啊！？　而且我本来就不擅长幽灵或是恐怖系的！？　好想回家！　虽然回不了家！
　我不禁露出江阳的笑容，恶灵们开始一起发射镭射。
『盯ー』
「这真的不是开玩笑啊！」
　我连忙蹲下，接着我的头顶飞过大量的镭射。
　但是，由于我躲开了，镭射打中别的恶灵反弹回来，就算我想起身头上也接连有镭射飞着。
「这真的有活路吗！？　在这种状况你让我怎麼打倒恶灵之王啊！？」
　我为了不让头部中弹，双手压着头蹲着这麼大喊。
　而且我该怎麼打倒他们啊！？
「我已经受够了！　Help！　Help meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee！」
「了解」
「哈！？」
　我忍不住喊出无法传到任何人耳中的求救，不知从哪传来了回话。
「嘎！？」
　紧接着，突然我听见恶灵的惨叫。
　我将视线移向那边，一只恶灵的胸口？那边刺着一把跟我拿着的【憎恶漩涡的细剑（黑）】十分相似的剑。
　将剑从恶灵身上拔出来后，那个恶灵化为光之粒子消灭了。
　我傻傻的看着这幅光景，接着出现了一位美男子。
　稍长的银发从中间分开……是叫中分头来着？　总之，他留着这样的发型，有着绿宝石一般的眼瞳，温柔地看着我。
「久违了，诚一先生」
「啊啊！？」
　您哪位！？我可不认识这样的帅哥啊！？
　无视混乱着的我，美男子朝我走来。
　仔细一看，他穿着好像在哪看过的，让人以为是丧服的优质衣服。简直就像贵族一样。
　在我为美男子的出现感到惊讶的时候，周围的恶灵发怒了。
「盯ー！」
「盯ー！」
「盯ー！」
「咿！？」
　面对恶灵的情况我忍不住出声，突然，数根漆黑的枪贯穿了恶灵。
「请容我们也参一脚哦？」
「抱歉……我没有战斗力……」
「啊哈哈哈哈！　说起来是呢……那麼，你就在那边和女仆小姐一起待着吧」
　悠闲的男子的声音，还有温柔的女性的声音传入我耳。
「嗯……明明是久违的战斗，对手却是这种货色啊……真是的，麻烦啊」
　将视线移去，那里站着一位摆出温和表情的黑发黒眼的男子。
　在他身边还站着穿着围裙的女性和穿着女仆服的女性。
　比起那种事，我对黑发黒眼的男性的身姿瞠目结舌了。
　要说为何的话，那名男性的额头上长着两根漂亮的角。这跟之前看的贝尔他们一样的特征。也就是说……魔族？　仔细一看，穿着围裙的女性的额头也长着角……。
　虽然不像美男子那样体格这麼好，但眉清目秀的黑发黒眼的魔族，身穿以黑色为基调的豪华衣服，身后还有赤红的斗篷飘着。
「那麼，接下来――――永别了」
　魔族的男性轻轻举起双手，空中浮现出无数的漆黑之枪，以恶灵为目标飞去。
　我的攻击明明被吸收了，美男子和魔族男性的攻击却轻易贯穿了恶灵的身体，他们的数量不断减少。
　这幅光景，简直就像是『魔王』。
「我们也要上了！」
「哦！」
「知道了！」
「我会努力的！」
　明明我都跟不上剧情发展了，这次还出现了四人组，开始攻击恶灵。
　第一个人是肌肉巨汗，穿着厚重的铠甲，用厚实的盾挡住了恶灵们的镭射。
　如同旅人一般，穿着朴素服装和茶色长袍的蓝发青年趁着巨汗挡住攻击的空隙用剑攻击打倒恶灵。
　猎人一般打扮的轻装备，红发的活泼少女以弓箭扰乱恶灵们。
　最后一人，被纯白长袍包裹的金发少女，对巨汗们施加附加魔法，除了提高他们的攻击力之外，自己也使用攻击魔法打倒恶灵们。
　已经莫名其妙了。
　明明我的攻击不奏效，除了突然出现的人们的攻击有效之外，更重要的是――――。
「你们是谁啊！？」
　真的你们谁啊！？　突然出现帮我……等等。仔细想想，这样也挺恐怖的！　这样不会跟我要钱吧！？　虽然我有很多钱，但心情上只感受到恐怖！
　等我回神的时候包围我的恶灵们已经被突然出现的人们完全消灭了。
　刚才由于恐惧要素感到可怕，现在却担心会被勒索而害怕。
　完全没有察觉到我的心情，美男子走到我的跟前。
「以这个身姿跟你见面还是第一次呢」
「哈，哈啊……那个……您是哪位？　是钱吗？　是想要钱吗？」
「你，你说钱！？诚一先生，你是不是误会了什麼啊？」
　美男子摆出一副困惑的表情。嗯，帅哥做什麼都是帅哥呢！真让人羡慕！
　在我这麼想着的时候，围裙装的女性和稍远位置的女仆少女靠近美男子。
「泽阿纳斯大人……诚一大人似乎认不出泽阿纳斯大人呢……」
「姆？　说的也是呢……」
　美男子摆出理解的表情点头。话说，刚才她是不是说了泽阿纳斯……？
　我怀着难道说的心情仔细看着眼前的美男子，接着他优雅地对我打招呼。
「请让我重新自我介绍。――――泽弗德公爵家当主，泽阿纳斯·泽弗德。【无尽的悲爱之森】以来吧？　诚一先生」
　露出温柔的笑容的美男子――――泽阿纳斯，如此说。
　听了这句话，我…………。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　全力地吃惊了。
　因为！　因为！？　这可是泽阿纳斯哦！？　在【无尽的悲爱之森】战斗过的，那个暗黑贵族泽阿纳斯哦！？
　那时候不是只剩骸骨吗！　现在怎麼了？　这不是超帅哥吗！？我开始不知道自己在说什麼了！
　那，那麼，在他身边的少女是……？
　不知是不是我的想法写在了脸上，女仆少女以熟练的动作对我打招呼。
「初次见面。我是侍奉泽阿纳斯大人的人，名为玛丽」
「玛丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽丽！？」
　果然呢！　我就知道！
　读了泽阿纳斯的人生所得知的，忠心的女仆玛丽。
　在我吓得下巴都快要掉下来的时候，刚才和泽阿纳斯一起打倒恶灵的成员全员一起走来。
「泽阿纳斯，看来你顺利见面了呢」
「啊啊……看来是赶上了。我也十分感谢你们的协助」
「别在意。我们也像这般再次取回了自我，自然会毫不吝惜协助你」
　魔族的男性和旅人风格的青年跟泽阿纳斯聊着的时候，突然将视线移向这边。
「你就是诚一君呢」
「那，那个……你们为什麼会认识我？」
「那是因为从这里的泽阿纳斯和某两人那里听来的」
「哈？」
「我们理解了诚一的现状。毕竟，我们也是因为诚一的存在而取回了自我意识的啊。所以这样的人就聚集在一起来帮助你了」
「哈，哈啊……」
　怎麼办。以我笨拙的脑袋跟不上这样的发展啊。
　也就说，这是怎麼回事？
　看了我的样子，露出笑容的魔族男性告诉我。
「我们跟现在打倒的恶灵一样，原本是作为没有自我意识的幽灵在这个冥界徘徊的。不过，由于你这一存在出现在了冥界，多少与你有点因缘的我们变得拥有自我意识了」
「因缘？」
　泽阿纳斯我懂。毕竟，我们都直接战斗过了。
　但是，其他成员我一个都不认识啊……。
　在我这麼想着的时候，魔族男性开始自我介绍。
「总之，我先开始自我介绍吧？　我是卢修斯·阿尔萨雷。最初的魔王……这麼说更容易懂吧？」
　不懂。
　莫名其妙吧！？　最初的魔王！？　太跳跃了吧！？
　不，不，冷静点。还没确定是不是真货！
「虽然不知你知不知道，但还没有魔族之国的时候，我跟黑龙神等等可靠的同伴一起，建造了大家都能够和平生活的国家。其他伙伴虽然因为寿命到头死去了，但黑龙神他们过得还好吗。」
　是真货啊！
「那麼，轮到我们呢。我是阿贝鲁。阿贝鲁·斯达迪亚。姑且，当过勇者。」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「我是他的伙伴伽鲁斯·洛卡多。是战士。」
「哈咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
「我是猎人安娜·莉由朵。」
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「我是贤者莉莉娅娜·摩尔斯托」
「嘿哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
　这里我想喊『谑噢噢噢噢！？』，但已经不行了，再继续来的话我的脑会爆炸的！
　阿贝鲁就是那个吧！？　【无尽的悲爱之森】那莎莉雅拿着的日记的人吧！？
　因缘究竟是什麼！？　究竟什麼程度才算是！？
　在我陷入混乱的时候，围裙服的女性苦笑着开始自我介绍。
「我是娜丘莉阿娜·古里顿。我既不是特别厉害的人，要说因缘也没有头绪……」
「哈，哈啊」
　的确，关于娜丘莉阿娜我是完全没头绪。
还有，阿贝鲁他们虽然有听说过他们的名字，可至于娜丘莉阿娜我是完全不知道。究竟在哪结下缘了？
　在我歪头的时候，卢修斯先生以笑颜这麼说。
「那麼，我们的自我介绍就到此为止，但还有人想让你见上一面」
「想，想让我见上一面？」
　是谁啊？　那人……。
　比起这个……。
「那个……卢修斯先生你们没关系吗？那个……和阿贝鲁他们在一起……」
　因为冲击太强我差点忘了，卢修斯先生是最初的魔王，而阿贝鲁他们是勇者
　一般来说就算打起来也不奇怪……。
「那已经没关系了。当时确实被愤怒冲昏了头脑，但我跟讨伐我的勇者战斗之后，知道勇者也是被害者啊」
「我们也是当时讨伐了魔王，被皮埃尔背叛之后，才得知魔王这一存在的真实面目。我们实在是太无知了……」
「……阴沉的话题就此打住吧！　比起那种事，我刚才说了有想让你见一面的人吧？」
「哎？　啊，是的。那个……那究竟是谁呢？」
「不用着急，马上就来了。刚才因为太危险了，所以让一人去保护他们，让他们待在稍远的地方。他们，比起娜丘莉阿娜她们可是更加无力的呀」
「？」
　越来越莫名其妙，但被泽阿纳斯他们催促我就顺意跟过去……。
「……等你很久了」
「哈！？」
　在那里的是，打倒黑龙神的地下城里遇见的，宝箱。
「为，为什麼你会在这里！？」
「……我，也有因缘……被你，打倒了……」
「你还记恨着吗！？」
「……不，已经不怨恨你了……比起这事，你快点去见他们吧……」
「都不知道怎麼跟怎麼了！」
　真的不明白因缘的范围究竟是什麼啊！明明宝箱在这里，但除了他之外被我打倒的睡魔和贤猴却看不到踪影……。
　脑海里冒着问号走着，看到在那里等着我的人物后，我的脑海变得一片空白了。
「好想念你啊……」
「你过得还好吗？」
　等待我的人物是――――我的双亲。
 
  

93 双亲 
[93 双亲] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「父，父……亲……？　母……亲……？」
　我，看着眼前的两位人物，使劲挤出这点话。
　看着呆然傻站的我，露出温柔笑容的父亲――――柊诚，还有哭笑着的母亲――――柊一美。
「……为……什麼……」
「我们也不太明白，但回过神就来到这了」
「接着，我们就与附近的泽阿纳斯先生他们相遇，所以……」
　虽然母亲们说明了理由，但我的脑海一片空白，什麼都听不进。
两人都因为事故去世，我还以为再也不可能见到他们了。
然而……。
「真，真的是……父亲和母亲……吗……？」
「啊啊」
「没错……留下你一人真是抱歉啊……很辛苦吧？　很痛苦吧？」
　母亲抱紧我，父亲抚摸我的脑袋。
　的的确确，有抱紧我的触觉。被抚摸的感觉。
　而实感到这点的瞬间，我的眼里流出了泪水。
「父，父亲……母亲……啊……啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！」
　在地球的日子，两人死后我也没有依靠翔太他们，擅自一人承担，曾多次差点就一蹶不振。
　为什麼去世了呢。
不想孤身一人。
　为什麼去世了的悲伤，为什麼丢下我的愤怒。还有孤身一人的恐怖。
　这样的感情，还有像这样能够见面的喜悦。
　各种感情混杂在一起，就算想说点什麼，也只能哽咽无法出声。
　即便如此――――能再一次触碰到他们，比任何事都要来得高兴。
　面对像小孩子一样哭泣的我，母亲温柔地拍着我的背，父亲继续抚摸我都脑袋。
　明明是逊色的样子，泽阿纳斯他们谁也没有嘲笑，静静地守望我们的样子。
◆◇◆
「呜……库嘶……抱，抱歉……突然哭了出来……」
　不知道过了多久，一个劲哭着的我，终于冷静下来。
　稍微冷静了点，我忽然察觉到了一件事。
　那就是，明明我的容姿已经发生了巨大的变化，两人却能够分毫不差地认出我是诚一。
　面罩因为要跟恶灵战斗而脱掉了，但即便是看到了我的脸也应该有相当大的差异……。
　我将心里想的话说出口，两人反倒歪了头。
「？　你在说什麼啊？哪有父亲会认错自己的儿子的」
「对啊？当然是一眼就认出自己的儿子啊。对吧？」
「没错。稍微没见你一会你就变得这麼高大了……而且，变成男子汉了呢」
　两人对视笑了。
　看着这两人，我虽然有点傻眼，但强烈感受到真的敌不过他们啊
「而且，总觉得你们两人都变年轻了……？」
　没错，不知道为何两人的容姿，比我最后见到的要更加年轻，年龄接近30多。
　父亲和母亲都是黑发黒眼平凡的容姿，真的为什麼这两人会生下这麼丑的我啊……。
「没错啊！很好吧？城。光是来这个世界就恩那个轻易返老还童！」
「是呢……等等？　这不是商机吗？　『光是走一趟就能返老还童的魅力旅游点！』……能行呢」
「行不通啦！？」
　行得通才怪吧！？　虽然不知道你们懂不懂但这里是冥界啊！？　会死啦！
　这样的对话也是久违了，以前虽然有觉得很累，但现在心里只有喜悦。
　叹了口气后，我又察觉到一件事，将它说了出口。
「不过……真的你们为什麼会在这里？　因为这里可是异世界的冥界啊……」
　没错，两人明明是在地球去世的，为什麼会出现在异世界的冥界呢？
　接着，这次不是双亲，而是自今静静地守望着我们的卢修斯告诉我。
「每一个世界都有冥界的存在，本来是不会交杂的。不过，你这一连神都能匹敌……不，在那之上的存在来到了冥界，与你有坚固联系的两人，超越了冥界的分界被吸引到这里了。嘛，可能是因为被不同世界的冥界吸引过来，所以跟我们不同他们不了解你的现状，于是我们就互相交流了」
　规模太大了。
　话说，虽然你这麼轻描淡写带过去了，卢修斯先生刚才说了我在神之上吧！？说真的我的身体根本不管我的意志在全力暴走啊！
「啊啦啊啦，诚一真厉害呢」
「没错呢。果然男人就得BIG点呢」
　明明不懂我们在说什麼，两人却嗯嗯地点头。
　……不，不过，现在我得感谢我这样的身体呢。
　正因为我的身体是如此超常的存在，才会引发这种超出预料的现象。
「……刚才这个世界的时候虽然吓了一跳，不过现在我接受了。我们明明一直都在守望着你，但突然有一天全校学生都消失了。一直都不知道你们去哪了，整天提心吊胆，不过知道你在别的世界之后……」
「是呢……我们都知道你遭遇不好。真亏你能忍耐下来呢。明明一直看在眼里，却无法帮助你的悔恨……我都想过要把欺负你的家伙全部杀掉了」
　父亲很后悔地，而且强压着愤怒这麼说。
　都怪我这麼没出息，去世了父亲们也还在为我担心的事实，比我遭受的任何欺凌都要难受。
　而同时，即便去世了，也在守护着我这件事，让我高兴地又要流眼泪了。
「没问题的。就跟父亲教我的一样，我都积极地生活着呢」
　尽可能让他们安心，我尽全力露出笑容。
　然后，等着我们对话结束的泽阿纳斯开口了。
「那麼……差不多可以进入主题了吧？」
「啊，没关系。谢谢你」
「不必介意。要重视父母啊。……那麼，诚一先生，你必须打倒恶灵……不，应该是恶灵之王。当然，我们也会协助你。不过，以现在的诚一先生是无法跟恶灵战斗的」
「那是……」
　确实，我的攻击全部被恶灵反射了，但泽阿纳斯他们却能造成伤害。
「为此，我们不止会协助你打倒它，还会教诚一你与恶灵的战斗方式」
　接着泽阿纳斯的话的阿贝鲁露出爽朗的笑容这麼说。
「战斗过之后我想你也知道，一般的攻击对恶灵来说是没用的。为此，至关重要的就是……『生命力』啊」
「『生命力』……？」
　生命力……那个反着黑光的人类最大的敌人，【G】就是最有代表性的吧。真是恐怖。
「没错，就是『生命力』啊。恶灵就跟字面意思一样是灵魂……简单地说，就是死亡了的存在，通过流入作为活着的证明的『生命力』恶灵就无法维持存在了」
「不过，阿贝鲁你们不也是死掉了吗？」
「哦哦！　我们虽然死了，但多亏了诚一我们在冥界有着跟生者差不多的待遇。而且，以我们勇者级的『生命力』，即便是濒死，恶灵这种程度的货色轻易就能消灭他们啊！　嘎哈哈哈哈哈！」
「不，再怎麼说濒死也是不可能的吧。所以我才说笨蛋就是这样……」
　听了战士伽鲁斯的话，猎人安娜以傻眼的氛围吐槽。
「啊哈哈哈哈……嘛不管怎样，多亏了诚一先生我们能够跟活着的时候一样活动，能以持有『生命力』的状态跟恶灵战斗。没问题的，诚一先生的话一定很快就能掌握的！」
　贤者莉莉娅娜这麼鼓励我。
「也是呢。实际上，也不是什麼难事」
「是这样吗？」
　泽阿纳斯为了让我安心这麼说。
「没什麼的，马上就能学会的。而教授于你也是我们的任务啊」
「原来如此……那麼，泽阿纳斯你们来辅助我的修行吗？」
「就是这麼回事」
「那麼马上就拜托了！一寸光阴一寸金啊。那麼，我该怎麼办？　从感受『生命力』开始吗？」
　我这麼一问，泽阿纳斯笑着对我说。
「哈哈哈哈哈哈！诚一先生真是擅长开玩笑呢。这种事当然是通过实战学习啊？」
「…………………………哈？」
「那麼。马上去寻找恶灵吧。哦哆，我们也会顺便教你寻找恶灵的方法，请做好心理准备」
「真的假的！？」
　跟我想象的修行完全不同！
　不，确实没有时间所以这种做可能是最快的！
　听了我们之间的对话的父亲，一脸感慨的点头。
「原来如此……我儿子就是这麼成长的啊」
「这可是特殊例子啊！？可不是全员都按这种办法成长的呀！？　……应该不是的吧？」
　我这麼说着开始有点不安了。
　这般经过，我开始跟泽阿纳斯他们开始了名为修行的实战。
 
  

94 生命力 
[94 生命力] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，我现在就教你寻找恶灵的方法吧……」
　包含泽阿纳斯在内擅长战斗的人还有我，为了学习恶灵的对应方法马上开始移动。
　父亲他们和玛丽小姐还有娜丘莉阿娜小姐她们一起在稍远的位置默默守候我们的修行。顺便一提，宝箱以护卫的身份待在他们身边。
「首先，在这个冥界本来是不存在生物的。这点你懂的吧？」
「嘛啊……」
「这跟在冥界长着的树木也一样，我们所站着的大地也平等的死亡。」
「哎！？」
　环视周围，虽然没有长一片树叶，但的确长着树木。
　可是，泽阿纳斯却说这是死了的是为啥啊。
「不管你信不信，我们原本的世界的树木和大地都在呼吸生存的。正因如此，那里才会充满了『生命力』」
「嗯」
「不过，在这个冥界这就是不可能的。虽然周围存在着树木这些东西，但『生命力』是零」
「原来如此……」
「这里就是关键了，这个冥界本身的『生命力』是零的。也就是说，『气息』这种东西是无法感知到的」
「哈啊……」
　嘛，确实如果是死亡了的话，气息啥的当然就没有了。
「一般来说灵跟冥界的树木一样，『生命力』都是零，但恶灵不同。他们的『生命力』是负数，不是活着的力量，而是寄宿着杀戮的力量」
「所以，生者碰到恶灵的话，『生命力』会被夺光而死。诚一君你也要小心哦～」
　卢修斯对泽阿纳斯的话进行补充，说出了恐怖的话。
「我，要跟那麼危险的家伙战斗啊……」
「嘛，如果不知道的话就会轻易被杀掉吧。不过，你现在知道了，那麼只要不碰到他们就好阿贝鲁一脸爽朗地笑容这麼说，我可不是某个红彗星所以无法这麼乐观」
　
「总之，我刚才也说了周围的『生命力』是零，但恶灵的『生命力』是负数的，只要感知到『生命力』的话就会察觉到异样吧」
「也是呢……以体感来说，就是背后一凉的感觉吗？」
「没错，身体做出了拒绝反应的话，在附近就会有恶灵吧」
　伽鲁斯他们教授我这样的诀窍。
「嘛，现在的我们的身体由于诚一君的影响处于获得了虚假的『生命力』的状态，所以说并不是生者。正因如此，如果没有真正活着的诚一君自身的力量的话，我想是无法打倒恶灵之王的」
「是吗……那个，卢修斯先生你们知道恶灵之王是个怎样的存在吗？」
　我问了件在意的事之后，卢修斯先生苦笑了。
「很遗憾，我们也不清楚他详细的容貌。不过，拥有非同寻常的负之力量这点事肯定的」
「原来如此……」
　真的恶灵之王究竟是一个多危险的家伙啊。
　在我这麼想的时候，除了我以外能战斗的全员都有什麼反应。
「……看来在我们聊着的时候出来了呢」
「哎。难道说……」
「啊啊，是恶灵啊」
　明明我还没学会『生命力』的使用方法，就已经来了吗。真希望他能察言观色啊。
　我不禁叹息思后，不详的存在再次出现在我们的面前。
「盯ー」
「现在眼前就有一只恶灵了，你试着读取他们独特的气息。这样的话，你自然的就能使用你自身的『生命力』了」
「气息……」
　我一边警戒着在我眼前出现的恶灵，一边尝试集中注意力用身体去体感他们的气息。
　至今为止，我都是光靠着技能去察觉气息的，一时之间我能感知到气息吗……。
　甩开负面思考，我集中注意力之后，后背有种冰冷的感觉。
「滋！？」
　我不禁回头，看到那里还有一只恶灵。
「看来，感觉到了呢」
「哎？　啊，啊啊」
　没想到真的能感知到的我，只能做出傻傻的反应。
　而且，通过感知在背后出现的恶灵，现在连眼前的恶灵的气息都能感知到了。
　在背后出现的恶灵，就跟安娜说的一样有股背后发凉的感觉十分易懂，而其他恶灵，只是模糊地从别的地方感到一种不祥感，十分暧昧的感觉。
「只要感受到『生命力』的话，回到原来的世界就算没有技能也能感知到生物的气息哦。嘛，相对的因为周围都是树木和大地，想要只感知到想感知的对象的话就得要进行训练了」
　真的假的……外行的我也能做到达人一样的事吗？　我吗……。
　恐怕，进化之前的我是不可能的吧，多亏了这个规格过高的身体，这样的我也能感知得到。
「能够体感到『生命力』的话，那就马上开战吧。没什麼，不是什麼难事。向每一击的攻击或是魔法注入『生命力』就好了」
「哦，哦哦……那麼，该怎麼注入『生命力』？」
「靠气势」
「你耍我吧！？」
感觉论之后是精神论吗！真的对初学者不友善啊！
「不，但是，那个……不是有点什麼吗？　例如诀窍什麼的！」
「就算你跟我这麼说啊……我马上就能做到所以也没什麼可以说哦」
「最讨厌天才了！」
　混蛋！　根本就不可靠嘛！　这样子，真的可以打倒恶灵吗？
「盯ー」
「哦哇！？　等……冷不防地攻击很危险的呀！我要是受伤了你要怎麼赔我啊！」
「盯ー」
「所以说！　别攻击！　住手！？　没人教你不可以攻击别人的吗！？」
「……真厉害啊。以恶灵为对手居然在谈道德……」
　面对接连飞来的镭射，我以杂技般的动作接连躲开。
　见此，父亲他们不知在点什麼头。
「是吗……诚一将来，想成为替身演员吗」
「才不是啦！？」
「啊啦。那麼是要成为马戏团的人呢！」
「那也不对！」
「盯ー」
「在我们聊天的时候你就不能等等我们吗！？」
「诚一先生……以恶灵为对手究竟在要求什麼呢……」
　您说的是呢！
　不过，现在想来，我还没有试过跟双亲畅谈将来的梦想呢。
　事实上，我在地球一味遭到虐待，根本没有考虑这种事的余裕，冷静思考的话真是寂寞啊。
　……这是不可能的话题，如果在地球生活的话，我将来想怎样呢？
　以前的我的话老实说应该什麼都做不到，但如果是现在的我的话那就不同说法了。
　嘛，现在马上考虑这件事也是不可能的。
「比起那种事，真的没有什麼诀窍吗？　再这麼下去我只能一直东躲西藏啊？」
　我以奇怪的姿势躲开镭射攻击这麼说道，阿贝鲁和安娜教给我了他们各自的感觉。
「说的是呢……不过，我自身觉得说是气势也没多大差别啊」
「对呢。所谓的『生命力』，就是活着的力量，气势也是其中一种吧？」
「总之，先尝试看看吧！　别担心，失败了的话我们会去救你的！」
「哎哎……」
　虽然困惑着，但莫名地接受了确实气势也是想要活着的意思的我，打算鼓起气势。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　与其说是鼓起气势，倒不如说是全身绷紧，绞出力气的状态更加贴切吧。
　――――话虽如此，这样就能习得的话就不用辛――――。
「滋滋！？　滋――――」
「盯ー！　滋――――」
　这麼想着的瞬间，我的身体爆发出一种未知的力量。
　这个瞬间，在我附近的恶灵发出惊讶的声音之后，被消灭得不留任何痕迹。
「哈？」
「哦哦，可以使用了吗！」
「没想到不是向攻击注入『生命力』，而是仅仅靠『生命力』的波动就消灭了恶灵……真是越来越超规格啊」
　虽然卢修斯先生啊哈哈的悠闲地笑着，但我可没这功夫啊。
　消灭了，什麼！？
　这很奇怪吧！？　明明最初战斗的时候轻易就反弹了我的攻击！可现在怎麼了？　居然被连我自己都莫名其妙的迷之力量消灭了！
　我在内心暴走的时候，阿贝鲁他们流下了冷汗。
「喂喂……真是夸张的『生命力』啊……」
「啊啊……而且还只是诚一心中抑制住的『生命力』溢出的结果……也就是多余的『生命力』的波动而已啊……」
「的确，在他身体中蕴含着的『生命力』更加强大吧？」
「说得对呢……从体内溢出的东西，在那种『生命力』之中也是不必要的部分，本来不可能这麼庞大，更不要说光靠其波动就消灭恶灵什麼的是不可能的啊……」
「你真的是人类吗？　诚一……」
　我才想问呢！
　我的身体是不是孕育出太多预料外的结果呀！？越来越跟人类走远了吧！？
　不，考虑数据的话，虽然也不是不可能的！但这也太过分了吧！
　在我被不可言喻的感情支配的时候，在稍远的位置看着的娜丘莉阿娜感慨地开口。
「哈啊……真是吓了一跳啊。从诚一先生体内溢出的『生命力』，简直跟大自然的没什麼差别啊……」
「是那样吗？　在我眼里只觉得是强大的『生命力』啊……」
「这才是正常的。我生前是做花店的，对于从大自然发出的『生命力』比常人更为敏感。正因如此，我才会对诚一先生与大自然无异的『生命力』吃惊」
「原来如此……」
　听了玛丽小姐和娜丘莉阿娜小姐的对话后，我越来越猜不透娜丘莉阿娜小姐的身份了。
　花店？　真的跟我在哪有接点啊？　真的不懂……。
「嘛，城！你听见到吗？　诚一，跟大自然是一样的呀！」
「嗯姆，跟大自然一样，诚一变成了不可缺少的存在了呀。真不愧是我们的儿子啊」
「才不是！　不，我确实是你们的儿子啦！」
　我才不是那麼夸张的存在！只是一般人而已！虽然没什麼自信！
「诚一先生。这样你理解了使用『生命力』攻击了吗？」
「虽然理解了但没法用啊！」
　对恶灵有效这点马上就知道了，但这不一般吧？　我想知道普通的使用方法啊！
「是吗……那麼，再稍微继续实战吧。别担心，以现在的诚一先生也足够打倒恶灵之王了
「那样的话就没有继续实战下去的意义了吧！？」
　虽然只有槽点，但我还是遵循泽阿纳斯所说，在与其他恶灵战斗的过程中学习使用『生命力』的方法。
 
   

95 恶灵之王 
[95.恶灵之王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「做得好，诚一先生！这样你也是出色的『生命力Master』了！」
「『生命力Master』是啥鬼啊！？」
 
 
之后在塞亚诺斯的指导下，我一个劲的持续歼灭遭遇到的恶灵们。
其结果就是，现在不只物理攻击具有『生命力』，连魔法也具有『生命力』了，只要我想的话只凭『生命力』的余波也能打倒恶灵的样子。
到后面，我已经搞不懂有什么意义了呢。
仅仅只是站着，敌人就被消灭了。
看来是我的身体就像『生命力』团块的样子呢。
当我像这样想着时，有通知流入了脑内。
 
 
『获得了称号【生命力Master】』
 
 
还真的就叫Master喔！说真的虽然有那种预感就是！
抱着一半自暴自弃的心情，确认了称号。
 
 
『生命力Master』......赠予达到生命力的极限之人的称号。其生命力甚至凌驾于【G】。
 
 
可以不要拿【G】来当比较对像吗！？
话说，比较对像比【G】还强就糟糕了阿！？
忍不住对称号的内容感到惊讶时，鲁希乌斯先生笑着像我搭话了
 
 
「哎呀，恭喜你！没想到真的在这么短的时间内就学会了呢......真的是规格外啊！」
「这个，果然是很异常的事情吗？」
「嗯？也是呢......虽然只能当参考，我直到习得为止花了一个礼拜呢？」
「不不，光那样就快的可怕了喔。明明我们勇者组，可是花上了半年才学会......」
「嗯，虽说我也是和鲁希乌斯先生一样花了一个礼拜......诚一先生连一个小时都不到喔？」
 
 
我果然很异常呢。
在勇者或其师傅、初代魔王以上是怎样啊！？虽然从之前开始就搞不懂我的身体到底是以什么为目标了，超越了魔王的话不就只剩神了吗！？
在我对自己吐槽时，父亲他们轻松地笑着。
 
 
「虽然不太明白怎么回事，诚一在被夸奖着呢」
「是呢......真令人开心」
「说的对呢。怎么说，因为是我们自满的儿子呢！」
 
 
这边觉得超级害羞的阿！？虽然觉得非常开心就是！
 
 
「真不愧吃了『进化果实』呢」
「啊！」
 
 
「对了，塞亚诺斯就是发现『进化果实』的第一人呢！」
「喔喔，已经明了到那种程度了吗」
「嗯。虽然只是偶然知道而已。不过，在像这样和塞亚诺斯相遇的现在，想要问下关于『进化果实』的详细内容......」
 
 
对我这个样子，赛亚诺斯苦笑了。
 
 
「不，我也不是知道得很详细。要说为什么，那是连众神都无法预测的东西。我也不可能知道的吧？」
「照你这么说的话，就已经完了就是.......」
「虽说，知道的事情也有。不过，那些就是诚一自己已经体验过的事。因此，我没有可以回答你的事」
「是吗......」
 
 
虽然有些期待着，关于『进化果实』的事，赛亚诺斯也不是很详细呢。
 
 
「而且，那个果实已经无法入手了吧。因为已经被诚一先生你们吃掉了」
「诶？我现在正在栽培中就是......」
「栽培中！？」
 
 
对我的话，赛亚诺斯惊讶的睁大了眼。
 
 
「无视了到现在为止说过的话吗！？连众神都无法预测的那个果实，正在栽培中！？」
「哎呀，很像在打倒赛亚诺斯，完全攻略了【永无止境的悲爱之森】后，在那个时候得到了『进化果实』，因为想要培育看看就创造了专用的魔法......」
「呜姆，还是一如往常朝着奇怪的方向突进的样子啊！」
 
 
总觉得被赛亚诺斯用敷衍的感觉吐槽后，歇了一口气继续。
 
 
「本来呢，那是没办法藉由人手来培育的。正因为如此，才在【永无止境的悲爱之森】靠自然来培育的。而在那自然中培育出来的东西，也被那只猩猩......应该全都被莎莉亚小姐和诚一先生吃掉了才是」
「真假......」
 
 
没想到『进化果实』只有我和莎莉亚吃过而已，还真让人惊讶。不对，露璐奈也吃过了就是。
......不过，虽说做为攻略了【永无止境的悲爱之森】的报酬入手了『进化果实』......羊那家伙，说不定是比我想像中要来的糟糕的家伙？......那种事才没可能呢！就是那样的吧！那种性格还不叫糟糕的话就没救了阿！没有可以管好那家伙的人啊！
 
 
「哈啊......总而言之，这样我就有和恶灵之王战斗的力量了吧？」
「是呢。接下来就只剩找到恶灵之王了......」
 
 
没错，不知道关键的恶灵之王的所在地。
正在想着该怎么办的时候。
 
 
『阻碍我复活的无礼之人就是你们吗？』
「！」
 
 
突然地，听见了彷彿从地底爬出般的低沉声音。
 
 
「这个声音是......？」
「......看来，对方自己过来了呢」
 
 
虽然赛亚诺斯一副认真的表情这么说着，我则是完全状况外。
首先，从刚才开始脖子就感到有股寒气，往那个方向看过去......那边有着令人非常不舒服的恶心物体存在着。
具体来说，就像孟克的吶喊一样的脸，黑色的物体大量出现着。好恶！
 
 
「那个......请问你是哪位？」
『吾是恶灵之王。还没有名字』
「哪里来的猫啊」
 
 
吓了一跳。虽然也有恶灵之王居然自己就这样过来了，但最让我惊讶的是明明身为王却没有名字。还是说，就是那样的东西吗？哪个都无所谓就是了。
在我这么想着的时候，阿贝尔他们流着冷汗，用认真的表情开口了。
 
 
「这家伙......在预料之上啊」
「没想到会强到这种地步......」
「.......是呢。死的气息浓厚到如此程度可是完全意料外啊......」
「只是接近都觉得感觉很糟糕.......」
 
 
虽然不是很明白，看来大家也都感觉很恶心。
也是呢，那个外观的确很恶心。
 
 
「......总觉得诚一先生产生了盛大的误解，他们是对恶灵之王的『负的生命力』的强大感到惊愕」
「诶？」
「......说的是呢。说实话，完全没想到会这么强大」
 
 
鲁希乌斯先生和赛亚诺斯也是，用认真的表情看着眼前的恶心物体。
 
 
「诚先生。那个，就像近代艺术一样的外表呢」
「是呢......那个身体的模样和扭曲的样子的确有那种感觉呢」
 
 
父亲他们则是悠闲的聊天着。不，要说我是哪边的话，我也是和父亲他们有差不多的感觉就是......。
对还没注意到事情的重大性的我，阿贝尔用强力的语调告诉我。
 
 
「诚一。大意是不行的喔。那个比你想像中要来的.......强大」
「啊啊.......」
 
 
不，就算你这么说.......。
只是一般人......不对，在地球身为最底层的我，也知道自己算是最弱的事，事到如今就算跟我说比我还强，我也没什么感觉......。
话说，不管是比我强还是比我弱，最后不打倒也不行，对打算尽自己全力的我来说，也没什么关系阿......。
对不管怎么看都没有紧张感的我，阿贝尔再次开口时，恶灵之王发生变化了。
恶灵之王的身体突然蠢动了起来，开始分裂了。
然后，分裂的身体最后化成人型，各自变成某个人物的样子。
那是────。
 
 
「什！？」
「骗、骗人的吧.......」
 
 
不只是阿贝尔他们，连赛亚诺斯和鲁希乌斯先生都说不出话的外貌。
不过，只有我和父亲他们，还有宝箱对那外貌则是完全没印象，对赛亚诺斯他们震惊的理由完全不明白。
顺带一提，化成人型的恶灵之王的数目，全部总共四人。
眼神给人很强硬印象的贵族女性和，穿着比贵族女性还要豪华的服装，神经质表情的壮年男性。
让人觉得很自卑一样表情的中年神官与，一副自信满满的表情，穿着豪华铠甲的青年。
恶灵之王变身成那样的人类们。
谁阿？这些人。
然后，赛亚诺斯用颤抖的声音叫了四人当中一人的名字。
 
 
「伊、伊莉莎白......」
 
 
伊莉莎白？那个名字，很像在哪里听过的样子......。
当我这么想的时候，女仆的玛莉也在看见叫伊莉莎白的女性时，发出了惊讶的声音。
 
 
「夫、夫人！？」
 
 
夫人？......啊，赛亚诺斯的前妻吗！咦、什么！？
无视了正在混乱中的我，伊莉莎白和站在她身旁的壮年男性开口了。
 
 
「好久不见呢，赛亚诺斯。因为你的错，我的人生变得乱七八糟了呢」
「真的是呢。赛亚诺斯，还有阿贝尔你们啊。你们能想到因为你们的错，害我累积了多少操劳吗？万死不值喔」
「陛下......」
 
 
看见不悦的开口的赛亚诺斯，我终于理解了。
变成人型的恶灵之王们是，所谓和赛亚诺斯他们有因缘的人。
首先，叫伊莉莎白的是赛亚诺斯的前妻，那么在她旁边的壮年男性就是『暗黑贵族赛亚诺斯物语』里登场的，哈尔摩尔帝国的帝王，艾尔修塔特三世吧。而且，从艾尔修塔特三世的话来看，放出那些对阿贝尔他们无凭无据的谣言，逼死他们也是这家伙吧。
照这么说，剩下的两人是......。
 
 
「......皮耶尔」
「被你叫名字还真是让人想吐呢」
 
 
背叛了阿贝尔他们，神官的皮耶尔。
然后......。
 
 
「.......没想到，还会再次遇到你呢」
「哈！明明被本大爷杀了，别以为可以跟我对等的说话，垃圾。你们这些魔族明明只不过是人类大人的奴隶，别太得意忘形了啊」
 
 
......虽然不知道名字，是杀了鲁希乌斯先生的勇者吧。
因为都和赛亚诺斯他们像这样相遇了，所以就算和他们有因缘的对手存在也不奇怪......不对，很奇怪吧！为什么会在啊！？
对我这样的疑问，艾尔修塔特三世回答了。
 
 
「因为你们这些家伙保有着自我，和你们有着强烈因缘的我们也是，能像这样保有着自我。关于这件事，以垃圾来说意外做得很好阿。就赞美你们吧」
 
 
好强，好自然的高姿态。
接在艾尔修塔特三世后面，伊丽莎白他们也接着开口了。
 
 
「不过，我倒是不想再看到你的脸第二次呢。因为你奇怪的活跃，害我平稳的生活崩坏了。被你擅自的安排婚事后，让我没办法像至今那样优雅的生活了......这个责任要怎么负责呢？」
 
 
伊莉莎白是足以让人吃惊的不讲理的推卸责任啊。
 
 
「我是......忌妒着受欢迎的你。啊啊，真的很让人忌妒啊！所以我背叛了！哈哈哈，你就和她们一起去死吧！活该！」
 
 
皮耶尔也太扭曲了吧！？再说，背叛的理由是那个！？这不是跟我还在【永无止境的悲爱之森】时猜的一样吗！？
 
 
「该死的魔族。你们这些家伙明明只是该乖乖的被本大爷们杀掉的东西......还真敢嚣张的反抗啊！在你这家伙的眼前再把你的伙伴干掉一次喔。啊啊，真想看到你那绝望而扭曲的脸啊！」
 
 
这家伙真的是勇者吗！？超有病的喔！？
虽然不是很明白，不过我想那只是恶灵之王变成的。
那姑且不论，虽说赛亚诺斯他们因为伊莉莎白他们的出现而十分的动摇......。
 
 
「你们这些家伙妨碍了我等的复活。光是这点就不可原谅了。因此，就在这里给予你们最高的惨死───咕呗啦哈！？」
『诶！？』
 
 
我往露出讨厌的笑容，得意的说着话的艾尔修塔特三世的脸揍了下去。
结果艾尔修塔特三世的脖子以上消失了，最后就这样变成光的粒子消失了。
对我的行动，不只是赛亚诺斯他们，连伊莉莎白他们都无语了。
总觉得不像在扁幽灵的感觉呢。
虽然我是这么想的，我像是在确认刚才的感觉一样，在原地开合着手掌，问赛亚诺斯他们。
 
 
「把这些家伙，恶灵之王打倒就可以了吧？」
『都打倒了之后才问！？」
 
 
被赛亚诺斯他们一起吐槽了。
 
  

96 结束 
[96.结束] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
对于我把艾尔修塔特三世打飞这件事，身为恶灵之王剩下的三人产生了很大的动摇。
然后，伊莉莎白颤抖着声音大喊着。
 
 
「你、你你你你，你！你没有慈悲心的吗！？」
「对、对啊！明明陛下，都还在说话中的！」
「没常识啊！你这样还算是人类吗！？」
 
 
是人类啦！姑且还算！
在怎么样也没想到会被敌人叫做没常识。
 
 
「就算你这么说......你们是打算打倒我们的吧？那么结果也是要战斗啊......」
「虽然你说得没错，但有种东西是叫做形式美的吧！？就是因为这样，所以平民才――――」
 
 
我无视了还在继续说话的伊莉莎白，把她旁边的皮耶尔打飞了。
果然皮耶尔也是一瞬间就消灭了。
 
 
「耶？」
「还有两个人吗......
「啊，糟糕。这家伙是不妙的家伙......！」
 
 
看着我感到害怕的敌方勇者。明明不用那么害怕也可以的说。
 
 
「不可能......这不可能啊......！好不容易作为恶灵之王复活了，再加上因为在这个世界赛亚诺斯他们保有自我，所以我们也能够在恶灵之王的内部持有意识的......！没有赛亚诺斯他们的话，说不定就会那样做为恶灵之王这个个体而结束里，明明都像这样复活了，这种展开不会太过份了吗！？」
「感谢你的说明」
 
 
因为这详细的说明，总算理解了伊莉莎白他们为何会在这里的背景了。
也就是说，伊莉莎白他们的意识和人格会甦醒，是因为赛亚诺斯他们出现了，如果只有我一个人到了冥界，赛亚诺斯他们不在的话，就会变成只是和恶灵之王战斗而已吧。恶灵之王的复活这件事似乎和我的存在没有关系的样子。要说运气好还是坏......不对，因为能和父亲他们再会所以算很好吧。虽说挂了是有点那个。
在我们进行着这种对话时，父亲他们和娜秋莉安纳正在谈话。
 
 
「娜秋莉安纳小姐。还正想着怎么出现了莫名其妙的四人组时，回过神来就只剩下两个人了.......」
「我也完全没有战斗过，要我说明到底发生什么有点.......」
「诶？诚一，现在正在战斗吗？」
「暴力是不好的喔，暴力啊」
「不，不是那么轻松的状况......那个......好难说明啊......」
 
 
娜秋莉安纳小姐很像有些困扰的笑了笑。
父亲，现在可不是说暴力是不行的状况喔！真的很危险啊！
听到了父亲他们的谈话，愣到现在的赛亚诺斯他们回过神来了。
 
 
「......太过出乎预料的超展开而呆住了，仔细想想的话，伊莉莎白也好陛下也是，说是和我们有因缘也可以的对手呢」
「......不幸的是，那个国王跟皮耶尔都被速攻打倒就是了」
「那么，剩下的对手就由我和赛亚诺斯来不也不错吗？那样做，心情也能痛快多了吧」
「也是呢......诚一先生。这两个人可以交给我们吗？」
「咦？那是无所谓......没问题吗？赛亚诺斯你们并不是像还活着时的完全状态吧？」
「虽然没错。但是......因为这是我们的问题啊」
 
 
看着赛亚诺斯他们的眼神，我想不管我怎么说都是没用的吧。
我老实的退下了，相反的赛亚诺斯他们则往前，伊莉莎白他们的样子就变了。
 
 
「喔？怎么，该死的魔族要当本大爷的对手吗？我这不是被小看了吗」
「嘿─。赛亚诺斯你要当我的对手呢？好啊，我的怨恨，全部给你打过去......！」
 
 
突然就强硬起来了呢。
赛亚诺斯他们似乎有些同情的看着伊莉莎白他们，我不由得有着这种感觉。
 
 
「伊莉莎白......抱歉啊。都是因为我的不中用......」
「......你也是，时代的被害者也说不定呢」
 
 
对于各自所说的话，伊莉莎白他们的脸色变得通红。
 
 
「什么啊什么啊！别用那种眼神看我！全部，都是你的错啊！」
「啊啊、啊啊、啊啊！心情超不爽的啊！？不过是个魔族居然还同情本大爷！？别开玩笑了！」
 
 
伊莉莎白他们在周围展开了像是黑色的能量块的东西，同时向赛亚诺斯他们射出了。击出的那些恐怕是负向的能量本身吧。
就是说，如果赛亚诺斯他们接触到了那个的话，就会发生不得了的事......。
 
 
「至少当做补偿。毫无痛苦，安详的睡吧」
「我是【魔王】，而你是【勇者】。――――如果是以不同的立场相遇的话，会不会有什么不同呢？」
 
 
赛亚诺斯拔出了和我有的【充满憎恶的细剑】相似的东西，一瞬间就接近了伊莉莎白，就这样确实的贯穿了心脏。
鲁希乌斯先生则是，在周围展开了数十把漆黑的枪，将勇者那黑色的能量击落，就那样贯穿勇者的身体。
 
 
「怎、怎么会......」
「骗、人的吧......」
 
 
太过简单的的结束。
赛亚诺斯他们也为这种结局稍微睁大了眼。
赛亚诺斯将剑拔出，鲁希乌斯先生将魔法消除，在那个瞬间，两人变成光的粒子消失了。
 
 
「......」
「该怎么说呢......太过简单了呢......」
 
 
鲁希乌斯先生用着让人感到空虚的声音嘟囔着。
 
 
「......我们也因为接近诚一先生的缘故，在不知不觉中强化了『生命力』吧。就结果来说让我能使伊莉莎白没感到痛苦就送她离开了。诚一先生，感谢你」
「赛亚诺斯大人......」
 
 
赛亚诺斯向我道谢了。
在我马上要说出让赛亚诺斯抬起头时。
 
 
『还没......吾还没有输！」
 
 
直到刚才伊莉莎白他们还在的地方，像是漆黑不详的烟似的东西聚集了起来。
然后，赤红的眼睛闪耀着，缓缓的形成了身体。
 
 
『吾乃恶灵之王！故如人类等，是无法消灭这个吾――――』
「好不容易的气氛都被糟蹋了啊！」
 
 
赛亚诺斯他们好不容易打倒有因缘的对手，沉浸在感伤中的时候，突然开始说起复活的恶灵之王太碍事了啊。
所以，我为了拜托他马上退场，给了他的脸一拳。
然后，既完美又彻底的，连碎屑都没留下一个，恶灵之王的存在一瞬间就化为乌有了。
 
 
「要出来的话就再等一下啊！来吧，赛亚诺斯。安心的沉浸在感伤中吧！」
「那是不可能的吧」
 
 
我想也是！虽然我早就知道了。
虽说真的是很没紧张感的结束方式，就像这样恶灵之王也轻松的打倒了。
 
 
『等级上升了」
 
 
顺带等级也提升了。明明很轻松就解决了的！
 
  

97 通往幸福的一步 
[97.通往幸福的一步] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为打倒了恶灵之王等级上升了，马上试着确认了状态，不过有变的只有技能而已。
 
 
「诶？」
 
 
我新得到的是，固有技能的叫做【同调】的东西。
......这还真是又得到了个意义不明的技能啊。
既然搞不懂的东西就是搞不懂，就直接确认有什么效果吧......。
 
 
【同调】......和周围进行同调。
 
 
谁听得懂啊！
什么啊那个说明！？难道以为这样就能搞得懂吗！？搞不懂啊！
没有更详细的说明吗！？
就算想要调查技能的效果，但结果除了这个以外的记载都没有显示，还是不知道有什么效果。
在我表现出总有些无法接受样子的时候，宝箱和父亲他们靠了过来。
 
 
「......还是一样毫不留情呢......都忍不住想要同情对手了.......」
「那个时候真是非常抱歉」
 
 
因为宝箱也是用类似的感觉打倒的，只能道歉了。对不起。
 
 
「诚一。成长得相当的了不起了啊。爸爸很高兴喔」
「是啊，很期待将来呢」
 
 
父亲他们浮现柔和的笑容，抚摸着我的头。
虽然感到害羞，不过更感到开心，默默的持续被抚摸着。
在做着这样的事情时，不知不觉身边响起了一道声音。
 
 
『......诚一大人......诚一大人......』
「咦？」
「这个声音是......」
「怎么了怎么了？」
 
 
虽然大家对于突然响起的声音，都感到吃惊的样子，但因为我有听过这个声音，所以冷静的回应了。
 
 
「啊，冥界先生」
「冥界！？这个声音是冥界的声音！？这到底是！？」
「诶？嗯」
「为什么你能这么冷静啊......」
 
 
安纳似乎很累的样子嘟嚷着。
啊，一般来讲都会感到恐慌呢。......不对，所以就连我也很普通呢！
 
 
「已经没问题了吗？」
『......是的......多亏了你，才能够顺利的产生出新的门卫......感谢你......』
「不客气」
「......虽说跟冥界进行对话的状况已经很异常了，能适应那个的诚一君本身才是异常呢......」
 
 
鲁希乌斯先生吃惊的笑着，我完全无法回话。就像你说的那样。
 
 
「那么，我的任务结束了，可以回到原本的人间界了吧？」
「......是的......遵守约定，回去人间界吧......」
「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
太好了！这样子不用死就结束了！
虽然像这样高兴着，但突然注意到某件事。
 
 
「啊......话说回来，这个世界的时间轴和人间界的时间轴是怎么样的......？」
 
 
如果就算平安回去了，人间界却已经过了百年导致变成浦岛太郎状态这种事就饶了我吧。因为不想和莎莉亚她们分开啊。
而且，冥界天空的颜色也一直都是同样颜色，说实在的到底过了多少时间也不明白。
不过，我的担心没问题了。
 
 
『......请安心吧......冥界的时间轴和人间界的时间轴是一样的......至于你在冥界渡过的时间吗，我想也就一天左右吧......』
「是吗。那我就放心了」
 
 
不用变成浦岛太郎太好了。
因为回去的瞬间认识的人一个人都不在了之类的，或变成了老爷爷之类的就很讨厌了呢。......虽然也有这个身体的话，或许能适应的感觉就是。
 
 
「那么，快点回去人间界吧。啊，父亲你们也会一起吧？」
 
 
我转向父亲他们的方向这么说着，大家都浮现出困扰的笑脸。
 
 
「......怎么了？」
「......诚一，抱歉啊。父亲我们是不能去的」
「............咦？」
 
 
我不能理解父亲说的意思。
 
 
「吶，在说什么呢。一起回去吧？看吧，赛亚诺斯他们也一起......」
 
 
赛亚诺斯，缓缓的摇着头。
 
 
「虽然很可惜，但那是不能的」
「为什么啊！」
「那是因为我们已经死了啊」
 
 
鲁希乌斯先生直接了当的说了。
 
 
「咦？」
「所以说，要在这里别过了，诚一」
「为、为什么啊。也打倒恶灵之王了，就这样跟我一起回去原本的世界吧？而且，死了什么的......大家不是像这样活着吗！」
「诚一君，说过了吧？我们不是像你那样子活着喔」
「为什么啊！？」
 
 
温柔的说明着的鲁希乌斯先生，向我走了过来。
 
 
「已经死过一次的人类无法复活。当然虽说有着复活魔法，但那也只能在刚死亡时才能发挥效果。这就是世界的法则喔。是谁也无法改变，绝对的」
「既、既然这样，冥界先生！让父亲他们也回到人间界吧！因为他们也有帮忙打倒恶灵之王啊！」
『............诚一大人......那是办不到的......是不能做的......正因为我就是冥界本身，所以才不能破坏规矩......」
「......」
 
 
对于冥界先生感到抱歉的声音，我沉默了。
在我紧握着拳，低着头时，母亲将我抱入怀里。
 
 
「诚一。没问题呦。如果是你的话，没问题的。要说为什么的话，因为你是我和诚自豪的儿子喔。诚一不是在新的世界有着重要的人吗？让那个人哭泣是不行的呦。――――来，快点去吧。你重要的人在等着喔。虽然我们不能跟你一起去，但接下来也要积极向前，快乐的生活喔」
 
 
母亲又哭又笑的这么说着。
听了这些话，我――――。
 
 
「那种事情我才不知道！」
『！？』
「世界的法则？快乐的生活？――――别把我当笨蛋了」
「诚一。爸爸我们是很认真的在说――――」
「认真的在说什么的才不知道！别开玩笑了！」
「别开玩笑！？」
 
 
父亲他们的话，到底还是让我发火了。
在许多故事里，确实有着就算和死去的人相会也无法让对方复活，即使如此主人公也能够积极向前的Happy End吧。
不过......重要的人死去，不管是Happy也好还是该死也好都没有了吧！
 
 
「想要让我快乐的生活的话，就活着啊！喜欢的人......重要的人死去了，不可能快乐的活着的吧！？」
「诚一。这可不是故事啊」
「啊啊，的确不是故事啊！」
 
 
没错，故事有时也是残酷的。
因为是以重要的人的死为粮食，而主人公迈向幸福的道路啊。
 
 
「就因为不是故事，所以我要为了我的幸福，让所有人活着回去！」
 
 
我也觉得是像笨蛋一样的台词。我也觉得这是在小看人生。
即使如此，我也不想否定我的心情。就算只是任性，我也要贯彻我的意志。
世界什么的，管他去死。
别人的话还是什么的，跟我无关。
只是，为了我所想的幸福而诉说着任性而已啊。
在大家被我的话和氛围所压倒时，总算回过神的父亲开口了。
 
 
「不管你在怎么说，现实也没有那么美好。放弃吧」
 
 
就像再一次说明一样，对我这么说着。
不只是父亲，那就像冥界本身在说服我放弃一样。
但是，只有我的身体，对于我的声音――――表示回应。
 
 
『技能【同调】发动。接下来，与周围进行同调』
 
 
突然流进脑内的通知，让我一瞬间呆住了。
诶？同调？那个就算获得了也搞不太懂的技能怎么会......。
在我还莫名其妙的呆住时，突然，父亲他们的身体发出了光芒。
 
 
「什！？」
「这个是......」
 
 
大家都对自己的身体发生的现像感到惊讶，又有通知流进了我的脑内。
 
 
『同调完成了。这次的同调内容是，诚一大人的【生者】的性质和同调的本体，为了与周围进行同调，将周围的【死者】往【生者】进行了同调』
 
 
我什么话都说不出来。
那不只是我，连父亲他们都无言了。
然后，鲁希乌斯先生用苦笑的感觉说了。
 
 
「败给你了呢......没想到，打破了法则什么的......」
「不、不会吧......」
 
 
对父亲的询问，鲁希乌斯先生浮现沉稳的笑容这么回答了。
 
 
「我们啊，多亏了诚一君而复活了的样子呢」
『！？』
 
 
无法相信而瞪大眼的父亲他们。
不过，冥界就像证明了鲁希乌斯先生说的话一样发言了。
 
 
『......真的是无法相信......各位，因为和诚一大人一样，变成了【生者】，而能够回到人间界了......真的是......意义不明啊......』
 
 
听了冥界所说的话的父亲他们，虽然暂时说不出话，不久后便用力的抱着我。
 
 
「诚一！我、我......又能再次在你的身边看着你成长的吗！？是吗，是这样的吧！？」
「诚一......诚一！」
 
 
我也放任身体让父亲和母亲紧紧抱住，我一直浮现着笑脸回抱着两人。
 
 
「是喔。我成为大人之后也要健康的活着喔」
「啊啊......啊啊......！」
「当然了啊......！在看到孙子，在孙子成长之前都不会死的......！所以，快点结婚吧！」
「再怎么说那也快过头了吧！？」
 
 
我，还是高中生喔！？......啊不对，虽然现在正在当老师就是了啊！
赛亚诺斯他们也是，各自对能够活着回到人间界感到高兴，互相表达着喜悦。
不管是谁说了什么，我都不期望有意义的死。更不用说是重要的人死去什么的，更是无法原谅。
像这样重要的人能够笑着活着，这才是我的幸福。
 
  

98 归还 
[98 归还] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「诚一」
「嗯？」
 
 
　就在全员决定回到人界，父亲以认真的表情看着我。
 
 
「我想叮嘱你一句。像这次这样的事情，不要有下次了」
「哎？」
 
 
　我对父亲的话表示疑惑。
 
 
「例如，天寿已尽，人生满足失去的人。将他复活你觉得是件好事吗？」
「那是……」
 
 
　父亲温柔的抚摸着无言以对的我。
 
 
「不是有句话叫做亵渎死者吗？　诚一的行动，是与之相近的行为啊。当然，我丝毫不认为诚一会亵渎生命。不过生命这种东西，是自然而然的会走到尽头的啊。然后，死了的人不可能复活。你要记住这件事。」
「……」
「嘛，即便如此还是有天寿未尽就死掉的情况。既然有可以治疗疾病的时候，那麼也会有来不及应对的时候，这也是所谓的命运吧。但是，你认为除此之外的……重要的人卷入事故或者事件而死去的人该怎麼办呢？　那时你就想起父亲的话好好考虑吧」
 
 
　这种感觉，跟父亲训斥我的时候是一样的。
　不过父亲并不是大声怒吼的方式，而是让人反思的训斥。
　然后，这次是想跟我说不要让死者复生吧。
　那麼……。
 
 
「……让他们不要遭遇事故或事件吗？」
「对呢。如果能这样防范于未然的话那就是最好的。那麼，想阻止他们遇上事故或者事件又该怎麼办呢？」
「哎……」
 
 
　这我实在是不知道。
　时常保持警惕吗？　还是说要读懂周围的氛围？
　不过就算再怎麼努力都是不可能完全防止事故和事件的吧。
　我一片漠然还是不知道答案。
　接着，父亲清楚地说道。
 
 
「没什麼，答案很简单。由诚一你来守护就好了」
「哎？」
「父亲虽然做不到，不过既然身为男儿那就得保护好重要的人啊」
「……这个，算是答案吗？」
 
 
　真是的，父亲真是……。
　正因为有如此温柔地引导我的父亲们，我才能努力。
「虽然我说了一堆话，但父亲想对诚一说的是，『死』这种东西，绝对不是什麼坏东西。不仅是这件事，凡事不要只接受语言的印象，要自己慎重的考虑」
「……是的」
 
 
　在我与父亲进行着这样的对话的时候，泽阿纳斯走进过了。
 
 
「诚先生。这样的事情恐怕仅限这次吧」
「泽阿纳斯先生。这话是？」
「虽然只是我的体感，但看来我们由于诚一先生的身体……作为生者的肉体所感化，我们作为死者的身体变为了生者的身体，得以重生。这是处于死者却还有意识存在的【冥界】才能做到的奇迹……在原本的世界即便人死了，也不能用同样的方法复活吧。因为只要死了，意识就会前往【冥界】……再做同一样的事情几乎是不可能的吧」
『……是呢……因为这次的事情，我也对冥界的入场限制定得更为严格……看来我也受到了诚一先生的影响……以前做不到的事现在做得到了……入场限制也是其中之一……还没死去的人，再也无法用转移魔法穿过人界西方尽头的门了……』
 
 
　冥界也对泽阿纳斯的话表示同意的意见。
　喂，连冥界也能造成影响的我究竟是什麼？　已经不明所然了。
　总之，像这次的事情仅有一次我是明白了。
　……嘛我也知道父亲们已经死了，我也理解到自己在说勉强人的话。
　死去的父亲们不能像我一样回去我是知道的。
　不过，像这样跟父亲们相处，我实在无法认同他们死去这件事。
　冷静下来思考之后，我真的觉得我唤起了意义不明的事情……。
　不过，我能与父亲们再会，像这样接触……体感到还以为再也无法感受到的温度。
　又一次，无力可为，而且还是在眼前与父亲们分别……实在是无法忍受。
　明明只有身体朝着预料外的方向狂奔……精神上却完全没有任何成长。真是没出息啊……。
 
 
「而且，我自身也为能复活纯粹地感到高兴」
「是，是吗？」
 
 
　泽阿纳斯说因为能够复活纯粹地感到高兴。
 
 
「根据不同的人可能觉得这是对死者的亵渎。不过，我想活着。想再活一次啊。……跟我身边的玛丽一起呢」
「泽阿纳斯大人……」
「我认为不论那边都是傲慢。如果说让死者苏生是傲慢的话，那麼为死者的心情代言，我也认为还是傲慢。嘛，这只是我个人的想法，请不必在意」
「哈啊……」
 
 
　父亲和泽阿纳斯都在说难懂的话，我是听不懂啦。就不能说的更简单点吗？　……嘛，因为我是笨蛋吗。
 
 
「嘛有什麼不好嘛！　难懂的事就不说了！　你看，诚一君不都僵住了吗」
「啊咧，被看穿了！？」
「那是当然，毕竟你都这麼露骨的写在脸上」
 
 
　真是不行啊，我。
　我蒙混般笑了之后，向冥界询问我在意的事。
 
 
「说起来，你之前说要制造新的守门人吧，已经被那个守门人保护着了吗？」
『……不……因为还刚刚诞生……刚好就在诚一先生你附近……』
「在我附近？」
 
 
　我回头一看，那里站着一位我在日本史的教科书上看过的，金刚力士像以健美运动的展示肌肉的姿势站着。什麼时候来的！？话说明明脸这麼可怕这姿势也太奇怪了吧！？而且角色也重复了！肌肉角色有伽斯路已经够了！
　我对突然出现的金刚力士像表示惊讶，父亲们却双眼发亮。
 
 
「诚，诚！是金刚力士像啊！」
「哦哦！　是啊！　没想到，不是在地球而是在这样的地方能看到呢」
「拍照！　我们拍照吧！」
「那麼手机手机……抱歉，说起来我没有手机呢……」
「怎麼会……诚一！　你有带手机吗？」
「居然还有观光心情！？　不，虽然有我带啦！」
 
 
　没错，我有带啊……真想说破灭幻想也要适可而止啊。在说我自己就是了。
　不过，使用速成农场（Instant Farm）的魔法出现的手机，摄像头技能就实在……。
 
 
「……有哦」
 
 
　这是准备周到啊！？吓到我了！
　在我被装载了摄像头技能而吃惊的时候，母亲兴高采烈地跟父亲说。
 
 
「快！诚，我们一起拍吧！」
「啊啊。诚一你也来吧」
「哎？　啊，嗯」
 
 
　做这种事真的好吗？　我已这样的感觉环视泽阿纳斯他们，被投以温暖守护的视线了。不行，太羞耻了。
　在我因为羞耻脸红的时候，父亲们毫不介意地拉住我的手臂，让我站在父亲和母亲的中间。
　接着，母亲以温柔的声音这麼说。
 
 
「……不知不觉，你都这麼大了……」
「……是呢。比父亲还高了……」
 
 
　两人的视线也让我心痒，我遮羞地大声说道。
 
 
「你，你看！　让泽阿纳斯他们等太久也不好！快拍吧！」
「也是呢」
 
 
　父母的脸，凑近我的脸。
　自拍什麼的我都没试过，总算以蹩脚的操纵拍下了……。
 
 
「笑容笑容！」
「脸太僵硬了」
 
 
　被父母这麼说着，我拍下了一张照片。
 
 
「好，茄子！」
 
 
　这麼说的瞬间，不知为何金刚力士像也露出笑颜，在我们后面双手摆出剪刀手拍照。
　喂，你也太奔放了吧！？身为守门人的威严呢！？
　金刚力士像拍完照之后，如同什麼事都没有发生一样再次变回同样的姿势。
 
 
「诚一，拍到了吗？」
「哎？　啊……」
 
 
　在我说话之前，手机就被夺走了，父母确认着照片。
　不，始终会对那个严肃的金刚力士像摆姿势感到吃惊吧。
 
 
「嗯，真是张好照片啊！」
「是啊。金刚力士像也很享受！」
「没有吃惊！」
 
 
　倒不如说如同理所当然般接受了！真不愧是我父母！我就做不到了！嘛在冥界以观光心情说要拍照的时候我就知道了！
　在我对父母一如既往地相変超前心态为之一惊的时候，冥界向我搭话了。
 
 
『……方便了吗……？』
「啊，是的。抱歉」
『……不……不用在意……嘛，在冥界拍照的我我也是第一次见……』
 
 
　那是当然啊。作为观光地点也太糟了。毕竟死了。
 
 
『……那麼，我想差不多该将大家转移到人界了……转移的地点，就选着诚一大人之前所在的地方吧……』
 
 
　也即是，巴巴鲁托魔法学院的斗技场吗。
　……毕竟发生了那种事，现在斗技场应该无人，就算我们突然出现也不会有人吓到。
 
 
「我知道了」
『……那麼，转移开始……诚一大人……这次的事真是十分感谢……』
「……这话应该由我来说，谢谢」
 
 
　在我们的脚下，转移魔法展开了。俺たちの足元に、転移魔法が展开される。
　接着，冥界最后这麼说
 
 
『……愿你们的未来幸福……欢迎，随时再来玩哦……』
「冥界不是那麼轻松来玩耍的地方吧！？」
 
 
　在最后的最后接到这样的邀请的我，和父亲们一起转移了。
◆◇◆
 
 
「……回来……了吗……？」
 
 
　转移魔法发动之后，映入我视野的，毫无疑问是巴巴鲁托魔法学院斗技场。
 
 
「看来回来了……」
 
 
　理所当然的，果然斗技场谁都不在。
 
 
「……虽然在心底还有仍未能相信的部分……但我们，真的死而复生了……」
 
 
　听到吃了大惊的泽阿纳斯的声音，我转头看过去，不只是泽阿纳斯连父母他们都露出一样的反应。
　接着，娜丘莉阿娜突然哭了出来。
「啊……啊啊……呜呜……啊啊啊啊啊……」
「娜丘莉阿娜小姐！？你怎麼了！？」
 
 
　我连忙地走到娜丘莉阿娜小姐的身边。
　被莉莉安娜小姐抚摸着后背，娜丘莉阿娜小姐以哽咽的声音开口。
 
 
「我……我……很不甘心……」
「哎？」
「……留下重要的人……而且，在那个人眼前被杀掉……」
 
 
　娜丘莉阿娜小姐，跟在场的任何人都没有直接的因缘。
　即便如此，能如此跟泽阿纳斯他们一起，也就是至少跟我有某种因缘。
　可是，那究竟是怎样的因缘呢……我至今都无从得知。
　就来为什麼死了也不知道……。
 
 
「我甚至……认为无法再见而放弃了……但想到真的好有机会相遇……我……」
「是吗……」
 
 
　莉莉安娜小姐继续抚摸娜丘莉阿娜小姐的后背，安娜小姐以温柔的口吻说道。
 
 
「请放心。我们不是这个时代的人……所以，知道你再次与你重要的人相见为止，我们都会协助你的。没关系吧？」
「当然！　这样才是最好的」
「没错没错。我们不是一起从冥界回来的同伴吗。太见外了」
 
 
　阿贝鲁和伽鲁斯，都对娜丘莉阿娜小姐这麼说。
　对了。我都忘了，不止阿贝鲁他们，泽阿纳斯他们都不是这个时代的人。
　至于父母他们，甚至连这个世界的居民都不是……。
　在我这麼想的时候，父亲开口了。
 
 
「诚一」
「嗯？」
「别在意我们的事」
「哎？」
 
 
　听了父亲的话，我呆住了。
　接着，父亲无视这样的我继续说。
 
 
「我们不会妨碍诚一你的事。你就按你喜欢的去做吧」
「按我喜欢的去做什麼的……父亲你们该怎麼办？」
 
 
　就我个人而言，父母能留在我身边是最好的。
　接着，这次轮到母亲这麼对我说。
 
 
「我们打算在某处休闲的生活。我，打算试试自家菜园啊」
 
 
　母亲以一如既往的自我节奏这麼说。
 
 
「你说休闲地生活……打算在哪里啊」
「谁知道？　诚一，你知道有什麼好地方吗？」
「最后还是靠我啊！？　不，泽阿纳斯他们更清楚吧……」
「这里跟我所在的时代不同啊。而且，如果知道那样的地方的话，身前我就不会遇到那种事了」
 
 
　这过于有说服力的话，我只好沉默了。
　不，就算跟我说有什麼好地方……。
　想到这，我只想到一个地方。
 
 
「……有了」
「啊啦，那是哪里呢？」
「维布鲁克王国的王都特鲁贝鲁。……那是个温柔地接受了被放逐到这个世界，一无所有的我的地方」
 
 
　说是我的第二故乡也不为过的好地方。
　老实说，那群变态正在蔓延所以不怎麼推荐。
 
 
「是吗？　既然诚一受照顾的话，那就得去道谢呢」
「没错呢」
 
 
　父亲和母亲开朗的笑着。
 
 
「……不过啊，这个世界不是很危险哦？　明明是这样，要我离开父亲你们什麼的……」
 
 
　我不想离开父母，是因为这个世界是与地球无法相提并论的，与危险相邻的世界。当然，日本也不是全完安全。
　在我这般担心时，泽阿纳斯让我安心地说。
 
 
「诚一先生。能将双亲的事交给我吗？」
「哎？」
「是呢。我也会好好地保护你的双亲的，所以你就放心吧」
「我也会……保护……你的家族……」
 
 
　紧接着，卢修斯先生和宝箱都这麼说。
　不，这麼一来这次就战力过剩了吧？　让初代魔王和勇者的师父护卫什麼的是怎样的重要人物警卫啊？　宝箱我就不清楚了。
　我的脸不禁僵住，泽阿纳斯对我说明道。
 
 
「就如我刚才所说，我们不是这个时代的人。正因如此，所以我们不得不工作啊」
「工作？」
「没错，我们――――无职啊」
「啊」
 
 
　那也是。
　虽然泽阿纳斯生前是公爵，但被国家背叛，而那个国家也灭亡了的现在，泽阿纳斯跟无职一样。
 
 
「我也是无职啊」
「啊，那麼我们也是」
「是啊」
「没错啊」
「该怎麼办？」
 
 
 
 
　在这里的全员不都是无职吗……！
　勇者和魔王无职是闹怎样！？风评多不好！
　在我想着这种事的时候，宝箱如同炫耀般挺起胸膛。
 
 
「我是……宝箱。这就是，我的工作。你们……无职」
『嘎哈！？』
 
 
　听了宝箱的话，父母和娜丘莉阿娜小姐以外的全员都按住胸口。真是致命一击啊……。
　受到预料外的伤害的泽阿纳斯，重新振作一般如此提案。
 
 
「嗯，嗯姆。如何？　我们全员都移居到那个特鲁贝鲁」
「啊，这样不是很好吗？　娜丘莉阿娜小姐所说的那个重要的人，也以那里为据点寻找不就好了吗」
「我们只要娜丘莉阿娜小姐觉得可以的话，那就没什麼可说的哦？」
「啊啊，也有公会吧，只要在那里登陆攒钱就好了」
「对呢。那样不是最方便吗？」
「如果是在场的各位，要当冒险者也毫无难度吧」
 
 
　对不起，拉杰先生。
　好像会有不得了的成员住在你的国家里。推荐的人是我就是了。
　我不禁望向远方，此时母亲以温柔的表情看着我。
 
 
「你看，诚一。我们没事的。有大家协助我们啊。」
「嗯，嗯」
「而且，你也有重要的人吧？」
「哎？」
 
 
　我有聊过这话题吗？
　听了母亲的话，我这麼想的瞬间。
 
 
「诚一！」
「！」
 
 
　明明没过多久，却感觉十分怀念的声音。
　仅仅，仅仅是听了这声音，我就露出笑颜的……重要的人的声音。
　我转头看向声音传来的方向，便看到热泪盈眶露出笑颜的莎莉雅。
　我呆然的看着莎莉雅，莎莉雅便朝我冲来，直接扑到我的胸口。
 
 
「欢迎回来，诚一！」
「呜哦！？」
 
 
　虽然对着突如的事吃惊，但我还是紧紧抱住莎莉雅。
 
 
「莎莉雅？」
「……虽然我相信你会没事……但看到你平安归来真是太好了」
 
 
　莎莉雅仰视着我，如此微笑。
　看到这份笑颜，我更用力的抱紧莎莉雅。
 
 
「我回来了，莎莉雅」
「嗯！欢迎回来！」
 
 
　我和莎莉雅当场拥抱。
 
 
「啊啦啊啦，今晚要煮赤豆饭呢！」
「诚一也变成大人了呀」
 
 
　――――完全忘记父母的存在了。
 
  

99 会议的邀请 
[99.会议的邀请] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唔嗯唔嗯」
「啊啦啊啦」
 
 
在父亲他们眼前，堂堂正正的和莎莉亚抱着的我，感到脸都变红了。
糟糕了啊！完全忘记父亲他们的存在了！
因、因为就算时间很短，和莎莉亚她们分开，我也感到寂寞了吗？
也不知道在跟谁解释，心里着急的往父亲他们那边看过去，两个人都用着"不用说，我懂"的温暖眼神看着我。
不要啊啊啊啊啊啊啊啊！好害羞！糟糕，这个超让人害羞的啊！？
真亏这个世上的现充能够忍受这么让人害羞的事啊！？这对我还说太早了！
在我想着这些无聊的事情时，莎莉亚注意到父亲他们的存在了。
 
 
「啊勒？那些人是？」
「嘿！？啊、啊啊。......这些人是，和我有因缘的人们......的样子？」
「为什么是疑问句？」
 
 
不，因为因缘的基准我也不是说很明白......。
然后，赛亚诺斯用温柔的表情像莎莉亚搭话了。
 
 
「好久不见了呢，猩猩小姐......不对，莎莉亚小姐」
「咦？......啊！赛亚诺斯先生！？」
 
 
为什么赛亚诺斯看到人类型态的莎莉亚，能察觉到是那只猩猩啊！？
莎莉亚变成人类时，应该确实是在打倒赛亚诺斯之后才对......。
而且，莎莉亚也马上就认出赛亚诺斯了......是认不出来的我比较奇怪吗？
 
 
「咦，不过记得赛亚诺斯先生......」
「唔嗯。我在和诚一先生的胜负中落败，从这个世上完全消灭了......不过，因为某些因果，我在和诚一先生在冥界相遇了，也和我重要的......玛莉相会了」
「这么说，妳就是玛莉小姐吗？」
 
 
莎莉亚向站在赛亚诺斯旁的玛莉说着，玛莉小姐恭敬的行了个礼。
 
 
「是的......我就是侍奉赛亚诺斯大人的女仆玛莉」
 
 
听了玛莉小姐的自我介绍后，莎莉亚浮现满脸的笑容，抱住了玛莉小姐。
 
 
「太好了！和赛亚诺斯先生在一起了呢！」
「诶！？那、那个......是的」
 
 
玛莉小姐也是，虽然一开始对莎莉亚的行动张大了眼睛，在害羞的看向赛亚诺斯后，红着脸的点了点头。
......因为我和莎莉亚读过了赛亚诺斯的人生，见到了玛莉小姐和赛亚诺斯经过的结局。
对这两个人能像这样幸福的在一起的事，莎莉亚很开心吧。
对保持着抱着玛莉小姐状态的莎莉亚，这次是鲁希乌斯先生说话了。
 
 
「呀。知道我的事吗？哎呀，不可能知――――」
「初代魔王大人？」
「为什么会知道！？」
 
 
连问的本人鲁希乌斯先生都因为莎莉亚的话震惊了。不，虽说我也被吓到了就是。真的为啥会知道？
 
 
「那么，知道我的们事情吗？」
「等等，再怎么说那也不可能知道的吧？」
 
 
阿贝尔用笑笑的脸向莎莉亚这么问着，对此伙伴的安娜则是给了他一个白眼。
不过，莎莉亚用笑脸断言了。
 
 
「勇者阿贝尔先生和战士的贾尔斯先生，然后是猎人的安娜小姐跟贤者的莉莉亚娜小姐！」
「骗人的吧！？」
「真的说对了......」
 
 
在阿贝尔的震惊后，贾尔斯小声的念着。
 
 
「那、那个......为什么对我们的事情......？」
 
 
莉莉亚娜不由自主的这么问着，莎莉亚在做出稍微思考了一下的动作后，开口了。
 
 
「野生的直觉！」
 
 
野生的直觉是什么东西啊。
莎莉亚偶尔会靠这个野生的直觉来行动，一次也没有失误过。已经到预知的等级了吧？野生还真不妙啊。
听到莎莉亚的回答，阿贝尔他们果然露出了微妙的表情。
......嘛，因为莎莉亚为了学习说话而读的，就是阿贝尔的日记，所以知道名字和猜中的事情也......不对，就算知道名字也猜不中吧。
虽说使用『鉴定』的话就另当别论了。
话说回来，虽然是事到如今，不管是我还是莎莉亚都读过了阿贝尔的日记了......本来，日记除了交换日记之类的不在限制，不是会想让人看见的东西吧。
然后，那被我们看到了......嗯，别说了吧。哎呀，虽说没有写上什么奇怪的事情，心情上果然还是会不高兴吧。
 
 
「......我，还记得？」
「宝箱先生！还记得呦！」
 
 
一个人在为阿贝尔的日记思考着时，莎莉亚在和宝箱说着话。
......哎呀，嗯。与宝箱的相遇......和别离，我的精神受创了。虽然已经说过好几次了，我没有打倒的打算啊！只是我的身体比预料的更加不妙而已啊！
结果莎莉亚虽然对大部分的人都是一次就说中，看到娜秋莉安纳小姐时，歪了歪头。
 
 
「呃(えっと)......我的名字是娜秋莉安纳。那个......妳知道关于我的事情吗？」
「唔~嗯......不知道娜秋莉安纳小姐的事呢......」
「是这样啊......」
 
 
娜秋莉安纳小姐浮现出微妙的表情。
那也是当然的吧。
要说为什么，明明是因为我的影响才被叫来的，对那因缘却完全没头绪啊。
真的是，在哪里产生的因缘啊......。
在我思考着与娜秋莉安纳小姐的因缘时，父亲他们跟莎莉亚搭话了。
 
 
「妳好，莎莉亚小姐......可以这样称呼妳吗？」
「咦？」
「看来诚一受到妳的关照了呢」
「真的很谢谢妳呢，虽然只有看到一会儿，妳很重视着诚一......而且，诚一也很重视着妳这件事已经很让人明白了」
 
 
虽然父亲跟母亲说得没错，但被人这样说让人格外害羞啊！
莎莉亚看到父亲他们，一瞬间露出呆滞的表情后，眼神闪闪发亮着。
 
 
「该不会......是诚一的父亲和母亲吗！？」
「没错喔」
 
 
父亲跟母亲露出温柔的微笑回答了，莎莉亚慌张的转向父亲他们。
 
 
「那个......我叫做莎莉亚！是诚一的......新娘子！」
 
 
对满脸通红的莎莉亚，赛亚诺斯他们不知道为什么点了点头，阿贝尔他们则是笑笑的看着我们。
然后，父亲他们是――――。
 
 
「诚先生，听到了吗！？」
「啊啊，确实听到了呢」
「这么可爱的孩子不只是诚一的女朋友还是新娘子什么的......今天要吃红豆饭呢！」
「真的是在爸爸我们不在的期间里，成长得很出色了啊」
「不要再说了！」
 
 
不对，不是在否定莎莉亚说的新娘子的事喔！我也是最喜欢了！
不过，被自己的双亲说出这件事没想到相拥的场面被看到会比想像中要来的羞耻啊！
虽然比起父亲他们，周围的视线更让人郁闷就是！
在我因为羞耻而苦恼时，感觉到了朝这个斗技场跑来的人的气息。
朝那个方向投去视线────。
 
 
「喂，莎莉亚！突然跑出去是────诚一！？」
「啊，主人！」
「诚一大哥哥！？」
 
 
阿尔他们看到我十分吃惊。
虽然因为羞耻让脑袋转不过来，不过只有莎莉亚在这里确实很奇怪。
话说，为什么会知道我们回到这个地方了？
在我吃惊和想着那些事情时，阿尔她们朝我跑了过来，然后就这样抱住了我。
 
 
「诚一......！没事真的太好了......！」
「主人，我可是相信着的喔！肯定会让冥界屈服后回来的！」
「......诚一大哥哥，欢迎回来」
 
 
就算是因为接二连三发生的事而手忙脚乱的我，也紧紧的回抱着阿尔她们。
 
 
「啊啊，我回来了」
 
 
被人担心到这种程度什么的......真的对我来说太浪费了啊。
只是，露璐奈到底是怎么看我的啊。虽然就结果来说是类似的状况没错，所以没办法反驳就是！
莎莉亚也是，露出温柔的表情，看着我和阿尔她们相拥的样子。
可是────。
 
 
「诚、诚先生。在我们不知道的期间，诚一真的成长了呢......」
「啊、啊啊......预料之外呢......」
 
 
父亲他们看见我和阿尔她们的样子，摆出了一副苦瓜脸。
......又忘记父亲他们了。
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
――――温布格王国的王都泰尔贝尔。
 
 
「唔─姆......」
 
 
在王城的一间房间里，温布格王国的国王蓝杰在某份书信前呻吟着。
 
 
「那么，该怎么办才好呢......」
「蓝杰殿下！听说有事要找我，本人加斯鲁，以兔子跳参上了！」
「有那个情报吗？」
 
 
在那个蓝杰的房间里，连门都没敲就出现的是，像平常一样裸着上半身穿着三角泳裤的加斯鲁。
本来的话，对王族的防兼连门都没敲就闯入是极为不敬的，蓝杰也叹了口气。
 
 
「抱歉，突然把你叫出来啊」
「不用在意喔！因为就算我不在，公会还是能够照常运作啊！」
「那你对公会不就是不需要的嘛」
「说话好毒！」
 
 
明明被说了相当过份的话，加斯鲁的表情也没有特别伤心，只是拍着头开朗的笑着。
 
 
「嘛，算了。那么，有什么事情吗？」
「啊啊......从国家对公会，发出一个委托」
「......喔？」
 
 
一听到从国家发出的委托的话，加斯鲁也变成认真的氛围了。
 
 
「那是想要『高效率练出肌肉的方法』的讲义吗？」
「没可能是那样的吧！？你连脑袋都是肌肉吗！」
「哎呀，就算你这么说」
「没在夸奖你！」
 
 
认真的氛围只是错觉而已。
 
 
「不是要讲义的话，到底还能委托公会什么？」
「不对，有很多的吧！？就算不说这次的案件，还有魔物讨伐之类的啊！」
「啊─。还有那种事呢」
「谁来把这家伙从公会长换掉啊！」
 
 
蓝杰的吐槽是理所当然的。
 
 
「那么，到底是什么？参加战争之类的内容的话，可是要断然拒绝的啊......」
「别说那种话啊......希望能够招集所有的S级冒险者」
「什么！？」
 
 
加斯鲁吃惊的用认真的表情询问着。
 
 
「那指的是只有实力是S级的冒险者吗？还是说，实力和称号都是S级的冒险者呢？」
「当然是指实力和称号都是S级的家伙啊！？为啥我得要雇用你那边只有实力是S级的变态不可啊！」
「原来如此......不过，真正的S级冒险者们都是随着各自的欲望来行动的啊」
「糟糕。对委托公会只有满满的不安啊」
「嘛，请安心吧！至少实力是不假的！不过......为什么想要招集S级的冒险者呢？」
 
 
加斯鲁说出了理所当然的疑问，蓝杰将刚才看的书信递给加斯鲁看并说了。
 
 
「从魔王那，送来了会议的邀请」
 
  

100 今后的方针 
[100.今后的方针] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我───蕾雅‧法尔莎，为了把在魔王军议会决定的与温布尔格王国交流的事情传达给部下的贝尔他们，回到了我的城堡。
一到达城堡后，便直接往贝尔他们的房间移动。
接着，毫不犹豫的打开了房间的门。
 
 
「右、右脚吗......！是、是红色的吧！？」
「等......贝尔先生！把手放在那边的话，我的手不就放不到绿色的了吗！」
「吵死啦！不管怎样给我办到！喂，伯斯格！你平常就那样了，因为要用身体碰到区块，所以稍微给我注意一下啊！变瘦，现在马上给我变瘦！」
「请、请不要说些不可能的事啊！」
「好~，继续下一个囉~。......好！接下来是左脚蓝色！」
「左脚蓝色！？」
「等......碰不到......！」
「好，下一个~。......话说啊，玩这游戏的只有男的吗？光是看都让人想吐啊......」
「「这种事情我们是最懂的啊！」」
 
 
我把门关上了。
......什么啊？那个
不是很明白，在鲜艳的地毯上，贝尔和提利两个人用奇怪的姿势缠在一起的样子。
然后，用冰冷的目光看着的伯斯格，手边的那个也很鲜艳呢......在用着确实叫做轮盘的这种东西，不知道为什么对着贝尔他们发出指示......。
该不会，在我不在的期间，贝尔和提利变成那种关系了？明明我都还没有男朋友！
话说，那些家伙不是有妻子的吗！？没问题吗！？
......不对，要决定还太早了。或许只是我误会了也说不定......。
我再次打开门确认里面的样子。
 
 
「咈喔喔喔喔喔！」
「太近了太近了太近了太近了！」
「呜哇......好恶......」
 
 
摆出拱桥的姿势的提利上方，贝尔那家伙以像要覆在他身上的模样映入我的眼里。
我把门关上了。
......。
似乎不是误会......。
不管怎么看都是那种关系吧，那个......。
什么啊？在我不知道的时候发生了什么？只是把他们丢在一边，就发生什么错了吗？咦，是我的错？
......不对，是那些家伙不好喔。明明都有老婆了......。
好，去跟他们老婆告密吧。
这么决定的我，用力把门打开了。
 
 
「你们，是那种关系呢......」
「诶！？咦蕾雅大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊，贝尔先生！等......放松的话......！」
「啊」
 
 
伯斯格发出那种呆愣声音的瞬间，贝尔的体势崩坏，从提利的上方压了下去。
那时，我清楚的看见了。
没错───。
 
 
「呜噎噎噎噎噎噎噎噎噎！」
「呜恶恶恶恶恶恶恶恶恶！」
「好恶......！」
 
 
提利和贝尔Kiss了。
我以到达无的境界，向贝尔他们说了。
 
 
「你们......是那种关系呢......对不起，没有察觉到......」
「误会！蕾雅大人，这是盛大的误会啊！」
「不，那个场面可没办法说是误会吧~」
「伯斯格格格格格格！你也给我帮忙解开误会啊！」
「啊啊......跟贝尔先生......抱歉啊......我的嘴唇，没办法守住你......请原谅我这不中用的丈夫......」
「连提利也！？啊啊啊！为什么会变成这样！？」
 
 
────在那之后，从贝尔那听完话的结果，对贝尔他们的误会解开了。
据说似乎是异世界的游戏的样子。
原来如此呢。
 
 
「───所以说，是在玩呢？」
「啊，踩到地雷了」
「「贝尔先生啊啊啊啊啊啊啊！」」
 
 
我做为处罚，用拷问的全餐招待了贝尔他们。
全餐结束后，在我眼前有三个破破烂烂，离死亡只差一步的垃圾倒着。
 
 
「死、死了......要死了......」
「已经不要了......铁棒、不要......」
「啊啊......铁球要......铁球要......」
 
 
虽然很像在说着什么梦话，不过我无视那个直接进入本题。
 
 
「你们，给我打起精神」
「诶？」
「在魔王军议会，决定之后我们会与温布尔格王国进行交流了」
「咦！？」
 
 
贝尔他们果然对我的话感到震惊了。
 
 
「还真突然呢......为什么又？」
「露媞亚大人决定的呦。接着做为那第一步，选择了温布尔格王国。那里是从以前开始就对魔族也表示友好的少数国家。然后，因为你们也会做为护卫之一参加会议，给我把这件事记在脑袋里」
「了解了......啊」
 
 
贝尔用理解的样子点了点头，马上在途中变成想到了什么似的表情，脸色立刻变青了。
 
 
「蕾、蕾蕾蕾雅大人？」
「什么啊？」
「那个......温布尔格王国，很像被洒过转移魔法......又很像没被洒过转移魔法......」
「......」
 
 
话说回来是这样呢。
然后，我因为那件事正在考虑着处罚呢。
我无言的取出鞭子后，就这样把清理完的拷问器具拿出来。
 
 
「啊、啊勒？蕾雅大人？不是刚刚才处罚完───」
「......」
「不说话！？不说话才最恐怖啊！？」
「贝、贝尔先生！」
「不要慌张！我们还有能用───」
「那么开始了喔。觉悟吧？」
「骗人吧啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
◆◇◆
 
 
 
 
「───就这样，回来了」
「就这样！？」
 
 
安全的从冥界归来，完成与莎莉亚她们的再会的我......柊诚一，跟着莎莉亚前往F班。
然后，阿格诺斯他们就在教室里，就这样进行归来的报告了。
还以为发生了那样的事后，肯定会想要回家的，不过阿格诺斯他们以自己的意愿留下来了的样子。
之后，听了我的说明的阿格诺斯他们，跟预料中的一样十分震惊。
 
 
「也就是说，在冥界相遇后一起回来的是我的双亲和，勇者一行人、勇者的师傅跟初代魔王。然后是花店小姐」
「你们好，我们是诚一的双亲」
「我是勇者」
「我们是那个勇者的同伴」
「我是师傅」
「魔王~喔」
「我、我是花店小姐？」
「很好，自我介绍也做完了」
「这样就没了！？」
 
 
本来就打算做个大致的自我介绍就结束的，不然就太过复杂了。嗯，我也这么想。
 
 
「你啊，也太过乱七八糟了吧！？本来真的已经死了，还从冥界那把其他人带回来什么的，常识偏差过头了吧！？而且是勇者和魔王......我们的脑袋差不多要爆了啊！？」
「哎呀......还真无法反驳啊！」
「这不是能笑的事吧！？」
 
 
海莲的话让我突然笑了起来。
真的，我到底做了什么啊！
在我自暴自弃的笑着时，贝雅托莉丝小姐用不太相信的表情向我发问了。
 
 
「真的是......真的是诚一先生吗......？」
「嗯嗯，我回来了！」
「真的......？」
「是的！」
「真的是真的......？」
「是、是的」
「真的是真的是真的───」
「相信我啊！？」
 
 
不，如果立场相反我也不会信就是！
贝雅托莉丝小姐总算相信我的话的样子，眼眶浮现泪水，微笑着。
 
 
「真的是......真的是太好了......！」
「......让妳担心了」
 
 
事实上，确实让莎莉亚她们担心了。
那不反省可不行，得要慎重的行动啊。......这个，虽然我觉得同样的事情遇过好几次了，不过这不是那么简单就能做到的事啊。要适可而止，虽说我想成长是很好。只有身体进化过头，内心不跟着成长可不行呢。
总上所述，进化的步调，不会落下？
 
 
「我可是相信的喔！是大哥的话就能办到的！」
「嘛，我也是，不会怀疑关于诚一老师的实力呢。......虽然比我想得还要非常识」
「那股信赖让我现在很难受」
 
 
被做为非常识来信赖在各方面都让人感到难受啊！
不过，阿格诺斯和布鲁德也没有改变让我安心了，虽然还没经过一天。
接着，我望向贝亚德和雷欧。
 
 
「感觉怎么样？」
「是、是是是是的！感觉很好！」
 
 
雷欧用非常紧张的模样这么回答。
 
 
「喂，真的没问题吗？」
「没、没问题！......那个，我也......虽然只有一次，为了大家而战斗了......稍微，有点自信了」
「是吗。那么，之后就能和阿格诺斯他们一起战斗了呢」
「耶耶耶耶耶！？做做做做、做不到的！像我这种人和阿格诺斯同学们一起什么的......！太过不胜惶恐会死的喔！啊，我居然顶撞了老师！？对不起对不起对不起」
「果然没变啊！」
 
 
还以为多少有点积极了，结果还是变得跟原本一样呢。
忍不住苦笑时，贝亚德用认真的表情向我搭话了。
 
 
「诚一老师」
 
 
和之前不同，把熊的布偶装脱下也不用写生版，而是发出自己的声音了。
贝亚德无法发出声音的原因是，脸因为大火而受伤。
 
 
「贝亚德。怎么了？啊，之前突然就治好了，刚好又没有问，能治好太好了呢？」
「啊啊」
 
 
简短的回答后，贝亚德就这样深深的低下了头。
 
 
「诚一老师，谢谢你。我啊，因为那个烧伤的关系而被大家所害怕着。所以希望多少能够不被恐惧才穿上了熊的布偶装。而且，敌方的那个女性......她是治理我的故乡的领主的女儿。并不是特别有关系，即使如此她也多亏了诚一老师，多少能够取回一些东西的话......我除了向你表示感谢外也做不到什么。不好意思。不过......真的很谢谢你」
 
 
贝亚德用着有些笨拙但很确实的声音，这么说了。
 
 
「不会，不用在意......但也不能说得这么简单呢。你的感谢我确实收下了」
「......谢谢你」
 
 
像这样，打完一圈招呼后，我向贝雅托莉丝小姐问了一件事。
 
 
「之后这个学园会怎么样呢？」
「现在，学园长在拼命对应着，会怎么还不知道。不过说了一定会再开的喔」
「是这样吗......那么，定期试验也没有了吗？」
「嗯嗯。总之，先保留呢」
「太棒啦啊啊啊啊啊啊！我的大胜利啊啊啊啊啊啊！」
 
 
听到贝雅托莉丝小姐的话，阿格诺斯吼着。
不管是哪里的学校，都有像这样考试没了的瞬间就会情绪爆发的学生呢。我也是学生的话也会超高兴就是。
 
 
 
 
「喂，笨蛋。吵死了」
「哈！平常的话会好好收拾你，不过现在我心情好的很！所以我就当耳边风吧！」
 
 
在阿格诺斯心情很好的说着那种事情时，贝雅托莉丝小姐丢下了无情的炸弹。
 
 
「不过呢，要像总有一天会遇到考试那样，继续考试的学习」
「───喂布鲁德喔喔喔喔喔喔！把我当笨蛋是怎样啊啊啊啊啊啊！」
「......不是说当耳边风吗......」
 
 
布鲁德呆愣的嘟嚷着。
......嘛，在其他学生回到自家时，阿格诺斯他们则是以自己的意思留下来的样子呢。在那段时间，因为学校也没了，就用来做考试学习也不错吧。就算没有考试，学习也是为了当作"如果有做的话"的事情呢。
(我知道后面有点难懂....因为我也看不懂)
就这样，我们F班就像总有一天会遇到考试那样，开始准备了。
 
  

 
101 乱入者是学生会长 
[101.乱入者是学生会长] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在一阵友好的气氛中，开始要谈论今后的那一瞬间，教室的门被猛烈的打开了。
「闻到诚一君的味道了！」
「所以说那到底是怎样的嗅觉!?」
　来到F班的，是勇者中的一人，我的青梅竹马神无月前辈。
神无月前辈飞快的来到我的身边、我还在想是怎么了，就开始以猛烈的气势确认我的身体。
「没事吧!?有受伤吗!?有没有哪里觉得痛!?」
「没、没事啦！　所以请冷静下来！」
　突然出现的神无月前辈、阿古诺斯他们一副傻眼的表情。
当我拼命安慰的时候，神无月前辈用带着哭泣的表情看着我。
「真的……真的非常的担心……我们这些被称为勇者的却都什么都做不到……但你却……」
「没事啦、所以请你放心吧」
「……不、我知道的。那个男人有着怎样的力量，所以当你突然消失时，真的非常的不安。翔太他们也很疑惑……总之，只要你像这样还在这里，就什么都没关系了」
「神无月前辈……」
　神无月前辈真的非常的担心我。
从以前开始就无法在她面前抬起头。
当我这样想的时候，神无月前辈带着认真的表情说。
「但是、真的没有受伤吗?在这里没办法确认清楚。为了要把每个角落确认清楚、一定要到我的房间来确认。当然是全裸的」
「这个人到底在说什么啊」
　虽然抬不起头、但还是要对这个变态性格做点什么。不，是一定要！
「あらあら、这不是华莲酱吗。好久不见了。真的越来越漂亮了……」
「说的没错」
　看了我们的互动、母亲他们亲密的样子说了。
然后，神无月前辈注意到母亲它们，低下了头说了。
「啊……父亲大人、母亲大人。好久不见了。……嗯!?」
　低下了头之后，神无月前辈注意到，父亲他们不可能在这个地方的这个状况，睁大了眼睛。
　话说回来、如果不是我的错觉、刚刚的『父亲大人』和『母亲大人』感觉到有各种的含意？
「什……什……!?　两位都活过来了吗!?」
　理所当然的质问、两人微笑的回答了。
「是阿。多亏了诚一」
「诚一君？」
　惊讶地看向我这边的神无月前辈、立刻就取回了冷静。
「不……虽然对怎么活过来的非常有兴趣。比起这个，能和两位再次见面最重要的是。请把诚一君给我」
并没有冷静。
　突然陷入搞不懂的状况中，在我还不能做出反应的时候、目前为止还沉默着看着的阿尔说了。
「妳啊！　到底在开什么玩笑啊！」
「开玩笑？　我是很认真的？」
「那更糟糕！」
　看着两人在争吵的的时候、还在想着该怎么办的时候、瑞切尔一副害怕的样子问了。
「那个～……那个人、不是从异世界来的勇者吗～？　为什么诚一老师会认识～？」
「え？　啊、对喔。这么说来都还没说过……我也是和那些勇者同样世界的人类」
『ええ!?』
　我的话、让全部的人惊讶的发出声音。
「这么说来、大哥也是勇者吗!?」
「嗯……那个要说明的话会很长……总之，我不是像勇者那样伟大的存在」
「哼~。那样伟大的勇者大人、以那个男人为对手可是什么都做不到喔？」
　海伦带着挑衅的视线看着神无月前辈。
　神无月前辈对海伦的视线感觉到不舒服。
「那个是……不、没有什么藉口。我们这些被称为勇者的、到最后什么也做不到……」
　突然的气氛就……。
　沉重的气氛让我也感到不舒服、然后我想到了一些事。
「这么说来……神无月前辈，你们勇者接下来要怎么办？」
「嗯？　什么意思？」
「不、神无月前辈是像凯泽鲁帝国王牌一样的存在吧？　如果那个男人的存在是个威胁的话、我觉得凯泽鲁帝国那边应该会有一些干涉……」
「是啊……完全都在想着诚一君的事啊、也是要担心一下那边……」
「不、在担心我之前，希望能先担心下自己？」
　确实，我很感激也很高兴。但是啊请更珍惜自己一些。
「目前为止凯泽鲁帝国那边还没有任何的联络……」
「最好不要太乐观。我想至少会被强行带回国内」
　布鲁多不感兴趣的这样的忠告了，他是那个凯泽鲁帝国的第二王子、说不定真的会是这样。
「神无月前辈。他是凯泽鲁帝国的第二王子。所以……」
「我知道。有听到校内对抗战时候的实况，所以我知道。我会铭记在心的」
「哼……我只是和庶民的血混合的存在。才不是什么伟大的人」
　我对还是一副酷样的布鲁多一个苦笑。
「接下来、我想要更多和诚一君一起度过快乐的时光、不这样不行啊。好歹、我没对班上说任何东西就跑出来」
「妳是在做什么啊！」
　神无月前辈即使对全部的勇者什么都不说、只少也该对翔太他们留几句话……总觉得自从来到异世界后、神无月前辈越来越不行了。
　我想、重要部份的"质"有问题了。
「不要这样生气啦。我就是这样的担心你……那么各位、打扰了。父亲大人和母亲大人也是、很久不见了真的很高兴」
「我们也是阿、能再见到华莲酱也很高兴」
「是阿。什么时候可以嫁过来啊？」
「え、真的吗!?那我就这样带回去了！　没问题的！　我会谁都不会发现的监禁起来！」
「为什么会变成这样!?」
　感觉话题会往非常糟糕的方向发展、我推着神无月前辈的背离开了教室。
 
「好了、让翔太他们担心了！」
「嗯……已经拿到了承诺。下次再来举办仪式」
「奇怪!?刚刚的不是在开玩笑吗!?」
好奇怪啊……我所认识的神无月前辈离我越来越遥远了？
「没办法、真的要回去了。……诚一君。你没事、真的太好了」
「神无月前辈……」
「果然还是监禁起来好了？」
「为什么啊!?」
　一不小心就用关西腔吐槽了、神无月前辈笑了出来后，这次真的回到自己的班级去了。
　再次确认了后，当我回到教室之后、瀰漫一股奇怪的气氛。
「……诚一老师」
「嗯？」
　布鲁多用认真的表情叫了我。
「勇者全部都是像这样奇怪的人吗?？」
「才不是啊!?」
　我拼命的解开大家的误会。
 
  

102 勇者们所看到的校内对抗战 
[102 勇者们所看到的校内对抗战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我――――高宫翔太，为了观看这个巴巴托鲁魔法学园的校内对抗战这一活动，来到了学园的斗技场。
　对我们勇者来说这其实是与我们无关的活动，但毕竟有跟S班的学生特训，我们被叫去观看比赛的结果。S班有召唤我们的凯泽鲁帝国第一王子……西奥博尔德在，所以无法拒绝。
　老实说，我对S班没有什麼好印象。不，我也知道像维恩布鲁古王国的第一王子罗贝鲁托之类，极其一部分很普通的对待我们的人是好人。
　但是，在那之上，S班大半的家伙都是蔑视他人的家伙。
　……嘛，我们勇者也没资格说别人就是了。
　在我们之中也有突然获得强大力量就对周围的人采取高压态度的家伙在。
 
 
「……那麼？　为什麼你心情那麼好？」
「嗯？」
 
 
　我对坐在旁边难得一脸灿烂的神无月前辈提问。
 
 
「嗯～？　想知道吗？　嗯？　嗯？」
「还真是难得一见的让人火大啊……！」
 
 
　正因为平时不会做这种事的神无月前辈，我才更加在意发生了什麼事。
 
 
「我很在意。请告诉我」
「不行～」
 
 
　好烦……！
　不，最近的神无月前辈总觉得有点奇怪。
　让人觉得平时凛然的身姿不知道跑哪去了，在我眼前的是一副废材的模样。
　真可疑……绝对可疑……肯定是发生了什麼事……。
　说起来，神无月前辈时不时会不见了人……跟那个有关系吗？
　到最后，我还是不知道神无月前辈心情为什麼会这麼好，比赛就开始了。
　一开始是C班和A班的比赛，就我个人而言是非常有趣的，但在其他勇者眼里貌似不是这麼回事。
 
 
「哈！那种魔法，我也是使用啊」
「果然比起这个世界的人我们要更加厉害啊」
「这样看来我们支配这个学园也是游刃有余啊」
 
 
　大多数的勇者斗看不起他们。
　就我个人真的不知道他们哪里来的自信。
　不费任何劳力就得的力量让人产生的剧变，对我来说真是太恐怖了。
　在我考虑着这些事的时候，A班的某位学生出场让整个斗技场的氛围都改变了。
　维恩布鲁古王国的第二王子杰奥尼斯出场了。
 
 
「呀ー！　是杰奥尼斯君啊！」
「那种粗暴的感觉真是太棒了」
「我，要不要试试追他呢？毕竟我们是勇者，对方也不会让我们吃闭门羹吧私？」
 
 
　女生们看到杰奥尼斯的外貌产生骚动，男生看到这情况就不怎麼高兴了。
　……没错。产生麻烦的，绝不仅限于勇者和其他班级。
　勇者之中飘荡着最为险恶的氛围。
　在其之中――――。
 
 
「……真没劲」
「呐，把那家伙宰了吧？」
「没错没错。毕竟被说了可以展示力量，就拿他杀鸡儆猴吧～」
 
 
　如月正也、大山刚，东乡莲这三人。
　如月前辈他们，可以说是最能把氛围弄坏的人种吧。
　貌似试过几次用他们的力量逼迫女学生。
 
 
「……真麻烦」
 
 
　神无月前辈也察觉到如月前辈们危险的气息，皱起脸。
　虽然现在是靠着神无月前辈和我们勉强算是抑制住了，但那也是时间的问题吧。
　在各种打算交错之中比赛继续进行着，接着终于到了我们帮忙训练的S班和F班的比赛了。
 
 
「终于到了吗」
「真是无聊啊」
「话说，F班不是秒杀吗？」
「那样真的有趣」
「F班好可怜～」
「听说用不了魔法ー。那样该怎麼战斗啊？　的感觉」
 
 
　勇者不停嘲笑F班他们。
　我虽然并不是在嘲笑他们，但真的不觉得F班能获胜。
　毕竟，原本就是集合了擅长使用魔法的家伙，而且经过我们的训练得到了不少成长。
　在那之中，维恩布鲁古王国的第一王子罗贝鲁托是压倒性的强大。
　原本就是拥有凌驾勇者的实力，现在变得更加强大了。老实说，在勇者之中就算是最强的神无月前辈也只能勉强与之一战吧？　他就是那麼的强。
　……没错，就算是勇者，也不是最强的。
　明明如此，其他人却没有理解到这件事。
　嘛……只能在心中说出来的我，更为差劲吧。
　在我不甘之中，F班开始入场了。
　接着，男生毫不修饰内心下流的感情露出猥琐的笑容。
 
 
「F班的女生就只有脸长得不错」
「没错、对了。反正都是一样不如让我当他们的对手吧？」
「哦，不错呢。F班什麼的就算看不到未来的班级。我们勇者愿意当他们的对手应该觉得三生荣幸了。」
「嘛要是抵抗德华，就用力量将他们压倒！」
 
 
　真是难以入耳的内容，在我旁边坐着的贤治打算站起来。
　不过，神无月前辈无表情地阻止了。
 
 
「那群**……！」
「贤治，冷静点」
「神无月前辈！？　但是……！」
「对手太多了。而且，抱有恶意感情的勇者，在这种地方闹起来会变成这样无法预料」
「库……！」
「不过，接下来有必要更加留意勇者们的行动。特别是，F班那边……呢」
 
 
　在安抚贤治的时候，比赛开始了。
　F班第一个登场的，是戴着熊面罩的男学生。
 
 
「那是什麼啊……！」
「噗哈！？什麼？那是打算制作角色形象吗！？」
「太逊了！」
「不想晒出悲惨地输掉的脸吗？」
 
 
　勇者们使劲嘲笑登场的熊之男学生。
　在其之中，相对于F班登场的S班学生，老实说对这学生没什麼影响。
　唯一记得的，就只有一直跟着西奥博尔德这点吧？
　话虽如此，即便再差也是S班。实力是的确的。
　这将会是场艰苦的战斗……。
　我这麼想着守望比赛展开――――我们都傻眼了。
 
 
「那，那是什麼啊……」
「骗人的吧……？」
「意义不明……」
 
 
　S班的学生……我记得，名字是托里马奇来着？总之，他使用了即使在勇者们眼里也十分具有威力的魔法。
　然而，F班的学生……叫贝亚德的人，防住了他的魔法。――――揍飞了。
　真的不明所以然。
　的确，贝亚德的手上装备了扣指那样的武器。
　不过，明显防住了魔法的是――――贝亚德的拳压。
　喂，这是哪里的漫画啊……。
　贝亚德威风堂堂地走向托里马奇。
　以S班的学生为对手，会采取那麼危险的行动的人在勇者之中也几乎没有。
　明明如此，贝亚德却无伤地做到了。
　即便托里马奇因为恐惧不断使出大量的魔法，他也一个不剩地将其打落，接着终于……挥下铁拳将托里马奇打倒。
 
 
『……』
 
 
　勇者全员都被沉默了。
　不，不只是勇者。
　其他的学生也对这场乱七八糟的战斗感到傻眼。
　唯一保持正常的，只有包含贝亚德在内的F班。
　不……难道说，那才是正常的吗？　开玩笑的吧？
　在沉默之中，比赛继续进行。
　接下来的对战是S班的西奥博尔德，和F班的那位西奥博尔德的弟弟的布鲁多。
　布鲁多别说是在凯泽鲁帝国见面了，其存在直到我们来到这个学园之前都不知道。
　……那就是王族特有的内情吧。
　总之，那不是普通关系的兄弟对决。
　西奥博尔德虽然及不上罗贝鲁托但也是相当优秀的人。他的性格就不予评价。
　在勇者之中能有十足把握获胜的也就只有神无月前辈，如月前辈他们勉强能获胜的实力者。
　正因如此，勇者们渐渐开始恢复冷静，忘记刚才的比赛集中注意了观看西奥博尔德的比赛。
 
 
「肯，肯定是碰巧啦」
「没，没错！」
「而且接下来是西奥博尔德君啊！」
「哈！　活该！　F班铁定瞬杀呢！」
 
 
　在交杂各种感情擅自吹嘘之中，比赛从布鲁多朝着意义不明的方向使出的斩击开始。
 
 
「那是朝哪里攻击啊！」
「喂喂，连对手在哪都不知道吗！？」
「如果使用魔法的话？　啊，好像是不会用来着？」
 
 
　即便勇者们大肆嘲讽，布鲁多的斩击依旧朝着其他的方向飞去。
　西奥博尔德也嘲笑着这点使出大量的魔法。
　可是，布鲁多巧妙的躲开他的魔法继续使出攻击。
　这样的展开持续了一会，不知是不是厌烦了，西奥博尔德使出决胜招。
　放出强力的追尾型魔法打算确实地收拾掉布鲁多。
　但是――――这却是布鲁多所期待的。
　没想到布鲁多居然一他的魔法为踏脚板，急速逼近西奥博尔德。
　对此吃惊的西奥博尔德虽然打算回避……没想打他的立足点被布鲁多不断使出的斩击粉碎，因此踩空的西奥博尔德摔倒了。
　接着，布鲁多提起西奥博尔德的脖子，将西奥博尔德自己当成他释放的魔法的盾牌！
　由于是强力的魔法，冲突产生的冲击十分巨大，整个斗技场都被沙尘覆盖。
　等烟尘散去，出现的是无伤的布鲁多和烧的焦黑昏厥的西奥博尔德的身姿。
　布鲁多将身为哥哥的西奥博尔德当做是污物，优雅地离开了斗技场。
 
 
『……』
勇者的坐席再次被沉默笼罩。
　那算什麼？所谓的F班。难道不是吊车尾吗？
　我们所有人的脑内都被这件事支配了。
　可是，果然只有F班一脸理所当然的样子。
　好奇怪……有太多奇怪的事情了……。
　将贝亚德的比赛当做是碰巧的人，由于S班第二次的败北无言了。
　不过，如月前辈他们回复正常，开始嘲笑西奥博尔德他们。
 
 
「哼……始终不是勇者的家伙这就是他们的极限了」
「没……没错呢！　西奥博尔德那家伙，还以为他多少有点能耐」
「嘛，经不起考验的家伙呢」
 
 
　怎麼看都是虚账声势，但其他的勇者貌似有点不同，接着如月前辈的话继续说。
 
 
「没错呢！」
「S班居然输给了F班……果然勇者是被选中的存在啊！」
「啊，接下来的比赛好像是罗贝鲁多要上场啊？」
「呼嗯……罗贝鲁多的话应该能期待」
 
 
　下一场比赛是学园最强的罗贝鲁多代表S班上场。
　而F班是有外表像是不良的男学生……阿格诺斯出场。
 
 
「呜哇。脑子不好使的家伙呢」
「这家伙简直小菜一碟」
 
 
　看到阿格诺斯的样子，勇者再次嘲笑。
　……我已经看穿一切了。不管怎麼像这都是FLAG啊……。
　我怀着这样的预感，比赛开始了。
　然后――――。
 
 
「哎？　哎？」
「哈？」
「骗人的吧……」
 
 
　跟之前的又是另一种意义的莫名其妙。
　贝亚德和布鲁多的比试，在其比试发展的意义上莫名其妙，但在我们眼前展开的战斗，层次太高而莫名其妙。
　罗贝鲁多使出各种超强力的魔法。
　而阿格诺斯一柳钉棒对峙。
　在近身战虽然阿格诺斯略有优势，但双方都使出了我们怎麼都不可能触及的剑击。
　节奏不断加快的战斗，看来也将要结束了。
　双方都使出全力，下一次就是最后一击。
　两人都发出绞尽全力的呐喊――――结果，打平。
　没有分出胜负。
　不过，那种事根本不重要。
　刚才还在嘲讽的勇者们不想承认。
　他们所嘲讽的F班的学生，居然拥有那种怪物般的强悍。
　罕见的，连那个如果前辈们都僵住了脸。
　我们勇者……不，会场所有人都目睹了难以置信的光景，但果然还是只有F班正常运作。
　指导那个F班的老师是谁？那群家伙的普通是不是有点奇怪啊？
　看着简直在说这个结果是理所当然的F班，我变得很在意究竟是谁教出这班非常识集团的。
　我看向F班的等候席，除了在那里坐着的学生之外，还有三人不一样。
　一位是一眼就知道是教师的女性，但怎麼想都不会是她教出那班非常识集团。
　另一位别说是教师，说是小学生也不为过的年幼少女。不可能呢。
　接着，最后一位。
　那是戴着面罩的可疑人物。
　嗯，怎麼想都是那家伙吧。太可疑了。
　究竟做了什麼才会变成那样啊？兴奋剂吗？不过，老实说并没有那种氛围。
　而且，没有证据的话就算说是用了兴奋剂也只是借口。
　最重要的是，F班的学生并没有使用任何魔法。
　真的究竟是怎麼了呀……。
　在我们勇者哑口无言的时候，突然S班跳出一位学生，开始对F班抱怨大骂。
　那位男学生，我记得是叫弗利多，跟托里马奇一样只有是西奥博尔德的跟班的印象。
　听弗利多的话，貌似觉得明明F班还有一位无法战斗的男学生在无法接受S班和F班的比试打平的结果。
　不，听不懂你在说什麼。
　二败一平手当然就是打平啊，倒不如说多亏了F班S班才不是败北，为什麼那家伙就不懂呢？如果F班最后那位男学生出场。弗利多输了的话S班就确定败北了呀？
　在我这麼想着的时候，果然F班最后那位男学生出场了。
　嘛，从这里看到的感觉有种弱势少年的印象，不过看来弗利多说出了触碰到弱势少年的逆鳞的话。
　我已经预测到接下来的发展了。
　我不禁叹气……嘛结果就如我所料。
　真是极其悲惨的失败方式啊――――弗利多他。
　这样S班就铁定输了。
　不过，勇者们老实说被弗利多出场前的比赛打碎了各种自尊心，没有认真看这场比赛。
　现在也还没有接受现实，这次又轮到了S班的教师出来了。
　仔细一看，F班的学生晕倒了，而那个带着面罩的人在照顾他。
　身为F班教师的那个人打算尽快将学生送到保健室，但S班的教师却开始抱怨。
　他说的内容基本都是说他们耍阴招，但没有任何证据。
　然而，听了S班教师的话，勇者们再次取回了气势。
 
 
「没错……没错啊！　冷静想想，S班会输给F班也太奇怪了吧！」
「肯定耍了什麼花招！」
「真是群作弊**啊！」
「你们这群吊车尾只要悲惨的趴在地上就好了！」
 
 
　在各种骂声口中，S班的教师朝着无防备的F班学生使出魔法。
 
 
「危险！」
 
 
　看到这个情况，神无月前辈不禁出声。
　我也不禁探出身子――――我们再次傻眼了。
没想到，F班的教师居然空手抓住了S班教师的魔法。
　贝亚德用拳压打落魔法已经莫名其妙了，空手抓住就更加莫名其妙。
　这对S班的教师也一样，果然身为教师能使出比我们勇者更为压倒性强力的魔法，全弹齐射。
　但是，F班的教师更是怪物。
　本来已经抓住了飞来的魔法，接着用手指夹住新的魔法，然后直接仍回给S班的教师。
　而且那威力简直奇怪。
　明显比S班教师本人使用的魔法的威力要更加高。
　在如此威力的魔法面前，S班的教师也吓得跌到了。
　看到这个情况，F班的教师打算重新前往保健室，但S班的教师并没有放弃。倒不如说，真是死缠烂打。
　再次朝着F班的教师射出大量的魔法。
　谁都会认为F班的教师会正面上吃攻击吧。
　实际上――――并没有。
 
 
『哈？』
 
 
　勇者全员都不禁露出心声。
　不……那个……是？
　为什麼释放魔法的本人，会被他的魔法痛揍一顿啊？
　谁都无法理解眼前的光景。
　过了段时间，被压倒性的魔法蹂躏，看着就觉得可怜的S班教师，露出了被剥夺了作为人类的尊严的悲惨样子躺在地上。
　看到他的样子，不只是勇者会场全员都沉默了。
　F班的教师如同在说受不了这里的氛围一样，急忙离开了斗技场。
　本以为只是F班的学生强的不像话，其实并不是。
　最不妙的，是F班的教师啊。
 
 
『……』
 
 
　谁也不想相信眼前的光景。
　谁都不想相信被自己一直嘲讽过来的F班，其实是拥有怪物般强悍的集团。
　接着，为了否定不想相信的东西，如月前辈他们黑色的感情开始躁动。
 
 
「不能原谅……绝对不能原谅……强者……只有我们就够了……！」
 
 
　怎麼想都是乱发脾气的话，没想到其他勇者也开始赞同了。
 
 
「没错！决不能原谅那种不知道哪来的家伙，居然站在我们的头上……！」
「我们勇者才是天上人，其他人只要跪在我们面前就够了！」
「没错没错！」
 
 
　不少勇者对F班投以嫉妒以上的黑色感情。
　这下……已经，难以挽救了。
　本以为总有一天会变回正常，没想到已经堕落到无药可救的地步。
　我观察这露出险恶表情的勇者，发现只有一人，以惊讶的表情僵住的学生。
　那是，寻找着『诚酱』的世渡爱梨。
　世渡以惊讶的表情，小声嘀咕。
 
 
「……诚酱……？
 
  

103 集合的S级冒险者和暗中活跃的人们 
[103 集合的S级冒险者和暗中活跃的人们] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
位于维恩布鲁古王国的王都提鲁贝尔的公会本部。
　虽然平时都因为变态们的骚动给王国的士兵们造成麻烦，但现在的本部十分安静。
　另外，平时在公会本部进行活动的冒险者们从远处眺望着某个集团。
 
 
「――――那麼？这次召集我们的理由是什麼？」
 
 
　与聚集着粗鲁人的冒险者公会不相称，穿着豪华与气质兼顾的真红礼服的女性淡淡地说。
　她手上还拿着扇子，用来遮住嘴角。
　年龄大约二十多岁，面容也跟华丽的贵族一样的女性。
 
 
「说的没错～？　都特意让会用转移魔法的家伙召集我们了。应该有相应的理由吧～？」
 
 
　紧接着发言的是有着超巨大的爆炸头和太阳眼镜，穿着夏威夷衬衫和短裤还有沙滩凉鞋，让人忘记这里是异世界的美国风夏威夷古铜色肌肤的男性。
　年龄也是在三十五岁左右的容貌，与外貌相乘显得十分轻浮。
 
 
「你们可是妨碍了我的愉快时光啊。如果是无聊的事就砍了……虽然我很想这麼说，但能与这麼美丽的女性相处，那就放你们一马吧。话说回来各位小姐。能否与我一起度过热情的晚上呢？
 
 
」
 
 
　还以为说出什麼危险的话最后却做出很遗憾的发言的是有着纯净的白发和细长而清秀的金眼，剑士风格凛然的女性。
　她腰间配着的剑，释放出既然是外行人也一眼就明白这不是一般的剑的气场。
　与贵族风的女性一样看起来也是二十多岁，凛然的氛围貌似会受女性追捧。
 
 
「我也一定要来吗？你们也知道我的立场吧？虽说在这个国家几乎没有差别，但要是被其他国家的人看到天晓得他们会怎麼想……」
 
 
　一脸困惑的是在这个公会本部也几乎没见过的中年魔族男性。
　紫色头发全部往后梳的发型，赤色的眼瞳。长着可以说是魔族象征的两根角，外装跟一般冒险者的装备没什麼差别。
 
 
「呼啊～……好困啊……我能回去吗～？」
 
 
　完全没有紧张感打着呵欠的是，说是少女也完全没有问题的十来岁的女孩子。
　戴着魔法使般的帽子穿着长袍，已经吹出鼻涕泡睡着了。
 
 
「我怎麼都行。只要能合法揍人就可以了」
 
 
　穿着银色全身紧身衣，卷着红色围巾的男性――――拥有【一击必倒】的称号，伽鲁甘多大笑着这麼说。
 
 
「嘛嘛。大家都冷静点」
 
 
　劝说阐述各自意见的大家的是与平凡这个单词十分相称的青年。
　身穿平均的冒险者装备的棕发碧眼的他，困惑地笑着。
　在这群毫无共同点的他们面前的，就是担任公会本部的公会长咖斯鲁。
 
 
「哈哈哈哈哈！　看到你们一如既往地忠实于欲望我就放心了！」
「这不是什麼笑话吧？你这肌肉不倒翁」
「谢谢！」
「没在赞你啦……」
 
 
　在咖斯鲁旁边叹气的，是公会本部的接待小姐爱丽丝。
　结束了平时的小品后，咖斯鲁咳了一声以认真的表情开始讲话。
 
 
「那麼，差不多该进入主题了。这次召集你们不是为了别的。是因为有委托」
「委托？」
 
 
　听了咖斯鲁的话，集合的全员都歪着头。 
 
 
「喂喂……需要召集我们的委托那可不能大意啊～」
「没错呢……而且，在这些面子里面，那位大人不在这里真是奇怪啊？」
「的确……明明我们都在，她却没来是有点奇怪」
 
 
　夏威夷男，贵族风的女性，魔族的男性各种都说出自己所想。
　对于他们的疑问，咖斯鲁回答道。
 
 
「啊啊，那位大人稍后回来的。毕竟，我最早传达的就是那位大人。不过，现在因为别的要事要稍后再来」
「嘛那也很正常」
「那麼，需要召集我们的委托究竟是什麼？老实说，包含我在内有数人都不怎麼想离开这个国家啊……」
「没错，告诉我们内容吧。既然是叫我来……那就是揍人的委托吧？」
「怎麼可能有那种不太平的委托……没有吧？」
 
 
　女性剑士向咖斯鲁询问后，平凡的青年疲惫地对伽鲁甘多的话吐槽。
 
 
「恩姆。伽鲁甘多君，很遗憾并不是揍人的委托」
「是吗。那麼再见」
「这就回去了！？那样不行啦！」
 
 
　平凡青年挽留打算回去的伽鲁甘多。
 
 
「这里已经没我的事了。放手」
「呼啊～……啊，伽鲁甘多要回去了吗～？那麼我也回去～」
「太自由了吧，你们这群人！」
 
 
　继伽鲁甘多之后魔法使少女也这麼说，平凡青年全力吐槽。
 
 
「哈哈哈哈哈！　哎呀，这才是我们工会的感觉啊！」
「别光在那笑咖斯鲁先生也来挽留他们啊！」
「加油！」
「就因为你这样才变得这麼糟糕的吧！？」
 
 
　平方青年说的十分有道理。
 
 
「玩笑就说到这……我要传达委托内容了，伽鲁甘多君你再稍微等一下吧」
「……切。既然是这样你早点说啊」
「谢谢！那麼，至于委托你们的内容……近日内，这个维恩布鲁古王国的国王拉杰尔夫大人和魔族之王……不，是他女儿的露提亚大人将会举行有关国家交往的会谈」
『！？』
 
 
　听了咖斯鲁的话，集合的全员脸色都变了。
　特别是，魔族的男性最为收到冲击。
 
 
「我说到这你们也明白吧……我希望诸君在会谈之际担当保卫」
「……正经的大委托呢」
 
 
　贵族风的女性叹着气这麼说。
 
 
「呜姆。各位也知道，人族与魔族之间的关系十分危险。我就不说是哪个国家，纵观历史我们人类和妖精还有其他种族与魔族几乎都是敌对关系。虽然是麻烦的内容，但在这个维恩布鲁古王
 
 
国虽说没有歧视，但在其他国家内他们与魔族的关系谈不上良好。」
「……没错呢。我们魔族即便再怎麼让步妥协，只要大国说我们坏的话其他小国也会照单全收。而这过一段时间便会成为世界的共同认识……」
 
 
　魔族的男性以复杂的表情这麼说，马上以笔直的视线看着咖斯鲁。
 
 
「正因如此，我才不想给即便是我们这样的魔族也不会有歧视的这个国家带来麻烦。光是我们的进出就会给那个大国带来刺激吧。……不过……是吗……为我们做到这步吗……」
「不必在意！这里是你们的，也是我们的大家的家庭！大国又怎麼了，不必在意随时回来吧！因为在肌肉的面前，国家和种族都没有关系啊！综上所述，跟我一起来锻炼肌肉吧！」
「啊，那就算了」
「好冷淡！」
 
 
　即便被拒绝了，咖斯鲁还是以笑颜摆出肌肉姿势。
　拒绝的魔族男性也因为咖斯鲁的话露出高兴而害羞的笑颜。
 
 
「那麼……如何？　诸君。这个委托，你们愿意接受吗？」
 
 
　咖斯鲁重新以认真的表情这麼说，公会迎来了暂时的沉默。
　接着――――。
 
 
「真没办法……好吧，我――――可妮莉娅·阿尔娜露缇就接下这个委托吧」
 
 
　贵族风的女性――――可妮莉娅合起扇子这麼宣告。
 
 
「可妮莉娅君……！」
「啊，这个委托赫蒙人也参加吗？我，是他们的队伍『蔷薇的乐园』的粉丝啊……哦多，光是回想就要从鼻子里流出热情了……」【赫蒙在日语发音与男同性恋相似】
「……这都是为了委托，我之后召集吧」
「是吗！　姆呼……库嘿嘿嘿嘿」
「可妮莉娅君？　露出了女性不能摆出来的糟糕的脸哦ー？」
 
 
　到最后的最后还是没正经。
 
 
「我也没问题哦？毕竟我也有魔族的死党啊。如果那些家伙能露出笑容的话，我会不留余力地帮忙的。就是这样，阿福罗斯·提诺瓦尔也参加哦～」
「哦哦，阿福罗斯君！帮大忙了！」
 
 
　以轻浮的态度爆炸头男性――――阿福罗斯也表示参加。
 
 
「值得召唤我的委托内容呢。而且，老实说我不喜欢那个大国。你们以为，究竟有多少可爱的女性在魔族啊……我，由莉涅·蕾丝也参加。呼姆，魔族的女性实在是好！她们魅惑的身体简直
 
 
受不了……！　姆？　实力。我的鼻子也流出了热情……」
「呼姆，由莉涅君！虽然很感谢你参加，但任务中要控制欲望哦！」
 
 
　女性剑士――――由莉涅也和可妮莉娅同样留着鼻血表示参加。
 
 
「哈！　我对国家交往和种族什麼的没兴趣……不过我姑且是自称正义的英雄。我，伽鲁甘多·路堤科思也参加吧」
「伽鲁甘多君！你在说什麼呢，你是个出色的正义英雄啊！」
「而且说不定还能揍人呢」
「前言撤回！」
 
 
　先不管伽鲁甘多的动机，他也表明参加。
 
 
「嗯～……老实说我很困所以不怎麼想参加～……不过如果变得和平的话就能更放心的睡觉了～……可以哦，妮姆·多卢米璐也参加～」
「妮姆君也愿意参加吗！」
「Zzz……」
「已经睡着了！？」
 
 
　魔法使少女――――妮姆，吹着鼻涕泡宣告参加任务。
 
 
「啊哈哈哈哈……真是群自由的人啊。咖斯鲁先生，也让我我――――尤斯多·赫拉斯参加吧。我也想和魔族和平相处啊」
「尤斯多君……有你在的话，可以说任务已经达成了！」
「那就太夸张了」
 
 
　露出苦笑的平凡青年――――尤斯多也明确表示参加。
　接着――――。
 
 
「那麼……剩下的只有你了，瓦尔君！」
「……大家都表示要协助了，我又怎麼可能不参加呢？瓦尔·提米拉参加！」
 
 
　魔族的男性――――瓦尔也决定参加。
　就这样在场的所有人都决定接受咖斯鲁的委托。
　咖斯鲁最后环视全员，大声宣告。
 
 
「诸君，感谢你们的协助！　――――『S级冒险者』们，让我们一起完成委托吧！」
『哦哦！』
 
 
　在公会本部集合的S级冒险者们。
　他们为了魔族与人类光明的未来，发誓付诸全力。
 
 
「那麼，你能快点叫赫蒙大人来吗？」
「……是的」
 
 
　…………………………发誓了。
 
 
◆◇◆
 
 
　――――在放置着水晶的黑暗房间里。
一个男人――――魔王的亲信格拉伊思对着水晶搭话。
 
 
「嘻嘻嘻！怎麼样？收集好了吗？」
『啊啊。不过……要收集那个量可是很辛苦的啊』
「……嗯呼ー。这全都怪之前的作战……在提鲁贝尔释放的魔物全部都被打倒了啊……」
『呼嗯……老实说，虽然那时我真想将愤怒撒在你身上，但我也没想过会失败啊。没想到不只是【鉄人】和【冰丽魔人】连【魔圣】都在那里……』
 
 
　格拉伊思他们所说的以前的作战，指的是用转移魔法将大量魔物送去王都提鲁贝尔的事。
　那时因为有诚一这一存在才没有酿成大事，其实如果只有『魔圣』的巴拿帕斯在的话损害也绝不少。
　归根到底，一切都是因为有诚一所以才会失败。
 
 
「本以为需要重头谋划计策的……但这次在某种意义上可以说运气不错」
『……是指维恩布鲁古王国与魔王的女儿为了恢复国家交往进行会谈吗？』
「嘻！　没错」
 
 
　对着水晶那边的声音，格拉伊思奸笑着。
 
 
『你再次收集魔物打算怎麼做？再次将魔物送去提鲁贝尔吗？如果打算这麼做的话，这次会比上一次更加险峻哦。毕竟是魔物的女儿进行会谈，维恩布鲁古王国应该会召集S级冒险者担当保卫
 
 
吧。朝那样的地方将收集到的魔物送过去结果一目了然。既如此你打算怎麼办？』
「啊啊……我确实打算再次将魔物送去提鲁贝尔。不过，这次我打算再送多一人――――将艾德玛多送过去」
『将艾德玛多？　那家伙――――啊啊，是这麼回事啊』
 
 
　水晶里的声音一瞬感到惊讶，马上就理解了。
 
 
「明白了吗？收集绝望的方法可不只有杀害市民」
『――――你打算盯上魔王的女儿吧？』
「嗯嘻！　正确」
 
 
　格拉伊思露出歪曲的笑容。
 
 
「在打算与人类和睦相处的会场里，被人类之手杀害的魔王之女……」
『魔族会怒火冲天，人类与魔族的关系将打倒不可能修复的地步吧……而且，哪里再有魔物大军袭来的话……』
「必须同时以怒火冲天的魔族和魔物为对手。光是杀掉一人，就会流下大量的鲜血……嘻嘻嘻！　太棒了……这不是棒极了吗！」
『为此才送出艾德玛多吧？那家伙的话是可能的吧。即便是【魔圣】还是别的什麼。既然这样，我也在加多一层保险吧』
「嗯呼ー。那样最好了。这样就不会重复以前的失败。我们【魔神教团】的存在将会渐渐被世界知晓吧……」
『……没错。那麼，记得不要有什麼缺漏……』
「啊啊――――」
 
 
　――――一切，都是为了魔神大人――――。
 
  

104 『诚酱』与『爱莉』的邂逅 
[104 『诚酱』与『爱莉』的邂逅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「所以说，那绝对是『诚酱』啦！」
「不，那是谁啊？你说的人」
 
 
　在勇者们之中也所属于因遭人厌恶而格外显眼的圈子的世渡爱理，对着所属同一个圈子，在地球担当女性领导的野岛优佳，世界性模特的清水乃亚，新潮辣妹的天川瑠美这三人这麼说。
 
 
「为什麼你们不懂呢！？是那个『诚酱』哦！？」
「怎麼可能知道啊！？」
 
 
　野岛忍不住对世渡不合理的质问吐槽。
 
 
「爱莉都说的这个程度，我们认识的吗？」
「不？　不是哦？」
「那绝对不可能知道啦！」
 
 
　清水虽然出言相助，但世渡的发言超出了他的预想。
 
 
「话说，那个『诚酱』怎麼了吗？　话说爱莉你和他是什麼关系？　男朋友？」
 
 
　对于天川的提问，世渡害羞地饶头。
 
 
「哎，哎呀……男友女友什麼的～……这不是让人很害羞吗～。……虽然不是」
「不是啊！」
「哈……话题毫无进展。那麼？要是有爱莉所说的诚酱的人在的话，你打算做什麼？？」
「哎？　想要帮他什麼的」
「诚酱现在处于必须帮他的状态吗！？」
 
 
　野岛立刻吐槽。
 
 
「完全不懂你想说什麼！我们又不认识那个诚酱，结果还是什麼都做不到啦」
「怎，怎麼这样～……太冷酷了～」
「我只是说了正论而已吧！？」
 
 
　不管世渡在这麼叙述『诚酱』这一人物，野岛她们不认识的话也是无计可施。
　进一步说，世渡完全没有考虑与『诚酱』重逢后的计划。
　不管，清水还是叹着气整理状况。
 
 
「呼姆……总之我知道的是，爱莉寻找的那个『诚酱』的人物，现在在那个F班里面吧？」
「没错！」
「真麻烦，见面之后再决定之后的事不就好了吗？我们又不明白爱莉在想什麼」
「突，突然去见他什麼的……不会被讨厌吗……？」
「好麻烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　野岛的呐喊很合理。
　清水劝解着野岛的时候，天川突然开始奸笑。
 
 
「话说，看了爱梨的反应啊～，不管怎麼想都是喜欢那个『诚酱』吧？」
「哎！？真的假的！？」
「……嘛，我也这麼想」
 
 
　除了野岛之外两人都这麼说，对此世渡――――。
 
 
「才才才才没，没，有……没有哦！？」
『出局』
 
 
　三人同时宣告。
 
 
「爱莉……你也太易懂了吧……」
「不，优佳你不是不知道吗……」
「才，才没有那种事？」
「嘛嘛。……总之，爱莉喜欢那个『诚酱』呢」
 
 
　刚才还觉得麻烦的三人，果然还是女孩子，一察觉到恋爱话题就马上表示感兴趣。
　在突然眼睛变得闪闪发亮的三人面前，爱梨的脸有点僵住了。
 
 
「怎，怎麼了……」
「――――老老实实给我全部交代清楚ー！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　被女高中生，或者是女初中生的习惯揉了个遍的爱梨投降了。
 
 
「我，我知道了！我说就是了！」
「很好」
「没错没错，懂得放弃也是很重要哦？」
「哦，那麼就告诉我们吧！」
 
 
　爱梨抱着一丝怨气瞪着三人后，叹了口气开始说。
 
 
「哈啊……人家和诚酱相遇是在中学。现在虽然像这样跟优佳你们在这一起玩但以前我可是孤零零哦？」
「真的假的！？」
「爱梨吗……？　无法相信」
「超意外～」
 
 
　三人对爱梨冲击性的事实毫不隐藏惊讶。
　这三人是爱梨进入高中后认识的，中学时代的话题几乎没聊过。嘛，人家变成现在这样也是中学后半的事情了。
 
 
「嘛中学前半真的是孤零零啦……现在能像这样度过，都是多亏了诚酱」
「哎？」
 
 
　再次预料外的展开让三人不禁露出呆呆的声音。
 
 
「刚才我说了孤零零，午休的时候我都是通向屋顶在没什麼人的楼梯上吃的。哎呀，真是让人怀念啊」
 
 
　爱梨这麼说，开始回忆以前的事。
 
 
◆◇◆
 
 
「哈啊……」
 
 
　中学时代。
　人家――――世渡爱梨叹着气一人孤单地吃着便当。
　独自一人吃便当……跟你们猜的一样，是因为没有一个朋友。跟现在不一样很内向的哦？
　那暂且不说，人家进入中学后发现了这个通向屋顶的绝佳单独吃饭点，之后每天就孤零零一人吃着便当。
　我想不论哪个中学都是一样的，人家的中学也没有例外是禁止出入屋顶的所以才能孤独吃饭。既然禁止出入屋顶的话，拆了通向屋顶的楼梯不就好了吗。嘛，避难的时候要用的吧。
　就结果而言，我也能有效使用所以也没什麼不满。
　在这之中，我跟平时一样打算吃完便当的时候――――诚酱来了。
 
 
「啊咧？居然有人！？」
 
 
　看到突然出的诚酱，人家也僵住了。没想到，除了人家以外也有来这样的独孤吃饭点的猛者。
　那个诚酱初次见面给我的印象是……那个呢。典型被欺负的孩子。
　因为除了超肥之外这麼说可能有点那个，脸真的不是能说长得好的外貌。
　还有着独特的臭味，虽然人家并不在意不过应该是其他人会讨厌的臭味。
　综合了这诸多因素，诚酱受到了十分残酷的欺负。
　幸运的是人家虽然没有朋友但并没有受到欺负……。
　总之，双方都没有想到在这种地方居然会有人在，沉默持续了一会。
　最初打破沉默的……是诚酱。
 
 
「那个……孤零零？」
「这话由你来说吗！？」
 
 
　面对预料外的台词，人家不禁吐槽。
　不过诚酱一点也没有介意人家，他笑了。
 
 
「哈哈哈哈哈哈！的确，由我来说很奇怪呢！要哭了！」
「抱，抱歉啊？」
「用疑问句来道歉反而更加难受！」
 
 
　从这时起诚酱的情绪就很高涨，一开始人家根本追不上。
 
 
「那麼，为什麼来这种地方吃饭？」
「那个……我想跟你来这的理由是一样的……」
「哎……那麼真的是吃孤独饭吗！？骗人的吧！？」
「你明明也是来吃孤独饭的还真有脸说骗人啊……」
「啊，真的哎。哎呀，不过，我是因为被欺负了所以来一个人吃饭的，总觉得你跟我不一样，看起来不像是被欺负了。所以才问你为什麼在这种地方吃饭」
「……跟你没关系」
「那也是。不过，这里不能用的话……我也不知道还有什麼其他能独自吃饭的地方……」
 
 
　看到诚酱一脸困惑的样子，人家这麼说。
 
 
「……那麼，要一起吃吗？」
「哎？」
「你，被欺负了吧？那麼，至少在吃饭的时候想要舒服点吧？」
「这我当然很感谢……不过你没关系吗？」
「我可没狠毒到在这里拒绝你」
「是吗……那麼我就恭敬不如从命了」
 
――――这就是，人家和诚酱的奇妙关系的开始。
　在这之后每逢午休人家都会和诚酱集合在通向屋顶的楼梯，孤独饭……不对，是孤单同伴间一起吃饭。
　跟诚酱聊过后，他虽然情绪十分高涨，有时跟不上他，但人家知道他是个很好的孩子。
　而且，虽然我们两人兴趣完全不一样，但诚酱意外地擅长听别人说话，人家也感到聊天很快乐。
　这种日子持续了一段时间之后，由于是人家第一次友好相处……倒不如说，是第一次觉得是『朋友』的存在，人家鼓起勇气提出来。
 
 
「诚……诚酱！」
「哎？　诚酱？」
 
 
　第一次说诚酱的时候，诚酱自己也露出了呆呆的表情。
 
 
「没错！　『柊诚一』的诚一，所以叫诚酱！」
 
 
　没错……诚酱的本名是『柊诚一』。
　从这之后就一直称呼他诚酱，都完全完了。
　……而且，一想到会称呼他『诚酱』的就只有人家一个……总觉得成为了诚酱的特别存在，所以很高兴。
　总之，第一次称呼他『诚酱』让以为他呆住了，但诚酱马上就红着脸笑了。
 
 
「哎呀，该怎麼说……我没被人这麼称呼过，十分害羞啊……」
 
 
　真可爱。
　不，虽然我不知道其他人怎麼想，但对人家来说诚酱的笑颜是史上最强的可爱，你知道吗？在女孩子之间可爱就是正义哦？……在其他世界可能也是一样。
　不过，我的期望还不只是这样。
 
 
「还有，人家希望诚酱称呼人家『爱莉』！」
「爱莉！？喂喂，我们都是孤零零哦？别勉强了……」
「你很过分吧！？」
「开玩笑了。不过……那个……那个昵称有点……」
 
 
　诚酱变得吞吞吐吐，很不情愿称呼我为『爱莉』，人家不禁生闷气之后诚酱慌慌张张地喊我了。
 
 
「爱，爱莉！」
「嘿嘿嘿～……很害羞呢～」
「我才是害羞的要死了！」
 
 
　我捉弄了双手遮住脸，这麼吐槽的诚酱一段时间。
　于是在双方更新了称呼对方的昵称后，我们变得更要好了。
　……没错。人家就承认了……从这时起，人家将诚酱当做异性开始在意了。
　嘛，对于没有朋友的人家来说，恋人什麼的实在是难度太高所以什麼都没有做。 
　只是，除了在午休以外，完全没有见过诚酱。
　就算人家打算去跟他搭话，诚酱也避开我……。
　一开始很受打击，十分辛苦……不过因为诚酱被人欺负着，人家察觉到他是不想将人家拖下水……而这又让人家很难受。
　接在某一天突然，在我们跟平时一样吃午饭的时候，诚酱以很神奇的表情问。
 
 
「说起来，爱莉为什麼孤零零呢？」
「突然就问出残酷的提问呢！？」
 
 
　人家这麼说后，诚酱也慌慌张张地继续说。
 
 
「啊， 不，抱歉。我没有恶意的。只是，爱莉跟我不一样，没有被欺负吧？所以……」
「……人家也并不是喜欢才孤零零的。不过人家很不擅长聊天……」
「明明跟我都这麼能说了？」
「诚酱是……嘛啊……很能聊。而且，人家没有自信啊……」
「喂喂，你要再自信点啊！爱莉这麼可爱，只要打扮一下，就像现在跟我聊天一样去接待别人的话绝对能交到朋友的！」
「可，可爱！？」
 
 
　突然被诚酱说可爱，人家慌张了。
 
 
「嗯？　我说了什麼奇怪的话吗？」
「不，不……可爱什麼的……」
「……啊ー……虽然可能不能像以前一样毫无羞耻心地说出来，但觉得好的事不用嘴说出来是不会传达给别人知道的哦？所以，这是我的真心话」
「啊，那个……这个……」
 
 
　知道诚酱说的是真心话，人家更加混乱了。
　脑子变得一片空白，拼命想着该怎麼办的时候，回过神来人家的嘴自然地说了。
 
 
「……诚酱……想要看……人家打扮过的样子吗？」
「嗯」
 
 
　诚酱毫无踌蹴地点头。
　――――就是那时起。人家开始在意打扮……。
　一开始人家什麼都不懂，打算看各种杂志学习化妆的方法和衣服的选择方法，但一个人始终是有极限的。
　所以，人家第一次鼓起勇气跟同班的女生搭话。
　虽然很害怕，但在这之上人家更希望诚酱能看到我更加可爱的样子。
　鼓起勇气搭话后……连我自己都觉得很出乎预料，完全融入了女生的圈子。
　而且，还能像与诚酱聊天一样进行对话。
　回过神来虽然人家也觉得有点辣妹风，但变得会打扮了
　接着人家的校园生活就发生变化了。
　首先，不只是女生连男生也不是会来找人家搭话。
　一开始跟诚酱以外的男生对话有些紧张，但过了段时间后就觉得没什麼了。
　而且，虽然至今我都不敢相信，但被男生告白的次数狂涨了。
　很自然地变好的男生，甚至还有看起来像是喜欢撩女生的男生……总之被各种类型的男生告白了……。
　不过很遗憾，人家的心一次都没有心动过。
　人家除了诚酱以外是不可能的。
　就这样人家孤零零的校园生活变成了光明的学院生活……不过相对的，我失去了最重要的东西。
　午休。
　诚酱――――不再出现了。
　人家很倔强地坚持在午休时来到通往屋顶的楼梯，但诚酱并没有回来。
　而且，因为人家交到了新的朋友，可以自由行动的时间也变少了。
　所以必然的午休不是在通向屋顶的楼梯，而是跟朋友一起吃饭。
　这时第一次……人家是孤零零真是太好了……这麼觉得。
　到最后人家也没有见到诚酱中学就毕业了。
　幸运的是，在高中有同样的传闻……倒不如说，被欺负的情报传入耳中，人家心情虽然复杂但还是很高兴。
　不过，人家又没能见到诚酱。
　即便突袭教室，在校内寻找……也没能见到他。
　简直就像人家自身被躲开了一样……。
　之后人家才知道，诚酱有一段时间貌似真的家里蹲了。
　那麼坚强……积极的诚酱居然家里蹲什麼的简直无法想象。
　我想诚酱在人家不知道的地方遇到了让他变成这样的痛苦的事情。
　在那种时候，什麼都做不到的人家……十分的不甘心。
　……诚酱向我的后背推了一把。
　人家不想浪费诚酱的这份心意，人家要以自己的风格……感谢着诚酱至今都快乐地享受着。
　就在这时，人家跟大家一样突然被带到了这个世界。
　一开始虽然很混乱，但冷静一想就是因为在这种时候人家才要帮助诚酱……。
　想着如果是现在的人家的话，就能保护诚酱――――。
 
 
◆◇◆
 
 
「――――嘛……就是这种感觉……」
「这不是迷得死心塌地吗」
「我还以为自己要吐砂糖了」
「你和那个诚酱……真是受了不少苦啊……」
「真是各说各话啊！？优佳你太投入了！」
 
 
　瑠美和乃亚有些傻眼，优佳听了人家的故事哭了。嗯，优佳就是这样的人。
 
 
「虽然有很多话想说，但诚酱是人家的恩人。所以，我想跟他说声谢谢。然后，这次轮到人家去帮助他」
 
 
　人家这麼说后，三人都对视着。
 
 
「真是的……真没办法啊！　听了这种话，不就必须帮忙了吗！」
「老实说很麻烦，但这也是为了爱莉？」
「嗯，我会帮忙的」
 
 
　我对三人的话，不禁回问。
 
 
「真的可以吗？大家，明明跟诚酱没什麼接点……」
「没关系啦。我们的爱梨受照顾了。所以我们也得感谢他啊」
「人家可不是优佳你们的所有物哦？」
「我们不是在聊这种话吧！？给我看懂氛围啊！」
 
 
　对着优佳的吐槽，人家不禁笑了。
　……诚酱。多亏了诚酱给人家勇气，人家才能得到如此重要的朋友哦。
 
 
「那麼，我们立马向F班突袭吧！」
「所，所以说……突然去见他的话……不会被讨厌吗……？」
「你真的很麻烦啊喂！？」
 
 
　优佳再次吐槽。
 
  

105 旋涡中的提鲁贝尔与另一个阴谋 
[105 旋涡中的提鲁贝尔与另一个阴谋] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真是的……居然在这种乡下汇合」
「噶哈哈哈！　别这麼说嘛！　只要能成功的话，魔神大人的复活就更进一步了哦？」
「……说的没错。倒不如说，正因为不是大国难易度才降低了」
 
 
　在王都提鲁贝尔附近的森林里，出现了三个人影。
 
 
「话说，为什麼连你们也在啊？这次的任务不是只交给了我吗？」
「……这次的任务，你也明白吧，就是如此的重要啊。不能失败」
「没错哦？　最坏的情况即便我们死了……也要把目标确实地收拾掉」
「嘛……既然成功率上升的话我也没意见。话虽如此，这里有我们三位身为使徒的存在。而且，从格拉伊思那混球拿了魔物过来。我想是不会失败的」
 
 
　其中一人自信满满的说，另一人冷静地开口。
 
 
「……很遗憾，这也很悬」
「啊？」
「……缇米奥洛斯被干掉了」
『！？』
 
 
　听了这句话，两人都大吃一惊。
 
 
「喂喂，这是哪国的玩笑啊？」
「没错啊。虽然那家伙不是战斗部队的人，但依旧是身为使徒的一人。而他居然被打倒了？」
「……一开始我也很吃惊。不过，好像是真的。而且，还是在巴巴托鲁魔法学园被干掉的」
「哈！？也就是被小屁孩干掉了吗！？」
「……详细情况我也不清楚。但是，安格蕾雅也一样」
「安格蕾雅？　……啊啊，那个可怜的女人吗。那家伙怎麼了我才不管，但缇米奥洛斯那边就无法无视啊……」
「……不管怎样，可能发生了我们预料外的事情。这次的任务也要保持警惕」
「噶哈哈哈！交给我吧！」
「……你是我最担心的啊……」
 
 
　三人结束对话后，如果融入黑暗之中一般消失了。
 
 
◆◇◆
 
 
「好久不见了，亲爱的」
「艾蕾米娜……」
 
 
　在王都提鲁贝尔的拉杰居住的城堡中，在拉杰的房间里他正玉一位女性对视。
　微微有些波浪闪耀着神圣光辉的金发长及腰部，穿着豪华的斗篷和礼服的，是身为维恩布鲁古王国的国王拉杰的妻子，S级冒险家……拥有『雷女帝』这一称号的，艾蕾米娜·琪萨·威布格。
 
 
「没想到居然会跟魔族会谈呢」
「啊啊。虽然接下来会变成怎样我不知道……老是害怕某个大国也很麻烦。魔族也不是那麼坏的家伙」
 
 
　看着一脸轻松说这些话的拉杰，艾蕾米娜露出了笑容。
 
 
「你还真是一如既往呢……不过，我就是喜欢你这种性格」
「……别说了，怪害羞的」
 
 
　罕见地拉杰并没有迎娶侧室，与艾蕾米娜的夫妇关系十分融洽。
 
 
「艾蕾米娜是因为这次的会谈的保卫而回来的吧？」
「没错。而且，我姑且也是王妃呢。多亏了你我才能任性地继续冒险。像这种时候我肯定要成为你的力量啊」
「帮大忙了」
 
 
　久违的再见双方都有不少话想说吧，但现在魔王的女儿已经来到附近了。
　各自都自觉到自身的责任，所以两人只是静静地对视。
 
 
「……那麼，差不多要开始准备了」
「……对呢。我也要和其他S级的冒险者汇合了」
 
 
　艾蕾米娜这麼说，掀起斗篷打算离开。
　但是――――。
 
 
「呀啊！」
「……」
 
 
　艾蕾米娜的斗篷碰到附近的观赏植物，其震动让附近的壶掉落地面，艾蕾米娜也跌倒，观赏植物倒在了艾蕾米娜的身上。
 
 
「好痛啊啊啊啊啊！」
「…………哈啊。你还是那麼的迷糊啊……拜托你了，在魔族面前可不要那麼失礼啊……」
 
 
　抱起头上起包的艾蕾米娜，拉杰这麼说道。
 
 
◆◇◆
 
 
「……这里就是，维恩布鲁古王国的王都？」
「没错」
 
 
　魔族的集团，来到王都提鲁贝尔入口附近的大门。
　他们正是这次与维恩布鲁古王国进行会谈的魔族军集团。
　以身为魔王女儿的露提亚·碧由多为领头，第三部队队长蕾娅·法路沙等等，魔族军的队长全员都来到了这里。
 
 
「露提亚大人。将我们全员都带过来真的好吗？格拉贝希的防守要……」
「……没问题。有白龙神守护着」
「啊啊，白龙神大人在的话……那就没问题了」
 
 
　蕾雅说出了自己的不安，但听了露提亚的话就放心了。
　可是，接着露提亚的表情有些阴暗，她稍稍低头。
 
 
「……不过，格拉伊思留下来了。为什麼不跟过来呢？没问题吧？」
「……露提亚大人。那家伙的话担心也是没用的。比起那些我们一定要让这次会谈成功，让他大吃一惊吧」
「……嗯，也是呢」
 
 
　露提亚对蕾雅的话微微点头，向前看去。
　看到这情况，第二部队队长的索璐亚·瓦鲁托尔发出不满的声音。
 
 
「呐，要不杀了那家伙吧？那家伙，在我们出发的时候也一直喊着人类怎样怎样与魔族的关系怎样怎样的吧？那种家伙还是杀了比较好吧？」
 
 
　面对说出危险话语的索璐亚，第一部队队长杰洛斯·阿鲁巴拿冷静的劝说。
 
 
「冷静点。我也不喜欢那家伙的态度，但没必要做的那麼绝」
「啊？　你在说什麼梦话啊？　……你也察觉到的吧？　那家伙，绝对有什麼阴谋？」
「……还没有证据，我们也做不了什麼。……而且虽然不能说绝对，但我拜托了第一部队全员都监视格拉伊思」
「哈！　居然监视那种小货色还真是仁慈啊。简直侮辱了魔族军最强部队的名号」
「你说什麼？」
 
 
　索璐亚和杰洛斯之间开始飘荡出危险的氛围，惩罚部队队长的杰达·列斯文以无语的声音搭话。
 
 
「等等……有活力是好事，但你们稍微考虑一下场所啊？」
「啊？　我只是说出事实而已？」
「这家伙找茬而已」
 
 
　面对同时出声的索璐亚他们，杰达不禁叹气。
 
 
「哈啊……为什麼这种时候就那麼有默契啊……真是的，这种地方真是可爱啊」
「「……」」
 
 
　听了杰达无心之言两人都沉默了。
 
 
「……索璐亚，杰洛斯。谢谢你们。不过，格拉伊思也是魔族的重要同胞。没事的」
「……了解」
「……遵旨」
 
 
　露缇亚微笑着对两人说，两人对视着点头。
　默默地看着你们的举动的第四部队队长丽雅蕾塔·巴尔海姆对同样看着这一切的第五部队队长乌鲁斯·巴缪搭话。
 
 
「哈……真担心他们连在这里都要打架啊。呐？　乌鲁斯」
「……」
「……维斯？　居然晕过去了！？」
 
 
　索璐亚和杰洛斯的危险氛围，让维斯晕厥了。
　在进行着这样的对话中，露缇亚他们终于到达大门了。
 
 
「……这里就是……王都提鲁贝尔……」
 
 
　露缇亚小声嘀咕，打算进入大门内。
　接着，被守卫的士兵阻止了。
 
 
「等等，抱歉呢。你们，能否接受我们的检查呢？」
 
 
　以有点懒散的样子询问的，是维恩布鲁古王国的士兵克洛多·西拉伊萨。
　因为克洛多以平时懒散的态度接待露缇亚，索璐亚打算冲出去，但被露缇亚阻止了。
 
 
「……没事的。不过为什麼？」
 
 
　露缇亚说的『为什麼？』，是魔族军的集团要来的事情没有传达给门卫吗？的意思。
 
 
「嗯？　不，好像魔族的大人物要来这个国家。要是遇到什麼意外就麻烦了，所以要严格检查。话说，仔细一看你们全部都是魔族吗？」
「……没错。而且，我们就是那个魔族军集团」
「嘿哎，原来如此………………哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
 
　克洛多只是单纯没有察觉到。
 
 
「啊，那个……失礼了！　喂你们哪个！　赶紧向陛下传达魔族军来了的消息！」
「哦！」
 
 
　使劲低头后，克洛多马上向同伴的士兵下达指示。
　接着，尴尬地再次谢罪。
 
 
「那个……不，真的十分抱歉……」
「……没问题。多亏了你我也明白了这个国家有好好地考虑我们的事情了。所以应该由我们说，谢谢」
「哎？」
 
 
　听了预料外的感谢，克洛多漏出了傻傻的声音。
　在他们聊着的时候，迎接的马车马上就来到露缇亚他们的旁边。
　克洛多傻傻地看着露缇亚他们坐上马车，但终于回过神以平常的笑颜相告。
 
 
「啊，忘记了――――欢迎来到提鲁贝尔！」
「……嗯，谢谢你」
 
 
　就这样，怀着各种想法的组织，开始聚集到维恩布鲁古王国。
 
 
◆◇◆
 
 
　凯泽鲁帝国皇帝的房间。
　现任帝王夏尔多·威尔·凯泽鲁坐在玉座上翘着腿，跟帝国第一魔法师哈里欧·罗巴商量着某个计划。
 
 
「――――陛下。继S级冒险者之后，魔王军进入了维恩布鲁古王国」
「是吗」
 
 
　听了哈里欧的报告，夏尔多奸笑着。
 
 
「准备的进度如何？」
「是的。分配到从地下城顺利收集回来的装备的部队已经安插到各个地方了。只要陛下一声令下所有准备就能结束。」
「库库库……萨奇亚呢？」
「那家伙现在位于迪奥尔王国。离开迪奥尔王国之后会直接与附近部队汇合，已经命令他之后的行动也是一样了。」
 
 
　听了哈里欧的话，夏尔多笑得更开心了。
 
 
「没错，那样就好。《王剑》只要为我出力就好了！　哈里欧，萨奇亚不在的时候，谁担当我的护卫？」
「――――是我」
 
 
　顺着这句话从黑影中突然出现的 是全身黑衣除了眼睛以外看不到脸的不详的男人。
　只有眼睛的部分露出来戴着黑色头巾，唯一看到的眼睛是三白眼，而且有很深的黑眼圈。
 
 
「嚯？　是你吗，路缇思」
「是……萨奇亚外出期间的护卫，由我们暗杀部队负责。不必担心他国的暗杀」
「哈哈哈哈哈哈！　由你担当护卫真是可靠。……说起来，你之前向伪补格王国送去的《黄昏的暗杀者》怎麼了？」
 
 
　听了这句话，被称为是路缇思的黑衣男皱起眉。
 
 
「……那个兽人貌似任务失败了。始终，兽人连一个任务都完成不了，是比野兽还要不如的存在」
「是吗……那真是遗憾。听闻是由你亲自传授技术的……」
「是……不过，我的暗杀部队还有很多优秀的人。虽然浪费了我的时间让我十分生气，但那个兽人也没有得到什麼重要的情报……还有自由，对我国没有损害」
「哼……嘛算了。总之，萨奇亚外出期间的护卫就交给你了」
「遵旨」
 
 
　路缇思这麼说，再次溶入影子消失了。
 
 
「那麼，准备充足。以我国的旗帜――――蹂躏他们」
「――――一切谨遵陛下旨意」
 
 
　――――以维恩布鲁古王国为中心发生巨大变迁的背后，凯泽鲁帝国也开始行动了。
 
  

106 勇者VS诚一 
[106 勇者VS诚一] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我―――柊诚一，从冥界回来之后便过着休闲的日子。
　现在我眼前头脑较好的集团正用着碧翠丝为个人定制的资料教阿格诺斯这类问题儿童。
　很遗憾，我在学习上什麼都做不了，只能看着他们。我这麼无能真是抱歉。。
　顺便一提，父亲他们之前出发到提鲁贝尔了。
　因为有宝箱在，还以为会用转移魔法去的，但这次好像想悠哉地一边享受旅行一边移动。
　其实真的要说的话，这里跟地球的日本是不同的世界，而且还不是能享受旅行的和平世界，但毕竟有那群成员在。
　有元勇者队伍和初代勇者，还有勇者的师父哦？究竟谁能打倒这样的集团啊。
　而且，父亲他们好像也很期待旅行，分别的时候还这麼说。
 
 
『诚！　真的很久没有旅行呢！要吃一堆好吃的食物哦！』
『啊啊。而且如果能回地球的话，说不定在这边世界的某些东西能大赚一笔啊』
『真是的，我们就纯粹地享受旅行吧？啊，诚一？你有照相机吗？』
 
 
　我对打算在异世界全力享受的双亲只有佩服二字。不，真的好厉害啊。
　总之，虽说只是暂时，但跟父亲他们分别真的很寂寞。
　不过，跟之前不同……现在只要想见就能见到。
　光是能做到这麼理所当然的事我就已经很满足了。
　对于父亲他们的旅行我是不担心的，但我想起了离别之际和泽阿纳斯说的话。
 
 
『诚一。请然我再次道谢。谢谢你了。』
『……不，这话我说才对。谢谢你。』
『……诚一。嘛诚一的话应该不用担心的……但我还是给你个忠告。――――要小心凯泽鲁帝国哦』
『哎？』
『如果是我的多虑就好了……不过要是我猜的没错，凯泽鲁帝国的帝王很危险』
『那究竟是什麼意思……？』
『……由于没有证据我也不好细说，但你还是记住这句话吧』
 
 
　最后还是没有告诉我细节，但看来凯泽鲁帝国比我想象的还要麻烦啊。
　在我难得考虑着复杂的事的时候，突然听到阿格诺斯的声音。
「看我这招！」
「……虽然比之前的分数要好些，但为什麼『气势』这个回答你就不能改下？」
「那当然是因为靠『气势』总能做到的！」
「怎麼可能」
 
 
　看来阿格诺斯模拟测试的分数虽然提高了，但还是一如既往地用『气势』应付一切。
　看了阿格诺斯的情况，海伦不禁抱头。
 
 
「明明都教了你那麼多了，为什麼还要用『气势』一句话回答啊……你是笨蛋吗？　还是说为了这样的笨蛋花时间的我要更加笨蛋呢……？」
「真是毫不留情啊！？」
「这是事实吧？　话说，伊蕾娜不用学习吗？」
 
 
　被果断舍弃的阿格诺斯不禁呆住。
　接着，被海伦寻问的伊蕾娜撩起头发露出游刃有余的笑容。
「当然。完美而无敌的我，在学习上也是没有死角。」
「不擅长的部分呢？」
「没有。硬是要说的话，就是如何将字写的更有黄金比例吧？」
「那已经不能说是学习吧……」
 
 
　听了伊蕾娜超出预料的回答，海伦再次抱头烦恼。
 
 
「那个～，海伦酱。我的做得怎样～？」
「嗯？　你等等……嗯，蕾琪尔做得越来越好呢」
「真的吗～？　好高兴～！」
 
 
　看到一脸灿烂地笑着的蕾琪尔，海伦也露出了笑颜。
「呐呐！　我呢我呢！？」
 
 
　接着芙洛拉将写完的试卷递出，海伦确认后……。
 
 
「嗯，普通呢」
「普通是什麼！？　我会受伤的好不！？」
「不，我是想说你普通地成绩变好了。虽然并没有特别变好，但普通地提高了成绩哦？」
「好奇怪……成绩变好明明该高兴的，但被说是普通不知为何一点都不高兴……！」
 
 
　芙洛拉哟。普通可是很美妙的东西啊。你应该去一次提鲁贝尔的公会本部！普通好厉害！
 
 
「我做好了ー！」
 
 
　在我回想起公会本部的变态们，不禁远目的时候莎莉雅发出了高兴的声音。
　听我说，使用莎莉雅专用的学习资料，莎莉雅今天也努力学习着。
　至于读写，在【无尽的悲爱之森】里通过读阿贝鲁的日记已经学会了，这里不是问题。……对阿贝鲁没有暴露我跟莎莉雅一起读过日记真是太好了。
 
 
「……莎莉雅小姐，好厉害。全部答对哦。」
「真的！？　诚一！　你看你看ー！」
「哦哦，这不是很厉害吗！」
 
 
　跟海伦对答案后，莎莉雅满脸笑容地给我看试卷。
　就算嘴上没有身体也散发着『夸我！』的气场，我也以笑颜抚摸莎莉雅的头。
 
 
「库奴奴奴奴……！」
 
 
　露露妮也在使用专用的资料学习，但与莎莉雅相反一直瞪着试卷。
 
 
「不明白……不明白啊……这算什麼啊，这里的『药草要选哪个』的问题……！　吃下去不都一样吗！」
「……吃货，小笨蛋？」
「你，你说什麼！？」
 
 
　听了露露妮惊人的发言，奥莉加酱不禁漏出心声。不，你没说错。
　而且，露露妮所说的问题虽然其中一种是药材，但另一种是剧毒的毒草。吃下去才不一样。吃了那个就死了。
　各自按着自己的步调继续学习之中，也有没什麼变化的学生。
「布鲁多你没问题吗？」
「哼……我可跟某个肌肉脑不同」
「我可听到了哦！」
「嗯？　我只是说了肌肉脑而已，可是一个字都没说是你啊？」
「啊，什麼嘛，这不是让我误会了吗～」
「嘛的确是说你」
「看我不揍飞你！」
 
 
　你们的关系还是一如既往的好啊，喂。
　总之，布鲁多即便不用教也一直能拿高分，贝亚德也同样维持高分。
　要说有问题的，就是依旧在试卷的回答空上填满谢罪的雷欧吧。我和碧翠丝也是，连海伦都举手投降。
　――――虽然我不知道其他班级怎样，但我们班正踏实地朝着测试进行学习。
 
 
◆◇◆
 
 
　以海伦为中心的测试学习在F班进行了数日。
　我跟平时一样走向教室却发现教室有点吵闹。
 
 
「怎麼了？」
「……教室里面，比平时更多人」
「嗯？　的确是这样……」
 
 
　看到我在门前歪头的样子奥莉加酱指出异常，我用技能『世界眼』确认后，明白了比F班全员更多的人数聚集在教室里。用泽阿纳斯在冥界叫我的『生命力』感知也是一样，教室里还是比平
 
 
时的人数更多。
　总之，不进去也不清楚状况，我便与奥莉加酱一起走进教室。
　接着，阿格诺斯他们男生以保护着女生的阵型，与某个集团对峙。
 
 
「所ー以ー说……你们不要让我们多次重复啊」
「啊啊！？　这是我的台词啊，混球！」
「哈？　你们，知道自己在跟谁讲话吗？」
 
 
　与阿格诺斯他们对峙的集团……居然是与我同乡的勇者们。
　而且，不知为何勇者们只有男生在。
 
 
「我们可是勇者哦？　我们可是为了从魔王手中守护这个世界才来帮助你们的。面对这样的人你们的口气真不小啊」
「谁管你啊，你们这群混球！别以为你们是勇者就什麼都能被原谅啊！」
「你们才是，真的清楚你们的立场吗？之前的校内对抗战你们是因为耍诈才赢的。这样的家伙真的以为能赢得了我们勇者吗？」
 
 
　我明白氛围很险恶，但完全不懂为什麼会变成这样。连勇者在这里的理由也一样。……虽然神无月前辈会无意义的来突袭。
　而且很遗憾，处于教师立场的碧翠丝和阿尔不在这里。
　那暂且不说，没想到之前的校内对抗战的结果居然被称为是耍诈……。
　的确我让他们都能使用魔法了，要把这个说是耍诈可能算是个灰色地带，但阿格诺斯他们在不使用魔法的情况下打倒他们了。那与我的力量没有关系。那是阿格诺斯他们的实力。
　总之，我先走向阿格诺斯他们那边。
 
 
「发生什麼事了？」
「啊，大哥！」
「你是……！」
 
 
　我插进阿格诺斯他们和勇者之间后，阿格诺斯脸上发光，勇者们则皱起脸。
　我看向勇者集团，在地球欺负我的大木、小林、青山都聚集在一起。真的是来干嘛的啊？
　如果是以前面对这群人的话我可能会害怕，但关系到帮助莎莉雅和露露妮的话就毫无感觉了。
　不知青山是不是也想起了那时候的事，看到我之后就狠狠地瞪着我。
　我无视了他们的视线，向勇者们搭话。
 
 
「这里是F班……你们勇者找我们有什麼事吗？」
「――――没什麼，不是什麼复杂的事？」
 
 
　我这麼问，回答我的不是小林他们而是在他们背后默默站着的三人中的一人。
　仔细一看，是在地球活跃的偶像团队的一人……如月正也前辈。
　详细情况我不清楚，如月前辈真是与我完全相反的人，老实说没有交集。
　如月前辈摆出笑颜之后，我看到那笑颜有种不详的预感。
　在我这麼感觉的时候，如月前辈笑颜相告。
 
 
「能将那里的女生交给我们吗？　的话题」
「……哈？」
 
 
　我完全不懂如月前辈在说什麼，漏出惊呆了的声音。
　接着，与如月前辈同样是偶像团队的东乡莲人前辈和大山刚前辈接着开口。
 
 
「不，为什麼你那麼惊讶啊？我们说把那边的女生交给我们啊」
「不想挨揍的话就老老实实听我们的话吧？」
至于大山前辈，不知为何让拳头发出响声奸笑着。
　青山他们也附和着露出讨厌的笑脸。
　对着这样的前辈们，召唤勇者的凯泽鲁帝国第二王子布鲁多开口。
 
 
「你们虽然确实是勇者。但是，这样的暴行是不可能原谅的」
 
 
勇者们听了布鲁多这麼说，一瞬对视之后大笑出来。
 
 
「哈哈哈哈哈哈！　真是会开玩笑啊。我可是知道哦？　你是凯泽鲁帝国第二王子吧？　还流着平民的血呢！？」
「流着平民的血的王族，没有任何权力的吊车尾给我老实待着」
 
 
　不，你们也是平民吧？至少我们的高中没有王族吧？
　神无月前辈虽然是大财阀的小姐但不是贵族。
　为什麼同样是平民却这麼能叫嚣呢。我过于吃惊都无语了。
　在我因为前辈的话无语的时候，如月前辈鄙视我们这麼说。
「总之，你们吊车尾之后就为我们勇者做跑腿？　男的打杂女的侍奉我们。……我特别喜欢你。所以你就为我侍奉」
「哎？　我？」
 
 
　如月前辈指着莎莉雅。
 
 
「没错没错。为了没有未来的你们，能给我们勇者派上用场可要好好感谢我们哦？　幸运的是你们F班的女生只有外貌不错。我们会好好疼爱你们的」
「不要！」
 
 
　莎莉雅以笑颜立刻回答。
　听了这回答，如月前辈的笑颜都僵住了。
 
 
「我说啊……你以为你们吊车尾有拒绝权吗？　而且能侍奉我们哦？　那是――――」
「不可能！」
「……」
 
 
　莎莉雅再次笑颜拒绝。
　面对这反应，如月前辈的笑容终于崩溃了。
 
 
「……别以为我们这麼低声下气你们就能那麼自大了……」
 
 
　哎，低声下气了吗！？就那样！？
 
 
「真不明白……为什麼拒绝我的邀请呢……」
「因为我喜欢诚一啊！」
「哈？」
 
 
　听了莎莉雅的话，勇者们都傻眼了。在他们中间我红着脸。因为很害羞啊。
　我还以为说出我的名字会将我的身份暴露给勇者知道，但对青山他们来说我是连名字都不值得记住的人，并没有多留心。
　如月前辈一瞬皱起了脸，但马上又露出黑暗的笑容。
 
 
「是吗是吗……你喜欢那个男人啊？」
「嗯！」
「可是很遗憾。那种家伙，面对我们根本无计可施哦？那样的话选我们更好吧。不只是被称为勇者，我们还是偶像啊」
「偶像是什麼？」
 
 
　如月前辈明明说了不少话，但莎莉雅在意的只有这句。
　代替不禁僵住笑脸的如月前辈，东乡前辈对莎莉雅这麼说。
 
 
「偶像是指像我们这样不仅外貌优秀，还有才能的人啊。在那之中，我们也是顶级的」
 
 
　还真好意思在布鲁多面前说自己长得好看啊。而且还是顶级。
　在地球如月前辈也能说是帅哥，但在布鲁多和S班的罗贝鲁多看来，该怎麼说呢，有着隔绝的差距。那种该叫溢出的气质吗？当然长相也是布鲁多他们更胜一筹。
　听了东乡前辈的说明，莎莉雅理解后露出纯真的笑容。
「那麼诚一是第一呢！」
「………………哈？」
 
 
　没有想到会被这麼说的用这麼，再次傻了。不，我也一样。
　完全没有在意的莎莉雅再次以笑颜继续说。
 
 
「因为诚一更帅，而且强大啊！对吧？诚一！」
「啊，在这里甩给我吗！？」
 
 
　没想到在这时间点把话题甩过来让我不禁漏出吃惊的声音。
　接着如月前辈明白到莎莉雅说的诚一指的就是我，狠狠地瞪着我。
 
 
「……你就是诚一吗？」
「哎？　啊，是的」
 
 
　失礼地观察我之后，如月前辈嘲笑道。
 
 
「哈……真是肮脏的装备……。而且丑的要把脸遮住吗？哈哈哈哈哈哈」
 
 
　赞同如月前辈的话，其他勇者们也笑了起来。
　……S班的教师克里夫老师看了我的装备也笑了，还真亏他们敢笑这装备啊。明明是让人傻眼的性能。所以才会笑吗？
　我的技能『千里眼』并没有反应，看来谁也没有鉴定我的装备……为什麼没有『鉴定』呢？　因为连鉴定的价值都没有吗？
　在我想着这种事的时候，莎莉雅突然想我的面罩伸手。
 
 
「没有那种事！诚一很帅的！」
「哎？　莎莉雅？」
『……』
因为我不介意莎莉雅的行动，而且完全没有警戒，所以我的面罩一下就被拿下了。
　那瞬间，勇者们的表情都僵住了。
　而且还是效果拔群。
　接着，如月前辈以僵硬的笑容流着大量的汗水开口。
 
 
「丑，丑陋……倒，说，说不上……吧……？」
「哼，哼ー嗯……嚯ー哦……」
「嘿，嘿哎哎哎～……比，比我想的更加，端正的脸嘛……」
 
 
　做出这样的反应的不只是如月前辈，小林他们也一样。
　对着做出迷之反应的如月前辈们，阿格诺斯自豪地说。
 
 
「怎麼样！我家的大哥很厉害吧！」
「嘛，嘛啊？外，外貌暂且不说……实，实力！没错，实力啊！身为偶像，而且还是勇者的我们拥有实力。与我们相比，你又怎样啊？哎哎！？」
 
 
　勇者的实力我是理解的，但偶像的实力是什麼？歌唱力？舞蹈力？
　在我想着没营养的事的时候，乘着如月前辈的气势东乡前辈们也开口。
 
 
「没，没错！你没有实力吧！？」
「反正之前的比赛都是耍诈的！魔法和剑术比起我们都没什麼大不了！」
「噢啦，不想挨揍的话就赶紧消失！」
 
 
　听了终于说出口的骂声，阿格诺斯厌恶地皱起眉。
　不过，比起那种事我更在意别的。
　……我说，真的为什麼那麼爱叫嚣啊？
　身为偶像的确很自豪的。因为可能做了我不知道的努力。
　可是，勇者一般来想不就是『所以怎麼了？』的话题吗？
　魔王是不是坏的存在我们先不讨论，作为能打倒他的勇者而自豪那也随便你们，但要拿来叫嚣就很奇怪了吧？还是说我奇怪吗？
　我不禁歪头，而莎莉雅再次笑着说。
 
 
「不对！　诚一比较强！」
 
 
　虽然莎莉雅这麼说我纯粹地觉得高兴，但如月前辈他们并不这麼认为。
　如月前辈他们一瞬脸变得不愉快，但马上露出了黑暗的笑容。
 
 
「……说起来，校内对抗战的时候还真是被你们小瞧了」
「小瞧？」
「不明白吗？　强者只要有我们就够了。而你们……居然……！」
 
 
　啊咧～？　我好像被极其不合理的理由记怨着啊？
 
 
「……好啊……既然你的实力更高的话……就让我们见识一下你的实力吧！？」
「！　大哥，危险！」
 
 
　突然，如月前辈双手出现了火焰，以我为目标攻击。
　阿格诺斯对他的行动马上做出了反应，但我只是默默地看着火焰。
　接着，火焰在我眼前停下了。
 
 
「哈？　究，究竟发生了什麼？　快上，快点烧掉那家伙！」
 
 
　如月前辈拼命朝着突然停止的火焰下令，但火焰完全不动。
　对此急躁的如月前辈对东乡前辈说。
 
 
「喂，你们！你们也用魔法！」
「哎？　啊，啊啊。『风镰』！」
「『火枪』！」
 
 
　魔法不断朝着我射来。
　可是，不管哪个都在我眼前突然停下，在那里原地不动。
 
 
「究，究竟发什麼什麼！？」
 
 
　无法没有行动，如月前辈表露焦躁，而前辈们的魔法则对我搭话。
 
 
『主人！这群家伙要怎麼办？要干掉吗？』
『我们随时都能行动！』
『请下命令，主人！』
 
 
　爽快地背叛让自己诞生的如月前辈他们，对我这麼说的魔法们。
　我苦笑着对这样的魔法们温柔的说。
 
 
「不，不用攻击了。虽然你们应该能巧妙地行动，但万一教室有什麼损害就糟了。相对的，自然消灭就最好了。可以吗？」
『主人这麼说的话我们也没有意见……真的可以吗？』
「嗯，谢谢。如果有什麼事我会再拜托你们的」
 
 
　我这麼说，魔法们『太棒了ー！　被主人夸奖了！』高兴地消失了。
　不知道我们对话内容的如月前辈他们，看到自己的魔法自然消灭大吃一惊。
 
 
「为，为什麼我们的魔法会消失啊！」
「那个……已经闹够了吗？我们也差不多要开始学习会了……」
 
 
　听了我的话如月前辈一瞬露出傻眼的表情，马上又瞪着我。
 
 
「居然这麼狂妄……你们！　给我使出更多的魔法！」
『哦呜！』
 
 
　按照如月前辈的指示，东乡前辈们再次向我使出大量的魔法。
　可是，看来我的话传给了所有魔法了，魔法在打中我之前就自然消灭。 
　总觉得事情会拖长的我朝着海伦搭话。
 
 
「海伦」
「什，什麼？」
「这边我会处理的，你们就去学习吧」
「在这个状况下吗！？你也太强人所难了吧！？」
 
 
　是吗？　我觉得有点浪费时间啊……嘛小事就不用在意了。
　虽然海伦自己也开口吐槽，但还是带着阿格诺斯他们开始学习了。嗯，这样就好了。
 
 
「诚一，没事吧？」
「我没事。莎莉雅也跟大家一起去学习吧」
「嗯！　谢谢！　诚一也要加油哦！」
 
 
　最后摸了摸莎莉雅头后，莎莉雅也加入到海伦他们的学习会。
　看着我们这样的行动，如月前辈红着脸大喊。
 
 
「别……别开玩笑啊啊啊啊啊！居然敢无视我们……！　可恶！可恶可恶可恶可恶可恶可恶哦哦哦哦！为什麼打不到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　谁让你们依赖魔法。
　不过再怎麼大喊，如月前辈他们的魔法在周围遭到波及之前就自然消灭了。
　明明不管再怎麼射出魔法都会消失的，如月前辈却两眼发亮使出新的魔法。
 
 
「好呀……就让你见识一下勇者的证明之一，『圣属性魔法』吧……！」
「啊，我觉得还是别这麼做比较好……」
「哈哈哈哈哈！现在道歉也太晚了！去死吧！　『神圣长枪』！」
 
 
　与『光属性魔法』不同，缠绕着神圣气息的光之枪出现，朝着我飞来。
　但是，结局跟其他魔法一样，『圣属性魔法』也消失的一干二净。
 
 
「为什麼为什麼为什麼为什麼！？我，我作为勇者之证的『圣属性魔法』居然……！？」
 
 
　看来他对那『圣属性魔法』魔法很有自信，但只要是依靠魔法就跟属性没关系。
　而且――――。
 
 
『【圣属性魔法：中】习得了。另外，由于诚一大人的潜在能力，变为【圣属性魔法：极】』
 
 
　所以我才说别这样啊！
　你看，我的身体不是又擅自努力了吗！？你怎麼赔我！原本明明是『圣属性魔法：中』的，擅自变为了『圣属性魔法：极』哦！？
　这不是比勇者更能用神属性魔法吗！？
　我对脑内的广播吐槽后，如月前辈他们终于明白魔法是无效的，全员在什麼都没有的空间内拿出一把剑。
　那把剑，就像是游戏里看过的『圣剑』的模样，如月前辈他们全员都握紧剑。
 
 
「如果魔法无效的话就用剑。这就是，只有我们勇者才能使用独一无二的武器……『圣剑』！」
 
 
　我擅自对那把『圣剑』发动技能『上级鉴定』。
 
 
『圣剑』……只有勇者能使用的神圣之剑。能对魔族造成巨大伤害。……的样子。
 
 
　真的只是『圣剑』啊。
　而且还没有特别效果。
　哎，能用这个就是勇者的证明吗？骗人的吧！？
　鉴定结果也不是『能对魔族造成巨大伤害』，而是 的样子！？这不是没效果吗！
　我对超出预料的效果吃惊，如月前辈却误以为我对『圣剑』的厉害之处吃惊，自满的告诉我。
 
 
「哼哼哼……这把剑原本是该用在魔族身上的。毕竟还是能对魔族造成巨大伤害的武器啊。这下魔王也能瞬杀」
 
 
　不，我觉得不行。
 
 
「那麼，在你身上用这种武器虽然我是十分不乐意的……但如此羞辱我们。这份罪你就用死来偿还吧」
「哎哎……」
 
 
　这麼简单就杀人……这群人真的没事吗？
　虽然我也打倒了魔物所以也不好说别人。
 
 
「那麼……快点去死吧！」
 
 
　接着，首先砍来的事大山前辈。
　就如外表一样粗暴，没有任何技术仅靠蛮力的一击朝我袭来。
　对此我――――。
 
 
「嗯」
 
 
　毫无威胁地躲开了。
 
 
「库！　……居然躲开了我的攻击……这不是挺能干吗」
 
 
　被我躲开的大山前辈以游刃有余的表情这麼说。
　那个……嗯。我知道了一件事，那就按这个样子是绝对无法讨伐魔王的。
　可是，前辈们不知道我的想法，擅自在说大话。
 
 
「喂喂，刚～。慢慢折磨不是很可怜吗～？　快，使出真本事吧」
「没错没错，轻轻地打倒他吧」
「哦，也是呢！」
 
 
　大山前辈看着我奸笑。
 
 
「综上所述，热身结束了。很遗憾吧？」
「哈啊」
「你这家伙……你的态度真让人不爽……！」
 
 
　大山前辈额头爆出青筋，再次朝我袭来。
　前辈们虽然说使出真本事……。
　但跟刚才没什麼区别。
　最后我还是普通地避开了大山前辈的攻击。啊，地板会受损的，所以用魔法保护地板。
 
 
「什麼！？我认真的一击居然！？　」
「骗，骗人的吧？」
「滋，刚！我说了让你拿出真本事吧！？」
「库！　啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　对他们来说我能躲开攻击似乎很意外，露出极大动摇之后，使劲地挥舞圣剑。 
　但是，我还是普通地避开了。
　啊啊……墙壁可能会划伤……稍微用风魔法改变攻击方向吧。
　我在前辈们察觉不到的程度下使用魔法，保持不伤到教室的情况下继续躲开前辈的攻击。
 
 
「可恶！为什麼打不中啊！？」
「呜！　莲人，我们也去帮忙吧」
「啊，啊啊。你们也去帮忙！」
『是，是的！』
 
 
　终于没耐性，包含如月前辈在内的勇者全员都朝我挥舞圣剑。
　不过，我依旧是普通地避开，将可能伤到教室的攻击用魔法守住。
 
 
「怎麼了怎麼了！？你就只会逃走吗！」
 
 
　东乡前辈打算刺激我，但我无视他继续躲避。
　明明刚才已经明白了没有意义，但他们还是用了各种魔法进行攻击。
　其中也有打算伤害莎莉雅他们的攻击，但我都全部小心改变攻击方向。
　大概持续了20分钟，回过神来前辈们以及气喘吁吁了。
 
 
「哈啊……哈啊……这，这……究竟……怎麼回事……」
「哈啊哈啊哈啊……怪……怪物……」
「哈啊……哈啊……已，已经动不了了……」
「那个……你们没事吧？」
 
 
　不，说真的。
　虽然也担心你们的身子，但以这样的体力真的打算挑战魔王吗？ 我的话也包含着这样的意思。
　嗯，如果复活的魔王是卢修斯先生等级的话，只能看到瞬杀的未来。
　我的话让如月前辈以更包含憎恨的视线看过来，现在还在调整气息中，如同诅咒一般说道。
 
 
「哈啊……哈啊……你……你们……给我记住了……！　今，今天就到此为止……这，这个屈辱……总有一天我会还给你的……！」
 
 
　不，你们不就是擅自大闹擅自虚脱而已吗。真过分啊。
　我这麼想着，直到最后如月前辈们都瞪着我以踉踉跄跄的脚步走回去。
　……。
 
 
「真的，他们是来干嘛的啊？」
「是来揍扁你啦！」
 
 
　海伦立刻吐槽我的话。
　总之，问题的前辈们离开了，就在我以为教室内终于变回平静的时候。
 
 
「诚一君，你没事吧！？」
「诚酱，你没事吧！？」
「「嗯？」」
 
 
　在F班里，这次轮到神无月前辈和……我称为『爱莉』的世渡爱梨冲进来了。
 
  

107 莎莉雅的想法与勇者的末路 
[107 莎莉雅的想法与勇者的末路] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我听说如月他们去了F班所以就立刻赶来……」
「我是被优佳她们鼓励所以来找诚酱的……」
「为什麼你会在这里？」
「为什麼学生会长会在这里？」
「不，我还想问呢！」
 
 
　突然来到F班的神无月前辈和爱莉，互相指着对方这麼说。
　明明如月前辈他们刚刚才离去，这次又出现了新的登场人物让阿格诺斯他们瞪大了眼睛，不过还是选择默默地看着事情发展。
　总之先整理状况。
　首先，神无月前辈我懂。感谢的是神无月前辈很在意我的事，所以听到如月前辈他们要来F班于是特意来救场吧。
　不过，爱莉我就不懂了。
　更何况，我进入高中之后就完全没见过爱莉。
　不，爱莉好像在中学时代就开始找我了，不过我避开了而已。
　难得交到朋友从独行侠的生活走出来了，与我这种人扯上关系的话别说是变回去了，甚至有可能被欺负。
　我虽然考虑了不少，
 
 
「喂喂，怎麼了？」
「为什麼学生会长会在这里啊？」
「……谁知道？不过，看来是修罗场啊……」
 
 
　爱莉的背后传来声音，我看过去，在那里打扮很夸张的女子集团在说什麼悄悄话。恐怕是爱莉的朋友们吧。
 
 
「这是怎麼回事！？诚一君！为什麼世渡君会在――――」
「诚酱，这是怎麼回事啊！为什麼学生会长会――――」
 
 
　不知为何相互对视的神无月前辈他们突然朝将视线移向我，接着以如月前辈他们那样有点呆住的表情僵住了。
 
 
「哎？那，那个……请问你们怎麼了？」
『……』
 
 
　我莫名的以敬语这麼询问，两人依旧没有反应。
　接着，背后的女性朋友们对突然僵住的爱莉的样子感到惊讶于是向她搭话。
 
 
「喂，怎麼了？　哎――――」
「究竟怎麼了？　……哈？」
「…………………………他真的是『诚酱』？」
 
 
　那些朋友们，看向我之后也以相似的表情僵住。所以说怎麼回事！？请求说明啊！
　我这麼想着，终于从僵硬恢复回来的爱莉神色突变朝我逼近。
 
 
「诚酱，你变得太帅了吧！？究竟是做了怎样的减肥啊！？」
「哎？　……进，进化之实减肥……？」
「那是啥啊！？话说，你这不是比我变得还要夸张吗！」
 
 
　这麼说来，爱莉在中学时代也是朴素的女生。
　而现在，大变身为魅力四射的女生。不过，貌似我的外貌与之相比也是变得让人吓一大跳。嘛确实不只是瘦了点，身高也长高的，少毛发的问题也得到了解决。
 
 
「有你们说的变得那麼夸张吗？不过是脸什麼的变瘦了而已啊？」
「你是哪张脸敢这麼说！？你有看过镜子吗！？」
「那是看过了哦」
 
 
　啊咧？　奇怪的是我吗？
　的确我从【无尽悲爱之森】出来后，有多次确认自己长相的机会。倒映在水中的自己想怎麼看就怎麼看。
　不过，就我个人而言并不觉得有他们所说变得那麼夸张。也就是觉得粉刺消失了这种程度。
　我这麼想着，爱莉傻眼地说道。
「诚酱……你究竟有多低的自我评价啊……话说，光是瘦了又怎麼可能变帅啊……」
「啊咧？我刚才好像稍微被贬了？」
 
 
　在我和爱莉进行这样的对话后，爱莉的友人之一开口。
 
 
「……虽然只是我猜测，不过大概是因为以前太过悲惨所以只有自己的脸无法正确判断吧？在某种意义可以说十分可悲」
「一般来说有可能吗？　……不，诚酱的话有可能」
 
 
　虽然我不太清楚状况，但爱莉似乎接受了。
　虽然突发状况让我没有在意，但仔细想想我跟爱莉聊天应该是自中学之后第一次吧。
　对这件事我有种伤感的心情。
 
 
「……虽然事到如今，但想这麼对话真是久违了……」
「……真的啦……擅自避开我……」
「那是……抱歉」
 
 
　避开她这一事实是不会变的，我只能道歉。
　而爱莉一脸认真的看着这麼逊的我。
　接着，爱莉的表情突然缓和，露出温柔的笑颜。
 
 
「……嘛，算了。毕竟像这样见到你了」
「……谢谢」
 
 
　由于是久违的再会我感到有些害羞，可爱莉的氛围突然变了。
 
 
「……话说回来诚酱。这究竟是怎麼回事？」
「哎？」
「就算你装傻也是没用的。你跟那里的学生会长有特殊关系吧？这究竟是怎麼回事！？」
「即便说什麼特别关系……只是青梅竹马哦？」
「不—对！　不管怎麼想都不是！我的直觉这麼告诉我的！快给我交代清楚！」
「没什麼交代不交代的，我只是说实话而已啊……」
 
 
　爱莉朝着莫名其妙的方向暴走，然后直接朝着神无月前辈突击。
 
 
「会长也是一样啊！之前问你认不认识诚酱的时候明明说不认识的！你撒谎呢！」
「……」
「喂，你有在听我说话吗？」
 
 
　爱莉向神无月前辈搭话也没有反应。
　说起来，神无月前辈从刚才起就很安静啊……究竟怎麼了？
　在我对神无月前辈的情况歪头时，她突然一凛然的表情开口。
 
 
「我们结婚吧」
「你究竟在说什麼啊！？」
 
 
　神无月前辈的脑内究竟怎麼了！？话说，从哪接上结婚的话题啊！？她是不是独自生活在别的世界啊！？
　我和爱莉都在惊讶之中，神无月前辈却完全没有在意的样子继续说。
 
 
「我本来打算忍耐的，但看到你的素颜后我改变主意了。婚礼在哪举行比较好？」
「虽然说法变了但内容不是一样的吗！」
 
 
　我不禁吐槽后，爱莉也慌慌张张地开口。
「你，你究竟在说什麼啊，会长！你的脑子是有问题吗！？」
「没，没错啊！继续说！」
「和诚酱结婚的人是我啊！」
「你也在说什麼胡话啊！？」
 
 
　看来脑子有问题的不只是神无月前辈。
 
 
「这，这不是没办法吗！原本我就喜欢他了，久别重逢之后变得更帅了呀！」
「哈？　喜欢……哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
「我才是从很久以前开始就一直喜欢诚一君了。已经无法忍耐了。」
「什麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼！？」
 
 
　爱莉喜欢我！？神无月前辈也喜欢我！？糟糕，惊人的情报一下子传进来让我的脑子变得有点奇怪了……！
 
 
「诚酱，做好觉悟吧！要跟我结婚对吧！？」
「不对，是我。选着我对吧！？不然的话杀了你之后我也自尽！」
「这算啥啊，这种过于危险的选项……！」
 
 
　好奇怪，各种事情都好奇怪啊……！　在我身上究竟发生了什麼事！？
　不知不觉被逼到墙边的我，认真地烦恼了。
　接着，突然有谁缠住我的右手。
 
 
「不……不行！　诚一的妻子――――是我啊！」
 
 
　――――那就是，莎莉雅。
　对突然出现的莎莉雅，神无月前辈他们都露出惊讶的表情。
　不只是神无月前辈。连我都很吃惊。
　至今为止，即便阿尔成为恋人也没有生气，嫉妒过的莎莉雅――――现在，第一次将感情表露出来。
　紧紧抱住我的右手，以带着一丝不安却明确表示出自己的意思的眼瞳看着神无月前辈们。
　在我和神无月前辈们惊讶的时候，终于回神的莎莉雅以困惑的表情开口说。
 
 
「啊，啊咧？我，为什麼……」
「莎莉雅？」
 
 
　我搭话后，莎莉雅困惑着抬头看着我的脸。
 
 
「诚一……我，很奇怪。听了神无月小姐他们说要跟诚一结婚后……不知怎麼觉得很讨厌……」
「……」
「这种事，至今都没试过……我该怎麼办才好……？」
 
 
　莎莉雅以不安地询问。
　看到她这个样子，我――――。
 
 
「……莎莉雅。抱歉啊？」
「哎？」
 
 
　我道歉后，莎莉雅露出呆呆的表情。
　看到莎莉雅这样的表情我不禁露出笑容，重新看向神无月前辈他们。
 
 
「神无月前辈，爱莉。你们的心意我十分高兴，但我已经有莎莉雅了。所以抱歉」
 
 
　我向两人低头道歉。
　……虽然我跟阿尔是恋人，但这关系莎莉雅也认同了。
　不过，看来得再一次好好地聊一聊呢……。
　我保持着低下头的姿势，最初听见的是神无月前辈的声音。
「诚一君……你的想法我明白了。不过，我可不会说是的我明白了就放弃的」
「人家也是一样。终于见到面，光是传递心意就结束什麼的……我绝对不要」
「……」
 
 
　对着只能低头道歉的我，神无月前辈果断地说。
 
 
「所以，我就拿下第二夫人的席位了！」
「………………哈？」
「啊，好狡猾！人家也要当第二夫人！」
 
 
　神无月前辈的发言让我不禁漏出傻眼的声音，而爱莉也同意地举起手。
 
 
「嗯？　你在惊讶什麼？在这个世界可是承认重婚的呀。而你打算选莎莉雅第一的话……」
「不，不不不！稍微等等！这个，并不是那种问题吧！？对吧！？莎莉雅！」
「我是第一位妻子吗？那样的话可以哦！」
「啊啦讨厌居然承认了！」
 
 
　这算啥！？这个，不是这麼简单就能解决的问题吧！？
　我这麼想着，莎莉雅以温柔的表情对我说。
 
 
「当然我最喜欢诚一了，虽然想结婚，但之前也说过由我一人独占诚一是不好的」
「才没有那――――」
「而且，这两人比我更早认识诚一，爱慕着诚一吧？那样我觉得是不可能为了突然出现的我而放弃的」
「……虽然，可能是这样没错……」
 
 
　对着不禁口吃的我，莎莉雅笑着坚决地说。
 
 
「没问题！我会加油成为诚一的第一的！好吗？」
「――――」
 
 
　真的，我还是敌不过莎莉雅啊。
　对莎莉雅我打从心里这麼想，接着莎莉雅看向至今还在争夺第二名的神无月前辈他们。
 
 
「因为有阿尔在我想第二位有点不可能啊」
「哈哈哈……」
 
 
　我只能干笑。
　接着，守望着事情发展的阿格诺斯他们之中，芙洛拉带着僵硬的笑容小声地说。
 
 
「真的是事到如今而且好像问过几次了……不过诚一老师真的是何方神圣啊？」
 
 
　我也想知道啊！
 
  

108 魔族与人类走向共存的第一步 
[108 魔族与人类走向共存的第一步] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
――――位于维恩布鲁古王国的王都提鲁贝尔的【阿古希尔城】。
　平时飘荡着温和的氛围，同时也是受国民喜爱的观光胜地之一的某个地方，现在举行着历史性的会谈。
　为此，城里全体都有种紧张感。
　平时都在谈笑的女仆和管家，现在都为了会谈的准备而忙碌着。
 
 
「……」
「……」
 
 
　另外，在为了会谈而准备的房间里，维恩布鲁古王国的国王拉杰和统领魔族们的魔王之女露提亚正以面对面的格局坐着，各自的背后都有保护主君的家臣们站着。
　再者，与他们不同，将整个会谈……为了保护整个会场的所有人的S级冒险者们正认真的――――。
 
 
「小姐，你之后有空吗？不，如果可以的话直接就――――」
「我不允许！？为什麼你冷不防地打算回去啊！话说，别对女仆小姐搭讪！」
「库呼……库呼呼呼呼。那里的管家……长着一张「受」的脸。妄想天马行空啊……！」
「那里的！　别用管家先生进行妄想！」
「哦？　那家伙，很有揍的价值啊……我稍微揍一下他」
「为啥你打算揍魔族的人们啊！？你是笨蛋吗！？」
「Zzz……」
「妮姆小姐……居然睡着了！？」
「……尤斯多，你也很辛苦呢……」
「真的那麼想的话瓦尔先生也来帮忙啊！」
 
 
　――――认真的，警戒着。
　手里握着变态们的缰绳的是S级冒险者尤斯多·赫拉斯，他的心灵早已疲惫不堪。
「真是的……说起来，让阿福罗斯先生在城里巡逻着吧？他一人没问题吗？」
「没问题吧。至少，将这里的任何一人带着一起区巡逻才会有问题。」
「那还有保卫的意义吗！？」
「而且，艾蕾米娜大人也应该在别的路径巡逻中，嘛总会有办法的」
「……居然将让那个人一个人行动……城里变得乱七八糟我可不管啊……」
 
 
　虽然在旁人眼中就是个开玩笑的集团，但他们是世界上冒险者的顶点……S级冒险者。
　说到实力，那不用担心……应该。大概。恐怕。果然可能还是不行。
　明明整个城堡都处于紧张状态，只有S级冒险者跟平时一样，至少胆量是有的。
 
 
「……啊ー，我该怎麼说呢……请不要在意周围的S级冒险者」
「……嗯，没关系。热闹点比较好啊」
 
 
　对这样的S级冒险者不禁想要抱头痛哭的拉杰这麼说后，露提亚稍微笑了笑。
 
 
「――――那麼，我讨厌兜圈子。所以我就单刀直入地问了？　……你，打算怎麼办？」
「……你说想怎麼办是指？」
 
 
　虽然拉杰的口吻与平时一样，但他的确是缠绕着王之威严的国王。
　受到这样的拉杰提问的露提亚自己虽然并没有特别注意，不过她身上缠绕着高贵的氛围。
　露提亚静静地闭上眼睛，之后以小声但十分坚决的口吻开口。
 
 
「……我们，打算与人类一同生活」
「……」
 
 
　她笔直的，看着拉杰的眼瞳。
 
 
「……那麼，你想要我们相信你说的话？」
「啊？　你这家伙……要我现在就杀了你吗？」
「……索璐亚，冷静点」
 
 
　拉杰的话让索璐亚怒火上头，但马上就被露提亚阻止了。
　不过，对拉杰的话感到愤怒的不只是索璐亚一人。
　魔族军全员都静静地藏着心中的怒火。
　再说一句，虽然没有生气，但S级冒险者中唯一的一位魔族瓦尔也无法理解拉杰的话。
　毕竟他以为这次的会谈是为了缔结和平的。
　毫不介意周围飘荡的怒气，拉杰理所当然地继续说。
 
 
「别这麼生气。稍微想一想就知道吧。不管你们的真意如何，周围的人都认定你们是恶。事实上，几乎所有国家都歧视你们。而与这样的你们交流……不觉得稍微，有些危险吗？」
「……」
 
 
　拉杰以如同要贯穿露提亚的视线看着她。
　双方阵营之间沉默了。
　不过，这份沉默马上就被打破了。
 
 
「……这点，对我们而言也是一样的」
「嗯？」
 
 
　露提亚也以不逊于拉杰的强烈视线看回去。
 
 
「……我们也害怕与人类交流。甚至可以说，我现在也憎恨着人类。因为，我的父亲……被封印了」
「……」
「……不过，那样是不行的。因为恐惧所以就与外界隔绝……这样迟早会迎来终焉。而且，在那条路上没有未来。」
「……没错呢」
「……不过呢，我觉得那样是不行的。现在我，是统领魔族的首领。我有义务将魔族的未来延续到后世。即便知道危险……我也不得不……行动」
 
 
　露提亚说完后，两者再次陷入沉默。
　接着――――。
 
 
「……哼。说了讨人厌的话真是抱歉啊」
「……哎？」
 
 
　如同拉杰刚才的氛围是骗人的一般，他变回了平时悠悠然的温柔氛围。
　看到这情况魔族们也呆住了，接着在拉杰身后站着拥有【冰丽魔人】的称号，芙萝莉欧·帕尔杰无奈地吐苦水。
 
 
「陛下……这对心脏不好，请你收敛一点……」
「哈哈哈！　别这麼说嘛！　就结论而言，我们得要好好确认吧？」
「虽然可能是这样……」
 
 
　对只有维恩布鲁古王国那边理解了的氛围，露提亚不禁提问。
 
 
「……这是怎麼回事？」
「嗯？　啊啊，我还没正式说过呢。我――――维恩布鲁古王国打算正式与魔族交流」
「呜！」
 
 
　拉杰的话让露提亚瞪大了眼睛。
 
 
「……真的……可以吗……？」
「没什麼好不好的，你们一开始就是为此而来的吧？」
「……虽然，是这麼说……」
「别在意细节了！我家可是有优秀的家臣啊。稍微的武力干涉可是雷打不动」
『当然。我的漆黑之炎会将他们烧得连灰屑都不留』
 
 
　与芙萝莉欧同意，在拉杰身后站着穿着全身漆黑铠甲的【黑之圣骑士】自信的回答。
　在他旁边，身为芙萝莉欧的妹妹，与维恩布鲁古王国的【黑之圣骑士】齐肩的最强骑士……露易丝·帕尔杰也轻易地说。
 
 
「成为了『超越者』的现在，我不会那麼简单就被打败」
「……嗯？　喂，你刚才是不是说了『超越者』！？　我可没听说过这件事啊！？」
「是的。刚才传达了」
「我可是国王哦！？给我好好通报啊！？」
 
 
　对露易丝惊人的发言，拉杰不禁吐槽。
 
 
「真是的……总之，虽然确实有很多问题儿童，但我们不会那麼轻易就被打败。但不如说，你们才要小心啊？」
「……嗯，没问题。我的部下也……很强」
 
 
　光是露提亚这麼说，蕾雅他们就有说不出的感动。
 
 
「好，那麼我们来友好的握手吧？具体的交流内容之类的文件之后再说吧」
「……嗯」
 
 
　双方都站起来，互相走近。
 
 
「接下来请多多指教啊」
「……这句话我说才对」
 
 
　接着伸出手――――。
 
 
「哦多～！　这我可不能承认啊？」
『呜！』
突然，在拉杰和露提亚之间出现了『影子』。
　那瞬间，露易丝拉开拉杰，泽洛斯着将露提亚从『影子』那拉到背后护着。
 
 
「咳哦！？我，我说……露易丝……你就不能温柔点拉开我吗……」
「抱歉，因为是非常时刻」
「你看下对面啊。他可是温柔地拉到背后保护她啊。？」
「抱歉，因为很麻烦」
「这才是真心话吧！？」
 
 
　明明身份不明的『影子』出现了，拉杰他们却做着这种毫无紧张感的互动。
　不过，周围的S级冒险者，还有在拉杰他们身后站着的家臣们都对那个『影子』作出最大的警戒。
　接着，从那『影子』中出现了另一个男人。
　出现的是竖着红色头发，有着如同爬虫类那样滚动的眼睛特征的不详的男人。
　那男的轻笑着环视四周。
 
 
「嘎哈哈哈哈！　抱歉啊！？在这麼好的时机打搅你们！」
「……你这家伙，是谁？」
 
 
　以用后背护着露提亚的状态，泽洛斯放出最大的威压这麼问。
　不过，那男的完全没有害怕这威压，反倒愉快地笑着。
 
 
「真不错真不错！　你，很强吧！？」
「给我回答质问！你究竟是什麼人！」
 
 
　对泽洛斯的话微微耸肩，男的接着开口。
 
 
「别这麼生气嘛。我是雷思达。『魔神教团』的使徒……！」
「居然是魔神教团……？」
 
 
　自称雷思达的男人说出的组织名让泽洛斯皱眉。
　接着，索璐亚与泽洛斯并肩走上前开口。
 
 
「哈，那个夸张组织的使徒大人找我们有什麼事吗？」
「我说过了吧？　不承认啊。你有在听人说话吗？嘎哈哈哈哈哈！」
「不承认……？」
 
 
　看到魔族军的成员还有维恩布鲁古王国的家臣们歪头的样子，雷思达无奈地说。
 
 
「喂喂，这还不明白吗？也就是说，我不认同你们关系变好啊」
『嚯哦？　你有什麼权力这麼说呢……』
「啊嗯？　怎麼了怎麼了，居然有会说话的铠甲！？嘎哈哈哈哈哈！太厉害了！」
 
 
　不知他觉得哪里有趣，雷思达看到『黑之圣骑士』的身姿爆笑。
　笑了一会后，雷思达滚动眼球看过去。
 
 
「问我有什麼权力？那当然是为了魔神大人啊，没什麼权力不权力的！」
「居然是为了魔神？」
 
 
　进一步警戒的泽洛斯这麼问，雷思达以陶醉的样子叙述。
 
 
「啊啊……没错，就是为了魔神大人。收集这个世界的一切【负】的感情，让魔神大人复活！为此，你们如果关系变好了我们会很伤脑筋的。我们需要你们更悲惨，残酷的厮杀啊！」
「……虽然我完全不懂你说的魔神啊复活啊什麼的……不过我是知道你想的都是些乱七八糟的事了？」
 
 
　拉杰瞪着他这麼说，但雷思达的情况还是没变。
 
 
「你没必要知道啊。不管怎样，你们都会死在这里啊！嘎哈哈哈哈哈！」
「还真是被小瞧了呀……这里可是有着我们维恩布鲁古王国和魔族军最强战力啊，连S级冒险者都在。居然敢单身前来这样的地方――――」
「喂喂，你以为我什麼都没考虑吗？」
「什麼？」
 
 
　如同打断芙萝莉欧的话一样，雷思达露出不详的笑容。
　那瞬间，房间的门被猛地打开。
 
 
「非，非常抱歉！现在，这个提鲁贝尔的周围……出现了大量的魔物！」
「什麼！？数量呢！？」
「这个……保守也是上次的数倍……」
「――――」
 
 
　冲进这个房间的，是这个维恩布鲁古网格士兵的一人，这位士兵传达的报告简直吓人。
　在瞠目结舌的拉杰他们面前，雷思达沉浸在愉悦之中。
 
 
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！这绝望的程度真不错啊！……那麼该怎麼办？　就这麼与我交手，还是选择被魔物蹂躏……！」
「库呜……！」
 
 
　拉杰知道之前魔物的打进攻时，之所以几乎没有损害是托诚一的福。
　正因如此，那位诚一不在这里的现在，究竟会造成怎样的损害简直不敢想象。
 
 
「『黑之圣骑士』！　你率领【奈落的黑兵团】去讨伐魔物！　露易丝！你也带【剑圣的占乙女】去讨伐魔物！　现场的指挥就交给你们两人了！」
『明白』
「是的」
「芙萝莉欧！你指挥魔法师团的一部分派出魔导摄像机！侦查部队应该已经出发了，从他们口中问出魔物的位置哦？啊，还有国民的避难诱导啊！总之让他们来中心地的这里……【阿古希尔
 
 
城】的周围！」
「这样好吗？　那麼陛下就会没有守卫了」
「比起我更重要的是国民！　我自己会想办法！」
「……遵旨」
 
 
　拉杰以惊人的速度作出指示，城里的士兵们遵从指示准备行动。
 
 
「……拉杰尔夫王。我们也帮忙吧」
「可以吗？」
「……哎哎。毕竟，终于要相互靠近了。怎麼可以在这种时候结束呢」
「……是吗。那麼，拜托了」
「……嗯。泽洛斯，索璐亚，蕾娅，乌鲁斯，丽雅蕾塔」
『是！』
「……你们跟这个国家的士兵们一起去讨伐魔物吧。说不定，有些魔物可以沟通……」
『请交给我！』
「……席德就担当我的护卫」
「我明白了。请交给我。索璐亚酱和泽洛斯酱。不能吵架哦？」
「…………我会妥善处理」
「哈啊……你才是，要好好保护露提亚大人啊」
「我会加油的」
 
 
　魔族军除了席德之外全员都前往讨伐魔族。
　而雷思达奸笑地看着这情况，刺激他们说道。
 
 
「喂喂，这点人数就够了吗？和之前那次不一样，这次只收集了S级魔物哦？而且，那里还有跟我一样同样身为使徒的人坐阵」
「！　上一次的大侵攻的原因是你们吗……！」
「说～的～对！　嘛，全部魔物都被杀掉害我们计划出错就是了」
 
 
　在稍微有些生气地说的雷思达旁边，S级冒险者们也开始行动。
 
 
「陛下。我们也前往讨伐魔物。毕竟，我们早就习惯以魔物为对手了」
「就我个人而言是想要痛揍那个惹人嫌的家伙的。但这次情况不妙，我还是去讨伐魔物吧」
「没错。不过大家都去讨伐魔物的话，就由我在这里保护陛下和做那家伙的对手吧」
 
 
　尤斯多自然地以尖锐的视线看着依旧轻笑着的雷思达。
　看到这样的尤斯多，瓦尔点头。
 
 
「尤斯多留下来的话就没问题呢。之后就交给你了哦？」
「是的！瓦尔先生也要努力哦　……当他们的对手呢」
 
 
　察觉到尤斯多以放弃般的视线看着S级冒险者的瓦尔，同样将视线移向S级冒险者们。
 
 
「…………果然还是不想去了…………」
「没，没问题的！请加油！」
「……啊啊，我知道了！难得魔族与人类打算加深交流，我也要努力！噢啦，妮姆！你来这边战斗啦！！」
「……嗯？　不ー要ー、放ー开ー我ー……Zzz」
「别在拉着你的时候睡觉！」
「啊，请在途中回收艾蕾米娜大人和阿福罗斯先生哦！」
 
 
　尤斯多朝着他的后背搭话后，瓦尔挥了挥手便走出去了。
　于是在留在这个房间里的，只剩下拉杰和露提亚，还有各自负责保护他们的席德和尤斯多。
 
 
「喂喂，数量减得真多啊。这样好吗？就靠你们」
「啊啦？　我觉得这样已经十分足够了啊？　更别说，只靠我一人也完全没问题」
「是呢。我也觉得足够了。倒不如说，二对一你觉得你有胜算吗？」
「……还真能说啊」
 
 
　对两人的反应，雷思达第一次露出狰狞的笑容。
　接着，雷思达的身体里溢出灾祸的气场。
 
 
「嘛算了。那麼快点上吧……来一场厮杀吧！」
 
 
　这麼说的瞬间，雷思达的身体一分为二了。
 
 
「什！？」
 
 
　看到这光景，拉杰他们吓得倒吸了口气。
 
 
「「噶哈哈哈哈哈哈！真是不错的表情啊！你看，还能继续增加哦？」」
 
 
　接着四人，八人……以这种情形，雷思达的身体以要将这个房间塞满的气势增加。
 
 
『那麼，这样就不是二对一了吧！？』
 
 
　最终雷思达变成了30人。
　接着――――。
 
 
「没关系哦？那麼我一人当你们的对手吧」
『啊？』
 
 
　席德说要一个人当他们的对手。
 
 
「……你一人没问题吗？」
 
 
　尤斯多这麼说后，席德向他投以热情的视线。
 
 
「啊啦讨厌，你在担心我吗？　真高兴！　不过没问题哦。这种程度我一人也能想办法」
「是，是吗……」
 
 
　尤斯多不是从雷思达，而是从席德的身上感到危险。
　没想到，居然会如此的无反应的雷思达透出愤怒。
 
 
『……喂喂，你真的清楚状况吗？别说三十对二，你可是说了要三十对一哦？』
「当然清楚啊？　……你才要做好觉悟哦？」
『啊？』
 
 
　突然，席德的氛围变了。
　从席德的身体里，开始流出妖祸的魔力。
　那也是席德使出全力时的警告。
　席德以平常温柔的口吻向露提亚询问。
 
 
「露提亚大人。我要解放力量了」
「……嗯。加油」
「――――遵命」
 
 
　那瞬间，整个房间都被妖祸的魔力包围。
◆◇◆
 
 
「――――【魔神教团】，吗……」
「您知道吗？」
 
 
　瓦尔拖着一如既往睡着的妮姆，按照尤斯多所说在途中与艾蕾米娜和阿福罗斯两人汇合。
　现在S级冒险者和魔族军的成员在一起，为了共享情报在城堡前交流。
　听了事情经过的艾蕾米娜一瞬皱起眉，但马上变回原来的表情，开始说。
 
 
「嗯。大概你们都知道我是这个国家的王妃，但我很喜欢冒险。我和家主……拉杰相遇也是在当冒险者的时候。而我能够不是作为王妃而是作为冒险者活动，全部都是多亏了拉杰。所以，我
 
 
想要成为拉杰的力量，在当冒险者的时候悄悄调查了不少他国的事情。在这之中，不论哪个国家都肯定会听到一个词。那就是――――」
「【魔神教团】是吗？」
「没错。详细的构成成员不明，除了目的是为了复活魔神之外以前都无人知晓。……」
「以前也就是说……」
「没错，最近才开始积极活动，渐渐能看清这组织的实态了。目的是复活魔神依旧不变，不过为此的手段……貌似是要收集【负】的感情」
「……我记得那家伙也这麼说了……」
 
 
　泽洛斯想起雷思达的话。
 
 
「悲哀，愤怒，憎恨……通过收集这类【负】的感情来让魔神复活」
「归根到底，那个魔神究竟是什麼啊？连我们魔族也是第一次听说。跟我们有什麼关系吗？」
 
 
　索璐亚这麼问后，艾蕾米娜摇了摇头。
 
 
「不是，跟魔族没有关系。的确率领魔族的王被称为是魔王，但跟魔神完全是另一回事」
「那麼究竟是还说呢麼？」
「是神哦」
「哈？」
 
 
　对如此直接的话，不只是索璐亚，在场的全员都露出呆住的表情。
 
 
「神？　那是指我们魔族军的黑龙神那样的存在吗？」
「不，不对。我也有在文献里读过黑龙神的内容，但那只是比起人类和其他种族更高层次的存在，并不是真正意义上的神」
「你说……真正的意义……？」
 
 
　在大家越来越不懂的状况下，艾蕾米娜毫不在意继续说。
 
 
「那是比黑龙神大人登场更早之前的文献里……这个星球被众神舍弃之前的故事。这麼说的话，大家都明白了吧？」
「稍，稍微等一下！也就是说，那个魔神是……」
「没错，那是在太古的众神之战里败北的，一柱神明――――那就是【魔神教团】所侍奉的神哦」
『……』
 
 
　规模过于庞大，就连包含S级冒险者在内的所有人都沉默了。
 
 
「比起那种事你们还是集中注意力吧。那可是侍奉真正的神明的集团哦？我想使徒的力量也绝不能小瞧。在这种意义上，你们不去保护自己的主君真的好吗？」
 
 
　艾蕾米娜向魔族军的各位如此提问后，蕾娅开口回答。
 
 
「索璐亚和泽洛斯的确具有足以担当护卫的力量，但我和乌鲁斯，丽雅蕾塔并没有能够完全保护露提亚大人的能力。相比，留下来的席德与索璐亚他们并肩，在我们之中也是最强的……不用
 
 
担心」
「没错呢。那家伙如果被打倒的话，那麼就算我们在那里也是一样的结果。而且这边的情况比较不妙呢」
「……同意」
「是吗。那麼就没问题了」
 
 
　这麼聊着，突然城墙外传来惊人的巨响。
　朝那方向一看，城墙外燃起了超过50米高的漆黑之炎。
 
 
「这个提鲁贝尔是城墙都市正式太好了。可以明确分清最终防线。……那麼，『黑之圣骑士』也在努力，我也要去那边了。大家就朝四周各自分队行动吧。――――大家，要平安归来哦？」
『是！』
 
 
　艾蕾米娜对全员的回答感到满意，接着咏唱某个魔法。
 
 
「『真·雷神装』」
 
 
　接着，她全身缠绕着给人尖锐印象的雷制成的铠甲。
　那就是拉杰的妻子也是罗贝鲁托他们的母亲，S级冒险者『雷女帝』的身姿。
 
 
「那麼，我先行一步」
 
 
　艾蕾米娜留下这句话，跟字面意思一样以雷光的速度在周围的屋顶上飞驰。
　目送她离开之后，蕾娅好像想起了什麼事一般询问。
 
 
「说起来……我们这边有席德护卫所以没问题，但你们那边没问题吗？」
『哎？』
 
 
　听了蕾娅的话，在场全部S级冒险者都歪头。
 
 
「你看……虽然这麼说有点那个，但留下来担当护卫的他看起来不怎麼强……」
「啊啊，的确啊……看起来不怎麼强也是一个问题，但只留下他一人没关系吗？」
 
 
　索璐亚听了蕾娅若干有些难以开口说的话，终于明白S级冒险者们在担心什麼。
　接着――――。
 
 
『哈哈哈哈哈哈哈哈！』
 
 
　他们一起笑了。
 
 
「哎？　哎？」
 
 
　对着不知道他们为什麼大笑的蕾娅和其他魔族军成员，瓦尔忍着笑意告诉他们。
 
 
「担心那家伙也是多余的哦？因为――――」
 
 
　听了瓦尔的话，魔族成员都惊愕了。
 
 
◆◇◆
 
 
「怎……怎麼可能……！」
 
 
　雷思达趴在地面上。
 
 
「啊啦。已经结束了吗？真遗憾」
 
 
　在这样的雷思达面前站着的是席德无伤的身姿。
　惊愕地，雷思达大喊般出声。
 
 
「不，不可能……在那之后你以为我产生了多少个分身！？那可是上千啊！？而且还不是只是普通的分身。是得到魔神大人力量的我的分身是！居然会……！」
 
 
　目睹了方才展开的单方性的暴力，露提亚因为早就知道所以没什麼特别的感觉，但什麼都不知道的拉杰则露出干瘪的笑脸。
 
 
「我家的露易丝和『黑之圣骑士』虽然也是超规格的强悍，但你家的家臣也不比我们差啊……那算啥，我还是第一次看到直接用『魔力』本身战斗的家伙啊……」
「……泽洛斯和索璐亚也一样强哦」
「哈哈……这样的话某个大国自然是懒得进攻啊……」
 
 
　席德能够将魔力物质化进行操纵。
　光听这点，貌似并没有多厉害，但实际可不得了。
　首先，自己的魔力那是当然的，而他还能将飘荡在世界上的魔力都物质化操纵。
　而且使用飘荡在世界上的魔力的情况下，由于是在世界上流动的魔力并不会消耗到自己的魔力。
　其结果，席德能够从全方位无死角地进行攻击。
　当然有效范围受到了制约，但与扫除雷思达的分身并无关系。
 
 
「真厉害啊……我也是第一次看到能将魔力物质化的人。看起来很方便啊」
 
 
　跟拉杰不一样，终究是S级冒险者，经历过各种危机与难敌战斗过，尤斯多只有这点轻微的感想。
 
 
「算了……那麼，该怎麼处理这家伙呢……？」
「……还有不少事要从他身上问出来，得要活抓才行」
 
 
　在拉杰和露提亚商量着如何处置雷思达的时候，那个雷思达则突然笑了起来。
 
 
「库……库库库……噶哈哈哈哈哈哈哈！」
「！　……究竟有什麼可笑？」
 
 
　露提亚这麼询问后，雷思达滚动眼球看过去，奸笑着。
 
 
「笑到最后的……是我们（···）啊！」
「什！？」
 
 
　突然，在露提亚的背后出现了『影子』。
　接着，从那之中冒出一个男人的身影。
 
 
「――――虽然按格拉伊思的剧本是打算让魔族方面对人类抱有怨恨的。嘛只要杀了都一样吧」
 
 
　这麼说着走出来的是留着乱糟糟的头发穿着宽松的衣服还有毫不修整的胡子，如同在额头写着懒惰的男人。
　不过能够在丝毫不被人察觉到的情况下突然从背后出现，可以推测他是个非同寻常的高手。
　这个男人毫无踌蹴地朝着露提亚挥下小刀。
 
 
「露提亚大人！」
 
 
　即便席德打算将魔力物质化也来不及。
　拉杰也对谜之男人的出现僵住，谁都确信露提亚会死亡。
　――――除了一人以外。
 
 
「你这样我会很伤脑筋的呀」
 
 
　尤斯多以足以称为神速的速度从腰间拔出佩剑，直接打飞了那个男人的小刀。
 
 
「哈！？」
「很遗憾，我可不会让你得手的哦？」
 
 
　紧接着，以行云流水般的行动缩短与那个男人的距离当场制服他，将剑架在他的脖子上。
 
 
「好了，老实点哦？」
 
 
　――――S级冒险者尤斯多·赫拉斯。
　他平时握紧周围的变态们的缰绳，姑且算是控制住他们，是个好操心的公会本部的良心。
　而这样的他有一个称号。
　【无双】。
　他正是被称为最强的S级冒险者。
 
 
  

109 原勇者一行人与使徒的计策 
[109原勇者一行人与使徒的计策] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　在尤斯多他们压制着魔神教团使徒的时候，魔族军归入『剑骑士』露易丝露率领的【剑圣之战乙女】，S级冒险者们归入『黑之圣骑士』率领的【奈落黑兵团】两方面，各自朝着城墙外出击。
「喂，妮姆！你也差不多该起来了！你不在的话就不能补强『结界』啊！」
「嗯～……？」
　被瓦尔摇晃，妮姆擦着眼睛醒来。
「呼啊～……什么～……？　我还很困啊～……」
「这场战斗结束的话你想睡多久都行。总之，快点将原本设有的『结界』补强」
「嗯～……虽然不太懂～……好～的……」
　妮姆依旧很困倦地，拿起佩在腰间的法杖举向天空。
「呼啊～……可这原本我是为了阿尔酱而设下的『结界』啊～……啊，说起来……回来这之后就没见过阿尔酱啊～……她究竟怎样了呢～？　离开这个『结界』的话可是很危险的呀～……她还在这里吗～？」
「喂，这些事你稍后再想！」
「是是，我知道啦～……『结界术：除魔之层』～」
　妮姆以被瓦尔拖着的状态咏唱魔法。
　瞬间，朝着天空举着的法杖发出青白色的光球飞行天空。
　那个光球在上空散开，将整个王都提鲁贝尔覆盖。
　――――妮姆·多卢米璐。
　她是以『睡公主』这一称号被广为人知的S级冒险者，在这个提鲁贝尔又在别的意义上很有名。
　那就是将这个提鲁贝尔包围的『结界』。
　其实她跟阿尔托莉雅是友人，为了阿尔托莉雅的不行体质调查了不少事情。
　还有为了抑制住阿尔托莉雅的不幸体质而在提鲁贝尔展开了结界，所以提鲁贝尔至今才没有因为阿尔托莉雅的不幸体质遭到损害。
「好，干得好！那么就这样直接――――」
「Zzz」
「你睡得也太快了吧！还有魔物在这里所以你别睡了！」
「姆！　在那里的可爱的小姐！？小姐！请与我一起度过热情的一夜――――」
「喂由莉涅！？你这家伙打算去哪里！？哒啊啊啊啊啊啊啊！尤斯多，你还真的不是一般的辛苦啊！？」
　光是控制过于自由的S级冒险者们，瓦尔就已经精疲力尽了。
　即便如此也总算是来到了『黑之圣骑士』那边，在那边以『雷女帝』艾蕾米娜为中心，展开着与魔物的激烈战斗。
「喂喂……这么看来还真是绝望啊……」
　瓦尔不禁对看到的情况发出感想时，艾蕾米娜正与眼前的龙对峙。
「看来真的只有S级魔物呢……【剑龙】什么的还真是很久没见了？」
「噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
　与艾蕾米娜对峙的魔物全身长着尖锐的刀刃，那就是异形的龙【剑龙】。
　那每一把刀刃都有不逊于一流铁匠打出来的剑的锋利程度，由于龙系统的魔力之高，每一把刀刃都能缠绕魔法进行攻击。
　但是――――。
「很遗憾，你跟我的相性是最差哦？」
　艾蕾米娜这么说，将右手伸向剑龙。
「『雷极枪』」
　从艾蕾米娜的手臂出现大量的雷枪接着合而为一，变成极大的一根雷枪。
　那比校内对抗战时罗贝鲁多对阿格诺斯使出全力生成的雷枪还要大。
　生成的雷枪以剑龙无法认知的速度飞翔，轻而易举地贯穿了它长满刀刃的身体。
「咕噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　被贯穿的剑龙全身都遭到雷击，触电冒出黑烟倒下了。
　看到这情况瓦尔傻眼地说。
「强到这程度的王妃找遍全世界也找不到第二个吧」
「是呢……那么，也不能光让艾蕾米娜大人战斗。我也要上了」
　接着可妮莉娅用扇子遮住嘴角以优雅的步伐走前。
「原本的话，你们可以不被打倒安静地度过生活的……」
　以有点怜悯的表情看着眼前的魔物大群的可妮莉娅，用纤细的手指指着它们。
「至少，让你们回归大地的怀抱吧」
　这么说完的瞬间，周围的大地如同包围魔物大群一般开始腐蚀。
「腐朽，沉没吧。『腐海』」
　腐蚀的大地最终来到魔物群的脚下，腐败的地面化为无敌的沼泽。
「噶啊啊啊啊……噶，噶噶――――」
「嘎咿咿咿咿咿咿咿！　嘎咿，嘎嘎――――」
「咕噢噢噢噢噢噢噢哦哦，哦哦，哦――――」
　魔物们拼命地乱窜打算脱身，但越是行动越是沉得快，最终完全下沉沉默了。
　刚才还是沼泽的大地变回原状，将一切放入眼中的可妮莉娅闭上扇子。
「来世，愿你们能够安稳度过」
　可妮莉娅·阿尔娜露缇。
　她是世界上唯一一位操纵『腐属性魔法』的存在，由于这魔法和身为贵族而有着【贵腐人】的称号。
「哈啊……赫蒙大人看来不在这里呢……不知道在不在那边呢？」
　……绝对，不是因为是那条道上的人所以才称呼她为【贵腐人】……希望是这样。
　在可妮莉娅清扫魔物群的时候，同样是S级冒险者的由莉涅以惊人的速度砍倒魔物。
「真是的……都是因为你们害我不能满足地搭讪不是吗……！」
　虽然与魔物战斗的动机不纯，但她的实力是的货真价实的，现在也确实地减少着魔物的数量。
「你们以为光是这条街，就有多少女性啊！？居然敢袭击这里……即便神原谅了我也绝不原谅！」
　由莉涅当场大跳跃，将剑朝着上空举起。
「狂吹肆虐吧――――【百合斩】！」
　接着，以由莉涅拿着的剑为中心不知从哪里汇集着花瓣。
　然后，缠绕着花瓣的剑以猛烈的气势挥下后，化为不认为是花瓣的锋利剑刃，朝着周围的魔物飞舞。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「吵死了！给我闭上嘴去死！」
『嘎啊，嘎啊！？嘎――――』
　不讲道理的理由连临死前的呐喊都不被允许，魔物消失了。
　由莉涅·蕾丝。
　如同百合一般惹人怜爱的讨伐身姿，因此被称为『百合剑士』的她。
　……如今却变为了别的意义的『百合骑士』，只能让人说声遗憾。
「嗯ー……有不少没见过的魔物混在里面啊……」
　饶着超巨大爆炸头的阿福罗斯这么说。
　朝着这位阿福罗斯，一只魔物冲了过来。
「嗯？　那家伙是……」
　以阿福罗斯喂目标突击的是在S级魔物之中也拥有顶级防御力的【守卫龙】。
　他的鳞片一般的武器连刮痕都做不到，是与在场的S级冒险者中的由莉涅和伽鲁甘多的相性最差的魔物。
「嘎哦哦哦哦哦哦！」
「呼姆……这家伙。的确是硬的乱七八糟～……」
　阿福罗斯如同在说真麻烦一般地叹气后，守卫龙活用着它的防御力进行突进。
　就这么相撞的话，即便是S级冒险者也不可能平安无事，面对这样危险的突进阿福罗斯没有一丝焦急。
「嘛，到最后还是跟平时一样就是了」
　在阿福罗斯和守卫龙将要相撞的时候，阿福罗斯突然低头。
　其结果，阿福罗斯的超巨大爆炸头必然会与守卫龙产生冲突――――。
「嗯，进去了呢」
　没想到，守卫龙居然就这么被爆炸头吞没了。
　接着如同什么事都没发生于一般抬起头，阿福罗斯朝着自己的爆炸头伸手进去，抓住某物直接拔出。
「哟哆……果然挺大个的」
　拿出来的，是刚才与之对峙的守卫龙的骨头。
「战斗虽然麻烦，不过能收集到素材还是很值得高兴的」
　这么说着，阿福罗斯以像要用鼻子哼歌一般的氛围接连将魔物收纳，只取出骨头。
　阿福罗斯·提诺瓦尔。
　他是开拓被称为未开发的土地或是魔境这样的地方的冒险者，由于他身上的谜团过多而被赋予了『魔境』这一称号的罕见的冒险者。
「伽鲁甘多不上吗？」
「啊？　因为没有人形的魔物啊。我就算了」
「你……还真是一如既往地我行我道啊……话虽如此，看这情况也不用我们出场了」
　伽鲁甘多与瓦尔眺望着眼前的光景，这么聊道。
　事实上，艾蕾米娜、可妮莉娅、由莉涅、阿福罗斯四人再加上『黑之圣骑士』率领的【奈落黑兵团】，魔物的全灭也只是时间的问题。
　如此这般，S级冒险者虽然主要是由变态们构成的，但他们的实力毫无虚假。
◆◇◆
「这个……」
「……光看数量的话的确是绝望的……」
　魔族军成员来到由『剑骑士』露易丝率领的【剑圣之战乙女】这边。
　他们来到城墙外，对袭来的魔物数量表示绝句。
　不过，多亏了露易丝和【剑圣之战乙女】的努力，她们并没有允许魔物接近城墙。
　眺望着这样的光景，蕾娅向泽洛斯发问。
「那么……怎样？　它们会听我们说吗？」
「……不行呢。全都不是我们魔族军所管辖的魔物。而且，看来还失去了理性……」
　魔族军有不少魔物，而且还支配着它们。
　为此，根据魔物的种类下达强制命令就能停止它们的行动，但看到袭来的魔物的种类，泽洛斯判断是不可能的。
「真麻烦啊。不这么做这样全部杀了不就好了吗？」
　索璐亚打着呵欠这么说后，索璐亚的身体被『黑暗』覆盖。
　缠绕着黑暗的索璐亚，以真红的眼瞳看向魔物群。
「刺穿吧」
　接着，缠绕着索璐亚身体的黑暗的一部分化为尖锐的长枪，一起袭向魔物群。
　暗枪途中分支增加数量，不断歼灭着魔物群。
「噢啦，你在发什么呆啊？你也给我战斗啊」
「……虽然顺从你的话并非我本意，不过也是呢」
　这么说的瞬间，泽洛斯喷出灾祸的魔力。
「毕竟是这种数量。我的魔力有界限，但你这家伙没问题吧？」
「哈啊！　跟你不同，我可不用消耗魔力。不过，光我一人无法对付这个数量。你就尽量消耗你的魔力好了」
「这不用你说」
　泽洛斯将双手伸前，灾祸的魔力经过双臂最终收束到双掌。
「『消灭炮』」
　一口气解放收束到双掌的魔力，蕴含惊人力量的奔流将魔物群包围。
　被泽洛斯的魔法打中的魔物，连存在都无法维持，完全消灭了。
「虽然你要怎么做是你的事，不过可别冲太前早早就挂掉啊？」
「你这是在担心谁啊？　你才是，别一时大意死掉啊？」
　这么聊着，两人不断减少魔物的数量。
「……这两人还是一如既往地怪物啊……」
「是呢……那么，该怎么办？吾辈也出击吗？」
「如果我们也出击的话，防守就太薄弱了吧？应该无法完全保护如此巨大的城墙吧……」
　留下来的蕾娅他们，眺望着泽洛斯他们的战斗商量道。
「是呢……我们就在防御薄弱的地方努力吧」
　蕾娅如此决断，就在她打算开始移动的时候。
「――――还挺能干的嘛」
「！　是谁！？」
　突然传来的声音让蕾娅他们环视四周。
　而后，一位男性不知何时站在了城墙上。
「你是……」
「……也是。姑且报一下名号吧。我是罗迪亚斯。【魔神教团】的使徒」
「……使徒，呢……」
　自称罗迪亚斯的男人，是个让人难以捕捉气息的存在。
　留着能遮住右眼的紫发，从中窥视的尖锐视线盯着蕾娅他们。
「使徒大人找我们有何要事呢？」
「……你们应该从雷思达那家伙那里听说了吧。我们的目的只有一个。那就是魔神大人的复活。」
「是吗……而你在这里也就是说……」
　蕾娅恶视线变得尖锐的同时，在她背后的丽雅蕾塔和乌鲁斯的视线也尖锐起来。
「……跟你们想的一样，是来排除你们的」
「那么……在被干掉之前干掉你……！」
　蕾娅缠绕着火焰，朝着罗迪亚斯突击。
「蕾娅，我来支援你！『旋风喷射』！」
　蕾娅通过丽雅蕾塔咏唱的魔法获得加速。
「……呼姆，真少见啊。不死鸟的魔族吗」
「没错哦。所以，就让我用这火焰将你烧尽……！」
「哼……这可难说？」
　罗迪亚斯轻易就避开了蕾娅的加速攻击。
「什！？?」
「……我在使徒之中也是以战斗为主的实战部队中的一人。很遗憾，这种程度的攻击连擦伤都做不到哦？」
「那么，这样如何？」
　接着，从躲开了蕾娅攻击的罗迪亚斯背后，乌鲁斯全身缠绕斗气冲出来。
「『王鬼的一击』！」
　将全身的斗气集中在右臂，乌鲁斯揍向罗迪亚斯。
「……这边是王鬼族吗。有趣，就让我们比比力气吧」
「什么！？」
　然而，罗迪亚斯没有避开乌鲁斯的攻击，而是正面揍回去。
　原本的话，几乎没有存在可以接住拥有怪力的鬼族……而且还是王鬼族的乌鲁斯的攻击。
　但是，罗迪亚斯用自己的拳头揍乌鲁斯的拳头，将乌鲁斯的攻击完全抵消了。
「吾辈的攻击……居然如此简单就……！」
「乌鲁斯，退下！　『魅惑视线』！」
「……接着是梦魔吗，魔族军还真是集合了有趣的成员啊」
　丽雅蕾塔使用梦魔族的特征魅惑异性的法术，但对罗迪亚斯没有效果。
「怎么会……」
「……怎么了？战斗还只是刚开始而已啊？」
「――――那么，这招如何？」
「！」
　突然地，从罗迪亚斯头上传来声音。
　那瞬间罗迪亚斯立刻跳开，『剑骑士』露易丝的剑砍在了罗迪亚斯刚才站着的地方。
「……你是……」
「我吗？　我是露易丝·帕尔杰。大家称呼我为『剑骑士』，不过你应该早就知道了吧？」
「……原来如此，维恩布鲁古王国的二大骑士之一吗。看来另一位在另一边奋斗着呢……」
「是的。『黑之圣骑士』的话应该没问题吧。而且，S级冒险者们也在那边」
　蕾娅他们虽然对露易丝的登场感到惊讶，不过马上重整姿势与欧迪亚斯拉开距离。
「就我所见，看来你有着奇怪的力量啊……」
「……没想到居然连这点都看穿了。那么，该怎么办？这次轮到你当我的对手吗？」
　口吻虽然没变但罗迪亚斯的氛围已经大不如前，全身冒出刺人的魔力。
「……非常抱歉，那里的三人。能请你们帮忙吗？」
「哎？」
「……看来，我一人对付那个人有些负担过重。如果可以的话希望你们能帮忙……」
　这么说的露易丝视线变得严肃，毫不松懈地看着罗迪亚斯。
「……啊啊。我明白了」
「感谢你们的协助」
　蕾娅接受露易丝的提案，丽雅蕾塔和乌鲁斯也各自开始警戒罗迪亚斯。
「……以四人为对手吗。不过……没关系。一起上吧」
　以罗迪亚斯的话为信号，四人一齐开始攻击。
◆◇◆
「那么，请你老实交代吧？」
「……你们究竟有何目的？」
　在被拘束的状态下的雷思达和邋遢男的面前，拉杰和露提亚质问。
　雷思达由席德，而邋遢男由尤斯多压制着，完全动不了。
　然而，即便是处于这种状态下，邋遢男还是笑着。
「库库库库库库库……你们，以为压制着我就算赢了吗？」
「什么？」
「死不服输就算了吧？现在的你能做的了什么」
　尤斯多稍微加强了按在他脖子上的剑的力道这么说。
　不过，那男人的态度依旧没变。
「可能吧。不过，【魔神教团】的使徒可不止我们哦。只要有魔神大人的一天，那就会源源不断地出现。而且，现在罗迪亚斯那家伙已经收拾掉你们的同伴了吧？」
「你别说傻话。虽然我不知道你说的罗迪亚斯是谁，但派出了那种战力怎么可能会输」
「谁知道呢……虽然你怎么想是你的自由？不过，罗迪亚斯可是跟我们不一样是实战部队的家伙。就算被杀了也不要有怨言哦？」
　看到依旧保持笑容的男人的情况，拉杰他们皱起脸。
「……走题了呢，快点将你们的目的说出来吧？当然，我们不是在问你复活魔神什么的。是在问你为什么要袭击这里」
「呸！　谁要告诉你们这――――」
「啊啊，我们盯上了那边的魔王之女，或者是你的性命」
「艾德玛多！？」
　雷思达想要隐瞒的事，同样被压制着的被称为是艾德玛多的男人轻易就说出来，让雷思达发出惊讶的声音。
「喂，还真是轻易就说出来了呀」
「这种事，即便我不说你们也马上知道吧？」
「……那么，为什么盯上我们？」
　拉杰这么问的瞬间，从压制着他们的席德和尤斯多身上发出了强烈的威压感。
　然而，即便受到这种的威压感艾德玛多也毫不介意地笑了。
「库库库库库库库……为什么盯上……呢……」
「嗯？」
　拉杰虽然察觉到艾德玛多的反应很奇怪，但那时艾德玛多已经行动了。
「很遗憾，现在还盯着你们哦！？」
　艾德玛多开口后，从他的口内出现了一把短剑。
　还以为那把短剑朝着拉杰或是露提亚自身飞去，不知为何却刺在了露提亚的影子上。
　突然出现短剑一事，让尤斯多将艾德玛多的脑袋使劲砸向地面。
「……你，真的知道你处于什么立场吗？」
「露提亚大人！　你没事吧！？」
　在尤斯多加强拘束之时，席德压制着雷思达这么寻问的时候。
「……滋……――――」
『！？』
　露提亚当场倒下了。
◆◇◆
「……真无趣」
「库……！」
　罗迪亚斯俯视在眼前倒下的露易丝和蕾娅他们这么说。
　在罗迪亚斯的胸口前，有着以前与诚一战斗过的提米欧罗斯一样，画着邪恶恶魔的纹章。
「……本以为能跟那位『剑骑士』战斗，多少有点期待的……真是让我失望啊」
　看到倒在地面上的蕾娅他们，与魔物为对手的泽洛斯，还有【剑圣之战乙女】的成员发出悲鸣。
「蕾娅！」
「喂喂……为什么被打倒了呀！」
「露易丝大人！？」
「库！　你这**！」
　以魔物为对手的成员打算马上前来帮助露易丝他们，但即便被打倒了也不断涌现的魔物阻碍了他们的进路，使他们无法前来帮忙。
　无表情地看着这情况的罗迪亚斯，再次将视线移回露易丝他们身上。
「……很遗憾，你们的救援貌似不回来了」
「……看来是呢。不过，我也不会轻易被干掉……！」
「……嚯哦？」
　露易丝绞尽力气站起来，使出神速的一剑。
「……的确很快，吃了这一招会受大伤吧……如果对手不是我的话呢」
「什！？」
　罗迪亚斯这么说，在原地动也不动以单手拿着的一把小刀就挡住了露易丝的攻击。
「……那么，差不多该去看看雷思达他们的情况了。就让我结束这里的战斗吧」
　这么说的瞬间，在露易丝和蕾娅他们的周围瞬间就浮现着几把小刀。
「……让我一口气杀了你们吧」
「露易丝大人啊啊啊啊啊！」
　【剑圣之战乙女】中的谁如此大喊之时。
「――――呼姆，我想这里应该就是王都提鲁贝尔了……」
「呜！？　……是谁？」
　罗迪亚斯马上对突然传来的声音做出反应，接着魔物们被迷之漆黑之枪贯穿，消失飞散了。
「这是……索璐亚，你吗？」
「……不，这个『黑暗』不是我的」
「那么究竟是谁……」
　与索璐亚产生的『黑暗』十分相似的东西，让泽洛斯不禁这么问索璐亚，但马上就被否定了。
　在场所有人都冒出疑问号的时候，这次传来了别的声音。
「――――真是的，按照诚一君的介绍前来，没想到居然看到同胞被袭击了……」
「……你们是……？」
　释放出压倒性存在感的两人，以悠然的步伐出现在罗迪亚斯面前。
「――――泽阿纳斯·杰夫多。只是一介勇者的师傅」
「――――卢修斯·阿尔萨雷。只是一介初代魔王」
『那不是――――』
「做好觉悟了吗？」
「做好觉悟了吗？」
　――――最强的援军，抵达了。
 
  

110 惊人的相遇 
[110 惊人的相遇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……突然出现就在这里满嘴胡言。勇者的师傅？初代魔王？哈。既然要说谎的话，就说点像样些的谎言吧」
　罗迪亚斯虽然对泽阿纳斯和卢修斯的出现吓了一跳，但马上变得游刃有余地哼笑。
「初，初代魔王大人……吗……？」
「骗，骗人的吧？呐……」
「但是，他的角毫无疑问是我们魔族的标志。虽说如此，初代魔王大人什么的……」
　与罗迪亚斯他们不一样，听了卢修斯发言的魔族成员露出未曾有过的惊愕。
　在各人都表示惊讶之中，卢修斯本人悠哉地笑了。
「嗯ー嗯……嘛你们不相信也无可厚非呢。哈哈哈哈哈哈」
「……呼嗯。看来你不清楚自己的处境呢。虽然我不知道你们是何方神圣，但来到这里就只有死路一条哦？」
　受到罗迪亚斯强烈的威压感，与魔物战斗的泽洛斯和索璐亚都感到背后一凉，不过泽阿纳斯和卢修斯却依旧很自在。
「呼姆……卢修斯先生。这里就交给我吧。魔物们就交给你负责了」
「嗯？　没关系吗？　交给我吧」
「当然」
　更甚之，听了泽阿纳斯要一人对付他的话，罗迪亚斯动了下眉头。
「……我还真是被你们小瞧了呢。不过，就算不用我动手你们也会被魔物杀掉吧！」
「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　魔物们袭击泽阿纳斯和卢修斯。
　接着，卢修斯对着这些魔物以极其冷淡得视线贯穿它们。
「真吵啊」
　只是一句话，魔物就沉默了。不，连行动都停止了。
　那是失去理性的魔物们遵循剩余的本能的结果。
　看到魔物们停止行动，卢修斯满足地点头。
「没错没错。真是乖孩子」
　魔族军还有【剑圣之战乙女】的成员，甚至连罗迪亚斯都瞠目结舌了。
「……怎么可能……究竟是怎么回事……！？」
「呼姆，在我面前敢看别处还真是不知天高地厚啊」
「什么！？咕啊！」
　罗迪亚斯在卢修斯的力量的面前完全忽视了泽阿纳斯，被泽阿纳斯漆黑的细剑在腹部划出一道口子。
　罗迪亚斯虽然马上打算拉开距离，但泽阿纳斯并没有允许。
「你已经――――失去了攻击的机会了」
　接着泽阿纳斯不断使出波涛汹涌的攻击。
　罗迪亚斯虽然拼命防御泽阿纳斯的攻击，但泽阿纳斯的细剑简直就像生物的行动，轻易地突破了罗迪亚斯的防御。
「不可能不可能不可能！？寄宿着魔神大人的力量的……我居然……！？」
「【魔神】？　那又如何。我们可是跟连冥界都屈服的【人类】在一起哦？」
「什，什么！？」
「――――就是这」
　乘着他动摇的一瞬间，泽阿纳斯贯穿了罗迪亚斯的脚。
「噶啊啊啊啊啊！」
「贼人，还要继续打吗？」
　泽阿纳斯甩掉沾在细剑上的血，朝着当场蹲下的罗迪亚斯询问。
　那份游刃有余只有强者才被允许，直到刚才还是属于罗迪亚斯的立场。
　而现在逆转，自己被俯视了。
「……这不可允许。不可允许啊……！　得到魔神大人的力量的，我们使徒居然败北什么的……！」
　罗迪亚斯绞尽力气站起来，让周围出现大量的小刀。
　而且，还不是一般的小刀。
　每一把都是赋予了不同属性和效果的特制小刀。
「死吧！」
　与罗迪亚斯挥下手臂同时，小刀朝着泽阿纳斯飞去。
　冷静地看着小刀，泽阿纳斯原地后跳后，小刀没有降速进行跟踪攻击。
「那些小刀直到将你杀掉为止都会追着你……！」
「呼姆……」
　泽阿纳斯躲着小刀群说了一声――――。
「『暗球』」
「什么！？」
　突然，在泽阿纳斯和小刀之间出现了漆黑的空间。
　小刀全部都被那个空间吸掉，连同空间一起消失。
「『暗锁』」
「什！？」
　而且泽阿纳斯的攻击还没有结束，他继续使用魔法。
　接着从泽阿纳斯身边伸出来的漆黑之锁，将罗迪亚斯拘束住了。
「失礼了。死后，我被大家称呼为『暗黑贵族』。所以很擅长暗属性魔法」
「咕！」
　虽然罗迪亚斯拼命地想要挣脱拘束，但漆黑之锁纹风不动。
　泽阿纳斯静静地将细剑指向不断挣扎的罗迪亚斯。
「真是遗憾啊？　愉悦的时间结束了」
「可……可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　――――罗迪亚斯就这样被拘束了。
◆◇◆
『咕！　这数量……不管打倒多少都看不到终焉……！』
　『黑之圣骑士』将附近的魔物一个不剩地用自己的【黑炎魔法】烧尽。
　【黑炎魔法】是『黑之圣骑士』才能使用的固有属性，拥有在火属性魔法不存在的辅助伙伴的特殊属性。
　虽然还有其他比通常的火属性魔法更强力的魔法，但『黑之圣骑士』比较擅长活用其辅助的特性。
『姆。艾蕾米娜大人！　【守护黑炎】！』
　『黑之圣骑士』对映入视野的艾蕾米娜使用魔法。
　接着，艾蕾米娜的身体就被漆黑的火焰包住。
「『黑之圣骑士』吧！谢谢你！」
『不必客气』
「话虽如此……真的是要涌现到什么程度才够啊！　在这么下去我们的体力和魔力就要见底了……」
　缠绕着黑炎和雷电两种属性的艾蕾米娜，用手刀将逼近眼前的龙型魔物一分为二。
　其他S级冒险者一开始也游刃有余，但脸上渐渐露出焦躁了。
　逼近，他们对付的不是若下魔物而是S级魔物。
　虽然从一旁看来他们十分轻松就应付了魔物，但他们可是纤细而慎重到一般人看不出的程度在战斗。
　由于高等级防御力自然是高，而且只要吃下S级魔物一击的攻击肯定就会再起不能吧。
　即便有芙萝莉欧率领的魔法师集团和S级冒险者们还有【奈落黑兵团】在背后援助，他们的魔力也快要见底了。
　肯定有终点。
　然而，他们看不到抵达终点的预想。
　――――就在这时出乎预料的援军来到他们身边了。
「――――伽鲁斯！请你前往那边防守薄弱的地方进行援助！安娜你就尽可能地扰乱魔物的行动，物理攻击很难奏效的魔物就拜托莉莉娅娜你了！」
「哦呜！交给我吧！！　」
「要上了哦！」
「是的！　『火焰雨』！」
「哎？」
　曾经作为勇者而活跃的阿贝鲁一行人抵达了。
　突然出现不熟眼的援军让包含艾蕾米娜在内在场战斗的所有人都露出惊讶的表情。
　而阿贝鲁并没有在意他们将朝他接近的数只魔物一刀砍下，接在就不断歼灭别的魔物。
　伽鲁斯拿着巨盾插进受伤而动不了的士兵和魔物之间，用盾将魔物揍倒。
　安娜使用弓箭和投掷匕首，将众多魔物的意识聚集在自己身上，扰乱魔物的行动。
　莉莉娅娜按阿贝鲁的指示，积极地用强力的魔法将偶尔混杂在大群里的对物理攻击有耐性的魔物送葬。
　阿贝鲁他们的歼灭速度非同寻常，魔物的数量不断被减少。
「不只是死过一次，还遇到了诚一的话这种程度简直是小菜一碟……！」
　在阿贝鲁露出苦笑处理魔物的时候，长出手脚的宝箱向他搭话。
「……我，帮你，一把吧？」
「嗯？　不，有我们就足够了！你就保护好诚一的双亲他们吧！」
「……我知道了」
　宝箱率直的点头，守护在附近无法战斗的玛丽他们。
受宝箱保护的诚一的父亲诚，看着眼前的光景这么说。
「……虽然途中也看到了地球所没有的生物，但没想到连龙都有啊……」
「在地球出现的话可就大混乱了」
「呜呜姆……看来魔物？　这样的生物在积极的袭击人类啊。说起来，泽阿纳斯先生他们狩猎得来的生物的肉也是魔物哦？」
「没错呢。说是魔物我还以为是怎样的味道，没想到普通地好吃啊」
「虽然很残忍，但这也是这个世界的文化吧」
「是啊……龙的肉会有多好吃呢？」
「这我也很在意呢。之后拜托阿贝鲁君吧」
　原本看到这样的光景应该是会被吓得晕倒的，但诚一的双亲一如既往地走着自己的节奏，见此宝箱在内心想着「这两人，胆子是不是太肥了？」。
　事实上，泽阿纳斯的女仆玛丽，只是普通花店店主的娜丘莉阿娜她们看到眼前的光景感到了恐惧。
　没想到被宝箱这么认为的诚她们，看到阿贝鲁跟某个魔物对峙的场面，两人互相对视。
「呐啊……」
「嗯，那个魔物……」
「？　你们，怎么了吗？」
　宝箱向露出奇怪反应的两人询问。
　接着，诚反过来质问道。
「呐，宝箱先生。能将我们带到阿贝鲁君那里吗？」
「……唉？可以的……不过，很危险」
「这我们很清楚」
「……无论如何都要去吗？」
「啊啊。因为是很重要的事啊」
「……我知道了」
　虽然诚的发言也是原因之一，但看到连宝箱都点头，玛丽他们吃惊了。
「很，很危险的！为什么要做这么危险的事！？」
「玛丽小姐，没事的。宝箱说了会保护我们的」
「即便如此也不是绝对的呀！？」
「我知道。不过，我们不去不行啊」
　劝解着打算挽留诚一双亲的玛丽他们，诚和一美在宝箱的保护下前往阿贝鲁的身边。
　而阿贝鲁本人跟眼前的魔物对峙着，打算寻找魔物的空隙。
　而且，那魔物是两只一起行动，夹着阿贝鲁观察情况。
「这些家伙……找不到空隙……」
「阿贝鲁君！」
「唉？　……诚先生！？还有一美小姐！？……这里很危险的，请马上回去！」
「这我知道，但是，只有现在请允许我这么做」
「什么？」
　留意着不露出空隙阿贝鲁向诚搭话的时候，一美朝着与阿贝鲁对峙的魔物搭话。
「你们――――是莎莉雅的双亲吧？」
「唉！？」
「什，什么？」
　听了一美的话，阿贝鲁和宝箱都吓到了。
「你说莎莉雅……是那位站在诚一旁边的女孩子吧？那怎么可能――――」
「……你认识……我的女儿吗……！？」
「真的假的！？话说你能说话啊！？」
　与阿贝鲁对峙的魔物――――【凯撒金刚】的其中一只以惊讶的表情看着一美。
「是啊，她跟我们的儿子在一起」
「……谎言……看来并不是呢……」
「啊啦？　能分清谎言吗？　真是便利啊～」
　虽然并不是便不便利的问题，但一美只将此当做是一种特技。
「不不不！你们这么自然地聊下去我会很伤脑筋的！？唉，那什么？莎莉雅小姐是魔物吗！？」
「是啊？你看，她跟莎莉雅的眼角一模一样啊！」
「眼角！？话说这家伙是雌性！？」
「是又怎么了？」
　如同在说理所当然的话，阿贝鲁对眼前的凯撒金刚傻眼了。
　接着，在另一侧警戒着的凯撒金刚开口。
「呜姆，另外我是雄性」
「啊啊，我知道。你是莎莉雅的父亲吧？」
「我看不出有什么不同啊！为什么一美小姐你看得出来！？」
「直觉吧？」
「诚一的家族好奇怪！」
　在有点自暴自弃地大叫的阿贝鲁一旁，诚冷静地告诉他们。
「所以，我们发现他们是莎莉雅的双亲。所以来阻止大家的」
「嘛，如果是这样的话……虽然没想到你们连魔物都能分得清……嘛算了。那么？你们想怎么办？还要继续战斗吗？」
　对着重新振作以认真的表情这么问的阿贝鲁，凯撒金刚两人也认真的回答。
「不，停战吧。也不能伤害女儿的熟人呢。而且，我们是被洗脑了。而在听到【莎莉雅】的名字就清醒了」
「你说洗脑？这究竟是――――」
「咕噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！」
　如同在说到此为止一般，魔物群朝着阿贝鲁他们冲过来。
「切！　这样可没法慢慢长聊啊……诚先生！事情办完的话就请回到玛丽她们那边！已经和这……两人？　两只？　啊啊真是的！总之不会和这些家伙战斗了！」
「没错呢。妨碍了你们就不好了，我们就回去吧」
「对呢……啊，对了！阿贝鲁先生，之后能请你带些龙肉回来吗？我们想试一下～」
「你们超游刃有余啊！？我，我知道了！我会想办法的！」
「谢谢！那么我们回去吧」
「……加油吧」
　宝箱在最后微微鼓励了阿贝鲁之后，将诚他们带回去了。
　确认了这件事之后，阿贝鲁一边对付袭来的魔物一边对两只凯撒金刚搭话。
「你们，既然说解除了洗脑的话那能成为我们的伙伴吗？」
「交给我们吧。还有，我有【珊尼】这个名字」
「我叫【亚得米勒】。叫我这个名字吧」
「为什么你们的名字那么帅！？」
「？　魔物的名字都是这种感觉哦？」
「惊人的新事实！」
　阿贝鲁全力吐槽，与莎莉雅的双亲【凯撒金刚】协力打倒魔物。
　其结果，阿贝鲁他们和【凯撒金刚】的协作成为决定胜负的一招，顺利地歼灭了魔物。
 
  

 
111 救世主宝箱 
[111 救世主宝箱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不出意外地完成了魔物的歼灭之后，芙萝莉欧向着阿贝鲁的方向走了过去。
「非常感谢您的协助。……但是那个，不好意思我们还不知道你们是谁，是冒险者吗？还有那个魔物是……」
理所当然的疑问啊，阿贝鲁不由得苦笑。
「这个……虽然算不上是什么冒险者，可要一一说明的话真的好麻烦啊……」
虽然是很久之前的勇者，但是当时已经死了，事到如今又复活回来，还真不觉得这种说法可以把事情解释清楚啊……
正当阿贝鲁苦恼着该怎么办的时候，作为伙伴的伽鲁斯他们还有宝箱他们过来了。
「怎么了？」一美向着抱头苦恼的阿贝鲁打招呼问道。
「啊……我正在想着怎么给这几位说明一下情况来着……」
「原来如此……看样子是这个国家的军队是吧……」
诚在打量完芙萝莉欧他们的装扮做出判断之后，便试着对他们打招呼。
「不好意思打扰一下，我叫柊诚，请问你们认识柊诚一这个名字吗？」
「嗯？诚一君是吗？」
对于诚的话语吃惊的芙萝莉欧睁大了双眼。
「啊啊……这边都是诚一的朋友，虽然说我和一美是诚一的父母……对了，还有这两位魔物是莎莉雅的父母。」
「居然是！诚、诚一君的父母是吗？！还有莎莉雅的父母也在？！不过这个……怎么看都像是魔物这样的……」
「嗯？你们还不知道吗？莎莉雅也是跟他们一个种类的」
「emmmm…对的，莎莉雅和我们都被人称为【凯撒金刚】。」
「这事实也太厉害了吧？！还有你们居然会说话？！」
看着芙萝莉欧吃惊的反应，阿贝鲁内心舒了一口气：「原来吃惊的不只有我一个人啊……那就好……」
「对的，我们也是在这里才第一次见到莎莉雅的父母，不过没想到跟我们真的不一样啊……不久前我们才终于和诚一碰面了，讨论到居住的地方的时候，诚一就说你们这个国家很好，于是就麻烦阿贝鲁他们一边护卫一边往这边移动，没想到刚来到就发现你们遇到了大麻烦，只好拜托阿贝鲁他们相助。」
「是的，我们就像诚先生说的那样，作为护卫还有想来这个国家担任冒险者，没想到刚刚到达，就遇到了这么大群魔物，真让人吃惊，虽然说最让人吃惊的还是莎莉雅的父母会说话这件事……」
听着阿贝鲁的解释，芙萝莉欧已经惊讶的快说不出话来了。
「哈……哈……不愧是诚一的父母还有朋友是吗……不管怎么说，谢谢各位相助，这种情况下真是得救了。」
「不不不，我们这边能赶上也真是太好了。」
芙萝莉欧抬起刚刚低下的头，可是表情并不是很好。
「……不过，事情还没有结束，在国家的另一边，还有同样数量的魔物群在涌现……」
「哦……那边啊，不会有事的，放心吧。」
「欸？」
听到阿贝鲁的苦笑，芙萝莉欧不由自主地回答了。
「对面也有诚一所认识的人在……」
「这战力……过剩了吧……」
「嗯……对的……我还想不到有什么事是那两个人联手都解决不来的，啊，诚一姑且不论……」
「是这样啊……不考虑诚一的话，能阻止他们的人我也想象不出来……」
阿贝鲁，还有伽鲁斯他们不约而同地苦笑着说明着情况。
「那……那是怎样的——」
在听着阿贝鲁他们的说明的芙萝莉欧正要想细问的时候，一名士兵跑过来了。
「芙萝莉欧大人！另一边的由于突然出现两名帮助者，战斗顺利结束了！」
「啊！？」
「果然……」
对于突如其来的报告芙萝莉欧惊讶得睁开了双眼。
虽然说芙萝莉欧露出了吃惊的表情，可是尽责的士兵依然继续报告军情。
「根据侦察班的报告，周边的魔物已经被讨伐完毕，请芙萝莉欧大人和其他的S级冒险者尽快回到陛下身边。」
「明白了。请把这个消息尽快通知到其他的S级冒险者，魔法师团留在此处进行警戒，剩余的士兵们马上对魔物掉落品进行回收。」
「是！」
看着收到命令的士兵离开之后，芙萝莉欧转过身来很抱歉地对着阿贝鲁他们说道：
「不好意思，我可以拜托大家一起同行吗？当然，也包括着莎莉雅的父母。」
「欸？我们倒是不介意，不过……可以吗？」
「说得……也是……我们是……魔物」
「是的，不要紧的，更何况莎莉雅酱的父母也有配合着魔物群的击退讨伐，我希望能把事情详细地向陛下报告，更何况你们都是诚一的相识，所以更加没问题了。」
带领着答应同行的阿贝鲁们，芙萝莉欧往城内走去。
「哦？来了吗？」
「喂喂~这边这边~」
阿贝鲁一行人到达了芙萝莉欧所引导的房间的时候，泽阿纳斯和卢修斯已经到了，而房间里的是说不出的悲惨。
「啊……已经……」
「……啊……我……」
「……ヒュー……ヒュー……」（语气词还有叹息词机翻无力……）
卢修斯面对着三个人微笑着，用漆黑的枪把他们都刺穿了钉在墙上。
这三个人是【魔神教团】的使徒，本来拥有强大的力量，但在卢修斯面前没有任何意义。
当芙萝莉欧和S级冒险者们走进这个房间看到满身是血的三人的时候也是大吃了一惊。
看着这样暴力的景象，阿贝鲁忍着痉挛的脸颊问道：
「啊，啊，你在做什么……呢……」
「啊哈哈，不好意思，这几个人稍微触碰了一下我的逆鳞，一个不小心就成这个样子了，啊哈哈哈哈哈……」
「原，原来是这个原因啊，哈……哈哈……」
笑不出来。
阿贝鲁很坦率地这么想。想立刻改变话题，阿贝露环视室内，但每个人都露出了阴暗的表情。
芙萝莉欧也意识到这一情况，用难以理解的表情发出了声音。
「陛下，我回来了。」
「啊?哦，芙萝莉欧，你辛苦了。」
「谢谢。嗯……首先，他们到底是……」
芙萝莉欧的眼里映有泽阿纳斯和卢修斯的身影，兰泽一边叹息一边说。
「我也不知道详情。然而都是诚一的朋友。不过在他们从困境里救了露易丝他们看来，不是坏家伙们吧。话说回来，可以介绍一下你那边带来的客人吗？里面似乎还有着魔物……」
「啊啊……他们也是诚一认识的人。其中两人是诚一的父母，这两位是莎莉雅的父母……」
「真的吗? !你说的话从各个方面来说都有各种各样的意义吧! ?虽然现在还不了解详细，但因为诚一的熟人在这里，所以这次得救了。还有那个，诚一的实力规格外已经习惯了，没想到连熟人都那么规格外啊……」
在兰泽发呆的情况下，芙萝莉欧问了这个阴暗的空气的原因。
「这么说，陛下。为什么会有这样的气氛?这样说来，这边看不到魔族他们的身影……」
「啊……那个是……魔王的女儿……露提亚被刺了。」
「啊! ?」
芙萝莉欧听到了兰泽说的话的一瞬间，连一句话也说不出来。
但是，他马上又清醒过来，询问了具体情况。
「那么，魔族军……」
「在另一个房间里，一直在照顾着她。」
「伤的话! !恢复魔法等……」
「我都试过了，但在那里，被钉在那里的家伙使用的道具相当糟糕。」
「诶?」
「————《咒具》。」
「啊……」
听到这里，芙萝莉欧已经察觉到现在的情况了。
「『诅咒』的诅咒，是与我所受的诅咒同样类型的东西……回复魔法和回复药什么都没有效果。而且比之前那个更加恶劣，三天以内不解除诅咒就会死。
」
「那样的……」
「魔族军的家伙们当时也冲动的想要把钉在那里的家伙杀了，但是最后还是忍耐了下来。毕竟杀了的话真的是无法应对目前这情况了。现在我只是希望能在他们口中获得对我们有利的信息。」
「那是……」
芙萝莉欧一时语塞。
看着房间里表情阴暗的全员，被钉着的其中一个人艾德玛多露出了扭曲的笑容。
「哈……哈哈哈……没错，那个女孩，已经死了。」（译：北斗神拳？）
「啊啊，还很精神嘛，要不要再让伤口撕裂一下？」
「卢修斯，冷静下来，对方就是想要你生气，千万别中了对方的计。」
泽阿纳斯的话让释放着压倒性的威压的卢修斯冷静了下来。
看到那一幕的弗洛里奥突然想到了什么，就对着他说。
「对了！叫诚一吧！当初陛下受诅咒的时候，诚一君就能救到！这一次也！」
听着芙萝莉欧的话，兰泽摇了摇头。
「太勉强了。从这里到巴巴兹魔法学院最快也要花上一周的时间。虽然也有能使用转移魔法的家伙，但他们也没去过巴巴兹魔法学院，所以已经没办法了。」
「这样……」
在所有人都绝望的情况下，突然响起了一个不同的声音。
「我说句话可以吗?」
「嗯?你是……」
那个声音的主人是一美，在大家的关注下她从人群中走了出来。
「对不起，我本来没打算偷听的，但是听你们说到诚一了，目前这状况诚一是必要的吗?」
「啊，对。」
「我对你们的详细情况是一无所知，但如果是宝箱先生的话，应该能做到吧?」
「欸?」
对于一美突如其来的建议，在场的包括兰泽在内，眼睛都惊讶得变成了一个点。
但是兰泽马上就冷静下来了，对一美进行询问。
「啊，那个宝箱先生到底是……」
「……是我。」
「真的是宝箱? ?不对，为什么会长了手脚! ?」
「小问题，不要在意。」
「果然是那家伙的同伴啊！」
虽然看到宝箱的时候兰泽忍不住吐槽了起来，但是一瞬间便想起目前的状况，便露出了认真的表情问道：
「这位女士说过，你一定可以带诚一来的……」
「我，可以，我去过学院，也可以用，转移魔法。」
「超超优秀啊！」
面对着吃惊的兰泽他们，宝箱亮起大拇指指着自己说到：
「……在这之后，交给我吧。」
那个可靠的样子真让人难以置信他只是一个宝箱。
 
  

112 特鲁贝鲁的强行传送 
[112 特鲁贝鲁的强行传送] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
======================================================
「……迷宫出现了？」
「就是这样。」
我被巴拿先生叫去了学园长室。
然后就被他告知了迷宫出现的消息。
……嗯……虽然我知道所谓的迷宫是什么，但知道的也只限于「无限的悲伤之森」和黑龙神这两个地方……
「迷宫是这么简单就突然冒出来的东西吗？」
「不，本来迷宫就不是这样出现的。不过前段时间『魔神教团』的师徒们用奇妙的力量使得学院附近的森林荒芜了之后就冒出来了。」
这么说来，阿尔收到巴拿先生的指示去搜索那片森林了，原来那里有【魔神教团】的使徒吗。
「那么这次出现的是新的迷宫吗？」
「那个嘛……我还不能这么断言。」
「哎？」
我对巴拿先生的话语感到了困惑：出现了迷宫，但又不能断言是新的迷宫吗……
对着一脸迷惑的我，巴拿先生认真地解释了：「看样子还不能理解是吧，就这么说吧，这个迷宫有可能是新的迷宫，但是也有可能是以前的迷宫第二个进出口，毕竟同一个迷宫是有可能出现多个进出口的。如果这是新迷宫的话，直接攻略了当然是最好，但是如果这个是旧迷宫，特别是多个出口是跨越了多个国家的情况下，就会担心被战争利用，所以早期发现和收集信息是必要的。」
「原来如此……」
没想到通过迷宫的入口能到达另外一个国家，也会发生这样的事情啊……
「也有这样的理由，所以，这次迷宫的出现是不容忽视的问题。」
「那么，这次叫我是……」
我这样说着的时候，巴拿先生变得一脸严肃地看着我。
「嗯，诚一，我希望你能把这个迷宫给攻略了。」
「我吗？不不不，我虽然是个冒险者，但是没有什么攻略迷宫的经验啊……」
「诚一，我是知道你的实力的，哪怕你一直都在刻意隐藏着，但是至少上次在特鲁贝鲁歼灭魔物的军势的时候，我是亲身感受到你的力量，哪怕不是全力。而我更加确信的是，在【魔神教团】他们进攻的时候，如果你不在的话……」
啊，啊啊……因为最近没想过要隐藏实力啊。不，原来我有过隐瞒的想法吗？我啊……
……回想过去的自己，就好像是说要隐藏自己的实力……好的，我知道我是傻瓜了。
事到如今，好像再隐瞒也没必要了。
「总之，作为实力者的诚一君，拜托了，希望能尽早收集情报。我不可能就因为这件事离开学校……」
「是这样啊……原因我都理解了，如果是我就可以的话，那我就去吧。」
「哦哦哦哦哦！你这样说就得救了。啊，诚一君如果觉得迷宫的经验不足的话，也带着阿尔托利亚小姐去就好了。还有其他的人也是，想带谁去都没问题。」
「我明白了，回去准备一下我就出发。」
「那么一切都拜托了。」
……想来真的好久没接触了，迷宫之类的。
啊对了……【冥界】也算是迷宫吗？
不管怎么说，这也是一个久违的冒险者的活动。既然说了是迷宫，还是小心为上。以前在黑龙神的迷宫也发生过和阿尔走散的意外情况，这次就吸取教训，再也不能疏忽大意了。
关于一起去的成员……嗯，那个啊。阿尔当然是其中之一，莎莉雅和露露妮，还有奥丽加酱也带过去吧。至于留在学校的阿古诺斯他们……拜托贝琪兹照顾一下，这样一来就没问题了吧。
一边想着那样的事情一边走在走廊上，突然一阵光亮充斥着我的视野。
「哈？」
由于事发突然，我用一脸呆然的表情看着光消失掉，在那里留下来的是和父亲他们一起旅行的宝箱。
「哈？诶？为，为什么宝箱会在……？」
「……找到你了。我，你，带去。」
「是的？」
无视了依然处于分不清楚状况并且发着呆的我，宝箱直接就抓住了我的手臂。
「那就，出发。」
「呃，是去哪里————」
「收纳」
「什么是什么! ? !收……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶————」
在我还没反应过来，面前的宝箱就打开了，接着我就被它收纳了进去。
完全无法理解情况的我，就这样被放置在漆黑的空间里。
「带到了」
「所以现在是什么样的状况!?说明please！」
虽然计算不了有多少时间过去了，但突然有光射进了这个漆黑的空间里，我就在宝箱里被人抓住了胳膊，从里面拿出来了。……宝箱里原来是这样的空间啊。在当我不知该向什么地方逃避现实的时候，突然听到了这样的声音。
「看起来很精神嘛，真是太好了诚一。」
「哈?兰泽!那么，这里是……」
「啊啊，维恩布鲁古王国的特鲁贝鲁。」
依然不知道现在是什么状况，但我似乎被强行带到特鲁贝鲁了。
再次环顾四周，不仅看到了泽阿纳斯和卢修斯，还看到了弗洛里奥先生和露易丝的身影。
那个……诶?我还看到有点眼熟的大猩猩……心理问题?
「啊……似乎还不清楚状况，由我来说明一下可以吗？」
我，做了什么不好的事吗？
现场太沉闷的空气，不由得让我这样想。
于是蓝泽先生表情严肃地开口说道，
「诚一，有件事情需要拜托你。」
「啊，我吗？」
「对。」
总觉得今天一天都在被别人拜托的情况下度过……
不管怎么说我都受过巴拿巴斯和兰泽先生的帮助，如果我能帮上什么忙的话就尽力而为吧。
这么想着的时候我还没考虑到，兰泽的请求比我想象的还要严重。
「——魔王的女儿受到了《咒具》的诅咒，希望你能帮忙想到什么办法。」
「魔王的女儿! ?还有那个诅咒是……」
听到这话，卢修斯露出了笑容，可他的眼神里却明显充满了杀气，就这样地对我进行了说明。
「滚在那里的垃圾们都向我的重要伙伴出手了，甚至用上了『呪具』之类的东西。」
「垃圾?」
我顺着卢修斯的目光朝那个方向望去，一看就有三名血红的男子转了过来。嗯……什么，这是个杀人现场吧。啊，你还活着吗？
「在那里滚着的是【魔神教团】的使徒。」
「诶? ?」
我对最近在身边发生的事的主犯都是同一组织的现实感到惊讶了。
「这些家伙用『咒具』偷袭了魔王的女儿。而且和受到诅咒的类型以前的我是一样的，原本在世界上能够解开这个诅咒的傢伙是不存在的。但是，你啊，之前就解开过我的诅咒。希望你能使用这种力量帮助一下魔王的女儿。」
说实话，故事展开太急了，我有点跟不上。
为什么会出现这样的情况啊，「魔神教团」攻击的理由又是什么……总之不知道的事太多了，不过，比起那个，魔王的女儿的事情应该放在最优先。
「嗯好，我明白了。虽然不知道发生了什么事，但我会试试看的。」
难道说要再次使用诚一魔法「好起来」……!
不，这次就算不把魔法名喊出来也没关系。要做就做吧!
我这么暗自下着决心说完，只见兰泽露出一点安心的样子，接着就把我带到了另一个房间。
「里面边睡着的就是魔王的女儿，在周围的都是她的家臣，所以不用警戒。」
「好。」
进入房间之后，我看到了兰泽先生所说的几个魔族，不安的表情浮现在他们的脸上，还有一名散发着不亚于卢修斯的杀气的人伫立在旁边。整个房间被比刚刚更加沉重的气氛支配着。
「那个，各位，我把 能够解开诅咒的人带过来了。」
「！！」
「哦! ?」
话刚说完，整个房间的实现一瞬间就集中过来了，不，就算不这么凝视着我也……
这时候有位不知道为什么露出特别激动的表情的漂亮女士对兰泽先生提问了。
「……那个男人？开玩笑的吧？」
「虽然我也能理解你把这件事当作开玩笑的心情，但这的确是真的。」
「……虽然不想承认，但那是『诅咒』啊?至今还没有找得到解开方案的『诅咒』啊。」
漂亮女士话音刚落，那个散发着厉害杀气的白发帅哥先生就向我投过来凌厉的视线。
「现在在我们面前开玩笑的话——相当于死，你是知道的吧。」
这还真是，还没开始帮忙就被人讨厌了啊……想起来以前帮助兰泽先生解除诅咒的时候也遇到过这种事，这样看来「诅咒」在这个世界真的是让人无可奈何的东西啊。
那么，直接说明试试……
「我是这个国家的国王兰泽的朋友。虽然我能理解你们不能突然相信我，但能不能给我一点信任呢?」
「这是不可能的吧?特别是对于那些把脸蒙住了的一看上去就觉得奇怪的人。」
正确得让我完全不能批驳!
但好像是忘记脱衣服的我的过错，还是马上就把衣服脱了吧。
这时，魔族们都睁大了眼睛。需要那么惊讶吗?
「这样可以了吧？」
「诶?啊……啊啊……啊啊，虽然说过要让我们看看你的脸……那个……」
什么啊！?那个反应!
哪怕是我能理解你们不想让自己侍奉的主人靠近一个奇怪的家伙的心情……我可以无视这些家伙直接使用魔法吗……
在我的思考回路变得越来越粗暴的时候，卢修斯从后面走过来了。
「你们不必担心，他没撒谎。我来做个担保吧。」
就是那样！如果是卢修斯先生的话，那是第一代魔王，对方也应该会听你说的话！
「诶？？啊，那个……我一直都很在意……你是哪位？」
「哦~ ~我忘了自我介绍~」
「这不还是不行吗！！」
连自我介绍都还没做的话，你不就和我一样是可疑的人吗！
「那个，不好意思。我是卢修斯·阿尔萨雷。我建立了一个魔族的国家……被人称为第一代魔王，就是这样。」
「哦……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
惊愕的声音响彻整个房间。那倒也是。当初我也被他吓了一跳。
「我刚刚是不是听错了……」
「那么，就算说自己是第一代魔王什么的……」
那是，突然有人在魔族的人面前说自己是第一代魔王，恐怕会很困扰吧。
实际上，我也不知道大家会有什么反应。
「嗯ー……要是把时间浪费在问答和事情说明的话就太浪费了……对了！
卢修斯正在做一些思考的动作的时候，突然就像是想到了什么似的开口说话了。
「那个，你们看，要是刚刚我不来帮你们的话你们不就相当危险了吗，也就是说我是你们的救命恩人啊，就这样就能相信……应该能相信的吧？」
卢修斯先生，那太过分了!
可是在卢修斯发出的威压之中，魔族们只能点着头，虽然说点头的动作特别轻微。
从某意义来看也是一个魔王……在做过恶魔般的行径之后，卢修斯笑着对我说。
「那么，好好做吧！」
「……是。」
我用力地点着头表示支持。
 
  

113 谜之侵入者 
[113 谜之侵入者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
=================================================================
托了鲁修斯先生的福，我才开始对魔王的女儿使用了魔法。我立刻举起了手掌，发动了逆转魔法「好起来」。
魔法的光芒从我的手掌射出，被魔王的女儿身体所吸入。
「啊!?」
看到这一切的魔族们都吓了一跳般的睁大了眼睛，其中白色头发的帅哥跑上前揪住了我的衣襟。
「喂，你这家伙！到底用了什么样的魔法？！」
「啊？那、那个，不说不行吗！？」
「那是当然的了！没想到居然是无咏唱，让你那么随意的就向露提亚使用了魔法……快告诉我！」
不仅仅是白发的帅哥，其他的魔族们也发出了惊人的杀气。
嗯…………这个，真的不说不行吗？
不说也会被杀，说出来可能会被杀的！？
我真的希望能想办法混过去，但是连一个好方法都想不出来，再加上魔族的各位的压迫力也太强了点，所以扛不住的我终于坦白了……
「……是……」
「啊啊？什么？听不见!」
「……『好起来』……」
「……呃?刚刚……你说的是啥……?」
啊啊，够了！我破罐子破摔了总是可以了吧！
「我说的那就是！反转魔法『好起来』啊！」
「——所以说那是什么鬼啊啊啊啊啊啊啊！」
你看，生气了!都说了不能说名字了!所以这种感觉真的很讨厌啊!
到底是谁!?到底是谁改了这样的魔法名!
是我啊！**！**!
「把我们当成傻瓜一样耍是吧!?你以为用像小孩子的幻想一样的魔法就……」
「……唔……这里……是……」
「——居然真的醒了？!诶？！！！！！！！！！!?」
白发帅哥一听到魔王的女儿那微弱的声音就马上飞奔了过去，剩下的魔族也很迅速地在魔王的女儿身边集合了起来。
「露提亚大人！你没事吧？！身体有没有什么不舒服的？！」
」……我没事。那个……现在是……」
醒来的魔王的女儿虽然看起来很平安，但是好像仍处于没能掌握情况并有点吃惊的样子。
听到她的疑问之后，散发着奇妙气魄的魔族男子向魔王的女儿叙述了事情的经过。
「……露提亚大人。露提亚大人您到刚刚为止由于受到了敌人的卑劣的手段，中了【咒具】的诅咒，一直到死的沉睡中。」
「诅咒!?」
「是的。不过，多亏了在那里的男人的帮助，才可以吧诅咒解除了。因为已经使用技能确认了，所以确认没有错。只是……」
「……只是?只是什么?」
魔王的女儿侧过头来看着支支吾吾的男子。
好像使用了技能确认的只是这个男子，其他的魔族都以为发生了什么不好的事，再次对这我展开了能压死人的杀气，你们也够了吧，饶了我不行吗。
「……我不知道该说什么才好了，但原来的『诅咒』的确是消失了，同时出现了『永远的健康』这种我都没见过的『祝福』……」
「诶?」
魔族的每个人都露出了愚蠢的表情。
啊，魔王的女儿的『祝福』应该是和兰泽先生之前的是同一种吧？虽然还不知道那是什么样的诅咒，但是结果all right，不仅原来的诅咒消失了，还附带了延长寿命十年，一直保持健康，就连想有意外受伤都有点困难。
魔王的女儿和其他的魔族们也确认了『祝福』的效果，再次吓了一跳。
「……什么啊……这个规格外的效果到底是……」
就像是代替这在场说不出话的其他魔族的心情似的，非常漂亮的女魔族喃喃说道。
接着静静看着事情的发展的鲁修斯表情温和地把手放在我的肩膀上。
「哎呀呀，看来你还是老样子啊，不仅颠覆了这个世界上的诅咒不可解性，居然还变成了对自己有利的『祝福』啊！」
「……？你是？」
注意到鲁修斯的存在的魔王的女儿觉得不可思议地发出了疑问。
「我吗?我叫鲁修斯。虽然没有血缘关系，但只要说第一代魔王，你应该就知道了吧？」
魔王的女儿就这样睁大了眼睛。
「嗯，那个名字确实和建国的第一代魔王一样……不过是真的吗?」
「嗯嗯，虽然我也明白你们是无法相信，也没有这样一说就可以相信的道理，但是我是多亏了解开了你的诅咒的诚一的帮助，所以才从冥界回来了!」
「
从冥界回来了!?」
从冥界回来的重量级语句都让大家感到震惊。没办法了。如果在你的立场上应该也会做出同样的反应的。但是究其原因就是我啊……!
在这个时候，魔王的女儿才第一次把目光投向了我。
「……阁下就是帮助我的人?」
「诶?啊，对了，那个顺其自然的就……应该说是……是吗?」
这样回答之后，魔王的女儿从床上下来，并向我走近。
「啊，那个」
「……」
不知道为什么，魔王的女儿一直盯着我的脸。什么啊这是，传说中的虐待新人吗?不是会让人很害羞嘛?
凝视了一会儿，魔王的女儿便把视线从我脸上移开了。
「……我感受到了了不起的力量。你啊，真的是人类吗？」
「绝对是人类。」
虽然我也没什么自信。
「……总而言之，谢谢你帮助我。如果大家说的是真的话，从中了诅咒的那一刻起我就没救了。既然得到了你的帮助，我就要报恩了。你有什么想要的东西吗？」
以前帮助兰泽先生的时候他也说过这样的话，这个回礼好像就是帮助了肩负着国家重任的人之后我要承受的责任和压力吗……（译：这段话我不知道他说啥，所以是翻译君的胡说八道，但我相信就算意思不一样也不会是伏笔的，绝对不是）
在我的角度来说，我不是为了回礼而帮助你的，突然就被问说要什么回报的时候我的脑袋里是一片空白什么也想不起来。
「咦……我不需要——」
「你不会是想 说他不接受她的感谢吧?」
这是什么啊?这白发的帅哥。超可怕的。
我完全没有想到什么，没办法了，只能说实话了，我决定了。
「对不起……突然被这样问了所以我也一时间想不到什么，在决定的时候也可以吗?」
「……那个……嗯，没办法了，但是一定要让我好好感谢你。」
「好，我知道了。」
虽然没什么特别想要的东西，但还是先不要考虑这些了。
期间发生了很多事情，但我还是成功地完成了帮助魔王女儿的任务，现在就去向兰泽报告吧。
「兰泽先生，总算成功帮助到他们了。」
啊，真的啊！不，你果然很奇怪啊。谢谢你。
「你就不觉得那个感谢的方法很奇怪吗!?」
这样的对话后，我的视线投向了被鲁修斯先生狠狠地揍了一通的【魔神教团】的三人。
「接下来的问题就是，这三个人怎么办？」
「啊啊，关于这个，我们是打算将他们都拘禁起来交给露娜审问的。」
原来是那个啊，要是交给露易丝手下的露娜审问的话应该可以把所有该问的不该问的都给问出来吧……
而当我正在想着这些事情的时候。
「————真让人为难啊」
「！」
突然……真的是没有任何的预兆的情况下，令人毛骨悚然的男人以保护这奄奄一息状态的三人的形态微笑着出现了。
而在这个神秘的侵入者的出现的那一瞬间，魔族们和周围似乎是冒险者的每个人都拿起了武器。
「你这家伙……是什么人！」
有威严的魔族的男性对着神秘人质问道，但是那个谜之侵入者似乎不打算回答那个问题。
「要是被你们逮捕了就麻烦了啊。哪怕不说情报泄漏的问题，就这么放弃他们也太可惜了，要知道这可是一个很有能力的棋子啊。」
「给我回答问题！」
接着那位白发帅哥释放出了黑暗螺旋的魔力并形成了一杆长枪直接就向侵入者释放过去。
可是只见侵入者一个弹指，黑暗的魔力就消失不见了。
「哈！？」
「别这么着急也没事的啦，反正我们也会再次见面的，那么这次我们就先告辞了——」
在侵入者再次打起响指之后，侵入者和原来【魔神教团】的三个人在一瞬间完全消失了。
……那个人到底是谁？从救出三个人的情况看来，应该是【魔神教团】里的人吧。
比起那个，这次我的身体居然完全没有反应。
在一瞬间就消失了，本来还以为用了技能或者魔法的……但是要是用技能或者魔法的话我的进化应该会发动才是，这样看来并不是这两种能力啊，应该是除此之外的特殊力量吧？
在我考虑着侵入者的情况的时候，兰泽先生迅速地向军队发出了指示。
「全员搜索城内以及所有街道，也要把指令通知城内的所有卫兵！」
「是！」
虽然此后持续了一段时间的警戒状态，但最终还是没能找到与入侵者和「魔神教团」的三人。
 
  

114 莎莉雅的雙親 
[114 莎莉雅的雙親] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為迷之侵聲我回來了、但似乎有點奇怪、不
「……請問……為什麼跟過來了？」
「……不可以嗎？」
「不、雖然也不是不可以……」
「……那就沒問題了」
「我是想問為什麼阿!?」
　沒錯、從那之後魔王的女兒就一直跟在我後面了。
「魔王的女兒。不是不可以跟著我、和其他魔族在一起不是更好嗎？　你看、像是剛剛那樣危險的狀況、護衛還是需要的……」
「……這樣的話在你旁邊就是最安全的。因為你是這裡最強的」
　不管怎麼說都沒用了。
　真是奇怪……集合在這裡的是可以代表每個國家的強者……！
　忍不住要抱頭了、就這樣無視我的魔王的女兒還有點不滿的說了。
「……還有、我叫璐緹雅。要好好的叫我的名字」
「對、對不起……那個、璐緹雅小姐？」
「……璐緹雅就可以了」
「不、不管怎樣、直接這樣稱呼魔王的女兒……」
「璐緹雅」
「那個……」
「璐緹雅」
「……是。璐緹雅」
「……恩。這樣就好」
　輸給壓力的我就這樣叫了名字、璐緹雅點頭表示滿意。
「……順便問一下你的名字是？」
「我？　我叫誠一」
「誠一……恩。另外也不要用敬語。沒有拒絕權」
「怎麼好像越來越不客氣了!?」
　雖然是不介意。
　到最後跟過來的理由還是不知道、我向父親他們走過去。
　然後在那裡的不是只有父親他們、寶箱和看起來有點眼熟的猩猩兩人……不、二体？　二頭？
　注意到我的父親、笑著對我說了。
「誠一！　從那之後過得好嗎？」
「恩、沒有特別的變化喔」
「是嘛、那就好。莎莉亞她們也好嗎？」
「很好喔。這麼說來那裡的猩猩是……」
　和父親他們在一起的話、也就是說父親他們知道是怎麼回事、正想要問的時候、從猩猩那邊發出了聲音。
「誠一……你就是、莎莉亞的――――女兒的男人嗎」(娘ノ番 這是什麼??)
「咦!?女兒!?」
　我對猩猩的口中說出話來感到驚訝。
　猩猩的兩個人就這樣不管我的繼續說下去。
「我是莎莉亞的母親【莎妮】」
「我是父親【亞得米勒】」
「等下等下、腦袋快追不上了！」
「……會說話的魔物……真稀奇」
　這兩個人是莎莉亞的雙親!?真的嗎!?
不、莎莉亞是猩猩所以雙親也是猩猩還是知道的！
　本來只認為是同種族的夥伴、說是莎莉亞的雙親還真是打從心裡嚇到。
　跟在我後面的璐緹雅也對莎莉亞的雙親說話有點驚訝。
「啊啦、誠一沒有注意到嗎？　你看、莎妮的眼角不是和莎莉亞的一模一樣嗎」
「為什麼母親妳分得出來!?我怎麼看都看不出有什麼差異!?」
　從以前開始母親他們就很奇怪、思考還是那麼飛躍……。(ぶっ飛んでるなとは思ってたけど 跪了)
「恩……就這樣在眼前再次看了一下、誠一殿真是不得了的規格外的存在」
「莎莉亞真是抓到不錯的雄性。這樣的話我們的種族也就安泰了」
　我和母親說話的旁邊、莎莉亞的雙親這樣的說了。
　……雖然剛剛用了失禮的態度、但還是要向莎莉亞的雙親好好地打招呼。
「……問候晚了真是抱歉、我是和正和莎莉亞交往的柊誠一」
「喔喔、這還真是……那麼、孩子什麼時候會出生？」
「盡量快點就好。何時、何ガアルカ分カラナイカラナ」(抱歉 這句怎麼翻都怪怪的)
「噗喔!?」
　啊、真的是莎莉亞的雙親！
　思考方式真的很像！
　無意間這樣想的時候、莎妮小姐疑問的問了。
「但是……女兒是猩猩而誠一是人類。沒有問題嗎？」
「啊……那個、現在的莎莉亞是用和一般人沒兩樣的外表生活、所以沒有問題。另外、即使莎莉亞是猩猩、我也還是喜歡莎莉亞……」
「是嗎……嗯？　和人類沒兩樣的外表？　是怎麼回事？」
　是嗎、兩位不知道【進化之實】的存在嗎？
　但是【永無止境的悲愛之森】似乎是很早以前就存在的樣子……。
　我對兩位說明了、莎莉亞因為吃了【進化之實】的關係、種族進化、因而可以人化了。
「……【進化之實】嗎……那種東西確實似乎存在的樣子……」
「原來如此、這樣的話變成人類就可以接受了。我們也好想吃看看……」
「那個……姑且手上還有一些、要吃看看嗎？」
　沒錯、從那之後在手機裡栽培的【進化之實】沒事的結了果實、因此數量增加了。
　因為我已經不能吃了、送出去倒是可以。
　因為效果非常強大、所以不好好選擇贈送的對象是不行的但是……莎莉亞的雙親的話就沒有關係。　兩位將從我這裡拿到的【進化之實】用不同的角度看了看。
「ホウ……這個就是【進化之實】嗎……」
「聞起來沒什麼特別的樣子」
　看了那兩人的璐緹雅、拉了我的衣角。
「嗯？」
「……那個、我也想要」
「耶、不……那個……」
　正想著該怎麼辦的時候、兩位就同時將【進化之實】吃了。
　然後――――。
「「好……好難吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
　尖叫出來。
　嗯、我也非常的了解。
　效果是非常的不得了、但【進化之實】的味道也同樣的不得了……。
　本來還想說什麼的璐緹雅看了兩人後、認真的說了。
「……果然還是不要好了」
　還想著要怎麼拒絕真是幫大忙了。謝謝了、進化之實！
　莎妮小姐搖搖晃晃的邊擦嘴邊說了。
「真、真是超難吃的……這樣就可以變成人類嗎？」
「啊、雖然沒錯但――――」
　【進化之實】是吃了之後 不打倒比自己等級高的對手就無法進化。
　都已經吃了這麼難吃的東西、實在很難說效果不會這麼快就發揮出來。
『技能【同調】發動了。根據效果、向周圍開始同調』
「噗啊!?」
　突然、我所持有的技能『同調』發動了。
　咦、什麼什麼什麼什麼!?發生了什麼!?
這時候莎妮小姐與亞得米勒先生的身體開始發光了。
「這個是!?」
「究竟怎麼了……！」
『同調完畢。這次同調的內容是、以誠一大人【進化後】的狀態為主體、對吃了【進化之實】的兩人為對象進行同調、兩人變更為【進化後】的狀態』
「騙人的吧!?」
　這樣也可以嗎!?對我的進化後狀態進行同調！　什麼都有可能嗎!?不、也不是只有現在而已！
　無意間對腦袋裡的聲音吐槽的時候、兩個人的身體被激烈的光輝包圍、我們忍不住閉上了眼睛。
　感覺到光收縮的時候睜開了眼睛、在眼前的是有著人類外表的兩個人。
「喔喔、這就是人類的身體嗎」
「有種說不出來的感覺」
　和莎莉亞一樣的深紅艷麗秀髮的美人、與同樣深紅色頭髮的美男子站在那裡――――全裸的。
「穿上衣服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　我忍不住全力的吐槽了。
　這麼說來魔物進化結束後都會是全裸的樣子！　完全都忘了……！
　對忍不住抱頭的我、莎莉亞的母親莎妮小姐把手插在腰上光明正大說了。
「為什麼？　這個樣子有那麼奇怪嗎？」
「魔物的話是不會奇怪……但現在是人類的身體喔！」
「喔喔。毛一口氣都掉光了 有點涼爽阿！」
「亞得米勒先生也不要全裸的吵鬧！」
　因為是魔物的關係，他們似乎沒有羞恥心這種東西、爽快的笑著。不、莎莉亞在魔物的狀態時也還是有著羞恥心……啊啊、搞不懂啦！
　要想辦法讓他們兩個人將衣服穿上、兩個人對人類的身體充滿興趣的到處裸奔。
「拜託了 請兩位老實點！」
　最後也都忘了他們是莎莉亞的雙親、強行阻止莎妮小姐他們兩人全裸的大聲喧嘩。
 
  

115 魔神教团 
[115 魔神教团] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
总算是让全裸大笑著的莎莉亚双亲穿上衣服、想著事情总算是结束的时候、有一位女性向**近了。
「你就是诚一先生？」
「咦？　是没错……」
　神圣的金发直达腰边、身穿礼服铠甲的女性、因为没什麼印象、所以我一边回头一边回答、而那位女性轻柔的微笑著。
「啊啦、不好意思。我是艾蕾米娜・奇萨・维恩布鲁古。被称为【雷女帝】的S级冒险者、蓝泽的妻子喔」
「蓝泽先生的太太!?」
　这麼说来、校内对抗战的时候、介绍S班的罗贝鲁托的时候有说到母亲是S级的冒险者……。
　但这样的人找我究竟是要做什麼？
「请问、找我有什麼事？」
「没事、从我的丈夫那里听到关於你的事。在那个人遇到严重麻烦的时候、我却还在其他国家……。但是、听说得到你的帮助、所以想直接向你道谢。那个人……帮助了蓝泽真的是非常感谢」
「请把头抬起来！　我也受到蓝泽先生的关照、更重要的事我喜欢这个国家的关系……」
「你这麼说的话、身为国王的妻子我很高兴」
　艾蕾米娜小姐这时候轻轻的笑了笑。
　突然的、我在意艾蕾米娜小姐为什麼会成为冒险者、所以我问了她。
「有个问题可以问吗？」
「啊啦、是什麼问题？」
「你为什麼会成为冒险者？　啊、不是有什麼不好的意思……只是单纯的很在意……」
　仔细想想、这说不定是很失礼的问题、但都已经问了也收不回来。
　但是、艾蕾米娜小姐也没有生气的样子和我说了。
「确实、一国之王的妻子是个冒险者是相当奇怪的事。从以前就喜欢著喜欢冒险的我的蓝泽真的是非常感谢。正因为如此、当我在进行冒险者的活动时、会了解其他国家的情势或学习技术、并带回这个国家。此外、也有外交的关系……而最近则是在对某件事在收集情报」
「某件事？」
　当我歪头疑问的时候、艾蕾米娜小姐摆出一个险峻的表情。
「嗯嗯――――是【魔神教团】喔」
「！」
　【魔神教团】……袭击巴巴托鲁魔法学院的家伙、而这次袭击提鲁贝尔的也是那些家伙的组织吗……。
　好几次听到这个名字、但实际状况我还是都不知道。
　……这次出现的令人毛骨悚然的男人……那家伙的能力还是不知道……究竟是什样的家伙……。
　我想起到目前为止的【魔神教团】的家伙、不禁皱眉、希望艾蕾米娜小姐可以告诉我情报。
「你也是蓝泽的恩人、重要的是你的力量非常有帮助。所以、也希望你也能了解【魔神教团】」
「不好意思、拜托了。除了这次以外、也曾和【魔神教团】的家伙打过、但它们的实际状况还是都不知道……」
　接受我说的话、艾蕾米娜小姐点了点头。
「我知道了。首先、【魔神教团】是崇拜某个神的组织。你知道是哪个神吗？」
神？　嗯~……大概就像是之前战斗的黒龙神一样的存在吧？
　我歪头表示不知道、而艾蕾米娜小姐继续说了。
「看样子是不知道……那麼这件事知道吗？　这个世界、是被神抛弃了」
「啊、这个的话我知道。不知道多久前、有一柱神和其他的神起了冲突、而那一柱神输了之后被封印起来吧？」
　贝朵莉丝有说过这件事。
　并且、那时候神之间的力量冲突所诞生的就是――――『进化之实』。
「没错。那就继续说下去。【魔神教团】所崇拜的神也就是……那个输了的那一柱神」
「咦!?」
　也就是、不是像黒龙神那样的存在、而是像将我们送到这个世界的真正的神明大人!?
虽然是事到如今、但规模实在太大了有点跟不上。
「但、但是、那个神不是被封印了吗？　那为什麼还要崇拜？」
「……【魔神教团】的最终目标、是将那一柱神复活」
「复活!?　这种事情做的到吗!?」
等一下！　那是被神明大人封印的存在、我们人类有办法复活祂吗!?
对惊讶的我、艾蕾米娜小姐重重的点了点头。
「可以……只是、那个复活的方法有个问题」
「复活的方法？」
「世界中『负的感情』――――憎恨、愤怒、悲伤……这些全部的负面的感情、对於封印的神的复活是必要的。而这次袭击的家伙中、有被称为【魔神教团】的『使徒』的存在、从被封印的神那里得到特别的力量、有著在世界中收集负面的感情的使命」
「负面的感情……」
所谓【魔神教团】
总算是让全裸大笑著的莎莉亚双亲穿上衣服、想著事情总算是结束的时候、有一位女性向**近了。
「你就是诚一先生？」
「咦？　是没错……」
　神圣的金发直达腰边、身穿礼服铠甲的女性、因为没什麼印象、所以我一边回头一边回答、而那位女性轻柔的微笑著。
「啊啦、不好意思。我是艾蕾米娜・奇萨・维恩布鲁古。被称为【雷女帝】的S级冒险者、蓝泽的妻子喔」
「蓝泽先生的太太!?」
　这麼说来、校内对抗战的时候、介绍S班的罗贝鲁托的时候有说到母亲是S级的冒险者……。
　但这样的人找我究竟是要做什麼？
「请问、找我有什麼事？」
「没事、从我的丈夫那里听到关於你的事。在那个人遇到严重麻烦的时候、我却还在其他国家……。但是、听说得到你的帮助、所以想直接向你道谢。那个人……帮助了蓝泽真的是非常感谢」
「请把头抬起来！　我也受到蓝泽先生的关照、更重要的事我喜欢这个国家的关系……」
「你这麼说的话、身为国王的妻子我很高兴」
　艾蕾米娜小姐这时候轻轻的笑了笑。
　突然的、我在意艾蕾米娜小姐为什麼会成为冒险者、所以我问了她。
「有个问题可以问吗？」
「啊啦、是什麼问题？」
「你为什麼会成为冒险者？　啊、不是有什麼不好的意思……只是单纯的很在意……」
　仔细想想、这说不定是很失礼的问题、但都已经问了也收不回来。
　但是、艾蕾米娜小姐也没有生气的样子和我说了。
「确实、一国之王的妻子是个冒险者是相当奇怪的事。从以前就喜欢著喜欢冒险的我的蓝泽真的是非常感谢。正因为如此、当我在进行冒险者的活动时、会了解其他国家的情势或学习技术、并带回这个国家。此外、也有外交的关系……而最近则是在对某件事在收集情报」
「某件事？」
　当我歪头疑问的时候、艾蕾米娜小姐摆出一个险峻的表情。
「嗯嗯――――是【魔神教团】喔」
「！」
　【魔神教团】……袭击巴巴托鲁魔法学院的家伙、而这次袭击提鲁贝尔的也是那些家伙的组织吗……。
　好几次听到这个名字、但实际状况我还是都不知道。
　……这次出现的令人毛骨悚然的男人……那家伙的能力还是不知道……究竟是什样的家伙……。
　我想起到目前为止的【魔神教团】的家伙、不禁皱眉、希望艾蕾米娜小姐可以告诉我情报。
「你也是蓝泽的恩人、重要的是你的力量非常有帮助。所以、也希望你也能了解【魔神教团】」
「不好意思、拜托了。除了这次以外、也曾和【魔神教团】的家伙打过、但它们的实际状况还是都不知道……」
　接受我说的话、艾蕾米娜小姐点了点头。
「我知道了。首先、【魔神教团】是崇拜某个神的组织。你知道是哪个神吗？」
神？　嗯~……大概就像是之前战斗的黒龙神一样的存在吧？
　我歪头表示不知道、而艾蕾米娜小姐继续说了。
「看样子是不知道……那麼这件事知道吗？　这个世界、是被神抛弃了」
「啊、这个的话我知道。不知道多久前、有一柱神和其他的神起了冲突、而那一柱神输了之后被封印起来吧？」
　贝朵莉丝有说过这件事。
　并且、那时候神之间的力量冲突所诞生的就是――――『进化之实』。
「没错。那就继续说下去。【魔神教团】所崇拜的神也就是……那个输了的那一柱神」
「咦!?」
　也就是、不是像黒龙神那样的存在、而是像将我们送到这个世界的真正的神明大人!?
虽然是事到如今、但规模实在太大了有点跟不上。
「但、但是、那个神不是被封印了吗？　那为什麼还要崇拜？」
「……【魔神教团】的最终目标、是将那一柱神复活」
「复活!?　这种事情做的到吗!?」
等一下！　那是被神明大人封印的存在、我们人类有办法复活祂吗!?
对惊讶的我、艾蕾米娜小姐重重的点了点头。
「可以……只是、那个复活的方法有个问题」
「复活的方法？」
「世界中『负的感情』――――憎恨、愤怒、悲伤……这些全部的负面的感情、对於封印的神的复活是必要的。而这次袭击的家伙中、有被称为【魔神教团】的『使徒』的存在、从被封印的神那里得到特别的力量、有著在世界中收集负面的感情的使命」
「负面的感情……」
　总觉得、是相当容易了解的坏的神明大人。
话说、以前不是非常宠爱人类的神明大人？　怎麼现在变成要收集人类的负面的感情？　是灰的吧？在闹别纽吧？(グレたの？　拗ねたの？看不懂)
「总而言之、姑且是知道【魔神教团】是个怎样的存在。但是、都已经了解到这个程度、各国都取缔那个教团不就好了？」
「这不是这麼简单的事。而且、实际上【魔神教团】开始浮出表面是最近的事了、在那之前只是传言一般还无法掌握的存在。而且、刚才说的『使徒』是个麻烦的存在……这次会被逃跑的原因、也都是那样一个令人毛骨悚然的男人的存在有很多 (今回逃げられた原因でもあるあの不気味な男みたいな存在がゴロゴロいるから)、无法随便出手」
「原来如此……」
该怎麼说、实在是个非常麻烦的组织。
　说起来、为什麼『使徒』那些家伙会参与【魔神教团】？
　因为、要复活的神所寻求的是人们负面的感情、即使『使徒』是由神明给予特别的力量、也同样还是人类……。
「那个、那个神明大人复活后会发生什麼事？」
「不知道……还不知道到那个程度、现在这个世界已经被神放弃了、毫无疑问不会是件好事」
　通过刚刚说的话、对於【魔神教团】有了少许的认识、并且同时、不知道的部分也增加了……。
　……就我来说、只要能和莎莉亚她们悠闲的生活就好、怎麼都会惹上一些麻烦。
　但是、有一件事是确定的、就算是以前宠爱著人类、但现在却是敌人。
　如果危及到莎莉亚她们的话……我是不会允许的。
　在加深决意的同时、刚才在指挥搜索那个令人毛骨悚然的男人的蓝泽先生回来了。
「呿……完全被逃掉了」
「没办法啊。『使徒』的力量完全是未知数的」
「但是、抓起来的家伙被夺走果然还是很可惜。无论如何都想得到一些情报……」
　蓝泽先生稍微和艾蕾米娜小姐说了话之后、视线向我投了过来。
「诚一。真的帮大忙了。多亏有你帮助魔王的女儿、重要的是你介绍过来的夥伴帮大忙了。谢谢」
「不、很高兴能帮上忙！　……啊、我差不多要回学园了。在这里待太久莎莉亚她们会担心、重要的是有被巴拿先生拜托的事……」
「喔、是吗。没事的话是最好的……如果再发生什麼的话就要再拜托你了」
「没事、请不用客气。到那个时候会再帮忙的」
　就这样告诉蓝泽先生、向母亲她们和莎莉亚的双亲也打完招呼后、要回去巴巴托鲁魔法学园的时候。
「诚一。希望能带我一起去」
「…………咦？」
　璐缇雅这样说了。
 
  

116 魔王军VS诚一 
[116 魔王军VS诚一] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我因为璐缇雅的话露出了愚蠢的表情。
「咦、一起带去是……」
「就是说我要跟著诚一」
「璐缇雅大人!?」
　璐缇雅的话不只是吓到我、有位很漂亮的人也一样吓到了。
「璐缇雅大人、不可以！　就在刚刚才被袭击而已、现在还是个危险的状况……离开我们的话、就没办法保护您！」
「没错！　确实那个人也许可以说是恩人、但这是两回事！」
　不仅是漂亮的人而已、白发帅哥也这样说了。
　但我也知道这两人为什麼会这样说。
　况且我也对突然说了要跟我走感到很困惑、魔族的人们要将非常重要的人交给不认识的我的话会非常不安吧。
「蕾娅、索璐亚。没问题。诚一很强的」
「很强的……那要怎麼相信！　解除了『诅咒』确实是很厉害、但要说很强的话就无法接受！」
　接著白发帅哥的话、有威严样子的魔族也开口说了。
「……璐缇雅大人。我也和索璐亚有相同的意见。在那里的人类怎麼看都不觉得很强……」
「泽洛斯……」
都说到这样了、璐缇雅也该再三考虑一下吧？
　虽然嘴里都没有说、但其他的魔族也都有相似的反应。
　……那边的卢修斯先生！　为什麼一副看到有趣的事的表情！　虽然不知道你在想什麼、但这不是什麼有趣的――――。
「――――我知道了。那麼、蕾娅你们就和诚一战斗吧、诚一赢了的话就没有意见了吧？」
「不要啊」 (あらヤダ 翻不出那个感觉来)
我就知道！　都到了这个地步早该想到是立旗了！　都变成人妖的语气了！
但请让我逃避现实吧。我只想要和平的生活而已。
　听了璐缇雅的话后、有威严样子的魔族皱起眉头。
「……璐缇雅大人、你是认真的吗？　要我们全员和那个人类战斗？」
「认真的。诚一很强」
　喂~、璐缇雅小姐？　不用那麼抬举也没关系喔？
「璐缇雅大人、请不要再开玩笑了。不是我或泽洛斯其中一人、而是全部的人一起？」
「不是开玩笑。即使全部的人一起……也还是赢不了诚一」
「――――喂 人类。还真是有胆量啊」
「太不讲理了吧!?」
　我什麼话都没说、为什麼对著我生气!?这就是有权者和没有的人的差别吗!?这世道真是艰辛啊！
「怎麼了怎麼了？　这不是变得有趣了吗。好喔？　我们的训练场就借你们吧」
「连场所都准备好了喔！」
　好啊、要打就打吧！　这样就没意见了吧!?
　结局いいように流された我来到了王城的训练场。(结局いいように流された 看不懂)
而且、不是只有要战斗的魔族和璐缇雅而已、父亲他们或城里的士兵也都集结在这、变成比预想中还要不得了的大事了。为什麼会变成这样。
　在无力的我的面前是、干劲满满――――倒不如说、魔族他们杀气十足啊。奇怪？　这是模拟战吧？　不是要彼此厮杀吧!?
身体忍不住抖了一下的时候、白发帅哥扭一扭脖子。(扭脖子发出 咖咖的声音 有专有名词吗??)
「那麼、杀了(开始)吧」
「汉字绝对很奇怪吧！」
　不好！　他的眼神是认真的！
　不顾完全无视我的吐槽的魔族他们、蓝泽先生站在我们之间。
「那麼、模拟战就开始吧、但是……除了不能杀了对手、其他怎麼做都可以」
「……呿」
「蓝泽先生、他们现在在咋舌喔!?」
「是错觉吧」
「骗人的吧!?」
「可以问个问题吗？」
　无视白发帅哥的咋舌、现在换很漂亮的人举手发问。
「嗯？　怎麼了吗？」
「不能杀了对手、其他怎麼做都可以、也就是说……让对手受重伤也可以？」
「可以」
「才不是可以!?」
　为什麼这种危险的事都可以许可!?话说这种事情才没有听说、真的受伤要怎麼办！(てかそんなこと闻いてくるあたり、确実に痛めつけようとしてるじゃん！ 看不懂)
「不用这麼担心吧。诚一的话没问题的」
「到底以为我是什麼啊？」
「………………那麼、开始吧！」
「拜托这里不要无视我！」
　最后我的抗议还是无效、魔族那边保持著随时都可以战斗的距离。
　确认后的蓝泽先生也向我确认之后――――。
「魔族军对诚一……开始！」
「击中吧！」
　得到蓝泽先生开始的讯号的同时、白发帅哥被漆黑的暗覆盖住全身、然后无数漆黑像是触手一样的东西向我射来。
　一瞬间想说是魔法吗、但因为我的身体没有什麼特别的反应、不是技能或魔法的样子。
　……那个令人令人毛骨悚然的男人也是如此、看样子这个世界有著技能与魔法都无法说明的不可思议的力量。
　在逼近的漆黑的暗面前还在悠闲的想著这些事、像是浑身肌肉的鬼的样子的人全力打了过来。
「能不碰到索璐亚的『暗』的话就试试啊！」(「索璐亚の『暗』に触れるまでもなくやられるがいい！」还是看不懂)
就如同眼里看到的、有著很强大力量的鬼的拳头、被我用右手接了下来。
「什!?」
　这时候鬼浮出一个愚蠢的表情僵住了。不、因该只有我觉得那个僵住是个很大的破绽……。
「乌鲁斯、从那边让开！」
「等、等一下、蕾娅！　吾辈还没――――」
「『不死炎の円舞』！」
「不~~~~~~~~~~~~~！」
　停下浑身肌肉的鬼的攻击的时候、很快的漂亮的人射出了一圈闪耀著金色光辉的火焰。
　我的身体对这个也没有特别的反应、看样子不是技能或魔法之类的东西吧。
　比起这个、会牵连到被我抓住的肌肉男吧……不如说、全部的火焰都直接命中他、而我完全没有受到伤害。
　但是因为这样、我反而无意中放开了手、他浑身是火的离开了那个地方。
「等下、都因为你的关系所以才没打到！」
「吾辈是被害者阿!?」
　不、虽然同情肌肉男先生、但最大的被害者是不知道为什麼在这里战斗的我吧？
　一边想著这样的事情的时候、漆黑的触手终於到达我的身边。
　虽然从开始到现在发生了很多事、但实际上也才过没几秒。
　即使如此、还是知道魔族他们是很厉害的……。
　暂且先想办法避开吧、这时候一位很性感的魔族女性向**近、用一个可疑的视线向我看来。
「停下来吧！　『魅惑の眼差し』！」
「嗯？」
　这个感觉……和在【永无止境的悲爱之森】吃下『魅惑香菇』的感觉相似。
　也就是、这个性感的魔族向我使用了魅惑的状态异常。
　但是、就像刚刚说的、在【永无止境的悲爱之森】获得了魅惑耐性、对我是没有效果的。
　看我完全没有中了魅惑的迹象、性感的魔族瞪大了双眼。
「又是一个我的魅惑无效的对手啊……【魅魔女王】的自信都快失去了……」
「咦……总、总觉得非常抱歉……」
　不由得道歉了、因此失去逃离漆黑的触手的机会了。
　不、虽然要逃的话还是有办法逃跑……。
　在这样想的时候、漆黑的触手在我的头上包围并一口气扑了过来。
「这个、打下去的话不知道会怎样……？」
　突然的、脑里出现了这个疑问、然后我向眼前的漆黑的触手打了过去。
「嘿依」
漆黑的触手消失无踪了。
「哈……哈啊啊啊啊!?我的『暗』……!?」
「喔喔喔……没想到就这样消失了……」
　倒不如说、没有打到的感觉。大概只靠拳压就消失了。我自己真是毫无道理过了头。
　无意中拉了自己的脸颊、这时候看了这个光景的卢修斯先生爆笑了出来。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！　诚一君、好厉害啊！　他的『暗』本来是特殊的东西……仅仅用殴打的就将那个打的消失了……！」
　果然我自己很危险啊。可恶！
「……索璐亚、退下。『消灭球』」
　然后、这次换有威严样子的魔族向我击出一个有点半透明的球。
　这个打一下也会消失吗？
「嘿依」
半透明的球消失了。
「什……!?」
「喂喂、蜥蜴**的『消灭球』也消失了、是个怎样的怪物啊!?」
「不要放弃、索璐亚酱！　一定在哪里会有弱点的！」
「嗯？」
　人妖口气的魔族这样说的瞬间、我的周围的气氛、不如说察觉到有什麼感觉变了。
　这是……　什麼？
「啊拉？　察觉到我的魔力了吗……开始怀疑你真的是人类吗？」
「真是失礼啊！　我是人类！　…………大概！」
「说服力是零啊……」
　我的话让人妖口气的魔族苦笑、然后立刻换上认真的表情。
「那麼、差不多该结束游戏了？　吹飞吧！」
「！」
　我反射性的拔出『掀起憎恶的细剑』和『满溢慈爱的细剑』、向违和感的方向斩了下去。
　这个瞬间、明明是向什麼都没有的空间斩下去、但确实有斩中什麼的感觉。
　看见这个的人妖口气的魔族瞪大了双眼。
「骗人的吧!?应该是看不见我的攻击……！」
　看样子人妖口气的魔族可以使出看不见的攻击、就是我感到违和感斩下去的地方。
　然后、站稳姿势的肌肉男先生或很漂亮的魔族也包含在内、全员认真的发出要击倒我的攻击、向我打了过来。
　而且每次的攻击都以绝妙的时机陆续打过来、相当可怕的连携。
　这样职业般连携的对手没有什麼机会遇到、说起来、难得在战斗、就让我趁机学一下、我向对我打过来的魔族开始战斗的练习。
　真难啊、不是用力量硬上、而是用技术找出破绽还真是困难啊。
　虽然战斗还在继续但心里想著真是难得的训练对手啊、最后魔族他们的体力用尽了、每个人都处於不断喘气的状态。
「这……这家伙……是、是怎麼回事啊……！」
「哈……哈……吾、吾辈……再、再也动不了了……」
「说、说真的……不、不觉得是住在同样星球的生命体……」
　不会太失礼吗？　我才不是外星人？　……不对、不是这个星球的人类、所以要说是外星人也没错吧？
　但是外星人应该像是那个魔物贩卖店的UMA吧！　我坚决表示我不是！
　这个先暂且不提……。
「那个、可以再继续训练吗――――」
『肯定是不可能的吧！』
「啊、是的」
魔族军全员这样说了。
 
  

117 露易絲的決意 
[117 露易絲的決意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『非常不好意思……！』
　模擬戰沒問題的結……不、訓練結束之後、魔族的各位都向我低下了頭。
　看見那個、不知道為何不是我、反而是璐緹雅微妙地露出得意的樣子。
「不不、請把頭抬起來！　因為我也不在意……」
「……真沒面子。況且你還是璐緹雅大人的恩人、完全是腦充血了……」
「說的是啊……自從璐緹雅大人倒下後、我們似乎就少了點余裕的樣子……」
　接受了我的話、白髮的帥哥和非常漂亮的美女露出了很抱歉的表情。
　魔族的各位的心情我也明白、況且我也不在意。
　更何況、我也能以這種安全的方式得到幫助、我想這樣就沒有什麼問題……這樣的話還真是有點抱歉啊。
　一邊想著這樣的事情的時候、白髮帥哥變成認真的表情了。
「如果是你的話、璐緹雅大人就可以交給你。不如說比起在我們身邊更安全。……雖然不甘心。無論如何、璐緹雅大人就拜託你了！」
「…………咦、璐緹雅跟過來已經是既定事項了!?」
「是這樣沒錯？」
「我的意見呢！」
『就請您多多關照了！』
「完全都沒在聽!?」
而且是全部的人都低下頭、沒辦法拒絕啊！　不管怎樣、都因為是不能說不的日本人啊！
　但實際的問題是、如果這之後還有像剛剛以璐緹雅為狙擊目標的話、在我的身邊是最安全的吧？
　自己是無法理解的存在對這點我還是有自覺的、但只靠這點能走到什麼地步就不知道了。
「既然被拜託了、會盡我所能的保護」
「嗯。拜託了」
　璐緹雅看著我點了點頭。
　那麼……也差不多真的要回去了？
　可能讓莎莉亞她們擔心了、不管怎樣還有巴拿先生的委託、還必須要跑一趟迷宮。
　在四處找了一下藍澤先生和父親他們、想傳達一下要回去了、但找不到藍澤先生他們、似乎是不知道什麼時候已經回到城裡。
　在我想著再回去城裡的時候、露易絲走到我的面前。
「師父」
「嗯？　啊、露易絲。雖然是很久不見了、但我也差不多要回去了、可以帶我到藍澤先生那裡嗎？」
「我知道了。我也要和師父一起去學院」
「謝ㄒㄧㄝˋ――――咦？」
　我不由得問了回去。
「那個ー……露易絲小姐？　剛剛、說了什麼……？」
「就是、我也要和師父一起去巴巴托魯魔法學院去」
「才不是就是!?怎麼突然說出這種事!?」
　本來是想拜託帶路到藍澤先生那裡、怎麼話題會變成這樣!?
受了我的吐槽的露易絲、露出至今沒有見過的灰暗表情。
「……這次的戰鬥、我什麼都做不到」
「咦？」
「原本除了師父以外、不存在與【黑之聖騎士】和我並列的存在、距離【超越者】只差一步、我認為已經是很強大了。也就因此、最一開始反而是期待著在我以上的強大存在」
　在我和露易絲第一次見面的時候、從露易絲的部下克勞迪雅小姐那裡有聽說過。
　不存在自己以上的強者的關係、很孤獨。
　因此輸給我的時候、露易絲還有點高興說她輸了。
「但是、一旦自己應該守護的國家被一個強大的存在攻擊時、我卻什麼都做不到而輸掉時……我後悔了。看樣子是我太傲慢了、太任性了。幸運的是、多虧有師父的朋友的幫助、如果當時繼續下去的話……我就保護不了我重要的東西」
「……」
　露易絲的視線正面看向安靜聽著的我、。
「師父。我想要變得更強。不會被任何人打敗。保護我想保護的東西」
　露易絲的話、在我心裡深深的響起。
　我的力量、確實是無法理解。就是那樣的毫無辦法。
　但是、不管是到怎樣無法理解的程度。
　也許還有在我以上的存在。
　如果那樣的傢伙襲擊莎莉亞她們的話――――我也無法保護吧。
　實際上、我不知道那個令人毛骨悚然的男人使用的是什麼力量、魔族的各位使用的不可思議的力量、我的身體也沒有反應。
　但我有過於強大的力量這點是沒有錯的、我也要向露易絲學習、不變的更強的話是不行的。
　――――絕對要保護莎莉亞她們。
「……我知道了。反正也要帶璐緹雅一起、現在再增加一個人也一樣。……露易絲」
「是」
「一起變強吧」
「っ！　……是！」
聽了我的話的露易絲一瞬間眼睛睜大了、並且有點臉紅的回應了。
　――――這個時候的我想著能變得更強就好了、之前也說過了我不得不意識到我的身體一直都是很瘋狂的。(この時の俺は少しずつ強くなれたらいいと思っていたのだが、俺の体はもっとずっとクレイジーだということを思い知らされるのは先の話)
那麼、雖說同行人數自然而然的增加到兩個人了。好奇怪啊。
這個、要怎麼解釋？　海倫那邊絕對會有各種的吐槽的傢伙。
　嘛啊、都已經說好要一起走、也沒什麼好抱怨的。
　但是、真的再不回去的話就糟糕了。
　因此、還是照一開始的目的、請露易絲帶路到藍澤先生那裡。
　這時候、我的雙親和藍澤先生、另外還有澤阿諾斯他們愉快的聊著天中。
「真的是非常感謝誠一君」
「不不、這邊才是。我的兒子似乎是能派上用場……」
「是真的、在我們不知道的時候變得很厲害了……再加上莎莉亞那件事、要煮紅豆飯了！」
　……聊天中混不進去、喂。
　話題的内容讓我猶豫要不要出聲、這時候澤阿諾斯注意到我了。
「嗯？　誠一殿下。在那個地方做什麼？」
「啊啦、誠一。過來這裡啦」
「ㄣ、嗯……在不知不覺中已經和藍澤先生關係非常好的樣子」
　當我這樣問的時候、父親笑了起來。
「沒錯喔～。爸爸啊、還是第一次認識國王大人。可以拿來炫耀了」
「是啊。也是第一次來到城堡裡、真的是非常的豪華啊。女僕小姐也又很多……這要花多少錢啊？」
「是怎樣呢？　這也很在意、這裡的女僕小姐也會『萌え～』這樣做嗎？」
「もう、誠。那個是日本吧？　這裡的各位是很淑女的～真正的女僕小姐喔。啊、等下可以拍張照片嗎！」
「這個好喔！」
「………………這該怎麼說呢、果然是誠一的雙親」
「這是什麼意思啊!?」
　正在聽著父親他們聊天的藍澤先生、他露出一副無法形容的表情看著我。
　不、到目前為止偏離正常的是只有我的父母吧！　大概！　雖然沒有自信！
　我嘆了一口氣之後、為了達成本來的目的、我說了我要回去了。
「不好意思、也差不多該回去了。莎莉亞她們也會擔心、另外巴拿先生那裡還有委託……」
「是嗎……啊、誠一的雙親就不用擔心了。剛剛也從澤阿諾斯殿下他們那裏聽說了。說要移住到這個國家的事……我當然是非常的歡迎。這樣讓人放心的存在可以在我的國家真的幫大忙了。還有幫助士兵他們的阿貝爾殿下他們也是」
「非常的感謝！」
　仔細看了一下、確實沒有發現阿貝爾他們的身影。其他還有、迦斯鲁他們也是、不知不覺中就沒看見人了。因該是回去公會了吧。
　這樣沒問題的接受移住、讓我感到如釋重負。
　當我放心的時候、璐緹雅向藍澤說話了。
「藍澤爾夫王。我要和誠一一起走了」
「哈？　……不、這麼說來、剛剛順勢就這樣說了。完全忘記了、您的家臣同意的話、我就沒有什麼要說的了。事實上、在誠一身邊說不定才是最安全的」
「嗯。……那個、會議被搞得一團亂。這次偶然出現了【魔神教團】、也許會讓人以為我們魔族的目的是攻擊人類。即使如此、您還是要和魔族一起前進嗎？」
　璐緹雅的視線是非常認真的、藍澤先生也正面的回答了這個問題。
「這是當然的。才不會就這種程度就嚇到發抖」
「……謝謝」
　璐緹雅安心地露出微笑。
「那麼、誠一！　再見了！　下次再慢慢聊阿！」
「是！　非常感謝！」
「那麼。……澤洛斯、索璐亞、蕾雅、麗雅蕾塔、烏璐斯、杰德。接下來就拜託了」
『是！　請您多保重！』
　正如我和藍澤先生或父親他們打聲招呼一樣、璐緹雅也和魔族的各位打聲招呼。
　然後盧修斯先生來到璐緹雅的面前。
「您是……」
「難得見了面、可惜的是沒有時間慢慢的說話。但就像看到的這樣、我復活了、隨時都有機會見面。到那個時候再慢慢聊吧」
「……是」
　這樣阿、盧修斯先生是初代的魔王的關係、璐緹雅和盧修斯先生也有話要說吧。
　但正如盧修斯說的、想見面的話隨時都可以見面。
　雖然可惜、但差不多要回去的時候、露易絲也和藍澤先生打招呼了。
「陛下。為了修行、我要去放個假」
「喔。……………………哈!?」
「那麼就這樣了――――」
「等下等下等下等下！　咦、什麼!?你也要走了嗎!?我可沒聽說過這件事!?」
「現在說了」
「說過了要給我好好的通報……！　話說我是你的上司！　知道嗎!?」
　看起來露易絲並沒有告訴蘭澤先生這件事。藍澤先生完全是正確的！
　最後、露易絲也把我卷進去說服蘭澤先生。 

118-到迷宫 
[第118章-到迷宫] by 搬運工

翻译：黃昏的那天
轉載自貼吧
 
 
いざ、ダンジョンへ
我们总算说服蓝泽先生认同露易丝的同行、来的时候是使用宝箱的转移魔法、但回去巴巴托尔魔法学院的时候则是使用我的转移魔法。
　暂且先转移到模拟战时的斗技场、这时周围谁都不在。
　露易丝和璐缇雅看著周围的景色。
「好厉害啊……只是一个人就要消耗大量魔力的转移魔法、竟然三个人同时、而且移动到这么远的距离应该是很困难的吧？」
「嗯。虽然不会说不可能、但要消耗大量魔力是不会变的。但是诚一看起来还没耗尽魔力的样子、真的是很厉害」
　不知道为什么、从两人那边收到闪闪发光的视线。一直被看著感觉有点痒阿。
「……这么说来、为什么璐缇雅会认为我很厉害？　因该没有看过我的实力吧？」
　忽然的想到、璐缇雅为什么会认为我有那样的实力(璐缇雅が俺のことをなぜそこまで持ち上げてくれるのだろうということだった)。
确实是我解开璐缇雅的『诅咒』、但就像那个白髮帅哥的魔族说过的、那不是能代表战斗力的实力 (あの白髪イケメンの魔族さんも言ってたようにそれが戦闘力とかの実力につながるかっていえばそうじゃない)。
露易丝则是有实际战斗过所以是知道的……。
　听了我的疑问、不知为何璐缇雅反而歪了头。
「？　我、有说了什么奇怪的话吗？　只是因为感觉到诚一很厉害所以说了。没有特别的理由」
「嗯~真是神秘阿」
　总觉得、好厉害的感觉啊。我有发出这样的光环吗？　虽然我看不到。
「算了。总而言之、感觉大家都会集中在我的教室、所以走吧」
　我就这样带著两人往教室移动。
◆◇◆
「――――就是这样、这位是维恩布鲁古王国的【剑骑士】的露易丝、与现魔王的立场的璐缇雅」
「什么叫做就是这样!?话说、这种争论不是都第二次了吗!?」
　走到教室的我、就这样和露易丝她们一起进入教室、并站在讲台前这样说了。
　果然、海伦对这个适当的说明做出了很大的吐槽。
　莎莉亚或阿尔也都对露易丝在这里感到惊讶的睁大了眼睛。
「奇怪!?　露易丝小姐!?为什么会在这里？」
「不、不是只有露易丝小姐、旁边的女人是谁？　刚刚说了是现魔王的立场……」
「嗯~……要说明的话会很长的……」
　但是不说明的话就又没办法知道、从被宝箱强制带走到包含魔神教团的战斗都向全部的人说了(作者真的是写"魔人教団"，但记得诚一没和教团的人打)。
　听完说明的海伦按住了头、并拉了拉脸颊。
「你、你啊……到底要累积多少的非常识才满意阿……」
「这才不是我愿意的」
「那个、诚一老师。听完了刚刚说的话、那边的两位接下来都要待在这里吗？」
　贝阿朵莉丝老师向我询问了。
「就是这样。虽说最后是救了她、但璐缇雅还是被魔神教团给盯上了、魔族的各位也都说在我身边是最安全的……」
「那个～、刚刚说的魔族的各位……怎么想都是在说魔族军的将军等级、我可以这样认为吧～……那样的人都说在诚一老师的身边是最安全的、这是怎么回事啊～？」
「瑞切尔、和那个老师说什么都是没用的。不管怎么说那个叫露易丝的女人、是维恩布鲁古王国最强的骑士的其中一人、被称为【剑骑士】、都已经是诚一老师的弟子了。还要争论这个的话就会像个笨蛋一样」
「虽然我无话可说、但可以说的温柔点吗!?」
　这样客观的分析的话、非常识就更是突出！
「真不愧是大哥！　女性一直增加了！」
「诚一老师、差不多该教我如何赢得女性芳心的方法了吧!?」
「那个纯真反而伤了我」
　在阿格诺斯与芙萝拉露出闪闪的目光前、我受到更进一步的精神伤害。
「う、うぉっほん(咳嗽声)！　嗯ー、总而言之璐缇雅为了让我保护所以会留在这里、露易丝则是为了跟著我再一次锻鍊。另外、虽然很突然但不好意思、我们有一段时间不能上课了」
「咦？」
「啊、是因为那件事吧」
　阿格诺斯他们还不知道、但贝阿朵莉丝老师立刻点头回应了。
「从学园长、巴拿帕斯先生那里得到的委托。似乎是之前的魔神教团的男人潜伏在附近的森林的时候、有个迷宫出现了。为了调查那个我和露易丝、璐缇雅、还有莎莉亚、阿尔、露露妮、欧莉嘉酱要去迷宫一趟。因为这些成员在我还是冒险者的时候就一起活动了。但阿格诺斯你们的话就很危险、因此这次就留守」
「那、那么大哥你去迷宫的这段期间、是由贝阿朵莉丝大姊上课吗？」
「就是这样」
「但要我像诚一老师那样的实技教学的话、对我来说是不可能的、全都是在教室上课」
「Nooooooooooooooo！」
　阿格诺斯当场崩溃了。嗯、加油啊。
「要说的事都说了……我不在的这段期间、上课加油喔！」
『是』
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　阿格诺斯以外的都很有精神的回答了。
◆◇◆
「这里就是那个迷宫……」
「呜哇ー！　感觉就像是入口的样子！」
虽然一开始没有确认、但是以莎莉亚她们也一起去迷宫为前提进行话题、但莎莉亚她们像是一点也不介意的接受了。
　然后现在、在我们的面前就是一个典型的迷宫入口！　的感觉的洞窟。
　就像阿、【永无止境的悲爱之森】的泽阿诺斯也在的、那样感觉的洞窟。
　话虽如此、像这样的隐藏在森林的深处。
　现在虽然没有了、在审问那个男的并调查这个地方的时候、周围似乎堆满被残忍杀死的魔物尸体。
　其结果、生态系崩坏的迷宫出现了凶暴的魔物。
　顺带一提、实际上是第三次的迷宫探险、但从入口进入还是第二次、所以很紧张。
「露易丝小姐！　璐缇雅小姐！　请多指教了！」
「是、莎莉亚小姐。请多多指教了」
「请多指教。……你也和诚一一样、有点奇怪的气息」
「是这样吗？　但是和诚一一样的话就没关係！」
　莎莉亚依然很有精神的和露易丝她们相处融洽。
　然后、露易丝静静的站著、并看向欧莉嘉酱。
「欧莉嘉。好久不见了」
「……嗯。露易丝姐姐也好久不见了」
「最近好吗？」
「……嗯。非常好」(「ばっちり」和英语「good（グッド）」的合成词)
虽然不知道从哪里学来的话、但欧莉嘉酱对露易丝比出
「黑猫的兽人……她也一样很少见」
　看见露易丝和欧莉嘉的对话的璐缇雅、稍微睁大眼睛。
「果然黑猫的兽人很少见？」
「……嗯。但是、虽说是很少见……因为是迫害对像的关係……」
「啊……」
　欧莉嘉酱就只因为是黑猫的兽人的关係、就被亲人捨弃、被当作暗杀者养育长大。
　……真是、有够无聊的。
　不由得激动起来、这时璐缇雅往露露妮和阿尔的方向看过去。
「……然后仔细看的话、那边的女性也有和莎莉亚小姐与诚一一样气息。虽然和那个不一样、但你似乎从谁那里得到了祝福」
「嗯？　是、是吗……和主人一样吗……」
「祝福？　我、有被谁祝福过吗……？」
　先不说露露妮、阿尔则表示不解。
　嘛、阿尔是因为宝箱的戒指、所以诅咒反转了、戒指的说明文也写著祝福。
　即便如此、璐缇雅似乎可以察觉我和其他人无法理解的气息和气氛。
　因为不只莎莉亚、连露露妮也一样受到『进化之实』的效果都感觉到了。
　这样的璐缇雅、看了我们全部的人之后、重新看向了迷宫。
「……这个迷宫传出了……非常……非常悲伤的气息……」
「悲伤的气息？」
「嗯。但是我不知道为什么会传出这样悲伤的气息……」
　就我看来只是个普通的洞窟、不过、如果是璐缇雅来看就不一样了。
「……嘛、再怎么考虑也不会知道、赶紧走吧？」
　听了我的话后、所有人都用力的点头后、向迷宫踏了进去。
  

119-迷宫的陷阱 
[第119章-迷宫的陷阱] by 搬運工

翻译：黃昏的那天
轉載自貼吧
 
 
 
迷宫的内部、不可思议的明亮。
「嗯~……和火把的光源不一样、但却很明亮……」
「是啊。正如师傅说的、牆壁上挂著火把的迷宫确实存在、但像这样不可思议的明亮的迷宫才比较一般。但是、现在说到为什么会这么明亮、确实还没有考虑过这件事」
　对于我的疑问露易丝也点了点头。
　仔细想想、黑龙神那里也是有一样的感觉。
　嘛、只是那个时候没有注意到周围。
　不只要警戒魔物、前进时还要警戒导致和阿尔分开的那样的陷阱。
　虽然知道可以打破牆壁所以没有问题、没有陷阱的话是最好不过。
　但胡乱破坏牆壁、导致迷宫崩坏的话也很困扰。
「不只魔物、陷阱也要小心。大家注意一下脚下和牆壁、如果有什么不自然的东西请说一下」
「啊、主人！　这里的牆壁、颜色有点奇怪！」
「嗯？　是真的耶」
「按下去!?」
「为什么阿」
　为什么露露妮找到一个颜色不一样的地方、会直接按下去。不是都说了要警戒陷阱吗。
「……贪吃鬼、笨蛋？」
「什、什么!?为什么会不想按！　总觉得、上面……说不定上面会掉下大量的牛排!?」
「如果那样的话也很讨厌、喂」
　一般都是会被重物压死、就算得救了不也是黏黏油油的。
「诚一」
「嗯？　怎么了吗？　璐缇雅」
　璐缇雅突如其来的声音、让我把视线转向那边。
「这里的地板、颜色不一样。えい」
「是吗。…………………………为什么突然踩下去啊!?」
　因为太过爽快地踩下去、我也普通的回应了。
「不对不对不对！　不是说过要警戒陷阱吗!?为什么还要踩下去!?」
「？　我是第一次来迷宫……地板的颜色不一样、是陷阱吗？」
「OK。要从这个地方开始说明啊！」
　看样子璐缇雅是第一次来到迷宫、什么地方会有危险都还不知道。
　在我心里的常识、有颜色不一样的地板或牆壁、都要怀疑是不是陷阱、结果那只是我的认为、璐缇雅将它按了下去。
「总、总而言之、不管怎样的陷阱啊――――呼喔啊!?」(闪陷阱的声音)
突然的、从我左右的牆壁有几把枪伸出来。
　我灵巧的扭动身体避开。
　看著可怕的枪的前面、一看就知道涂了像是毒的紫色液体、滴在地板的瞬间立刻冒烟了。
『喔喔喔喔！』
「不对、不要佩服了、赶快帮我!?」
　大家都为我的动作鼓掌。这有那里不对吧！
　总算从枪里面脱出的时候、露易丝露出奇妙的表情、并像是了解了什么。
「原来如此……像这样自己跳入迷宫陷阱中、来锻鍊自己啊……」
「咦？」
「那么……えい」
「喂ㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟ!?」
露易丝毫不犹豫的的往不同颜色的地板踩下去。
「不论来什么样的陷阱、我都会破解给你看！　来吧……过来吧！」
「不要触发陷阱才是正确的吧！　自己去踩陷阱 是笨蛋吗!?」
「不、师傅！　我知道的喔。不是走在安全的路上、往愚蠢的路上前进、前方才会有真正的强大等著！」
「不要过度解读啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
　露易丝紧绷著脸、为袭击而来的陷阱做好准备。
　其结果是――――。
「どぅっへい!?」
不知道为什么、我的脖子有个像是雷射光的东西射过来、我用拱桥的姿势躲过去。
　这时候、一部分头髮被光线扫过、头髮就烧起来消失了。
『喔喔喔喔！』
「所以说了、不要佩服了、快来帮我!?」
「接下来是这个牆壁？」
「笨蛋不呼挖咿!?」
　接著璐缇雅再次按下不同颜色的牆壁。
我的脚下打开了一个落穴、立刻由拱桥的姿势往后跳迴避了落穴(ブリッジから体をひねってその落とし穴を回避する)。
「诚一、好厉害啊」
「嗯！　真不愧是诚一！」
「请适可而止吧!?」
　阿尔和莎莉亚感动的说了、现在比起感动更希望能够安心！
　总算从发动的陷阱中逃脱、我忽然想起和莎妮小姐见面的事。
「啊、莎莉亚。这么说来、我和莎莉亚的父母见面了」
「咦!?真的!?」
「是啊。在去璐缇雅她们那边的时候、见到有点面熟的大猩猩、没想到是莎莉亚的父母」
　听了我说的话、莎莉亚高兴的笑了起来。
「是吗……两个人都很有精神吗？」
「非常的有精神喔。就我所听到的、好像是要和我的父亲他们一起住的样子、想见面的话随时都可以见到」
　在帮露易丝说服蓝泽先生的时候时听说过、看样子莎妮小姐要和父亲和泽阿诺斯他们一起生活。
　听说工作是和泽阿诺斯他们一起成为冒险者、应该没问题吧。
　听了我们说话的阿尔点点头的这样说了。
「啊啊……几乎都忘记了、莎莉亚是魔物。是个非常好的孩子、完全看不出魔物的样子」
「是吗？　确实战斗的话必须变成魔物的样子、但现在只要脸变回去就可以全力战斗喔？」
「还是不要这样。诚一也露出奇怪的表情、我也会觉得很奇怪」
「咦咦ー？」
阿尔也和我有一样的感觉的样子、稍微反对莎莉亚只有脸变成大猩猩。不能完全反对是因为那是使出全力的手段之一。
　因为这次有好好地说了、露易丝也老实的不按下陷阱。不对、希望你最一开始就该这样吧。你的迷宫经验不是比我还多吗？
「……嗯、诚一哥哥。前面好像来了什么」
「喔？　真的耶」
　欧莉嘉酱在向我传达的同时、我也查觉到前面有什么东西在靠近。
　现在的我不只时常使用技能【世界眼】来索敌、同时也使用从冥界学来的探索生命力的技术。
「师傅。这里就请交给我吧」
　露易丝原本就是想要变强、像是这种和战斗有关的都希望能交给她。
　在这样的对话中、终于来到看的见身影的位置了。
　出现在我们面前的是、焦茶色身高3公尺左右的熊。
　但是、那隻熊有著圆滚滚的双眼、不知不觉脑里浮现贝亚德戴在头上的东西。
　熊先生的头上不知为何、壶像帽子一样戴著、两腕的的爪子看起来相当锐利。
　熊先生查觉到我们的存在时、不知道为何眼睛闪闪发光。
『啊！　是人类啊！』
「咦？」
　从熊那里得到预想中不一样的反应、所以我忍不住发出惊呆的声音。
　与其说是凶暴的熊、不如说是森林里的熊。虽然这里是迷宫。
总之先发动【上级鑑定】、确认一下对手的名字。
『迷宫熊ーLv：４８８』
直接了当的名字！　话说迷宫的熊的等级有这么高!?
名字先暂且不说、这个等级的话、至少和【永无止境的悲爱之森】或黑龙神的迷宫同一等级了。嗯、为什么都只会来到这样高等的迷宫呢？
　这么说来、我也自然而然的了解熊先生说的话了、因为我有【全语言理解】所以也明白魔物说的话。
　但是、听得懂魔物说得话的只有我和莎莉亚……露露妮就不知道听不听的懂？　即使只有感觉、恐怕璐缇雅也可以和魔物沟通、即使听不懂魔物说的话。
　在熊先生的面前还在想著这样的事的时候、熊先生全力的向这里靠近了。
『人类~！　一起玩吧~！』
天真无邪！　非常天真无邪的靠近了！　这傢伙真的是魔物吗!?
但是熊先生如果按平常的方式的话、人类会被玩弄而死吧！
　因为感觉不到对手的敌意、在烦恼要怎么办时、露易丝行动了。
「呼！」
『库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』
「熊先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
　在熊先生靠近露易丝的瞬间、头就被斩飞出去。
　在熊先生的头落地的同时、露易丝满怀期的目光看向了我。
「师傅、师傅。怎么样啊？　很厉害吗？」
『为……为什么么么么么么么么么!?我……我只是想要一起玩而已………………!?』
「…………」
非常不好意思思思思思思思思！　然后非常恐怖喔喔喔喔喔喔喔！
　熊一边流著血泪一边看著我、然后变成光的粒子消失了。
　好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖！　没想到听的懂魔物的声音还有这样的弊端、真是讨厌！
「？　那个……有什么做错的吗……？」
我没有什么反应……与其说做错不如说正好相反(というよりそれどころではなかったのだが)、然后露易丝不安地抬头看了我的脸。
看了这个之后、我终于回过神来。
「哈!?抱、抱歉。嗯、嗯……不是做的很好吗？　嗯」
「真的吗？　那样的话……这个」
「…………这个？」
　不知道为何露易丝把头向我伸过来。
「？　对于做的好的孩子不是都要摸头吗？」
「从哪来的情报!?这个！」
那个奖赏是给小孩子的吧!?主要是像欧莉嘉酱这样！
「不可以吗……」
「嗯……」
　虽然表情没有很大的变化、总觉得看到沮丧样子的露易丝、我也死心了。
「哈啊……做的好喔」
「……是」
　不知道为什么、露易丝很高兴的样子。
  

120-五条蛇 
[第120章-五条蛇] by 搬運工

翻译：黃昏的那天
轉載自貼吧
 
 
 
因为看到摸露易丝的头作为的奇怪奖励、使得莎莉亚与阿尔干劲十足、从那之后只要见到魔物都以必杀的气势歼灭魔物。
打从心里感谢的是、从那之后像熊先生那样对人类有著善意的魔物没有出现。
嗯……罪恶感快要压垮我的心了……。
不想让那个悲剧再次发生……不、是真的。
 
「诚一！　你看、有好好地打倒了喔ー！　所以来摸我的头ー！」
 
天真无邪的笑著的莎莉亚让我看著她的头。
 
「诚一！　你看、打倒了！　所以、那个……快点、快点摸啦……」
 
渐渐地越讲越模糊、脸红的同时也伸出头来的阿尔。
 
「师傅。这次也迅速的处理完毕。……拜托了」
 
表情没有什么变化、但脸颊稍微变红的露易丝低下了头。
　…………这到底是什么状况？
我们、是来到迷宫吧？　为什么会这样的没有紧张感？
当认真在想著到底是来做什么的时候、传来了欧莉嘉酱和露露妮的声音。
 
「……贪吃鬼这样好吗？」
「嗯？　不……也不能就这样抢走莎莉亚大人她们活跃的场合……」
「……哼~嗯。那么、我要上了喔」
「什、什么!?」
 
　…………嗯、要摸头的对象又增加了。
不由得拉著脸颊的时候、璐缇雅问了过来。
 
「迷宫、一般是这样的感觉？」
「绝对不是！」
 
没错、可以断言不是！　应该！　大概！　……没有什么自信！
只是、就像熊先生的等级很高、果然这个迷宫是挺高难度的、现在露易丝也总算是成功攻击到了。
 
「哈啊！」
「ガルルルルルル……ウォォォォォオオン！」
 
那个魔物是『血腥犬Lv：６２１』、身长约2公尺左右、特徵是赤黑色的毛与充血的眼睛。
顺带一说、这次不用像熊先生那样的担心。
要说为什么的话……。
 
『ひゃっふぅぅぅうううう！　是肉、是肉啊！　要把你们全部杀了吃掉啊啊啊啊啊啊！』
 
　……就像这样的好战。乾脆熊先生也像这样敌意?杀意赤裸裸的就好了……。
　血腥犬的动作似乎很快的样子、利用迷宫不是很宽广的通道和牆壁、从各种角度袭击过来。
现在正用锐利的爪子攻击、而露易丝则是用细剑防御。
 
「咕！」
「喂、我也在这里！」
 
　露易丝受到攻击的时候、阿尔也对血腥犬发动了攻击、但立刻就被避开了。
但是、在避开方向的前方、是脸变成猩猩模样的莎莉亚。
 
「一击、粉碎！」
「キャン!?」
 
　莎莉亚用惊人的速度打了过去、血腥犬夸张的飞了出去。
然后趁那个空隙逃出来的露易丝进行了追击、血腥犬慌慌张张进入防御态势的时候、身体被剑贯穿了。
受到这一击而绝命的血腥犬、变成光的粒子消失了。
这个、因为不是我、而是由露易丝她们打倒的关係所以没有掉落物品、但如果熊先生也都被我打倒的话、现在我的身体会更进一步进化吧。
 
「呼……敌人开始变得相当的强。只有我一个人的话会很困难吧。莎莉亚小姐、阿尔托利亚小姐。非常感谢两位」
 
　露易丝低下了头并这样说了。
恩、露易丝是个好孩子啊。
这只是因为听不懂魔物说的话、而发生的一件悲伤的事件……。
　露易丝就像一开始的目的一样的感觉、也兼具自己的锻鍊那样将各种魔物砍倒。
如果是一个人就有点难对付的对手时、就和阿尔或是莎莉亚一起合作打倒、所以还没关係。
但是、魔物也不是都只有一隻隻的袭击过来、其中也有露易丝一个人就很棘手的魔物群攻过来。
但是、从中途开始露露妮和欧莉嘉酱也参战了、最后也无伤的打倒了。
 
「……嗯、因为诚一发出不得了的气场所以是知道的、这样看来莎莉亚小姐她们也很奇怪。这也是诚一的效果？」
「谁、谁知道呢？」　
 
对璐缇雅的话我也只能歪头表示。
不对、虽然我觉得并不是我的错、但现在的我并不能完全否定。
保持著缺少紧张感继续前进、我们进入了一个广大的房间。
 
「这里是？　迷宫原来不是只有狭窄的通道啊」
「说的没错……通常的话、会有陷阱或是BOSS吧……」
 
　璐缇雅很感兴趣的看向周围、而阿尔一边稍微紧戒一边回答了。
 
「是啊。像这样宽广的房间在迷宫中是很少见的。运气不错的话会有宝箱……」
「里面会有食物吗!?」
「……可惜的是不会是食物。而且、这个房间看起来没有宝箱」
 
听了露易丝的补充露露妮立刻有了激烈的反应、知道没有宝箱的时候立刻就很失望了。
 
「……贪吃鬼。宝箱里面的食物想吃吗？」
「这是当然的啊？　没听过这么愚蠢的问题」
「……嗯。绝对会吃坏肚子」
 
　欧莉嘉酱听了露露妮的话后、皱著脸并摸了自己的肚子。
 
「嘛啊、露露妮的食慾也不是现在才开始的。比起这个、这里没有宝箱的话、果然这里是BOSS的房间还是陷阱……」
『说的没错、侵入者哟』
「咦!?」
 
突然的、房间中发出低沉的声音。
然后、我们背后联繫出口的通道、被突然出现的厚厚的门给关闭了。
 
「呿……看样子是陷阱和BOSS两个都有」
「……啊、诚一！　看一下那边！」
 
大家往莎莉亚所指的方向看了过去、在那里有和背后一样厚的门、在迷宫的牆上有著像人类那样巨大的眼睛、像是夹著那扇门那样。(その扉を挟むような形でダンジョンの壁に人间の巨大な【目】があった)。
 
『来的好、侵入者。我就是这个迷宫本身……欢迎你们的到来』
 
虽然不知道声音怎么发出来的、但低沉的声音是从巨大的眼睛发出的。
 
「欢、歓迎？」
『没错、歓迎――――那么、收下吧』
 
巨大的眼睛变的锐利的瞬间、周围突然出现大量的魔物。
　犬型和龙型、其中有像僵尸的噁心东西、没有统一性的魔物一起向这边袭击过来。
 
「可恶、【怪物房】吗！」
「【怪物房】？」
  

 
121-蛇神 
[第121章-蛇神] by 搬運工

翻译：黃昏的那天
轉載自貼吧
 
 
 
在进了门的前方、那里有著往下走的楼梯。
 
「楼梯？　迷宫不是只有一个楼层啊……」
 
　【永无止境的悲爱之森】和黒龙神的迷宫也都只有一层楼、所以才会认为全部的迷宫都是这样。
 
「说的没错。平地的迷宫大多都只有一层楼就结束、都像是迷宫那样交错组成。相反的、如果迷宫是往下层接续的状况时、道路本身会变得很简单、但越往下走有著魔物会越强的倾向」(因为我ダンジョン都翻成迷宫，所以这里翻起来怪怪的，改成地下城的话就正常了，地下城都像迷宫那样交错组成)
「原来如此……」
 
听了露易丝的说明后、我就接受了、总之先下去看看吧。
一下楼梯、在面前展开的是个不可思议的景象。
 
「咦!?」
 
竟然在迷宫内有著天空、太阳也高挂在上面。
而且、草原广大的蔓延开来、到处也都生长著树木、实在很难想像是在洞窟里的迷宫。
 
「呜哇ー！　刚才还是在洞窟里、现在就像是在外面一样！」
「……嗯。野餐的好天气？」
「有三明治吗!?」
 
只是、和纯粹感到惊讶的我不一样、莎莉亚她们都热烈起来。奇怪？　所以是我才奇怪吗？(サリアたちはほのぼのとしていた)
然后璐缇雅也和我有同样的想法、睁大眼睛看著周围的问了。
 
「我是第一次来到迷宫、但这样很普通吗？」
「嗯~……至少我没有经历过。露易丝小姐觉得如何？」
「……洞窟型的迷宫的话都是有著岩壁的迷宫、其中也有像是地底湖的东西、但像这样完全和外面一样景色的迷宫还是第一次见到」
 
看样子露易丝她们也都觉得这个迷宫是特异的。
　……虽然璐缇雅说过这里有著悲伤的气息、但这个迷宫究竟是怎么回事？
对这不可思议的迷宫、我们稍微警戒著继续前进。
于是遇到了这个楼层的第一个魔物。
 
「ブルルルル……」
「那个是……」
 
出现的是巨大的牛。
黑色的毛皮与尖锐的大角、看得出来不是乳牛而是斗牛。
　牛注意到我们的存在、稍微警戒的在地上踢了起来。
 
「那个……『衝击牛』是レベル６３０吗……虽然比不上五条蛇、但也是很强」
 
使用『上级鑑定』的技能确认了名字、和熊先生那时一样『全语言理解』又发动了。
 
『我是风……没错、是在大地奔驰的黑色闪电……！　在我面前的障碍物、都会被打倒！』
 
到底是风还是闪电请好好的说清楚。
话说、这里的魔物都有奇怪的个性！　是这个迷宫比较特别、还是其他的魔物也都这样……。
突然想到这点的时候、露露妮站到斗牛的面前。
 
「主人。这里请就交给我吧。我既是主人的骑士也是僕人。即使只有一点点也想帮上主人的忙……！」
「……其实是那隻牛看起来很好吃吧？」
「这还用说！　咦欧莉嘉!?」
「没有否定喔」
 
一直都是露易丝她们在战斗、看样子露露妮也想战斗的样子。
　露露妮面对著斗牛、而斗牛也认定了露露妮是敌人。
 
『呼……敢站在我的面前、相当的有胆量啊！　那么、跟的上我的速度吗――――』
「哼！」
『どへあああああああああ!?』
 
瞬杀。
　露露妮一瞬间就衝到斗牛的怀里、然后一个后迴旋踢往那个身体踢了下去。
斗牛在地上反弹了几次、就这样倒了下去。
 
『我、我不是……闪光……吗……』
 
留下这样的话后、斗牛变成光的粒子消失了。而且这次变成闪光了。到最后还是不说清楚是什么。
于是、在那里掉落著用叶子郑重的包著的肉块。
 
「哼。牛这种东西、在我的面前、就只是肉肉肉肉肉肉肉肉肉！」
「不、要耍帅的话请耍帅到最后！」
 
露出一副」怎样啊」的表情的露露妮。发现掉落的肉之后马上去捡了起来。说是牛这种东西、但你不也是驴吗？
 
「这么说来……这个迷宫还是第一次掉落物品、但会是这种东西吗？」
 
因为我有『完全解体』的技能、所以绝对可以得到掉落物品、但就不知道其他人是怎样了。
 
「是啊……根据其他人说的、除了【怪物房】的魔物以外、一路上的战斗次数也和平常不一样？」
「嗯？　【怪物房】的魔物有什么不一样吗？」
「嗯嗯。因为是陷阱的关係、所以从【怪物房】的魔物那里、除了经验值以外什么都得不到」
「顺便一提、掉落物品和我们状态中的运气有相当大的关係的样子」
 
经过露易丝和阿尔的説明、我总算对掉落物品有所了解。
嘛啊、如果是我的情况下、即使是【怪物房】的魔物也是可以得到物品或是技能吧。
在我们还在说话的时候、露露妮把肉捡起来、流著口水并放在脸颊边磨蹭。
 
「非常……哈啊……好……非常的棒啊……把这个烤好、淋上酱汁配上热腾腾的饭的话、会有多好吃啊……」
 
喂 笨蛋 住手啊。肚子都饿了啦。
对露露妮的样子惊呆的时候、突然我的『世界眼』的技能有了反应。
那个非常的靠近露露妮、但是却看不见身影。
不由得扭头的同时、和我一样注意到气息的欧莉嘉酱也叫了出来。(思わず首をひねっている)
 
「……！　贪吃鬼、危险！」
「奴？」
 
然后从地面出现一条蛇。
那条蛇看起来像是眼镜蛇、但却是能将我们一口吞下的巨大。
对于这样的存在从刚刚都没有注意到、在惊讶的同时也一边鑑定、当我看到那个名字之后我就了解了。
 
『不死隐蔽蛇Lv:６２２』
 
不死。
也就是说、已经死了吗。
所以我所习得的生命力探查的技术也无法掌握气息、因为是隐蔽所以可以巧妙的躲起来、因此『世界眼』也晚一步发现。
总而言之、那样的大蛇突然出现在露露妮的身边、就要这样吞下露露妮的时候。
 
「什!?我、我喜欢吃东西、但可不喜欢被吃啊！」
「这种状况还这么有馀裕!?」
 
总之为了进行帮助、但在我行动之前、竟然是从璐缇雅的手发出黑色的火焰攻击了大蛇。
 
「璐缇雅？」
「看了大家之后、我也想战斗。而且不只是被保护、我自己变强的话也会变安全」
「原来如此……」
 
确实像璐缇雅说的那样、包含我也打算保护璐缇雅、但是没有什么事是绝对的。
那么、为了减少危险、璐缇雅能变强也是好事。
受到不同方向的攻击的大蛇、立刻将璐缇雅变成了目标、但是在接近之前璐缇雅再次咏唱了魔法。
 
「『魔王之手』」
 
那是由漆黑的火焰所形成的巨大的手。
黑色的炎之手从璐缇雅的背后出现、就这样往大蛇挥了下去。
然后黑色的炎之手切裂了大蛇、而大蛇就这样燃烧殆尽。
 
「……嗯。好久没有使出这招、看样子还很顺利」
「哇ー！　刚刚好厉害啊！　那个也是魔法吗？」
 
　莎莉亚眼睛闪闪发光的问著璐缇雅、璐缇雅也没有隐瞒的回答了。
 
「没错。这是我们【魔王】这样的存在所继承的、特别的魔法」
「咦」
 
　璐缇雅这样说了之后、我就有了讨厌的预感。
然后――――。
 
『【魔王魔法】已经学习完毕』
 
糟糕了……！
我不是魔王、连魔族也不是啊!?知道吗!?我的身体唷！
勇者他们的【圣属性魔法】也可以使用的时候就很奇怪了、在这之上连【魔王魔法】都记住的话我该往哪个方向才好！
勇者魔王到底是什么东西啦！(勇者で魔王ってさすがに意味が分からないよね)
对预想外的的事情不由得抱著头、注意到这边的璐缇雅觉得不可思议的问了。
 
「？　诚一、怎么了吗？」
「……那个……我似乎也可以使用【魔王魔法】、该怎么说呢……那个……」
『咦』
 
不由得老实的回答了、大家都说不出话来了。
然后璐缇雅露出认真的表情并且认真的问了。
 
「诚一是魔族？」
「是人类啦啊啊啊啊啊啊啊！　不管怎么看都是人类吧吧吧吧吧吧！」
 
虽然我自己最近也开始在怀疑、但我想应该还是人类吧……！
于是阿尔一边拉著脸一边问。
 
「虽然不这样想……但诚一原本是异世界的人类、但却说不是勇者……【圣属性魔法】也说可以使用吗……？」
「…………………………可以使用」
「你真的是人类吗!?」
「不要啊！」
 
那是我最在意的事啊！
话说大家都知道吗!?『人类』的种族说明、有说到可以成为神也可以成为魔王!?这是什么危险的种族啊！　还是『人类』吗！
我在这样叹气的时候、露露妮和露易丝的眼睛闪闪发光。
 
「真不愧是主人！　果然只有主人才适合毁灭这个世界！」
「以毁灭为前提!?我才没有想做这种事!?」
「我能拜像师父这样的人为师真的很幸福……师父、我的人生就交给你了」
「露易丝就太严重了！　而且要交付的对象不应该是维布鲁谷王国吗!?」
 
希望有能保护重要的人的力量是理所当然。(大切な人を守れる力は当然いる)
但我认为能将世界毁灭的力量就太过头了！　这样的话、重要的人不也会消失吗！
莎莉亚温柔的笑著看著我们的对话。
 
「诚一好厉害喔！　你说呢、欧莉嘉酱？」
「……嗯。诚一哥哥很厉害是知道的、但怎样都不会惊讶的莎莉亚姐姐也很厉害」(それ以上に何も変わらない莎莉亚お姉ちゃんもすごい)
「是吗？　えへへへ、谢谢！」
「……说不定比诚一哥哥还要厉害……」经过一段精神上被打垮的我、不久之后就开始重新探索。
刚才被突如其来袭击的露露妮、这次将路上袭击过来的其他『不死隐蔽蛇』踢倒。
除了『衝击牛』之外、其他像是『暗夜蛇』还有『将军蛇』…等、出现了就像是穿著人类铠甲的大蛇……。
 
「各位、不觉得这个迷宫的魔物比较多蛇的类型吗？」
「说的没错……只是、会不会是只有限定这个楼层、但看了那个『衝击牛』之后也不觉的是这样」
 
结果也许只是我的错觉、这个迷宫本身也许和『蛇』的什么有关。
虽说如此、但如果不到最下层的话、也无法确定。
在不认为是洞窟内的草原前进后、不久就到了一个巨大的湖。
 
「是、湖吗……」
「如果这里的风景是岩壁的洞窟的话、因该说是地底湖吧……」
 
　阿尔说的没错、因为这附近是草原的关係、所以怎么样也不觉得是地底湖、要说的话不如说是街道附近的湖的印象较强。
于是在湖的附近窥视的莎莉亚似乎是注意到什么。
 
「啊、诚一！　过来一下ー！」
「嗯？　怎么了吗？」
「那个、不就是往下层的楼梯吗？」
 
因为湖非常的清澈、因此可以看到湖底。
因此、可以看到莎莉亚说的像是楼梯的东西。
楼梯本身和地板同化、现在那个楼梯的入口被厚厚门给关著。
 
「真的耶……话说、湖里面的楼梯……这该怎么办。不打开那扇门就不能往下走、但潜进湖里前进也会有个限度……」
「喂、诚一。看一下那个」
「咦？」
 
看了湖底的门在烦恼的时候、这次阿尔往别的方向指过去。
眼睛往那个方向看过去、感觉到有种神圣的气氛的白蛇一直盯著这边看。
 
「那、那个是？」
「不知道？　现在没有像是敌意的感觉、应该不是这个楼层的BOSS吧？」
 
正如阿尔所说的、美丽纯白的鳞片与青色眼睛的蛇、看过去感觉不到对我们有敌意或是伤害的要素。
而且就这个距离所能看到的、也认为是相当巨大的白蛇、我甚至不能用『世界眼』看清楚。
光是神祕的白蛇与门的问题就让我头痛了、突然的白蛇对这边说起话了。
 
『你们可以拯救这之后的那个可怜的孩子吗？』
「咦？」
 
包含我在内全部的人都听到那个声音、莎莉亚她们相当的惊讶。
只是、虽然被突然的搭话、但是比起这个我更是在意说的内容。
 
「拯救可怜的孩子……是什么意思？」
『就是这个意思。出生的时候没有受到祝福、请拯救在这个地方被封印了千年以上的可怜的孩子？』
「千、千年!?」
 
虽然详细状况还不清楚、听眼前的白蛇说要拯救的存在、是已经被封印在迷宫千年以上的样子。
　……最一开始是在学园附近突然出现迷宫的入口、因此被委托来确认是否会被其他国家利用来入侵、看样子是比想像中还要不得了的迷宫。
但是、巴拿先生要我们来确认、是否对学生没有危险这一点、看样子是正确的。(でもバーナさんが生徒たちに危険がないようにという点では俺たちが见に来て正解だっただろう)
巴拿先生和露易丝是已经超越人类所能到达的レベル５００的极点、但这个迷宫不管是哪个魔物都是超越这个等级。
既然是这样重要的迷宫、就更要好好的调查一下。
儘管如此、这个白蛇说的拯救究竟是……。
 
「…………说实话、我不知道你说的要救的孩子。因为没有任何的情报。但是、我们也是有不得不继续探索这个迷宫的理由」
 
认真听了我的话的白蛇温柔的笑了。
 
『呼嗯……如果什么根据也没有就说会拯救的话、就要让你们在这里消失、但是对这样正直回答的人有好感』
 
随便回答的话就会被消灭!?真危险啊!?
不由得向眼前的白蛇使用『上级鑑定』。
 
『蛇神Lv:５５００』
 
等级好高!?喂！　而且是神大人喔!?
　黒龙神的等级也才５０００、但眼前的白蛇――――蛇神的等级还在之上。
蛇神可能已经注意到被鑑定了、但还是没有说什么。
 
『先不说你们是否能够拯救【那孩子】、但也还是有托付给你们的价值。但是、这之后的魔物比起之前楼层的都还要强大。即使如此也还要前进？』
「……嘛啊 因为不得不前进啊」
 
看了我苦笑的样子、蛇神笑了起来。
 
『好吧。但是、要打开这个湖底的门是有条件的』
「条件？」
『要把这个湖的水全部消除』
「咦!?这个湖的水!?」
 
因为预料之外的条件惊讶的时候、蛇神继续说了。
 
『没错、全部的水。当然不管使用任何手段都可以。……那么、你要怎么办？』就算被说要怎么办……。
我和莎莉亚他们面面相觑。
最实际的办法还是使用魔法吧。
话是这么说、但目前所拥有的魔法中、没有可以让水全部消失的魔法。
嗯~……闇属性魔法的『魔法洞』是可以将魔法全部吸收、如果可以做出像那样的魔法的话……。
像这样在考虑要怎么把水消灭的时候、露露妮把手举起来了。
 
「那个……」
「嗯？　怎么了吗？」
「主人、只要让那些水不见就好了吧？」
「咦？　啊、啊啊。是这样没错……」
「让我来可以吗？」
「咦咦!?」
 
对预料之外的要求、包含我在内全部的人都吃惊了。
 
「露、露露妮。你可以使用魔法吗？」
「不、不能使用」
「那么要怎么做……」
「喝了」
「喝了了了了了了了了了了了!?」
 
完全跳脱预料的回答让大家睁大了眼睛。
 
「……贪吃鬼、不管怎么说 也都太蠢了……」
「什、什么!?」
「不、我也是这么觉得」
「主人也是!?」
 
因为不管再怎么笨也不会这样说吧。一般就会想到要把湖水喝乾、那是怎样的怪物啊。我也做不到喔。
接受了我这样说的露露妮、有点欺负人了。(そんな俺の言叶を受けた露露妮は、少しいじけた)
 
「怎、怎么说成这样……只是、都走这么远了、也都战斗过了、喉咙有点渴了……」
「你啊、只是有点渴了的程度就要把湖水喝乾！」
 
　露露妮难道是在我之上的怪物!?
 
「但、但是我是真的做的到啊！　请好好看著！」
「咦？　啊、喂！」
 
我虽然想阻止露露妮、但她已经站到湖前了。
 
『呼嗯？　你要来把水消除吗？』
「没错。因为我是主人的骑士」
『相当有自信啊……但要怎么做？』
「喝了」
『哈？』
「喝乾它」
『…………………………』
 
蛇神说不出话来了。也是啊！
清醒过来的蛇神嘲笑了回来。
 
『呼呼呼……哈哈哈哈哈哈哈！　还想你要说什么、喝光湖水!?是怎样的笨蛋啊――――』
「结束了喔」
『――――哈？』
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!?」
 
注意到的时候、眼前的湖水就已经消失了。不、真是莫名其妙。
但是、露露妮就像是什么事都没有发生的在擦著嘴。
 
「味道很普通阿。想说有神在的水、是会更加美味的东西」
 
　露露妮冷冷地这样说了、然后回到我们这边。
 
「结束了喔、主人」
「嘿!?啊、嗯、嗯……那个……怀疑你真的是非常抱歉……」
 
我认真的道歉了。
然后露露妮稍微脸红了、上目遣い对我说了。(上目遣い:这个意思超难翻的，有点不好意思 由上往下说的感觉)
 
「那、那么……那个……下次可以再和我一起逛街吃东西……？」
「咦？」
「没、没事！　讨厌的话就算了！　讨厌的话……」
 
这样说了的露露妮变成悲伤的表情、不由得慌张起来了。
 
「走吧！　嗯、绝对会一起去的！　好吗!?」
「啊……是的！」
 
听了我说的话、露露妮表情高兴了起来。
看到我们的对话的欧莉嘉酱、立刻认真的道歉了。
 
「……贪吃鬼、抱歉」
「嗯？　呼、知道的话就好、知道的话――――」
「……贪吃鬼是超越我想像的贪吃鬼……」
「你有要道歉的意思吗!?」
 
在开始吵闹的我们的面前、蛇神也恢复了清醒。
 
『不对不对不对！　太奇怪了吧!?是怎么回事、那位小姐！　你真的是人类吗!?』
「不是、是驴」
『更加的不明所以了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
最一开始的神圣不知道跑哪去了、蛇神开始慌乱了。
 
『哪有这样非常识的的存在啊！　就好像、那个有名的相对存在的魔法【魔王魔法】与【圣属性魔法】、两个都可以使用的非常识的――――』
「啊、我两个都可以使用」
『所以说你到底是什么人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
　蛇神尖叫了。
然后吐槽就就只是吐槽而已、开始整理慌乱的气息。
 
『哈啊……哈啊……虽然成为神、已经经过漫长的岁月……但还是第一次遇到让人这样慌乱的事……』
「人生会发生什么事 是不知道的喔！」
『主要都是你的错!?』
 
被骂了。不明白为什么。
 
『哈啊……算了没事了。虽说是非常的非常识、但湖水消失了是事实。往下面的楼层的门打开吧』
 
这时候、蛇神青色的眼睛发光了。
这个瞬间、湖底的门发出声音 打开了。
 
『那么、就继续前进吧。这之后会有更强大的魔物在徘徊……但是、看你们的样子、感觉担心应该是多馀的……』
「哎呀、真不好意思」
『……哈啊。算了这时候有你们这样的非常识、不如说是很幸运。不管怎样、这样拯救【那个孩子】就可以更加期待了』
「那个……可以请教一下关于【那个孩子】的事吗？　还有关于这个迷宫的事……」
 
因为说的话很奇怪、不由得这样问了、蛇神摇了摇头。
 
『我也只是被束缚在这个地方的魔物。所以有很多的祕密无法说。请原谅』
「是这样吗……」
 
神大人也有不方便说的事啊。黒龙神也有各种制约的样子。
如果是将我和其他勇者送到这个世界的神大人的话、应该就不会这样了吧。
总之在这个楼层已经没事了、正要到下一层时、蛇神最后这样说了。
 
『小心点。这不是威胁、不要死了喔』
「咦？　这是什么意思……」
 
在想听是什么意思的瞬间、蛇神像雾一样从那个地方消失了。
 
「？　怎么了吗？　诚一」
「……不、没有什么事」
 
在目瞪口呆的看著那个情景时、被莎莉亚叫了一声、因此我们再次往下个楼层前进。
  

122-与超强化和女人的战斗 
[第122章-与超强化和女人的战斗] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
 
正如蛇神所说，下层袭击的都是强大的魔物。
等级都在700以上。
正因如此，我也说过要战斗了，但是被露易丝拒绝了，所以除了我以外的成员
都和魔物战斗着。
是的，露提亚现在也和萨利亚她们一起战斗。
「那个，我需要在这吗？」
不禁脱口而出了，在别人看来应该完全不明白我是为了什么而在这里吧。我自己也搞不清楚了。
幸运的是，那个草原阶层的下面又成了洞窟的构造，过道也很小，所以很少担心被大量的魔物一齐袭击。
「萨莉亚，到你那边了！」
「嗯，交给我吧！」
阿尔为了迷惑巨大的螳螂魔物《疯狂·螳螂Lv：711》而来回移动着，在露出破绽的瞬间，萨利亚用强力的一击将它击倒。
【啊啊！】
「贪吃鬼，稍微考虑一下合作……」
「那是能吃的吗!?」
「算了」
露露妮和奥利加酱与《泰坦·马Lv : 802》脸上浮着恶心血管的马的魔物战斗着。嗯，真的是驴马大战啊。
但是露露妮无论对方是马还是什么都关系的踢打着那巨大的身躯，奥利加酱配合着这个动作，准确地攻击其要害。
「露提亚小姐」
「嗯，『魔王之手』」
「『水激光』」
露易丝和露提亚与《伊维尔·蛇Lv : 900》蛇系统的魔物为对手。
不，与其说是对手，不如说是单方面的歼灭。
至少有将近400级的差距，但是由于露提亚的《魔王之手》而被烧伤了身体，狂暴的伊维尔·蛇的脖子被露易丝用缠绕的『水激光』
的剑斩飞。
「果然不需要我了吧？」
我到这里就没有进行一场战斗！？明明被请求调查的是我！
正在我认真思考的存在意义的时候，将魔物打倒的露易丝走过来。
「不，师傅。正因为有师傅，我们才能安心挑战高等级的魔物。」
「真的吗？话虽如此，但我也应该参与战斗了」
但是，由于现状解决了，所以尊重想要锻炼的大家的意愿比较好吧。
我无奈的叹气，露易丝好像想起了什么的说。
「啊，师傅。我已经730级了」
「哈？」
「啊，我升到900级了」
「骗人的吧！？」
不管怎么说，露易丝的等级不仅超过了500，还升到了730这个意想不到的数字。
而且萨利亚也等级达到了900……。「萨利亚是魔物还能理解，不过，露易丝是怎么回事呢!?人类的最高等级不是超过500后就很那在上升吗!?」
「不过，已经730了」
「这不是答案啊！」
超过500级的人好像称为【超越者】，但是露易丝也太超越了吧！？到底发生了什么？？
对一个劲地吐槽的我，阿尔不好意思的说。
「啊啊……那个……诚一」
「嗯？」
「…我……687级了啊……」
「……真的吗？」
「嗯，嗯」
阿尔也在不知不觉地进入了【超越者】的行列。这是开玩笑的吧？
「奥利加酱和露露妮呢？」
「……啊，诚一哥哥……我，710。」
「主人，我不清楚！」
「露露妮我是最不清楚的！」
我对奥丽加酱成为【超越者】也不吃惊，但露露妮就不同了。
因为是喝干湖水的驴子啊！！而且因为肚子还没饱，这是是怎样的肚子啊！
相比因为吐槽过度而疲惫不堪的我，露提亚很感动，情绪高涨了。
「诚一。我的等级是651。这样我也成为了【超越者】的伙伴。」
「那……算了……被狙击的时候，某种程度上也能安心，这样好吗？」
「嗯。这样一来，泽罗斯的负担也会减少……而且，爸爸回来的时候，我希望能稍微得到表扬。」
「是吗……」
这么说来，露提亚是「魔王的女儿」，而不是「魔王」啊。总之，露提亚的父亲是活着的吧。但不知道在哪里。
这边的详细的话我还没有好好地听……等这个地下城的事解决后，在打听一下吧。
结果，从等级来看，除了我之外，所有人都进入了「超越者」的行列。鲁鲁妮？反正也一定变成「超越者」吧。如果不是那样，驴才不会有这种意味不明的存在！
我是因为长袍的效果等级才难以上升的吧。嘛，是可以脱掉，不过一直都穿着，而且继续变得不像「人」我也会很困扰。
虽然没想到会变成「超越者」的集团，但我重新考虑一下，变强能保护自己是好事，就继续前进。突然，奥丽加酱停了下来。
「……诚一哥哥」
「嗯？怎么了？」
「……这面墙，大概能破坏它。」
「诶？」
奥丽加酱所指的墙壁，单从外表来看我觉得和其他的墙壁没有什么区别。相比之下，我在黑龙神的迷宫破坏了不可能破坏的墙壁。
嗯，还是忘了吧！
我决心把黑龙神迷宫发生的事封印起来。奥丽加酱对着那墙壁用苦无攻击。
「哦，……」
结果，正如奥丽加酱所说的那样，墙壁简单地破坏了，里面发现一个的小房间。
房间中央放着有豪华装饰的宝箱。。。。。。这个宝箱不是魔物吧？
我想起现在父亲那里的宝箱，奥丽加酱小心翼翼地进入了小房间。
「……嗯。这个房间和宝箱也没有陷阱。」
「咦？奥丽加酱拥有陷阱感知系的技能吗？」
「……嗯。我在凯尔帝国的时候，和暗杀技能一起记住了。」
「……是吗？让你想起不好的事情了。但是，这个能力对潜入迷宫的冒险者们来看的话是非常有用的能力。」
「……嗯。没关系，阿尔特利亚姐姐。现在已经不介意了。比起这个，能帮到诚一哥哥我很高兴。」
阿尔脸上露出不好意思的表情，奥丽加酱摇了头，微微挺胸。
我不由得抚摸着那个可爱的小脑袋，重新走进了小房间。
「那么……奥丽加酱确认这个宝箱好像没有特别的陷阱，就打开它吧。」
我毫不犹豫的打开宝箱，里面是一个和奥丽加酱的使用的苦无稍微形状不同的苦无。
「……这是，「苦无」吧」
「是啊……那么，有什么能力呢？」
《咒蛇之苦无》。。。。寄宿着咒蛇能力的苦无。传说级武器。能通过自身的魔力对苦无赋予**、毒、石化的三个异常状态。能根据持有者的意愿不断增加，投出去的苦无，能按持有者的意思消除它。
「……不是相当凶恶的武器吗？这个……」
「是啊……与传说级相称的性能吧。即便如此，出现传说级武器这一点就知道这个迷宫的难度是相当高的。」
对迷宫十分了解的阿尔和露易斯做出评价。
确实，我也觉得这个苦无很强。
只要向苦无注入魔力，就能赋予**、毒和石化三个异常状态很强大的，但比起根据主人的意志，数量也会增加更加不妙。
也就是说，可以无限的增加。
而且投出去的苦无不用回收也会自动消失……。
意想不到的武器出现而感到吃惊，奥丽加酱眼睛闪闪发光看着这个苦无。
「拿着，奥利加酱」
「……？为什么交给我？」
「为什么……奥利加酱发现了，当然是奥利加酱用的吧？」
「但是，但是……」
「难得奥利加酱也在使用苦无，奥利加酱不用的话谁用呢！」
奥利加酱好像有所顾虑，萨莉亚也跟我一起说服她。
不知道该怎么办才好，奥利加酱看了看阿尔她们，阿尔她们微笑着点点头。
「……真的好吗？」
「刚才也说过了，找到这个房间的是奥利加酱，好不容易得到的是奥利加酱使用的武器。」
「……嗯。我知道了。……谢谢你。」
奥利加收起苦无，高兴地笑了起来。
看到这个，露提亚有点羡慕的说。
「真好啊……我基本上是用魔法来战斗的，所以不会有那么强的武器啊……」
「是吗？虽然我的哥哥也是魔法使的，但是可以提高魔法的威力的权杖和增加魔力制御能力的道具也是有几个的。虽然不知道在这个迷宫能不能得到的，但是即使是魔法使也能有很强的道具的。」
「是吗？那样的话……找一下宝箱也是可以的吧？」
从路易斯那得到了建议的鲁斯亚似乎有了别的目标。
的确通过提高等级来变强是很重要的，但同时拥有强力的武器和道具是再好不过的。
「那样的话我也去找找看吧。如果能拿到手甲之类的武器就好了……」
「是啊……」我也想要穿在脚上的武器……」
好像被露提亚触动一样，萨利亚和露露妮也想要武器和道具。
如果入手各自的武器的话，萨利亚也会变得更强，但是，露露妮到底会怎样反而很害怕。那家伙，到底要发展成什么？本来应该是为了当坐骑而买的。不仅仅是露提亚，萨利亚和露露妮也想要武器或道具吗……。
如果我参加战斗的话道具很容易就到手了……想办法准备好三个人的道具和武器吧。
即便如此，掉落的道具会与奥丽加酱拿到的武器一样含有「蛇」吗？。
这个迷宫中与「蛇」确实有着很大的关系吧。
只是，不知道那是为什么……。
再也没找到小房间的我们，继续向着通道前进。
于是一路上又被魔物袭击了，不过拿着新武器的奥丽加酱非常活跃。
「……奥义《苦狱》」
奥丽加酱不断变出刚到手的《咒蛇的苦无》，将它们一起射向袭击过来的灰色鳞和红色眼睛的「贤者蛇Lv : 855」。
最开始的时候，贤者蛇还能靠口里吐出的水、火焰或者雷击来阻挡，但是苦无不仅没有减少，还继续增加，最终应付不了的贤蛇全身刺满了苦无。
【沙，啊，啊啊，啊……】
贤蛇发出很大的叫声后，从那口中吹出了紫色的泡沫，从尾巴开始渐渐变为灰色————最终完全变成了石像。
虽然已经死了，但是因为没有光的粒子，所以阿尔用斧子把它劈开。
贤者蛇破碎的身体慢慢变成光的粒子消失了。
之后，留下了几块鳞片和一个宝箱。
「掉落道具了！」
「真的。而且不仅仅是素材……奥丽加酱之后又掉落武器真的太幸运了。」
阿尔十分佩服的样子，把鳞片和宝箱捡起来。
顺便说一下，鳞片在《高级鉴定》中是这样显示。
《贤者蛇之鳞》……贤者蛇的鳞片。具有很高的魔法耐性，因为非常轻，作为防具很优秀。
我因为有长袍所以不用考虑防具，不过，从说明来看是很有用的素材啊。
然后最在意的宝箱打开了……。
「项链吗……」
那是带有红宝石的十分高雅的项链。也试着鉴定一下吧。
「贤者的项链」……传说级的装饰品。大大提升魔法耐性、魔法威力。使魔力操作变得更加容易，使用魔法时的魔力消耗量减少。
多么方便的道具啊。
我没想到马上就出现露提亚所要求的道具。
不仅是我，萨利亚她们也对这样的效果感到惊讶。
「这已经不是一般幸运了吧？为什么会得到这么简单得到想要的东西呢……」
「超幸运？」
阿尔呆呆地这么说，奥丽加酱不可思议地歪了歪头。
「啊啊……露提亚，这是你想要的东西哦。」
「诶？但是……好吗？明明是两人打到的魔物……」
「是的。比起魔法，我更擅长接近战……」
「……因为我已经得到了。」
「是吗……这样的话……」
本来就是露提亚所追求的道具，所以没有特别争论，就成了露提亚的东西。
因为露提亚是穿着黑色的礼服，与闪耀着红宝石光芒的项链十分搭配。
就这样，不仅是奥利加酱，露提亚也获得了新道具，变得更积极地参加了战斗。
露提亚在戴着项链下使用《魔王之手》的时候，发出与刚才无法比拟的威力，包括露提亚在内所有人都十分吃惊。果然装备是很重要的。
不管怎样说，连续掉落道具的事也没有发生，我们终于到达深处的大房间。
「那么，这里…」
 
「城一，那里的大门，又有BOSS战，是吧?」就像萨利亚所说的，房间前有一扇很厚的大门。「BOSS…大概也是蛇系统的魔物吧」
 
【－－－－说对了】
唉！
突然房间突然响起的声音，使我们吓了一跳
于是房间的中央部分出现一一个不明所以的黑色漩涡，从那出现了一个魔物。超巨大的蛇的下半身( …)带有斑点花纹的蓝色和黑色的金属鳞片。然后【正如你们所预料的那样一一我是蛇的魔物! 】 (译: 这里魔物用的是贵族小姐的语气，大家自行脑补。)一一上半身(…)是肌肉发达的大猩猩了。『不不不，这是大猩猩的魔物才对吧! ?」那身影我情不直禁的吐槽
确实下半身是蛇!明显的上半身的冲击比较大吧? !
那个大猩猩与萨利亚的种族[凯撒猩猩]」不同，蓝色的体毛看起来十分凉快。但是，那个肉体是大猩猩状态的萨利亚… 猩亚也会显得毫不逊色。双臂上戴着和下平身 的蓝色金属设计精致的笼争。
 
不顾吃惊的我们，眼前的大猩猩打了下响指，周围又出现了黑色的旋涡，从里面出现了大量的蛇系统的魔物。魔物出现的同时，我们的背后也出现厚厚的门
 
[啊，这样就没有逃避的路了。我就是这个房间的BOSS。不能让你们继续前进了。小的们，去吧! ][是，太姐头]
 
受眼前的大猩猩的命令，蛇的魔物一齐向我们袭来。阿尔她们已经进入「临战状态」，不允许魔物的接近
 
在中途得到武器强化道具的奥丽加酱和露提亚，攻击特别的强大，而且十分适合广范围的歼灭，可以说是大显身手。大猩猩的出现使我目瞪口呆，我在恢复正常后，立刻发动上级鉴定」《巨人。水蟒猩猩Lv : 1800》太强了啊
 
什么啊? !这个世界里的大猩猩都这么强吗!, ?不仅比萨利亚的等级高，甚至比泽阿纳斯还要高。而且名字说明混在一起，蛇还是大猩猩好好说清楚啊
 
在我对鉴定结果感到惊讶的时候，大猩猩的魔物发现了我的存在一一猩蟒睁大了眼睛。(译:参照女主萨利亚的「猩亚」)(嗯!~ 啊，那边的你…「嗯?你叫我吗?
 
不知道发生什么事的我歪了歪脖子，猩蟒不知为何脸红了。
 
【…是有好的雄性吗?嗯，我很喜欢!你，来当我的老公吧! 】
… … … … …哈？！
 
【你这大猩猩在说什么啊啊啊啊啊啊啊啊!】
 
不顾吃惊的我，阿尔和露露妮以十分有气势的袭击了猩蟒。但是，猩蟒用一只手轻易接住了阿尔的斧子和露露妮的踢击。
「啊！？？
「我的踢击！？」
【一不要打扰我了！】
然后一挥动双手，两个人就被吹飞了。
但是，她们两个都在空中受身，所以没有受伤。
其他地方也展开激烈的战斗，我至今还在凝固中。
一为什么我会被大猩猩求婚呢？
【好，赶快把这些家伙收拾然后举行仪式吧！】
稍微等一下啊啊啊啊啊！」
我终于忍不住吐槽了。
「为什么！敌人！而且还是大猩猩！向我求婚啊！？？」
【一点也不奇怪啊。追求强大的雄性是理所当然的吧？】
「出现了啊超野生理论！什么？从我的身体里能发出了吸引大猩猩的费洛蒙吗！？」
【答对了】
「快说这是骗我的啊啊啊啊啊啊！
多么限定的费洛蒙啊！谁想要啊！能不能换成其他费洛蒙啊！（译:噗，猩猩限定费洛蒙。原来一开始萨利亚那还有这伏笔啊）猩蟒慢慢接近全力抱头的我。
这也太奇怪了吧？不只有萨利亚吗？？我的身体是怎么了！
露提亚她们拼命地想要阻止猩蟒，但是被其它蛇的魔物妨碍住。
不，这已经星我的战斗了吧？因为完全盯上我了嘛！大猩猩的妻子只要萨利亚就好了！不如说除了萨利亚以外！其他都不接受！已经不是露易丝她们修行的情况了，现在正是我战斗的时候。
一——诚一才不会交给你！」
【「嗯？】
萨利亚以士分惊人的速度打向安娜金刚
是被猩蟒接受了那个拳头，然后它真接用另外一只手殴打回去。
萨利业也用另一只手接了下来，就这样她们两变成了所谓的「四手紧握」的状态。
「库……」
【库你，是怎么回事！？】
虽然等级相差很大，但萨利亚不仅没有输过猩蟒，反而将她压倒。
我是诚太太
【太，太太？】
猩蟒快要被推倒在地上，马上就崩紧了神情喊到。
「库…
【这样的话…从你那里夺走就好啦！】
「库！？
果然是超过1000级的魔物，猩蟒很快从不利的形势下回到了对抗的状态。
倶是，萨利亚也不没有放弃，朝着猩蟒发出头槌攻击。
不会给你的！」
【嘎厂？】
不由得放开了双手的猩蟒向后踉跄了几步，她摇摇头，然后打到萨利亚的脸上。【不要太得意忘形了！】
「库
「萨利亚！」
「不要过来！」
萨利亚伸出手阻止了想要帮助的我
「这是人之间的战斗…
「女人的战斗！？？」
「是的…我不是赢家，就没意义了…！」
【库…！】
那样说着的萨利亚也作出回礼，向着猩蟒的脸打去。
一一从这里开始的战斗就变得很可怕。
二者无不相让，在那个地方激烈地殴打对方。
为什么是诚啊！还有其他好的雄性啊！
从外面来的小丫头知道什么吗？！被迷宫束缚的我没有一点邂逅哦！你知道过了三十岁的心情吗…！】什么，这个迷宫的情况。话说已经30岁了啊。
确实你的心情我不懂……但是诚一哈绝对不能让给你！」
【区区一个小丫头！这个雄性是我的东西哦！
已经什么都不知道的我，只能呆的看着两人战斗的。
 
不仅仅是露提亚，萨利亚和露露妮也想要武器或道具吗……。
如果我参加战斗的话道具很容易就到手了……想办法准备好三个人的道具和武器吧。
即便如此，掉落的道具会与奥丽加酱拿到的武器一样含有「蛇」吗？。
这个迷宫中与「蛇」确实有着很大的关系吧。
只是，不知道那是为什么……。
再也没找到小房间的我们，继续向着通道前进。
于是一路上又被魔物袭击了，不过拿着新武器的奥丽加酱非常活跃。
「……奥义《苦狱》」
奥丽加酱不断变出刚到手的《咒蛇的苦无》，将它们一起射向袭击过来的灰色鳞和红色眼睛的「贤者蛇Lv : 855」。
最开始的时候，贤者蛇还能靠口里吐出的水、火焰或者雷击来阻挡，但是苦无不仅没有减少，还继续增加，最终应付不了的贤蛇全身刺满了苦无。
【沙，啊，啊啊，啊……】
贤蛇发出很大的叫声后，从那口中吹出了紫色的泡沫，从尾巴开始渐渐变为灰色————最终完全变成了石像。
虽然已经死了，但是因为没有光的粒子，所以阿尔用斧子把它劈开。
贤者蛇破碎的身体慢慢变成光的粒子消失了。
之后，留下了几块鳞片和一个宝箱。
「掉落道具了！」
「真的。而且不仅仅是素材……奥丽加酱之后又掉落武器真的太幸运了。」
阿尔十分佩服的样子，把鳞片和宝箱捡起来。
顺便说一下，鳞片在《高级鉴定》中是这样显示。
《贤者蛇之鳞》……贤者蛇的鳞片。具有很高的魔法耐性，因为非常轻，作为防具很优秀。
我因为有长袍所以不用考虑防具，不过，从说明来看是很有用的素材啊。
然后最在意的宝箱打开了……。
「项链吗……」
那是带有红宝石的十分高雅的项链。也试着鉴定一下吧。
「贤者的项链」……传说级的装饰品。大大提升魔法耐性、魔法威力。使魔力操作变得更加容易，使用魔法时的魔力消耗量减少。
多么方便的道具啊。
我没想到马上就出现露提亚所要求的道具。
不仅是我，萨利亚她们也对这样的效果感到惊讶。
「这已经不是一般幸运了吧？为什么会得到这么简单得到想要的东西呢……」
「超幸运？」
阿尔呆呆地这么说，奥丽加酱不可思议地歪了歪头。
「啊啊……露提亚，这是你想要的东西哦。」
「诶？但是……好吗？明明是两人打到的魔物……」
「是的。比起魔法，我更擅长接近战……」
「……因为我已经得到了。」
「是吗……这样的话……」
本来就是露提亚所追求的道具，所以没有特别争论，就成了露提亚的东西。
因为露提亚是穿着黑色的礼服，与闪耀着红宝石光芒的项链十分搭配。
就这样，不仅是奥利加酱，露提亚也获得了新道具，变得更积极地参加了战斗。
露提亚在戴着项链下使用《魔王之手》的时候，发出与刚才无法比拟的威力，包括露提亚在内所有人都十分吃惊。果然装备是很重要的。
不管怎样说，连续掉落道具的事也没有发生，我们终于到达深处的大房间。
  

123-可怜的蛇女 
[第123章-可怜的蛇女] by 搬運工

翻译：夜疾楓神
轉載自貼吧
 
 
 
猩蟒倒地的瞬间，我立刻跑向萨利亚，迅速地使用回复魔法。
「萨利亚！　没问题吗?」
「诚一……我、胜利了……诚一、我的老公……」
「萨利亚……」
『―――真是的 不得了的女人』
「！」
然后先前应该倒下的猩蟒以满是伤痕的状态接近了。
我不禁向前站著庇护萨利亚。
那个样子让猩蟒浮起了苦笑。
『不要这么警惕，我也受伤了喔。我从正面互殴输呢』
「阿……对、对不起」
『没事、没关係。……你很重视那个女人呢』
「呜……没、没错」
诚实说出来实在让人害羞，但这是真的，所以坦率地回答了。
对我的话满足的点头地猩蟒，认真地转向了萨利亚。
『你、名字呢？』
「……萨利亚」
『这样啊、是个好名字。那么萨利亚，收下这个吧』
这样说的猩蟒脱下腕上的笼手，交给了萨利亚。
「这个是？」
『我的武器喔。比起输掉的我，交给胜者且会出去外面的你更好。收下吧』
「……收下了」
收下金属蓝色笼手的萨利亚，将其戴在腕上。
『纯洁少女的笼手』……与自负的少女相称的笼手。梦幻级武器。装备者所有状态异常无效。只要装备者保持自负攻击力和防御力就会持续上升。
这个效果真恐怖。
所有状态异常无效非常有效，虽然是暧昧的表现，如果保持自负攻击力就会持续上升。……哇，自负是甚么。基准是甚么！
由于萨利亚接收了，猩蟒浮出了笑容。
『啊啊……果然十分适合你』
那样子的猩蟒使萨利亚脸色黯淡了。
「贵女……这样好吗？」
『你指甚么？』
「不管甚么理由、贵女追求了诚一。即使那样、这么简单放弃好吗？」
『你是那么说的吗……』
猩蟒望著远方说
『……我出生和成长都是在迷宫。没有父母。硬要说的话就是这个迷宫了。正因为如此，憧憬。家族这东西……想要一个家庭。我除了能和同族交尾外其他雄性和家庭只是做为知识而不知道……当看到你时、这个梦想实现了』
猩蟒看著我，自嘲般笑了。
『……但是这是一个误解。你已经有，萨利亚这个好女人了。这样的你从最初就没有我能进入的间隙。』
「……那么，接下来怎么办？」
听到萨利亚的话猩蟒温柔地微笑著。
『你们接下来有事要做吧？　要打开门，就必须遵守这迷宫的规则。这个房间的开门条件是房主的消失――――也就是说，我消失的话门就开了』
「！」
猩蟒温柔地微笑著，而蛇的魔物露出沉痛的表情。
猩蟒对著感到吃惊的我们笑了起来。
『那个表情是怎么回事。我们可是敌对关係喔？　对那个敌人消失而喜悦的事会有感到悲伤的傢伙吗』
「但是……！」
『即使是活著结果也是一样的。反正我们是迷宫的魔物……无法离开这个狭小世界的可怜魔物』
即使刹那间浮出悲伤的表情，猩蟒也迅速地露出明亮的表情对我们说。
『来吧、我的是怎样都好！　狠下心把我――――』
『――――无用的魔物！』
「诶？」
『什么？　……!?　嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！』
『大姐头!?』突然间，听见一个耳熟般低沉的声音，随后猩蟒感到很痛苦般捂住了胸部。
萨利亚和我迅速地走近猩蟒，但猩蟒拼命忍耐著疼痛并伸手制止了。
『不要过来！』
「但、但是！」
『……看来，来迎接了样子』
『没错。无用的你就费尽心力用你的生命来阻止侵入者吧』
于是先前甚么都没有的为了前进的门的两侧，那个巨大的眼睛出现了。
「呃……你这傢伙应该死在我们的攻击下了吧!?」
『笨蛋！　那种软弱的攻击我怎么可能会死！　我是迷宫。你们这些傢伙是没有胜算的』
打从心底当笨蛋般宣告的巨大的眼睛。
那个巨大的眼睛冰冷地凝视著猩蟒。
『明明到这里很顺利地提高等级了，竟然给我输了……真是个杂鱼。连一个侵入者都杀不死你这傢伙是没有价值的。即死吧』
『咕呜呜呜呜呜呜呜呜!?』
看著忍受必死痛苦的猩蟒，萨利亚喊道。
「对她做了甚么!?」
『甚么，只是把那个身体变成炸弹而已喔。到底那个那猩猩也是由我创造的存在……如何对待、怎样的存在都能自由自在的改变呦』
「做了甚么阿……！　立刻给我住手！」
「这个邪门歪道……！」
「……不可原谅」
阿尔们一齐袭击牆上的大眼睛，但在攻击到达的瞬间巨大的眼消失了。
『fu哈哈哈哈哈！　是道如今已经晚了！　就被捲入那个杂鱼的爆炸死掉好了。儘管如此还活著的话，那时候就当你们的对手吧。嘛……不可能的吧？　fufufu……阿哈哈哈哈哈哈哈！』
「可恶……给我等一下！」
阿尔们拼命地攻击牆壁，但声音却渐渐地远离。
看到那个的猩蟒一边忍着疼痛一边挤出声音。
『我、我的事就算了……你们就……快点……逃吧……！』
「那种事情做不出来的!?」
『不要说任性话了……！　说过了吧……？　我、我……被这个迷宫束缚住了……是生是死，终究都取决于迷宫……』
「甚么阿……甚么阿……！」
『阿……不要露出那个表情。你也，对萨利亚说点甚么吧』
额头出著汗，猩蟒也勉强地笑著。
看著那个，我――――。
「诚一……做点甚么，诚一……！」
「我明白」
我发动了解放魔法『リ〇カーン大统领』
于是猩蟒被柔和的光包覆。
然后当光消失时，同时疼痛也消失了的猩蟒惊讶的看向我。
『这、这是……？』
「将你从这个迷宫解放了」
『什……从迷宫解放出来!?　那样的，是怎么做到的……』
对混乱的猩蟒我再施放回复魔法，治癒全身的伤。
『诶……？』
「……不管你的理由是甚么，我都不能接受你。不、说到底我就没有那个气志」
阿尔和萨利亚就很多很多了，再加上还有神无月前辈和玲奈就更加多馀了。
「即使如此，不管你是大猩猩还是甚么……对这样的我抱有好意，实在让人高兴。正因为如此，这次就到外面的世界，找个更好的男人。就是为此解放你的。知道了吧？」
『被解放……虽然难以置信，但似乎是真的。但是好的男人……我终究是魔物，怎么样也是有界限的……』
我把栽培的『进化的果实』取出一个给了带点放弃感的猩蟒。
「把这个吃了」
『甚么阿、这个……』
「如果吃了这个然后升级的话，或许就有可能和萨利亚一样成为人类。……你，我认为是个好女人。正因为以如此，如果成为人类的话不仅是同族　，就连人类也会很受欢迎的」
『什、什么阿、那是……』
那样说后就坦率地接受『进化的果实』，并立即吃了它。
『…………』
「如何？」
『…………出乎意料…………难吃…………』
「阿哈哈哈哈哈！　也是拉。嘛但是，效果是保证的。呐？」
我也有同感所以笑了，猩蟒一瞬间睁开眼睛后偏离了视线。
『…………什么阿。都想乾脆放弃算了，这不是要我认真了吗…………』
「诶？」
『什、什么都没有喔！』
「这、这样啊？」
如果本人都说没事的话，就这样吧。
总之，我能对猩蟒做的事都做了。
那么，就只剩下去前方见见那个巨大眼睛了。
「那么……我们就先走了。猩蟒从迷宫解放后，好像认知到这房间的主人消失了……」
其实在解放猩蟒的瞬间，这个房间里面的厚厚的门打开了。
『那、那么我也……呜……』
「阿……不要勉强」
『但，但是……』
打算勉强站起来的猩蟒就地跌倒了，即使伤口治癒了体力也不会回来的。
「从这之后就交给我吧。所你快点离开这里找个好男人啊」
「放心。诚一是很厉害的」
萨利亚也这么掩护著，猩蟒就不情愿地点头了。
『……我明白了。这里就交给你们了。但是别忘了！　我不是忘恩负义的女人。所以，这个恩情绝对不会忘记。总有一天，会还你这个恩情的』
「不要那么在意就好……」
『我、我想见你！　做好觉悟吧，下次见面时会变得更有魅力让你吓一跳的!?』
『大姐头……好有干劲……！』
『当然，我们也会跟去的！』
『……不、我们还被迷宫束缚住喔？』
『『『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶!?』』』
因为蛇的魔物在进行短剧一样的互动，所以我不由得向蛇的魔物咏唱『リ〇カーン大统领』
『这、这样轻易解放我们……大哥……请让我称呼大哥！』
『『『大哥！　大哥！』』』
「我的义弟已经够多了!?」
为什么连蛇的魔物都像阿格诺斯那样说一样的话阿！
总之全员都从迷宫解放，我们终于能前进了。
「已经好了……那么，还会再见面的！」
「再见了ー！」
『阿，再见！』
我们互相约好在次见面，并朝前方等待著的巨大的眼睛前进。
「……诚一。你是、大猩猩杀手甚么的吗？」
「诶？　大猩猩杀手是甚么？」
「……不，算了。我也对那个大猩猩很中意、萨利亚似乎也多少也承认了……」
「？」
路上一边叹气一边说了这样的话。
看来只有我不知道，露易丝和露提亚露出微妙的表情，奥利加酱没有甚么特别的变化，露露妮是理所当然的表情。
好像连没有变化的奥利加酱都知道了，真的不知道只有我而已。
那个暂且不说，那巨大的眼睛仍然还活著。
……蛇神说的威胁是那傢伙吧。
我认为萨利亚他们的攻击确实完全将它消灭了。
而且还没有确定在这个迷宫的『可怜的孩子』。
猩蟒作为这个房主而被束缚在迷宫，但是蛇神说的『可怜的孩子』是不同的吧。『可怜的孩子』似乎是被封印在这个迷宫，与之相对猩蟒说出生和成长都是在这迷宫里。
无论如何，我十分不愉快。
我知道这是我任性的感情，但是那个发言和态度我就是看不顺眼。
那傢伙说过如果还活著就做他的对手。
所以――――。
「那么……就由我来当你的对手吧？」
与至今为止不同的气氛，我在前往巨大的门前是这么想的。◆◇◆
「这是……」
穿过带有蛇装饰的大门，就离开昏暗的房间了。
于是在那个中心的十字架上被锁链连接著的甚么东西存在著。
我们对那个充满异样气息的房间中不知为何被拘束的存在感到惊讶。
一边警惕一边慢慢接近房间的中心时，背后的门被关上了。
「――――请不要过来」
「诶？」
由于接近后就清晰地看到那个的容貌，但我们又在不同的意义上吃惊了。
深绿色的头发不断地摆动，且眼睛静静地朝下。
尽管如此也能理解其容姿极其优秀，看起来也和我同龄。
衣服破破烂烂的缠在身上，整体却看不到伤口。只是，体型良好且被锁链深入的胸部感到格外的艳丽。
但是看那样的身姿我除了感到惊愕外其他特别的感情也浮现不出来。
因为……。
「美杜莎……？」
是的，在眼前被拘束的女性，看请来像是神话中登场的美杜莎。
不，没有实际看过美杜莎什么也不好说，但从刚才开始仔细看的话摆动的绿发其前端是蛇的脸。
「美杜莎是什么？」
「那个……美杜莎是我的世界神话中登场的架空的存在……吧」
显然这个世界没有叫美杜莎这个单词，阿尔一脸不可思议的样子。
比起这些，现在是被拘束的她吧
「那个，现在就把那个束缚给――――」
「请不要过来」
当大家打算帮助她时，她的回答却是拒绝。
萨利亚询问了那个拒绝的理由。
「为什么？」
「……虽然不知道为什么来到这里，但现在马上回去吧。……我已经，不想再有人牺牲了」
「……虽然不知道详细的情况，但也不能无视。现在马上就」
「！　阿……阿阿阿……不、不行……快逃……！」
「什!?」
当想要无视她的话接近她时，她的样子突然变的奇怪了。
在被拘束状态下露出苦闷的表情。
「不行……不……不不不不不不不不不不不！」
那个瞬间，本应该闭起的她的眼睁开了，并闪出紫光。
紫光简直就像雷射般一直线地射向我们。
感到讨厌预感的我们马上从那个地方躲开，紫光则撞上背后的门。
「哈……？」
「门、门被……」
我觉得外观看起来就很有美杜莎感觉，所以没有感到太惊讶，但萨利亚她们不是这样，看到受紫光撞击的门后表情僵硬了。
要说原因是因为门变成无机质的岩石了。
当然本来铁制的门，就是无机质的。
但是，完全敞开的门现在已经像一块石板般凝固了。
放出紫光的她，低著头拼命地忍受著什么。
「咕……呜……不、不可以……快点，离开这里……」
「即使被说了要逃跑……」
看到那么痛苦的样子怎么让人看得下去，比起什么都有事找在这里的迷宫。
当该怎办而在烦恼时，作为我们目的的迷宫向我们搭话了。
『什么，你们这些家伙。还活著阿？　真无聊』
「你这**……」
『是否活著，结果还是会死在这是没有变化的……来吧，诅咒之子！　杀死那里的侵入者！』
「呜……呜――――阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
最终她还是承受不住，大声尖叫了。
而且那个瞬间拘束用的锁链和十字架被弹飞了。
『哈哈哈哈哈哈！　来吧，向侵入者挥舞那个力量！　然后杀掉！　杀掉后，我会更强大……』
「呜……阿……」
『你在做什么!?　杀、杀！　就由我来使用无法活在这个社会上的你！　现在给我马上解放那个诅咒的力量！』
「不要……不要……！」
对于用双手拼命捂住眼的她，迷宫逼近说道。
「从刚才听著心情就很不愉快……别躲著给我滚出来！」
「对。在主人大人面前还不显现姿态……不敬也要有个限度。想从这个世界消失吗？」
于是血气旺盛的阿尔和露露尼在房间里一边纵览房间一边说道。
『笨蛋。为什么我要出现在你们这些家伙的面前？　你们已经只剩下死的命运在等待著了……』
「……不出来的话，就随机攻击直到打到为止」
路易斯一边警戒痛苦的她，一边朝著周围的墙壁和天花板无差别地施放斩击。
斩击确实对墙壁造成伤害，但是马上就被修复了。
『fu哈哈哈哈哈哈哈！　没用的没用的！　你们这些家伙已经只能在这间房间……不、我的里面逃不出去了！　而且，那里的诅咒之子现在就会将你们杀死』
「这……样的事……我……不想……做……！」
『哼。在这社会上不需要的垃圾还要向我反抗吗？　给我放弃吧！』
「阿……阿阿……阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
在迷宫说完话后．她的身体被黑烟般的东西包覆了。
拼命地抵抗被黑烟吞噬的她，最终失去力量，眼睛完全睁开了。
而且那双眼睛住宿著憎恶，并将视线飞向了我们。
「可恨……可恨可恨可恨可恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨！」
「呜!?」
「嘁！」
「……危险」
我们拼命地避开被无差别释放的石化之光。
……不、我有『完全耐性』的技能，萨利亚也有猩蟒给的笼手的效果使状态异常无效。是心情上的、精神卫生上的问题而避开了。
即使避开在墙壁或天花板的某处也有迷宫，所以萨利亚他们现在也持续攻击著。
当我们避开光线时，她内心的呼喊爆发了。
「为什么……为什么我会被排斥呢……！　这个身体……也不是我想要这样的……！」
『是的是的，人类是很自私的吧？　把你生出来后，就将你封印在这个迷宫。只是注视著视线就能石化的力量……没有诅咒却被说是诅咒的你，确实是【可怜的孩子】吧』
听著那迷宫的声音，即使看不到脸也能想像那讨厌的表情。
『但是，多亏你被迷宫封印我才能吸收那个力量，从而获得如此巨大的能力。你这家伙对我来说是很有利用价值的垃圾喔』
「呜……呜呜呜呜呜呜呜！」
迷宫的话语始终刺激著人的神经。
她无法为自己的境遇与迷宫的话进行反抗……从那双眼里流下了鲜红的泪。
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈！　真的，人类给了我一个非常好的玩具！　关于这点我就感谢吧。所以，从现在起就入手大量的人类，世界就由我来改变！』
看来一个人在那诉说著自身妄想的迷宫。
『喂，到底要浪费多少时间!?　给我快点――――』
「从刚才就好吵啊」
我对暴走的她发动了『リ〇カーン大统领』。今天的『リ〇カーン大统领』可是大活跃呢。（我才不会说是林肯总统呢）
于是缠在她身上的黑烟弹飞了，恢复到原来状态后就在落地前接住了。
「啊……」
『哈!?』
对于突然的事态不仅是她，迷宫也发出了愚蠢的声音。
虽然被说是封印在这个迷宫，但看来和猩蟒一样被迷宫束缚住了。
我让她轻轻地躺下并盯著整个房间。
「从刚才开始就在一直说著意义不明的话……」
『意、意义不明的话!?』
不会不明白吧。
突然听到她和迷宫的过去能跟得上吗。
我将她解放后，萨利亚他们也暂时停止攻击回到我这里。
『咕、咕咕咕咕……！　虽然不知道怎么做到的，但将那个垃圾解放也绝对无法离开这个迷宫的！　要说为何是因为必须要打败我！　那边的垃圾不能用就算了！　就和那里的垃圾一起腐烂吧！　fufufu……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！』
这样说后迷宫的声音再次远离了。
「啊，别逃！　诚一，这样好吗!?　让他逃了！」
「没问题」
阿尔这样问到，但不介意的。
说到底，我就不打算让他逃跑。
「……虽然第一次进入迷宫，但是性格都这么糟糕吗？」
「……不，说到底根本就没听说过迷宫有意识」露缇亚也对这里的迷宫的恶劣性格感到皱眉而路易斯叹了口气否定了。
也是啊……迷宫拥有意识是一件奇怪的事。
比起那样的事……。
「没问题吗？」
「诶……那个……这个……没、没问题……」
现在的她是闭著眼睛边感到害怕的说道。
那个样子不禁让人苦笑。
「不用那么害怕也……」
「……一定会感到恐怖的不是吗。虽然现在已经平息住了，但是那个光是我控制不能的。所以，可能会把大家变成石头呦？」
这样说后她把头低下了。
然后萨利亚温柔地说。
「我是萨利亚！　贵女的名字是？」
「…………索拉?梅尔贡」
「那么索拉桑为什么在这个迷宫里？」
「……为什么必须说那样的事情呢？　请放了我吧」
「不能放著不管喔。因为，一个人在这样的地方是很寂寞的！」
与那样的萨利亚在一起，我也告诉了蛇神所说的话。
「我也不能置之不理。因为被蛇神请求了」
「诶……蛇神大人!?」
索拉听到我的话后抬起了头。
「是的。在途中的阶层被拜托帮助『可怜的孩子』」
「……是、是这样吗……」
虽然索拉暂时沉默了，但不久便慢慢地说起了。
「……我是，本来被称为蛇族的种族，在森林深处的村庄出生的。但是，我一出生便把视线的母亲……变成石头了」
「……」
自从出生起，她似乎就能使用石化之光。
「幸亏母亲在早期阶段就被处理而得救了……我从村中、还有父母被告知是诅咒之子。这样告诉我的就是蛇神大人」
「蛇神？」
「诶诶……知道我的能力的其他蛇族对我感到恐惧，并决定杀死我。然而，对这个决定而感到愤怒的就是蛇族的守护神蛇神大人。因为有蛇神大人的存在，我并没有马上被杀，但当时不把蛇神大人当蛇护神的人，最终决定不是杀了我，而是把蛇神大人和我一起封印在这个迷宫。最初是一个小的迷宫，我和蛇神大人在一起。但是逐渐积蓄力量，变的更大的这个迷宫……最终拥有了意识。拥有意识的迷宫增加了阶层，将我和蛇神大人分开了。而且知道我的能力的迷宫，将我的身体束缚在这个房间并积蓄更多力量」
我们听完索拉的话后什么都说不出来。
不说被父母抛弃还是被杀害，最终还是和守护神蛇神大人一起被封印在迷宫。
只是，在这样的人生中走过来的她被封印了，所以露缇亚从最初说的悲伤气氛就是这个吧。
黑龙神的时候有想过，人也是生物是会逐渐忘记该感谢的事物的。
我原本就是对宗教宽容的日本人所以说不出任何话，但也不是对一直以来保护著的人该做的事。
「……总而言之，这就是我在迷宫里的理由。因此，我自从出生到这个世界就从没有受到过祝福」
索拉闭著眼睛带著自嘲般笑了。
于是奥利加酱拥抱了索拉。
「诶？」
「……没有受到祝福，不可以说」
「……贵女明白什么？　我的感受――――」
「……我明白喔。我也，因为是黒猫的兽人而被父母捨弃了」
「……诶？」
对奥利加酱的话感到吃惊，而困惑的索拉。
「……我也被说是不可以出生的孩子。而且被父母卖了，被国家买走且被迫掌握暗杀术……」
「……」
「……但是，我现在很幸福。世界是怎样的，并不重要。幸福的权利是谁都能拥有的」
「……我也想要幸福。不是待在这样的地方，想看真正的天空。想吸清澈的空气。想看到各种景色……！　但是……！」
那样说的索拉忍受不住，哭了出来。
看到那个身姿的阿尔，向我询问了。
「……呐。这个样子虽然不知道能不能依靠……诚一不能做点什么吗？　我也被诅咒了，所以不想别人…」
「……被依靠是很高兴，但这……」
我也想帮助。
虽然想帮助……但麻烦的是，她的石化之眼并不是诅咒。
使用『上级鑑定』和『世界眼』确认几次，也没有受到诅咒的迹象。
也就是说……。
「……真的是天生的体质啊……」
如果不是诅咒，是体质就没有办法了。
无法想像体质改善的魔法。
而且不是技能就更加无能为力了。
「如果是体质的话，也不知道石化之光是什么原理会出现的……」
「也许，从眼溢出的过剩魔力就是原因」
「诶？」
当抱著头无计可施的时候，露提亚认真地看著索拉的眼睛。
「我不是用技能和魔法，可以直接把魔力当作颜色来看待。我想这和她的体质是一样的。因此，我从刚才就觉得奇怪……她的眼睛积存著不可理喻的魔力。然后当它溢出时，就会变成石化之光而无法抑制地释放出来」
「原、原来如此……那么，如何处理魔力就好了吧？　例如……减少过剩的部分」
多亏露提亚总能做点什么了，但露提亚浮出艰难的表情摇了摇头。
「……魔力是，在身体循环的东西。不是使用魔法，而是强行减少魔力的话身体会发生异变的，最坏还可能导致死亡」
「那结果什么都做不到吗……」
「不……虽然很难，但如果能完全阻挡溢出的魔力，多少还有办法……」
将魔力完全遮挡住吗……。
「那样很简单吗？」
「……一般是不行的。不管如何抑制身体都会有魔力溢出，魔力基本上是没有障碍物存在的」
「是吗……」
也就是说，如果有东西能完全遮挡魔力的话，索拉的石化之光就没问题了。
但是不只要抑制石化之光，还想看外面的景色的话，那是无法实现的。
虽然是我随意的想像，但必须要把护目镜或眼镜的视野完全遮蔽起来。
「呜嗯……魔力完全遮蔽，能遮住视野的东西……」
那是什么都合主义的道具啊！
那样的东西哪里有――――。
「啊」
这么说著，我就想起来了。
……有了。有啊，有一个……！
我想起那个道具，向大家说道。
「呐，大家！」
「嗯？　怎么了？」
「……找到解决索拉的问题的方法了」
『诶诶!?』
果不其然，所有人都很惊讶。
「诚一……知道自己说的话是什么吗，能完全遮挡魔力的东西是没有的吧？　而且，还要夺取视野就更加……」
正如露提亚所说，我最初也是这么认为，就是有也没办法。
「嘛算了！　只是，为了做准备必须出迷宫一次」
「虾？　从迷宫出来……吗，我们似乎被困在这迷宫了吧」
由于索拉的事而完全忘记了，但就迷宫所说我们被关在这里了。
但是……。
「不，我有转移魔法所以没关係」
「……这么说起来确实如此」
实际上这个房间可以使用转移魔法所以毫无疑问地能出去。
「但是那个准备完成后，我会再回来了的」
「虾？　为什么……」
对看起来不可思议的阿尔，我浮起笑容回答。
「那当然――――不会原谅这个迷宫的」
  

124-青空 
[第124章-青空] by 搬運工

翻译：鳥鈴司
轉載自貼吧
 
 
 
「————————贝亚特斯先生！」
「是的？诚一先生啊。怎么了吗？我以为你还在迷宫……」
　告诉大家一句话后就先回来的我,立刻去找贝亚特斯先生。
　果然,贝亚特斯先生对突然出现的我惊讶著。
「对不起,突然有急事……」
「啊……那么,有什么事？」
「那,眼镜在哪里可以作？」
「诶？」
　我的提问让贝亚特斯先生露出了一副惊讶的表情。。
「眼镜……?？」
「呃。眼镜,而是护目镜也好……。贝亚特斯先生已经知道我是异世界的勇者了,在这个世界的眼镜要在哪里入手……」
　为什么会听到我问这样的事情,这样的一张脸,但是贝亚特斯先生还是坦率地告诉了我。
「我不太清楚……眼镜的话,在这个学院街的杂货店有卖吧？　当然稍微有点值……」
「我明白了……如果材料带入也,其制作材料或者是呢？」
「欸？持有材料吗……」
　贝亚特斯先生更加困惑的样子,但我认真思考了。
「……是啊。携带材料的话比起杂货店，去锻造屋会比较好。这个学院街也有锻造屋的,去拜访一次怎么样 ?啊,我画个地图」
「非常谢谢你！」
　得到地图感谢后,直接前往锻造屋。
　在贝亚特斯先生的亲切帮助下,模迷路就到锻造屋了。
「对不起」
「欢迎光临」
　进入里面,留著漂亮胡子的筋骨隆隆的大叔迎接著。
　不仅有剑和枪等武器,还放置著盾牌和各种各样的防具。
　如果有时间慢慢看也很有意思吧,但现在有事先无视。
「那个,可以用这个材料制作眼镜或护目镜吗？」
　然后我给了大叔某材料————————『魔断砂』。
　是的,可以解决索拉的烦恼的道具,其实是在黑龙神的迷宫中打倒的『沙人』的掉落道具。
　这个,加热后做成玻璃的话,可以阻断魔法和魔力这样写著。
　也写著不能防御攻击魔法,最初在想是要在哪里使用……没想到会在这种场面使用。
　从我这里收到『魔断砂』的大叔很稀奇看著。
「这家伙……很陌生的材料,鉴定的结果,加热后就能製成玻璃了。只是,这个眼镜是……有意义吗?？」
「有的。那么,可以吗?」
「是啊……这个量的话,眼镜和护目镜双方都可以做……怎么办？」
「那么,两边都做可以吗?？」
「喔,交给我吧。请稍等一下,马上就能结束了」
　这样说著,拿著『魔断砂』的大叔往店的深处走去。
　等待的时候也什么特别的事,没办法的往锻冶屋里面看去大叔就走出来了。
「结束了 !」
「真快啊 !?」
「也不是特别难做的玻璃。这是完成品……眼镜的尺寸调整的效果是用『大小金属』特殊材料製作的。也不只是使用『大小金属』……『魔断砂』也使用了。虽然不知道是谁要用,但如果是这个的话就能对脸的大小随意调整了!」
　转交过来的是简单的银色框架眼镜。
「恩,这边是护目镜。这个嘛……也没使用特别或特殊的东西。硬要说的话就是橡胶眶了……」
　接着转交的是以前战斗机飞行员会安装的护目镜。正如大叔所说的,是黑色的橡胶框,这也不用担心尺寸调整。
　我对这件事很满足,说了感谢。
　最后付款时,因为使用陌生素材和『大小的金属』剩馀的材料,相当便宜了。反正钱多不便宜也没差。
　不管怎样,我就这样准备好了,马上回到了索拉们所在的迷宫。
◆◇◆◇◆ (上段 试水温)「我回来了！」
「啊,诚一！」
「相当早呢……已经结束了吗？」
　回到迷宫,萨利亚们来迎接我。
「啊。加工本身似乎没有那么难？因此……好的,这是我说的东西」
「这是……」
「确实,正如师傅那样说的话就不用担心遮住视野了」
「但是,真的能阻断魔力吗？」
「那里要实际尝试一下」
　我沉ん样子朝索拉接近了。
「你看,索拉。用这个试试看」
「诶？但是，但是……」
「不用害怕,不然过多久都不会前进的。而且索拉的石化之光对不是生物也有效果,用我带的眼镜或护目镜看著墙壁或地板,确认是否有效果就好了？」
「……嗯,嗯……」
　索拉戴上眼镜后,用战战兢兢的样子慢慢睁开眼睛。
　然后――――。
「啊――――啊啊……啊啊啊啊啊……！」
　石化之光,完全被眼镜阻断了。
　而且,如果光从旁边溢出的话,也准备了护目镜,但不知何故,光本身就无法从眼睛出来。
　对这事有点惊讶,但仔细观察眼镜的理由就明白了。
『魔断砂』,竟然不仅是眼镜的镜片部分,连眼镜的鼻子和外框部分也被纳入了。
　因此,眼部周围的魔力被阻断后,石化之光消失了。
　索拉用把手放在嘴上的样子,用隐藏着的蓝色眼睛看向了我们。
「看见了………看见了………！」
「啊，怎么了啊」
「呜……呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　索拉大声地哭起来。
　萨利亚用温柔的眼睛抚摸著那样的索拉。
「太好了，索拉先生」
「嗯……嗯……！」
「好了,还有更惊人的喔？」
「诶？」
　对一直流著感动眼泪的索拉，我这样说著笑了。
「从现在开始看好东西,好好看看吧」
「欸？欸？」
「诚一？你打算什么？」
　困惑的索拉,和不可思议地倾倒著脖子的阿尔们。
「好了。啊,能尽可能待在我身边吗？」
「啊,啊啊」
　虽然脸上浮现出不明白的表情,但萨利亚她们坦率地接近了。
「好,那么就————————」
『――――!?』
　我拿起【掀起憎恶的细剑】和【满溢慈爱的细剑】,往地面强力地踏下。
　就这样，以我和萨利亚她们为中心,地面被吹飞,对其衝击萨利亚她们感到惊讶。
「―――らよっと！」
　将踏下的力量保持原样,我将某个缠绕黑色和白色的魔法指向天井,世界が轧み上げる寸前の力で振りぬいた。
(后半感觉怎翻都不顺 感觉就是 世界酱对即将发生的事很害怕?)
　然后…。
「……」
　————————世界摇晃了。
　----诚一把眼镜交给了索拉的时候,完全封闭的迷宫正在低声笑著,。
『ククク……愚蠢的人类们。原本就是超常现象迷宫,灰尘等于的人类们不可能敌的过吧！在那没有食物的空间里死去就好了』
　迷宫进一步加深微笑。
『其他具有自我的迷宫被人类攻略后,导致被毁灭了。但我是不同！即使是愚蠢侵入了这片土地的人类,也会把那些垃圾的力量都吸尽,把世界全覆都盖起来！谁是这个星的支配者!?不是人类！我。这个迷宫的我才是世界的支配者！フフフ……アハハハハハハハ！』
　疯狂般笑著的迷宫。
　那个时候。
『ん？……んぐあ!?怎,怎么了!?』
　像要遮挡迷宫的笑声一样,巨大的摇晃袭击了迷宫。
　迷宫由于自我的萌生,可以比喻各阶层就等于是人类的肠和胃等器官。
　正因如此,对著迷宫墙壁攻击的话,确实会有伤害的,但这个世界的超常现象迷宫也会自然治愈,只要一瞬间就能医治好。因此持续攻击墙壁的过程中,体力也会逐渐消失,最后腐朽而去。
　然而,现在的迷宫等于是人类的腹部部位被一个意想不到的衝击袭击了。
　那是诚一强力踏向地面的瞬间,因为太痛了，迷宫发出了悲鸣。
『ぎゃああああああ！痛い痛い痛い！什,什么啊啊啊啊啊!?这,肚子的疼痛是……！ごぼはぁ!?』
　但是，在诚一的踏入,不可能只有肚子痛，就让那个肚子突然破裂了。
『啊……啊啊……为,为什么……到底是什么……我,发生了什么————』
　打算寻找原因的迷宫,却以失败而告终的。
『かへぇえ？』
　与愚蠢的声音一起,迷宫被吹飞了。
　不允许任何抵抗,连思考的时间都没有。
　只是,直接能量从腹弹,就这样垂直地从喉咙到脑汁都贯穿了,导致迷宫的身体毁灭了。
　估计迷宫也没能预料到吧。
　可悲的迷宫,连死都没有被任何人看见，悄悄地被扑灭了。(……迷宫、猝)　迷宫内部因诚一的攻击馀波影响。
　墙壁和天景和地板和魔物。
　无论哪一个都没有障碍,瞬间被抹去了。
但是,不知为何,蛇神和安娜们认识的魔物们没有任何影响。。(根据122翻译 原文为アナコング，百度发音为Anna Kong（安娜金刚） 在此使用安娜)
　安娜和其伙伴的蛇的魔物们,还有蛇神都被特殊的光膜包围，从衝击波中被保护著。
『这,这是……』
　蛇神被突然包围的光膜,和迷宫束缚力量的消失,吓了一下。
　另一方面,安娜们与诚一分手后正朝著出口前进，忽然被神秘的光膜和迷宫的崩坏惊吓到了。
『你们,没关係吧!?』
『啊,没关係,姐姐！』
『真厉害啊，这个！？发生了什么事!？』
『我不可能知道吗！不管怎样，多亏了这个光膜因该没问题吧,但也不放鬆警惕哦！』
『是的！不想死啊！』
『是的！姐姐变的漂亮后再一次见到哥哥吧！』
『『『ふぅ！　热いっすねぇ！』』』
『……你们的光膜不需要了吧？』
『『『对不起了啊啊啊啊啊啊啊！』』』(……安娜、迈向后宫中…?)　就像世界的想法……不,实际上世界酱考虑了诚一的事，保护了蛇神和安娜们，但是知道这个的人哪里都没有。
　但是,把迷宫扑灭的诚一的攻击,没有仅仅如此就结束。
　倒不如说,迷宫只是偶然在前进的道路上，斩击的威力没有减少，就前进了。
　首先迷宫的头顶周围的树木都不留痕迹地消失,魔物也同时消失了。
　本来的话，在附近的『巴巴德尔魔法学园』应该也会受到损害,但在这方面，世界酱也更加在意，把诚一的斩击的衝击波控制到最小限度。
　当然世界酱不可能直接接受诚一的斩击。
但是，稍微做些努力的话，多少可以抑制衝击波。。
　多亏了这样的世界酱的努力，只是把【魔神教团】的提米欧罗斯隐藏著的森林的一部分扑灭而结束了。虽说如此,但斩击的威力并没有下降。
　在世界上努力的世界酱,容易简单地毁灭世界的诚一因为不太使用世界灭亡级的魔法和物理攻击,今后也可能会因为一点压力而影响世界,所以就利用这样的机会来得到纾解压力的目标，但也没有大家知道这一点。
　在世界酱自身的种种努力中,在这个世界上，不仅是灾害级，甚至连魔神都没有的威胁【龙神帝】,为了消磨时间雸打算去毁灭哪一个国家，被偶然飞过上空的诚一的斩击前进方向相遇时，不知道怎么回事就被消去了。
　毁灭了【龙神帝】的斩击超越了大气层,直接向著宇宙挺进。 (……龙神帝、猝)　一边扑灭在进行方向上没有生命体的行星和星尘,一边前进，在前进的道路上出现了宇宙船。
　与地球上的火箭不同，不管是哪一种，都会给人留下未来战舰和夏普公司的印象。
　在那样的宇宙船中，有著银色的皮肤和巨大的漆黑眼睛的宇宙人们正在对话。
『船长。这附近好像有知识生命体存在的星球。』
　舰内の操縦室,用3D全息特殊装置的宇宙人指示著。
　那是现在诚一们住的星球。
『喔？这样偏僻的地方也还是有生命体吗……哼。这是在这段距离上都无法察觉到我们的超低文明的原始人吧。好吧，作为我们的殖民地支配————』
　宇宙人的话没有继续。
　因为,宇宙船在诚一的斩击路线中消失了。
　意図せず,瞄准了诚一的星球的宇宙人，在什么都不知道的情况下消失了。
　结果是多亏了诚一，星球的危机就消失了。(……外星人、猝)　但是，诚一的斩击还是没有停下来。
　反而吸收了宇宙的神秘谜力量，导致它的威力越来越大
　在前进的时候，从连光辉都无法发散的【死んだ惑星】附近偶然经过，
受到了莫名其妙的超巨大的能量，再次激烈地燃烧著。
　正因为如此，那颗星球似乎在地球上发挥了太阳的作用，居住在周边星球上的知识生命体对再次来访的温暖打从心底流泪了。
　在诚一不知道的地方不断地改变宇宙状态，终于遇到了意外的场面
　那是比太阳什么的还要几百倍……或数千多倍的异形怪物，以及与之对峙的无数宇宙战舰。
　而且，在那个宇宙战舰群的前头，拥有未来性的铠甲的人型外星人正准备著武器。
『空间大王！不会把宇宙交给你的！』
『哈哈哈哈哈！威势不错，宇宙勇士们啊！渺小的你们能做什么？』
『我一个人是不行的，但是这里有同伴！被你毁灭了母亲星的人！为了不再发生这样的悲剧，我们会用……【宇宙大联合军】要打倒你！
　宇宙勇者呼唤的的话语,空间大王的很感兴趣地回答了。
『什么都做不到哟。你们只不过是被馀玩弄的存在而已。弱者是罪过。你的母星被毁灭了？理所当然。在全宇宙最强的馀是绝对的。是弱的你们不好』
『你……！』
『弱者要像弱者一样，在余的玩具————————』
　余裕地向宇宙勇者们讲述的空间大王,诚一的斩击到了。
　现在的斩击的大小，虽然和太阳一样大小,对比太阳还压倒性大的空间大王来说,跟人类差不多左右。
　但是，受到如此极小的诚一斩击的空间大王————————消灭了。(……空间大王、猝)
『欸？』
　宇宙勇者也,【宇宙大联合军】也,都不明白怎么了。
　不，最不明白的是空间大王吧。
　而且还是他在说是强者啦、弱者之类的，被莫名其妙的存在消灭了
　空间大王不知道。
　只是，考虑到强者和弱者中也会有像马鹿一样的存在 (看过第三集小说 应该都知道『马鹿』是啥)
　由于与空间大王发生的衝突，诚一的斩击也终于消散了。
　目瞪口呆的宇宙勇士们。
　直到刚才为止,支配著整个宇宙的压倒性的力量消失了，发现了空间大王消失了的消息，他们一齐欢呼起来。
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『做到了,做到了！』
『这样一来,就不用再害怕那家伙的影子！』
『不知道发生了什么……只是,想亲手消灭毁灭了我们母星的凶手。……但是，我也知道这是不可能的。岂止如此，我们都有灭绝的可能性……嗯，嗯……真的是太好了……现在，我们只能平安无事地接受……只是很高兴……！
　各自拥抱,欢欣雀跃,不断地流著喜悦的泪水。
　到底是谁毁灭了空间大王呢？
　知道这一点的人，连放出斩击的诚一也不知道
　——就这样诚一，又没有意图地拯救了全宇宙。
◆◇◆◇◆ (中段 神展开结束 来算看看几人『猝』了)「なっ……なっ……!?」
　以我为中心，头顶上的天井和包括上一层的各个阶层。
　而且，由于当时发生的衝击波，连迷宫的各阶层的魔物都都扑灭了。
　……嗯,蛇神和安娜也还在这个迷宫里吧,诚一魔法【ジャッジメント】是让黑色和白色缠在一起的攻击，所以我的攻击是不会效的吧。……不,是这样希望著。
　如果要做那样的事的话,直接使用【ジャッジメント】的我……嗯……『魔法より物理』的日子也有啊！　……呃,不？嘛,都这样了……。
　不仅是天花板，连地面上的树木都被砍倒，不仅如此，连漂浮在蓝天上的云朵都吹起了我的斩击，阿尔们把嘴放在这一点上，让我大吃一惊。
「啊！是晴朗啊」
「太悠閒了吧!?」
　对头顶上忽然开著的洞用著清爽的心情说著,被阿尔吐槽了
「你怎么回事!?周边的树之类的呢!?不明白把迷宫的墙壁和天花板吹飞的意思在哪……！」
　也可以理解阿尔的心情。话说，我也是出乎意料的。
　虽然觉得变成了怪物，但也没有想到会这样。很脆弱吗？迷宫的天花板。
　我一边用手影一边眺望，满足的面对了索拉。
「你看,这就是青空。」
「啊————————」
从一个空空的洞里看到了清澈的蓝天，索拉目瞪口呆。
然后静静地流下眼泪。
「这就是……青空……」
「对。很漂亮吧？」
「……是的。非常……」
　像做梦一样的样子，索拉抬头仰望天空喃喃。
「……小时候也许有见过的事。但是，那时的天空绝对不是很鲜豔。是的，到这里都是美丽的青空……」
　虽然垂下一次脸的索拉，但一擦眼泪，就再一次抬头仰望天空。
「世界……是这么宽广的啊」
「是啊!。世界很广阔。在这昏暗的地方，我也没有见过的世界正在扩散………然后，我们可以看到那个。因为，这个世界不是任何人的。」
「……是的」
　静静地点头索拉，我露出了笑容。
「那么,一起走吧吧？」
「诶？」
「最终还是看了索拉的心情，但是想一起看看那些不知道的世界吧」
「一起……世界……」
对目瞪口呆的索拉，萨利亚拥抱了。
「嗯,一起去吧！　一个人看的也是快乐的,但还是觉得和很多人共享那个感动更快乐！」
「是啊……正如萨利亚所说的那样。虽然我是作为冒险者而活动的，但是由于体质的原因，远出也没能做好……但是，托诚一的福，现在可以用自己的想法去各种各样的地方。但是不是一个人，和这样的诚一们一起看的话，我很幸福。」
　阿尔也是继萨利亚的话之后，就这样温柔地告诉了她。
「索拉先生。你可以从现在开始享受世界的乐趣。如果是师傅的话，那就可以了」
「是的。正因为生活在这个世界，所以你不希望你在这个世界里绝望。比你所想的，这个世界是美丽而美好的」
「是啊，蛇的女儿啊。世界上充满了绝品料理！不知道这件事的话，全部都是吃亏的！」
「……不要说新奇的话,露璐奈」
「欸,主様!?」
　不，即使是所有的损失也不一样，料理是与世界享受的一个很大的关係。　
于是，欧莉嘉靠近了索拉，抬头看了脸，伸出了手
「……一起去？」
「……好的！」
　虽然很害怕，但确实握著了欧莉嘉的手。
　一个人愉快看著那个情景的时候，突然脑内响起了声音。
『您的水平上升了』
　………………哎？
◆◇◆◇◆ (后段 结尾 ………状态酱、离家出走预备)
  

125-再遇羊先生 
[第125章-再遇羊先生] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
 
Level up?
好不容易遇到心情愉快的情况，那句无情的话，使我的心一下子冷下来了。
……不，冷静。结果不是还没有决定吗。但是，到现在为止的升级都是十分不像样的啊！
看到突然面无表情的我，阿尔很惊讶地问。
「嗯？诚一，发生什么事？」
「……我好像、升级了……」
「你还能再变强啊!?」
这我还想问啊！能告诉我吗？我的身体。你到底想变成什么？
总之，一直叹气也不是办法，所以赶快来确认状态吧。
想起来好久都没有确认状态了————。
◆◇◆
【柊诚一大人】
恭喜您再一次升级。
您能顺利地变强，我真的感到十分的高兴。
但是现在的我很害怕显示诚一的状态，也无法显示。
真的很对不起。
请原谅这样不中用的我。
——但是我是不会放弃。
即使不是现在，为了今后能够显示诚一大人的状态，我踏上修行的旅途。
请不要来找我。
总有一天我能成长到能够显示出诚一大人的状态，您能等到那天到来就太好了。
祝愿诚一大人能更加活跃。
那么，总有一天，我们会再见的————。
◆◇◆
――――出去旅行了。
 
「这是为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
状态君，你快回来啊啊啊啊啊啊啊啊！
状态放弃显示状态是什么啊？真没想到状态会使用这么隆重的敬语！
不对！快回来啊！？真的，到底去哪里了啊！
不管怎么想都很奇怪！真的很奇怪啊！？我都开始对自己产生不信任感了！
虽然说害怕飞过的结果，但真的没想到现实会如此残酷！
看到自暴自弃全力吐槽的我，莎莉亚她们十分惊讶。
「诚一？　怎么了？」
「状态……离家出走了……」
『哈？』
全员异口同声。我也想做出同样的反应哦！但是因为是当事人，所以做不到吧！我要哭了啊。
虽然莎莉亚她们变得目瞪口呆，但不久后大家都好像理解一样点了点头。
「这样啊……毕竟是诚一啊！」
「……诚一的状态、真的太勉强了……不对，等一下，状态是拥有自我意识的吗!?」
「原来如此……主人的伟大终于连状态都屈服了！」
「……诚一哥哥。这确实不是普通的事……但是，我能理解的」
「师傅。……要怎样才能到达这样的境界？　我看不到追上师傅的未来……」
「诚一。我终于明白了。我认为【魔神教团】是一个十分危険的组织。……但看到现在的诚一我都开始同情魔神了」
「诶？诶？我、我不太清楚发生了什么……总之是很厉害的事吧？」
「不要轻易接受啊啊啊啊啊啊!?」
特别是莎莉亚！不是一点根据都没有吗！
因为大家都接受了，所以索拉也跟着接受了。
我的精神已经被打垮了，好难受啊，就在这样的情况下，我发现了还没告诉索拉我的名字。真想逃避现实啊！
「啊……说起来索拉还没知道我的名字吧」
「啊、是的！在你出去制作眼镜的时候我已经知道其他人的名字了」
「这样啊。那让我来自我介绍吧。我是柊诚一。叫我诚一就好了」
「是！诚一先生！」
和刚才不一样的，索拉充满活力的表情，我那荒芜的心被稍微治愈了。
「――――不不不、可以更加治愈哦！」
『!?』
突然传来了声音。
听到这个声音，阿尔她们马上拿出武器来警戒，但我和莎莉亚都觉得这声音有点耳熟。
「嗯？　这个声音是……」
「难……难道……!?」
在战战兢兢的我的面前，那家伙——羊出现了。
「好久不见！最喜欢大家了！我是羊先生哦，来，尽情被治愈吧」
「已经够了啊啊啊啊啊啊！」
看向这边的身穿燕尾服、头戴高礼帽，露出一副得意样子的羊，我用尽全力吐槽了。
好不容易才被治愈的啊！我一下子就变得疲惫不堪了！
我被突如其来的精神追击弄得垂头丧气。阿尔很惊讶问道。
「什么啊？诚一和莎莉亚的熟人吗？」
「嗯，是啊！是羊先生哦！！」
「嗯嗯，莎莉亚大小姐还是这么可爱。相比之下，诚一大人……终于连状态都要逃跑了啊。嗯嗯、仍然不是人啊」
「为什么要在我伤口撒盐啊!?　 话说回来，你为什么会知道状态去旅行呢!?」
「因为到刚才为止我都在看啊，我真的快笑翻了。」
「这家伙还是一样的恶趣味！」
它一点都没变，我反而安心了。
看到我们互动的阿尔，皱着眉头说。
「怎，怎么说呢……真是一个特别有个性的人啊」
「别这样，我会害羞的」
「不是在夸你啊!?」
这家伙的脑内变换装置到底是怎样回事啊？「那么，因为诚一大人的错开场白变长了，差不多该进入正题了」
「怪我咯!?」
「好，这个话题已经结束啦」
这家伙我绝对要揍它一顿。
「那么、诚一大人和莎莉亚大小姐对我的到来多少能感觉到些什么了吧？」
「啊？对喔……说起来，你这家伙只有完全攻略迷宫才会出现的吧？」
「就是这样。而且能完全攻略的只会是拥有残留思念的迷宫……正常来说我是不可能出现在这里的」
「哈？是这样的吗？」
这么说来，能做到完全攻略的迷宫，的确会拥有很多的残留思念。
于是，羊将视线转向了索拉。
「嗯。这里本来是由魔力自然生成的迷宫，但是这里却封印着索拉大人还有蛇神大人之类的存在。结果，这个迷宫本身成长为拥有自我的存在。」
「哼！……但是，索拉和蛇神都还活着，不是没有残留思念吗？所以说，这是这个迷宫本身拥有残留思念的吧……」
羊对我的回答摇了摇手指。
「哈……太天真了，诚一大人」
「诶？」
「的确，通常来说迷宫的BOSS大多都是拥有残留思念的存在，但并不是没有其他残留思念存在的可能性。对于这里来说，在这个自然产生的迷宫中，留下了很多封印了蛇神大人和索拉大人两人的蛇族人的残留思念。不过不是遗憾之类的东西，而是非常强烈的……十分接近诅咒、憎恨的思念。正因为如此，迷宫在拥有自我的基础上，变成了能够完全攻略的迷宫。」
「原、原来如此……」
当索拉听到蛇族的残留思念是憎恨这类的存在时，她露出十分悲伤的表情。
先不管憎恨的内容是什么，和蛇族还有亲人之间没有留下美好的回忆，所以会露出悲伤的表情也是没办法的。
当我正在思考这件事的时候，羊呆呆的对我说。
「哈……话说回来，诚一大人依然是乱七八糟啊」
「诶？这是什么意思？」
虽然我能想到的事情有很多啦。
「听好咯，这里的迷宫没有完全攻略的可能性、应该说这是绝不可能的」
「诶？」
听到羊所说的话，我发出了愚蠢的声音。
不对，不可能？就是因为做到了这只烦人的羊才在这里的吧？「要想做到完全攻略迷宫，如果能消除残留思念的遗憾，一般就可以完成了。但是，正如刚才所说的，这个迷宫的残留思念是蛇族的憎恶。要消除这样的思念再怎么说也是不可能的吧？」
「那是……嘛……！」
「那为什么可以做到呢？――――如果能消灭整个迷宫，不就一点关系都没有了吗！」
「不，不是没有这样的事吗!?」
羊的话使我的眼睛左右移动。
「不，不管怎么想都很奇怪吧？不只是破坏了原本无法破坏的迷宫，还能消灭那些残留思念，这到底是什么啊？而且还把索拉大人，还有好几个相同情况的人在破坏迷宫之前，从迷宫的束缚中解放出来。差不多该结束『我是人类』这个谎言了吧？」
「不要再说了啊啊啊啊啊啊啊！」
我的精神已经破破烂烂了，不要再追加伤害啊！我也想确认自己是不是「人类」啊，但是状态――――状态它已经离家出走了啊啊啊啊啊啊！
听到羊所说的话让我抱紧了头，但它无视这样的我继续说。
「嘛，先把那个自称人类的大人放在这里。不管怎么说，能做到真正攻略迷宫，我真的很高兴。」
「那有必要这样来说我吗!?」
「啊。能注意到这件事真聪明啊」
「好啊、要咬紧牙关啊！」
「咦！反対暴力！坚决反対哦！」
我按响手指靠近它，羊马上就做出夸张的反应。这家伙绝对是笨蛋。
「好了好了，请您冷静下来。……那么，露提亚大人」
「诶？我？我吗？」
被突然搭话的露提亚显得很惊讶。
「对。这里的迷宫是一个特殊的例子，不过和您有关的迷宫……特别是您的父亲，还有诚一大人他们曾经去过的黑龙神大人的迷宫，是可以做到完全攻略的。如果能完全攻略迷宫的话……您的父亲和黑龙神大人都可以解放出来」「那，那是真的吗!?」
　露提亚睁大眼睛追问道。
「嗯，是的。我是一名绅士。我是不会说谎的。我来为露提亚大人，还有大家提供情报。」
「情报？」
「是的」
　羊笑眯眯的对着我们说。
「――――近期会有两个迷宫被完全攻略」
「两个迷宫？」
「对。而且，有一个迷宫还是和露提亚大人有关的黑龙神大人的迷宫。」
「黑龙神吗!?」
诶。黑龙神迷宫的完全攻略吗……。
 
「嗯？黑龙神迷宫是能够完全攻略的吗？」
「是啊……当黑龙神大人从迷宫的束缚中解放出来，感觉它会自由出入外面的世界吧？所以说，露提亚大人总有一天会在外面遇到它」
「……是吗……具体来说是谁攻略的？」
「姆……本来规则上是不允许的，这次就当是攻略这个迷宫的报酬吧」
啊，说起来，完全攻略迷宫是可以得到报酬的……虽然我得到的只是头盔而已！
「怎么突然间背后发凉呢？不过算了，先不管它。攻略黑龙神大人迷宫的是，除了索拉大人以外，大家都认识的杰亚诺斯大人和鲁西斯大人。」
「啊！原来是杰亚诺斯他们！」
「……是诚一从冥界带回来的那两个人……话说，从冥界带回来这样的话怎么听都觉得很不妙」
「对啊，那两个人和师傅的父母现在在一起行动呢。而且还是原勇者师傅和原初代魔王……」
「嗯。就是这两个人。黑龙神大人的迷宫完全攻略的条件之一，就是把初代魔王的鲁西斯大人带过去。虽说如此，带死人的话本来是不可能的……从冥界带回来到底是哪里不正常啊？」
「我有自觉」
「……那就好。不管怎样，这两个人挑战迷宫去了，所以近期会因为这个迷宫会被完全攻略的。」
「原来是这样啊……那么，另外一个迷宫是什么？」
黑龙神迷宫我是知道了，但另外一个被完全攻略的迷宫是哪里的迷宫呢？
我只知道这里和黑龙神的迷宫，还有【无尽慈悲之森】，其它的即使说了也不明白……不过果然还是很在意啊。
于是羊用认真的表情告诉我。
「――――是魔神大人的迷宫」
7、8楼好像被吞了。。。。度娘真6
========================================
『!?』
我们都说不出话了。
「魔、魔神的迷宫？」
「是啊。也就是说――――近期、魔神会复活吧」
阿尔抓起羊，像要把羊吃掉一样地逼问它。
「啊！喂，你叫羊先生吧？你不能阻止吗!?」
但羊慢慢地摇了摇头说。
「……很遗憾，这没办法。我的职责是迷宫的管理……对那个迷宫的干涉，是无法做到的。」
「那么……至，至少知道地点也好……！」
对，只要能知道地点，说不定还能阻止它。
　当我这样想时候，羊再次摇了摇头说。
「……我不能告诉你们它在哪里」
「为什么!?」
「这也是规则之一……不过在这之前，现在这个世界已经没有魔神的迷宫啦」
「………………哈？」
我对羊那意味不明的话做出反应。
「本来是在这个世界的。但是，那个叫做【魔神教团】的组织，把魔神大人的迷宫从这个世界中分离出去，转移到另一个空间了。……我没有办法管理不是这个世界的迷宫，即使允许告诉你们迷宫的所在地，但重要的是我连迷宫的地点也无法知道」
『…………』
我们除了沉默之外无法做出其它反应。
但羊像是要把这种阴暗的气氛吹散了一样，开朗的说到。
「……话虽如此，但与黑龙神的迷宫相比还差很长时间呢。虽然说是近期，不过这也是相对于其它迷宫来说。虽然说越早解决这个问题越好，但它也没有这么快会发生，总之现在还没有问题」
「是吗……不管怎样，不知道魔神迷宫的所在地就什么也做不到」
怎么说呢，真是给我做了麻烦的事啊。
　那家伙，真让人毛骨悚然啊。
　使用的意义不明的力量，用着什么负面的感情来袭击……真是够了！
「嘛，虽然感觉还有不少的变数，但是迷宫还是会被完全攻略哦。」
我们听着羊所说的话，突然露提亚一脸认真的表情说。
「……羊先生，对吧？」
「嗯、希望您能这么叫」
「谢谢你。我的父亲确实被迷宫所封印……。就像你刚才说的如果能完全攻略那个迷宫，我的父亲就能被解放出来。那么，完全攻略迷宫的条件是什么？」
「原来是这样啊……你想问的是这件事啊？」
露提亚看上去一脸不安的问道。
「不可以吗？」
不知为什么，羊用一种别有用心的表情看着我。
「这么说来……刚才的情报并不是当做攻略这座迷宫的奖励。如果放弃奖励的话，也不是不能告诉您。不过这样可以吗？」
啊，那家伙又在说些讨厌的话了。
不过，老实说，我对攻略迷宫的奖励没什么兴趣啦……如果像【无尽慈悲之森】那样得到『进化之实』，这样打破常识的东西还另当别论。
「我无所谓哦？露提亚想要的情报比较重要」
「我也无所谓！」
「我本来就是被诚一邀请来的，全部交给诚一来决定。」
「师傅。我遵从师傅的意愿」
阿尔和路易斯这么说着。
露露妮和奥尔嘉酱，还有什么都明白的索拉，本来就和这件事没有关系。奥尔嘉酱甚至还打起了哈欠。
「……真的……可以吗？」
虽然露提亚很不安地说，但是真的没有问题哦。
「嗯。不用客气」
「……我知道了。谢谢你们。羊先生，能告诉我那个情报吗？」
「――――我明白了」
羊恭恭敬敬地行了个礼，笑眯眯的说。
「嗯，只要把诚一大人带到那个迷宫，就万事大吉了」
「这是哪门子的情报啊!?」
对这个过于随便的回答，我情不自禁地吐槽了。
但是，羊没有在意继续说下去。
「不，我是很认真的哦？解除迷宫的束缚，甚至能消灭迷宫的你，如今还有什么好说的！」
「话是这么说！但也不一定奏效吧!?」
「我不知道」
「可恶啊啊啊啊啊啊！」
放弃奖励换回来的情报，居然是把我带过去就好了，我一点都不想承认啊！但是因为总感觉可以办到，所以我对这说法一点办法也没有。
　露提亚看着抱头苦恼的我不安地问。
「诚一……」
「啊…嗯。露提亚的父亲被迷宫封印了，我去的话就能解决的吧？要怎么解决才好要去了才会知道……」
「恩……」
「好，去吧」
「诶？真的可以吗？」
「虽然不能现在就出发，但是一定会去的。然后，去把露提亚的父亲解放出来吧。」
「嗯……谢谢你……！」「不是还没有确定能不能解决吗？感谢的话到那时候再说」
「你在说什么梦话啊？您去的话什么都能解决。大猩猩的妻子也变多了，你是『猩猩推』吗？」
「****嘴啊！」
看起来不安的露提亚，我摸了摸她的头安慰她，羊就说了这样的话。你是不是有点得意忘形了啊。
「哈哈哈哈哈！看到诚一大人一点都没变，我好安心啊」
「是吗……你一点也没变，我也很安心……才怪啊」
「哎呀，那真的太遗憾了。……那么，我该告辞了。」
这么说着，羊脱下高礼帽，用手上的拐杖敲了敲地面。
「这个地方因为诚一大人的力量，连迷宫也算不上了。因此，也没办法转移到外面去……不过诚一大人应该能自己出去吧？」
「算是吧」
「那就好。那么，我先走一步了。……啊！对了，诚一大人」
「嗯？」
在羊脚下出现的类似魔法阵的东西开始闪耀着光芒，它好像又想起什么事一样开口说。
「虽然状态好像逃跑了，但称号还能看得到。所以，请您确认一下称号还有道具箱里的东西」
「哈？称号这件事我明白了……但道具箱里发生了什么？」
　对我的提问，羊只是笑眯眯的说――――。
「嘛，这是看了才有的乐趣哦」
「诶？」
「那么，各位再见咯！」
最后，羊什么都没说，就从我们面前消失了。
「……怎么说，真是个有个性的人」
「嗯……我精神上感到好累啊……」
「那是……那……不要在意」
阿尔虽然稍微有所顾虑，但还是摸了摸我的头。这个，虽然很害羞，但是也很高兴。
「呜……虽然想现在就回去，但我还是很在意羊所说的话，可以等我先确认好称号再走吗？」
「嗯、好的！」
「反正就只是回去而已。趁着这段时间，我们再和索拉说说话吧」
莎莉亚她们在稍远的位置和索拉开始说话了。
……路易斯暂且不说，莎莉亚知道我因为称号的原因受到各种各样的精神伤害，所以才如此费心的。
我一边想着这样的事情，一边寻找着羊所说的称号栏。确实，正如羊所说的那样，表示等级和攻击力等数值的状态已经逃出来了，但称号还是能好好看出来的。不对，状态也是分部门的吗？一般来说，不是只有一个完整的状态吗？
再怎么想也不会明白的吧。粗略地看了一遍，我发现了有好几个不认识的称号。
那是————。
『迷宫?删除者』……这是给与不仅破坏迷宫，而是还消灭迷宫的人的称号。一般来说，迷宫是不可能被破坏的，消灭迷宫更是天荒夜谈。
『BOSS的天敌』……这是给予所有强大存在的天敌的人的称号。在你的面前，BOSS就像杂鱼一样。与分类为BOSS的敌人战斗的时候，状态会翻倍。
『拯救星球危机的人』……打倒来自宇宙的侵略者，拯救这个星球的人所给予的称号。
『全宇宙的救世主』……这是给予被全宇宙承认是救世主的人的称号。
『不小心的救世主』……这是给予因为一个不小心的失误而拯救了各种存在的人的称号。在不小心失误的时候，一切事物都会朝着好的方向发展。
 
到底发生了什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？
首先是『迷宫?删除者』！普通来说是不能破坏迷宫的？已经破坏了喔！而且十分漂亮的消灭了！
话说『BOSS的天敌』不是太过分了吗！？不是超强超不妙才能算BOSS吗！？说成杂鱼一般的存在啊……搞不懂啊！
『拯救星球危机的人』，在哪里啊？！我在什么时候什么地方解除了星球的危机呢！？我不知道啊，被授予这样的称号我会很困扰的！？
接着是『全宇宙的救世主』！难道不只是这个星球的危机吗？所以发生了什么才能变成拯救全宇宙的事态啊！？仔细想想的话，这颗星球和宇宙不都是在危机的状况嘛！？我已经不知道说什么了！
然后最后的『不小心的救世主』……哎，什么？和其他称号一起出现，这就代表我不小心的失误使全宇宙都得救了吗？是这么简单就能解决的危机吗？谁能告诉我啊啊啊啊！
不管我怎么叹气，也没有人会告诉我答案。可恶！
我已经觉得只要确认称号就足够了，不过还是想确认羊所说的物品箱里的内容，但是总有一种很不好的预感。不过确认一下也不用很久……好，看吧！
我悄悄地看了一眼道具箱就马上停住了。
诶？你说发生了什么？
哈哈哈！什么事都没发生哦！
………………
是啊，什么『最高性能宇宙船』啦、『宇宙大王的心脏』啦、『龙神帝之首』之类的东西都没有哦！至少我没有着见啊好的，这样就结束了
完全放弃考的我，露出清的笑容回到了莎莉亚她们身边。
啊、诚一！结束了吗？」
「啊、结束了！作为人类来说！」
的没问题吗
这只是一件小事，嗯嗯。
都已经煌什么呢
所以，我可以赶紧回去天哭吗？
结果按照羊的话来确认的我，在最后的最后受到了前所未有的精神伤害。
  

126-从迷宫归来的报告 
[第126章-从迷宫归来的报告] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
 
「――――所以，迷宫已经被消灭了」
「到底是怎么回事啊!?」
我回到学园后，马上向巴纳先生汇报迷宫的情况。
但是，为了让莎莉亚她们休息，我把她们先送回去了。因为还要报告索拉的事，所以把索拉带过来了。
「不……该怎么说呢？自然而然就做到了。」
「顺便消灭迷宫的事连听到没到过啊!?」
「啊，人生真的很难啊！」
「没有什么好一点的总结方法吗!?」
　巴纳先生。您不了解啊。
　世上也会有在不知情的情况下拯救全宇宙的事。
　听了我乱七八糟的报告，巴纳先生重重的叹了口气，然后把目光转向和我一起来的索拉。
「那么……她就是你所说的被那个迷宫封印的孩子吗？」
「是，是的。我叫索拉」
「呋姆……这眼镜，不是普通的眼镜啊。你看到的东西都会变成石头，是这样的吗？」
「……是的。这不是我能控制的力量……」
「原来如此……」
这样说后，巴纳先生挽起了胳膊。
「诚一。你想把她怎么样？」
「说得也对……都已经答应帮忙了，只要她希望的话，我想和她一起行动。」
「这样啊……索拉你想什么做？」
虽然和我们一起的事在迷宫那已经说过了，但是为了慎重起见，我再次确认了。
　然后，索拉直视着巴纳先生。
「……我想和诚一他们一起行动。虽然也有帮助我的原因，但最重要的是和诚一他们在一起很开心……虽然时间很短，但我能感觉到了这一点」
「呋姆呋姆……如果你这样就还，我也没什么好说的。这个学园的学生也好，诚一的助手也好，随你喜欢。」
「是！　谢谢您！！」
索拉点点头，露出明亮的表情。她头发上的蛇也像是配合着她快乐的摇晃着。
「虽然报告的内容乱七八糟，总之，大家辛苦了。托你的福已经没有危险，这真是太好了」
从迷宫逃出来后，我为了使附近的森林能恢复原状，就用魔法加快树木的生长。
虽然现在已经没有魔物了，但那里的生态系统应该会恢复原状吧。
「诚一，索拉。今天就好好休息吧」
「谢谢您！」
「好！」
我们向巴纳先生打了招呼后，就离开了校园长室。
◆◇◆
诚一他们离开后，巴纳大大地叹了口气。
「呋……哎呀，没想到这把年纪还能遇到令我吃惊的事啊……」
和说着惊愕的话相反，巴纳巴思脸上十分开心。
「虽说如此，魔神的复活很近了吗…………但按诚一的话来看，魔神已经不在这个世界了……虽然想抢占先机，但无论如何也要留有后手。」
在诚一的报告上得知魔神实际上被迷宫封印了的巴纳巴思，如果可能的话，想在魔神复活前清除【魔神教团】。
捕捉成功的德尔洛斯已经坏掉了，不能在他身上得到情报。
精神正常的安德尔，原本连使徒都不是，好像没被告知任何重要的情报。
但是，即使知道了【魔神教团】的大本营，要清除它也是很困难的。
那里都是拥有像德尔洛斯那样令人毛骨悚然的能力的使徒，情报压倒性的不足啊。
不仅如此，即使能进行战斗，也能预料到受害不在少数，结果也有与【魔神教团】收集负面感情的目的联系起来的危险性。
「哎……尽是些不如意的事啊……」
不管怎么想，现在的巴纳巴思什么都做不了。
而且，现在的巴纳巴思还有其他要做的事。
「……现在学园的气氛能稍微明亮一点就好了……」
这样说着的巴纳巴思手上拿着了一份资料。
他因为对上次袭击学园的德尔洛斯疏忽大意而愧疚不已，所以一直向在学校寄宿的各国学生的父母道歉。
因为这个事件开始对《巴巴德尔魔法学园》抱有不信任感的学生父母，趁这机会想把孩子召回到自己的国家，虽然巴纳巴思拼命地说服他们，但情况并不乐观。
《巴巴德尔魔法学园》是唯一中立的学园。
巴纳巴思十分理解那里有多大的意义。
当然，为了维持学园，需要从其他国家那得到捐款，即使完全中立也是很困难的。与战争或者政治无关，不同国家的学生之间互相帮助，能保留这样美好未来的可能性就足够了。
正因为如此，巴纳巴思才不能结束这个学园。
「到底是吉是凶呢……不管怎样，不让学生好好享受一次是不行的」
在巴纳巴思手上的纸上写着【学园祭的通知】。
  

127-关于学园祭 
[第127章-关于学园祭] by 搬運工

翻译：夜疾楓神
轉載自貼吧
 
 
 
「――――学园祭」
『学园祭？』
第二天早上，贝阿朵莉丝桑在班会这么说。
「是的，是学园祭。学园长，看到学园内最近的气氛，稍微也要让它明亮些而举行学园祭」
「学园祭也就是说……不用上课!?」
「就是那么一回事」
「好耶耶耶耶耶耶耶耶耶！」
阿格诺斯举起拳头，感到十分喜悦。
「哼……是有閒暇举办学园祭的吗？　【魔神教团】说不定还会再来袭击的喔」
「阿？　难得在说愉悦的活动不要泼冷水阿！」
「是笨蛋吗。无论是否泼冷水，只是说出事实喔？」
「但是～，有诚一老师在～不是没问题吗～？」
「…………那也是呢」
「不要给我接受阿!?」
因为瑞切尔的话布鲁多微妙地点头了。不，那样的理由接受不了吧!?
不管感到惊讶的我，压住额头感到头痛的海伦开口说。
「走动的非常识的你说什么都没用的喔……」
「走动的非常识!?　不要说非常识!?」
「是非常识的吧？　最后将迷宫消灭，还带新的人来了」
「就是这样！」
「诶嘿嘿嘿……各位，请多关照」
从迷宫回来后，和索拉商量怎样做的结果，就决定和萨利亚他们一样作为学生而生活了。　
将那件事报告给阿古诺斯的结果，就是海伦的那言词。即使想否定也否定不了是为什么!?
嘛我精神上的伤害暂且不说，头髮是蛇，又不说封住的眼镜，能接受拥有石化之眼的索拉到什么程度真让人不安，但是大家都不介意而接受真是太好了。
「确实感到惊讶了。当听到诚一老师要用到眼镜时．觉得到底要做什么……没想到会以这样的形式去帮助人」
「我明白了！　诚一老师为什么会受欢迎……成为非常识就好了呢！」
「我觉得那个想法很奇怪呢」
「是阿。要吸引异性，只要美丽就行了」
「那、那也不行吧……阿，开口回答了真是对不起!?」
真是被人说的很凄惨。不，贝阿朵莉丝桑是很坦率的称讚。……是称讚吧？ 已经疑神疑鬼了。
「总之，举行学园祭的话必须考虑演出节目。有什么方案吗？」
『嗯……』
大家听了贝阿朵莉丝桑的话后一齐呻吟了。
「阿哩？　难道没有像是学园祭的惯例吗？」
还以为在这个异世界有学园祭这个概念的话会有什么惯例的说……。
听了我的疑问后，芙萝拉一边苦笑一边告诉我。
「不不，老师。不是说没有，基本上要说学园祭的话惯例就是戏剧」
「戏剧？　那大家也演些戏剧如何呢？」
「这不是那么简单的事，我不认为其他班级会把舞台借给我们」
「诶诶……？」
没想到戏剧从根本上就做不到。
那么到底该做什么呢，芙萝拉好像想到什么似的向我询问了。
「阿，诚一老师！　诚一老师原本是和异世界的勇者同故乡的吧？」
「诶？　阿阿，是阿」
「那么，诚一老师故乡的学园祭，是怎样的感觉呢？」
「我所在的学园祭吗……。是呢，当然也有戏剧，除此之外还有食物的贩卖、把教室改造成鬼屋的活动，还有惯例就是角色扮演咖啡厅」
『角色扮演咖啡厅？』
听了我的话后大家都感到疑问地歪著头。
「角色扮演咖啡厅是……嘛说的简单点就是大家扮演执事或是女僕，来接客的咖啡厅。……仔细想想这个班级，都是帅哥和美少女所以不是个坏方案吧」
「美、美少女……」
「大哥！　我也是帅哥吗!?」
「你在说什么！　帅哥是在说我吧!?」
「你才是到底在说什么!?」
听了我的话后，海伦是满脸通红，而阿古诺斯是呼吸粗暴。芙萝拉与其说是帅哥不如说是美少女，虽然是帅哥也可以。
「咖啡厅吗……这个方案本身并不坏，但是谁来做料理？」
在贝阿德突然发起牢骚的瞬间，海伦的表情僵硬了。
「那、那当然是会做的人出来做不就好了？」
「那么……在这里能料理的人是？」
对贝阿德的提问，海伦和索拉，以及露露尼以外的女姓全员都会。
「诶，海伦你不能做料理喔!?」
「囉、囉嗦！　不会做也不会有什么问题的！　那样的阿古诺斯也没举手阿!?」
「不，我的情况是吃的还是会做但像咖啡店那种简单的料理是不行的……」
「什!?」
海伦因阿古诺斯预想外的话而凝固了
索拉一直被封印所以能理解，而露露尼是讨论范围外，但海伦不能做到是很意外。
倒不如说……。
「虽然很朴素地举手了，但是打算参加吗？」
「不行吗？」
「不会说不」
为什么，露易丝和露提亚也举手了。你们，本来不是待在这个场所的吧？　是学园祭而普通地感到很开心吧。
嘛因为是难得的节日，我想多数都是很开心的。
「也就是说，这个趋势是感觉要做咖啡厅……这样好吗？」
「不是很好吗？　如果是那个咖啡厅，我的美也能充分发挥出来」
「那、那个……我觉得我自己也没有问题」
没有太多意见的黎昂也出声赞成了，其他人也没有要反对的样子所以就决定是角色扮演咖啡厅了。
看到意见一致后，贝阿朵莉丝桑说道。
「虽然尚未决定详细的日程，但还是趁现在考虑服装和菜单吧。而料理人员要加入轮班制，且能料理的人要展现一次料理的本领让我瞧瞧也许会更好」
「哦哦！　不愧是贝阿朵莉丝大姐！　不学习，只要吃饭……这个方案最棒了！」
贝阿朵莉丝桑对阿古诺斯正直的话而露出苦笑。
「我还是希望你能享受学业……嘛算了。比起那个，为了学园长的目标『享受』，请大家尽力而为」
在贝阿朵莉丝桑为班会结束作结尾时，不知为何和阿古诺斯们互相看了对方的脸。
「贝阿朵莉丝大姐，你在说什么？」
「诶？」
「是阿～。贝阿朵莉丝老师也参加吧～」
「诶……诶诶诶诶诶诶!?　怎、怎么这样……」
面对充满期待的视线，贝阿朵莉丝感到非常惊讶。
「不行喔，贝阿朵莉丝老师！　老师也要和我们一起角色扮演？　得那样做的！」
「诶――――那、那是说……」
贝阿朵莉丝桑对芙萝拉的话感到绝句了。
看到那样的贝阿朵莉丝桑，芙萝拉加深了笑容。
「当然，老师也会穿上女僕装的！」
「不、不不不行！　老师要监督大家――――」
「那是不能的，贝阿朵莉丝大姐！　学园长也是为了『享受』而举办学园祭，所以贝阿朵莉丝大姐，参加吧！」
「嘛，放弃吧」
「呜诶诶诶诶诶诶诶!?」
看著以贝阿朵莉丝桑为中心而开心吵闹的大家，我的心情变的温暖起来了。
……在地球的高中也有关係好的老师和那样的学生聚在一起阿。
因为我被老师讨厌所以一直在旁边看著……阿哩？　眼泪流出来了。
当在为自己的回想而流泪时，芙萝拉对那样的我搭话了。
「诚一老师！　怎么一个人无关係的样子，诚一老师也要参加喔？」
「诶？」
「当然露易丝桑和露提亚桑也要参加，阿尔特莉亚老师则强制参加喔！」
没想到我自己也可以参加，所以不由得呆住了。
……学园祭吗……因为被欺负，从来没有用纯粹的心情去享受过……。
一边这样想一边看著大家时，全员都以笑容看著我。
这次的学园祭……我也可以享受吗？
来到异世界的初次，我说不定可以享受学园祭――――是这么想的。
◆◇◆
当诚一们正在讨论关于学园祭的事情时――――。
「哈!?　诚一君要当执事!?」
「哈？」
「阿，不，什么都没有喔」
「哈，哈阿……，是在说学园祭来著？」
「是的。看来这个学园要举办学园祭了，我们勇者也可以作为一个班级参加的样子。因此，如果有什么方案就让我听听」
勇者们中也出现学园祭的话提了。
在中心担任主持人的是学生会长的神无月华莲，在那附近有诚一的青梅竹马们的高宫兄妹和荒木贤治。
听了那样的神无月的话后，其他勇者们的反应不是很好。
「学、学园祭……」
「我、我们，是做那种事情的时候吗……？」
「我想要回家……」
来到了异世界，从未怀疑过自身力量的勇者们，在上次【魔神教团】的袭击中感到了自身的无力感，到了现在还在害怕著。
然后，擅自暴走的结果，被世界杀害的一个人――――如月正也，以让偶像光辉黯淡般伤痕的脸大声叫著。
「把我们当笨蛋吗!?　这个我可是大受伤了喔!?　儘管如此竟然是学园祭!?　开玩笑也要有限度！」
「如月……」
搔著头，神无月用怜悯的视线投向了与以前大不相同失去馀裕的如月。
「这个世界已经够了！　尽早回去！　地球的话……日本的话我是不会输的……！」
像是要逃避现实一样，包括如月在内的勇者们变的傲慢化使之助长著人们持续著丑陋的叫喊。
但是，那不会实现的。
勇者们没有归还地球的手段。
而且除了神无月以外还无人察觉，勇者们无法从【隶属的腕轮】逃出。
他们已经，无法用自己的力量做任何事了。
――――但是，如果是这个世界为了某位『人类』而行动的话――――也许会有回到地球的手段，但是知道某位『人类』的过去的这个世界，是不可能做出这么温柔的事情的。
在心里慌乱的勇者面前，神无月叹了口气。
「哈……我已经想辞去这个职责了……」
「神无月前辈……」
包括翔太在内，知道神无月的苦劳的青梅竹马们以担心的视线望向她。
受到那个视线，神无月下定了决心。
「……是个好机会呢。实际上有一个想让翔太们见面的人」
「诶？」
翔太们对于神无月忽然明亮的声音感到困惑。
看见那个，神无月加深了她的笑容。
  

128-试食会 
[第128章-试食会] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
 
「好，那么我们制作咖啡店的菜单吧」
『是』
　决定节目的我们，在贝阿朵莉丝小姐的提议下进行料理的试作。
　所以我们为了料理来到了家庭科室……。
「我还是第一次来到这个学园的家庭科室，不过和地球一样啊」
令人吃惊的是、水池和灶子等等，虽然不知道是什么样的原理，但与地球的厨房没有很大的差别。
　大概是与曾经出现在王都杯的照相机一样，是魔法的不可思议的力量吧。魔法真的很厉害啊。
「哇啊！诚一，这里的厨房真大啊！感觉能比在森林里能做出更好的料理！」
「森、森林中!?」
因为莎莉亚无心的一句话，阿格诺斯睁大了眼睛。
仔细考虑的话，在连这么好的厨房都没有的那片森林里，在那里能做出有着高质量的料理的莎莉亚是多么高规格。
「好，聊天的请先停一下。那么，包含确认大家的料理水平的目的……对了，这个家庭科室里有很多食材，请大家做出心目中咖啡店的菜单吧」
「贝、贝阿朵莉丝老师……那是说……不会料理的我也要吗……？」
很少见的海伦露出了十分狼狈的表情，但贝阿朵莉丝用非常灿烂的笑容断言了。
「嗯！」
「……海伦，放弃吧」
「对，不管是多么难吃的料理，谁都不要在意————」
「太吵了！」
「咕呃!?为、为什么……我只是想安慰你……」
海伦使出锐利的拳头打到了阿格诺斯的腹中，阿格诺斯就这样倒下了。　
阿格诺斯哟，没你这样安慰的……。
　虽然开始之前就出现一场纠纷，海伦也勉勉强强的开始料理了。
但是，还没过开始的几分钟，就出现开始了明确的差距。
「既然是完美的我，就要做完美的料理。」
伊里妮这么说，明显用着十分少见的料理工具和调味料，制作着仿佛只出现在宫殿一样的料理。
「是咖啡馆吧～，那么做蛋糕就好了啊～」
瑞切尔很开心地做起了蛋糕。
「感觉很好！……嗯，可以吃点下酒菜吧……？」
芙萝拉开始吃着自己做的蛋糕一样的东西。嗯，即使是能做菜也不能站在厨房里。
「就这样……嗯嗯……很好吃啊……料理……嗯嗯……需要什么……嗯嗯……不是没有吗？」
露露妮，pass。
在各自进行个性的料理的过程中，莎莉亚——。
「诚一、会是充满爱情的料理，要好好品尝哦」
不知为何变成穿着围裙的大猩猩。
「怎么啦！？为什么不以人类的姿态做菜呢？？」
「啊？这个样子能更加灵活哦」
「用那么粗大的手指!?」
很奇怪吧！明显是大猩猩的手指粗嘛！为什么比人类的时候更灵巧？？
「好啦，虽然我穿围裙的样子很可爱……但也差不多看够了吧」
「现在哪里有害羞的要素啊!?」
　虽然大猩猩的裸体衬衫很有冲击力，但是大猩猩的制服姿态也很厉害哦！
　但是莎莉亚做的蛋糕和三明治都很好吃。这也说得过去。
　看着大家的料理，时间一下子就过去了，终于要试吃了。
这次吃的是我和贝阿朵莉丝，奥尔嘉酱，索拉，还有露提亚和路易斯六个人。
虽然露提亚和路易斯说要参加，不过是学生做的比较好，这次就排除了。
「那么先从男性阵营的料理开始」
听从贝阿朵莉丝老师所说，我们就从阿格诺斯他们的料理开始试吃了。
首先是阿格诺斯的料理……。
「真是充满野性的料理啊……」
阿格诺斯端出的料理是稍微装饰经过烤制的带骨的肉，不知道这算不算得上是料理。
虽然味道很好，但没有咖啡店的感觉。
　接下来登场的是布鲁多的料理，简直就像英国的下午茶一样，是一道超级时尚的料理。
「哼。很有咖啡店的感觉吧」
「这是……好厉害啊」
「王都的人气店一样的水平啊」
「让我国的贵族也能接受的水平」
「呜啊！能有这么好吃的食物啊！」
「……嗯，好吃」
不仅贝亚特斯，路易斯她们也对布鲁多的料理赞不绝口。嗯，没错，布鲁多肯定会转到厨房的。话虽如此，因为布鲁多很帅，所以如果可以的话，也希望能让他接待客人……嗯，那就用轮换制转到厨房的话就没问题了。
接下来是贝亚德的料理，这是一套非常普通的面包和煎鸡蛋的套餐。味道也没问题，贝亚德在厨房也没问题。　
　最后，里奥端出的料理是意大利面。
「我，我做的菜可以吗……？啊，对不起！不回答也行我这就重做！」
性格暂且不说，料理很好吃，里奥也在厨房里没问题吧。
结果知道，除了阿格诺斯以外，大家都可以做厨师。不，要是能好好教阿格诺斯的话，也能做好料理啊。
男性阵容超乎意料的优秀，终于轮到试吃女性阵容的料理。
「来，品尝一下完美的我做的完美的料理吧！」
「哦、哦……」
　伊里妮端出来的料理是……已经超越了我的理解。
这是什么？这个干巴巴的茶色的薄薄的东西是什么？而且为什么是螺旋状？
还有这个绿色的调味料是什么？虽然是没见过的料理，但是装盘的方法很厉害，几乎都是在高级餐厅出现的东西。
味道很好吃，但不知道是什么味道。哎，太可怕了。
对贫穷舌头的我来说，完全不知道伊里妮料理的厉害。
但相反，吃惯美食的路易斯她们呻吟着。
「这……真是太棒了……」
「嗯……和在城堡里端出来的料理相比也毫不逊色……」
「当然。因为我用完美的烹饪技术、不计成本的超高级食材来做出的料理。」
「不计成本是不行的。所以不能采用」
「啊咧!?」
因为贝阿朵莉丝先生的一句话，伊里妮的料理不采用了。嗯，不计成本就出局吧。作为商店就无法成立了。
「我~试着做了蛋糕~」
接下来登场的是瑞切尔制作的蛋糕，十分简单也十分好吃。嗯，这是采用的吧。
瑞切尔获得全场一致的肯定，这次轮到芙萝拉了。　
「啊啊……没注意就到我了……」
「好吃吗？」
「是！」
「不採用」
「啊咧咧咧!?」
这样啊？不是吧？而且还说没有注意到的是什么谎言呢。有好好地看了啊。
「主人！　我――――」
「好、下一个ー」
「主人!?」
连料理方法都不知道，因此露露妮完全无视了。
于是，变会人类的莎莉亚带着笑容端出了料理。
「是！我做了蛋包饭哦！」
莎莉亚做的是用蓬松的半熟蛋做成的蛋包饭。
而且郑重地用番茄酱画着心在上面。
「嗯！这很好吃！」
「……嗯，莎莉亚姐姐的料理很好吃」
我是知道莎莉亚料理的本领的，但是果然莎莉亚的料理是特别的。在大猩猩的时候怎么做才能掌握这个料理技术，至今还是个谜。
不仅仅是索拉和奥尔嘉，贝阿朵莉丝等人也没有抱怨的称赞，所以莎莉亚也平安被任命为厨师。
然后最后登场的海伦的料理————。
「……你看，我做好了」
　――――是盘子。
「料理呢!?」
「消失了」
「消失是什么意思!?」
是什么样的料理啊!?
　不仅仅是我，连贝阿朵莉丝也浮现出着微妙的表情，海伦指着盘子里的一部分。
「你看，留在这里哦！」
「嗯？」
「你看，这里！」
在海伦指的地方，有一颗黑色的颗粒在盘子上，不眯起眼睛就看不见的。
「那个……是什么……？」
「我的料理的残渣啊」
「才不想吃料理的残渣啊!?」
已经连料理都不是了！
对与海伦预想以外的不擅长料理，贝阿朵莉丝老师苦笑着挤出的话语。
「啊，那个……每个人都有自己擅长和不擅长的事，海伦就去搬运材料和接待客人吧！没关系！人即使不会做菜也能活下去！」
「……嗯」
听到拐弯抹角地说着绝望的话，海伦静静地哭了。老师，那是最后一击啊。
结果，成为厨师的有布鲁多、贝亚德、里奥、瑞切尔和莎莉亚五个人。
  

129-预料之外的 
[第129章-预料之外的] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
 
「好，在学园祭上展示的料理也决定了，这样的话――――」
「等一下」
「嗯？」
吃了大家做的料理，轻送地决定了厨师和菜单，突然被海伦叫停了。
海伦指着我，堂堂正正地说。
「诚一老师……你也做料理吧」
「诶……!?」
真是令我震惊的话啊。不，我的料理……。
「因为是这样吧？年小的奥尔嘉酱和料理都不知道的索拉小姐先不提，贝阿朵莉丝老师和路易斯小姐，还有露提亚小姐都会料理，诚一老师又怎么样呢？」
「诶，咦……我也没做过菜，所以应该不需要吧……」
「我也说过我不会料理了吧？」
「啊，是的」
已经没有我能拒绝的选项了。可恶。
「咕……但是将各种食物堆在一起就行了吧」
对完全的料理初学者的我来说，手上的料理什么的……不，甚至连食谱都不知道。
「啊，汉堡还是能做的」
以前上课学过做汉堡，食谱还依稀记得，大概能做出来的吧。　
这样想的我先准备了食材，然后开始料理了——。
『技能【料理】已经习得』
不是还没开始料理吗!?
虽然对预想以外的身体感到惊讶，但我还是重新振作起来开始料理。
「呃……把切成肉末的肉揉好后，确实还需要进行排气。」
我用手轻轻拍了拍肉团。
咚Bang！！！！！
「……」
『……』
我的手里什么都没有了。
为什么啊啊啊啊啊啊！
刚刚不是已经学会了【料理】吗!?
这个悲惨的结局是什么啊？！就连海伦都能留下一点痕迹啊！我手上肉的感触一点也不剩！反过来说不是很厉害吗!?这不是一点进展都没有吗！
在全员沉默下时间慢慢流去，我的脑内再次播放了通知。
『……技能【料理】已进化、变更为技能【料理的鉄人】』
连通知都为我着想了吗。。。!?
没想到会变成如此严重的事情的我，就像什么都没有发生一样，重新开始了料理。
　于是，这次没发生刚才的事态，就十分漂亮地结束排气了。
「嗯，顺利完成了啊！」
「没有发生刚才的事呢？」
「你说得对」
对于海伦尖锐的吐槽我弱弱的答到。
　但是之后都没有发生特别的麻烦，通过进化后的技能……「料理的铁人」的效果，我知道用什么顺序来料理，所以很顺利地进行了。
「完成了哦」
『哦哦……！』
我准备了一点调味汁，漂亮地放在盘子里，就这样把汉堡放在了大家的面前。
姑且准备了全员的份量，也为露露妮准备了续盘。
「干、干得不错啊。既然能端出这样的东西为什么刚才会出现那样悲惨的……」
「再说下去我的心会死的，所以请下来吧。」
那是不幸的事故啊！
总之，如果吃了一口的话，那次失败就可以抵消了。
我想味道应该不错的。
「那么，就来品尝一下诚一先生的料理吧」
贝阿朵莉丝小姐这样说后正要吃下我的料理————。
「诚一君亲手做的料理！！！！！！」
「呃？　咿！！！！！!?」
　突然，家庭科室的门被开开，留着长长的黑发的女性趴在地面上爬着进入房间。
「最先品尝的是我啊啊啊啊啊啊啊！」
「是哪位啊啊啊啊啊!?」
简直像是把贞子和半身死灵相结合的超级恐怖的女性跳到为露露妮预留的汉堡面前，就这样贪婪地吃起来了。
「啊啊……真棒……已经可以升天了……」
「啊啊啊啊！　我的汉堡啊啊啊啊啊！」
这的确是为露露妮留下的汉堡。
一边听着露露妮的悲鸣，一边将视线转向突然闯入的人，我才意识到这是一个我十分了解的人物。
「诶……神无月前辈！？」
「没错！　是你的神无月华莲哦！」
「不敢相信啊！」
试问有谁会相信闯进室内的有着一双发着蓝光的黑眼睛的妖怪是自己尊敬的前辈，至少我上的高中的学生谁都不相信。
不，比起这些……。
「为、为什么会在这里？」
「嗯？啊，那是————」
神无月前辈正准备说的瞬间。
「我还是第一次看到神无月前辈这种令人不舒服的动作……」
「绝对不能给其他人看吧？那个样子……」
「不，其他人先不说，绝对不能让诚一看到的吧？」
「啊啊……的确……」
又有其他人纷纷来到家庭科室。
莎莉亚他们都对那些人感到惊讶，但我更加惊讶。
「诶……为什么翔太他们……？」」
「我带过来的」
「为什么啊啊啊啊!?」
我的声音响遍整个家庭教室。
  

130-混沌的家庭教室 
[第130章-混沌的家庭教室] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
 
「等……！」
在我还没有做好心理准备下，突然就把翔太他们带过来，我慌慌张张地拉着神无月前辈，向教室的角落移动了。
「你在想什么啊!?」
「诚一君……真大胆啊、你……真想让我说实话呀……」
「你到底是在想什么啊!?」
「……没办法，告诉你吧。因为诚一把我从大家眼前拉过来，变成两人独处的状况，这样的话【BI】和【BI】也可以了吗？我是这样想的」
「我才不想听这些啊啊啊啊啊！」
而且内容比预想的更厉害啊！这人真的够了。
「凡事都要讲时机的吧!?请看一下翔太他们和我的学生的脸！不是很困惑嘛!?知道了吗!?至少现在不是想这些的时候！」
「哈哈哈。我能见到诚一君很高兴」
「已经不知道是什么意思了啊！总之，谢谢你了!?」
我在神无月前辈糟糕的举止下，连吐槽也跟不上了，但是如果单纯是因为能见面就很高兴的话，就不由得说出了感谢的话。
于是，翔太以可疑的目光看着我们的身影，向我们搭话。
「神无月前辈……到底是怎么了？这家伙确实是在校内对抗赛的时候在F班的坐在长椅上的人吧……是熟人吗？」
「在说什么啊？这是诚一君呀」
「…………哈？」
『咦!?』
「oh……这人来真的……」
神无月前辈丝毫不在乎我的心理准备，一个接一个地投下炸弹。不，我知道要尽早见面，必须尽快要解除手镯的威胁。不过到现在为止有各种各样的理由避开了……对吧？
「不不不，神无月前辈？我知道你不能和诚一见面很寂寞，但不管怎么说也不能把不认识的人当做诚一吧」
「什么!?看了这个也认为不是诚一吗!?」
神无月前辈这样说着放下我的兜帽，让我露出了自己的脸。所以说我还没有心理准备啊……。
「不，这不是别人吗!?」
「也对啦ー」
明白了吧……吃了『进化之实』完全改变了外表的我，不可能会注意到是「柊诚一」这个人的。
比起那样的事情，神无月前辈能认得改变外表的我，真的十分奇怪啊……！虽然爱梨也是这样。
「――――在叫我吗!?」
「不是啊啊啊啊啊啊啊啊！」
到底发生了什么啊!?我还以为只有S级冒险者是变态，难道说地球上还有不输给这些变态的变态吗？
虽然不由得对着喊声吐槽了，但是爱梨确实来到了这个家庭科室。真的是怎么了？难道有连我的身体都学不会的特殊技能吗？
不仅是爱梨，连爱梨的朋友也跟着来到这个家庭教室。
「爱梨！没想到会突然开始跑起来的……」
「哈……哈……真糟糕……为什么要这么跑呢？」
「爱梨、至少说明一下」
「感觉不和诚酱见面不行！」
「这连说明都不是啊」
感觉像翔太他们一样被爱梨折腾了。
F班的各位完全在状况之外。这时，清醒过来的贝阿朵莉丝小姐开口了。
「请问……各位有什么事吗……？」
「诶？啊，啊……太吵了，对不起。在那里的女性……像我们勇者组的领队一样的人，但是那个人突然喊着『诚一君亲手做的料理！？』，就这样用很难形容的动作而突击出去了……」
「啊，确实诚一老师刚做了料理。原来是这样啊？」
「诶……？」
听了贝阿朵莉丝小姐的话，不仅是翔太，甚至贤治他们也再次呆住了。
「诶，咦……？现在，真的说的是诚一吗……？」
「刚才不是说了吗？怎么了？你们不是和那个女人一样，是诚一老师的熟人吗？为什么会不认得呢」
『……』
翔太他们都无言地凝视着我的脸。
「我是诚一……」
『……』
再次无言。
然后――――。
『诶诶诶诶诶诶诶!?』
今天最厉害的尖叫响彻了整个家庭科室。
◆◇◆
「到底是怎么回事啊？！要怎样才会出现成为这个学园的F班的班主任的状况啊!?」
让翔太平静下来的我，从【无尽的悲爱之森】开始一直讲述到现在为止。
因为对贝阿朵莉丝小姐她们来说基本上都是第一次听到的内容，所以大家都认真地听了，其结果就是翔太刚才说的话。
「对不起，诚一哥哥。我现在也不敢相信啊……」
「美羽也是吗……」
翔太的妹妹美羽露出严肃的表情。
「那个软绵绵的、感触最好的肚子消失的事实……！」
「……嗯？」
我好像从美羽那里听到的想都想不到的话……错、错觉吧。
「说起来真的变了呐，诚一君。完全没有注意到哦ー」
「嗯嗯。这样的话，不会再被大家愚弄了吧~？」
「啊啊。不如说，只有笨蛋才会这样做……」
没想到翔太的女朋友绘里和贤治的女朋友梨香，还有贤治会这样说。
看到贤治他们的样子，海伦呆呆地问到。
「诚一老师……你、究竟做了什么？」
「嗯？减、减肥了……？」
『才不是啊！』
被翔太他们完全否定了。无法理解啊。
于是默默地望向周围，看到莎莉亚的眼睛闪闪发亮。
「是诚一的青梅竹马吧……我想知道诚一以前的事情」
「嗯……你是……？」
　这么说来，我确实说过在【无尽悲爱之森】度过了求生之旅，但莎莉亚的事没有说明。毕竟说起来要很长时间。
对露出不可思议表情的翔太，莎莉亚满脸笑容的回答。
「我是莎莉亚！　然后我是诚一的太太！」
炸弹又被投下来了。
了解情况的神无月前辈和爱梨等人的团体没有什么特别的反应，但是今天初次见面的翔太们受到的冲击似乎相当大，让他们目瞪口呆了。
「啊，不，等一下。太太……你太太!?」
「怎么回事？诚一哥哥！为什么她是你的太太!?」
「喂喂……在我们不知道的地方到底发生了什么啊…………」
「啊ー……这个……该怎么说明好呢……」
首先要说什么好呢？莎莉亚是大猩猩的事吗？
「等等，诚一。你……确实粗略的说了以前的事情，但重要的部分不是没有说出来吗！？」
「喂喂……我不会做那样的事啊？」
「现在正是重大发表呢!?」
没错。
「你啊……的确在你没有出现在我们勇者组里，我十分担心你。不过你能逃离到现在为止那种滑稽可笑的生活，所以我相信你在这个异世界也能生存下去。虽然相信了……果然出乎意料的太多了啊！」
「算了算了，先冷静一下吧。」
虽然都是我的错。
总算安抚好翔太了。突然，露露妮突然出现在我身边，挺直身体说道。
「嗯。虽然没有出现在刚才主人的话中，我是莎莉亚大人和诚一大人的下仆露露妮」
别说追加炸弹，所有的一切都吹飞了。
　最后，露露妮的发言成为关键，我在这个世界的活动被刨根问底的揭露出来了，连不在这里的阿尔、奥尔嘉酱、露易丝还有露提亚的事都联系起来，进一步的混沌包围了家庭科室……不过那是别的事情了。家庭科室真热闹啊。 

 
131-勇者组队现状 
[第131章-勇者组队现状] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
「这样就好了」
「真的拆下来了……」
从混沌的状态摆脱出来后，就转到正式的话题中。我对翔太他们的手镯进行了说明。
多亏了我是造成混沌的原因，我说明了手镯的效果被伪装的事实。因此，能让翔太相信我能解开这个手镯。就在刚才我在众人面前拆除了全员的手镯。
「话说……『隶属的手镯』吗……我的确对这个一旦戴上就无法拆下的手镯感到奇怪，但没想到是这么危险的东西……」
「果然，凯泽尔帝国是无法信任的吧……」
翔太一边转了转手腕，一边嘟囔着。绘里同学也露出阴沉着表情这么说。
这句话最受到冲击的是——布鲁多。
「难道父王他………」
「啊……这与布鲁多君没关系吧？　所以你也不用太在意了……」
「……不，即使是父王所为，我身为凯泽尔帝国皇族这件事也没有改变。真的很抱歉……」
布鲁多这样说后，向翔太他们低下头了。
看到这个情景，我先不管，神无月前辈他们都说不出话来。露出惊讶的表情的阿格诺斯敲了敲布鲁多的头。
「你这个笨蛋」
「痛……!?　为什么打我！你这笨蛋！」
「你才是笨蛋啊！为什么父母的错要自己的孩子来道歉」
「那是我的父亲他……」
「那个想法真的很奇怪。这与是不是皇族没关系。你是你，你爸是你爸吧？这种事连我也能明白。」
阿格诺斯的话是第三方才可能说出的客观的语言，这句话相当沉重。
「这不能混为一谈吧。又不是你对勇者使坏吧？如果你道歉了，你父亲的罪就变成了你的罪了，你有这么傻的吗？话又说回来，如果勇者认为你也有罪，那我觉得勇者也不是什么好人」
「……说得没错。造成我们现在这种困境的原因是凯泽尔帝国和你的父亲，如果把没有任何关系的你卷进来的话，我们也和凯泽尔帝国没有区别了」
神无月前辈听到阿格诺斯的话露出微笑，然后这样说了。
对那句话感到惊讶的布鲁多，不久就像往常一样浮现出自信的笑容。
「唧……我竟然被大笨蛋说教了……」
「为什么我帮你说了好话还被当成傻瓜啊!?」
「别误会了，我是在夸奖你」
「啊，是这样啊。既然这样————这哪是表扬啊!?」
你们关系真好啊。
　到刚才为止的阴暗的气氛发生了改变，这时翔太嘟囔着。
「话说……多亏诚一我们才解放出来的吧？接下来怎么办？」
「啊……确实是这样。如果没有这个手镯的话，回到凯泽尔帝国的时候会被人怀疑的……」
「……说起来，为什么神无月前辈还戴着手镯啊？不是拆下来了吗？」
　贤治说出了理所当然的疑问，不知为何，神无月前辈挺起胸，然后向爱梨射出了挑战性的眼神。
「想知道吗？呼呼呼……没办法啊！那就告诉你吧！首先，诚一君第(·)一(·)次(·)破坏『隶属的手镯』的人是我！」
「那!?那是什么意思!?」
「不只是这样哦。手镯破坏之后，又经由诚一君的手重新安装好了，现在我是诚一君名副其实的所有物了！」
「有你这样说的吗……！」
　确实是这样啦！但是不能换个说法吗？！而且为什么看起来会那么开心？「那太狡猾了！我！我也想让小诚破坏手镯再重新装上，然后我也成为小诚的所有物！」
「怎么是狡猾了啊!?　而且你到底想什么啊！」
真不想知道神无月前辈和爱梨这样的一面啊！明明保持着我憧憬的样子就好了！
我抱着头，翔太认真地嘟哝着。
「……是吗？如果诚一装上的话，命令权就要转移到诚一了吗……」
「你在说什么啊!?」
　翔太也！？翔太也变成傻瓜了！？
我以十分厉害的表情朝着翔太的方向看去，翔太注意后慌忙订正了。
「嗯？啊，不是啊！？像神无月前辈那样的心情我连一丁点都没有啊！！单纯是因为如果像诚一那样，给我戴上手镯是一个值得信赖的人的话，我就觉得没什么了……」
「嗯……如果是我的话翔太你们能接受吗？」
「诶？」
　于是神无月前辈与刚才相反露出了一副认真的样子。如果能一直这样就好了。
「如果我帮你戴上了也没问题的话，我来做吧。如果是我觉得不安的话，例如翔太和美羽通过互相穿戴，变成能控制的形式就可以了。怎么样？」
说真的，为什么会变成变态了呢？
从以前开始，我就觉得能马上想出解决办法的神无月前辈真的很厉害。
　于是翔太他们稍微商量后，做出了回答。
「是啊……我们觉得是神无月前辈也没关系，可以拜托你吗？」
「啊啊，包在我身上。世渡君你们怎么办？」
「我要让小诚来戴！」
「所以说为什么！？」
「啊啊……爱梨姑且不论，我们互相穿戴就好了。」
「也是，我们一直在一起啊」
「感觉这才是对的」
「原来如此……所以，世渡君也老老实实的和她们一起互相穿戴手镯吧。诚一君的奴隶我一个人就足够了。」
拜托了，神无月前辈。装乖比想象中还要重要哦？请装到最后啊！
「绝对不行！这样的话……来！」
「嗯？啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
就在我发呆的时候手被爱梨抓住，就这样用我的手把手镯戴在她的手臂上。
看到那个情景的神无月前辈尖叫着。
「嘿嘿……这样的话，我也是小诚的东西了！！」
「世渡君——————！你，如果没有你的话，诚一君的奴隶就只有我一个了啊啊啊啊!?」
「可怕、好可怕啊！」
神无月前辈一边流着血泪一边懊悔的说着，我感到非常恐怖。不，除了我以外大家都被吓到了。太好了，原来不止我一个。
在这一塌糊涂的气氛中，梨香同学问了我一个意想不到的问题。
「说起来……为什么诚一君你的班会在家庭教室，是在上家庭科的课吗？」
「诶？啊，不是那样的。你看，这次好像有校园祭吧？所以我们班决定做cosplay咖啡店，所以为了调查菜单内容还有谁会料理，就来到这里了。」
『cosplay咖啡店!?』
听了我的话翔太他们十分惊讶瞪大了双眼。
「啊啊……因为前几天的袭击，大家都没有整理心情，但诚一的班级已经在考虑校园祭了吗……」
「啊，哥哥等一下！那时候打倒袭击者的人……」
「诶？……是你啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
因为到现在为止我都戴着兜帽，所以翔太他们没注意到是我，打倒了【魔神教团】的袭击者的是我。我也没想过会发生这样的事……。
「诚一，好像在不知不觉中变强了啊」
「是，是吗？贤治不也是一直认真的练习拳击吗，那样的话……」
「不，我那时害怕到完全动不了呢……真是太丢脸了。其实我本来想为诚一而变强，但是现在诚一变得更强大呢……」
以前是爱哭鬼的贤治，开始练习拳击的理由我还不知道。
确实当时觉得不可思议，没想到竟然是这样的理由……。
「是的，诚一君。你不在我们勇者组里我十分担心，但现在的诚一君比我们还要强大」
「嗯嗯。诚一哥哥，依然在我们的预想之上」
「啊，是吗？」
「……老师你，在异世界也是非常识吗？」
「你是找茬吗!?」
海伦这样说，这不是完全不相信我吗。我要哭了。
就在我认为已经脱离cosplay咖啡店的话题时，突然神无月前辈用闪闪发亮的目光看着我。
「诚、诚一君也要cosplay吗!?」
「啊，应该……算是吧。」
「穿比基**！？」
「比基尼!?」
喂，比基尼是什么啊？？为什么最初想到的选择是这个啊？？
对于使劲地靠拢过来的神无月前辈我感到为难，就在这时爱梨从侧面把她撞飞了。
「不要碍事！」
「咕!?」
「神无月前辈!?」
「小诚！咖啡店的话，那也有你亲手做的料理吗!?」
「不，还不知道哦？刚刚我才完成了，让大家来判断的时候，神无月前辈他们就过来了……」
「已经做完了吗!?」
「哈哈哈哈哈！真的太遗憾了，世渡君！诚一君亲手做的料理已经被我吃掉了」
本应该被撞倒的神无月前辈突然站起来，用十分骄傲的表情告诉她。
「你说什么!?小诚、这是为什么啊!?　为什么没有帮我们准备!?」
「这也太不讲理了!?」
神无月前辈也不知为何就傲慢起来了，等一下，原本那就是留给露露妮续盘的东西呢？这个消失后的露露妮，从刚才开始就十分沮丧。
被一直说着不讲理的话的爱梨拉扯着，我向翔太问起我在意的事。
「喂。我们已经开始忙着为学园祭做准备，但是翔太你们和其它勇者什么都不做吗？」
「啊……关于这个……」
「……大家都在那次的袭击中丧失信心了」
「哈？丧失信心？」
　我不禁反问道。
「我们最初被召唤到凯泽尔帝国的时候，我们姑且不说，其他人都很高兴能成为故事中的勇者。而且，我们好像比这个世界的人还要强……。」
「是吗？」
勇者比这个世界的人要强？
我不由得看向了F班的各位，还有露易丝她们。
……。
「诶？」
「这种反应我已经完全明白了……」
　不，因为……对吧？
虽然不知道现在勇者他们的状态和等级，不管我怎么也想，也看不到他们能战胜工会总部那群人还有露易丝她们的未来哦？当然，如果我是普通的勇者召唤也一样的。
是那个吗？成长的话会赢吗？　
因为会很麻烦所以我没说，但这里也有身为魔王女儿的露提亚在吧？
「总之，我们被告知我们很强，就被那个国家的士兵带去锻炼了。但是，那个训练内容基本上都是礼仪和模拟战，完全没有从实战中提高等级……而且有些等得不耐烦的家伙不断向国家诉求。结果，我们就这样被送到了这个学园。」
「哈！」
　啊，那是什么，真羡慕啊。　
现在的话，因为遇到了莎莉亚和阿尔她们，所以没有后悔。如果不是那样的话，真想做那样安全的训练啊。
我也不是按自己的意愿在那什么都没有的森林里堵上性命的。死亡都不知道有多少次与我擦肩而过了。
我觉得这比预想中还要严重，实战我是怎么也喜欢不起来。因为这很可怕啊。而且还很痛哦。
　要舍弃这样安全训练的状态……不是很有勇气吗？真的搞不懂啊。
「实际上，我们来到这个学园，发现比我们强的人只有一小部分。这也使勇者们变得更加嚣张，但是……那个自信被破坏了。如今大多数人都希望能回家……现在还加上手镯的事，只会感到更加绝望吧。」
「嗯……？」
和我相反啊，因为在地球上都是比我要强的人啊。
勇者他们不是没有被夺走任何东西吗？这就灰心丧气了……真难办啊。
「因为想要回去，所以大家都没心情参加学院祭咯？」
「是这样的」
「那个……听说除了勇者他们的班级外，其他班级都决定了节目……」
「啊，是这样吗？」
「是的。果然是因为学园祭吧……大家都十分期待」
如果贝阿朵莉丝小姐的情报无误的话，和勇者他们不一样，其它班级的学生已经开始向前走了。
……是文化的差异吗，还是说治安方面也有差异吧，这个世界有这么多坚强的人，我们这些地球人真的不见得比他们强。
「不参加真的可以吗？正如贝阿朵莉丝小姐所说的那样，这是好不容易才有的学园祭呢？」
「是啊！确实那个时候很害怕，但是享乐的时候要全力以赴喔！」　
我向莎莉亚寻求认同的意见，莎莉亚微笑着点头。是的，又不是已经死了，对比自己强的人毫无办法不是理所当然吗？　
……啊、我姑且算死过一次了。
看到我的反应，翔太他们一瞬间睁开眼睛，马上就露出了苦笑。
「那方面还是老样子啊」
「是这样啊……？算了。但是如果不做点什么的话，真的只有勇者没有节目咯？」
「……是啊。也许很难，不过还是请大家再商量一下吧。」
「我觉得这样做才对。」
听了神无月前辈的话我点点头，如果是认真模式的神无月前辈的话应该会做些什么吧。
「小诚！那么，为了我再做一次料理吧！」
「主人！我！我也拜托你了！」
…………爱梨，你还在说这种话啊。
  

132-没有改变的她 
[第132章-没有改变的她] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「神无月前辈和爱梨为什么会变成了那样……」
在家庭教室，我与翔太他们经历了冲击性的再会后，神无月前辈决定再一次与勇者们讨论这次学园祭的节目，所以我们暂时分别了。　
不过对我来说，作为我最初的目的，将翔太他们的手镯拆除的工作已经完成了，所以暂且放心了。
虽说有校园祭，但是阿格诺斯他们的考试还没结束。
正因为如此，贝阿朵莉丝小姐正在上课，而我正在去拿那个课用的教材。
「虽然还没有好好了解这个学园，但应该是这里吧？」
我平时都没来过放教材的地方，感到有些不安慢慢的走着，就在这时。
「――――！　――――！」
「嗯？」
突然听到了女性争吵的声音。
「怎么了？这是……」
　虽然听不到内容，但我想应该不是什么好的事情。
　……是那边吧。
　我循着发出声音的方向走过去，一直走到了一个不受欢迎的地方，走到的是楼梯下的阴影空间，这样一个不起眼的地方。
那么，在这种的地方干什么呢……？
　试着先不发出声音偷看一下吧————。
「喂，不要打扰我好吗？我们找那个女人有事。」
「找她有事!?你们是想用暴力吧!?」
「你是什么意思？这和你没有关系吧？」
「没关系什么的……我没理由沉默吧！我知道大家都很烦躁，但你们也不能找其它人出气」
「哈？真来气啊。真的是怎么了？」
「这家伙，稍微漂亮点就得意忘形了？」
「……啊，喂，喂！这个时候不做吗？」
「……好啊。让我们在这里教训她，让她成为我们的奴隶吧。」
「啊!?」
在那里，我看到了被三位女学生逼到墙边的——日野阳子的身影。
在日野的背后，还有一个露出害怕表情的女学生，看来日野是从那三个人那保护那个女学生的。
　看到这样的情景，我感到很怀念。　
日野同学真的没有改变的。然后我对这件事感到很高兴。
虽然在地球上只是单方面得到了帮助，但是现在的我的话……。
「喂，你在干什么？」
「啊？」
我向三个女学生打了招呼，她们其中一个好像不高兴地转身了。真不妙啊!?
「你是谁？」
「我是这个学园的老师――――」
「是啊。因为不感兴趣所以能退下吗？」
　连问一下都不行吗!?女生真可怕啊！
「这样不行哟。而且，这不管怎么看都是有问题的场面吧？」
「……所以？那，跟你有什么关系吗？」
「哇，你知道我们是谁吗？」
　不知道啊。这是第一次见面吧？
「虽然说是这个学园的教师，但我希望你不要妨碍身为勇者的我们。」
「对、对。那、听懂了就快消失吧」
很快就对我失去兴趣的三名女学生，再次把视线投向日野她们。
然后毫无犹豫地举起手————。
「切！」
「喂喂，禁止暴力哦！」
「啊？喂，放开！真恶心！」
「这样说太伤人了啊!?」
我上厕所有好好洗手哦，也没有碰到脏东西啊！说得太过分了。
我抓住了一个女学生的胳膊阻止她，然后她们就一起从我那里走开了，激烈地盯着我。
「喂，要用性骚扰来投诉吗？真的太糟糕了」
「啊，如果能刚才的事能拍下来就好了」
「没问题。从现在开始威胁他拍下照片就好了。」
「oh……」
　哎，女生是这么可怕的东西吗？还是因为神无月前辈她们的错我感到麻木了呢？
……不，我想那本来就是别的生物吧。
「是的，这是顶撞我们勇者的惩罚。你已经没有否决权和人权了」
「连初次见面的人都会被剥夺人权啊……」
虽然我已经习惯他人无视我的意愿，但果然这还是不行的。
「先把这家伙打倒，然后你也会和他一样」
「！」
已经不盯着我的女学生把视线转向日野她们，承受这个视线的日野用力绷紧身体。
「那么先睡一下吧……！」　
真是太暴力了吧。
女学生毫不犹豫地向着我的脸，挥出拳头。
看到这个，我……。
「哎呀!?」
「诶？啊，为、为什么！？」
「哇啊……毫不留情啊……」
　轻松地避开了。
结果，在我背后不想让我逃走的另外一个女学生的脸被打中，就这样华丽地打飞了。
「那个孩子，不是你的朋友吗？现在看起来很痛的样子……」
「你这**啊啊啊啊啊啊！」
「――――干了什么，你这家伙啊啊啊啊！」
于是，被打飞的女学生一边流着鼻血，一边用很糟糕的脸对打她的女生抱怨。
「啊，那不是故意的——」
「哈！这无所谓！关键是你打我的脸了……来！」
「哎呀！？？」
于是，刚才被打飞的女学生向打她的女学生打过去了。
同样被打的女学生被打飞了。话说一直说着女学生的很难理解吧。
好的，最初被打的是女学生A，被她殴打的是女学生B，而旁观的是女学生C。完美！
不知不觉被排除在外我和日野她们看着开始互相殴打的女生A和B。
「我、我一直都对你很不爽！我为什么一定要和你绑在一起啊！」
「吵死了！我也最讨厌你啊！去死了！」
嗯……这说得太过分了吧……已经没有和好的余地了……。
　当我专注于眼前互殴的女学生A和B时，女学生C惊慌失措想让她们停下来。
「喂，快停下来！我们没有必要打架吧――――」
「啊!?　你有什么了不起的！」
「咦!?」
真的是太无情了！？
一直在旁观的女学生C也被卷入争吵中，我和日野她们都感到很困惑。
嗯……。
「总之，先过来吧」
「哎!?啊、好、好的……」
对女学生们一边争吵一边激烈地打踢的场景感到无语，我把日野她们叫过来。
「那么，已经没问题了吧。好，现在先回去吧。」
「啊，谢谢你的帮助。那个……连她也得救了，真的很感谢你！」
「诶？啊……是这样啊！我只是做了理所当然的事！」
　被日野保护的女孩子多次向我低头道谢，然后就离开了这个地方。
「那，你不走吗？」
但是，不知为何，日野还留在了这个地方。
「嗯……因为她们和我是同一个班级的学生……所以，能想点办法阻止她们吗？」
连刚才要打自己的人都很担心啊……真了不起啊。
虽然这么说，但是要我阻止这个……不，不行吧。我很害怕啊。
　但变成这样是我的错吗？话虽如此，但不躲开被打的不是我吗！首先女学生B完全是不幸的事故啊。
考虑了各种各样的解决方法后，我不由得把想法说出来。
「啊……如果这时候神无月前辈在就好了，但是……」
「――――叫我吗!?」
「――――你从哪里冒出来的啊啊啊啊啊!?」
「哎!?学、学生会长!?」
神无月前辈竟然在这里出现了。我自己都不知道发生了什么！刚才她还不在这个地方啊！？真的是从哪里冒出来的？？
对突然出现的神无月前辈，日野也同样感到很惊讶。
但是，把吃惊的我们无视掉，神无月前辈看到眼前的惨状，叹了一口气。
「哈……她们是最近勇者组中品行不好的女生」
　这样嘟囔着，神无月前辈毫无犹豫地走向了女生们的身边。
到底是怎么解决的？果然是学生会长，所以聪明又帅气地解决吧——。
「睡吧！」
「「「咕，咳!?」」」
「更进一步的暴力啊啊啊啊啊」
也没发生了什么啦。
神无月前辈就是把三个女学生一起打飞到墙上了。
但是由于那个冲击，三个女学生都失去了意识，就这样倒在地上。
她轻松抓住她们的脚，开始拖起来了。
「她们就交给我了」
「啊、嗯」
「那么」
我想还会再聊一下的，但神无月前辈就这样拖着女生们走了。
「呼……如果在这里像一个能干的女人一样马上离开的话，诚一君会因为和平时不同的我而感到焦虑吧……完美！」
全都听到了哦。
目送着搞砸了各种东西的神无月前辈离去，日野发出了声音。
「那个……」
「哎？啊啊、怎么了？」
「那个……救了我、谢谢你！」
「嗯？不，我什么都没做哦。……她们不知道为什么内讧起来了，而且阻止她们的是刚才的女性」
「即使是这样，能在那个地方对我们打招呼真的很开心。所以，谢谢你。」　
日野这样说后十分礼貌地低下头了。
　其实我真的什么都没有做……但我想这很有日野的感觉吧。
　于是我发现了一件事。
　仔细想想的话，日野她也和神无月前辈她们一样被戴着手镯呢……。
但是，现在的我遮住脸，日野不知道是我……不，说起来她还记得吗？即使是记得我，我和日野的关系也不是很好。
但是因为她帮助了我……我怎么也要帮日野拆除手镯。
我被日野的温柔拯救了好几次啊。
这次该轮到我行动了吧。　
考虑各种想法的我……最后还是决定装作不知情的样子，然后擅自把它拆掉。
我什么都不知道哦？一边装作这样的感觉，一边指着日野的手镯。
就在这时，和阿尔去观剧时学会的【演技】技能发动了。负的遗产既然在这样的地方起效……！
「你的手镯……」
「哈？啊、是这个吗？这是我们勇者从凯泽尔帝国的大人物那里得到的特殊手镯吧？好像能增强力量什么的……很厉害吧！」
「哎……可以看一下吗？我对这种不可思议的道具很感兴趣哦。」
「嗯，可以哦？啊……这个手镯一旦戴上了就拆不下来了……这样也可以吗？」
「嗯，没关系」
日野毫不怀疑，坦率地给我看了手镯。
不好，这种情况下【演技】技能太好用了。用极其自然的形式来引导日野。如果技能到手的经过不一样的话，我真的会很高兴啊！
我在内心里流着泪轻轻地触摸着那个手镯，然后马上发动了《林肯大总统》。
　然后手镯很干脆地脱落，掉在地上了。
「诶！？为什么手镯会……」
「说不能拆下来好像是骗人的吧。但是这样的话……好，恢复原样了」
「诶？啊？拆不下来是骗人的？……因为试了几次都没能拆下来，所以我才认为是这样的东西呢……」
不顾感到困惑的日野，我马上把手镯像以前一样装到日野的手臂上。
「对不起，好像令你有点混乱了……」
「不，没事。我也没想到会这样……而且也恢复原样了，所以应该没问题吧」
日野这样说着温柔地笑了。
「……啊！我差不多该上课了。真的非常感谢你！」
　突然意识到时间不早的日野再次深深的鞠躬后，小跑着走了。
「呼……这样，我真的守护住被凯泽尔帝国变成奴隶的人……了吧？」
体会到又一个担心的事情消失的实感后，我想起了本来的目的，就慌慌张张地去准备学习教材了。
  

133-试穿会 
[第133章-试穿会] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「喂，把你那边的钉子递过来！」
「在那边的招牌就拜托你啦！」
「申请教室了吗？啊？还没有？」
「不知道老师在哪里？」
随着学园祭的日子慢慢接近，无论哪个班级都变得忙碌起来。
我也做了追加教室使用的桌子和椅子的申请，现在正运送着那桌子和材料。
「正如巴纳先生的预期一样，大家充满了活力呀」
「……嗯。大家都很活跃」
跟着我的奥尔嘉酱脸上露出笑容，帮忙运送着这次料理使用的食材。
「……这么说来，勇者们会参加吗？」
「啊啊……这么说来，从那以后就完全没有动静了。」
奥尔嘉酱说的是以前神无月前辈她们冲向家庭科室以后。
而我是在走廊和日野同学重逢后，没有看到勇者他们的行动。
　说不在意是假的，但是那个神无月前辈说要做点什么，一定没问题吧。如果没有那个变态性质的话，是非常可靠的人。
观察着其他班级的情况回到了教室。
「我回来了——」
「啊，诚一！看一看！」
「嗯!?」
进入教室的一瞬间，穿着超短裙样式的护士装的大猩猩————不，莎莉亚，「嗯哼」，向着我摆出性感的姿势。
过于冲击性的景象，使我不知不觉宕机了。
「真是的……即使我变得更加可爱也盯太久啦。讨厌」
「才不是啊啊啊啊啊啊啊！」
不，才不是在这种意义上凝视哦！？只是脑内稍微处理不了而发呆啦！!?
而且为什么是大猩猩状态下穿着护士服啊!?人类的状态不行吗？
我为了让谁来说明而环视教室，不知为何只看到了男生的身影。
但是，不知什么时候在教室里制作了窗帘来间隔开，女生应该都在里面吧。
「不……我也不知道发生了什么…………」
「……女生们在那个窗帘的对面换衣服，莎莉亚出来的瞬间就是那个样子了」
发现我寻求说明的视线，阿格诺斯挠了挠脸颊，布鲁德移开视线回答。不，难道没有理由吗？
对愕然的我，猩亚用力紧紧抓住了我的肩膀。
「诚一」
「哈？」
「这样的话，诚一就会被我迷倒」
「我怎么觉得更像是物理上的迷倒呢!?」
　手搭着的肩膀吱吱嘎嘎发出声响啊！
　话说，果然大猩猩的时候的思考回路和人类的时候差异太大了无法习惯呢！不，觉得这样的莎莉亚也不错的我已经没救啦！
「……莎莉亚姐姐，这衣服很合适」
「谢谢你，奥尔嘉酱。啊，奥尔嘉酱的衣服也准备好了，过来换衣服吧」
被奥尔嘉酱夸奖的莎莉亚温柔地微笑着，就这样带着奥尔嘉酱走到窗帘的对面。
……真奇怪。现在一瞬间，不寻常的护士服看起来很适合。我已经不行了。
「……啊，男生们也换了衣服啊」
「是，是的！但是，我们基本上是统一的执事服……」
正如里奥所说的那样，阿格诺斯他们穿着同样的执事服。
只是，有表现出各自的个性。阿格诺斯胡乱的穿着执事服，相反布鲁德整理得很完美，贝亚德是脱下夹克的状态下挽起袖子的样子，里奥是蝴蝶结来代替领带的身姿了。
　嗯……这样看来，包括阿格诺斯在内的男生的美型率很高。大家都很适合。
现在还不知道，只要有这四个人在，学校里的女性都会聚集起来的。
对四个人的身影不由得感到佩服时，突然至今都拉起来窗帘打开了。
「大家，换好衣服啦！」
到现在还是大猩猩模式的莎莉亚这样说着，女生们害羞的走出来了。
「啊，不要一直盯着看啊……杀了你哦！？」
「太危险啦!?」
因为是以那个样子来接待客人的，只是看着都要杀掉的话，所有的客人都死了吧。
对于我的吐槽，脸红的海伦，抱着女仆装的身体瞪着我。
「算了，不是很好吗？海伦酱，很可爱啊~？」
「但，但是……」
「反正就这样站在客人面前，还是放弃比较好啊~」
「呜……虽然是这样的……啊，对啦！我去做料理————」
「你打算杀了客人吗～？」
「要说道这份上吗!?」
海伦，对不起。我也同意瑞切尔的说法……。
本来，盘子上如果没有东西客人就不能吃。至少在盘子上准备好「东西」还另当别论吧。不过即使如此答案还是NO的。
说服海伦的瑞切尔身穿修女服，很十分适合。
「哼……这真是有趣的衣服，给我增添了光彩」
「哇，我的比海伦更厉害吧！？这是怎么回事啊？？」
伊里妮穿着女警的衣服把头发梳起来，芙萝拉则穿着兔女郎的衣服，好像要隐藏起来一样偷偷地看着周围。
伊里妮暂且不说，芙萝拉的话……嗯。要形容的话，原来一直都是大叔形象的芙萝拉，反过来展示女孩子的一面很新鲜。虽然不知道本人是怎么想的。请节哀顺变吧。
「克劳迪亚经常会女扮男装，没想到我也会变成这样呢……」
「这衣服……和东之国的名族衣服很像」
「制服对我来说很新鲜……这个世界上有很多我不知道的衣服呢！」
露易丝和男生一样穿着同样的执事服，挺直身体看起来很帅气。
露提亚穿着和日本和服相似的衣服，发型也搭配起来了。
久违的听到东之国的事了，真的是和以前的日本很像的国家啊。什么时候能去看看就好了。
到现在为止被封印在迷宫的索拉，以空姐的姿态欢闹着。考虑到至今为止的事情，即使是稍微做了点事，对索拉来说也很新鲜，很高兴吧。嘛，不管对谁来说，异世界的服装都是很新鲜。
比起那个，索拉真的很开心地笑着，把她从迷宫里带出来真的是太好了。如果能就这样继续感受快乐的事情就好了。
「哇，我一定要穿成这样子吗！？」
「喂，喂！这是什么衣服呢？！毛茸茸的而且裙子的长度也很短……！」
「嗯……这个很容易活动……不如说，踢起来很方便。」
「……我的衣服也不可思议。是什么衣服呢」
貝阿朵莉絲小姐果然也跟着换了衣服，现在是女海贼的样子。因为平时有好好的打扮，所以现在野性的姿态……嗯！
不知不觉阿尔也换装了，身穿迷你裙的圣诞老人身姿，红着脸拼命地按住裙子。
在那旁边，是穿着突出身材的中国旗袍，毫无防备地做出踢击的露露妮。喂，快看到啦……有好好穿着内衣吧？没关系吧！？
奥尔嘉酱是可爱的巫女的样子，很感兴趣地看着自己的衣服。
　这样全体人员的换装结束了，大家都是漂亮又可爱的女孩子，所以cosplay的水平很高。
「哦哦哦哦哦哦！好，好厉害！大哥，我非常感动！」
「……嘛，不是很好吗？……嗯？」
「大家都很适合」
「很，很漂亮啊！啊，对不起！像我这样的人来说漂亮什么的……！很可怕吧！！对不起！请原谅我！」
阿格诺斯面对女性阵容的姿态呼吸变得急促，贝亚德和里昂还是在像往常一样的反应，布鲁德很少见的移开了视线，真令人印象深刻。
不，确实很难不移开视线！我从刚才开始不知道要看向哪里而感到很迷惑！
「怎样？大家都很漂亮吗？」
莎莉亚在大家的旁边排列，做出了性感的姿势。不，只有莎莉亚太过异次元了吧？
……啊，看萨利亚的话就能安心了！第一次对大猩猩的身影表示感谢！谢谢你，大猩猩！我的理性保持下来了！
我个人的精神稳定了。露易丝一边看着大家的服装，一边说出了意想不到的疑问。
「这么说来……我也没有听过详细的情况，师傅是勇者吧？」
「呃？」
「这件事我也很在意。之前在迷宫学会了【魔王魔法】的时候，说过【圣属性魔法】已经可以使用的，上次的试吃会勇者他们也过来了……」
　这么说来，海伦她们虽然知道，但是对露易丝她们没有好好说明。
顺势攻略了迷宫后，就像暴风雨一样，神无月前辈她们来了，又这样离开了……。
「嗯……因为并不是作为勇者被召唤的，所以不是勇者，但是和勇者他们是同一个世界的人。所以，我是其它世界的人」
「原来如此……这些衣服在异世界里都是普通的吗？」
「也不能说是很普通。当然，这是从事工作的人的工作服。」
像是接受了我的说明，露易丝再次观察大家的衣服。
我觉得女警的衣服很忠实的还原。除此之外，日本的……与其说是这样，不如说是被改造成了适合cosplay的样子。
「那么，今天的试穿会就结束了吧？菜单也决定了，之后的事如果不在当天尝试一下的话就不知道了……」
「什么？还没有哦？」
「诶？」
还没？还有什么需要准备的事情吗？
莎莉亚没有说出理由，她用力的抓着肩膀让我转过来。啊，啊咧？
「诚一也要换衣服」
「………………诶！？我也要吗？？」
「这是理所当然的吧！？本来不是班主任的我都换了衣服！你也换衣服啦！」
「来，主人！请到这里！」
「……好兴奋啊」
　阿尔她们不知不觉中逼近我，让我失去了逃避的地方。不、不可能吧！？
「啊，等一下！换，我会换的！让我自己来！！所以不要拉着我！也不要跟过来！？」
「没关系。会很温柔的？」
「会温柔做什么啊？？？」
「没关系，没关系啦」
「不，快停下啊啊啊啊啊啊啊啊！」
拼命的抵抗也没用，我就这样被莎莉亚拉走当起这个世界的模特，穿上了各种各样的衣服。
――――顺便一提，到后来我才知道，莎莉亚只根据我的印象就把这些衣服做出来。这也太厉害了吧！
  

134-学园祭 开幕 
[134章-学园祭 开幕] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「欢迎光临！欢迎光临！【雷亚鸟的串焼】怎么样！」
「来占卜你的未来吧……唔!?死、死相吗……!?」
「中了或不中都没有怨言！怎么样？不来抽一次签吗？」
　――――现在，巴巴德尔魔法学园正举行着学园祭。　
而且，这次和平时的学园祭不同。
校内对抗战时，遭遇【魔神教团】袭击而身心受创的学生们，为了使他们恢复元气，巴纳巴思策划了这次活动。
但是，没有防止袭击的巴纳巴思被各国追究责任，很多学生被强制遣返回国。
虽然学园里还有很多学生，但是学生父母当中也有对学园抱有不信任感的人，趁着这次的学园祭，来确认情况的也大有人在。
即便如此，学生们还是齐心协力准备班级节目，费尽心思地享受学园祭。
　在这之中，有一个十分热闹的班级。
「喂喂、去了吗!?F班的店！」
「去了！超级不得了啊?」
「那个班级，水平太高了吧！」
「可恶！果然是脸……是脸吗!?」
　在校舍中间位置的那个班级是……2年F班。
「「「「欢迎光临」」」」
『呀~~~~~！』
在阿格诺斯、布鲁德、里昂、贝亚德四个人为身为客人的女学生们鞠躬
的瞬间，女学生们响起欢快的尖叫声。　
现在这个时段，由男生阵容来接待客人的是F班的【cosplay咖啡馆】。
而且，因为事先从诚一那得到各自的cosplay服装的相关内容，所以他们一边演绎着这个角色，一边接待客人。
对脸颊发红、发愣的坐着的女学生，阿格诺斯稍微粗暴地把菜单交给了她。
「喂，这是菜单。该死，还有人在排队啊，如果可以的话，赶快决定吧！」
「你这笨蛋。对方是客人啊。注意你的措辞。」
「你说什么!?」
「那个**就不要管了。比起那个，从菜单中选择食物吧。」
「你也没资格说别人吧！？」
粗暴的阿格诺斯和随便穿的执事服相匹配，连那个粗暴的态度也大大地吸引了女生。
相反，布鲁德穿着整齐的执事服，虽说流着平民的血，但王族的气质，还有从高压的态度中感受到的善意，使女学生们出神地凝视着他。　
「啊，那个！这是菜单！啊……那个……怎么，你要哪一个？？」
「嗯……那么……就里昂君吧！」
「诶？诶诶诶诶诶诶诶!?我我我我吗!?不、不行啊！啊，对、对不起！我不应该顶嘴的！请原谅我！」
战战兢兢的里昂，尽最大努力的接待着客人，但那个样子使女生们呼吸紊乱的露出危险的目光注视他。
而且，其中还有像现在这样故意做让里昂为难的事，一边欣赏他为难的样子，一边喘着大气的无可救药变态出现。
但是……。
「请不要太欺负里昂了」
「贝、贝亚德君！」
「没事吧？」
为了庇护里昂而现身的，是寡言的贝亚德。
充分锻炼的身体和锐利的视线，根据人的不同会感觉到压迫感，但这和贝亚德自己身上柔和的氛围得到了完美的中和，成熟的贝亚德在女学生中很受欢迎。　
另外还发现有一部分的女学生，对阿格诺斯和布鲁德的对话，还有里昂和贝亚德的对话做出反应，一边流着鼻血，一边凝视着他们。
虽然这个混沌的空间慢慢扩大，但阿格诺斯他们却得到了很多女学生的支持，并顺利地为F班的销售额做出了贡献。
接着到了别的时间段，这次轮到海伦她们接待客人了。
于是客人层也一下子变化，刚才还是女学生溢出了F班的教室，这次是男生居多，教室变得十分热闹。
　「欢，欢迎……光临……主……主人……」
额头上浮现出血管，一边绷着脸一边接待客人的海伦。
穿着女仆装的她，面向不断过来的男生们，总算露出一点微笑。
「海伦酱、不行哦～？要笑得更自然点～」
「但、但是！」
「才不是但是哦～？现在的海伦酱是女仆小姐哦、不好好侍奉是不行的～」
「侍、侍奉!?　啊、你呀……姑且说一下、这里是咖啡馆吧!?你不明白吗!?」
「我很清楚哦～」
「那为什么我要穿这样的样子呢！至少也要像瑞切尔那样啊！」
「那可不行啊~。我～，是修女小姐~……啊，谢谢。迷途的羔羊啊~。怎么了？你需要忏悔吗？」
「所以说这里是咖啡馆吧！？」
身穿修女服的瑞切尔，比起咖啡馆的招待，她更热衷于自己的角色，所以不交出菜单，而催促着客人忏悔。这究竟是什么样的店呢？
　就在两个人表演相声的时候，在另一个座位上，男生们眼睛上浮现了心形，一直盯着伊里妮她们。
「好、好美啊……」
「怎么了……这里是天堂吗……？我是什么时候死的!?」
「是不是差生都无所谓……我想被她踩在脚下……」
其他年级或其他班的学生们都在蔑视这F班。不过，从那次校内对抗赛之后，除了原本持有极端思想的人以外，其他人都对F班的态度软化了。
不仅与S班势均力敌还显示了S班之上的实力，而且在谁都不能动的情况下，面对【魔神教团】的使徒挺身而出的是F班阿格諾斯他们。这件事也有很大关系吧。
　尽管如此，也有学生对F班抱有阴暗的感情，但这也是极少数的。
然后，现在，对F班的态度软化了的学生们，不仅是伊里妮，还向F班的美少女们露出色迷迷的表情。
面对这热情视线的伊里妮理所当然地把头发梳起来。
「哈……嘛，因为完美而美丽的我，所以是理所当然的结果。啊啊……我真的罪业深重啊。这是对我自己的逮捕？不得不这样做啊！？」
　正因为这个世界没有一个叫做警察的组织，所以被诚一告知「逮捕」这一词和其意思的伊里妮，将用在女警的cosplay服上的玩具的手铐套在手指上转来转去。
在沉醉于这样自己的伊里妮的旁边，脸上通红的芙萝拉拼命地接待客人。
「啊，伊里妮！？拜托了，你能帮我接待客人吗？？」
「哦哦哦！！　芙萝拉酱，太可爱了！」
「多、多么煽情的衣服了……不像话……真不像话，但这也不错！」
穿着兔女郎打扮的芙萝拉，对不习惯男生的视线涨红了脸。
「为什么我穿这样的样子？？还有更适合的可爱的女孩子，不是吗？！像莎莉亚和露露妮她们！」
「你在说什么傻话？芙萝拉也很可爱啊。否定美丽我是不允许的」
「伊、伊里妮……」
伊里妮露出认真的表情注视着芙萝拉。
「……比我更显眼是不可原谅的。我要逮捕你。」
「太不讲理了！？」
　被赋予了奇怪说法的芙萝拉，就这样被伊里妮扣上了手铐。
就这样，虽然海伦她们卷入了困惑和害羞旋涡中，但总算渡过了交接的时间。
「「「姐姐大人~~~~~！」」」
「「「大姐~~~~~~！」」」
海伦她们接待时间结束后，这次轮到露易丝她们接待客人了。
「啊，那个！」
「怎么了？」
「在这里面，姐姐大人推荐是哪一个！？」
身穿执事服装的露易丝，吸引了很多狂热的女性客人，现在也被一人叫住了。
在相当惊人的人数排对等候的情况下，露易丝也不能长期停留在一个地方，但或许是因为原本的性格，对提问女学生没有任何怨言，温柔地对待。
「那，这里的蛋糕套餐怎么样？有和蛋糕相配的红茶哦。」
「那，那么……就这样做！」
「我明白了，大小姐」
原本就是在王城工作的，她的动作十分娴熟，在美丽的鞠躬之后，微微地微笑着。
看到那个微笑的女学生和周围的客人，都脸红的倒下了。
　「咦？没事吧？」
——而且，加上这种天然变得更加不好。
「要，要哪个？！不赶紧决定的话……我会把你喂鲨鱼哦！」
正当露易丝俘虏女学生的时候，貝阿朵莉絲红着脸穿着海盗的衣服。
　正因为是学生们努力的事，性格比任何人都认真的貝阿朵莉絲，用自己的理解来诠释女海贼的角色。　
但是也没有改变这是很害羞的事实，所以脸是红红的。
「船长！来，来抢夺我的钱啊~~~~！！」
「你在说什么!?我，请收下我的钱！」
「别再说蠢话了！我会把所有财产交给你的！从今天开始我，一文不值了啊啊啊啊啊啊！！」
这就是貝阿朵莉絲得到男生们支付了菜单的金额以上的钱的始末。
　本来的貝阿朵莉絲的话，一定会马上就要指出这件事，只接受既定的金额。但现在的她正扮演者这样一个角色，而且因为害羞而失去正常的判断，所以没有特别的怀疑，因此接受了更多的金额。
「来……想，想给我钱的家伙是谁啊？？」
「「「是我啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
　这些人没救了。
虽然是无法救赎的男生，但因为是他们本人的期望，所以谁都没有变得不幸。
「诶，咦……这是那边的座位……这是对面的座位……哇啊啊！真头疼！」
「冷静下来。没关系，一起去吧。」
身穿空姐制服的索拉，和身穿和服的露提亚相互合作，一个一个地接受客人的订单。
「让，让您久等了！」
「请享用吧？」
两人一起把运送料理，看到她们的样子，不仅是男生，甚至连女学生都用温暖的目光关注她们。
「下一个是那边啊！」
「跑的话很危险呢？」
「啊，真的啊！但是真开心啊…」
「……是啊。我也没有这样的经验，真有意思」
各自在特殊环境成长的人，对【cosplay咖啡馆】这个新鲜的事物感到很有趣。
和其他的成员相比，索拉她们一直在慢悠悠的状态下继续接待客人。
到了再次换班的时候了，这次是莎莉亚她们开始接待客人。
只是————。
「欢迎光临――」
「啊啊啊啊！？莎莉亚！！快！快变回人的姿态」
穿着护士服的莎莉亚，正想在大猩猩的状态下开始接待客人，阿尔托莉亚全力阻止了它。结果，莎莉亚老实的变成人的姿态。
但是，即便如此，有部分客人稍微注意到莎莉亚大猩猩的样子，现在都拼命地擦了眼。
「啊，啊咧？我的眼睛变奇怪了吗？」
「真是奇遇啊。我也是。」
「是啊。刚才我觉得看到一个穿着可爱衣服，像猩猩一样肌肉满满的怪物……是我的错觉吧。」
「肯定是这样的！而且不知为何看起来还很适合那件可爱的衣服……这一定是错觉！」
可怕的是大猩猩模样穿着护士服的莎莉亚，只是身上的氛围包裹着护士服。明明是不适合的，但不知为何看起来很适合，所以男生们变得更加混乱。
 
但是因为马上变成了红头发的美少女，所以全体停止了思考。现在很可爱，就好了吧。
「好~！是水果蛋糕啊！我知道了！」
　变回人类的莎莉亚以天真烂漫的笑容不断吸引客人。
而且，被吸引的不仅仅是男生阵容，连女生阵容也被那个可爱的姿态吸引住了。
「哇……啊，不管怎么说，连我都穿这样的样子……！反正，反正要做的话还不如诚一的……」
穿着迷你裙圣诞老人的阿尔托莉亚也染红了脸，因为来自F班的学生们的请求，所有一直接待着客人。
和同样心情的海伦和貝阿朵莉絲不同的是，因为没有好好理解圣诞老人，所以无法演绎出来，大概有一种难以言喻的复杂的少女心吧。
「哼、蛋包饭吗？交给我吧，现在就吃了。」
「……大笨蛋。这不是给贪吃鬼的食物啦」
　奥尔嘉想尽办法阻止把应该给客人的料理全部吃到的露露妮。
但是，尽管如此，露露妮的食欲却没有平息，明明好不容易才穿上旗袍，没有特别的做些什么，只是有空就偷吃别人的饭。
　而且让人吃惊的是，看着巫女姿态的奥尔嘉拼命地接待客人，不分男女，大家的心都变得很温暖。
「……嗯。让您久等了。」
「哦、终于到了！」
「……所以说，这不是贪吃鬼的食物」
更厉害的是，被露露妮偷吃食物的客人，被露露妮吃饭幸福的样子所治愈，反而出现了不断给露露妮喂食的人。
但是，露露妮只对吃饭感兴趣，所以对谁来请客没有一点放在心上。
就这样拥有很多引人注目的学生的F班，无论哪个时间都有客人聚集起来，但是显眼的存在，还有一个人。
「——欢迎光临，公主」
简直就像是一个暗黑贵族，身穿着比杰亚诺斯的贵族礼服更加豪华的晚礼服，露出不遜而迷人笑容的————诚一。
从认识到平常的诚一的人来说，是绝对不可能看到的景象。
但是，诚一以大国王子的样子来接待客人。
这就是莎莉亚和阿尔托莉亚她们为诚一挑选的服装。
所有服装都是莎莉亚认真制作的，其他的服装质量都很高，但诚一的服装却更加厉害。大猩猩的莎莉亚对诚一的服装使劲了全力。
为了回应莎莉亚的努力，诚一在无意识中发动之前和阿尔托莉亚约会时得到的【演技】的技能，完美地扮演着符合这服装的角色。
与布鲁德不同，诚一完美地扮演着世界上所有女孩子们梦寐以求的王子大人。
「那么，已经决定要点了的东西吗？」
「哈、是的!?　就、就这个!?」
有着连状态都逃跑的实绩的诚一，充分发挥其魅力。
结果，像坏掉了一样用手指戳着菜单的女孩子，诚一轻轻地握着女孩子的手，温柔的微笑着。
「我明白了，公主？」
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
在这个场合的女性全体被击沉了。
「诚，诚一君~~~~~~~」
「诚酱~~~~~~~~~~」
「嗯？　哈!?」
在无的境界继续接客的我——柊诚一，突然听到的声音中转过了脸。
于是，在那里，是一边流着鼻血一边逼近的神无月前辈和爱莉……真是可怕！？因为两人都很可爱，所有请自重吧！！因为各种各样都被糟蹋！装乖是很重要的！
已经快到自主限制水平的两人，还是勉强冷静下来遵守顺序，来到了店里。
在开店前就知道了，勇者还是无法拿出节目来。
但是，像这样作为客人来参加学园祭也很好，神无月前辈她们特意瞄准了我接待客人的时间来这里。真害怕这个执念。虽然很感谢啦。
「诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君诚一君」
「诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱诚酱」
　恐怖、恐怖，太恐怖了啊啊啊啊！
　用血红的眼睛凝视着我的两个人，不断叫着我的名字，我都想从这个地方逃出来。太奇怪啊，在状态上应该是不会发生这样的事。
话虽如此，但如果一直被巴拉巴拉叫着名字的话，会对其他的客人造成困扰吧……真是太可怕了。
但是，现在我的样子是莎莉亚用尽心思制作的王族和贵族用的衣服来接待客人的。到现在为止也用技能【演技】想办法解决吧。
在这里，我就这样只注意这两个人的话，可能会让其他的客人失望。
正因为如此，这里就代入角色，让两人沉默吧……！还不如说，我只是想成为角色，逃避现实！那两个人真是太麻烦啦！
马上发动了【演技】技能，我的意识一瞬间切换为扮演的角色。
然后，轻轻地用手指接触不断叫着我的名字的两人的嘴唇，两人将目光注视着我的行动。
「安静。这里是吃饭的地方吧？即使说了也不听话的坏孩子……我会惩罚她哦？」
「「拜托了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
　为什么啊啊啊啊啊啊！！
　恶心！我的台词，太恶心了吧？喂，我可以死了吧？真讨厌，这个店！是谁提议的！是我啊！
而且为什么说要惩罚啊？笨蛋吗？完全没有效果啊！倒不如说太吵了！
我的发言不仅是神无月的前辈她们，甚至连其他客人都在要求。我真的很困扰。这个世界，变态太多了吧！
　然后，在这个奇怪的气氛中我抹杀了心情，在技能【演技】的驱使下撑到了轮换的时间。
  

135-占卜馆 
[135章-占卜馆] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
接待的时间结束了，我向着休息室移动。
休息室里，莎莉亚和阿尔正在休息。
「啊、诚一！辛苦了！」
「嗯，辛苦了！」
莎莉亚她们微笑着看着我，我脱下了身上的斗篷，叹了口气。
「呼………………我先去投个胎！」
「等等等一下！」
我这么说着，就向着房间的窗户那走去，然后阿尔用尽全力来阻止我。
「你满脸笑容的说什么啊？」
「阿尔，放开我！已经不行了，那种装腔作势的台词……啊啊啊啊啊啊！快杀了我啊啊啊啊啊！」
「冷静一下，笨蛋！不光是你，我也害羞，所以给我忍着吧！而且到底谁能杀了你呢！？」
「对哦!?」
「呃、已经这种程度了!?」
发现我和阿尔争论的海伦，瞪大了眼睛。
可恶啊啊啊啊！明明投胎就能马上消除那羞耻的记忆，我的身体竟然在这种地方妨碍我……！谢谢你一直帮助我！但是，能再自重点吗？　
实际上我就算死了……该怎么说呢，『啊，你不要到这里来』，我想不管是地狱、天国还是冥界都不会欢迎我，我就这样继续活着吧。不如说，这种程度已经无法让我感到惊讶了。寿、寿命到了就会死吧!?拜托了，请让我作为人死去吧！
被阿尔挽留稍微恢复平静的我，怀着厌烦的心情嘟囔着。
「是谁啊，说想做cosplay咖啡店的家伙……快让我揍他一顿……」
「「「是诚一」」」
「咕呜！」
　我用尽全力打到自己的脸上。咕，都怪我自作自受。
「不是很好嘛。诚一……很帅啊……？」
「嗯嗯，诚一真的很适合！」
「阿尔……莎莉亚……」
　莎莉亚她们两人安慰着这样的我。
……确实，丢脸是没错啦，但是来到店里的学生们都笑着，每个人都很享受的话，我也感到很开心。
发现莎莉亚她们新的一面，应该说新的姿态也不错啦……从结果来说，我很满足了。
　再次吐气后，我露出了苦笑。
「都被你们俩这么说了，我也不能再抱怨了……谢谢你们。」
「嗯！今后的工作也要努力吧！」
「好，我还是死一死吧」
　想起之后还要工作，我就打算逃离这个场合，马上就被阿尔和莎莉亚合力拉住了。
◆◇◆
「哇……这样看来，这里有各种各样的节目啊」
「是啊。啊，那个看起来很好吃！」
我忍着羞耻，总算结束了所有的工作，现在正和莎莉亚一起在校园里游荡。
阿尔她们还有轮班，准备和其他成员一起闲逛。
至今为止，我在地球的高中和中学的学园祭都是在虐待中度过的，都没有好好享受过。我环视四周，感觉和夏天的节日有不一样的气氛。
　学生摆出的食物系产品的质量都很高，味道很好。
我和莎莉亚常常会一边吃着店里的东西一边走着路。然后，我们路过某个店前。
「占卜馆？」
「嘿……能占卜些什么呢？」
虽然是学园祭的节目，但不知道认真到什么程度，不过还是很在意。在地球上也没有接受过占卜。
「难得有机会，要去试一试吗？」
「嗯！」　
使用整个教室装饰的占卜馆，一进入里面就发现用黑色的窗帘盖上窗户，整个环境一片漆黑，在这中间有紫色的光闪闪发亮。
「哦，欢迎来到我的占卜馆……请到这边的座位来。」
被用斗篷遮住了脸的人催促下，我和莎莉亚坐在比周围的人戴着稍微豪华的斗篷的人面前。（FFF团？？）
　那个人面前放着水晶，大概会使用这个水晶吧。
「欢迎光临。要占卜什么呢？两个人的相性？未来？还是本质？」
「那……」
比想象的还有更多的事情想要占卜，我不由得思考起来。
　于是，莎莉亚举起了手。
「是的！请占卜我和诚一的相性！」
「莎莉亚？」
「嘿嘿。会怎么样呢？啊，诚一要占卜什么呢？」
莎莉亚要占卜和我的相性啊，我稍微考虑了一下。
「嗯……那么就本质吧？就这样」
相性和未来我大概都知道了，但我的本质却一点头绪都没有，所以就决定占卜一下。
　「原来如此……我明白了。那么，首先要占卜那边的小姐所说的相性吧……！」
这样说着戴着豪华斗篷的人，双手放在水晶——才怪咧，双手放在我们的头上。
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「你不用水晶吗？！」
「看到了！」
「而且好快啊!?」
　我不由得对着他吐槽，斗篷姿态的学生兴奋的说着。
「两人的相性是最好的！不如说，我从来没有见过如此合适的组合！将来是安泰的，光明的未来在等着两位吧！永远的爆炸吧，**！」
（嗯，果然是FFF团）
「太不讲理了！」
　都搞不清是祝福，还是诅咒了！
但是，即使如此，我和莎莉亚的相性也很好。我很高兴。不，超开心的。
无意识地将视线转向莎莉亚，莎莉亚也看着我，有点害羞地笑了。
「嘿嘿……今后也一直在一起！」
「……是啊。」
　不管发生什么，我都会和莎莉亚在一起。
想到这里，就觉得来这里真的太好了。
「嗯！咳咳！请不要在这里营造二人世界的气氛好吗!?」
「啊，对、对不起……」
虽然没有在这里晒恩爱的打算……是，我会反省的。
「算了……那就来看看那边男性的本质吧。」
「拜、拜托了」
穿着斗篷的学生这次没有把手放在头上，而是一直盯着我的脸。不，所以不用水晶吗？那里那么大的水晶哦？
「看到了！」
「果然不用啊……」
「哦哇啊啊啊啊啊啊啊!?」
「唉？」
看着我的脸的戴斗篷的人，脸上浮现出一副惊讶的表情后，很有气势地退后了。
「你，你到底是什么啊!?这……总之，我虽然不知道该怎么说，但真是太乱来了！【人类】的可能性全都塞进去了，还脱离了这个世界的理……不、不是这样的。一个人被当做与多个世界或者多个维度同等存在的【个】而被隔绝开！？啊、啊，可恶！凭我的词汇无法形容啊！话说，这种事谁能说明啊!?　到底想在这区区的校园祭寻求些什么东西啊！」
「对、对不起!?」
　虽然不明白，但是我被骂了。不，我真的不太清楚啊。
而且虽说是学园祭展示的东西，却意外的是很好的占卜吧？
「总，总之！这以上的话，不可能在这里占卜的。话说，谁都不会帮你占卜啊！那是神才……啊，不，连神都不知道！？这家伙到底是什么啊啊啊啊啊！」
「「……」」
面前戴着斗篷的学生正抱着头，我和莎莉亚面面相觑。
好像现在这里也没有什么好事情了，所以我付钱后，和莎莉亚一起偷偷的逃出去了。
  

136-等待复活的魔神 
[136章-等待复活的魔神] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
『――――啊啊，力量恢复了』
在什么都看不见的黑暗中，浮现出一个紫色的火焰。　
那摇晃的火焰虽然令人毛骨悚然，但却散发着令视线无法离开的诡异魅力。
『差一点……差一点了。还差一点，吾就能复活……』
这个世界上没有人能正确理解它这蕴含所有感情的话语。
因为这个火焰是【魔神教团】所崇拜的存在，是真真正正的神。
众神的想法，本来就不是这些神所创造的人们能理解的事情。
　――――对于魔神来说，在这个被封印的星球和在这星球生存的生物们都无法引起它的兴趣。
　就算是崇拜这个魔神的【魔神教团】的人也都一样，但这件事没有人会知道。
　身为创造主的神理应受到人类的崇拜，对神绝对服从是理所当然的。消除人类的存在，对神来说是轻而易举的事情。
　只是，现在被封印了，所以无法对生物进行干涉。
　但是，如果解开了封印――――这个魔神只要想着『消失吧』这个想法，别说这个星球，就连宇宙和世界都会消失。
虽说如此，被封印的事实是不会改变的。
『――――集合吧，吾的【使徒】』
　火焰静静宣告的瞬间，就像是包围紫色的火焰一样，有几个黑暗的光出现在那里。
　黑暗的光慢慢变大，不久就变成了人型，在紫色的火焰下，几个低下头的人聚集在一起。
在这些低头的人中，最接近紫色火焰的男子开了口。
「――――您在叫我吗？我的主人」
那个男人，就是之前把袭击溫布格王國的【使徒】回收的脸上带着微笑的男人。
　魔神对微笑的男人的回答点点头，然后像注意到些什么的说。
『姆？你以外的【神徒】去哪了？』
「对不起。其他三个人还是一如既往的……如果有需要的话，我会尽全力把他们带到您的面前？」
『不，算了吧。那些家伙都是为了恢复吾的力量而行动的。现在有比那个更重要的事情。。。。。。高兴吧。吾复活的时刻快到了。』
「！」
对于崇拜魔神的【使徒】们来说，魔神说的是他们一直在等待着的话语。
『没错，吾复活的时刻就到了。这都多亏你们为吾所做的行动』
「十分荣幸……！」
『嗯。现在就让你们进行最后的工作』
「啊！那，那是……」
听到魔神的话，微笑的男人的表情崩溃了。
但是，那个表情马上又变成了笑容，而且比往常更深刻，变成了令人毛骨悚然的笑容。
『你们至今为止都为了吾而行动，在这颗星球上播下了【灾厄之种】吧。……其中像提米欧罗斯那样，夺走吾的力量，播下【灾厄之种】而走向终结的人，那是提米欧罗斯过于相信自己的力量的后果。虽然好像已经制定了什么计划，但这也被阻止的现在没有任何作用。而且，其他人好像都顺利地播下【灾厄之种】了』
从魔神口中所说提米欧罗斯失去了力量的话语，初次听到这件事的使徒反应都很大，但没有人阻止魔神的话语。
『有的人在土地上、有的人在人的心里……把那个【灾厄之种】好好培育吧。然后引起最后的灾祸，将这个世界推向混沌吧。到那时就是吾完全复活的时候——知道了吗？』
「「「是！」」」
全体人员深深地低下头。　
　然后，带着微笑的男人静静地举起手。
「我的主人。有一件事，想向您传达…………」
『有什么事？』
「其实前几天，罗迪亚斯他们袭击了在温布格王国举行的魔王的女儿和人类族的会谈，企图暗杀魔王的女儿。然后，罗迪亚斯他们使用着吸引过来的魔物顺利的进行侵略，但是温布格王国一方出现了意料之外的援军，罗迪亚斯、雷思达，甚至连艾德玛多都被打败了」
『……什么？』
「喂、尤提思！你这**……这件事为什么我们不知道！？」
听到带着微笑的男人——尤提思的说明，其他的使徒们都很惊讶，并没有马上报告这件事的尤提思被另一个使徒找茬了。
　但是，尤提思一直保持着微笑说着。
「嗯。因为没有必要传达给你听。」
「什么!?」
「刚才也说过了，意想不到的援军……这是连战斗部队的【使徒】罗迪亚斯他们都能打倒的实力者出现了。再说，没有一点关于那些人的情报……到现在为止这样的实力者存在的话，有一个半个传闻也不奇怪的。因为连一点情报都没有，所以随便出手是不好的。虽然也很在意那未知的战力，但我认为集中精神让主人恢复力量才是最好的方法，所以为了不让其他人有多余的担心而沉默着。请想一想吧？让我们【使徒】去反击，可能还会被他们打败。与其把【使徒】派出去，不如尽快让主人复活，让主人来消灭他们，这不是更好吗？」
「喂，你这**……你把魔神大人当成什么了！？这种小事也要劳烦魔神大人出手————」
『好了。正如尤提思所说，只要吾复活，什么样的存在都不会成为障碍。最后把一切都消除掉就好了。』
「魔，魔神大人这样说的话……」
纠缠尤提思的男人，因为魔神本人这样说，突然就畏缩起来了。
『但是尤提思啊。如果你的话是真的，为什么你没有出手呢？吾的【使徒】中最特别的……身为【神徒】的你。是你的话过去?现在?未来，所有的时空都能任意移动。这样的话，应该能排除掉打倒罗迪亚斯他们的人吧。也就是说，如果你出手的话，就不会失去【使徒】了，不对吗？』
　突然，紫色的火焰猛烈地燃烧起来。
那个火焰虽然并不热，但在那个地方的【使徒】们却被巨大的『什么』压垮了，拼命地垂着头。
尤提思自己也受到了那种威压，一边保持着笑容，一边尽力的挤出话来。
「请……请息怒……罗迪亚斯他们是用我的能力勉强回收的。然后在回收他们的时候，那个场合的某人正是想传达给您的事」
『什么？』
魔神消除了威压，在场的【使徒】们纷纷激烈的咳嗽起来，为了寻求空气而拼命地喘气。
『比起击败罗迪亚斯他们的人，还有其他应该优先传达的人吗？』
「是，是的……与成功回收的艾德玛多对话，得知罗迪亚斯他们知道魔王的女儿和溫布格王國的王进行会谈，如果在那个会谈中杀了魔王的女儿，人类和魔族之间就会产生很大的裂缝。结果，罗迪亚斯他们败给了未知的援军，但由于艾德玛多的能力，对魔王的女儿成功使用『咒具』——本来应该是这样的。」
「怎，怎么回事啊？『咒具』是那个吧，那个『诅咒』的工具吧？『诅咒』不是魔神大人的话就无法解除的吗！」
　不相信尤提思所说的话，那个男人再次纠缠着他。
　但是，尤提思自己也无法相信，所以微微地皱眉。
「是的，应该是这样的。但是，那个魔王的女儿……被那个地方的一个青年，解除了诅咒。而且，不仅仅是解开『诅咒』，而是以『咒语』这一种祝福反转的形式……」
「哈!?真是乱七八糟啊！是谎言的话也要编个更加让人信服的吧！」
「……我也是，如果那只是谎言的话该多好……但是，现在魔王的女儿被救了，罗迪亚斯他们即将被捕。然后，不知为何，我不能飞跃到罗迪亚斯他们被打倒之前的【过去】，在那个青年出现的那个地方的过去，甚至连未来都无法干涉。所以我马上就回收那三个人了。我从来没有想过会发生这样的事情……」
「真的吗……」
那个纠缠尤提思的男人，在看到尤提思非常罕见困惑的表情，没有继续说下去了。
　在【魔神教团】的【使徒】中，拥有特别强大的力量和特殊能力的【神徒】之一的尤提思，拥有能够在过去?现在?未来自由地移动的能力。
而且它的能力不仅限于这个星球和魔神被封印的星球，而且在全次元、全时空、全宇宙、全世界都能实现。
　即使不喜欢尤提思，正因为信赖这个特殊能力，所以这个男人才无法相信尤提思的话。
『尤提思』
「是……」
『虽然复活很近，但吾的力量还没有完全恢复。如果那个存在会妨碍吾的复活……消除掉。把其他的【神徒】也叫来，把那个未知的战斗力，还有连你的能力都不管用的人消灭掉。【使徒】的话姑且不论，如果是你们的【神徒】的话，应该能做到吧。这是因为吾赋予了你们很多吾的力量。』
「是！我会赶紧传达给其他的【神徒】，一定要把会成为主人威胁的可能性全部摧毁。」
『吾期待着。――――在这里的【使徒】们啊。培养在全世界播下的【灾厄之种】吧。然后让世界走向终结。那才是吾的愿望。在封印吾的时候，把拥有其他众神力量的残渣的这颗星球作为吾的祭品，在复活的同时，我将成为独一无二的存在。在那拂晓中，吾会给予你们更大的庇护』
「「「是！」」」
【使徒】们一齐点头，然后他们的身影又变成了黑暗的光芒，从那个地方消失了。
然后再次变成一个人的魔神，十分晦气地嘟囔着。
『能成为威胁这个吾的可能性……吗？不可能，这是不可能的。吾是神。别说是人，就连世界也能轻而易举消灭的吾，会被威胁到吗？……哼。太无聊了。只是，令人厌烦的事情没有改变的。不过，这也是【神徒】们面对的事情，马上就解决了吧。因为吾的复活，已经无法停止了――――』
魔神的火焰静静地摇曳，仿佛闭上双眼似的慢慢地消失了。
  

137-《魔圣》与《王剑》 
[137章-《魔圣》与《王剑》] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「呼……大家稍微恢复点精神了吧」
　巴巴德尔魔法学园的学院长巴纳巴思一边眺望着学校祭的学生们，一边这样嘟囔着。
　由于【魔神教团】的袭击，学园内充满了阴暗的气氛，想把这种氛围稍微吹散一下的巴纳巴思决定举行学园祭。结果，学园内的气氛稍微变好了，正如巴纳巴士所预期的一样。
「……虽然不是全部学生都变得很开心……」
但是，也有人认为举行这个学园祭本身就是很好的事。
领头的是S班的……还是【凯泽尔帝国】出身的人，而且勇者当中也有不少人坦率地享受校园祭。
「真想让这些年轻人能有多一点时间放松心情，不过……」
再次叹了口气，巴纳巴思自己正打算去处理校园祭事务的时候。
「……怎么了？」
突然，巴纳巴思的认知范围内有一种奇怪的感觉。
那是在这个巴巴德尔魔法学园的区域内，有人使用转移魔法传送过来的感觉。而且，不是只有一个人的反应，而是察觉到很多人的反应。
「魔神教团」同样使用转移魔法过来的时候，由于魔神的加护连巴纳巴思都没能察觉到。但这次感觉很清楚，所以巴纳巴思认为与【魔神教团】有关的概率很低。
话虽如此，这么突然的到访也是事实。对如此突然的来访者，巴纳巴思一边警戒一边与他们会面————。
「学，学院長！」
「怎么，发生什么了？？」
　一位男教师跑进了学园长室。
于是那个男教师就这样边喘气边告诉巴纳巴思。
「士，士兵！【凯泽尔帝国】的士兵来了！」
「你说什么!?」
「――――突然到访，失礼了」
「哦！」
　对突如其来的声音，巴纳巴思把视线转向了前方，那里有《王剑》——扎基亚·吉尔福德带着自己的部下凯尔帝国第二部队站着那里。
「……哎呀……在这个各个国家各种身份的人聚集的地方，带着这么大阵势的士兵……到底想干什么啊？　――――《王剑》大人」
「……」
　扎基亚没有马上回答巴纳巴思的问题，只是默默地闭着眼睛。过了一会儿，他慢慢地睁开了眼睛。
「《魔圣》的巴纳巴思·艾布里德。从今天开始这个巴巴德尔魔法学园由我们凯泽尔帝国来运营。」
「哼……？」
虽然是简短的语言，但从那里溢出的压倒性的威压，包括在扎基亚背后等待的辅佐官奥尔菲·阿尔蒙多在内，凯泽尔帝国第二部队的全体人员都全身僵硬了。
「还以为你要说什么……真是相当愚蠢的话啊？没有任何联系就突然过来，还说这地方由凯泽尔帝国运营？――――你是瞧不起我吗？」
「很遗憾，这是陛下决定的」
　但是，扎基亚完全没有任何动摇，就这样继续说。
他的这个反应对巴纳巴思来说也是出乎意料的，巴纳巴思的眉毛微微动了一下。
「……」
「……」
沈黙突然到来，到底经过了多少时间，奥尔菲他们都不知道。
　打破沉默的是巴纳巴思。
「如果……我不同意这样的话？」
「否决权是不存在的」
　扎基亚的话，使巴纳巴思更进一步加强了威压。
在这个令人窒息的空间里，奥尔菲他们想回去也是情有可原的。
「哈哈……你们的国王到底在想什么呢？这个地方是唯一能保持中立的地方。这里交给一国来运营的话――――」
「这一点不需要担心。因为――――凯泽尔帝国几乎支配着整个大陆了。」
「什么!?」
　巴纳巴思惊讶的睁大了眼睛。
　冷静地注视着那样的巴纳巴思，扎基亚接着说。
「你好像还不知道啊。这个大陆上反抗凯泽尔帝国的国家只剩四个了。瓦尔沙帝国、溫布格王國、东之国。然后——就是魔族它们」
「这不可能!?」　
除了扎基亚提到的国家以外，这片大陆的国家至少超过十个，如果扎基亚的话是真实的，那就名副其实的掌握了大陆的一切。
再说，先不提溫布格王國，瓦尔沙帝国和东之国的规模都不大。
「为什么会变成那样……」
「在这之前，魔族和溫布格王國举行了交流会。那时，溫布格王國不仅邀请作为魔族之王的魔王的女儿，还召集了散布在全国的S级冒险者……趁着这个机会，我们直接瞄准各国的首脑阵容，成功把他们变成人质。因此，大陆中的各国都不敢忤逆凯泽尔帝国。就这样，大陆几乎都尽在陛下的手中。」
巴纳巴思以无法相信的表情凝视着扎基亚。
「愚蠢……那是不可能。即使没有S级的冒险者，那些国家不是还有精锐的士兵和将军们吗！无视这些精锐，直接瞄准首脑阵容，如果不是『超越者』的话――――」
巴纳巴思说到这里，就注意到了。不，他察觉到某个事实。
「――――『超越者』?魔圣?巴纳巴思。这个『超越者』的称号，已经不属于你一个人了。……我也踏入了那个领域。并不是只有我。比我更擅长隐秘行动的家伙，以及更加擅长战斗的人……凯泽尔帝国的战斗力比你想象的更加强大」
「不可能……这不可能……！到最近为止都没听过那样的话！为什么突然会！？」
　在凯泽尔帝国中，被称为最强的《王剑》成为『超越者』，这并不是特别的惊讶的事。
　但是，按扎基亚的说法，在凯泽尔帝国还有很多的『超越者』。
　『超越者』并不是任何人都能成为的，而是像《王剑》和《魔圣》的巴纳巴思那样，是拥有稀有才能的人才能到达的领域。
要到达那个领域的时间绝对不短，需要长期的锻炼和庞大的战斗经验。
这样的『超越者』在凯尔帝国中出现了很多……虽然很在意生产『超越者』的方法，但如果真的如扎基亚所说，那么大陆的形势就会轻易地倾斜，成为只有凯泽尔帝国强大的时代了。
　巴纳巴思目瞪口呆，情不自禁地向扎基亚发问。
　
「你呢……你认为这样做好吗？先王并不想统一大陆……然而，仰慕先王的你，现在的王为什么会变成这样呢？人民和士兵之中没有怀疑的人吗？」
「…………我也想要改变陛下的想法。而且……我也想过要把陛下杀掉」
「扎基亚大人……」
到现在为止一直在身旁看着愧疚的扎基亚的奥尔菲，正悲伤地凝视着扎基亚。
「那么……为什么？为什么，不阻止他……！如果是你的话，凯泽尔帝国的王也――――」
「做不到」
「――――」
对于出乎预料的话，巴纳巴思无法继续说下去。
「我，我不能杀死陛下。不，不只是我……在这个世界上的任何人都不能战胜陛下。对，巴纳巴思，你也是……」
「一派胡言!?你这是……什么意思……」
巴纳巴思不由得把视线转到奥尔菲他们第二部队身上，他们全部人都以悲痛的表情低着头。
那个表情已经说明了一切。
「什么……发生什么……？凯泽尔帝国……凯泽尔帝国的王，到底……」
扎基亚静静地凝视着混乱的巴纳巴思，就这样转过身来。
「巴纳巴思。我就这样带着勇者们回去……不，一个星期。给予一个星期的缓期。在这期间关闭学园吧。然后，如果学生们想回到自己的祖国，我们不会过问的。这就是我们最大的让步。如果这样也要继续下去的话……那时，这片土地将会被蹂躏了」
「呜！」
「……那么」
扎基亚带着奥尔菲他们离开了这个地方。
　
巴纳巴思虽然想挽留扎基亚，但过多的信息让他受到巨大的冲击，不能冷静地行动。
「学、学园長……」
一直沉默的男性教师用颤抖的声音叫着巴纳巴思。
「……赶快，去收集凯泽尔帝国和现在大陆状况的信息。三天……收集三天以内所有能收集到的信息。」
「是、是的！」
男性教师急急忙忙地从房间里出来。
　然后巴纳巴思抬头仰望天空。
「为什么，学园内的气氛才刚开始变好，就遇到这样的事……」
即使不断地叹气，结果却没有改变。
扎基亚的话是真的吗？……现在有必要尽早收集信息。
　――――然后，再过一周，扎基亚就会带着勇者回到了凯泽尔帝国……巴巴德尔魔法学园也要关闭了。
  

138-学园封闭 
[第138章-学园封闭] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「――――这个学园，已经决定关闭了……」
「唉？」
『哈？』
　学园祭已经过去五天了。
在F班的班级时间之前，我和奥尔嘉酱搬运授课所必要的东西。回到教室的时候，我听到貝阿朵莉絲小姐这么说。
　哎，要……关闭了？
　……。
「关闭？？？!?」
『诶～～～～～～!?』
「喂，为什么诚一也这么惊讶啊！？」
我和阿格诺斯他们一样感到吃惊。这时，不知为何在F班的阿尔就这样对我吐槽。咦，因为不知道所以才吃惊呀！？
　然后，貝阿朵莉絲小姐露出抱歉的表情告诉我。
「对不起……诚一先生去拿上课使用教材的时候，学园长来到职员室，对老师们说了这样的话。而且，因为这些话的冲击力太大了，导致我没有发现诚一先生不在那里……」
「……啊！确实那时候诚一不在，我也忘了……」
「我的存在感也太希薄了吧！不，也没关系啦！」
嘛，如果一开始就听说学园要关闭的话，我一定无法冷静的。
阿尔也是因为学园快关闭了，没有课了才到这个教室的吧？
不管怎么说都太突然了！？为什么会有这样的决定呢？
事实上，【魔神教团】的袭击使各个国家对学园越来越不信任，但是为了改善这种不信任感和阴暗的气氛，巴纳先生不是为此举办了学园祭吗？如果关闭了不就没有意义了吗！
那个羞耻的时间又为了什么呢……啊，一想起来就羞愧地想死。还是不要再想了。
「貝阿朵莉絲大姐！　怎么突然会发生这种事……」
阿格诺斯不经意的问了一下，貝阿朵莉絲小姐的表情变得十分暗淡，她一瞬间把目光转向了布鲁德。　
「……看来这个学园要由凯泽尔帝国来运营了」
「什么!?」
「啊!?　说什么蠢话啊！」
凯泽尔帝国？为什么？
　虽然有很多话想说，但凯泽尔帝国……而且作为第二王子的布鲁德好像也没有收到情报，和我们一样感到很惊讶。
「不可能！凯泽尔帝国……即使父亲以统一世界为目标，这个学园是由各国的援助金和人才，以及学生组成的。如果单方面排斥运营的话……各国不可能沉默的」
「详细的情况我也没听说……现在，这个大陆的大部分都在凯泽尔帝国的势力范围内」
「哈！？这是什么啊！？为什么会变成那样呢！！不管怎么说它只是其中一个国家吧！？」
正如阿格诺斯所说，貝阿朵莉絲小姐的话无法令人完全相信。
　因为，假如凯泽尔帝国因某种缘由去侵略他国的话，其他国家也会警戒并结成同盟……不管怎样也应该制定什么对策了吧。
　那个对策被击溃的事怎么会如此轻易的发生呢？何况，这种情况下能统一管理全世界吗？不行吧。
「……等一下。凯泽尔帝国的势力圈变大了，也就是其它国家被侵略了吧……？而且还是大部分的……！瓦尔沙帝国，瓦尔沙帝国怎么样了！？」
「喂，海伦!?」
「喂，冷静点！到底，怎么了！？」
海伦脸上的血色全无，就这样逼迫地追问貝阿朵莉絲小姐，阿格诺斯一伙人马上上前拼命地劝说着。
瓦尔沙帝国？好像在什么地方听到过……想不起来啊。
比起那个，海伦如此慌张的话，这是她的祖国吗？
　「海伦，请冷静下来。据说几乎所有的国家都进入了实质性的支配下,不过，听说溫布格王國、瓦尔沙帝国、东之国，还有魔族的国家在不断抵抗。只是，那里现在好象都是发生战争的状况，这个胶着的状态不知会持续到什么时候……」
「……听到这我就放心了。我为了变强才跟随诚一的，如果没有应该保护的国家的话……」
「是的。我也是为了修行来到师傅身边的……如果没有应该回去的祖国，那真的笑不出来啊」
「……」
是啊……对露易丝和露提亚来说，这不是无关重要的事。当然我也是这样。
露提亚不顾魔族军的各位的反对……嘛，虽然最终得到了许可，不过必须跟着我。这也是因为她要使自己变强。
当然也有从【魔神教团】那保护自己的意义,不过，她在索拉那的迷宫里决定要变得更加强大。
露易丝也是一样，我想尽办法说服蓝杰先生才能到这里来的。　
……只是，如果貝阿朵莉絲小姐说的是真的，那父亲他们所在的溫布格王国应该不要紧吧。嘛，那里的士兵和工会的那群家伙在所以不怎么担心，最重要的是杰亚诺斯和元勇者他们，最近莎莉亚的父母也在啊……咦？感觉战力过剩啊……嗯，算了吧！
总之，听说瓦尔沙帝国平安无事的海伦，就这样坐了下来。嗯……所以到底是怎么了？
「……话题继续。凯泽尔帝国现在支配着很多的国家，这个学园已经不能算是由各国来运营了。大约一个星期前，校长好像直接与对方谈话。如果现在马上关闭学园，他们就答应在学生回国之前不会动手」
「……原来如此，提出这件事的是第二部队的队长吗？」
「啊？你认识吗？」
「……算是吧。如果来的是其他部队，就不会那么轻易地解放学生了……倒不如说是一帮满不在乎把学生当作人质的人，因此，有这样建议的只有那个人」
「……喂，我本来不想说你国家的坏话，但这国家真可恶啊？」
「……我没办法反驳。真的对不起」
难得看到布鲁德对阿格诺斯低下头。
总之，我明白了为什么要关闭。但我还是不能接受。
了解学园关闭的理由，有一件事我还想知道。
「啊……可以问个问题吗？」
「是的，什么事？」
「如果按照布鲁德和貝阿朵莉絲小姐所说那样，学生会回到家人身边吧？」
「嗯，是啊。学园长也是因为顾及学生们的安全，才做出了这个决定的」
「原来如此……那么，身为教师的我们呢？」
「解雇」
「唉，不是吧，真极端啊」
「你稍微动摇一下啊」
我被阿尔敲了一下头。不，就算你说动摇……这就是我的品质啊。　
话说回来，虽然我现在当上教师了，但在地球上还是学生，难道在退学前就要经历被解雇吗？咻！真稀有啊！
貝阿朵莉絲小姐无视因接受过多情报而变得奇怪的我，她看着阿格诺斯他们。
「……其实，我真想就这样教大家教到最后……看来那是不可能实现的。呵呵……最近大家都很努力地学习着，我很期待考试的到来……」
「貝阿朵莉絲小姐……」
貝阿朵莉絲小姐从阿格诺斯他们无法使用魔法时，就一直认真地对待他们，我已经说过了吧……谁也想象不到它会以这样的形式结束的。
「……好啦，现在没有时间感伤了？据说今天作为最后的确认，凯泽尔帝国的人再次到来。而且在凯泽尔帝国的人初次访问的时候，凯泽尔帝国出身的学生和勇者好像就已经被带回去了。好，其他人现在开始整理行李吧――――」
「等，请等一下！」
　我不由得打断了貝阿朵莉絲小姐的话。
不，但是……！
「被带回去了……现在这个学园里没有勇者吗！？」
确实，学园祭结束开始收拾的时候就看不到神无月前辈她们。不过，勇者们没有在准备学园祭的节目，我以为她要去指挥其他勇者所以没办法出现的。
　在那之后也没见过……不如说，只要神无月前辈不突击的话，平时都不会见面的。
所以就没有特别在意……
「诚一先生。请看这个」
「啊，这是……？」
面对着急的我，貝阿朵莉絲小姐给了我一封信。
「学园长交给我的。据说是神无月小姐的信」
「！」
我匆忙打开信件，快速浏览了信的内容。
然后……
「…………神无月前辈，真的没有改变啊」
　信上写着，因为手镯的效力已经消失了，所以她不能抛弃老师和其他勇者。还写着神无月前辈自己要做些什么，还有我应该做什么。
从很早以前开始，神无月前辈就把自己的事放在一边，先帮助周围的人。
所以大家都十分仰慕神无月前辈，十分尊敬她。
即使到了异世界，还是没有改变啊。
……不，某种意义上来说，向着特殊的方向改变了！！
「……但是，不仅仅是这个吧」
　神无月前辈一直说不要把我卷进来……她是这样考虑的吧。
所以才不告诉我吧。当然，我也不认为凯泽尔帝国会允许她来见我的。
「哼……真的不能接受……不过我在这里乱发脾气也没用吧」
　老实说，不能就这样放着我们不管吗。
　即使是阿格诺斯他们，也不是因为喜欢就会离开这个地方。
　真的……战争，到底是什么呢……。
整个班级被灰暗的气氛包围着。这时，布鲁德突然向我们低头。
「……真的很抱歉。我的国家……由于父亲的缘故，发生了这样的事……」
　虽然看不到低着头的布鲁德的脸，但他的声音正在颤抖。
　但是――――。
「哈！……喂，之前也说过类似的话吧，这和你没关系吧？做了可恶的事，不好的事，全部都是你的老爸吧。你不需要道歉！」
「对，说得对！这不是布鲁德君的错！」
「……别在意，虽然不能这样说……但这不是布鲁德担心的事……」
　正如阿格诺斯、里昂、以及贝阿德所说的那样，布鲁德没有任何过错。
　布鲁德没办法选择自己的出生，仅仅因为是凯泽尔帝国的第二王子就责备他也太奇怪了。
　听了大家的话，布鲁德没有抬头而是身体颤抖着。
「父亲……到底为什么…………对不起……真的对不起……」
「布鲁德……」
　……在这里，如果对凯泽尔帝国毫无顾忌的话，说不定能做点什么……
但对布鲁德来说，凯泽尔帝国的国王是他的父亲啊。　
虽然心情很复杂，但因为我也很重视父亲他们，如果站在布鲁德的立场上的时候……无论如何都不能马上行动。
　……………嗯，决定了。
「貝阿朵莉絲小姐。之后，那个凯泽尔帝国的人会来吧？」
「诶？是、是的」
「大、大哥？」
对我的提问，貝阿朵莉絲小姐和阿格诺斯他们露出惊讶的表情。
「我稍微考虑了各种各样的事情……没有人生经验，头脑不好的我不知道该怎么办才好」
　无论凯泽尔帝国想做什么，那个国家里也有毫无关系的人们在生活着。
　那是我无能为力的。
所以……。
「反正今天就要被解雇了，最后去抱怨一下吧！」
『咦？抱，抱怨？』
　我的话让学生们露出呆呆的表情。
  

139-抱怨 
[第139章-抱怨] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「——巴纳巴思。今天就是约定的日子。都准备好了吗？」
「……」
　我——扎基亚·吉尔福德再次来到了巴巴德尔魔法学园。
这个巴瓦多魔法学园是通过世界各国援助金和各国派遣的教师等人才组成，作为中立地区而被运营的。
　　当然，即使是这样的学校，也难以完全保持中立，在看不见的地方有很大的权利关系在流动着。
　尽管如此还是中立的。
这个学园可以继续中立，是非常稀有的存在。
　……但是，这也要结束了。
我的国家凯泽尔帝国的王，谢尔德·沃尔·凯泽尔大人已经开始统一世界的行动了。　
最初我也是反对的。
　虽说也有和我的恩人先王的思想有很大偏差的关系，但最重要的是战力的因素和资源等，怎么想都不现实。
　正因为如此，陛下强行统一世界的时候……我考虑过要讨伐陛下。
　但是——那没能实现。
没想到，陛下……不，王族有那样的王牌——。
　「……是真的吗？如果关闭这个学园的话，学生们能平安回家吗？…」
陷入沉思的学院长巴纳巴思面带险峻的神情这样问道。
「啊。我保证。直到这个学园的学生们平安回国为止，我们都不会插手。事实上，这个学园里已经只有几个人了吧？」
「……哼。如果不是你的话……我不会相信的……」
　……巴纳巴斯并不相信我。
只是我以外的人一定会做些什么，所以才信任我的。
　而且这个想法没有错。
　如果来这里的不是我的话，是不会有交涉的，他们会直接压制学园，把学生们当作人质，让他们成为凯泽尔帝国的谈判材料之一吧。
能够做到这些的战力……现在的凯泽尔帝国是可能的。
「算了。——那么，从现在开始，这个巴巴德尔魔法学园就是凯泽尔帝国的——」
「――――等一下啊啊啊！」
「什!?」
「什么！？诚，诚一！？」
　突然，有个人闯入这个学园长室。
那个人的样子很可疑，因为戴着兜帽，所以看不到他的脸……是谁啊？这个男人……。
　　接着，那个男人后面还有几个人喘着粗气过来了。
「喂，喂……诚，诚一……你……跑，太快了吧」
「……比起这个，这个男人真的闯进来了啊……」
仔细一看，可以看到陛下的第二个儿子布鲁德大人的身影。
对于突然闯入的男子，我的一个部下大声叫喊。
「你这家伙……是什么人！现在我们的队长和学园长谈着重要的话题！居然妨碍那个……你知道会变成什么样吗！？」
「不知道！但是今天好像被解雇了，所以来抱怨了！」
「抱、抱怨!?」
「真直白的宣言啊，喂！」
因为过于直白的话，我们不由得目瞪口呆。
对呆然的我，戴着兜帽的男人转过来指着这边。
「是的，那边的！你看起来是这里面最了不起的，首先给你添麻烦了！但是我被解雇了，被炒鱿鱼了！裁员啊！知道吗！？如果要经历了的话，应该先退学吧，没想到会先被解雇……真稀有啊」
「嗯，嗯？」
　什么啊，这个男人。到底想说什么？
「统一世界什么的我不知道，但能不能到别处去做？真希望你们不要把我们卷进来！也请你们考虑一下被你们这些伟大的人折腾的小市民的心情吧！我们很无助的啊！」
「你的无助完全是诈骗啊！」
「说得太过分了吧!?」
　把至今还无法理解情况的我们抛下，神秘的男人和随后而来的褐色皮肤的女人进行着宛如夫妻相声般的对话。不，到底想让我们看些什么啊？
至今为止完全支配着这个场合的我们——等注意到的话已经被一个男人改变了。
我——柊诚一并没有什么特别的想法，只是为了发牢骚而冲进学园长室，结果看到穿着坚固铠甲的男人们在和巴纳先生说话。哎呀，不假思索地冲了过去，能就这样向着他们抱怨真是幸运啊！我比平时更加兴致勃勃了！
总之现在先把我所感受到的，向这里看起来最伟大的男人倾诉。
「先说一句，在这里的是布鲁德啊！其他凯泽尔帝国的学生和勇者都先回去了，为什么只要他放着不管呢！？」
「啊，说得也是……！」
布鲁德像接受我的话一样点点头，对着看起来最伟大的男人说。那个男性尴尬的移开了视线。
「忘、忘记了……」
「我被忘记了吗！？」
　冲击的事实！难道你不是王子吗！？凯泽尔帝国的所作所为都让我吃惊！
　于是被我指出的男性在咳嗽之后，将锐利的目光转向我。
「刚才我就一声不响地听着……你是谁啊？不好意思，外人给我回去」
　啊……对了，我还没有说出名字。而且对方明明是高贵的人。
　虽说要向对方发牢骚，但是这种地方不好好做是不行的！……嘛，像加斯鲁什么的，由于相遇的情况连敬语也没用过。真对不起啊！
「咳咳，我，我是被这里的学园长巴纳巴思聘请的教师，冒险者柊诚一」
「冒险者……？」
「喂喂，冒险者……不是不属于任何国家的流浪者吗？」
「而且从名字来看是东之国出身的吗？」
我自报姓名的瞬间，对方的士兵们吵闹起来。是那么奇怪的自我介绍吗？
「这样啊。我是凯泽尔帝国第二部队队长，扎基亚·吉尔福德。这次，为了关闭或者接管运营巴巴德尔魔法学园被派遣到这里」
　我歪着头，最伟大的男人——扎基亚告诉我他的名字。
「那么，诚一。你说你是来抱怨的……你打算做什么？」
「没做什么，只是来发牢骚而已？」
「哈？」
「诶？」
『……』
不知为何，学园长室迎来了沉默。
咦？说了奇怪的话吗？虽然阿尔他们也很吃惊，但是我只是来抱怨而已啊……。
「不，为什么只有自己露出一副很普通的表情！？本来要去抱怨这种行为本身就很奇怪，被别人认为之后可能会做什么事情也是没办法的吧！」
从阿尔那收到了最盛大的吐槽。
于是，扎基亚叹了一口气。
「哈……真是浪费时间啊」
「诶？」
「我不知道你是什么人，因为什么缘故来到这个地方……不过不管你怎么发牢骚都是徒劳的。这是凯泽尔帝国决定的，不是任何人都可以推翻的」
「不不不，真奇怪啊！的确我来抱怨是自我满足！」
「果然是自我满足吗……」
布鲁德像累了似的嘟哝着。对不起，原谅我！因为我基本是靠气势生存的！
　「虽然是自我满足，但我对凯泽尔帝国的决定是绝对不能接受的？为什么这个学园要关闭呢？」
「很简单。这是因为凯泽尔帝国的帝王谢尔德·沃尔·凯泽尔要开始统一世界，战争就要开始了」
「不，那是谁？」
「谁，谁！？」
虽然知道他是凯泽尔帝国的帝王，但我不知道他是谁。
「嘛，我明白了那个帝王为了统一世界而开始行动。但是有那个必要吗？特意去发动战争？说是要世界统一，这不是为了凯泽尔帝国的国民之类的理由吧？」
「……确实，这次的战争不是国民想要的战争。这只是陛下的欲望所导致的战争」
「怎么会……父亲……」
听了扎基亚的话，布鲁德的表情越来越阴暗。　
　看到这样的布鲁德，阿格诺斯好像想说什么，但被貝阿朵莉絲小姐阻止了。嘛，要是阿格诺斯他们在这里出声的话，就会更加麻烦了。
我来说的话就不麻烦了吗？…………还真是啊！
「啊……那，那样的战争能被认可吗？只凭一人的欲望打仗，国民会允许吗？至少我是讨厌的……」
「这是陛下决定的事情。你原本就不是凯泽尔帝国的国民，也不会给予否决权」
「连陌生人的人权都否定了！？」
我被拒绝人权的事太多了吧？种族的【人】啊，有好好地存在吗？
「说实话，你觉得战力上能够取胜吗？世界VS凯泽尔帝国啊？而且你们认同吗？由个人愿望引起的战争」
「…………」
「诶，你不认同啊！？不认同你为什么要跟着！？」
　不管怎么说这很奇怪吧！
　如果不能接受的话，政变？示威游行？让他们动起来就好了。
　如果是全体国民都赞成这场战争，那就没办法了。但真的有人会对这场战争感到高兴吗？？
　正因为如此，说不定会变成内乱啦,不过，至少与赞成派相比否定派更多的话，发动政变会成功的吧。
虽然不知道我的话是否传达过去，但是扎基亚只是摇摇头。
「不可能。已经没有人能够阻止陛下了……现在的陛下已经不是人类，而是世界上最强的存在」
「这个世界上最强的存在？」
那是什么？是谁说的话？下次见面时，如果对方是怪物的话会生气的哦？
因为按照扎基亚所说的，简直就像是变成怪物一样了。　
　我不由得歪着头，但扎基亚似乎并不打算详细说明这件事。真遗憾。
「……还有，虽然觉得凯泽尔帝国不可能战胜世界，但是你搞错了」
「诶？」
　就在那一瞬间，扎基亚不知为何拔出了腰间插着的剑。
以此为信号，其他的士兵们也拔出了剑。
「——因为有数万名和我同等或者相近实力的士兵在。」
「什!?」
「咕!?　 这、这压力……！」
扎基亚和士兵们拔出剑的瞬间，附近的布鲁德、阿格诺斯等人，以及巴纳先生的脸色都变得发青了。
「没有这种程度的话就无法沟通。……这也没办法吧。与被称为《王剑》的我同等――――」
「不……然后呢？」
「哈？」
「诶？」
对于我的提问，不仅是扎基亚，还有巴纳先生、布鲁德，还有第二部队的士兵们都露出了呆呆的表情。
「你没听到吗？与身为《王剑》的我同等的存在有几万人哦？」
「wang，wangjian？无知真的对不起……名人？那个，像扎基亚这样的名人有很多吗？嗯？」
「……喂，诚一。真的说出来了？……虽然我也想这么说……」
面对混乱的我，阿尔用手捂着额头，一边仰望天空一边嘟哝着。
仔细一看，布鲁德他们和貝阿朵莉絲小姐在扎基亚拔剑的那一瞬间看起来很痛苦，而我、莎莉亚、阿尔、露露妮还有通关索拉所在迷宫的队伍，却好像什么事都没有……咦？这个是扎基亚干了什么吗？
「哈、不可能!? 你们为什么能坦然面对！？这里的第二部队全都踏入了『超越者』的领域啊！」
「啊，和我们一样呢」
『噗!?』
　不仅仅是扎基亚他们对我说的话，巴纳先生和阿格诺斯他们也都喷出来了。……对了对了，『超越者』很厉害吧？因为身边的人都是『超越者』，所以就麻木了。不，周围还有很多很强的人。工会本部的各位，还有杰亚诺斯他们……。
「嗯，总之，因为有很多『超越者』，所以能赢吧……」
「对，对的」
　哎……？真的吗？……在我心中，只有被工会总部的同伴们单方面十分滑稽的打倒的未来……。
　而且，假设凯泽尔帝国对溫布格王国发动战争，现在路西乌斯先生和杰亚诺斯先生他们也在……真的能赢吗？超过500级就是『超越者』吧？杰亚诺斯先生原来可是1500级啊？
　我再一次，在脑内试着进行战争模拟。
　…………。
「真是悲伤啊……」
「你到底怎么了！？」
哦，好像说出来了。对不起。
　原本就以为凯泽尔帝国的世界统一不可能实现的……岂止如此，我的想法已经被证实了。
「……看到你的言行举止，那边的女人都是『超越者』吧」
「嗯」
「但是，你又怎么了？我完全看不到你作为强者的气氛和举止。我不认为那样的你能赢我」
「诶？」
强者的气氛？……我只是个普通人，像某位达人那样『这家伙……能行……！』这样的气氛是不能表现出来的。不过，在冥界像哪里的高手『这里吗？』一样，掌握了感知生命力或者说察觉气息的技能了。
所以阿尔，不要用那种『这家伙是认真的吗』的眼神去看扎基亚！莎莉亚她们都面面相觑！
「连我都赢不了的人，更不可能战胜陛下。如果不能战胜陛下的话，就不能向陛下抱怨了。让你尝尝什么是无力吧」
「诶？那是……什么意思呢？」
突然云层的走向变得奇怪，我战战兢兢地问道。然后扎基亚淡淡的回答。　
「很简单。和我战斗，让我知道你有没有这样的力量」
「到底是经过了什么才变成这样的啊！？」
　和那个魔族军的人一样，这个世界怎么尽是筋肉笨蛋啊！
完全搞不懂啊，本来应该是来抱怨的,不知为什么会变成模拟战了。
  

140-《人间》VS《王剑》 
[第140章-《人间》VS《王剑》] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「那个……能停下吗？我觉得斗争不会产生任何东西的！」
「……」
「请不要一声不响就拿着剑好吗!?」
　那之后，我的抵抗没有任何作用，被扎基亚以带走的形式移动到斗技场。
我出言劝阻他们，但是扎基亚和其他的士兵们却变得非常好战，莎莉亚她们也开始为我加油，没有人来阻止。知道吗？战斗的是我吧？
「我，我们来对话吧！我们有嘴巴，有语言！来，Lets talk！」
「不需要语言。用剑来诉说」
「剑没有嘴巴吧!?」
　为什么谁都认为能用剑来说话呢！
难道，这个世界所有人脸上的嘴巴都是装饰吗！　
扎基亚不顾独自吵闹的我，把亮出的剑放进了剑鞘里。
「啊……终，终于有谈话的意思了！？」
「像你这种人，居合的一击就足够了。」
「为什么你的攻击性这么强呢？」
这个世界的人几乎都是不战斗就无法安心的生物吗？告诉我吧，爷爷！
『不是』
万万没想到会回答了！？诶，在哪里！？阿尔卑斯山的爷爷在这里吗？这里可是异世界啊？
『我不是你的爷爷。是世界』
好，我的脑子好像变奇怪了。
不过也没办法啊。把迷宫消灭了，稍微放弃做人了呢。
又不是冥界，听到世界的声音真是奇怪啊！
好像是因为最近发生了很多事情而感到疲惫，我为了转换心情而摇了摇头，就再也听不到自称是世界的奇怪声音了。好，一切正常。不过过几天去医院吧。我的脑子……不如说身体不正常。不小心就把什么给拯救了的程度吧。　
「总，总之！我认为暴力什么的是不行的！」
「……」
「不，真的拜托你说点什么吧！？会话就是投接球练习！现在的我是墙壁吗！？」
「闭嘴。你再怎么耍嘴皮子也是白搭」
「回话太尖刻了！」
「吵死了，默默地拔出剑吧」
「投接球就是唉唉唉唉唉！被单方面地投掷着高速球……！」
　我的接球手套没有那么厚吧？我快哭咯？
我拼命用全美都会哭泣的水平诉说的话也枉然，扎基亚淡淡地进行着准备，用冷漠的眼神看着我。
「我先说一句。这场比赛……虽然不能称为结果，但你什么都做不了就结束了吧」
「诶？」
我几乎被强制接受败北，什么也做不了!?那我存在的意义呢!?
「……那，我来告诉你什么是无能为力吧。巴纳巴思，来当裁判」
「嗯，嗯……」
　伯纳先生很担心地凝视我，但不久好像放弃了似的叹了一口气。诶，不能阻止他吗？
「那……《王剑》扎基亚对诚一的比赛……开始！」
　开始了啊！
怎、怎么办？不战斗不行吗……。
不顾慌张的我，扎基亚把手伸向了剑柄。
「那，到此为止了——受死吧！」
「这是模拟战吧！？」
我对充满杀意的扎基亚的话感到吃惊，扎基亚打算一口气从鞘拔出剑——。
「噗!?」
——盛大地跌倒了。　
　对于刚发生的事情，扎基亚无法掩饰自己的困惑。
至今为止不管遇到什么情况，都不会露出破绽，如果是格下对手的话，就用一刀将一切都结束的扎基亚，没想到在战斗之前在什么都没有的地方摔倒了。
这次好好地确认了斗技场的立足处，确认没有任何摔倒的因素。
但是，以诚一为对手发动突击的扎基亚，身体好像要拒绝一切，动弹不得，结果脸部亲吻了地面。　
「啊，那个……你没事吧？虽然很有气势地脸朝下摔到了……」
「……」
　而且，连应该战斗的对手诚一都担心起来了，扎基亚的脸热起来了。　
但是，为了尽量不表现出那种感情，他一边故作冷静，一边站起来，静静地拔出了剑。
「唔――――唔!?」
但是剑没能拔出来。
　不管使多大的力量，扎基亚引以为豪的【魔宝剑菲芙蒂亚】都无法从鞘中拔出。
　就像放弃了作为剑的角色一样，本应共赴战场的魔宝剑却动弹不得。
――――什么？发生了什么？
　扎基亚对自己身上发生的现象感到十分混乱。　
就这样，在某种意义上算是敌人的面前，扎基亚拼命地想从鞘中拔出剑。
但是尽管如此，扎基亚的剑却像拒绝和诚一战斗一样动弹不得。
面对为了拔剑而拼命努力的扎基亚，诚一也不知道该怎么办，只能默默地看着。
　于是，为之发火的扎基亚放弃拔剑，在剑入鞘的状态下摆好姿势。
「即使剑拔不出来，也足够了……！接招吧，【霸天冲】！啊啊啊啊啊啊啊！？」
「唉唉唉唉!?　自灭吗!?」
扎基亚拿着剑挥下来，对着诚一发动技能，但不知为何那技能没有向诚一而是直接返回扎基亚身上。
本来应该以扎基亚为中心产生震撼大气的暴风，但是却变成了卷起扎基亚本人的暴风。　
不明所以的被吹跑了的扎基亚想陀螺一样一边旋转一边摔倒地上。（C：哇！！车·田·落）
「哇……看起来很痛啊……」
「……」
　又听见诚一怜悯的声音,不过，现在的扎基亚没时间羞耻只是混乱着。
一点都不懂到底发生了什么。
他打算从那个场合站起来，这次自己的脚像放弃任务一样地丧失力量，忍受这后总算支撑住身体，又向前迈出一步，这次地面突然失去摩擦力，扎基亚没有站稳再次盛大的摔倒在地面上。
「什么……我的身体发生了什么！？我的身体到底怎么了！？」
　混乱的扎基亚对发生在自己身上的现象感到十分恐怖。
　不管怎么说，现在的扎基亚连站起来都做不到。而且还完全不知道原因。
　看到这种异样的景象的巴纳巴思和莎莉亚她们，和扎基亚一样感到困惑。
毕竟，自从模拟战开始以来，扎基亚只是一直在自灭。
　特别是扎基亚率领的第二部队，大家都不相信眼前的情景，只能目瞪口呆。
「那，就用魔法吧……！」
「啊，还是不要做比较好……！」
　察觉到无法靠近攻击的扎基亚，马上改变为用魔法攻击的方针。
「这个怎么样……【Flame Barrett】！啊啊啊啊啊啊！？」
「我都说了……」
　扎基亚发动的魔法，正如诚一所担心的一样反过来袭击扎基亚，以为这是侥幸的扎基亚在那之后不断的使用魔法，但魔法全都袭击扎基亚自己。
看着变得破烂不堪的扎基亚，诚一只是感到悲伤，他慢慢地接近了扎基亚。
「那个……虽然不太明白,不过，这样的事不停止吗？和我进行模拟战也没意义……」
「哇哦哦哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不听人话啊！喂！然后自灭了！？」
因为诚一靠近了扎基亚觉得这是个机会，于是在那个场合不断地发动了技能。
但是，这一切都向自己袭击，破烂不堪的身姿变得更加破烂不堪。
尽管如此，他为了战胜诚一而握住剑，可能觉得太可怜了吧，【魔宝剑菲芙提亚】终于从鞘中被拔出来了。
「啊！这样……！」
　如果拔出当做自己的伙伴的剑，诚一就已经不是敌人了。
扎基亚这样想着，想要再次向诚一袭击，【魔宝剑菲芙提亚】就像【啊，这可怎么办】一样，剑身啪嚓一声折断了。
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不、不知道啊唉唉唉！！」
　尽管如此，当扎基亚打算用折断的剑向诚一袭击时，剑仿佛已经完全否定了存在意义一样，又扭曲地折断，从扎基亚的手中滑落。
　在摔倒在地上的伙伴面前，扎基亚颤抖着肩膀。
「……算了。如果剑和魔法都不能使用的话，用这个身体就足够了！」
　诚一因为担心扎基亚而接近扎基亚，扎基亚近距离的打向诚一。
「哦哦哦哦哦哦――――噗啊啊啊啊啊!?」
　那拳头不是打在诚一的脸，而是扎在自己的脸上。
扎基亚全力的拳头威力很大，就这样把自己吹飞了。
　技能、魔法、武器甚至连自己的身体都袭击自己，他呆然地想要抚摸自己的脸颊，不知为何，身体擅自行动起来，反复扇自己耳光。　
「卟噜卟噜卟噜卟噜卟噜!?」
为什么会变成自己打自己耳光的呢，扎基亚自己都不能理解，但他想要避开攻击，身体却一动也不动。
之后，扎基亚的身体受到了扎基亚自身的攻击，最初时的气势不知消失在了哪里，他的呼吸也变得断断续续而倒了下来。（C：我哭了！）
　和扎基亚的意志相反，扎基亚的身体完全拒绝和诚一战斗。
　于是，一直困惑的看着的第二部队的士兵们愤怒的瞪着诚一。
「你这家伙啊啊啊啊！你做了什么啊啊啊啊啊啊啊！」
「诶！？和，和我没关系吧！？」
「废话少说，你这种卑鄙的家伙，我们来做你的对手……！」
「喂，喂！」
作为第二部队的副队长的奥尔菲慌忙想阻止,不过，其他的士兵由于自己所仰慕的扎基亚变得破烂不堪，不打倒诚一就不能解气。
巴纳巴思正犹豫着要不要出手制止……。
「……这样也好。反正我的学园也会消失，最后能看到有趣的东西也是一种乐趣」
「不是应该阻止他们吗！？」
因为作为裁判的巴纳巴思也承认了，诚一必须就这样与第二部队，除了奥尔菲以外的全部人进行战斗了。
但是，那场战斗没有发生。
「什、什么啊！？」
「喂，剑折断了！」
「啊，铠甲好重啊啊啊啊啊！？」
　想着如何伤害诚一的第二部队的各位，在战斗之前自己身上佩戴的所有武器都拒绝和诚一战斗，放弃了作为武器的存在。
在这当中，连粉碎散落到不可修复的东西也出现，他们意识到变成与扎基亚一样必须以身体作战的状况。
　尽管如此，没有丧失斗志的士兵们打算向诚一突击，与那个强韧的意志相反，这次轮到他们各自的身体放弃与诚一战斗，打算从那个场合逃走。
――――对，《身体》正准备逃跑。（C:前方高能。。。）
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇，手臂啊啊啊啊！」
「眼睛……眼睛好痛哦哦哦哦！」
「哇啊！？什么什么什么！？发生了什么！？」
简直就是身体的部件……肌肉、骨头、神经、细胞的每一个都想从这个场合逃脱出来，结果士兵们的身体就擅自破坏了。
骨头想逃离那个场合而脱臼，眼伴随着神经就那样打算从眼孔溜出。
头发等体毛连根一起脱落，牙齿也全部脱落了。
面对即将成为阿鼻叫唤地狱的第二部队的各位，不知道为什么会变成这样，诚一感到十分着急。
「怎么回事！？突然闯入模拟战，身体就会开始流血！？这里也有病毒在蔓延吗！？不是漫画和电视剧里才会出现的吗！？」（C:Biohazard？）
　面对如此惨痛的景象，诚一皱起眉头，第二部队的每个人身体认为就这样下去会损害诚一的情绪，于是各自回到了原来的作用。
多亏了这样，刚才还在大声惨叫的士兵们，在地面上拼命地确认着身体的样子。
「啊，啊……我的手……好好地动了……」
「眼睛也能看见……能看清……！」
「太好了……太好了啊……」
　正因为想和诚一战斗，才导致了这样的状况，谁都没想到世界本身，武器，技能，魔法和自己的身体都会变成敌人吧？（C：我的意志以外全是敌人！）
而造成了这场惨剧的诚一自己，也没有意识到自己的伙伴是多么的不可思议，也不清楚这次骚动的原因。
因为，从诚一的角度来看，扎基亚的行动和第二部队的种种现象，都只是一种奇怪的现象，让人毛骨悚然。
看到第二部队的士兵们因为身体恢复正常而感到欣喜，扎基亚总算恢复到站起来，用认真的表情看着诚一。
「……这就是你的力量吗？」
「诶？不不不，不是这样的！？……。应该不是吧？」
并不是要问谁，而且谁也没有回答诚一的问题。
但是，扎基亚无法接受这个回答，对着诚一怒目而视。
「不仅仅是我，连我的同伴都要愚弄……不可饶恕」
「这也太不讲理了吧？」
　诚一流下了眼泪。
　但是，扎基亚没有理睬，不吸取教训再次打算袭击诚一——。
「！【转移的宝玉】！」
「什！？奥尔菲，为什么——」
　一直默默注视着的第二部队副队长的奥尔菲，从怀中取出手掌大小透明的球，气势汹汹地向地面投去。
被扔出去的那个球破碎散落，从里面喷出的烟把扎基亚，奥尔菲还有第二部队的士兵们全都缠上了。
　并且那个烟完全包围扎基亚他们，不久烟散开了，在那里扎基亚他们的身姿已经不在了。
　对于如此突然的展开，诚一惊呆了。
那不仅是诚一，连巴纳巴思他们也只能同样张大嘴巴。
　最先恢复正常的巴纳巴思一边踌躇一边也宣言。
「啊……胜者，诚一君……？」
　已经连是不是模拟战都没人知道了。
这是如此单方面的结果。
　于是诚一呆然地嘟哝着。
「……我真的什么都做不了……」
「不是这个意思吧！？」
阿尔托莉亚的吐槽响彻整个斗技场。
  

 
141-扎基亚的决意和分别 
[第141章-扎基亚的决意和分别] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
由于奥尔菲使用的【转移的宝珠】，扎基亚他们回到了凯泽尔帝国。
扎基亚环顾四周，发现已经从巴巴德尔魔法学园转移了，就狠狠地瞪着奥尔菲。
「奥尔菲，你干什么——」
「您在想干什么，扎基亚大人！」
「!?」
在扎基亚想说点什么之前，奥尔菲尖锐的拳头打到扎基亚的脸。
「刚才的态度是什么啊！？该怎么说呢！？这一点都不像您！」
「不像……我……？」
听到奥尔菲的话，扎基亚受到了预料之外的冲击。
「刚才在学园的是什么态度啊，这和第一部队他们有什么区别啊！为什么要做那样的事！？」
「我……!?咕啊啊啊啊啊!?」
这样思考的瞬间，扎基亚的头部受到了剧烈的疼痛。
「扎基亚大人!?」
「没、没问题……这样吗……原来是这样啊……」
扎基亚捂着头，拼命忍受痛苦，他想起了一件事。
「……我中了赫利奥的术式吗……！」
「赫利奥大人!?」
——拥有《幻魔》的异名，凯泽尔帝国第一的魔法师赫利奥·罗班。
使用着世界上只有一人能使用的『幻属性魔法』，作为现在凯泽尔帝国的帝王，谢尔德·沃尔·凯泽尔的右臂而存在。
　由平民出身的扎基亚率领的第二部队，以及由贵族出身的人组成的第一部队，凯泽尔帝国所有士兵都成为『超越者』还只是最近发生的事情。
凯泽尔帝国的士兵能成为『超越者』，要从赫利奥献给帝王谢尔德的东西开始的。
那是赫利奥发现的魔道具，无论怎么样的人都能简单地升级，并且轻松的超越水平上限，是个十分厉害的魔道具。
　原本，应该有很多像那么奇怪的魔道具怎么会存在，以及从哪里发现等等，应该询问的事情。
尽管如此，谁都没有发出疑问的声音，就在赫利奥拿出魔道具的那一刻起……所有人都中了赫利奥的『幻属性魔法』。
　没有人能发现凯泽尔帝国第一的魔法使发动的魔法。虽然程度上有差异，但是谁都陷入了那个术中。
并且因为赫利奥特别细致地为最警戒他的扎基亚施加魔法，所有扎基亚变成了对赫利奥来说最容易操纵的人格。
　——但是，来到这里，对赫利奥来说是误算，而这对扎基亚来说是幸运的事情。作为部下的奥尔菲受到赫利奥的魔法的影响并不深……而且还有诚一的存在吧。　
尽管如此这还是效果很强的魔法。如果奥尔菲没有对扎基亚的性格发生改变而感到疑惑，没有去指出这件事的话，这个魔法会一直发挥效果的。
如果扎基亚只是到巴巴德尔魔法学园，与巴纳巴斯对话而返回的话，奥尔菲的性格也会发生改变。
但是，在那里诚一却因为抱怨而闯进来。　
如果这是其他人的话，情况就会改变了。
　因为没有人能阻止成为『超越者』的扎基亚他们，所以无论别人怎么抱怨，他都会以失败告终。
但是来到这里的是诚一。
这变成了简直不能说是战斗的悲惨结局。在看到扎基亚和第二部队众人陷入生命危机的瞬间，施加在奥尔菲身上的魔法终于被解开了。
半吊子的冲击是无法摆脱赫利奥的术式的，但和诚一的战斗却给人一种无法形容，十分巨大的冲击。
就这样恢复正常的奥尔菲马上做出判断，使用从帝王谢尔德那里赐予的【转移的宝珠】，平安地能返回了。
「扎基亚大人……怎么办呢？被赫利奥大人的魔法缠上了，相当麻烦啊……」
「……啊！在接受了那家伙的魔法的现在，不得不更加慎重地行动了……从眼睛看到的事到思考的方式，必须一边怀疑一切一边行动……」
扎基亚虽然嘴上这么说，但知道那是十分困难的事，所以只能露出苦涩的表情。
「……比起这个，现在先让第二部队的大家清醒过来」
「明白了」
扎基亚和奥尔菲分头行动，为了从赫利奥的术中解放每个人而进行说明。
因为没有像扎基亚那样被严密施加魔法的人，所以让他们恢复正常的工作没有耗费多长时间。
尽管如此，得知被赫利奥施加魔法的第二部队的士兵们，只能呆呆地接受那个事实。
「难，难道赫利奥大人……」
「我们到现在为止都做了什么……」
「这样的话，和第一部队的同伴没什么区别吧……啧！」
「到底，有多少个国家被我们……」
　恢复清醒的士兵们想起了自己的所作所为，对此感到非常的后悔。
包括扎基亚在内，第二部队的士兵侵略了很多国家。
对那样的第二部队的士兵们，扎基亚命令他们马上返回兵营休息，士兵们摇摇晃晃地走向兵营。
奥尔菲悲伤地凝视着他们的背影。
「……总之，大家都能恢复正常真是太好了……」
「……啊！但是，问题没有解决。不如说，更加复杂化了」
「诶？」
「首先第一，赫利奥向我们施展了魔法……陛下也有被施加魔法的可能性」
「那个……不是谋反吗！？」
「不，这我就不清楚了。但是，如果陛下也中了魔法的话……陛下确实会成为赫利奥的伙伴吧。而且，是和我一样或者比我更厉害的魔法」
扎基亚一边说着一边露出苦涩的表情。
「……然后假设赫利奥在考虑谋反……这是个人的行动，还是组织的行动，这需要调查一下」
「扎基亚大人，你认为赫利奥大人的背后有其他人吗？」
「虽然是假设，但也不能断言没有。事到如今，无论是谁在他的背后都不足为奇」
「不会吧……」
吐出沉重的叹息，扎基亚继续说出自己的想法。
「……然后除了赫利奥的问题外，还有另一个很大的问题」
「诶？和赫利奥大人同等的问题……？」
「是陛下的事情。陛下的……不，没有人能阻止陛下使用流传在凯泽尔帝国王族的『那个』」
「那是……」
听了扎基亚的话，脑海中浮现出如今帝王谢尔德的模样，奥尔菲无法继续说下去。
「现在的陛下拥有我们『超越者』都无法比拟的力量……搞不好，陛下一个人就能征服这个世界了」
「……」
「正因为如此，我们应该出发了」
「诶？」
「很遗憾……不对，幸运的是，还有国家没在凯泽尔帝国的旗下」
「说得对……溫布格王國、瓦尔沙帝国、还有魔族的国家……和东之国吧」
「嗯。溫布格王國虽然是小国，但那里有《剑骑士》、《黑之圣骑士》、《冰丽魔人》。而且公会总部也在……嗯？这么说来，刚才在巴巴德尔魔法学园好像看到了《剑骑士》的身影……」
「诶？那是看错了吧？近卫兵不可能那么容易离开王身边的」（C：嗯？嗯！一般来说）
「……说得也是。总之，溫布格王國虽然是个小国，却拥有很大的力量。而由《红莲女帝》治理的瓦尔沙帝国，是和我们成为『超越者』之前拥有一样的国力。虽说现在的凯泽尔帝国的士兵们都成了『超越者』，但那里的士兵原本就是精锐。而且女帝的力量也不能轻视。魔族的国家就更不用说，因为拥有强大力量的魔族存在，那里也没有问题吧。最后是东之国……那里的谜团太多了。从一开始陛下就没有太在意那里，而且东之国内乱非常激烈。对这边的形势也完全不在意吧」
「……重新考虑一下，这都是应该会留下来的国家」
「是啊。但是，如果陛下直接出手的话……一瞬间就会分出胜负吧。但是，只要我们还在，陛下就不会直接出手的。没错，如果我们作为赫利奥的傀儡行动的话……让这看起来像是侵略行动，也许就可以向对方传达这边的情况了」
「也就是说……你是要欺骗赫利奥大人吗？」
面对奥尔菲的提问，扎基亚静静地点了点头。
「如果知道我们的魔法被解开的话，就不知道赫利奥会做出怎样的行动。虽然刚才解开了士兵们的魔法，但是不知道那家伙的魔法设置在哪里。另外，也有被《幻属性魔法》所迷惑的可能性」
「那样的话……」
「但是，多亏了奥尔菲我才清醒过来。虽然不完全……即便如此，如果知道赫利奥使用了魔法，也有可能做出抵挡」
「但是……即使扎基亚大人能够如实将陛下的状况传达给溫布格王國，那是有意义的事情吗？已经不能阻止现在的陛下了吧……」
「先王――――阿尔弗大人的话，也许知道阻止陛下的方法。」
「阿尔弗大人！？但、但是，阿尔弗大人是……」
　虽然表情很严峻，但扎基亚还是下定了决心。
「……啊！必须拯救现在的阿尔弗大人。为此，我们应该做的是……调查拯救阿尔弗大人的方法，然后——在不要被赫利奥察觉的情况下，假装成傀儡，将这次危机传递给至今还存留的溫布格王國」
「扎基亚大人……」
面对带着不安的表情凝视着扎基亚的奥尔菲，扎基亚一边带着自嘲一边自信地说。
「……没什么大不了的，『提线木偶』什么的早就习惯了。——干吧，奥尔菲。一点点也好……改变这种情况吧」
「……是的！」
面对奥尔菲的反应，扎基亚满意地点了点头，脑海中突然浮现出在巴巴多魔法学园战胜扎基亚的诚一的身影。
「那个男人，到底……」
没有人回答扎基亚的细语。
◆◇◆
「——诚一先生。虽然时间很短……真的非常感谢」
「……」
在我――――柊诚一的面前，整理好行李的贝阿朵莉絲小姐就这样低下了头。
「多亏了诚一，F班的大家都学会了使用魔法。在我看来，这是绝对不可能做到的事……诚一先生实现了我只能在梦中看到的事。真的非常感谢你」
「怎么会，像我这样的人……」
我只不过是运气好才得到力量的。
……第一次打倒魔物并不是什么实力，只是因为我的身体发臭，对方擅自死掉而已。
而且，多亏来这个世界时被神大人作为饯别礼的【完全解体】技能和【进化之实】，我现在才能在这里。
嘛，虽然【进化之实】的效果超乎我的想象反而变得更辛苦，但是还是非常感谢的。
那样的我的力量只是刚好对F班的大家起作用，如果没有那个力量我就只是什么都做不到无力的存在。
　但是，听到我的话贝阿朵莉絲小姐摇了摇头。
「不，诚一先生。不管过程如何，最终他们能够使用魔法的，毫无疑问是诚一先生的功劳。因此，请挺起胸膛」
「……好」
　我真的不是什么了不起的家伙。
尽管如此，如果贝阿朵莉絲小姐这么说……为了能稍微挺起胸膛，我不得不努力起来吧。
看着我的脸，贝阿朵莉絲小姐一边微笑着一边拿起行李准备出发。
「……贝阿朵莉絲小姐！」
「？」
我情不自禁地叫住她，贝阿朵莉絲小姐一边露出不可思议的表情一边回头看着我。
「如果说让他们学会使用魔法是我的功劳，那也多亏贝阿朵莉絲小姐一直支持着他们！这份功劳不只是我……不，你的功劳在我之上吧！所以请你也挺起胸膛！贝阿朵莉絲小姐，你是我心目中最棒的老师！」
「！」
　听了我的话，贝阿朵莉絲小姐睁大了眼睛。
在我的人生中，我从未见过比贝阿朵莉絲小姐更为学生着想，为学生的成长而高兴的人。不，以后也不会再见到比贝阿朵莉絲小姐更厉害的老师了吧。
贝阿朵莉絲小姐是我无法相提并论的，她是支撑着F班的大家，是大家最为亲近的存在。
于是，不仅仅是我，同样聚集起来的阿格诺斯他们对着贝阿朵莉絲小姐大声喊道。
「贝阿朵莉絲大姐！我绝对不会忘记大姐没有抛弃我们！」
「……你教会了我一件很重要的事情。这是我对你的敬意和感谢」
「……精明能干」
「贝，贝阿朵莉絲小姐！真的……真的非常感谢！」
「……谢谢你。贝阿朵莉絲老师，真的很感谢你」
「我还想听老师的课～」
「完美的我之所以会变得更完美……多亏了贝阿朵莉絲老师。谢谢您」
「贝阿朵莉絲老师~~~~好寂寞啊啊啊啊啊」
……大概有1名学生在大哭。不过，这也说明对贝阿朵莉絲小姐感谢的心情就是如此深刻。仔细一看，除了芙萝拉之外，还有其他学生的眼眶含着泪水。
……我不也快要哭出来了吗？可恶。怎么了啊……会变得这样的软弱啊！
吓得停住脚步的贝阿朵莉絲小姐眼里含着泪水露出笑容，向我们行个礼就走了。
等看不到她的身影，接下来就是阿格诺斯和布鲁德他们男生开始行动了。
「那么……大哥。我也要出发了」
「……我必须马上回国，一点点也好，必须尽快掌握现在的状况」
「诚一老师，多谢你的照顾」
「谢，谢谢你！」
「……啊，大家要保重」
『是！』
阿格诺斯到最后都是精神抖擞地挥着手，布鲁德冷酷并且优雅地走着。
贝尔德和里昂好像到中途都是顺道的，关系融洽的一起走。
「那我们也出发吧~」
「多亏了老师，我学会了使用魔法，更加打磨了我的美。啊，不可以迷上我哦？」
「诚一老师~~~~~好寂寞啊啊啊啊啊」
瑞切尔她们各自向我打了招呼，坐上了开往自己故乡的马车，慢慢启程了。
凝视着她们离去的身影，我虽不像芙萝拉那样，但心里好像突然开了一个洞。
……来到这个学园，和大家在一起的日子不知不觉变得了日常，一旦离开就会感得很寂寞。
　大概是察觉了我的心情吧，莎莉亚温柔地依偎着我。
「没关系的。还会再见的！」
「……是，是吗？」
「是啊！因为我们还活着！」
「……因为死了就结束了啊」
对于莎莉亚极端的言语，我脸上浮现出苦笑……咦？我还去过冥界……就算死也会见面吗？
　……唔，这件事就不说了。感动的离别就白白浪费了。
目送着学生离去，巴纳先生静静地走了过来。
「誠一君。邀请你来到这个学园，结果却变成这样……真的非常抱歉」
「怎么会……能来到这个学园，我很感谢您」
能和来到这个世界就再没见面的神无月前辈她们重逢，最重要的是和F班的大家相遇。
和大家一起度过的时间，对我来说是非常重要的东西。这只有怀着感谢的心情，为之愤怒的心情并不存在。
为了配合我的话，阿尔也对巴纳先生说。
「我也是……至今为止因为体质上的原因，都没有培养后辈的机会。但是，能在这个学校教导冒险者相关的事情，我真的很高兴。谢谢您」
「恩，学校食堂很好吃哦。表扬你」
「……贪吃鬼，这里不是开玩笑的场合」
「？我很认真哦？」
「……为时已晚了」
现在要露露妮注意已经为时已晚咯，奥尔嘉酱。
巴纳先生露出平静的笑容，将视线转向索拉等人。
「……真对不起索拉君啊，好不容易开始适应校园生活……」
「不，不！虽然很遗憾，但是我还是要感谢接受我的学园长！」
「能这么说真是太感谢了……而且，对路易斯你们也做了不好的事」
「没那种事。因为我本来就不能在这里的。这都多亏学园长的好意。我对您只有感谢的心情」
「我也一样。本来只是因为我的任性才跟着诚一，感谢你让我留下来。真的非常感谢」
「……嗯，确实仔细想想，作为温布尔格王国的主力的露易丝君和魔王的女儿露提亚君在这里真是奇怪啊。哎呀，和诚一君在一起的话，常识就会崩坏啊！」
我也因为自己的常识崩坏而苦恼着。
「然后呢……诚一君之后有什么打算呢？」
「是啊……因为还没有决定要做什么，所以我想趁着送露易丝她们回温布鲁格王国的泰尔贝尔，顺便在那里生活一段时间」
「这样啊……那么，温布鲁格王国暂时就安定了。因为，诚一君会去那里啊」
「啊哈哈哈……会、会怎样呢」
　我不知道有我在到底会起多少效果,不过，至少元勇者和初代魔王都在的那刻起，不管发生什么事都没问题吧。
看到我的反应，巴纳先生笑了笑，然后把视线移到了其它地方。
「那么……诚一君他们今后的动向我多少有点头绪了……你打算怎么办？——海伦君」
「诶？」
我不由得顺着巴纳先生的视线看过去，映入眼帘的是海伦正在考虑着什么的身影。
啊，咦？刚才不是和瑞切尔她们一起回去了吗……不，那时没有发现海伦的身影。
好像没注意到的只有我，特别是莎莉亚她们没有半点吃惊的样子。啊，咦？
我一边吃惊一边考虑为何海伦还留在这里——。
「……誠一先生」
「是、是的？」
「让我……请让我变强吧！」
「――――嗯，嗯!?」
海伦这样说，然后对我低下了头。
  

142-现在和暗中活动的人们 
[第142章-现在和暗中活动的人们] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「――――那，学园关闭了，所以你和诚一他们回来了吗？」
「是的」
溫布格王國的国王蓝杰霍尔兰泽尔夫，面对坦然相告的露易丝他抱紧了头。
对海伦想要变强的愿望，诚一他们虽然想从长计议，但最终海伦还是固执己见，诚一只能带着海伦回到溫布格王國。
然后，诚一为了决定今后的行动再次去了公会本部，露易丝为了做归还报告而回到王城。
「不，原本身为近卫的你把应该保护的我丢下这件事本身就很奇怪……即使是那样你也太自由了吧？」
「请听我说，陛下。我的等级已经超过700了」
「完全没有听我的话呢！？什么！700!?」
对这个等级，蓝杰吃惊地睁大眼睛。
「要怎么做才能达到这个等级啊！？比之前突然被说成为『超越者』的时候更惊讶啊！？」
「这是因为师傅在消灭迷宫的时候，我也跟着去，所以就变成这样了。」
「这都什么跟什么啊！消灭迷宫是怎么回事啊！？而且还和诚一有关系！？」
对露易丝的话感到吃惊的蓝杰，大大地吐了口气使心情恢复平静。
「哈……我知道你是不会开玩笑，所以那是真的吧……诚一那家伙到底是什么人？那家伙虽然想要隐藏自己的力量，但能把我从诅咒中解放出来，自己不是一般人的事实不是已经暴露了吗。你有隐藏的意思吗？真的完全搞不懂啊……」
「这么说来，师傅好像和凯泽尔帝国的勇者是同乡。」
「你到底要吓我多少次才满意呢！？哦，那家伙……原来是异世界人吗！？」
「好像是这样的。只是，因为并不是被凯泽尔帝国召唤了，所以不是勇者……实力差距很大，甚至连比较都显得狂妄。当然，是师傅在上哦？」
「这种事我才不想知道。但是比勇者更强是闹哪样啊？凯泽尔帝国不是要哭了吗……」
蓝杰疲倦地靠在椅子上。
「啊……凯泽尔帝国的那些人真的一点正经事也没做啊……从异世界召唤小鬼作为勇者，这次还向世界宣战……」
「这么说来……这个国家没事吧？虽然现在能这样和陛下对话，应该没什么问题，但是听说大部分国家都已经进入了凯泽尔帝国的旗下了」
对露易丝的提问，蓝杰露出了认真的表情。
「啊，关于这件事……这也多亏诚一的帮助」
「诶？」
「【魔神教团】的人袭击的事情还记得吗？」
「……嗯」
想起当时的状况，露易丝的表情变得很阴沉。
――――溫布格王國与魔王国举行会谈的当天，【魔神教团】率领魔物军队袭来。
在这个事态中，溫布格王國和魔王国投入了当时在场的全部战斗力，公会本部也以协助的形式与魔物的军队进行了战斗。
但是，魔物的军队和一部分使徒只是佯攻，真正的目标是魔王的女儿露提亚。总算抵御住使徒的攻击而安心，但使徒那边更胜一筹，露提亚因【咒具】而倒下了。
魔物的军队数量很多，拥有非凡力量的使徒们使S级冒险者和露易丝陷入了困境，露易丝也被使徒的凶刃打倒。
但是，由于诚一劝说而移居溫布格王國的泰尔贝尔的初代魔王和暗黑贵族杰亚诺斯的出现，形势一下子逆转了。
原本是魔物的杰亚诺斯等级已经超过1500，作为第一代魔王的露西斯和作为原勇者的亚贝尔他们也是接近这个等级的实力者。
因此，多亏杰亚诺斯他们抵挡住使徒的袭击，而且由于被宝箱带来了的诚一的魔法，露提亚也平安苏醒过来。
「包括【黑色圣骑士】在内，我国的士兵都很优秀。那是我引以为傲的。但是……凯泽尔帝国的军队不知为什么全都是『超越者』，真的笑不出来啊」
「……这是从学园里遇到的第二部队队长扎基亚那个男人那里听说的。是真的啊」
「对。不管我们国家的士兵有多优秀，唯有这一点是无可奈何的。根据等级不同，状态的差别并不是那么简单就能颠覆的，行会本部也有参与战争,不过，凯泽尔帝国还是支配了大部分国家，工会支部也都被占领，变成相当严峻的状况。已经没有可以依靠的地方，我也觉得已经不行了。但是……」
说到这里，蓝杰想起当时的情景，脸上浮现出抽搐般的笑容。
「……以锻炼魔族军队为借口的杰亚诺斯和露西斯，只带着魔族他们向在泰尔贝尔附近的凯泽尔帝国军队突击，而且还无伤地把对方逼到撤退」
「哈？」
「不，那些人真的是怎么回事啊？「杰亚诺斯」这个名字好像以前在哪本书上看见过，至于「露西斯」是「初代魔王」？真的是乱七八糟了啊」
「……您辛苦了」
果然是觉得他太可怜了吧，露易丝走到蓝杰身边安慰他。
「不，没关系吧？多亏这样，凯泽尔帝国没办法向溫布格王國出手，现在才能平安地度过……对了，罗伯特他们在你回来之前也到达了这里，现在正在休息呢」
「这样啊……那样的话，就像凯泽尔帝国第二部队的队长说的那样，其他的学生也能平安无事地回去了吧」
扎基亚虽然口头上是这么说的，但并不能确认这件事的真伪。露易丝推测假如正在受到攻击的国家的王子都能平安无事地回来的话，其他的学生也一样能回去吧。
「这边在你不在的时候发生了很多事情……露易丝，你应该很清楚吧？为什么他们要去占领那个中立的巴巴巴德尔魔法学园」
「……是的。因为那个国家，师傅他们被逼离开学园了。这可不能原谅」
「……你真的变了啊。话说回来，如果和诚一有关，比起身为国王的我诚一还要优先啊……作为认识以前的你的人，感慨很深啊」
「？是吗？作为弟子考虑师傅的事不是理所当然的吗？」
「……啊，你是用什么样的感情来行动的呢……如果你不知道这份感情的话，我就没有什么可说的。弗洛里奥那家伙也没有告诉你……」
「？」
露易丝对蓝杰说的话的含义百思不得其解，但露易丝要知道自己为何对诚一如此执着和关心……还要稍微再等一点时间。现在的露易丝还没能给对诚一的感情起名字。
「算了。现在那家伙怎么了？」
「那家伙？」
「我说诚一啊。不是跟你一起回来了吧？」
「啊，是师傅的话――――」
「――――哦，诚一君，阿尔托莉亚君，莎莉亚君！好久不见啊！怎么样，我的肌肉呢！？」
「首先要问的是这个吗！？」
我……柊诚一造访了很久没来的公会本部，加斯鲁像平时一样穿着飞镖内裤，一边做着健美姿势，一边询问我们。
――――自从海伦说要变强，我们先回到王都泰尔贝尔，露易丝为了向蓝杰先生报告而独自行动了，我们连同海伦在内为了得到情报而拜访了公会总部。
即使说要锻炼海伦，我也不知道该做些什么。如果是公会总部的话，应该能得到现在世界形势在内大多数信息吧，抱着这样的期待我们来到这里。还有，因为海伦还没有在公会登记，所以今后一起行动的话还是登记比较好，所以也把她带过来了。
之后还得去看杰亚诺斯和父亲他们的样子。露提亚也很在意魔族军的各位在做什么吧，莎莉亚也想见亚德拉梅雷克吧。
也很久没来工会了，我环视着公会四周……。
「破坏、破坏、想破坏啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……但是比起那个，更在意支部的同伴」
「那么……今天也在广场展示我的裸体……」
「斯兰氏……袜子不脱的吗？」
「唔？哎呀……我真是的……哈哈哈，好像因为支部的事分散注意力了。话说沃尔特氏最近也和年幼的孩子们保持距离了……」
「哎呀，真不好意思……最近好像发呆的时间变多了……」
和以前一样，每个人都忠于自己的欲望，但总觉得有哪部分不对劲。
我对这件事感到疑惑而歪着头，加斯鲁苦笑着说。
「嗯……看来是发现我们的样子有点奇怪吧」
「啊……果然是这样吗？总觉得没有精神，该怎么说呢……」
不过，精神太好这点也很让人头疼。主要是士兵们。
话虽如此，连魔物军队攻过来都笑着战斗的大家，现在微妙的没有精神，第一次看到他们这样的身姿的我感到困惑。
不仅仅是我，莎莉亚还有比我与他们交往更久的阿尔看起来也感到不可思议。
「大家都没精神呢。发生什么了？」
「喂，加斯鲁……正如莎莉亚所说，到底怎么了？仔细一看，你的皮肤没有光泽了……平时都说肌肉怎么怎么样，没有做过皮肤护理吧？」
「啊……什么，这和你们回到这里的理由有一点点关系」
「诶？我们回来的理由？那是……」
我们之所以再次回到这里，是因为巴巴德尔魔法学园被凯泽尔帝国占领了。
加斯尔难得露出一本正经的样子，告诉我们现在公会的状况。
「凯泽尔帝国向世界宣战，由于这个宣言，几乎所有的国家都落入了凯泽尔帝国的手中。现在残留的国家，已经只有这个溫布格王國和瓦尔沙帝国、魔王国还有东之国了。唯一值得庆幸的是，这个国家有诚一君的朋友杰亚诺斯君他们在。【魔神教团】袭击的时候也受到他们很大的照顾，多亏了他们，现在才能过着平稳的生活。不过这也只能算是暂时的平稳吧……」
只是暂时的话，凯泽尔帝国说不定还有其它计划吗？
已经是听到带有凯泽尔帝国这个名字就觉得那是坏家伙的地步了，在我看来印象相当的不好，但是露露妮参加的大胃王大会中也有凯泽尔帝国出身的人，我觉得那个人很普通。嘛，虽然说名字很有个性。
「总的来说，多亏了杰亚诺斯君他们，才能躲过凯泽尔帝国的威胁，但情况绝对算不上好的。不管怎么说，那个国家的士兵们全部变成了『超越者』。虽然不知道使用了什么手段，但这不是能轻易忽视的。如果没有杰亚诺斯君的话，说世界真的被凯泽尔帝国征服了也不过分。即使拥有我这样的肌肉，也是很难颠覆的……」
虽然很困难，但只要努力就能颠覆吗？肌肉真厉害。
比起那个，从周围的状况来看『超越者』还真是出乎意料的存在啊。不过现在这里有几个『超越者』就是了。
「虽然这个国家的公会比较安全，但是其他国家也有很多支部。这次由于凯泽尔帝国占领了许多国家，所以那些支部变成什么样了，我们一点情报都没有。因此，现在我们想尽可能地收集工会支部的信息……这真是不光彩的事啊」
「这样啊……」
总算明白公会内异样的气氛的原因，好象想知道那些公会支部的人们的情况和他们是否平安。
我再一次环视公会本部里面，加斯鲁像突然察觉到那样，将视线转向了海伦她们。
「这么说来，这里还有两副生面孔。另外我也想问一下为什么魔王的女儿也会在这里……」
「嗯……是作为护卫兼伙伴，从【魔神教团】的袭击开始，到巴巴德尔魔法学园都在一起……对吧？」
「不知道什么意思啊！哈哈哈！」
我想如果我是别人的话，我也不明白这是什么意思吧。不过，怎么能笑着就结束这个话题啊？
默默地看着我们谈话的海伦，突然对加斯鲁问道。
「……你是公会总部的工会长吧？」
「唔？姑且算是吧！不过我只是在锻炼肌肉哦！」
「这不是值得骄傲的事情啊」
「……我想问一件事。请告诉我按照公会得到的信息来推测，对上凯泽尔帝国，瓦尔沙帝国……有多少？」
「诶？」
对于出乎意料的提问，虽然我感到很吃惊，但加斯鲁却没有惊讶的样子，他冷静地做出回答。
「嗯……你是瓦尔沙帝国出身的吧」
「……是的」
「……老实说，瓦尔沙帝国的命运已经掌握在了凯泽尔帝国的手中」
「啊！那是……为什么？」
「很简单。瓦尔沙帝国的士兵是精锐的，女帝也是实力派，这样的故事很有名……」
　对不起。全部是第一次听说。
「……但不管士兵再怎么强壮，女帝再怎么强大，也没有办法战胜拥有超过瓦尔沙帝国兵力的凯泽尔帝国的『超越者』士兵……」
「…………在瓦尔沙帝国的附近，也有和这里的【森林】相似的【封印之森】。尽管如此也不行吗？」
「你也知道吧？凯泽尔帝国已经强大到不在意这个国家的【森】和【海】了。正因为如此，才会进攻这个国家。即使是瓦尔沙帝国也不会改变。他们的状态就是如此之高」
听到加斯鲁如此直白的话，海伦默默地低下了头。
……虽然至今还不太明白，但海伦不知道为什么焦急地想要变强。
那是为了自己还是为了别人呢……。
　无法形容的空气在我们之间流动，加斯鲁像要改变空气一样明亮地宣告着。
「总之，现在就为重逢而高兴吧！然后，她和另一个人，那里的女孩子会在公会登记吧？」
「我，我吗？怎、怎么办呢……」
话题突然被甩掉自己身上的索拉慌了手脚，但是露提亚微笑着看着她。
「我想随你喜欢就好了。索拉已经可以按照自己的意志来选择了」
「我，自己的意思……」
索拉露出了稍微烦恼的表情，如何微微点了点头。
「那个……我也想在工会登记！」
「……我也拜托你了。诚一老师也说有的话会更方便……」
「这样啊！那么赶紧完成登记吧！爱丽丝君！爱丽丝君——！」
当加斯鲁向着接待处的对面打招呼时，听见了爱丽丝小姐的声音。
「是——！请稍等一下！」
「……对不起，请稍等一下。尽管如此……光是魔王的女儿就令我很惊讶，但是那边是瓦尔沙帝国的女孩，还有蛇族的女孩……好像聚集了各种各样的人呢……」
「确、确实如此……」
事到如今啊,现在的成员以『人(怪物)』为首，大猩猩、原灾厄、驴、原暗杀者、美杜莎和魔王的女儿……。
这个，普通的不就只有阿尔和海伦吗？喂，这种事有可能吗？普通。冷静思考的话不是夸张过头了吗？原本大猩猩和驴在成员里就很可笑了。
在爱丽丝小姐来之前的这段时间里，海伦和索拉自我介绍完毕后，爱丽丝小姐也赶了过来。有好好的穿着接待小姐的衣服，太好了。
「对不起，让您久等了」
「不不。还有，好久不见」
「爱丽丝小姐，好久不见！」
「你好吗？」
听到我、莎莉亚和阿尔的问候，爱丽丝小姐露出完全无法联想到那个S·M女王姿态的可爱的笑容。
「恩。大家看起来也很健康，这比什么都好。还有几个人是初次见面……」
「啊，拜托你帮这孩子，还有这孩子进行登记」
「我知道了。那么，两位请到这边来」
索拉和海伦在爱丽丝小姐的催促下办理完手续，两人都露出笑容。
「好的。海伦小姐和索拉小姐的临时登记到此结束了」
「临时登记？」
「啊，这么说来……」
海伦感觉很不可思议地歪着头，我想起了这个工会不是办了手续就能直接登录的事。
「是的。在这里，为临时登记的人安排1位监考官，来观察那个人的适性。登记的各位并不是所有人都擅长战斗的」
「就这意义上来说，这不正好吗！这里有阿尔托莉亚君。就让她来当检考官吧」
「我没关系。两位这样可以吗？」
「我没有什么问题……」
「我，我也没事！」
「好啊，考试很快就能结束的。喂，加斯鲁。有什么考试用的委托吗？」
「当然准备好了！像诚一君登记的时候一样，是这里的成员基本上不可能达成的委托！」
「那是怎样的委托啊！？话说，那不是很危险吗？」
「啊，就危险度来说，没什么特别值得说的。但是，正如阿尔特里亚君知道的那样，他们在战斗方面是一流的，但是采集和杂用类的杂事类可以说已经没有才能了！即使申请了委托，也会放任不管！」
『哎呀，我会害羞啦』
「哪里有害羞的要素啊！？」
听着加斯鲁和阿尔对话的公会的各位，一边露出清爽的笑容一边竖起大拇指。
啊……确实，除了讨伐史莱姆以外，我所做的委托都不是这些人所能完成的委托……。
虽然拆除建筑物有点微妙，就像是我干的那样，什么都不考虑就随便破坏了，带狗的散步……虽然稍微有点不同，不过，想带Milk酱散步的话，首先入口那个情况还有那隐藏不住的变态性就会吃闭门羹吧，最不妙恐怕是孤儿院的委托吧。
特别是沃尔特先生是决定不能靠近的！？那个人，真是很受士兵的照顾。
而且对孤儿们来说，也绝对只有坏影响。那样的变态，一定不能靠近。
莎莉亚听到这些话也想起了孤儿院，她温柔地笑了起来。
「大家还好吗？克莱尔小姐有精神就好了……」
「……莎莉亚姐姐。待会再和诚一哥哥他们一起去吧？」
「啊，那样也好！」
正如奥尔嘉酱说的那样，等下去孤儿院露面也不错啊。最近像这样荒唐的事件太多了，我想要治愈啊。小孩子真可爱啊。……沃尔特先生不要一起来哦！？
阿尔环视着行会的成员，大声叹了口气，然后挠了挠头。
「哈……没办法啊。而且考虑到是这些家伙的委托也很适合。喂，诚一！」
「诶？」
「我就带着两个人稍微考一考试。你到『安乐之树』那订房间吧」
「我知道了」
「那么，拜托你了。……房间分配是……我和莎莉亚都在，你不用勉强区分男女了吧」
「嗯!?」
　阿尔红着脸，慌慌张张地带领海伦他们离开了公会。
嘛，在『安乐之树』住宿的时候，因为和莎莉亚住在一起，所以没有问题吧……。
看到阿尔那样的反应，我也害羞起来了。
「……阿尔托莉亚小姐。真的变可爱了呢」
「……是啊。如果是以前的她简直无法想象」
和我一起注视着阿尔情况的加斯鲁他们感触很深地说道。
　我就在这里和阿尔等人分开行动。因为有住宿的事，所以打算去一次『安乐之树』的时候，我被加斯鲁拉住了。
「对了，诚一君」
「嗯？」
「刚才的女孩子……是叫海伦君吧，她不是说过想要变强吗？」
「诶？话是这样说……」
「先确认一下，她是不是很擅长战斗？」
「是这样的……」
被加斯鲁这样问道，我回想起和海伦战斗时的事。
　在F班级里也是拥有高人一等的战斗技能，可以看出和蕾切尔一样有学习武术的经验。
而且，蕾切尔貌似只限于枪术，但海伦却似乎知道很多武术。
除此之外，从战斗时的步法来考虑的话，可以说确实很强吧。
嘛，和进化前的我比起来要强得多呢！
「海伦在学园里也是相当有实力的人，我想实际上很强」
「是吗……」
　加斯鲁露出了稍微考虑情况的样子。
觉得这件事很不可思议的我歪着头，爱丽丝小姐好像注意到了什么似的大声叫了起来。
「啊……加斯鲁先生，难道你打算告诉他们那个地方吗？」
「……嗯，没错」
爱丽丝小姐表情严肃地问道，对此加斯鲁稍微踌躇着点头地说。
「加斯鲁先生。那太危险了。让今天刚登记的她们去……」
「但是，作为工会的规定，等级应该是自由的。去这件事本身是我们没有权利阻止的」
「但，但是……」
「而且，诚一君和阿尔托里亚君也在。大概不要紧吧。对吧，诚一君！」
「我完全搞不清状况啊？」
　在什么都不知道的情况下被说『对吧』我也很困扰。你到底在说什么？
不由得半开着眼瞪着加斯鲁，加斯鲁完全没有恶作剧的样子豪爽地笑了。
「哈哈哈哈哈！对不起！不，她无论如何都想变强的话，我想为她提供一个场地」
「场地？」
那是什么啊？
不仅是我，莎莉亚她们也歪着头，加斯鲁以认真的表情继续说。
「实际上，在泰尔贝尔里，除了凯泽尔帝国的入侵外，还发生了一件事」
「还有一件？」
「啊——有迷宫的出现了啊。」
『诶！？』
我们因为加斯鲁的话感到吃惊。
「――――已经走了啊」
诚一等人回到王都，开始各自新的生活，巴纳巴思也必须考虑自己的新生活。
「……这里竟然会消失了……真的没想到啊。世界会变成怎样呢……」
巴纳巴思作为魔法师拥有世界最高峰的实力，如果他考虑做冒险者或者国家的士官，连考虑都没有必要就能做到。巴纳巴思的力量就是如此有魅力。
但是，现在很多国家落入了凯泽尔帝国的手中，连公会都无法正常运作，在这个现状下，巴纳巴思也无法随心所欲地行动。
如果他想去瓦尔沙帝国或者溫布格王國的话，会被认为这个力量会造成妨碍的凯泽尔帝国会除掉他的可能性比现在还要高吧。
「……嘛，现在也许已经是这样了」
在接到凯泽尔帝国第二部队队长的扎基亚都难以称之为稳便的单方面宣告的今天，巴纳巴思无需深入思考，就已经被凯泽尔帝国认为是威胁了吧。
可是，对现在的巴纳巴斯来说，无论到哪里的国家工作的心思都无法涌现。
　那是因为长年持续工作在世界上唯一一个以中立而自豪的学园……因为在巴巴德尔魔法学园的每一天，对巴纳巴思来说是比什么都重要的东西。
对于身为长寿精灵的他来说，守望未来的年轻人们不断成长的模样，无论经过多久都是耀眼的光景。
「连那个未来都被这样夺走了……」
但是，也许再也没有机会看到这副光景了。
凯泽尔帝国通过统治巴巴德尔魔法学园，中立的地方已经从世界上消失了，剩下的国家是臣服还是反抗呢？
从现在开始，凯泽尔帝国和被凯泽尔帝国支配的国家的年轻人们，都不能选择自己的未来了。
「我的力量……到现在为止都是无力的东西吗……」
对被称为《魔圣》，作为世界最高峰的魔法使君临的巴纳巴思来说，是人生第一次体会到自身无力的瞬间。
话说如此，也不能一直烦恼下去。
正因为如此，有长年生活经验的巴纳巴思才清楚地明白，在某处必须找出心灵的妥协，把目光投向未来。
但即便如此，正因为他至今为止都一直关注着许多年轻人，所以他才相信。
「从这里开始，就是有未来的年轻人选择的时候。在这选择的前方，我相信一定有光明的未来的」
就这样静静地向学园宣告，不久后，巴纳巴思开始向某个地方移动。
那个是以前袭击的【魔神教团】的使徒被收监的地方，作为安排，之后将移交给扎基亚所在的凯泽尔帝国。
与拥有一瞬间拘束巴纳巴思手段的迪米奥罗斯和被背叛的安格雷亚两人单独相处是非常危险的，但不知为何，迪米奥罗斯失去了那强大的力量，安格雷亚可能是受到背叛的影响吧，对巴纳巴思他们表现出了友好的态度，事到如今几乎没有威胁。
虽然巴纳巴思已经不是学园长,不过，只有这个不管凯泽尔帝国怎样想，都必须想办法解决的问题。
「他们的存在……在我们或者凯泽尔帝国这些问题之上，已经是这个星球的问题了？在他们的愿望实现之后，一定是什么都没有的虚无吧」
他走下学园中鲜为人知的通往地下室的楼梯。到达厚厚的铁门后，他毫不犹豫地打开了那扇门。
于是――――。
「――――哎呀，这里的主人好像回来了啊」
「什么！？你是！？」
在那里，持续露出令人毛骨悚然的笑容的【魔神教团】的使徒——尤提斯站在监禁迪米奥罗斯他们的牢笼前。
「你这家伙……是什么人！？马上离开那个笼子……！」
巴纳巴思马上发动魔法，打算拘束尤提斯。
　发挥被称为『魔圣』的实力，发动了以前被迪米奥罗斯使用过的光属性最高级魔法的『封魔之光』。
那个魔法的发动速度是一般的魔法师不能比的，是超越常人反应的速度。
但是，尤提斯并不是普通人。
「真是相当危险的欢迎仪式」
「什么!?」
逼近尤提斯的『封魔之光』一碰到尤提斯身体渗出的黑色雾霭，就瞬间消失了，而且不知为何会在巴纳巴思的周围出现了。
「这、这是——」
「那么，请老实一点」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『封魔之光』脱离了巴纳巴思的支配，支配权不知不觉转到尤提斯的手上，巴纳巴思的身体被光环束缚着。
「应该更谨慎地选择对象吧？『魔聖』」
「你……你到底算是什么人！？」
一边浮起苦闷的表情一边拼命询问的巴纳巴思。
于是尤提斯笑容变深了，他漂亮地行了个礼。
「失礼了。我是【魔神教团】的【神徒】，?遍在?的尤提斯」
「?遍在?……吗……？」
巴纳巴思几乎听不懂这个男人说的话。
但是，尤提斯只是微笑着不愿多说。
于是，尤提斯突然将视线转向在牢笼中嘟哝着什么的迪米奥罗斯，睁大了眼睛说。
「这……到底是怎么回事呢？那个迪米奥罗斯竟然面目全非……而且，正如魔神大人所说的那样，感觉不到魔神大人的神力……」
这次他把目光转向关在那里很老实的安格雷亚，再次皱起眉头。
「……这里的『使徒』为什么一点事都没有呢……谜题变得越来越多了，关于这件事，我的『转移』似乎不能发动。这样接连不断地被封住了力量……真的令人非常生气呢」
与这句话相反，尤提斯的杀气扩散到了整个空间。
　过于强烈的杀气，甚至连巴纳巴思都蜷起身来。
尤提斯好像想到了什么，就那样接近了巴纳巴思。
「对了，如果我不能实际跳到那个地方的话，就只能窥视你的记忆了。没什么，马上就结束啊。只是我的意识稍微在你的记忆跳动一下而已」
「喂，你打算干什么？住，住手！」
被『封魔之光』束缚的身体拼命地挣扎着，打算从那个场合逃跑的巴纳巴思就这样被尤提斯抓住了头。
「那么，迪米奥罗斯袭击学园的那一天发生了什么……让我看看这一切吧」
于是，尤提斯闭上眼睛，与之相应巴纳巴思的意识也飞向了远方。
一段时间内，两人以同样的姿势一动不动。不久后，尤提斯睁开了眼。
与此同时，被探寻记忆的巴纳巴思流出大量的汗水，他拼命的呼吸着。
「哈、哈、哈！」
被探寻记忆的巴纳巴思会如此疲劳是有原因的。
这是因为，受到尤提斯技能影响的人并不是能鲜明地回忆当时的记忆，而是会再次体验同样的事情。
具体来说，就是被迪米奥罗斯封锁行动，用那个身体再次品味过去的痛苦。
――――而且，那还不止一次。
尤提斯只是为了知道打倒了黛米奥罗斯的存在，才多次反复的窥视那个部分的记忆。
结果，巴纳巴思反复体会到袭击全身的剧痛和无能为力的无力感。
　本来受到这种技能的洗礼即使变为废人也不会奇怪，但正因为长年生存的被称为『魔聖』的巴纳巴思，才忍受到这种程度。
但是，尤提斯却毫不在意心情跌宕起伏的巴纳巴思，似乎不相信自己身上所发生的一切，凝视着自己的双手。
「不可能……连记忆都无法追寻……？到底是怎么回事啊……」
如果拿出真本事过去·现在·未来和所有时空·次元·世界都能同时存在的尤提斯。
正因为有这样的力量，才被选为『神徒』，还给予了新的力量。
但是，在这种可以为之骄傲的力量完全不通的情况下，尤提斯对那件事感到惊愕和愤怒，并且……萌生了一点恐惧心。
可是，他仿佛要甩掉那样的感情一样地摇摇头。
「……我不能害怕。那就等于承认魔神大人的神力是行不通的。没关系，看不到是我的力量不足。如果是魔神大人的话，不用看也可以消除那个存在吧。现在先把这件事情传达出去……」
尤提斯打了一下响指，刚才消灭了巴纳巴斯的『封魔之光』的黑烟再次出现，它包围了笼子里的迪米奥罗斯和安格雷亚。
「……不可能不可能不可能不可能……」
「什么！？这是——」
「你们是贵重的样品。搬运请放心」
然后他再一次打了响指，笼子里的迪米奥罗斯和安格雷亚的身影都不见了。
「!?你把那两个人送到哪里去了！」
「你认为我会轻易说出情报吗？」
「咕！」
在懊悔地面容扭曲的巴纳巴思面前，尤提斯像恶魔一样低语。
「没关系的。在你心中寄宿的那小小对力量的渴望……我已经给予了【种子】」
「什么――――」
「那，就这个――――」
在巴纳巴思追问之前，尤提斯敲了响指，就像迪米奥罗斯他们一样消失了。
  

143-迷宫的情报收集和公会考试 
[第143章-迷宫的情报收集和公会考试] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「新的……迷宫？」
「啊，没错」
太出乎意料的内容让我们惊讶不已，加斯鲁用认真的表情点头。
「就是最近……刚才和诚一君你们提到的事，是在初代魔王和杰亚诺斯君击退了凯泽尔帝国的侵略之后出现的」
　怎么会突然出现迷宫呢？
在巴巴德尔魔法学园里出现迷宫的时候，巴纳先生不是说这种情况很少见吗……。
大概是看到我脸上疑惑的表情了吧，加斯鲁苦笑着摇头。
「很遗憾，正如诚一君所想的那样迷宫是不会轻易出现的」
「是啊。正常来说新迷宫的出现至少要相隔几十年……以溫布格王國的历史来看，应该会更久远才对？」
「……」
那么罕见的东西竟然会遭遇两次不是很奇怪吗？而且也不是什么值得高兴的东西吧？……不，冒险者应该会很高兴吧。不过，基本上他们也不太想做危险的事把。更何况是现在这种情况。
……咦？这么说来，羊那家伙不是说最近有两个迷宫会被攻略吗，其中一个是魔王的迷宫，另外一个是魔神的迷宫。
难道和我们之前遇到迷宫的那样是无法攻略的迷宫吗？
如果是普通攻略迷宫的话，只要多加注意魔物和陷阱大概就没问题,不过如果想踏破迷宫的话，就需要运气或着其它未知的要素呢。
正因如此，我想即使我们挑战这个迷宫，也不能攻略它吧。羊那家伙虽然很让人生气，不过我不认为它会在这方面说谎。
「顺便问一下，知道迷宫出现的原因吗？迷宫一般给人一种危险的印象，在不知道原因的情况下就这么置之不理是很危险的吧……」
「关于这一点，我们认为原因是凯泽尔帝国」
「诶？凯泽尔帝国？」
迷宫的出现不是意料之外的事吗？怎么这都和凯泽尔帝国有关？
「对了。这与之前的事也有关联，凯泽尔帝国的士兵们不知道采取了怎样的方法，大家都变成了『超越者』，已经是550级以上的怪物集团。能给予这样的强大的力量，要么是牺牲什么东西发动的『咒具』，要么是世界至宝级的魔道具吧。正因为这样，受到其中一种道具影响的人，虽然时间很短，但在某个场合有所活动的话，我想是不是会对当地造成了某种影响呢」
「这是公会方面的见解，不能断言这是正确的……如果类似的事例出现在被凯泽尔帝国入侵后的其它国家的话，应该不会有错吧」
是这样吗……凯泽尔帝国并不是只攻击溫布格王國，也许其他国家也会出现迷宫呢……如果真的是那样的话，也太会给人添麻烦啊！
「总之关于迷宫的出现我已经明白了……那个迷宫是全新的类型吗？听说也有和其它迷宫相连的类型……」
「啊，关于那个，大致调查过了，就目前的情报来说是全新类型的迷宫。当然，因为调查还没完成，也有可能会有隐藏的门和别的迷宫相连」
「原来如此……但是，为什么要告诉我们？总觉得这与说想变强的海伦有关系……」
「事情是这样的，诚一君。因为那里的迷宫的危险度是前所未有的高。不管怎么说，那个迷宫内出现的魔物的等级实在太夸张了」
「有、有那么厉害吗？」
因为加斯鲁与平时嬉皮笑脸不同，用认真的表情那样说，那真的是十分危险的迷宫吧。
在加斯鲁的这种的气场下，不仅是我，莎莉亚她们也端正了姿势，加斯鲁继续说道。
「但是，正因为如此危险，对于希望变强的那个孩子来说是再合适不过了。但是，要超越作为人类极限的500级，能不能成为『超越者』就要看她自己了。只是我不太担心这一点。要问为什么的话，只要我有想要变强的心和能够接受和帮助这颗心的肌肉！人类的极限什么的我轻易就能超越！」
☆ kira！一边露出闪亮洁白的牙齿一边摆着健身姿势的加斯鲁这样说着。虽然说的话听起来很正常，但是扯到肌肉的话题上，一切都变得无意义了。
听到我们对话的露提亚，用不可思议的表情嘟哝着。
「人类真是不可思议啊。虽然我们魔族没有等级的上限……但人类却存在着这样的极限。但是正因为如此，人类的集团战斗力很强，很麻烦……如果这样的人类再成为『超越者』这种强大的状态的话，其它种族就没有胜算了。所以才会有限制吧。嘛，好像也有能取消那个限制的途径……」
「哼。除了主人以外，其他人类都太弱了」
「……就算是魔族的我也觉得很奇怪。如果把诚一当做【人类】的话，其他人类就太可怜」
「在那之前我不是更可怜吗！？」
对于至今为止从未深思过『冒险者』存在的我来说，这是一个非常具有冲击性的事实。
只是，冒险者比想象中要更帅啊……我稍微有这样的想法了。
　这样想着，加斯鲁害羞地笑了。
「……虽然这么说，但是即使爱丽丝君心情上是反对你们进入迷宫，但是如果在这之中还有什么想要的东西，我们也不会阻止的」
「……我真的很不乐意,不过，我原来也是冒险者。我理解他们或许有各自的情况还有他们追逐梦想的心情」
加斯鲁和爱丽丝小姐，为了刚认识不久的海伦，竟然考虑到这种地步。
当然，作决定的应该是海伦自己……不过基本上能确定听了这话的海伦会提出潜入迷宫的请求吧。
那么，身为原教师的我能做到的事……。
「……喂，加斯鲁」
「嗯？什么事？」
「关于那个迷宫，能给我一些信息吗？出现的魔物的等级和陷阱的种类，想这些必要的东西」
「……我明白了」
加斯立刻对爱丽丝小姐作出指示，爱丽丝小姐为了取出资料而回到公会深处。
　那么，会出现什么等级的魔物呢？加斯鲁他们会如此警戒，我想相当厉害吧……。
啊，对了。先打听一下在收集情报的时候出现的最高等级的魔物吧。
「顺便问一下，那个新迷宫出现魔物的等级最高的是什么？」
「这个嘛……【杀人螳螂】６００级」
「…………………………嗯？」
我是不是听错了。
咦？现在……好像听到600级了，600级算高吗？
「不好意思，加斯鲁。最高等级请再说一遍」
「６００」
「不是错觉吗！？」
咦！？600级算是那么高吗！？不行啊，在索拉所在的迷宫里完全感觉不到啊……！
「呋姆……就算是诚一君，也对这个等级感到吃惊吧」
「啊，不，那个……」
「……等级，不是很低吗？」
「奥尔嘉酱!?」
因为奥尔嘉酱这样嘟哝着，我不由得吐槽了。
但是，那句话也好好地传到加斯鲁那里，他吃惊地看着奥尔嘉酱。
「奥、奥尔嘉君。刚才，你……说等级低吗……？」
「……嗯。我说了」
「没，没搞错吧？600级哟？连『超越者』都会被轻易压碎的对手啊？」
「……我、８５０级」
「这是什么意思啊!?」
加斯鲁一边大声叫着，一边抓住了我的肩膀。
「诚诚诚、诚一君！怎、这是怎么回事啊！？奥尔嘉君是850级吗！？这已经不是『超越者』的水平了吧！？」
「哦，之前说过是710级的，又升级了啊」
「不是这个问题！话说升级前就已经710了!?」
在索拉所在的迷宫里听到是710级，在那之后也打倒了不少魔物，再升级也不奇怪。
「在这么短的时间里，你们之间到底发生了什么！？连我的肌肉也没听说过！」
「不，没必要跟肌肉说吧……」
我一边这么说，一边简单地说明了在巴巴德尔魔法学园出现的迷宫。
当然，也传达了索拉是在迷宫遇到的事。
「哎呀……虽然我做了这么多年的公会长，但我从来没见过这么夸张的人物啊！怎么回事啊！？居然能打飞迷宫！？那种事，就算是我的肌肉也是不可能的啊！？」
「对吧！」
真的不行哟。把不可能变为可能的我太奇怪了。
这样说着，加斯鲁露出了认真的表情。
「从很早以前就切实感受到诚一君的潜力……如果没有凯泽尔帝国的事，你也许也会有异名吧」
「啊，那是……」
总觉得有不好的预感，加斯鲁用非常灿烂的笑容断言。
「成为我们S级的伙伴吧！」
「只有这个是最讨厌啊啊啊啊啊啊啊！」
成为变态的伙伴……只有这一点请放过我！不过也许已经晚了！
「我带来了……哎呀？哎呀？怎么了？刚才明明还是昏暗的气氛……」
就这样，拿着迷宫资料归来的爱丽丝小姐，注意到我们的情况轻轻的歪着头。
「听我说，爱丽丝君！你觉得在这里的奥尔嘉君的等级是多少呢？」
「诶？是啊……因为没达到500级，所以最高不过480级左右？」
「说是８５０级哦」
「终于连脑袋都变成肌肉了吗？」
「诶，你是这样想的！？真害羞啊！」
「太晚了吗……所以说，开玩笑能不能适可而止呢？竟然说850级……」
「……嗯，来看吧」
奥尔嘉酱悄悄地接近了爱丽丝小姐，她公开了自己的状态，爱丽丝小姐一看就露出认真的表情。
「……我的大脑也好像也变成肌肉了」
「不是最棒吗！」
「肌肉请闭嘴！」
「这也是对我的夸奖！」
适当地应对了加斯鲁后，爱丽丝小姐多次确认了奥尔嘉酱的状态，不久便大声地叹了一口气。
「哈……看来是真的。而且，如果奥尔嘉小姐是这样的话，其他的各位等级也变得差不多了吧？到底要做什么才能这样……」
「啊，那是……」
　对爱丽丝小姐也做和加斯鲁一样的说明，爱丽丝同学爽朗的笑着。
「我已经无法承受了」
「对，对不起？」
……虽然马上道歉了，是我不好吗？嘛，算了。
　突然对自己的行动产生了疑问，爱丽丝小姐露出认真的表情。
「但是……如果像奥尔嘉小姐那样的话，现在交给你的新迷宫的资料也不会浪费吧。这才有可能像刚才说的那样有消灭迷宫的可能性……」
「不会做那种事的！？……大、大概！」
「不是已经对自己的话感到不安了吗……」
因为迷宫会消失某种程度来说是一件事故！对吧，我只是想拆开迷宫的天花板，让索拉看看天空！这样纯粹的想法所导致的行动，但那只会迎来悲伤的结局！对迷宫来说！
「那时候真的很厉害！诚一稍稍挥舞了剑，迷宫就已经消失了！」
「对主人来说理所当然的结果了。正因还有对世界的关怀，所以这种程度也就算了」
「你和我一样是人类吧？」
「是人类啊」
听了莎莉亚和露露妮的话，爱丽丝小姐怀疑的目光更深了。不，没问题。我应该是人类。虽然很想确认一下状态但是它正在旅行，所以不能确认啊！
「算了。如果是这种程度的战斗力的话，就不用担心了吧」
「是啊。——诚一君」
「嗯？」
「她……我不知道海伦君在瓦尔沙帝国的立场，以及对现在的现状抱有怎样的感情。正因为如此，就像之前的阿尔托莉亚君那时一样……帮帮她吧」
「……嗯。如果需要我这种人帮助的话，我会努力做我能做的事」
――――趁海伦不在的时候，我们得到了迷宫的情报，就这样按照和阿尔的约定，朝着『安乐之树』前进。
  

144-久违的『安乐之树』 
[第144章-久违的『安乐之树』] by 搬運工

翻译：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
我们按照和阿尔的约定，来到『安乐之树』的门前。看着面前的景色，我感慨万千。
「怎么说呢……没想到这么快就回来了啊」
「是啊……离开这条街的时候，大家都为我们送行！」
莎莉亚也同意我的话，温柔地微笑了。
我稍微沉浸在感伤之中，突然有人拉了拉我的袖子。
「……诚一哥哥，不进去吗？」
「诶？啊，啊，对不起。走吧」
我扯开奥尔嘉酱抓着袖子的手就这样和她手牵手，奥尔嘉酱稍微害羞地笑了。
「啊！那么我也跟奥尔嘉酱牵手吧！」
「……太好了」
莎莉亚也像我一样，牵着奥尔嘉酱另一边的手。
在背后看着这一幕的露露妮，嘟哝着。
「……真好啊」
「？你不是小孩子吧？」
「不、不是那样的问题！我也想和主人……」
面对背后对露提亚的话反应过剩的露露妮，奥尔嘉酱一瞬间将视线转向了她。
「……哼！」
「什么啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
奥，奥尔嘉酱？刚才，完全用鼻子来笑了吧？
被变黑的奥尔嘉酱轻轻地拉着进入宿舍后，我听到了十分精神的声音。
「啊！欢迎光临！……诚一先生！？」
「玛丽酱！」
「好久不见」
我们的视线前方，玛丽正在旅馆内莱尔的食堂里忙碌地工作。
玛丽睁大眼睛看着我们，很快就恢复了意识。
「哈！？妈妈，妈～妈！诚一先生，诚一先生他们回来了哦！」
「诶！？」
过了一会，身为『安乐之树』的老板娘菲娜和她的丈夫莱尔有些慌张地来到了我们的面前。
「诚一君和莎莉亚酱！还有奥尔嘉酱和露露妮酱……大家好久不见！」
「大家看起来都很有精神，真是太好了」
「哈哈哈……虽然发生了很多事情，不过我们都很健康」
虽然去了一趟冥界，应该算死了一次吧。
「那么，你怎么了？我记得，你是接受作为某个学校的讲师的委托吧？」
「啊……不过，因为最近的局势什么的被解雇了……」
「诶！？」
「啊……是，是吗……」
「被解雇了！？诚一先生，你没事吧？不能让莎莉亚小姐她们流落街头哦？」
「不，怎么说也没有那么穷」
玛丽之所以会大惊小怪，大概想改变这阴沉的气氛吧。不愧是看板娘，没有放过任何能改变气氛的方法。
毕竟我的钱多的要腐坏了。不过现在状态正离家出走，所以不知道准确的金额。话说在它离家出走之前就已经是数不完的钱了。现在已经是没有金钱感觉、万无一失的状态下生活了。……只听这番话不是已经是废人级别了吗？
「嗯！抱歉让你提前不好的事。那么，来这里是住宿吗？」
「是的。啊，之后还有三个人要来……」
「这样的话……一共八个人。诚一君，你什么时候组成大家庭了呢」
不，真的。
然后玛丽笑眯眯地用胳膊肘蹭着我。
「真是的，诚一先生啊。真的不能小看你啊！不行啊？在我家不能太YIN乱咯」
「你在说什么啊！？」
明明奥尔嘉酱也在，居然还对我说这些！
看着就像老爹一样露出猥琐笑容的玛丽，莎莉亚一脸的不解。
「YIN乱的事？」
「不用装糊涂了！你看，你们已经做了这样、那样的事了吧!?」
「XING骚扰不要太过分了啊！？」
喂，菲娜小姐和莱尔先生都不来阻止这孩子吗！？这对奥尔嘉酱的教育很不好啊！
而且，也没有玛丽想象的那样。不，虽然也有我是胆小鬼的原因，但是现在没有机会和气氛，不管怎么说，我只是和莎莉亚她们在一起就已经很幸福了。与其说没有考虑的余裕，还不如说根本没想过这方面的事……咦？难道奇怪的是我吗？难道，世上的学生情侣已经走到下一步了吗？
我为说不定已经压倒性地落后的事实惊讶不已，玛丽从我的样子上好像已经察觉到了，她睁大了眼睛。
「等、等一下……这是骗人吧！？说是一起去学园，在这条街上时也在同一个房间里，却什么也没发生吗！？」
「不，不行吗？」
已经不行了，我真的不懂。不管怎么说，我从来没有交往过，也没有和谁商量过。所以什么都不知道。
「是，是濒临灭绝的物种……这里竟然有和濒危物种一样清澈地交往的情侣……！世界上的情侣们不是都乱七八糟的吗！？」
「这是哪里的情报啊？」
什么呀，这种偏激的想法。这是多么混沌的世界啊。
我对这个过分的发言吃惊不已，菲娜小姐一边按住头一边轻轻地戳着玛丽。
「啊，好疼」
「玛丽……虽然你听到很多男女之间的事情，但是请稍微了解一下普通的情报和一般情侣吧……」
「诶？」
「……虽然作为父亲可能会不合格，但是经过这件事，我希望玛丽能早点交到男朋友。这样的话一般情侣之间的事情也能明白吧……」
莱尔先生像累一样疲惫地笑着说。
但是，玛丽不仅是看板娘，还是一个美少女，相信很快就能交到男朋友吧。
「……好吧。然后，关于房间的话题，大家住在一起的话，房间方面实在是太勉强了。但是如果是两个三人间和一个双人间正好空着……怎么办？」
「那可以给我这样的三个房间吗？」
「知道了。你打算住多久呢？」
「嗯……我没有想太多，但还是先交一个月吧」
我马上把八人一个月住宿的钱交给菲娜小姐，菲娜小姐微笑着说。
「是的，我确实收到了。如果就这样在街上活动的话，存钱租房子或者买房子会比较好吧？」
「诶？」
「是啊。作为开旅店的人来说可能不应该这么说，但是如果要住很长时间的话，比起继续住宿，还是买房子便宜点」
「原来如此……」
至今为止，我从来没有想过租房子或者买房子的事。
但是如果考虑到像现在这样形势不稳定，以泰尔贝尔为据点进行活动的话，确实买房子会比较好。
　向莱尔先生和菲娜小姐道谢后，我们为了在阿尔等人回来之前休息一会儿，向各自的房间走去。
我应该住在和莎莉亚还有阿尔的三人间,不过，刚才玛丽的话缠绕在我脑海中，我对莎莉亚变得很在意。不行，如果不和以前一样……。
突然，刚才还很老实的莎莉亚向我打招呼。
「誠一」
「嗯？」
我将视线转向莎莉亚——。
「要JIAO WEI吗？」
――――猩亚那里。
我的心一瞬间就变得清澈平静，然后对了莎莉亚说。
「不用客气」
「真遗憾」
为什么，特意变成大猩猩的身姿？而且莎莉亚也意识到玛丽的话，虽然有很多话想说，但是多亏了猩亚，刚才为止的奇妙的心情消失了。嗯，这是强制贤者模式。现在我已经开悟了。
——只是，之前也想象过，如果和莎莉亚有了孩子，会生出什么样的孩子呢？
『U HO』
——嗯，果然是我遗传因子的败北啊。不，因为是想象所以不知道会变成怎样。
我和莎莉亚一起，在阿尔等人回来之前悠闲地待在房间里。 

145 逃跑的『普通』和潜藏的恶意 第145章 逃走的『普通』和潜藏的恶意 
[第145章 逃走的『普通』和潜藏的恶意] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
「顺利结束啦」
「说实话，我一点都不惊讶」
「好、好开心啊！」
我们在『安乐之树』住下后，刚闲聊了一会儿，阿尔等人回来了。
　好像没有特别的问题就结束了。
「这样啊，没事我就放心了。」
「不，什么事情都没有才是普通的？……诚一你们那时太严酷了」
「啊、哈哈哈……」
是啊。明明是面向初学者的任务，但是我因为建筑物的拆卸工作被阿尔骂了。采集药草一个也找不到，最后还进了黑龙神的迷宫。怎么想都不普通。
「……诚一老师，到底发生了什么事啊？那个任务要怎么才会变得严酷呢？？」
「毕竟普通来说都会逃走……」
「普通来说要逃跑是怎么回事！？」
我来到这个世界，从来没度过平凡的时光。已经只剩下一连串的惊喜和新鲜的事了。
「嘛，我的事怎么都好吧！比起这个，海伦」
「……你想变强吧？」
海伦露出认真的表情看着我。
「说实话我也不知道能让你变强到什么程度……加斯鲁给了我一个情报」
「啊？情报？发生了什么事吗？」
「嗯。好像在这个王都的附近出现了迷宫」
「哈？迷宫？」
阿尔露出了惊讶的表情，但那也是没办法的事吧。
这个世界一般来说，关于迷宫的情报并不是经常出现的。而且还是接二连三地听到了迷宫的信息。
……虽然没有确凿的证据，但这也许是受到【魔神教团】那群人活动的影响吧。
「然后呢？你想说在那个迷宫里变强吗？话说回来，普通的迷宫我是不会满足的？我无论如何都要变强……」
「啊，没关系。出现的魔物等级好像有500左右」
「这叫没问题啊！？」
咦？是、是吗……是吧？
对阿尔的吐槽我情不自禁地扭转了头，把视线投向了莎莉亚她们。
「诶？我不知道啊。黑龙神的迷宫和【无尽慈悲之森】都是差不多的等级！」
「我本来就没有兴趣……」
「……阿尔托莉亚姐姐。如果是以前我也认为是荒唐的等级，但是想起索拉姐姐所在的迷宫，就没有什么好惊讶的了」
「说得对。索拉所在的迷宫的魔物更强。说实话，魔王国也并不具备那种等级」
「我、我也认为那个迷宫很普通，所以不太清楚……」
在莎莉亚她们当中，到底是什么了不起，似乎没有一点头绪。
　阿尔听了大家的话抱住了头。
「啊……明明是以前的我一定会说不可能，一点都不普通……从什么时候开始会认为这很普通了……」
「Don』t mind？」
「……不过，这样拖诚一后腿的可能性也减少了，结果来说还是好的」
看到红着脸颊的阿尔，我抬不起头来。对不起，因为我的原因大家变得不像普通人。虽然说大猩猩和驴子也混在里面啦。
在我们谈话中，听到我说500级而凝固的海伦以慌张的神情逼近我。
「等，稍等一下！500级!?那不是普通的等级吧！」
「诶？但是，普通的迷宫是不会满足的吧？」
「凡事都有限度啊！」
　是这样的吗？嗯，好难啊。
「算了。对方的等级越高就越容易变强。积极地考虑吧！」
「一般来说不是积极的而是做好了死亡的觉悟的内容啊……」
不行啊，我的普通已经逃跑了。感觉我都麻木了。
「可以问一下吗？」
「嗯？」
　于是海伦一边按住头一边问道。
「诚一老师……你打算让我变强到什么程度……？」
「总而言之至少成为『超越者』吧」
「至少是『超越者』吗！？」
因为身边的人都是『超越者』，对我来说那才是最低线。
因为决定了要变强，所以至少是成为『超越者』的程度。
「不行啊……我的常识完全崩溃了……」
「……嗯。和诚一哥哥在一起的时候，不要思考，要去感受」
奥尔嘉酱？我什么时候开始成为那种概念性的存在呢？
我情不自禁地笑了起来，突然海伦用力拍打着自己的脸颊。
「海伦？」
「呼……只是稍微重新鼓起干劲而已。我必须变得更强……可是现在被魔物的等级，「超越者」这个词吓到的话，就什么也做不了吧。而且，正如诚一老师所说，对方就是超越者……我也必须在同样的程度……！」
虽然也考虑过很多事情，但最终还是成为了海伦下决心的好机会。
「好，为了明天能尽早挑战，今天就休息吧。」
就这样我们为明天做准备，回到各自的房间。
顺便一提，我的房间是和阿尔和莎莉亚一起的三人间……什么都没有发生哦！
 
◆◇◆
 
「――――哼。这里就是新的迷宫啊……」
诚一他们为进入迷宫而休息的时候，在预定要挑战的新迷宫前站着一个白发碧眼的男人。
男人身上没有剑之类的武装，打扮得像随处可见的路人一样。
但是，他身上的氛围是邪恶的，让人感到一种将触摸到的东西全部杀掉的恐怖感。
「等这里结束后就杀去泰尔贝尔吧……话虽如此，总能感觉到一些麻烦的气息呢」
与说的话相反，他的表情无论怎么看都非常从容，就像是打着哈欠就能把一切杀掉。
「嘛，比起这个……赶紧踏破这个迷宫，回收全部的宝物才行啊。说实话，光是我就足够了……说是为了大战做准备，≪遍在≫那家伙真烦人啊。把那家伙也杀掉吧？」
「——那可真让人为难啊」
「咦？来了吗？」
于是，在男人的身边无声的新人物——作为【魔神教团】的『神徒』的尤提斯出现了。
「怎么了？难道你也要帮忙攻略这个迷宫吗？」
「不，我正在做别的事情。我不能帮你」
「什么啊，好无聊啊。那你来干什么了？」
「那当然是为了来嘱咐你」
「哈？」
　尤提斯无视不高兴地皱着眉头的男人，继续着。
「听好了？无论我们『神徒』多么强大，在出现不确定因素的现在，应该预先做好准备。并且那个准备是增强【魔神教团】的战斗力。为此，需要能轻松变强的强力武器」
「这样的话，魔神大人的加护就没有必要了吧？」
「也不能这么说。实际上，之前在泰尔贝尔就有三个『使徒』被打倒了」
「这才和我没关系呢。是那些家伙太软弱了吧？」
　对着一脸不满的男人，尤提斯露出苦笑。
「请不要那么不满。因为除了你以外的其它人也在攻略迷宫，从那里带回着许多的武器。而且，这个迷宫好像比其它迷宫更强大，得到的武器也更令人期待。所以才选择一定能攻略的你来」
「好了好了。如果结果对魔神大人有好处的话—」
男子叹了一口气，说出了一件很在意的事情。
「这么说来，说是不确定因素，有什么事吗？」
「……真是的。所以才说魔神大人在召集的时候要集合吧……」
尤提斯的笑容十分少见的消失了，露出惊讶的表情。
「听好了？刚才说的，『使徒』被打倒的事件……那个打到他们的人，是连也我无法理解的存在」
「……你说什么？」
了解尤提斯能力的男人，不敢相信地睁开了眼睛。
「除此之外，袭击巴巴德尔魔法学园的『使徒』也被捕获，本应赐予他的魔神大人的加护也消失了。为了探究其原因，我窥探了身为学园长的≪魔聖≫巴纳巴思的记忆了……但一点线索都找不到」
「……」
「话虽如此，作为其中的一个任务，『使徒』的回收和在巴纳巴思身上种植『种子』这件事本身已经成功了，战斗力应该会大幅度提高吧」
「还是一如既往的认真呢，还是说神经质呢……」
「希望你能用慎重来形容」
「我觉得不用那么在意吧？反正有我在，包括你在内的『神徒』也在，魔神大人的复活无论有什么情况都不会改变」
　对于尤提斯的话，男人耸了耸肩，这样说道。
「算了。虽然很不爽，但我会按照你说的攻略这个迷宫的。等它结束后，再回到平时的工作中去」
「这次要瞄准什么呢？」
「当然了，附近有很多人啊？想必能看到很多绝望的表情吧」
　男人抑制不住嗜虐心，露出了邪恶的笑容。
「哎呀哎呀，被≪絶死≫盯上了，真是可怜的国家啊」
「嘛，你就好好期待吧。还会给你收集更多负面感情的」
被称作≪絶死≫的男子只说了这句话，就一边挥手一边背对尤提斯走进了迷宫。
　目送那个身姿的尤提斯小声地嘟哝着。
「……正如那个≪絶死≫所说，我想得太多了。嘛，这个迷宫的攻略是毫无疑问的，我还是回到我的工作吧」
然后尤提斯再次无声无息地从那个地方消失。
 
  

146 海伦、强化开始 
[146.海伦、强化开始] by 黃

第二天，我们来到了加斯鲁他们发现的迷宫。
姑且，我为了传达挑战迷宫的消息去了公会,不过，公会内与平时一样暴露狂和破坏魔之类的变态到处都是，加斯鲁最后用笑容为我们送行。
就这样我们来到了迷宫，这里位于泰尔贝尔附近的山里，一般都不会有人来访吧。
也许是因为这个原因吧，在这么特别的迷宫前都没有人来接待和检查，地面上只隆起一个巨大的空洞。
在这样的迷宫前，我开朗地向跟着我的大家打招呼。
「好，我们就轻松愉快的攻略掉它吧」
「哦ー！」
「太随便了！」
只有莎莉亚回应我，海伦抱着头说。
「我，现在要进入一个十分不得了的迷宫了吧？什么啊？这个轻松的气氛。这不奇怪吗？」
没什么好奇怪的。这是很普通的事。
先不讨论这个，这次迷宫的探索活动,我们并不是全员参加。
露提亚为了和魔王军的人会合与露西斯先生一起行动，露露妮和奥尔嘉酱，还有索拉也跟着他们。
……虽然露露妮坚持要跟着我，但是被奥尔嘉酱捉住，听说食物能随便吃后，就立刻答应和她们一起去。那家伙，不是对我而是对食物效忠吧。
所以，这次带海伦提升等级的，只有我和莎莉亚，以及作为冒险者前辈的阿尔三个人。
「如果可以的话，还要两个人……希望有担任治疗和作为盾职的人参加的……」
　阿尔一边这样嘟哝一边看着我。
「……唉……」
「为什么要叹气!?」
阿尔露骨的叹着气向我发牢骚。真没礼貌啊，看到别人的脸就叹气！
「肯定会叹气吧？通常来说，一般的冒险者们会组成队伍来攻略的，而你一个人就能胜任所有人的任务」
「没那回事吧!?」
暂且不提我一个人是不是真的能起到队伍的全部作用，按一般来说迷宫这种东西好像是六人一组的队伍来攻略的东西。
绝对不会像我这样通过破坏迷宫本身来完成任务的。你说得对。
「嘛，现在说什么都迟了，总之进去吧。之后再讨论吧」
我怀着微妙的无法理解的心情，马上走进迷宫，海伦也绷紧着了脸。
「你怎么那么紧张啊？」
「肯定会紧张吧!?」
真奇怪啊。不管怎么回顾过去,也没有像海伦紧张到这种程度的记忆。连在【无尽悲爱之森】流浪的时候,都觉得没有紧张到这种地步。不过那个时候在紧张之前为了能活下来而拼命，精神一下子就变得亢奋起来了。
「然后呢？从这里开始该怎么办？普通的战斗提高等级吗？」
「怎么了，这样不行吗？」
「当然可以，等级上升状态也会跟着上升。如果成为『超越者』，仅凭这一点就已经是威胁了……但是，战斗的经验和熟练的技术有时也会颠覆那个状态的差距哟？当然我也想提高等级，但是也希望能让技术更加熟练。为了应对凯泽尔帝国，这样也许还不够……」
哦，真的吗？……我还天真的以为只要提高等级就行，但海伦貌似只做到这一点还不够。
「那，这样不就行了吗？」
「诶？」
我正想应该怎么做的时候，莎莉亚的脸上浮现出宛如想到了一个好主意似的笑容。
「诚一，能稍微走到那里吗？」
「哈？啊…………骗人的!?」
我被莎莉亚催促着走到那个位置的瞬间，天花板涌出大量的枪，地面出现落穴，旁边的墙射出了毒箭。


我用自己都觉得很恶心的姿势把它们全部躲开了。
「像这样自己跳进陷阱怎么样！」
「你是**吗？」
海伦一本正经地说道。对不起，莎莉亚。我也觉得这个做法行不通。
「话说，不能自己去找陷阱吧！？这是为了什么而设计的陷阱啊！」
「诶？训练用？」
「迷宫好可怜啊……！」
身为正常人的阿尔立刻吐槽，莎莉亚一脸不可思议的表情这样说道。不，确实可以当做训练的一种。不过，考虑到准备陷阱的迷宫的心情，这真的太可怜了！
「唔……虽然觉得这个方法很不错。在索拉酱所在的迷宫时，诚一也是自己走过了大部分的陷阱，我想这就是他的训练吧……」
「……我姑且明白了诚一老师不管到哪里都是胡闹。我还是普通的提高等级比较好。我做不了这么胡闹的事啦」
「我的风评被害得太严重了吧」
真奇怪。明明没有一个是我的本意，却被随便的认为是荒唐的事，我都要哭了。
无视那样的我，海伦她们朝着迷宫深处前进。
「……诶，我就在这样的状态下被置之不理？」
至今以恶心的姿势避开陷阱的我，不为人知的一边哭着一边追赶着三人。
◆◇◆
「——哈！」
就结论来说，因为海伦的目的在于提高等级。即使是和她相同的等级，只要不是遇到危险的情况，我们都没有出手帮忙，而是继续前进。换句话说，为了能让海伦和魔物变成一对一的状况，其他的魔物都是由我和莎莉亚她们来对付。
虽说是一对一，但也不知道能战斗到哪种程度。但实际尝试战斗后，海伦用自己掌握的类似武术的东西玩弄魔物，确实的，小心翼翼地把它们打倒了。
现在，她正以『武装・螳螂Lv:２０１』一种全身铁色的巨大螳螂为对手，驱使着两把短剑，与之交锋着。
最终，她弹开武装・螳螂的镰刀，趁着这个机会斩飞武装・螳螂的头，武装・螳螂变成光的粒子消失了。
「呼……好像等级又提高了」
「哦！恭喜恭喜」
我抓住了在海伦战斗中偷袭的超巨大蝗虫『杀手·跳蝗Lv:411』的脚，辛苦了很久才把它倒吊起来。
但是，不知为什么海伦用冷漠的眼光看着那样的我。
「……虽说我的战斗有点花时间，但是能不能在这期间停止这种非常识的情况啊？」
「哪里有非常识的要素啊！？」
这也太不讲道理了吧？袭击过来的蝗虫太大了，我不由得被激起了童心就抓住它了。小时候，看到大的虫子就会情绪高涨吧？我就是这样的。
——大体就以这样的感觉来攻略迷宫。突然，阿尔停了下来。
「喂，稍微停一下」
「嗯？怎么了？」
「……是脚印」
「诶？」
阿尔当场蹲下，检查着地面。
我也跟着看过去，但我没有发现阿尔所说的足迹。
「啊，真的！」
「是啊，而且不是魔物，是像人一样的脚印……」
哎呀？只有我不明白吗？不如说，为什么大家都知道？怎么看都是石头地面啊？
阿尔注意到我的样子，惊讶地问道。
「……诚一。你不明白吗？」
「没没没、没那回事！？是这个吧！？」
　我为了不被发觉而适当地触摸到地面，『嘎哒』，听到了讨厌的声音，我脚下的地面突然消失了。
「又是陷阱啊啊啊啊啊啊啊！？」

我又用连自己都觉得很夸张的运动一边扭转身体，在空中回避了那个陷阱。
「呼……得救了」
「不，明明没发现脚印，为什么能回避那种即死级的陷阱啊？」
「反倒在我看来，你怎么会知道有脚印呢？」
不仅仅是脚印，连刚才的陷阱也是这样，怎么看都只是地面吧。
「哈……我是应该为连你都有做不到的事感到安心，还是为身为冒险者连最基本的技能都不会而叹息呢……」
「倒不如说觉得诚一老师太不对劲了……」
「我在森林里找猎物的时候经常用脚印来做参考，都习惯了！」
莎莉亚的习惯不管怎么想都是野生动物的本能和智慧，所以感觉稍微有点不一样，但是要确认有没有这样的陷阱，发现足迹似乎是冒险者的必备技能。
据说也有专门应付陷阱的冒险者，那边知识和识破的技能有很多,不过，尽管如此最低限度的知识必要。
……仔细想想，我至今都没有掌握过作为一个正经的冒险者的知识。就算被说成是脚印什么的，我也不知道。
虽然身体变得乱七八糟，但是从这样的经验中得到的技术，对我来说还远远不够。
当我确定了一个新的课题后，我再次向阿尔提问。
「那么，你为什么在意这里的足迹呢？加斯鲁他们也过来一次吧，没什么不可思议的吧？」
「这里的脚印比较新。而且，这个迷宫正如诚一所说，加斯鲁他们应该调查过一次，判断这里很危险。虽然在入口附近没有特别的看守，但是泰尔贝尔的冒险者们应该都知道那个情报，很难想象他们会来这里」
「诶？但是……那个总是喊着破坏！的人应该会挑战一下吧？」
「嗯……确实性格上很有可能，但来这里之前在公会中看到过他吧？」
「这么说来……」
去到公会的时候，确实看到了一边破坏桌子一边高声笑着的身影。
「而且，这个脚印没有返回的痕迹。所以，留下足迹的主人必然还在迷宫里」
「就是说……可能有普通人误入迷宫，或者有其他冒险者在挑战吗？」
「普通人的想法可以排除。要想来到这里不遇到魔物是不可能的，最重要的是遇到这种等级的魔物的话就完了。即使是其他的冒险者，如果要挑战的话，也只有S级的那群人……」
阿尔一脸严肃地盯着地面的脚印。
「……哎呀，现在想什么都没用啊。刚才也说了，没有发现返回的迹象，说不定在迷宫里能遇见呢」
「嗯……但是在迷宫里遇到别人的机会有很多吗？」
说起迷宫我首先想起了地球的游戏，总觉得在迷宫内很难见到其他队伍的身影……
「如果是很受欢迎的迷宫的话，也会有争夺猎物的情况。嘛，虽然有默认的规则，但也不是一定会遵守的……」
「那么，见面的时候一定要打招呼啊！」
莎莉亚天真地说着,不过，阿尔浮现了为难的表情。
「那么，在前面的家伙，到底是不是个好人呢……」
「诶？」
「……没什么。比起那个，难得来到迷宫。海伦不能只想着升级，说不定在宝箱里也能找到合适的道具吧？」
「是啊！不仅是等级，装备也重要哟。太过盲目地追求力量，都忘记了这么简单的事情……」
「如果实力不符的话，武器再好也没用。那么，就按照这个方针一边提高等级，一边寻找道具吧」
「好的！」
听到阿尔的话海伦高兴地点了点头，就这样追赶着阿尔。
「……原来的班主任是我吧？」
「打起精神！」
莎莉亚温柔的安慰让我泪流不止。

「呜哇……好困啊」
诚一他们顺利攻略迷宫的时候，作为【魔神教团】的『神徒』，【绝死】的迪斯特拉悠闲地走在迷宫里。
他的身影看上去怎么都不像是攻略迷宫的人，尽管这里到处都是超强有力的魔物他还是一点防备都没有。
「哦，发现宝箱」
然后虽说可能会设有陷阱，但迪斯特拉毫不犹豫地打开了那个宝箱。
于是，从宝箱喷出紫色的烟，挂在迪斯特拉的脸上。
「哇，咳咳」
可是，迪斯特拉只是轻轻地皱起脸，什么都没发生变化。
「真是的～！也不用特意装入致死性的毒烟吧～」
正如迪斯特拉所说，宝箱中设置的陷阱，是只要吸入就会马上死掉的强力毒烟，即使屏住呼吸也会从皮肤侵入，最终导致死亡的危险物品。
「真是的，明明是迷宫，还这么狂妄啊————要杀掉吧？」
只是稍微咳嗽的迪斯特拉眯起眼那样说，整个迷宫突然颤动起来。
但是，当他注意到宝箱里有什么东西的时候，刚才的气氛就像是谎言一样雾散，他兴奋地确认宝箱的内容。
「哦、lucky！不是道具而是武器啊」
宝箱里面放着名为『血河之剑』的传说级武器。
漆黑的剑身上宛如血管般四处张开的红线，令人毛骨悚然地跳动着。

「我来看看？……哼，砍到的对方的伤不会堵住吗？而且，还可以根据持有者的意志自由地改变吗……」
用『鉴定』技能读取了武器的能力的迪斯特拉，浮起了前所未有的邪恶笑容。
「嗯，嗯！不错不错！我很喜欢！什么嘛，不是放了相当好的道具嘛！」
由于迪斯特拉的心情变好，整个迷宫的震动也平息了。
然后，对高兴欣赏着剑的迪斯特拉，到现在为止一直隐藏气息，贴在天花板上窥视情况的『assassin·蜘蛛Lv:789』，没有发出一点声音从迪斯特拉的背后落下，就那样倒着袭击他——。
「KI、KI!?　KI、KI……」
——assassin·蜘蛛已经绝命了。
「嗯？」
　并且好像事到如今才发现assassin·蜘蛛一样，迪斯特拉回头看着背后。
「哦，好像被盯上了。算了，运气不好啊」
就好像了解到袭击过来的一切都会自然死掉一样，迪斯特拉毫无感情地说道。
无视不明原因死去的assassin·蜘蛛的尸体打算继续前进,不过，突然迪斯特拉停住了。
「嗯~？」
然后他凝视着自己所走过的路的前方，好像发现了什么。
「……嘿。没想到会有人来到这种地方。如果被看见我的话会很麻烦，在这里结束也可以，但是那样会被尤提斯骂的。那么剩下的办法就只有一个了吧~」
迪斯特拉这样说着，向着道路的前方举起手掌，想要做些什么——。
「——还是算了。在这里杀掉也无所谓，但无论如何都想看到他们死去的样子♪」
这么说完，迪斯特拉再次向前走。
「那么，会有什么样的人来呢？好期待啊」
——就这样，迪斯特拉和诚一他们的邂逅一点一点的接近了。
然而，在当时没有结束的事情……对于迪斯特拉来说，一切都结束了。
 

147 迷宫里的异变 
[147.迷宫里的异变] by 黃

「嗯？那是……」
海伦的升级十分顺利，我们继续向着迷宫深处前进，突然看见有什么横躺在路上。
「……什么？」
阿尔她们好像也看到了，我一边警戒一边接近，发现一只像人类大小的巨大蜘蛛八脚朝天的躺在地上。
有着漆黑的身体和锋利的脚，以及凶恶嘴巴的蜘蛛，尽管我们不断接近，却一动也不动。
「发、发生了什么？」
海伦脸色有点僵硬的问道，但是谁也不能回答。
于是，阿尔下定决心接近，调查蜘蛛的身体后惊讶的睁大眼睛。
「……已经死了」
「「「唉!?」」」
死了吗？嘛，看了就知道它一动也不动，又面朝天翻了过来所以没错了……。
但是，我们吃惊的并不是这件事。
「为，为什么还残留着尸体？」
对，在这个世界，魔物被打倒后就会变成光的粒子消失，运气好的话应该会留下掉落物。
……因为还没有见过所以不知道，人类死后也会变成光的粒子消失吗……？
那个暂且不论，被打倒了的魔物成为光的粒子消失，变成其它人的经验值，可能还会出现掉落物，这是这个世界的常识。
但是，在我们的眼前，确实出现了蜘蛛的尸体。
「我也是第一次看到这种状态的魔物。这怎么想都很不寻常」
原本生活在地球上的我，现在已经渐渐习惯了异世界的常识，莎莉亚、阿尔、和海伦，应该在被打倒的魔物变成光的粒子消失这样的常识中生活着。正因为如此，比我更受打击，更加混乱。
正当我们为眼前的蜘蛛的尸体感到困惑的时候，迷宫突然剧烈地颤动起来。
「什、什么！？」
「到底发生了什么……！」
我们立刻在原地蹲下，忍耐着这个状况，不久震动就停止了。
「在这个迷宫里，到底发生了什么？」
「不知道啊……但是，跟那个脚印的主人有关系的可能性很大。唯有这一点要记在脑里」
正如阿尔所说，虽然不能轻易地下定论，但发生了如此不可思议的事情，只能认为和那个脚印的主人有关。
经过一定程度的检查后，我们再次向前走。
◆◇◆
从那以后，路上时常发现和刚才的蜘蛛一样的尸体，我们对比我们先走的人的警戒越来越深。
「明明是为了提高我的等级而来的，却变成了奇怪的事情呢……」
「毕竟谁都没见过魔物尸体残留的现象，这也没办法吧」
「我生活在森林里，虽然也有因衰老而死去的魔物，但它们也会变成光消失，这样的现象还是第一次……」
在阿尔一行人露出一副僵硬的表情时，我在路上突然想到了一件事。
这个，不是掉落物吗，某种意义上不是能得到所有素材吗？
当然，以掉落物为基本的这个世界，这种情况除了令人毛骨悚然以外什么都不是,但从某种意义上说这也是很划算呢。
　问题是，与这种现象有关的人是怎样的存在……。
我一边考虑着这样的事情一边前进，终于来到了奇妙而且豪华的门前。
「不知怎么，路上连可以让海伦升级的魔物都没出现，就这样来到了BOSS的房间前……」
「这么说来，现在海伦的等级是多少？」
「诶？嗯……488级」
「啊……还没能到达『超越者』吗？」
本来是打算让海伦成为『超越者』才来这里的，但是没能实现，对此我感到十分抱歉。
掉落的道具中也没有特别适合海伦的东西，应该先回去等待魔物刷新吗，不过打倒门对面的BOSS应该能升级吧……。
　海伦有点慌张地说。
「不，尽管如此，原本才203级的我已经升到这种程度，在诚一老师的帮助下我已经变得很强了」
「但是，现在该怎么办呢？就这样返回，将刷新的魔物打倒吗？」
「莎莉亚的方案也不错啦，但是……」
阿尔一边看着门一边说。

「基本上，BOSS房间只能有一个小队。所以，当这扇门打开时，脚印的主人究竟是打倒了BOSS，还是被打倒了这两种选择……。我总觉得有点忐忑不安。如果可能的话，我想收集可能是造成路上魔物尸体那不可理解现象的足迹的主人的身份和情报」
「但是，当这扇门打开时，你几乎看不到他了吧？」
「也对。无论是死是活，反正都见不到吧。但是，即便如此，情报还是可以得到的。如果能打倒这个迷宫的BOSS，就说明他拥有很高的实力，如果死了的话……虽然这么说很残酷，这只是减少一个让人在意的地方而已」
阿尔这样叹了一口气，重新看着我们。
「所以在回去之前，我想先确认一下这个BOSS房间的情况。然后再返回，重新开始帮海伦练级……这没问题吧？」
「当然，我没问题！」
「恩，我也没关系」
「我也没有异议。而且，调查BOSS的房间之后再返回，迷宫里的魔物可能才会刷新」
　我们一致决定调查眼前的门的里面。
「那么，我们就等到门开了——」
刚要这样说的瞬间，眼前的门就慢慢地开了。
「……看来里面的战斗结束了」
我们相互看了看对方一眼，就紧张地走进门里。
然后，我们看到门内是广阔的草原，就像那时关着索拉的迷宫一样，尽管是在迷宫里，周围像白天一样地明亮。
到刚才为止都像在洞窟一样的道路前进着，我对环境的突变感到吃惊，阿尔用紧张的声音对我们打招呼。
「喂……看看那个……」
「诶？！」
被阿尔催促着，我们将视线朝向同一方向……。
「什、什么啊，那是……」
「好可怕……」
青葱茂盛的草原的一部分，就像开了个大洞一样，草已经枯萎殆尽，在其周围散落着巨大的蝗虫、螳螂、独角仙、蜈蚣等昆虫系的魔物。
在它的中央，站着一个什么武装也没有、白发碧眼的男子。
「发生了什么、喂……为什么门已经打开，还会在里面……!?」
阿尔一边保持最大的警戒心一边这样问，白发的男人马上注意到我们。
「嗯～？啊，来了呀」
尽管阿尔和海伦一直保持着警戒，白发的男子却像散步一样向我们走来。
「站住！」
阿尔一边叫着一边提起武器，白发的男子马上停下来。
「被那么警戒的话我会很伤心啊」
「……在这里的魔物和路上的魔物，都是你干的好事吗？」
「诶？啊，是这些吗？嗯，是啊」
十分爽快的承认这件事的男人，脸上一直挂着微笑。
「那么……为什么攻略完BOSS的你，还留在这里呢？」
正如阿尔所说，在迷宫里BOSS的房间只能有一个小队来挑战。正因为如此，在BOSS的房间中与其他的队伍汇合之类的事是不可能，挑战成功的小队，会向前面的传送点移动，如果小队失败的话，如果没有全灭门应该不会打开。
但是，男子并没有特别隐瞒，很轻易地告诉她。
「那是因为我杀掉了迷宫的规则」
「杀掉，规则？」
他那意义不明的话使我歪着头，男人脸上的笑容变深，他轻轻地行了个礼。
「我是『绝死』的迪斯特拉。是【魔神教团】里被称为『神徒』的存在」
　然后，他用无比冷淡的眼神看着我们。
「那么——会死掉吗？」 

第148章 【绝死】的迪斯特拉 
[第148章 【绝死】的迪斯特拉] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「那么——会死掉吗？」
眼前白发的男人——听到迪斯特拉的话，我们迅速向后散开。
并且各自拿起武器，对迪斯特拉发出从没有过的高度警戒。
但是，看到这样的我们，迪斯特拉露出了苦笑。
「哎呀，即使距离多远都没关系哦。不管逃到哪里，即使不在这个世界，也无法避开我的能力的」
「你的能力？」
阿尔表情险峻地问道，笑容变深的迪斯特拉说。
「想知道吗？那我告诉你。我的能力是——」
一边这样说着，迪斯特拉把手放在附近的草上，那草瞬间枯萎了。
「呵呵，怎么样？」
「怎、怎么样……」
什么？是让草枯萎的能力吗？但是那样的话周围的魔物尸体就无法解释了……。
但是说不定，由于让草枯萎而产生其它的效果也说不定。搞不懂。
只是，如果真的是使草枯萎的能力的话——。
「朴、朴素……？」
「朴素？」
对我的反应迪斯特拉涨红着脸大叫了。
　不，只能用朴素来形容，真的很对不起。
「不，不，农民们应该会珍惜的吧！那个，杂草处理什么的……」
「你从哪个角度来看的啊！？」
对于我坦率的感想，阿尔这样吐槽。对不起，我也不太明白。
现在能明白的是，迪斯特拉是【魔神教团】的『神徒』……嗯？不是『使徒』，而是『神徒』？越来越不明白。只有一点是很清楚，那就是他是敌人。
做着这样的考量，迪斯特拉脸上露出抽搐的笑容。
「杂、杂草处理……呵呵，呵呵……还是第一次被愚弄到这种程度。啊！？」
「!?」
那瞬间，我总觉得从迪斯特拉的身体有什么东西喷出来了。
与此同时，我几乎反射性地挥动 B L A C K 【憎恶满溢的细剑】。
于是，迪斯特拉微微地睁大眼睛。
「嗯？我还以为已经杀掉了……」
「杀掉了……」
「诚一，那家伙好像要干什么！现在马上停止他的行动」
正如阿尔所说，对眼前一直笑着的迪斯特拉，我觉得心情很不好。
「暂时请你先倒下吧！」
我发动技能【无间地狱】，以打不死的程度打向迪斯特拉。
当然，虽说是手下留情，但我的动作并不是能轻易被人察觉，我很简单地就潜入了迪斯特拉的怀里。
然后，我以手下留情的状态对迪斯特拉的腹部送出一击。
但是——。
「……哼哼哼」
「……」
真奇怪。
受到我的一击，虽然不会死，但本以为会失去意识的迪斯特拉，却无伤地站着。
「呵呵……好像很吃惊呢？」
「……你这家伙，到底是怎么回事？」
我一边和他保持距离一边问道，迪斯特拉嗤之以鼻的说。
「你好像是误会了什么，我的能力是……自由地杀死一切现象的力量」
「什么？」
「我把所有自己死亡的未来，以及受伤的未来都杀掉了。所以，我绝对不会死的」
「哈？」
　什么嘛，那个犯规的能力！虽然我也是差不多啦，不过没到那种程度！…………大概吧！
「不仅仅是这样。我的异能……【绝死】是只要是我想的，不管是有形无形、事象、概念、因果……甚至连这个世界和神都能杀掉。即使我没有意识到，如果有什么对我产生敌意、害意、杀意或者对我不利的事情，也会被我反射性的杀死。怎么样？绝望吧？」
不，真的是乱七八糟啊！？
别开玩笑了，这是我能赢的对手吗？这家伙！？
不，但是，如果是死去的存在又会怎样呢？而且，如果有能够使用这种犯规力量的家伙的话，反过来也有拥有使其复活能力的家伙吧……。
　也许是发觉我的表情吧，迪斯特拉加深了笑容。
「你现在是不是想找我能力的弱点啊？是不是认为死去的存在就没有效果……没有那样的事哦。就算是死去的存在我也可以杀掉。因为，我可以杀掉一切」
「哈!?」
这家伙，比我更像怪物啊，你这个怪物！连死去的存在都能杀掉，真的不明白是什么意思！要怎么做才能杀死死人呢！？
真的没办法打倒吗！？
「所以说，去死吧」
「糟了！？」
正当我被他那太过超常的能力吓到的时候，迪斯特拉向我伸出了手。
「啊哈哈哈！把我当傻瓜的事，在后悔中死掉吧！」
「呜啊啊啊啊啊！要死啦啊啊啊啊！」
「诚一 ————！」
我反射性地按住胸膛，莎莉亚看着这样的我大叫。
『技能【進化】发动。至此，身体已经适应了』
…………………………。
「好像没关系了……」
「…………哈！？」
我的话让迪斯特拉目瞪口呆。
「什、为什么！【绝死】不可能不起作用！那样的存在，岂止是这个世界，连其它次元、其它世界，甚至连神都不可能做到的！」
「就，就算你这么说……好像是因为技能所以变得没问题了……」
「哈！？只是这个世界的系统而已，只是技能的程度就能抵御我的力量了吗？」
迪斯特拉这样大叫后，马上又恢复了冷静。
「呼，但是只要知道原因就没问题。只要杀了那个技能，一切都结束了！」
「！」
迪斯特拉再次向我举起了手的瞬间，脑内广播又一次响起。
『已经适应了』
「看起来没问题啊……」
「这是为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
对我的反应，迪斯特拉当场抱起了头。
他那毫无防备的姿态，不只是我，阿尔她们也露出了困惑的表情，至少，既然他拥有让阿尔、莎莉亚还有海伦即死的力量，那么她们就不能随便行动。
「太奇怪了吧！？和我相似的能力者在全宇宙、其它次元都有。但是，其中最强的是我！我的力量没效果！？连全世界、全宇宙、甚至连创造一切的神都能杀死的我的力量也！？」
不，真是惊人的能力。话说，又是全宇宙又是神的，这规模也太奇怪了吧？
我这么想着，不由得说出心中的疑问。
「话说，你是【魔神教团】的人吧？这样的你是能轻易说出要杀掉神的话吗？」
「哈？你认为我真的在魔神之下吗？」
打从心底认为我是笨蛋的迪斯特拉用蔑视的眼神看着我。不，也不用把人当傻瓜吧……。
「话说，你的力量不是魔神的东西吗？」
「肯定不是这样的吧？既然是魔神赐予的力量，就不能杀死魔神吧。这是天生的力量。正因为如此，我才能随时杀死魔神。只是，就这样轻松的做到就太无聊了。被自己认为是服从的存在，在他沾沾自喜的瞬间被杀的话！啊，那个时候，魔神会做出什么样的表情呢！？光是想象一下就觉得我已经……！」
对浮现出恍惚表情的迪斯特拉，不仅仅是我，全员都吓了一跳。哎，这家伙真的太糟糕了……。
然后他再次向我们……不，他把视线转到我身上，紧紧地盯着我。
「正因为如此，为什么不死！？我的能力是绝对的！无论是即死无效的能力，还是操作概念的能力，不管使用什么方法都无法防止的！」
就像迪斯特拉所说的，到底发生了什么呢，脑内广播小姐！不如说我的身体到底怎么了！
　虽然知道你不会回答，但我还是忍不住在心中这样问，没想到脑内广播小姐毫无感情地回答我。
『无效无效、概念、防御、绝对……这些在这个等级下都不值一提。没有效果所以不见效。仅此而已』
对方说的都是复杂又难懂的话，我的怎么会这么简单呢！？
但是着质朴的说明对我来说很难得。老实说，我对于迪斯特拉说的事一点都不能理解。像什么现象啦概念啦。Simple is the best。
话说回来，没想到真的会回答呢！平时只有在升级和技能发动的时候才能听到，能这样对话有点不可思议。
「不可能……不可能啊……！依赖着在其他世界无法使用的状态和技能之类的杂鱼，我的力量无法奏效！？这样的事情是绝对不可能的！」
「就算你这么说……我也没办法啊？」
「不，为什么诚一你一点紧张感都没有呢！？」
我也搞不懂为什么对我会没有效果啊。
我这样回答他后，迪斯特拉露出了好像想起什么的表情。
「对了……即使我的力量对你没有效果，那其他人又怎么样呢！？」
迪斯特拉一边说着一边向着阿尔、莎莉亚她们举起手。
『技能【同调】已发动。由此向周围的人进行同调』
诶，同调？
迪斯特拉露出了邪恶的笑容，莎莉亚她们脸色僵硬，我被脑内的广播吸引，露出了滑稽的表情。
『同调完成。此次的调整内容是，以诚一大人的体质作为同调的样本，与周围进行同调了，同调对象为附近的阿尔托利雅大人，莎莉亚大人，海伦大人』
面对大笑的迪斯特拉，阿尔等人露出紧张的表情。
看了这个，我稍稍嘟哝了一下。
「嗯……我的技能好像令莎莉亚她们也变得不要紧了」
「所以说这是为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迪斯特拉的精神再次崩溃了。咦？这家伙，如果没有能力的话要怎么战斗呢？
不管怎么说，多亏了我的技能，莎莉亚她们也不用担心会死了，我擦了擦汗。
「呼……太棒了！」
「不不不，你到底是什么人啊！？」
「诚一老师……我听了他的能力之后就觉得那家伙是多名非常识，果然还是诚一老师更加非常识呢……」
「为什么！？怎么看我都是一般人嘛！很普通哦！？」
「一般来说，对方拥有绝对自信的能力是不会轻易无效化的！」
被阿尔和海伦猛烈吐槽的我，想尽办法说服她们我是很普通的，莎莉亚还是和往常一样笑眯眯的说。
「原来这样啊……多亏了诚一，我们才没事呢！谢谢你！」
「哦，喔？你这么谢谢我……我很难为情啊，不如说我什么都没做……」
不对，从结果上来说，这样做保护莎莉亚她们，这真的是太好了。不过与其说我有意识这么做，还不如说我的身体随意行动的。虽然对自己的身体说感谢是很奇怪的事情，但是真的非常感谢。只是，真正的【人类】是什么我变得更不明白了，如果您能更加自重的话，我会很高兴的。
对一口气丢掉紧张感的我们，迪斯特拉以一副难以相信的表情摇摇头。
「不承认……我不承认……！骗人的，肯定是骗人的啊！」
在迪斯特拉呼喊的瞬间，总觉得又冒出了什么不好的东西，但是这已经和我们没有关系了，就放任不管吧。
说起来，真麻烦……虽然能力本身没有效果了，但是像即死这种看不见的东西啊，从心情上来说还是很恶心的……。
『已经适应了』
「……」
突然，我好像能看见一些漆黑的模糊的东西。
　等一下。难道真的能看到吗？是骗人的吧？
但是，我的眼睛确实突然能看到漆黑模糊的东西，仔细一看，这种东西是从迪斯特拉的身体冒出来的。
不顾惊讶的我，它宛如怀着意志一样蠕动着，向我们袭来。
不止是我，也朝着莎莉亚她们飞去，我立刻用手抓住了那个漆黑模糊的东西。
「诶……？能看得见也能摸得着……？」
「……诚一，你突然向什么都没有的地方伸出手是干什么？」
我对手中这个似乎很着急地闹腾着的漆黑模糊的东西感到困惑，突然注意到阿尔和海伦用惊讶的眼神看着我。
「啊，等一下！这里面有十分充分的理由！所以别用那种眼神看着我！？」
「就算你说不要用那种眼神看……」
「看到有人对着什么都没有的空中伸出手，所有人都会变成这样的眼神吧？」
就像你说的那样！
但是，只有莎莉亚好像不一样，她看着我的手歪着头。
「虽然不是很清楚，但是现在诚一的手里有不好的东西……」
「哈？莎莉亚能看到什么吗？」
「嗯……与其说能看见，不如说野生的直觉？」
出现了，野生的直觉。但是那个直觉真的很厉害哟。
「为什么，为什么什么都没发生……！」
在我们和睦地对话的时候，迪斯特拉就像无法认同一样，他滴滴答答地流着汗，拼命地将双手举向我们。嗯……还没放弃吗？
我用手抓住了从迪斯特拉送来的漆黑模糊的东西，在收集的过程中，不知不觉搞错了力量的控制而把它弄碎了。
「啊，原来这个东西能弄碎的」
『——』
不知道为什么，就在我轻声嘀咕的瞬间，这种漆黑模糊的东西好像发出了悲鸣。
只是，在回收这种东西我就思考着，这种东西恐怕就是【死】吧。具体的我也不能说明,不过，总觉得与冥界的气氛相似。
　不管怎么说，我看着手里藏着的漆黑模糊的东西皱起了眉头。
「如果说这就是【死】的话，那这就是迪斯特拉的能力……老实说，心情很不好啊。无条件地夺走对象的生命是不合理的」
『！』
我有点生气的说着，手里收纳的漆黑模糊的东西一下子凝固了，突然变成了雪白的光。
「什么！？发生了什么！？」
「不，诚一。对我和海伦来说，刚才你在说什么？我们什么也感觉不到啊……」
一个人对谁都看不见的东西做出反应的我确实很异常呢！但是我真的看得见哟！
「咦？诚一手中的东西，刚才感觉还是不好的，现在变成非常好的东西了？」
然后不像我这样能看清楚，但是抓到感觉的莎莉亚这样说。
听到莎莉亚这么说后，我这次不慌不忙地凝视着手掌上的白色光芒，和刚才相反，总觉得它充满了生命力，变成了给予身体活力的力量。
　再加上手掌的光芒『大、大人！现在怎样!?　我已经从杀人上毕业了、从现在开始就只是治愈的力量了，饶了我吧！』虽然没有说出这样的话，但流露出这样的意思。咦……？
也就是说，这种漆黑模糊的东西……【死】的本身不知为何变成了相反的【治愈】和【生命力】之类治愈的力量了。
而且，不仅仅是我手掌上的光，不知为何光线延伸到迪斯特拉的身体，到现在为止迪斯特拉的身体都不停地冒出的漆黑模糊的东西,不过，现在都变成白色温暖的光了。
「为什么……为什么我的力量没有作用啊……」
不知不觉，迪斯特拉一边号哭一边拼命地往手中注入力量。
于是，新的由漆黑模糊的东西变成白色的光飞出来，我故意试着接受它了。
于是我的身体一瞬间发光了，也许是心理作用吧，我的心情也变好了。
「哦，身体充满力量了」
「「「诶？」」」
继漆黑模糊的东西后也看不见白光的阿尔和海伦，以及作为能力本人的迪斯特拉注视着我的反应。
「诚一，我也想试一试！」
「哦，是吗？那么，迪斯特拉。拜托你了」
「哈？」
虽然迪斯特拉露出一副莫名其妙的表情，但和迪斯特拉的意思无关，白色的光芒飞向了莎莉亚。
「嗯~！真的！总觉得有精神了呢！」
「对吧？阿尔和海伦也来试试吧」
「你在说什么啊！？」
「……不明白。我完全不知道诚一老师要向什么方向发展了……」
果然，阿尔和海伦还是不明白发生了什么，我正烦恼该怎么说明的时候，白色的光再次与迪斯特拉的意志无关，朝着阿尔和海伦飞去。
「啊！？这，这是……！」
「好厉害……直到刚才为止因为诚一老师而疲惫的精神一下子恢复了……！」
「请等一下」
因为我的错，精神严重疲惫吗？我要哭了哦？
总而言之，因为这次体验到了迪斯特拉的能力，说明能稍微轻松些。
「正如刚才体验的那样，他……迪斯特拉的能力【绝死】？现在变成了【治愈】的力量」
「我不明白你的意思！？」
「要怎么做才能变成这样啊……」
我也不太明白。为什么【绝死】的能力会擅自改变……。
于是，听到我说的话，迪斯特拉用呆然的表情注视着自己的手。
「我，我的力量……变成治愈系了，吗……？」
目瞪口呆的迪斯特拉刚把手举向了附近枯萎了的草，那些草瞬间又恢复了生机勃勃的样子。
看到这样的情景，迪斯特拉露出绝望的表情。
「骗，骗人的。这一定是骗人的。我，可是能令人变得不幸……明明最喜欢看到他们绝望的样子……我的能力明明可以做到的……」
宛如要逃避现实一样，迪斯特拉拼命向我们还有周边的草丛发动能力。
但是，与迪斯特拉所期望的结果相反，我们心情变得非常爽快，草看起来也十分高兴地生长着。
「啊、啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
然后，迪斯特拉当场崩溃的跪下来，绝望的惨叫着。
看到这一幕，阿尔露出怜悯的表情就这样走到迪斯特拉的背后——。
「你，先睡一下吧」
「嘎!?」
——狠狠地打了他一下。
　迪斯特拉一边失去意识，一边呆呆地嘟哝着。
「我，我的力量……连不会受伤的未来，也改变……了……吗……」
然后，迪斯特拉完全失去了意识。
 
  

第149章 迪斯特拉的携带物 
[第149章 迪斯特拉的携带物] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
『等级上升了』
打倒迪斯特拉的瞬间，我的脑内响起了通知。啊，等级又提高了？骗人的吧？
虽然这次没有怎么活动就打倒了……。
「喂，我的水平提高了，这是怎么回事……」
看来升级的不止我一个。
「只升了一级吗？」
「诶？呃…………真奇怪啊。上面写着609级……」
莎莉亚歪着头询问，海伦确认自己的状态后不断揉着眼睛。
因为迪斯特拉被打倒了？海伦似乎因此成为她所期望的『超越者』了。不，说真的为什么等级升得那么高。
「别，别在意了！这样海伦的目的也就达成了吧？」
「……是啊。总之，如果和诚一老师在一起的话，我也会变成脱离常识的人」
「脱离常识是什么鬼!?」
「不就是字面上的意思吗？连那么危险的迪斯特拉都搞不明白发生什么事，我们也是，连异能？被改变都没发觉，这场战斗就结束了啊」
听到半睁眼的阿尔说的话，我当场跪下了。
这不可能……常识从我身边逃跑什么的……。
但是，与消沉的我不同，莎莉亚还是像往常一样开朗地说。
「但是，真的太好了！多亏诚一的常识先生逃跑了，我们才没事吧？所以谢谢你！」
「哦，喔？是吗？这么说的话……」
从结果来说，莎莉亚她们也平安无事，我脱离常识也没关系吧！……咦？真的可以吗？
「嘛，海伦的水平也提高了，现在趁着那家伙失去意识，来确认一下状态吧」
「啊，我等级也提高了，稍微确认一下」
「你到底要胡闹到什么程度才满意啊？」
也不是我想要胡闹的啦!?
无法释怀的我就这样打开状态……。
「啊，对哦，我的状态离家出走了……」
「状态离家出走是怎么回事!?」
不知道我状态情况的海伦睁大眼睛，好像说这算什么。不，我也不太明白。
但是，因为现在看不到状态，所以也无法确认技能吧……。
突然这么想，今天大活跃的脑内广播小姐突然和我搭话了。
『要显示新获得的技能吗？』
「诶，能做那种事吗！？」
『是的。现在为您显示』
正当我为比想象中更加容易地解决问题而感到失望，突然我感觉到了其他人的视线。
于是，我发现阿尔和海伦用惊讶的表情看着我。
「……诚一。你和谁在说话？」
「诶？……脑内广播？」
「果然你很奇怪啊」
「搞不懂」
海伦也对阿尔的话点了点头，像是在说「啊，诚一老师又做些不合常理的行动啊」似的把视线移开。这是为什么啊！
我无法接受这种意料以外的待遇，突然我的视野出现了半透明的窗口。
『这是这次获得的种族技能【大家都不一样、大家都很好】』
「什么？」
刚才说了什么？怎么听都觉得不是技能名字的单词冒出了……。
『是【大家都不一样、大家都很好】』
「不是我的错觉啊!?」
这不是普通的技能名称，而是诗的一节吧！虽然那首诗我很喜欢啦！
比起这个，关键是有什么效果呢？完全无法想象啊……。
『大家都不一样、大家都很好』……能学会种族特有的技能、需要遗传基因的特殊技能、突然变异的技能、被刻在灵魂的固有技能等的所有技术和技能体系。其范围不仅仅是现在诚一大人所在的星球，还涉及到别的星球、世界、次元、包括众神在内，只要诚一大人「啊，这个真好啊」这么想，就能学会那个技能，并且还是诚一大人专用的升级版技能。
　我的身体真的完全不知道自重啊……！
话说，在不知不觉中我的名字作为固有名词在技能说明里登场了啊！？
什么？也就是说，到现在为止只使用这个世界的技能，突然解除了这个限制吗？即使这样，解除的方法也太夸张了吧！为什么不能一点点地解除呢！？
　比起那个，技能内容的描述与技能名也相差太远了吧……！
说着大家都不一样，大家都很好，我把大家的个性都夺走是闹哪样啊!?
在谁都不知道的情况下,我对自己的技能吐槽了。
「那么，这家伙怎么办呢？」
　无视纠结的我，阿尔露出困惑的表情，走到失去意识的迪斯特拉面前。
「第一选择不是交给蓝杰先生吗？他既是国王，又想要【魔神教团】的情报吧」
「那还算妥当吧。只是在交接之前，让那家伙做出奇怪的行动会很困扰，所以还是没收他携带的物品吧」
「啊，那个我来做。如果阿尔和莎莉亚你们有什么事就不好了」
「是，是吗？那就……拜托了」
　听到我的话阿尔红着脸，就这样退下了。
　好，马上来调查一下吧……考虑到迪斯特拉什么都没有带，他有道具箱技能的可能性很高。
如果放在物品箱里的话，我可没办法了……。
调查携带物的工作一下子就被阻碍了，然后，今天经常听到脑内广播再次响起。　
『技能【进化】发动。现在开始，可以对指定对象的道具箱进行干涉』
今天我对我的身体吐槽已经很累了，所以这次就跳过了。
虽然我对能如此迅速解决问题，心情变得很微妙，但还是尽早确认一下吧…………干涉对象的物品箱该如何是好呢？
我歪着头，半透明的窗口突然出现在我眼前，仔细一看，上面写的是迪斯特拉的道具箱的道具清单。
按了一下清单里的『Flame・knife』，从什么都没有的地方出现了带有鲜红刀刃的小刀。噢，好厉害。真的可以干涉啊。
话说，这清单上的道具，难道都是在迷宫内得到的吗？
一路上找到的宝箱几乎都是空的，到现在也没有什么大的战果，没想到竟然能在这种地方集合到手……总觉得迪斯特拉用游戏来比喻，看起来就像有众多掉落物的奖励角色。经验值好像也很多。不会再出现一个人了吧？
抱着这想法我继续往下看，里面也出现了适合海伦的武器和道具。
「哦，海伦。这不是适合你用的吗？」
「诶？」
我一边说一边交给她的是名为『风刃』和『雷刃』的两把短剑。
总觉得设计很和风，『风刃』是绿色漂亮的短剑，『雷刃』是黄色漂亮的短剑，各自在剑身上轻轻地缠绕着风和雷。
效果的话，『风刃』可以提高持有者的敏捷，而且对敌人的飞行道具……拥有自动偏离弓箭和弱小魔法的效果，『雷刃』和『风刃』一样具有提高敏捷的力量，而且有能麻痹斩杀对象的效果，两个都是神话级的武器。
因为是神话级的武器，这个迷宫果然是高难度的迷宫。
从我手中接过两把短剑的海伦，入迷地凝视着短剑。
「好漂亮……」
「这样的话就能作为海伦的武器使用了吧？」
「……可以吗？这，好像是很夸张的东西……」
但是，不知道为什么海伦突然这么说。
「我『鉴定』过了，神话级可不是一般人能轻易得到的，使用的话谁都会变强吧？」
「诶？我看起来需要吗？」
「啊，也对啊……」
我只是想开个小玩笑，不过仔细想想，我真的不需要。
「但、但是，卖掉的话能赚到玩一辈子的钱吧？」
「嗯……但是我，已经拥有用不完的钱啊……」
「真的，诚一老师到底是什么啊？」
用这么哲学的问题来问我，我也会感到为难。连我自己都搞不懂我自己了。
「总之，别客气，收下吧。本来我就是来这里训练海伦的」
「但、但是……」
「海伦酱，不要紧的！我也有自己的武器！」
「是啊。都到这里了就别客气了？虽然不知道理由,不过，你需要力量吧？那就收下吧」
不仅是我，连莎莉亚和阿尔都来说服海伦，最后她两把剑都接受了。
我试着找找有没有其它海伦能用的东西，但是没有找到比这些更好的东西。
而且，里面的道具稀有度最高的是神话级，没有梦幻级的道具。
但是，因为里面出现了一些具有危险效果的武器，真的觉得能在这里打倒迪斯特拉真是太好了。像什么砍到对方，伤口就不会愈合。太可怕了吧。
　一想到这些东西会落到【魔神教团】的人手上，就完全笑不出来。不过，迪斯特拉看不起魔神，会不会真的交给魔神的就不知道了。
就这样，像某只蓝色狸猫一样，在周围散乱着从迪斯特拉的道具箱中取出的物品，我注意到了某个道具。
它没有什么特别，看起来只是透明的水晶，但不知为何，它不属于迪斯特拉的物品箱，而是装在他的口袋里。
「咦？这个是……」
仔细一看，总觉得好像在哪里见过那样的水晶，我一边歪着头一边想。
我想就算怎么看也不知道，正打算用『上級鉴定』调查时，莎莉亚向我搭话。
「诚一，怎么了？」
「诶？啊——」
当我反应过来准备回头的瞬间，水晶从我的手中滑落下来。我慌忙想抓住，但是本应拥有像怪物一样状态的我，也因为原有的迟钝，不断做着想要捉住它的动作，最终水晶还是掉在地上了。
然后，掉落的水晶破裂了，从里面冒出的烟包住我的身体——！？
「哈!?」
「诚、诚一!?」
「喂！」
　——我伫立在陌生的森林中。
 
  

第150章 无法使用魔法的森林 
[第150章 无法使用魔法的森林] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
「…………咦？」
回过神来，我已经站在森林里，这陌生的环境让我呆住了。
这是哪？我是谁？……现在不是开玩笑的时候啊。
「不，真的这是哪里！？莎莉亚！阿尔！海伦！」
　我情不自禁地喊了起来，但没有回应。
虽然对这件事感到不安，但我想起了挂在自己脖子上的『无尽之爱的项链』的效果，于是立刻试着和莎莉亚她们联系。
「莎莉亚！能听到吗!?」
『――――啊、诚一！听得见，我听到了！』
从项链中传来声音让我放心，我松了一口气。
去冥界的时候几乎都是按照自己的意志去的，所以没什么不安，但是一旦被迫飞到这种陌生的地方，胆小的我就会非常不安。
而且，这次和冥界的时候不同，因为项链的效果能取得联络，所以情况还算不坏。
『喂，诚一！你现在在哪里！？』
我刚放下心来，这次又听到了阿尔焦急的声音。阿尔平时一直充当吐槽的角色，连这种时候都让她担心，我真的感到非常抱歉。
「就算你问我在哪里……说实话，我也不知道」
　因为，眼前是一片郁郁葱葱的森林。
　环视四周，到处都是树木，老实说，无法判断这是哪里。
只是，项链还发挥效果的话，我应该还在这个星球的某个地方，想办法应该可以和她们会合。
　于是，这次传来了莎莉亚轻快的声音。
『太好了！虽然觉得诚一没问题，但我还是很担心……』
「莎莉亚……对不起」
就连天真烂漫的莎莉亚都在担心我，真是对不起她们。
『如果是诚一的话，用转移魔法就能返还吧？快点回来吧。不单是为了把迪斯特拉那个混蛋交给国王，重要的是……我想早点见到你』
脑海中浮现出一边红着脸一边这么说的阿尔的身影，我确实想起了用转移魔法马上就能回去的事情，于是我立刻发动魔法。
　但是――――。
「咦？」
『诚一，怎么了？』
「不，只是……」
虽然好几次想发动转移魔法，但不知为何转移魔法却一直没有发动。
「为什么？是因为这个地方吗？」
即使那样，假如是因为这个地方才用不了转移魔法的话，我那不自重的身体应该不会忽略的……。
今天大活跃的脑内广播小姐对困惑的我说。
『诚一大人。这个地方好像是不能使用魔法的』
「诶？那不能像往常一样发动【进化】来使用魔法吗？」
『很遗憾……。在这片土地上无法使用魔法，并不是因为这片特殊的土地干涉了诚一大人，而是干涉着魔法本身，因此【进化】的效果没有发动』
还有这种事。
来到这里，我第一次发现【进化】的弱点，或者说是这个技能的漏洞。
对我有效果或干涉我的东西无一例外适应掉,不过，如果对象不是我的身体，【进化】的效果就发挥不了。
如果说因为这个我的怪物性有所变薄，老实说这也就「哪有又怎样？」的程度，什么都没改变哦……只是在这种时候显得有点不方便。
不管怎么说，只要和我有关系的话就会发动【进化】，结果被称为作弊或者bug这一点没有改变。尽管如此，我对【进化】不是完美的事稍微有点放心。
总之，得知现在不能马上回去，我叹了一口气后，通过项链向莎莉亚她们传达这件事。
「这个地方好像无法使用魔法，总之我先移动到可以使用魔法的地方，然后再回去吧」
『……没问题吧？』
于是从项链中传来阿尔担心的声音，我不禁苦笑起来。
「嗯……虽然不能断言没问题，但我一定会回来的。而且，现在还能与你们通信，有什么事会马上联系你们的」
『……嗯。我们等着你回来』
「啊，你那边有什么事的话，要马上联系我哦？就算是——把这片森林吹飞我也会回去的」
如果是这个森林阻碍魔法发动的话，作为最终手段，把森林抹掉就没有问题了。我想到这种白痴一样的方法，看来我的思考也慢慢地受身体摆布了……话说回来，明明是白痴一样的想法，但好像能做到这让我很无语……。
我不想破坏这里的环境，但是如果莎莉亚她们发生了什么事，我甚至会无视这些东西。
「那么，如果有什么进展的话再联络吧」
『嗯，小心点！』
听了莎莉亚的话，我们暂时结束了通信。
「那么……不知道这里是哪里，只好随便走啦」
虽说在山里乱跑很危险，但是最初来到异世界也是在超危险的森林，现在应该能比那个时候更安全，总会有办法的。
「也就是说……来试试运气吧」
我适当地捡起掉在地上的树枝，立在地上。
「那么，会倒向哪个方向呢？」
　我马上放开树枝，它向右倒下。
「好的，右边」
现在状态正离家出走，虽然不知道准确的数值，但是运气应该不错，大概没问题吧……不，仔细想想在它离家出走之前也没有显示出来，实际是怎么回事呢？
总之，我开始在这莫名其妙的森林中游荡。
◆◇◆
「可恶，诚一那家伙……为什么那家伙总被卷入麻烦中呢！？」
——诚一突然消失后，留在迷宫的莎莉亚她们和诚一取得了联系。
并且，确认诚一在与迷宫完全不同的地方平安无事，她们都松了口气。
但是，平时的话应该用转移魔法马上能返回,不过，听诚一说被送到的地方不能使用魔法，暂时只能在周围探索。
「难道是……我，是因为我的诅咒吗！？明明以为已经没问题了……！」
突然，一直因为诅咒而受苦的阿尔脸色变得苍白，她认为是自己的诅咒让诚一遭受了灾难的。
「诚一的话一定没问题的！而且，这不是阿尔的错哟？」
「但、但是……」
莎莉亚温柔地拥抱着脸上还带着不安的表情的阿尔。
「没关系。诚一说他会回来的，就算真的是阿尔的诅咒落到诚一身上，他也会马上从诅咒中逃出来的！」
「……那是，什么……但是，真奇怪啊我不能否定这个说法……」
被莎莉亚抱着，恢复冷静的阿尔露出苦笑。
「谢谢你，莎莉亚」
「嗯！」
恢复原样的阿尔将目光转向了至今仍然昏迷的迪斯特拉。
「那么……因为诚一把他所有的东西都回收了，我觉得这家伙已经没有危险了……」
「啊，我想起来了！诚一掉下来的水晶，不是以前在学园士兵们和诚一战斗的时候，最后使用的东西吗？」
「啊，那时候连战斗都说不上！虽然不知道详细的效果，但是好像可以转移到任何地方，现在诚一所在的地方，说不定就是迪斯特拉那家伙接下来要去的地方」
「总之我们先把这个人交给这个国家的士兵吧！」
「是啊」
阿尔把迪斯特拉胡乱地抬起来，突然她发现海伦的样子很奇怪。
「……」
「啊？喂，怎么了？」
「……魔法……不能使用的地方……？不，但是……」
「海伦酱？」
「啊！怎、怎么了？」
　莎莉亚窥视着海伦的脸，海伦终于注意到了莎莉亚和阿尔。
「什么怎么了……你的样子很奇怪啊」
「……我有点在意的事。不过，如果那家伙是【魔神教团】的干部的话，也有可能转移到基地呢……」
「嗯？说得对……也有转移到基地的情况吗……」
虽然阿尔对出现新的可能性皱起了眉头，但她马上摇了摇头。
「不管怎么想都没办法。总之，先把这家伙从迷宫里带出来。可以吗？」
「是的，没关系。提高等级的目标也完成了……」
「好，那就回去吧」
就这样在诚一开始探索森林的时候，莎莉亚她们回到了王都。
 
  

 
第151章 森林中的相遇 
[第151章 森林中的相遇] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
 
—————敬后,爸爸、妈妈、莎莉亚还有各位,你们好吗?
「我现在一一一一 ——————被芋虫追赶啊啊啊啊啊啊!」
「「「BUKILULULULU!」」」
由于从迪斯特拉身上搜出来的水晶,我被传送到无法使用魔法的陌生森林里,从那之后一直 漫无目的地徘徊,等我回过神来已经过了一夜。
多亏不自重的身体,我都感觉不到睡意和饥饿,虽然彻夜持续着探索,却找不到有人居住的痕迹。不,不困又不饿,我觉得真正可以不做人了。
先不提这个,与当初被送到【无尽慈悲之森」相比,凭借我的实力和还能与莎莉亚她们通讯并取得联络,我精神上的富余还是很大的。
但是,我在搜索森林时打倒了像巨大凤蝶一样的「狂暴,凤蝶LV:78」时,周围一大群全长有5米左右的绿色胖乎乎的芋虫... 「狂暴·芋虫LV:55],愤怒地向我袭来。
而且它们的数量多得很不寻常,看上去有数百只。
「蝗虫、蝴蝶、成虫都没问题,但芋虫果然好恶心啊啊啊啊啊!」
「BUKILULULULU!」
背后传来让人吐槽真的会用这种声音来鸣叫吗?的叫声,我拼命上演着逃跑剧。
这么说来,我全力以赴跑的话一定能逃脫的,但这样做的话会把森林吹飞的,破坏自然环境不是我的本意啦!?
尽管如此,如果再这样持续下去,事情也没有进展。
虽然讨厌....虽然讨厌,但只打倒了吗....!
我下定了决心,转身向着芋虫拔出「憎恶满溢的细剑」。
然后一一一。
「给我适可而止啦!」
我尽量不影响周围森林的同时挥动黑剑,将领头的芋虫切成两半,而且斩击没有停止,连正中间的芋虫们也切开了。
結果————。
「「「BUKILULULULU!」」」
绿色粘稠的体液,溅到这里来了。
「…………」
我无言地望着它,然后又背对着芋虫。
「果然好恶心啊啊啊啊啊啊啊!」
不行不行不行不行!战斗力不怎么样,但生理上接受不了啊!每次打倒它们我的精神力都会下降是闹哪样啊!?
我再次开始逃跑,一不注意就跑出悬崖了。
「 …………嗯?啊啊啊啊啊啊啊!? 」
太拼命地逃跑了,居然没注意到县崖,我也太蠢了吧!?
地面突然消失,我还来得及采取行动,就从三十米以上的悬崖掉下来。
「咕哈」
脸着地的我,没有疼痛,连鼻血都没有。我果然不是人啊。
我起身仰望悬崖,只见芋虫们在悬崖上恨恨地看着我。
看来芋虫们也不至于跳下悬崖都要来追我,它们就这样走了。
说起来,我穿着「空王之靴」,都没能发挥它的效果,这算什么啊。这样做的话,明明就不会这么愚蠢的掉下来....。
真的是太过焦急了,我重新振作起来,把视线转向背后,心情又变得疲惫不堪。
「咦……… 这片森林到底有多大啊…… ?」
悬崖下面还是森林,这里也不能使用魔法。
试着使用「空王之靴』移动到上空,但魔法仍然无法发动。看来,包括上空在内,整个空间 都无法使用魔法。
尽管如此,由于装备的效果似乎与魔法不同,所以项链和靴子都能发挥效果。要是有什么转移系的道具就好了。
「嘛,现在说什么都无济于事,总而言之,先找到一个能使用魔法的地方」
不能强求没有的东西,我向着眼前的树林重新出发。
◆◇◆
「嗯?」
走了一会儿,我突然听到流水的声音。
「那是……河吗?」
既然有河,只要沿着河边往前走,说不定能找到像村落一样的东西。
「先去有声音的地方看看吧」
现在的时间上应该是中午吧。太阳恰好在正上方。
从昨天开始我就通宵走路,虽然不累,用魔法的话可以保持干净,但是如果河水干净的话, 我想洗洗脸。
在经历大群虫子之后,我没有被魔物袭击,顺利地前进,终于来到有水声的地方…… !
「到了啦啦啦啦啦!」
「啊!?」
「啊!?」
——在那里,有一位留着紫色长发,有着血色般红色眼睛的女人,睜大眼睛注视着我。
好像她正好在洗澡,紫色的头发和皮肤上都滴着水。
而且,在洗澡的时候,眼前的女人理所当然没有穿衣服......。
「「 ...... 」」
我们互相凝视,空气瞬间变得凝固一一一一。
「一一阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!」
「一一阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!」
我和那位女性都发出尖叫。
「喂,为什么你也在叫啊!?」
于是,女性马上用手遮住身体,一边瞪着我,一边这样吐槽着。
「竟然会在外面裸露身体.....变态!」
「喂,真奇怪啊!?这是我在提问吧!?」
「啊、也对... 」
「你这人是怎么回事啊?」
「— —— — — 一发生什么事了,陛下!」
听到那位女性准确的指摘,我不由得点了点头,在她背后出现一个高个子身披粗糙铠甲的女性。
穿铠甲的女性,把白色的长发编成一个辫子,从肩上垂下来。
那位女性确认了我的身姿后,眼神变尖,马上向我斩过来!
「什么!?这个.....贼 !」
「稍微让我说明一下..... 」
「去死吧!」
「这个世界的人真讨厌啊!」
不管我怎么想发言，都被单方面无视的攻击了，真是受不了啊！
她那敏锐的动作感觉与路易斯很相似，说不定实力也和路易斯差不多。
但是，我以自己都觉得恶心的姿势避开了攻击。
「这种令人恶心的动作……果然是邪恶的爪牙！」
「判断的方式太抽象了吧!?」
邪恶的爪牙是什么？【魔神教团】吗？嘛，我倒是觉得动作像哪里的邪神一样让人恶心！
话虽如此，我没好好确认就来到了河边，这也是事实，所以我无法反击，只顾着回避攻击。
　那么，要怎么解开误会呢——。
「——停下吧，莉艾尔」
于是，不知什么时候换了衣服，刚刚还在洗澡的女性现在穿着华丽的衣服，在奇妙的威严氛围中这样说道。不，不光是气氛，连语气也变了……？
「陛下，但是……！」
「余已经说了停下，不要让余再说一次」
「是……」
虽然不太明白,不过，多亏眼前的女性，那个叫做莉艾尔的穿着铠甲的女性收起了剑。
但是，她还不忘瞪着我，仿佛我一有什么奇怪的动作就马上斩杀。哇？好可怕……。
看来我做的事太过引人注目，穿着华丽衣服的女性直直地盯着我。
「你是谁？」
「啊？谁……我，我是冒险者诚一？」
这样可以吗？但是，也没有其他能回答的事……。
我为自己的回答是否合适而感到迷惑的时候，不知为什么莉艾尔小姐和眼前的女性稍微减弱了对我的警惕性。
「呼姆……从名字的发音来说，似乎不是凯泽尔帝国的间谍……」
「但是，也有可能是从异世界召唤出来的勇者」
「那也不可能。他没有戴项圈和手镯。那个国家是不会放任没有项圈和手镯的勇者乱跑的」
「那，是教団的人吗？」
「可能性很低。不管怎么说，如果是敌人的话，在我一个人的时候就攻击了」
两个人正用我听不见的声音窃窃私语。那个？你觉得眼前的悄悄话怎么样？
话虽如此，恐怕莉艾尔和穿着华丽衣服的女性对这片森林很熟悉，我想她们是在这附近生活着的吧，所以突然来到这里的我怎么看都觉得可疑吧。
「那个……对不起。我也可以问个问题吗？」
「什么事？」
这位充满威严的女性怎么都无法让人联想到是最初尖叫的人。这真的是同一个人吗？
「这附近有没有可以使用魔法的地方？」
「就算有，余会告诉你吗？」
「嗯……」
这也对啦，她没有义务告诉作为陌生人的我哟……。
面对心情疲惫的我，莉艾尔眼角上扬。
「你这**！……你这样问，打算做什么？」
「做什么？……因为想用转移魔法回去，所以想移动到可以使用魔法的地方……」
「转移魔法……嗯。虽然不是敌人，但是放任不管会很危险的」
那位女性嘟囔些令人不安的话。
然后，在我们面前又有新的人物从树上跳下来，在女性面前跪下。
「――――陛下」
「嗯？怎么了」
那个人，穿着与奥尔嘉酱稍微不同的黑色朴素的衣服，是与密探啦隐密啦忍者这样的言词相称的存在。
脸部除了眼睛以外，都被黑色的布遮住，性别也不知道。不，用『上级鉴定』应该能明白……不过如果做得太明显，反而会让人更加警惕，那可就麻烦了。
像忍者一样的人物跪着用冷静的声音对女性说了。
「又有贼寇向帝都出发了」
「切……真郁闷。我马上回去」
「「是！」」
我已经完全被排除在外了，只能看着她们的说话。不过，好象忍者的人物突然转向了我视线。
「对了，陛下。这个人怎么处置？」
「放着不管。现在时间很紧迫。……不，等一下」
背对我，打算带着两人出发的女性，停下脚步再次看着我。
「如果是敌人，被他捣乱会很麻烦」
然后，她把目光投向附近的树木，女性开始吐气的瞬间，各自的树干上点起了火焰。
那火焰很柔软，不知为什么看起来像脉搏一样跳动着。
「让他停下来」
只说了这些，她们就走了。
…………。
「哈！？不，也带我去啊——」
刚要这么说，随着刚才那位女性的吐气，不知为什么树干上点着脉动的火焰的树木开始动了起来，从地面上露出树根，灵巧地用树根像人一样走着，挡在我前面。
「诶诶诶诶诶！？树在走路！？」
我不由得使用了『上级鉴定』，这树好象不是魔物，等级和名字都没有显示。
但是，眼前的树就像要阻止我的脚步一样。
嗯……这个可以打倒吗？不行吧？
但是如果在这里停下脚步的话，我又要在森林游荡了……。
正当我为难的时候，突然树木张开了口。
「能听我说话吗？」
「诶？是、是…………啊？」
　我盯着树看。
于是，不知什么时候，树上出现了眼睛和嘴巴。
…………。
「树说话了啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
我的尖叫声响彻整个森林。
  

152.说话的树和决心 
[152.说话的树和决心] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
我对眼前突然出现眼睛、鼻子、嘴巴等部位，开始说话的树感到吃惊。
话说，这可不是『全语言理解』起作用的结果啊！？因为它可是眼睛和嘴巴都有啊！？
面对这个槽点满满的存在，我不知如何应对，树一副沉稳的样子地向我搭话。
「站着说话不太好吧，要不先坐下吧？」
「啊，好的」
……不不不，我很普通就回话了，我觉得不会有被树招待的体验吧。
我一边这样想一边坐着，总觉得至今为止遇到太多莫名其妙的现象，都已经习惯了。真讨厌，和平一点更好啊。
然后，树好像注意到什么似的，露出一副很抱歉的神情。
「哎呀，真对不起。说要招待您，居然连茶也不端……因为是树所以没注意到。噗……咯咯咯」
「别被自己说的笑话逗笑啊!?」
这棵树果然太奇怪了。如果有其他的树能说话，我想也不会像它那样。我也不知道啦。
「我来准备茶……哎呀，没有杯子了。给您添麻烦了，请从我的身上挖个杯子吧」
「我才不要!?」
好可怕啊。这棵树不止奇怪还很恐怖。为什么杯子要从自己身上挖出来，不疼吗？即使不疼我也讨厌这样做哦？
「那就从生长在那边的树上挖出来吧」
「最开始就应该这样做啊？」
我的吐槽被无视了，但不知道它是怎么做的，树很灵巧地从木头中挖出了杯子形状的容器。糟糕，我自己都说得头脑发胀。
然后树向自己的头？上生长茂盛的树叶伸出手———。
「呜！哈！哈……咿！」
「……」
　仿佛要死了似的，它面带痛苦的神情，把叶子切碎后放进杯子里。
「呕~~~~~~！」
然后，它张开嘴巴，把口水一样的东西放入杯子里，很满足地点了点头。
「呼……请吧」
「开玩笑吧？」
你说这个可以喝？**吗？
茶叶是它那么痛苦扯下来的叶子，水是像口水一样的东西，这样的茶怎么会有人想喝啊？树和人类的感性不一样呢？
「这样啊……真遗憾，我们等会儿再喝茶，先进入正题吧」
　树把杯子放在旁边，表情认真地说。对我来说希望一开始就进入正题,不过，如果这样说话题又会跑偏的，所以我保持沉默。
「好了，首先谈谈关于我的事吧」
「也好，树突然动了起来，真是不可思议啊」
总觉得那个穿着豪华衣服的女性一吹气它就开始行动了。到底是怎么做到的？
「我是陛下创造的的疑似生命体」
「哈？话说回来，莉艾尔小姐也叫过她陛下，难道说……」
「啊，陛下似乎没有自报家门。正如您所想象的那样，陛下是【女帝】」
「……」
完了，我闯大祸了。
撞见身份如此高贵的人洗澡可是死罪啊！
「这个问题我们先不谈」
「对我来说可是关乎生死的问题哦！？」
「您总会有办法的。我有那样的感觉。虽然我是树而已」
「这个笑话说了一遍又一遍，真烦啊……！」
「好了好了……虽然偏离了话题，但我是依靠陛下的力量，被赋予生命的存在」
「有这样的技能或者魔法吗？赋予生命怎么想都觉得已经是神的领域了……」
「那是因为陛下的力量既不是技能也不是魔法」
「诶？」
既不是技能也不是魔法……最近迪斯特拉也说过这样的事。
「虽然我无法将陛下拥有的力量命名，但陛下拥有【赋予没有生命的存在虚假的生命】的力量。这生命和人类一样，就这样出现了眼睛和嘴巴，变得能够说话了」
「哈……虽说是生命，但如果是树的话，原本就是活着的。对你来说就是能动能说话了吧？」
「您说得对」
从那位女性能力的表现来看，这是相当夸张的力量。
「那能力没有限制吗？」
「事情是这样的……就像使用魔法会消耗魔力一样，使用这个能力会消耗精神力，精神上会很变得很疲惫，但是如果恢复精神的话还能使用，所以没有实质上的限制？」
「那么，就是能创造出像你这样的存在吗？」
「是的。凭借这份力量，陛下至今仍在与敌人作战」
「诶？」
说完，树端正姿势，直直地凝视着我。
「诚一大人。能否请您把力量借给我呢？」
「嗯……」
「正如刚才所说的那样，陛下用创造我的力量来弥补兵力，与敌人战斗。但是，敌人十分强大，数量众多，所以不管怎么做都被压制住了」
「你怎么会知道的？」
「因为我是陛下创造出来的。正因为如此，陛下的情况多少能通过能力来了解……」
「那敌人到底是什么人呢？」
虽然我偶然撞到【女帝】沐浴的情景，却没有受到任何惩罚。这算是报恩吧，如果她有困难的话，我愿意帮助她。
如果不在这里献殷勤的话，『果然还是死刑』如果被说了我也很为难！
「对不起。关于敌人的情报没有传给我，所以我不能回答」
「oh……」
那不是最重要的地方吗？
没有敌人的情报啊……不，有没有也没什么关系吧……？
「那我问一下其它的问题。这里是哪里？」
「这里？您的意思是？」
「我来自和这里不一样的地方，但是因为一点小失误来到这里。所以，这里是什么地方？这附近有什么国家？我完全不知道」
「原来如此，您迷路了吗？」
「不，虽然在你看来是这样……」
「很遗憾，这些问题我全都不能回答。我知道陛下是【女帝】，但不知道她治理的是哪个地方」
「几乎没有我想知道的信息……真没用」
「希望不要在一颗树身上追求太多」
「你以为我想啊!?」
为什么我非要悲哀到和树对话不可呢。虽然现在还在继续。
本来我希望有人能好好回答我的问题，可是在这个地方初次见面的人对我的印象很差，真是祸不单行。
「请冷静。虽然不知道陛下治理的国家，但是如果是关于这片森林的话，多少能告诉你一些事情」
「是吗？」
「是的。因为这个地方可以说是我出生的故乡……」
「也对」
因为是在这个不可思议的地方被赋予生命的，所以没必要限制这方面的情报吧。
「这个地方，陛下她们称之为【封魔之森】」
「【封魔之森】……」
「是的。从名字和诚一大人实际体验就能明白，在这个森林魔法全都不能使用。很简单，因为周围没有任何魔力」
「没有魔力吗？但是为什么这会导致魔法无法使用呢？使用魔法不是用周围的魔力，而是消耗自己的魔力来发动吧」
「虽然陛下治理的国家是众所周知的，但是魔法并不能只凭自己的魔力发动」
「是吗！？」
在泰尔贝尔图书馆调查时，书里可没有写那样的东西……。
就算被说魔力怎么怎么样，我从来认真考虑过那样的理论就使用魔法，事到如今也用不着呢。
「当然，作为发动魔法的契机还是要消耗自身的魔力，之后与周围漂浮的魔力联系起来。因此，发动者的魔力要以魔法的形式释放出去，就必需由充满世界的魔力来传播。举一个例子，与声音的性质相似。声音是由空气振动而产生的，如果没有空气的话就不会产生声音吧？这是一样的道理」
「原，原来是这样……」
「因此，在这个地方是不能使用魔法的。……不过，诚一大人完全可以无视这种法则」
「没那回事吧！？」
我可没有做过挑衅世界法则的事情……应该……没有吧……我都快失去信心了。
「可是我现在就因为不能使用魔法而感到很困扰，我也做不到吧」
「这恐怕是世界对诚一大人非常在意，所以故意做出这种无法使用的情况吧？」
「世界对我很在意是什么意思？」
之前露露妮也说过同样的话，但是我搞不懂。为什么世界对我很在意呢？你是世界吧？拿出自信来啊。
而且，因为在意我所以不能使用魔法是几个意思？是那个吗？和我被转移魔法劝说着去了冥界的时候一样吗？如果是这样的话，这里的状况真的是很重要的事吧……。
「话说回来，因为这里是特殊的土地，所以这里有着和其他地方不同的生态系统」
「原来如此，所以你才那么奇怪吧？」
「我很普通啊？」
「给我向普通道歉」
咦？我好像也必须向普通道歉吧……？
「住在森林里的魔物虽不能使用魔法，却拥有各种各样的技能，其中也有和陛下一样，无法区分是技能还是魔法，拥有特殊能力的魔物。这些魔物总体来说身体能力很高，连魔法和技能都有耐性，所以在这片土地上C级的魔物相当于其他地方的S级」
「总觉得这是个适合修行的地方啊」
「诚一大人不需要吧」
「没那样的事。现在我战斗方式还是外行人，不能很好控制自己的力量，所以要做的事情太多了」
「原来如此。那个姑且不论，差不多可以了吧？」
「嗯？什么？」
「阻止你」
「…………………………」
我不由得凝视眼前的树。
「……喂，你……」
「哎呀，不要用这种表情看过来。诚一大人也知道吧？毕竟，我看到陛下在我面前命令我阻止您」
「话是这么说……虽然如此！不，仔细想想，不管这颗奇怪的树，只要追上她们好好地对话不就好了吗！区区一颗树居然这么狂妄……！」
「区区树而已？」
「吵死了！？」
啊，这家伙。和那只羊是同类……！
「这怎么都好，我并不是为了停下脚步才跟诚一大人说话，我没闲到这个地步」
「不闲吗！？树是不会走动的吧！」
「真遗憾。我一整天都在做光合作用和睡觉……咦？我很闲……？」
「啊，这棵树真讨厌」
那只羊也一样，我对这种性格的角色非常合不来。不，对它们一一吐槽的我也很有错啦。
「这样还不错吧。对我来说，能了解诚一大人的性格是很有意义的。而且，想用战斗来阻止诚一大人是毫无意义的，正因为如此，我认为对话这种手段才是对诚一大人最有效果的」
「……正如你所说，我真的笨到被阻止了」
我惊呆了，甚至连吐槽的力气都没有了，然后我忽然注意到了。
「啊……那如果阻止我的任务完成了，你会怎样呢？」
「我……任务完成后会像原来一样变回原样。因为完成任务就是陛下赐予我生命的意义。对不起。我必须忠实地遵守那个命令」
「……是吗？」
我看着这棵树，觉得有些寂寞。
当然，虽然我不擅长像羊一样性格的树，但是像这样能进行对话的树，只是为了阻止我而产生的，如果结束的话意识就会消失，这让我觉得很寂寞。
「你这样……没关系吗？明明好不容易能活动还能说话……」
「这样就好。如果没有陛下的话，我就不会拥有意识，作为树结束一生吧。在这之中，我经历了宝贵的体验。这是我作为树活在世上，绝对无法体验的宝贵经验……」
「……」
树都这么说了，那应该不会错的。
但是，如果一开始就没有意识，也就不会消失。我是这么考虑的。
「――――正因如此，我最后会随心所欲地行动」
「诶？」
树这么说着，就从地面拔出树根来动起来。
「诚一大人，现在我将带您到陛下的国家」
「哈？这样好吗？你被命令在这里挡着我，不是因为不想让我知道那个国家吗？」
「是的，但您迟早能到达那里的，这只是时间长短的问题。我希望能帮助陛下。因此，这不是陛下的命令，而是我想把您带到那个国家」
「你……」
树灵巧地转动着树根，把脸转向我这边。
「来吧，请跟着我。我负责将您送到陛下的国家」
――――就这样，那颗树带着我在森林中前进。
◆◇◆
「不要离得太远！孤立的话马上就会被打败的！」
「卫生兵！把受伤的人带过来！」
「可恶……这些家伙，什么时候才肯放弃啊……！」
当诚一在【封魔之森】被树挡住脚步的时候，位于森林深处的国家正受到某个敌人的侵略。
「哼。连『超越者』都不是的杂鱼，竟然敢和我们对抗，真是太狂妄了……」
「对手是个弱小的国家。快给我摧毁它！」
「怎么了！？只会像杂鱼一样到处乱跑！」
士兵们穿着刻有代表凯泽尔帝国的旗帜和徽章的铠甲。
攻击【封魔之森】深处的国家的敌人，正是凯泽尔帝国的士兵。
凯泽尔帝国的士兵都用特殊的方法成为了『超越者』，他们的实力远远超过这个国家的士兵。
本来这是一场眨眼间就结束的战斗。不过，还能这样维持战线是有理由的。
「――――去吧」
身穿黑红色混合的豪华军服的女性发出声音，周围飞散的石头和树木仿佛得到了生命一样开始活动了。
它们的数目超过一百，哪个都是和人一样的大小。
「保护余的士兵！」
发出这个命令的是瓦尔夏帝国的【女帝】——亚美利亚·弗雷姆·瓦尔夏。
她这样叫着的瞬间，不为人知的军队一齐向着凯泽尔帝国的士兵发动袭击。
「切。又来了」
「这些家伙，想要保护瓦尔夏帝国的士兵……」
「真烦啊！」
　但是，对于成为『超越者』的凯泽尔帝国的士兵来说，并没有什么大的威胁，因此她为了维持宣战而拼了命。
「咕……」
「陛下！」
——然后那个力量的代价，反噬到持续发动能力的亚美利亚身上。
气喘吁吁的亚美利亚不由得跪了下来，身旁的莉艾尔跑了过来。
「陛下，请不要再勉强了！之后由我们……！」
「不行……！现在余必须在这里使用力量，不这样做的话，士兵们……！」
在拼命想要站起来的亚美利亚面前，突然一个全黑的人悄然无声地出现了。
「――――莉艾尔，好消息。总算把附近的魔物拉到那些士兵那里。这样就可以把战线推回去了」
「瞬，做得太好了！陛下，我们先回城堡吧！」
「呜……」
收到被称作瞬的人的情报后，莉艾尔一边扶着面容扭曲的亚美利亚一边移动。
　于是，终于到了极限的亚美利亚当场失去了意识。
带着这样的亚美利亚，两人保持警戒总算到达了城堡。
城里有很多士兵们慌忙地奔跑着，还有接受治疗的士兵被迫休息着。
借助城里女仆的帮忙让亚美利亚躺在寝室，莉艾尔和瞬终于松了一口气。
「呼……瞬。战况如何？」
「太坏啊。果然兵力相差太远了。不管怎么说，凯撒帝国的所有士兵都是『超越者』，这是最糟糕的状况」
「……到底要做什么才能培养出这么多的『超越者』呢……」
「不过多亏和魔物冲突，现在凯泽尔帝国的士兵也撤退了。现在什么都不要考虑好好休息吧？」
「那也只有一瞬间吧」
正如瞬所说，被生活在【封魔之森】的魔物阻碍的凯泽尔帝国的士兵，现在为了重整队伍而撤退了。
已经成为『超越者』的士兵，本来以魔物为对手应该不会很辛苦。不过，由于他们本来的实力就很低，只有状态到达『超越者』，这个弊端让他们面对低级的魔物都很吃力。
再者，虽说已经成为了『超越者』，不过这些士兵还是人类，不可能没有休息就一直战斗下去。正因如此，莉艾尔她们得到了休息的时间。
「但是，这样下去不行啊。现在也是靠陛下的力量勉强挺过来的状况。而且，现在已经到了极限。救援怎么了？」
「不行啊。其他国家几乎都落到凯泽尔帝国手上，还没有被凯泽尔帝国支配的温布格王国离这里太远了，东之国还要渡过海洋。不过就算过去了那边也不会理我们……」
「……怎么想都觉得绝望吗……」
「是啊。就算温布格王国就在我们附近，现在占领【封魔之森】的凯泽尔帝国的士兵也不会允许救援吧」
「可恶！为什么那些家伙要打我们……！」
无处宣泄愤怒的莉艾尔用力殴打墙壁。
面对那样的莉艾尔，瞬没有搭话，只是露出险峻的表情。
然后，突然想起一些事的瞬向莉艾尔问道。
「话说，在那片森林里遇见的男人是什么人？」
「嗯？那个人。我也不知道。但是，他看到陛下洗澡的罪行没有消失。所以我才想杀了他的，但是被陛下阻止了……」
「按陛下所说，他好像不是凯泽尔帝国的人吧？」
「啊。而且，好像也不是那个魔神教团的手下」
「……说起来，还要对付那群家伙呢」
与其说忘记了，不如说不想面对这样的现实，瞬有些失落地说。
「为什么偏偏要进攻这个国家呢。我们只是想安静的过日子。你不觉得这真的很不讲理吗？要面对超麻烦的『超越者』的大军，使用原形不明能力的狂信者。并且还有不是我们伙伴的【封魔之森】的魔物……。竟然会有这么多如此不讲理的东西向我们袭来」
「这些事，陛下感受最深。我们发牢骚又能怎么办？」
「……也是啊」
瞬寂寞地笑了笑，不由得仰望天空。
「哈……我们也只能走到这里了吗？如果可以的话，我想像个普通的女孩子一样，谈谈恋爱什么的」
「你？哼……我只能看到你马上就被男人甩了，独自哭泣的未来」
「你说什么！？莉艾尔你自己不是也没有这方面的话题吗？！」
「我这样就很好。因为是陛下的护卫。我没有那样的时间」
「要是这么说的话，我作为密探也很忙呢！」
两人这样说着，相视而笑，想起了几年前离开这里的一个少女。
「话说，那孩子还好吗？」
「啊……想使用魔法，想变得更强，一边这么说着一边跑了出去」
「呵呵……这种鲁莽的地方，和陛下很像呢」
「喂，你太不敬了。……虽说是一半，但她们流着同样的血」
「是啊。但是，从某种意义上说，这也许是件好事。如果那孩子在这里，肯定比我们先扑向敌人的」
「……虽然陛下没有说出口,不过，在某种意义上可以放心，她是在逞强吧。就算自己死了，也能留下血脉」
「喂喂，别说这么不吉利的话好吗？」
「你也说过类似的话了吧」
「咦？是吗？」
两个人再次笑了笑，然后又露出严肃的表情。
「——不会轻易结束的」
「――――放马过来」
——就这样，《不讲理》一点点接近瓦尔夏帝国了。
 
  

153.粗暴入境 
[153.粗暴入境] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
「――――诚一大人」
「啊！什么事？」
我在木的带领下，在森林中行进，突然感到有生物的气息。
对我来说，如果不是一大群芋虫什么都好，那会出现什么呢？
我这么想着，从气息那边又传来了人的声音。
「――――啧！」
「――变成――啊！」
「――真碍事――那――吧……！」
仔细一听，好像有人在和魔物战斗，我不由得看了看树。
「喂，好像有人被袭击了……」
「……这些不是陛下的士兵，恐怕是敌国的士兵吧，就这样放置不管吧。而且，看起来也不像是危机的状况」
正如树所说的，听到的微弱的声音大多是怒吼声，但并没有传来焦虑和恐怖的感情。岂止如此，感觉更多的是厌烦和从容的气氛。
「如果树认为这样就好的话，我也不会行动……但如果是敌国的士兵，趁这个机会来确认战力不是更好吗？」
「……虽然这些的确很重要，但是对我来说，希望诚一大人能够尽快赶到陛下的国家」
「虽然你被陛下的命令来阻止我的」
即使是那个陛下，也没想过自己创造的存在会以自己的意志带我走吧。
谁都不会想把一个来路不明的人引进自己的国家吧。
「而且，恐怕他们和魔物战斗也不是偶然吧」
「诶？」
「也就是说，这是陛下臣子进行的的一项作战吧。仔细听听，敌国的士兵们渐渐远离了国家，可以说是暂时的休息时间吧。但是，真的只是一瞬间吧，所以没时间安心了。我们赶紧走吧」
听了树这么说，我没有抱怨只是紧紧跟在后面。
然后――――。
「就是这里」
「哦……！」
我终于到达了目的地。
正如树所说的那样，在森林的正中央，有座城市。
这座城市被像泰尔贝尔一样大的城墙包围着，在城墙上的士兵们忙碌地移动着。
从城墙的对面看到的大城堡给我留下了深刻的印象。
怎么说呢……泰尔贝尔的城堡像某个梦之国的城堡，这个城堡看起来像泰姬陵。
在这样的城市面前，我虽然很感动，但也感觉到了微妙的气氛。
「怎么说呢，这里气氛很紧张啊」
是因为现在正和敌国战斗吧，总觉得城市里紧张得要命似的。
实际上，在我可视范围内只看到士兵们忙碌地移动，并急忙运走那些受伤的人。
「那……现在该怎么办？虽然我不觉得能从正门进去……」
「？你在说什么？当然是走正门啦」
「你是笨蛋吗？」
诶，你以为这么紧张的城市，会接受这样一个来路不明的男人吗？
来真的吗？树笑了笑。
「诚一大人……你认为我来这里是为了什么？有我在的话，一定能进去的」
「对哦。你是那位【女帝】所创造的存在」
「嗯。而且，反正也只能从正门进去。所以快点走吧」
在树的催促下，我走近了那个城门。
然后，我渐渐意识到这个城门很不寻常。
「喂，喂……我的眼睛没问题吧，我好像看到门上长了眼睛和嘴巴……」
「因为这个正门也是和我一样由陛下创造的。那个门可以防止非法入境、犯罪者入侵等，因为原来是门所以不需要睡眠，门的开关也不需要人手，作为完美的门卫发挥着作用」
「哦……」
原来如此，如果给门赋予人格，那么厉害的事也能做到吗？
我一边对这么厉害的机能感到佩服一边接近城市，在城墙上的士兵们发现我们的身姿。
「喂，咦——」
「难道是――――」
「对不起！我是——」
我刚要这样说的瞬间，从城墙上一齐射出了箭……咦？
「哇啊啊啊啊!?」
那些箭都是朝着我射过来的，我像回避迷宫陷阱时一样，以恶心的姿势避开了那些箭。
「喂，木先生！？和说的不一样！？不是说有你在的话就没问题吗！？」
在以惊人的姿态向树发出抗议，城墙上的士兵们看到这样的我，更加提高了警惕。
「喂，还活着！」
「继续放箭！」
「绝对不能让他接近！」
「去死吧！」
「咿～～～～！」
完全没有接受的迹象啊！
一边拼命压抑着想要吐槽的想法，一边避开箭，不可思议的是，感觉箭从我这里开始躲开了。
……咦？这种现象，和之前和扎基亚先生他们战斗时的情况很相似……。
由于箭没有射中，城墙上的士兵们也注意到了这一点，皱起了眉头。
「喂，攻击都没有中啊！」
「你在干什么！好好瞄准啊！」
「肯定是瞄准好的吧！」
「什么？那是那家伙的力量吗？虽然不知道他做了什么手脚,不过，这不会一直持续下去的吧。现在只能继续攻击！」
但是，这个国家的士兵们得出的结论，他们认为是我用了什么力量才使攻击不奏效，而且这种力量不会一直有效，所以他们继续发动攻击。
看到那个，我脑海里闪过一丝不安。
——在我这样的人身上这么浪费箭好吗！？这不是敌国的士兵用吗！？　
「喂，树！你快想办法阻止攻击啊！」
到现在为止一直避开的，考虑到这个国家箭的消耗，我尽量不要折断，一边小心回收，一边这样向树传达……。
「……诚一大人。请别搭话。如果我跟诚一大人对话，我也会成为攻击对象吧？我是树。只是一棵树。好吗？」
「**！打飞你丫的啊啊啊啊啊啊！」
我说过吧！他们正在警戒敌人，绝对不可能放我们进去的！
我拼命回收箭，树叹了口气。
「没办法啊。我来说说吧」
「一开始就应该这么做吧……！」
树在我回收了大量的箭的时候，靠近正门发出了声音。
「请把门打开。我不是奇怪的树！」
「居然说不奇怪……」
「等一下。陛下在刚才的战斗中操纵的树上，应该被加上了记号！那家伙没有那个印记！」
「……哎呀？形势不妙――――」
「――――打它也杀掉！」
「不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
说起来不是奇怪的树是什么鬼啊！眼睛和嘴巴在动的时候就已经很可疑了啊！
树也和我一起被攻击，攻击的幅度变得更加强烈，真担心这个国家箭的库存。就在这时，和树一样存在的正门张开口。
「……姆。姆姆姆！？各位，请停止攻击！从那棵树身上，我感受到了和我相同的力量！」
「你说什么！？」
「也就是说……陛下在森林里使用能力了吗？」
因为正门的话，在城墙上的士兵们停止了攻击。多亏这样，我松了一口气。
「……喂，根本不能轻松的进城啊？」
「好奇怪啊……我在森林里很受欢迎呢。竟然连我都不知道，真是个无知的集团啊」
「你当你是谁啊!?」
树才没有什么受不受欢迎的！鬼才知道啊。
双手无法承受的箭总算好好地堆积起来，从正门过来的几名士兵一边警戒一边来到我们身边。
然后看着我堆起的箭之塔，士兵睁大了眼睛。
「你，那些箭是……」
「啊，这些还给你们。这些本来是和现在的敌人战斗用的箭吧，所以我尽量没有折断……」
『――――』
听了我的话，士兵们似乎无言以对。咦？难道我想多了吗？
于是，中间的士兵先回过神，将目光转向我旁边站着的树。
「那棵树是……」
「啊……怎么说好呢……我阴差阳错在森林中遇到这个国家的【女帝】？大人，那时候因为觉得我很奇怪，所以这棵树是用来挡住我的」
「嗯嗯。真是个不错的选择。如果不是我，让诚一先生的停下脚步是不可能的吧」
「实际上是被阻止了，我无话可说……」
对于我和树的发言越发吃惊的士兵们，彼此面面相觑。我们暂且被引导？不如说被抓到正门附近。
说到底还是不能进去，不知为什么，一个把我送到正门的士兵和一个在城门等待的士兵搭话，接到谈话的士兵不知跑到哪里去了。
从这里离开的士兵，似乎是为了把我的事告诉这个国家伟大的人。
在与这个伟大的人联系之前，我和树被士兵们问了很多问题。
从哪里来，属于哪个国家，有什么目的，总之，对于那些想获取我情报的士兵们，虽然有些精神上的疲惫，但我还是没有撒谎一一回答。
但是，由于我来到这个国家是因为【魔神教团】的迪斯特拉持有的水晶，听到这个情报后士兵们脸色更加严峻，又有新的士兵不知跑向了哪里。
以那样的感觉回答完问题，在那个伟大的人到达之前我和树一边被监视一边在正门外等候。
「喂，你不是说只要有你在，就能顺利进入吧？」
「恩，是啊」
「那你觉得这种状况是怎么回事？」
「在说什么呢？我一个人的话应该没问题吧。问题是诚一大人很可疑啊」
「无法否定啊……不过就算只有你一个人，我也不认为你能进去」
「没那回事。对吧？士兵先生」
「怎么可能放可疑的树进去啊」
「你说什么！？」
果然从一开始就没有我们可以轻松进城的道路。
嘛，从结果上来说，我们还能就这样被放进去，情况还算好啦。
就在我们与士兵们轻松交谈的时候，突然从正门那边传来了混杂敌意的声音。
「――――你这家伙！」
「诶？」
将视线转向声音的方向，在那里是一位凝视着我的铠甲模样的女性……莉艾尔站在那里。
但是，总觉得来到这里的不只是莉艾尔，也许是在警戒我吧，我感觉还有一个消除身姿和气息的人绕到我的身后。大概，是与莉艾尔小姐她们汇合的黑衣人吧。
「你到底来这里做什么？特意来受死吗？」
「不不不，为什么我非死不可呢……我是被这颗树要求帮助陛下？的，是吧？」
为了征得同意，我向伫立在旁边的树打招呼，不知为什么，树木闭上眼睛，默不作声。
「……喂？」
「诚一大人，请别搭话。仔细想想，我好像无视命令，不会惹人生气吗？所以现在我只是一棵树」
「不，我觉得已经太迟了……」
本来在正门附近就没有树，现在我旁边长着一棵树，怎么想都觉得奇怪吧。
「喂。从那棵树上确实感受到了陛下的力量。我想大概是那个时候陛下命令阻止你的存在……为什么要带这么可疑的男人到这里来？」
「啊，被发现了吗？」
「你真以为不会败露吗？」
这家伙的脑袋不知是好还是坏。不，我比这家伙还笨吧。毕竟，我还被这个家伙的策略阻挡了。
大概是觉得无法隐藏了吧，解开伪装的树直直地凝视着莉艾尔。
「我是陛下创造的东西，最先考虑的是陛下的安危。而且，现在能够拯救陛下的只有这位诚一大人，所以我才把他带到这里来的」
「说什么呀？这么可疑的男人，可以拯救陛下？别说蠢话了。谁也不能改变现在的现状。已经没办法了」
这样说着的莉艾尔露出了悲痛的表情。
可是，她马上变成险峻的表情，再次瞪着我。
「那么，你这家伙到底是什么人？我听说你是个冒险者……」
「对……」
我向她说明来到【封魔之森】的经过。
听完我说的话后，莉艾尔好像要再次确认似的询问我。
「也就是说，你这家伙是因为【魔神教团】的『神徒』才在这里的？」
「嗯，可以这样说」
「那你不是【魔神教团】的人吗？」
「才不是呢。真讨厌，不要把我和那个不明所以的集团扯到一起……」
不，真的很讨厌吧。我连那个魔神都不知道，反而是他们一直给我添麻烦。
「这样啊……那么，你是凯泽尔帝国的人吗？」
「哈？凯泽尔帝国？虽然我不知道为什么提起凯泽尔帝国……但我不是哦？」
「……」
　听了我的话的莉艾尔，一瞬间将视线转向我的背后，稍微放松了警惕。什么嘛，和身后的人用眼神交流啊。
「……看来真的无关啊」
「诶？」
「――――好吧，跟我来」
莉艾尔小姐一边朝着正门的方向前进，一边把视线转向我。
「我不知道为什么那棵树带你来……不过我会让你知道你什么忙都帮不了的」
她这样说完后，就带着我和树通过正门。
 
  

154.诚一能做的事 
[154.诚一能做的事] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
「喂，快让开！有负伤者！」
「回复药还有多少！？」
「已经消耗得差不多了！」
「【回复之间】已经满员了！」
总算顺利进入正门的我，目瞪口呆地看着眼前的情景。
这里有很多身上尽是伤，流着血拼命行动的士兵们。
为了帮助他们，一般民众还有孩子都在四处奔走，四处帮忙他们。
大家都在为自己做力所能及的事，挣扎着想要活下去。
看到呆呆地站着的我，莉艾尔小姐用鼻子笑了笑，并且带领我在街道上走来走去。
这简直就像是向我展示我什么都做不到。
「——怎么样？你明白了吗？你这家伙能帮上什么忙」
「……」
转了一圈之后，在广场一样的地方停住了脚步的莉艾尔小姐，以轻视我的语气说。
听了她的话，我———。
「太好了，我能帮上忙」
「哈？」
不知为什么，莉艾尔小姐睁大了眼睛，张开嘴巴。
但是她马上绷紧脸，以可怕的神情瞪着我。
「难道你的眼睛是装饰吗？看到这种情况，你觉得你还能帮上忙吗？看看那些伤痕累累的士兵们。回复药的储备已经所剩无几了，【回复之间】也已经满是伤员。但是敌人不等我们恢复，就发动进攻。已经没有时间去治愈他们的伤口了。而且现在就算你拿出你所以回复药也没用——」
「这些的回复药够了吗？」
「…………………………」
我从物品箱里拿出所有最高级回复药。
我在【无尽慈悲之森】得到的『特效草』，在我创造的魔法『简易农场』和『进化之实』一起培养，这些回复药就是由量产成功的『特效草』制作而成的。你问为什么要怎么做？不，你看，好不容易创造出来的魔法，只为了『进化之实』而做的话太可惜了。顺带一提，『进化之实』的成长很顺利，收获也不少，但要怎么用让人很头疼。
这暂且不说，我本来就是胆小鬼，为了不管发生什么事情，我准备了很多回复药。我很高兴这个准备会派上用场。
无言凝视着摆在眼前的回复药的莉艾尔小姐慢慢地摇了摇头。
「好，好奇怪。我的眼睛才是装饰吗？眼前的回复药……而且还是最高级回复药，传说级的道具居然有那么多……」
「咦？不够吗？还有材料，要现在做吗？一个大概三秒就能完成……」
「三秒!?」
我在张大嘴巴的莉艾尔小姐面前拿出了特效草和工具，发动技能一瞬间就完成了。啊，连三秒都没到啊。
「好，就像这样。啊，可以帮我准备容器吗？」
「你这家伙究竟是什么人!?」
莉艾尔小姐突然抓住我的肩膀，以惊人的气势开始摇晃。视野在晃动~~~！
「最高级回复药竟然一瞬间就做好了！？神，你是神吗！？啊！？」
「不~~~~是~~~~这~~~~样~~~~~的！」
「根本不知道你在说什么！」
「真是不讲理啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我因为被抓住肩膀而不断摇晃，所以不能好好说话！
看着那样的我，树看起来有趣地笑着。
「喂~~~~~~，树~~~~~!快来阻止她啊啊啊啊」
「诶？不行啊。我只是一棵树。而且，我想知道如果这样下去，诚一大人会变成什么样子。虽然我是树而已」
「你这**啊啊啊啊啊！」
因为摇晃得太剧烈，脑子不断被甩，我感到有点不舒服。
就在我恶心得想吐的时候，原来在我背后跟来的那个人，急急忙忙地跑了出来。
「莉艾尔，Stop！再这样下去，他会吐的！」
「什么！？好脏啊！」
「真是不讲理啊！？」
多亏跑出来的人，我才被解放出来。为了摆脱摇晃的视野，我暂时用手触摸着地面，让自己平静下来。啊，危险。差点和树一样从嘴里吐出来……。
好不容易让视野定下来，我抬起头，莉艾尔小姐的旁边站着一位全是黑色的女性。
看样子跟在【封魔之森】里看到的黑衣人一模一样，没想到是个女人。那时候光看外表，不知道是男是女……难道有那种故意分不清性别的技术之类的东西吗？
一边这样想着，一边观察着全身黑的女性，那个人苦笑着接近我并且伸出了手。
搞不状况的我抓着那只手站了起来，一身黑的女性低下了头。
「对不起。莉艾尔不是故意的」
「哼。没必要担心那么可疑的男人吧」
「但是这些回复药是他的东西吧？那就不能那么冷酷无情地对待吧」
这样跟莉艾尔小姐说完后，黑衣女性重新转过来对我说。
「先自我介绍一下吧？我叫瞬。姑且在进行侦察和谍报活动」
「你、你好。我是冒险者柊诚一」
「嗯，请多关照，诚一君！……来，莉艾尔也来自我介绍吧！」
「…………我是莉艾尔。刚才我失态了，真对不起……」
继黑衣女性――――瞬小姐之后，莉艾尔小姐似乎很尴尬地开口说。
「好，我们互相知道对方的名字。诚一君，这些回复药可以给我吗？」
「嗯，当然可以。本来就是为了这个才拿出来了。虽然也跟莉艾尔小姐说过，如果不够的话还会做哦？」
「谢谢！得救了！我只想再问一句，诚一君能使用回复魔法吗？」
「是的，我可以用」
「是这样啊！回复药已经够了，我想请你跟我来一下」
「喂，瞬！难道要带这家伙过去吗！？」
「这也没办法吧？而且，他拥有最高级回复药，回复魔法也许也很厉害呢」
「但是即使不特意带到那个地方，用回复药来恢复就可以了」
「这样太耽误时间了。已经没有让每个人都喝下去的时间。相比之下，那个地方根据回复魔法的种类不同可能一瞬间就好了」
「咕……」
「那个……我到底该怎么做呢？」
因为我跟不上说话的节奏，情不自禁地这样问，瞬小姐慌张回应我。
「啊，对不起！还没对诚一君好好地说明呢。希望诚一君能在被称为【回复之间】的地方使用回复魔法」
「诶？但是，在这个国家不能使用魔法的吧？」
「恩，因为【封魔之森】的树将周围的魔力全部吸收了呢」
听了瞬小姐的话我不由自主地看了看树。
「……喂，这不是你的错吗？」
「好啦好啦。对树生气也一点意义也没有哟？」
「因为是正论，所以更让人生气了！」
确实，对森林和树木生气也是没办法的。因为那里就是那样的生态。
「我可以继续说了吗？」
「啊，对不起……」
「没关系！然后，关于诚一君的疑问，这个国家也有唯一可以使用魔法的地方。那就是【回复之间】」
「那么，在那里可以正常使用魔法吗？」
「但是，在这种特殊的地方，虽然不知道原里，但能使用的魔法只有回复魔法这一种。所以，在这个国家的魔法使被称为回复术师吧」
「原来如此……」
这真是非常限定的地方。不过不能使用攻击魔法，只使用回复魔法也不错。受伤的时候也可以得救。
　那倒还好……。
「那个……这样好吗？虽然自己说很怪，但是我觉得我看起来很可疑」
听到我的话，树睁开眼睛，好像要说「你有自觉吗？」似的看着我。不，我觉得我没你可疑。
「带这么可疑的人到对这个国家来说很重要的地方，这样好吗？」
　作为在国内唯一能使用回复魔法的地方，虽然不知道是什么原理变成这样，但如果我是敌人的话，有可能会把那个地方变得乱七八糟。
难道我的疑惑是理所当然的吗，莉艾尔小姐还是一副苦涩的面孔，而瞬小姐却爽朗地笑了出来。
「关于这点，我没有担心。其实在正门你和莉艾尔对话的时候我就在你身后看着」
这我知道。不过说起来好像会把事情变得更复杂，所以什么也不说。
「而且我有一种能弄清对方是否在说谎的技能，叫做『真伪眼』。在你和莉艾尔开始对话的时候我就发动它,不过，我没有发现你在说谎。实际上，你不想和我们做对吧？」
「当然！」
在我回答的瞬间，瞬小姐的瞳孔一瞬间发出蓝光。恐怕是『真伪眼』之类的东西发动了吧。
「恩，现在你的话也不是谎言。就是这种感觉，你至少不是我们的敌人。所以在人手压倒性地不足的现在，无论如何都希望你能帮助我们。好吗？」
「如果我可以的话……」
「恩，这句话也不是谎言。那就拜托你了」
瞬小姐一边笑着一边说，然后带领我们向着【回复之间】前进。
正在这时，我制作的回复药由伤口少的士兵来领取，就这样慎重地搬走了。
当我看到这一幕开始行动时，周围的情况又再次映入眼帘。
虽然不知道什么意思，但就是这个意思。
魔法的影响比这个空间要远，也是因为我的魔法很好的发挥了作用。虽然我现在还不是很了解这个世界，但是这个世界是不是在奇怪的地方很灵活呢。不对，说真的世界很灵活变通是什么鬼啊。
「啊，因为那个回复魔法的关系，大概连旧伤之类的地方都治好了，如果有人故意留下伤口的话，真的很抱歉。希望大家能早一点恢复元气，所以没有考虑这方面就发动魔法了」
虽然不知道她们能不能接受，我姑且好好地做了说明。不过，莉艾尔小姐和瞬小姐一边发呆一边摇头。
「好奇怪。果然很奇怪。什么？发生了什么？眼前的这个男人到底是什么？我，我们正在危机的状况吧？哈？我连自己在说什么都搞不懂了。不过，『正在』成为过去式是怎么回事？」
「莉，莉艾尔，冷静点。不，现在不是冷静的时候。真的治好了，这远远超出了我的理解范围了？什么？他是什么人？」
「我怎么知道！喂，你这家伙！这是怎么回事！？」
「这也太笼统了吧！？」
不管被问到这是怎么回事，在莉艾尔小姐她们眼前所做的事就是全部……
如果硬要说的话，是最近深切体会的那个吧。
「普通会逃跑吧？」
「普通会逃跑是什么啊!?」
不，我也想知道。但是最近经常这么想，没办法。为什么要逃跑？是鬼抓人吗？还是捉迷藏？算我输了也没关系，你回来吧……！
听了我的回答，莉艾尔小姐一边按着头一边逐一认真地告诉我。
「听好了？首先是回复药。一般的回复药并不是最高级的回复药。回复药什么的，是加快伤口愈合的东西。那并不是任何伤口，都能像傻瓜一样瞬间治愈的传说级东西啊？」
「嘛，我觉得还是多一点比较好」
「啊，实际上是得救了。然后就是这里发动的回复魔法。什么？缺损部位的再生？而且还是这个城市的全部地方？哈哈哈，我只能笑了」
「哈，啊……」
　莉艾尔小姐，你的眼睛没有笑哦。
「我只明白了一件事。你这家伙——是非常识的集合体」
「为什么啊啊啊啊!?」
真奇怪！明明做得很好的，却被当作非常识来对待，这也太奇怪了！
「怎么想都很奇怪吧……一般的常识范围内，市面上贩卖的恢复药物只有几个，恢复魔法对一个人，最多三个人使用就吃不消。而且，那只有缓和重伤者的伤口，不可能痊愈的」
「是啊……嘛，多亏了诚一在我们的常识之外，所以大家才能笑出来了」
「但我被说成非常识，快要哭了呢！」
真是够了！我的眼泪让大家笑了，我会哭的。这**！
看着那些情不自禁地流着泪高兴的士兵们，不知是谁从【回复之间】的入口走了过来。
「诚一大人，结束了吗？应该结束了吧。因为魔法的波动都传到我那里了。果然是不讲道理而且没有常识的集合体啊。……不，不管是『不讲理』还是『非常识』，拿来当做诚一大人的形容词，负担还是太重了吧」
「能不能不要一来就增加我的精神伤害啊！？」
　来这里的是在广场上进行光合作用的树。
树在我的精神正好被打垮的时候又过来补刀。
话说回来，用『不讲理』和『非常识』来形容我负担太重了什么啊！？说起来，用一句话来形容人的时候就不会用『不讲理』了！？至于『不讲理』的集合体这个词，连听都没听过！除了我以外呢？
「话说，你来干什么。你不是在广场上等我吗？」
「因为很闲所以来了」
「你原来只是一棵树吧！？」
很闲是什么鬼。扎根进行光合作用就是树的生活吧。
「那么，城里吃紧的问题姑且都解决了，接下来去下一个地方吧」
「哈？接下来？」
你说还要做什么？
我听了树的话，歪着头皱起眉头。
「是的。诚一大人希望您下次做的是——」
「——这到底是发生什么了？」
『啊!?』
盖过树的话出现在【回复之间】的入口的人，是对我来说是最糟糕的邂逅的，被称为【女帝】的女性。
 
  

155.团结的瓦尔夏帝国 
[155.团结的瓦尔夏帝国] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
「莉艾尔、瞬。这是怎么回事？」
「那是……」
「要怎么说才好呢……」
突然在树后面出现了被称为【女帝】的女性，在【回复之间】感到高兴的士兵们自然不用说，连莉艾尔小姐和瞬小姐都面面相觑，不知道怎么解释。
看着这样的士兵们，【女帝】不经意间感觉到了视线，然后看向那个方向，用惊讶的表情看着我和树。
「你这家伙……为什么会在这里？余记得当时给树木注入生命，命令它停下你的脚步……不，为什么那棵树也在这里？余下的命令怎么了？」
「(我是树我是树我是树我是树……)」
「……喂。你以为你是谁创造出来的？你的想法我全都听到了」
「NOOOOOOOOOOO!?」
由于树的【只是树的计划】一瞬间就破产了，树发出了从未听过的叫声……南无南无。
「你这家伙为什么露出一副与我无关的表情？明显是你这家伙做了什么吧？」
「呜……」
被尖锐的视线注视，我不由得说不出话来,但是，眼前的女帝却一副说什么都不放过我的表情看着我。
话虽如此，因为我没有让人困扰或者做了什么亏心事，，所以我普通的回答了。
「嗯……总之，我被带到这里来的时候，看到有很多重症患者，光是看着就觉得很难受，所以把他们都治好了」
「全，全都治好了！？」
以可怕的表情再次看到士兵们的女帝小姐，一边发呆一边摇头。
「怎么会、这样……像地狱一样的【回复之间】，稍微睡一会儿就变成天堂了……？」
「啊，我把最高级回复药交给外面的士兵们了，我想他们都已经痊愈了」
「你在说什么！？」
「陛下、您的腔调！」
被瞬小姐指出的女帝小姐露出一脸惊讶的表情，然后咳嗽了一下。
「嗯！……没想到，在余睡觉的时候发生了这么莫名其妙的事……而且，如果像平常那样，在使用大量力量后余会感到莫名其妙的疲惫，很久都不能恢复，但现在却觉得身体特别好……」
「啊……那个，陛下。诚一君的魔法其实并不只限于这个【回复之间】，城内……不，整个街道都受到影响，大概是这个原因吧……」
「你到底是什么人啊！？」
面对不知为什么哭着叫着的女帝小姐，我不知道怎么回答才好。不，我才想知道呢。真的，『人』到底是什么……。
情不自禁地望着远方，树开始悄悄地向女帝邀功。
「陛下、陛下！是我哦，是我将诚一大人带到这里来的！怎么样！？得救了！？」
「但是违反命令的事实不会改变吧？」
「oh……」
树灵巧地用两手着地，低下头。这家伙，越来越像人了。
「话说，到底发生什么了？因为我没有归顺凯泽尔帝国，所以大家都受了伤，差不多要死了吧……明明是如此绝望的状况，为什么一睡醒问题就全部解决了呢？这不奇怪吗？」
「陛下……我能体谅您的心情……」
「真的被说得太过分了吧！？」
不过，大家都变得精神了也挺好的！
　女帝摇了摇头，毫无敌意的直视着我。
「——我必须向你道谢。名字是……是什么来着？」
「这么简单就接受了吗？」
确实，虽说是在【封魔之森】中自报家门，但那时候我们彼此都觉得不融洽，而且她觉得我很可以，所以没有认真记住吧。
于是我毫无怨言地重新报了名。
「我是冒险家柊诚一。对那边的莉艾尔小姐和瞬小姐已经说明了情况。不过，我在攻略温布格王国的王都泰尔贝尔附近出现了的迷宫时，与自称是【魔神教团】的『神徒』交战，打倒他后为了确认他身上没有危险的东西而调查随身携带的物品时，被『神徒』所持有的水晶，送到这个陌生的地方」
「这，这样啊。理由比预想的还要艰辛而且莫名其妙啊……哼！我是治理这个瓦尔夏帝国的，亚美利亚·弗雷姆·瓦尔夏」
「哈？瓦尔夏帝国？」
　女帝――――亚美利亚大人的话使我不由得大吃一惊。
瓦尔夏帝国……正好海伦说要回到这里，为了变强才攻略了迷宫吧？咦？
「嗯？怎么了？」
「不，没事。好的」
暂且先把我会来到瓦尔夏帝国的事放在一边，比起那个，先解决在这里发生的事吧。
「那么，诚一。我向你道谢。虽然现在还不能送正式的谢礼，但还是期待一下比较好……如果我们能平安归来的话」
「哈？这是怎么回事？」
对亚美利亚大人不安的发言我情不自禁地问道，亚美利亚大人带着快要放弃的表情说道。
「我想你已经知道了，现在，这个瓦尔夏帝国正受到攻击。那是想要统治这片土地的凯泽尔帝国和——【魔神教团】这两个」
「诶，两个！？」
而且，还是被这么麻烦的两个盯上啊？哪边都不好啊！
「你好像由于个人的因缘，和【魔神教团】扯上关系……」
「与其说是个人的因缘，不如说对面都是在我的路途中擅自找上门的……」
我可不想特意和那么麻烦的家伙扯上关系。对魔神也不太了解。
「总之，这个瓦尔夏帝国就是以这两个敌人为对手的」
「那么那些负伤的士兵们是……？」
「不，明面上的攻击和受伤的原因都是凯泽尔帝国的士兵。那些家伙，不知使用了什么方法，把全部士兵都变成『超越者』。然后在这片土地上派出了千名以上的『超越者』士兵」
「……亏你们能撑得住啊」
「是被【封魔之森】拯救的。正因为不会使用魔法，那些家伙才没有大范围的攻击手段。而且森林里郁郁葱葱，行动很不便，本来就不适合很多人移动。还有……虽然也会成为我们的阻碍，但是原本栖息在森林里的魔物就很好地与他们撞上了，总算撑下来了」
「原来如此……」
「【魔神教団】那边更麻烦。现在的凯泽尔帝国和我国的战争对他们来说只不过是一个值得利用的活动。对森林中的魔物使用什么奇怪的魔法或者药来强化它们。可是没能抓到那个执行犯」
「嗯……为什么魔物被强化的原因是【魔神教团】呢？虽然确实很像他们会做的事……」
「这很简单，因为他们从很早以前就潜伏在我国，相似的事例已经出现几次了。虽然每次都想抓住他们，却丝毫没有被抓住的迹象。而且虽然不知道他们有什么目的，但好像在收集人们的负面感情。最近他们没有动静，但因为这场战争会招来负面的感情，似乎又开始行动了。虽然很生气，但毫无疑问我国现在正蔓延着负面的感情」
「陛下……」
莉艾尔小姐和瞬小姐担心地凝视着就这样悔恨地诉说着的亚美利亚大人。
但是，亚美利亚大人马上注意到了什么，转过神来，面无表情。「――――忘了现在余的表情。明白了吗」
「诶？好，好的」
虽然我不知道问题是什么，可是被说要忘掉，我就忘了吧……但这实在不好办，只好设法不去想起来。
「话说回来……现在说能不能正式向你致谢的事吧？」
「是啊」
「正如刚才所说，我国已经处于绝望状态。多亏你带来的回复药和回复魔法，我国的士兵们都恢复了力量」
「――――没有那样的事！」
到现在为止，一直默默地听着我们的话，一名刚才受伤的一名士兵叫喊。
「我们还能战斗，陛下！」
「是的！下次，我要把凯撒帝国的人彻底打败！」
「还没到绝望的程度！」
士兵们异口同声，战意高涨地对亚美利亚大人说。
　但是，亚美利亚大人只是摇摇头。
「不，不行。即使加上余的力量，我们的人数还是压倒性的不够」
「那种事……」
「你能说不是吗？明明我国到哪里都找不到救援的啊？与之相比，那些家伙无论什么时候都能呼唤救援。如果比现在还多的士兵聚集起来，用人海战术来攻略【封魔之森】，我们的国家一瞬间就灭亡了」
「那是……」
「还有一点。那些家伙可以从其他被支配的国家得到物资。那些这个瓦尔夏帝国、温布格王国以及东国以外的国家的物资。我们总是在被迫进行消耗战的时候，那些家伙们总是以万全的状态来袭击我们啊」
「……」
听到亚美利亚大人的士兵们都想反驳她，但最后都找不到词语而沉默了。
「……本来兵力就不一样。余没有注意这一点。……最初被发出投降劝告的时候，余以为余能赢。这片土地，余的能力，以及精强的士兵。余的国家是最强的。那些想要毁灭余的国家的愚蠢之人由我们来毁灭。……但是，这些东西只是个幻觉」
亚美利亚大人静静地闭上眼睛，不久，她似乎下定了什么决心，环视着士兵们。
「大家，对不起。由于余的选择，把大家卷入了危机。从现在开始由余来承担责任」
「责任？……难道说，陛下！？不行啊！」
莉艾尔小姐睁大眼睛，想要阻止亚美利亚大人，但亚美利亚大人却摇摇头。
「不，余决定了。从现在起，瓦尔夏帝国——不。亚美利亚·弗雷姆·瓦尔夏向凯泽尔帝国投降」
听到亚美利亚大人如此断言，【回复之间】顿时沉静下来，不过士兵们很快回过神来。
「不，不能这样，陛下！」
「我们还能战斗！」
「而且这是陛下的责任吗！？这应该是我们的责任吧！」
「请重新考虑！」
在莉艾尔小姐和其他士兵这样叫喊的时候，只有瞬小姐用复杂的表情凝视着亚美利亚大人。
「……不能再伤害大家了」
「但是！」
「好。好了。而且，即使余死了，余的血脉也——」
亚美利亚大人刚要说到这里，一边凝视着远方一边虚幻地笑着，然后又紧绷了表情。
「明天，余就去凯泽尔帝国的阵地传达投降的意思。大家放心吧。用余的命来保护大家」
『……』
大家只能默默地听着亚美利亚大人的话。
――――当我这样想时。
「――――我不要！」
「莉艾尔」
莉艾尔小姐眼里含着泪水凝视着亚美利亚大人，清楚地这样说道。
「莉艾尔，连余的命令——」
「听不到！只有这个……绝对不会听的……！」
莉艾尔小姐终于忍不住哭着叫了起来。
「我到最后都在陛下的身边！我不会让您一个人战斗的……！」
「陛下。我也陪您到最后」
「莉艾尔、瞬……」
俩人当场跪了下来，流着泪直盯着亚美利亚大人。
　于是其他士兵也纷纷开始呼喊自己的想法。
「陛下，请不要说那么伤心的话！」
「我们是陛下的剑和盾！」
「大家直到死为止！都发誓效忠于您！」
「陛下……！」
『陛下!!』
士兵们低下头，一齐跪下来。
看着他们的身影，亚美利亚大人流下了眼泪。
「大家……真傻啊。真是大傻瓜啊。如果只有我一个人牺牲，也许大家都会得救……」
作为【女帝】的语调已经崩溃，现在亚美利亚大人只是作为一位少女而流泪。
看到那样的亚美利亚大人，瞬小姐浮起了笑容。
「陛下。你的语气又崩溃了呢？」
「呜，吵死了！没办法吧！？都是你们的错！」
　为了掩饰她哭泣的样子，亚美利亚大人擦去了眼泪。
而且，这时不再是之前已经放弃的表情了，而是转变为积极向前的饱含强烈意志的表情。
「大家……谢谢了。你们的忠义我确实收到了。一起战斗到最后吧……！」
「「「噢噢噢噢噢噢！」」」
不仅【回复之间】，整个城池都为之颤抖，发出了巨大的喊叫声。
　他们高高地举起各自手中的武器，以昂扬的态度互相激励，想要向亚美利亚大人献上胜利。
「喂……这个国家真了不起」
「恩。是我们主人引以为豪的国家」
我不由得跟在旁边眺望那个景象的树说话，树得意洋洋地微笑了。
「你这家伙……不、诚一殿下」
「诶？」
　看着大家的样子，我感到很佩服的时候，语调和气氛变得柔和的亚美利亚大人向我打招呼。
「诚一殿下要怎么办？」
「怎么办是指？」
「诚一殿下原本就不是这个国家的人。不但如此，还因为事故来到了这个危险的地方。正因为如此，诚一殿下没有义务参与这场战斗」
「那是……」
的确，正如亚美利亚大人所说，我本来就没有义务去参与这个国家的战争。
「而且，我们已经在诚一殿下那里得到回复药和回复魔法等方面的帮助。从这里开始可以说是我们自己的问题」
「嗯。而且，现在凯泽尔帝国也已经退出阵地了，一个人也许还能逃走。我问过正门的士兵们,你能用特殊的方法使箭不奏效，实力上逃跑应该不是问题吧？」
「嗯……」
「听了诚一殿下的事，诚一殿下应该有人在等着你吧？」
「……」
我被亚美利亚大人那样一说，脑海里马上浮现出莎莉亚她们的脸。
但是……。
「不————我是受在这里的树的请求来帮助你的」
「诶？」
「不仅如此。那个……你看，最初的相遇好像是我的疏忽，我还没向你道歉呢……」
「……。啊!?」
一瞬间不知道发生了什么事，歪着头的亚美利亚大人突然想起在【封魔之森】的相遇，脸变得通红。
「啊啊啊啊！你，把那时候的事情忘掉吧！听好了！？现在马上抹掉！？」
「嗯……我会努力的」
「不要努力，绝对要忘记！不然就物理性的消掉它！？」
「啊，好可怕」
物理上性的消掉是什么鬼？别说记忆了，看样子连脑袋都快要消失了。
「算了……如果你要留在这里的话，我把房间借给你。马上就要入夜了，幸运的是，凯泽尔帝国认为，如果他们拿出真本事，随时都可以毁灭我们，所以他们现在像捣蛋一样慢慢地攻过来，应该不会有夜袭，所以睡觉是没问题的了……虽然不知道能不能放心休息」
如果是普通的战争是有可能会夜袭的，但看来凯泽尔帝国现在还没有这种迹象。一点一点地玩弄敌人，性格真差啊。
「【魔神教团】的人也不会直接瞄准这里，如果他们想要攻击的话，应该和凯泽尔帝国一样。所以，现在好好休息吧。没关系。如果有夜袭的话，监视者会联系你，就算你睡死了也会叫醒你的」
「那，那太可怕了……」
被敲醒的同时记忆也带走了吧。
话说现在才发现……。
「那个……亚美利亚大人？从刚才开始语调就恢复到原来的状态了……」
「…………啊—太麻烦了！事到如今，对你也不用那种口气了！所以你也不需要敬语，不必一一附和了。我们年龄相近，直呼名字就行了」
「陛、陛下!?」
对于突然宣布要解除敬语的宣言，我和利艾尔小姐都感到吃惊，亚美利亚大人……不，亚美利亚像是没什么大不了的说。
「因为是这种情况，而且要求帮助自己的人使用敬语也很奇怪吧？而且现在又不是进行公务的时间。用敬语说话太浪费时间了」
「可、可能是那样的……」
「总之，只是现在这个时间而已。明白了吗？」
「好、好的……」
我不由得答应亚美利亚了，她很满足地点了点头。
「好，那么瞬？把诚一带到房间里」
「知道了」
就这样，我被瞬小姐带到房间里。
 
◆◇◆
「——就是这样，我决定参加瓦尔夏帝国与凯泽尔帝国的战斗？」
『为什么你就不能过点普通的生活呢！？』
被瞬小姐带到房间后，我用项链联系莎莉亚她们并说出到目前为止发生的事，结果惹阿尔大发雷霆。不，我也想过普通的生活啊？
「但是也不能视而不见吧？看到那些在眼前拼死奋战的人们……哪怕只是一点点帮助，哪怕只是一个人也好，希望能够拯救他们的生命」
『那当然……也许是那样吧……』
「而且，我也不想战斗。太可怕了」
至今为止，虽然有模拟战啦【魔神教团】的战斗之类各种各样的战斗,不过，我原本就很害怕战斗的。只是大家都一脸凶相地袭击过来.
这样想着，项链那边听到了阿尔的深深叹息声。
『哈……如果诚一已经决定了的话那就没办法了。只是，绝对会没事吧？』
「你放心。我会毫发无损的回来的」
『……不，诚一这么说，所以没关系吧』
『也对！但是，小心点哦？』
「啊，谢谢你」
莎莉亚一边认可我的行动，一边为我担心，我不由得露出了笑容。
我突然想到，除了尽可能地传达我现在所在的场所和状况，还有其它要问的事情。
「这么说来，迪斯特拉怎么样了？」
『那个人有好好地交给蓝杰先生哦！』
『……国王大人对你的行动也很头疼。搞不懂发生了什么』
「我也不知道啊」
为什么我要去的地方总是会卷入纠纷呢？真让人讨厌啊。
「嘛，如果能好好交给蓝杰先生的话，应该没问题吧。本来嘛，迪斯特拉的能力也该变了，现在岂止是无害的，还非常有用呢」
『包括这个在内，国王和我都不知道什么意思……』
「还有，海伦怎么了？就在那附近吗？」
没错，我知道海伦在瓦尔夏帝国为了帮助某人才要变强的，现在我在这里，哪怕只有一点也好，希望能够把情报传递给她。
但是――――。
『啊……怎么说好呢，那家伙，从迷宫出来后，马上一个人向瓦尔夏帝国进发了』
「哈？」
『我们也想阻止她了，但是她说目的已经达到了……』
「……」
海伦的这种行动力，我到底该吃惊呢，还是该称赞呢……我心里有一种说不出的滋味。
嘛，瓦尔夏帝国好像有对她很重要的人，这也没办法啊。
「我还想能够传达一定程度的信息给她呢」
『我认为，从你来在那里开始海伦的努力就白费了……』
「什么意思啊！？」
为什么说如果我在瓦尔夏帝国，海伦的努力就白费了。说得太过分了吧。
「算了。明天就开始战斗了，我先去休息了」
『……是吗？』
『诚一，真的要小心一点哦？』
「哦。那么，晚安」
我和她们打了招呼就结束通话了，我就这样倒在床上了。
「……」
呆呆地凝视着天花板，我不由得思考起来。
明天，如果普通地战斗大家都会受伤吧。不仅如此，有人也有可能会丢掉性命。
如果这里能使用魔法的话，用『审判』只狙击凯泽尔帝国的士兵就好了。但是，现在不知为什么魔法无法使用，只能考虑其它的方法了。
……就像树说的那样，我不能使用魔法也许是我身体的原因吧。如果借用露露妮的话，是因为世界……吗？我想应该没有那样的事。又不像魔法那样能沟通——。
……。
对了，以前曾经和世界对话过。好，这件事先打住了。
比起那种事，更重要的是明天的事。
虽然很傲慢，但是如果可以的话，我希望谁都不会受到伤害，就使他们无力化……。
这么考虑的瞬间，我想到一个方法……而且想到的是十分愚蠢的事。是，我想出来了。
「不不不，不管这么说都……」
我重新考虑一下，觉得这个想法太夸张了，想要否认这是不可能。但是，总觉得我的身体在说『连劳力都算不上』。
……难道，真的能做到吗？如果可以的话……。
　千方百计想否定，但只有能做到的预感。
之后……就是我心情上的问题了。
　不，现在不是说心情怎么样的时候。
　我从床上起来，为了重新振作精神，拍了下脸颊。
「呼……虽然嘴上说着要普通一点，但是思考回路却越来越不普通了――――嘛，还是稍微表现一下『人类（怪物）』的实力吧」
我下定决心，为了明天做准备而钻进被子里。
 
  

156.诚一流解決法 
[156.诚一流解決法] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
为了明天做好准备，诚一他们开始休息的时候，【封魔之森】里凯泽尔帝国同样占据着阵地。
这些凯泽尔帝国的士兵们，一边做着各自的野营准备，一边在敌国附近拿出酒，完全没有警戒的样子，就像宴会一样开始吃饭了。
「队长，那些家伙真难搞啊」
「哼，没错」
在这次瓦尔夏帝国远征中担任指挥的是凯泽尔帝國第一部队队长的奥利乌斯芬萨。
与第二部队不同，由贵族构成的第一部队，无论是谁都是『超越者』。
「但是……因为扎基亚那派不上用场，我们オ来到这样偏僻的地方」
「真的……所以说平民真讨厌。尽是无能之辈，只會拍马屁」
「那些家伙只要默默地交钱给我们就好了」
奥利乌斯率领的第一部队的人，只是把扎基亚他们和凯泽尔帝国的国民当作提款机。
「这么说来，队长。今晚不采取攻击吗？」
「啊？是呃……太麻烦，算了」
「太，麻烦吗……」
奥利乌斯一边喝酒一边回答部下的话。
「我没说错吧？我们用陛下的力量成为了『超越者』。只要拿出真本事随时都能击潰他们」
「哈……」
「喂喂，你在担心什么？看看这家伙」
奥利乌斯站起来，抓住了附近的树。
「哼！」
然后，奥利乌斯用力的瞬间，手指贯穿坚硬的树木，就这样拔出扎根在地上的树木。
「看吧，这股力量！我们所有人都可以做至今为止没有做过的事情。不走运的是，这个地方不能使用魔法。但是那又怎么样？我们有这股力量。哪里有担心的要素呢？而且……看！」
奥利乌斯一只手拿着树木，在离士兵们稍微远一点的位置踩了一下，地面大幅下沉，形成了火山口。
「啊哈哈哈哈！好厉害，这股力量！只要有这力量，就不會輸！不是吗！？」
「是啊……我错了」
「哼，明白就好」
奥利乌斯随意地将手中的树木扔掉，露出了恶心的笑容。
「而且，那些家伙已经无能为力了。连找其他国家帮助的事都做不到啊？不管怎么说，几乎所有的國家都被我们凯泽尔帝国所支配。从现在开始让我们慢慢地……享受ー下那些家伙的悲呜吧」
听了奥利乌斯的话，其他的士兵们也浮现出阴险的笑容。
这时，一个士兵好像想到什么的开口说。
「对了，队长。攻陷了瓦尔夏帝国之后，我们有奖励吗？」
「不用担心。赫里奥大人说了，如果攻陷这个國家，我们可以随便处置那里的平民。尽情地玩耍吧！」
「呀呼！不愧是【幻魔】大人！」
「这真是不努力不行呢！」
浮现出下流的笑容，他们各自开始妄想侵賂瓦尔夏帝国之后的事。
「咯咯咯……真令人期待啊？而且，听说瓦尔夏帝国的【女帝］是个大美人，侍奉在她身边的漂宜女人也很多。我们一定要好好孚受呢？」
「队长！这样好吗？我们先收下那个女帝……赫里奥大人不是说，只有平民可以随我们处置吗？」
「混账东西。那是因为陛下和赫里奥大人想要贵族的子女和女帝吧。正因为如此，我们快活完后就杀掉她们。没什么，只要对陛下和赫里奥大人说她们是自杀的就行了。遇到这种情况即使她们会自杀也不奇怪。只要杀掉她们就不会追究我们。都来到这么偏僻的地方，就算玩一下身份高贵的女人也不会受到惩罚的」
喝着酒，醉意袭来的奥利乌斯坦然地说道。
如果其他身份高贵的人听到这句话，就算是奥利乌斯也不会得到饒恕吧。
但是，作为由与奥利乌斯相似思考回路的人组成的第一部队，大家都唱醉了，并且在无法抑制住欲望的现在，谁也没有被责备。
岂止如此，大家都只想着如何侮辱身处瓦尔夏帝国的女帝及其亲信们。
「哎呀……可以坚持到什么时候呢？说不定马上就会投降了？」
在不久的将来，奥利乌斯一边幻视着跪求原谅的女皇的姿态，一边舔着舌头。
尽管他们正在战争中，但他们已经一边喝酒一边对自己的胜利毫不怀疑。
他们根本没想过这个夜晚会有来目瓦尔夏帝国的袭击。
实际上，瓦尔夏帝国方面也没有对凯泽尔帝国进行了夜袭的人手和余裕，奥利乌斯他们的想法是正確的，但就算是这样，他们也没有太大的警戒心。
「我们是狩猎的一方。慢慢地，一边享受着对方的痛苦一边前进吧」
——正因为如此，他们オ被至今为止从未亲身体验过的『不讲理』所袭击。
即使在这个夜晚对威尔夏帝国发动了攻击，他们的未来也不会改变。
 
♦♢♦
 
「哼……一群杂鱼。看起来近期就会死吧」
正当奥利乌斯他们喝着酒，完全放松的时候，从稍微远的位置戴著帽子的人静静地注视着他们。
「真是的……还差一点，点就让瓦尔夏帝国陷入混乱了，女帝那个女的……」
戴帽子的人不耐烦地那样嘟哝着，瞪视着瓦尔夏帝国。
「……算了。虽然瓦尔夏帝国内的任务失敗了，但现在让我利用一下这场战争吧。如果瓦尔夏帝国就这样落入了凯泽尔帝国的手中，想必有很多高质量的『负的感情』会聚隼在一起吧」
这样笑著的戴帽子的人手背上，刻着作为【魔神教团】的『使徒』证据的緻章。
「凯泽尔帝国的士兵都是傻瓜，所以没有注意到我的存在，但凡尔夏帝国却发现并且警戒着我。但是，我绝对不会现身的。即使不露面，只要在背后强化这里的魔物和凯泽尔帝国的士兵们就行了。尽情在意识到我的情况下战斗吧」
戴帽子的人是莉艾尔和瞬她们警戒的，现在对战争横加干涉的『使徒』，不过，莉艾尔她们无法捕捉他的身影，不仅仅是凯泽尔帝國，这个『使徒』也需要多加注意。
「不过，如果注意力从我身上移开，那一瞬间就会被杀掉的」
正如戴帽子的人所说，如果注意力被分散了，即使是一瞬間，如果被这个『使徒』看到破绽的话。只能预测到被杀的可能性。
他一边眺望着胡闹的凯泽尔帝国士兵，一边为了让自己休息而爬上树坐下。他突然想到。
「这么说来……听说迪斯特拉大人也会来这个地方，现在怎么了？如果那位大人来的话，就没有必要像现在这样躲起来行动了……」
知道作为【魔神教団】最强战力的迪斯特拉会过来的戴帽子的人，为迪斯特拉到现在还不来的事绞尽脑汁。
「……不过那位本来就很忙。一定是接受了其他的『神徒』大人或者魔神先生亲自下达的委托吧。话虽如此，他早晚会来的，在那之前，让我好好搅乱这个地方吧」
虽然迪斯特拉已经不会踏上这片土地了，但是不知道这些的戴帽子的人做出了结论，就去休息了。
——然后，他也体会到那莫名其妙的『不讲理』。
 
◆◇◆
 
「——那么，要去试试看吗？」
第二天。
一大早我就从正门走出去，一边做着轻微的准备运动，一边拔出【憎恶满溢的细剑】。
士兵们也开始各自准备，我一个人走出正门外，看门的士兵们惊讶地看着我。也对啦，对亚美利亚她们一句话都没说就出来了。
「对了，昨天树说了接下来还有事，它想让我做什么呢？」
原本是因为树的委托才来帮忙的，昨天是用了回复药和回复魔法等后方支援的方法……难道还有我不知道的问题吗？算了，等这个结束后再问吧？
「首先……凯泽尔帝国的士兵在哪里……呢……！」
我在原地轻轻地跳上去，一瞬间到达了可以纵览【封魔之森】的位置。
我试着从空中寻找凯泽尔帝国士兵的位置，就在离这里不远的地方，发现了与瓦尔夏帝国的士兵穿着不同铠甲的士兵集团。那就是凯泽尔帝国的士兵吧。
为了确认有没有看漏其它地方，我发动了『世界眼』，在凯泽尔帝国士兵们聚集的地方附近，似乎只有一个人有别的反应。
通过对那家伙用『世界眼』来确认，终于知道他是【魔神教团】的『使徒』了。
幸好那家伙和凯泽尔帝国的士兵们的位置很近，这次我想做的事情可以把他们一起解决。
在确认了那个之后，我从飞上去的位置自然降下来，突然看到门卫们用呆呆的表情看着在高空的我。
『……』
大家都目瞪口呆想要说点什么似的。说实话，如果这就被吓到了，现在就要开始做的事情会有什么反应呢。
先不管这个了――――。
「马上就结束了！」
在自然降落的过程中，我重新握住手中的黑剑，一度以空中为立足点，一口气跳到了凯泽尔帝国士兵的背后。
虽然是因为一瞬间移动到背后，但多亏士兵们身处郁郁葱葱的森林中，由于树木的妨碍而看不到我身在高空的身影。
我确认了之后，从在【封魔之森】构筑阵地的凯泽尔帝国的士兵们那里，以稍微偏离的位置为目标挥动了黑剑。
然后，黑剑出现了超巨大的斩击，在凯泽尔帝国阵地的后面做出了巨大的沟槽或者说是断层，就这样变成了一个边界线。顺便一提，那个斩击是稍微斜着进入地面。
不愧是注意到斩击的规模和冲击的大小，凯泽尔帝国的阵地开始骚动起来。
但是，发出斩击是我……不，好像因为没有想过斩击会从上空飞来，所有人都开始寻找错误的方向。
如果就这样各自开始移动的话，会成为我考虑的方法的障碍，我继续进行工作。
「哼！哈！哈！」
用最初放出斩击的要领，为了让凯泽尔帝国和隐藏起来的【魔神教团】的家伙不会逃走，我用斩击痕做出一个正方形。而且每个都稍微斜着切入，把斩击打进地下。
那个正方形有相当大的切口，我就这样回到地面，眼前是成为正方形一边的斩击痕，我将手插入那里。
「那么，真的能做到吗？」
连自己也半信半疑——我一边想一边把那个地面举起来了。
「喂，真的吗？」
虽然是自己想做的事，但没想到真能做到啊。
——我想做的事。就是把【封魔之森】的一部分切下，就那样搬运到其它地方，一般来说是不会考虑的，不能称为作战的作战。
由于被我举起来，眼前被切掉的那部分变为被拔出了的形式，眼前的【封魔之森】不见了。
因为是斜着切入的，切离拔掉后的【封魔之森】的地面变成四角锥了，最深的地方有数十米左右了。
「嗯……感觉不到重量啊……」
手中握着被切下的【封魔之森】的一部分，我不由自主地嘟哝着。
试着将四角锥的前端放在右手掌上，却感觉不到任何重量。喂，真的吗？
话说，因为它的大小不大，把它放在指尖上也感觉不到重量。是什么时候变成这样了，我的身体啊。
『……』
我目瞪口呆地看着自己的身体。突然，我感觉到了视线，朝着那个方向一看，门卫和正门都变得目瞪口呆了。也是啊！做着这件事的我也是同样的心境啊！
只是，这样继续拿着也不是办法，所以我当场大声向门卫问道。
「对不起！听说这附近有海，是哪边啊！？」
「……那，那边……？」
「谢谢！」
巴尔夏帝国的士兵们虽然目瞪口呆，却还是战战兢兢地指着某个方向。向他们道谢后，我拿着被切下来的【封魔之森】向着那个方向开始移动。
 
◆◇◆
 
『……』
诚一意气风发地单手携带【封魔之森】的一部分离开，瓦尔夏帝国的门卫和正门除了哑然目送以外什么都做不了。
与其这样说，不如说对眼前一瞬间出现的现象，一点都不能理解。
诚一的身姿虽然看不见了，但是在远处还能看到诚一所持有的【封魔之森】的一部分，现在仍在继续移动。
大家都暂时凝视着这个不明所以的景象，不过，总算有一个门卫回过神来。
而且，这个门卫很幸运是能聚集其它门卫的人，所以他立刻下达了命令。
「哈！？喂，喂！现在马上去城堡！向莉艾尔大人……不，直接向陛下汇报！」
「即使说要汇报……我该说什么！？」
「那是……我不知道！」
「诶！？」
「事实就是这样啊！？你说要怎么汇报！」
「那队长去汇报吧！」
「别说傻话了！一想到眼前成为客人的人突然飞了起来，突然在眼前出现了巨大的切块，而且是那个客人举起了它，然后就这样搬走了……嗯，自己说着都莫名其妙了！好，睡吧！我可受不了！」
「喂，睡觉不好吧！？凯泽尔帝国的士兵——」
「那些士兵好像都被运走了」
「……」
听到身为门卫队长说的话，他的部下默默向诚一拔掉的地方看去，确实看不到凯泽尔帝国的士兵的身影。
「——睡吧！」
「是吧！」
门卫们已经放弃了思考，索性以清爽的心情放弃工作。
但是，毕竟不是全员都能回去，也有几个和正门一起留下来的士兵。
尽管如此，大多数守在门前的士兵，对眼前发生的难以置信的事情感到精神上的疲惫，就这样回去了。
只是，作为最后的责任，虽然已经不知道怎样传达才好,不过，决定返回的士兵的每个人都为了告诉莉艾尔她们刚才的事向着城里移动。
 
◆◇◆
 
「哦，真的是大海啊」
多亏向门卫请教，平安穿过森林的我，看着眼前广阔的大海点了点头。
「好，总之，如果适当地飘浮到离这里很远的地方，就不会再来了吧」
马上，我由于『空王之靴』的效果浮上天空，就那样轻松地向海的对面移动。但是，因为不知道要走到什么时候，我在手中【封魔之森】的一部分不会受到影响的程度下轻轻地跑着。
然后，不愧是变成莫名其妙的身体能力的我，只要迈出一步，景色就会改变，回头望去，已经看不到刚刚到达的瓦尔夏帝国的陆地。嗯，事到如今了啊。
尽管如此还是觉得不够的我，在短暂的海上奔跑后，发现了漂浮着不祥的气息的海的地方。
在我视野范围内可以看到，那里存在着许多巨大的漩涡，不知为何只有那里的上空下着大雨和落雷。
而且，在漩涡群的正中间，有着从一开始就被准备好，适合我手上【封魔之森】的一部分的宽广安静的海面。
「恩，这里就可以了吧？」
因为那里的空间就好像在说，把手上的【封魔之森】的一部分放在那里就好了。不，实际上并不是为了这个才准备的，不过机会难得。
我慢慢地在那里把【封魔之森】的一部分放下，真的恰好陷入了漩涡群的中央。
「哦，真厉害」
因为嵌合的太完美，我忍不住感动起来，亚美利亚她们也差不多要起床了所以我决定回去。
「嘛，这样的话就不能去瓦尔夏帝国了吧」
最后再看一眼【封魔之森】的一部分，在周边的漩涡，我总觉得飘浮不安的气息像巨大的龙的尾巴一样的东西。还有，虽然不及我搬运的【封魔之森】的一部分，不过逼近那个大小的巨大的鱼影到处都能看见。
「……嗯，回去吧」
虽然不知道要怎么从那里逃出去，不过还是请你们加油吧。凯泽尔帝国的士兵都是『超越者』，总会有办法的。木材也有很多，船不是随便能做出来吗。
「那么，在这里就可以使用魔法了吧……」
因为现在已经不在【封魔之森】附近，使用转移魔法应该可以回到莎莉亚她们身边……。
「嘛，我也没和亚美利亚打招呼，无论如何，我都要把我拔掉这片森林一部分的事处理掉」
就这样，我老实地返回到瓦尔夏帝国。
只是，出发的时候正好经过正门，如果我突然出现会吓到她们的，用转移魔法移动到能看见海和【封魔之森】的地方就好了吧？
就这样决定后，我立刻发动了转移魔法，我平安地回到了能看见【封魔之森】和海的地方。
 
  

157.不讲理的结局 
[157.不讲理的结局] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
那一切发生得太突然了。
「!?什、什么！？」
凯泽尔帝国第一部队队长，奥利乌斯·芬萨被突如其来的冲击惊醒而跳了起来。
昨夜，奥利乌斯心情愉快地喝酒，睡得很香。就在他跳起的一瞬间，冲击袭击了凯泽尔帝国的士兵们。
这个冲击不仅仅是一次，连续两次，三次，最后出现了微弱的冲击。
「发，发生了什么！？」
「敌、敌袭！？」
「喂喂，一大早就开始了啊！」
大家都拼命地活动因为饮酒过量而变得迟钝的身体，想要尽快收集情报。
但是，他们的行动没有统一，显然就这样下去只会越来越混乱。
「喂，先冷静一下！听从我的指示！」
于是，在这种情况下，奥利乌斯发出了声音，士兵们终于恢复了平静。
「虽然不太清楚，但是现在的冲击全员都感受到了吧？不管怎么说，经过刚才的冲击，现在都不能让军队出发。第一小队到第三小队向东，第四小队到第六小队向西，第七小队到第九小队向北，剩下的向南探索！两个小时之后在这里集合！」
『是！』
第一部队的所有人都做出回应，他们分成各个小队，向奥利乌斯指示的方向开始探索。
但是，他们的动作还不够精炼，看起来没怎么训练过。
　但是对现在的奥利乌斯他们来说，没有任何问题。
「……嘛，即使这个冲击是来自魔物和瓦尔夏帝国的士兵，我们也有力量。就算是一个人不行，都是『超越者』的我们加起来一定没问题。总之，先搞清楚刚才那冲击的真面目——」
就在他刚要说下去的瞬间，地面就像被抬起来一样，巨大的摇晃袭击了第一部队。
虽然摇晃只有一瞬间，但确实很大，奥利乌斯无法忍受地跌倒在地上。
「发，发生什么了，**！」
他趴在地上，警戒刚才的摇晃，但是看样子摇晃没有再发生。
奥利乌斯以这个姿势环顾四周，也看不出有什么奇怪的样子。
「可恶……到昨天为止都没发生过这样的事情啊！？到底发生了什么……！」
总算站起来的奥利乌斯，警惕一下周围，可还是一无所获。
「搞不懂……」
他这样说着，这次不是摇晃，而是突然下起了大雨和雷击，把天空都遮盖住了。
「怎么回事啊啊啊啊啊！」
一瞬间奥利乌斯就全身湿透，他急忙准备野营帐篷，但是雨太大无法确保视野，他无法顺利搭建帐篷。
「可恶，可恶，可恶！为什么我，为什么我会这样啊啊啊啊！！」
全身湿透的奥利乌斯滚进拼命组装起来的帐篷，把沉重的铠甲和衣服都脱掉了。
「呜……冷，好冷啊……」
虽然也有被雨淋湿的原因，但是奥利乌斯因为气温太低身体快要冻僵了。
此时，诚一已经在漩涡群的中心把这个奥利乌斯率领的第一部队和【魔神教団】的『使徒』所在【封魔之森】的一部分放下来。
诚一自己完全没注意到，其实那个漩涡周围的气候已经变得极其寒冷，即使穿着普通的衣服也会感到寒意。
因为在这种地方全身湿透了，所以奥利乌斯的体温骤降。
「为，为什么会这样……」
即使想生火取暖，四周的树都被雨淋湿了，连点火都做不到。
不仅如此，由于【封魔之森】的关系，魔法也不能使用，几乎没有其它生火的手段。
奥利乌斯不知道现在发生的种种事件的原因，只能一边颤抖一边等待部下们回来，一个士兵拼尽全力地赶回来了。
「队，队长！」
「怎么了，有什么发现！？」
「那、那是……」
那个士兵与奥利乌斯一样全身湿透，看起来很冷的部下无视这件事并且如实报告。
「不知为什么……我们现在在海上！」
「哈？」
奥利乌斯不明白部下说的话。
「海……大海！？别说傻话了！我们应该在瓦尔夏帝国附近的【封魔之森】！最好的证据就是这里无法使用魔法！」
「但是，一穿过森林就能看到大海！而且，这里还被强有力的漩涡包围着！」
「哈!?」
不管部下怎么说，奥利乌斯都不相信他的话。
——不过，这是在发言的部下只有一个人的情况。
「――――队、队长！」
「怎么了!?」
另外一个正在探索另一个方向的小队队员全身湿透，以同样焦躁的样子进行报告。
「海，是大海！我们现在在海上！」
「为、为什么啊啊啊啊啊啊！」
原本从凯泽尔帝国的士兵们构筑阵地走到海边，就算是『超越者』一两个小时都是不够的。更别说像这样一来一回了。
但是，士兵们不到两个小时就回到了这里，并且都报告说有大海。
　奥利乌斯已经不知道是怎么回事了。
「怎么回事！？我们到底发生了什么！？」
不管怎样拼命地寻找答案，回来的部下们只说有大海，有漩涡。
终于忍受不了那些话语的奥利乌斯，命令回来的士兵们。
「真，真敢做啊！喂，现在马上准备回去！听好了，现在马上！」
「是！」
被命令的士兵们赶紧收拾行李，其余的士兵们也回来了，各自背着整理好的行李。
「对。回去……回去就好了……这样一切都会变回来……」
在严寒和莫名其妙的状况下失去冷静的奥利乌斯，带着士兵们开始移动。
　然后――。
「骗……人……的吧……？」
　奥利乌斯看着眼前广阔的大海跪了下来。
他以为穿过森林就好了，却发现那里已经没有沙滩，眼前就是一片大海的莫名其妙的景象。
没有作为归途的草原和道路，只有漩涡发出着激烈的声音。
「队、队长。那边！」
「诶？」
　奥利乌斯呆呆地将目光转向部下所指示的方向，宛如对漩涡毫不在乎的样子，某个魔物出现了。
那是能将诚一拔掉的【封魔之森】的一部分轻而易举地卷起来的巨大的，青白色的龙。
「啊，啊……」
而且，那种龙还不止一条。
「咕噜噜噜……」
「咔啊啊啊！」
「呜哇哇哇！」
漩涡和海的四周，都可以看到它们的脸和尾巴。
脸色苍白的奥利乌斯对眼前的龙们进行『鉴定』。
然後---。
『海龙王Lv：1332』
『----』
大家什么也说不出来，只能呆呆地站着。
即使认为无人能敌，已经足够强大的奥利乌斯他们，等级也只是稍微超过500。
现在，出现在他们面前的是很多只拥有2倍以上等级的魔物。
而且，周围还有剧烈的漩涡，连能不能从这个岛上出去都不知道。
但是，即使能离开岛，不设法对付眼前的龙也绝对没办法回去的。
而且，唯一作为回去手段的转移魔法---在这个地方也不能使用。
「啊，啊……啊啊啊啊……！」
面对过于不讲理的现实，奥利乌斯和其他的士兵们的心灵完全被折断了。
 
♦︎♢♦︎
 
「奇怪……好奇怪啊……！到底发生了什么！？ 」
正当凯泽尔帝国的士兵们调查摇晃的原因时，同样位于凯泽尔帝国阵地附近的【魔神教团】的『使徒』也因为同样的原因而焦虑着。
「为什么，要怎样才能让大海出现在眼前！？我オ没有靠近大海呢！」
他与奥利乌斯他们一样，为了收集情报，朝着原本位于瓦尔夏帝国附近大海的相反方向前进，但是眼前不知为什么还是大海？
「咕！最糟糕的是……【转移宝玉】没带来……这个地方也不能使用转移魔法……」
戴帽子的人原本想着只要迪斯特拉过来，就肯定能将瓦尔夏帝国打入混乱和绝望之中。因此，【转移宝玉】等移动系的道具他一个都没带在身上。
「这样的话就不能依赖迪斯特拉大人了……」
而且，因为这里怎么看都不像是在瓦尔夏帝国附近，即使现在迪斯特拉进行转移，那也不是这个地方，而是转移到由于诚一的行动而变成大坑的地方。
「……算了。如果道具不能使用的话，只能靠自己回去了」
因为大雨导致视野不清的情况下，使徒做出这样的决定。
事实上，在不能使用魔法，连移动的技能都无法使用的情况下，移动手段只有游泳或者造船了。
「虽然那些漩涡很麻烦，但只要越过那些漩涡--」
「咕奥奥奥奥奥！」
就像是要阻止使徒继续说，很多游在海边的海龙王发出了呐喊。
「……」
而且，数量不仅仅是一体，复数的个体以那个不断呐喊的形式提高音量。
看到这样的情景在眼前发生，使徒的脑袋一片空白。
「哈？现，现在是怎么样了？什么啊，那个魔物是？为什么会有那么多魔物啊？」
面对过于不讲理的现实，使徒终于开始逃避现实。
「这，这是梦。对了，没错。不然的话，那种传说级的魔物不会突然出现在海里的。哈哈，哈哈，啊哈哈哈！」
使徒疯狂地笑了起来，他闭上眼睛，仿佛要将目光从现实中移开。
 
♦︎♢♦︎
 
「哦，看见门了」
我把拔掉的【封魔之森】的一部分扔到海里，也没有被魔物袭击，平安地回到了瓦尔夏帝国。
「哇，果然，这样看来被拔走的范围太大了」
看着帝都面前突然被开了个洞，我挠了挠头。
「恩，果然还是得恢复原状啊。虽然【封魔之森】不是所有的树都消失了，魔法能使用吗？」
因为完全是毫无逻辑的行动，我到现在还担心着这件事，脑内广播做出回答。
『虽然很淡，但是这里有魔力在流动，所以没关系』
「哦，是吗。那就好」
已经习惯和脑内广播小姐对话的我，对这个回答很满意地走向正门。
然后-----。
「怎么回事啊啊啊啊啊！」
「怎么了！？」
我刚到正门，和门卫打招呼，不一会儿正门就打开了，亚美利亚走过来抓住我的胸膛。
「为什么！眼前的！【封魔之森】！会没有了啊！？ 」
「那是……」
「好了，什么都不用说。士兵们全部都跟我说了……！你拔掉森林的一部分到底想干什么！话说你怎么能拔起来啊！？ 」
「因为能拔掉所以拔掉了……」
「我不明白这是什么意思啊啊啊啊啊啊！」
亚美利亚抱着脑袋，就这样大叫起来。总感觉很对不起她。
原本我是想趁着亚美利亚她们睡觉的时候让森林恢复原样的，不管怎么说动作也太大了，这里的士兵肯定会去报告的。
正在拼命处理眼前现实的亚美利亚身后，眼神死掉的莉艾尔小姐和瞬小姐正在讲话。
「……瞬。我的常识渐渐地崩坏了」
「……真巧啊。我也是」
「你听到了吗？好像说因为能拔掉所以拔掉了」
「嗯，听到了。一般来说，森林是不可能拔起来的」
「不，一般来说，也不会想过把它拔出来吧……」
「但是他做到了」
「……果然是非常识的集合体。不如说是神。嗯，我是这么想的。必须这样想。如果把那样的存在说成是和我们一样是人类的话，对人类也太失礼了」
「不用说到那种程度也没关系吧！？ 」
只有这次，被说成是非常识的集合体啊，不是普通人之类的话，我也无可厚非。但是，说对人类失礼是对我很失礼吧！？我的种族姑且还是『人类』啊！？
正当我全力吐槽时，察觉到什么东西的亚美利亚再
次抓住我的胸口。
「话说，你到底做了什么呢！？在这里的森林明明能够阻止凯泽尔帝国的士兵……！你怎么把它拔起来了!?」
「是这样的……我原本不是因为想拔掉【封魔之森】才把它拔掉的，我想对凯泽尔帝国的士兵和【魔神教团】的『使徒』两边同时做点什么，再三考虑的结果就是把他们两帮人所在的地方拔起来扔到海里……」
「怎么办呢。我一点也不明白你说的话」
终于，亚美利亚也和利艾尔小姐他们一样眼神死掉地看着我。
「你，你以为那种想法真的可以做到吗？」
「做、做到了啊……」
「为什么啊！」
不，我才想问啊。真的，为什么会这样呢？虽然总觉得能行，但是实际去做的话，连自己都觉得讨厌。
不过，从结果来看不是很好吗？也没有必要去战斗了。
你看，地球上厉害的剑豪也说过「不战而胜，此乃无手胜流」，就这样把对战对手置之不理？的逸话。
「好奇怪啊……咦？奇怪的是我吗？咦？难道，大家都能拔掉森林的一部分，并且搬走它们吗？啊，感觉好像能做到！」
「陛下啊啊啊啊！请保重身体……！不行，我们做不到！与其这么说，不如说人类无论再怎么挣扎也不可能做到的！」
「是、是吗？但是，诚一说可以啊？嗯，意外地能行哦？只是我们没有这样做」
「陛下啊啊啊啊啊啊！哼！你这家伙啊啊啊啊啊！因为你这家伙的错……陛下不是把你这家伙的非常识当成常识了吗？啊啊啊啊！」
「不，实际上是可以做到的吧？」
「谁能做到啊！」
对啊。我想也是。
就在我和莉艾尔小姐进行这样的对话时，旁边的瞬小姐总算让亚美利亚清醒过来。亚美利亚一边摇头一边再次向我打招呼。
「啊，真危险……和你在一起，我的常识随时都会崩溃……不过，我确实对你那不讲理又没有常识的行为感到惊讶，难道……我们已经不用再做凯泽尔帝国和【魔神教团】的对手了吧……？」
「「啊」」
听到亚美利亚说的话，利埃尔小姐和瞬小姐还有在周围注视着发展的士兵们，都睁大眼睛看着我。
「恩。就是这样」
『……』
所有人都沉默了。咦？
这时，树从正门走过来，看着眼前的情景，睁大眼睛大声笑了起来。
「噗……啊哈哈哈！诚一大人！到底您做了什么才能出现这样的光景呢！？」
「嗯……无论是凯泽尔帝国还是【魔神教团】……甚至是【封魔之森】都太烦人了，我就把它们都扔到海里了……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
也许是被我的说明戳中笑点了，树扭动着身体哈哈大笑。
「好，好厉害……！我，我本来想拜托你的事情……用、用这样莫名其妙的方法来解决……！啊，我肚子疼……因为是树，准确来说没有肚子啦……！」
「啊，对了。昨天我记得你好像有什么话想对我说，你到底想说什么？」
因为想起来了，所以我趁着还没忘记赶紧去问它，树一边笑一边回答。
「你说什么事……只、只是请您想办法解决一下凯泽尔帝国和【魔神教团】……我本来打算这么拜托你的」
「哈？」
「因为就是这样啊？多亏诚一大人的回复药和回复魔法，士兵们都恢复健康了。但是，如果不想办法解决造成这次伤亡原因的凯泽尔帝国的士兵，问题是不会解决的。所以，我想请诚一大人来处理这件事……没想到，在我说出口之前……而、而且……还是用这种方法……啊哈哈哈哈哈！」
再次陷入笑点的树终于忍不住笑了起来。这颗树真的越来越像人了啊！
但是，正如树所说，连我自己都觉得这是很有问题的方法，所以我无法反驳。
然后，默不作声的亚美利亚露出灿烂的笑容。
「在如此绝望的状况下，大家明明已经做好觉悟了……那个觉悟的意义也……」
「我跟我的恋人说过我可能会死的……」
「我也是，我都把全部财产都转让给家人了……」
「**。像我这样——连可以交往的人都没有……」
「「「喂，太伤心了，不要再说！」」」
所有人都以无法形容的表情进行对话，瞬小姐向亚美利亚打招呼。
「陛下，暂时先高兴吧！」
「诶？」
「不管理由和过程如何，我们都能这样无伤地取得胜利……嗯？胜利？总、总之！没有战斗就结束了，现在不高兴不行啊！」
「是、吧……是啊！」
在瞬小姐的话中眼神重新找回光芒的亚美利亚，转过身来，以士兵们和门对面的人们都能听到的声音说着。
「各位！！！！！现在，在这里！战争结束了！我们的……胜利了啊啊啊啊啊啊啊！」
『哦哦哦哦哦哦哦！』
大家齐声呐喊。
或许是渐渐地认识到胜利的实感和平安，士兵们眼里含着泪水，互相拥抱，充分表现活着的喜悦。
「诚一殿下」
「嗯？」
「这次如果没有你，就没有这么幸福的结局。真的……真的非常感谢……」
这么说着，亚美利亚当场低下了头。
我对她的这种行为感到惊讶，要说果然变成这样吗？莉艾尔小姐急忙跑到亚美利亚旁边。
「陛、陛下！不能这样！那么简单就低下头——」
「莉艾尔。在这种情况下还说不能低头吗？如果现在不低头，这种头还有什么用」
「那是……」
「你才是，给诚一殿下添麻烦了，好好道歉吧」
「……是的」
然后，莉艾尔小姐用难为情的表情面对我。
「那个……狠狠地骂您一顿，真对不起。诚一殿下……真的帮大忙了。多谢」
「我也是。还能像这样和士兵们、陛下还有莉艾尔在一起，多亏了你。多谢」
不仅是莉艾尔小姐，瞬小姐也向我低下头。
「「「诚一大人啊啊啊啊啊！」」」
「诶！？」
仅仅是亚美利亚和莉艾尔小姐她们我就应付不了，接着我又被其它地方的人打招呼，朝着那个方向一看，许多士兵并肩看着我。
「托您的福，我们才能再见到家人！」
「我也能和恋人见面！」
「我……什么都没有……」
「「「****嘴！」」」
包括一个感到难受的人在内，大家对我这么一说，就一起低下了头。
「「「真的，非常感谢您啊啊啊啊啊啊！」」」
「……」
对我来说，这真的就是一件我看不过眼的事，我没办法无视它，而且我也并不是为了谢礼才这么做的。
但是，他们变得这样高兴……能好好地帮上忙真是太好了，我是这么想的。
看着我们之间的对话的亚美利亚，好像忽然想起什么似的，将目光投向被我拔出来的地方。
「这么说来……这地面，该怎么办才好呢……」
『啊……』
大家都一副说起来还有这事的反应，但我还是希望大家能够放心。
「没关系。我会好好地恢复原状的」
「诶？」
「虽说会恢复原状，但和【封魔之森】的树会变得不一样的……」
「那个……你在说什么――――」
我想这件事越快越好，马上就发动了土魔法。
然后，在被我拔掉的空地上空出现了超巨大的土块……这正是和我挖出的部分同样数量的土块。
就那样把土块放入空地，然后用魔法漂亮地整理土地。
「接下来、轮到植物了」
然后，把用魔法适当生长的植物，感觉很不错的放置在上面。
「……这样感觉如何？」
『………………』
我转过身来，发现大家都张大嘴巴，下巴快要掉下来了。
然后――――。
『诶诶诶诶诶诶诶诶!?』
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
大家的尖叫和树的笑声响彻四周。
 
  

158.回家的海伦 
[158.回家的海伦] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
「哈！哈！」
当诚一被传送到瓦尔夏帝国，剩下的莎莉亚等人把迪斯特拉交给国王蓝杰后，海伦马上从泰尔贝尔出发。
现在，跨国的马车哪里都没有运作，只能利用在国内移动的马车。
造成这件事的原因就是凯泽尔帝国正进行着侵略全世界的行动。
当然，在凯泽尔帝国发动战争之前，是存在着通往瓦尔夏帝国的马车。
不过，现在马车已经不能使用，而且成为『超越者』的海伦自己的速度比马车还要快很多，所以没有使用马车的理由。
「哈……哈……咕……！」
尽管如此，这本来就不是一两天能到达的距离。不过，在转交迪斯特拉的时候，多亏蓝杰的帮忙，海伦通过转移魔法被送到瓦尔夏帝国附近。
虽然无法直接转移到【封魔之森】中的瓦尔夏帝国，但尽管如此也缩短了大量的时间。如果像现在这样从泰尔贝尔一直奔跑的话，至少也需要两周的时间。
从转移过来的地方开始，普通要步行5天左右的距离，海伦不停地跑着，一天就到达目的地了。
现在，她终于到达了瓦尔夏帝国所在的【封魔之森】。
「哈……哈……」
站在森林面前，海伦稍微调整呼吸。
「……姐姐」
小声嘟哝着，海伦再次猛然跑了起来。
但是，在那样的海伦面前不断地有魔物袭击过来。
「咕姆哦哦哦哦哦！」
「咕噜啊啊啊啊啊！」
「唦啊啊啊啊啊啊！」
　猪型的魔物、狼型的魔物、蛇型的魔物。
以前有点棘手的对手都混在一起,不过，现在的海伦没有停下脚步。
「别挡道啊啊啊啊啊啊！！」
她挥舞着和诚一他们在迷宫里……不如说，从迪斯特拉那没收的二把短刀，『风刃』和『雷刃』，瞬间把魔物都切碎了。
「哈、哈！」
哪怕是一点点，她也想快点回到故乡。
我现在变强了，这次由我来帮助姐姐——！
海伦就这样一心一意奔跑着，她完全没有注意到在【封魔之森】里长着普通的树木。
然后——。
「到了……！」
穿过森林，可以看到以前看惯的正门、城墙、还有卡尼亚城。
「等一下……现在我……」
海伦这样说着，刚要跑出去的瞬间，她发现正门附近有很多人。
「不会吧！？」
　难道凯泽尔帝国的士兵已经攻到正门了吗！？
　一瞬间闪过绝望的念头，她马上跑起来。
……然后，映入眼前的是与海伦想象截然不同的景象。
「啊……咦……？」
随着她慢慢的接近，总算能看到正门附近的人，但不管她怎么找，都没发现凯泽尔帝国的士兵的身影。
岂止如此，不知为何还看到自己敬爱的姐姐，还有侍奉她的部下的身影。
「到，到底是怎么回事？」
仔细一看，大家虽然看起来有些疲惫，但全都面带笑容，而且身上一点伤都没有。
完全搞不清状况的海伦陷入混乱之中，终于，聚集在正门的一个人发现了海伦。
「啊，喂！那边！」
「嗯？」
「啊！」
「海伦！？」
于是，在那个集体中的海伦的姐姐——亚美利亚睁大了眼睛。
但是，睁大眼睛的不仅仅是亚美利亚，海伦自己也睁大了眼睛。
「诚、诚一老师!?」
「哦，海伦。好久不见？」
诚一没有像海伦那样吃惊的样子，一看到海伦就普通地打招呼。
「好久不见……为什么你会在这里！？」
海伦和聚集在正门附近的集体接触后，就趁势逼近诚一。
但是，她被其它人阻止了。
「海伦！为什么你会在这里！？」
「姐，姐姐！」
「姐姐!?」
面对气势汹汹地抱住海伦的亚美利亚和听到海伦的话，诚一发出了惊讶的声音。
但是，二个人都没有注意到那样的诚一，只是拥抱在一起。
「姐姐……没事吧，有没有受伤？」
「没关系……你才是，为什么会在这里？明明从这里出走后就完全没回来……」
「那、那是……」
亚美利亚的问题让海伦无言以对。
于是，看到两个人的莉艾尔提出了建议。
「两位，虽然久别重逢很令人高兴，但还是先进去吧。虽然凯泽尔帝国和【魔神教团】的威胁都没有了，但是魔物还是存在的」
「是啊，你说得对」
「我，知道了……话说回来，为什么诚一老师会在这里！？」
「哎呀，我也吓了一跳。哈哈哈」
面对一边挠着头一边笑着的诚一，海伦什么也说不出来。
不过正如莉艾尔所说，因为外面很不方便，所以除了看门人之外，大家都回到城里，各自回家。
不仅是亚美利亚和莉艾尔她们，诚一和海伦也被邀请到卡尼亚城，在途中诚一说明了来到这个瓦尔夏帝国的经过。
「也就是说，那个水晶破碎后被传送到的地方就是瓦尔夏帝国吗？」
「嘛，差不多就是这样」
「话说回来，海伦和诚一殿下是什么关系？好像称他为老师……」
「啊，我……那个……他是以前就读过学校的老师」
「话虽如此，只当了很短一段时间」
诚一这样笑说着，莉艾尔她们很佩服地点了点头。
「原来如此……诚一殿下要是老师的话，想必那门课很精彩吧」
「是啊。我甚至会在意上什么课」
「……你到底做了什么？」
「为什么要以我做了什么为前提啊！？」
被海伦盯着的诚一，情不自禁地吐槽了。
就这样边走边说着，等回过神来，已经到达了卡尼亚城，诚一他们被邀请到亚美利亚的私人房间，在那里详谈。
海伦和亚美利亚并排坐着，诚一隔着桌子坐着。
然后莉艾尔和瞬在亚美利亚她们的背后站在。
「然后呢？能给我说明一下吗？」
「那么……即使要我说明，要说明什么呢？」
「全！部！」
「啊，好的」
气势汹汹的话让诚一认真地点了点头，他想姑且先从被传送之后开始说起。
「刚开始不知道传送到哪里，而且魔法又用不了，还以为是很麻烦的地方，没想到接着又被讨厌的芋虫大军袭击，在逃跑的时候从悬崖掉下来了」
「一开始就已经不普通了啊？」
突然就遇到常人不可能发生的事情的诚一，海伦抱住了头。
「从落下的地方传来了河流的声音，就朝着河边走去……在那里遇到的，是沐浴中的亚美利亚」
「我说过，让你忘了这件事吧！？」
「因为是解释所以没办法！？」
亚美利亚和诚一在旁边为各种各样的事争吵着，海伦再次抱着头。
「哎，为什么会这样连续地被卷入纠纷中啊？不奇怪吗？」
「海伦大人……海伦大人你也辛苦了……」
「诶，为什么用那种目光看着我？」
搞不懂为什么利艾尔和瞬会用那种奇妙而温暖的目光看过来，海伦皱起了眉头。
从那之后得知诚一的行动，跟树的对话和正门的一场纠纷。并且还向这里的人提供了大量的最高级回复药，甚至在整个国家施展能够再生缺损部位的回复魔法。
听完这些话，海伦点了点头。
「嗯。果然诚一老师很奇怪」
「为什么！？我只是在帮人而已！？」
「虽然帮了大忙，但是那都是超越我们常识范畴的帮助呢……」
看着不由得望着远方的瞬，海伦的眼神越来越犀利了。
「……你还做了其它奇怪的事吗？」
「还……我本来也没有做什么奇怪的事啊？」
「诶，你真的这么认为吗？」
「你这么认真让我很难受啊！」
面对面无表情的海伦，诚一不由得转过脸来。
接着，他说明了凯泽尔帝国的士兵和【魔神教团】的『使徒』不在的理由。
「那个……因为凯泽尔帝国的士兵和【魔神教团】的『使徒』在这里，所以才会有战争……我考虑着是不是能按照自己的方式解决这个问题，而且【封魔之森】也很碍事，于是顺便把凯泽尔帝国的士兵们和『使徒』所在的森林全部切下，扔到海里……」
「等一下，我完全搞不懂你在说什么」
海伦完全不能理解。
恐怕谁都不能理解诚一的想法吧。说到底，为什么他的脑海中会浮现出这样的想法呢？那件事只有诚一本人才知道吧。
海伦因为诚一说出了太过夸张的话而感到混乱，但是她马上注意到了某件事。
「诶？那么……难道说，现在没有敌人了吗？」
「哎呀……可以这样说吧？」
「……」
亚美利亚回答海伦的问题，海伦就这样沉默下来了。
「海、海伦？」
「……我变强的意义……」
亚美利亚不由得向她打招呼，海伦一边说着一边趴在桌子上。
「你知道我有多担心吗，你以为我是抱着怎样的想法想要变强的呢……」
「对，对不起……」
「海伦……你也和我有同样的感受吧……」
「诶？同样的想法……姐姐也是？」
「是啊。你知道吗？士兵们都破烂不堪，眼看就要死了，却在一瞬间就治好了……尽管如此，我还是认为会输的事实是不会改变，所以我想用我的生命来保护大家。但是莉艾尔她们跟我说要一起战斗到最后……」
「原来是这样……」
「……嘛，连这份决心也白费了，等到察觉的时候，敌人不都被扔到海里去了吗？我该用什么表情才好呢……」
「诚一老师……」
「真的非常抱歉」
　诚一忍不住低下了头。
　于是海伦和亚美利亚都叹了口气。
「哈……嘛，对诚一殿下发火可是大错特错，不管怎么说都要感谢他啊」
「是啊……了解了所有事情，我认为就算我先回来，我也保护不了……诚一老师，真的非常感谢你」
「哦，喔？哪里，不客气？」
突然受到海伦的感谢，诚一虽然感到很抱歉，但想到没有造成损失就能结束真是太好了。
　然后——。
「海伦。说起来还没跟你说呢」
「诶？」
无视惊讶的海伦，亚美利亚温柔地拥抱了她。
「海伦，欢迎回家」
「……我回来了，姐姐」
海伦也温柔地抱着亚美利亚。
 
  

159 
[159] by 搬運工

翻譯：魅影杀手cc
轉載自百度
 
 
「……对不起。让你见笑了」
两人相互拥抱了一段时间后，阿米利亚一边吸着鼻子一边这样说道。
「不，没关系……你们，真的是姐妹吗？」
「嗯。我们是同父异母的姐妹」
「姐姐是正室的女儿，我是侧室的女儿。就像布鲁德那样」
「原来是这样……」
　没想到F班里竟然有两个王族。
我对新的事实感到吃惊，冷静下来的亚米利亚用认真的表情看我。
「诚一。让我再说一遍，你真的帮了我大忙。虽然这个方法很出乎意料……」
「……」
「正因为如此，我要奖励你」
「我并不是想要奖励才……」
「或许你是这样想的，但我们的确得到了帮助，如果我们不能为你做点什么，这将关系到国家的尊严。当然，无视作为功臣的你的意见，把我们国家的情况强加给你也不好……」
「不，不……毕竟我也不打算不顾这个国家的情况，按自己意愿随便乱来，所以奖励的事情就算了……」
在以前帮助蓝杰先生的时候也有类似的对话，领导国家的人可真够呛啊。话说回来，必须一一考虑那样的事情好像很麻烦。
为什么我只是想帮忙才去做的，就不能「好，谢谢」就结束呢。不，这可能只是我的一厢情愿吧。
而且，正如我所说，我并不打算不顾国家的情况而肆意妄为。话说回来，想我这样胆小鬼是绝不可能的。
对于我的反应，亚美利亚吐出安心的叹息之后，脸上的表情又发生了改变。
「呼……谢谢你能这么说，现在我也想不到给你的奖励。要问为什么，因为你一个人就阻止了战争……」
「……是啊。仔细想想，明明是凯泽尔帝国和瓦尔夏帝国的战争……诚一老师一个人就解决了……」
「对啊……所以，普通的奖励怎么想都不合适……」
　海伦和亚美利亚一边这样说着，一边抱着头。不，真的很抱歉。
但是，我自己也没有特别想要的东西。
我又不缺钱，武器和防具也不需要。
像蓝杰先生那时，因为我还没有熟练地使用魔法，所以请他让弗洛里欧先生教我魔法，总算让他接受了……。
在亚美利亚身后守候的莉艾尔小姐和瞬小姐，也同样地因为我的奖励而烦恼不已,一句话都说不出来。
我刚想着这还会持续一段时间，然后亚美利亚就叹了口气。
「……不行啊。现在怎么都想不到合适的奖励。所以，不好意思……诚一，一天也好，可以住在这座城堡吗？」
「诶？」
「哪怕只是一点小事，但我还是能让你得到最好的款待，在明天之前我会想办法把奖励的事情考虑好的……你觉得怎么样？」
「那个……」
战争已经结束了，说有空倒是挺闲的……对，先和莎莉亚她们联系吧。
「大概不要紧吧……」
「真的吗！？那么，在昨天的房间里再住一晚吧！虽然昨天没有那么余裕，但还是能吃到好吃的东西，而且这座城里有值得骄傲的大浴场。请你尽情享受一下吧」
我的回答让亚美利亚的眼神明亮起来，她这样说道。
话说蓝杰先生的城堡也有浴池，果然大浴场是城堡的基本配置呢。是把它当做权力和财力的象征之一吧。
在想着这些事情的时候，我就被女仆带去昨天住的房间。
 
◆◇◆
 
诚一走出房间后，亚美利亚她们的对话还在继续。
「姑且让诚一等到明天……」
「姐姐，没问题吗？那个……光听之前的话，怎么想都没有准备好奖励吧……」
「是啊……老实说，他的功绩太大，都没有什么可参考的……」
「是啊……一般情况下，我们会尽量考虑在不损害国库的情况下，让对方满足……万万没想到，在无法顾及这边的情况下，还要考虑怎样才能真正让他得到满足」
「对啊……和以前给与傻瓜贵族们奖励的时候情况和心情都不一样，说实话都不知道怎么做……」
大家都在讨论给予诚一的奖励，但是谁都没有提出好的方案。
虽然诚一自己没说，但是也看不出他正为钱所困，比诚一所拥有的武器和防具还要优秀的东西在瓦尔夏帝国也没有的。
本以为讨论会就这样陷入僵局，但亚美利亚像似定下某种决心而抬起头。
「……我想好了」
「诶？」
「想好了……是奖励的内容吗？」
海伦她们将视线转向亚美利亚，亚美利亚点了点头。
「恩——我要嫁给诚一」
「「「哈！？」」」
对亚美利亚预料之外的发言，所有人都定住了。
　但是，亚美利亚并不在意那样的情况继续说。
「老实说，现在的瓦尔夏帝国没有能让诚一满足的东西。那样的话，就只能把身为女帝的我交给他了」
「等，等一下，姐姐！？你是认真的吗！？」
「当然啦？幸运的是我的外表看起来还不错，有好几次被他国的王侯贵族求婚。尽管如此，还是拒绝了，为了以防万一……也就是说，为了瓦尔夏帝国的未来才保留下来的。但老实说，随着我的年龄增长，这张牌也差不多不能用了。果然，年轻人会更好呢」
「的……的确，作为外交会和其他国家的王族联婚，但是作为奖赏的话会怎么样呢……？」
继海伦之后回过神的莉艾尔，战战兢兢地问她。
「嘛，从诚一的角度来看，这也许会给诚一带来麻烦。或者说，可能连奖赏都不是……」
「那，为什么？」
「要说能送的东西，那只有我自己和地位……也就是说，只有这个国家的王这个位置了。毕竟，如果没有诚一的话，这个国家就会灭亡」
「那、那是……」
实际上，如果没有诚一的话，瓦尔夏帝国就不存在了，亚美利亚认为诚一成为王这件事本身并没有什么问题。
因为，如果和诚一结婚，诚一成为帝王的话，执政也会像以前那样由亚美利亚来执行。
「还有，虽然不想这么说，但是和诚一的婚姻确实是重要的外交手段之一。诚一的战斗力就是如此奇怪呢」
「……无法否定呢」
对于知道诚一那夸张的力量的海伦来说，确实能理解到诚一的存在会在外交中成为强有力的手牌。
「……不过，就算说由我来做奖励，也不知道他会不会接受，现在已经没有其他候补方案了，总之先问问看吧」
最后，亚美利亚这样做了总结后，讨论对诚一的奖励就暂且结束了。 

160.奖励的去向 
[160.奖励的去向] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
 
第二天。
被亚美利亚传唤的我，再次来到亚美利亚的办公室。
昨天因为奖励的问题稍微有些争执，到底会变成什么样呢……。
在商谈之后，我按照亚美利亚所说的去吃了饭，还去了大浴场，得到了无微不至的照顾。老实说，之后还要给我奖赏，我只会感到困扰。如果我再得到其它奖励的话，我会感觉很不好意思的。
我一边想着这些，一边走进房间里，亚美利亚、海伦、还有莉艾尔小姐和瞬小姐都聚集在那里。
只是，她们看起来都坐立不安，总觉得样子有点怪。
我一边歪着头一边开口。
「嗯……把我叫过来，是奖励已经决定好了吗？」
「嗯，是的」
「果然……」
「……」
「……」
…………咦？
不是已经决定好了吗？
不知为何她们都保持沉默……而且，仔细看还能发现亚美利亚的脸很红，我有种不好的预感。
到底是怎么回事呢，虽然不知道是怎么不好的预感，但是之后一定会有非常麻烦的展开在等待着我们……！
被谜一样的第六感驱使，我有了想立刻从这里离开的冲动。面对完全不想说话的亚美利亚，在背后等候的莉艾尔小姐提心吊胆地说。
「那个……陛下。如果保持沉默，诚一殿下也不知道是怎么回事……」
「我，我知道啦！」
亚美利亚轻轻咳了一次，满脸通红地看着我。
「誠一，我说过会给你的奖励吧」
「是，是的」
看到她的反应，我不禁端正了姿势，亚美利亚高声地说出来。
「你的奖赏——就是我啊！」
「是！…………好的！？」
刚才说了什么？
　蜗？窝？WATASHI?（原文：わたし？ワタシ？WATASHI?）还是说海绵？
「我，是我啊！作为瓦尔夏帝国女帝的我，就是你的奖励！」
「不不不不不！等，请等一下！」
「为什么要等呢！？」
「唉，这怪我咯！？」
想等一下的不是很正常嘛！？我完全跟不上节奏啊！
「到底怎么想才能得出那样的结论呢！？」
「你有意见吗！？」
「为什么一副要吵架的架势呢！？」
我对如此武断而且面红耳赤的亚美利亚感到十分困惑。
于是，对亚美利亚看不下去的瞬小姐一边苦笑一边对她说。
「陛下，如果不好好说明的话，诚一殿下搞不清楚状况的。你看，什么都不懂的诚一殿下不是很困惑吗？」
「这样只要老实接受就好了」
「这也太乱来了吧……」
怎么能默默地接受呢？
看到如此强势的亚美利亚，瞬小姐叹了一口气。
「哈……按照昨天的讨论，这只是向诚一殿下提出建议，是否接受是诚一殿下的自由吧？到底发生什么才能变成如此强势地展开呢……」
「因，因为……我没有这方面的经验，也不知道该怎么办才好……」
「就是没有这样的经历，也不能这样做吧」
　我完全同意瞬小姐说的话。
我在心里对瞬小姐的话点了点头，瞬小姐将视线转向了我。
「没办法，就让我来说明一下……说白了，现在的瓦尔夏帝国没有与诚一殿下的功绩相符的奖励。不，就算是全盛期的瓦尔夏帝国，也没有什么东西能交给诚一殿下的。诚一殿下所做的事就是这么伟大」
「啊……」
「正因为如此，陛下才做出了决断——将自己交给诚一殿下的」
「是，就是这个！」
　我不由得这样吐槽。
「虽然能理解到拿不出相应的奖励，但是要怎么才能得出这样的结论呢！？」
「这是很简单的道理。如果把瓦尔夏帝国的女帝——亚美利亚殿下交给诚一殿下的话，就等于把整个瓦尔夏帝国交给你」
「真是乱七八糟……即使这样，你们是为了保护瓦尔夏帝国而战斗，到头来交给我不是毫无意义吗……」
「关于这点，因为我相信诚一殿下。如果是诚一殿下的话，就算得到瓦尔夏帝国，也不会随心所欲的干预这个国家的政治吧？」
「也对……即使我得到这个国家，我也不知道要做什么，所以我想我还是像以前一样的……」
「就是这样。如果是诚一殿下的话，即使把瓦尔夏帝国交给诚一殿下，瓦尔夏帝国也能继续存在……我是这样想的」
我明白了为什么会得出这样的结论，但这对我来说负担太重了，最重要的是，我已经有莎莉亚她们了。
听完了瞬小姐的说明，一脸焦急的亚美利亚再次开口。
「啊，真是的！还有什么问题吗！你既能得到我，又能得到国家，不是很好吗！」
「这样就好了，我的神经可没那么大条啊!?」
希望不要小看一般市民啦。
可悲的是，当我挺起胸膛的时候，亚美利亚一改呻吟的样子，脸上露出了愉快的表情，好像有什么好主意似的。
「对了！那么，不光是我，连海伦也嫁给你吧！」
「「哈!?」」
　完全没有关系的海伦，突然成为了话题人物。
「等一下，等一下，姐姐！？」
「没办法吧？这都是为了瓦尔夏帝国！」
「不，话是这么说……！」
「那么，不止是海伦，还加上莉艾尔和瞬吧！」
「我、我也要!?」
「噢……完全失控了啊」
面对完全失控的亚美利亚，海伦和莉艾尔小姐大吃一惊，瞬小姐则望向远方。
不对，想要望向远方的是我吧……。
这么说来，我所感受到的讨厌的预感已经中了啊……所以才想回去的……。
尽管是在我的眼前，四人还是争吵不休。
正当我想着不能就这样回去，突然办公室的门被敲响了。
「什么呀！？我现在很忙！？」
虽然这么说，但是亚美利亚还是说让他进来，一个士兵慌慌张张地跑了进来。
「陛，陛下！」
「？怎么了，那么慌张……」
「庭、庭院……庭院那边出大事了！」
『哈？』
我们面面相觑，决定先出发到庭院那边。 

161.树的进化？ 
[161.树的进化？] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6533083701
 
「这、是、什么……」
我们跟着慌张的士兵来到宫殿的庭院里，当我们看到眼前的情景，我们都惊呆了。
那是――――。
「这……这么巨大的树，以前没有的吧？」
是的，院子里突然长出一棵覆盖了半座宫殿的巨大的树。
 昨天还没长出这样的树，是从哪里长出来的？
……难道，我在封魔之林使用魔法的效果波及到了这种程度吗？
我的脑海里浮现出各种不安的事，但总觉得原因不是这个。
　而且，总觉得有一种不好的预感---。
『哎呀，诚一大人。而且大家也在一起啊』
「「「……」」」
突然，眼前的大树出现了眼睛和嘴，向我们搭话了。
　我有一种不好的预感。 但是……！
「是你啊!?」
『？你在说什么傻话。怎么看都是我，是树哦』
「是个人都知道是树啊!?」
我想说的不是普通的树，而是那棵会说话的树……真是麻烦啊！
在我情不自禁地吐槽眼前的大树时，亚美利亚等人目瞪口呆，海伦甚至还受不了似的叹气。
「哈……毕竟是诚一老师。即使认识这棵大树也不奇怪吧……」
「这是误会！这棵会说话的树不是我干的啊!? 这原本就是亚美利亚的力量吧!?」
「等，等一下！ 的确，我是为了监视你才往这树注入生命的，但没这么大的吧!? 而且，既然已经完成了任务，那条生命也应该消失了！ 怎么会变成这样的!?」
　对亚美利亚来说，这似乎是完全出乎她预料的事，她变得非常混乱。
「……瞬。我已经跟不上了」
「莉艾尔，放心吧，我也是。怎么想都觉得比起亚美利亚大人，诚一大人的影响更大……」
莉艾尔小姐她们已经开始逃避现实了……请清醒过来。 我也想逃避啊。
我们完全搞不懂那棵树为什么会变成这么大，眼前的大树目瞪口呆地张开嘴。
『我还以为是什么让你如此困惑……原来是因为我不一样才这样吗？好过分啊！只是稍微长大了一点，就不认识我了……诚一大人和我的羁绊只有这种程度吗？』
「什么叫这种程度，我和你有什么羁绊啊？」
　我记忆中，只有被这家伙牵着鼻子走的情景。
「不，那种事无所谓……」
『无所谓!?』
「你为什么变得这么大？」
我无视大树的反应，直奔主题。
到现在为止的树，虽然给人一种正常说话的感觉，但长大后声音也会有所增加，总觉得好像是直接对脑说出来的。 到底发生了什么？
『嗯……你如果问我为什么会变大……老实说，我也不知道』
「哈？」
『今天早上，我想在这个院子里扎根，结果就变成这样了……』
「等等，你这家伙，你想住在这座城堡的院子里吗？」
『因为是树，所以是【坐着的树】……』
「把这家伙烧了吧？」
　我觉得不错，但还是希望你冷静一下。
「不，我明白这个样子不是你想变的，但你真的没有半点头绪吗？」
『是啊……说到能想到的事，我想在这个院子里扎根，也是因为我完成了原本赋予我的任务，才想变回原样的……恐怕是因为跟诚一大人一起行动了一段时间，所以诚一大人的非常识才稍稍传染到我身上吧』
「非常识会传染是什么鬼!?」
「原来如此……原因是诚一啊」
「果然」
「是诚一殿下的错……」
「能接受」
「我要哭咯？」
　不知为什么会怪到我身上，这样也能被认同吗？明明我这么普通。
『算了吧。我因为变成了这个样子，所以掌握了产生魔力的力量』
「嗯？」
『所以说，这个宫殿内也有我产生的魔力，可以更顺利地使用魔法』
「也就是说……不利用回复之间也可以吗？」
『没错。当然，被诚一大人掀飞又用魔法修复的封魔之森的那部分也散发着魔力，所以那里也可以使用……但由于还是很小的一部分，所以不会对帝都产生能使用魔法的影响。于是，就到我登场了！就是这么一回事』
虽然说话方式很气人，但这棵大树的能力确实对瓦尔夏帝国是很难得的。因为这家伙说可以使用魔法。
只是，亚美利亚等人的表情很微妙，总觉得她们的心情有些复杂。
我稍微用同情的眼光看着亚美利亚她们，然后大树一脸得意的看着我。
『怎么样？诚一大人。 这个进化的我！你喜欢吗？虽然我只是树』
「烦人的程度也进化了吧？」
　不，本来就是个让人烦躁的家伙。
『因此，我想作为神木在这个庭院里生活下去』
「自己封自己神木吗？」
『因为没人会这么说啊！』
喂，积极过头了啊。
 当我厌倦了大树的样子，大树就以高高在上的表情看着我们。
『说起来这样好吗？』
「嗯？什么？」
『我是神木哦？』
「自称的」
『才不是自称！那样无礼的态度可以吗？再敬畏我一点！来吧，来吧，来吧！』
「它是这么说的哦？」
「砍了吧」
亚美利亚面无表情地做出了这样的决定，于是开始向士兵们下达把树砍倒的指示。
『哇啊啊啊啊啊！反对暴力！这是破坏自然哟！』
「只是一颗而已，没有问题吧？」
『人类就是这样破坏自然的！』
我完全能理解。
不，真的……人类是自私的生物啊……虽然不是一句话就可以结束的问题……。
『这样好吗!?就算我不在了！确实，多亏了诚一大人，你们所面临的问题才能解决的！ 但是，对没有回去的士兵而产生疑问的凯泽尔帝国可能会再次进攻哦!?那个时候使用魔法比较划算吧!?』
「嗯，那也没错……」
『对吧!?』
虽然大树的眼睛闪闪发光，但莉艾尔小姐突然注意到了什么，她轻轻的说。
「但是……这样的话对方也能使用魔法吧？」
「啊，是啊。而且，那样的话对于原本就习惯使用魔法的凯泽尔帝国来说不是更有利吗？」
『……』
听到莉艾尔小姐和瞬小姐的话，大树完全沉默了。
　看到这一幕，亚美利亚点点头。 
「果然还是砍了吧」
『大人饶命啊啊啊啊啊啊啊！』
　刚才那副神木的样子消失到哪里了。
谁都想不到会有被大树纠缠的一天，感觉**的我们都傻眼了，亚美利亚轻轻叹了口气。
「哈……还不会砍哦。 你带诚一来的事实是不会改变的，而且能够使用魔法也不都是坏事」
『哦，哦！陛下……！』
「问题是，在这个国家，除了恢复魔法以外，怎么学习其它魔法呢……几乎所有的地方都被凯泽尔帝国侵略着，很难从其他国家引进教魔法的老师——」
刚说到这里的亚美利亚好像想起什么，她气势汹汹地把脸转向了海伦。
「对，应该这样！」
「姐，姐姐？」
「海伦，你来教我们魔法吧！」
「咦？」
亚美利亚抓住海伦的肩膀，一脸认真对她说。
「现在这个国家，学习过魔法的人只有你！」
「没，没错……但我能用的也只有火属性……」
「这样也可以哦！和剑术一样，魔法也有共同的基础吧？」
「对，对的……像魔力的操作之类的……」
「对，这些就由你来教我们！」
「我吗……」
海伦目瞪口呆，提心吊胆地问亚美利亚。
「我……能对这个国家有所帮助吗？」
「……」
「能帮到……姐姐吗……？」
「嗯！」
听了亚美利亚的话，海伦的眼睛渐渐湿润起来，快要哭出来了。
「等等，怎么了!?」
「对，对不起……我为了能稍稍帮得上姐姐……于是为了学习魔法去了巴巴多尔魔法学园，但是在那里也不能使用魔法……还变成吊车尾……我离开国家又有什么意义呢……」
　海伦吐露了至今为止积累下来的感情。
「什么都做不了，就这样结束了吗……但是，多亏诚一老师，我才能使用魔法……到现在为止的学习也没有浪费……」
　说到这里，海伦终于忍不住哭了起来。
「太好了……太好了……即使是我，也能帮助姐姐了……」
「……你真傻啊。说什么对我有没有用，你对我很重要……只要你在我身边就行了」
亚美利亚虽然有点哽咽，但还是温柔地抱住了海伦。
　看到这一幕，瞬小姐和莉艾尔小姐也吸了吸鼻子。
……看来已经不要紧了。
这样想着的我，从那里轻轻走开，用转移魔法回到莎莉亚她们的身边。
 
◆◇◆
 
「唔……对不起，姐姐」
「没关系。 那么，你能接受吗？」
对于亚美利亚的话，海伦擦去眼泪，用力点头。
「交给我吧！ 我来教大家魔法！」
听到海伦这么说，亚美利亚满意地点点头。
「谢谢你 ……诚一，包括海伦的事在内，真的受到了你的照顾。 所以，奖赏还是把我――――」
　说到这里，亚美利亚注意到了。
「……诚一呢？」
「嗯？」
「……咦？」
「……不在、这里……」
　大树向拼命环顾四周的亚美利亚她们打招呼。
『啊，诚一大人的话已经回去了哦？』
「哈？回去了？在房间里？」
『不是，是他原来的国家』
「「「咦~~~~~~~!?」」」
听到大树的话，亚美利亚等人发出了惊讶的声音。
「那家伙……没有得到我们的奖励就回去了！ ？ 为什么？ ？」
「是觉得太麻烦了吧？」
「太麻烦了！ ？」
　对海伦的话感到惊讶的亚美利亚，肩膀微微地颤抖着。
莉艾尔提心吊胆地对这样的亚美利亚说。
「啊，亚美利亚大人……？」
「……胆子不小啊」
「哈？」
　然后她气势汹汹地抬起头来，对着空中喊道。
「好啊！那我在你收下我之前绝对不会放过你的！」
「亚美利亚大人!?」
「不管怎么都要让你把我、海伦，还有莉艾尔和瞬一起接受啊啊啊啊啊啊！」
「我们也要!?」
看来亚美利亚已经决定把海伦等人也一起作为奖励了。
「怎么，有意见吗!?」
「不，我，没意见……我觉得诚一殿下确实是个好老爷，只是……这也太突然了吧……」
「反正你也没有对象吧!?」
「太过分了吧!?」
「我无所谓哦。 虽然对结婚很感兴趣，但是找对象也很麻烦」
「这样好吗，瞬！」
「不是挺好吗？ 因为诚一大人，非常优秀啊？」
「说、说得对……」
莉艾尔就这样被瞬的话带跑了。
亚美利亚还叮嘱旁边的海伦。
「海伦，听明白了吗!?」
「不，姐姐!? 诚一老师他……」
「喜欢还是讨厌!?」
「不，不讨厌……」
「那就好！」
「太乱来了......」
　无法阻止暴走的姐姐，海伦不禁抱住了头。
『哎呀……诚一大人，不管在哪里你都是纠纷的中心啊』
　大树这样轻轻地说着，但这句话能否传达给诚一，又是另一回事。 

162 新的迷宫 
[162 新的迷宫] by 錢喵

翻譯： 魅影殺手cc

轉載自貼吧

「——就是这样，我回来了」
「你回来得真突然啊……」
没事吧？我用转移魔法从亚美利亚她们那里回到了溫布格王國的泰尔贝尔后，马上移动到莎莉亚她们住的『安乐之树』，和莎莉亚她们汇合了。
「诚一，欢迎回来！ 怎么样？」
「……发生太多事情了，真累啊……」
莎莉亚像往常一样精神饱满地问我，我真的累了……都怪树啦，树还有树。
不，之后亚美利亚因为奖赏的事投下了炸弹发言，应付她也很累。
对于看起来一脸疲倦的我，阿尔露出莫名其妙的表情，但马上又变回来继续问我。
「话说回来，海伦的故乡怎么样了？」
「啊，已经没问题了」
「虽然你说没关系……但是很糟糕吧？海伦甚至连脸色都变了。听说必须同时面对凯泽尔帝国的进攻和魔神教团这两个势力吧……」
「啊……因为这两个都很碍事，所以把他们连同陆地一起扔到了海里」
「你真的该适可而止啊」
不知为什么，阿尔一脸认真地对我说。真奇怪啊。我认为这是最合适的方法了。
你怎么一脸傻样！ ？ 怎么想都觉得奇怪吧？ 说什么，把陆地扔到海里！ ？」
不，没有立足之地就会死吧？」
「我不是说这个！」
我知道你在说什么。但是，说实话，我也不知道为什么要这么做。虽然也有因为知道可以做才去做的，但也有被周围的气氛所驱使的感觉。这是黑历史吗？
真对不起抱头苦恼的阿尔，希望她能放下。我已经放弃了。我的身体，我无法控制。明明是我的身体啊。
　不由得望向远方的我，突然想起了一件事。
「……咦，这么说来，露提亚和奥尔嘉酱她们怎么了？」
本来是为了提高海伦的等级才进迷宫的，那时，露提亚她们应该是去找露西斯先生了。
正在我这么想着，莎莉亚回答了我的问题。
「对了，诚一！奥尔嘉酱她们去了迷宫！」
「咦？」
「本来打算等到诚一回来，但是因为魔神教团的动向很可疑，而且诚一回来的时间好像比预想的要晚，所以她们先走了」
「啊，原来如此……那么，露提亚那边有奥尔嘉酱和露露妮，还有索拉吗？ 露西斯先生和魔王军的各位呢？」
「魔王军的人好像回到魔王国了，露西斯先生说要去别的迷宫，好像和露提亚她们分头行动。啊，杰亚诺斯先生好像也跟着去了！」
「是吗？」
说起来，羊确实说过，还有两个迷宫即将被完全攻略……是吗，露西斯先生他们是去解放黑龙神吗？
「咦？那么，露提亚她们去了哪个迷宫？」
「就是封印露提亚父亲的迷宫」
「啊？」
就是说要把露提亚的父亲从封印中解放出来咯？
但是，按羊所说，如果能够完全攻略封印露提亚父亲的迷宫，她的父亲就会被解放，但理所当然的，完全攻略的条件就是解除露提亚父亲的封印。
但是，羊并没有说那个迷宫会被完全攻略，即将被攻略的是黑龙神的迷宫。
而且，据说还有一个的迷宫将被攻略，那就是那个魔神教团所崇拜的魔神被封印的迷宫……啊，所以魔神教团的动向才变得可疑吗？ 也就是说，魔神的封印也要解除了。
不，回来得太早了，想得太多了吧。
「话说回来，为什么露提亚去了迷宫呢？难道在我们去迷宫的时候，她和露西斯先生他们见面发生了什么？」
「对，她本来是想和路西斯先生谈关于父亲的事，所以那个时候好像是另外行动的」
「原来如此……？」
这样一来，就越来越不明白原因了……。
我感到困惑的时候，阿尔像想起了什么似的对我说。
「对了，那位露西斯先生有留言」
「留言？」
「对。他说:「回来后，请一定要帮助露提亚。」据露西斯先生说，露提亚并不是为了完全攻略父亲被封印的迷宫才去的」
「是吗？」
「不，如果能攻略的话就好了……我也不知道详细情况」
什么啊？ 我越来越搞不懂为什么了……不过，即使不是露西斯先生拜托我，我也打算帮助露提亚。
　但是，我认为完全攻略是不可能的。
羊那家伙虽然很讨厌，但不会在这种话题上撒谎的。
……嘛，也许连羊都陷入了不可预测的事态，也许有解放的方法吧。不，真的会有吗？
「不管怎么说，还是早点去露提亚她们那里比较好。你知道那个迷宫在哪里吗？」
「知道。地点是【叹息的大地】」
「叹、叹息的大地……！」
　阿尔的话让我很吃惊——。
「……在哪里？ 」
「就知道你会这么说……」
　对我的反应，阿尔一脸的无奈。
◇◆◇
----时间追溯到诚一等人为了提高海伦的等级而进入迷宫的时候，正如卢修斯所担心的那样，魔神教团占领了【叹息的大地】。
于是，被派遣到【叹息的大地】的魔神教团的使徒们手里拿着资料，互相交谈着。
「……果然这个地方有强化魔物的力量啊」
「对啊。不愧是魔王被封印的地方」
说完，一个使徒把目光投向了那片干涸的大地，看着一个空荡荡的洞穴。
那个洞穴令人感到毛骨悚然，简直要把一切都吸进去了。
而且，像包围着那个洞一样，不可思议的花纹被刻在干涸的大地里。
「话说回来，魔族们真是笨蛋啊。因为叛徒的原因，自己的王被封印的这个地方被我们占领了……」
「别这么说。 归根结底是连魔神的保佑都得不到的劣等种。对那些人来说，到达这片土地也是一件辛苦的事」
「说得对。考虑到这一点，真的要感谢当时在这片土地上封印魔王的勇者。唯一棘手的就是太接近魔王国……」
「喂喂喂，反过来说这样不好吗？ 明明在可以到达的距离，却无法接近……这种懊悔的感情和无力感，将成为魔神大人的食粮」
正如使徒所说的那样，在魔王国领地的附近有封印有露提亚父亲的迷宫，但到达这里的路上却有非常强力的魔物到处游荡，很难接近。
即使是魔王军中最高战力的佐尔亚，泽洛斯以及杰德也无法正常前进，到目前为止，露提亚她们也只能放弃了。
正因为如此，把这片土地当作绝好场所的魔神教团，在魔王国叛徒的引导下轻易地侵入了魔王国，就那样移动到【叹息的大地】。
对于拥有魔神保佑的使徒来说，通向【叹息的大地】的道路也不会陷入任何苦战，很容易到达。
魔神的加护就是如此强大。
「但是，魔神大人的复活也终于近在眼前了」
「是的！当魔神大人复活的时候，就让魔神大人来支配这个世界」
「---为此，这个地方也是非常重要的」
「哈！？尤提斯大人！？ 」
突然出现在使徒面前的，是在魔神教团中更加强大，超越保佑而受到魔神宠爱的神徒的≪遍在≫尤提斯。
而且，在尤提斯的身后，还有一个兴致勃勃地环顾四周的男人。
浅黑的皮肤，随意伸展的黑发。
瞳孔闪耀着金色的光辉，总让人想起黑豹。
身穿皮革夹克的非常随便的男子，在环顾了周围一阵子后，对尤提斯露出了惊讶的表情。
「喂……尤提斯，你要我保护这里吗？ 」
「嗯」
「喂喂喂，这里什么都没有啊。在这样的地方，我的力量是派不上场的吧？」
「不，你太谦虚了。只要你《共鸣》的维托尔能保护这个地方我就放心了」
那个被称为《共鸣》的维托尔的男子感到越来越不可思议。
「为什么让我会来这样的地方？谁都不会盯上这里吧。再说，有人强大到能盯上这里吗？」
「不，最近的情况并不是那么乐观」
「哈？ 我只知道那个≪幻魔≫的老头在凯泽尔帝国大量生产了『超越者』这种趣事，但除此之外还有能来到这个地方的家伙吗？ 」
「忘了吗？ 我们已经有三个魔神教团的使徒被打败了。 而且，那个也不是凯泽尔帝国的士兵」
「那样的话，直接瞄准那个不就好了吗？这种事，你很擅长的吧？」
惊讶的维托尔问道，尤提斯露出了咬破苦虫的表情。
「如果能做到就好了……」
「哈？ ……等等。 难道，你的力量行不通吗？」
「这真是非常令人气愤的事啊」
看到尤提斯从心底懊悔地说出这样的话，维托尔领悟到尤提斯的话是真的。
「没想到连你的能力也……你连我们神徒的过去和未来都能看到吧？」
「嗯」
「那也不是说弱化了吧。我的未来和过去都不可能那么简单地看到。特别是看《绝死》那小子也太勉强了吧？那家伙，只留下了自己胜利的未来，而且还杀掉过去吧」
「是的。确实过去是被杀得看不见的，但是未来总是会变动的。如果是一条世界线的话，可以看到。虽然到达那个未来还是很可怕的……」
「嘛，要是被那个未来给杀了就完了！」
大声笑着的维托尔，马上变回认真的表情问道。
「那么，我来保护这里就好了吗？」
「对。魔神大人即将复活。 但是，即使复活了，力量还不完全。 因此，有必要从全世界的人那里收集负面情绪」
「那一点和平时没什么不同……但为什么要来这里？」
「这里有可以强化魔物的力量哦。而且，被封印在这里的魔王也不错。找个合适的容器，勉强把身体和灵魂都挤进去的话，就会变成强大的棋子。如果把魔王当成棋子的话，也不会担心被打倒」
「但是，被封印的魔王会怎么样呢？」
「因为不需要自我，那当然要杀掉咯。需要的只有肉体和灵魂」
　对理所当然地说要杀死魔王的尤提斯，维托尔露出了凶恶的笑容。
「你说得对」
「你能理解就好了。 那么，我就先告辞了」
「哦，这里就交给我了。不过，我想也没有人会来的」
「好的。……那么，你们也不要阻碍《共鸣》，继续努力工作吧」
「「是、是的！」」
于是，尤提斯在回去之前，对在维托尔和尤提斯这两位魔神教团的最高干部面前定住的两位使徒这样说，对两人的回答满意地点头，就从现场消失了。
维托尔目送他回去后，马上向两个使徒发出指示。
「嗯，那你们继续像刚才那样……对，就像往常一样工作吧」
「是、是的」
「维，维托尔大人之后要做什么？」
一个使徒提心吊胆地问，维托尔露出了笑容。
「我？我……去睡觉了」
这么说着，维托尔真的开始睡觉了。
----殊不知，这就是他最后的休息了。 

163 複活的魔神 
[163 复活的魔神] by 錢喵

翻譯： 魅影殺手cc
轉載自貼吧

「啊……啊……！」
在被黑暗覆盖的空间里，尤提斯以恍惚的表情凝视着一个地方。
他视线的前方——。
『——辛苦了，尤提斯』
「哈……啊啊！」
　【黑暗】的本体就在那里。
尤提斯所在的这个漆黑的空间，就像是眼前的存在一样，其【黑暗】是无穷无尽的。
在那样的【黑暗】里浮起的紫色奇怪的瞳孔，慈祥地凝视着尤提斯。
『到现在为止，已经很长时间了。我的封印――――终于解开了』
「是……是的……魔神大人……！」
没错，在尤提斯面前存在的【黑暗】，正是包含尤提斯在内的魔神教团的夙愿——魔神。
魔神从尤提斯身上移开视线，凝视着远方。
『那……现在我的力量有多少呢……』
瞬间，尤提斯所在的那个空间吱吱作响，不断地颤抖着，让他无法站稳。
对于这种强大的力量，尤提斯怀着敬畏之心，将盲目的视线投向了魔神。
「啊啊……！ 这就是……这才是魔神大人的力量……！ 」
但是，魔神似乎有些不愉快地闭上了眼睛，再次将视线转到尤提斯那里。
『这就是、我的力量？不是这样的。不应该是这样的……！』
魔神的话里渗透着愤怒，尤提斯整个人不由得僵硬起来。
『我变弱了。没想到只能消除几亿的宇宙吗？』
「!?」
对于这么巨大的力量，尤提斯什么话也说不出口。
但是，对于魔神来说这是理所当然的事，所以它确信它已经变弱了。
这也是理所当然的，这个世界的一切都是由包括魔神在内的神创造出来的，宇宙，法则，概念，人类……一切都是由众神亲手创造出来的。
制作者要破坏它可以说是一件简单的事情。
『但是……真奇怪啊。封印我的这个星球，为什么消除不了呢？』
「咦？」
『长期折磨我的这颗星球……为什么无法抹去呢？』
「那是……」
就算再怎么拥有特殊的能力，作为人类的尤提斯，也不可能知道神所不知道的事情。
但是，不知为何……尤提斯的脑海中浮现出那个与被打败的三个使徒有关的无法确定的存在。
但是，这种想法会破坏魔神的心情，所以很快就消失了。
「恕，恕我直言，我想，是不是因为魔神大人长期被封印在这个星球上，其强大的力量才在这个星球上扎根下来的呢？」
『……原来如此。也许真是这样。而且，其他的众神也有可能害怕我会复活，在这个星球上做手脚。虽然很气愤，但它们和我是同等的存在。即使看不到它们的行动也不足为奇』
魔神似乎接受了这个说法，恢复心情的它再次把视线投向尤提斯。
『接下来。对。尤提斯』
「是！」
『我至少要取回封印前的力量才行。你明白吗？』
「是！」
『如果是这样的话，我会在这里积蓄力量，直到力量恢复为止。驱使其他的【神徒】和【使徒】，一如既往地收集负面情绪吧』
「是！」
尤提斯跪下来回应魔神的话。
尤提斯以为魔神的命令就此结束，但魔神的委托仍在继续。
『那么，和至今为止的行动不同，尤提斯，你去寻找某样东西』
「哈？某、某样东西？」
『啊。如果我被封印之前的记忆正确的话……我和它们的力量碰撞的时候，应该有什么东西诞生了』
「那是……」
『我在确认那件事之前就被封印了，所以无法掌握它的真面目。但是……那是连我、还有其他神都不知道的东西。你知道这意味着什么吗？』
「……对不起。我……」
『不明白吗？那是其它的神，还有我，都无法预料的东西啊』
「!?」
听到魔神的话，尤提斯惊讶得睁大了眼睛。
不仅仅是魔神，其它的神也如字面所示都是创造了一切的存在。
就像魔神所说，就连身为全知全能的众神都不知道的东西诞生了。
『那是由我和众神的力量冲突而产生的，是力量的结晶吧。那也太可怕了。众神也真是的。明明得到那样未知的东西却没有想过要加以利用。它们就是喜欢停滞不前。话虽如此，如果是我和它们力量的结晶的话，也不能那么简单地处理吧。恐怕封印在这颗星球的某个地方』
「那、真是……」
『找到它，献给我吧。我要用它来超越它们』
「那、那种东西！不是很危险吗？」
『哼。危险？连这件事我都搞不清楚。但是，如果是为了复仇的话，我会不择手段的。不管有什么风险，我都要得到它的力量，这次一定要……站在所有人的顶点上，创造出我理想中的世界』
在言语中渗出黑色感情的魔神面前，尤提斯低下了头。
「是！ 我尤提斯，一定会找到它，献给魔神大人的！」
『我很期待——』
　魔神这样说后，就像融化在黑暗中一样消失了。

◇◆◇

「――――阿嚏！」
我……诚一听了阿尔的话，马上向着【叹息的大地】出发。
于是，不知为什么我突然鼻子发痒，打了一个大喷嚏……谁在谈论我呢？ 不，我不觉得我像传说那样有名啊。
当我这么想着，莎莉亚担心地看着我。
「还好吗？」
「嗯？哦，我没事。大概吧」
「大概……嘛，诚一感冒的样子真是无法想象的。话说，你会生病吗？」
「不，我会的！？…… 咦？ 应该会吧？」
「你自己不知道吗……」
对我的反应，阿尔一副吃惊的样子……嗯，这么说来，我没有在这个世界生病的记忆。
最开始到这个世界，我就在【无尽慈悲之森】里吃了毒蘑菇，差点死了……但是没有生病。
不管怎么说，我无意中否定了，不过不会生病不是很棒吗！这里就别提什么不是人的话了！
「话说回来，这一带的阳光真强烈啊……」
阿尔一边这样说着，一边看着天空，太阳确实照下灿烂的阳光。
周围的树木和草的数量也在逐渐减少，别说是魔物，就连人都看不到。
「……喂，诚一。 你不觉得热吗？我这边看着你就觉得热得难受……」
「嗯？不是很热啊……」
「真不敢相信你和我一样是人类……」
「太过分了吧!?」
不，多亏装备和我的状态，所以我感觉不是很热。
虽然阿尔好像在出汗，但是在这样的状况下莎莉亚和往常一样没有什么变化。
「哎，你看！ 莎莉亚也很普通吧？我没说错吧？ 」
「咦？嗯，我感觉不是很热啊？」
「莎莉亚不是魔物吗？」
「对哦」
最近只看到人的姿态，差点忘了，但莎莉亚是十分厉害的魔物。或者说是大猩猩吧。
自掘坟墓的我，决定转移话题。
「这么说来，现在开始要去的【叹息的大地】就在魔王国附近吧？」
「啊，没错」
「那现在这里已经是魔王国领地了吗？」
「不，我们使用的这条路线是直接通往【叹息的大地】的最短路线。因此，我们不会通过魔王国领地的」
「哦……话说露提亚她们会经过魔王国吗？」
「不应该是这样吗？【叹息的大地】本来就在魔王国附近，这样的话在中途和魔王军一起行动会比较安心吧。魔王军原本就不只是守卫国家，保护魔王也是他们的工作」
「哦……」
真的忘得一干二净，魔王军也有保护露提亚的使命。
听说他们被那个应该保护的对象，初代魔王露西斯所锻炼，所以很容易忘记。
「……咦？封印露提亚的父亲的地方明明就在附近，为什么封印没有被解除呢？ 」
「这么说来……确实。是那样的吧，是因为没有办法解开封印吧？所以才需要你的……」
「不，需要我的理由是什么?而且没有解开封印的手段不是很奇怪吗？如果真的需要我的话，那她们为什么要先出发……」
我和阿尔都因为不知道理由而歪着头，莎莉亚大声说道。
「啊，有魔物！」
「咦？啊啊……与其说是魔物，倒不如说是久违地看到了生物……」
不，实际上在出发前遇到了很多人，也没有那样的事啦，但是在周围的情况慢慢变成杀风景的时候，别说是魔物了，就连见人都没有了。
我将目光转向莎莉亚发现的魔物，仅从外观上来说，这是一种类似双峰骆驼的魔物，它那特征性的驼峰就像火山一样，那个魔物也发现了我们，并向我们发出敌意。
我马上鉴定了那个魔物。
「嗯……『骆驼达摩Lv：402』？」
　哪里像达摩啊？
当我为这个奇怪的名字感到疑惑的时候，骆驼达摩颤抖这它的身体。
「嘶……嘶嘶！」
「那不是马的叫声吗？」
我觉得那声音很像马，但是骆驼是用那样的声音叫的吗？连我们家的驴子都不会用那样的声音……不，那家伙会的。
我情不自禁地吐槽了骆驼的声音，身体颤抖的骆驼达摩，驼峰突然膨胀起来，就像火山一样，岩浆一下子喷了出来。
「呜哇!?」
我不禁对这种情景高声呐喊，以为岩浆会飞到这边来而做好躲避的准备……。
「嘶嘶！」
「咦~~~!?」
岩浆直接从骆驼的头上落下来。
被，被自己的岩浆覆盖了……。
尽管不知道魔物想干什么，但不知不觉中被它的行动所吸引，落在骆驼上的岩浆凝固成黑色——。
「嘶嘶」
「这是……达摩！？」
就像它的名字一样，只有骆驼的脸露出来，身体完全被熔岩覆盖，变成达摩的样子。
看到吃惊的我，骆驼达摩露出得意的表情。
「嘶嘶」
「可恶……这脸真让人火大……！」
我对露出令人厌恶的得意表情的骆驼达摩感到烦躁的时候，突然意识到了一件事。
「咦？但是，在这个状态下要怎么攻击呢？」
「……」
「……」
我和骆驼之间吹起了冷风。明明周围都是荒野，应该很热的。
「嘶、嘶嘶~~~~~~~！」
「只是用气势来威吓吗？」
好像没有其它攻击手段了，它张开嘴，里面有像粉红色的袋子之类的东西，然后它开始从嘴里吐出白色的液体。哇、真脏！
「嘿」
「啊」
「嘶、嘶嘶~~~!?」
在骆驼达摩的威吓下，不知什么时候变成大猩猩状态的莎莉亚接近它，轻松地把它打倒了。
「呃……莎莉亚小姐？真，真是毫不留情啊？」
「被威吓了。所以、要打倒」
出现了，THE·野生理论。
面对目瞪口呆的我，一直沉默的阿尔，叹了一口气。
「哈……那是魔物啊，肯定要打倒吧。嘛，就这样放任不管也没什么危害吧。比起这样的事，赶紧出发吧？它是为了回应你，所以才不发动攻击，特意展示给你看的吧」
「啊，是吗？」
它好像是专门展示给我看的。真的很抱歉。
尽管如此，这个世界上还真是存在各种各样的魔物啊。
我一边这样想着，一边离开那里……就连被打倒的骆驼达摩的等级都超过400了，我们对此没抱有太多的疑问，所以才没注意到和阿尔讨论的为什么在魔王国附近却没有解开魔王封印的理由。 

164 未知的魔物 
[164 未知的魔物] by 錢喵

翻譯： 魅影殺手cc
轉載自貼吧

「呜啊~啊……睡得真好啊」
「啊、维托尔大人」
魔神教团的『神徒』《共鸣》的维托尔挠着头起来了。
在刚起床的维托尔面前，按照指示在【叹息的大地】研究和进行某个计划的使徒们一起挺直腰杆。
　维托尔毫不在意这种情况，他向附近的一位使徒打招呼。
「然后呢？ 现在是什么情况？ 」
「哈？ 什、什么情况……？」
「不，我来的时候从尤提斯那里只听说魔物的强化和封印了魔王，但除此之外什么都不知道」
在魔神教团中，如果把魔神当成顶点，处于下一个位置的是『神徒』，接着才是『使徒』，而在『使徒』之中也根据强度和贡献度等排列着顺序。
在这片【叹息的大地】担任研究的『使徒』，虽然战斗力很低，但在研究方面却非常活跃。
话虽如此，这里的每个人在魔神教团中只是下层，都不在为了魔神能够自由行动的位置。
正因为如此，尤提斯和维托尔才是云上的存在，但作为其代表的维托尔却完全不了解这片土地，着实令人吃惊。
正因为这是由尤提斯负责的事，所以这片土地应该是重要的地方，组织的干部不可能完全不知情的。
看到使徒哑口无言，维托尔皱起眉头。
「喂喂，你回答不了我的问题吗？」
「咦？啊，不是！」
「那就告诉我吧。仔细一看，这都是些有趣的东西啊」
维托尔一边这样说着，一边看着某个地方，在他的视线的前方能看到大量巨大的胶囊型水槽，其中沉睡着一种连维托尔都没见过的生物。
无论怎么看都不像是这个世界的技术所能呈现的景象，维托尔对此深感佩服。
「啊……这些都是尤提斯那家伙准备的吗？」
「是，是的……您已经知道这是尤提斯大人的准备了吗？」
「差不多吧。这么多这个星球上没有的东西，我只能想到是从外面带来的。即使在外面的世界，我们神徒也死不了，但本来就没有办法离开这个星球。能出来的只有……尤提斯和根佩尔那**吧。根佩尔也只是因为有尤提斯才能出去的」（C：ゲンペル，这是新人物吗？）
「原、原来是这样……」
「然后呢？这个生物是什么？」
「是，是的。在这个水槽里的，是从这个星球上的魔物身上提取的遗传因子，将合适的因子相互结合而产生的新的魔物」
「嗯？不是什么都可以融合在一起吗？」
「是的。果然遗传因子也存在着相性，如果无视其相性而结合的话，就无法作为生物而维持下去」
「那么，就让迪斯特拉那**来杀掉那个相性不就好了吗？这样的话不是能创造最强的魔物吗？」
维托尔无意中说出了这句话，让使徒们露出紧张的表情。
「那个……曾经在这里的一个使徒提出了请求……」
「嗯？」
「被、被杀了……」
「啊……」
　维托尔发出了表示肯定的声音。
「仔细想想，我不认为那家伙会出手帮助你们」
「虽，虽然不能说是完美无缺，但是在这里诞生的魔物还是很强大的。我们打算把这里诞生的魔物作为棋子，来收集作为魔神大人食粮的负面感情」
「原来如此。那它能派上用场了呢？」
「还差一点点」
「魔物方面我明白了。那么，被封印在这个地方的魔王又是什么？」
「那个，您看这边的影像会理解得更快」
在使徒的催促下，维托尔移动到从外面世界带来的银幕前。
然后使徒操作了机器，在那里显示出用被封印的魔王进行研究的过程及其实力。
看到银幕上放映的影像，维托尔睁大了眼睛。
「这家伙是……」
「这就是我们研究的成果。但遗憾的是，由于魔王的自我意识还残留着，所以能力还没完全觉醒……」
「喂，喂。这样还不是完全体吗？那么，这家伙完全觉醒了会怎么样呢？」
对于维托尔的话，使徒们有些自豪地说。
「——变成无敌」
「——哼」
听到使徒的话，维托尔用鼻子一笑，就对使徒投以好战的目光。
「是不是无敌，还需要确认一下吧？」
「……」
面对维托尔放出的压倒性气魄，所有在场的使徒都动弹不得。
在这段时间内，谁都无法抵抗来自维托尔的威压，突然维托尔把威压缩了回去。
「……嘛，那是开玩笑的。实际上，我并不觉得会输，但要打倒他好像很麻烦。 正因为如此，我才更在乎以这家伙为对象的迪斯特拉会怎么样」
露出天真少年般笑容的维托尔对使徒们这样说。
「喂，快把这家伙完成吧。剩下的自我也想想办法吧。我很期待这家伙的完全体」
「是、是的」
「话说，创造出这种『怪物』，它会听从命令吗？反抗的话会很麻烦的哦？」
「关于这点，在初期阶段已经把控制的机关嵌入到魔王的体内」
「哈……连埋在里面的东西是不是真的有效都不知道，要说他无敌还差一点吧」
「那是……」
「对我来说，也要确认一下那个是否真的有效。你们要好好干哦」
「是，是的！」
「那我先走了」
「咦？」
由于维托尔突然向出口走去，在场的所有使徒都目瞪口呆。
其中一个使徒马上清醒过来，慌慌张张地询问维托尔。
「啊，那个，您到底要去哪里呢？如果休息的话，再使用这个设施的房间就好了……」
「笨蛋，如果我说要出去的话，就只有一个目的吧？」
「咦？……啊！」
就在使徒理解维托尔的意思的瞬间，设施内响起了警报。
「怎么了？」
「有、有人！」
「有人！？除了我们还有其他人能来到这里吗？」
「你没看错吧？ 」
「没有看错。而且，那个……」
「什么，怎么了？」
由于报告的使徒突然沉默起来，其他使徒催促他继续，他以难以置信的样子继续说。
「那，那是……确认有四个人」
「有四个人!?」
「有这么多人来到这里了……？」
「比起这个，设施里配备的迷彩装置在运作吗？」
「我去确认一下！」
「不，比起那个……好不容易有人来，把一个试作品放出去吧。这将会成为珍贵的实验数据」
「是！」
维托尔并没有在意开始慌慌张张行动的使徒，他早已把注意力投向设施外的存在。
「四个人……还有这么多人能来到这里啊」
　维托尔愉快地笑了起来——。
「——能让我稍微开心一下吗？」
——现场就失去了他的踪影。

◇◆◇

「——什么都没有……这里什么都没有啊！」
「……贪吃鬼，吵死了」
比诚一他们早一步出发的露提亚等人，到达了目的地【叹息的大地】的附近。
因为这里离王都泰尔贝尔有数周的路程，装备着露营工具的露露妮大叫起来。
「肯定要吵啊！会在主人回来之前出发，是因为你说这里有未知的食物！不是吗？」
「……嗯。我有这么说过。虽然对因为食物就轻易决定把诚一哥哥丢下的贪吃鬼感到十分惊讶」
「那为什么！这里是！」
「……荒野」
「看了就知道啊！」
露露妮重新环顾四周，在这连一棵草木都没有长出来的大地前叹气。
「别说是未知的食物了，这里什么都没有啊！」
「……嗯。但是，所谓未知，是连这土地也是未知的。也就是说，什么都没有也不奇怪」
「啊啊啊啊！被骗了！」
看到抱着头的露露妮，索拉不知所措地问着奥尔嘉。
「啊，那个，她不要紧吧？现在就要变身为其他生物的气势在呻吟着……」
「……没关系。和往常一样」
「她总是这样吗！？」
「……这是不长记性的贪吃鬼的错。说起来，露提亚姐姐」
「姐、姐姐？」
「……嗯，姐姐。不行吗？」
「不，不是，只是……我是独生子女，这还是第一次被这么称呼……」
「……如果不是不行的话就好了」
「嗯，嗯。所以，怎么了？」
「……距离目的地还有多远？」
「啊……再过几天就到了——」
「啊，各，各位！有魔物！」
索拉突然发出声音，打断了露提亚的话。　
听到这句话，露提亚和奥尔嘉马上进入战斗状态。
接着，在露提亚等人的前方，出现了四足步行的魔物的身影。
「……真奇怪。我没有感觉到魔物的气息」
「我也一样。但是，正如索拉所说，眼前的就是魔物」
「……和之前索拉姐姐所在的地牢里看到的，不死系的魔物的氛围很相似」
「啊……所以，感觉不到有什么气息」
露提亚对奥尔嘉的推测表示认同，再一次观察那个魔物。
那魔物有地球的大象一样的身体，整个身体被黄色的体毛所复盖。
它长着一张与阿拉伯狒狒相似的脸，眼睛昏暗，总觉得有些虚无。
　而且，头上有两个角从额头上伸出，脖子上不知为何长出了龙的鳞片。
「那是……什么？」
就像露提亚低语的那样，眼前的魔物是从未见过的存在。
奥尔嘉在保持警戒下，发动了『鉴定』技能——。
「……咦」
鉴定的结果是『＠＊※●＆Lv：――』，这是奥尔嘉至今为止从没见过的标记。
「怎、怎么了？奥尔嘉酱」
对于沉默的奥尔嘉，索拉担心地问道，奥尔嘉加强警戒的同时，向其它人传达信息。
「……刚才，我鉴定了它的状态。但是，它的名字罗列着奇怪的记号……」
「奇怪的记号？」
「……嗯。最重要的是——它没有等级」
「没有等级!?」
对于奥尔嘉所说的信息，索拉和露提亚都无话可说。
这个星球上的生物都有等级的概念，通过提高它来强化自己。
没有这个概念的存在，是这个星球以外的存在，或者是上位的存在……也就是说，神。
而且，这也不是与索拉所在的迷宫中的蛇神，黑龙神等相同的存在，而是创造天地的规模完全不同的真正意义上的神。
另外，游荡在冥界的恶灵已经死了，因此从等级这一概念和束缚中解放了出来。
而且，不是在不知不觉中偏离了这个概念……，而是被这个概念逃避的诚一，其等级也仅仅是一个记号而已。
在这样的环境下，露提亚等人从未见过不存在等级的敌人。关于诚一的情况，由于状态正在绝赞离家出走，原本就看不到，所以等级也没有显示出来。
在未知的敌人面前，奥尔嘉她们不敢轻举妄动，那个谜一般的魔物把虚无的目光投向奥尔嘉她们。
「噢噢……噢噢」
「!?」
就在那一瞬间，奥尔嘉感觉到了可怕的寒气，立刻从原地跳开。
接着，在奥尔嘉刚才所站的地方出现了黑色的雾，那雾仿佛吞噬一切般蠢蠢欲动，然后那个地方就消失了。
「刚才，发，反生什么了！」
「我不知道。但是，那个是我们的敌人」
「虽，虽然知道是敌人……！」
「……不行，情报太少了」
如果想要接近那个神秘的魔物，它的眼睛就会在一瞬间捕捉到奥尔嘉她们，然后那黑雾就会再次袭来，让她们无法缩短距离。
因为没有关于这种攻击的信息，所以不知道能不能防御，甚至连是否可以触摸都不知道。
「……要等诚一哥哥来吗？」
「那是……」
正如奥尔嘉所说，只要诚一来了，一切都能解决的。
　不如说，可以预想到他本人连解决的认识都没有，事情就会结束。
　但是，在不知道诚一现在在哪里，甚至连有没有出发都不知道的情况下，露提亚感到很烦恼。
现在，不知道魔神教团是否会在封印父亲的迷宫做手脚，一想到这点，她的就感到无尽的不安。
那是她从没有力量去挑战这片土地时就感受到的焦虑，现在她已经得到了可以来到这片土地上的力量，这种焦虑变得更加强烈了。
但是……。
「你……说得对。如果现在勉强自己而不能到达迷宫就没有意义了，所以现在我们先——」
就在露提亚说话的瞬间，神秘的魔物消失了。
那是因为——
「你，你，你在干什么啊！?」
「……贪吃鬼、太乱来了」
不知什么时候，露露妮潜入到神秘的魔物的怀里，向那个身体踢出了强烈的一击。
由于那一击，魔物飞到半空，露露妮并没有放弃追击，她就那样跳起来，利用向前翻腾的势头，用脚后跟敲进神秘魔物的腹部。
由于这次冲击，大地摇晃，形成了一个大坑。
露露妮一落地就带着闪闪发亮的目光凝视着躺在坑中心的神秘魔物。
「开饭了！」
「……大笨蛋」
在说不出话的露提亚和索拉旁边，奥尔嘉像头疼一样按住了额头。 

165 貪吃鬼的憤怒 
[165 贪吃鬼的愤怒] by 錢喵

翻譯： 魅影殺手cc
轉載自貼吧

165 贪吃鬼的愤怒

「哎啊，我还以为会一直是这样呢，原来这里还是有未知的食物啊！」
在奥尔嘉她们为了应付迷之魔物的袭击而加强警戒的时候，露露妮好像毫不在意那种气氛，按照自己的欲望把魔物踢飞了。
到刚才为止，一直行走在荒野中，没能遇到像食物一样的生物的她，在久违的生物面前情绪高涨。
对于这样的露露妮，奥尔嘉按着额头问道。
「……贪吃鬼、提问。这看起来像食物吗？」
「除了食物还像什么？」
「……是我问题方式不对。你，想吃那个吗？」
「当然啦」
「……你是认真的吗？」
「我很认真哦？」
「……疯了」
「我说了我很认真!?」
对于奥尔嘉的话，露露妮立刻反驳了，但是奥尔嘉无视露露妮继续说道。
「……贪吃鬼。这个魔物是未知的魔物。这样的认知你应该有吧？」
「嗯？确实是没见过这个魔物……」
「……嗯。 那么，你知道胡乱地攻击这个未知的魔物有多危险吗？」
「话是这么说，但是在我以前住的地方见过类似这样的生物」
「………………咦？」
奥尔嘉对露露妮的话感到怀疑。
不仅仅是奥尔嘉，就连露提亚和至今为止在迷宫生活的索拉，也能理解这是不寻常的事情。
但是，身为当事人的露露妮没有特别在意地继续说着。
「哼。在主人买下我之前，我一直生活在魔物销售店……在那里经常能看到类似这样的生物。店长每次到手，都是快要死的样子」
『……』
奥尔嘉她们说不出话来。
说起来，露露妮为什么生活在魔物销售店，露露妮本体是一只驴，这些对奥尔嘉她们来说本身就是谜题。
但是，露露妮无视这样的奥尔嘉等人，将意识转向了马上就打倒的未知魔物。
「好了……在魔物销售店的时候，店主那个男的妨碍了我，所以我没有吃过……这家伙到底有什么味道呢！」
面对已经忍无可忍，流着口水的露露妮，奥尔嘉她们忍不住远离她。
——还有一位，对于这样的露露妮，脸上不断抽搐的存在。
「喂喂……真是一副邋遢的脸啊……」
『!?』
完全感觉不到一点气息，听到突如其来的声音，奥尔嘉等人从原地以惊人的气势跳开了。
然后，那里站着一个浅黑色的皮肤，脸上抽搐着的男子——《共鸣》的维托尔。
　什么也感觉不到，没有察觉维托尔的接近，奥尔嘉一边冒着冷汗一边冷静地问。
「……你、是谁？」
「我？我是——」
维托尔停止说话，下一个瞬间露出了凶恶的笑容。
「《共鸣》的维托尔」
「共鸣……？」
当奥尔嘉情不自禁地反问时，虽然她的视线没有离开维托尔，但他的身影已经消失不见了。
「！？在哪里——」
「我在这里」
「呜!?」
「奥、奥尔嘉酱!?」
对从背后传来的维托尔的声音立即作出反应的奥尔嘉马上将身体朝向维多尔，就那样交叉双臂，采取了防御态势。
在那一瞬间，奥利加的双臂受到了巨大的冲击，就这样被打飞了。
咋眼一看，维托尔用抬起脚的姿势停在那里，在那一瞬间，他绕到了奥尔嘉的背后踢了一脚。
被踢飞的奥尔嘉，好不容易在空中调整姿势，一边担心着发疼的胳膊，一边落地。
索拉和露提亚立刻赶到了奥尔嘉身边。
「不，不要紧吧!?」
「……嗯。总算是……」
「手臂，让我看看。『魔王之光』」
露提亚把手放在奥尔嘉红肿的手臂上，她的手中溢出了柔软温柔的黑光。
接触到那道光的奥尔嘉疼痛逐渐减少，手臂恢复到原来的状态。
「……已经不疼了。 露提亚姐姐，谢谢你。」
「不用客气。比起那个……突然攻击过来，在我恢复的时候什么都没做……你的目的是什么？」
「是，是啊！你到底是谁!?」
露提亚和索拉一边对维托尔抱有敌意，一边这样问，但维托尔却若无其事地打了一个很大的呵欠。
「嗯？我没有什么目的哦……我是来玩的」
「玩……？」
　不明白维托尔的真正意思，露提**不自禁地反问。
于是，维托尔似乎很无聊地告诉她答案。
「啊——但是，你们不行啊」
「！」
「为什么在你们恢复的时候没有攻击？当然是因为这样能稍微再享受一下吗？」
维托尔似乎已经对露提亚等人没有任何兴趣了，从心底感到失望的样子继续着。
「因为有人来到这个地方所以过看看……没想到是魔王的女儿、从没见过的蛇女还有遭人厌恶的黑猫的兽人……都是些让人不太明白的女人。虽然每个人都有让我快乐的预感，但你们也太弱了吧。不过，知道魔王的女儿在这里开始，你们的目的已经很明确了。但是，你们只能到此为止了。你们只是暴露了来这里的目的而死去。就这样结束吧」
「随你怎么说……！」
对维托尔的话非常激动的露提亚，就这样放出魔法。
「『魔王之手』！」
这与在索拉的迷宫中释放时一样，出现了由漆黑的火焰形成的巨大的手。
但是，与迷宫时不同的是，因为等级提高了，现在不是单手而是双手显现了。
对于以惊人的热量和气势挥舞的漆黑的火焰手，维托尔冷眼旁观，轻而易举地用手臂甩开了它。
仅仅这样，露提亚的魔法就消失，刮起的暴风袭击露提亚等人。
「呜!?怎么会、这样……」
「你们真的什么都不懂啊。本来，如果我不发出声音，那里的兽人就会在最初的一击中死去，不需要等什么恢复，就这样开始血祭了。不这么做，只是为了能让我能再享受一下。对没有过多期待的你们，至少应该有效运用起来」
面对拼命忍受暴风的露提亚等人，维托尔终于移开了视线，一边把目光投向已经断气的谜之魔物，一边叹气。
「真是的……在那个设施看的时候，我觉得应该创造出相当有趣的东西……打开盖子一看原来就只是这个样子啊。真的……太令人失望了」
最后，维托尔怒气冲冲地对着已经死了的神秘魔物挥了挥手。
仅凭这一个动作，神秘的魔物的头顶上就有一股凶猛的魔力奔流而下，神秘魔物的尸体从现场干净地消失了。
「好，这边的扫除结束了。那么，现在开始——」
「哈？」
「啊？」
　突然听到了呆呆的声音，维多尔朝着那个声音的方向看去。
然后，趁着维托尔向那边搭话，奥尔嘉等人立刻向后跳开，从一开始就一直在谜样的魔物尸体前，想象着如何烹调，什么样的料理才好吃的露露妮，目瞪口呆地凝视着坑底。
「我，我的饭呢？未知的食物呢？」
「……贪吃鬼，骗人的吧？」
对如此激烈的战斗毫不在意的露露妮，奥尔嘉感到非常震惊，露露妮无视这些，寻找一具没有留下任何痕迹就消失不见的谜一样的魔物尸体，视线不断徘徊着。
「去、去哪里了？我盼望已久的未知食物……消失在哪里了？这个荒野上，什么都没有……我忍了又忍，终于找到了我的饭，消失在哪里了？」
「露、露露妮小姐……没想到你……」
　看到呆呆的露露妮，佐拉忍不住用手捂着嘴留下眼泪。
露露妮的身姿是如此悲伤和让人感到痛心。
正因为是在迷宫内长大的佐拉，她的心灵才如此纯粹，所以察觉到露露妮的心情，禁不住流下了眼泪，但拥有普通感性的奥尔嘉和露提亚却比起惊讶更不知道该说些什么。
　而且，维托尔也是如此。
「啊……到现在为止连我们之间反生的事情都没有在意，这真的让我很吃惊……你搞清楚现在的状况吗？」
「状况……？我的饭消失了……？」
「你真的不明白啊」
不知不觉就吐槽了的维托尔，马上重振精神，盯着露露妮。
「我知道了。有你在的话，总觉得精神集中不了啊。先把你像刚才的魔物一样消灭掉吧。之后，再——」
「你、刚才说了什么？」
「啊？咕哈——!?」
维托尔的肚子受到巨大的冲击，等他意识到的时候整个人都浮在空中。
　而且，仅仅是这一击，他的内脏大部分都被击溃了，从口中溢出大量的血。
维托尔对自己这样的状态睁大眼睛，整个人都呆住了，而在地上可以看到抬起脚的露露妮的身影。
「是你，把它弄不见的吗？」
「什，什么——!?」
当露露妮的身影再次消失时，维托尔在身体侧面受到同样强烈的冲击，从漂浮在空中的状态向旁边飞去。
那是因为在那一瞬间，露露妮跳到空中，踢飞了维托尔。
面对这种情景，奥尔嘉等人只能呆呆地看着这一切。
「你、你到底……是谁——咕哈!?」
「就是你吧」
被盛大地踢飞，摔倒在地上的维托尔正要站起来的时候，好像在说最后一击一样，露露妮把脚后跟敲在他的头上。
维多尔的头部冲入地面所造成的形状，与谜样魔物被露露妮击倒时一样，在那片土地上形成了一个很大的坑。
　轻松着地的露露妮，对着受到她的踢击，不仅仅是内脏，连骨头都碎了，就那样趴在地上的维托尔冷冰冰地说道。
「食物的怨恨是绝对的」
「……我完全搞不懂贪吃鬼了」
奥尔嘉现在的心情，只能用这句话来表达了。
露露妮的出身和实力，全都是谜。
话虽如此，因为直到刚才为止一直处于绝望的力量差距的维托尔倒下了，奥尔嘉她们才终于从紧张中解放出来——就在这个时候。
话虽如此，但由于刚才还存在绝望的战斗力差的维托尔倒下了，奥里加等人终于从紧张中解脱出来了------那时。
「——咕、咕咕咕……咕哈哈哈哈哈哈！」
『!?』
本应倒在地上的维托尔发出了笑声。
奥尔嘉等人对此感到惊讶，露露妮也微微邹起眉头。
然后，维托尔就那样慢慢地站了起来。
「哇！有效果，真的有效果哦？你的那一击啊！什么嘛，不是有吗，那种有趣的家伙！？」
重新站起来的维托尔，由于刚才被露露妮踢了一下，全身骨折血流不止，但是在那个伤口冒出了小烟，伤口渐渐愈合了。
面对维托尔的这种状态，露提亚等人睁大了眼睛。
「伤，伤口……消失了……？」
「……我确实已经把他踢飞了啊」
露露妮也对这种情景皱着眉头，像是想起了那种感觉一样轻轻地甩了甩脚。
　对于露露妮的话，维托尔笑着回答。
「啊，当然是被踢飞了。比我预想的威力还要惊人。我全身的骨头和内脏都变得乱七八糟的」
「那……为什么，你还能站起来？」
「因为我就是这样的体质」
　维托尔摇了摇头，为了确认痊愈的情况而活动身体。
　然后——。
「那么……我知道了乐趣在哪了。来，再让我享受一下吧……！」
「好吧。我也是，光靠刚才的攻击还是不够。——你就尽情地吃吧」
——露露妮和维托尔展开了激烈的冲突。 

166.永远不变的诚一他们 
[166.永远不变的诚一他们] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6604503524
 
「话说回来……离目的地比预想的要远啊」
「嗯？」
从泰尔贝尔出发三天后，我突然这么说。
莎莉亚好像也和我有同样的想法，她点了点头。
「这么说来，确实走得很远啊！」
「是吧……」
「但是，那不是因为周围没有人也没有魔物吗？」
「啊，原来如此……」
就像莎莉亚所说的那样，从我们遇到那个骆驼达摩以来，就再也没遇到过其它魔物。
别说是生物了，这里连一棵草和树木都没有长出来。
　我倒是没有什么特别的影响，但看着从阿尔和莎莉亚流下来的汗，果然这片土地很热。不，我不觉得热不是因为装备的原因哦？因为阿尔说看着我就感到很闷热，所以才脱了哦？但是我真的不热，所以没有办法。我果然放弃做人了。
虽然走在烈日下，但我一滴汗也没流。
如果再考虑这个问题的话，对我的精神卫生很不好，所以先放在一边，正如莎莉亚所说，感觉时间很长是因为周围什么都没有，这也是很关键的理由之一吧。
阿尔听了我和莎莉亚的话，很惊讶告诉我。
「说是走了很多路，但按一天的进展情况来说也不是这样的。正如莎莉亚所说的那样，周围什么都没有，所以体感时间很长」
「是吗？但是，这么长时间的移动，我只记得去巴巴德尔魔法学园的时候……」
「……因为总是飞来飞去，所以好像忘记了，但诚一没有长期远征的经验」
「总是飞来飞去!?」
　就像阿尔所说的那样，我在战斗力方面一直在飞奔，但除此之外的经验就像外行一样。重新考虑一下，这是相当不一致的。
听了阿尔的话我感到很惊讶，阿尔又一记白眼丢过去。
「你先回想一下自己的行动后再吃惊吧」
「不是很正常吗？」
「一点都不正常！」
「啊……我想大家考虑的事情都一样吧，那个，还是避开比较好吧」
「那倒是」
我一边抽搐着脸颊，一边这样说，阿尔也点点头。
不管怎么想这都是脚下的洞的真面目。那家伙就是元凶吧。
我们急急忙忙想要离开现场的时候，突然那棵巨大的植物把那朵花朝向我们——。
「哇！？快闪开！」
听到阿尔的话，我们慌慌张张地从原地跳了出来，接着有什么东西以惊人的速度打穿我们一直站着的地方。
我战战兢兢地看着被打穿的位置，那里埋着某种冒着烟，像人头一样的东西。
「吓、吓了我一跳」
「啊……总之，要避开那个植物——」
刚要这么说的瞬间，埋在地上的种子裂开，在哑然的我们面前不断成长，终于长出了与刚才发射炮弹种子的植物一样完全相同的植物。
「不带这样的吧……」
　阿尔一边抽搐着脸颊，一边这样说，我也是这样想的。
接着，包括新生长的植物在内，它们再次向我们发射了炮弹般的种子！
「呜哦哦哦哦！？」
「这、这个、怎么办才好？」
阿尔拼命地闪避，并这样叫喊着。
　每次被避开的炮弹种子都会重新长出来，攻击的数量也会不断增加！
「看这招……嘿！」
　面对这样的炮弹种子，莎莉亚把脸变成大猩猩，配合着飞来的炮弹，放出了火属性魔法。
然后，受火焰侵袭的种子裂开，里面又有细小的种子袭击了我们！
「哇啊啊！」
「莎莉亚!?」
「我没事！」
　近距离受到种子攻击的莎莉亚，似乎躲开了攻击。
话虽如此，这种植物也太荒谬了吧！
会有像炮弹一样的种子飞过来，如果燃烧种子的话，细小的种子就会像散弹枪一样从里面飞过来……。
阿尔一边用手中的斧头弹飞种子，一边说道。
「这种东西，虽然烧了就会裂开，但是用普通武器攻击的话可以防止！」
「我，我明白了！」
话说，露露妮她们真的通过了有这么危险的植物的地方吗？ 如果路过的话，她们会没事的吧？……那个掉在地上的骨头不会是奥尔嘉酱她们吧？真的没问题吗！？
光是想象就感到很不舒服，我摇了摇头。不吉利的事情就别想了……。
　说起来，这种植物到底是什么？
我避开攻击的同时发动『上級鉴定』——。
『？？？Lv：？？？』
「什么都看不懂啊！」
　等级和名字都是『？』是闹那样啊？
而且，这是在这样的路上出现的敌人吗？怎么看都像是最终BOSS的写法吧？
即使有能力能接近，但由于炮弹风暴而无法做到，避开的话数量就会增加，炮弹的数量也跟着增加。真是噩梦啊。
　虽然我被打中了好像也没关系……但如果被打中也没问题的话，我觉得会更加远离人类，所以还是不去考虑吧！
「可恶，不能靠近的话，就无法反击了！」
　看到阿尔弹飞炮弹，我突然想到了一件事。
　那是——。
「走你！」
「诚一!?」
　我用【充满憎恶的细剑】的剑身部分，按照击球的要领把飞来的炮弹打回去了。
于是，就像投手回击一样，我准确地将植物花的部分打穿。
而且，因为我这样的行动，它们好像没想到身为伙伴？的植物会被打败了，虽然不知道植物是否有感情，但其它植物似乎很困惑的停止了活动。　
我无视植物的情况，心满意足地眺望着比想象中飞得还要远的种子。
「哦，早就想试一试了」
「……有你在的时候，所有担心都是徒劳的」
阿尔似乎已经累了，一边这样说着一边叹气。啊，我这是被表扬了吧？
我一边想着能不能再次打飞种子，一边挥舞着【充满憎恶的细剑】，和我一样，目送种子飞去的莎莉亚突然注意到了什么的说。
「哦……等一下？诚一」
「嗯？」
「种子不知道飞到哪里去了，不要紧吧？」
「咦？」
「因为，那种子打入地面后会变成新的魔物？长出来了吧？」
「啊」
在莎莉亚告诉我之前，我完全没有考虑这种可能性。
　啊，咦？做过头了吗？
然后，停止活动的植物们像突然反应过来一样行动起来，再次以我们为目标重新攻击。
而且，也许是心理作用吧，比起一开始的攻击更加有威力了，看起来它们很生气。
「看啊，诚一！不是因为你用奇怪的方法打倒才生气的吗！」
「就因为这样的理由就生气了!?」
而且，说奇怪的方法真是太没礼貌了。
话说回来，我想一定是因为同伴被打倒了才生气的。
比起这个，我更在意的是，刚才打回去而打倒的植物和往常一样变成了光的粒子消失了，但没有留下任何东西。
上一次，在佐拉的迷宫中听说过，本来掉落品并不是绝对能得到的，尽管如此，到现在为止我打倒的魔物一定会有掉落品的。
　难道，这种植物不是魔物吗？仔细想想的话，露露妮所在的魔物销售店也有UMA……。
　我想冷静地思考一下，但是这里植物不会停止攻击，所以首先要把这里的植物全部消灭。
「喂，阿尔」
「啊！？搞什么！这边……因为要闪避，就很，勉强……！」
「对不起。那个，这附近没有村落吧？」
「看起来像是有的吗！？在到达这里之前，别说是村落，就连正常的生物都看不到吧！」
「对哦」
　那么，就用刚才的方法来打倒吧。
　虽然用火属性魔法烧也可以，但如果不把种子完全烧光，事情就会变得更加糟糕，最重要的是阿尔和莎莉亚都觉得这片土地比哪里都要热，没有必要特意增加热气。
　而且，如果周围没有村落的话，不是在这里，而是在别的地方随意地自然生长也是可以的。你看，比起这片干涸的大地，还是绿色的比较好吧？
「也就是说，击球手诚一，出发」
「给我认真点！」
「是」
我虽然被骂了，但还是一个接一个回击飞来的种子，最终把周围的植物全部消灭了。 

167.≪共鸣≫的维托尔 
[167.≪共鸣≫的维托尔] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6611887312
 
露露妮从原地跑了出来，以连维托尔都没有反应的速度向他的太阳穴祭出回旋踢。
但是……。
「嘎——!?」
「嗯？这次是回旋踢吗？确实是很好的伤害啊。疼吧？那个。哈哈哈！」
被吹飞的又是攻击的露露妮本人。
而且，维托尔受到攻击的部位，在她身上同样的部位受到了完全相同的伤害。
　每次在维托尔身上的攻击，似乎都反映在自己的身体上。
「刚才的气势去哪了？啊？」
维托尔张开双手接近露露妮，就像是在炫耀自己的力量一样。
「不、不会让你过来的！」
　于是，至今为止未能跟上露露妮等人战斗的索拉，摘下了封住自己石化力量的眼镜，盯着维托尔。
那一瞬间，从维托尔的脚尖开始慢慢变成石头。
「啊？什么？这是——」
「『魔王之手』！」
「哎呀」
露提亚立刻用漆黑的火焰拳头殴打了因脚石化而无法动弹的维托尔。
但是，维托尔轻轻弯曲上身来避开这种攻击。
但是，这不是以攻击为目的，而是为了制造维托尔的空隙。
而且，为了达成这个目的，奥尔嘉一瞬间抱着露露妮，和维托尔保持距离。
「……贪吃鬼，没事吧？」
「嗯……呼，真没出息……从刚才开始肚子就疼，没有食欲……」
「出大事了」
奥尔嘉听到露露妮的话睁大了眼睛。
比起这个，露露妮没有食欲是个大问题。
奥尔嘉抱着露露妮，回到露提亚等人的身边，身体弯曲的维托尔显得很无聊，并将视线转移到了露提亚等人身上。
「啊……不仅仅是杂鱼突然插手，那里期待已久的蛇女也就这样……你们，有没有想让我开心的意思？」
「谁会想让你开心……？我没有以这种开玩笑的心情战斗。我们要继续往前走」
「不可能。你们会死在这里。除此之外别无他法」
「没，没那回事！你的脚被封住了！如果勉强行动的话，脚会碎的哦？」
听到索拉的话，维托尔发出了笑声。
「哈哈哈哈哈！我的脚被封住了!?你的『眼睛』只是个洞吗!?」
「什、什么……咦!?」
令人难以置信的是，本应石化的维托尔的脚又恢复了原来的状态，哪里也看不到石化的情况。
「怎、怎么会……」
看到这种景象不仅是使用力量的索拉，就连露提亚她们也很吃惊。
本来，对于石化这种异常状态，如果完全石化的话，在那个时候就会死，根据石化的状况不同，基本上会使用特殊的药剂和魔法来解除。
从这方面来看，石化与**并列，与其他异常状态相比也是非常麻烦的效果，这是这个世界的认识。
但是，像刚才所说，只是脚尖和手等一部分被石化的情况下，即使不借助他人的力量，也可以自己用魔法或药剂解除。
但是，虽说只是脚，但本应石化的维托尔，别说是魔法，就连药剂都没有使用过。
对于目瞪口呆的索拉，维托尔露出了狰狞的笑容。
「比起这个，你还好吗？你的脚……要碎掉咯？」
「咦——」
听了维托尔的话，索拉提心吊胆地俯视自己的脚，发现自己的脚不知不觉变成石头。
「怎么、会……」
「……马上帮你变回来」
「你觉得我让你这样做吗？」
奥尔嘉试图用手中的道具解除索拉的石化，但维多尔不可能乖乖地看着它，以凶猛的气势冲了进来。
「不会让你……！」
为了防止这种情况的发生，露提亚使用自己的魔法，向维托尔飞去，但由于无法捕捉到其姿态，魔法也无法击中。
「看，脚，要碎了」
「哈！嘎！？」
「啊？」
用尽全力站起来的露露妮再次向维托尔发起攻击，同样的冲击也完全反映在露露妮自己身上，再次在地面上滚动。
维托尔一边冷漠地俯视着这样的露露妮，一边叹气。
「果然啊。一认真起来就变成这样。明明很弱，却这么逞强。你是无法超越我的力量的」
「……这些东西，我不知道」
「嗯？咕？」
不知什么时候，奥尔嘉绕到维托尔的背后，用手勒紧他的脖子。
并且，奥尔嘉将脚缠绕在维托尔的脚上，阻碍他的行动。
从旁观者的角度来看，这似乎是一种无谋的举动，但奥尔嘉和诚一一起攻克了迷宫，成为了『超越者』，她现在的状态非同寻常。
而且，奥尔嘉还有一个想法。
「 ……索拉姐姐，露提亚姐姐……！」
「我，我明白了！」
「吃下吧」
多亏露露妮的一击，被奥尔嘉趁机解除石化状态的索拉，她将石化之眼转向被奥尔嘉勒住而无法动弹的维托尔。
一般情况下，可能会把奥尔嘉一同石化，但由于索拉的石化之眼只对映入眼帘的对象发挥效果，因此作为孩子的奥尔嘉的身体被维托尔所掩盖，没有受到影响。
为了打倒维托尔，这次索拉要石化不是脚，而是他的脸，因此维托尔的脸逐渐变成了石头。
「啊，啊？」
维托尔感受着这种情况，勒紧他脖子的奥尔嘉开口了。
「……贪吃鬼的攻击你没有避开。但是，中了索拉姐姐的石化光的时候，你避开了露提亚姐姐的魔法。你的力量，只对一个人起作用。所以，我的攻击，索拉姐姐的石化……都不能无效」
「你、这、家伙……」
从眼睛开始石化慢慢地扩大，眼睛以上完全石化，接着鼻，脸颊都开始石化的维托尔，在脸上渗透着愤怒的状态下逐渐凝固。
「……然后，最后是——」
「我要烧了你」
面对拼命想要从奥尔嘉的拘束中逃脱的维托尔，为了更加彻底，露提亚展开了魔王魔法。
那不仅仅是像之前那样由漆黑的火焰形成的手，黑火焰的巨人也出现在露提亚的背后。
「连，你……也会烧起来的!?」
「我要烧的只有你。那是当然的吧？」
「可恶，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
黑炎的巨人，为了烧尽维托尔，想用巨大的双臂抓住他的——那一瞬间。
「——骗你的」
「咦——啊！？」
「奥、奥尔嘉酱!?咦，啊——」
「奥尔嘉!?索——啊啊啊啊啊！」
奥尔嘉被看不见的东西勒紧了脖子，为了解开它拼命挣扎，索拉竟然像刚才维托尔石化了一样，这次自己完全石化了。
　而且，由于黑炎的巨人，发动攻击的露提亚被自身设置的黑炎灼烧着。
　一瞬间，奥尔嘉等人都倒下，维托尔像什么事都没有发生一样，毫无损伤地俯视了奥尔嘉等人。
「那么？怎么样？被哪怕只有一点点也能取胜的希望所背叛的心情。嗯？」
维托尔露出嗜虐的笑容，将脸靠近痛苦挣扎的奥尔嘉。
「明明是杂鱼，脑子转得真快啊，哪怕只有一点点也要和强者对抗啊。但是呢？正因为杂鱼很弱，所以才是杂鱼。不管怎么开动脑筋，也没有理由让杂鱼战胜强者吧。不是吗？」
「啊，咕……」
「怎么了？痛苦吗？这不是你对我做的事吗？你没跟父母学过吗？不要对别人做他不愿意做的事」
维托尔似乎失去了兴趣，把视线从奥尔嘉身上移开，环顾着躺在那里的露提亚等人。
「啊——啊。到最后，也没有能让我开心的存在」
「怎么、可能……」
拼命唤醒身体的露露妮，无法相信在那周围的景象。
对于这样的露露妮，维托尔像是想起些什么一样，将视线投向露露妮，露出笑容靠近了她。
「哦——哦，对了对了。我要谢谢你让我玩得这么开心啊？」
「什、么……」
「什么？就是把你对我做的事，完封不动地还给你」
也许是想像一下那种情景吧，维托尔露出恍惚的表情，看着他露露妮感到背后发凉。
到这里，露露妮才意识到眼前的存在比以前攻入巴巴德尔魔法学园的【使徒】德米欧罗斯还要糟糕。
但是，即使想从现场逃跑，由于谜一样的损伤身体也不能活动。
维托尔一步一步地靠近，他一边享受着露露妮的反应一边继续前进。
他喜欢看着对方理解到自己是多么不讲理的存在的脸，那一瞬间真受不了。
——但是，那是他不知道真正的不讲理。
连不讲理和不合乎常理都甩手不干，『人类』的存在——。
「那么……现在就——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜!?」
「!?」
突然，超过音速的东西撞到了维托尔的肚子上。
受到这一击，维托尔像锥体一样旋转着飞出去，途中超过音速的东西冲破了维多尔的腹部，一边像音速手刀削去地上一边飞向远方。
「嘎哈!?什么——噗!?」
腹部出现一个风洞，从口中吐出大量血的维托尔的脸颊上，再次撞上了超过音速的东西。
由于这一击，维托尔脖子转了一圈，无论怎么看都受到了当场死亡的攻击，但由于其力量而没有受伤，维托尔摇摇晃晃地站了起来。
「什，什么……为什么呀，伤好了。明明应该治好了了了了了了了了了了」
在那里神秘的飞行物体像下雨一样贯穿了维托尔的身体。
　目瞪口呆地看着这种情景的露露妮，突然察觉到自己这边也有飞行物体飞来。
只是，身体不动的露露妮用嘴勉强接受飞行物体。
「呜姆!?……嗯？」
虽然露露妮用嘴轻松地接住超过音速的那个东西显得非常不合乎常理，但露露妮还是咬碎了跳进嘴里的那个，品尝着味道。
「这是……什么种子？但是，什么，这种味道，这种感觉……不可思议地不讨厌」
吞噬了神秘物体的露露妮，注意到至今为止仍然飞向维托尔的物体。
「这是食物。我不知道的，食物……！」
露露妮的食欲，被点燃了。
露露妮不仅用嘴灵巧地接住飞来的物体，还用双手两脚一个接一个地抓住并塞进嘴里。
话虽如此，但她不能全部捕捉到，还是有几个飞向了维托尔。
「可恶！又错过了！太可惜了！」
不管怎么看，现在令维托尔受到伤害都是那些物体，露露妮就连不是被她自己吃掉，而是飞到维托尔那边的物体都感到愤怒不已。
不仅如此，那么破破烂烂的露露妮的身体不知什么时候恢复了，而且，奇妙地充满了力量。
只是，对露露妮来说，那些事都无所谓。
因为能够吃到未知的食物比什么都重要。
即使那不是这个星球的东西。
「才不会给你啊啊啊啊啊啊啊！」
「我我我我我才才才才才不不不不不要要要要要！」
身体一次接一次被打穿，无法动弹的维托尔这样叫喊着。 

168.贪吃鬼，体验了宇宙 
[168.贪吃鬼，体验了宇宙] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6618713439
 
在维托尔被谜一般的飞行物持续攻击的情况下，奥尔嘉被勒紧的脖子被释放，为了寻求空气而拼命地喘气。
「咳咳！咳哈，哈哈…哈……哈……」
因为无法呼吸而差点失去意识的奥尔嘉，现在拼命地呼吸。
　她的呼吸还很紊乱，想就这样休息到完全恢复为止，但现在不是担心这个的时候，她急忙确认了周围的状况。
「噗呗呗呗呗呗呗呗呗」
「还差得远呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「………………」
　在那里，奥尔嘉看到的是维托尔被某种以她的眼睛无法捕捉的东西不断贯穿，还有将那些东西塞满口中的露露妮。
「……露提亚姐姐，索拉姐姐」
奥尔嘉决定当做什么都没看见。
然后，她立即接近昏迷的露提亚，为她使用恢复药。
「呜……这里、是……」
「……没事吧？」
「嗯，嗯……!? 那家伙呢!?」
「……不知道」
「咦？」
虽然对奥尔嘉的反应感到惊讶，但露提亚马上环顾四周。
「――呜！――咕！――嗄！――噗吱！――咔！――噗哈！」
「不够……还不够啊啊啊啊啊啊！」
「………………」
露提亚也决定当做什么都没看见。
「索拉呢……」
「……嗯。现在就解除石化」
　奥尔嘉为索拉使用解除石化的药剂，缠在索拉身上的石头慢慢脱落了。
「啊!?奥，奥尔嘉酱，露提亚小姐！还好吗!?」
「……嗯。我没事」
「我也是」
「太，太好了……啊、那个人呢!?」。
虽然索拉采取了与奥尔嘉、露提亚完全相同的行动，但她却不能忽视眼前的情景。
「啊，那个……那个，是怎样的状况呢……？」
「……谁知道呢？」
「谁、谁知道……」
「……我起来的时候，是那样的」
「这样啊……果然，不是我看错了……」
露提亚望向远方，似乎在逃避现实。
　令她们变得那么伤痕累累的人，被意义不明的飞行物弄得破破烂烂，而且本应同样破破烂烂的露露妮，却在吃着那些飞行物，她的心情可想而知。
从露提亚等人的角度来看，维托尔是一个危险的存在，因此，如果可能的话，想趁他被那飞行物袭击时将他打倒，但由于还不太了解维托尔的力量，所以不敢轻易动手。
但是，想把露露妮拉出来，无视维托尔继续前进的话，就要冲进飞行物的暴风雨中，这对于露提亚她们来说也是不可能的。
幸运的是，露提亚她们没有受伤。
而且，维托尔或许也有远距离的攻击手段，因此即使侥幸逃脱，也不知道还会发生什么。
她们什么都办不到，只是默默地看着眼前的光景，这样谜样飞行物的暴风雨终于停了。
　然后，在那里是被削得粉碎的地面和暴露着破烂身体的维托尔。还有，嘴里嚼着东西有些不满的露露妮。
「切……太可惜了……太可惜了……我错过几个食物了……？要吃所有的食物，我的嘴还是太小了……！」
「……贪吃鬼别在胡说八道了」
尽管变得破破烂烂，但这样说的露露妮还是很精神的。
奥尔嘉她们一边警戒着遍体鳞伤趴在地上的维托尔，一边急忙和露露妮会合。
「……贪吃鬼」
「嗯？原来是奥尔嘉你们啊。你们还好吗？」
「是啊，还好……虽然刚才差点死掉」
「我，我被自己的能力石化了，太没出息了……」
「……比起这个，我们还是早点从这里逃跑吧。虽然看不透他的力量，但与他正面冲突——」
「——啊，**……太可恶了……！」
『!?』
听到令人怄气的话，奥尔嘉她们反射性地将视线转向那边。
　然后，她们看到了伤口已经痊愈，摇摇晃晃地站起来的维托尔的身影。
维托尔完全站了起来，用充满强烈憎恨的目光看着奥尔嘉她们。
「喂……谁批准你们可以逃跑的……啊!?」
「！」
「不可能。不可能啊。搞什么鬼呀，那个不明物体的暴风雨……为什么伤口明明痊愈了，可是损伤却没有消除呢……我的身体不知道响了多少次了……！」
「……在响？」
奥尔嘉不明白维托尔的话的意思，歪着头说。
于是，维托尔看到伤口治愈了的奥尔嘉等人，摇了摇头。
「不……我的能力不会消失的。作为证据，那些杂鱼在我身上产生共鸣，身体差点被搞坏了。那么，现在把那些东西扔出去的**也一样，变得乱七八糟消失了吧。但是……为什么呢？为什么应该是空荡荡的我的身体会这么痛啊啊啊啊啊啊！」
「！」
在他这样叫喊的瞬间，周围泛起了巨大的魔力波动。
奥尔嘉她们差点被那魔力的余波刮跑，但总算撑过去了。
在维托尔的神秘力量把奥尔嘉她们的攻击完全反映在自己身上之前，他曾受到了露露妮的攻击，嘴里也说着『好痛』。
　但是，维托尔现在的表情比那时更加痛苦，尽管他的伤口已经愈合了，但是他看起来还是很奇怪。
维托尔用充血的眼睛看着奥尔嘉她们，脸上浮现出扭曲的笑容。
「再来一次。 再一次，把你们打下地狱。用你们的刺激，来确认我的能力……」
面对步履蹒跚慢慢接近的维托尔，奥尔嘉她们拼命思考该如何行动。
　即使想逃跑，在这种情况下，能够应对维托尔速度的只有露露妮，如果他瞄准的是露提亚，奥尔嘉或者索拉，她们将无路可逃。
而且，对方实在是太强了，不逃避彻底防守是行不通的，加上如果反击的话，那一瞬间又会重蹈覆辙。
不仅是奥尔嘉，露提亚和索拉也没有找到好的方案，只能眼睁睁地看着维托尔越走越近。
　——除了一个人。
「如果你这么想要刺激的话，我来给你吧」
「露、露露妮!?」
　突然，露露妮好像是在庇护奥尔嘉她们，抱着胳膊，威严地站在维托尔和她们之间。
看到她的身影，维托尔停下脚步，露出了厌恶的笑容。
「喂喂，刚才还趴在地上的杂鱼在说什么呢？你多少能感觉到了吗？就你这种程度，是不能让我高兴了」
「你不要搞错了。能阻止我吃到未知食物的人只有……主人」
「……你这方面还真冷静呢」
露露妮冷静的自我分析让奥尔嘉禁不住吐槽。
但是，从维托尔的角度来看，露露妮似乎没有任何变化，嘲笑地说。
「哼！就算你刚好吃到那个意思不明的物体，那和你的强弱有什么关系呢？」
「因为我吃了那些种子，身体得到了宇宙……」
「……贪吃鬼，你在说什么？」
　对于意味深长地摸着肚子的露露妮，奥尔嘉不得不这样吐槽。
维托尔也不知道是什么意思，脸不断抽搐着。
「宇宙？」
「我切实感受到了。要吃所有想要的东西，光凭我的嘴是不够的。那么，只要在体内产生宇宙就好了吧？」
「我搞不懂你在说什么」
「……同意」
虽然是敌人，但维托尔的话不仅是奥尔嘉，连露提亚她们也有相同的感想。
但是，露露妮没有在意维托尔，十分得意地告诉他。
「没有必要让你明白。废话少说，放马过来吧」
「……受死吧」
维托尔一瞬间缩短了与露露妮的距离，将魔力和魔神赐予他的力量注入拳头里，并将其打入了她的腹中。
「去死吧，**！」
「贪吃鬼!?」
没想到露露妮没有避开，竟然就这样继续威严地站着，奥尔嘉急急忙忙地跑了过来。
　但是……。
「啊，咦？露露妮小姐，好像一点事也没有……？」
「……假的吧」
「啊，我想攻击确实打中了……」
因为在近距离看到这一幕的奥尔嘉她们都这么混乱，所以做出攻击的罪魁祸首的维托尔更加惊讶。
「发生了什么……为什么你还毫发无伤地站着呢……！刚才那一击如果是对准大地的话，就是足以让大陆沉没的能量块」
「——不好吃」
「不、不好吃？」
露露妮不顾吃惊的维托尔，一脸失望地告诉他。
「刚才，我把你的能量还有冲击都吃掉了。而且，这些一点都不好吃」
「你……在说什么啊……!?」
「我说过了吧？我在体内创造了一个宇宙」
「这是什么鬼答案！」
　说得完全正确。
然而，露露妮明显地叹了口气，仿佛在问维托尔，为什么不能理解这一切。
「哈……和笨蛋交流真累啊……」
「我竟然在这种情况下被人鄙视了!?」
「听好了，仔细听好了。我把宇宙放在身体里……更准确来说，通过产生黑洞，我可以无限地持续吃下去。而且，由于这个黑洞的力量，就算是远处的食物，只要我想就能吃到。这都是因为吃了那个未知的食物才达到的境界」
「听了也听不懂!?」
虽然维托尔无法理解，但如果诚一听了露露妮的话，脑海中首先会浮现出了某个粉红色的人气角色吧。
「而且，我注意到，可以摄取的食物的不是只有嘴。正因为如此，我才把我的身体全部变成了和嘴一样的东西。这样做的话，我一次能吃的量也增加了！」
「不仅恶心，还完全听不懂啊！」
被敌人说很恶心的露露妮，不知道要变成什么了。你本来是头驴啊。
「我不打算让你明白。快点消失吧」
「露露妮、快住手！」
露露妮觉得已经说够了，漫不经心地朝维托尔踢了一脚。
露提亚慌慌张张地想要阻止，但露露妮的攻击却没有停止，直直扎进了维多尔的肚子里。
那一瞬间，维托尔一边感受着巨大的冲击，一边笑眯眯的——。
「哈！这下你也——咳哈!?」
维托尔从口中吐出血，倒在地上。
「怎、么、会……!?为什么!?」
无论过了多久，疼痛和伤痕都不会消失，维托尔抱着肚子蹲在地上。
在奥尔嘉等人哑口无言的情况下，只有露露妮冷眼旁观。
「你，你干什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「只是踢了一下？」
「只是……踢了一下……那么，到底是怎么回事……为什么你、没有受伤!?」
「不要说奇怪的话。如果是我踢你的话，受到伤害肯定是你吧？」
「不、不对!！我，我身体里面是空的！内脏什么的，不是、问题……！就像概念一样，我这样的存在，无论受到怎样的攻击，都好，因为是空的，所以伤害也好，伤口也好，都会恢复、原状、才对!?」
「……」
「不仅仅是这样……！我啊，可以利用我那空荡荡的身体，和那些攻击我的人产生共鸣... ... ！ 所以你站在这里——」
「太长了」
「噗哈!?」
「「「咦……」」」
对于好不容易说出能力的维托尔，露露妮毫不留情地对着他的脸踢飞他。
虽然，对露露妮来说似乎是不感兴趣的内容，但奥尔嘉等人无意中掌握了维托尔能力的大概情况。
虽然不理解身体内部为什么是空的，但是正因为身体空空如也，一旦对身体的某部分进行攻击，就会强制与攻击者产生共鸣，并破坏对方的那部分。
维托尔自己有着≪共鸣≫的异名，但听到其能力的构造后觉得≪回响≫比较合适，但不仅仅是反弹，因为维托尔是空的，所以维托尔的身体没有积累伤害，在加上能与他人产生≪共鸣≫并且破坏对方，从这一点来看，才会有现在的异名吧。
尽管因为这能力而弄得伤痕累累，但露露妮一点都不在意，她对变得破烂不堪完全失去意识的维托尔嗤之以鼻。
「哼。虽然好像在说些什么，但对吃了未知食物的我来说，这只是一点小事」
「……果然贪吃鬼太奇怪了」
对奥尔嘉的这句话，露提亚和索拉都点点头。 

169.不小心的救世主 
[169.不小心的救世主] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6621058381
 
「嗯？那里、好像有人？」
「咦？」
「……我什么也看不见」
打倒那些谜样植物不久之后，莎莉亚发现了远处有个人影。
的确，正如莎莉亚所说，远处可以看到人的身影，这与其说是野生的，不如说是魔物的莎莉亚才有的技能……咦，我也看到了。... ... 还是别再想了。
「难道是奥尔嘉酱她们吗？」
「我不知道。奥尔嘉她们是在我们很久以前离开的，现在她们应该在露提亚父亲的迷宫了吧？」
「也对哦」
我听着莎莉亚和阿尔的对话，无意中注意到了一件事。
「咦……？」
「嗯？怎么了？」
「......我反击回去的种子......不是朝这个方向飞去了吗？」
「啊」
听到我的话，阿尔目瞪口呆，一脸遗憾地看着我。
「……你终于还是做（杀人）了啊……」
「我没有啊啊啊啊！别再说啊啊啊啊」
糟了，怎么办！？ 我以为没有人才打到那里的！
而且那些种子是以非常惊人的速度飞出去的吧!? 一想到那东西撞上了人... ... 我就不敢再想了啊啊啊啊！
「快、快点！快点确认一下有没有事... ... ！」
「太迟了吧」
「别这么说啊！」
我打回去的时候，「噼咻！」那些种子发出了一种不寻常的声音，一边刮掉地面，一边飞走了！不相信吧!?
……如果真的做了的话……自首吧……虽然不知道该往哪里自首……。
不，再去一次冥界，把他带回来吧。
我一边下定决心，一边慌慌张张地靠近那个人影，渐渐看清了他的样子。
那个人影的真面目竟然是奥尔嘉酱她们。
「咦，奥尔嘉酱」
「……啊，诚一哥哥……！」
奥尔嘉酱一发现我们，就跑过来抱住我。
「怎、怎么了？你还好吗？」
「……嗯。看到诚一哥哥，我就放心了」
「是、是吗？」
我轻轻地拍着抱住自己的奥尔嘉酱的后背，让她冷静下来，然后望向四周。
「那……现在是什么情况？」
「你觉得我会知道吗？」
「也对哦……」
「露露妮好像踩着什么人，那是谁呢？」
正如莎莉亚所说的那样，当我看到露露妮，我发现她的脚下躺着一个衣衫褴褛的男人。
露提亚和索拉目瞪口呆地看着这一幕。
「啊! 说起来，你们看到有什么东西飞到这里来吗! ?」
「……咦？」
「不，那个……来的途中遇到袭击过来的魔物？我把它那个很像植物的种子打回去……应该是飞到这边的……」
「……我明白了」
听到我的话，奥尔嘉酱点了点头，似乎什么都明白了。
然后，她再一次抱住我。
「……诚一哥哥，谢谢你」
「哎，咦？不，不客气？」
在不太明白的情况下，我被感谢了。
抱着我好一阵子的奥尔嘉酱抬起头来，慢慢向我说明了事情的经过。
「……现在贪吃鬼踩的是『魔神教团』的人」
「魔神教团! ? 啊，这么说来，是不是说魔神教团恶意利用了露提亚父亲所在的地方?」
「... ... 嗯。他是持有异名为≪共鸣≫的敌人，非常强大」
「持有异名……」
「和那家伙一样的吧？和海伦一起潜入迷宫里看到的……好像是≪絶死≫吧？」
「啊! 就是那个恢复的人! 」
「……莎莉亚。那家伙本来是十分糟糕的人哦？是因为诚一才变奇怪的……」
「怪我咯! ? ... ... 不，的确是我的错」
那个人拥有无论什么样的存在和概念都能当场死亡的惊人能力，但是因为我那超普通的身体回答『无效所以没有效果』，这个能力才没有效果的... ..。
还有，如果对方的能力是『因为有效所以有效』的话，为了不发生矛盾，本来对方就不能发动能力了……我的身体到底怎么了。
而且，这还不是故意的，是不是有点不合理呢？想到这里，能力突然变成了治愈能力... ... 哎呀，这不是在做好事吗。算了，不管了。
看到我们的反应，奥尔嘉酱吃惊地睁大了眼睛。
「……诚一哥哥你们也遇到了和这个敌人相似的人吗？」
「差不多吧。虽然没有像样的战斗......不过，感觉像是比魔神教团的使徒更上层的干部吧」
「好像说是神徒吧？」
「对，就是这个」
比起使徒，在上面的神徒更加直白啊。我也不太清楚区别。
... ... 不过和诚一魔法这种悲惨的命名感比起来还是好的！
「……原来是这样啊。我终于明白了。那家伙、十分厉害」
「咦？」
「... ...我们的攻击，全部都回到了自己身上。而且，那家伙的伤口和受到的伤害都能在一瞬间痊愈，所以只是单方面地被打败」
「你说什么......没事吧!? 哪里疼了!?」
我慌忙再次确认奥尔嘉酱没有受伤后，奥尔嘉酱露出了小小的笑容。
「……没关系。当我觉得自己完蛋的时候，飞来了很多不太明白的东西」
「哈？」
「……那个飞过来的东西，把他的身体弄得乱七八糟，而且贪吃鬼还开始吃那些东西……不知为何，那之后贪吃鬼的攻击没有反弹回来，那个人就变成现在的状态了」
「露露妮到底在干什么啊!?」
「……我也想问啊」
话说，没想到被我的反击牵连到受害者是那个神徒。咦，难道是《不小心的救世主》的效果吗？真是太好了，拥有这个称号……！
即便如此……露露妮，你不要一个劲地往奇怪的方向进化啊。不，我也没资格这么说。
但是你想想看。说是吃了被我打飞的种子？太奇怪了吧？
「……贪吃鬼说，吃了那些飞来的东西，体内就产生了宇宙」
「什么意思!?」
果然那家伙比我更奇怪吧。体内创造了宇宙？本来以为她的胃很像黑洞，现在已经不是比喻了吗？
面对朝着与我所知道的驴子不同方向前进的露露妮，我感到十分困惑。
我先对除了被露露妮踩着神徒之外的其他人使用回复魔法。
「咦？......啊，诚一！」
「诚一先生，你追过来了！」
由于身体突然恢复，目瞪口呆地看着露露妮的露提亚等人也注意到了我，马上跑了过来。
「太好了……只要有诚一在，就可以放心了」
「是啊……如果有诚一先生的话我也放心了！」
「啊，为了让大家放心下来，我会努力的……」
有那么可靠吗？有我在身边只会让事情变得更糟吧？
接着，露露妮也注意到了我，她踢飞脚边的神徒，走了过来。呜哇... ... 刚才的那一踢，在男人重要的地方打出了漂亮的一击... ... 。
露露妮对着脸上抽搐的我，双眼闪闪发亮地说。
「主人！我、明白了！」
「明、明白什么了？」
「光靠我的嘴能吃的量是有限的。所以，我决定用这个身体来吃！」
「你在说什么啊？」
我已经一点都不能理解露露妮的意思了。
「我知道能会合你们很安心……那么，这家伙，怎么办？」
在确认露提亚等人平安无事的时候，阿尔将目光投向口吐白沫倒下的神徒。
　于是，露提亚皱起眉头。
「就这样丢下不管太可怕了。如果再发生什么事就不好了……」
「... ... 那么，杀了他? 我的攻击是不行的，所以就让贪吃鬼来处理吧... ... 」
「喂。为什么我要做这么麻烦的事——」
「……有未知的食物哦」
「我马上就把他的头踩碎的」
「等等，等等，等等！」
被奥尔嘉酱怂恿的露露妮意气风发地想去杀掉神徒，我赶紧拦住她。
「我先带他去蓝泽先生那里，详细调查一下魔神教团的情况。之前魔神教团的人去攻击那里，那些使徒被其他人带走了」
「啊……对了，诚一消失后，我们也把那个叫迪斯特拉的家伙带到了国王那里。 这不是很好吗？」
「但是……这家伙的能力是真的很难搞。如果他在那里醒来的话……」
「关于这点，只要让诚一把他的能力无效化就好了」
「那就放心了」
「咦，已经确定我能做到了吗!?」
不，当然是没有那样危险的能力比较好。
看到我的反应，莎莉亚歪着头很不可思议地说。
「诚一能做到吧？ 」
『嗯嗯』
「真是讨厌的信赖感！」
　所有人都点点头，同意莎莉亚的话。
这就是在绕圈子说我不是人类啊! ?
话说回来，莎莉亚她们好像认为一定能做到的，但是那样方便的事----。
『发动技能【同调】……发动完毕。这次的内容是，以周围滚动的石头作为同调的主体，对象... ...维托尔的状态，同调完毕』
「还真能做到啊！」
比起这个，同调的内容是！
那个人，和石头一样了!?从干部变成石头了!?
虽然状态和石头一样难以想象... ...大概，他还能说话吧。
只是，他的特殊能力也消失了，好像变成和石头一样的状态。不，石头的状态我也不知道啦。
阿尔好像是从我的吐槽里猜到了什么，又一记白眼丢过去。
「虽然不知道发生了什么事……但是你又发动了什么夸张的能力吧？」
「诶，不，那个……在那里的神徒……我的技能好像把他变成和石头一样的状态，别说是那个特殊能力了，就连技能和魔法都不能使用了……」
「你在说什么鬼话？」
　我还想问呢。
什么呀，和石头一样的状态。我自己说出来都想笑了。
「总、总之! 这家伙好像没有力气了，我马上就把他送到蓝泽先生那里!」
「哦，喂！」
这样拖下去，我就越发不是人了，所以我把那个倒在地上的男人抬起来像逃跑似的，马上就用转移魔法转移到了王都泰尔贝尔。
虽然可以直接去王城，但那样做就出局了。虽然国王是蓝泽先生，但这是非法入侵啊。我感觉已经麻木了。
尽管如此，在街上扛着一个男人移动的我非常引人注目——。
「快追！千万别让他跑了！」
「哈哈哈！各位、穿着那么重的铠甲，还想赢过我吗？来吧，现在就要把一切都暴露出来！」
「闭嘴，暴露狂！今天一定要……」
「啊，队长！广场那边有一个可疑的人和小女孩说话！」
「啊啊啊啊啊！没有一个像样的家伙！」
——才怪呢。
士兵们今天也在努力追赶比我更糟糕的家伙。真是和平啊。
我一边这样想着，一边走进王城，中途都没有被拦下顺利地进去了。不，我是认为这里很和平，但这样真的好吗？
我情不自禁地转头看着城堡的警卫，露易丝从很远的地方向我跑来。
「师父！怎么了？」
「不，在外面遇到了像魔神教团的干部一样的人。因为露露妮把他打倒了，所以我带他过来了」
「原、原来如此... ... 但是，如果是干部的话，恐怕很难拘留吧... ..」
「没问题。因为他现在的状态和石头一样」
「不愧是师父，这是我无法理解的次元! 」
哈哈哈！放心吧！我也理解不了！
　在我望向远方的时候，露易丝把我扛着的神徒托付给呼唤过来的士兵。
看着运送神徒的士兵，我突然问她这座城的警备为什么会那么松懈。
「说起来，我来这里的时候很容易就进城了，这里没问题吧?」
「啊……那是因为进来的师傅啊」
「理由不是这个吧!?」
「不，这是很好的理由哦？首先，在这座城堡里工作的士兵们都知道师傅的事，如果师傅在这里大闹的话，他们只能放弃了」
「没想到他们竟然会放弃抵抗!?说起来，我原本就不会做出这种事，请不要放弃，一定要好好处理——」
「至少，能把其他人的状态变成和石头一样的人，我们是没有胜算的」
「我竟无话可说！」
露易丝的话完全正确。
　就算在这里也能听到我不是人类的话，到最后，我还是立刻用转移魔法回到了阿尔她们身边。
◇◆◇ 
「——那么，诚一也回来了，赶快出发吧」
我从泰尔贝尔回来，阿尔她们已经做好前往目的地的准备。
「露提亚父亲所在的迷宫，马上就到了吗？」
「嗯。真的还差一点」
「是吗？今后真令人期待呢！」
「……嗯」
听到莎莉亚开朗的话，露提亚露出复杂的表情。
不过，魔神教团的人会不会做了什么奇怪的事，不能不在意啊。
「那么，我们走快点吧」
就这样往前走，就像露提亚说的那样，马上就能看到目的地。
在那里，地面上有一个巨大的洞，楼梯向地下延伸。
「这里、就是露提亚父亲所在的地方吧？」
「嗯……」
「……诚一攻击的余波，这里也有吗？」
正如阿尔所说的那样，我打回来的种子好像也飞过这一带，这里的地面被削了很多。
脸上不断抽搐的我凝视着那样的地面，然后我注意到了一件事。
「…嗯？ 喂，露提亚」
「怎么了？」
「你父亲所在迷宫附近的地面……只有那里有个像是被挖走一样的大洞……」
「……真的啊」
对，迷宫旁边的地面，不知为何就像形成了陨石坑一样被漂亮地挖走了。
不管怎么看都不像是我打回来的种子所造成的……对吧？
「是因为诚一的攻击吗... ...看起来也不像啊」
「……嗯。诚一哥哥打回来的种子，确实会削掉地面，但感觉只有这里像关键点一样被挖出来」
「但是，谁会挖出这样的地方呢？」
大家思考着索拉的话，但都没有想出答案。
不是迷宫，而是它旁边的土地被挖走了，就更令人费解了。
「……不管怎么思考也得不到答案的，现在先把精力集中在露提亚父亲那边吧」
「说得对！」
虽然多少有些在意，但我们很快就踏入了露提亚父亲所在的迷宫。 
◇◆◇
在诚一他们进入封印露提亚父亲的迷宫之前，建在那附近的魔神教团的设施反生了大惨案。
「什么……这个植物，是什么呀!?」
「不、不知——道啊啊啊啊啊啊」
「话说回来，这是植物吗!?」
为了不被周围的人发现，这座具备光学迷彩功能的建筑物一般是找不到的。
而且，在进入迷宫的时候，诚一等人也没有看到这样的建筑物。
无论是光学迷彩还是什么，一般情况下诚一不会不知道的。
但是，诚一等人之所以没有注意到那座建筑物——单纯是因为那个地方已经没有那座建筑物了。
这是因为世界很会见机行事，认为没有必要特意花时间在这座建筑物上，所以不仅是诚一他们，就连那里的魔神教团的使徒也在不知不觉间，连同建筑物转移到了完全不同的地方。
——而且，那还是完全不一样的行星。
结果，封印露提亚父亲的迷宫旁边，就像是被什么东西挖走了一样。
而且，转移后的那颗行星是和原来的星球一样能够生存的环境……但这对他们来说是好是坏还不得而知。
仅仅是转移了就已经是大事，而且在转移的那一刻，由于诚一回击的迷样植物的种子刚好飞到这个魔神教团的设施，所以事态变得更加悲惨。
是的，诚一打飞种子的受害者不仅是维托尔，魔神教团的使徒们也无一例外地完美的受到伤害。
　虽然使徒们拼命地从神秘植物的种子炮弹中逃脱，但他们还没有察觉到。
不同的星球，意味着那里可能存在未知的生物。
「——咕噜噜啊啊啊啊」！
「咿、咿~~~!?这，这次又怎么了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「是、是怪物！人型的，装备着未知装备的怪物！」
「魔、魔神大人啊啊啊啊啊！救、救命啊啊啊啊啊」
不管他们怎么叫，魔神都听不到他们的声音。
因为这颗星球曾经是众神创造并放弃的数颗星球之一。
「对，对了！现在就把研究出来的怪物们扔出去吧！」
「那、那个... ... ! 我们是从恒星那里汲取能量，但是现在供应停止了，怪物们无法控制!」
「你说什么？ ？ 也就是说……不会吧……!? 」
正如使徒所想，最坏的事态来临了。
「————叽啊啊啊！」
「科科科科科科！」
「噗咻！噗咻！」
一个接一个地从培养胶囊中解放出来的怪物们。
这些本来应该是可以控制的存在，但前提条件是只有在原本的星球下才能实现。
不如说，没有人会考虑向其他行星移动的事态，这也是没有办法的。
但是，正是因为使用原本的星球的能量，来构建控制自己亲手制作的怪物的系统。所以，在无法供给的现在，怪物们才会无差别的袭击过来。
「不，不行！无法控制！」
「不行了……已经结束了啊啊啊啊！」
看着这些发疯似地大喊大叫、四处逃窜的同事们，领袖级的使徒不禁目瞪口呆。
「不可能的……什么……到底发生了什么……我们是受到魔神大人宠爱而存在的……那为什么……」
　答案只有一个。
因为有一个比魔神更不讲理的『人类』。
只是，这件事——那些使徒永远也不会知道。 

170.夜王 
[170.夜王] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6623322164
 
「……喂，我们已经下来很久了，还没到吗？ 」
　我们冲进露提亚父亲所在的迷宫，但到现在还在下楼梯。
迷宫内部的石壁上挂着火炬，没有那么暗。
虽说数量很少，但至今为止我们潜入的迷宫都存在岔路或着房间。
但是，现在别说是岔路，我们连房间都没有找到，也没有看到什么魔物。
「……喂，露提亚。真的在这里吗？我们已经下来半个小时了」
「在这里。我确实有这种感觉」
「咕噜……那至少也该放个魔物吧! 没有能吃得吗!」
「……贪吃鬼。别说傻话了。没有魔物是件好事。这样就不会消耗多余的体力了」
「如果吃了那个魔物，失去的体力很快就会恢复吧。不如说，能吃到未知的食物更划算」
「……真是莫名其妙」
奥尔嘉酱对露露妮的回答叹了口气。
让露露妮吃人类的饭这件事，能进我人生中最失败的事的前三名。真的。
我也对露露妮的反应感到惊讶，我们继续前进，终于走到了这个迷宫的第一扇门。
那扇门本身并不是特别华丽，但看起来很厚，很结实。
「这里……阿尔你知道吗？」
「嗯？不进去看看的话还不能确定……但长年作为冒险者潜入迷宫的人，总觉得这个房间就是迷宫主的房间」
「什么？一上来就是BOSS的房间，不带这样的吗？」
「如果能对照往常的经验就好了……迷宫原本就有很多不明之处。那正是索拉所在的迷宫让人吃惊不已的原因」
「是这样的吗……」
当我理解阿尔的话时，露提亚以认真的表情凝视着大门。
「……怎么了？露提亚姐姐」
「那里面……有父亲的气息」
「是这样的吗!?那么，这扇门的对面就是露提亚的父亲？」
「应该是……」
「怎么都好吧。如果能早点相遇那再好不过了」
「……真心话呢？」
「想早点出来吃饭！」
「……露提亚姐姐。我们不要管贪吃鬼了」
「嗯、嗯」
「奥尔嘉!?」
不，我认为奥尔嘉处理得很正确。
于是，和露提亚一样凝视着门的莎莉亚歪着头。
「嗯？莎莉亚？怎么了？」
「什么？啊……嗯……我想……是我搞错了吧……」
「？有什么在意的事吗？」
「嗯……应该说有件事想不通……门对面的气息感觉和露提亚很像，所以我觉得露提亚的父亲一定在那里吧……但总觉得有些地方很莫名其妙，是什么呢……」
「那是……和往常一样野生的直觉吗？」
「嗯，没错」
「嗯……」
乍一看像是在开玩笑，但莎莉亚的野生直觉是不容小觑的。
看来到了门的那边，还是多加小心为好。
说起来……莎莉亚为什么从门的对面就能感觉到和露提亚很像的气息，但我完全察觉不到那种气息。　
当然，我在冥界那时，通过露西斯先生和塞亚诺斯的修行掌握了察觉气息的方法，但完全无法判断那些气息的种类。
她到底是怎么做到的呢？在我看来每一个都是一样的……。
当我无意中想到了这些无关紧要的事，露提亚好像下定决心，把手放在了门上。
「嗯……没关系。走吧」
然后，她打开门，率先走了进去——。
「咦？」
「这是……」
　————那是一片广阔的夜空。
　就像索拉居住的迷宫一样，这个封印露提亚父亲的迷宫，不知是什么原理，这里的空间仿佛变成了另一个世界。
周围没有建筑物的影子，草原辽阔，天空中浮现出耀眼的星星和月亮。
用我的知识来形容的话应该是月亮，但这里是异世界啊。一定是另一颗类似月亮的星星吧。倒不如说，如果这就是月亮，现在它看起来和地球一样大，那么我们现在的世界就离地球很近了。
当大家都进门后，门就自动关上，消失不见了。
「什么!? 门消失了!?」
「……嗯。完全消失了」
奥尔嘉酱不顾吃惊的我，调查门所在的位置，发现门好像真的消失了。
也就是说，我们被困在这个迷宫了。
　虽然觉得可以用转移魔法逃脱……不过，最坏的情况也就和之前一样，只要把迷宫的天花板打穿就能逃出去。
但是，这里怎么看都不像迷宫。
这样说来，这里与在外面的空气差不多，现在有风吹拂着我们皮肤，这些都令人认为这不是在地下伪造出来的假世界。不，在迷宫内扩散的世界也不一定是假的世界。
但比起在索拉的迷宫中感受到的，这个迷宫感觉更像是在外面。这里真的是迷宫内部吗？
除了暂时停留在这个地方也别无他法，我们只能在这片空无一物的草原上奋勇前进。
【叹息的大地】周围一带是荒野，很热，这个地方既有风，又有广阔的绿油油的草原，让人感到十分清爽。
我们一边警戒着突然出现的魔物一边前进，突然露提亚停下了脚步。
「啊……」
「嗯？怎么了？」
　露提亚睁大了眼睛，停下来盯着什么东西，我们也顺着露提亚的视线往前看……一个男人站在那里。
那个男人穿着魔王军穿的军服，上面披上了红色的斗篷。
他身材魁梧，看起来像个严肃的叔叔。
他的头发和眼睛的颜色都和露提亚一样。
露提亚呆呆地看着那个男人。
「父、父亲……」
仅凭这一句话，我们就知道眼前的男性是谁。
总觉得有些地方不像露提亚……是比预想中还要严厉的男性啊。我还以为像露西斯先生和塞亚诺斯那样温柔的男性形象。
我正在想着这些无聊的事，作为露提亚父亲的男性轻轻地笑了，他张开了手。
「——露提亚，好久不见」
「嗯！父亲……！」
她们到底分开了多长时间呢？我们不得而知。
但是，在相遇的现在，露提亚像释放一直以来所忍受的东西一样跑了起来。
　不过——。
「！露提亚，不行！」
「莎莉亚!?」
「什么!? 为，为什么要阻止我!?」
没想到，莎莉亚突然抱住了露提亚，阻止她接近父亲。
对此我们感到惊讶，甚至连露提亚都无法理解，她凝视着莎莉亚。
　但是，莎莉亚没有放开露提亚，而是一脸严肃地对着露提亚的父亲说。
「你……不是露提亚的父亲吧？」
「咦？」
「……你是谁？居然会妨碍我们家人的重逢……」
露提亚睁大眼睛好像在说这不可能，露提亚的父亲不愉快地皱眉头。
面对突如其来的情况，奥尔嘉酱和索拉感到非常困惑，而阿尔也不知道该说什么。
看到这一幕，我也很困惑，我们当中只有露露妮在寻找周围有没有魔物……或者说有没有食物，她丝毫没有在意我们的情况。
露提亚总算摆脱了莎莉亚的拘束，她瞪了莎莉亚一眼。
「莎莉亚。请不要乱说。我不会认错父亲的。那个人真的是我的父亲」
「不对！不，虽然他真的是你的父亲，但不是这样的！」
「我不明白莎莉亚说的话。请不要妨碍我」
莎莉亚似乎找不到合适的语言，她拼命地想说服露蒂亚，但露提亚不在乎，一心想要接近父亲。
莎莉亚看到她这样，转过来看着我。
「诚一！快拦住露提亚！」
「诚一……你也要阻碍我吗？」
「咦……？」
我完全跟不上状况……。
露提亚断言眼前的男性一定是父亲，莎莉亚虽然同意，但有点不同的看法。
……糟了，我越来越搞不懂发生什么了！
　当我看向莎莉亚她们，莎莉亚仿佛在恳求什么似的盯着我，还有露提亚用认真的表情看着我。
只是，有一件事我很清楚。
我、相信莎莉亚。
我不知道莎莉亚所感受到的是不是野生的直觉。
但是，我知道莎莉亚没有理由的话不会这样说。
「对不起，露提亚。我相信莎莉亚。所以，我不能让你去找他」
「如果我非要去呢？」
「那个无理的行为没有效果，我会变得不讲理的」
当露提亚一直盯着我的时候，突然响到了笑声。
「……咕咕咕……咕哈哈哈……！」
「父亲……？」
笑声的主人是露提亚的父亲，他用手捂着脸大声笑，好像在说受不了似的。
「真是杰作啊！亲生女儿竟然认不出父亲，这是多么愚蠢啊！」
「咦……」
「但同时也令人不快。就因为那个女人，我还想用这幅身体杀了那个女孩... ... 你们不是打乱了我的计划吗？」
「父、父亲？你在说什么……」
面对目瞪口呆的露提亚，她的父亲... ... 不。那个看上去很像她的父亲的人，脸上露出扭曲的笑容。
「你还不明白吗？我不是你的父亲。你的父亲——已经死了」
「――――」
「露提亚!?」
「**……！」
听到眼前男子的话，露提亚目瞪口呆地跪了下来。
我慌慌张张地扶起露提亚，对男人的态度看不下去的阿尔，突然向他扑过去。
　但是……。
「真是个野蛮的女人啊？别站在余面前——跪下吧」
「!?」
那一瞬间，阿尔就像被看不见的东西压在上面一样，几乎要倒下了。
但是，她没有跪下来，承受着神秘的压力。
「哦？竟然能抵抗余的话？」
「吵、吵死了……你这个、假贵族……」
「你说什么……？嗯!?」
　阿尔的话激怒他了，奥尔嘉酱没有放过机会，绕到他背后，用苦无刺向他的脖子。
「……脖子，我拿到了」
「呜，真烦人……」
奥尔嘉酱的攻击很顺利，苦无刺在他的脖子上，但男人只是皱着眉头，看起来并没有受到太大的伤害。
　但是……。
「飞吧」
「哈!?你谁啊！咔哈!?」
　潜入男人怀里的莎莉亚，以他那空空如也的肚子为目标，打出了浑身的一击。
其冲击非常大，甚至可以看到从男人背上冲击穿透出来，因为那攻击的余波，使周围的草剧烈地摇曳。
被扔到空中的男子就那样飞向露露妮那边，但露露妮对这种情况完全没有兴趣，不耐烦的用脚踢了出去。
「不要我妨碍寻找食物！」
「咕啊!?」
　那一踢漂亮地扎进了腹部的侧面，男人以惨不忍睹的姿态飞向远方。
看着这一连串的攻击，我茫然地喃喃自语。
「呃……我也想对刚才那家伙说的话很有意见，还想出手呢……好像没必要啊……」
「是，是啊。比起这个，还活着吗？那个人……」
正如索拉所说的那样，一般情况下，奥尔嘉酱的攻击可以造成的致命伤得。而且，那个苦无也有特殊的效果，甚至可以引起状态异常。
不管怎么说，那个被打飞的男人先放在一边，现在露提亚比较重要。
「露提亚，你还好吗？」
「……父亲、死了……」
　虽然我跟她说话，但她还是不敢相信刚才那个男人的话，一脸空虚地嘀咕着。
……我不知道应该说些什么。
我在地球上的时候，听说父亲他们死了的时候，也完全不能理解状况。
但是，如果说现在的男人确实是露蒂亚的父亲的话，那就是恶意利用她父亲姿态的家伙。
这件事，我无法原谅。
话虽如此，受到刚才莎莉亚等人的连续攻击，我不认为他会安然无恙——。
「――――哈哈哈。吓到了吧」
「!?」
「骗人的吧……我确实捕捉到了身体的核心……」
「……嗯。我的确在脖子上用苦无刺了一下。难道又是和刚才的神徒一样的能力吗？」
没想到，受到如此猛烈攻击的男人，竟然毫发无伤地走回来了。
确实，首先浮现在脑海里的是奥尔嘉酱所说的神徒的能力……话说回来，莎莉亚她们似乎并没有受到什么影响。
然后，男子不高兴地皱眉头。
「你这家伙……在拿余和谁比？你太不敬了！」
「……那你是谁啊？」
对于我的提问，那个男人发出了很大的叹息声。
「哈……无知真可怕啊。竟然不认识余……好吧。告诉你吧。余是『夜王』」
「夜王？」
听到陌生的单词我不禁歪着头，看向莎莉亚她们那边，大家好像都不知道的样子。
「身为『夜王』的余！在被夜晚统治的这个地方！怎么可能被打败啊？」
「在说什么啊，不试试怎么知道啊... ... ! 」
「哈？」
「诚一，不行！」
「噗哈!?」
　我瞬间接近了夜王，在要打飞的瞬间，听到莎莉亚制止我的声音。
因此，原本手下留情到不至于毁灭世界的我，就以更加手下留情的方式，将我的拳头扎进夜王的脸上。
我一边目送再次远去的夜王，一边问莎莉亚。
「莎莉亚。你为什么要阻止我？」
「因为、那个人的身体、是露提亚父亲的……」
「咦？」
「——小姑娘，你说的没错」
「嗯？」
虽然我手下留情，但应该飞得很远的夜王，已经回到了我们附近，他摸着被我打的鼻子回来了。
与莎莉亚她们的攻击时不同，受到我攻击的夜王好像受到了伤害。
然后，夜王无意间用胆怯的眼神看着我，嘟囔着什么。
「太，太奇怪了吧？能对身为夜晚统治者的余造成了伤害……」
「虽然不知道你在说什么……但是，你是怎么回来的呢？我以为你已经飞得很远了……」
对于我的提问，夜王猛然清醒过来，露出了好胜的笑容。
「哼……不明白吗？余就是夜晚，夜晚就是余。也就是说，余存在于夜晚的每个地方。在这个被夜晚统治的地方，对余来说，位置和距离都不存在」
总觉得这个夜王的能力和夜晚有关。
「正因为如此，在被黑夜支配的这个地方，余就是——咳哈!?」
「!?」
突然，夜王捂着胸口，十分痛苦的样子，我们与夜王保持了距离，提高了警惕。
　然后——。
「露……提……亚！」
「咦……是父亲……吗……？」
和刚才不同，夜王的气氛完全变了。 

171.早晨是赶过来的 
[171.早晨是赶过来的] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6626444301
 
气氛突然变了的夜王当场倒下，他跪了下来。
「唔咕……！」
「父亲……！」
「露提亚!?」
「诚一！没事的！」
「咦？」
我慌慌张张想要拉住向夜王跑去的露提亚，结果和刚才不一样，这次莎莉亚把我拉住了。
「这是什么意思？」
「现在的那个人，是真正的露提亚的父亲！」
「咦……？」
越来越莫名其妙了。
夜王说过露提亚的父亲已经死了……。
不顾困惑的我，被称为真正的露提亚父亲的男性，痛苦地向露提亚说明。
「没、时间了……仔细听着」
「父亲，究竟发生——」
「听好！」
「嗯……是」
露提亚被父亲怒吼，身体一瞬间僵硬，但还是老实地点点头。
对此，她的父亲微微一笑。
「好孩子……现在余，被自称是『夜王』……别的『什么』……夺取了身体……」
「别的什么……？」
「啊……魔神教团什么的……可……可笑的组织，余被他们玩弄着身体……」
「！」
露蒂亚对父亲口中所说的内容握紧了拳头。
「植入我体内的某物……通过刚才的遭遇你应该明白了吧……正如《夜王》之名……在夜晚，以巨大的力量而自豪……已经可以称为神了吧……」
「神……是像黑龙神那样吗？」
「次元不同……夜王在夜晚无论发生什么都不会死亡，也不会受到伤害。即使是他们崇拜的魔神……」
喂喂。这是怎么回事，那个荒唐的存在。
明明之前就和像≪絶死≫和≪共鳴≫这些拥有最强能力的人交手，除了BOSS的魔神以外还有更强的人吗？不奇怪吗？
话说回来，虽说是晚上限定，但也不能超越崇拜的魔神吧。完全不知道魔神教团想干什么。创造出如此荒唐的存在，难道还能控制它吗？
……咦？但是，如果刚才的话是真的话，它被我打了，好像很痛啊……是心理作用吗？
接着，听了这话的露提亚脸色苍白总算开口了。
「那么，那么……要怎么办才好？」
「打倒的方法只有一个……等到、早……上……」
「等到早上？」
听到不可思议的条件，露提亚歪着头说。
因为是夜王，所以早晨很弱吗？真直白啊。
这样想的不仅仅是我一个人吧。
实际上，露提亚也不知道什么事情这么危险，她的父亲似乎察觉到了这一点。
「到了早上……余的力量就会变强……能够封住夜王的精神……」
「这样的话……！」
「但是，在这片土地上……那是不可能的……」
「为、为什么!?」
「这个星球、没有早晨」
『哈？』
听到露提亚父亲的话，我们异口同声的说。
没有早晨……是什么意思？ 话说这里不是迷宫吗？
对于混乱的我们，露提亚的父亲一边忍耐着痛苦一边解答我们的疑问。
「这里、不是……迷宫。这里和你们所在的星球不同，是其它星球」
『!?』
咦，什么时候在行星之间移动的!?说起来完全没有移动的感觉!?
因为我们只是在下楼梯而已！
「因为没有早晨，所以在这个地方……它是无敌的……而且，更糟的是……我被封印在这片土地上，因为关系……不能从这个地方转移……也就是说，没有早晨，只能在这片土地上，打倒它……」
「……如果是诚一哥哥的魔法的话，可以解开封印哦？ 」
听了这番话的奥尔嘉酱这样说，露提亚的父亲摇了摇头。
「这既是封印，也不是封印。对余来说……是封印，但是……对它来说，只是刚好的祝福……所以，解开封印，这种……手段……没有意义……」
「怎么会这样……那样的话，就不可能打倒……」
「啊……余一开始也是这么想的……但是，如果是那里的男人的话……」
「咦，我!?」
他突然看着我，我情不自禁地用原本的语气回应他。
露提亚的父亲对这样的我毫不在意，想要继续说下去，但突然间，就像气氛完全改变之前一样，他按住自己的胸口，开始感到痛苦。
「呜……咕叽……呜啊啊啊啊啊啊！」
「父亲！」
「露提亚，不行！」
「打……倒……那、家伙……」
「父亲！父亲！」
露提亚想要靠近拼尽最后的力量说话的父亲，就在大猩猩化的莎莉亚抱着她跳开的瞬间，在刚才露提亚所在的地方，她的父亲仿佛要挖出什么似的伸出了手臂。
于是，露提亚父亲的气氛再次发生了翻天复地的变化，回到了夜王那时的气氛。
「咕……哈……哈……真是难缠的家伙。是因为刚才冲击才出现的……余到底受到多大的冲击……」
「呜！把父亲还给我！」
露提亚这样喊着，在露提亚的背后出现了由黑炎组成的巨人，对夜王发动攻击。
但是，夜王并没有避开攻击，而是直接接下来了。
而且还是理所当然毫发无伤站在那里。
「哈……小姑娘。你没听你父亲说吗？余在这片土地上，是无敌的。是无敌的啊！」
夜王一边这样说着，一边张开双臂，一瞬间，周围的黑夜一齐变成长矛的形状，袭击我们。
「哼！」
「诚一……！」
　我用『满溢憎恶的细剑（黑）』轻轻斩断这次攻击，黑夜里的长矛就变成雾消失了。
看到这一幕，夜王皱起眉头。
「诶，真讨厌……区区垃圾竟然防止余的攻击……还差一点……如果那里的小姑娘的父亲消失了，余就会成为完全的存在」
「完全的存在？」
「是的！余和你的父亲是所谓的阴和阳的关系。而且，在吞噬了你父亲的时候，余也会得到『阳』的力量，同时，作为『魔王』这一侧面的你父亲会消失，封印就会解除……也就是说，没有理由留在这个星球上了！」
「你以为我会给你这样的时间？」
　我立刻就像在索拉的迷宫里那样，以头顶为目标，在这个星球几乎崩坏的临界点上挥舞黑剑。
这时，巨大的冲击波向四周扩散开来，就连我都退缩的巨大斩击消失在了天际之中。
「咦？」
「你、你没、没听到吗? 这、这里不、不是迷宫，而是另一个星球! ?」
看到我的斩击，夜王瘫坐在地上，这样说道。
……真的在行星之间移动了吗？这样的话，不是应该有更令人感动的景色吗？ 我们看到的只是石墙哦？
嘛，如果不用担心这个世界的话，至少可以斩杀次元吧……。
说起来……咦？那现在的斩击不是没用吗？
「呜哇……好伤心啊……」
「你、究竟、是什么人！？真的是人类吗! ?」
「我、我是人类啊!?」
真是的、太失礼了！
　比起这个，虽然说是无敌的存在，但看起来却对我非常害怕……难道？
「喂，我想确认一件事……」
「什、什么!?」
「如果是我的话，即使不是早上也能打倒吧？」
『……』
对于我的问题，不仅是夜王，所有人都沉默了。咦，真的吗？
露提亚的父亲说如果是我的话就可以解决，是这个意思吧？
「是吗……那就打倒他吧」
「等等、等一下啊啊啊啊啊！」
夜王飞快地站起来，立刻和我拉开了距离。
「你这家伙，真的要打倒余吗!?就像是要把虫子碾碎那样!?」
「当然啦……露提亚的父亲也叫我把你打倒……说起来，轮不到一直说着杂鱼和垃圾你来说我！」
「闭嘴快闭嘴！ 余是最适合统治这个世界的存在！ 不是你们这些家伙可以相提并论的！ 而且，这样好吗! 如果要毁灭余的话，还残存着微弱意识的小姑娘的父亲也会死哦！」
「!?」
「咦？」
听到这句话，我不由得停住了脚步，夜王笑了起来。
「哈、哈哈哈！怎么样，不敢出手了!?想要毁灭余，就要消灭这副身体。如果你这样做，你们想要的那个父亲也会消失哦？不是吗!?」
「那是……」
你这么一说，我怎么能轻易出手啊！
　知道了我不能插手，夜王又鼓起勇气，就像已经赢了那样一继续说。
「哈哈哈！果然胜利的是余！如果早晨到来的话，小姑娘父亲的精神就会胜过余，余就会消失吧。但是，自称魔神教团的傻瓜们，为了让余出生，利用了小姑娘父亲的封印，将余连接到这个对余来说最有利的地方。再加上！这个地方没有能当做太阳的天体！也就是说，早晨永远不会到来！」
确信自己的胜利不会动摇的夜王嘲笑我们。
　为了设法对付这样的夜王，我想过发动我拥有的『同调』技能，让他和我们一样身体和精神融为一体……但是，在这种情况下，夜王……露提亚的父亲的身体成为了同调的对象，现在支配着这幅身体的是夜王，所以消失的会是露提亚的父亲。
而且，以我现在的技能，只有这个夜王是没有办法解决的。
也许只是我没想到其它办法，但至少在我想不出来的这一刻是没有意义的。
莎莉亚她们也一样，她们懊悔地瞪着夜王，露提亚好像下定决心地说。
「诚一」
「嗯？」
「将夜王……打倒吧」
「咦？」
「什么!?」
没想到露提亚会说打倒父亲的话，我十分震惊。
而且，夜王也是一样，刚才的余裕也不知消失到哪里了，他开始着急起来了。
「喂，你在想什么!?消灭余，你的父亲也会永远消失的！」
「我知道。但是，你的目的是……像这样拖延时间，趁机吸收父亲的精神变成完全体。不是吗？」
「呜!?」
就像被说中了那样，夜王说不出话来。
在我不能这样插手的时候，夜王想要完全吸收露提亚父亲的精神，成为在任何情况下都是无敌的存在。
「所以我……正如父亲所愿，打倒你」
「你你你……你这家伙！」
夜王的脸涨得通红，又利用周围的黑夜对我们发动了猛烈的攻击。
但是，我用黑剑一挥就把所有的东西都砍掉。
可是，这次的夜王却丝毫没有松懈，不断的攻击。
「可恶、可恶、可恶啊啊啊啊！消失吧、消失吧、消失吧！区区垃圾，快点消失啊！」
夜王在攻击我们的时候，也拼命地想要取代体内的露提亚的父亲。
我一边适当地切断夜王的攻击，一边想着某件事。
——我真的，只能把这家伙连同露提亚的父亲一起抹掉吗？
……不可能吧。
这是让我精神疲惫不堪的我的身体哦。
早上不来？
不来的话，叫它来就好了。
「露提亚」
「诚一……求求你」
露提亚眼眶里含着泪水，恳求我打倒夜王。
我轻轻抚摸着露提亚的头，重新面对夜王。
「该死！还差一点……就差一点了……！」
「……」
「誠一……？」
看到没有马上打倒在眼前叫唤的夜王，而是闭上眼睛集中精神的我，露提亚发出困惑的声音。
「诚一！不快点的话，父亲就会——！」
「露提亚、没事的！」
「咦？」
「是诚一的话，全部都会有办法的」
莎莉亚向感到困惑的露提亚赠送了这样的话。
「嘛，我不认为这种程度是他无论如何都解决不了的」
「阿尔托利亚？」
「不用担心。我们都知道他是多么不讲理，多么不寻常的存在」
「……嗯。确实如此。如果是诚一哥哥的话……会有愉快的结果在等着你哦」
「愉快的、结果？」
露提亚对阿尔和奥尔嘉酱的话感到十分惊讶。
「我，我以前一直认为，能像这样看到外面的世界是决定不可能实现的！所以，交给诚一先生就没问题了！」
「索拉……」
「你在担心什么啊？」
「咦？」
露提亚听到索拉充满真实感的话，连对我们的交流不感兴趣的露露妮也向她打招呼。
「有主人在的时候，需要你担心的要素一点都没有。你就放心地考虑食物吧」
「食，食物？」
「……只有贪吃鬼会这样」
听到露露妮那乱七八糟的话，奥尔嘉酱立刻吐槽了。
大家都很信任我啊。
但是，有一点我想郑重声明一下。
我没有那么不讲理，也没有那么不寻常! 我能做的事只是稍微多了一点吧 ? 就这种程度而已！
不，这不重要，因为现在是为了呼唤早晨... ... 这是久违的创造新魔法。
来吧——说起早晨会想到什么!?
——是上班、上学的高峰期。
确实是早晨啊！那是日本很忙的光景呢！
「……诚一哥哥，你的脸变得好厉害啊」
「……喂，真的不要紧吗？我开始担心起来了」
「没，没关系的！……大概！」
抱歉，再等一下！
你看，说到其它的早晨……早起，晨练，晨会？
啊啊啊啊啊啊啊! 想象不出来啊！
搞什么啊!我以为很简单，其实是很难的!?
「哈……哈……还要……再过一会儿……！」
「……！诚一哥哥，快点！夜王他！」
看起来夜王马上就要把露提亚的父亲吸进去了。
虽然很认真地在做，但是太过着急和我那贫瘠的想象力……！
想得再简单一点吧！
想象一下太阳本身!?
......然后我们就可以看到太阳直接出现，还有这颗星球被蒸发的未来……！
如果不是像字面上一样『召唤早晨』的魔法......。
呼唤早晨……早晨会来……早晨来了……！
「――――！」
考虑到这一点，我终于想到了一个印象。
那就是——。
「哇！哈哈哈！已经结束了！终于……终于…余——」
「——咯↑咯↓咯↑哦哦哦哦哦！」
空气冻结了。
…………咦，我刚才说了什么？
我拼命想象，不知道自己说了些什么。
　环顾四周，莎莉亚笑眯眯的，露露妮意味深长地点了点头... ...阿尔把手放在额头上，奥尔嘉酱等人都愣住了。
而且，最重要的是，夜王也是『这家伙在说什么啊？』的表情。啊，咦？
我歪着头，脑里传来广播的声音。
『技能【魔法创造】发动了。天体召喚魔法【咯咯咯】被创造出来了』
………………。
「咯咯咯哦哦哦哦！」
搞什么，这个魔法名是!?虽然是我取的！
啊，确实，一说到早晨来了就会联想到鸡的鸣叫声！会想到了吧！
我说出口了啊啊啊啊啊啊！
我双手抱头，阿尔脸上抽搐的对我说。
「我姑且、问一下……你没在开玩笑吧？」
「没、我没有开玩笑啊！」
阿尔额头上青筋暴露，我不由得小心翼翼地回答。
「是这样啊... ... 你认为我会相信吗! ? 你真的了解现在的状况吗! ?」
「我、我明白哦？在明白的基础上，为了解决这个状况而创造了魔法，不知不觉那个魔法名就从口中说出来了……」
「在魔法差不多被创造出来的时候，魔法没有名字的吗?」
我也是这么认为的。
到刚才为止一直都是严肃的气氛，但是一下子就烟消云散了。怎么会这样呢。
目瞪口呆地看着被阿尔说教的我的夜王恢复了理智。
「哈!?在、这种情况下竟然还能听到让余吃惊的话……但是已经结束了！余终于完成了---」
就在夜王要继续说下去的瞬间，周围一下子变得明亮了。
「哈？」
那并不是一点一点地变亮，而是真的一瞬间从夜晚切换到了早上。
仰望天空，一颗与太阳相似的星星将灿烂的光芒洒落在地面上。
　如果要对这种状况进行说明的话，现在头上闪耀的星星一定是以『好的、咚！』这样的气势来的。
　夜王再次目瞪口呆地仰望着天空，当他注意到自己身上冒烟的时候，他突然开始痛苦起来。
「哼!?哈、真是愚蠢啊啊啊啊啊!?什、什么、夜晚……一瞬间!?」
答案果然还是在于我创造的魔法。
我一边接受阿尔的说教，一边偷偷地确认这次创造的魔法……。
『天体召喚魔法：咯咯咯』……召唤能充到太阳的天体的魔法。 即使是只有夜晚的星球，如果使用这种魔法，无论多远，和太阳起到相同作用的星球也会在一瞬间赶到。顺便一提，也可以赶走睡着的人的睡意。
果然无论确认多少次名字都很糟糕啊。
天体召唤魔法什么的明明是非常帅气的魔法系统，名字却这么糟糕！
话说回来，明明只是要变成早上，内容却相当困难呢。确实，因为没有和太阳一样的星星，所以早晨不会到来。那么为了早上的到来而召唤它的想法又怎么样呢？虽然说这是我创造的魔法啦。
而且，最令人在意的是最后那句让我非常感动的话。
早上真的好困的啊！有了这个就不用担心迟到了！
「喂！你有听我说话吗!?」
「对不起！」
阿尔注意到我无心听她说教，狠狠瞪了我一眼，我不由得跪坐下来。
对这样的我，阿尔好像还想说些什么，但她一口咽下去，叹了一口气。
「嗯……哈……嘛，结果早上也来了，还好吧……」
「那，你会原谅我吗……？」
「我没有生你的气。只是，你玩笑不要开得太过分了，搞得直到刚才为止还觉得事态很严峻的我就会像个傻瓜一样......」
「好的，真的很对不起！」
比起被训斥，让对方露出这么疲惫的表情更让人难受！
但是希望你能明白这一点。
我不是为了开玩笑才开玩笑的！认真考虑的结果就是这个！……我真的没救了。
　在一直低着头的我旁边，莎莉亚，奥尔嘉酱和索拉都抬头望着天空。
「哇！一下子就到早上了」　
「嗯。真耀眼」
「真、真厉害啊！即使星球不一样，天空的颜色也是一样的！」
「真的！」
「……真蓝啊」
而且，由于露露妮的视野一下子变亮了，所以她双眼充血，拼命环顾四周。
「视野如此明朗的话……！在哪里!?哪里有我的饭!? ……不就是只有草吗！能吃吗，那种东西！」
「你原本是驴子啊!?」
别撒谎说不能吃草。
面对丝毫没有紧张感，或者说一点都不严肃的我们，露提亚只是就这样困惑的看着。
「那个……到底，发生了什么事？ 突然到了早上，大家都没有紧张感了……」
「别太介意细节了。早上来了，不是很好吗？」
「嗯，嗯。……等等？说起来是为了什么才变成早上呢？」
「啊」
听到露提亚的话我想起完全被无视的夜王，将视线转向了他那里……。
「怎，怎么回事啊啊啊啊？为、为什么、谁都不管余啊啊啊啊啊!?救、救命啊啊啊啊啊！」
他全身喷出烟，看起来非常痛苦。
……那个，不要紧吧？
不，夜王本身消失也没关系，不过，不是因为皮肤融化才冒烟的吧？
我提心吊胆地确认了夜王的身体，特别是看皮肤有没有被烧焦的样子。
「呼……太好了。没有问题！」
「哪里没问题啊啊啊啊啊啊啊！」
不是确认夜王是否安全，而是确认了露提亚父亲的身体是否安全，这是理所当然的。
对我的反应大声呼喊的夜王，最后跪在那里。
「不、不应该……是、这样……的——」
「啊！父亲！」
夜王向前摔倒的瞬间，变成了露蒂亚父亲的气氛。
这一点露提亚好像也明白了，在他快要倒在地上的时候抱着他。
然后……。
「嗯……这里、是……？」
「父亲……父亲。是我。露蒂亚。你认得出来吗？」
父亲温柔地微笑着凝视着泪流满面的露蒂亚，轻轻地帮她擦去了眼泪。
「啊……我认得。我当然认得啊」
「啊……啊，父亲啊啊啊啊啊！」
露提亚就像与一直忍耐的东西决裂了一样，大声地哭泣。 

172.死烟所见之物 
[172.死烟所见之物] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6633706714
 
因为是难得的父女重逢，所以我们和两个人保持距离，注视着她们。
她们一定有很多话想说吧，但是露提亚和她的父亲好像都明白现在有更重要的事，过了一会儿她们就走了过来。
「露提亚已经告诉余了。重新介绍一次……余才是真真正正的露提亚的父亲，现任魔王赛法尔·比尤特。谢谢你帮余的女儿」
看到说完就低下头的露提亚的父亲……赛法尔先生，我慌慌张张地开口。
「不，不！我才是，能帮上忙真是太好了！」
「请不要那么谦虚。如果没有你的力量，余就会被夜王吸收……能告诉余你的名字吗？」
「啊，我叫柊诚一」
「是吗，诚一殿下……再次、谢谢你」
对于用严肃的表情说出这句话的赛法尔先生，不仅是露提亚，莎莉亚等人也露出了紧张的表情。
对哦……如果我的魔法来不及的话，赛法尔先生就不在这里了。能赶上真的太好了。
只是有一件事，我很在意。
那对我来说是非常重要的。
如果不问的话，我就会坐立不安的。
「能问你、一个问题吗？」
「嗯。只要是余能回答的，问什么都可以」
也许是为了认真回答我的问题，赛法尔先生看起来有点紧张。
然后，我想问赛法尔先生的问题是……。
「那个————如果你被吸收的话，夜王会叫什么名字呢？」
「你在意的就是这件事!?话说你给我少说这种不吉利的话！」
面对我认真的提问，阿尔马上就吐槽了。
确实，如果被吸收了，就不是什么吉兆了。
「但是你不在意吧？ 」
「不，如果这么说的话我也会在意的，但是这都无所谓吧。你看，应该还有其它要问的吧!?」
「想问的……事……？」
「这家伙真的假的！」
　除此之外，我没有什么想问赛法尔先生了……相反，阿尔有什么想问的吗？
听到我们的对话，赛法尔先生以认真的表情点点头。
「嗯。它可能会自称是『全日王』」吧」
「原来如此……」
「你也不要回答啊！？而且这名字超烂的！」
阿尔的吐槽停不下来了。
哎呀……我的预想是『夜王」，不过，『全日王』啊。真烂啊。不，『夜王』也很烂啦，没有命名品味的我没资格这么说。因为我可是有种让『咯咯咯』变成魔法的人呢！
　对我们的反应感到头疼的阿尔，大大地叹了口气，然后以认真的表情看着赛法尔先生。
「哈……说正经的，夜王真的从赛法尔先生体内完全消失了吗？」
「啊。那没问题。因为余完全吞噬了它的精神。不用担心」
「呼姆……」
「阿尔托莉亚……？」
露提亚歪着头，向听到赛法尔先生充满自信的话若有所思的阿尔打招呼。
接着……。
「为了谨慎起见。诚一」
「嗯？」
「你来看看赛法尔先生是否真的吞噬了夜王那家伙吧」
「我吗!?」
「能做到吧？不，你可以的」
「已经被断定了吗!?」
「嗯嗯……光是呼唤早晨来到这个世界就让人吃惊不已，居然还能确认它是否真的消失了吗……诚一殿下真的非常优秀啊」
「……嗯。 诚一哥哥很厉害。已经不是人类了」
「奥尔嘉酱!?」
我真的是人类啊！在状态上也这样写着————说起来状态还在离家出走呢！喂，你跑到哪里去了!?
「嗯！虽然……不知道到底能不能做到那样的事，但我还是试试看」
「余认为这是在做无用功... ... 不过拜托你了」
话虽如此，实际上我该怎么办呢？
有必要再用『魔法创造』来创造新的魔法吗？作为我个人的情感来说，今天已经不想再使用了。反正又会变成奇怪的名字吧！
但是也要作为最终手段来考虑吧。
这么一想，我突然想起了夜王掌握赛法尔先生身体支配权时没能做到的事。
对了……现在，支配权在赛法尔先生身上，如果使用『同调』，和我们一样只保持一种精神的话，作为异物的夜王不就会消失吗？
调查是可以啦，但如果真有的话就不好办了。这样就能顺便打倒的话，那就是一石二鸟了吧。
因此，我立即发动了『同调』。
『发动技能『同調』……发动完毕。这次的内容是以周围人的精神个数为基础，将对象……赛法尔·比尤特的精神个数进行同调』
「叽吖啊啊啊啊啊啊……――――」
『…………』
面对即将消失、垂死挣扎的夜王，我们陷入了沉默。
最重要的是，充满自信的赛法尔先生若无其事地移开了视线。
没想到夜王的精神真的还残留着。
每个人脸上都露出难以言喻的表情，为了改变气氛，我换了话题。
「对、对了！这里已经没事了，快出去吧！」
「是啊！」
「呜……结果，这里也没有未知的食物……！ 」
实际上，赛法尔先生也救回来了，这里已经没有什么事可做了。
所以我打算回去，但赛法尔先生静静地摇了摇头。
「余、不行」
「咦？」
对于赛法尔先生的话，露提亚目瞪口呆。
「嗯，不行是……什么意思？」
「露蒂亚。如果是夜王的时候，这片土地是受祝福的大地，但在余恢复了对身体的控制权，精神也只有余一个人的今天，这片土地再次成为封印余的监狱。也就是说，要出来的话---」
总觉得故事似乎要向阴暗的方向发展，于是我迅速发动了《林●肯大总统》。终于可以使用这个魔法了。
接受我的《林●肯大总统》的赛法尔先生的身体周围出现了光环，接着就裂开了。
看到这种情景，赛法尔先生……虽然觉得很失礼，但他的脸上浮现出了相当愚蠢的表情。
「哈？」
「啊，那个封印什么的已经解开了，能回去了吗？」
「…………」
不知道是不是因为理解我的话的意思需要一点时间，赛法尔先生暂时愣住了，当他恢复理智后又开始慌张起来。
「你、你看，还有一件事！余不是说过这个地方是别的星球吗？从这点来说，不仅仅是余，你们也不能回去吧」
「嗯……诚一的转移魔法不能回去吗？」
「能回去哦？」
如果要说为什么的话，我一开始以为是天花板，就很随便挥出斩击，但这似乎也可以斩断空间，进而连接到其它空间。不如说，是我的身体擅作主张的。真是太糟糕了。
赛法尔先生对阿尔和我之间的对话越来越感到惊讶，然后一副闷闷不乐的样子又开口了。
「那，即使回到了原来的星球，魔神教团的人们该怎么办!?在这个迷宫外应该有魔神教团的设施！那里常驻着很多被称为使徒的人，其中也有被称为神徒的更像怪物的存在」
「魔神教团的设施？那种感觉的建筑物，在进入这个迷宫的时候看到了吗？」
「没有吧？」
「我也没看到」
「……怎么说呢，打倒神徒之后就没见过魔神教团了」
「是啊」
「……而且，诚一哥哥可以使用转移魔法，所以即使不特意转移到这个迷宫的入口，只要转移到更安全的地方就可以了」
「也对哦」
那、还有什么担心的事吗？
我就这样看向赛法尔先生，赛法尔先生用双手遮住了他的脸。
「余、不是超级丢人吗……明明早就做好了今生和女儿离别的觉悟才说出来了……」
「爸爸……诚一是很不讲理的」
「这已经不是什么不讲理的次元吧？什么啊？光是没有咏唱就将束缚余的封印解除就已经不知道什么意思了，而且没有特殊的技术就能在行星之间转移，这又是怎么回事？余的封印，是当时勇者冒着生命危险用尽全力才发动的哦？虽然余也一样，不过勇者们太可怜了吧？」
「没关系。 诚一的不正常才是正常的」
「呃……？露提亚哟。和人做朋友，更有常识的人会比较辛苦吧？比起这个，刚才只是随便听听，但是能打倒神徒就已经不是真正意义上的人类啊……」
「我好像被说得很过分啊!?」
我确实觉得无视做好的各种觉悟的你，就把问题解决了很不好！但你没必要这么说啊!?我要哭了!?
「总之！现在能回去了，这样就行了吧」
「嗯、嗯」
「好的，谈话到此结束! 转移吧！」
我以不分青红皂白的气势，将转移魔法扩展到周围，就那样从这个星球转移到原来的星球。
为了应付在转移后，露提亚她们可能会提出回到魔王国的请求，我暂且把转移的目的地定在我路过的最接近魔王国的地方。
◇◆◇
 
「呼……」
凯泽尔帝国首都瓦尔扎多。
在其中心区域，有一个男子从远处建筑物的屋顶上，用锐利的目光盯着威风凛凛的泽扎尔城。
男子的视线像猛禽一样，环顾着整个首都。
「好长啊……真的好长啊」
男子咬紧牙关地嘟囔着，凝视着远方。
「再过一会儿……我就能为你报仇了……」
使男人最重要的人离开人世的罪魁祸首就是这个国家，男人至今为止调查了各种各样的信息。
现在正是这个男人————《死烟》复仇的绝好机会。
死烟检阅手头的资料，为了完成这次复仇而再次确认。
「……这几个月来，突然看不到国王的身影了。不，正确来时是他不再在谒见之间里露面了……说实话，我还以为他是死了呢，但亲眼看到部下们在搬运像饭一样的东西……而且，如果不是活着的话，就不会有那种**的侵略行为了吧」
手边的资料是死烟用赚来的钱从情报店买来的，为了确认其准确性，死烟不吝啬钱财，从各种各样的情报店得到了情报。
不仅如此，还用自己的眼睛确认了这些信息是否正确，并对周边各国的形势进行了研究。
「不仅是我，还花了很多钱让很多人监视……自从那个**国王闭门不出以来，除了进出那房间的国王以外，其他所有人都好好地离开了房间……这样一来，室内有护卫的可能性很低……」
凯泽尔帝国的国王突然躲在房间里是非常不可理解的，即使是死烟也很难忽视这种不透明的状况，但即使除去这种状况，现在的状态对死烟也是非常有利。
那是——。
「那个**国王的亲信《幻魔》赫里奥也忙于指挥对其他国家的侵略，不知为什么，《王剑》那家伙也不是在当国王的护卫，而是独自行动」
这样嘟囔着，想起了以前和被称为《王剑》的扎基亚战斗，死烟自己说过的『提线木偶』这个词。
「……哈哈。虽然不知道发生了什么变化……提线木偶……好像不在这里……」
这样嘟囔着，死烟取出了自己的标志——香烟，点燃了它。
「呼……算了。总之，**国王开始闭门不出，是在≪幻魔≫那家伙使用的道具大量生产『超越者』这种恶梦般的状况之后……幸好≪幻魔≫也和那些士兵们一起打仗了。可以无视吧」
死烟也考虑过凯泽尔帝国的国王谢尔德也使用道具，让自己成为『超越者』的可能性，但是对于现在的他来说，这只是微不足道的小事。
「剩下的……就是**国王雇佣的暗杀者们吧，根据情报店的说法，那些家伙好像是受≪幻魔≫的委托而行动的……哈。都不知道哪一个才是国王了」
死眼一边吐出烟雾一边说着。
「——没有比现在更好的机会了。**国王已经没有任何保护了」
通常情况下，国王附近会安排护卫的。
那个领头是《王剑》的扎基亚，那个扎基亚自己……不，第二部队全体人员现在都在这个凯泽尔帝国的背后行动着。
当然，指挥那支部队的是扎基亚，由此可以看出扎基亚在这个国家会采取一些行动。
那个扎基亚没有担任护卫，对现在的死烟来说已经没有可以成为威胁的存在。
因为这个国家最强的人就是扎基亚。
另外，包括≪幻魔≫赫里奥在内，虽然也有其他麻烦的存在，但对于一直准备到现在的死烟来说，这并不是威胁。
「嘶……哈……说实话，还是从这个距离狙击比较好」
死烟厌恶地盯着谒见之间的窗户，以为以前自己的袭击，这里已经做好对策，狙击变得越来越困难。
对死烟来说，这件事仅仅是难办并不是不可能做到，但由于以确实杀死谢尔德为目的，以及最重要的是在窗边看不到谢尔德的身影，所以无法瞄准，因此他未能采取狙击的手段。
死烟把现在吸烟的烟掐灭，又点燃一支新的烟。
「呼……那就、行动吧」
让心情平静下来的死烟从建筑物的屋顶一下子跳了下来，然后沿着街道的建筑物的屋顶向城堡移动。
死烟在实施此次计划的过程中，大部分都是按照目前的状况让自己采取最合适的行动，但是自从被扎基亚阻止了狙击以来，死烟一直在磨练自己的力量。
不仅是踏实的修行，还在濒死状态下与敌人战斗，甚至染指非法药物，残酷地使用了身体。
　结果，死烟和现在的扎基亚一样，成为『超越者』的一员。
「――――」
悄无声息地进入屋内的死烟，在消除气息的状态下观察周围。
「（城堡的走廊上没有人的迹象、吗……）」
这里以前应该有很多士兵和贵族活动的，现在却冷清得令人毛骨悚然。
接着他将意识扩展到整个城堡，运用技能来探寻气息。
但是，就连在眼前满面笑容地说话的赫里奥也只不过是幻影之一。
「没用的。你是找不到我的。扎基亚他们好像在做什么，以为能瞒过我了……但是我都知道」
「哈……不管你在哪里，现在都无所谓了。我的目标是杀死这个**国王」
死烟在警戒赫里奥的幻影的同时，看向那蠢蠢欲动的肉块。
但是，赫里奥对这样的死烟大声笑了起来。
「啊哈哈哈！要杀了陛下吗？不行，没用的。你杀不了的」
「啊？」
「机会难得。————陛下。玩具来了哦？」
「啊噶……哒啊……？」
「!?」
对赫里奥的话作出反应的肉块慢慢地将视线转向死烟。
仅仅是这样，死烟就像被绑在铁链上一样无法动弹。
令人毛骨悚然，恶心，生理上的厌恶……身体自然地被眼前浓缩了这些的的存在所吓坏了。
不仅如此。
对于死烟来说，作为应该杀掉的目标……不是人，而是怪物的这种状况，在无法理解的意义上也使死烟感到困惑。
对于身体凝固的死烟，陛下……被认为是谢尔德的肉块，慢慢地活动着身体————。
「噶――――!?」
死烟的身体被吹飞了。
然后他被狠狠地撞上城墙，从嘴里喷出血来。
「咯哈咳咳！发生什么了————」
「嗒啊啊啊啊啊啊啊」
「――――」
面对着剧烈撞击墙壁、动弹不得的死烟，谢尔德毫不留情地给予了拳头暴风雨。
只是轻轻地挥动拳头，其威力之高甚至可以轻易地粉碎墙壁，就连本应成为『超越者』状态提升的死烟，也已经被打得体无完肤了。
在这一光景面前，赫里奥眼睛闪闪发亮。
「太，太棒了……！这才是凯泽尔帝国的……不！瓦伊玛鲁帝国的秘术！」
疯狂地笑着的赫里奥的声音，死烟已经听不到了。
　在他已经快喘不过气来的时候，赫里奥仿佛想起了什么一样，再次向谢尔德下达了命令。
「哦，对了对了……陛下。就到此为止吧」
「嘎啊……嘎啊？噶吡……咕咳……噗噗噗……」
「嘶……嘶……」
　老实地听赫里奥的话的谢尔德，已经对死烟失去兴趣了，它再次回到了吃饭的状态。
「那么，这个人——」
「————交给我吧」
「！尤、尤提斯大人！」
面对毫无预告就出现的尤提斯，赫里奥慌慌张张跪了下来。
「这个男人可以交给我吧？」
「请！请随意使用！」
赫里奥这么一说，尤提斯就打了一下响指。
　瞬间，死烟的整个身体被黑色的雾气包围，雾气消失后，死烟的身影消失了。
「呼呼……叫做、≪死烟≫吧。这将是一个很好的棋子」
「！原来如此……您打算把他当做我们的棋子来使用吗？」
「是的」
对于佩服的赫里奥，尤提斯露出了笑容。
「话说回来……好久不见了，赫里奥」
「好、好久不见！」
「不用那么拘谨。多亏了你，世界变得混乱，魔神大人也复活了……」
「哇!?魔、魔神大人复活了吗!?」
「对」
听到尤提斯的话，赫里奥感动地颤抖着。
「哦，哦……终于……终于……！」
「是的。 但是……」
「？怎么了？」
赫里奥对尤提斯的反应歪着头。
「……遗憾的是，沉睡了很长时间的魔神大人，还不能完全发挥它的力量」
「！啊，怎么会……那没问题吗？」
「所以，还必须继续让世界充满负面情绪。那样的话，魔神大人就能恢复力量了……」
「当然！这片大陆上没被攻陷的只有极少的一部分……我想差不多也要进入别的大陆」
「这个想法很好。 只是，作为魔神教团，很难公开行动……」
「这是什么意思？」
赫里奥纳闷地问，尤提斯露出了苦涩的表情。
「好像有人在打倒魔神教团的人。而且，与身为『神徒』的迪斯特拉也无法取得联系……魔神教团的人员确实在减少。或许，迪斯特拉也有可能被什么人打败了……」
「神、神徒大人也!?」
　虽说有≪幻魔≫之称，但只不过是魔神教团的『使徒』的赫里奥对尤提斯的话感到惊讶。
《神徒》的力量就是如此强大，特别是迪斯特拉的能力在《神徒》中也是特别凶恶的。
　不管怎么说，他拥有的绝对的死亡力量甚至可以杀死教团崇拜的魔神，他还断言不杀死魔神是自己的一时兴起。
而且，魔神也掌握了这个能力，在魔神看来迪斯特拉的能力是真的很强大。
人类是不能违抗神。
要问为什么，因为人类是从神那里产生的存在，神认为……不，即使什么都不考虑，也能使其存在本身消失。
　但是，迪斯特拉是那样的人类中不时产生的异常的存在之一，其≪绝死≫的能力不是神赐予的，而是突然产生的。尤提斯和其他《神徒》也是如此。
　其存在与『进化之实』相似，但迪斯特拉的能力是自然发生的，与此相对，『进化之实』是在众神力量的冲突形成的、谁都无法想象的巨大力量流中突然产生的。
自然产生的能力即使是不通过魔神或者其他众神之手，但其存在本身也能被感知和认识。
　但是，只有魔神和众神战斗所产生的『进化之实』，一切都是未知的。
从某种意义上说，露露妮最想要的食物就是『进化之实』。
拥有这种能力的迪斯特拉没有无法杀死的存在，无论在全宇宙、全维度、全时空，无论在哪里都没有比他的能力更具凶恶力量的存在——本应该是这样的。
「即使他的反复无常已经结束，与我们为敌，那时也应该有所行动吧。但是，别说魔神大人了，对我和根培尔这样的神徒也没有任何损失」
「那，那么，那个……减少教团人员的……不是迪斯特拉大人吗……？」
对于因怀疑自己的上司而情不自禁说出口的赫里奥，尤提斯笑了。
「那方面也确实考虑过了……比这更令人寻味的是，从以前开始就有打倒使徒的存在」
「还有、这样的存在吗？ 虽然我们没有尤提斯大人那么厉害，但还是得到了魔神大人的帮助。竟然会输给那些**……」
「我也是这么想的。但是，攻入温布格王国的使徒和攻入巴巴德尔魔法学园的使徒都被打倒了。最重要的是……即使我为了寻找它的真面目而行使力量，也什么不知道」
「什么!?」
对于焦躁不安地说出这句话的尤提斯，赫里奥说不出话来。
这意味着，有神徒的力量所无法企及的存在。
从某种意义上讲，迪斯特拉的能力和尤提斯的能力都是自然产生的，因此，虽然他的能力很强，但他们还是同等的能力，并不是说迪斯特拉不能干涉尤提斯。当然反过来也一样。
但是，尤提斯的这种能力完全失效了。
「真的太讨厌了……虽然要断定那家伙就是减少我们人数的原因还为时过早……但是，克服了以前袭击的温布格王国和瓦尔夏帝国率先开始了魔神教团的搜索和扫荡」
「这么说来……派往瓦尔夏帝国的第一部队也失去了联系……我还以为一定是在那里享受……」
「恐怕是被什么人打扰了，然后被除掉了吧」
「不、不可能！那里可是准备了很多『超越者』送过去的哦！」
「到目前为止，混入了很多不确定因素。先不说妨碍我们的谜之存在，连温布格王国的《剑骑士》等人似乎已经强大到可以与《使徒》抗衡了。而且，温布格王国的王妃S级冒险者『雷女帝』也从以前开始就在寻找我们，真是碍眼啊」
「原，原来如此……」
「因此，我决定优先完成魔神大人的请求，然后在背后收集新的棋子。我也打算做出警告，禁止其他使徒做出出格的举动。所以，作为这个国家的宰相，我希望你能更加扰乱世界」
「当然可以！请交给我吧」
对赫里奥的话满意地点头的尤提斯打了一下响指。
然后，尤提斯的背后出现了黑色的漩涡。
「好……我该走了……说起来，那边的肉块感觉很不错哦？」
「哦哦！是的，尤提斯大人！使用瓦伊玛鲁帝国流传下来的秘术，成果、就是这样！」
「力量还算过得去……但遗憾的是没有理性和知性。但是，作为棋子来使用也不错。这方面也拜托你了哦？」
「是！」
赫里奥再次跪下，尤提斯消失在漩涡中。
目送他走后，赫里奥站起来，想起了已经被带走的死烟。
「真是的……杀了陛下，这个世界就会被纠正吗？脑子里真是意外的花田啊。只要有人类的欲望，地狱就不会结束。充其量，也就是成为我们的棋子吧」
于是，赫里奥看了一眼变成丑陋怪物的谢尔德，就离开房间了。 

173.下一个目标 
[173.下一个目标] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6654575458
 
解放了露提亚的父亲赛法尔先生之后，平安地回到了原来的星球上的我们，马上就和露提亚和赛法尔先生两人分别了。
「虽然我好像说过很多次了，不过你们真是帮了大忙。谢谢」
「如果没有诚一你们在……父亲就没救了。真的非常感谢你们」
两个人都低下了头，我们慌了手脚。
「请抬起头！总之，能帮上忙真是太好了」
「是啊！ 而且，我什么都没做啊？因为诚一都解决了！」
「对啊。实际上，即使没有我们，只要有诚一在，一切都能解决的」
「……嗯。 别介意」
「没、没错！倒不如说是我拖了后腿……」
「反正我吃到了未知的食物。那就先感谢一下吧」
　大约有一个人发表了不同的感想，我们所有人都让露提亚不要在意。
话说回来，莎莉亚和阿尔都说谢我一个人就好……但在我看来我并没有什么功劳，莎莉亚最先注意到露提亚父亲的异变，阿尔在这其中也是最具常识的人……她们应该做出了很大的贡献。
「如果有机会来魔王国的话，会为你们准备最高级的款待」
「那么……我们后会有期」
最后两个人这么一说，就向着魔王国回去了。
目送两个人的时候，我忽然想起来了，羊并没出现。
……明明被封印的魔王赛法尔先生已经解放了，但迷宫却没有被完全攻略吗？
之前不是完全攻略那次，羊有来信，这次连信都没有啊。
不过这次不是转移到入口，而是转移到了别的地方，所以也没办法吧。
那么，完全攻略的条件是什么呢？
……想了也完全不明白。那家伙，不会忘记吧？没问题吗？
我无意中想到了这件事，可是因为羊没有联系，结果还是没能知道答案。
之后我们马上转移到泰尔贝尔，今天发生了很多事，就这样睡着了。
然后到了第二天。
在我们住宿的『安乐之树』里，大家都在一起吃饭。
「那么，目前没有什么必须做的事……怎么办呢？最近都没能接受委托，你们有接受什么委托吗？」
阿尔这么一说，莎莉亚举起了手。
「是的！我要去孤儿院玩！」
「……嗯。 我也是」
接着，奥尔嘉酱也点头同意了莎莉亚的话。
看到这样的两个人，索拉歪着头问。
「啊，那个……孤儿院是个什么样的地方？」
「啊，在迷宫里生活的索拉不知道吗？……孤儿院是把没有亲人的孩子养育到一定年龄的设施。当然，每个国家的设施和国家的补助都不一样，但在温布格王国却给予了史无前例的丰厚支援」
「哦。太厉害了」
索拉点了点头，似乎很佩服阿尔的说明。
于是，奥尔嘉酱拉了拉索拉的衣服。
「……索拉姐姐」
「嗯？怎么了？」
「……索拉姐姐也一起去吧？」
「啊，咦!?我也可以去吗!?但是……我这个样子……」
索拉一边这么说，一边触碰自己的头发。
虽然我们没有在意，但身为蛇族的索拉，她的头发是无数条蛇。
正因为如此，她才害怕她的头发会吓坏孩子们……。
「没关系的！ 大家都是好孩子！」
「……嗯。 大家都很好」
「而且……如果我变成魔物的话，大家会很高兴的！」
「等一下，莎莉亚小姐，你在孤儿院里变成猩亚了？」
「咦？对啊！」
　听到意料之外的事实，我忍不住吐槽了……这样啊，在孤儿院也已经看到了魔物的身影了吗……。
我去孤儿院接莎莉亚的时候，因为是人的姿态，所以我还以为她一直都是这样的……。
「孤儿院的老师们也很温柔，我觉得索拉也很开心的吧？」
「……嗯。佐拉姐姐很温柔，一定很受孩子们欢迎的」
「是、是吗？」
「去一次不就好了吗？在这条街上，头发像蛇一样是可爱的个性啊？」
「头发像蛇一样是很可爱的个性吗!?」
很可爱吧……。
就像阿尔所说的那样，住在这条街上的一部分人……不，应该说公会总部的人们都是个性的集合。
昨天送神徒的时候也很健康地被士兵们追逐着。
我不禁望向远方，阿尔向露露妮问道。
「对了，露露妮打算做什么？」
「我吗？我……因为肚子饿了，所以想吃点什么！」
「你现在就在吃饭吧？」
你为什么吃着饭肚子还饿呢？不奇怪吗？
你是不是因为吃了我打回来的种子才有了奇怪的进化？说起来露露妮也吃了『进化之实』啊。
「啊……算了，露露妮的事这样就好了」
「咦!?」
「……阿尔姐姐的判断是正确的」
「总之，每个人都有自己想做的事。所以……」
「嗯？」
阿尔把话说到这里，不知为什么看着我。。
不，不仅仅是阿尔，莎莉亚她们也把看着我。
「怎么了？」
「不，不是怎么了。那你怎么办？」
「咦、我？」
「是啊。就你一个人没说今天的计划吧。那个……就是？如果你有空的话，可以和我一起接受委托吗？」
我一边觉得脸红的阿尔所说的提议很有魅力，一边无意识地嘟囔着。
接着，为了回收我们吃完的餐具，这家旅店的看板娘玛丽笑眯眯地走过来。
「诚一先生你们要去海边吗？」
「嗯？对。刚刚定下来的」
「真好啊，诚一先生。竟然被这么可爱的女孩子包围着去海边……」
「不，不是啦……虽然你没说错……」
玛丽这样说着，我再次真切地感受到要和阿尔，莎莉亚等可爱的女孩子一起去海边，突然感到有点害羞。
于是，莎莉亚笑眯眯的看着我，也许是阿尔也同样感到害羞了，她的脸涨得通红。
「但是，为什么突然说要去海边呢？」
「哎？不，就是……因为没去过海边所以想去一次。话说诚一为什么说想要休息呢？」
「啊……我们昨天不是才去迷宫了吗？」
「是的」
「在那之前，也和海伦一起去迷宫了，然后在不知不觉中就直接飞到瓦尔夏帝国，卷进战争之中，还把敌人全部扔进了海里……」
「等等。被卷进战争是什么回事!?不如说把敌人扔进海里是什么意思!?」
「啊，太好了……我以为只有我一个人很奇怪……这才是普通的反应呢……」
「不，阿尔托莉亚小姐，我们不一样，话说你为什么在哭呢!?诚一先生的话里，不是只有奇怪的地方吗!?」
「因为这都是事实」
「我的脑袋好像有点不正常了，我要回去工作了」
玛丽好像有点头昏眼花，她一边按着头，一边回到工作岗位上。太糟糕了。
「算了。总之，最近发生了那么多事情，感觉好忙碌啊。当然，从肉体上来说完全不累，因为冒险者的工作本来就不定期的，做不做是自己判断的，所以我感觉我也在工作……咦，为什么想要休息呢？」
「我哪知道啊! ?所以我现在就在问你啊! ?」
不，不行。我，是不是变成社畜的思考方式了？
「对、对了！还有精神上的疲劳啊！……好像有、又好像没有……果然为什么想休息？」
「好的，休息吧」
阿尔严肃地说。
真糟糕。这样下去，真会变成没有休息日的人。
就像阿尔说的那样，我无论如何都要休息一下。
「啊……不过，诚一确实很忙。而且，现在也没有必须马上要做的事，趁着这个机会稍微休息一下也不错」
「……嗯。昨天回来后，我在睡觉前在情报屋那打听了魔神教团的情报，但是他们没有特别的动静。其他方面，凯泽尔帝国在温布格王国的侵略失败后也没有再次出手，所以我觉得这个主意很好」
奥尔嘉酱回来后，竟然去情报屋那里购买情报了。好厉害啊。没想到这样的职业真的存在，真让人吃惊，不过，能熟练运用这些的奥尔嘉酱太棒了。
就这样，我们的下一个目的地就决定是大海了。
 
◇◆◇
 
诚一等人决定去海水浴的时候，凯泽尔帝国的勇者神无月华莲和高宫翔太等人——。
「「哈!?诚一君/诚酱穿泳衣的样子!?」」
「不，你们在说什么？」
――――躲在凯泽尔帝国边境的废村里。
翔太对仿佛世界末日到来一样绝望的华莲和爱梨两人冷眼相待。
但是，与之相反，华莲她们却一副难以置信的样子盯着翔太。
「翔太，你不明白吗？诚一君……在我以外的女人面前穿泳衣了……！」
「是啊！诚酱要穿泳衣了啊!?你为什么会这么冷静？」
「咦，奇怪的是我吗？」
「……不知道啊」
翔太这样搭话的对象，竟然……是诚一担任班主任的F班学生布鲁德。
「比起这些，请你冷静下来。虽说这里是边境地区，但也不能断言士兵不经过这里。不管怎么说，最近可是发动了战争，把士兵派到这边也不奇怪的」
「嗯……」
「对……要是被发现了就麻烦了……」
听到布鲁德的话，华莲等人苦涩地闭上了嘴。
为什么华莲等人和布鲁德一起行动呢？
这些都是巧合。
布鲁德在巴巴德尔魔法学园被关闭后，就回到了祖国凯泽尔帝国。
但是，即使回去了，结果还是会被第一王子迪奥博尔特缠上。
正因为如此，布鲁德一回去，就带着自己的女仆莉莉安逃跑了。
　但是，迪奥博尔特已经预想到这件事，他带着自己的护卫骑士，想要伤害布鲁德的时候——。
「回来了」
「看，我把食物拿来了」
「外、外面没有什么异常！」
阿格諾斯、贝尔德、还有里昂三个人来帮忙。
离开学院后，他们三人分道扬镳，但每个人都很担心布鲁德的处境，所以阿格诺斯带着贝尔德和里昂跟过来了。
多亏这样，布鲁德等人才能平安地逃出帝都，现在已经逃到了没有人的边境废村。
与此同时，同样是在学园解体之前，被凯泽尔帝国召集起来的勇者们，在转移的过程中，在华莲的提议下从一行人中脱离出来，华莲她们来到了布鲁德等人所在的村庄。
幸运的是，凯泽尔帝国的士兵们知道勇者手臂上的【隶属的手镯】，所以没想过有人会逃跑，因此他们的监视很松懈，华莲她们才能成功逃出。
　从监视松懈的士兵的态度来看，华莲她们勇者的立场岌岌可危，因为预感到会被强制行动，所以一直在犹豫是否要舍弃其他人，但终于下定决心付诸行动。
　参加逃脱的是华莲和翔太等诚一的青梅竹马，爱梨及其朋友的团体。
还有————。
「啊，那个……逃出来真的没问题吗？ 」
　日野阳子。
日野会在这里是因为受到华莲的邀请，之所以邀请她，是因为华莲知道日野就是诚一在受到虐待时向诚一伸出手的人。
华莲做不到的事，日野做到了。
　光是这样，对华莲来说就值得尊敬。同时也令人懊恼，是个值得伸出援手的人。
而且，她还记得以前，诚一曾帮助过被一群品行不端的女生纠缠的日野。从那时起，她就开始接触日野，自从得知诚一已经解除了日野的手镯之后，这种感觉就越来越强烈，她觉得自己不能不帮忙。
　……但是，因为是第三个被诚一戴上手镯的人，所以华莲和爱梨的心都平静不下来。
总之，总算从勇者一行中逃出来的华莲等人，尽量不靠近村庄等地，在毫无人烟的森林里移动。
于是，偶然遇到了为筹措食物而外出狩猎的阿格诺斯等人，因为彼此都记得对方的长相，所以在交换信息和报告近况后，就这样一起行动了。
贝尔德和里昂分头处理作为食物而捕猎的魔物。
阿格诺斯也不是不能处理，但因为原本就粗枝大叶的性格，所以交给细心的两个人更适合。
而且，处理好的肉被交给布鲁德的专属女仆莉莉安，莉莉安很灵巧地开始做饭。
当然，勇者组也是由日野和翔太的女朋友绘里等人带头帮忙。
「话说回来……虽然就这样留在这里，但是你打算怎么办？」
翔太一边眺望着这样的贝尔德他们，一边问布鲁德。
于是，布鲁德静静地闭上了眼睛说。
「……对我来说，想就这样安静地度过。但是，在我的立场上也不能这样做」
「啊？你在说什么？立场什么的怎样都无所谓吧。无视它去别的国家吧？」
「阿格诺斯。这件事有多难，难道你不知道吗？凯泽尔帝国几乎掌握这片大陆上所有的国家。我们没有可以逃避的地方了」
「温布格王国好像还很安全。你可以去那里」
「那份安稳也只是时间的问题吧。不管怎么想……现在的凯泽尔帝国的士兵十分异常。而且，温布格王国离这里很远，最重要的是要路过别的国家。特别是在通往击败凯泽尔帝国的温布格王国的道路和关口等处，警备会非常严厉」
「为、为什么要警戒那些前往其他国家的人呢」
「那当然是因为，如果人民逃跑了，贵族们就没有钱了。这就是问题所在」
「嗯……知道了，再次感受到凯泽尔帝国是多么腐败」
「神，神无月前辈！ 」
对于她的直言不讳，翔太慌慌张张地想要阻止，但布鲁德却若无其事地静静地摇了摇头。
「不。 因为这就是事实。这个废村也是……因为父亲不断加重税收而无法运作的村庄之一」
「怎么会……」
对于无言的翔太，布鲁德凝视着远方。
「这样说可能也不会被人相信……但以前的凯泽尔帝国和现在不一样了」
「哈？别撒谎了！」
　
虽然阿格诺斯马上做出了愚蠢的反应，但布鲁德并没有特别反驳。
「被那样说也没有办法。但是，不是父亲……而是爷爷治理国家的时候，没有像现在这样侵略其它国家，而是和平相处」
「这么说来……凯泽尔帝国的形势开始恶化是在上一代帝王退位之后」
处理完魔物的贝尔德，突然想起这样的情报似的喃喃自语。
布鲁德对这句话表示赞同。
「啊。 正如贝尔德所说，自从父亲继承王位后……一切都变了。可以说，父亲才是凯泽尔帝国变成现在那样的原因」
「真的吗……话说回来，布鲁德的爷爷为什么退位了呢？是寿命的原因吗？」
「不。年纪还不算很老……但是被诅咒了。他醒不过来了」
「那是……」
在这个世界上，诅咒是很强力的东西，一般来说是没有解咒的方法。
因此，如果布鲁德的祖父因为诅咒而无法苏醒，国家就没有未来，结果就由儿子谢尔德继承了王位。
「不管怎样。我倒是想设法解决这个现状……可是连做那个的力量都没有，真是束手无策」
「原来如此……」
「那你们怎么样？作为勇者被召唤到凯泽尔帝国，但是就这样逃走了。有什么目的吗？」
对于布鲁德的提问，说实话翔太等人也不知道他们要去哪里。
只是，他们本能地察觉到，跟着那个集团走是不对的。
于是，至今为止领导翔太等人的华莲开口了。
「我们的目的是……前往诚一君的身边」
『！』
那句话，不仅令翔太等人吃惊，也使布鲁德等人大吃一惊。
华莲不顾大家的这种情况，继续说下去。
「已经抛弃勇者的我，只要这里的人和诚一君就行了。正因为如此，我才想先去找诚一」
「原来如此……但是，你知道诚一老师的去向吗？」
「不，我不知道。 但是，至少诚一所在的地方不会落入凯泽尔帝国手中。也就是说，在还没有落入凯泽尔帝国手中的温布格王国或瓦尔夏帝国中，诚一君就在那里，我认为他在温布格王国」
「那是……」
布鲁德想马上否定这种荒唐的推测，但想起诚一接二连三地的各种夸张的行动，却没有说出任何否定的话。
贝尔德们也是一样，眼睛睁得大大的。
「真是吓了一跳……竟然不能否定……」
「确，确实有诚一老师在的话，好像就和凯泽尔帝国没有关系……对不起！ 我插嘴了！」
虽然这些人都露出了惊讶的表情，但华莲却以更加充满自信的表情张开了嘴。
「顺便一提，我有诚一君不在瓦尔夏帝国，而是温布格王国的决定性因素」
「那、那是……？」
「我的直觉」
『…………』
周围的空气冻结了。
　虽说是乱七八糟，但说出大家都能接受的推测，甚至有时还会提出尖锐的意见的华莲，究竟在说什么呢？
而且，在巴巴多尔魔法学园的家庭科室里，除了日野以外的人都看到了她非常变态的样子，已经理解到不能再理解了。
「我的、直觉」
「不用再说第二次了！」
「那你为什么不说话?」
「是对最能接受你的直觉的自己感到无语啊！」
　听到翔太的吐槽，华莲摇了摇头，好像不太明白似的。
只有一个人……爱梨除外。
「我明白了……真的明白了……诚酱所在的方向，我知道了……」
「不愧是愛梨君，一下子就明白了。真是的，所以说，诚一君的外行才……」
「诚一的外行是什么啊!?」
吐槽已经跟不上了。
「总之。我们想去温布格王国」
「……我明白了……但正如我所说的那样，通往温布格王国的道路上会有士兵在巡逻哦？」
「那也是预先设想过的。虽说是逃跑了，但看来，我们在勇者中也是优秀的。 我会想办法突破的。而且，把这些当成对诚一君的爱的考验是相当温和的！」
「……看来，你的决心很坚定啊」
无论什么理由，面对向着困难前进的华莲，布鲁德感到十分耀眼。
「所以，布鲁德君，你们愿意和我一起去吗? 」
「哈？」
没想到会被邀请的布鲁德发出了愚蠢的声音。
「你在犹豫该做什么吧？那就和我们一起来吧」
「但，但是……」
「是要辩解还是付诸行动做点什么，在温布格王国那里开始考虑就好了。我觉得还为时不晚吧？」
「……」
「最重要的是，那里有诚一君在」
「布鲁德，你一定要去」
「我也这么认为」
「嗯，嗯」
「你们……」
华莲一说到有诚一在，阿格诺斯等人就在一瞬间做出了这样的结论。
布鲁德一边对这样的阿格诺斯等人叹气，一边下定决心。
「我知道了……好吧。即使到达之前很困难……只要见到诚一老师，一切都会得到解决的」
————就这样，华莲等人决定结伴前往温布格王国，各自开始着手准备。 

174.久违的委托 
[174.久违的委托] by 搬運工

翻译： 魅影杀手cc
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6863598955
 
第二天。
　和昨天一样，我和莎莉亚，还有阿尔在旅店吃着稍晚一点的午饭。
　顺便一提，奥尔嘉酱和索拉，还有被奥尔嘉酱拉走的露露妮，又去了孤儿院。
　看样子昨天和莎莉亚去孤儿院的时候，约定今天也去玩。对奥尔嘉酱来说，能交到年龄相近的朋友真是太好了。孩子们好像也没有被索拉吓到，似乎已经能好好相处了。
只是，我不知道露露妮会受到怎样的待遇。
正在吃饭的时候，阿尔似乎突然想起了什么。
「对了，昨天也提过了，诚一和莎莉亚接受委托了吗？」
「咦？」
「委托？」
我不由得歪着头，阿尔有些吃惊地继续说。
「不，我最近也很忙，所以没有接到什么大的委托，但诚一你们好像没有接受委托的样子……」
「嗯，我昨天去了克莱尔小姐的孤儿院，但不算委托……」
　这么说来，自从上次为了在公会上登记而参加考试之后，我印象中就没有认真接受过委托。
……应该说完全不记得呢，还是什么呢……。
原本在公会上登记，只是为了收集神无月前辈她们的情报，还有想要身份证之类的东西，所以对委托没有什么特别的热情。
「诚一和莎莉亚都是这样，考试的时候好不容易有了熟客，不是完全没有意义了吗……」
「啊，啊哈哈……」
我真是无话可说。
　在公会考试时，莎莉亚接受了在孤儿院照顾孩子们的委托，我接受了让阿德里安娜家的牛奶酱散步的委托，但由于委托方非常满意，所以应该可以像阿尔所说的那样，作为熟客定期接受委托。
但是，在学园当老师，把凯泽尔帝国的士兵们扔到海里，帮助露提亚的父亲……我完全没有时间接受普通的委托啊。
话说，这样一想，我的人生真是够充实的啊。
我不由得望向远方，阿尔看到这样的我叹了口气。
「哈……好吧，我知道你很忙。而且，委托也不是强制的」
「是，是啊！」
「――――但是！」
当我想要附和阿尔的话，阿尔却打断了我的话，冷冷地盯着我。
「凭你们的实力，当个F级可是欺诈啊!?」
「哎，什么？ 是吗？ 」
「为什么一脸的不解呢！」
「可是，公会本部的那些人明明有实力，却尽是些C级以下的人啊」
「也就是说，你承认自己是变态咯？」
「哈!?」
阿尔的话让我大吃一惊。
确、确实，就这样下去就会受到和那些变态一样的待遇……！
「现，现在必须马上提高等级……！」
「......不过 S 级也净是些怪人」
「出路到底在哪里啊?」
等级低也不行，等级高也不行，该怎么办才好呢！？
接着，阿尔又叹了一口气。
「哈……你先冷静点。我不是让你一下子升到S级，至少要从F级中脱离出来吧」
「这、这样啊……」
首先，就像阿尔所说的那样，即使只是从F级中脱身也可以了。
除了去海边以外，还决定了另一个目标，吃完饭的阿尔站了起来。
「所以，我们去公会吧」
「什么？」
「在公会那边，找一找有没有和海边的街道相关的委托吧。如果运气好的话，可能会有担任护卫的请求」
「原来如此……」
「所以，吃完了吧？我们走吧」
「咦？啊，等一下！」
还在吃的我赶紧把午饭吃完，然后追着阿尔出去了。
◇◆◇
 
「嗯？哦，是诚一君你们啊！在公会上露脸很少见呢」
时隔多日我们再次来到公会本部，依然在接待处旁边摆着肌肉姿势的加斯鲁，一边闪耀着白色的牙齿一边这样说。这个人真的在工作吗？
正在我想着已经不知道是第几次的疑问，阿鲁问了加斯鲁。
「加斯鲁，最近有没有去海边的委托？」
「海边？ 怎么回事？ 」
「啊，其实……」
　对于加斯鲁的疑问，阿尔说了我想去海边时的事。
然后……。
「诚，诚一君……精神上竟然如此疲劳……到底发生了什么事呢？」
「请不要用那种眼神看着我!?」
加斯鲁发自内心用同情的目光看着我。
「我们冒险者是自由的。尽管如此……没有休息的选择，难道不是被逼得走投无路的证据吗？」
「那，那是……」
　我想实际上并不是被逼得走投无路，但正因为没有纯粹愉快地玩耍的记忆，才提出了想去海边的提案。
自从我来到这个世界以来，就只有不停的战斗。虽然说在地球上也几乎没有玩耍的机会。
周围的冒险者们听了我们的对话，都把我当成很可怜的人，一脸同情地看着我。
「喂喂……那么累的话，和我一起破坏东西吗？我让着你哦？」
「诚一氏……和我一起守护幼女吧？你会被治愈的哦？」
「不，不，应该和我一起全裸怎么样？很解放的啊？」
「请不要让我走上犯罪者的道路，好吗!? 」
我已经受够了！我只是说了想休息一下，这个待遇是怎么回事!?我真的要哭咯!?
就连变态也同情我了，我看起来真的像是被逼得走投无路了吗？
考虑到这一点，我突然意识到了一件事。
啊……仔细想想，对地球和异世界来说，当然连要休息的想法也不一样吧。
不管怎么说，我现在的思想已经很灰暗了。
「好了，先不提他们的邀请，偶尔发泄一下欲望是真的能让人心情舒畅的啊！诚一君，你也暴露一下自己的欲望，一起接受卫兵的照顾吧！」
「你是笨蛋吗？」
「HAHAHA！ 是肌肉笑话啦！」
这是什么鬼的笑话啊。公会会长推荐别人受到这个国家的士兵照顾一点都不好哦。
我不由得瞪了一眼加斯鲁，加斯鲁也没有在意的样子，继续摆着姿势。
「那？到底有没有委托呢？」
　阿尔一脸受不了地看着加斯鲁，加斯鲁一边改变姿势一边回答。
「恩，正好有一个护卫的委托。而且，正如阿尔托莉亚君所说的，是到这个国家的港口城市……【沙扎翁】为止的护卫委托。虽然还没有决定委托的等级……不过有阿尔托莉亚君，诚一君他们也在，应该没问题吧」
　看样子，只要护送某人到一个叫【沙扎翁】的城市就行了。
只是，我问了一个很在意的事情。
「请问一下，我和莎莉亚还在F级，可以接受护卫委托吗？」
「嗯，本来设想的是D级左右的，但是有A级的阿尔托莉亚君在，应该没有问题吧。而且，我知道诚一君和莎莉亚君都很强」
「……嗯，无可奉告」
　大体上，我的状态是伪装的，本来打算隐瞒的，但是最近连隐瞒都觉得麻烦，或者说我的身体已经隐藏不住了……我已经放弃了。
　不，我都做了那么多无论怎么想都无法完全掩饰的事呢！事到如今了哦！
一开始还是隐藏起来比较好吧？这样想着，不管是隐瞒还是不隐瞒，被卷入纠纷的时候都会被卷入其中，也就没什么意义了。
「啊，正因为如此，接受委托也没有问题。但是，等级低的事实是没有改变的，而且对方还不认识你们。尽管如此，既然要介绍低等级的你们，委托金也许会便宜一些，希望你们能明白这一点」
「那没有问题。对我来说，反正都要去海边的话，还是接受能够成为诚一他们实绩的委托比较好」
「原来如此。那么，去跟爱丽丝君说，一定要去办好手续。我会和那个委托人联系的，你们明天再来公会本部吧！」
　按照加斯鲁的指示，我们把这个护卫的委托告诉了爱丽丝，手续结束后，我们离开了公会本部。 

175.斯卡費司商會 
[175.斯卡費司商會] by 007


翌日、再次拜訪公會尋找加斯魯。
但是、明明通常都會在接待處擺著肌肉姿勢、今天卻沒看見身影。啊咧？
不解地歪頭後、加斯魯從接待處深處的房間出來了。

「喂ー！誠一君！這邊！」
「哦哦」

沒想到會被引導至接待處的後方、我們帶著少許驚訝移動著。
然後、被帶到了像是接待室的房間、那裡放置著質地不錯的桌子和沙發。
……這個、有在使用嗎？　超漂亮的說……。
對於公會本部是否真的有在使用這間房間產生疑問時、加斯魯來了。

「來得真好。事不宜遲、這就向誠一君介紹委託主吧。這位是『斯卡費司商會』的斯卡桑」

斯卡費司商會!?　那是什麼危險名字的商會啊！
在不禁對名字感到驚訝時、從加斯魯背後出現一位男性！

「庫庫庫……我是斯卡天。多多指教呢？」

怎麼辦啊、怎麼看都是幹著骯髒勾當的人啊……！
加斯魯所介紹的男性、是個光頭且臉上有著很大的傷痕、體格十分壯碩的大個兒。
啞然看著大個兒……看著斯卡桑時、斯卡桑咧嘴一笑。

「伕……妳就是接受我委託的傢伙嗎？」

然後、對於斯卡桑的提問莎莉亞精神地舉起手。

「是的！　沒錯！」
「雖然據我所聽到的還是F級Rank……沒問題嗎？　阿啊？」

雖然斯卡桑沒有要表現得很可怕、但不管怎麼看都在瞪著吧！
只是、我和莎莉亞是F級Rank是為了一致、在猶豫要怎麼回答時、加斯魯開口說道。

「HAHAHA！斯卡桑、這點你就放心吧！關於他們的力量由我的肌肉做擔保！」
「沒有在這以上的安心材料了呢」

是這樣的嗎!?不是向神而是對肌肉發誓哦!?
……不對、不過、對於加斯魯來說肌肉比神還要重要吧。這也是不意外？

「啊ー……先不論那個公會長、我是A級的冒險者、有什麼事情的話會支援的」

看上去很疲憊的阿爾抱著頭、對著斯卡桑說著。

「哼……原來如此呢。那還真是安心啊」
「那個……如果沒有問題的話、希望能讓我們接下委託……」
「阿啊、沒問題。只是確認一下而已？有點覺得斯卡魯那個傢伙、不會給我合適的人」

扭曲著見者哭泣的恐怖面貌、斯卡桑笑了。應、應該是個好人吧。
暫且是平安無事地接下委託了、安心下來的我、說出很在意的事。

「那、那個……為什麼要雇用護衛呢？斯卡桑看起來很能戰鬥……」
「那是因為最近盜賊的戰爭鬧得很大？為了保護自己呦」

雖然真的很抱歉、但您怎麼看都是掠奪的那一方！
原諒我！怎麼想都是我的偏見、所以至少原諒我在心中這麼想！

「確實我們店裡的所有人都能戰鬥、但是考慮到我們在處理的事情呢……對只有我們是否能保住商品而不安呦。因為盜賊會不顧死活地爭搶呢？」

到底是在運送什麼呢!?盜賊會不顧死活的來搶很危險的吧!?

「那個……恕我失禮、請問是在處理什麼呢？」
「恩？那是……只要舔一口就能興奮到最高點的魔法之粉呦」

衛兵桑桑桑桑桑桑桑桑桑！
不管怎麼想都很危險好不！跟外表一樣糟糕！
無視焦慮的我、斯卡桑從懷裡取出精心包裝的白色粉末。

「這就是讓每個人都幸福的奇蹟之粉……『天堂Heaven・粉末Powder』」
「危險感越增越多了……！」

粉的名字不管怎麼想都只有違法的味道!?　這個護衛、真的要接受嗎!?
我無意中對斯卡桑手中的粉末發動【上級鑑定】的技能Skill。

【天堂Heaven・粉末Powder】……斯卡費司商會混和各種辛香料和胺基酸、鮮味成分的結果、奇蹟般誕生的調味料。對絕妙的鹹味和些微的甘甜成癮、中毒者不斷出現。但是、並不包含對身體有害的藥物成分、如果適量攝取的話對身體有益。

還真的是合法的……！而且還健康的不得了!?
是那個嗎、跟撒在米果上的粉同一類型麼!?確實會上癮！
這個世界也有嗎!?那個!?
然後、在旁聽著的加斯魯、用神秘的表情點頭。

「呼姆。正因為這個商品、斯卡桑每次到別的城市都會提出護衛的委託。如果運送的商品不是這個粉末的話、斯卡桑確實是不需要護衛呢。畢竟、將他視為冒險者也有A級的實力。店員也都是B級以上的實力者。」

真的到底是怎樣的店啊？由和冒險者同樣強大的人構成的商會……滿是謎團。
在對斯卡費司商會感到戰慄時、斯卡桑補足了『天堂Heaven・粉末Powder』的情報。

「順帶一提、過去一個國家因為這個粉末而毀滅、很有人氣的哦？」
「我認為必須現在禁制……！」

雖然是可能是合法的、但存在本身太過危險了！

「要是沒有入手這個粉的話……全世界將引起暴動、世界會終結的吧？」
「到這種程度!?」

比魔神還要危險嗎？這個粉。
不是魔神而是區區一個粉就引起世界危機？不奇怪嗎？

「嘛阿、只要舔一口這個粉、不管多麼討厭的事就能一口氣忘卻……沒錯、只要有了這個、所有人類都會感到幸福」

我只覺得越聽越恐怖而已呢！
……啊咧、稍等一下。
魔神會由全世界的負情感中復活、增加力量的對吧？但是這個粉末會讓所有人都幸福進而不會產生負情感？
多麼絕妙的平衡關係啊!?是粉與魔神呦!?其中一邊是神呦!?

「只是、這個粉也有一個弱點」
「欸？」
「說過的吧？這個粉是、調味料」

摁。令人驚訝的是、這個粉是合法的調味料。不含任何藥物成分。不、到底為什麼？

「雖然是調味料……但因為本身就美味了、根本沒有料理能調和」
「對調味料來說不是結束了？」

這已經只是不斷出現中毒者的粉而已了。
而且、有個超相似的調味料在某食材獵人漫畫裡見過！如果實際存在會是這麼危險的東西啊!?

「嘛、最近由異世界的勇者所推廣的食譜中有的、炸雞或是天婦羅、與這個調味料有著很好的相性這點我是知道的。另外、那個把米烤過燒過的……是叫做米果麼？跟那個也是相性拔群。」

這怎麼想都是在日本令人快樂的米果啊！推廣什麼阿、勇者……！
只是、這麼說來炸雞和天婦羅都很美味。不知道這個粉有同樣的味道就是了。

「因此、今次護衛前往的是港口城市、魚炸物是最近的風潮。然後、這裡就是我們的『天堂Heaven・粉末Powder』出場的時候。嘛阿、雖然之前就已經用過、知道了跟天婦羅和炸雞的相性很好、然後就變得要求更高了。」

竟然有好好的理由、不禁驚嘆。
不對、奇怪的是我。因為、明明是合法的。只有效果很奇怪而已。
……但是我不能接受受受受受受受！
不禁抱住頭後、至今都沉默的露露妮、帶著犀利的表情開口。

「呼。那個調味料、我是可以品嘗的哦？」
「……貪吃鬼、都流口水了」
「跟、瀑布一樣呢……」

雖然表情很是凜然、但如索拉所說的、露露妮流著彷彿瀑布般的口水。因為很髒快給我擦了！
還有、讓露露妮吃這麼危險的東西……根本想不到會發生什麼事！
再這樣下去她可能會強硬地奪走斯卡桑持有的粉、所以我趕快推進話題。

「那、那麼！要什麼時候出發？」

對我們來說、現在出發也沒有問題。
姑且、食材還有其他各式各樣的東西道具箱裡都有、要是食材耗盡了也能將斯卡桑他們全部人帶回這裡特魯貝魯、再度轉移也沒有任何問題。

「如果可以的話想要現在就出發……沒問題嗎？」
「沒問題的！莫非是、很著急嗎？」
「阿啊……自從上次發表『天堂Heaven・粉末Powder』已經過了一段時間了。現在、【薩綻】的城市為了找尋這個正互相殘殺著吧……」
「果然要禁制吧!?」

發展到互相殘殺是不行的吧!?

「綜上所述、才想要現在就出發。可以嗎？」
「我、我知道了！現在就出發吧」

為了一個調味料互相殘殺太瘋狂了！雖然想相信是謊言……但斯卡桑的表情嚴肅到我不敢問！

――――就這樣、平安無事會面並確認後、我們立即前往港口城市【薩綻】。
……拜託了、請讓我看到青色的大海而不是血色的海洋！ 

176.港都沙紮翁 
[176.港都沙紮翁] by TheWolf

[――――把那個交出來欸欸欸欸欸欸!]
[這是我的喔喔喔喔喔喔喔喔!]
[嗚嘻嘻嘻嘻! 好、好好吃!超好吃的喔喔喔喔!]
[哈!? 已、已經沒(消失)了!? 再、再來、再給多一點欸欸欸欸!]
『……』

花了大約一周的時間，我們抵達了溫布格王國海邊的港都【沙紮翁】。
在那裏映入眼簾的，並不是我所期待的潮水、海鮮和璀璨的大海，而是居民們的死鬥(battle royal)。
不論是男女老少，全員都眼睛充血、以這次運來的『天堂粉』為目標，爭奪著。

不管看呆了這光景的我們，這次委託者的斯卡費司商會會長的斯卡桑叫來了部下。

[切……果然還是暴走了嗎……! 喂，你們幾個! 用揍的也沒關係給我制止那些狂暴者! 然後拿著，把帶來的商品賣、賣、然後賣掉吧!]
『噢!』

斯卡費司商會的所有人，就像加斯魯所說的都是些強壯的男人，果然不論怎麼看都沒有後台工作者的感覺。
不過，唯有對盜賊沒有襲擊過來這件事可以說太好了。如果來的話，應該會拚死瘋狂的襲擊過來的吧。看著眼前的光景，我覺得這可不是開玩笑的。
指示完部下後的斯卡桑，轉向了我們的方向。

[那麼……這次受照顧了呢? 這些不包含在這次的報酬裡，而是照顧了我們的禮物。請收下吧。]

這樣說著並遞來的是委託完成證明的文件和，現在正造成爭奪戰的『天堂粉』。

[欸欸欸欸?! 不、不是，我就不用了……!]
[再見囉! 我要去讓部下和街上的那些傢夥們閉嘴了]

我馬上試著退還粉，但斯卡桑如此說著，就這樣進入了鬥毆著的城市。

[欸欸……? 這些，要怎麼辦阿……?]
[阿，主人? 如果不要的話，我、我來吃掉吧!?]
[給你這件事是絕不可能的。]
[KAAN!?](受打擊的聲音)

就在剛才，眼前才起了爭奪戰，怎麼可能做出把這種東西交給露露妮這種恐怖的事啊!
可以看到(露露妮)把街上爭奪中的所有人打倒，獨佔(粉)的未來呢!
我馬上把『天堂粉』丟進了道具箱，然後再次看向了沙紮翁的街道。

[……這個，直接進去就可以了嗎?]
[不知道呢。至少不是能進行盤查的狀況吧?]

阿爾好像沒有那麼驚訝的、驚嘆地說著。 阿勒? 難道這很普通嗎? 是日常嗎!?
這樣說來，這樣站著也不是辦法，我們就這樣進入了城市。
進來之後，見到了跟特魯貝魯與學園都市不一樣的熱鬧。果然是港都呢，海鮮系的店都有很多間排著。
……但是，那些店的店主們都在爭奪著『天堂粉』，完全不是買的到的狀況呢。

[雖然很遺憾，看來現在沒辦法吃到任何東西呢]
[店裡的人都不在吶]
[KAKAAN!?] (受打擊的聲音#2)

繼『天堂粉』後最期待這個城市的料理的露露妮再次受到了打擊。
先不論『天堂粉』，吃不到這個城市的料理果然還是太可憐了。
現在斯卡桑他們也去阻止……阿勒? 確實是說就算用揍的也要阻止，這樣好嗎? 後台們的工作不會越來越多嗎?

反正，『天堂粉』已經運到了，過了一段時間後這個騷動應該也會平息了。

[總之，先去報告委託完成吧]

如果可以的話，還是想讓居民們告訴我們沙紮翁冒險者公會的位置。不過現在看起來不是能這樣做的狀況，所以我們只能自己找了。
即使阿爾對這個城市的情況感到驚嘆，阿爾自身也是第一次來到這個城市，果然也是人生地不熟呢。

[啊! 不是那個嗎?]

在城市稍微走了一下，莎莉亞指向了一棟建築物。
然後，有著跟特魯貝魯公會本部一樣的劍與盾的看板的建築物進入了視野。

[喔喔。看起來差異不大呢]
[嘛，所屬的人們會很不一樣的]
[欸?]

因為阿爾的奇怪發言，我不由得轉了轉頭，進入了公會裡。建築物自身的構造跟公會本部沒什麼不一樣，都是建造的像酒館一樣。
不過，有一點很明顯的差異。
            那是――――

[變、變態......都不在……!?]

不管我朝哪看，武裝著的人們正常的使用著委託版、在酒場飲酒談笑著，展示著在公會本部無法想像的平和的空間。

[阿、阿爾! 這裡真的是公會嗎!? 沒跟市政廳搞錯嗎!?]
[你已經中毒太深了呦]
[蛤!?]

在阿爾這麼說的時候才注意到。
沒錯，那就是......! 這個公會才是正常的啊! 那個公會是奇怪的啊! 糟糕，我的常識在不知不覺中也被扭曲了嗎!?

[......阿，我的常識和普通都消失了......]
[你在說什麼啊?]

被阿爾冷靜地抓包了呢。好吧，最近、都普通的在逃避呢。不好意思。
走到了接待台，一位皮膚曬成了銅色的女性微笑著迎了上來。
服裝部分是基於公會本部的愛麗絲桑的款式，不過可能是為了配合港都的氣候，服裝非常開放露出度比較高。
確實，這個城市的氣溫雖然不能說是烈暑，不過也相當的熱。我因為裝備的效果而沒受什麼苦，不過阿爾他們在到公會支部的路上也多少流了些汗。

[歡迎來到沙紮翁支部! 是來發佈委託的嗎? 還是來新手登陸的嗎?]
[阿、不是的，因為完成了委託，為了報告而來]
[原來如此! 那麼，請讓我看看文件與公會卡]

我交出了從斯卡桑得到的文件和公會卡，在接待員確認文件的瞬間，她的眼睛稍微睜大了些。

[啊啊，接受了斯卡桑的委託呢。從外地來的你們，有被街上的人的樣子嚇到嗎?]
[啊，是的。沒錯呢]
[不過這是每數個月都會發生一次的，請不用擔心因為確實會冷靜下來的]

這種可怕的爭奪戰是會以數個月一次的頻率發生的嗎!?
令人驚訝的爽快地給出了恐怖的情報，不過看了在這個公會的人們的話，(這件事)好像真的是做為一種祭典被對待的。 是個躁動並充滿了殺伐的祭典呢!
將我交出的文件返還，女性完成了手續並對我們微笑。

[好的，已經確認委託完成了。恭喜! 經過完成這個委託，莎莉雅大人與誠一大人還有索拉大人的級別從F級升到E級了!]
[嘿?]
[欸欸!?]
[喔喔―]

對突然的報告我發出驚訝、莎莉亞發出了感動的聲音。索拉的眼睛則是重點。
升級嗎......完全沒考慮過呢，是說有接受過那麼多委託嗎?
F級時要完成同樣F級的委託10個或是E級的委託5個，應該是這樣的......。
先不說我，莎莉亞的話常常去孤兒院幫忙，所以如果那被當成委託處理的話那接受是能接受的。不過連我也能升級真是個謎呢!
不對，這樣說的話才剛登記的索拉也升級了也很不可思議。
然後，似乎是了解了我們在想甚麼，接待員跟我們解釋了。

[關於這次的升級，莎莉亞大人確實因為時常去孤兒院幫忙而累積了足夠的達成量，不過這次的護衛委託是作為D級委託處理的，所以成為一件就可以升級的形式了]
[啊、原來如此......]
確實加斯魯也說過這次的護衛原本是D級的委託呢。
就是說，如果完成高兩個級別以上的委託就會升級......。

[所以說，誠一大人和莎莉亞大人、索拉大人的升級是正式的，還請安心]
[非常感謝]
[接下來，這些是剛更新過的公會卡]

對話中接過了卡，確認了上面確實寫著E級。
自從在公會登記後完全沒有接受過委託呢。終於E級了嗎......還真是太遲了吶! 我的身體可是每次都在進化的呢!

[成功了呢，誠一!]
[啊，啊啊(是呢)]
[不過，還真是，我沒想過這麼快升級這樣的事呢......]

索拉也盯著領到的卡，這麼說道。
話說，我明明比索拉早登記的，已經被追上了嗎?

[話說回來，露露妮和奧爾嘉不登記也行嗎?]

雖然沒特別細想過，不過這兩人的實力是確實的。
特別是奧爾嘉醬，年齡還小卻累積了比我還多的各種經驗，冒險者方面的知識也應該很豐富。
不過，露露妮是戰鬥能力高到搞不清楚的等級，其他方面滿滿的不安要素啊......

[我已經是主人大人的騎士了。除此之外的委託都不接受的呦!]
[啊、確實是那種設定吶]
[設定!?]

畢竟除了很會吃以外就沒什麼其他印象了。而且，明明說是我的騎士卻是食慾優先呢!

[......我也是、就算登記了也不想接委託。跟誠一歐尼醬你們一起就足夠了]
[這樣啊]

我摸了摸奧爾嘉醬的頭，笑彎了眼的奧爾嘉醬看起來很開心。
完成了各種手續後，我們終於問了這個城市推薦的住處。

[那個、這是我第一來這個城市，哪裡有什麼推薦的住處嗎?]
[這樣的話，我推薦『海貓亭』呦!]

向服務員打聽了地點後，我們道了謝，離開了沙紮翁的公會支部。

◇◆◇

[這裡就是『海貓亭』嗎......?]
[好大呢!]

到了被告知的地點，在那裡的是在地球時的度假飯店似的氣派的建築物。
而且還是在海邊面朝著海建的，可以期待陽台的景色呢。

順帶一提，在結束完成委託的手續並從公會離開後，街上看起來也基本上冷靜下來了，多多少少都有商店再次開始販售了。
......雖然說是暫時的，但讓整個城市的經濟停止的那個粉真的太危險了。
進了建築物，在中庭的入口有著觀賞植物和小噴水池，還有藤編的桌椅，讓人能聯想到地球的度假飯店。
我在地球也沒去過這種地方，所以對我來說也滿新鮮的。

[歡迎光臨!]

在我四處張望的時候，店員桑向我們搭話了。
他的服裝也是看起來非常的涼爽短袖短褲，皮膚也曬成了銅色。

[欸豆(那個)，是想要入住，不過還有空房嗎?]
[有的，沒問題的喲! 因為這種時期一直都比較少觀光客的......]

也是呢! 我想應該不會有觀光客特地來看那種恐怖的市民的吧!

[那麼，請問要怎麼樣的房間呢? 現在的話可以準備本飯店最好的房間的......]
[大約要多少錢?]
[住一晚的話，一人金幣兩枚。不過是我們自滿的對得起價錢的房間呦!]

啊啊，很在意呢。
畢竟，這次來這個城市的主要原因就是休息呢。
能花錢消遣的話是再好不過的了。
平常也沒有使用錢的機會，而且也打倒了一堆的魔物可用的錢太多了......。

[以客人的人數來看，是以兩間三人房的形式，但是......]
[這樣沒問題，那麼房間就拜託了]
[確實了解了]

以前的話確實會有各種顧慮，不過不知為何我已經習慣和莎莉亞一起住了，所以我也隨便了。違背良心的事是什麼都沒做的，非常的健全的吶!
將六人份的金幣12枚交出後，以交換的形式拿到了鑰匙。

[那麼，客人的房間是最上層的601號室和602號室。費用包含了三餐，隨時都可以到食堂用餐，還請多多利用]

聽著店員桑的話，露露妮馬上對用餐起了反應呢，不過我們在去食堂前還是先去了房間。 

177.餐廳裡的一幕 
[177.餐廳裡的一幕] by TheWolf

[哇! 好寬敞呢!]
[真的吶……]

到了被介紹的房間後，我們看到房間的內部吃了一驚。
在最上層的房間中即使並列著三張大床，空間也還是很寬敞，而不管哪個床、椅子和桌子都是以即使是外行人也能看得出來的高級材料製作的。
更棒的是從房間的陽台可以看見的景色。
而且在這個能看見海景的陽台上還有著按摩浴缸。
這個按摩浴缸是除了這個套房外都不提供的魔道具，好像非常昂貴的樣子。是說，魔道具的種類真廣啊。這個世界明明沒有發展用電和科學，用魔法大概什麼都能做出來呢。
雖然說好像沒有電視或網路這種世界規模的魔道具，不過也足夠厲害了。
望向房間中，同樣看到按摩浴缸的莎莉亞眼睛亮了起來。

[好厲害! 在房間裡面有浴缸喔! 誠一，一起洗澡吧!]
[一一一一一一起!?]
[蛤! 莎莉亞妳在說什麼啊!?]

我和阿爾對莎莉亞的不得了的發言睜大了眼。
但是，莎莉亞似乎很驚訝的歪了歪頭。

[為什麼會驚訝?]
[什、為什麼……普通的想想的話不太妙的吧!?]
[為什麼? 我可是誠一的妻子唷?]
[唔!?]

在這裡出現的妻子發言讓我的思考停止了。
可、可以嗎……? 莎莉亞確實是我的妻子，這樣可以嗎……!?
也無法正常思考的阿爾滿臉通紅的大叫道。

[是、是這樣沒錯，但是我也還在喔!?]
[欸? 阿爾不一起來嗎?]
[嘿!?]

莎莉亞saaaaaaaan?
對阿爾也一起來的莎莉亞的發言，這次換阿爾僵住了。

[我我我我我我我也一起!?]
[嗯]
[我、我嗎……和誠一……?]

臉越來越紅的阿爾好像終於超過了腦袋能處理的範圍，臉上冒出了煙。

[阿爾、撐著點啊! 阿爾不振作點的話還有誰能吐槽啊!?]
[我和……誠一……裸……]
[阿爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾!]

不行了，阿爾已經回不來了……!
對我來說，跟莎莉亞們一起入浴當然是像天國一樣的狀況沒錯，但是我還是想要比較健全點的關係……!
對阿爾來說，甚至還沒和雙親打過招呼……!
好像是想讓阿爾恢復正常，剛進行炸彈發言的莎莉亞抓著阿爾的雙肩望向窗台開了口。

[無論如何，好厲害呢! 這就是大海……]

被莎莉亞感動的樣子影響，阿爾終於恢復了正常，也把視線轉向了海。

[啊、是呢。真的好厲害吶。有這麼大的水池呢]
[水池……]

我對著阿爾的形容露出了苦笑，但是莎莉亞聽著阿爾的話點了點頭。

[真的是好大的水池呢! 池塘和河之類的是有看過的，但是沒想過世界上有這麼大的水池，世界真廣闊呢－……]
聽到第一次看到海的莎莉亞的感想，我再次覺得有跟莎莉亞一起離開那個森林真是太好了。
如果接下來也能跟莎莉亞他們一起看到沒看過的世界就好了呢。
稍微在房間休息了一會後，露露妮他們來我們房間玩了，然後就一起去了餐廳。

◇◆◇

「「「「「…………」」」」」

來到了飯店內的附設餐廳的我們，就只是呆呆的看著。

[呼姆......還不錯的味道吶......姆、這個也不想捨棄......啊啊，這個是我最喜歡的調味......喂，量太少了啊!]

在被運來並堆積在桌上的盤子前，露露妮翹著腳並以凜然的表情說著些像評論家一樣的話。
在這意義不明的的光景中，搬運著食物的店員只是無言著。
說著肚子已經到極限了的露露妮向餐廳點了"總之先來點料理"，結果就是眼前的景象了。
作為房間服務(room service)的一環，住在最高級房間的我們是有房間送餐服務的，不過那也是有等待時間的。為了能盡快填飽肚子的露露妮就來到了餐廳。

[姆、在幹嘛呢? 趕快把下一碗拿來啊]
[好、好的，馬上來!]
[不對不對不對]

從這光景中反應過來，我終於介入了。

[我知道妳肚子餓了唷? 但是也太奇怪了吧!? 為什麼食物送來的同時盤子上就空了!?]
[當然是因為我吃掉了啊?]
[騙人的吧!?]

像是在說你在問什麼當然的事的露露妮，等等啊。
從剛才開始送來的食物都在我們能確定是什麼料理前就從盤子上消失了。
而且正在吃著料理的露露妮也沒有在咀嚼的樣子，很自然的坐在那邊還很普通的說著話。不管怎麼看都看不出(露露妮)有在吃東西。
如果口中有什麼的話，至少應該會有點難講話，不管吃多快也是有界限的。

[魔術沒錯吧!? 明明就在吃，妳還是正常的在講話不是嗎!]
[欸? 那是因為我用身體在吃......]
[妳說了什麼!?]

用身體吃是什麼啦!? 吃飯應該是用嘴才對吧!?
話說......!

[從剛才開始妳就一直在吃不是嗎! 也讓我們吃一些啊!]
[再來一碗!]
[聽人說話啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]

才不是再來一碗勒! 看看啊，店員桑的表情! 超像在抽筋的不是嗎!?
一餐份的話是包含在房費內的，但是不管怎麼看露露妮的食物量都超過限度了。確定要在貼錢了呢。雖然說可以不用擔心金錢方面的事，露露妮還是克制點比較好。

[從一開始就不應該用這種迴轉壽司的感覺吃的吧!? 怎麼看都是高級料理......是說，在看到是什麼食物前就被吃掉了，居然無法知道是怎樣的料理......!?]

從飯店的品質來看，這個餐廳端出的料理也應該是高級料理的，但是因為露露妮而完全看不出來了。
我們可是從進到餐廳以來一直都只有看到盤子的呢?
然後店員桑運來的食物又在盤子上消失的同時，露露妮回答了我的話。

[迴轉壽司是什麼啊!?]
[可以不要只對料理有反應嗎!?]

話說，如果露露妮到地球來的話，迴轉壽司都會在轉到隔壁的座位前全部被吃光吧。真是太糟糕了。
剛到這座城市時因為『天堂粉』的影響店都沒開，我能理解那時沒能享受到料理的露露妮現在很開心。
但是我們也因為沒能吃到難得的海鮮料理而感到悲傷啊。

[哇......露露妮醬，真能吃呢]
[......這個，我們吃的份，會剩下嗎?]
[不、不知道......? 會怎樣呢......]

看著露露妮的吃相，莎莉亞們也不知道該說些什麼。果然是這樣呢。我也很疑惑呢!
在我抱著頭看著露露妮的暴走時，不知為何奧爾嘉醬哭了起來。

[奧、奧爾嘉醬!? 怎麼了嗎!?]
[......嗚。對不起，誠一歐尼醬。貪吃鬼，變成非生物了......]
[變成非生物了!?]

那現在在這的是什麼東西啊!? 原本可是驢馬呢!?

[......嗚。貪吃鬼，變成宇宙了......]

已經聽不懂了。
是做了什麼才會從驢馬轉職成宇宙的呢。
一切都是因為我把人類的食物給了露露妮。不會錯的。

[我也搞不清楚了，但也讓我們吃一些喔喔喔喔喔喔!]

總之想辦法阻止了露露妮的暴走，我們終於開始吃飯了。
不如說我們終於能在盤子上正常的看到食物了還比較正確。
至今為止都空著的盤子上我們看到了透明的生魚片和水煮魚等美味的料理。
......看起來這麼美味又華麗的料理在被我們看到前就被空盤了也太可怕了吧。
在這些看起來很好吃的料理中，有一道讓人不安的料理存在著。
那就是......。

[那、那個......這道炸物......有用『天堂粉』嗎?]

――――白身魚的炸物料理。
根據斯卡桑所說，『天堂粉』跟炸雞和天婦羅等炸物料理相性非常好的樣子，所以這道料理有用的話也不奇怪。
所以當我心驚膽戰的問搬著食物的店員時......。

[啊啊，請放心。本店並不使用『天堂粉』。應該說我不認為有食堂會使用噢?]
[欸，是這樣嗎?]
[畢竟所有料理的味道都會被『天堂粉』給蓋過......作為廚師這可不是一件小事。當然了，自己要用的話在哪間店都不會禁止的；如果有要用『天堂粉』的話，要自己持有才行。其他的廚師們也有很多人自己家裡有備置『天堂粉』，所以並不是在否定『天堂粉』的]
[原來是這樣......]

『天堂粉』的不良影響也太可怕了吧。
嘗起來可能是很好吃，但是可是會讓料理人哭的啊。
但是對於想要享受這座城市的料理的我們來說，這是非常令人感謝的。
雖然莎莉亞他們也一樣，不過只有露露妮好像有點失望。這傢夥光只有吃是不行的。
在剛剛才成為了宇宙這種不明不白的狀況下，如果再吃了『天堂粉』的話會變成什麼呢? 神嗎?

[嗯! 這個魚，好好吃呢!]
[啊啊。雖然是第一次生吃魚......非常的好吃呢]
[......嗯。這個黑黑的醬油? 跟這個相性很好]
[我、我喜歡這個湯!]

大家好像都各自找到了自己中意的料理，莎莉亞是煮物、阿爾是刺身、奧爾嘉是炸物然後索拉喜歡湯類。
特魯貝魯也是有魚料理的，但是用的不是新鮮的魚而無法作為刺身來食用，所以我也久違的吃了生魚片。
姑且還是在吃之前發動了『上級鑑定』來確定有沒有寄生蟲，看起來這邊是沒有問題的樣子。
搞不好這邊跟地球不一樣，這個世界的魚沒什麼寄生蟲也說不定吶。
雖然我無法決定哪個料理比較好，不過果然跟阿爾一起的生魚片非常好吃啊。除了因為久違的吃了生魚片的原因，醬油和芥末的存在果然還是一大要素。
不過這並不代表這裡的醬油和芥末和地球有關係，在港都好像都是日常用的調味料的樣子。最初好像是從東之國運來的調味料。
說到東之國，好像是個跟日本很像的國家的樣子，某天想去一次呢。
邊想邊用完餐後，店員桑來收盤子了。

[餐點還合胃口嗎?]
[啊、非常的美味!]
[那麼太好了! 在現在的狀況下外來的客人還是滿少的......]

確實，在凱澤爾帝國發動戰爭的期間，他國的觀光客可能會很少見呢。

[所以客人們能說料理美味，我們就能安心了呢。話說回來客人們是來這座城市觀光的嗎?]
[是的。姑且是登記過的冒險者，因為委託而來到了這個城市，但觀光也是一大目的呢]
[是這樣呢]

看著店員對我說的話滿足的點頭，我發問了。

[那麼，對於這座城市的觀光有什麼推薦的景點嗎? 現在還只想到去海邊玩......海邊也是，哪邊有推薦的地方，請告訴我們]

對於我的問題，店員笑著回答了。

[原來如此，海水浴場是吧! 那麼推薦的是『天國的沙灘』噢? 場地是最大的，地點也離這個飯店很近!]
[喔喔，聽起來好像是很漂亮的地方呢。有什麼名字的由來嗎?]
[是的! 因為是像『天堂粉』一樣的沙灘，所以起了這樣的名字!]
[差不多該離開那個粉了吧!?]

這個城市不妙了啊! 不，那個粉太不妙了!

[不過除了推薦海以外，我個人推薦在西邊森林中的湖唷!]
[欸? 也有湖嗎?]
[是的! 港都作為有名的這邊可以嘗到很多海產物。不過其實在附近也有森林，也能享受山地美食的唷?]

嘿......真厲害吶。在這個地方就能享受到海和山兩方嗎。

[所以附近確實有湖，在那邊可以釣魚享樂! 當然，如果把釣到的魚帶回來的話也可以作為料理端出來唷?]
[去湖邊吧，主人!]
[妳被料理釣走了吶]

在釣到魚之前釣到了驢唷。
所以這邊不只是海鮮，連河魚之類的淡水魚也吃的到吶。
因為這家餐廳端出的料理都是海鮮，所以我個人對湖裡的魚也很有興趣。
雖然在地球上會有湖水和河川受到各種汙染的印象，不過異世界空氣都很乾淨，水也不會受到化學物質汙染，多少應該比較安全呢。不過河魚怕有寄生蟲所以最好還是不要生吃，都會好好的調理過......不過這邊的世界會怎樣呢?
剛剛鑑定刺生時就覺得了，搞不好寄生蟲在這個異世界是很稀有的。
因為店員桑的話猶豫了一下，我問了大家。

[怎麼辦? 海邊也不錯，但是在湖邊釣魚也滿有趣的不是嗎?]
[我去釣魚也可以唷! 是沒做過的事呢!]
[我(ore,阿爾的第一人稱)也有興趣吶。不過也不一定要今天全部玩完對吧?]
[......嗯。是為了休假而來的，明天再去海邊玩吧]
[沒錯呢。湖水在迷宮裡面也看過，不過沒釣過魚呢，很期待呢!]

全員都對去釣魚沒有問題，所以今天的預定就決定去釣魚了。
就像阿爾和奧爾嘉醬說的一樣，沒有必要今天全部都去玩，明天再去海邊就行了。
[森林裡面還是可能會出現魔物和野獸，不過各位都是冒險者所以我想可以不用擔心]
[確實是這樣呢。謝謝你的情報! 想趕快去釣魚呢]
[不用客氣。還有如果需要釣竿的話，出了飯店後右手邊有賣釣具的店，我想那邊會很有用的! 這邊會期待帶回來的魚的]

店員桑的目的該不會其實是魚吧，聽到店員的最後一句話後我不禁露出了苦笑。
在向店員桑道謝後我們去了釣具店，然後朝著湖邊出發了。




自翻歡迎指正
狀聲詞擬聲詞好可怕... 

178.魚 
[178. 魚] by ThatWolf

被餐廳的店員桑建議可以去釣魚的我們在去完釣具店並買了各自喜歡的釣竿後，到達了目的地的湖邊。
這個湖沒有地球的琵琶湖那麼大，但是也夠大了，而且跟地球不一樣沒有垃圾浮著，看起來很美麗。
湖水雖然不能說很清澈，但是好像在哪聽說過透徹的水其實養分比較少，所以多少有點混濁好像比較好吧。我也不是很懂。
無論如何，按照店員桑的話所說，路上是有出現魔物的可能性的，不過我們運氣不錯沒有遇到。
也是啦，(這個地方)作為觀光勝地之一也許天天都有冒險者為了周遭安全而行動吶。
            只是......。

[完全沒人吶]
[真的呢]

到了湖邊是不錯，但是除了我們以外完全不見其他的人。
           
[唔......我還以為就算沒有觀光客，這裡至少也會有沙紮翁的居民在吶]
[那才不可能吧? 他們看起來死都想要我們運來的『天堂粉』唷]
[......是那樣呢]

聽了阿爾的話之後我才理解了。
平常的話應該還是有人的，不過只有這個時期大家都在為了『天堂粉』而拚死，必須要和普通的工作間選擇吶。

[啊! 那個是什麼啊?]
[嗯?]

在我看著湖的時候，索拉突然指向了什麼。

[阿阿，那個阿。那個是船喔]
[好像浮在湖上，是做什麼用的呢?]
[搭乘在上面，在水上移動用的噢。用手劃叫做槳的棒來前進呢]
[原來有這種交通工具呢]

對於一直住在迷宮裡的索拉來說，地上的一切應該都很新鮮吧。
她的眼睛就像反射著光的湖水一樣閃閃發光著。

[說到這，要去租船嗎? 不過，沒人呢......]

仔細一看，在停著船的地方有個看板和某種像募款箱的東西，應該是要想租船的人把錢投入募款箱吧。
日本也有很多像是無人蔬菜販賣場、神社的捐錢箱等無人商店類型的地方，不過沒想到會在異世界看到呢。
畢竟這個世界的治安壞得完全沒辦法跟地球比。
有盜賊和魔物之類的。
在這樣的世界開無人商店，普通來想的話......。

[不是這裡的話不行的吧]
[嘛，這邊也是特別的啦。跟王都差不多呢]

阿爾聽到我的自言自語後這麼說道。嘛，治安好當然是好事。
在我(為治安好)感動時，從剛才開始就閒不住的露露妮終於忍不住似的扯了扯我衣服的下襬。

[啊、主人......]
[嗯? 怎麼了?]

我轉向了露露妮，露露妮用水汪汪的雙眼從下往上看著我，擺出了可憐的樣子。

[那個，我想趕快去把魚抓來吃......]
[才剛吃過午餐吧!?]

從在餐廳吃完飯開始到現在明明還不到一個小時，露露妮就又這麼說了。這傢夥的肚子到底怎麼了。
在我為露露妮的發言驚訝時，奧爾嘉醬也開口了。

[......我沒有贊成貪吃鬼的意思，不過我也想釣魚了]
[確實，我們可不是來這裡聊天的呢。來吧，趕快來開始吧?]
[對呢]

阿爾也在催促了，於是我們開始了各自的準備。
釣具店提供的釣竿種類非常廣，從木棒上綁著線和針的簡單釣竿到製作方法不明的補助式最新釣竿都有。
有補助機能的釣竿好像是用了魔道具的力量，那個釣竿就只是徒然的貴啊。居然要5枚金幣啊。連我們住的套房都能住了喔。
不過我也不想要那種最新式的釣竿，只要普通悠閒的釣魚就很棒了，所以我買了用不錯的素材製成的釣竿。不如說大家都買了一樣的東西。
桿部的外觀跟地球常見的釣竿沒有什麼差別，不過素材本身是一種地球上沒有的叫做【竹石】的不可思議的礦石製的。
是一種不停施加負擔也不會容易折斷的素材，所以對釣竿來說是完美的素材。如果這不可思議的礦石在地也也有的話，一定會在各種地方活耀的呢。不過我也不知道要怎麼活耀啦。
釣餌的基本款蚯蚓在店裡也是有賣，不過被釣具店的店員桑半強迫的推薦了自售的釣餌呢。
聽說做為釣餌能發揮比蚯蚓和蟲還強的效果......。
由於(店員)流暢的計算完了價錢並結帳，我連抱怨和確認內容物的時間都沒有，不過應該沒問題吧? 嘛畢竟是飯店業者推薦的店，我想應該是不會塞給我什麼奇怪的東西啦。
快速的從道具箱拿出了放在裡面的釣餌，發動了『上級鑑定』。

【天堂粉之餌】

[喂────────────────!?]

這邊也來那個粉嗎!? 到處都能用那個粉嗎!?
這個城市被當成魚給漬了嗎!? 不，不過其實那是調味料!
因為手上的吊餌而感到戰慄的我馬上想到了某件事，急忙的把視線轉向露露妮的方向。

[嗯? 什麼? 這個餌。微妙的有種好吃的味道......]
[STOOOOOOOOOOP]
[啊、主人!?]

就像我想的一樣，露露妮把餌拿到了鼻子附近嗅著氣味，看起來像想吃掉的樣子。真是不能大意呢!

[露、露露妮! 就算是你也不會要吃魚餌的對吧!?]
[但、但是主人。 這個餌、超香的......]
[如果吃了那個的話就釣不到魚了喔? 這樣的話就吃不到妳一直很期待的河魚囉，這樣也行嗎?]
[那、那就麻煩了!]

露露妮聽完了我的話後雖然還是瞪了一下掉餌，不過最後還是放棄了的樣子，開始把釣餌往針上掛。S、SAFE......!
確認完露露妮把釣魚線垂在了湖中後，我看向了我手中的釣餌。
......這個、用了真的沒問題吧? 不會不小心釣到人類吧?
在我認真的為這個城市擔心的時候，早一步先開始釣魚的莎莉亞朝著這邊衝了過來。

[誠一－! 你看你看－!]
[嗯?]
[鏘－! 釣到大魚了!]
[喔喔! 厲害呢!]

在莎莉亞手上的是一隻有著閃亮銀色鱗片的，看起來很厲害的魚。
根據鑑定的結果是叫做【奎克】的異世界特有的魚，好像是街上很普遍的食用魚。(クェーク求專業音譯?)
只是有一點讓我很在意的是......。

『kukekekekekeke』

不管怎麼看那條魚的眼睛不是很瘋狂嗎!? 而且還能聽到奇怪的叫聲欸!? 話說、正常來講! 魚是會叫的嗎!?
看著不吐槽不行的魚的樣子，我對手上握著的餌更加的擔心了。
但是根據鑑定的結果，就算我們吃了這條因為餌而上鉤的魚也不會對我們造成任何有害的影響。但是魚瘋到了讓人不敢相信的程度呢!
因為那一直瞪視著的魚的眼睛一眼就看得出沉迷在快樂中，黑色的眼睛都向上彎了一半，口部附近還能看到口水之類的東西。莫名其妙呢。
拉了拉那條魚，莎莉亞還是繼續笑著。

[釣魚好開心呢! 雖然像在森林時一樣用手抓比較快，但是這個好有趣!]

這麼說著就讓我想到，還在【無盡的悲愛之森】的時候莎莉亞為我徒手抓魚的事。
果然對莎莉亞來說，徒手抓魚還是最簡單的呢。作為猩亞時徒手抓魚是沒有違和感沒錯......不過如果現在的莎莉亞徒手抓魚的話，會變成有點超現實的場面呢。

[但是，阿爾還更厲害唷!]
[欸?]
[看吧，那邊!]

朝著莎莉亞指著的方向看過去，看到了阿爾正在釣魚的身姿。
不過，跟我認知中的釣魚的樣子不一樣。
那是因為────。

[這傢夥也很大呢。那麼，再來一次......不如說，已經又釣到了......]

阿爾把釣魚線放下去的瞬間魚就咬餌了，被釣到了。完全是餵食狀態。
呆呆的看著這副光景，阿爾注意到了我的視線並朝我露出了困惑的表情。

[吶、誠一。從剛才開始魚就一直不停的上鉤......這樣是正常的嗎?]
[不、不是，我想沒有那種事......]
[也是吶......這是什麼狀況?]

雖然阿爾歪著頭，不過我已經知道原因了。
在遇到我之前的阿爾擁有著『災厄』的異名，運氣非常的差。
由於她的厄運會對周圍造成影響，阿爾曾經無法自由的離開王都特魯貝魯。
雖然不知道詳細的情況，不過阿爾的熟人冒險者好像在特魯貝魯張開了結界，托結界的福托魯貝魯可以抑制阿爾的厄運的樣子。
實際上，阿爾因為稱號的效果status中運的數值甚至是負數。
不過因為打倒了在黑龍神的迷宮裡的寶箱而入手的裝備效果，稱號的效果被抵銷，至今為止的厄運都像玩笑般、獲得了大量的運的數值。
而且這還是在跟我一起到處巡迴迷宮前的事。
現在的阿爾作為等級超過500被稱為『超越者』的存在，也不知道status中的運成長到了什麼程度。
因此現在的餵食狀態也不是什麼太奇怪的事，不過......。

[咕奴奴......釣不到! 為什麼釣不到啊啊啊啊!]
[......貪吃鬼，吵死了]
[啊、啊哈哈哈......啊、線在拉動了!]
[......嗯。那就拉桿吧]

阿爾在一邊開著釣魚無雙，露露妮則是可以說光頭狀態(一隻都沒有)。多麼的兩極啊......。
跟他們相比，在露露妮旁邊兩人一組一起釣魚的奧爾嘉醬和索拉以越看越覺得溫馨的狀態釣著魚，享受著。最重要的是兩人看起來都很快樂。
看見了大家的樣子，莎莉亞歪了歪頭。

[誠一不釣嗎?]
[嗯? 不，我也想著差不多要去釣了]
[是嗎! 誠一的話，一定會釣到很厲害的東西的!]
[呀，會怎樣呢]

畢竟status都離家出走了，運和其他的都不在呢。到底該怎麼辦啊? 我應該申請搜索嗎?
雖然還是對魚餌有不安，不過如果一直在意這點事的話就什麼事都做不成了，下定決心的我也開始釣魚了。
垂下了釣魚線後就只要等待，有特別的衝擊也不錯......不對，那個眼睛瘋掉的魚不想再看到了呢。
當我盯著水面發呆、悠閒的享受釣魚的樂趣時，我垂下的釣魚線的浮標突然沉下去了。

[喔，有什麼上鉤了呢]

我在浮標沉下去的瞬間，輕輕的拉起了釣竿。
DOPAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN!

[[[[[........................]]]]]

出現的是隻巨大的魚。
牠像龍一般細長、厚實，全身被白銀色的巨大鱗片覆蓋著。
臉也像龍一樣，不、鱷魚? 鯊魚? 總之有著一個排滿了兇惡牙齒的大嘴。
在不管怎麼看都比湖還大的魚面前，我把竿往上揮、向著空中(把魚)投了出去。話說回來，釣上來的魚的眼睛縮成了一點。還真是「 我沒想過會被釣上來」 的臉呢。
在震驚之餘，我發動了『上級鑑定』。

【真·巴哈姆特Lv:10000】

居居居居居居居居居居居居然是巴哈姆特!?
而且還是『真』，『真』啊!
但是有點不能接受呢。
因為不管怎麼看都比整個湖還大啊! 身體到底是怎麼容納進去的!?
還有等級不管怎麼看都很奇怪吧! 在遊戲裡的話不就是最終Boss和隱藏Boss的級別了嗎!? 為什麼會在這種湖裡!? 別說勇者了，這附近可是除了不妙的粉的中毒者以外誰都不在的噢!?
是說，現在用的拉線器不管怎麼想都是小魚級別用的拉線器喔!? 至少絕對不是比湖還大的魚用的!
但我也沒覺得上鉤的是條大魚，只是普通的釣唷? 因為(魚)完全沒抵抗的釣上來了唷!?
果然是那樣嗎? 我的力量太奇怪了所以很輕鬆地就釣到了?
雖然有很多想吐槽的地方。
但是，先讓我說一句話......!

[你，原來是淡水魚嗎!?]
[要點也太奇怪了吧!?]

我的吐槽被阿爾吐槽了。
不對，阿爾桑。 話是這麼說，我也沒想過巴哈姆特這種最終Boss之類地位的魚會在湖裡唷。
不是應該在海底深處之類的有氣氛的地方嗎。不過我承認我有偏見啦。
真·巴哈姆特好像還沒能相信自己真的被我釣上來了。說真的『真』是什麼啊......。
我還在仰望著在空中傻掉的巴哈姆特的時候，巴哈姆特的臉突然被飛出的踢擊擊中了!?
[巴阿阿阿阿阿阿阿哈阿阿阿阿阿阿阿阿阿姆嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚特惡惡惡惡惡惡惡惡惡惡惡惡惡惡]
[GUKYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!?]

露露妮的踢擊輕易的就把超巨大的巴哈姆特踢飛了。
但是露露妮連讓都不讓被踢飛的巴哈姆特先落下，一瞬間就跳到了還在飛的巴哈姆特旁又踢了一腳!

[我要! 把你這傢夥! 吃了! 這一天......! 我等很久了喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!]
[GYAA!? GUGE!? GUGOO!? GUGYU!? GUGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGEGE!]

踢擊踢擊踢擊踢擊踢擊踢擊踢擊踢擊!
那是已經以怒濤般的氣勢不停的踢著的露露妮。

[成為......我的食物吧阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!]
[GUGERAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!?]

終於，強烈的一擊擊中了巴哈姆特，巴哈姆特再次掉入了湖水中。
大量的水花被激起，變成豪雨般將我們從頭到腳淋濕。
然後在水花落地後，被完全KO的巴哈姆特可憐的從湖中浮了上來。

[露露妮醬，好厲害呢]
『......』

即使被水淋濕，莎莉亞還是輕鬆的說道。
然後露露妮擺副著驕傲的表情回來了。

[看阿、主人。我終於做到了唷! 是期待已久的巴哈姆特!]
[......]
[主人?]
[......露露妮，晚餐沒你的份呢]
[主人阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!?]

我無情的一句話讓露露妮發出了慘叫。
不，讓我們濕透了......雖然不好，但是還沒問題。

[露露妮，看看周遭吧?]
[呼誒?]

即使我把巴哈姆特釣上岸的時候確實有大量的水花飛濺，不過湖面漂浮著的船和附近的樹都安全的沒有受到什麼影響。
但是因為露露妮再次把牠擊回了湖裡，湖面上的船都壞了、周遭也都變成亂七八糟的狀況了。
這些，怎麼辦呢?

[......貪吃鬼，不出所料阿]
[那、那個......阿嚏!](打噴嚏)
[......索拉歐內醬，還好嗎?]
[是、是的。只是因為太突然了，身體好像有點冷......]
[......果然貪吃鬼就是不行]
[不、不行!?]

聽到了安靜的生氣著的奧爾嘉說的話，露露妮的眼睛睜的更大了。

[阿......以後我都不管露露妮的待遇了]
[不管了!?]

阿爾的話好像給了露露妮致命一擊，露露妮終於不動了。

[話說回來，這個狀況要怎麼辦阿]
[嘛，船的話正常來講就是賠償了吧......]
[船的話倒是還好。這周圍要怎麼辦阿......]

由於露露妮踢擊的餘波，樹木都變得亂七八糟，附近的土也變成不得了的樣子了。

[哈.....總之，先用魔法做些什麼吧]
[居然能做到嗎?]
[嘛......之前在瓦爾夏帝國把凱澤爾帝國的士兵連土地一起丟到海裡時，讓樹在被拔掉的空地裡長回來了所以沒問題。]
[首先給我注意到那個前例不正常啊?]

沒關係的。我已經注意到了。那時我乘著氣勢就做過頭了，現在看來是黑歷史呢!
把彷彿變成了灰一樣慘白的露露妮放置後，總之先把巴哈姆特回收了的我，在魔法做得到的範圍內復原了周遭的環境，最後為了把船捲進去這件事回到了城市道歉。





*如果有人忘了，巴哈姆特是前面賽馬大賽第四名的獎品
(前情提要類的根本水字數阿 然後再說一次，狀聲詞和擬聲詞好可怕QQ)
 

179.泳裝 
[179.泳裝] by ThatWolf


[巴哈姆特......巴哈姆特......]

我們從湖邊回來後為了道歉去了各式各樣的地方。
期間，露露妮丟了魂般地一直念念有詞著。
因為，釣上來的巴哈姆特全都被我送給沙紮翁的城市了。
姑且去了城市最偉大的人......也就是市長桑那邊道歉，不過(市長)也是第一次聽到附近棲息巴哈姆特這種誇張的存在，不如說還很擔心我們呢。
雖然讓我感到了更多罪惡感，不過還是把討罰成功和船隻的賠償傳達出去了，結果驚訝的聽到了不用在意船的事。
在市長桑看來，那種傳說級魔物的出現卻只造成了湖周圍的被害就結束了已經夠令人感謝了，但因為我還是認真的感到抱歉，所以把釣到的巴哈姆特送出去了。
在要(將巴哈姆特)帶回來時，巴哈姆特跟其他魔物一樣變成了掉落道具，而那些道具變成了巴哈姆特的各個部位，雖然不是很懂不過畢竟是傳說級的魔物，鱗片和牙之類的應該能做成什麼吧。
不過因為不是我而是露露妮打倒的，『完全解體』的技能沒能發動，也沒得到狀態和技能。不、也不想要喔。
因為就算得到狀態也沒有能顯示的狀態呢! 技能好像也能自由自在的做出來呢!
總之，雖然不是入手了巴哈姆特的全部，也還是入手了除了露露妮以外我們吃不完的量的巴哈姆特的身體。
巴哈姆特好像很好吃的樣子，所以想讓這個城市的人都吃到。
本著這樣的想法把巴哈姆特送出去後，就完成了現在的露露妮。

[別那麼失望啦。掉到的魚也還有很多，而且也不是完全吃不到巴哈姆特。不是說過會讓『海貓亭』做成料理嗎]
[但是......但是......不是全部不是嗎啊啊啊啊啊啊啊啊!]
[不、我們也不用全部吧......]

是會要連續吃幾天的巴哈姆特啊。那可不是咖哩喔。
與其讓露露妮一個人消耗掉，大家一起(吃)不是比較好嗎。更何況露露妮也不會調理而是會讓別人來調理的。
奧爾嘉醬瞪向了還在叫的露露妮。

[......不過，今天晚餐沒有貪吃鬼的份呢]
[不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 只有這個不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]

受打擊到哭了。
如果不說話就是超級美少女的露露妮不顧丟臉的流著鼻水大聲哭叫了起來。
只是奧爾嘉好像沒有要放過她的感覺。雖然我已經覺得沒關係了，但是我想她會(像之前)那樣暴走就是因為這樣過分縱容了她。愛吃是可以，但是不要暴走啊。
露露妮到最後都還在哭，但是奧爾嘉醬最後還是沒放過她，我們把露露妮留在房間裡，去餐廳吃晚飯了。
順帶一提，晚餐上端出了我們掉到的河魚和巴哈姆特，雖然新鮮的河魚當然很好吃，不過大家都被巴哈姆特的美味給震驚了。
這個真的很好吃呢。餐廳的店員桑說了，明天的早餐和午餐會準備包括今天端出來的料理在內的各形各色的巴哈姆特料理，讓人非常期待呢。
因為露露妮不在，冷靜的用完餐的我們各自回了房間，然後在陽台上的露天浴缸入浴完後，慢慢地睡著了。

◇◆◇

[嗚嗚......好好吃......好好吃喔......]

隔天早上。
從禁食令解放的露露妮在餐廳邊哭邊吃著早餐。
而且還跟昨天中餐的時候不一樣，為了好好的品嘗味道，慢慢地吃著。
向被那個樣子嚇到的我們，露露妮邊哭邊向我們解釋了她的變化。

[我、我太愚蠢了......明明在食的面前一切都是平等的，為了生存而奪取其它的生命然後吃掉......我對著那包含著生與死的概念的進食，對著為了讓那樣的進食更加多彩、各式各樣的先人累積而來料理的歷史都沒去用心品嘗，只是一味地說著好吃好吃......嗚誒誒誒嗯] (譯者:血書SOS)

雖、雖然聽不太懂，不過好像因為昨天沒能吃到晚餐，露露妮裡面起了什麼不得了的心態變化。
王都杯的時候明明還曾因為是家畜的食物而不吃早餐，但是對被強制不能吃飯很有反應的樣子。
但是露露妮在吃到念念不忘的巴哈姆特時，反應卻跟河魚一樣，說著『好好吃......對現在的我來說全部都很感謝......好好吃喔......』之類的吃著。
唔嗯......起了這麼大的變化有點擔心呢，暫時觀察一下吧。正常來想，這就是把那個暴走的食慾壓抑下來後的結果吧。
暫且吃完飯後，我們今天按照計畫預定要去海邊。
但是我們這邊誰都沒有泳裝，所以又要向飯店的服務員桑請教推薦的泳裝店的方向，買了之後才要去海邊。
就這樣，準備的我們快速的出發了。

◇◆◇

成功買到泳衣的我先一步來到了海邊。

[這裡就是『天國的沙灘』嗎......]

先不管名字的由來，說是天國也名符其實，這一帶鋪滿了純白的沙，和湛藍的大海形成了亮麗的對比。
如果要問為何我會先來這裡的話，那是因為阿爾她們這麼說了。
看來選泳裝會花很多時間，所以請先去海邊準備被這樣拜託了。
因為在海邊好像可以租借遮陽傘和桌子的樣子，那些都能架起來用。
按照情報借到了遮陽傘和桌子之類的我望了望周遭。

[唔嗯......完全沒有人呢]

簡直是離觀光季節還很久的海邊一樣，完全見不到人呢。
嘛，從能獨佔整個海灘來看的話不如說是太好了呢。
在我找到適當的地方設置好遮陽傘和桌子後正在放鬆的時候，阿爾她們來了。

[誠一!]
[嗯? 喔喔─────!?]

看向阿爾她們那邊的我不禁失去了言語。
在沒花任何心思的設置旁，買了泳裝、並普通的穿著泳裝......總之，大家的樣子都很刺激啦。
首先，阿爾穿的是能突顯她褐色肌膚的純白比基尼。

[怎、怎麼樣......? 合，合適嗎......?]
[欸、欸豆......]

看起來可說是很害羞的阿爾的樣子實在是太有魅力了，阿爾的臉在我失去言語時越來越紅了。

[說、說些什麼啊! 反正跟我就是不適合啦!]
[沒有那種事啦! 只是......那個......因為太漂亮了，就......]
[~~~~!]

阿爾的臉紅到不能在紅了。
然後，奧爾嘉向我搭話了。

[......誠一歐尼醬。你看你看]
[這個泳裝，嗎? 真是奇怪的要素呢!]

沒想到，奧爾嘉醬穿的......是所謂的學生泳衣。而且胸前還用平假名寫著『おりが』。這絕對是勇者做的吧!
雖然奧爾嘉醬的泳衣很驚人，不過索拉也穿著很刺激的泳衣。
索拉穿著跟阿爾同款的綠色比基尼，不一樣的是腰上圍著披肩(pareo，像裙子一樣的圍著)，看起來很成熟。

[主人，我怎麼樣? 還合適吧?]

有點不安的向我發問的根平常相比要安靜成熟的露露妮，穿著很適合平常活潑的露露妮綠的白條紋相間的短泳褲。

[奧爾嘉醬的泳裝雖然沒想到，不過很適合喔! 索拉也看起來很成熟，露露妮也，那個......我覺得很可愛喔]

要稱讚覺得好的事物，雖然母親是這樣教育著把我養大的，不過稱讚穿著泳裝的女孩子難度果然很高啊!
對女孩子沒有抗性的我來說，雖說非常刺激但也很困擾啊，突然想到這是多麼奢侈的煩惱啊。

[啊勒? 莎莉亞呢?]
[嗯? 莎莉亞的話────]
[────誠一－!]
[喔? 莎莉────!?]

朝著莎莉亞聲音的方向轉過去的我，再次失去了言語。
            要說為什麼的話────。

[怎樣? 合適嗎?]
[為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?]

────那邊站著的是穿著紅色比基尼的猩亞

[這樣就、害羞了、一誠。再多、看看?]
[在看之前先解釋一下為什麼是那個姿態......!]
[誠一、覺得、會喜歡......喜歡對吧?]
[不對啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]

從在巴巴托魯魔法學校的文化祭那時就在想了，莎莉亞到底是怎麼想我的啊!?
......不對，當初對猩亞告白的是我，好像是這樣的。原來啊。
仔細一點看的話，猩亞好像也很可愛呢!

[啊啊，很合適OH☆]
[吚呀、害羞]

給出thumbs up(讚)之後，猩亞把手放到雙頰旁扭了扭身體。
然後身體突然發光，變回了平常的莎莉亞。

[因為誠一說過適合我了，滿足!]
[完全搞不懂莎莉亞滿足的標準......!]

人類姿態的莎莉亞的泳裝非常的適合她，說實話有點難以直視了......。
果然還是猩亞的姿態對我的眼睛比較好呢!

然後臉沒有那麼紅了的阿爾在旁邊咳了一聲。

[咳咳。總之，不要光在這邊說話了去玩吧? 難得都像獨佔了一樣的狀態]
[沒錯呢! 那麼阿爾，走吧!]
[誒? 等......莎莉亞!?]

莎莉亞抓著阿爾的手跑向了海。

[......索拉歐內醬也走吧?]
[好、好的! 我，因為是第一次游泳，有點緊張......]
[......沒關係。我也是第一次。所以我借了這種東西]
[誒? 那是......]
[......似乎是叫『游泳圈』的道具。會浮在水上，所以抓住這個就能安心了]

看來是在泳具店租用了游泳圈，而且還準備了兩人份的游泳圈，(奧爾嘉)那著那個和索拉朝著海過去了。
看著其他人各自都朝著海過去了，剩下來的露露妮朝著我搭話了。

[那個......主人不去游泳嗎?]
[誒? 啊啊、不太想呢......]

晀望著海，突然想起還在地球......在我進化之前的事。
是有來過海邊啦，不過我對水沒甚麼好印象呢。
像是進去廁所單間時被從頭上倒水是常有的事，還有在游泳課時更嚴酷。
那些霸淩我的人常常趁老師沒在看的時候把我的頭壓到水裡面，到我快溺死的程度之類的。
之後因為感覺可能會死所以還是跟老師說了......但是老師沒有做出處理。

『────從剛才起你就一直說快被同班同學殺了，但是你不是還活著嗎』
『老師! 死了的話我就不會在這裡了!』
『別說些謬論了!』
『謬論!?』

────事情都像這樣就不了了之了。
我覺得我說的事很明顯的事實喔! 那一次就算是我也還是哭了喔!
而且我向老師告狀的事還被發現了，在那些霸淩者發現老師沒動作後就更常來'沉'我了。如果能把(欺負我的)矛頭指向游泳上就好了呢。
所以我不喜歡游泳，提出了申請見學，但是老師沒有收到......。

『你啊。在老師面前正當光明的偷懶還真大膽啊? 作為懲罰，在老師讓你停下來前你就一直游下去吧。』
『不、不是的，就算你這麼說――――』
『別碎碎念了。你有那些沒用的肥肉的話，也不會沉下去吧? 趕快開始!』
『ひでぶ!?』(北斗神拳裡面紅心哈特死前發出的怪聲)

......這就是我被強迫一直持續游泳的事的始末。
稍微有點慢下來、放鬆一些的話，問答無用的老師就會大聲地斥責，完全是負面的連鎖。現在這樣想也是什麼都做不到呢!
就這樣，在霸淩者的水攻和老師的無限游泳訓練的結果下，我諷刺地變的很會游泳了。
雖然這麼說也不會改變是段不愉快的回憶。
那麼說道我要來海邊的原因......純粹是因為我想用愉快的記憶改寫跟水有關的回憶。
我覺得能跟莎莉亞她們像這樣來海邊玩，對我來說已經是最大的回報了。

[感覺啊，能來到海邊就讓我很滿足了呢]
[是喔......話說主人]
[嗯?]
[這個沙灘......可以吃嗎?]
[別給我吃喔!?]

確實外觀看起來跟『天堂粉』差不多沒錯! 但是只是一般的沙喔!

[真是的......別說一些像笨蛋的話了，露露妮也來游泳吧。我再看一下這副光景就去游]
[這、這樣嗎? 那麼、容我失陪了]

露露妮這樣說著，朝著奧爾嘉醬他們的方向跑了過去。
在來到這個世界之後發生了各種事，不過我有了很多重要的人呢。
雖然還有很多像凱澤爾帝國和魔神教團之類不是很清楚的人們，不過對我來說只要我能保護對我來說重要的人就好了。
這樣想著，我在稍後也朝著海走了過去。




*紅心哈特就是那個*
'omae wa mou shindeiru'
"nani!?"
*beeeeep*
"ひ、ひでぶ " 

180.海 
[180.海] by ThatWolf


[啊，誠一－! 這邊這邊－!]
[噢，現在就過去!]

眺望著海的我在莎莉亞的呼喊下朝著海走了過去。
嘛想著各種過去的事和還不知道的未來的事也沒用呢! 現在就先享受吧。

[那麼，趕快!]

我跑向了大海，就這樣跳了出去!

[噗嘿!?]

[但是，不知道為什麼我沒跳進海裡，用頭突入了沙灘中。

[呸呸......啊、啊勒? 還沒到海水嗎－]

可惡，也太丟臉了吧。
原本是想要到海裡潛水的，但是把臉埋進沙灘裡了喔。

[嗯－......我確實是向著海跳的才對呢。不過算了! 再來一次......!]

再度跑著，朝著海跳進去────。

[呼呸啦!?]

────跳不進去!?

[為什麼!?]

再次把臉埋進沙灘裡的我大力的把臉拔出來。
不管怎麼想都太奇怪了吧! 這邊確實是已經到海的位置了喔!
抬起頭後，看到眼前狀況的我對自己面對的狀況無言了。
要說為什麼的話────。

[海在......避開我......!?]

沒錯，就像在我附近完美的開了一個洞一樣，就只有那邊漂亮的沒有海水。也就是說，遠離了我。

[等......等等啊! 拜託了啊!]

我站起來後馬上朝著海衝刺。
但是同時海水也在動，繼續避開了我。

[為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊? 也讓我游啊啊啊啊啊啊啊啊!?]

追上去再追上去海也都避開了。我到底在說什麼啊?
但是真的是這樣啊。
不過如果稍微認真的追的話還是追得到的，但是那樣做的話在踏出第一步時這個沙灘好像就會整個消失了，畢竟我也不知道這個星球撐不撐得住。......說真的我到底在說什麼啊?
但是就像我說的，真的就是那樣沒錯沒辦法。
看到了拚死追著海水的我，在附近和莎莉亞玩的阿爾斜眼看向了我。

[......你在幹嘛啊? 誠一]
[海從我這逃跑了呃呃呃呃呃呃呃呃呃!]
[意義不明呢]
[我也不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]

明明到了海水浴場卻不能游泳是怎樣!? 再說有誰能來解釋一下被海水避開是什麼狀況啊!?
像是聽到了我的願望一樣，腦內廣播桑突然發話了。

『因為太害怕被誠一大人觸碰，所以大海迴避了。』
[被海害怕了是怎樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊?]

從我們人類的角度來看，自然才是令人敬畏偉大的吧!? (譯:我們人類嗎......)
因為海擅自分開了，讓我想起了地球有名的摩西的故事，但是內容完全不一樣呢。
那個摩西桑的狀況的話，好像是以神的力量之類的總之很厲害的力量分開了大海。
至少不是像我這邊一樣海擅自分開了呢!

[話說，明明到海邊來了但我卻不能游泳!?]

到底是為了什麼才來這裡的啊? 為了黃昏嗎? 真讓人痛苦啊!
在我不停的吐槽時，腦內廣播帶有遲疑的發話了。

『那個......如果想要跨海的話，要開路嗎?』
[不用開了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊]

這個無條件的待遇是什麼啊。好可怕。

[我啊! 只是想普通的游泳喔! 所以弄濕了也沒關係的，變回正常的吧!]
『是、是的......如果您這麼說的話......』

就在我想著腦內廣播的聲音消失了的時候，避開我的海水好像少了什麼顧慮一樣慢慢地靠近了我，我終於能進到海水裡了。

[成功了......成功了喔......我、進到海裡了......!]
[不，你到底再說什麼啊?]
[我也不知道!]

對於冷靜吐槽的阿爾也只能這樣回答了

[嘛算了! 那麼趕快來游泳吧!]

重新打起精神後，我浮在海上準備游泳時────。

[......]
『......』

我在不知道甚麼時候變成了仰姿，完全沒阻力的就這樣浮著在海面上，還擅自的移動起來。
而且還擅自把我運向了去我所想的地方。我完全沒有出力呢。
莎莉亞他們無言的看著我這樣的身姿。
............。

[────這才不能說是游泳呢......!]
『怎、怎麼這樣!?』
[有什麼好驚訝的嗎!?]

不管怎麼看都只是浮著不是嗎!? 看到的人都只會覺得是浮屍噢!?
這樣想著吐槽時，再次聽到了腦內廣播。

『但、但是，給誠一大人造成負擔什麼的......』
[只是游泳而已不算負擔什麼的吧!?]

在哪個世界會有被海接待著移動的人類啊!
而且，雖然除了被浮著的我以外的人不會知道，浮著我的海靈活的操縱著水流像水床一般按摩著我的全身並以讓人自在的速度搬運著我。這樣不就會讓我有這樣真好啊的想法了嗎!
但是，我想做的事是游泳，而不是當浮屍啊!
我在心中向腦內廣播表達著訴求。

[不論如何都要補助的話，就用更普通的技能之類的形式來補助啊! 難得到了海裡，適應了這種環境之類的形式啊! 這樣的話就可以了!]
『適、適應是嗎? 不過我的愚見是全知全能的神沒有必要讓御身染上神塵......』

到底，是在說誰的事啊?
神塵是什麼啊!? 還有我也不是應該被以御身稱呼的身份啊!

『果然那個......環境適應，是必要的嗎?』
[誒、問的是那邊!?]
『畢竟不用等到誠一大人適應，周圍的環境就會去適應誠一大人了』
[讓我繼續當人吧!?]
『? 當然了，誠一大人還是人類唷? 』
[我心中對人類的印象偏離的好厲害......!]

不管怎麼想都不是人類能做到的事呢。那已經只是有著人類外型的什麼了。
我只是想樣普通的享受海水喔! 所以我只想要相應的能力而已喔!
像是【水泳】技能之類的感覺和平的技能喔!

『好的，既然誠一大人都說到這種程度了......』

然後好像是接受了我的訴求，有點不能接受的腦內廣播回答了。

『獲得了技能【水棲】』

不只是游泳啊! 能住了阿!
一個字不同就有這麼大的差別了呢!?
我也沒有要在水中生活的計畫啊!
為什麼來的不是普通的水泳技能之類的啊!?
不管怎麼看都已經遠離人類了唷!?
對著繼續怒濤般吐槽著的我，腦內廣播帶著有點滿足的聲音發話了。

『啊啊! 原來如此，還真是失禮了。確實是這樣呢!』
[喔喔! 終於理解了嗎......]

這樣就能入手【水泳】技能了嗎?
沒有是也能游啦，不過有(技能)補正的話好像更不一樣。

『獲得了技能【水棲(無須氧氣)】』
[為什麼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!?]

不是又離人類更遠了嗎! 比剛才還要過分喔!?
這個，是指連水中的空氣都不需要了的意思對吧!? 明明連魚都還需要呼吸的! (譯:原文就是空気，不過應該是指溶在大海裡的酸素也就是氧氣......)
腦內廣播、不如說我的身體到底是要去哪裡啊!?

『? 有什麼不便的地方嗎?』
[除了不便以外都沒有了吧!?]
『可是......我認為這對作為【人類】的誠一大人是合適的......』
[這才不是我知道的『人類』呢!]

至少我不知道有能不呼吸並在水中生活的人類呢。(譯:這不就是浮屍嗎xDDD)

『嘛不是很好嗎。有這個技能的話誠一大人就能充分的享受大海了對吧』
[蛤!? 不，等等啊!? 至少把【水泳】技能────]
『那麼，有個美好的假日!』
[等等啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]

回來吧! 拜託了! 快回來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
不管怎麼叫，腦內廣播也沒有回應。
莎莉亞他們靠近了受到打擊的我。

[怎麼了嗎? 誠一]
[你呀，不管在哪裡都很吵呢......]
[有、有點呢......被世界過分高估了，變得能在水裡生活了......]
[到底在這麼短的時間裡發生了什麼啊!?

阿爾，我也想問啊。
但是作為詢問對象的腦內廣播不回應，已經除了接受以外沒辦法了。

[畜生啊! 都這樣了就算了吧! 來盡最大的心去游吧啊啊啊啊啊啊啊啊!]
[喔－!]
[雖、雖然不是很清楚......不過算了，那麼有動力的話那就來一起游吧!]

被阿爾邀請後，我跟莎莉亞和阿爾三人在海中游泳。
原本就在【無盡的悲愛之森】的河中抓魚的莎莉亞也很擅長游泳，暢快的在海中游著。
阿爾明明沒什麼機會到海邊，畢竟在遇到我們之前很少外出，所以也沒什麼機會游泳，但是還是無須操心的漂亮的游著泳。
然後說到我的話......。

[......誠一]
[是的?]
[那個不能說是在游泳喔!]
[也是呢－]

我，在海中跑著。
雖然很意義不明，不過請安心吧。
我也覺得意義不明呢。
只是我並不是在水中游著，而是像在地上移動一樣自由自在的行動著。
結果就是，就像在地上走動一樣，成功的在水中奔跑了。
而且是腳沒碰到海底、以水流作為踏腳處文字意義上的在水中跑著。
雖然也能普通的游，但是這樣做的移動速度比較快。

[喔喔、好厲害呢，誠一! 那我也要試試看－!]
[誒?]

然後看到了我的莎莉亞，突然變成了猩亞的姿態，開始在水中────不對、是在海上全力的跑了起來。

[成功了]
[可怕誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒!]

在海面全力奔跑了猩猩也太可怕了吧! 而且姿是還超漂亮的! 哪裡來的田徑選手嗎!?
跟我看著同樣光景的阿爾低聲地說著。

[......在這些人中，我是最普通的呢]
[不，我也────]
[那才不可能]

也別這樣打斷我的話來否定啊......我只是有點憧憬普通而已......。
在我和莎莉亞、阿爾享受著大海的時候，從沙灘的方向傳來了聲音。

[......誠一歐尼醬－]
[嗯? 奧爾嘉醬......不對、什麼!?]

朝著聲音的方向望過去，在那裡看到了超厲害的城堡被做出來了。

[阿，阿勒，什麼時候......?]
[我也不知道......但是我看到奧爾嘉和索拉一起在沙灘上玩，應該是兩人一起做的吧]
[好大呢!]

就像莎莉亞說的，在奧爾嘉醬附近的沙堡跟我們差不多一樣高。
為了更近的看看城堡靠朝著奧爾嘉醬的方向走了過去，奧爾嘉醬挺起了胸。

[......嗯，我加油了喔]
[不是很厲害嘛!]
[......姆呼。但時不是只有我出力了。是多虧了索拉歐內醬]
[嘿?]

沒想到會被提到一樣，索拉發出了驚訝的聲音。

[......這個城堡，是用索拉歐內醬的能力固定的，很堅固的喔]
[誒! 原來如此阿]

不禁感到佩服的對索拉投注了視線，但是索拉害羞似的躲開了眼睛。

[那、那個......最近不知為何狀況變好了......以前的話會無視我意志把周圍都變成石頭。但是現在的話可以以我的意志自由控制了。而且好像也能對石化的程度進行操作了]

我們都很驚訝，沒想到有了這樣的成長。

[索拉醬，太好了呢!]
[是啊，不是很厲害嗎。對於不用再害怕被力量所左右的那種幸福感，我也非常清楚喔]

聽到阿爾的話，索拉開心的笑了。

[那麼，索拉就不用眼鏡了嗎?]

原本就是為了抑制索拉的能力而製作的眼鏡，不過既然已經能控制(能力)了那就不需要了呢。
就在我這樣想的時候，索拉靜靜的搖了搖頭。

[不，這是......誠一大人為了我做的東西。因為有了它我才能毫無恐懼的看到人、看到外面的世界。所以這個的話，是我的寶物喔。]
[這、這樣嗎]
[是的!]

被投向了直率的微笑，我不禁有點害羞。
對我來說，我只是為了盡可能的驅除索拉的煩惱而擅自行動，所以被這麼感激、而且還被說了眼鏡是寶物時，非常的害羞啊。
在尷尬的想著如何改變話題時，我注意到了一件事。

[話說回來，露露妮呢?]
[啊勒－? 確實不在呢－?]

在大家都不知道露露妮的行蹤並四處張望著的時候.......。

[────主人－!]
[誒?]

從海的方向聽到了露露妮的聲音，所以我將目光轉向了聲音的方向────。

[我抓來了喔－!]
[妳抓來了什麼啊!?]

居然，露露妮也像猩亞一樣在海面奔跑著，在海面炸起水花朝著我們過來。
而且頭上還頂著某種不祥的生物。
它非常的巨大，外觀看起來像章魚和魷魚之類的軟體動物，身上有著伸長的觸手。
看著預料外的不明生物，我們全員都被驚呆了的時候，我對那個謎之生物發動了『上級鑑定』。

【邪神Lv: ----】

[妳把什麼給帶來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!]

是邪神啊! 邪神啊......!
是從哪抓來的啊!? 不、抓來要幹嘛啊!?
不管怎麼看都比昨天打倒的真．巴哈姆特還不妙不是嘛! 畢竟它沒有等級啊!
不如說分類上不是跟魔神教團的最終目標同等級的嗎!? 騙人的吧!?
但是看起來好像有點失去理智了，沒問題吧!?

[如果我的眼睛沒出什麼問題的話，我覺得那個看了就是個不妙的傢夥啊......]
[......阿爾托利亞歐內醬，沒問題的。我看了也覺得很不妙喔]
[是、是呢......總覺得，(牠的)眼睛好可怕啊......]
[在扭動著呢－]

莎莉亞。妳，真的也太冷靜了吧! 不管怎麼看都像是世界的終末要來了的樣子吧!
然後，我的『全語言理解』的技能發動了，在腦中聽到了眼前的邪神的話。

『......我吧......殺......了我吧......驢馬......輸了......驢馬......好可怕......殺了我吧......』

露露妮桑，妳到底做了什麼呢?
邪神跟牠的外觀不同，正在恐懼中顫抖著唷?
無言地看著露露妮抓著的東西......話說仔細一看，露露妮臉上滿滿的都是笑容。

[怎麼樣，主人! 看起來不是很好吃嗎!?]
[抱歉啊，我沒有能把這個評為看起來很好吃的感性喔! 而且妳把抓來幹嘛啊!?

對著我可以說是當然的質問，露露妮露出了抱歉的表情。

[那個......昨天啊，給主人添了很多麻煩,,,,,,所以作為補償......想著把我抓到的東西，讓不只主人、其他的各位也一起吃......]
[露露妮......]

沒想到露露妮的口中居然會說出要讓出食物的話來，我們都很驚訝。
看來是昨天晚上晚餐的禁食令的效果呢。不，我覺得有效過頭了。
總之，露露妮好像是帶著昨天的反省的意思，把邪神帶回來了。
為了給我們吃。

[露露妮......妳......]
[主人......]
[抱歉，這個不能吃......!]
[怎、怎麼這樣啊啊啊啊啊啊!?]

不，我對露露妮的心意感到很開心，但是哪個世界的人會吃邪神啊!?
就算看起來很像章魚......不，果然不行!
在莎莉亞他們也對我的發言點頭後，露露妮在察覺到我們不吃之後垂下了肩膀。

[這、這樣嗎......也不會強迫你們吃的......我知道了。我會負起責任吃掉的......]
[誒?]

我們因為突如其來的發言睜大了雙眼，然後露露妮張大了嘴咬向了邪神!

『GYAAAAA......好痛......好痛啊啊啊啊啊啊......驢馬......好可怕......救......救救我啊啊啊啊啊啊』
[嚼嚼......果然......跟我想的一樣......就算是生的也可以呢......海鹽的鹹度也是......多麼的......]
[[[[[......]]]]]

邪神快速地被收進了露露妮的肚子裡。
那時聽到了邪神的臨死叫喚......什麼都沒聽到。我什麼都沒聽到喔!
然後終於在最後的觸手也進了露露妮的口中後，露露妮笑著摸了摸她的肚子。

[果然，跟我期望的一樣很好吃呢!]
[是、是嗎。那真是......太好了，呢?]
[是的!]

總之，對於露露妮多少有了些成長(?)和這個城市或是說世界脫離了危機這兩件事，我老實地感到開心。

◇◆◇

當誠一他們在港都沙紮翁享樂的時候，溫布格王國的國王藍澤則是工作纏身。

[────這邊的領定報告書上，稅金的徵收額有點奇怪喔。去年那邊確實因為收成不好而調低了稅金，不過今年可沒有聽過這樣的傳言或情報呢。再重交一份，去調查吧。]
[是的!]

接受了藍澤指示的士兵接收了文件後離開了。
看都沒看離開得士兵就拿起了下一份文件，不過藍澤卻因為長時間閱讀文件而眼中出現了疲色。

[咕......最近因為眼睛疲勞有點困擾呢......雖然托了誠一的福壽命延長了，身體也能說很健康，但是如果這樣繼續不顧疲勞的話身體還是會壞掉的......]

(藍澤)不由得看了看身前桌上堆積的文件，發著牢騷。
然後藍澤的房門又響起了敲門聲。

[進來吧]
[是! 失禮了!]
[你確實是......負責巡邏國境附近的其中一個士兵對吧?]
[是的! 陛下能記的我的臉，真是太榮幸了!]

就像士兵說的一樣，藍澤不只是名字，連每個士兵們的臉和職務都全部掌握了。
因此馬上就知道了進入房間的士兵的職務，但同時也傾了傾頭。

[那麼，怎麼了? 特地來到這裡就是說......國境附近發生了什麼嗎?]
[是的。其實......]

聽了士兵的報告，藍澤露出了疑惑的表情。
[嗯? 你說最近在國境附近看到了凱澤爾帝國有所行動?]
[是的! 看起來好像是在找人的樣子......]
[......雖然不是很清楚理由，不過那個國家離我們還是有一段距離的，而且國境也沒有接壤。但是還是出現了那邊的士兵嗎......確實聞到了麻煩事的味道呢......]

說著麻煩死了的藍澤向著椅背躺了下去。

[而且......不是很希望(他們)在那附近活動呢。『山』醒了的話就麻煩了。到底有什麼目的呢......?]
[您是怎麼想的呢?]
[......是這樣呢。如果如你所說是在找著什麼的話，那說不定是對凱澤爾帝國來說很重要的東西呢。叫露易絲過來] 
[是!]

就這樣退下後，士兵帶著露易絲再次來了。

[陛下，我把露易絲大人帶來了!]
[辛苦了。 退下吧!]
[是!]

士兵就這樣退下了，留下來的露易絲走向了藍澤。

[陛下。聽說您找我，有什麼事嗎?]
[其實，在『山』那邊的國境附近好像發現了凱澤爾帝國的士兵。看來是在尋找著什麼或是誰的樣子，希望你能去看一下那邊的情況]
[好的......但是我並不是很擅長隱密行動呢......]
[不用為此擔心也沒關係。畢竟被侵入國境內的話也很困擾呢，而且如果『山』醒了的話就麻煩了。如果遇到了阻礙的話也可以攻擊。所以妳帶上【劍聖的戰乙女瓦爾基里】，找出凱澤爾帝國似乎在找的東西吧]
[遵命]

露易絲低下了頭，就此退下了。
看著那個身姿，藍澤嘆了口氣。

[真是的，那個國家真是什麼好事都不做呢......真想趕快去放鬆的泡澡呢]

再次嘆了口氣後，藍澤重新打起精神拿起了下一份文件。






譯: 我去翻前面才發現，露易絲其實應該是露易耶斯或露易艾絲...... 

原文是ルイエスru i e su全部大寫(?)
我以後該寫露易絲還是露易耶(艾)絲!?
還有這章好長啊......快期中考了所以大概會暫緩翻譯 

181.漂流者 
[181.漂流者] by ThatWolf


[好了，差不多該回飯店了吧?]

向在海邊盡情的玩完後，我向大家這樣提案了。

[是呢－。今天也玩了很多，很累了!]
[也是呢。也動了很多普通的戰鬥中不怎麼會動到的身體部位呢，搞不好明天會肌肉痛呢?]
[那麼，回飯店後就幫阿爾做身體按摩吧?]
[誒? 莎莉亞，能(讓你)做那種事嗎?]
[嗯! 交給我吧!]

對著阿爾，莎莉亞拍了拍自己的胸鋪。
雖然最近莎莉亞比較少有什麼表現，但果然還是有著不得了的功能性呢。
家事之類的都很完美。
而且更讓人驚訝的是這還是在變身成人類前的猩亞那時開始就是這樣了呢。
在我為莎莉亞的高性能驚訝時，奧爾嘉醬突然扯了扯我的褲角。

[......誠一歐尼醬]
[嗯? 怎麼了?]
[......有什麼東西掉下來了]
[誒?]

朝著奧爾嘉醬所指的方向望去，那裡確實好像有什麼東西被打上岸來了的樣子。
從這裡看的不是很清楚，是什麼呢?

[姑且還是去確認一下吧。如果是人的話就麻煩了呢]

這樣說著，浮著的人漂了過來────。

[是人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?]

被打上沙灘的是一位......男性? 女性? 總而言之，看起來中性的人。
但是更引人注目的是那個人穿著的服裝。
那個穿著的居然是......袴和羽織，一副看起來像剛從日本的時代據中跳出來的服裝。而且腰上還掛著像刀一樣的東西。
話說回來......!

[怎怎怎怎怎麼辦啊!? 這，是人吧!? 是人對吧!?]
[冷靜點笨蛋! 首先該確認有沒有意識吧? 而且你的話，也能用回復魔法來確認吧!]
[蛤!? 確實呢!?]

被看起來像被打上岸的浮水屍給嚇得有點狼狽的我在冷靜下來後，發動了回復魔法中效果最好，光屬性最上級魔法『聖母的治癒』。
就這樣，光被吸到了眼前倒著的人的身體裡。
然後倒下的人產生了變化。

[嗚......]
[還活著!]
[也是呢。現在因為誠一的麼法應該痊癒了吧，不過看起來還很虛弱呢......總之先把他帶回我們住的飯店吧。等他醒了之後再決定怎麼做吧。]
[知道了]

我抱起了倒下的人，然後急忙的趕回了飯店。

◇◆◇

我們平安的回到了飯店，不過在剛回到飯店時，由我搬著的人醒過來了。

[嗯......? 這、這裡......是......]
[啊......你沒事吧?]
[!?]

在我出聲的瞬間，我抱著的人突然把手伸向了腰間的刀，把刀拔了出來。

[哈啊!]
[誠一!?]

雖然阿爾因為突然到來的攻擊而揚起了聲音......。

[什!?]

不過，刀居然在碰到我之前就原理不明的軟趴趴的彎曲了，變成了一種現代藝術雕塑一樣的東西。
看到了刀的樣子，拔刀的人睜大了眼，而阿爾則是驚訝地嘆了一口氣。

[......不，這很莫名其妙吧。到底是做了什麼武器才會變成這種形狀啊]
[我哪知道?]
[為什麼你也不知道啊]

抱歉啊，就算你這麼說我也還是不知道啊。
在離開巴巴托魯魔法學校前和凱澤爾帝國士兵戰鬥的時候，武器和防具也是像這樣不停地壞掉和彎曲呢。
更過分的還有突然自傷的和身體突然壞掉的......。
但是請相信我啊。我能斷言我什麼都沒有做......!
在我這樣想著的同時，拔刀的人離開了我的懷中，看起來很警戒的樣子。

[你們這些傢夥......是什麼人!?]
[不，那是我們的台詞吧......]
[!? 什、什麼阿，那種打扮! 不知廉恥!]

在穿著袴警戒著我們的人正困惑的時候，對方注意到了我們的穿著並紅著臉指著我們。

[你問什麼......就是泳裝阿......?]
[yonzhaung......? 你在說什麼啊! 有個上半身裸著的傢夥在啊! 那裡的女孩也是，怎、怎麼打扮成這樣啊!? 太無理了，太無理了啊!]

雖然不知道是什麼狀況，不過眼前的人好像是第一次看到泳裝呢。
確實看起來就像內衣一樣呢。不過沒人說的話也沒什麼實感呢。
這種事怎樣都好，趕快讓話題有所進展吧。

[總之不能先冷靜下來聽我們說話嗎? 我們剛剛在海邊發現了倒著的你，所以就先把你搬過來了]
[倒著......? 不、等等。在下嗎......!?]

想著他突然沉默下來的時候，面前的人的臉色越來越蒼白，然後突然準備要跑了。

[木吾大人......! 咕!?]
[哎呀......]
[什!?]

不過雖說傷是用魔法治好了，但不代表體力也回復了，在(他)快倒下時我從他倒向的位置接住了他。

[放、放開我，無禮的東西! 你這傢夥......是知道守神(もりがみ)(morikami)刃的亂民嗎!]
[不好意思，完全不知道呢......]
[你說什麼!?]

聽到了我的話的穿著袴的人......守神桑睜大了眼睛。不好意思，真的不知道喔。
姑且想著可能只有我不知道，所以也問了大家。

[有人知道嗎?]
[不知道!]
[我也不知道呢]
[......不知道]
[我、我也是......]
[我沒興趣!]

雖然有大約一人給了確切的答案，不過這裡誰都不知道守神桑的事呢。
不過這好像對守神桑造成了很大的衝擊的樣子，他崩潰的跪到了地上。

[居、居然不知道在下......? 在那個大和人人敬畏的在下......?]
[順帶一提，那個大和? 什麼的也不知道呢......]
[......]

我說的話好像給了他最後一擊的樣子，守神桑暫時被擊沉了。
擔心地看著他的時候，守神桑開口了。

[......想知道一件事。這裡是哪裡?]
[這裡嗎? 這裡是溫布格王國的港都，沙紮翁的海貓亭的房間呢]
[溫布格王國......異國嗎......!? 為、為什麼......]
[那個......?]
[......不好意思，是我急躁了]

然後守神桑好像從混亂中靜下來了，冷靜地站了起來並低下了頭。

[......看來在下被幫助了呢。雖然只是誤會，對恩人拔刀相向了，非常抱歉]
[沒、沒關係。突然見到不認識的人的話，一般都會警戒的......再說，雖然不知道是不是因為我? 刀也變成那樣了......]
[啊......]

好像因為我的話而想到有這件事的守神桑看向了自己手中的刀。
看著守神桑的樣子，阿爾戳了戳我的身側。

[......喂，誠一。難道不能做些什麼嗎]
[誒誒!? 雖然你說該做些什麼......我也不知道啊......]
[不對，不管怎麼看，那個像刀? 的武器好像都不想攻擊你的樣子喔?]
[被刀討厭了!?]

什麼啊，被刀討厭了。
......不，已經太晚了呢。我可是被海避開的男人啊。
是這樣的話，真的是為了不攻擊我而把自己變成那種形狀的?
這、這樣的話......我允許的話就可以變回原樣了對吧?

[那個......已經可以變回來了喔?]

剛一出聲的瞬間。
彎曲得那麼複雜的刀在一瞬間就回到了原本的姿態。

[什!?]
[誒、真的假的]
[......我也沒想到真的能讓它變回來喔](阿爾)
[喂!]

明明是阿爾問我能不能做到的，不應該是這種反應吧!
再次呆然地看著刀的守神桑在那揮了幾次刀。
劍道非常的漂亮，守神桑強得連外行人都能看的出來呢。
在揮了幾下刀、確認把刀歸鞘後，(守神桑)再次低下了頭。

[真是受不起。原本就是在下心急了的結果......連武器都恢復原狀了]
[沒什麼......我也覺得能恢復原狀真是太好了]
[......我還沒能報出家名呢。在下名為守神刃。是世代服侍大和家的守神家的第十八代是也。]

好厲害，他用了是也!
不禁被用詞所感動的我越看越覺得守神桑像是從時代劇跳出來的人物。
綁成一束的藍色頭髮和細長的眼睛。
可以說真是個出色的武士呢。
總覺得好像新選組一樣呢。畢竟很英俊。不、跟長相沒關係嗎......?
雖然語調很像憧憬武士的外國人一樣，不過很合適呢。
在守神桑報上自己的名字後我們也稍微自我介紹了一番，不過守神桑露出了一副很抱歉的表情。

[本來的話是應該報貴君們的恩的，但是在下必須回去呢。因此，對於貴君們的禮待只能留到下次了]
[那樣也行啦......不過沒問題嗎?]
[沒什麼，別看我這樣我對自己的身手還是有信心的。......那時候只是大意了，已經沒問題了。]

守神桑凝視著遠方某處。
雖然不是很清楚意思，看來不是我們應該參一腳的話題呢。

[那個......雖說是要回去，不過(你)知道要怎麼回去嗎?]

聽到我的問題後，守神桑皺起眉頭，露出了困擾的表情。

[這個嘛......從來沒想過會到異國來是也。唯一清楚的一件事只有在下的國家在海的另外一邊而已......]
[海? 國家的名稱是?]

好像注意到什麼的阿爾這麼問著，守神桑搖了搖頭。

[在下們的國家沒有名字。這是因為還處於領土爭奪中的狀態......話說回來，曾經有次聽到過異國們對於在下們的國家的稱呼是也。好像是......東之國，的樣子呢]
[!]
[原來如此]

阿爾對守神桑說的話嘆了口氣。
這樣說來，東之國......雖然是常常聽到的國名，但實際上卻是不清不楚的謎之國呢。
確實看到守神桑的打扮和名字的氛圍時就有了難道是這樣? 的猜測，確實證明了呢。

[因此，雖然很抱歉，不過在下不馬上從這裡出發不行。在下服侍的大人還在國內等著]
[這樣嗎......]
[看來好像有些要事的樣子，也不能強行留在這裡呢。我們也是第一次到這裡，沒有幫得上的忙呢]

就像阿爾說的，我們也是第一次到這個沙紮翁觀光，能幫到的事情很少。
然後，莎莉亞舉手了。

[好! 這樣的話，到公會問問看船的事怎麼樣?]
[誒?]
[守神桑是從海的另一邊來的對吧? 那麼我想沒有船的話回不去對吧!]
[也是呢]
[我們能幫忙的話，不是能問哪邊有那樣的船嗎?]

就像莎莉亞說的，這種程度的話我們也能幫得上忙。
幸好我們比較早到這裡，多少了解了附近的地域，公會支部的位置更是完全知道呢。

[就是這樣，還請讓我們幫忙找船的事情吧......]
[怎、怎麼能! 救了在下已經夠令人涕零了......怎麼能讓你們幫到這種程度......]
[好啦好啦。如果急著回去的話，這裡應該成熟點和我們一起行動吧]

好像是被阿爾一言說服了，守神桑猶豫的點了點頭。

[......惶恐多謝。還請多多幫忙了]

－－－－就這樣照顧著還沒完全回復的守神桑，我們朝著沙紮翁的公會支部出發了。




好的，我終於忙完第一期中考了
復更囉!
希望能在第二期中考來之前追完進度(?
現在那個degozaru該怎麼翻 塞進去本文裡阿... 

