
類型: 日輕
作者: アナルカン
台版書名: 
其他書名: 思った以上に透視能力
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8080cy/
文庫版: https://www.amazon.com/%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%9F%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E3%81%AB%E9%80%8F%E8%A6%96%E8%83%BD%E5%8A%9B-%E7%BE%8E%E5%B0%91%E5%A5%B3%E3%82%92%E5%BE%81%E6%9C%8D%E3%81%97%E3%81%A6%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%9C%80%E5%BC%B7-%E7%BE%8E%E5%B0%91%E5%A5%B3%E6%96%87%E5%BA%AB/dp/4829663901
更新日期: 2021-08-14 


铃原是一个天生具有独特能力的人。
这种能力是X射线视觉，
但是由于他滥用了其能力，它在某种意义上已经发展为不良。
但是有一天，铃原被赋予了很大的机会有效地运用自己的能力。
※主角完全是个败类。
-------------
虽然是这样子
但主角其实是个傲娇
故事发生后没有任何ntr
大家放心使用
-------------
这里是SuKaMi 该文章仅有我一人汉化 
希望能来几个人帮我
 


第一话
[第一话] by sukami

※主人公比较渣，请注意
第一集
我似乎天生就有特殊的能力，那个能力就是透视
透过映入眼帘的事物的能力，也就是透视能力
因为在懂事的时候日常地使用了那个能力，世界变成了全裸
我觉得世界是全裸生存的，所以我也要全裸生活
为了给父母添了很大的麻烦
我非常反省
在意识到透视能力是特殊的能力之后，我避免了滥用
但是时间过去了，我意识到了透视能力的有用性
是开始意识到性的时候了
想看班里最可爱的佳织的奶子那种事
开始想之后我又开始滥用能力了
不仅是乳房，当然连小穴也看得入迷了
我被佳织的乳房和小穴撸了好几次啊佳织
对佳织表示感谢也说不完
透视能力那是任何人的乳房和小穴 都能看到的最强能力
但是，稍微一不小心，就会透视出鸡巴，导致我轻度抑郁
也有可能成为危险的能力
为了防止这种情况，必须将男性排除在外，只把意识集中在女性身上
在为此进行训练的过程中，我变得避开女生
理由是我用血淋淋的眼睛看着女子
我非常反省
就这样，我度过了那么黑暗的少年时代，一时冲动
我决定了升入一所谁也不认识我的学校
不这样做的话，我会被女生们厌恶的
那家伙的眼神太糟糕了，不久他绝对会袭击女人
因为连传言都传开了啊
于是我迎来了新的春天，我成为了青春学园的学生
我发誓今后要小心看奶子和小穴
但是，新的问题浮现出来了
呃?
从早晨开始恶心，用右手捂住嘴边
不知不觉地透视了上学的女学生们
如果透视的话，可以随心所欲地观看女学生们的裸体
虽然并没有引起恶心，但那是过去的事了
是过度滥用能力而进化了吗，我现在的透视能力
不仅透过衣服，还透过皮肤
也就是说，连肌肉组织、骨头和内脏都完全看得见
看到那样的话，已经不可能兴奋了
看到什么东西都只觉得恶心
虽然只是不使用能力就可以了，但是因为滥用太多而习惯化了
因为做错了，所以一旦改变视线，首先就会透视
顺便说一下，透视只有女性这种能力的限定进行得很好
但是，竟然能看到肌肉组织和内脏
如果变成这样的话，就不应该滥用
每次改变视线时看到的肌肉组织和内脏都会记住的恶心
变成了非常没有意义的能力，但要看使用方法
比如栗原梢在我们学校也被评价为清纯可爱，但是……
她是个骚货，装作很清秀的样子，真是个大傻逼
要说怎么知道，我的透视能力连子宫内部都看到
可以用它在栗原梢的子宫内几乎每天用精液灌满
我看到了它们是红色的
我觉得上学的时候已经少了一点
但放学后的时候装满了
也就是说，栗原梢从早到晚都在进行中出性爱
但周围的人都觉得那样的婊子很清秀很可怜，所以被骗了
因此，我也能识别处女膜，所以在那一点上能看出来
如果使用这个经常被帮助的能力的话，确实可以和处女交往
问题是我没有交往对象
但有一天，我看到了一件不得了的事情
如果像往常一样改变视线的话，就别怪肌肉组织和内脏了
如果像往常一样改变视线的话，就会变成肌肉组织和内脏。 因此，虽然我有些灰心丧气，但对看起来闪闪发光的东西感到不舒服，于是转移了视线。
在走廊里站着闲谈的两个人的肌肉组织。 由于长年修行，如果无意中看到的话，只能透视女性，所以如果看到了肌肉组织，也就是说是女性。 也就是说在走廊里站着闲谈的两个人的肌肉组织都是女学生。
那两个人中的一个人的肌肉组织很奇怪。
违和感的真实身份是进入肛门内的异物。
不是便便。 而是用奇怪的东西代替便便。
我怀疑自己的眼睛看到的振动着的椭圆形物体。 肛门内装着跳蛋。
急忙确认阴道，看到了处女膜。
也就是说，这是一个处女在肛门内植入跳蛋的变态。
关掉能力，确认了将转子放入肛门内的女学生，再次怀疑自己的眼睛。
朝比奈悠宇。
在我们班被评价为最可爱的女生。
朝比奈因性格刚强而出名，性格最差。 自觉自己很可爱，看不起男人。 特别是像对待脸色不好的男人一样糟糕的女人。 但是，她也是班里女生们的领导者。
总是一副了不起的样子的朝比奈，竟然是把跳蛋放在肛门内上学的变态。
这个可以用。 这样想的我，决定放学后叫朝比奈。
放学后，在全班同学准备回去的过程中，我忐忑不安地靠近朝比奈的座位。
朝比奈因为态度开朗，被男学生厌烦，但实际上在背后很受欢迎。 不管性格多么恶劣，可爱的人就是正义的人吧。 而且得到了女学生们的绝对支持。
因此，朝比奈的座位上聚集了很多女学生，靠近她需要相当的勇气。
「啊？ 铃原？ 什么？」
在到达朝比奈之前，立刻就有了成为障碍的肌肉组织，不，女学生。
没错，因为是吃过午饭后，所以感觉比平时增加了一倍。 而且这个女学生便秘了。 真糟糕，混蛋。
正因为便秘啊。
我重新振作起来，解除了能力。
「你不会是想向朝比奈告白吧？ 照完镜子再说怎么样？ 」
看到我，那样失礼的女学生说。 听到那个女学生声音的其他女学生们包围着我，一边看着一边咯咯地笑。
多么失礼的家伙啊。 剥皮后大家都是一样的肌肉组织。 但是大势所趋。
我觉得这样下去不能和朝比奈接触，一转身就跑出教室。
「你不是真的打算向朝比奈献殷勤吗？ 」
面对背后传来的嘲笑，脸上热腾腾的，但总算忍住了眼泪继续跑。
该死，你让我丢脸。 虽然朝比奈没有特别说过，但我绝对会报仇的。
我沿着上学的路回家，退避到家里，闷在自己的房间里研究着作战计划。
朝比奈总是有缠斗，所以很难接近。 即使能够接近，也不知道如果被人看到了之后会做什么。
那怎么办
面对桌子的我抱着头拼命地想。
需要在不被任何人知道的情况下与朝比奈接触的方法。 但是这么好的方法什么的——。
「……信」
对了，写信叫就行了。 如果明天早上早点去学校把信放进朝比奈的鞋柜里，就可以不被任何人知道地呼叫朝比奈。
那就马上写信吧。
「不，等一下。」
不能保证那个刚强的朝比奈会坦率地回应。 如果答应呼叫也不一定一个人来，而且被确定是我写信的话，别说威胁朝比奈，反而可能会受到威胁。
「即使是我写的东西也要被注意到。 而且必须叫到能确认朝比奈一个人来的地方。」
文章用电脑写出来打印吧，以防万一。
「嗯，文章的内容是……」
打开电脑，思考为了呼叫朝比奈的信的内容。
如果不让你一个人来的话就麻烦了，所以还是不要写「一个人来」比较好。 如果写了那样的话，确实会被警戒，有可能会把信给朋友或者老师看。 如果变成那样的话会引起大骚动。
即使不特意写一个人来，只要让他知道屁股里放了黄色玩具，大概也会一个人来吧。 但是直接威胁是很危险的。 如果朝比奈把信给朋友啦老师啦看也不要引起骚动，最好做成只有朝比奈能理解的内容。
「没错」
想到了一件好事。
普通地写情书吧。 但是中途故意放错字。
内容是这样的。
――我一直喜欢着你。 首先请从认识的人开始。 我并不是说不行。 我也不认为能交往。 只要能变成屁股爱我就很高兴。
硬要把「认识」这个词误转换成「屁股爱」。 因为是用电脑写文章，所以即使发生错误变换也不会那么不舒服吧。
如果朝比奈注意到隐藏的信息，一定会一个人来。 如果朝比奈没有注意到信息而无视的话，想别的文章寄信就行了。 问题是虽然响应了呼叫，但有多人来的情况。 为了察觉到这一点，必须隐藏在只有我能确认朝比奈的地方。
学校不行啊。 如果朝比奈一个人来的话，学校里也会有很多学生，所以可能会出现看到我的学生。 如果被那个叫去帮忙的话就麻烦了。
虽然离开学校会增加不接受呼叫的可能性，但是还是重视安全性比较好。
对方是朝比奈。 一旦失败，就会与众多女性为敌。
经过种种考虑，选择了离学校有点远的树林中的神社。 那里的话必须经过林中的一条路，可以埋伏起来确认朝比奈是否一个人来。 而且神社虽然很破旧，但是可以进入教堂，所以本来就没有人气，更很难被发现。
问题是朝比奈会不会一个人来那种地方呢。 如果被叫到那种地方，谁都会警惕的。
算了，如果朝比奈带了很多朋友来，我就躲着过就好了。 而且，如果一个人来的话，就会成为我掌握了威胁那个朝比奈的充分信息的证据。
「要以失败为前提，尽量试试吗？」
我没有风险。 先试试看。
这样想着，在文章上加上希望放学后来神社，打印出来。 然后在信封上给朝比奈悠宇打了印，不用写我的名字就完成了情书。
然后，把这个短篇小说明天一大早放进朝比奈的鞋柜里就行了。
如果失败了。 如果被别人知道了的话。 一想到那个就涌起不安和恐惧。 但是——。
「那家伙虽然性格很差，但是脸非常可爱。 还有处女。」
想起朝比奈的脸，小鸡鸡和咕嘟咕嘟勃起后激动不已。
也许能得到那个朝比奈。 班里最可爱的那个朝比奈悠宇。
如果成功了，就大大方方地威胁朝比奈，大张旗鼓地做色情的事吧。
性欲和期待超过不安和恐惧，心情过于激动，那天很难入睡。 

第二话
[第二话] by sukami

第二天早上，我几乎睡不着，比平时早出家门，小跑着去学校。
自尊心很强的朝比奈绝对不想让别人知道屁股里放猥亵玩具。 
一定是想保守秘密。
没问题，立场绝对对我有利。 而且即使失败了，也很难确定犯人，如果朝比奈受邀请一个人来的话，那个时候我就赢了。
到了学校，我不由得咂了一下嘴。
校园里有穿着运动衫的学生走来走去。
是社团活动的晨练吗？ 没想到啊。
虽然一进入门口就无人了。 但是，瞥了一眼背后，远远地看到了穿着运动服的学生在走。
我在朝比奈的鞋柜里放信的地方，绝对不能被任何人看到。
「要不要直接放进朝比奈的桌子里……」
我非常在意看起来那些稀里糊涂的学生，决定改变作战计划。
一进教室，一个学生也没有。 但是我太紧张了，会不由自主地喘口气。
放在桌子里很糟糕。 如果被人看到了就无法抵赖。
没关系。 教室和走廊里都没有人，而且信的内容也没有直接威胁朝比奈。
冷静点，别着急，没事的。
「好的，好的。」
我放声鼓起干劲，再次环顾四周，确认没有人后，跑向朝比奈的桌子。 然后再次环顾四周，确认没有人后，用颤抖的手从包里取出了信封。
「啊」
由于太紧张，信封掉落了，我焦急地捡起来。 然后就这样把信封塞进朝比奈的桌子里，全力从教室里跑了出来。
正因为没有人在教室里，如果被别人知道我在，那时就确定我是犯人。 明明因为没有人所以没有人知道，但是非常害怕。
跑进厕所的单间的我，拼命地想要抑制和跑步无关却变得急促的呼吸。
做了，我做了坏事。 那……。
「重新开始，我......」
在厕所的单间里颤抖着，这样对自己说。
我从厕所的单间出来，走过许多学生来往的走廊上，进入了自己的教室。
「喂，朝比奈好像又收到情书了！ 」
听到的声音让我突然心跳起来。
「喂，别炫耀了。」
坐在自己座位上的朝比奈向拿着信封、嬉闹的女学生打招呼。 虽然看起来很惊讶，但是看起来也没有认真阻止炫耀信封的女学生。
在喧闹的女生手中的信封，无疑是我塞进朝比奈桌子里的冒牌情书。
失败了。 竟然失败了。 我想逃跑。 我想马上从这个地方逃走。
「没有写寄件人的名字啊。 里面写着吗？ 」
「喂，别随便看啊。」
朝比奈更加吃惊地看着一边喃喃自语地打开信封的女子吐槽道。 但是，他似乎还是没有认真制止的意思。 相反，朝比奈看起来还有些得意。
自己越想收到情书就越受欢迎。 因为它在宣传自己的魅力，所以没有必要停止。 朝比奈你似乎是这么想的吗。
吊起寄情书者的心情，来试图提高自己价值的人渣。 果然朝比奈是最坏的女人。
「欸，那个。 我一直喜欢着你。 首先请从认识的人开始。 因为！ 朝比奈很受欢迎呢！」 
大声朗读信内容的女学生。 因此，有很多女学生们蜂拥而至。
糟透了。 找错对象了。 虽然看起来很好但是性格最差的朝比奈。 那个朋友也全是类似的家伙。 
虽然没想到会在教室里朗读信的内容，而且读信的女生也是最糟糕的，但是不愿意阻止那个女生，反而对其得意忘形的朝比奈也是最糟糕的。 你不觉得对寄信的家伙不好吗？ 就是因为这样，所以看起来很可爱，但是性格会被说很差哦。
「嗯？ 哈哈哈哈！ 」
读完信的女学生瞬间歪着头，然后放声大笑。
「看看这个！ 屁股爱什么的！ 这个单字搞错了！ 不仅是弄错了也是最糟糕的吧！ 屁股爱啦！ 哈哈哈哈！ 」
一边大声嚷嚷一边捧腹大笑的女学生。 其他女生也看着信笑着。
最糟糕的是你。 那个意思弄错了哦。 我想那样说，但又不能说。
「喂，朝比奈，你看看这个吧！ 屁股爱什么的！ 写这封情书的家伙一定是个笨蛋！ 嘘！ 笑多了肚子痛！ 」
咯咯咯笑着的女生，把信放在了朝比奈的桌子上。
「……真是个笨蛋啊这个家伙，糟透了。」
看到放在桌子上的信，朝比奈冷冷地低声说。 但是我没有错过。 看到朝比奈的心脏砰砰地跳个不停。
我的透视能力可以透过皮肤看到肌肉组织和内脏。 上面的谎言对我行不通。
我以为会失败，但好像还有可能性。
「用这么短的文章写错汉字什么的，真蠢啊。 完全感觉不到诚意。」
虽然朝比奈假装平静，始终以冷漠的态度说话，但其心脏的跳动却一秒一秒地剧烈起来。
没错。 你意识到了「屁股爱」的真正含义了吧。
低下视线，就能看到朝比奈屁股的洞里有精神地振动着的振动器。
昨天是个小转子，朝比奈的家伙，今天竟然把一个小鸡鸡那么大的振动器咯吱咯吱地插在屁股洞里，真讨厌。
「喂喂，朝比奈！ 上面写着来林中神社，你要去吗？ ？ 」
笑得老样子的女子向朝比奈问道。
扑哧一声笑了起来的朝比奈抓住放在桌子上的信，啪的一声捏碎了。
「你在开玩笑吧。 谁去不去？」
说着冷笑的朝比奈。 但是谎言对我行不通。
以异常的速度跳动的心脏和紧握着信的右手肌肉组织异常紧张。 而且全身的肌肉组织有轻微的痉挛。
恐惧、不安和焦虑。 我明白她被我拿到手了。
这在某种意义上可能比预想的要顺利。 因为愚蠢的女学生宣读了信，朝比奈比必要的还要着急。 如果只有自己看了信的话，也可以无视吧。 但是，被教室里的学生知道了信的内容和「屁股爱」的错字。
作为朝比奈来看，她应该认为无论如何都要找出犯人，封住他的嘴。
感谢愚蠢的朋友啊, 并且向没有阻止愚蠢朋友的愚蠢的朝比奈也表示敬意。
「对吧！ 想知道寄件人是谁吧！ 」
我被女生的话吓了一跳，朝比奈也是一样。
「不可能来吧。」
虽然是沉静的声音，但朝比奈马上吐槽女生。
「我不知道是谁提出来的，但我一定在什么地方看到你吵闹过。 这么吵闹被愚弄的话，不可能来约好见面的地方吧。」
朝比奈用淡淡的声音对女性说话，其心脏更加剧烈地跳动，可以看出全身的肌肉组织异常紧张、痉挛。
要是能跟着到约定的地方来就糟了。 你是这么想的吧。
「啊，是吗？ 失败了啊。 应该不要吵吵闹闹地去约定的地方确认发信人呢。 那样的话我会更享受的」
「你到底是不是性格太差了？ 」
「哈哈哈！ 朝比奈也很喜欢这样之类的吧！ 」
「还可以吧」
和朝比奈进行对话的女学生。 女学生是不是失去了兴趣了，骚动就这样结束了。
虽然我从全身喷出了大量的冷汗，但只轻轻一笑，就坐到了自己的座位上。
朝比奈虽然展现出了瞧不起寄信人的样子，但根据情况不同，也会予以支持。 我告诉喜欢闹事的女学生，因为引起了骚动，发信人不会来碰头的地方。
证据表明你认为它会被跟着走。
朝比奈打算一个人来。 我这么确信了。
放学后，假装回家的我，一边注意不被人注意，一边朝林子走去。 然后钻过隐藏在通往神社的林中一条路途中的灌木丛中。
必须让朋友们觉得朝比奈不会来这里。 说有事可能会被怀疑，也可能会被跟踪。 所以应该暂时放学，和朋友们分手后再来这里。
那样的话，来这里需要相应的时间。 所以决定不着急地等待。
过了一个小时左右，我开始觉得可能还是不来的时候，听到了脚步声和急促的呼吸声。
从草丛中看到一条路，映入眼帘的是焦急地奔跑的朝比奈的身影。 看不到其他人影。
和预想的一样，跟朋友道别花了时间吧。 然后我想寄信人可能回去了，很着急。
冷静点，对方是朝比奈悠宇。 即使威胁也绝对会展现出强硬的态度。 你不会那么轻易屈服于威胁吧。 但是威胁确实有效。 证据就是朝比奈着急。 无论你表现得多么强硬，立场都是我更高。 我不能忘记那个。
这样告诉自己，从草丛中出来走向神社。
到达神社后，已经到达的朝比奈东张西望。 然后注意到我——。
「嗯?」
半途而废，态度变得平静，抱着胳膊，用冷漠的眼神看着我。
一般情况下可能会被气压。 但是对方不好啊。 我不一般哦。
明明是难得的透视能力，却看不到朝比奈的乳房。 可以看到的是它的内部。
心脏以异常的速度跳动到快破裂的程度，和全身轻微痉挛的肌肉组织。 特别是膝盖剧烈痉挛，很清楚。 虽然说是剧烈痉挛，但应该是普通人看不出来的颤抖吧。 但是，在也可以看到大腿和小腿肌肉组织的我看来，该肌肉组织的痉挛清晰可见。
朝比奈确实受到恐惧和不安的袭击。 如果受到威胁，你打算怎么办？ 但是她隐藏着那份感情，用自大的态度看着我，想打我，封住我的嘴。
我认为如果我受到威胁，就会以威胁为理由反过来进行威胁。
「确实是同班的铃木来着？ 对不起，我不记得她的脸和名字了。」
抱着胳膊，以堂堂的态度看着我，朝比奈发出了冷淡的声音。
加油。 我完全明白那种态度是虚张声势的。 而且——
朝比奈的屁股洞里一动不动地插着振动棒。
看了那封信，应该明白了会受到威胁。 如果是这样的话，应该隐藏能成为威胁材料的东西。 尽管如此，朝比奈还是把振动棒插在屁股洞里来到了这里。
拔掉振动棒的机会应该有很多。 不管怎么说，找到情书是在早上。 离放学还有足够多的时间，如果使用厕所的单间的话应该就能拔掉振动棒了。 但是没有拔出来。
因为朝比奈不知道我的透视能力。 不被发现的话就可以了吗？
不，在知道会受到威胁的情况下，一般不会出现威胁材料增加的情况吧。
那么，这家伙——。
「名字什么的都无所谓。 你不认识我也没关系。」
一边对挽着胳膊立着的朝比奈说话，一边慢慢地靠近。 然后解除了透视能力。
傍晚橙色的阳光照射着朝比奈。
左右扎着漆一样鲜艳的长发的双马尾。 看起来很刚强的钓鱼眼的大眼睛。 虽然身高稍矮，但是脸很小，身材纤细而出众。
虽然还很年幼，但绝对是美少女。
说点遗憾的话，就是胸小的事情吧。 但是，像朝比奈这样身材矮小傲慢的小姑娘，可以说胸部小更可爱。（Su: 简单来说 就是双马尾贫乳傲娇暴力美少女 她妹妹是萝莉）
「要我做点什么吗？ 对不起，我没有空。 特别是没有时间和你这样阴影微弱的章鱼打交道。」
朝比奈瞪着站在面前的我，然后露出从容的笑容放声大笑。
不愧有着胆量和压迫感。 虽然性格不好，而且只是团结班里的女学生们而已。 但是至今为止有无数男人告白过吧。 那个可能与绝对的自信相关联。
而且，你也知道对待喜欢攀谈的男人的方法吧。 虽然这造就了从容，但实际上，心脏的跳动、肌肉组织的紧张和痉挛、还有眼球的滚动。 这些都告诉了我朝比奈的内情。 还有——。
阴道内大量生成并溢出的爱液。
朝比奈在不安和恐惧的袭击下，享受着现状。 插在屁眼里的振动器被发现了怎么办，一边想着，一边为那个惊险而兴奋。
也有强奸的愿望吗？ 虽然不知道到那种程度，但确实可以说，朝比奈是个相当变态的家伙
「那么，像什么？ 我说了没空吧？ 快说条件吧。」
对始终保持坚强姿态的朝比奈，我的兴奋过度高涨，裤子里的小鸡鸡勃起了。
要站在绝对优势的地位，心情会最好呢。
「不，没什么大不了的事……」
这样一说，搔头的我，一瞬间就绕到朝比奈的背后。
抱着胳膊立着不动的朝比奈。 但是她的心跳以秒为单位加剧，全身肌肉组织的痉挛也加剧了。 然后生成过多从阴道漏出的大量爱液。
你这个变态。
「很在意插入朝比奈『这里』的东西呢」
站在朝比奈背后的我，咯吱咯吱地咽下唾沫，拼命地抑制着不安和恐惧，装作平静地发出了声音。 然后啪的一声打了朝比奈的屁股。
哆哆嗦嗦的朝比奈。 但是没有改变自己的姿势，就这样向我展示着自己的背影。
「啊？ 什么事？ 」
朝比奈发出傻逼的声音。 但是其体内很混乱。
「放心吧。 我不打算威胁朝比奈也不打算改变。 只是——」
说着，咚咚地敲了一下朝比奈的屁股的我，从裙子上抚摸屁股，然后用手指找屁眼，一下子把手指塞进了发现的凹坑里。
哆哆嗦嗦的朝比奈。 括约肌紧紧地收紧，从胯股到大腿发生了可怕的痉挛。 但是，并不会表现出反抗我的样子。
太棒了，太棒了。 虽说是穿裙子，但是就算被身后的男人用手指抠屁股孔也不会反抗。 不，不能抵抗。
对朝比奈来说，屁股穴里放猥亵玩具，是无论被做什么都必须死守的秘密。 但却被我掌握那秘密。
「我是威胁说要这样啊。」
抱着胳膊的朝比奈，一扭脖子，用侧目看着背后的我，发出了从容的声音。 但是，我完全明白朝比奈没有充裕的时间。
「你不是在说这不是威胁吧？ 我只是在『拜托』哦。」
用手指从裙子上咯吱咯吱地抠着屁股孔，这样回答朝比奈。
用手指抠屁股孔时有趣地痉挛的括约肌和大腿肌肉。 然后没完没了地从阴道溢出的爱液。
被我用手指抠了屁股孔，虽然感到恐惧、不安和厌恶，但朝比奈确实感觉到快感了。
「如果拒绝了，你打算怎么办？ 」
表面上始终保持冷静的朝比奈问道。
「什么也不做哦。 如果被拒绝了，绝对不会告诉任何人。 你说过很多次了吧？ 我没打算威胁你。 只是在『拜托』。」
咕噜咕噜地把手指塞进屁股洞里，愉悦地回答了朝比奈。
咯吱咯吱地插在屁股洞里的振动器，隔着裙子和内衣用手指向里按，朝比奈的括约肌嘎吱地收紧。 然后是咕嘟咕嘟颤抖的膝盖，还有在大腿内侧流动的粘液。
因为爱液溢出过多，从内衣中渗出，顺着大腿内侧流了下来。
「不可能同意吧。」
朝比奈颤抖着膝盖，一边淌着甘露，一边还不肯改变冷静的态度，一边侧目看着我一边痛苦地低声说。（Su：语文老师气死了）
是那样吧。 不可能相信我。 但是真的是这样吗？ 你不是希望我以不相信我为理由，磨磨蹭蹭地插在屁股坑里的振动器吗？
不过话说回来，朝比奈的性格上，可能会认真反抗。
「如果不同意，怎么办？ 」
我隔着裙子用手指抠着屁股孔，说着就把右手从裙子上拿开，将其右手放入裙子中。 然后再把手伸进内裤里，直接用手指玩弄了屁眼。
就连朝比奈也脸红了，眼泪汪汪地瞪着我。 但是括约肌更加收紧，全身痉挛加剧，喘不过气来。 然后，从内衣中渗出的甘露汁，一边拉着淫荡的线一边滴在地上。
「随你的便不是吗？」
朝比奈拼命维持冷静的态度，但是虽然一边痛苦地嘟哝着，一边接受了我。
喔，你可以喜欢吗？ 真的吗？ 那我就让你喜欢吧。 

第三话
[第三话] by sukami

握着朝比奈的手，向大堂走去。
虽然朝比奈表情痛苦地扭曲，但她没有表现出反抗的样子，跟着我一起进入了破烂不堪的大堂。
「真脏啊。」
握着朝比奈的手，环视着昏暗的大殿里喃喃自语。
「是啊……」
朝比奈不想和我对视，但回答了我的嘟哝。 而且也不想离开被握住的手。
我一边说没有威胁，一边威胁朝比奈。（Su：应该吧.....） 然后，朝比奈被带到了昏暗又脏的小教堂里。 如果被带到这样的地方，今后会做什么，朝比奈当然知道吧。 尽管如此，她却不反抗，是正在接受的证据。
朝比奈的心脏跳动得相当激烈，好像在什么地方放弃了。
「那么，朝比奈。 你能在这个肮脏的地板上爬下吗？ 」
我一边笑着一边这样问她，紧紧地咬着牙的朝比奈，强行松开了从我手中握着的手。
「好吧，好吧。」
明显露出愤怒和厌恶的朝比奈，当场双膝跪下，接着双手托在地板上，趴在地上。
喂，你真是四分五裂啊。 虽然事先下了命令，但我没想到会顺利遵从到这种地步。
你恨我吗？ 被像我这样的混蛋命令，陷入不得不服从的状况，你觉得后悔吗？ 你想现在就杀了我吗？
但是朝比奈啊。 那么，停止从曼科滴下曼氏汁怎么样？ 无论你看起来多么讨厌，在我眼里都能顺利地看到从小穴中大量溢出的淫水。
讨厌是真心的吧，但兴奋地期待着也没错吧？
眼看就要腐烂的教堂里，又暗又脏，从开了洞的墙上射进来橙色的阳光，正好代替了照明。
「为什么像你这样……」
被我命令，陷入不得不服从的状况，朝比奈屈辱地发抖。 但是，小穴的内部充满了爱液，溢出过多而漏出。
既然不愿意，那就想办法喝点淫水吧。 完全没有说服力哦。
「那么，试着从屁股洞里放出振动器吧。 啊，不能用手哦？ 我希望能像拉屎一样，把振动从屁股洞里冒出来。」
我蹲在四脚朝天的朝比奈屁股前，说着说完，撩起裙子，毫不犹豫地将内裤扯了下来。
「嗝」
身材娇小但外形优美的屁股暴露出来，朝比奈委屈地呻吟着。 但是，小穴流淌着淫液，屁眼猥亵地呼吸着。
虽然相当兴奋，但对我来说，从一开始就能看到因透视能力而在朝比奈的阴道、子宫、直肠内嘎嘣一下装着的振动器，还不是那么兴奋的景象。
说看见看不见的东西，就像一开始就知道宝藏的所在，然后冒险一样。 兴奋感会减少。 但是正因为如此，才抓住了朝比奈的弱点。
就是这样，喂喂，怎么回事啊，是白虎啊。 一条缝的裂缝幼小光滑，一根毛也找不到。 因为我的透视能力能透过皮肤看到内脏，所以没有注意到是白虎。
明明很了不起，却是个小鬼呢。
从制服口袋里掏出手机的我，清晰地拍摄了趴在地上露出小穴和屁股孔的朝比奈。
「啊！ ？ 」
也许是感受到了通过声音和闪光灯拍摄的，朝比奈发出了惊讶的声音。 但是无视它，继续拍摄。
满脸通红，浑身发抖的朝比奈，虽然什么也没说，却一直保持着四肢爬行的姿势。
不仅把振动插入屁股洞里被发现了，还被看到了从小穴流淌出的丰富的爱液。 不可能有借口，但如果强行找借口，只会变得更惨。 自尊心很高的朝比奈不可能做那种事。
「你看，我会好好给你拍照的，像拉屎一样从屁股孔排泄振动器。」
一边将手机镜头对准朝比奈的屁眼，一边说着，啪地敲了一下朝比奈的屁股。
「嗝」
朝比奈颤抖着委屈地呻吟着。
「哇，好吧。」
但是，她并不打算反抗，而是用颤抖的声音回答，让下半身用力。
根据透视能力，可以经常看到朝比奈的括约肌剧烈痉挛。 然后，屁股洞里咯吱咯吱地装着的振动器一动不动。
由括约肌挤压出的振动器。 于是，屁股孔开始打嗝、叽叽喳喳地开闭。 然后猛地推开屁股孔，振动器从洞里露出了脸。
噢，这可受不了。 从屁股洞露出脸的振动机和咯吱咯吱插在屁股洞里的振动机看起来更是令人兴奋。
被肠液变得粘稠的振动器，一旦开始排出，就像OO一样被挤出来。
「啊、啊、啊、啊、啊。」
朝比奈一点一点地反复呼吸，一边使用括约肌排泄振动器，一边让屁股扩张。 心情好像相当好。
我推开屁股孔，咔嚓咔嚓地拍下了如同拉屎一样排泄振动棒的朝比奈，在振动棒全部脱落之前，我用右手抓住了朝比奈，噗的一声把振动棒推了回去。
「姆哧！！！！ ？ 」
将眼看就要脱落的振动棒一下子插入，朝比奈一边剧烈痉挛一边发出悲鸣。
「对不起，没能顺利拍摄。 对不起，能再重新开始吗？」
我把振动棒插入屁股洞，再把手指塞进去，把振动推入深处，装傻一样对朝比奈说。
「哈、哈、哈、哈」
让耳朵都通红，喘着气的朝比奈，不停地痉挛。
「哇，好吧。」
然后用颤抖的声音这样回答，再次让下半身用力。
我笑眯眯地看着朝比奈，把手机放在制服的口袋里，解开裤带，拉上拉链。 然后，取出超过极限的气急败坏的小鸡鸡，站在朝比奈的屁股前。
看到振动从屁股孔排泄的样子，完全兴奋了。 让我兴奋的是朝比奈。 那就请你承担责任吧。
握着让血管浮起、弯曲的小鸡竿的我，一放下竿，就瞄准了朝比奈的小穴。
没有注意到那样的我，朝比奈下半身用力打算排出振动。
龟头的前端突然撞到了小穴，朝比奈的腰突然跳了起来。
「诶？ 」
四脚朝天地扭着脖子，用斜眼看着我的朝比奈。 他脸色发白。
「嘿，有点……嘿，你在开玩笑吧？ 」
摇晃的眼睛和颤抖的声音。 大概意识到了异物被曼科戳到，从现在开始要做什么吧。
「求求你，求求你，别这样。 你不是听话了吗？ 第一次见到像你一样的章鱼，绝对讨厌。 拜托，请原谅我这一点……」
明明请求原谅，还称呼我为章鱼，不愧是朝比奈。 从屁眼里掏出振动器的时候，朝比奈看起来相当开心，但是真的很讨厌处女被我夺走。 但是，自尊心不能打败他，那我就从心底里请求他的原谅吧。 
自尊心太强也不好受啊。
算了，即使真心请求原谅，也没有放弃的打算。
「没关系，放心吧，朝比奈。 因为只能放前面。」
说着突然挺直了腰。
「嘿！ ？ 」
朝比奈发出悲鸣。
「不，不要！ 求你了，不要啊！ 处女想送给喜欢的人！ 说是把玩具放进屁股里，是因为不想失去处女！ 我用屁股给你，所以放过处女！ 」
朝比奈嗡嗡地摇头，发出悲痛的叫声，请求原谅。 但是，他不想保持四脚朝天的姿势逃跑。
你明白即使逃跑也解决不了什么吧。
要逃跑的话，是在被迫处于现在状况之前的。
刚才没有把振动插入屁股孔的证据。 虽然我能看到，但是那个不能成为证据。 事实上，无论如何，只要我想硬要出手，她就会威胁我。 但是现在不同了。 她爬在地板上，露出小穴和屁股洞，小穴上充满了淫液，然后多次拍摄到她从屁股洞里掏出振动棒的样子。
收录朝比奈可耻痴态的证据画像。 既然我掌握了那个，朝比奈就再也逃不掉了。
「没关系，朝比奈。 因为连头都还没有放进去。」
我一边说着傻话，一边毫无顾忌地把龟头扭进朝比奈的小穴，用双手抓住朝比奈的屁股，猛地挺直了腰。
「哎呀！ ？ 」
噗地一声，龟头插入洞的内部，朝比奈屁股突然跳起来发出悲鸣。
「没关系，没关系。 因为还完全没有进去。」
龟头完全插在洞内部，啪嚓啪嚓地敲着朝比奈的屁股的我，更加强硬地伸出了腰。
但是小穴就是这么厉害啊。
「唔姆！！！ ？ 」
侵入洞穴深处的龟头摩擦一边痉挛一边尖叫的朝比奈。
为了好好观察朝比奈失去处女的样子，用透视能力观察了朝比奈的阴道内。 然后再突然伸出腰来。
「啊啊啊！ ？ 」
与朝比奈的悲鸣一起，可以清楚地看到龟头嘟嘟地撕破处女膜的样子。 龟头直接侵入深处，扑通一声撞到了子宫口。
哦，这就是小穴吗？ 虽然是挺舒服的，但粘糊糊的，让我感到不安。
「啊，啊，啊……」
到现在为止一边痉挛一边尖叫的朝比奈，露出了绝望地颤抖的声音。
透视后以为只能看到肌理，但看到扎在阴道口的小鸡鸡，还是很兴奋。
「没关系，我没有夺走处女。 因为进去只是在前面。 那该拔了。」
说着，嗖的一声抽出了腰，哐的一声，肉棒拔出来了。
「哼！ ？ 」
朝比奈发出咕噜咕噜的悲鸣，咕噜咕噜地痉挛着。
「啊，果然还是先放一次好吗？ 因为只是开头而已。」
在小鸡鸡全部拔出之前，这样问朝比奈，一下子挺直了腰。
「呜哇！ ？ 」
哐啷一声，小鸡鸡侵入肉穴深处，龟头的前端一下子击中了子宫口。 据此嘎嘎痉挛的朝比奈发出痛苦的悲鸣。
「拜托了。 拜托了。 只在里面，不要只在里面。 拜托了。 拜托了。 拜托了……」
朝比奈不顾我说处女没有夺走，拼命恳求。
算了，朝比奈比谁都明白她已经失去了处女吧。 但是没有时间对失去处女感到绝望。
「无论如何，请不要射在里面。 随便你。 什么都听。 所以不要射在里面……」
朝比奈恳求不要内射。 而且对身为混蛋的我使用敬语。 是不是不想那么一味地放弃了呢。 即使舍弃自尊，也绝对要避免被暴露在里面。 所以朝比奈放弃了自尊，衷心地请求原谅。
放心吧朝比奈。 没关系。 因为我可以掌握子宫口的位置，所以我会把精液注入子宫，一滴不剩。
「朝比奈，不可能在里面拿出来吧？ 因为里面本来就只有开头。」
「啊，啊，太过分了，太过分了……」
听了我的话，朝比奈露出绝望的声音。 他大概意识到了装傻的我不会答应你的愿望吧。
「没关系，朝比奈。 如果怀孕了，辍学不就行了吗？ 仅此而已。 而且朝比奈有很多可以依赖的同类朋友，所以一定会帮上忙的。」
正是，轻轻回答觉得是别人的事的我，抓住朝比奈的屁股，开始气势汹汹地摆动腰。
我的腰被朝比奈的屁股用力地击打，啪啪地干的声音在堂中回响。 夹杂在那声音里，响起了咯吱咯吱的淫荡水声。
啊，糟了。 朝比奈有很好的小穴哦。 虽然不喜欢，但是小穴里面是爱液，粘糊糊的肉壁。 而且紧紧地绑在一起，再加上肉棒缠在一起，真是太棒了。 而且龟头的前端咯噔咯噔地撞到子宫口的触感也受不了。 而且能完全看到它的样子，会十分刺激兴奋。
「太过分了，太过分了！ 混蛋！ 恶魔！ 我诅咒你！ 我诅咒你！ 」
每次被抽插的朝比奈，都一边哭一边骂我。
「说没关系。 因为就算怀孕了也不会结婚。 所以放心怀孕吧。」
「诶！ ？ 不！ ？ 拜托！ 拜托了，不要在里面拿出来！ 对不起说了过分的话！ 因为我道歉！ 什么都做！ 所以，拜托了，不要在里面拿出来，嗯！ 」
从背后无情地紧追不舍，一边剧烈地摇晃着，一边发出悲痛的叫声，拼命请求原谅的朝比奈。 因此，本来就很紧的小穴更加紧实了。
「明白了。 不会放在里面的哦。 啊，出来。」
嗖地一声，把腰用力伸出，一边和朝比奈打招呼，一边吃惊地吐了口气。
「啊」
到现在为止拼命喊叫的朝比奈，发出了愚蠢的声音。
从龟头前端射出的精液从插入的子宫口咕嘟咕嘟地注入子宫内，可以看到其样子。
「啊，啊，啊……」
向子宫内注入精液，朝比奈颤抖或发出纤细的声音。
不仅处女被夺走了，甚至被射到了里面。 现在的朝比奈被夺走了处女之类的，怎么样都好了吧。
因为被射出来了，所以可能会怀孕。 应该满脑子都是那件事。
啊，想到了。 第一次用小穴第一次内射，做爱就是这么舒服啊。 这下可要见鬼了。
我把所有的精液全都注入子宫里，一滴不剩后抽出了小鸡鸡。
精液在慢慢抽出的小鸡鸡和扩张的阴道中逆流的情景，通过透视能力可以清晰地看到。 接着，婆婆和龟头从洞里掉出来，啪嚓啪嚓地从洞里溢出了白浊的粘液。 那个粘液里混杂着确实的处女证明。
从制服口袋里掏出手机的我，多次拍摄到精液从小穴流下来的朝比奈的身影。
「喂，朝比奈」
然后将手机镜头对准朝比奈的脸，向朝比奈呼吁。
慢慢扭头用侧目看着我的朝比奈，脸颊被泪水浸湿，凝视我的眼睛失去了光芒。
「笑吧」
对朝比奈这么说，只对朝比奈拍下了朝比奈的脸。
在处女被夺走的基础上被勾引而绝望的朝比奈，应该是心碎了吧。 用失去光的眼睛盯着手机镜头，露出了毫无感情的笑容。
那无感情的笑容是至今为止看到的朝比奈的笑容中最可爱的。
「你从今天开始就是我的了。 没关系。 我绝对不会说结婚什么的，厌倦了我会好好扔了你的。 当然可以拒绝哦。 我拒绝也保守秘密。」
一边多次拍摄朝比奈，一边对露出毫无感情笑容的朝比奈说话。
「因为我并不是在威胁你。」
然后这样补充道。
用失去光的眼睛注视着手机镜头的朝比奈，没有回答我的问题，只是露出毫无感情的笑容。
「……是的」
过了一会儿，朝比奈用微弱的声音回答。 那是接受成为玩物的证据。
没想到那个朝比奈会这么容易堕落啊。 自尊心越高的家伙，越是心碎可能就越弱。
算了，不管怎样，还是找到了方便的玩具。 朝比奈看起来很棒，心碎的话性格不好也没关系啊。 

