
類型: 日輕
作者: 空谷玲奈
台版書名: 這次我絕對不再犯錯！
其他書名: 今度は絶対に邪魔しませんっ！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8433eb/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/604276/vol_no/001
更新日期: 2021-08-14 


因為對異母妹妹的嫉妒而犯下了瘋狂罪行的千金大小姐維奧莉特（ヴィオレット）
在牢中從心底裡對那個罪行感到後悔。
但當注意到的時候，發現時間又回到了自己開始發狂的那天——和異母妹妹第一次相遇的那天。
 
回到了犯下罪行之前的薇奧莉特下定決心。
這次一定不會犯錯，不犯罪、不妨礙任何人，要樸實，平凡樸素、不顯眼地度過這一生。
啊啊，就這麼順著過下去吧，想著反正誰也不會注意到我……本這麼想著，但不知為什麼很多事情開始朝著各種奇怪的方向發展了。
本書台版漫畫第一卷現正熱賣中，《這次我絕對不再犯錯！》(1) https://www.kadokawa.com.tw/product_detail11522.htm
如有可能，敬請支持正版。


停更公告 
[停更&迁移公告] by 竹取飞翔机

14/8 更新： 目前还是决定搬到轻之国度，大家说的其他平台我也会考虑
以及，搬运的时候发现一个棘手的情况，前面跑路的几位翻译联系不到了，而我好像没有权利擅自把他们的作品搬到别的网站……诸君有什么建议吗？

在轻之国度上发了一篇试试水。链接是 https://www.lightnovel.us/cn/detail/1085613
是发完我自己都找不到的程度……感觉大概不会有新读者被吸引？也就给大家当个留念吧。

相信大家都知道esj的事情了，受到波及，本书应该也会于一周内下架。我已爬下所有文本内容，包括大家的评论，这点各位倒是不用担心，日后它们还有可能会在另一个地方与读者中的一部分见面？
顺便求助一下其他靠谱的论坛？不管这事是不是真白的用户主导的，我也很难心无芥蒂地去服务那面的用户了。百度贴吧我日常也有在用，吞楼严重程度也是众所周知。目前准备转移至轻之国度，不知道那边风评如何，以及否是靠谱呢？
正事说完之后倒是不得不感叹几句。
前段时间一直在写论文没时间翻译，没能在最后的时间让大家多看两章，剧情也停在刀子的部分，没能给大家留下稍微美好一些的回忆十分抱歉（鞠躬）。
说来也巧，我昨天刚弄完初稿准备今天翻，结果一打开网站就读到了公告。大概是和大家短暂的缘分需要暂时告一段落了。从四月底硬着头皮接下了后续章节的翻译，不知不觉已经三个多月了。看着论坛里前面的章节被翻出来讨论，看到新读者的涌入我自己也是与有荣焉，感觉像是帮这部作品重新恢复了生机一样。
总之非常感谢大家一直以来的包容与支持。而且大家对剧情的认真程度也超出我的想象，这也是我更新动力的来源之一。我毫不怀疑一部分读者对本作品比我都严肃、认真，是真的沉浸到了作者描绘的世界里面，去体会书中人物的悲欢。
最后还要感谢前面几位翻译的基础还有为我提供过帮助的あおもも大佬。
也许每一次告别只是为了下一次的不期而遇。大家有缘再相见。 

自制爬虫 
[自制python爬虫] by 竹取飞翔机

我自己也是第一次学爬虫，非科班出身，coding水平烂的一笔。写的不好的地方欢迎大家指导讨论。
使用需要安装python环境，及requests, beautifulsoup包。
1. 在程序运行路径下建立文件夹backup, 再在/backup里面建立html文件
2. 把「协助编辑」里面的章节名带链接都存到 link_list.txt 里面，并放在运行路径下
3. 第15行
 start = '戀愛, 少女, 惡役千金, 校園'改成目标小说的分类

代码：
import requests
from bs4 import BeautifulSoup
import redef get_url(url, dst_file):
    dst_filename = 'backup/html/' + dst_file+'.html'
    p = requests.get(url)
    f=open(dst_filename,'wb')
    f.write(p.content)
    f.close()
    html=open(dst_filename,'rb')
    bs = BeautifulSoup(html,"html.parser")
    start = '戀愛, 少女, 惡役千金, 校園'
    end = '討論、發言請尊重彼此任何不禮貌的發言將封鎖 IP 一個月'
    t = bs.text
    index1 = t.index(start)
    index2 = t.index(end)
    t = t[index1:index2]
    return t
if __name__ == "__main__":
    link_list = open("link_list.txt")
    link = link_list.readlines()
    count=0
    for lines in link:
        if len(lines)>1:
            print("processing chapter {}...".format(count))
            url = lines.split(" ")[-1]
            start = url.index('https')
            url=url[start:]
            if url[-1] == 'n':
                url = url[:-1]
            # print(url)
            dst_file = 'chapter'+str(count)
            count = count+1
            content = get_url(url, dst_file)
            dst_filename = 'backup/' + dst_file + ".txt"
            f=open(dst_filename,'w')
            f.write(content)
            f.close()
    print("Task finished.") 

 
登場人物（慎重！劇透注意！怕劇透最好別看！）
[登場人物（慎重！劇透注意！）] by cingcyun


▼維奧莉特・雷姆・瓦邯（二年生）

瓦邯公爵家長女。元殺人未遂罪人。在入獄失去意識後，穿越到一年之前。灰髮灰瞳，動人心眩的妖艶美女。難以反映感情的表情，是看破紅塵的類型。



▼尤蘭・庫古路斯（一年生）

王族分家，宰相之子。維奧莉特的青梅竹馬。赤茶髮色、金瞳的美青年。氣質靜謐且可愛，深孚眾望。爲了維奧莉特，如字面上「什麼都」地行動。



▼克羅蒂亞・亞庫路西斯（三年生）

朱拉利亞王国第一王子、被確認爲下任國王（暫定）。學生會會長。金髮金瞳，中性氣質的美男子。維奧莉特的初戀對象，過去爲其過份的自我放緃而感到爲難。



▼米拉尼亞・德奧魯（三年生）

侯爵家的長男、學生會副會長。最瞭解克羅蒂亞的人。有深青髮色、暗綠瞳色、淚痣、眼鏡的男子。優雅色氣的哥哥角色。因爲和誰都能快速打破隔閡而人脈寛廣，但關係淺淡。



▼瑪麗純・瓦邯（一年生）

瓦邯家的次女。本是情人之女，其母成爲繼室後，成爲正式子女。維奧莉特的異母妹。有着珍珠髮色、鲜亮碧瞳的可愛美少女。因爲自小爲愛包圍，純真無垢且不知世事。什麼也能輕易掌握的天才似的。



▼吉亞・佛魯多（一年生）

名爲西那的島国的小王子，留学生。尤蘭的友人。褐肌、銀髪、碧眼、面容可愛，有如野生動物般顯眼。我行我素的自由人，不重視細節，傍觀者氣質。



▼羅潔特・梅根（二年生）

隣国的公主，留学生。誰也會憧憬的理想中的公主大人。深紫髮色、淺紫瞳色的萬人迷，人稱美與可愛的人，清秀且惹人憐愛。由于被神話化了，雖然常爲他人所擁護包圍，卻沒有親友。



▽瑪琳

瓦邯家傭人，維奧莉特的侍女。自從孤兒時被維奧莉特撿到起，一直在旁邊支持她。水藍色髪，如烈炎般的赤瞳。雖然表情冰冷嚴肅，但對維奧莉特的愛情，不輸任何人。



▽奧魯德・羅亞・瓦邯

瓦邯家家主。維奧莉特和瑪麗純的父親。灰髮灰瞳，和維奧莉特很相像。在工作方面有才能，但視野狭窄。



▽貝魯羅斯・瓦邯

逝者。維奧莉特之母，奧魯德的髮妻。有赤瞳的人。爱奧魯德愛到瘋狂墮落，最後即使献出生命也不得回報的人。因爲維奧莉特與其父倩影重疊，強迫其長期男裝。



▽埃累法・瓦邯

奧魯特的繼室，瑪麗純之母。與親女很像，像是天真無邪的少女。主見不多，總是温柔地微笑着，是和善的人。一直支持其政治婚姻後憔悴的前情人現丈夫。

譯：一直有人好奇誰是男主，我這就給一個官方劇透。話說按日文讀音還是原文讀音而音譯好呢？ 

 
序章 
[序章] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087373385
 
 
已由译者授权转载！
 
序章
 
從來沒像這樣詛咒著自己的愚蠢。
 
看著與牢牆相連的腳腕、維奧莉特不知是第幾次發出了詛咒。收件人當然是自己。
提示就在那裡、真實就在眼前，但是當盲目地背離一切的時候一切都已經晚了。
 
一直背叛著母親的父親、被父親溺愛著的妾室、還有那兩個人之間生下的異母妹妹、以及被異母妹妹奪走了心的所愛的人。
全都想要殺死自己、想要傷害自己。想要踐踏我的幸福。
 
母親之所以發狂是因為父親。是奪走了父親的心的妾室的錯。我不被愛著是因為那個與妾室生下來的女兒的緣故。母親、父親、心愛的人，誰都不愛我全都是因為那個異母妹妹的關係。
 
像那樣地深信不疑、自我放縱的妒恨著，進而肆無忌憚地做了瘋狂的復仇行為。
 
傷害了很多人。我還不知道那有多愚蠢。
弄壞了很多東西。用自己的手、用自己的意志。
 
我是笨蛋、真的是很愚蠢。這是即使想要道歉也無法被允許的最差勁的行為。每次回想起來我所做的每一件事都會將我的心給切碎。
 
「……對不起」
 
用額頭摩擦地面也不夠，隨意揮舞著武力和權力的維奧莉特的行為即使被懲罰了也不能發牢騷。只是因果報應、自作自受，倒不如說這樣的懲罰未免也太輕了。
就算被鎖鏈給鎖在了牢籠之中、只要還能活下去就應該要好好地感謝那個溫柔。按理說被砍下腦袋才應該是相應的結果吧。
 
美麗的異母妹妹所給予的臨終，雖然很溫柔卻也是殘酷的。
 
即使要索取補償、那溫柔的異母妹妹也不會懲罰維奧莉特吧。不會想要奪去我的性命吧。
憐愛一切活生生的生命的心就像女神一樣純潔，那是維奧莉特絕對無法擁有的東西。
這樣的她今後也一定不會忘記維奧莉特吧。因為是家人，所以才會背負著異母姐姐所犯下的錯誤。
 
「……對不、起」
 
奪走別人的幸福是多麼沉重的事情啊。為了挽回像我這樣自以為是的罪孽，會在她所得到的幸福上頭蒙上一層陰影吧。
與曾經愛過的那個人的關係會由於『維奧莉特的存在』這個障礙而破滅吧。
 
明明都已經做了卻到了現在才開始後悔還真是愚蠢至極。正如字面意思一般、後悔也只是徒勞。
罪人所在的家庭不可能繼續當貴族。好的情況是降等、壞的情況則是就那樣沒落回到鄉下去吧。不管怎麼說也不可能維持現在這樣的生活了。
那樣的家裡的女兒、與擁有引以為豪的王的血統的他將無法再有關聯。
 
「對、不起……」
 
啊，真是難看啊。誰都無法傳達到的道歉什麼用處都沒有。事到如今就算還想要說什麼也已經全部都結束了。
 
「對、不……對、不起……」
 
聲音沙啞了、喉嚨也很痛。眼睛感到灼熱感、鼻子也被鼻涕給堵住了。
想要被愛、想要被表揚，明明那麼執著於美麗。但現在的自己卻因為眼淚和鼻涕而變得醜陋且骯髒吧。本來就是被關在牢裡的囚犯，澡也不能洗只會越來越臟。
哭到淚水乾涸、道歉到聲音沙啞，儘管如此我的罪還是不能被原諒。
 
一切都已經被過去給沖走到了再也無法觸及的地方。
維奧莉特已經永遠沒有被原諒的方法了。
 
「……起，對、不……起……」
 
越是後悔就越會想起那一天的事情。
變成修羅的維奧莉特，因不被愛著的恐怖給吞噬的前兆就是——母親去世一周後、父親帶著新的妻子母女兩人來到的那天。
維奧莉特第一次遇到異母妹妹的那時就是通往暴走的倒數計時。
 
雖然知道這只是徒勞，但還是禁不住會這麼想。
 
如果能回到那天的話。如果能回到一切開始之前的話。
這次不會再犯錯了。絕對不再引人注目、再也不會擺架子、再也不會傷害他人的結束人生。
絕對不會再妨礙任何人的活下去。 

01.第二次的姐妹想變成沒有關係的人 
[01.第二次的姐妹想變成沒有關係的人] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6082146956
 
已由译者授权转载！

瓦邯公爵家的歐德．羅亞．瓦邯與已故的妻子貝爾蘿絲是政治婚姻。其中也有妻子的貝爾蘿絲的強烈希望的緣故、幾乎是強行以近乎無理的形式交換了的婚姻。

儘管如此、歐德公爵還是拼命地想要愛著妻子。儘管是強迫的政治婚姻，但畢竟是要成為家人的……。

可是那種心情並沒有持續很久。

理由是貝爾蘿絲的傲慢與強烈的獨占欲。

柔軟的質感的淺灰色的頭髮、看過一次就無法忘記的強而有力的眼瞳、個子很高以及鍛煉出的好身材，那是會奪去任何一個人的視線的完美之美。

那樣的歐德在社交界會吸引眾多的女性是自然的法則吧，貝爾蘿絲也是其中之一。在社交界中被歐德奪去了心的她使用了她所有的力量贏得了妻子的位置。

沒有愛的婚姻並不稀奇，因此貴族們都很羨慕能與心愛的人結婚這樣的事情。

但是僅僅如此貝爾蘿絲是無法滿足的。

希望歐德喜歡上自己。如果只是這種程度的話，那是陷入戀愛當中的人都會去做的事。

但問題是她所採取的行動。

不允許任何一個女性接近歐德，不管是傭人還是工作對象都不會允許。

就那樣逐步升級，無法相信沒有外遇在認真工作著的歐德每天每天的反复質問著。

——是跟誰在一起？

——是工作。

——你說謊，其實是在女人那裡吧！

『我全部都知道。』『為什麼、為什麼我不行、為什麼不愛我呢？』『只能看著我、不準看向別的女人』『不準你離開！我不允許！不允許！』

『我不允許你想著我以外的人。』

因為那樣的生活讓歐德感到了疲憊，雖然只是一點點、但是把她當作家庭成員的感情開始消失了，之後被安慰與支撐著自己的女性給奪走了心也不是沒有道理的。

在貴族當中有妾室並不稀奇。並不是多大的問題。

例如『與正妻之間沒有生下繼承人，而轉向年輕的妾室尋求繼承者』這樣的人、『因為政治婚姻的緣故而把真正愛著的人納為妾室』這樣的人、『只有一個女人無法滿足』這樣的人、『同時愛著複數的人』這樣的人。

理由有各種各樣，但如果除了妻子以外沒有其他問題、也能夠好好的提供食物養活對方的話也就是所謂的風險自負。各自準備一個房子分開相處。

如果是瓦邯家的情況，這例子可以說是最糟糕的吧。

對歐德的執著心日益增加的貝爾蘿絲不可能容許妾室的存在、以及從激烈地苛責著的妻子逃往妾室的身邊的歐德。

在最惡劣的循環當中，在只能認為是神的惡作劇的時機下貝爾蘿絲懷了孩子。

那就是維奧莉特・雷姆・瓦邯。

淺灰色的頭髮與像是小貓一般圓溜溜的眼睛，不論誰來看都會明白這是歐德的孩子，是個​​可愛的女孩。

貝爾蘿絲對維奧莉特的誕生打從心底感到高興。

不論誰都異口同聲的說著她與自己所愛的人長得一模一樣。只要有了這個孩子歐德就會回到自己的身邊。只要維奧莉特和歐德還有著聯繫、自己就能夠將他取回。

『這孩子是我的希望』，雖然貝爾蘿絲已經扭曲了但的確是愛著女兒的。

從結論上來說，那些希望一個都沒有實現就結束了。

歐德對貝爾蘿絲的感情已經連碎片都沒有留下，明明知道孩子沒有錯但卻輸給了要和貝爾蘿絲見面的憂鬱。

『只要有母親、只要有傭人的話，就不用為照顧孩子的事煩惱了』，在反復自我辯解的過程中也和妾室生下了孩子。

如果問說『平時待著的住處改變了嗎』，會說『那是當然的』吧。當然，從維奧莉特的角度來看這是最差勁的。

於是，對丈夫這樣的行為，貝爾蘿絲的嫉妒心在漫長的歲月當中持續的扭曲著。就算是生命終結之前。

一開始只是持續地愛著維奧莉特的臉。只是不容許臉上留下傷痕、也不允許曬黑、一直放在自己的身邊而已。和所愛的人一樣的臉，珍惜著自己被他抱過的證明。相信著歐德總有一天會回來的。

但是，對不論經過了多久都沒有回來的歐德，貝爾蘿絲變得無法忍耐了吧。

她漸漸地改變了對維奧莉特的看法，剝去裝飾的漂漂亮亮的衣服、剪掉留長的頭髮，幾乎沒有性別差異的幼小少女一轉眼變成了少年的樣子。

就像在相簿裡的幼年時期的歐德那樣。

想將美麗的女兒與愛著的丈夫重疊，不僅僅是外表、行動也變得要求男孩子。不再是本來應該學習的千金大小姐的舉止、而是教導著武器的使用與護身術、尋求著與歐德一樣的知識，少了不行、多了也不行，如果不是一樣的話絕不允許。

而那樣的貝爾蘿絲的異常行動結束的時候，是在維奧莉特的女性性徵隱藏不住的時候。

無論與歐德多麼相似、性別的差別的確還是會出現。不僅僅是容貌、體型也成長了，那已經不是貝爾蘿絲所追求的維奧莉特了。

貝爾蘿絲很快就對『不像歐德的維奧莉特』失去了興趣。

從那時起，就只是墮落著而已。

本來貝爾蘿絲就『反正維奧莉特不能變得和歐德一模一樣』這樣的只與傭人有著對話，也從來沒去見變回女性的維奧莉特。

為了引起歐德的關心而裝起病但卻成了現實，也不記得維奧莉特了。

到了最後，在貝爾蘿絲心中直到生命終結的瞬間也只有歐德一個人而已。

之所以愛著維奧莉特是因為覺得能夠藉由她連接到歐德的心、想要讓她成為與歐德相同的存在。所以不是那樣的話就不需要了，被輕易拋棄的那一天到了現在也常常會夢到。

之後，無視了內心尚未整理好的維奧莉特，父親他理所當然地把正妻的位置交給了妾室。

×　×　×　×

雖然之後的事記不清楚了，但那已經很過分了。

繼母和異母妹妹、連父親都被厭惡著的自己因為犯罪而入獄。對傷的最深的瑪麗純感到抱歉到想死的程度。乾脆從現在起土下座道歉吧，不過只會被說腦袋有病吧，想想還是算了。

犯下的罪行完全沒有辯解的餘地……重新回憶起的維奧莉特的人生比想像中還要沉重。

當時的自己的家族的事、以及母親的事。雖然認為是『任何地方都有的家庭情況』而不在意……儘管如此內心還是很痛，潛意識裡一直很痛苦吧。

因為『不被父親和母親愛著的自己』的負面情緒而與『最不應該被愛著的異母妹妹』發生衝突，那時似乎是很痛苦吧。

儘管如此，那完全只是在亂發脾氣而已。

「維奧莉特大人……您沒事吧？」

「嗯……只是有點累而已」

「我給您拿熱牛奶來，那能讓心情平靜下來」

維奧莉特的侍女、瑪琳對露出疲憊的表情的主人感到無法形容的不快感。當然並不是針對維奧莉特，而是因為那坐在對面、或著說是刻意在對面設置了座位的維奧莉特的父親歐德。

在那之後有裝作鎮靜的樣子離開了對面的座位、順利的結束了吧……應該。

考慮到那人本來的模樣的話，那人對維奧莉特的親切多少會感到不安。雖然這話不該對有著同樣長相的父親說，但即使有誰多嘴也不會遭到懲罰吧。

「哈……」

（維奧莉特）確認了瑪琳為了準備熱牛奶而離開房間之後，發出了像是吐出疲勞一般的沉重的嘆息。

不明白會變成這樣的原因，就算知道了恐怕也沒有辦法，問題是今後該怎麼辦。

被重新給予了機會，但說這是為了不讓維奧莉特成為罪人也不為過。雖然只考慮其他的好處也太浪費了，但對維奧莉特來說自己的罪消失了這樣的事實最為重要。

當然，一旦犯下了罪行，即使這個世上無人知曉，在維奧莉特本人的心中也不會消失且深深地被刻畫著。正因為如此，我強烈地希望這次不會再弄錯什麼。

雖然這麼說，維奧莉特的心已經決定了要做什麼了。

從學園畢業後就斷絕關係、成為修道女向給予我機會的神獻上感謝。那就是被授予了通向新的未來的道路的維奧莉特所期盼的未來。

不被愛也好，不被關心也沒關係。

維奧莉特知道如果執著於此就會讓事情重演。有過經驗的話就應該銘記於心，而且如果是過去的自己的話就更應該好好記住。

平凡的、樸素的一個人活著直到死去。

為此，首先是近期那些針對將會來到同樣的校舍的瑪麗純的行動。之前的自己是往最壞的方向表現出積極性，不過這次的維奧莉特將完全相反。

『不再扯上關係』、就這一個選擇。

事實上在那個牢獄當中就已經悔改了。想對瑪麗純道歉。她那『對加害者展示溫情』的人品是非常好的吧。

所以這次我絕對不想妨礙她，也不想讓瑪麗純的人生蒙上陰影，真心的希望她能夠獲得幸福。

可是，如果問說那是不是愛著瑪麗純的話，回答是否。

對她的想法不是愛、而是罪惡感。希望不要和自己有任何的交集、一定要在陌生的地方獲得幸福。

「維奧莉特大人，我幫您拿過來了」

「謝謝，瑪琳……啊，好溫暖啊」

因為兩手包住了的馬克杯裡面的牛奶而慢慢地變得暖和起來。

從原本用著力的肩膀上放鬆了力道，這時維奧莉特才發覺了自己很緊張的事情。

（畢竟是很突然地發生了許多事情……）

想說剛被關進監獄的時候又回到了過去——那是母親剛過世不久的那一天。儘管如此卻被突然介紹了繼母與異母妹妹。

雖說人生有起有落，但是一天當中就能體驗到山峰和山谷的話、這到底能不能說是糟糕的日子還真是微妙。

「……果然是累了。今天就這樣休息吧」

「那麼這邊為您更衣」

「我自己來吧……對不起，我想一個人待著」

「……我明白了」

想要一個人好好的整理現狀與考慮今後的對策。因為即使沒有關係、也會成為背負同樣姓氏的姐妹。

維奧莉特把熱牛奶漂亮地喝完之後，低著頭的瑪琳背對著她離開了臥室。 

02.極端是致命的 
[02.　極端是致命的] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087353508
 
 
已由译者授权转载！
 
02.　極端是致命的
 
　　皇家坦扎奈特学园。
　　从十二岁至十八岁的王族贵族、拥有一定以上财力的平民聚集在一起的世界首屈一指的富豪学校。
　　与平民往来的东西不同，不光是学问，而且在所有的专业知识和理结上实非有力。如果能考虑到包含了儿子和千金小姐必要的知识的话，应该是对的吧。
　　维奥莉特属于学员的高等部二年级。离毕业大约是两年。
　　并且，成为新贵族一员的玛莉淳也将在这个学园上学。因为比维奥莉特小一岁，所以转入高等部一年级。
 
 
　　不用说，在贵族中加入了地位很高的瓦汉家的玛莉纯，在学园中备受瞩目是无庸置疑的。
 
 
　　「啊……贵安，维奥莉特大人」
　　「贵安」
 
 
　　从早上开始，维奥莉特的周围似乎是一定程度以上的禁止入内。我打完招呼后，大家就一哄而散。
　　玛莉纯的存在一转眼就传开了，大家都没有迟钝到不知道转入意味着什么。不论怎么说妾的存在没有问题，但那是大人的世界的话。对于十几岁的学生来说，不管是一笑置之还是別有用心都会感到为难。
　　面对小心翼翼般的待遇，曾经的维奥莉特十分的沉浸在悲剧的女主角上。
 
 
　　（第二次，就出乎意料的心平气和呢）
 
 
　　在远处不停的向我投来视线，这大概就是说让同班同学费心了感到抱歉吧。话虽如此，没问题的不用介意，并不是一个能笑得这么爽朗的角色，所以没办法呢。
　　也许是因为母亲把稚气作为男孩子度过的缘故，维奥莉特作为千金小姐的教育比其他地方落后很多。
　　在本人的努力下，周围都映出一为完美的公爵家千金小姐，可即使如此，她也顾不得何时会露出破绽。由于那个的不安和同学保持距离，能交心的朋友也为数不多。
　　有很多人仰慕维奥莉特的家世，但是对这样的人敞开心扉，转眼间就会被踩在脚底下。
　　那也是，我从以前的经验中学到的。
 
 
　　（真无聊啊）
 
 
　　拿着书本看来打发时间，但只是形式上的看书，出乎意料的累。
　　虽然不是讨厌看书，但是因为幼年时期的影响，维奥莉特本来就喜欢在外面玩。
　　为了被爱而压抑著这样的自己，拼命的好孩子，努力成为出色的千金小姐。
 
 
　　（……啊啊～但是，已经没有那个必要了呢）
 
 
　　放弃了被爱和被珍惜的事。尽速拼尽全力去掩饰没有意义。因为即使掩饰，也不会爱我。
　　那么，已经可以了吗。
　　扔掉那些满是谎言的维奥莉特，谁会为难呢。如果是第一次的自己应该不会放开的吧，但现在的维奥莉特是不需要的。
 
 
　　这个人生，是对玛莉纯的赎罪。
　　为了不打扰她的幸福而活着，这是唯一一个最大的目的。
 
 
　　也就是说，除此之外维奥莉特应该做喜欢的事情。
　　即使不是好孩子、即使不完美也不喜欢读书、在外面跑来跑去，谁也没有抱怨的权利。
　　只要不成为玛莉纯的阻碍，也不会有坏名声的话，那么维奥莉特就应该向自己一样的活下去不是吗。
 
 
　　（而且，反正也没人看着我）
 
 
　　不管视父亲还是母亲、还是爱过他，都没有看着维奥莉特。正因如此，维奥莉特即使向恶魔出卖灵魂也想要那些视线。
　　但是。
　　这一次可真是万幸。
　　没人看着、没人在意。对想要平平凡凡、不显眼的生活着的维奥莉特来说是最高级的待遇。
 
 
　　「……好，就那么做吧」
 
 
　　对无意识自言自语的维奥莉特，旁边的目光是惊讶后对此担心加上怜悯。还是对突然出现的妾之子起了心病，觉得是疯了吗。
　　是幸运还是不幸，完全不在意周遭人的目光……维奥莉特因为经验导致的猜想而感到非常迟钝，別说是这种心情，甚至连视线都无法察觉到的。 

03.珍愛的弟弟 
[03.珍愛的弟弟] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087378725
 
 
已由译者授权转载！
 
03.珍愛的弟弟
 
距離維奧莉特決定畢業後進入修道院的時間還有大約兩年左右。
老實說想做的事還有很多。
至今為止為了回覆母親的期望、之後又因為身為公爵家的千金而不能做出羞恥的行為。但唯一期望的『想要被愛』的願望卻是後悔的源頭。
原本維奧莉特的朋友就很少，在投身於瘋狂的行動之後又一個接著一個的離開了。因為這是自己自作自受、所以沒有特別想要抱怨或著怨恨什麼的。不過也有由於那是因為家世才會有關系的緣故，也沒有想要繼續好好相處的心情了。
但是這樣的話，能實現的願望是有限的。
想要盡情地活動身體。這個自己一個人就可以了。
在從學校回家的路上逛逛。這也是一個人就能做到的，只要能忍受寂寞的話就很有餘裕。
和朋友去玩。 ......這個就out了，想要有朋友的時間點就出局了。
 
（……能做到很多事情呢）
 
在休息時間裡同學們不來搭話是件好事，一個人打開了筆記本試著寫上各種各樣的東西。
想做的事毫無節操地寫了不少，不過沒想到一個人就能做到的事意外地有很多。
周圍的人都在拼命交著朋友，曾經的自己也是這樣，所以我誤以為和朋友去做些什麼都是必要的。但是仔細想想，完全沒有必要那麼多人一起去洗手間吧。
這對於計劃著要過著與他人無關的謳歌人生的維奧莉特來說是一個令人高興的發現。
 
「今天放學之後要不要馬上就去什麼地方好呢……」
 
啊，但是今天好像要慶祝瑪麗純的入學的樣子。
一想到關於自己的入學祝福那時父親根本沒露面的事、就可以得知父親是真的愛著瑪麗純吧。因為已經知道了，所以現在也不想要求改善待遇什麼的了。
但是曾經的……第一次的自己在這個祝賀的時候盛大地罵了瑪麗純，似乎對用餐禮儀與言談舉止等等全都罵著『真是下賤』的樣子。
雖說父親讓她接受了最低限度的教育，但是瑪麗純在此之前一直與普通的平民並排坐在一起。就算以平民來說算是比較文雅，但進入貴族圈之後當然會被貼上不懂禮節的標籤。
維奧莉特當然知道這件事。正因為瑪麗純還不了解貴族的來歷，所以才對她提出了不可能的無理要求，嘲笑著還做不到的她。
連我自己都覺得自己的性格真是惡劣。
 
（不如說，我需要做到那種地步嗎……）
 
不僅僅是對家族潑了冷水的妨礙，能夠很簡單地想像出眉間露出了不快感的父親的臉。
話雖如此，晚餐時間如果沒有任何通知就遲到了的話，那對太過於老實的母女會就那樣等著維奧莉特吧。然後父親也會跟著這兩個人一起等。
 
（……乾脆拜託瑪琳把晚餐送到房間裡吧。）
 
雖然那本來就不該是要被慶祝的事情、但這次是特別的。瑪琳是知道維奧莉特與其他家人之間那高聳的牆壁與被刻下的如同地獄一般的鴻溝的，至於其他的傭人也會因為同情而不去責備的吧。
 
「啊……」
 
在寫著想做的事情的期間時間好像已經到了。就像是沒聽到上課的鐘聲似的，當老師已經站到講台上進入視野的邊緣的時候才意識到已經開始上課了。
連忙打開了教科書，並打開筆記本嶄新的一頁。
 
 
×　×　×　×
 
 
上課的內容已經學過一次了、所以不會難以理解。但畢竟也並不是全部記住了，對於第一次的維奧莉特來說最重要的不是學習，所以也有不懂的地方。儘管如此這畢竟也已經是第二次了，因為這近似於複習的緣故而順利地記到了腦袋當中。
如果留下了好成績的話父親也不會說些什麼吧。雖說第一次那時並不是被說了什麼，不過因為瑪麗純是天才類型的緣故所以就被比較了。
自己並不是天才也不是秀才，但這（第二次）就幾乎是犯規了，不過學習當中最重要的不是過程、而是結果。雖說比別人多上過一次課，但理解教過的東西並將其化作自己的食糧的是維奧莉特自己的本事。
雖然我忍不住說出了這類似於自我辯解的想法，但就算對誰說了也沒什麼意義，還是算了吧。
不管怎麼說，我也並不是那種喜歡在放學之後拼命學習的那種人。
 
「那麼……」
 
回去吧——就當這樣想著、拿起書包的時候。
 
「小維奧！」
 
「啊……！？」
 
突然聽到呼喚著自己的愛稱的聲音，而反射性地肩膀跳了一下。一瞬間還想說是發生了什麼事。
 
但是會用愛稱稱呼自己為『維奧』的人也只有一個而已。
 
「……尤蘭，聲音太大了啊。會讓大家被嚇到的吧？」
 
「啊……對不起」
 
與很高的身高相反、那很容易懂的正在失落著的身影看起來相當的小。那下垂著的狗耳朵和尾巴是幻覺吧？
他是維奧莉特青梅竹馬的後輩——尤蘭・克格魯斯。
像是貓毛一般的紅髮、給人和善印象的黃金色的眼瞳。即使被在人群當中也不會被埋沒的高個子給震撼到或對其感到恐懼也不會覺得不可思議，但周圍的人還是對他的笑容抱有好感。是個美麗端莊的容貌以及沉穩的性格兼備的理想好青年。
他的家族是王族的分家，父親作為國家的宰相支撐著王國。沒有兄弟姐妹是獨生子……但和維奧莉特一樣是有些複雜情況的家庭。不過與自己不同、尤蘭有被父母的愛毫不吝惜地注入著。
 
「而且還特意到了二年級的教室來……是有什麼事嗎？」
 
有時會大聲地來叫自己。如果焦慮、高興的話甚至會忘記了顧慮周圍，聲音會誠實地反映出來他正情緒高漲著的事。
但是平時是很溫柔平和的、是不太喜歡引人注目的類型。正確的理解了自己有著只是站著就會吸引別人的容貌與舉止的事。
在高年級的教室裡像是雪崩似的大聲喊著，想說這大概是有相應的理由吧。
 
「聽到了傳言……小維奧的父親的事情」
 
即使不說明白大家也理解了尤蘭會來找自己的理由。
是後妻進入瓦邯家的傳言進到耳朵裡了吧。畢竟尤蘭和瑪麗純是同年級的學生、同樣的學年，所以傳開的速度也很快吧。
最重要的是這個傳聞是事實，維奧莉特得到了新的母親。
 
「……換個地方吧」
 
即使想要說明情況，但是人很多的教室顯然不適合。並不是想要特別隱瞞，不過也不是需要特意向周圍吹噓的事情。
與是否要肯定或否定傳言無關，傳言就像是遊戲一樣。即使注意了傳遞的方式、也必定往錯誤的方向傳達吧。
上一次的維奧莉特沒有注意到那樣的事，在各個地方持續地吐出對繼母義妹的惡言。因為那惡言也基本上不是事實的緣故、最終也成為了導致維奧莉特毀滅的其中一個原因，因果報應、自作自受。畢竟知道了那個末路，所以並不想採取同樣的行動。維奧莉特保持著不想要太過於顯眼的信念。
如果對方不是尤蘭的話大概會在當場隨便的應付過去吧。但因為是像弟弟一樣疼愛著的尤蘭，所以想消除他的擔心。
 
就這樣一邊想著哪個地方沒有人在，一邊牽著尤蘭的手離開了教室。 

04.不關心=沒問題 
[04.不關心=沒問題] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087384754
 
 
已由译者授权转载！
 
04.不關心=沒問題
 
走出教室步行幾分鐘之後，到了沒有人在的中庭一角。
與在校生的數量相比學校建得相當大，所以想要找到沒有人在的地方也是毫不費勁。
庭院裡的噴泉與花壇被打造得十分美麗，乍一看就像是公園、或者是私人的豪宅一般。但不管怎樣一般學生上學用的校舍通常也不會看到這些吧。
從遠處乘著風傳來了一些聲音，雖然知道聲音是從哪邊來的但卻無法掌握內容。反過來說，這邊的會話也不會被聽到吧。
 
「這一帶應該沒問題吧」
 
「對不起，我……」
 
「沒事的。你只是擔心我而已吧？」
 
「……嗯」
 
那一副垂頭喪氣的樣子、就是不管他長得多大都會像弟弟一樣疼愛著他的原因吧。也可以說是因為視覺效果讓個子很大的他看起來很小。
尤蘭所做的是只對維奧莉特才會有的特別的體貼。雖然有對其所作所為的忠告、但並不會去責備那種心情。
 
「從結論來說，尤蘭所聽到的傳聞是事實吧。雖然（傳聞的）詳細情況還不清楚……我有了新的母親和妹妹」
 
「果然……轉校生就是那個妹妹？」
 
「嗯」
 
「沒錯、嗎...」
 
尤蘭表情苦澀的理由是明白了想說卻說不出口的事。
尤蘭大概比父親更正確地理解著維奧莉特的母親去世的事吧。如果比誰都還要接近母親的是維奧莉特、那麼比誰都還要靠近維奧莉特身邊的肯定就是尤蘭。他在與家族和朋友都不同的位置擔心著維奧莉特與母親的歪斜的關係性。
也正因為如此才會明白現在的維奧莉特的狀況十分不妙這樣的事吧。注意到了連父親都沒注意到的維奧莉特的內心活動是青梅竹馬的絕技。
話雖如此，尤蘭卻沒有任何辦法插手別人的家務事、也沒有說出口的權利。因為不管是妾室的存在還是再婚、在法律上都沒有任何問題。
只是擔心著維奧莉特的一切都被拋棄了的事實，尤蘭就這樣來到了上級生的教室。
不過即使是很了解維奧莉特的事情的尤蘭、也有不知道的事情。
 
「謝謝你為我擔心了，尤蘭」
 
臉上浮現出平靜的笑容、握住了比自己更受傷的尤蘭的手。他的身高超過了自己已經是很久以前的事了、手也必須用維奧莉特的兩隻手才能包住。
 
「我沒事。又不是毫無根據的謠言，再說與我相比、我那異母妹妹才會因為是當事人而更加地辛苦吧」
 
最近瓦邯家在不知不覺中有了後妻，儘管如此異母妹妹卻只比維奧莉特小了一歲，發生了什麼很容易用直覺之類的想像出來。並且那個大多都是事實吧。
雖說現在被當成腫瘤處理也不是很舒服，但畢竟是可憐與同情佔了大半，只要是維奧莉特不介意的話就會漸漸消失。
如果說誰會因為這次的傳言而蒙受了某種不利的話，那不會是維奧莉特而是瑪麗純吧。所謂學生就是有能夠理解大人事情的頭腦卻又有著讓人無法理解的純粹的年代，所謂的青春期真是不可思議。
雖然對此我感到很遺憾，但也不想伸出援手，也不想拜託同年級的尤蘭。
對現在的維奧莉特來說、關於這個傳言的全部只不過是很久以前就放棄了的東西的『重播』而已。客觀的看說不定維奧莉特也是當事者之一，不過現在對本人來說已經完全是別人的事了。
 
「是的……什麼？」
 
對於擔心維奧莉特有沒有受傷的尤蘭來說、她的笑容是帶來安心的東西。看起來不像是在勉強自己。實際上維奧莉特也是打從心底覺得『沒有關係』。
我知道我應該在這里相信她。令人感到欣慰的是、尤蘭的擔心以只是杞人憂天而結束了。
 
但是、同時也感覺到了不協調感。
她與尤蘭所知道的維奧莉特有些什麼不一樣了……。
 
雖然這個預想在某種意義上是正確的，但尤蘭絕對想不到眼前的青梅竹馬竟然被關進監獄過吧，做夢都想不到。
畢竟把時間倒回原點這種事是連神都做不到的，本來就是不可能的事。
 
「如果小維奧不在乎的話，我也放心多了」
 
結果，不管怎麼想都不知道違和感的主體。他判斷再怎麼思考都只是徒勞的吧。如果是原來的維奧莉特會比較好嗎……恐怕是兩者兼有吧。
面對露出安心的表情的尤蘭，維奧莉特也露出了同樣的笑容。畢竟讓親切的青梅竹馬操心也並非本意。
 
「那我們回去吧。讓接送的人再繼續等下去也太可憐了」
 
「啊……對不起，耽誤時間了。會擔心著吧」
 
「呵呵，一起道歉吧」
 
「嗯！」
 
談話的時間也就二十分鐘左右，要是平時的話、就只是坐車離開學校而已。因為學校沒有拜託學生幫忙的習慣，放學後也很有突發的事情要處理。
雖然只有二十分鐘，但對負責接送貴族的重要子女的司機來說多少會有些焦慮吧。如果這是約會的話、就必須忍受遲到二十分鐘的抱怨了呢。
雖然不是約會、他們也不會向雇主抱怨，但是作為心情上的問題就應該道歉。
結論上，維奧莉特和尤蘭別說被發怒、也沒有被忠告之類的，不過......
不知道為什麼他們非常擔心著維奧莉特。在回家的路上被問到了今天的校園生活，經常被問到有沒有什麼辛苦的事情，因為想不到什麼特別的事情，所以維奧莉特中途適當的回答了『沒問題』。
一回到家就馬上安排一個人在房間裡吃晚飯的事情吧，維奧莉特這樣想著。 

05.該怎麼讓一切圓滿結束呢 
[05.該怎麼讓一切圓滿結束呢] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087387777
 
 
已由译者授权转载！
 
05.該怎麼讓一切圓滿結束呢
 
因為拜託了瑪琳的緣故而實現了在自己房間裡用餐的事，不知為什麼變得輕鬆多了而且感覺非常美味。大概並不是因為換了調味、而是因為維奧莉特的心境有了變化吧。
雖然父親與瑪麗純他們來房間拜訪過，但是全都由瑪琳去接待了，所以沒有見到維奧莉特的面。
維奧莉特也坦率地覺得被強迫出席晚飯的宴會的話實在是不堪忍受、所以請讓我以健康狀態不良為由待在臥室裡吧。而且就算不特地來邀請、家人們也能夠盡情地享受晚餐的吧。
 
「維奧莉特大人，這是廚師送來的甜點」
 
吃完晚飯後在沙發上發呆，這時離席的瑪琳回來了。她的一隻手端著白色的托盤，甜蜜的香氣瀰漫在空氣中直撲維奧莉特的鼻子。
 
「哎呀……是甜點的話我就不客氣了？」
 
「因為今天很累了吧……現在為您準備茶水」
 
大概廚師也知道吃過晚餐後肚子已經很飽了。所以網羅著維奧莉特的喜好、每一個都做成小小的一口的量，就算是全部加起來也並不算多。
 
「嘛……謝謝。之後也請幫我向廚師道謝」
 
眼前桌子上放著的點心就好像是在說「來吃我吧」似的很好吃的模樣。而且簡直就像是不想同時吃掉它們那樣很可愛。
疲勞的時候就是要吃甜食，因為廚師們擔心著維奧莉特而大顯身手了，所以理所當然的不僅僅是味道、連外觀也很棒。
 
「呵呵，我要變胖了」
 
晚飯結束後是被稱之為夜晚也沒有問題的時間段。大多的淑女都會因為考慮體型的緣故而不再去吃東西、特別是甜的。
當然維奧莉特也一樣。只要想起被塞滿的衣櫥裡那些合身設計的禮服們、體型的維持就是必要的。
但是，如果與眼前所擺著的自己愛吃的東西放在天秤兩邊來衡量的話，結果就很明顯了。顯而易懂。
 
「維奧莉特大人請再胖一點比較好。不是胸圍、而是腰部和大腿周圍」
 
「希望妳別再無理取鬧了……即使是我也並不喜歡這個體型」
 
「這是對我的挖苦嗎，那我就接下吧」
 
「不是啊！」
 
與女性氣質顯著的維奧莉特有著鮮明的對比，瑪琳她是身材纖細、女人味較少的那種類型。雖說瑪琳本人並不在意也沒有不滿，不過維奧莉特認真地覺得像瑪琳那樣比較理想。
胸大腰細確實是很有女人味。而且那是就算希望也不一定能夠得到的東西。
即使不希望那樣卻也擁有的維奧莉特她、是正確地身材姣好的女性。
雖說如此，如果要說那個不一定能在好的方向起作用的話……也只能全力否定。
 
「說實話，因為我知道維奧莉特大人的辛苦、所以並不羨慕」
 
「……我很高興妳能理解」
 
想起至今為止的經驗就忍不住按著額頭，這也是沒辦法的事吧。
在社交界中那些刺向自己的視線。從各種意義上來說、周圍的人對那體型有著各種各樣的感想和應對。在理解了那個意義的時候、只會對纏繞在皮膚上的那些感覺感到厭惡而已。
現在作為應對而貫徹著作為壁之花、不露出必要以上的親切，在表面上變得平安無事了……雖然不清楚背後是怎麼樣，但沒有受害的話就算了。反正想像是不可能成為現實的。
 
「……今後，那個孩子也會進入社交界吧」
 
「…………」
 
『那個孩子』，不用說、就是指瑪麗純的事。
不知什麼時候……不如說，知道。上次因為維奧莉特的強烈反對引起了相當大的爭執，但是因為這次完全不打算發表任何意見，所以會毫無問題地順利進行吧。
大概會變成那樣吧……不如說我很清楚。上次由於維奧莉特的強烈反對而引發了相當大的爭執，但因為這次完全不打算有任何的意見，毫無疑問的會好好的有進展吧。
並且維奧莉特在那個會場裡犯下了最初的錯誤。
 
維奧莉特她指著被『他』所愛慕的瑪麗純、說她是卑賤妓女的女兒。只是隨意地揮舞沒有事實的話語傷害著瑪麗純。
 
（光是想起來就頭疼……）
 
雖說戀愛是盲目的、但那個時候卻認為自己才是正確的。把降臨在自己身上的不講理全部灑向瑪麗純、認為那是正當的權利。
雖然原本是妾室之子、現在是本妻之子，但其血統是瓦邯家的沒有錯。即使維奧莉特不認同，瑪麗純也是確確實實的『瓦邯公爵家次女』。
 
（稍微思考一下就明白了……我也是繼承了母親的血統）
 
與曾經為了這段戀情奉獻出自己的人生、直到最後也沒有被關注就結束的母親一樣的遺傳基因。繼承了能幹的父親的才能的不是自己、而是瑪麗純。
維奧莉特有的只是父親所遺傳的艷麗與美麗、以及母親所遺傳的執著心。即使是有了上一次的基礎、想要感嘆神的不公平也是可以的吧。
當然、不會再像上次那樣子失態也是打從心底所祈求著的，無論哪個都只是在心裡這樣想而已。
 
「瑪琳我會在維奧莉特大人身邊的」
 
「……謝謝，不過不用那麼緊張。她的事情父親們會處理的，和我們沒關係」
 
既沒有引起父親的注意的必要了、也沒有想要打擾瑪麗純的意思。
可是維奧莉特有的知識只是自己引起了什麼問題，在發誓什麼都不會去做的現在沒什麼參考價值吧。
雖然說了要瑪琳別在意，但維奧莉特自己也猜測可能會發生各種各樣的事情。
 
「能夠沒發生什麼事的結束就好了……」
 
那就像是對神的祈禱的願望只是留在了維奧莉特自己的心中，並沒有傳達到任何人的耳朵裡。 

06.回想起了後悔的黑歷史 
[06.回想起了後悔的黑歷史] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6088587707
 
 
已由译者授权转载！

「姊姊大人，妳的身體已經不要緊了嗎？」
「……嗯，抱歉我昨晚缺席了」
「不，姊姊大人的身體狀況才是最重要的！」
明朗的笑容就像是柔和的陽光一般。就算說那個有讓人安心的效果也可以吧，在毫無陰沉的表情裡顯露出了其坦率的本性。
在擔心沒來自己的慶祝宴會的義姐啊，真是個心地純潔的女孩。
無法好好地接受那個和善的自己的性格肯定是從根本處就歪斜著吧。就算以大多數人的基準來看是筆直地延伸著、不過那一定是稍微彎曲了的直線才對。
老實說我希望妳別再在意我的事情了、全家團聚在一起就好。乾脆讓我到別墅那去也完全不要緊。
「昨天晚上跟大家說過了，這次的茶會瑪麗也決定會參加」
「……是嗎」
和預想的一樣、或著說和記憶裡的一樣。上次是在昨晚的慶祝會上聽說的，只是迴避晚餐的程度似乎並不會改變未來。因為在某種程度上很清楚所以不會感到吃驚。
該說是貴族的習慣還是性質呢、貴族會以一定的周期召開茶會，根據類型的不同有時會是派對。一般將這些總稱為『社交界』。這對貴族來說是重要的任務之一，也是最講究虛榮和禮儀的場所。雖說是孩子但也不會留情，或著該說正因為是孩子、交流中才會出現各種各樣的問題。
在各種各樣無論善惡的傳言正在傳播中的時候、讓『話題中心的當事者』進入社交界可能不太合適，不過...
恐怕父親對這些事情完全漠不關心吧。或著說並不是不關心、而是不知道才對。
父親因為有著那樣的美貌與才智而有著許多夥伴，儘管有點矛盾、但他比起現實主義更偏向是作著美夢的那邊吧。雖然他很清楚在人心當中有著黑暗的感情，但做夢也沒想到那會是針對著自己心愛的女兒的吧。也或許是錯估了大人和孩子的容忍範圍，父親那時比起現在還要更接受妾室的存在……雖然結果是一樣的。
如果是工作的話無論怎樣冷酷的判斷都能認真地下達，但到了女兒這邊反倒變得盲目了，在某種意義上與那時的維奧莉特是一樣的。盲目又不關心的話就算是月亮和石頭也都沒有區別，但是考慮到『擅長刺激周圍』這點也許自己還比較好一點。
瑪麗純大概會成為茶會的中心吧，往不太好的方向。
能夠採取某些對策的時間……沒有留下半點。
×　×　×　×

在每天都能深切地感受到討厭的預感的日子裡、試著考慮了各種各樣預防被落下的火星燒傷的對策，但都沒有奏效。是因為本來的生活就不是這樣呢、還是因為覺得那是別人家的事情呢....無法否定後者是讓人感到悲哀的地方。
因為維奧莉特本人並沒有像上次那樣厭惡到心情憤恨，所以之後只要不靠近就好了。但關於將要降臨到瑪麗純身上的災難如果本人能夠做些什麼的話就幫了大忙了。
「瑪麗，很適合你哦!」
「啊，真的很漂亮」
「謝謝!母親大人、父親大人!」
被雙親包圍著表情如同是花朵綻放著的瑪麗純、似乎連維奥莉特在擔心什麼的殘片都無法理解。
在維奥莉特的身上也滲入了瑪麗純的溫柔、就與知道的她的天真息息相關。雖說那是她的美德、但這次可以說是缺點。優點與缺點只是一紙之隔。
無論是身著禮服歡欣雀躍的本人、還是在稱贊著的雙親，都確實是「祝福著完美的家庭」的景象。
「維奧莉特大人」
「.....房間裡待到出發吧」
如果沒有無視應該加入其中的人物的話、應該就要這麼說的吧。
那情景過分地自然，在不知道情況的人眼中只有因為獨生女太可愛了而煩惱著的父母吧。
長女的存在被無視了,那熟悉的「家族團聚」的景象對現在的維奧莉特來說不會萌芽出任何感情。只會對當初會感到受傷的事覺得很愚蠢罷了。
「那麼為您準備茶」
「等下可是要去茶會的?」
「維奧莉特大人在茶會上基本都不怎麼吃東西的事情已經熟知了」
「呵呵，瑪琳什麼都知道呢」
「嗯，維奧莉特大人的事情我全都知道」
瑪琳在維奧莉特身邊服侍她七年了，已經比雙親待在她的身邊的時間還要長了吧。而且不論是性格、喜好，與只有血緣關系的他們相比更加地了解她。不管是軟弱、堅強、煩惱、還是自卑感都是。
雖說那時的維奧莉特最終選擇了犯下罪行，儘管如此、瑪琳的存在依舊拯救了想要家族的自己。
「那就拜托了，選擇什麼就交給你了」
「我明白了...維奧莉特大人」
「什麼?」
背對著透出著歡樂的聲音的門輕輕地舉起包裹著身體的禮服。輕飄飄的下擺展現出了華麗感、但要移動的話比眼睛所看到的還要難。肯定是因為打扮的漂漂亮亮的而心跳加速的異母妹妹的緣故而沒有注意到吧，但是能告訴他們這些的人並不在他們身邊。父親大概不知道吧、她們母女倆同樣都是第一次參加茶會的事情。
也許自己真的應該去告訴他吧，不過在心情上並不想因為介入說明而弄壞了那團圓的氣氛。明明正確地繼承了瓦邯家的血統、本來應該是無憂無慮的家庭、但卻不能與家人團聚在一起,實在是太奇怪了。
結果，無論是哪一個維奧莉特都與家人疏遠了。
「今天也是非常美麗。您穿的衣服非常的適合您」
「....謝謝你，瑪琳」
與灰色的頭變相對的鮮明的紅色。很適合外貌很成熟的自己、設計也是比起可愛不如說是高雅。髮型與髮飾都是自己決定好後由瑪琳再現的。
她的讀美言詞當中所包含著的想法毫無疑問是真心的。而且現在並不是在說著社交辭令或是恭維的話。
僵管已經很清楚這一點了，但是在維奧莉特腦海中浮現出的是不存在自己能夠介入的縫隙的家人的樣子。
並沒有受到傷害，也不是感到不滿。
事到如今早已不再抱有期待或是願望，儘管如此卻突然意識到了。
(這麼說....一次也沒有被表揚過)
因為被瑪琳給表揚了，而想起了像是今天這樣盛裝打扮的樣子一次也沒有被父親表揚過的事情。
沒有被表揚過、沒有一起生活、互相沒有對話、連視線都沒對上的家庭....能夠和別人構築圓滿的關係嗎。
(越想越覺得我做的事是徒勞的呢)
曾經那被塗成黑色的記憶、簡直就像是黑歷史。連被表揚的事都沒有過卻想要被愛、就算滑稽也該有個限度。
「.....今後要好好地活用經驗呢」
雖然並不覺得是在意想不到的地方中了流彈，但是再繼續想下去也只是增加傷口而已。維奧莉特搖了幾下頭轉換心情，為了等瑪琳泡好美味的茶而回到了自己的房間。
 

07.貼上的標籤和擅自的印象相似 
[07.　貼上的標籤和擅自的印象相似] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6088712679
 
 
已由译者授权转载！
 
07.　貼上的標籤和擅自的印象相似
 
　　被叫唤要出发，是在点了第二杯茶之前。把收拾交给留守家中的人，和玛琳一起走出了房间。
　　车上已经有父母和妹妹了，之后好像就只等待维奥莉特。
 
 
　　「那么玛琳，我走了哦」
　　「虽然很遗憾没能一起……请多加小心」
　　「嗯嗯，谢谢」
 
 
　　背对着想跟随的玛琳，踏上令人感到窒息的移动手段。坐在旁边的明明是有血缘关系的父亲，恐怕连脸都不认识的墨声人更能够呼吸吧。
　　如果可以的话，自己也是有玛琳陪着在身边比较可靠。至少应该能减轻现状的不适。
　　与维奥莉特的心中相反，行驶车内的空气在快乐的玛丽纯带领下很和谐。
 
 
　　「啊啊～心跳噗通噗通的跳呢」
　　「呼呵呵，很期待呢」
 
 
　　笑容柔和的两人真的非常相似。包括我和父亲一模一样的点来看，和睦的双亲和同父异母的妹妹。上部分是美丽无忧的幸福四人家族。
　　也许是伊莉珐的年轻气息吧，玛丽纯像这样打扮成大人的样子，比亲子更接近为姐妹。
　　对那样的两人，父亲的侧脸有著不掩饰的平静和幸福的笑容，是维奥莉特索希望的东西之一。虽然现在是没有任何留恋的愿望，但之所以会感到满足，货许是因为她在另一个世界看到了她们吧。
 
 
　　（实现我的愿望的不是我……）
 
 
　　不知道有多少次，上一回不承认的事情。现在能以如此平常的心情来看，不由得觉得悟性太过於开朗了。
　　即使如此……甚至连生命都希望的消失的对方，没想到会暴有如此极端的感情，话虽如此，我并不想为她而行动，就算我确实是这么想的。
　　如果可以的话，她不伤害我就可以了，什么的。
　　临近城堡的影子，同父异母的妹妹欢呼的身影，让我浮现出这种天真的想法。
 
 
♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦
 
 
　　最大限度的利用天气的好坏，在美丽的蓝天下举行的茶会和气候相连系似的平稳。虽然不会弄乱头发，但由于礼服的通气性，抚摸着温度升高的脸颊的风很舒服。
　　让人感觉不到人多的会场之宽广，切身体会到主办方的宏大。不管国民的内心如何，仅ㄧ言能说的是ㄧ国象征的血脉是伟大的。
　　大人都为工作一贯的散布著社交辞令，但孩子们只要懂得些许和气就可以不用做什么了。在亲人身边笑只有开始的时候。
 
 
　　「呼……」
 
 
　　维奥莉特也找到了远离双亲的地方，终于松了一口气。
　　也许因为这次茶会是瓦邯家新增加的正妻和女儿的批露会，所以比起和父亲两个人的时候颜面更使劲吧。
　　话虽如此，毕竟是诸位贵族的家主。失去妻子之后，妻子和只有一岁之差的异母姐妹，似乎没有什么大问题了。有些人自己也是有妾室的，即使不是这样，也置身於贵族的恋爱问题之上，所以才有宽容之心。
　　而父亲本身，虽然对维奥莉特来说也是毫无意义和价值的父亲，但是作为贵族的当家特別的优秀。
 
 
　　与新出的妻子和女儿，欧德‧罗亚‧瓦邯这个人的存在相比就如小石子一样。瓦邯家的家庭情况，只要有父亲的本领，就能挽回的事情。
 
 
　　（因为是明摆著的事所以没关系……）
 
 
　　因为有那种漠不关心，父亲和母亲结婚的时候没有多大的问题。那个父亲，发狂的母亲不可能不妨碍到工作。
　　而这次，父亲在贵族的冷漠中得到了救赎，把爱人迎接为伴侣。
　　从某种意义上来说，是只出于面子才做出来的行动。
 
 
　　「小维奥，妳在这里呢」
　　「－……尤兰」
 
 
　　进入思考回路迷宫的维奥莉特的意识被拉回，可能是因为太习惯於打发成独自一人了，大概是因为这种场合养成了一个人进入世界的习惯吧。堂堂正正的考虑无意义的事，是维奥莉特的坏习惯。
　　为了不与对方对视，抬头看向斜下方的视线，是白衬衫的领子和丝带，再往上看，是鲜明且晶亮的金黄色眼瞳。
　　穿着高跟鞋的维奥莉特即使面对面，也只能看到一个很高的人、脖子和锁骨周围。
　　打扮的和自己一样漂亮，很好的体现出他的体格和稳重的表情。
 
 
　　「找到妳了。小维奥真的很擅长找没有人气的地方呢」
　　「您也是，很容易找到这样的我呢」
　　「我只有很擅长找小维奥哦」
 
 
　　开心笑着的尤兰除了自己喝的饮料以外，好像还有巡视过甜点桌子的盘子。选择和维奥莉特的口味相符也是常有的事。
　　除了找到待着的地方，对个人喜好的把握也很完美。
 
 
　　「好了，有很多看起来很好吃的东西哦？」
　　「……谢谢」
 
 
　　搭上献出的盘子，色彩斑斓的点心们。考虑到手不会弄脏、女性纤细的腰部大小，男性的尤兰吃的话很少，但是对于维奥莉特来说好像刚刚好。
　　拿下光滑的表面、圆滚滚形态的冰冷巧克力。指尖的温度传到口中。
 
 
　　「真甜……」
　　「苦的没拿来，放心吧」
　　「尤兰不吃吗？」
　　「是给小维奥拿来的，所以我不吃呢」
 
 
　　和喜欢甜食的维奥莉特相法，尤兰不擅长甜味。可以明确的断言讨厌吧。漂浮在空气的香气是不在乎的，可是在口中弥漫的甜味实在太不擅长了。也说过苦后的甜味是不行的。
　　从外表上来看，尤兰的柔和气氛虽然被说是甜点党男子，但也没什么不协调感。倒不如说，掌握锋利漂亮的自己，享受著在口中滚动的苦味呢。
　　实际上连咖啡欧蕾都不能纯粹的享受，即使是一点点苦味也会皱起眉头的甜食党。
　　从以前就被说好几次不适合，但想要克服确无济於事。上一回是拼命隐瞒的，现在虽然不公开，但也没必要隐瞒吧。
　　这么说来，从很久以前就被尤兰知道了吧。
 
 
　　「真是的……首先先拿来自己的份啊。难得有这么大的茶会」
　　「这点小维奥也是吧？要是我没拿来就没有想吃东西的心思了」
 
 
　　「因为围着料理的人很多呢」
　　「我也是这么想的所以才拿来的」
 
 
　　人多的地方本来就不擅长，但到今日为止不想接近的东西太多了。
　　虽说最后是被收押进监狱的人，但维奥莉特本来就是个很优秀的千金小姐。与玛丽纯有著不同类型的魅力，很容易吸引人注目，从外表上看容易抱有擅自的理想。对于想静静的生活的本来说是极其麻烦的事，但这并非可以按照自己的意愿来解决的事情。
　　所以，虽然我从一开始就选择了不接近。
 
 
　　「……那个，借我一下」
　　「欸？」
 
 
　　拿起上面的甜点，然后把它们连同盘子一起拿过来。完成享受茶会的淑女。
　　向着躲避著的阳光，朝着喧闹的中心迈出一步，回头看了看尤兰。
 
 
　　「只有我一个人在吃很不好意思的吧。我要去拿尤兰的份哦」
 
 
　　其实我并没有那么在意这件事的可爱神经，不过尤兰不这么说的话是不会动的。他熟悉维奥莉特，自己也了解尤兰的性格。
　　察觉到维奥莉特在闪避，却从来没有想过会为了自己而行动。显而易见，维奥莉特在自己提出申请时就婉言拒绝了。
 
 
　　「……嗯，谢谢」
　　「料理，都有些什么呢」
　　「我也没好好的看呢。因为我只有去甜点的地方」
 
 
　　既然是这么大的会场，恐怕準备的料理也相当丰富。除了甜食以外没有特別挑食的尤兰的话，能吃到美味的食物好像也很多。
　　在会场里来回走动虽然不太开心，但这与缩成一团是两回事吧。既然决定要歌颂自由，就应该再享受一下这种场面。
 
 
　　老实说，我觉得是疏忽大意了。
 
 
　　上一回的自己在这里做了蠢事。也可以说是感情用事而丧失理智。正因为对自己的行为感到羞耻和反省才想老实。
　　所以正因为我记得自己的所作所为，我觉得才会有破绽。
　　如果从头到尾知道自己的行为是愚蠢的，就绝对不做同样的事。自己决定不做，没有比这更进一步的保证了。
　　那是正常的判断。因为自己没有那个打算，也只是徒然警惕而已吧。可以断言没有意义。
　　维奥莉特是正确、名确解答的基础上行动的。
　　唯有一件事，维奥莉特之所以疏忽大意，是因为轻视了自己的影响力。
 
 
　　「妳啊，想想自己的立场如何！？维奥莉特大人真是可怜……！！」
 
 
　　以维奥莉特这个大义名分行动的人的可能性，是无法预料到的吧。 

08.一切都在感情的盡頭 
[08.一切都在感情的盡頭] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090305211
 
 
已由译者授权转载！
 
08.一切都在感情的盡頭
 
聽到自己的名字的時候、一開始感到的是『怎麼回事呀』的驚訝。一瞬間以為是被誰呼喚了而不可抗拒地將視線轉了過去。
隨後理解了名字被使用狀況和理由、驚愕的同時絕望了。在進行著什麼最壞的展開啊，顧不得體面和立場都想罵出髒話了。
想說不要做會給別人添麻煩的事啊。
 
「因為妳們母女的緣故讓那位不知受了多少傷……懂不懂自己的立場啊？」
 
「從剛才開始看到的那些、感覺貌似也沒有學到什麼了不起的修養啊。不僅僅是出身、連成長環境也是最底層的嗎」
 
惡意的刀刃成群結隊襲擊的樣子、客觀地看來原來是如此醜陋的東西嗎？曾經的維奧莉特也是隨心所欲地揮舞著那把刀刃，但是記憶和現實混雜在一起也只能抱有厭惡感。
在寬敞的會場裡、也是遠離大人們的位置。喜歡人少的場所的是維奧莉特自己，但也沒想到這對眼前的行為來說也是一個方便的地方。
更何況除了維奧莉特以外還有與瑪麗純有關係的人在。對於認為她有著『只要自己不在、就會被愛上的人品』的維奧莉特來說是出乎意料之外、感到了為難。
 
（事情變得麻煩了……）
 
雖然這種想法會凸顯出性格的惡劣，但老實說、能不能在自己不知道的情況下解決呢？
不管和誰頂撞什麼都是她們的自由。像是被責備那樣的行為對維奧莉特來說是其他無關的人的事。
但是，這難道不是該以不將別人捲入其中作為前提的嗎。
只要想起過去的自己所做過的事、就會意識到自己並不是那種偉大到能夠說教的人。即使如此，作為有經驗的人，這應該要在不給別人添麻煩的情況下自行解決爭吵。
還有像這樣經驗充足的維奧莉特也是引起騷動的原因……雖然現在和以前都是指維奧莉特的事情，但這次是拋開當事人進行著的狀態。無論哪次、維奧莉特總是以自己的意志和行動傷害著瑪麗純。
 
「小維奧……沒事吧？」
 
「……嗯」
 
雖然向尤蘭擔心著的視線點頭回覆，但其實內心已經充滿著疲勞感。
壓住額頭、壓抑著想要盛大地吐出的感情。哪怕只是一點點、只要用手指刺激一下太陽穴，視野就能變得寬闊。
漸漸地熱絡起來的千金們加大了音量，即使是再沒有人氣的地方、多少也會有註意到的人，維奧莉特和尤蘭也是其中之一。
到底該由誰對造成了這種場面的事情負責呢。
客觀地在廢除一切感情的基礎上導出的結果的話，那就是挑釁的一方。在這種情況下那些連名字都不知道的大小姐們。許多人圍著一個人、堅信著不可能有的大義名分的行為，對瑪麗純和其他的人來說、以及對維奧莉特來說只是極其麻煩而已。
就這樣，她們一發現周圍和自己的溫度差、發現與自己無關之後就馬上旁觀起來，直到被聽到騷動的某人調停為止。
本來那樣才是最有效率的，對維奧莉特來說是最優秀的答案。
 
「對不起，請稍微等我一下」
 
「誒……啊」
 
把所有的東西都轉交給尤蘭之後往聲音傳來的方向走過去。打算做什麼，該怎麼做才好呢，雖然對因為自己把東西給了尤蘭讓他無法動作的事情覺得很抱歉、而且讓大家感到混亂了，不過馬上就會結束了……我是這樣想的。
如果是要樸素地、不顯眼地活下去這樣的目標的行動的話，在這裡靠近吵鬧的源頭什麼的只是完全相反的行為吧。如果暴露真心話的話，維奧莉特也想要無視。
但是，周圍的人會怎麼看呢？
如果客觀地看待的話，就像剛才那樣、這與維奧莉特無關，是因為大小姐們的某種感情萌生而結束……現實才不會那麼順利的。
 
（用我的名字、拿我當作理由去爭論什麼的……太差勁了）
 
她們是想著維奧莉特、為了維奧莉特而行動的吧。
先不說做法如何，但正是因為心情純粹所以質量才那麼差。
周圍的人看到那個的時候會怎麼想呢。即使客觀地想、人也不會毫無感情，所謂的印像也只能來自於感情的表現方式。
如果伴隨著感情的話，映照出的『為了維奧莉特而行動的她們』是什麼樣子呢？並且不阻止那個的維奧莉特會被怎麼看呢？
答案太簡單了，維奧莉特還沒糊塗到不知道其危險性的程度。
這事已經發生了也沒有辦法，但重要的是能否盡快地準確處理。
考慮到場面的話已經沒有多餘時間了，因為纏住腳的禮服讓步伐緩慢。雖然想盡全力奔跑、但既不是能做到的立場且這場所也不適合這麼做。
 
「用了什麼手段勾引主人吧……是以瓦邯家的權力為目標嗎，不過我們可不認可！」
 
「不對……我和母親大人都不是那樣的……！」
 
「不過是卑賤的妓女的女兒，驕傲什麼……啊！」
 
象害怕了一樣地垂下頭、時不時地移開視線。就像是柔弱的女孩子那樣的反應，卻因為對母親的壞話而勇敢地站了出來。
那就是曾經、自己所面對的瑪麗純。
溫柔、美麗。與出身和養育環境無關，她都是『深愛著鄰人』那樣的好人範本。不管與哪個維奧莉特都不一樣、就像是公主一般的存在。
讓她受傷什麼的、神也不會允許的吧。
 
「——妳想做什麼？」
 
比起揮舞的手接觸到瑪麗純的臉頰還要快。比起維奧莉特發出阻止的聲音還要早。
響起的聲音就像冰一樣堅固，但那不是為了傷害、而是為了保護而揮舞的武器。
保護著公主的、王子殿下的盾。
 
「克羅......地、亞、殿下」
 
「……我在問妳想做什麼」
 
直到剛才還在憤怒地吊起眼睛、任憑感情揮起手的大小姐就像別人一樣臉色蒼白。毫無疑問的是哭了吧。
即使她們用著維奧莉特的名義、認為這是正確的行為，但現在她們所面對的對象卻不是能夠理解這些道理的人。
 
「在我們王家主辦的茶會上、妳到底想做什麼……請說明一下吧？」
 
克羅地亞・阿科爾西斯殿下。
既不是指他是童話裡的登場人物，也不是比喻說是女孩子所憧憬的人。
因為他是這個侏羅利亞王國的下任國王、是真正的王位繼承人。 

09.後悔莫及 
[09.　後悔莫及] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090410849
 
 
已由译者授权转载！
 
09.　後悔莫及
 
　　绑在一起的金线的发丝、鲜豔的黄金色眼瞳。仅仅站在那里，就会忘记呼吸的神圣氛围。
　　因为出乎意料的王子登场而惊慌失措，如果可能的话想逃出去的千金小姐们的身姿，令人联想到从前的自己吧。不管是谁都会憧憬，她们也好憧憬的人也好，一定有爱慕者吧。在这种人面前，一边了解的自己的现状，一边又能说什么呢。
　　维奥莉特，能体会到她们的心情。
　　作为曾经和她们一样攻击过玛丽纯的人。而且，作为爱慕著克罗迪亚王子的人。最先的维奥莉特对克罗迪亚抱有爱慕之心，虽然绝不是纯粹的。
 
 
　　「我问妳这双手是什么意思，但妳的回答？」
　　「那个……我、我们、是……－」
 
 
　　克罗迪亚应该也可以想像得到举起的手的意思。明明是一目了然的打巴掌预备动作，却特意询问，正义感强也可以理解为是意气用事，但对克罗迪亚来说，不是只凭自己的眼光判断，而是想听当事人的意见吧。
　　只是这对加害者来说是比什么都艰苦的公开处刑。用自己的嘴，说明自己的行为，无论如何都不得不冷静下来。
　　维奥莉特在牢狱里忏悔自己的罪过时也是如此，客观有时会造成可怕的自伤。
 
 
　　「啊、……唔」
 
 
　　突然地，千金小姐们的喉咙发出可笑的声音。空气变得不流畅，呼吸的间隔越来越短，看着就觉得可怜起来了。
　　从堂堂正正的骂玛丽纯的身姿中无法想像的姿态，与刚才截然不同的感情萌芽的是……一定只是同情而已。
 
 
　　「就请到此为止吧」
 
 
　　「唔、姐姐大人……！」
　　「维奥莉特大人……－？」
 
 
　　玛丽纯和千金小姐们惊讶的睁大了眼睛，只有克罗迪亚没有像预想中的那样改变表情。只不过，那双眼睛加上了更尖锐的光泽。虽说不是那种厌恶感的感情，但也抱有接近失望的想法吧。也有疑问的样子吧，如果表达克罗迪亚的心境的话……奇怪，这不正合适吗。
 
 
　　「维奥莉特……妳要做什么」
　　「我感到很冒昧。但是她们也已经知道自己的行为是怎么样的，已经很了解了吧……不需要再更进一步的追问了」
 
 
　　当然，她们的行为是错误的。是否能够理解这一点……说时话很微妙。以妾室为由伤害別人，关于其好坏的价值观也许没有改变。
　　但那是她们必须单独达成和解的，而不是和维奥莉特有关联的事。
　　只是，她们对这一现状有反省是明显看得出来的，而且过份的追问可能会引起另一个问题吧。做得不好的话，可能会增强对玛丽纯的不信任感，进而有采取阴险的攻击的可能性。而且作为其理由使用的还是维奥莉特。
　　我可不想被卷进那种非常麻烦的事情里去。如果被人认为是以大义名分在幕后操控的话该如何是好。
 
 
　　「……果然，妳是站在那一边的吗」
　　「哎……」
 
 
　　果然，是什么意思。在没有发出声音的气氛传到克罗迪亚之前，刚才一直投向千金小姐们的视线贯穿了维奥莉特。
 
 
　　「不玷污自己的手，操控仰慕自己的人，然后迫害家人……妳不觉得身为一个人很可耻吗」
 
 
　　表情因不快而歪曲，连他那张脸都觉得美丽，恐怕是他有潜力的缘故吧。
　　然后，对于这句话，维奥莉特意识到自己的设想以最坏的形式成为了现实。虽然不知道在克罗迪亚的心中有怎样的展开，但似乎得出了这个骚动的幕后黑手是维奥莉特的结论。穿着礼服跑来跑去要花些时间也是原因之一吧。
　　确实现状，对维奥莉特不利的因素太多了。她们为了维奥莉特而行动，帮助玛丽纯的是克罗迪亚，甚至说出了要庇护伤害妹妹那一方的发言。
 
 
　　（自己掐了自己的脖颈呢……）
 
 
　　反省无心的行动。如果做得再好一点的话，一切都应该圆满结束的，而自己向困难突进，却是以勇气为名的鲁莽之举。维奥莉特没有那样的性情。
　　忍不住想抱头，不是对別人，而是自己的行为。
　　至少应该装作是玛丽纯的伙伴的。
 
 
　　「那、那个……不是的，姐姐大人，不是会做那么过份事情的人……！」
 
 
　　我满脑子都在想该怎么度过这个难关。所以也不知道玛丽纯是怎样的表情。
　　没想到会庇护自己，而且还向我国的王子大人宣称其意义……虽然不在预定范围之内，但在设想的范围内。
　　曾经……当维奥莉特真的伤害她时也是如此。对直接攻击的维奥莉特也倾注慈悲之心的她，即使是第二次也依然拥护维奥莉特。
 
 
　　「我明白妳想保护姊姊的心情，但是她──」
 
 
　　克罗迪亚的眼神，带着担忧的心情看着玛丽纯。明明是初次见面，而且对方明明是王子大人，鼓起勇气庇护姊姊的样子，宛如一位刚毅、纯真的天使。
　　但不可思议的是，这种场面的坚毅对于维奥莉特来说只是反效果。
　　玛丽纯含着眼泪，一边受伤一边拼命说着的话与，正是她展现了自身的美丽，而倍庇护那方的维奥莉特则是越来越汙秽。
　　对克罗迪亚来说，玛丽纯只是说了几句话，但对她的评价就提高了，对于自认为伤害了那么坚强的妹妹的维奥莉特来说，应该会不断增强轻蔑的想法吧。
　　从某种意义上来说，撇下当事人维奥莉特，也没有间隙能插上将话说得复杂的两人。
　　这样下去事态会变得更大，万一传入父亲耳里的话……不堪设想。大概会不断的听到玛丽纯受了多大的伤害吧。上回虽然反驳和无视来应战，但现在尽量不想和家人及其他事情掀起风波。维奥莉特在通往和平的修道院路上不需要任何障碍。
 
 
　　「姐姐大人是温柔的人……唔、一定是有什么理由的」
 
 
　　没有理由。维奥莉特既没有理由，也根本没有关系。
　　反正事已至此，最好不要多想，当个旁观者就好。自挖坟墓就是这么回事吗，虽然觉得使用方式不对，但是这时候也是可以的。
 
 
　　想要快点，结束这场闹剧。
　　不知道是否通过了这份心意，突然有温暖的东西触碰了维奥莉特的背部。
 
 
　　「小维奥，没事吧？」
  

10.這雙手，都是為了你 
[10.　這雙手，都是為了你] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090505933
 
 
已由译者授权转载！
 
10.　這雙手，都是為了你
 
　　回過頭來，和預想的一樣，站在那裡的是尤蘭。因為是只有他會叫的暱稱，即使不看也知道，不過，不知道他為什麼會在這裡。
　　說了讓他等我，甚至沒拿著寄存在他那的盤子。我想是托付給誰了吧，但那又有什麼必要性呢。
 
　　「尤蘭……為什麼」
 
　　尤蘭確實會不看周圍的而行動，跟維奧莉特相處的時候多半是那樣的。但是，這並不是不能察言觀色，也不是不考慮麻煩，只是因為和朋友在一起，所以情緒有點高漲的範圍內的事。從把握場合這個意義上來說，是能夠好好的辨別行動的人。
　　這次的事情也是，我覺得尤蘭的話，即使遠觀也能理解事態。理解了，應該會認為不要過來比較好。
 
　　「因為妳來遲了，所以過來接妳了」
 
　　與冰冷的空氣形成對比的笑容，觸碰背部的手很溫暖。沒有任何的強硬性，只是柔和的觸碰而已。
　　來接我什麼的，不來也可以。
　　那樣說的話，那麼說是不行的，但是卻說不出話來，是因為尤蘭的登場讓我多少安心了。
　　撫摸肩膀雖然很早，不過比剛才更容易呼吸不是心理作用吧。
 
　　「剛剛追加了剛烤好的點心，在冷卻之前去吧」
　　「去、是……」
 
　　尤蘭的話使我無法點頭，不由得的啞口無言。
　　說心裡話，我真的很想拉著他的手離開這個地方。但是自覺這並不是一個可以被允許的狀況。尤蘭他，明明應該也明白這點的。
　　對著維奧莉特微笑著的他，看起來和任何事情都沒有關係。
　　在那裡，互相爭論的兩人似乎也注意到了尤蘭的存在。克羅迪亞睜大眼睛的視線，說明這是意料之外的。
 
　　「尤、蘭，你從什麼時候……」
　　「才剛到哦。我只是來接她的，所以請不用在意」
 
　　走吧，這樣將維奧莉特拉至背後想要護送她的尤蘭，之所以會停下來，不是因為維奧莉特本人，而是克羅迪亞。
 
　　「等、等等……唔、話，還沒有說完」
　　「……是的，所以說外人要退下了」
 
　　外人……很明顯的，那句話不僅包括尤蘭，還包括了維奧莉特。
　　尤蘭的話語很冷淡，甚至讓人覺得很生氣。在一瞬間，之前展現出的柔和笑容、現在觸摸的手的溫暖，也彷彿是錯覺似的。
 
　　「尤蘭……？」
 
　　輕聲細語般飄落的聲音，誰都沒聽到，因在場的空氣而消失的一乾二淨。
　　自己所知道的尤蘭，不是會發出這種聲音的人。聲音、語調、表情，都讓人感覺是向陽般的人。明明想撒嬌卻很會寵愛人，擁有和高大的身體一樣大大的慈愛。
　　那樣的他，現在簡直就像變了個人。
　　觸碰背部的手繞到腰間，用麗的將維奧力特拉了過去。雖然是強行的行為，但沒有感到疼痛，像是在對待纖細的玻璃工藝品似的手勢。
　　不管是聲音、語調、表情，都不是自己所知道的尤蘭。但是只有行動，洋溢著維奧力特熟知的他的溫柔。
 
　　「你說，外人？維奧莉特是──」
　　「是外人哦。因為她沒有任何一點跟這件事有關係」
 
　　這句話太正確了，然後在場的每一個人……連維奧莉特本人都忘了的事實。
　　瑪麗純是受害者，聯手傷害她的千金小姐們就是加害者。克羅迪亞在立場上對會場內發生的糾紛有相關聯的權利和義務。
　　那麼，維奧莉特呢？
　　她的職銜是什麼呢。加害者說出了名字，加害者創造了成為加害者的動機，兩者都是事實，但如果說這是該被譴責的事，就不是那麼回事了。
　　維奧莉特這次，手和腳和嘴，沒有任何一樣有拿出來。
　　即使加害者的理由是對維奧莉特有著困擾的愛情，該贖罪的是本人，而不是維奧莉特。
 
　　「那些為了維奧莉特大人而行動的她們的行為受到責備……只不過，能想到的維奧莉特大人作為惡的理由在哪裡呢」
 
　　明明是稍稍歪著頭，然後提出疑問的口氣，但那聲音彷彿在嘲笑著，不可能回答的出來。
　　受到了保護。維奧莉特現在確實在被庇護之下。
　　至今從未被給予過，只是伸出手就變得悲慘的幻想，現在把維奧莉特柔和的包覆起來沒有放開。
 
　　「也不聽維奧莉特大人的話，擅自的進行談話，最後把她當做惡人……不愧是克羅迪亞大人，真是讓人大開眼見呢」
　　「唔－……」
　　「等、尤蘭……唔」
 
　　話語中的各種惡意似乎也正確的傳達到克羅迪亞上。既不甘心，又顯得悲傷的表情，已經沒有反駁的勇氣了。
　　原本應該從一開始就有這種壓抑的氣氛，但是角色變成了不知何時掌握了場地主導權、最後出現的尤蘭。
　　已經判斷就算離開也無法被阻止了嗎，被尤蘭的手一推，背對著喧囂的那一邊。
 
　　「在很多時候，不管騷亂的內容是什麼，外人都只是礙事而已。本來應該解決的事情，那不是出於冷漠，而是為了正確的鎮靜」
 
　　是什麼意思、不知道是為了什麼。只是他的聲音沒有至今為止的冷漠和蔑視，只有滲著淡淡的認真。
 
　　沒有聽到，挽留的聲音。
  

 
11 感謝和謝罪，兩者都很重要 
[11.　感謝和謝罪，兩者都很重要] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090568753

由译者授权转载！



　　「这个笨蛋！」
　　「唔……－因为」
　　「没有因为！那样、的事……为什么……！」


　　在没有人烟的地方，这次是在没有人看见的会场一角，维奥莉特不由得的怒吼著尤兰。
　　绕在腰部的手、紧贴着的身子离开，直到刚才还保护著维奥莉特的所有要素现在在眼前垂著头。
　　明明得到了帮助，却连感谢也没有的发着怒，其实是不应该做的。尽管如此还是忍不住，是因为尤兰的行为有那么大的冲击性的缘故。


　　「那个……抱腰之类的，也许是有点夸张，可是……但是那个时候是拼命想把小维奥给带出去的」
　　「不是那个！」
　　「咦，不是吗」


　　那么为什么会生气呢，就像是完全不知道似的歪著头，想抱着头的样子。倒不如说是我这边想问，为什么不知道呢，这样。


　　「说那样的话，要是被惩罚了怎么办」
　　「啊啊，是那点吗」


　　是理解了维奥莉特想说的话吗，若无其事的声音让我差点失去力气。为什么会这么平淡呢，感到慌乱的这边像个傻瓜似的。


　　「没事的哦，不用担心」
　　「为什么，会那么冷静呢……──」


　　不可能不知道自己行为的意义吧。与王子面对着面，不需要明确的言词而轻蔑了。如果克罗迪亚迟钝的话，虽然也有一点点希望，但是一想起离去时的表情，立刻就变成绝望了。
　　尤兰现在，在这一瞬间被弄倒在地上的被抓捕也不足为奇。
　　不是別的，是因为庇护了维奥莉特。
　　如果自己能好好的结束的话、如果能成功的摆脱的话、更或者一开始就不插手的话。尤兰明明不用做出庇护自己的举止。


　　「对、对不起……都怪我，这样的……──」


　　对不起，只能道歉，紧紧的抓住额头上的头发。虽然对玛琳弄得漂亮的发妆感到有些内疚，但比起这个，对自己的不中用更胜一筹。
　　让尤兰庇护的事、保护的事。最主要的是，当时没能制止的事情演变成罪的意识。本来自己，应该要拉着他停下来的。
　　我无论如何也离不开有生以来，第一次感受到的包容般的守护。
　　就因为那个原因，让尤兰的立场……搞不好的话，甚至连他的家都会处於危险之中。


　　果然自己，还是不应该渴望爱和庇护。


　　明明是从过去的错误中学到的，可是一出现在眼前，一下子就烟消云散了。如果不想要的话，已经决定不妨碍了，明明日子还没经过多久呢。
　　所谓人性，只是重来过一次的话，是不会改变的吗。


　　「……小维奥，头发乱了哦」
　　「真的，很抱歉……对不起……－」
　　「不－是－的，好了，妳看着我」


　　紧紧握住的手，被温柔的触碰，用的力放松了。被拉扯的毛发被释放后，皮肤才稍微感到疼痛。
　　因为就那样紧握着，尤兰的大手梳了梳歪斜方向的浏海。


　　「谢谢妳的关心。但是真的没事的哦，我也不是没想过的」
　　「行动看起来是完全没想过哦」
　　「哈哈，抱歉呢。但是真的没事的……现在可以接受了？」


　　目光相汇，说话的语调不知道谁才是年长者。原本就是个让人感到安心的人，但那是温柔的笑脸所带来的魔法。
　　明明，应该不是这么充满包容力的东西。
　　毫无根据的认为没问题。就不再有抗拒的必要了。
　　他，是有著这样成熟般笑脸的人吗。


　　「……如果会有什么事的话，我会负责的」


　　我能说的，只有这个。留下不能让步的一线，看来我已经投降给尤兰了。
　　一定再怎么说，他也不会退缩，已经被削减了抗拒之气的自己，恐怕不能编织出能够胜过他的话吧。


　　「呵呵，了解了」


　　传达到了吧，尤兰也不想再继续讲下去了。相信维奥莉特的责任吧，可是，那个被实现的担心是微不足道的。
　　因为太堂堂正正了，所以一直僵持不下的这边才会像个傻瓜似的。


　　「谢谢你……保护了我」
　　「唔……」
　　「其实……我非常的高兴哦」


　　我知道这不能要求。即使自己没有得到的资格。但那是，只有维奥莉特才能想到的事实。
　　尤兰的那份心意是十分珍贵的，所以不能成为不传达的理由。
　　他的温柔和行动，都让人非常高兴。作梦也见不到的憧憬。苏然很抱歉，但也确实很幸福。
　　绝不是令人不快，也没有添麻烦。这份心意是没有错的。
　　一个一个的，传达给对方就好了。总有一天，当他有了重要的人时，为了不犹豫。


　　「欸、啊……不、不用客气……？」
　　「为什么是疑问系呢」
　　「不是，因为……－、突然这么说」
　　「就算是我也会说谢谢的哦，真是的」
　　「虽然不是那样……嘛啊，算了」


　　原以为他是慌张，却好像很疲惫似的放弃了……呆然的叹了一口气。
　　因为最开始是怒吼，所以才吓一跳吗。即使如此，感谢也很重要，就算本性再怎么恶劣，但还是有感恩之情。就算这样也要洗心革面……正再做着呢。


　　「总感觉我也肚子饿了啊……放松下来了」
　　「倒不如说，到目前为止都没有饿吗？」
　　「是可以吃，不过感觉不到肚子饿哦。现在快饿死了的样子」
　　「又那么极端……那么尤兰去好好的用餐吧。我去甜点那边……」
　　「不－行，我们一起去」


　　身穿礼服的维奥莉特，无论如何都会比尤兰走得慢。即使不是这样，脚长也不同、身高差別也不同，还没说出意见，转眼间就被搁下了。
　　尽管如此，尤兰从维奥莉特旁边，不管是前面还后面就不动了。配合着步伐，陪着我走着令人焦急的一步之差。


　　「今天的礼服，是自己选的吗？」
　　「咦……嗯嗯，当然。怎么了吗，现在才」


　　维奥莉特的穿着和装饰，都由自己挑选。就算向玛琳寻求意见，但不会委派给谁。
　　以前是母亲选的，不过那都是为了重现欧德。自觉之后，就再也没有委派给谁的的习惯了。
　　那样的事，明明他应该早就知道的。


　　「非常的适合妳哦。很漂亮、很可爱」
　　「……」
　　「想要护送著这么漂亮的小维奥，是很正常的吧？」
　　「……谢谢」


　　握住伸出的手，比刚才好走路多了。
　　明明不应该依赖他，已经过了可以称做是青梅竹马的时期了，却始终很宠爱着维奥莉特。


　　「会有什么呢……味道应该不错，但量好像不多」
　　「没有想在这种场合吃饱的想法」
　　「甜点明明很丰富啊」
　　「不能吃甜的食物真不方便呢」
　　「咸点心的话可以吃哦」
　　「大概，不会有呢。不过水果的话应该有很多吧」
　　「……由糖度决定吗」


　　和谐的对话、甜甜的又可爱的点心、温柔且温和的青梅竹马。回想过去哭闹搞砸现场的事，就像是作梦一样的现状。
　　老实说，虽然担心的事情很多，但是现在的自己却无能为力。考虑到克罗迪亚的话和玛丽纯的认识，虽然很郁闷，但越是行动就越有可能背道而驰，这一次我深深的体会到了。
　　没想到维奥莉特会擅自的走上邪道什么的，学到了不少东西，应该对今后有好处的。


　　果然自己应该做的事，就是不妨碍的老老实实的生活，这样。 

12 被允許的人、不被允許的人 
[12.被允許的人、不被允許的人] by 搬運工

翻译：路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090582970

由译者授权转载！



在那之後回到家裡、雙親也沒有對我說些什麼。上次也是那樣，不過瑪麗純好像也什麼都沒有報告。
上次那是焦躁的源頭，但這次卻很感謝。
不管怎麼說這次的騷動完全就是維奧莉特的管轄之外、與我無關的事。本來就沒有要進行報告的必要，但是不知道瑪麗純是怎麼想的。至少不會認為沒有關係吧。
多虧了尤蘭讓我成功地脫離了那個地方，但是瑪麗純……順便還有王子大人的誤解和評價會變得怎樣就不清楚了。說實話我也不想知道了，反正也不會留下紀錄吧。

只是，從那天開始有些事情改變了。

「啊……姊姊大人」

「……瑪麗純」

不知為何，異母妹妹變得會頻繁地過來搭話。
不對……上次也是想要保持一定程度的交流。只是全然無視了那個而已，那時候我還痛罵著距離靠太近了的地方。
作為唯有兩人的姐妹、瑪麗純希望與維奧莉特的關係變得良好的心情也不是無法理解。

「早安」

「誒……早安」

「今天也是好天氣啊。好像可以好好地曬太陽呢」

「這樣啊」

看著用開心的笑臉站在我身旁的瑪麗純、能夠感受到在她的話語當中如同今天的陽光一般的溫暖。
就算維奧莉特不對她親切也不會傷害到她的心情，不對、說不定是沒注意到。所以才在追趕著維奧莉特吧。

（……累了）

雖然早就知道瑪麗純是善良的，但是對她的笑容所感受到的只是難以掩飾的疲勞感。
為了儘早結束對話而只作了最低限度的附和，但異母妹妹卻毫不介意地繼續說話。以前應該更加慎重才對？雖然有這樣的疑問，但是上次對話沒有成立都是因為維奧莉特的緣故。
如果那個維奧莉特的態度有了變化，瑪麗純的行動出現變化也是理所當然的吧。
有什麼誤算了嗎？本以為只要自己不和她扯上關係就沒問題了，但好像並不是那麼簡單的事情。
話雖如此，如果像上次那樣無視瑪麗純會發生什麼呢？不小心傷害到她也並不是本意，最重要的是這被傳達給父親的話會被說什麼呢？
只是想像一下，剛才感覺到的疲勞感就增加了。

「維奧莉特大人……瑪麗純大人，抱歉在談話中打擾了」

「是瑪琳桑啊，早安！」

「早安」

禮貌的鞠躬可以說是作為傭人正確的姿態，但和對維奧莉特的應對相比卻顯得不太親切。本來就是臉上不太會表現出感情的類型，不過因為沒有高興的感覺、所以也很難會有哀傷和怒氣的感觸吧。
只是因為與一副燦爛的笑容的瑪麗純有著鮮明的對比、所以才會看起來像是那樣吧。

「早餐已經準備好了，所以過來找您……」

瑪琳總是在確認維奧莉特是否起床之後去幫助她更衣與準備早餐。
自己因為她這樣也太忙了的原因而多次提出了找人分擔的建議，但她卻從來沒有輕易的點頭過。反而說服了維奧莉特說她想要從事與維奧莉特相關的一切，結果是維奧莉特投降了，這是很久以前的事。
然後瑪琳一來叫她、就被她牽著手走出房間，這是直到最近為止的日常。
那個有了變化是從瑪麗純在社交界初次亮相的日子開始。因為被頻繁搭話著，雖然竭力地試著做了各種各樣的事情、但卻什麼成果都沒有。今天也是，為了不和她見面，比瑪琳來叫我還要早出房間的意義則是……看到現狀就一目了然。

「對不起，好像稍微早了點」

「不會，這邊才是很抱歉來晚了」

她正確地理解了維奧莉特的目的、與那個結果的現狀吧。對瑪麗純那不是謊言的溫柔語調與柔和表情，直到現在這個瞬間才感覺到的疲勞減輕了。因為她也在這裡、所以才能完全迴避掉那個疲勞的原因吧。 

13.所謂容身之所，到底是指怎樣的地方呢？ 
[13.所謂容身之所，到底是指怎樣的地方呢？] by 搬運工

翻译：龙之峰健
轉載自貼吧
 
 
「哈……」
 
我漏出嘆息聲，一邊把書包放在桌上，一邊坐到了椅子上。
 
早飯雙親都在時把自己徹底融入空氣也沒問題，在上學時卻做不到。就算想要離開家，瑪麗純說想一起去的話也會優先考慮她的提議。
 
在自家的車裡時也靜不下心，只有在瑪麗純分開後才總算可以鬆口氣。對我來說，學校比家更讓人安心。
 
不想去學校時雖然可以選擇家裡蹲，反過來又該怎麼辦呢？或許應該認真考慮一下搬到別處比較好。
 
「……今天也在哪待會兒再回去吧。」
 
不想回家時要是被瑪麗純逮住了會很麻煩。早飯和晚飯都在一起的話，至少想努力在放學時間和她錯開。
 
「維奧莉特大人，日安。」
 
「日安」
 
微笑著回應了從隔壁座位傳來的問候。在那天的情況傳遍之時只是遠遠地窺視著，從第二天開始空氣又漸漸變回了原來的樣子。
 
現在已經可以普通的寒暄，不時也會有些閒聊。雖然有了新的母親，但那對維奧莉特來說是沒有血緣關係的對象。不知道她的反應如何，至少是有傳達出對與維奧莉特有關的傳言不介意的態度吧。
 
雖說如此，或許是本來交流就少的原因吧，日常生活也沒多大變化。
 
（只要過得安穩，就怎樣都好嗎？）
 
事到如今也不會為獨自一人感到寂寞了。若是周圍的人能察覺到沒有為謠言擔心的必要，我也就沒有更多奢望了。
 
把臉頰貼到桌面上，視線落向地面。
 
咋看之下不太雅觀的姿勢，搭配上維奧莉特的容姿也能浮現出一種繪畫模特般的高貴感，這種美的影響讓人害怕。
 
就結果而言，把維奧莉特的人生攪得漆黑的原因就是那與父親相似的容姿，再往前追溯便是俘獲了母親的父親的美麗樣貌。
 
×　×　×　×
 
下課後，到了午休時間。在這個學園裡帶著手製便當的人是少數。雖然也有人說我家廚師是最棒的，但是基本上學園自己會準備無人能及的一流廚師。在健康管理之上還能允許一定程度上的任性這點上，讓人覺得特意自帶反而麻煩。
 
於是和多數同學一樣，維奧莉特也是滿足於學園食堂的那類人。不過就維奧莉特而言並不是出於對味道的喜惡，而是不想麻煩瓦邯家的佣人們多費工夫。
 
當然，對學園食堂也沒有特別的不滿。只不過是在兩種同樣美味的料理中，選擇不需要費心思的那種罷了。
 
本來是覺得自小就熟悉的廚師比較好，但對維奧莉特來說，與父親親近的人不過是讓人身心俱疲的對象罷了。即使在立場上自己才是僱傭的一方。
 
先不說那些，現在的問題是午飯怎麼辦。
 
早上瑪琳特意準備的餐點已經完全消化了，胃在極好的時機訴說著空腹。想在發出聲音前就吃到午飯。
 
被空空的肚子推動著，腳步變快了。已經打包好的學生正拿著午飯和朋友一起離開，會有這種場景說明食堂已經有一定程度上的人了吧。
 
（人太多的話，我也打包帶走吧。）
 
在這寬敞的學園裡，拘束的感覺是沒有的，問題在於人太多了。同學們已經不在意傳聞了……不知道是真是假，但一眼看去似乎不是很介意的樣子。
 
但是，謠言本身並沒有平靜。不如說考慮到最近的騷動，讓人在意得不行才對吧。
 
人群聚集的地方話題容易集中，還有準確度較低的八卦。就算作為當事人，與事實不同的話傳開後，也沒有不關注以為的對策了。
 
「——維奧莉特小姐！」
 
突然被叫住，讓肩膀顫了一下。雖然覺得只是被叫到名字就這樣是反應過激了，但說實在的被直呼名字時遇上麻煩事的概率很高。如果是尤蘭的話會是愛稱很好分辨，也沒有警戒的理由。
 
慢慢地回頭看去，藏青色頭髮的男子正舉著一隻手向這邊靠近。
 
「米拉，大人……？」
 
「你好，好久不見了呢。」
 
雖然在透過眼鏡看見柔和的笑容後放鬆了肩膀，但感覺還是應該加強警戒心。
 
藏青色的頭髮，深綠色的眼睛。黑框的眼鏡給人知性的印象，覺得他右眼下方的淚痣性感的大小姐也很多。與其說是神秘的美感，不如說是不管什麼衣服穿起來都很好看的帥氣吧。
 
米拉尼亞・迪奧，三年級生，學園學生會副會長，與克羅地亞王子關係密切。
 
對現在的維奧莉特來說毫無疑問是想擺好架勢的層出不窮的頭銜。
 
「日安……好久不見了呢。」
 
說是這麼說，也有著不能一味地露出警戒心的理由。
 
與作為伯爵家長男的米拉尼亞同為貴族，且見過很多次面。倒不如說，學校裡的每個人大都從小就在同樣的社交場合認識了。不只是世人，貴族間的交際圈也意外的狹窄。
 
克羅地亞王子自不用說，米拉尼亞也因其容貌引人注目，以他的人品想親近起來也不費時間。
 
並且，同樣因容貌和家名引人注目的維奧莉特，兩人相識的情景也很容易想像。
 
話雖如此，在這個時機打招呼……不是什麼好的展開。
 
「午休？平時那些孩子不在呢。」
 
「嗯……」
 
平時那些孩子是誰，一瞬間有些不明所以，不過馬上就反應過來了。以前維奧莉特的身邊經常有人在。
 
以前，並不是說捲土重來的日子。就在距離現在不久前……在維奧莉特剛入學到升上二年級的一年間。也就是說，在和瑪麗純見面前，母親還吊著一口氣的時候。
 
只是沉默著就能聚集住各種想利用維奧莉特的大小姐們的目光，現在已經將她捨棄了。
 
（這麼一說……謠言傳開後就誰也不來了呢。）
 
原本稱為朋友的人是有很多各種各樣問題的類型，現在連主動打招呼的打算也沒有了。但也沒有向自己打招呼的人，仔細想想感覺就像四散而去的蜘蛛的孩子。
 
如果她們的興趣只是隨著繼母的傳言就飛走了的程度，那就很好理解了，雖然在被指出來之前都沒有在意。不如說甚至覺得輕鬆多了。
 
雖然有種朋友般的存在變得怎樣都無所謂的異樣感，但完全忘了這種事的自己也顯得薄情。
 
或許周圍那些同情的視線中，也包含著謠言之外的對失去朋友的自己的同情吧。
 
沒想到上一次居然親自跳到同情之海裡，一度去依靠捨棄自己的疑似朋友什麼的……黑歷史被痛苦地更新了。
 
「是呢……大概以後不會再和她們說話了吧。」
 
「咦……？」
 
「她們的興趣，已經不在我身上了。」
 
說是「已經」，其實本來就沒有過。
 
渴望被愛的那個時候，就算是滿是算計的腐爛的碎片，只要含有愛的念想就好。無聊大小美醜，與不被愛比起來什麼東西都很難得。
 
現在想想，那隻是裝成愛的灰塵。一直吸收那樣的東西當然會壞掉。吃灰塵會壞肚子，這是不去理解而是想當然的自己的責任。
 
「米拉大人也知道的吧？我的……我家的傳聞。」
 
「那是……」
 
「雖說如此那也只不過是個契機罷了。」
 
原本在她們之中維奧莉特的價值，就只有因家世而引人注目的美貌。寄託在這些恩惠裡的，感覺上就像裝飾品一樣吧。
 
既然是裝飾品，當然會在劣化後就捨棄掉。雖然也沒有特別被讚譽的感覺，在維奧莉特看來也不覺得有變化，所以算是兩敗俱傷吧。
 
「比起這些，找我是有什麼別的事呢？」
 
他和自己不是那種會為了聊天而說話的關係。
 
雖然從小就認識，但一點友好關係也沒有。對於被成長期間的家庭環境所扭曲的自己這種性格只有厭惡，應該是連微弱的好感也沒有。
 
或許是問號傳達到了吧，米拉尼亞的表情眼看著變陰沉了。
 
「這之前的茶會，和克羅地亞之間發生了什麼？」
 
「……沒從本人那兒聽說嗎？」
 
「那是因為這次的事一概不開口呢。」
 
既然如此為什麼要瞄準維奧莉特質問呢？克羅地亞和維奧莉特之間是怎樣的關係，米拉尼亞應該也很清楚吧。
 
「但是他在煩惱這是一目了然的。所以……就覺得你會知道。」
 
問為什麼覺得自己會知道，又不想听到原因。感覺不會得到什麼好的回答，這是對過去自己所做之事的感想。
 
前幾天的茶會上發生的事，說實話不是很想說。如果可以的話想要就那樣忘掉。
 
「…………」
 
「……那麼，換個方式問吧。」
 
似乎是從維奧莉特的沉默，和轉變為困惑的表情中察覺到了什麼。看上去似乎想了些什麼後，慢慢地歪過頭看著。
 
「尤蘭和那傢伙之間，發生什麼了？」
 
  

14.得要好好反省 
[14.得要好好反省] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
「尤蘭……？」
 
對那出乎意料的名字，與其說是驚訝、不如說更先抱有的是疑問。
 
我對米拉尼亞知道尤蘭的事毫不在意。就算和維奧莉特一樣只是互相認識也不奇怪，即使在自己不知道的地方兩個人加深了交情也是他們的自由。
 
問題不在那裡，而是為什麼現在出現了那個名字的這個狀況。
 
如果從刻意不問下去這點來看的話，或者該說他已經得到了什麼情報了吧。
 
「啊，請不要誤會。我知道克羅地亞是在煩惱著什麼……只不過除了他很沮喪之外什麼都不知道」
 
「那麼為什麼會提到尤蘭呢？」
 
「啊，果然是發生了什麼事啊」
 
「能回答我嗎？」
 
如果他知道那時發生的事情的話、那就沒有特別要保持沉默下去的選項了。雖然不知道米拉尼亞到底知道多少，但是如果僅有尤蘭被判斷為有責任的話那就麻煩了。
 
「只是從克羅地亞的模樣猜到了點而已，詳細的情況什麼都不知道……請放心」
 
「克羅地亞殿下的……？」
 
「嘛，那傢伙會變成那種樣子就只有和尤蘭吵架的時候了」
 
到底變成了什麼模樣呢？雖然很在意、但即使自己聽了也不會明白的吧。
 
雖然覺得自己與尤蘭還算親近，但那只是自己與尤蘭之間的事情，對他的其他交友關係一點也不清楚。並沒有對尤蘭和克羅地亞之間的複雜關係清楚到那種程度。
 
也與和克羅地亞有著親友的關係的米拉尼亞所能看見的東西不同。
 
「然後，尤蘭和克羅地亞相關的理由也只有維奧莉特小姐了」
 
「什麼意思？」
 
雖然想否定，不過實際上尤蘭的行動是為了維奧莉特沒錯。
 
那個負面影響沒有影響到尤蘭固然令人高興，但克羅地亞卻好像反而受到了打擊。尤蘭聽到的話會笑著說『就把他放著別管了』的吧，但是對維奧莉特來說、他也是和尤蘭一樣、是因為自己才被捲入的其中一人。
 
因為自己、而受了傷的人。
 
「正如米拉大人所說……發生了一些騷動」
 
就算想要隱瞞、但考慮到他的人脈的話也會很輕易地得知事實吧。那麼自己的任務就是應該去承擔那個。
 
那件事如果全都知道的話、只是非常單純的事情。但是只看一部分的話就會很容易產生誤解、進而變成扭曲事實的傳話遊戲。
 
因為有把維奧莉特當成幕後黑手的人、克羅地亞就是前例，而那會是最有可能的展開。只是這樣的話就算多少會有些惡評也不會有什麼問題。
 
但是如果有人認為尤蘭才是惡的話那就糟糕了。這並不是不可能的事，只要傳言的分段方式有了錯誤的話、就很有可能會變成那樣。正因為如此維奧莉特才會感謝他第一個挺身而出。
 
「不過請不要誤會，那不是尤蘭的錯。原本就是我的問題」
 
如果尤蘭聽到這話的話、應該會說『才不是因為維奧莉特的緣故』吧。和那時一樣、不管對方是誰。
 
但是那種心情怎麼也無法傳達給維奧莉特。因為某些不太好的經驗的緣故她無論到哪裡都是消極的、而且對自己的評價也過低。
 
「因為這個緣故讓克羅地亞殿下很煩惱的話……我覺得很抱歉」
 
本來應該能夠迴避的才對，疏忽大意的結果就是那個。從下次開始得要更確實地摘除禍根，要好好地後悔與反省才行。
 
「這樣啊……雖然不清楚詳細的情況，但還是不要太在意比較好。妳大概沒有責任吧」
 
「誒……？」
 
「克羅地亞不是憤怒、而是沮喪，這應該是對自己的行為的想法吧」
 
因為熟知好友的性格、所以不會盲目地相信維奧莉特全部說的話。但即使不清楚內容、將情報綜合起來後也能大略地想像的到事情的輪廓。
 
「那傢伙一整天都很陰沉所以我想做點什麼、才會來找妳打聽一下情況」
 
「很抱歉沒能幫上忙」
 
「不，是我這邊突然打擾妳了才對。妳是要去找吃午餐的地方吧，可能已經坐滿了……」
 
「沒關係的，我本來就打算打包到外頭吃」
 
雖說稍微摻雜著謊言但大部份是真的。如果有地方空著的話打算使用食堂，不過與米拉尼亞見面之後過去了相當的時間。雖說還有充足的時間吃午飯，但想要一個人平靜地度過的話還是打包最合適。
 
雖然食堂也十分寬敞，但是因為不想讓人感到拘束而讓座位與面積不成比例。所以到遠超出學生的數量的寬廣的外頭的話、在各種意義上都能享受到和平的午餐吧。
 
「現在也有要回到教室的人……啊」
 
無意中看了下外面、維奧莉特的表情凝固了。她吃驚地瞪大了眼睛，喉嚨深處應該繼續說下去的聲音被卡住了。
 
外面就像是把窗框當作畫框一樣、裝飾著美麗的樹木和花草。從開始就讀這個學園開始就沒有改變、也沒有什麼可笑的地方才對。
 
「……維奧莉特小姐？」
 
因為在眼前的維奧莉特那像是以混雜了驚愕和困惑的表情凝固住了，因此也對對話突然中斷的事情感到困惑而發出了擔心的聲音。
 
在想要問怎麼回事之前、維奧莉特眉間的皺紋變得更深了。驚訝、困惑，看到她的臉一下子變得險峻，連那天生美麗的相貌都得變得恐怖了。
 
「對不起，我有必須要去的地方」
 
「誒，那個……」
 
「失禮了」
 
恭恭敬敬地低頭的模樣只能說真不愧是她，但不等待對方回答就背對離開這點得要扣分。那是與完美的維蘿莉特過於不相稱的態度、讓人感到不協調，甚至說不上是平時的模樣、甚至有點緊張的樣子。
 
因為對離去的維奧莉特的背影抱有疑問，而看向了剛才還在看著的窗外。
 
沒有特別的地方、和平常一樣被視覺化的平穩景象。身為男性的米拉尼亞對此並不太感興趣，但如果那裡有漂亮的女性的話那就另當別論了。
 
「……誒？」
 
視線慢慢地左右移動、這時有了一點點的不協調感。
 
與花草的自然色調不同。就好像平坦的畫裡有實際存在的登場人物一樣，有人在的氣氛非常濃厚。
 
即使院子裡有人那也沒有什麼不可思議的。這本來就是人們為了放鬆而整理出來的場所，因為地方很多所以分散了人潮，但是入場是自由的。
 
想在哪裡優雅地度過、或聚集起來進行對話都是個人的自由。
 
只是，現在米拉尼亞的眼中所映照出的那個並不認為會是其中之一。
 
本來就不是應該會被關注的庭園裡面、在乍一看無法察覺到的庭院的邊緣。有幾個人圍著一個人並把其逼到牆邊一臉嚴厲地說著什麼。雖然被圍困的一方想稍微往前走……每當要做些什麼的時候就會被指手畫腳地說些什麼，漸漸地那人越縮​​越小。
 
既聽不見聲音、也不知道經過。但儘管如此也能想像的到那種狀況並不算是有多好。
 
「難道……」
 
想起以嚴厲的臉色離開了的維奧莉特。
 
她是看到這個了嗎？看到這個、然後就跑出去了。
 
「真糟糕──」
 
那孩子是往哪裡去了呢、用不著考慮吧。回過神時米拉尼亞也從那個地方跑了起來。
 
  

15.特別之人 
[15.特別之人] by 搬運工

翻译：龙之峰健
轉載自貼吧
 
 
 
「尤蘭，中午去哪？」
 
剛到中午，身為友人的基亞就來搭話了。在侏羅利亞少見的褐色皮膚，在基亞的國家好像很普通。
 
同班的基亞・佛魯特是從中等部以來的朋友，說是摯友也沒問題。
 
閃耀的銀髮和包容著大海般的碧眼雖然沒什麼稀奇，但和在他那纏繞著異國風情的膚色結合之後，便顯出了幾分神秘。再加上他高挑的身高因為尤蘭的存在而不突出，並且在天生可愛容貌的影響下反而會讓人留下年幼的印象，這樣的一個朋友，在性格上濃郁地繼承了出生之國那豪爽的特色。
 
因為太緊而把領帶和西裝全部脫掉，並把毛衣纏在腰上的人，誰又能想到他是一國的王子呢。
 
「啊，我今天……」
 
「去公主那裡嗎？」
 
「……別用這種稱呼行不。」
 
這個公主並不是字面上的意思。這個國家沒有公主殿下，基亞所說的對像是比公主更適合女王之冠的美麗的人。
 
「明明還沒見過面卻對維奧莉特直呼其名是不行的吧。」
 
「你知道敬稱這個詞嗎？」
 
與基亞成為朋友已經很長時間了，卻一直沒讓他和維奧莉特見過面。不是因為沒有必要，而是因為不想讓兩人見面。
 
不是說基亞不好，他對維奧莉特也不抱惡意。沒有任何復雜的感情，說到底就只是單純的佔有欲吧。
 
就算是朋友也不能那麼簡單就讓他見到，對自己來說，她是比任何人都要特別的存在。
 
正是因為看穿了這種心思，他才會在任何話題中，都把這件事放在第一位，絕對不說想要見面之類的話吧。可能其實見到過吧，但那種事也沒有說的必要。
 
作為代替而拿「尤蘭的公主桑」這種叫法來開玩笑的想法也能理解。因為知道以基亞的性格並不會捉弄人，所以每次都只是口頭讓他停止而不會真的要求他別再這樣做。
 
「有點擔心的事，所以想去看看情況。」
 
「既然那麼在意，每天都去不就行了嘛。」
 
「這樣就行了，現在這樣。」
 
要是每天都能見面當然最好不過，而且維奧莉特一定也會不帶愁容地迎接尤蘭吧。溫柔的她不可能會冷淡地對待像弟弟般疼愛的自己。
 
實際上以前每天都去的時候，也一直會來迎接。雖然比現在更固執，面對尤蘭時的姿態卻還是和現在一樣，像是姐姐一般充滿了包容力​​。正因為對她撒嬌，才有瞭如今這種隔了一層紙般的幼馴染立場。
 
在狹隘的貴族世界上見上一面是很容易的，但要向更深的層次發展就很難了。
 
正因為明白這點，才不會否定隨心所欲的每一天。不如說是到了必要的時候，我也有能很好地完成工作的自信，雖然這麼說，要是看不懂時間和場合就全都白費了。
 
因為自己的願望，並不是與她相遇這件事。
 
「掰，我先過去了。基亞要是太悠哉的話時間就沒了哦。」
 
基亞的胃口之大，遠不是一個成長期就能說明的，但決不是說他吃得快。只要花上足夠的時間，也能把打包過多的食物這一選擇支擊潰。
 
這是每天的慣例，所以不必過於擔心，那個我行我素有時會大大超出預想。
 
上課不會遲到就好了……的這種擔心，也漸漸在走向維奧莉特的自己的腳步聲中忘記了。
 
考慮到和基亞說話的時間，維奧莉特恐怕已經不在教室了。也沒有帶便當的可能，畢竟她向家裡的人拜託什麼事是讓人難以想像的少。如果是對維奧莉特敬愛不已的瑪琳，還有可能先一步實現她的願望，像她這樣無懈可擊的人，如果維奧莉特覺得心裡難受，就算裝作沒注意到也會按捺不住吧。
 
那麼應該去的就是食堂了。會因為擁擠的人群而選擇外帶吧，不受歡迎的維奧莉特所喜歡的場所也一併在腦中列了出來。
 
現在，我正向她身邊走去。光是這樣就能感到腳步變輕了。
 
擔心也確實有在擔心，結果最大的原因卻只是想看她的臉而已。似乎已經避免了在最為警戒的自己家中讓維奧莉特受傷的事態，可以說已經沒有擔心的種子了。
 
只不過是自己對與維奧莉特相關的部分變得異常慎重了而已。
 
（……這麼一說，是沒看見那些人呢）
 
中等部時去見維奧莉特總會看見那些女性。雖然她們一直對尤蘭表示歡迎，但老實說他不太擅長對付這些人。
 
那種不自然的刺耳的高音，濃烈的人造香水的味道，都讓人感到噁心。除維奧莉特外的黏糊糊的觸摸也讓人很不愉快，可以的話好幾次都想推開。
 
在維奧莉特畢業後，進入高等部的一年裡發生什麼了吧。明明當時不管去哪都像那樣黏在一起。
 
如果是訣別了那還真讓人高興，在維奧莉特周圍見到她們的經驗中得不出算得上好的想像。她雖然美麗又溫柔，卻不擅長看人。
 
（總之什麼都沒有的話就是最好的……還是保持警戒比較好呢）
 
最好都只是徒勞，這不是維奧莉特該去想的事。這些考量只要留在自己心裡就行了。
 
同時想著各種各樣的事，並把它們分門別類。在此期間也沒停下腳步，四處奔走著尋找目標人物，好幾次和人擦肩而過。
 
無論哪個都沒有進入尤蘭的視線，連一丁點的興趣也沒有地走了過去。
 
「——尤蘭」
 
「嘖……請問，有什麼事嗎？」
 
聽到有人叫自己的名字而停下腳步。像是瞄準了沒有人的時候似的，事實上就是瞄準了這個時機吧。
 
回頭看去，是預想中的那個人。
 
或許是不想被問到，或許是想要隱瞞，理由一定有很多。但最主要的還是擔心尤蘭的行動吧。
 
不想和自己搭話，不想被別人看到和自己說話的這種心，肯定是有著被眼前的男人厭惡的覺悟。
 
「——克羅地亞王子」
 
反正那個理解會正確地從行動中反映出來，明明放著不管就好了。
 
  

16.感情的碎片 
[16.感情的碎片] by 搬運工

翻译：龙之峰健
轉載自貼吧
 
 
 
這種場合下，自己應該採取什麼行動呢？
 
無視當然不行， 本來是應該為今後考慮的在禮節之前先獻媚的對象。面對我國偉大的王子大人，除了帶著笑臉低下頭外，無疑沒有其他更合適的答案了。
 
雖說如此，現在這種自己主動打招呼的狀況，也能理解為想要把那些形式全都無視吧。
 
克羅地亞他，向和尤蘭說話。不是作為王子或者貴族，而是保持著複雜根性的兩個人。
 
正因如此，尤蘭特意用不愉快的表情與語氣叫了王子。一直不變的敬稱，在如今卻只是妨礙。
 
「沒想到會被克羅地亞王子叫到……嚇一跳。」
 
明明知道卻裝作不知道的話，注意到了卻什麼也沒說。
 
要說話語裡沒有帶著情緒那絕對是說謊，這種事不想也能知道。鑑於不是能在走廊的正中間交談的內容，所以移動到了死角處。在這個裝飾了很多沒用的東西的學園裡，死角之類的地方隨處可見。
 
「……停下那種笑容吧。」
 
「……」
 
「我不是作為王子來和你談話的。責任由我來擔……只是，想說說話。」
 
「……哈，知道了。」
 
伴隨著嘆息，空氣改變了。像線一樣細的，貼在臉上的笑容一瞬間就消失了。尤蘭在多數人面前抱持的平靜、治癒的氣氛現在也看不見了。明明那為眾人期待的溫柔目光並沒有變，僅僅只是寄宿其中的光變得暗淡，給人的印象就變了嗎。
 
現在的尤蘭，就好似能面。
 
「我不想浪費時間，能快點進入正題嗎？」
 
自己的午休先不管，隨著時間流逝，維奧莉特的行動範圍也會擴大。時間是有限的，為她騰出午休雖然容易，但她一定會介意。如果要在確保自己吃過午飯後再去找維奧莉特，就不想浪費在這之上的時間了。
 
「如果是之前那事的話我覺得沒有再說的必要了，特別是我和你。」
 
「……我有，思考過尤蘭說的話。」
 
「那真是光榮。那麼，是被我的話惹惱了嗎？」
 
「不是……！有好好的，思考過了……」
 
跟隨著漸漸變弱的聲音，帶著必死的表情慢慢看向地面。總是充滿自信，所以才有了那樣的魄力與吸引力。無論什麼樣的人都能吸引的不愧為與王相稱的領袖魅力，是一種才能。
 
宛如永不落下的太陽一般堂堂正正，在尤蘭面前如夢幻般朦朧。
 
那個原因從始至終他都有自覺。雖然有時也會利用這點，但克羅地亞不論何時都是正直的。
 
即使受傷也不屈服的姿態並不討厭，雖然這麼說，卻只是說不上喜歡也沒什麼興趣。
 
「那個時候，你最後說的……局外者不要插嘴，應該由當事雙方來解決。」
 
實際上還有更諷刺的說法，是沒傳達出來呢，還是說只不過沒去追求呢？不管怎樣，對尤蘭而言克羅地亞怎麼想都沒關係，重要的事只有一件，要盡快結束這件事。不要因為多餘的發言而浪費更多時間。
 
「是說過呢。那又怎樣？」
 
那句話，有必要思考到現在嗎？對尤蘭來說，​​那隻是把自己的想法拋向無防備的對手罷了。只不過是為了打破那個狀況，向針對維奧莉特的行動注入憤怒罷了。
 
站在克羅地亞的立場來看，就算生氣也沒必要像這般深入思考吧。
 
「我思考了很多次，想要知道你的想法……但是，無論如何也理解不了。」
 
是這麼回事吧。那個時候的尤蘭和克羅地亞是意見對立的敵我兩方。他的正義感和尤蘭的守護，理由和行動甚至結果都大不相同。
 
那個時候，克羅地亞是想著什麼做出行動的呢？不用想是為了正義而打敗邪惡，是為了保護受到傷害的弱小少女。一個一個人聚集起來扔石頭的行為按理說是不道德的，在這點上尤蘭對克羅地亞的想法沒有異議。
 
只是出於這種想法做出的行動，沒有任何相同點。
 
「沒有必要理解吧。那隻不過是我個人的意見，人的行為是沒有答案的，對我來說是錯的未必就是不對的。」
 
「就算這樣，當時你也是那麼想的吧。」
 
筆直地凝視著尤蘭的，相同顏色的眼眸。眼睛的形狀和睫毛的顏色都不同，但那金黃色卻好像從鏡子裡看到的一樣，讓人打心眼裡感到不爽。
 
不管是繞遠路還是走近道，都會不帶迷茫地前行的那種姿態雖然美麗，卻也讓人氣憤。
 
「請告訴我……那個時候，我錯在哪裡。」
 
想要逃跑也好，不想扯上關係也好，在明白尤蘭對自己抱有的感情並非好意的基礎上，仍然想要靠近的身影。
 
無論如何，都朝向唯一的正解。
 
比起這些，瞬間就向感情傾斜的自己。
 
「……讓人火大。」
 
  

17.正義的靈活 
[17.正義的靈活] by 搬運工

翻译：龙之峰健
轉載自貼吧
 
 
 
「額……」
 
「什麼也沒有。」
 
無意識中漏出的詛咒，似乎沒有能傳達到本人那兒的威力。一瞬的不祥之兆好像也被放跑了的樣子。
 
抱著胳膊，想起了前幾天的事。可以的話真想忘掉那個場景，尤其想將那一幕從維奧莉特的記憶中消除。那不是讓人想起來就想笑，而是一想起來就會不爽到皺眉的場景。
 
或許是注意到了尤蘭心情的變化，克羅地亞的表情也緊張了起來。雖然知道兩人有種相同的記憶，可以省去說明的時間，但想到他的疑惑就能知道兩人懷抱的情感是完全不同的吧。
 
既然無法理解那個時候尤蘭話語中的真意。
 
「那個時候，您所做的事真的是對的嗎？」
 
那個時候，為了幫助瑪麗純而行動，真的是對的嗎？
 
幫助弱者的行為會變成壞事嗎？若有正義相伴，就能全都歸為美談嗎？
 
在孩子夢中的世界會是這樣吧。如果一切都能繞著大人曾經懷抱的理想，或者原本作為目標的美好世界，之類的童話運轉的話，這個世界上的多數人就都能幸福滿溢吧。
 
回答尤蘭的提問的是……不，連這個問題的意義也不明白的克羅地亞只是驚訝地皺起了眉頭。
 
看見這副模樣，任誰都能知道他在想什麼。
 
肯定是正確的啊，一定是這樣想的吧。作為王子所看見的現實來看應該就是這樣……正因為看見了才會這樣單純嗎？只截取事物中美麗的正面作為信念的，過於銳利的正義感。
 
對於眼前的，手能到達的範圍內，毫不吝惜地給予守護。那一定是與救世主等同的，正義的，克羅地亞若是勇者的話或許該被讚頌和尊敬。
 
「在那個場合庇護她，真的是為了她嗎？」
 
「……你是，想說什麼？」
 
救人是錯的，自己所做的事是正確的，是想這麼說嗎？
 
克羅地亞的臉色變得陰沉了些。不知道那是出於疑惑還是憤怒，看起來只是這樣還不足以讓他理解。
 
「因為你的庇護，她會變得比以前更引人注目吧。本來只是個新加入的貴族，就已經擁有那般讓人側目的姿色了，再加上王子大人的庇護的話……當然，陰影也會變多。」
 
「那是，因為……」
 
「雖然一般來說，公爵家這個盾牌還是會起作用的……但您也非常清楚吧，妾的孩子是被用什麼樣的目光看待的？」
 
「……！」
 
「您幫助了她。那麼她的立場，一定會變得更危險吧。」
 
如果能像故事一樣以大團圓告終的話，克羅地亞的行為是極好的。如果能只摘取最幸福的部分就閉幕的話，人就不用向四葉草祈求幸福了。
 
「就算發生了相同的事，她也肯定無法自己應對。不管是很好的應對，還是巧妙的應對，她都做不到。」
 
昨天發生過的事，今天也會發生，睡著之後明天就會到來。今天的延續必定會開始。今天的失敗或許會帶來明天的成功，但對於沒有那次失敗的瑪麗純來說就只是未知數。不過昨天稍微觀察了一下，不覺得她會擅長排除惡意。
 
大概只會正當地面對，正當地周旋吧。即使是溫柔而單純的，活在夢中的貴族世界也不甜蜜。
 
「胡亂去庇護無法靠自己的力量對抗這些的人，如果這是正義的話，今後她也會對這些都一無所知吧。貴族和平民生活方式的差異比您想的還要大。」
 
因為是生活在同一個國家的伙伴這種毫無根據的想法。出生背景不同，受到的教育不同，所要承擔的責任也不同，為什麼會認為正義都是一樣的呢？
 
有著當國家不同時正義也會改變的常識，卻相信當人不同時正義卻相同這種事什麼的，真是愚蠢。
 
作為王族的克羅地亞為國民著想。貴族也好平民也罷，好人也好罪人也罷，全都一視同仁。即便如此，要把這與那些理解聯繫起來的話就是別的話題了。
 
以不同的立場看待事物，不等同於用同樣的視角看待事物。
 
「您所做的事毫無疑問是要幫助她……但是從結果來看，會不會成為傷害她的原因呢？」
 
不是說克羅地亞造成了傷害，那肯定是不對的。和那時的維奧莉特一樣，只是個藉口而已。
 
就算這麼說，那天在那個時候無疑是把手指扣到扳機上了。
 
不是壞事，而是做了好事。但是，那真的就是正確答案嗎？
 
「……」
 
咬緊嘴唇，緊握的拳頭髮出了討人厭的吱吱聲。雖然想在指甲抓破皮膚前停下來，但不這樣做的話感覺會被纏繞在身上的不快的感覺吞噬掉。
 
尤蘭的話，從耳邊向雪崩一般進到心臟。雖然是克羅地亞自己選擇了面對，卻還是覺得被刺中了心中最柔軟的部分。
 
正義的意義，一定既簡單，又靈活。
 
正因如此才完全相信的，誤解成了不會變動。既然是自己希望的形式，那麼對別人來說肯定也是一樣的。就像定做好的鋼板看上去那樣，或者是像打開蓋子後可以根據喜好隨意改變形狀的粘土一樣。
 
人可以改變它的形狀。就算的同一個人，有時間隨便玩耍後，等注意到時也會變成別的樣子。有時甚至變成臟得讓人想扔掉的樣子。
 
因為變化過於多面，讓人眼花繚亂，所以人很容易只在自己的那一份上就竭盡全力。
 
對克羅地亞來說，尤蘭的話是新的正義的介入。正義的敵人是別的正義，換句話說，就是不能抱持兩個不同正義的克羅地亞的內心不夠寬廣。
 
要同時吸收完全不同的價值觀，時間實在太少了。
 
「那麼……我該怎麼做才好？」
 
視而不見就好了。那個時候，對那個被無情地扇了臉頰的少女，為了她而裝作沒看見就行了。
 
那種事，不可能做到。就算像尤蘭說的那樣，未來克羅地亞有了變得冷酷的理由，也做不到對觸手可及的事視而不見。
 
「我該，怎麼做……」
 
從今以後，克羅地亞肯定也還是會順從本心吧。即使是在理解尤蘭的話，知道其正確性的基礎上，也還是不會皺著眉頭無視自己的本性吧。
 
正因如此，才會不明白該怎麼做才好。如今本應得到的解答都帶上了三角形，正解和最佳解看起來都顯得霧濛濛的。
 
該怎麼做才好，從今往後，該怎麼做才好呢？
 
「——那種事，按你喜歡的做就行了吧。」
 
  

18.世界的名字 
[18.世界的名字] by 搬運工

翻译：龙之峰健
轉載自貼吧
 
 
 
太過於，爽快的話語。與讓克羅地亞困擾的語調、聲色相同。就像在說理所當然，怎樣都好的事。
 
克羅地亞不自覺地抬起向下看的視線，看到了帶著吃驚表情的尤蘭。
 
「我說過了，這只是我個人的觀點，沒必要強行理解。」
 
「但是……這樣一來我就無法改變了。」
 
「沒什麼，和我持有不同的價值觀就行了。個人觀點多種多樣，也不知道會被哪種觀點拯救。」
 
有認為克羅地亞做的很讚的人，有覺得尤蘭的觀點過於冷淡的人，也有反過來的人。
 
就算那個時候照尤蘭說的去做，也不知道瑪麗純是否真的能獲得成長。也許還可能因為沒得到幫助而在心裡刻下深深的傷害。
 
克羅地亞和尤蘭的觀點不同，但也無法因此得出哪一方做錯了的結論。
 
「該怎麼說呢，說實話怎樣都行。不管現在還是以後，那個孩子受傷還是不幸都和我沒有關係。」
 
對於這種過分的發言，克羅地亞瞪圓了眼睛。相對的尤蘭好像打心眼兒裡沒有興趣的樣子，瞳孔平靜得就像無風的水面一樣。
 
「那麼，為什麼……」
 
至今為止的發言，聽起來就像在為瑪麗純考慮一樣。原本還覺得，是因克羅地亞的庇護而為她可能遭遇的災難感到擔心。
 
對尤蘭來說，​​完全沒有那種想法。不管在克羅地亞聽起來像什麼感覺，尤蘭都只是在遵循自己的價值觀提出觀點罷了。
 
那個時候，瑪麗純什麼的完全不在眼裡。
 
「對我來說的問題，是您把維奧莉特當成惡人這件事。」
 
和別人怎樣沒有關係。在眼前笑也好，絕望地哭倒在地也好，不論是在幸福的頂端還是在不幸的底部，對尤蘭而言都和別國的天氣預報一樣。什麼結果都不會在事實之上或是以下，搞不好甚至連了解也不會有。
 
獨一無二的，只有維奧莉特是另一回事。
 
不管這個世界上的誰在哭泣，只要維奧莉特在笑著，對尤蘭來說世界就是和平的。如果把世界的存亡與維奧莉特的幸福放在天平兩端，就算把生命與人生全部捨棄也要保護能讓維奧莉特幸福生活的世界。會去追求不選任一方就能讓她變得幸福的根基吧。
 
於是，正因為如此，絕不原諒傷害了維奧莉特的對手。
 
就算是沒有出血的擦傷，連神經都沒觸及到，疼痛和痕跡也沒有，維奧莉特自己也不在意的傷害。
 
讓維奧莉特的笑容被陰雲籠罩，對尤蘭來說沒有比這更大的罪惡了。
 
那一天，尤蘭發現維奧莉特的臉上沒有浮現過微笑。
 
「沒有確鑿的證據，也沒有任何證言，只因為無根據的想法，您就打算讓她承擔罪責。」
 
那逞強的表情在看見自己時放鬆下來的瞬間，尤蘭記得很清楚。
 
有著自己被維奧莉特喜愛、疼愛的自覺。正因如此，那種感情是像要保護弟弟一樣的東西，越討厭就越明白。
 
如果是以前的維奧莉特，在那種狀況下讓尤蘭看見的應該是作為姐姐的堅毅與堅強，本應看見的是為了保護尤蘭讓他遠離騷動而挺直的美麗的脊背。
 
然而，那個時候的她感到了安心。因為對待尤蘭像疼愛弟弟一樣所以不會選擇去依靠他，這樣深思熟慮的話。
 
是被罪惡，逼到了絕境。
 
「誤解了維奧莉特・雷姆・瓦邯的領導力，明明她的崇拜者就在眼前，卻把一切都歸咎於維奧莉特……是您把維奧莉特歸為惡人。克羅地亞王子，不是別人，正是您。」
 
如果是其他人……就算是身為受害者的瑪麗純，尤蘭也不會覺得如此憤怒。其他任何加害者，都是只看見了一部分就起哄的閒雜人，只是聽到了對話的無關者。尤蘭肯定不會在意吧。
 
維奧莉特的領導力是怎樣運作的，尤蘭很清楚。被這些表象掩蓋了的維奧莉特的本質，會讓被自己的印象所左右的期待者失望的事，尤蘭也很清楚。因為每次都能看到身邊的維奧莉特一點點受傷。
 
雖然在心中無數次詛咒過這些傢伙，但總是很快就會從憤怒向安慰維奧莉特的方向轉變。比起那些沒有意義的事，考慮維奧莉特的事要有意義得多。
 
正因為如此，才為那些做不到的事感到氣憤。
 
「就像瑪麗純因您的庇護備受矚目一樣，維奧莉特今後就算不願意也會引人注目。作為您，王子大人，口中的惡人。」
 
知道因為過於不爽，自己的表情變成了醜陋的樣子。比起語言更能讓人理解，面前的男子所做的事到底有多嚴重。
 
並且比什麼都更讓人氣憤的是，克羅地亞自身並沒有意識到這件事的重要性。
 
就算現在從尤蘭的表情中察覺到了對自己的怒火，那個理由……也還是一點也沒理解其中的原因。
 
身處總有一天要背負國家的立場，克羅地亞的炙熱的正義感是很重要的吧。這種炙熱的感情對國民來說會成為絕讚的盾牌。這種想要救助誰的感情，絕不會是錯誤的。
 
克羅地亞弄錯的是，自身作為矛能產生多大威力的事。
 
「您的視野真是狹隘。太不了解自己的影響力了。您還不理解，話語的重量，和做出選擇的責任。」
 
作為盾牌時的克羅地亞能夠拯救很多人吧，這種事他自己也清楚。正因如此，克羅地亞才會簡單地施予援手。
 
正因為擁有那種力量，正因為持有那樣強大的盾牌，才會毫不吝惜地將那股力量給予他人。那無疑的克羅地亞心胸寬廣的產物。
 
也正因如此才更應該注意到。有著那種強大的盾牌，擁有那般強大的守護之力，也會持有著同樣強大的矛。
 
巨大的盾搭配巨大的矛，優秀的防禦力搭配優秀的攻擊力。應該認識到自己是兩者兼備的存在。不應該不知道這種事。
 
在完成保護者的職責時，也成為了討伐者。
 
「您的正義感，不能只憑感情用事。」
 
「……」
 
仔細凝視的話，能看見克羅地亞的喉嚨發出絞痛的聲音。同樣的金色染上了對比鮮明的感情。
 
先不說尤蘭不對克羅地亞投以微笑的事，像這樣隱藏不住憤怒也是非常罕見的。
 
過於強烈的感情噴湧而來，克羅地亞的腳向後退了一步。人偶般僵硬的質感消失後，褪下心牆的姿態就像別人一樣。
 
這一切，都是為了維奧莉特。
 
「您的事其實，怎樣都好。不贊同我的想法也行，忘掉也沒關係。只是，不要忘記維奧莉特的事啊。」
 
不考慮禮節地靠近，在兩人間縮短了兩步的距離。原本算得上高的克羅地亞，在尤蘭面前也是被俯視的一方。
 
近看彼此的眼眸，是讓人討厭的同色。但相同的也只有顏色，與克羅地亞嬌嫩的眼球相比，尤蘭的目光就像玻璃般冷漠且無情。
 
緩緩翹起的嘴角，彷彿貼在臉上的笑容，浮現在眼中的光就像是在強調。這是故意為之，為了讓人注意到這副表情。
 
「——傷害維奧莉特的傢伙，不管是誰都不會原諒。」
 
好似要結凍一般的聲音，刺穿了克羅地亞的胸口。至今為止無數次體會到的分割線，又一次深深地體會到了。
 
不感興趣的心跳動了。但那不是對克羅地亞，而是對維奧莉特的敵人。雖說事出意外，但克羅地亞無疑是觸到了尤蘭的逆鱗。
 
「那，夠了嗎？時間快沒了不抓緊的話。」
 
穿過凝固的克羅地亞，尤蘭在腦中反復計算著尋找維奧莉特的時間公式。和克羅地亞交流什麼的，只覺得是在浪費時間。
 
「尤蘭——」
 
不知道為什麼要挽留。只是如果就這樣分別的話，感覺尤蘭一生都不會再聽克羅地亞說話了。
 
回過頭，本來，是打算抓住那隻手腕妨礙他離開。但在克羅地亞的手指碰到之前，尤蘭的腳步停了下來。
 
也許是自己的聲音傳達到了，克羅地亞有一瞬間這麼期待著。跟著就發現了自己的錯誤。
 
「小維奧……？」
 
  

19.黃金色的繼承者 
[19.黃金色的繼承者] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
視線的前方是快步地急忙走著的維奧莉特。乍看之下因為尤蘭等人在視線死角所以沒注意到吧，只是從這邊卻可以認識到維奧莉特的臉上那浮現的焦慮感。
 
「啊……」
 
雖然只是微小的差距、克羅地亞和尤蘭一樣看到了維奧莉特。由於發現到的時候晚了點，注意到的時候尤蘭已經動了起來。
 
克羅地亞的存在之類什麼的已經不被在意了，就算伸出手只會被甩開吧。他離開的時候所看見的他的側臉沒有了面向克羅地亞那時冷靜且透徹的面具，只露出了對維奧莉特的擔心而已。
 
「…………」
 
呆站到最後直到邁出了腳步。總覺得這個動作花費了相當長的時間。
 
克羅地亞對維奧莉特的情況也多少感到了不協調感，不過就算追了過去又能做什麼？如果是平常的克羅地亞的話會依照感情直接地衝上去，但如果是理解到伴隨著行動的責任的現在的話就沒辦法踏出第二步了。
 
雖然並不是至今為止都沒理解那件事、但肯定還是不夠吧。克羅地亞忍不住想到或許是自己慎重過頭…不，或許這樣更好。
 
但至少在那一天、沒有理解維奧莉特的話語意思的自己錯了。
 
如果是普通人的話就應該反省、然後再活用這經驗吧。但是克羅地亞不被允許失敗和反省。不能承認失敗。雖然後悔著那一次所下達的判決、覺得真是愚蠢至極。但是王家的正確性並不是因為沒有失敗、而是會『把失敗變成成功』。正是因為有這樣的責任在、所以身為國王就必須比誰都還要深思熟慮。
 
那當然也是克羅地亞作為王子所必須背負的義務。
 
（尤蘭他很清楚吧）
 
王、擁有這樣的血統的一族、到底要承擔多少的責任呢？從出生時起就站在其中的我什麼都沒有察覺，只是淺薄地理解了而已。
 
那個男人果然比起自己還要優秀得多。
 
「啊……」
 
沒有嘆息就吐出的聲音毫無意義地落到了地上。如果摸著額頭會感到微微發熱、就像是觸摸著的手掌是冷的一樣。
 
越是有著那樣的自覺，克羅地亞在尤蘭面前就越是緊張。
 
從其他人看來兩個人完全不像，不論是臉的樣子、體型、頭髮的顏色和質感。就像是相反的作品一般無論哪點都相差甚遠。
 
但反正只要眼瞳的顏色是對的就好了。
 
就像被填入了融化的金塊一般柔軟地閃耀著硬質的色調。是誰最先說那高貴的色彩是王族的象徵的呢？很久以前的對這形象的想法不知何時成了現實，如今擁有這雙眼睛的人會繼承王位已成了默契。
 
很多人期待著這種顏色。這個黃金色懷抱著比現實更重要的幻想。
 
並非能力強、是要純度高的血統和顏色才會是王的素質。盲信著如果是繼承了那個血的顏色的話、能力也應該同樣會是這樣的吧而將克羅地亞判斷是相應於王位的。
 
姑且不論那個想法，自己對將會成為王的事也並不打算反抗。並沒有培育出對出生之前就已經決定好的宿命抱有疑問的價值觀。
 
但是面對尤蘭的時候。那個種子就像是下雨一般。一下子長大了。對其抱有疑問。
 
比起自己、尤蘭他更適合坐上王座吧。
 
如果尤蘭聽到的話會用鼻子嗤笑的吧。或者連那個反應都沒有只是無視的程度而已嗎？不管怎麼說、他們都不會接受克羅迪亞所懷有的感情的片段。
 
『我可不能勝任這種位置』『如果你這麼說的話我就輕鬆多了』。這種天真的感情在心靈的某個角落萌生的時候就會被摘除。想必尤蘭很清楚那只是為了保身的自卑感。
 
兩年的年齡差、血統的純度，克羅地亞和尤蘭的差距僅僅如此而已。
 
「克羅地亞……？」
 
「啊……」
 
制服擺動走近這邊的腳步聲的主人、是氣喘呼呼的朋友。雖然是很著急的樣子、但看起來並不是在尋找克羅地亞。雖然氣喘呼呼、但是一看到他沒出汗的樣子就不覺得像是跑過來的模樣。
 
但是他的表情並沒有隱藏住那偏離的心情，看起來與平時沉穩冷靜的他有些不同。
 
「米拉……怎麼了，好像很急的樣子」
 
「啊……沒看到維奧莉特小姐嗎？」
 
「誒……」
 
無意識中把剛才的事情在腦內回放。
 
一副焦急模樣的維奧莉特以及追趕她的尤蘭。而現在在眼前的朋友，雖然情況不同但表情卻很相似。
 
尤蘭的理由是因為和維奧莉特有關，但米拉尼亞也在找著她的理由是……在克羅地亞所知的範圍之內無法想到。
 
雖然知道兩人是熟人。他和克羅地亞在一起的時候說過兩人多少會有交流的事。但如果只是問說二人是否友好的話？回答是否。
 
很多人都知道維奧莉特對克羅地亞的思念。與其這麼說、不如說是被發現了。
 
做著不應該做出的顯眼行為。和眾多對克羅地亞產生了戀慕之心的千金們一樣，只是她是稍微自我主張很強的類型。對初戀變得盲目的身影與謙虛相差甚遠，不過也並不會因此去責備那樣的行為。
 
儘管如此，米拉尼亞他特別是對維奧莉特抱著『很難對付』的想法而刻意避開了的事也是事實。
 
「居然會從你嘴裡說出這個名字，還真是少見啊」
 
「嗯……有點」
 
「……發生了什麼事？」
 
「……其實呢。剛才和維奧莉特小姐說話了──」
 
看起來很難用語言表達的樣子，用著不干脆的節奏開始了對話。
 
雖然他為了正確地傳達而費盡了心思、盡可能地選擇詞彙，但好不容易要說明的時候克羅地亞接下來的行動也決定好了。
 
「我該走了，沒時間了」
 
「誒……啊，喂……」
 
只留下這句話之後就穿​​過米拉尼亞的旁邊離開了。剛才是被叫住的立場、但現在卻在背後聽到了混亂的米拉尼亞的聲音。
 
想像一下在這前面的景象。剛剛米拉尼亞的說明就能有一定程度的預測，但是前幾天已經學到了『事實與真實是不同的』。
 
克羅地亞今後也會繼續抓住那些伸出的手吧。會繼續給予其救援和守護。就算還會被尤蘭打，但即使知道了這點也不會改變自己的性格。
 
正因為如此必須前往正確的方向。像是至今為止那樣還不是自己的正確答案、要是真正沒錯的一方才行。
 
為此，首先得要親眼看到。用從別人那邊聽來的話來判斷的自己還是不夠成熟。
 
必須要確認。
 
即使是要正視自己的錯誤。
 
  

20.只是黑歷史的程度算是很便宜的 
[20.只是黑歷史的程度算是很便宜的] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
我知道在談話中途離開並不是什麼值得表揚的行為。光是離席這種事就有著各種各樣的禮節，所謂的貴族就是把麻煩的事稱為傳統並有著強烈的要求的人。
 
雖說做了最低限度的寒暄，不過對米拉尼亞來說所謂的合格基準是哪種程度尚且不明。但我知道他很穩重、也不在意細節，所以應該不會有事的。
 
現在比起那種事、還有著更重要的事。
 
（是看錯了嗎……）
 
不管再怎麼樂觀、也不會有那種可能性吧。
 
那時在窗外看到的如同光芒燦爛的珍珠的顏色。與自己那遲鈍不完整的色調不同，是滲透了心的純潔的純白。
 
我知道。我看過。因為和今天早上也在旁邊笑著的人很像。
 
「饒了我吧……」
 
假裝沒看見、假裝什麼都不知道是最好的，但是如果這次也是以維奧莉特當作理由的話。那麼這次瑪麗純就可能會向父親報告了。
 
光是想像一下就能預想到自己會變得比現在還要麻煩萬倍。僅憑著對瑪麗純的愛情來判斷的父親、那會比克羅地亞的正義感還要惡劣吧。
 
不管別人說什麼都不會感到痛苦，但也不想因為監護人的緣故引起不必要的糾紛。本來那個家就悶得要命，再往上勒緊脖子就真的會死了。
 
以幾乎沒有變化的步行速度急忙地趕往現場。
 
都想要乾脆不在意裙子用跑的了，不過也清楚自己的身份並不被被容許那樣的事。雖然因為作為母親所希望過的父親的分身對腳力有著自信，但是已經找不到可以展示腳力的場所了。
 
瑪琳也稱讚活潑的維奧莉特很美麗，但是大部分貴族對維奧莉特並沒有特別的要求。只要作為美麗的大小姐就好，僅此而已。
 
從懂事的時候開始就一直被強加要當男孩子的幼小孩子、開始發育之後突然又變回了女孩子，在那之上又被要求要戴上完美的千金小姐面具。那是何等的苦行，別說理解了、連想都不想去想。
 
「有必要這麼寬廣嗎……啊」
 
因為漫長的走廊而忍不住流露出不滿。實際上，相對於學生人數來說、佔地面積可笑的大的事情從以前開始就想過很多次了，但是現在急於奔跑卻反而感到更加地不舒服。
 
校舍是如此，院子也是寬廣到讓人厭煩。
 
「去哪裡了……」
 
維奧莉特所看到的只有中庭、找不到類似瑪麗純的人影。
 
用語言表達的話應該是很容易找到才對，但是中庭寬敞到難以用言語來表達。就中庭而言這已經足夠了，但別說瑪麗純了，就連別人的聲音都聽不見。
 
考慮到時間的話也差不多該回教室去了，安靜的院子裡只能聽見花草在風中搖曳的聲音。就像平時安靜且平靜的話還可以笑著，但現在哪裡才是引起騷動的地方呢？
 
毫無目標的去找的話也找不到，因此一度停下腳步。
 
好好思考，命令妳回想起來，要坦率地打開那記憶之門。雖說可能的話想忘掉、但是在這種時候就很方便。
 
快想起自己曾經對瑪麗純做過的事情。有集體包圍著她的事、也有蔑視的事、施以暴力的事。那並非黑歷史而是不折不扣的前科。
 
雖然是想要消失的過去、是實際上已經消失的經歷，但是維奧莉特將其深刻地刻在了心中。
 
正因為如此、像是這樣的時候要選擇哪裡？自己當時選擇了怎樣的地方？現在圍繞著瑪麗純的人的心情我應該非常的理解。
 
不受歡迎、不顯眼的地方。暗一點比較好，不過骯髒的地方自己不想去所以駁回。有人靠近的話能夠馬上明白的地方是最好的，但是學校裡沒有那樣的地方。
 
沒有人在的地方也不會有人來、這類的地方像山一樣多，但是從最後看到的位置來看，大概是向校舍影子的方向移動了吧。
 
「……那裡嗎」
 
在腦內接軌的地方、那是維奧莉特也熟悉的地方。明確地說，是曾經的自己把瑪麗純叫來欺負的場所。
 
雖然我以為再也不會有接近妳的事情了，難道這才是命運嗎？
 
為了不讓對方注意到而盡量消除了聲音和氣息。這也是那個時代所培養的技能，但沒想到還會有使用它的日子到來。
 
讓神經變得尖銳、豎起耳朵來。為了連一點點的聲音也不會聽漏。
 
過了一會就听見了。找到了那如果可能的話希望聽不見的聲音。
 
「只不過是情人在生了孩子之後被收為後妻罷了……真是個不要臉的女人」
 
「母親大人才不是那樣的人……！」
 
  

 
21.請學會放置不管 
[21.請學會放置不管] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
與給人朝氣蓬勃的印象完全不同、就像是要哭出來似的軟弱的聲音顫抖著。即使在逞強也掩蓋不住她正感到恐怖和屈辱。
 
「妳們知道什麼、又到底知道了什麼……！」
 
使自己振奮起來、對抗著的身姿看起來十分地凜然吧。
 
面對眾多的敵人依舊展現出了不屈不撓的心靈，而她那即使受了傷仍直視前方的姿態、會讓人聯想到小說當中會出現的女主角。
 
「這麼多人包圍著一個人、該感到羞恥的是妳們！」
 
「說什麼啊……妳知道自己的立場嗎……！？」
 
「與出身和身份無關，要用這種事來判斷一個人就是內心貧乏的證明！」
 
對這場激烈的爭論，我感到十分頭疼。
 
好歹這次不是盲信維奧莉特的信徒的暴走那種事情，這一點倒是放心了。
 
（真是糟糕……）
 
只是讓維奧莉特頭痛的並不是那邊，而是應戰了的瑪麗純。
 
被罵、被攻擊、無緣無故的被中傷。那個發展成吵架是理所當然的。如果對方是來傷害自己的話、反過來說反擊也是沒有問題的吧。吵架後兩敗俱傷之類的詞語只是在後頭套用、並不會隱藏住在那個時候被傷害了的事實。
 
但是那是在瑪麗純不是貴族的時候的狀況。
 
直到最近都沒有瓦邯家的名字的瑪麗純所擁有的常識、是平民所有的常識。那說著『與身份無關』的單純比什麼都能說明著。
 
偏見和歧視確實是『不可以的事』。如果嘲笑自己無可奈何的部分，那的確可以說是心靈貧乏、十分醜陋。
 
但是、用出生和身份來判斷一個人是貴族必須具備的技能之一。這絕不是無關緊要的一句話就可以解決的事情。
 
「錯的是妳們！！」
 
高聲地主張自己的正確性。如果只是高中生、如果她沒有瓦邯這個名字的話，她就會成為正義的女主角吧。會以一邊膽怯一邊也確實持有著自己的意志的好孩子關上帷幕結束。
 
但是、瑪麗純已經不是普通的女孩子了。
 
「妳在做什麼？」
 
「姊姊大人……！？」
 
如果不在瑪麗純再次揮舞正義之前、把這個場面結束掉的話，那麼瑪麗純就將會懷抱著這樣的想法出現在前台。
 
包圍瑪麗純的人數為五人。和以前是相似的場景、不過因為哪邊都沒有印象所以安心了。
 
只是對面看著維奧莉特臉色就變了。多少好像有正在做著問題行動的自覺。
 
「維奧莉特、大人……那個，這個是」
 
「對我們瓦邯家有什麼意見嗎？」
 
「啊……」
 
鬆開在胸前交叉的手、把手指貼在臉頰上。維奧莉特知道這雖然是像演技一樣故意的動作，但更能使那一方的感情有波動。
 
要體現如同人偶一般的美麗，最好是要稍微誇張、不自然。
 
比起溫暖的生身、沒有流著血的冒牌貨更有震撼力。美則更甚。不需要微笑，也不必憤怒。只是如果以無的感情提問的話、那會接近於沒有實體的威脅。
 
「對我家的問題有很多意見是吧……請您不用擔心了」
 
慢慢地靠近、庇護瑪麗純到背後……看起來像是在庇護。如果是在女性中身高相應較高的維奧莉特的話、瑪麗純的身姿將被從千金小姐們的視線當中強制性地排除。
 
能看見的是面對自己的維奧莉特的無表情。與其說沒有表情、不如說表情沒有感情。和真正的面貌完全不同，就像是在面對著無法眨眼的工藝品似的、洋溢著不協調感。
 
「瑪麗純她繼承了瓦邯公爵家的血統、是瓦邯家的女兒。她的出身和身份我都能夠保證」
 
為了慢慢地讓誰都能夠明白瑪麗純的存在、想讓她在她們之中合法化。如果只是對別人說不要對別人的家務事插嘴是很輕鬆的，但如果真的這樣就可以了的話就不會那麼辛苦了。
 
雖說是默認了、但是瓦邯家的情況卻不怎麼受歡迎。維奧莉特無法左右人的感情的好惡也是一個因素，不過本來就該要糾正的父親的天真認知才是一切的契機。
 
不管怎麼說，對維奧莉特來說不管對方是父親還是陌生人，只要對我放任不管就沒有比這更幸福的了。大家都擅自對我做了多餘的事情。
 
「但、但是，維奧莉特大人，那個女人……」
 
「妳沒聽見我說的話嗎？」
 
「啊，非、非常抱歉……！」
 
一個女孩走到了面前、維奧莉特拒絕了她接下來的話。不給她時間繼續糾纏、隱含著不允許她再繼續扯上任何關係的意思，令她臉色蒼白地垂下了頭。
 
雖然並不想威脅到那種程度……但是太天真的沒把釘子打進去的話也沒有效力。必須盡可能地、強大地徹底將其削弱，直到再也不可能再次冒頭為止。
 
「那麼，這個話題就這樣結束也不要緊了吧？」
 
「是、是的……」
 
就像是沒有力氣一般搖搖晃晃的，索性覺得用爬的還要更快的動作，一個兩個的離開了。在最後一個人的背影消失之後，維奧莉特終於轉過頭看了背後。
 
「姊姊大人……謝謝妳的幫忙」
 
眼看就像是要抱過來的氣勢、雙手交叉的瑪麗純的臉貼近了眼前。彷彿是向神的祈禱已經到來一般、滿臉浮現著像是在感謝似的幸福。
 
人們所希望保護的對象就像是這樣的吧。與微微顫抖的身姿相反、她用整個身體表現著高興。是非常適合可愛這個詞的女孩子。
 
維奧莉特來幫助了自己、相信著保護了自己的她，那毫不懷疑的視線只是增加著罪惡感，不過如果在這裡放過瑪麗純的話這樣的事一定會再次重演。
 
「瑪麗純」
 
「是的，姊姊大人！」
 
「我認為妳應該也聽到了」
 
「啊……？」
 
「妳到底在做什麼？」
 
  

22.正確的種類 
[22.正確的種類] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
「什、麼……」
 
不明白話裡的意思、嘴角就這樣保持著笑容停下了動作。不安地開始搖晃的視線無法理解詞語的含義、漸漸地眉毛開始下垂。
 
「剛才說的話我稍微聽到了一些。並且妳的對應也是」
 
「……？」
 
她一副連我想要說什麼的碎片都沒有註意到的表情。稍稍歪著頭、大該完全預想不到自己接下來要被說的事情吧。
 
她那直視這裡的目光與克羅地亞非常地相似。
 
對基於自己的正義的行動連一點不安也不會有、簡直像是孩子一樣地純粹單純，只要立場不同的話應該是該被稱讚的性格、是正確地『善』的人品。
 
那在溫柔的雙親的正確的愛情之下，作為一個人被養育長大的吧。
 
但不是作為一個貴族、或著是千金小姐。
 
「今後像是那樣的言行要謹慎一點」
 
「誒……為什麼，姊姊大人……像那樣的」
 
「妳已經是貴族了。不管誰說什麼都不能像那樣果斷地應對」
 
「連姊姊大人也要拿身份出來說嗎……這太可笑了」
 
「一點都不可笑」
 
在露出牙齒之前就要咬斷它。要用清楚的語氣斷言給她看到。
 
接下來要說的話是她在今後必須掌握的技術。不管價值觀或人格如何，表面上都得要一笑置之才行。
 
即使是妾室的孩子、瑪麗純流著的血肯定就是公爵家的東西。如果維奧莉特沒有繼承的意願的話，瓦邯家就會變成瑪麗純的了。在這個基礎之上、讓她再以平民的心態過下去的話只會讓人感到困擾。
 
作為貴族了解平民的心情、與站在平民的立場上去感受平民的心情是不同的。前者是優秀的能力、但後者只是愛做夢的不懂世故而已。
 
「要理解自己的身份、瑪麗純。妳已經是瓦邯家的千金了，是一舉一動都會產生責任的立場了」
 
不知道瑪麗純是否能理解自己的話。被排斥的可能性也很大，做得不好的話可能會被和剛才的千金們當成同類看待。
 
從平民的角度來看，身份差和貴族應該擁有的階級區別本來就是完全不同的東西。
 
「什麼叫要去理解。即使是對說了那種話的人也要笑著回答嗎，這是作為貴族要去理解的事情嗎……！」
 
那悲痛的呼喊聲音喚醒了過去的記憶。比起『想要傷害對方而投放的攻擊』，『希望大家能理解才想要說服、卻被拒絕了』的傷害才會更大。
 
如果在這裡得不到瑪麗純的理解的話她一定還會遇到同樣的事情。老實的說、自己是沒有每次都會去庇護她的感情的。
 
對維奧莉特來說是發誓要向瑪麗純贖罪沒錯，但並不打算過分地保護這個妹妹。
 
正因為如此，瑪麗純只能改變自己。只有成為了貴族才能夠解決這個問題。
 
「如果是這樣的話，姊姊大人也弄錯了！」
 
竭盡全力、拼命地向維奧莉特訴說著的瑪麗純真的是個好人。親近人、糾正罪惡、原諒錯誤。這並不是誰都能做到的事，所以才會對雖然有著同樣的父親卻也相反地成長的事感到頭暈。
 
那份正直並沒有承擔著任何責任。到現在為止瑪麗純還是揮舞著不負責任的正義，這樣會在不知不覺當中被名為貴族的這個世界給毀滅吧。
 
「確實……妳是對的，瑪麗純」
 
因為維奧莉特的話語而浮現出笑容。自己想的果然沒有錯。就像是正義獲勝的瞬間跑出來的孩子的模樣。
 
光輝燦爛、在沒有朦朧的光輝中所映照出的世界是有多麼的美麗、維奧莉特的這一生都不會知道吧。
 
瑪麗純是正確的。雖然想要肯定那個的心情並不是謊言。
 
「──那麼，不能與妳相容的東西就是『惡』嗎？」
 
誰都沒有權利去決定正義是獨一無二的。
 
  

23.瑪麗純・瓦邯 
[23.瑪麗純・瓦邯] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
「誒……」
 
對於突如其來的問題，瑪麗純無法回答的凝固住了。思考沒有追趕上的事一目了然，她拼命地打算吞下維奧莉特的問題。
 
不能與正義相交的人、那就是惡嗎？
 
「不是那樣對吧。那些相信著和你不同的正義的人……至少對本人來說那並不是惡」
 
正義的敵人，是另外的形式的正義。
 
那個並不是惡。也許兩者都是正確的、也或許兩者都是錯誤的。能決定那個的不是哪邊的誰，人只不過是相信著各自擁有的正義而已。
 
「但是我們不一樣。我們是……貴族，處於『可以決定』的位置。決定了之後就會看見結果」
 
被貴族、被公爵家否定的正義將不會有大義名分。就像廢紙一樣被拋棄的正義是很容易就會墮落為邪惡的。
 
更何況是高聲地訴說著『與自己不一樣、妳搞錯了』，人們會如何看待這種情景呢？如果正義會勝利的話，那麼『失敗的人』就會是邪惡吧。
 
爭鬥什麼的並沒有錯。相互碰撞、相互理解是必要的。即使那會讓人感到憤怒、但那對於對方來說也是絕不讓步的重要底線。
 
「好好地想一想。請理解伴隨著妳的發言而來的責任，然後再去行動」
 
這個責任正是『貴族之所以是貴族』的原因。
 
正因為有著比普通人有著更多的利益在手中、擁有能夠實現願望的地位，所以才不能夠忘記所承擔的責任與義務。
 
「請保持寬廣的視野。只是一點點也好、要再靠近一點去看。儘管如此還是無法接受的話、就笑著並在心裡吐出惡言吧」
 
如果斷定對方錯了、那麼一切都將會結束。如果捨棄了與自己不同的對手而活下去的話，總有一天會變得孤身一人。
 
「不愛隣人也沒關係。只是、請允許他待在那裡」
 
只是盲目冒進的話總有一天會崩潰的。美麗的玫瑰即使都是刺也必須保持著艷麗。
 
拿起磨練的武器、如果有必要的話要做好揮舞它的覺悟。那是在今後瑪麗純要戰鬥的社交界裡不可或缺的技能。
 
「妳已經是『瑪麗純・瓦邯』了」
 
如果背負起那個名字的話就再也不能逃跑了。身份是鎖鏈、是無法逃脫的宿命。就算是被父親所愛護著的公主，一旦走到了外面也必須要自己一個人站起來才能走下去。
 
「…………」
 
一個人說完的維奧莉特不知道她怎麼想得、因為她不知不覺低下了頭所以無法確認她的表情。只是沒有反駁、也沒有哭泣的理由。也不會責備隨意拋棄的維奧莉特太過殘酷。
 
對想傳達的事全部說出來了的維奧莉特來說，之後瑪麗純會怎麼樣已經和自己沒有關係了。
 
「……失禮了」
 
自己在的話很有可能會妨礙她的思考。這樣判斷之後、就背向瑪麗純離開了。稍微走了一會就會變成充滿著明亮感的中庭，雖說與來的時候相比人還是很少。
 
雖然很少……但並不是零。
 
「妳回來啦」
 
「尤蘭……！」
 
背靠在牆上一隻手晃來晃去。在陽光照耀下增添了光輝的瞳孔就像是融化著天真似的、開朗地笑著。
 
他的長腿向前走了幾步轉眼間就到了眼前。緩緩地伸出手溫柔地碰觸她的頭髮。
 
「頭髮很冰冷啊」
 
「啊……可能是因為陰影吧」
 
回想起沒有陽光照射的那個地方空氣是有點冷。雖然沒有影響到體溫，但是神經和血管都沒有通過的頭髮會在一轉眼之間就被奪走了熱量吧。
 
那樣的尤蘭的手有點熱。雖然不知道是從什麼時候開始在這裡的，但是從其傾注的熱度就知道有著那會影響到指尖的時間的長度吧。
 
恐怕、自己姊妹的對話被聽見了。
 
雖說沒有人在，但在開放的地方說話的話責任是在我們這邊，尤蘭沒有絲毫的責任。
 
「尤蘭……」
 
「嗯？」
 
「……沒什麼。你在這種地方做什麼？」
 
「我在找小維奧。想要一起吃午飯」
 
被維奧莉特察覺到的事是預料之中，但如果他貫徹不知情的樣子就好心接受吧。
 
和平常一樣、理所當然的距離。就算笑著的臉再怎麼成長也還是那麼可愛。
 
並肩走路時的步伐不同也一直在我身邊、是什麼時候呢？我想是身高被超過了很久之後。個子高了我一個頭，腳的長度也相應的不一樣、步調也肯定比維奧莉特要快。儘管如此如果看向隔壁，就像是沒有什麼變化似的就在那裡。
 
「已經沒有那麼多時間了……沒有先吃嗎？」
 
「因為想要一起吃」
 
「因為沒有約定好，所以請優先吃自己的午餐」
 
「嗯，下次會更早找到小維奧的！」
 
「才不是那樣啊」
 
維奧莉特的臉頰稍微膨脹起來、一副毫無防備的模樣。是因為剛才還在充滿緊張感的地方吧，所以在精神上的影響比自己想像當中的還要大吧。
 
明明剛才還在血脈相連的異母妹妹眼前，卻在應該是陌生人的弟弟面前放鬆了肩膀、露出了姊姊的面孔。就像與瑪琳在一起的時候感覺一樣、如同被海洋給包圍著一般的安心感。
 
所以，沒有注意到。
 
藏在暗處的金色頭髮。還有其正看向尤蘭的模樣。
 
以及正凝視著離開的自己的背後、紅著臉頰的瑪麗純的事。
 
  

24.對比鮮明的相似者 
[24.對比鮮明的相似者] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
結果午休基本上都浪費掉了。雖然和尤蘭一起想辦法取得了午飯，不過份量上與點心沒有多大的區別。
 
我的話那樣也無所謂。時間變少是自己所選擇的行動的結果，而且飯量本來就沒那麼多。
 
但是對尤蘭來說那就不夠了吧。因為等待維奧莉特的緣故時間不夠了，對於吃著與身體大小成比例的飯量的他、要用那個量來滿足還真是殘酷的事情。
 
如果能集中在下午的課程就好了……就在擔心的期間到了放學時間，真想讚揚好好地做著筆記的自己。
 
（現在的話會有空嗎……）
 
把筆記本和教科書塞進書包裡、並正確地考慮尤蘭的胃的情況。如果肚子餓的話就想請你吃點什麼，但是尤蘭的預定會是怎樣的呢？
 
如果在午休結束之前問過的話就好了，可是開始上課的時候才想到要請客的想法。
 
開朗平靜、與包容力一樣擅長撒嬌。尤蘭他一定有很多朋友吧。
 
把他的放學後的時間讓分給自己的話……總覺得會有一種想說抱歉的心情。
 
（先去一次他的教室看看……就這樣吧）
 
雖說考慮到這個程度了，思考漸漸被像是被絞盡的腦汁一般。尤蘭的教室是在一年級的樓層。維奧莉特將要前往有著瑪麗純這個反映出最深的顏色的地方，不就像是把沾著油的火柴掉到地上一樣嗎？雖然傳言在二年級這邊幾乎沒有成為話題，但是一旦到了本人在的那邊、需要鎮火的時間也會不一樣吧。
 
雖然聽說過班級不一樣，但是對於不能瞬間移動的自己來說、還是存在著名為道路的這樣的東西。
 
「……引發騷動的話就馬上回去吧」
 
沒有不去的選項。雖說如此、也不能不做任何準備就魯莽地突擊。只不過是做好逃跑的準備而已是不會受到報應的吧。
 
「維奧莉特大人，再見」
 
「嗯，再見」
 
向在出口前的同班同學打了招呼之後、就這樣離開了教室。
 
×　×　 ×　×
 
升入高等部一年多了，校內的寬敞從中等部開始就沒有變化。因為面積太大、即使在籍一年以上也還是有沒有去過的教室。
 
就像尤蘭所在的班級就是維奧莉特第一次訪問的教室。
 
當然她也有過身為高等部一年級學生這樣的經歷、但維奧莉特所待過的教室是另一間教室。太過寬敞的學園連隔壁的班級都有一定的距離。就算是要到同樓層的教室，那走廊的寬闊都只能說是各種各樣的規格外。
 
還有一件第一次做的事情。
 
其實維奧莉特她和尤蘭在同一個學校上學以後，一次也沒有拜訪過他的班級。
 
（……可能有點太嬌慣了）
 
在中等部時代，因為尤蘭每天都會來拜訪，所以維奧莉特幾乎沒有必要過去。事到如今才發覺天真的自己沒有行動的事實，要稍微反省一下。
 
話雖如此，高年級學生、公爵千金、在各種意義上成為傳聞的維奧莉特卻沒有往好的方向發展。如果在學園這個安息之地見到瑪麗純的話還是避開比較好。
 
因為是放學後的時間，所以還能竭盡全力的鼓起勇氣，但如果是平常的話契機就會被粉碎，畢竟條件實在是太惡劣。
 
即使是雖然下定了決心的現在，但步伐卻很慢，好幾次和要回家的學生擦肩而過。透過想要減少教室裡的人數作最後的掙扎。
 
「……到了」
 
儘管如此那個也有著界限。雖然比普通的步行要慢許多，但眼前就是尤蘭學習的教室了。
 
從敞開的門往裡看人影稀稀落落。雖然因為人相當少了而安心，但是卻找不到自己想要找的那個身高。
 
「回去了嗎？」
 
調整了向前傾的姿勢、發出了孤零零的聲音。第二次仔細想想，人變少了的話、那麼尤蘭回家的可能性也提高了。畢竟沒有約定，應該要在今天中午休息時說放學後一起回去的。
 
「是客人嗎？」
 
「啊……」
 
想放棄離開的瞬間從背後傳來了聲音。如果注意到的話就會認為是這教室裡的人、所以完全沒有防備。什麼都沒有考慮反射性地轉過頭。
 
首先被奪去視線的是褐色的皮膚。在這個皮膚白的人比較多、較少會去曬太陽的國家裡並不常見，維奧莉特也是第一次看到，但比想像中還要沒有違和感、給人一種無條件健康的印象。閃閃發光的銀髮和圓圓的大眼睛都很可愛，這樣的表現非常適合他，因捲起袖子而露出的手臂要比維奧莉特壯兩圈吧。雖然覺得比起當作基準的尤蘭是略矮了些、但是身高也比維奧莉特要高。
 
在性質上作為紳士的學生比較多的學園裡，過分普通的……比一般人活潑得多的男孩子。
 
「來我們班有什麼事嗎？還是找人？」
 
「誒、嗯……」
 
好像是表面上不太認生的類型。因為看不出別有用心所以沒有警戒的必要，不過因為他過分地急劇縮短了距離讓我變得退縮了的事是本能。
 
話雖如此，如果對方特意和我搭話的話、我想還是沒有辦法不去問的吧。尤蘭不在教室是事實，但是不是回家了現在還不能判斷。
 
「我找尤蘭・克格魯斯有事……已經回去了嗎？」
 
「尤蘭？」
 
是出乎意料嗎，與其說是疑問、不如說是驚訝的表情，反复說著尤蘭的名字。那男孩子視線游移像是在考慮什麼的樣子，一段時間過後像是注意到了什麼而開了口。
 
「妳難道是『維奧莉特』嗎？」
 
「誒……？」
 
突然被叫到了自己的名字，比起點頭回應、更先浮現出了問號。
 
和眼前的少年應該是初次見面才對。不管怎麼說也不會忘記這麼有特點的對方。
 
沒有註意到維奧莉特的困惑，男孩子像是理解了似的好幾次地點著頭。
 
「正如妳所聽到的那樣……這肯定是他過分保護了」
 
「那個……在什麼地方見過面嗎？」
 
「啊，不好意思。突然被叫到名字會不舒服吧一一」
 
「並沒有這麼想」
 
張著嘴笑的樣子與尤蘭不同、會讓人聯想到太陽。如果尤蘭是溫暖的陽光，他就是那夏日映射著的陽光。就像快要被燒掉了一樣、但不會憎恨那個存在感的那個模樣。
 
「我是基亞・佛魯特，跟妳是初次見面」
 
「維奧莉特・雷姆・瓦邯。你好像是認識我？」
 
「因為尤蘭常常提到。雖然是第一次見面、但對我來說已經很接近是熟人了」
 
「尤蘭他……？」
 
「我和尤蘭是從中等部起的好朋友」
 
雖然這麼說，但首先浮現在腦海裡的是真是意外的感想。
 
尤蘭也好、這男孩基亞也好，確實有很多朋友吧。但是兩人所散發出的氣氛是完全相反的，簡潔一點的話就是類型不一樣。
 
那樣的兩人是朋友，從基亞的說法聽來好像往來相當久了。雖然維奧莉特原本就跟朋友這種東西無緣、但男生之間的友人更是難以理解了。不過如果重要的青梅竹馬有很合得來的朋友的話、那是再好不過的事情了。
 
「那傢伙應該還沒回去，不在嗎？」
 
「好像不在教室裡」
 
「是有什麼要拜託的嗎……過一會會回來的，要等嗎？」
 
「沒關係。畢竟也沒有約好，失禮了」
 
雖然很感謝他的關心，但是在這種場合待機稍微對心臟不太好。不知道瑪麗純是不是回去了，而且沒有約定好也不知道尤蘭什麼時候回來。
 
這次是完全沒有作約定的維奧莉特的失誤。
 
「可以拜託你傳話嗎？」
 
「嗯，什麼？」
 
「『今天真對不起，我還會再找機會道歉的』……能幫我傳達嗎？」
 
「我明白了一一，我會負責告訴他的」
 
「謝謝」
 
肚子餓了吧、今天沒能吃飽真是遺憾。但是能夠見到尤蘭的朋友也算是有收穫。
 
小時候一直緊跟在自己身後直到去學校為止、開始上學之後會在空閒時間來拜訪自己的尤蘭找到了朋友的事讓我很開心。性格上也很清楚他很受人喜歡，也很容易想像得到他能夠交到朋友這樣，不過畢竟這和實際看到還是有差別。
 
尤蘭不像是自己那樣真的太好了，因為有對他的人格的形成影響的自覺，所以反而更加地這樣想了。
 
重要的弟弟得到了朋友。雖然現在還經常會出現在自己面前、但總有一天會消失吧。雖然是最接近的青梅竹馬，但在不遠的未來也會迎來畢業。
 
想像了一下，雖然會有點寂寞。但是重要的人的人脈擴大不是很好的事嗎？
 
今天像是隔了許久似的能用良好的心情回家一一才怪，話說的太早了。經常有人說回到家之前郊遊都不算結束，不應該在穿過校門之前放鬆的。
 
「維奧莉特」
 
「克羅地亞、殿下……」
 
「能不能借我一點時間？」
 
不知不覺能夠離開的出入口潛下去遠離了。
 
無法無視表情認真的克羅地亞，這急轉的走向基本上能夠想像的到。
 
  

25.無論如何請忘了吧 
[25.無論如何請忘了吧] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
無言地走著，最後到達的地方和想像中的一樣。
 
在無謂的那般艷麗地整理的學園裡也是被刻意美麗地裝飾的門。在『君臨學生頂點的學生會長』、『坐在國家頂點的王族』這兩種意義上來說，這種樣子可以說是相稱的吧。
 
一打開門，就如我想像的那般絢爛豪華的室內空間擴展開來。
 
「要飲料嗎？」
 
「……那就紅茶……可以給我牛奶嗎？」
 
「明白了」
 
向在牆壁邊守候著的穿著執事服的職員打了招呼之後，他馬上行了一個禮走出了房間。
 
這裡是學生會所有的沙龍。在裡頭的門的對面是學生會室，那裡除了董事和教師以外禁止入內。本來為了防止犯罪，只有少數幾個可以進入的人才可以使用沙龍，以及達到標準的管家和學生會會員才會允許入室。雖說其實並不是那麼拘謹的規定、只是在表面上達成了默契而已。
 
而實際上、學生會的干部無論好壞都會引人注目，因此至少需要一些能夠解放的場所。胡亂增加出入成員是沒有意義的，那隻是表面上背負著誇張的頭銜而已。
 
與學生會會長克羅地亞在一起的話，即使帶著一輩子也不可能進來的維奧莉特也沒有任何問題。
 
「……妳也坐下吧」
 
「那麼，失禮了」
 
因為被先坐在對面的克羅地亞催促了、維奧莉特也坐到了紅色的靠墊上。軟綿綿的包裹著的柔軟讓人有一種快要忘記這裡是校舍當中的安心感。
 
把裙子展開、不弄皺它。坐到了兩個人坐也沒問題的單人用沙發上。前方的克羅地亞也同樣地坐在沙發中間。
 
稍微沉默後聽見了微弱的嘎啦嘎啦的聲音，紅茶被服務手推車給送過來了。甜甜的牛奶香與香氣四溢的咖啡香味混合在一起。
 
「在我呼叫之前請先退下」
 
告訴把桌子佈置得整整齊齊的管家讓他房間外面等著，他什麼也沒說只鞠了一躬就走出了房間。表情不變的身姿像是製作物一般，雖然稍微感到心情舒暢，不過在學園各處的傭人們有著各種場面的應對。例如在食堂等人多的地方、要浮現出受到萬人歡迎的微笑，像是在這樣機密性高的地方則是要盡可能地消除氣息，這很重要。因為在秘密的交談中，口風是不是很緊這種事有必要被判斷是沒有問題的。
 
室內只有著兩人的呼吸聲。總之持續著無聲的狀態。
 
但是維奧莉特的耳朵裡卻響起了自己的心臟聲。指尖的溫度就像是消失了、就像是感覺增加的血液一下子集中到胸口而有壓迫感一般。
 
因為擔心不能很好地用指尖拿起杯子，所以用雙手包起來一樣地品嚐著熱氣慢慢地上升著的奶茶的溫度。用甜甜的液體填滿了由於緊張變得乾燥的口中、讓心情稍微感到平靜了點。
 
那個不僅僅是維奧莉特，對峙著的克羅地亞也好像也是一樣。
 
咖啡只喝了一口，將還殘留著內容物的杯子放回茶托，筆直地凝視著維奧莉特。
 
「抱歉，我突然把妳叫住了」
 
「不，沒什麼。畢竟是克羅地亞殿下的要求」
 
不能毫無理由地拒絕王子殿下的召喚。即使有理由，優先順序大多也會傾向殿下這邊。
 
關於這一點，克羅地亞無論有什麼意圖都不會改變吧。即使對他來說並不是什麼大事，但對於對方來說『王子的要事』比什麼都重要。對身為貴族的維奧莉特別來說也不例外。
 
不過如果是以前的維奧莉特的話，只是被克羅地亞打招呼就會情緒高漲起來、自己擴大原有的解釋、不考慮困惑或麻煩什麼的高興地纏著他吧。
 
雖說是自己的事，但回頭一看卻是個意想不到的女人。切身體會到了客觀的視點是很重要的。
 
這時突然注意到了，想起來了自己以前的發言。
 
對自己來說是一年前的話題，不過對克羅地亞來說是最近發生的事。雖說在時光流逝當中我反省和後悔了，但這只是維奧莉特的任性，過往的行為並沒有改變。
 
對於突然改變態度的事只會讓人產生懷疑，讓人安心的要素到底在哪裡？
 
改變了的只是維奧莉特的內心，克羅地亞甚麼都不知道。對他來說自己還是那個肆意橫行的麻煩女人。
 
那樣的對方要是向克羅地亞要求了什麼之類的話。光是想想就會覺得可怕。
 
本來就很讓人覺得丟臉了、覺得自己就像是丟失了可容身的場所一般，雖然外表擺出了一副什麼都不理會的表情、內心裡卻抱著頭苦惱。
 
「果然、不一樣了」
 
「……誒？」
 
原以為會用怎樣的表情、聲音來突出不快感。出乎意料的克羅地亞的聲音很溫柔，看向自己的臉上浮現出了苦笑。
 
與至今為止銳利的目光和不高興低沉的聲音不同。
 
很為難吧，但是不僅如此……好像哪裡放心、理解了那樣一般。
 
「現在的妳……對我的感情之類的都感覺不到了」
 
以前，維奧莉特對克羅地亞所說的話全都沾滿了各種顏色。
 
不只是好意、算計、嫉妒以及一點點的希望。雖然這些全部都被戀愛給包圍著，但明白地混雜在一起的感情即使是恭維話也不能說很漂亮。
 
說實話，很讓人厭煩。噁心到想吐。
 
表現出愛的姿態、但卻沒有映照出自己的眼睛。只想要把愛的容器弄到手中、為了滿足自己的感情尋求著克羅地亞的身影十分滑稽、令人毛骨悚然。被認為是任性和自我中心的那樣坦率的維奧莉特，對克羅地亞來說只是不明白正體的怪物。
 
即使是看不到維奧莉特的身影的時候也會感到不安。是因為經驗規律、一種先入為主的觀念。對於克羅地亞來說，維奧莉特是除了警戒以外沒有其他選擇的對象。
 
明明是那個樣子才對。
 
「看不到妳的身影，也無法搭話，正在想妳到底是在想些什麼的時候。之後……知道了瓦邯家的事」
 
母親去世，沒有間隔的出現的後妻和異母妹妹。
 
理解了是因為那件事的影響而沒有顧及自己的餘地了。然後雖然這話有點不謹慎，但能不能就這樣對我失去興趣就好呢？
 
在這樣的日子裡，只是看到了那個場面的瞬間就讓克羅地亞感到了失望。結果維奧莉特的內心絲毫沒有改變。
 
結果如何……就不用多說了。
 
「我做了只是為了自己方便的解釋。認為那是事實……而譴責了妳」
 
如果說是經驗法則也就算了，但是在那個場合當中那是絕對不能做的事。無論旁觀者對其印象會是如何那都是自由的，但如果決定那件事和她有關的話那應該是要公平的。至少不能有主觀視點、應該要有客觀地凝視事實的眼睛才對。
 
克羅地亞身為王子，如果想用那個權力保護受害者的話並不算什麼。但是明明讓加害者被判罪的理由必須要正確地理解才對。
 
「因為先入為主的觀點而行動了的結果，讓維奧莉特妳反被染上了冤枉……那時的我沒有說出正義的資格」
 
因為克羅地亞站了起來、所以維奧莉特的視線也自然地上升了。但是在那裡應該看到的是白色的皮膚與黃金的瞳孔才對。
 
決不是垂下的金色髮絲。
 
「啊……！？」
 
「對不起……真的很抱歉」
 
「什、什麼……」
 
一瞬間不知道發生了什麼、回到神的時候已經晚了。首先對那向自己低頭的姿態感受到的是無可奈何的焦慮。
 
因為王子殿下的頭低下了的這件事情、幾乎要把道歉的話給吹飛了。
 
「請把頭抬起來……啊，要是被誰看到了這樣的事情的話……！」
 
本來王族是不允許向下級道歉的。如果是對富有博愛和平等的人來說的話、那似乎是會讓其皺眉的理論，但實際上的問題是王家的謝罪有著所謂的附加價值。
 
應該站在頂點的存在，卻對其該引導的人承認錯誤。
 
這是一種傲慢、是很重要的權力原則。誰都必須要遵守法律，但王家的正統性必須受到保護。
 
假設、像這次一樣『王子進行道歉』的話……被處罰的會是『被迫接受道歉的一方』。也就是維奧莉特。
 
克羅地亞也不可能不明白吧。就算他擁有的是視野狹窄的正義感，如果連『自己的頭低下了到底包含著多少意義』都不知道的話、他就不該成為王。
 
「放心吧。在這裡發生的事情絕對不會洩漏到外面」
 
「那個……就算是那樣」
 
比許多千金與名門子弟上學的這個學園、更上層的頂點所使用的地方。就算為了使用方便但和內容的嚴峻程度是不成比例的。唯一的局外人的管家應該到外面去了，這個房間的隔音也相應的好好工作著。
 
如今，知道克羅地亞的行為的只有維奧莉特一個人。
 
「走出這間屋子之後妳可以忘了我的言行……因為原本就不是為了得到原諒才做的。就算妳不做任何事我也還是會這麼做的」
 
以要我忘記的前提的行動有什麼意義呢？如果不是要被原諒的話、道歉的價值又是什麼呢？
 
矛盾且笨拙，是與孩子的辯解相等的理由，不過克羅地亞全部都是發自內心的認真。
 
不用原諒我。把這忘了也可以。把一切都丟掉也沒關係。
 
想傳達的既不是反省、也不是後悔、更不是罪惡感。
 
「只是，那天的誤解已經消除了吧……我知道了」
 
既不能消除行為、也不能公開謝罪。即使以後活用了因為尤蘭的憤怒而學會了的教訓，也不會再出現維奧莉特的身影了。
 
當想要追問有沒有力所能及的事的時候、他就意識到了這是不可饒恕的錯誤……所以考慮了能夠讓維奧莉特的心稍微變得輕鬆的方法。
 
什麼也不做、只是等待著時間的流逝。也許這是最好的方法，也也並非完全消除了迷惑。
 
所以就這樣行動了，誤解這一件事一定比別人想像的都還要更侵蝕著內心。
 
對冤罪的罪人來說、沒有根據的盾牌只能守護一瞬間而已。想要毀壞一個人的心這種事很簡單、與大義的明與暗無關。正確的說沒有根據才是真正的罪。
 
「我知道了在那一天弄錯的人是我，妳只要知道這件事就好」
 
我可能還會做愚蠢的事。也許還會繼續惹尤蘭生氣。
 
儘管如此還是不會讓步。這是在克羅地亞心中絕對不會屈服的信念。
 
但也不能再一次去傷害受傷的維奧莉特了。
 
（明明什麼都沒看見的是我才對。）
 
不想知道。我不想理解。
 
只是把自己的事強加於人、卻沒有打算分享。我只是希望你能治愈我那許多的痛苦，沒有註意到將目光轉向他而帶來的不快感。
 
因他的容貌和頭銜滿懷思念的千金小姐隨意塑造了對自己方便的克羅地亞、並強行要求克羅地亞使其成為現實的自己的性質才真的是惡劣。
 
做夢的少女雖然可愛，但只要跨越夢想的邊界的話那就只是暴走而已。早已越過了逃避現實的那一條線。
 
一開始都是因為維奧莉特。
 
維奧莉特的夢、狂信、給克羅地亞種下的印象。那個讓他選擇了維奧莉特是惡的這件事。的確維奧莉特是冤罪沒錯，不過也絕不是冤枉。
 
儘管如此，克羅地亞還是低下了頭。道歉了。
 
從心底承認著自己的錯誤，打從心底的不祈求寬恕或是擔心維奧莉特的傷口。
 
無論在哪裡都是真摯的人。認真、誠實、也許很愚蠢。缺點過多算不過來，就像是夢幻般完美的王子。
 
克羅地亞這個人無論到哪裡都是筆直地前進。總有一天那個芯會突然地折斷吧。即使克羅地亞想反抗，但那對站在國家頂點的人來說那個愚直的信念對他和國家都只是傷害而已。
 
但與現在的他重疊的話、已經看不到完美無缺的未來了。
 
不純粹、使用著算計、淨是謊言的感情。想要擁有包含著克羅地亞在內的幸福，想要將這份愛作為墊腳石。
 
正如克羅地亞所說。他看到的正是維奧莉特的本質、唯一的意義。
 
稱之為愛未免實在是太醜陋了。戀愛這種說法也太過含糊。
 
雖然這份感情裡並沒有包含著半點純粹的碎片。
 
（我……喜歡著那樣的你。）
 
溫柔誠實、率直、高舉正義卻被折騰著，愚蠢笨拙的王子殿下。
 
這份心情不是戀愛。也不是愛。
 
儘管如此，克羅地亞卻是維奧莉特第一次喜歡上的人。
 
  

26.幸福的笑容 
[26.幸福的笑容] by 搬運工

翻译：路易666bbs
轉載自貼吧
 
 
 
「今天非常感謝您的邀請」
 
一走出沙龍就產生了彷彿時間開始轉動的錯覺。雖然內容並不像是忘記了時間的流逝一般，但也許是因為一分一秒的感覺太慢了。
 
「不，是我借用了妳的時間才對」
 
「儘管如此……紅茶很好喝」
 
「……妳能喜歡就好」
 
毫無障礙的對話著。那個房間裡的事情在兩個人的心中被『要忘掉』的標題給標注著。
 
考慮到時間的話留下的兩人都該回去了。雖然年級不同，但只有一個校門的話前往的方向是相同的。這樣一來就沒有故意把某一方放置不管的理由了。
 
雖然沒有必要兩個人並排而行、但是就算改變了步調目的地也是一樣的，變得像是跟踪一樣的話心情也不會太好。
 
雖說如此，因為不像是和睦地交談的緣故，所以流淌著的空氣並不是很清澈。
 
寬廣的學校讓即使是往回家的路上前進也需要不少時間。雖然並非一直沉默著、但相反的話卻很少。
 
事情的誤解雖然解開了，但並不是說與克羅地亞的關係或維奧莉特的印像變化了的那樣，至今為止的言行並不能一筆勾銷。
 
一邊感到尷尬，好不容易看到了出口、彼此都鬆了一口氣吧。
 
想要說出告辭的話、而面向克羅地亞輕輕地將裙子提起來一一比這更早的時候，有人呼喚了維奧莉特的名字。
 
「小維奧……啊」
 
高興的聲音就像是瞬間跌落地面似的。保持著高興的笑臉卻很陰沉的樣子，真是相當巧妙的技藝啊。而且因為這是在維奧莉特的面前，如果只有克羅地亞的話就不會特意去掩飾、模仿著耗費精力吧。
 
「尤蘭、你為什麼在這裡？」
 
「基亞……聽朋友說了小維奧在找我。因為瓦邯家的車在這裡、所以想說在這等的話就能遇到」
 
「啊，是他啊……如果聽到了傳話的話、不是今天也可以喲？」
 
「嗯，只是我自己想要等而已」
 
不管內容如何，對尤蘭來說最重要的是維奧莉特來拜訪自己的事實，和忽然有見面的機會的這一現實。
 
來自基亞的留言比維奧莉特想像的還要早就到了尤蘭的耳朵裡。因為只差了一點點的時間而沒能迎接第一次訪問自己的教室的她，忍不住地對把自己叫出去了的女孩子感到憤怒。
 
幸運的是維奧莉特還有沒離開學校，就這樣埋伏的話應該會成功的……除了一個無論如何都無法忽視掉的異物以外。
 
「然後……為什麼克羅地亞王子會在這裡？」
 
「我……」
 
對維蘿莉特的甜蜜、只是稍微把視線向後仰了一眼就看不到一滴了。乾脆地變身到清爽的程度，可是在周圍人看來就能夠辨認出那難以捉摸的天不怕地不怕的絕妙界線，僅僅是經驗的差別嗎，但這樣想的話應該也不是什麼好事吧。
 
維奧莉特並不知道克羅地亞和尤蘭今天說過的話的內容、也不會被告知。同樣的、剛才兩人說過的話也不會對尤蘭說。
 
被尖銳的視線注視著，克羅地亞無法好好地辯解。膽怯、動搖，就像是做了些什麼卻全都暴露了的醜陋模樣。不過…
 
那與憤怒不同……最接近解答的應該是憎恨吧。大概是對克羅地亞和維奧莉特在一起的事實感到不稱心吧。
 
對不能很好地辯解的克羅地亞伸出援手，某種意義上是在火中注入了油吧。
 
「只是偶然見到之後請我喝茶而已」
 
「……啊，是嗎」
 
偶然。尤蘭也不至於盲目相信這句話。假設只有克羅地亞一個人、並做了同樣的辯解的話，他只會繼續逼問下去吧。
 
但是現實中為他辯解的卻是維奧莉特，她的話對於尤蘭來說除了接受以外並沒有其他選擇。
 
「因為是很罕見的組合，所以很吃驚……太好了，小維奧」
 
「嗯。真的非常感謝，克羅地亞殿下」
 
「邀請妳的是我這邊，請不用在意」
 
雖然緊張的氣氛與和諧的氣氛都在一起，不過境界線太過明確就像是異次元那般相鄰著。向克羅地亞的發言比較傾向於嚴厲的方向。雖然覺得那樣並不太好，但是因為無法吐出鬱悶所以也是沒有辦法的事吧。
 
「這樣的話，幸好邀請的日子不是今天……」
 
「誒？」
 
「我正想繞道回去呢，下次再說吧」
 
聽到道歉的留言的時候就覺得是個機會。雖然有著就算是沒有理由的邀請也不被拒絕的自信，但是有共同的目的的話維奧莉特也比較容易同意。
 
如果再稍微早點碰到的話也會決定馬上出發，不過現在的話畢竟時間也稍微不太夠了。
 
雖然臉上依舊帶著笑容、但聲音卻顯得有些遺憾，這大概是維奧莉特的誤解吧。
 
「這樣的話，明天……如果尤蘭有空的話，明天放學後怎麼樣呢？」
 
「我完全沒有比小維奧還要優先的預定」
 
「你在說些什麼啊……」
 
看著那挺起胸主張的身姿與非常認真的表情，維奧莉特忍不住的笑了起來。那笑臉雖說算不上喜悅，只是嘴角微微上升、眼睛變細的程度的變化。
 
對於尤蘭來說那毫無疑問的就是笑容……但對克羅地亞來說卻是過於意外的表情。
 
既不是諂媚也不是主張自己的艷麗，僅僅只是傾斜的感情中溢出的一滴。那白色纖細的手指按住嘴巴的動作也十分美麗、用那柔軟的溫柔窺視著他。
 
對只知道絢爛豪華的千金小姐、毫不吝惜地注入了權力和財力的維奧莉特以外的克羅地亞來說，那個等同於晴天霹靂一般。
 
維奧莉特竟然能笑成這樣，至今完全都不知道。
 
這是因為她的本質呢，還是因為一一對方是尤蘭呢？
 
「那麼，放學後會去接妳！」
 
「好啊，那就在校門口碰面……」
 
「我想去、……不行嗎？」
 
「……真拿你沒辦法，隨你高興吧」
 
「太好了，謝謝」
 
姐姐嬌慣弟弟的容許超越了所有種類的愛情，雖然沒有交集只是平行線而已。
 
只不過兩人那相視而笑且始終平靜的模樣、一直停留在克羅地亞的記憶裡。
 
「那麼，我們回去吧……克羅地亞殿下、失禮了」
 
「啊……啊，小心點」
 
「好的，謝謝」
 
如同陰天的顏色般的瞳孔、被如同人偶一般的外殼給包圍看向克羅地亞。
 
什麼都不奇怪、就像是克羅地亞很清楚地知道的記憶的再現於自己眼前，應該沒有感受到不協調感的必要才對。
 
但直到剛才為止、那雙眼睛就像是圓圓的銀色一般。
 
「…………」
 
「你盯的太久了」
 
「啊……！」
 
當尤蘭的聲音傳到耳邊之後，才注意到那提起裙子、連制服的皺紋都保持著完美的告辭的身影漸漸地遠去了。
 
雖然知道她已經離開了，但聽到的她的聲音卻感到肩膀在跳動。背部傳來的汗水讓人感到厭惡、但與其說是恐怖……不如說像是被逼得走投無路的焦慮感。可是應該沒有焦急的理由才對。
 
只有克羅地亞才能聽到的那細小的聲音，簡直不像是與剛才為止都高興地笑著的那一個人所發出來的。嫌惡、厭惡、憎惡。透明的聲音當中承載著所有的負面色彩，一旦傳到耳朵裡就覺得很不舒服。雖然直率到讓人憤怒，但也並不像恭維話語那樣只說一句不高興就解決了的那種溫度。
 
像是要隱藏維奧莉特一樣遮住了視野的尤蘭、用著與身高相稱的高度持續注入無感情的視線。明明應該沒有愧疚的事情，卻覺得像是被抓住了心臟一般心情很差，難道那並不是因為對尤蘭抱有的感情、而是本身就是美麗的東西嗎？
 
正想辦法振奮已經被打斷了一次的心來防備第二波的攻擊。即使不至於大罵、也預想的到他會遞上一些忠告。
 
可是那猜測被背叛了，只是以無表情的觀察宣告終結。
 
「……那麼，我也就此告辭了」
 
平靜地沒有藏刺、沒有好惡的感情的聲音乍一聽是很平常的離別的話語。稍微歪著頭、連搖晃的頭髮的動作都像是人造品一般。
 
雖然美麗、但它與讓人感覺不到任何溫暖的無機物一樣。唯一浮現出感情的笑容卻像是在對面的更深處。
 
在微弱閃耀著的黃金眼球上、像是有一種嘲笑的氣息。
 
映入眼簾的所有光芒都帶著他的意志傳遞著一一
 
活該。
 
「啊一一」
 
第一次看到的被投向的感情。不，是不是連感情也都不知道。雖然有著某種想法，但那也未免過於明確。
 
明明應該是伸手也無法觸及的距離才對，但就像是心臟被緊緊地抓住了一般。
 
這只是形式上的問候不需要回應他，克羅地亞搖了搖頭放開了思考迴路、看著尤蘭的身影漸漸遠離。現在的克羅地亞並沒有能夠挽留他的東西。
 
因為他連尤蘭的視線的意義都無法理解。
 
×　×　×　×
 
背對著克羅地亞的尤蘭、與嘴角浮現的笑容相反，他察覺到了腹中積蓄的沉澱之物一一想乾脆地吐出去的不快感、以及那不吐不快的優越感。
 
克羅地亞並不清楚自己對維奧莉特是抱持著何種感情，但尤蘭卻輕易的理解了。
 
重要的、美麗的維奧莉特。克羅地亞目睹了她的笑容是多麼神聖……但是……
 
「事到如今，已經太遲了」
 
那個笑容，是為了自己而存在的。珍貴到難以觸及的程度的那個笑容、用哪種過濾器也無法看見，那是尤蘭花費長年的歲月製作完成的努力的結果。
 
就這樣為了『先入為主、有偏見的認為她是污穢的』的自己的愚蠢而痛哭吧。
 
「小維奧、等我一下啊！」
 
「不是馬上就要搭上車了嗎？」
 
「雖然是這樣……一起走吧？」
 
就這樣請求著、注入了那樣的感情靠近稍微歪著頭，放置了一會之後被『真拿你沒有辦法』的那樣苦笑著。
 
在眉角下垂、細小的眼睛深處是比頭髮還要淺的色調的眼瞳。據說維奧莉特不太喜歡，不過對尤蘭來說那眼睛比昂貴的寶石都還要閃耀。在這片灰色當中能夠映照出自己身影的事實是多麼的幸福的事情啊。
 
「呵呵」
 
「……？怎麼了、突然笑了起來」
 
「什麼都沒有一一」
 
「奇怪的孩子」
 
不再讓了、不會交出去的。再也不會來晚了。
 
不會再把她的笑容讓給那個男人了，絕對。
 
  

27.請好好享受 
[27.請好好享受] by 搬運工

翻译：guimi喵
轉載自貼吧
 
 
 
回到家後，我和瑪麗純見了幾次面，但是沒有和我說話。平常，她對維奧莉特的內心一無所知，總是帶著可愛的笑容走過來，但她顯然不是一個孩子，不可能在發生這種事的那天還能笑得那麼開心。
 
說實話因為考慮到內心的想法無法被感知的可能性，所以稍微放心了。雖然聽起來好像同時被自己曲解了，讓我有些不安。
 
吃完晚飯，洗完澡，回到房間睡覺。瑪麗純沒有跟我說話，這讓我感到非常輕鬆，不過我還是覺得自己的房間最舒服。雖然會有突然有人找上門來的危險，但在某些情況下，如果瑪琳能幫上忙，就會覺得輕鬆了許多。
 
我在一張寬鬆的沙發上坐下，桌子上放著一個冒著熱氣的杯子，兩人的目光相互對視，以示感謝。
 
「維奧莉特大人，發生了什麼好事嗎？」
 
「哎……？」
 
瑪琳流露出罕見的柔和的表情，這是一件我完全不知道的事。維奧莉特一下子愣住了，瑪琳微笑著，好像她沒注意到似的。
 
「今天您心情似乎不錯，回到家時，您的表情看起來也比平時柔和。」
 
「是嗎？」
 
我自己完全沒有察覺，但如果瑪琳這麼說，也許就是這樣。正因為是別人才會注意到的事確實存在。即便如此，也不能馬上想到理由。
 
回想起今天的事……反而是疲憊不堪也不好笑的一天。平時只會和尤蘭說幾句話，現在卻有了新的朋友。在學院里和瑪麗純談話，比在家裡更舒服，也不是一件讓人高興的事情。
 
嘴唇感受著熱氣的溫度，回憶起之前。課程結束後，我去了尤蘭的教室。雖然能在那里和尤蘭的朋友聊天很開心，但還不足以稱得上是高興。
 
之後，我想起了一件事。
 
「……也許確實是件好事。」
 
和王子喝過的紅茶的味道，已經想不起來了。雖然覺得很好喝，但腦海裡還縈繞著更強烈的記憶。
 
不過，這倒是一件好事，如果有人問他心情好不好，他就會覺得有些不一樣。總的來說，這應該是一種安全感。
 
那麼，究竟是什麼原因呢。除此之外，還發生了什麼令人難忘的事情…..。
 
「……是不是因為和尤蘭約好了？」
 
「尤蘭大人？」
 
「是的，明天放學後我們一起出去。因為從來沒有去過別的地方，所以很興奮。」
 
嚴格來說，我以前去過一個地方。他和維奧莉特周圍的小姐們一起在學生們覺得合適的店裡喝茶，請外國商人到那家店裡來，還請他們在的到VIP房間。
 
然而，對維奧莉特來說，這並不是和朋友一起出去。乍看之下，維奧雷特似乎是在陪伴他的朋友，但實際上，這是維奧雷特的虛榮心，是為了讓她們保持距離。
 
我花了很多錢，包括家人給我的的獎勵，但是我從來沒有找到快樂。
 
對維奧莉特來說，那不是娛樂，而是義務，是一種強迫。
 
我不能把這樣的事情和尤蘭相提並論。
 
去哪裡，做什麼，什麼都沒有決定，這應該不是什麼大問題。只是同行的人發生了變化，到目前為止的經驗全都是同一個名字的別的東西。
 
雖然目的是道歉，但是錯過當天的時候那只是名分而已。
 
「可是，沒想到我這麼期待……呵呵，直到瑪琳告訴我，我才發現。」
 
樂趣……對，自己樂在其中。在被指出之前我完全沒有意識到，那是因為這段感情太理所當然了。
 
不知是不是因為生長在緊繃的環境裡，空氣總是那麼稀薄。她拼命地呼吸著，但胸口的壓迫仍然使她感到窒息，甚至連瑪琳也在瓦邯家的房子裡，感到渾身僵硬。
 
在尤蘭的一邊，這些鍊子就像柵欄一樣。我以為自己被束縛住了，那隻是一個圍欄，雖然不會消失，但也沒有強制力去壓制它。只有擋住去路的作用。
 
回家吧，柵欄會變回鎖鏈，但只要看到一點點自由，你的心就會得到拯救。
 
「所以我想明天回家會晚一點，別擔心。」
 
「是的……維奧莉特大人。」
 
「嗯……？」
 
「……請好好享受吧。」
 
「好的，謝謝。」
 
微笑中隱藏著一種難以言喻的情感。如果是勉強猜中的話，我覺得最接近安心了。
 
感情上來說很複雜，但是用語言來說很簡單。
 
  

28.七年的生活 
[28.七年的生活] by 搬運工

翻译：guimi喵
轉載自貼吧
 
 
 
「那麼，請慢用。」
 
「很好吃，謝謝款待。」
 
我放下空杯子，離開房間去收拾。雖然是每天的事情，我的主人都會說美味可口，臉上的表情卻比平時要明朗得多。話雖如此，和平時略顯疲憊的聲音相比，她的聲音聽起來多少有些變化。
 
在過去的7年裡，我幾乎從未見過如此微小的變化。她總是很緊張，充滿了危險，就像即將破裂的氣球。知道要娶妾為妻的時候，我擔心緊張的感情會爆發，最終線會斷掉。
 
最近，維奧莉特的表情似乎比以前柔和了許多。
 
這本身就是一件令人高興的事情。瑪琳敬愛的主人太不習慣於縱容自己，所以無論痛苦還是悲傷，她都無法很好地消化它們。如果可能的話，我不想看到所有的感情都積聚在一起，不知道如何發洩掩蓋了快樂的負面的情緒。
 
如果維奧莉特有片刻的安寧，哪怕只是片刻，對瑪琳來說再好不過了。
 
「明天的早餐我會給您帶來維奧莉特小姐最喜歡的食物」
 
維奧莉特不會發現的。如果告訴他本人，他一定會介意的，而且也只有被拒絕的可能性，所以他只是在平時的早餐上稍微加了點料而已。
 
雖然可以改變其他家人的菜單，但事到如今，反正他們也不會在意。
 
是的，但我得小心瑪麗純大人
 
只有她注意到維奧莉特的菜單不一樣。她的觀察力或許值得稱讚，但對瑪琳來說，卻是個麻煩。
 
如果她願意，那個愚蠢的父親就會犧牲維奧莉特來實現它。維奧莉特別無選擇，只能接受這一點。
 
一個受到保護的無辜的公主，這看起來一定很純潔和美麗，但對瑪琳來說，這只是折磨維奧莉特的一個因素。
 
瑪麗純一定相信一家團圓。而且瑪麗純只看到那樣，她的父母也認為這是對的。
 
在這本圖畫書中，她找到了一個理想的家庭。
 
（真是……令人惱火的傢伙）
 
碰撞牙齒的聲音在腦海裡迴響，咬緊的嘴唇很痛。
 
一想到內心蔓延的感情，就覺得這樣傷害了自己，早上見到維奧莉特時，溫柔的她就會擔心。
 
放鬆全身的力氣，把空氣吸進肺裡。吐出來的時候下垂的肩​​膀，也感覺到了一股力量。在清醒的大腦中，混雜在一起的感情被整理得井井有條。
 
敬愛、信任、忠誠。憤怒、厭惡、輕蔑。
 
她對維奧莉特的無限愛意，以及對瓦邯家族的無底的不快。
 
瑪琳非常討厭瓦邯家族。
 
以前我比現在更直爽，我真希望這樣的房子現在就消失。如果災害降臨到自己身上，維奧莉特也會對自己的行為進行反省。現在，這所房子……我對瓦邯家族已經沒有任何期望了，甚至連詛咒都顯得很愚蠢。
 
維奧莉特是瑪琳唯一的主人，雖然是他的老闆，薪水也是從他那裡得來的。如果這對她有好處，她可以忍受任何侮辱，但是如果除了維奧莉特，她必須尊重其他人作為她的主人，她會當場咬舌自盡。
 
從七年前開始，她就決定只把這顆心獻給維奧莉特。
 
瑪琳四歲生日那天成了孤兒。他們把自己扔在教堂裡，好像他們已經決定了似的。
 
他一直等到太陽落山，才意識到已經沒有人來接他了。
 
我的父母不愛我。
 
原因就在於瑪琳的眼裡。一雙鮮血般鮮紅的眼睛，如果不是特別稀奇，而是遺傳的話，顏色也很常見，在街上找應該能找到很多人吧。
 
問題是，我的父母沒有紅眼睛。
 
父親、母親、祖父、祖母，甚至連一個親戚都沒有。綠色系的父系和藍色系的母系，混在一起不會變成紅色。
 
母親向尋找理由的父親坦白是怎麼回事，其實也太簡單了。
 
「她不是你的孩子」
 
雖然是母親的孩子，但不是父親的孩子。這個詞的意思就不用說了。
 
母親出軌了，結果生下了瑪琳……
 
對方是誰，和自己有血緣關係的父親到底是誰，到現在也不得而知。事到如今，雖然不想知道，但已經對已婚人士下手並懷孕了，應該不是什麼好人。
 
知道妻子和女兒的真相的男人苦惱之後做出了決定
 
算了。
 
「你的孩子是我的。」
 
如果是他深愛的妻子生的孩子，那就等同於自己的孩子。因為真的，深深地愛著，比起背叛，離別更痛苦。
 
父親原諒了母親。因為是比任何人都愛的人，所以要接受一切，一起生活。
 
是個溫柔的丈夫。用偉大的愛情思念妻子的樣子確實很理想。
 
但是，作為一個父親，他沒有做好任何準備。
 
單憑對妻子的愛撫養別人的女兒是不夠的。如果你不愛你的女兒，你的感情就會中斷。通過別人的愛來原諒別人，比父親想像的要難。
 
畢竟，背叛的活生生的證據就在眼前，這個事實，父親……還有母親，四年似乎是極限。
 
可憐的修女們，儘管她們很感激，但對她來說，這並不是什麼大事。
 
四年間的安穩度過了，但是父母低估了孩子，正因為是孩子，對父母的愛最敏感的幼子，才會輕易發現自己不被愛。
 
修女沒有明確地扔掉，而是用離開的方式安慰我說:「一定會有人來接你的。」但這並不會影響她的情緒。因為我最清楚這句話不會變成現實。
 
有時候，有些人會說「有些事情是有原因的」，但你永遠不會想到原因是因為你不能愛它。他說他愛她，但他留下她是有原因的。
 
因為相信上帝，所以不懷疑愛情的人們，因為溫柔和溫暖而嘲笑殘酷。試圖讓他們抱有被愛的希望。
 
十二歲的時候，我被這種環境嗆住了，走出了教堂。
 
雖然也有養育她的感激，也許還有愛慕，但肯定不是家。最好離遠一點，偶爾露個臉。
 
然而，一個沒有受過良好教育的孤兒是無法生活的。每天露宿，每天餓肚子，穿著比被扔掉時臟得多的衣服，偶爾找到的工作也是見底的繁重勞動。
 
教會的溫柔，和令人窒息的無家可歸的生活。如果把它們放在天平上的話，還是勉強地選擇了露宿的日子。
 
出現轉機的日子是平淡無奇的一天，這不是我的生日，也不是聖誕夜，我想這是一個人人都會忘記的日子。
 
七年前的那一天，瑪琳的生活發生了翻天覆地的變化。
 
  

29.明白了什麼是瘋狂的那一天 
[29.明白了什麼是瘋狂的那一天] by 搬運工

翻译：guimi喵
轉載自貼吧
 
 
 
和往常一樣空著肚子在小巷裡徘徊。不管是誰吃剩下的也好、壞掉的食物也行、就連飲料都可以。在營養不足的腦中想著『反正不放進胃裡也會死吧』。
 
搖晃的腳步、朦朧的視野，感覺到『正常』正慢慢地從自己的身體裡脫落。
 
明明是想要找食物的，卻連到了哪裡都不知道、也不知自己是從哪邊來的。在野外露宿也沒辦法好好休息、慢性的睡眠不足、接近失眠的身心已經到達極限了吧。漫無目的地走著，甚至連自己所在的地方都不知道。
 
只是在體力耗盡之前一直活動著腳罷了，本想眨眼卻昏過去了，而在睜開眼睛時所映入眼中的景象實在太美了。
 
「…………」
 
雖然無法理解現況、但也已經沒有驚訝的力氣了。不過在模糊的視野當中『蔓延著的絢麗的天花板並不是天空』這樣的事總算還是能夠判斷出來。
 
因為看不見天空、所以這裡不是外面吧。
 
「起床了嗎？」
 
「啊、……」
 
在理解這兩件事的時候、在不知不覺中房間的人的聲音傳到了耳邊，與想站起來的反射動作相反，只不過是在被褥上抖動著肩膀而已。
 
聲音嘶啞、連包裹著自己的溫暖也覺得很沉重。現在的自己的身體就和斷了線的木偶一樣、即使想動也動不了。
 
「我拿食物來了，能吃的下去嗎？」
 
「……、……」
 
「飲料也拿來了，先潤一下喉嚨吧」
 
從靠近嘴的吸管前端感受到了細小的冷氣溢出。在理解積存在杯子裡的透明液體是不是水之前、身體就因為飢餓感放棄了等待。幸好身體並沒有和想像中的一樣無法隨心所欲地動彈的樣子。
 
因為身體依舊很疲憊、就一點一點的潤濕喉嚨，久違的喝下的新鮮水分、即使只有極少量也感覺像是充滿了全身一般。
 
多虧了冷水的緣故頭腦也變得清晰了，雖然身體還是動不了、但朦朧的視野又取回了美麗。於是我第一次認知到了站在自己身邊的人的臉。
 
「如果身體能夠起來的話還是多少吃一點比較好……啊，不用勉強。首先只要能喝水就應該沒有問題了」
 
剪短的淺灰色的頭髮就像天使之輪一般。猶如柔軟的波浪、同時也兼備著艷麗的光澤，圓圓的大眼睛讓人聯想到貓的眼睛、就像是開始哭泣之前的天空的顏色。白嫩的皮膚略帶粉紅色，小小的嘴唇猶如嘲笑紅色的存在一樣鮮豔。
 
穿著白色襯衫、繫著吊帶的黑色短褲，雖然沒有一件裝飾品，但它的存在也不過是引人注目的要素罷了。
 
完成的美、那簡直就是理想的寶庫。雖然被說成不是人類而是天使更能夠被理解，但也因此而比較不清楚性別的部份。
 
乍一看是個美得驚人的少年。但無論是語氣還是服裝都覺得像是和自己同樣的性別。
 
怎樣也擦不掉的不協調感妨礙了我的理解能力。
 
雖然比瑪琳年輕、但也不算多麼年幼。雖然容貌美麗但與性別相同猜不出年齡，即使這樣也不至於比自己年長，不過也不至於是幼兒那樣的年紀。
 
身高不算矮。但即使以同年代相比較高的瑪琳為基準，也無法判斷其身高是高還是低。
 
臉色很好、也沒有什麼不足的樣子。明明是看起來非常健康的普通少年。
 
但是在視野中所映出的體格和肉體、為什麼會如此地讓人感到不可靠呢？
 
「啊，你……」
 
你是、誰？這裡、是哪裡？
 
雖然精神上已經恢復了、但歸根結底只是感覺上是這樣而已。喉嚨就像是黏住了一般沒有餘力，以那些少許的水分似乎還無法恢復原有的功能的樣子。
 
「我（僕）……」
 
他的聲音出不來、就像是想要咳嗽一般。就像是在腦內補完那樣無法完成句子，在那明明應該給予回答的嘴中只有著空氣。
 
他閉起眼睛，稍微迷惑之後也閉上了嘴唇。但是、那也只有一瞬間而已。
 
「我（私）是維奧莉特。維奧莉特．雷姆．瓦邯」
 
那個時候的維奧莉特腦中到底有著多少的糾結呢？是用怎樣的覺悟與勇氣自報姓名的呢？
 
那時的自己什麼都無法想像，只是輕飄飄地漂浮在夢境和現實的邊界。
 
至於瑪琳的身體恢復到能說話的程度則是十天之後的事了。
 
×　×　×　×
 
「不來這里工作嗎？」
 
「……啊？」
 
在十天前，為了尋找食物而迷路的瑪琳好像是在不知不覺當中來到了瓦邯家的後門。發現她的傭人告訴了維奧莉特、然後將她撿起來照料了十天。
 
我聽了這話之後首先表示了道歉和感謝，然後又懇求對方說要想要回報這恩惠。畢竟是金錢、房子以及營養都沒有的人，用著將額頭強加到地板上的氣勢說著『如果可以的話無論要我做什麼都行』。
 
與之相對，反還的話語卻是剛才所說的話。
 
與純粹發著呆的瑪琳有著鮮明的對比，維奧莉特的表情簡直就像是想到了好主意那樣充滿了自信。
 
「家裡出入的人很少……我也不怎麼能外出，傭人們也都是大人很無聊。只要妳願意的話、就作為我的談話對象吧……專屬的，能接下這份工作嗎？ 」
 
他坐在椅子上交叉著腿的樣子，看上去就像是貴族的孩子。畢竟這裡是公爵家、維奧莉特是這家的孩子，所以給人這樣的印象應該是正確的，但還是有一種無法理解的不協調感。
 
話雖如此現在想問的卻不是這種疑問，公爵家的傭人是孤兒、無家可歸的孩子的話不會有各種各樣的問題嗎？
 
首先這家裡的主人……維奧莉特的父母會反對的吧。
 
雖然我是這麼想的，正想說必須拒絕的時候。
 
「雙親那邊沒問題。什麼……都不會說的」
 
是相當被信賴著嗎、還是做什麼都允許的過保護呢？
 
對於不知道父母的愛情的瑪琳來說那是未知的領域。感到類似嫉妒的羨慕在胸中萌生，雖然不討厭，但對維奧莉特抱有某種負面的感情卻是事實。
 
話雖如此、提議本身卻十分有魅力。只是無憂無慮的待在維奧莉特身邊的話、也沒有什麼要讓瑪琳出口拒絕的理由。
 
越是聽著那些優渥的條件，那種想法就越是強烈。
 
住的地方、食物、衣服、金錢都可以得到。想和至今為止的生活和放在天秤上秤一下的想法簡直就像是傻瓜一般。
 
雖然對維奧莉特有著嫉妒的想法，但是如果能從現在的生活中擺脫出來的話也算是完美無缺的生活了。
 
一切都是為了生存下去，本來應該只有自私的想法才對。
 
是什麼時候開始覺得奇怪的呢？
 
看不見身影的父親。除了維奧莉特以外誰都不見的母親。沒有從母親的房間裡出來的維奧莉特。
 
明明是被對方僱傭的、卻幾乎沒有機會去做那份工作。在瑪琳閒暇之餘傭人們教會了她各種各樣的事情、並掩蓋了各種各樣的事情。
 
不可以進夫人的房間。夫人會非常生氣的。
 
不可以在夫人面前提到主人。夫人會非常、非常生氣的。
 
不可以在夫人聽的見的地方呼喚維奧莉特大人。夫人會非常、非常、非常的生氣的。
 
維奧莉特大人很痛苦的樣子。
 
無數次的用著快要哭出來的眼睛、悲傷的表情說著『一定要遵守這點，絕對不要違背』。
 
完全不明白他的意思，即使問了理由也只是告訴我說會生氣。要在這里工作的話可以說這是必須遵守的規則。
 
而等到瑪琳知道了理由的時候、是在工作了幾個月之後的事了。
 
×　×　×　×
 
總是緊緊地關著的夫人房間的門微微地開著。
 
並沒有打算偷看、只是想關上它。這樣想著接近的時候聽到了從裡面傳來的聲音，只是被那個帶走了視線。
 
「哎……！？」
 
如同要咬碎牙齒一般咬住了快要漏出的悲鳴。雖然已經用雙手摀著嘴了，但是覺得如果不這樣做的話，不僅會發出悲鳴聲還會吐出來吧。
 
「啊……真的好美啊」
 
「…………」
 
「頭髮、眼睛、指甲都一樣……太棒了，太棒了……！」
 
從坐著的沙發上伸出手，無數次的來回撫摸著站在眼前的維奧莉特的臉頰、頭髮還有指甲。
 
一般如果聽到『母親撫摸著孩子』的話應該是會露出微笑的吧，但是在瑪琳眼中所看見的兩人的側臉卻並不是那麼珍貴的一幕。
 
與清澈閃耀著的母親的瞳孔相反，維奧莉特的眼球裡沒有任何的感情。雖然覺得他就像天使或者人偶一樣美麗，但畢竟只是比喻，維奧莉特是個有血有肉的人。是人類……應該。
 
但是瑪琳所看到的那張臉就像沒有血色的人偶一樣。與母親高興得不得了的溫度差更令人感到毛骨悚然。
 
並且比什麼都讓瑪琳想要悲鳴和噁心的理由則是。
 
（維奧莉特、大人……？）
 
牆壁、架子、桌子上被相片給裝飾的滿滿的。然後是散落在地板上的照片們。那些全部映照著的都是同一個人物。
 
灰色的頭髮、陰天一般的眼睛、白色的皮膚和紅色的嘴唇。就像天使一樣美麗，瑪琳原以為那是維奧莉特。畢竟髮型和表情都非常的相似，一模一樣的難以發現出差異。
 
覺得可笑的時候是在發現照片裡的人的年齡那時。
 
剛開始還以為是維奧莉特的童年時期、但逐漸成長的照片裡的人物轉眼間就超過了維奧莉特的年齡，回過神來已經成長為成熟的男性。
 
那張臉我以前見過。就是在這家門口裝飾著的結婚照裡面的新郎。
 
「快、快叫我！呼喚我……？」
 
「母、母親大人」
 
「不對」
 
嘎吱嘎吱、那就像是要把心臟捏碎的聲音。並不是『否定』那麼簡單的意思，而是明確的抗拒、拒絕。如同溶化在眼前的憎惡的顏色，那並不該是母親對稱呼母親的孩子應該會有的感情。
 
「不對吧？吶……歐德」
 
「……貝爾、蘿絲」
 
「對、這樣就對了。再一次」
 
「貝爾蘿絲」
 
「沒錯，再一次……啊！」
 
無數次無數次反復出現的景象宛如地獄一般。
 
為什麼不能進入夫人的房間，因為那是她的樂園。
 
為什麼不能提到主人，因為那會打碎了她的夢想。
 
為什麼不能呼喚維奧莉特大人的名字。
 
因為對她來說，那『不是維奧莉特』。
 
維奧莉特對夫人而言並不是自己的孩子，而是心愛的丈夫歐德。
 
「……！！」
 
身體因為無法忍受的噁心而搖晃。眼前所見的瘋狂的行為打碎了瑪琳的倫理觀。
 
看不下去了、不想再看到了。無法忍受如此可怕的現狀、鞭策著無力的身體跑了出去。
 
「我愛你，我愛你啊……歐德」
 
最後在背後所聽到的那個聲音、即使經過了七年也無法忘掉。
 
明明是最愛的告白、卻無可否認覺得的那是詛咒才對。
 
  

30 世界改变的日子 
[30 世界改变的日子] by 搬運工

翻译：guimi喵
轉載自貼吧
 
 
 
地獄般的景象縈繞在我的記憶中，她不能告訴任何人，也不能問維奧莉特，因為她從沒想過七年後還會做噩夢。
 
大家一定都知道的，就算知道也無能為力。成年的僕人都無能為力的事，孩子的自己又能做些什麼。
 
瑪琳能做的就是多花點時間陪維奧莉特。即使是這樣，只要被母親叫去，就會變成泡影，結果也沒什麼用。
 
這樣的日子是在瑪琳工作不到半年的時候結束的。
 
後來叫維奧莉特的次數減少，貝爾羅斯別說是房間，就連床也下不了。
 
到最後，她甚至不能起身。
 
沒有和任何人說話。沒有看任何人。僅僅只是如同胡言亂語般的呼喚當家歐德的名字。
 
「維奧莉特大人……你還好嗎？」
 
「我（僕）……我（私）沒事。」
 
維奧莉特坐在花園的長椅上，頭髮在風中飄動。
 
不用再去找貝爾羅斯了，維奧莉特顯而易見的變了。頭髮長長了一點，語氣和服裝也逐漸變化。
 
直到這時開始，瑪琳才知道維奧莉特是個女孩子。
 
這就是我一直以來所感覺到的不協調感的真正來源。對一個十歲的少年來說，從袖子裡露出來的手腕、從頭髮縫隙裡露出來的脖子、從衣服下露出來的腰部，都給人一種無依無靠的纖細印象。
 
不久前還以為是纖細的少年，現在怎麼看都只是個美麗的少女。
 
然後貝爾羅斯，也不喜歡這樣的吧。
 
將作為歐德深愛的孩子，漸漸變成了女性。她無法接受這種理所當然的現象，從現實的夢中逃到了碎片的希望中，她可能已經忘了從夢中跳脫出來的維奧莉特的影子和型態了吧。
 
「對不起，瑪琳。」
 
「欸？」
 
「由於我的任性，讓你看到了一個不想知道的世界。」
 
如果有人問我是不是不想知道，我想是的。自己的父母早已不在人世，只有被拋棄的時候，她才會放棄。正因為如此，我一直羨慕著別人的家人。
 
溫柔的母親，嚴厲的父親。但是生氣的時候害怕的是媽媽，爸爸對女兒有疼愛的地方。
 
這樣的幸福在世界上應該是很普遍的。
 
父親拋棄了家庭，女兒有了丈夫，母親有了丈夫，女兒獨自留在了大宅子裡。
 
「為什麼……」
 
我不想知道這樣的世界。
 
「你為什麼要雇傭我？」
 
沒有緣分，只是稍大一點的小女孩。沒有家族、沒有錢，也沒有教養。沒有什麼值得讚賞的地方，臟兮兮的無家可歸的孩子。
 
保證了食衣住的工作什麼的辦不到，勉強及格的，即使從現在開始就趕出去的理由明明也有很多的。
 
「對我……有什麼期待？」
 
什麼也沒有，什麼也做不了。即使夢到那個景象的飛跳起來，一個連把維奧莉特從那個地獄帶出去都做不到的人。
 
本來該作為恩人稱讚的維奧莉特，別說是感恩，就連嫉妒都感受到了，心胸狹小、沒有力量的存在。
 
對於無力的自己，到底想要什麼。
 
「……那雙眼睛。」
 
「……眼睛？」
 
「因為我覺得那雙眼睛很美。」
 
維奧莉特直勾勾地看著瑪琳，看著她的眼睛。
 
瑪琳的紅眼睛，是左右了瑪琳的人生，背叛的證明。
 
我討厭自己的眼睛。
 
被拋棄是無法改變的事實，事到如今還來撿回去的話，要是再問對父母是否能有愛，那絕對沒辦法。我只有不信任和厭惡感。
 
但有時候。看著來教堂的一家人、在路上擦肩而過的父子、燈火通明的獨門獨戶，不禁心想。
 
如果這雙眼睛，不是紅色的。如果是和父母相似、沒有任何問題的顏色，自己的人生會有什麼變化呢。
 
「我不喜歡紅眼睛，那樣就像母親正在看著我一樣。」
 
維奧莉特和她的父親，一個渴望愛的母親。貝爾羅斯明明沒有不忠，而是一心一意的，為什麼會覺得她比和丈夫以外的人發生關係的自己的母親更臟呢。
 
回想起那張失去理智的側臉，那天的噁心感又回來了。
 
「所以，看到瑪琳的眼睛，我很驚訝……竟然是這麼美麗的顏色。」
 
維奧莉特站起來，站在瑪琳面前。緩緩伸長的手指，從劉海的縫隙中觸及眼角。
 
一個眼睛和母親一樣的女孩，倒在自己家後面。
 
那微微打開的紅光，讓我感覺到的，不是那種像平時舔脖子那樣的不適。火紅的夕陽，開始向解放倒計時的顏色。對母親來說，這可能是放棄愛情的離別，但對維奧莉特來說，這是謊言結束的希望時刻。
 
「因為非常地鮮豔，美麗的紅色。不由自主地就被吸引住了哦。」
 
我以為紅色是像加熱鐵一樣粘著的顏色，母親的執著和盲目的信念纏繞著全身，令人窒息。
 
總有一天，自己也會被拖進去的。
 
「所以我希望你在我身邊，看著瑪琳的眼睛，我覺得它們不一樣。」
 
不是一樣的，她是怎麼想到這句話的呢。也就是說，即使是同樣的紅眼睛，也是另外一個人。
 
或者，這是不是意味著即使是父子也不一樣。
 
「你覺得這個的理由無聊嗎？」
 
只是因為覺得那雙眼睛很美，雖然只是個十歲的孩子，卻用這樣愚蠢的理由，別人會驚訝地笑吧。
 
這可能成為容易讓一個人住在家里工作的原因。
 
「但是……對我來說，這是足以改變世界的重要事情。看著瑪琳，我覺得可以無視被那雙紅眼睛的凝視。」
 
她的手很小，正面的表情比她想像的要年輕得多，她知道她是個比她小的孩子。雖然瑪琳自己還不夠成熟，不能把維奧莉特稱為孩子，但自己仍然是一個比她早出生幾年的弱者。
 
「很抱歉把你牽扯進來，讓你陪我……如果你想離開，我不會阻止你的。」
 
雖然聽起來很悲傷，很寂寞，但還是強行擠出了扭曲的笑容。
 
雖然嘴裡說出了希望自己在身邊的願望，但如果不留下，就無法伸出手去。
 
如果沒有人幫你實現，願望就等同於垃圾一樣。想對別人表達自己的想法，但那人卻找不到。在重複這樣的事情的過程中，並不是無法實現的願望，而是刻畫著自己所追求的一切都無法實現。
 
她看上去就像少女時代的瑪琳，只不過了四年時間就結束了。
 
從不被愛的世界中逃離的自己和逃離不被愛的世界的維奧莉特。明明知道同一個世界，卻總是領先於不同的結果。
 
一想到哪一個更幸福，我就覺得很荒謬。
 
有人會說，擺脫不給予愛的父母，博愛的修女會帶來幸福。有人會說，即使不被愛，擁有財富和權力的貴族是幸福的，有人會說活著就是幸福。
 
人們可以很容易地說誰很幸福。往低處看是沒完沒了的，告訴自己有很多比瑪琳和維奧莉特更悲慘的人，就裝出安慰的樣子把心踩碎了。
 
把那樣的人、神明，是在那個絲綿般的教堂裡看到的。雖然是個真正的好人，雖然很溫柔，但我不需要因為誤解了疼痛的傷口而被安慰的幸福。
 
我們，從來都不是幸福的。
 
因為父母不愛自己而被拋棄的自己，還有被扭曲的執著陪伴的她。
 
所以這一定，是同情。
 
「……我不會辭職。」
 
獨自一人站在那裡不哭的少女的身影太孤獨了。甚至沒有人會支持她。
 
雖然不能站在身側，但當維奧莉特轉過身來時，只要有能對著笑臉的對象就好了。
 
如果她的父母放棄了，那自己就應該來到這個位置。
 
「我會在身邊的，一直。您……維奧莉特大人，救了我的命。」
 
毫無疑問，就是這隻小手救了瑪琳，如果當時維奧莉特沒有理睬，瑪琳的生命很可能就在那個時候結束了。
 
維奧莉特拯救了瑪琳的生命，現在也阻止了她。
 
有營養的飲食，乾淨的衣服，乾淨的水，溫暖的被子。
 
教會以為只要對上帝忠誠就能解決一切是個超容量的孤兒，一直都很貧困。雖然還處於家庭之間時的生活很平均的，但是比以前任何一種生活都要舒適。不管是所有的待遇，還是所有的壓力。
 
寂寞的話，笑一笑就過去了。
 
說我這雙最討厭的眼睛很漂亮。這些話，小小的溫柔，竟然成為一切的契機。
 
心臟的中心，生命的中心，發出咚咚聲的那個地方，有著柔和的熱度。
 
我想陪在你身邊。這次我想告訴她，你很漂亮。
 
毫無疑問，這是瑪琳的第一次感受到愛。
 
不僅是維奧莉特，還有瑪琳，因為那天世界發生了變化。
 
×　×　×　×
 
我們在商量明天的早餐菜譜，結果回到自己房間的時間比平時晚了。如果早上有黑眼圈的話，會讓維奧莉特擔心的。
 
「啊，明天的計劃……」
 
她說她放學後要出去，可能會晚點回家。打開喜愛的記事本，編排已經有一定程度的預想時間表。
 
隨著金屬劃過紙張的聲音，放在手中的鋼筆映入眼簾。雖然我覺得櫻紅色的那個對自己使用來說太可愛了，但是以後肯定一輩子都不會換掉吧。
 
維奧莉特給我的，作為她二十歲的紀念品。
 
她長大了，維奧莉特也快十七歲了。
 
從同情開始的七年裡，就像那天說的那樣一直在她身邊，我見過更加自私自利的父母和逐漸扭曲的她。
 
親情代替了愛情，變得越來越珍貴。瑪琳對維奧莉特越重視，就對那些不重視維奧萊特的人就越討厭。
 
（看起來很高興，太好了）
 
很擅長壓抑和抑制情緒的人，很少表現出來。瑪琳也不能說別人的事情，但是自己的情緒起伏本身就很小。
 
這樣的維奧莉特難得高興的樣子，令人憂鬱的晚餐席未也給人一種好意，在場的那些傢伙一個人都沒有註意到，只是在他們意識到的地方發表了一些見解。如果不考慮到維奧莉特的感想，最好什麼都不要知道。
 
問了理由，她說是和尤蘭約好了出門。
 
我知道尤蘭．克格魯斯。我們通過維奧莉特見過面，但幾乎沒有交談過。瑪琳所知道的尤蘭只有看到維奧萊特時的印象和維奧莉特時的言行舉止。
 
名字和長相是一致的，雖然掌握了一定程度的信息，但關係卻和陌生人沒什麼兩樣。
 
儘管如此，瑪琳對尤蘭的信賴感還是非常強烈，以至於可以稱之為「同伴」。
 
關心維奧莉特的人，渴望她幸福的人。
 
如果要一個人出門就需要考慮一下，但如果有尤蘭在身邊，也會保護自己不受麻煩的傷害。維奧莉特容易吸引很多人的注意，但她對自己的外表卻毫無自覺。在一個連名字都叫不上的房子裡，人們不可能有這種感覺，但到了外面，不管如何，都會被維奧莉特吸引。
 
「晚飯少一點比較好嗎……」
 
應該能趕得上晚餐回來，但如果吃了點什麼的話，就得減少主餐的份量才行。
 
寫下不能忘記的注意事項，放在明天的衣服口袋裡。
 
在慢慢的落入夢境的意識之中，她希望明天的維奧莉特能微笑著回來。
 
  

 
31.不是一個人 
[31.不是一個人] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
 
 
到了早晨，瑪麗純恢復了往常的光亮。在去餐廳的地方被從後面打招呼，就這樣並排著在走廊上走，已經成為慣例了。
 
雖然尷尬的心情沒有改變，但是每天的事情如果每次都認真的反應的話，精神會被磨損的很嚴重的。感覺能夠漸漸順利的隨聲附和，或許是因為防衛本能的緣故吧。
 
圍著吃的飯還是不能抱有味道以外的感想，不過那從幼年開始就沒改變了。無論是一個人吃飯，還是家庭團聚的餐桌，對維奧莉特來說，倒不如說只是人增加了心情變差而已。
 
羨慕沉浸在柔和氣氛中三人的價值觀，早在過去就已經死去了。
 
一邊把談話的三人放在視野的盡頭，一邊享受一個人的早餐。從以前到現在和維奧莉特的味覺結合起來的是，在這座大宅邸裡獨自一人度過的孤獨，雖然只有一點點，但確實被治癒了。據說美味的東西能豐富心靈，確實如此。
 
「對了姊姊大人，今天一起去喝杯茶嗎？」
 
「咦……」
 
「也有很多事情想要請教，在我的房間，怎麼樣呢？」
 
前些日子的事，她是按照自己的方式思考的吧。雖然經常作夢也是事實，但是維奧莉特卻很清楚同樣的坦率。雖然有偏離正確的地方，但想法並不固執。
 
維奧莉特的話讓她感受到了什麼，覺得想談話的改變是很棒的事情。不管結果如何，能夠討論自己與以往不同的意見，會給瑪麗純帶來好的影響吧。
 
只不過，那個是站在瑪麗純方面時的話，從維奧莉特的角度來說，只是想在別處說一說罷了。
 
「對不起，今天已經先有約了……」
 
不是說謊。今天已經有約了，按照維奧莉特先訂下的約定優先的方針，沒有什麼好內疚的。
 
即使如此，因為有想要拒絕的願望而抱有罪惡感，和想用裝病請假的孩子們的那種感覺相似。假如沒有先約的話，就無法否定可能會因為某種理由而拒絕的吧。
 
話雖如此，今日的預定已經填補在昨天的時刻了。不管心情如何，哪裡也沒有該被責備的糾結……本來的話，理應如此的。
 
「難道不能為妹妹改變預定嗎」
 
那個語調或許是驚訝吧，包含著輕蔑的聲響。眉間的皺紋越深，答案就越明顯。
 
「妳的那件，應該優先於家庭嗎？」
 
「那個是……」
 
之所以吞吞吐吐，並不是因為父親的話說中了。相反的，是為了勸練快要反駁出口的自己。
 
家族什麼的，從來沒想過會從這個人那裡聽到。想不到曾經捨棄妻子，甚至連女兒都置之不理的人的話語是無法想像的。如果這是因為改變心意的話，那麼能抱有一點點溫柔的心情嗎。
 
不過實際上，這只是證明對他來說家族中不包含維奧莉特的事情。
 
在父親的世界中最優先的事項，一定是瑪麗純和妻子伊莉琺。本來最先應該高興的長女的存在，應該只是為了向瑪麗純讓步的好姊姊吧。
 
體溫慢慢的從指尖被奪走，心慢慢地死去的感覺，不管哪個都不是第一次了。
 
比如說，早上起來的時候沒有說早安的人的時候。
 
比如說，在寬敞的餐廳裡一個人用餐的時候。
 
比如說，當母親低聲說愛著自己的時候。
 
心臟深處的溫度逐漸消失，甚至讓人覺得血液會停止流動，從指尖到腳部開始，體溫從頭開始下降。
 
從很早以前，經歷了好幾次。瑪琳來之後雖然變少了，但還是每天都有感覺到這種感覺。
 
原先應有的味覺在一瞬間被吹散，料理餘味的樂趣已經不明白了。
 
「真是的，父親大人，請別那樣說。既然有約定那就沒辦法了……突然邀請真是對不起，姊姊大人」
 
「……對不起，瑪麗純」
 
「姊姊大人不需要道歉！啊、但是，下次再約妳可以嗎？」
 
「嗯嗯……會等待著的」
 
「好的－！！」
 
那份笑容，毫無憂慮的閃耀著。她對維奧莉特的事情和父親的事，如字面所示，什麼也不知道吧。
 
維奧莉特優先於約定，是理所當然的。父親對維奧莉特說出責備的話，也只是為瑪麗純自身著想，語氣變強了而已。
 
在美麗的花田里長大，認為荒野是草原的樣子，滿是砂糖和糖漿的思考迴路。那一定是博愛，在平等說也許是溫柔而美麗的。
 
在荒野長大的人──在瑪琳看來，只是讓人噁心的惡作劇。
 
為了不露出不愉快的表情，拼命的握住雙手。手掌已經超越疼痛失去感覺了，不過，現在稍微放鬆一下的話，好像會揍下去的樣子。
 
坐在斜前方，將視線投向重要的主人的背影。想要現在馬上抱緊那個背，從這個房間帶出去。甚至不想讓這些傢伙進入維奧莉特視野的盡頭。
 
但這樣一來，這些愚蠢之人就會讓瑪琳遠離維奧莉特了吧。如果只是被排除專屬倒還好，但如果被趕出宅邸的話，她就真的會孤身一人了。然後，被這些愚蠢之人吞噬了心吧。
 
唯有這點是不能原諒的，於是拼命的將想法變換為對維奧莉特的關懷。
 
伸直的姿勢和往常一樣沒什麼變化。比任何人都美麗，比任何人都高尚優雅，像往常一樣的維奧莉特。
 
正因如此，心很痛苦。
 
對維奧莉特來說，這沒有什麼大不了的，被這麼告知了。辛苦的吧、悲傷的吧，即使這樣也已經習慣了吧。
 
正如瑪琳所想的，維奧莉特已經習慣了。在他們當中，論自己是怎樣的存在，都沒有比事實更多的感想了。就算被說成是毫無關係的外人、的話，倒不如說還能夠接受。
 
默默的接著用餐，在空盤子麵前將沒有髒的嘴角​​作為形式擦拭，用著適當的理由離席。
 
「維奧莉特」
 
「……是的」
 
「妳已經不是一個人了。改變至今為止的自由，稍微照顧一下妹妹」
 
「……、……我會、銘記在心的」
 
慢慢的低下頭，帶著瑪林離開餐廳。
 
提起裙襬想跑出去的心情，和想要馬上停下腳步的心情，在相互爭執著，搞得比往常腳步還慢得走到房間裡了。
 
「維奧莉特、大人」
 
感覺快要哭泣的聲音在耳邊響起。不是自己的，是瑪琳的。彷彿要哭似的陰沉的聲音，想著往常那平淡的語調是怎麼了呢，轉過頭去，是和聲音一樣快要哭出來似的表情。
 
「維奧、莉特……大人」
 
「瑪琳」
 
「維奧莉……、大……－」
 
「謝謝妳，瑪琳……沒事的哦」
 
不會哭和每次都咬緊嘴唇，說不出話來。
 
是悲傷嗎還是痛苦呢，還是氣得要出來了呢。那一定，全部都乘著血液在瑪琳的心臟之中循環。
 
總是很冷靜，很少有感情流露。看到侍從為了自己而受到傷害，維奧莉特笑了。說不上是笑臉，雖然很奇怪，但一定沒有完全的笑出來。
 
即使如此，在一片漆黑的心中，沒有被吞噬的微薄白色感情，會把對瑪琳的愛變成對笑容的活力。
 
沒事的話，對瑪琳也……維奧莉特一邊提醒自己，一邊撫摸著比自己位置還高的那頭頭髮。
 
不是一個人，父親這麼說。
 
在腦袋中，好像在沸騰。一瞬間，心被染黑了。
 
去死吧，想高聲的這樣叫喊著。
 
彷彿要重複過去的錯誤一樣，佔據那一瞬間維奧莉特的腦袋中的，是反覆的憤怒情感。
 
那樣的話，那句話是不能被允許的。
 
不是一個人，那句話，我是多麼渴望的吧。那句話，讓我多少次重新振作起來了吧。
 
瑪琳、尤蘭，好幾次好幾次的這麼說著安慰我。
 
一直、一直……獨自一人。孤獨的獨自一人。
 
在這個寬敞的家中，無數次的伸出劃破天空的手。明明沒有任何人過來握住、明明那種事就算不說出來也明白的。
 
如果叫了誰，為被叫喚的名字都沒有而流下眼淚。不知不覺就忘記了哭泣，甚至連呼喚都放棄了。
 
說會在身邊的，是瑪琳。說會在一起的，是尤蘭。說不讓我一個人待著的，是那兩個人。
 
拯救了獨自絕望的維奧莉特，非常非常重要的一句話。
 
像你那種人，如果不是方便使用的話，真想把盤子扔出去。
 
打從心底覺得，當時沒有合適的東西放在身邊真是太好了。在說出骯髒的話語之前，能想起曾經的自己，真是幫大忙了，在腦海中的一角，我突然有了這個想法。
 
在安慰瑪琳的過程中，頭上的熱度逐漸分散。冷冰冰的指間開始恢復的熱度，結果到頭來還是正負相抵了呢。
 
知道生氣是毫無意義的。即使撕裂了感情，什麼也不會改變。
 
不能置之不理，話雖如此也不會接受。
 
纏繞在全身的是，不能從那裡逃走的束縛，是叫我不能再靠近的鎖鏈。
  

32 那個是溫柔的 
[第32話　那個是溫柔的] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139615193
 
已由译者授权转载！
 
 
第32話　那個是溫柔的
 
　　对着被泪水浸润的眼睛、拼命扬起笑容目送我的玛琳挥了挥手，比平时早了十分钟出了家门。
　　以防万一不想碰上玛丽纯，就采取了措施，但是比预想的来的要早。教室里还没有人在。因为原本就很充裕的上学，所以提前十分钟的行动似乎是多余的。
　　话虽如此，对于维奥莉特来说，这种空无一人的状况倒不如说是希望实现的。
　　比平时自身宅邸更舒适的教室，现在除了自己没有人在。哪怕是几分钟的梦，对维奥莉特来说也是足以满足的乐园。
 
 
　　「唉……」
 
 
　　溢出来的叹息是完全无意识的。是比自觉的更加疲惫的证据。
　　昨天是那么的开心，明明玛琳说她心情也很好，可是不到二十四小时就坠落了。女性的心就像秋天的天空变化很激烈，虽然有人这么说过，但是从天空降到地面到这的情况也很少见。
　　安静的教室虽然对思考心事来说是很好，但对于恢复失落的精神是不适合的。明明本以为没有比这更糟糕的了，但心底却不断的在更新。
 
 
　　（玛琳没事吧……）
 
 
　　那个家虽然对维奥莉特并不温柔，不过对玛琳来说也不是什么舒服的地方吧。母亲臥床的时候还不知道，父亲回来之后，能够共享与自己相近痛苦的想法。
　　小时候无意中被吸引住的，幼小少女。虽然现在加入了大人的行列，但即使如此一个人待在那个家里还是有著压抑的东西。
　　珍视的玛琳，虽然笑容很少，但尽管如此，总是给予明确的爱和幸福的人。虽然不知道什么是家人，但姐姐不是这样的人吗，如果这样的人是一家人的话，该有多好。
　　那样的她，害怕因为自己而受伤。
 
 
　　「哎呀……维奥莉特大人？」
　　「－……贵安」
　　「贵安。来得真早呢」
　　「是的，太早出门了」
 
 
　　对进来的同班同学，反射性的重新做了表情。仅仅表现出一丝愁容会被传出什么呢，无论发生多少次谣言的饵食都无法预料到。有的时候是难以置信的曲解、有的时候是绕了一圈接近真实，连没有火的地方也会冒著烟。
　　虽然不是怀疑同班同学，但对既没信用也不信任的他人，还是避免露出破绽才是上策。
　　在说着可有可无的聊天之中，一人两人的教室人口在增加。仅仅几分钟的乐园就轻易的走向尾声了。因为原本就明白，所以不会感到沮丧，但就这样在教室里等待上课的话，精神会变得过於消沉。
 
 
　　「对不起，我有事要去图书馆」
　　「啊，将您留住真是非常抱歉」
　　「请別放在心上。那么，先告辞了」
 
 
　　朋友很少，被別人缠住的同时被吸引的矛盾，是维奥莉特本人的性格和瓦邯家家名的吸引力混合的结果。
　　作为千金小姐，在社交会场里的话，多少可以掩饰，但是在学园和私生活上却怎么也办不到。多亏了礼服成为战斗服帮助我转换心情吗。即使如此，也尽可能的贯彻壁之花，作为维奥莉特本个人的性格来说，应该很不擅长吧。
 
　和去往教室的人反方向，尽量找没有人烟的地方。虽然有很多候补，但要是离教室太远的话，回去时就辛苦了。但是早上从教室出来的人也很少，所以走廊和中庭比平时还要来的没有人烟。
 
 
　　「好漂亮……」
 
 
　　无论何时，不管用怎样的心看，盛开的花朵都是美丽的。倒不如说，因为是自暴自弃的时候才显得美丽吗。
　　无论是五颜六色的花瓣，还是刺鼻的甜美香气，觉得这坦率的漂亮，对眼睛来说是温柔的景象。只不过这还不足以抚慰心灵。
　　被光景所治癒是因为在那里的回忆很温柔。超越被打倒的今天的过去，维奥莉特并没有。
 
 
　　被穿着鞋踩踏进入最重要的地方之时，人是怎样才能如何克服的呢。
 
 
　　「……停下来」
 
 
　　只是想了想，自己一定会被逼得走投无路。虽然不认为忘记是一件容易的事，在记得的地方，父亲会理解这种感情的日子是不会到来的。
　　那个人的话语充满了温柔。仅仅是由对玛丽纯的爱和温柔所构成，这对维奥莉特来说是毒，是理所当然的。
　　明明不抱任何期待，却如此动摇的自己，真是可恨。平静的事，和能忍耐的事，是这么的不同吗。
 
 
　　风一吹，头发摇动。把这种心情和飞舞的花瓣一起吹走就好了。
 
 
　　为了摆脱妨碍视线的灰色而转过头去，第一次注意到那里有一个人影。
 
 
　　「啊……」
 
 
　　直延到腰部的深紫色。泛白的肌肤、略带粉色的脸颊。连为了爱护花而弯下来的身姿都给人一种优雅的感觉……不，她自身就像一朵美丽的花。咪细的淡紫色眼瞳、柔和的气氛，充满着让人联想到女神的神圣气息。
　　如果维奥莉特是大朵的玫瑰，她就是纯白的百合花。
　　秀丽、可爱、优雅。将千金小姐的理想全部都投入那个人身上的事，维奥莉特也十分的明白。
　　萝洁特‧梅根公主。是邻国的王族，虽然和维奥莉特的班级不同，但是是同级生。
　　不管是谁都异口同声，她是个极好的人。
　　完美的人、无可挑剔的千金小姐，所有肯定的话语都点缀著她，这让她的存在变得更加淡薄。被覆盖了许多面纱、被崇拜和称赞，神格化的姿态让人联想到教堂里的彩色玻璃。
 
 
　　（真少见……）
 
 
　　总是在远处看见的她，都是被许多人包围着的。在社交界看到的身影也一样，萝洁特小姐的身旁，以及后面和前面都有人。
　　维奥莉特所知道的她，总是在人群的正中央静静的微笑着。
　　愣愣的望着的时间，时间过去，钟声就响起了。如果在下一次钟响之前不回教室的话，上课就要开始了。
　　恐怕她也听见了，可萝洁特却没有站起身，只是一动不动的触碰著花。
 
 
　　「…………」
 
 
　　应该在这里打招呼吗，本来的话没有必要犹豫，但是从维奥莉特搭话的话难度也很高。
　　不仅仅是维奥莉特的性格和交流能力的问题，学园的人对维奥莉特有著某种紧张感。既是家世、又是本人所散发氛围，现在也有卷入的家庭情况，同班同学已经习惯了，但其他的还是个微妙的地方。
　　而且虽然知道萝洁特的事，但別说交流了，连直接见面的事也没有。在远处看到的程度的存在，能特地报告清楚的事，现在的维奥莉特并没有余裕。
 
 
　　（嘛啊……算了）
 
 
　　不是朋友的自己，没有必要冒著会尴尬的可能性去搭话。
　　更重要的是，现在的维奥莉特没有信心贴上笑脸的面具。
 
 
　　把视线从站在花坛前的萝洁特身上移开，将无法消除的忧郁埋藏在心底深处，回到了教室。 

33 報答你的方法 
[第 33 話　報答你的方法] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142798793
 
已由译者授权转载！
 
 
第 33 話　報答你的方法


授課結束，一人、又一個人的和同班同學走出教室。放學後的，被告知回家的這一刻，維興莉特總是很不擅長。

不得不回到那個家，這個事實比什麼都要來的重。

所以那個時候，尤蘭邀請的事真的非常非常的高興。真的，打從心底期待著。明明那份心情到現在也應該沒有失去，在内心深處的身處，甚至被追趕到那個角落。

覆蓋了心，負面的情感。習慣了放棄，不擅長硬著頭皮忍耐。正因如此在上一回，暴發而出的感情狂暴的肆意傷害著。

將感情拋棄的地方，在哪裡做才好呢。

這份無法向任何人傾訴的心情，總有一天會化為微塵消失嗎？

即使如此，如今也還占據著維奥莉特的内側。總有一天什麼的，已經等不及了。現在就消失啊，明明希望好好的忘記。

轉呀轉的，腦子裡被攪亂，噁心的纏住喉嚨。

我不想，讓尤蘭看到這樣的自己。可不想對他暴露這麼軟弱的姿態。不想讓他擔心，想要笑著。

一直期待著的，本來應該能夠享受，那麼的開心的。就算搞錯了，也不想露出沉悶的表情引起不必要的誤解。

(切換吧)

對自己的命令聽上去真是太可嘆了。來回切換後，反覆的重複一遍，將卷起旋渦的黑色感情強行塞到深處。

如果不能順流而下的話，就只能吞下去了。

對光輝燦爛的今天的一邊期待一邊感到擊潰，裝作沒有注意倒，蓋上了蓋子。

相信總有一天會消化，相信總有一天會放棄的。

「小維奧!久等了一!」
「冷靜點」

發出類似鬧騰跑來跑去的身體的聲音，尤蘭以爭先恐後進教室的氣勢進來了。跑過來這件事是靠聲音發覺的，但只要在室内奔跑，額頭上就會冒出一點汗了。雖然的確是很寬廣的學園，但到底拼命跑了多少呢。


一起被塞人心中的，昨天的期待歡騰起來。主張著打開這裡。

把視線移開，讓它從痛苦中宣洩出來，就當-切都沒發生過。如果再宣洩出來一-次的話，一定不會再被壓抑了。負擔太沉重，扔掉太強烈。

假裝沒看見。假装不知道。以小小的珍貴的幸福為祭品，因為終於可以放棄了。

「因為，不想讓你等……很期待啊」

「等一下沒什麼哦。如果你受傷了，那才是問題呢」

「——……唔嗯，下次會注意的!」

笑臉看起來光彩奪目，或許是因為汗水反射的緣故吧。手伸向因奔跑而蓬亂的頭鬓，慢慢地一梳後像是開心的笑了。

看到那樣的表情後，一個新的種子，不知道從哪兒滾下來了。和剪掉的東西相似，漂亮的顏色也做成了形狀，那個慢慢的在根上爬行。

到處散佈著不完整的心情，雖然只是裝作平常心，但即使那樣我覺得也沒關條。

只要有尤蘭在，快樂一定會重新萌芽。

xxxx

從學園到街道的大口都讓尤蘭來接送了。回家的時候如果能回到這裡的話，好像就會送到瓦邯家了。

有很多店鋪的商店街...雖然有點誇大其詞，但如果考慮到學園的學生會順便來的話，或許很適合。步行的人不多，但沒有蕭條的氣氛，只不過是並排著高雅的建築。

隔著玻璃看到店内裝飾的客人，乍一看，覺得有很多大人。身穿制服的自己好像會浮出水面似的，但學園的性質和街道的氣氛混雜在一起，所以並沒有特別吸引人目光。

「怎麼辦啊啊——……小維奧，想去哪裡?」

「不是，我，今天是向尤蘭表達歉意的」


「嗯，所以小維奥想去的地方是?」

「好好聽人說話」

行走在旁邊的尤蘭，不需要抬高視線，說話的聲音越來越高昂。在笑著，表達了自己在享受美好的語氣。

但是，從剛才開始就沒有什麼特別的去店裡，只是走著路而已。尤蘭本來是想優先考慮去維奥莉特想去的地方，本來是想表達歉意的，但他從來不說出自己想要的。

那家店不是很好嗎、那邊放著可愛的雜貨、 聽說那裡的巧克力很好吃。從尤蘭說出口而進入的店家，都不是他而是維奥莉特所喜歡的。

（話說回來... .我什麼都不知道)

明明尤蘭很理所當然的能察覺到維奥莉特的心，而自己卻幾乎不了解他的事。

雖然很少挑食，但不能吃甜食。穩重且滥柔，但有比别人退一步而看全體的習慣。

想和維奧莉特在一起的，可愛的弟弟。

維奧莉特知道的，只有那些程度。一直陪在身旁，比陌生人更能威受到心靈的微妙距離。允許在附近，而對方也同樣允許。

即使如此，對於考慮著維奧莉特的尤蘭來說還不夠。

至今為止，今天也、一定從今往後也，明明他依然是溫柔的。明明是第一次對維奥莉特的世界溫柔的人。

只消化了收到的部分，卻連一個也還不了。

...小維奧，怎麼了嗎?」

與飛速的思考相反，步伐變得沉重而遲緩。之所以注意到視線降下，是因為頭的頂部擋住了尤蘭的聲音。

「是累了嗎...找個地方休息吧」



光憑聲音，就知道在擔心。抬起頭來，一定有著皺眉苦澀的表情吧。

看吧，現在也是，尤蘭注意到了維奥莉特的微弱變化，毫無疑問的在關心著。扶著腰的手像支撐一樣，並且催促著即將停止的步伐。

尤蘭的身側，是這麼的書符，明明總是柔和的迎接我，但是自己卻什麼也沒有回報。

說了不是一個人了的父親的話。本該被塞進去的感情，在别的地方萌芽了。

雖然被說了，不是一個人。雖然事實上我並非一個人。在家中有瑪琳，在外有尤蘭，所以自己不是一個人，我這樣想著。

那麼，如果尤蘭不在的話。尤蘭他，如果離開的話。

「唔....…」

只是想像一下，體溫就下降了。指尖發涼。

重要的人，比家人更近，像弟弟一樣的疼愛他。雖然現在緊貼著自己，有朋友，對人和藹可親的尤蘭肯定能馬上就交到一位很棒的戀人吧。

那樣的未來，希望會到來。尤蘭的幸福，如果能成為相近又遙遠的熟識的姊姊守望著就好了。那個一定是，自己無法獲得超越和平的幸福的夢想。

但是，如果，萬一沒有實現的話。尤蘭他，如果離得很遠連影子和身影也看不到的話。

在那個家之中，總有一天自己會飄散的吧。

「小維奧....？」
「....尤蘭」

當反抗被催促的手而停下腳步時，與其是焦躁，不如是用移或爽雜的聲音叫了名字。

在問到怎麼了之前，離開那雙手站到尤蘭的正前方。直視也只能看到制服的領子，稍微擡頭看過去，那美麗的金色眼睛圓潤的凝視著。


「我...想要還給你。對於你的溫柔，想要報答」

「咦...」

「很多的東西，我總是一直收到。一直一直的被拯救。所以一一」

光是貢獻就只會磨耗，只是接受的話就容易無憂無慮不做任何努力。雖然我並不認為尤蘭的溫柔是理所當然的，但心甘情願接受到目前為止所施予的一切的自己是沒有說服力的。

對於人際關條，必有得失。就算是多麼美麗的戀愛小說，就算是無償的家族愛，在不經意間就會得失得益。只是，那些不影響關系的東西，也許是出於某種情感吧。

正因為是這麼重要的對象，所以不能原諒只對自己有利的現狀。尤蘭一丁點也不覺得自己吃虧了，但事實是自己沒有給他任何東西。

這種關係，一定不會在得失計算中被破壞。雖然我相信並不是那種無情的關條。

對於不做任何努力，對接受的現狀感覺不到不協調感。那個不是，很忘恩負義的行為嗎。

因為重要的人給了我重要的威情，所以自己也是，對於那個只想要回報些什麼同樣的東西。

「告訴我。我，能為尤蘭你做什麼.....」


 

34 即使坐著不動也是可以的 
[第34話　即使坐著不動也是可以的] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155792879
 
由译者授权转载！


從剛到教室的時候，就發現有什麼不對勁。

昨天明明那麼的期待著，但看到尤蘭的臉的維奧莉特的笑臉，和自己的想像，並不是期待已久的。

雖然原本是不太擅長笑的人，但和自己在一起的時候卻好像有什麼放鬆的樣子。這不是自我得意，而是長久以來的真實感。

眼角稍稍下降的笑臉、無可奈何的微笑，以及為尤蘭著想而飾演著自己的任性，擺出一副傲慢的表情。不管哪個都比美麗、憐愛、氣勢凛然的掩蓋心靈要好得多。

圈繞著維奥莉特那些沒眼光的人，一定會被那張面具所欺鯿，評價她很好吧。對於被那虚偽而欺騙的盍蛋們真是滑稽。雖然只對她很好的這一點同意 ，但他們等人所知道的美好之處，還不到對她的優點的一成吧。

希望維奥莉特永遠笑著。

希望維奥莉特能夠幸福。

然後那一點，想由自己的手來做到。

今天，也是為了這個才邀請的。

就算再怎麼不想回到那個家，現在的自己也無能為力。雖然自己下定决心總有一天一定要將維奧莉特從瓦邯家帶走， 但是為了這個，現在也是必須忍耐的時候。

實話實說想要私奔什麼的，寧可使用骯髒手段也想把瓦邯家摧毀。一直祈願著傷害維奧莉特的所有東西都能從這個世界消失。

但是，就算那樣就算她不再受到傷害， 也一定不會幸福的。然後，自己也不能讓維興莉特幸福。

雖然現在，還沒辦法讓她放心。哪怕只有一點點，也想讓她忘記那個牢獄。並且，也有著別有用心的想在没有經歷過快樂出門的她裡，植入和自己的快樂回憶。

就那樣帶著飄逸的心情，跑進教室裡的維奧莉特，既不是想像裡描繪的笑容，也不是預想中的苦笑。

像是有點悲傷和痛苦，但是為了壓抑住它而勉強做出的笑臉。明明是比平時更容易了解的「笑吧」， 卻不含有感情。在父親的面前、社交界、像是對她憧憬的千金小姐的笑容似的，貼上了面具。

那對維奥莉特來說，是因為不想接觸所設置的管制線。沒有必要不經意的觸碰拼死治療過的傷口用疼痛回過神。

所以笑著，扮演了和往常似的弟弟。一位可愛的、溫柔的、溫和的男子。触碰到的手的温暖很開心，不是堵住傷口， 是為了讓她忘記而努力就好了。

維奧莉特停下腳步時，一股不安在心裏引起了騷動。是感覺不舒服嗎,還是精神上的方面影響了身體狀況。

抬起頭的維奧莉特的表情，好像不是不適而是焦躁。

「告訴我。我，能為尤蘭你做什麼....?」

直勾勾的凝視著我這邊，閃爍著光芒的眼眸。在那雙眼眸所倒映出的瞬間是世界上最幸福的，一定是她想像不到的。

光是被你叫到名字就會心跳不止，那麼說就會當成是開玩笑而結束的吧。其原因在於，維奥莉特沒有自信，並且以至今為止的青梅竹馬為盾牌表達好意。

維興莉特，能為尤蘭做的事。
尤蘭，向維奥莉特期望的事。

不只有今天,想兩個人去很多地方。在街上買點東西也不錯，出遠門應該也很有趣。想用自己的挑選來装飾全身。想向各式各樣的炫耀這個美麗的人，反過來的話想不讓任何人看到那份美麗。

想要牽著手走路、想把手繞到那端細的腰上， 直到被說難受為止，都想緊緊的抱住。直到白皙冰冷的臉頰變得通紅,獻上這沒有止盡的愛。從頭頂至腳尖，想通通歸自己所有。

把自己的手疊上緊握提包的手上。與使力而增加紅暈的外表相反,温度下降的指尖表現出其内心。

是，在緊張嗎。還是有什麼的不安嗎。

不需要不安，有不滿的話就為妁排除。為了不讓她憂愁，希望，維奥莉特在任何時候都能感到舒適就可以了。

不允許誰傷害了維興莉特，不可饒恕。

但是，對維奥莉特因為自己而感動的事實，感到開心。一想到維奥莉特的腦子被自己佔據,那是多麼美好的事情啊。

收斂了快要揚起的嘴角，還不能脫下可愛的弟弟的面具。



「謝謝你,小維興」

為了尤蘭、對尤蘭的想法，想著要去報答。

雖然那份温柔，都是為自己着想的。不是為了維奧莉特，而是為了想著維奥莉特的自己。一切都是希望她幸福，所謂的希望幸福是自身的個人主義。正因為如此，尤蘭所希望維奥莉特的，僅有一個。

什麼都不用做就可以了。僅僅待在那裡，就可以了 。雖然可以的話希望能夠笑一笑，但是不會受到傷害的話就可以了。

其他的一切，由自己來給你看。

「待在一起」

欸一、嘴裡充溢著說不出話的氛圉，微微張開且凝固的嘴唇似乎很柔軟。在驚訝着....對於預想之外的話露出的表情，圓圓的眼睛像猫一樣。

「一直在一 起。允許待在你的身邊。不要離得太遠」
「尤....蘭」

「別忘了我在你身邊的這件事」

「唔....」

突然崩毁的表情是，想要哭泣的時候、忍耐著的時候，是什麼時候注意的呢。

太習慣獨自一人了，害怕會有誰在身邊，一離開視線她就會轉身離去了吧。維奧莉特自己也一定沒有注意到，從小就養成的那一個替慣吧。

獨自一人是寂寞的。 害怕愛、想被愛。想要獨處。想要待在身邊，怎麼可能待在身邊。

維奥莉特的心中，所有的矛盾在旋渦中。害怕、請願、放棄，不斷的磨耗著心。

再待在那個家，維奧莉特就會繼續放棄吧。

所以不管要多少次，如果磨薄了的話，就得每次都填補上。

「小維奧，不是一個人喔」

看著咬住嘴唇的維奥莉特，用手掌擋住了那雙眼睛。感覺睫毛在撫摸著肌膚，不知為何，有點温暖。 

35 今、この時間が（现在的这个时刻） 
[35.現在的這個時刻] by 搬運工

翻譯：qwe哗啦啦
轉載自貼吧

明明是同樣的話語卻如此的不同、那可能不僅僅只是語氣或者音量程度的不同吧。

被遮擋住的眼前一片黑暗、那是維奧莉特用兩隻手也無法覆蓋的男人的手。一次又一次的在黑暗中眨著雙眼、直到被束縛的雙唇松緩下來為止、尤蘭就那樣子等著我。

變成了既溫柔又善良的大男孩的他。已經成長為足以將哪個一人擁入懷中的強壯身體了。

那讓我非常的高興，卻也有些寂寞。一邊哭著一邊跟在小維奧莉特後面的那個男孩、並不會一直像小時候那樣。

（從未想過，能如此近距離的感受到弟弟的成長。）

如果是在血緣與戶籍上都是姐妹關係的瑪麗純的話，我想我既不會感到寂寞，也不會覺得開心吧。稍微放心了一點後，我離開了他。

是和我一生都無關的事情，明明是這樣想的，但是像這樣實際體驗過後，卻能發覺這是多麼能讓我高興的事。

看、尤蘭他再一次說出了我想听的話。

明明是想要回報他的想法、維奧莉特卻反而在回報之前又收到了兩次甚至三次的關照。雖然沒有追上去，但也不會有什麼害處吧、畢竟，看起來他們的關係永遠都不會改變。雖然長大了的尤蘭已經不僅僅只是可愛了，但仍舊是我最重要最重要的弟弟。

「……謝…謝」

「感覺好些了嗎？」

「嗯，抱歉，擔心了。」

「太好了……但，是呢、還是先找一個能休息的地方吧。」

黑暗慢慢的緩和了下來、雖然只是一瞬間而已，但陽光讓我覺得非常耀眼。

就像一定沒有觸碰到那雙濕潤是眼睛一樣，理所當然的，這份關係也會一直持續下去。雖然想盡辦法忍住了淚水，但鼻子的深處仍然陣陣發酸，眼睛深處那灼燒的感覺一定不是幻覺吧。即便如此，之所以不去觸碰的原因，一定是因為這是維奧莉特索期望的吧。

「在前面有一家特別推薦的店。絕對是小維奧喜歡的店哦！」

「那裡、有尤蘭能夠吃的東西嗎？」

「那裡還有小吃，所以沒關係。」

「那樣的話，我們快去那裡吧。」

「嗯！」

既沒有違和感，也沒有任何的不自然的表現、尤蘭就這樣握著維奧莉特的手邁出腳步。

雖然一直在身旁的時候比較多、但是現在被拉著的維奧莉特能夠看到他那棕色的頭髮和耳朵。步調明明很快才對，卻完全沒有被拖著走的感覺。時而回頭一看，軟綿綿的表情看起來更加的甜美。

鞋子在地面上踏出咯噔咯噔的聲響，就像跳舞一樣，看起來既快樂，又高興。

只有現在、我覺得自己受到了全世界的祝福。

××××

「っ……！」

「ふふっ、好吃嗎？」

「っ、……っ！」

尤蘭拼命點了好幾次頭，最後還是忍不住笑了出來。

雖然做不到口中吃著東西的時候說話這種不雅的事情，但是在有著悠閒氛圍的店內，眼裡閃著光並說著美味的這種程度，我想應該是可以原諒得吧。在維奧莉特面前的是、一個圓形的烤鬆餅。雖然很想問，如此豐滿的體積的鬆餅到底有多少層、這樣才只是一份嗎？之類的。雖然被奶油包裹住，但切口確實是一塊。雖然隨著時間的推移，鬆軟的它形狀有些微的改變，但如今卻不需要去在意那種事情，現在維奧莉特的口中是幸福的味道。

「你喜歡的話就太好了。因為小維奧你不怎麼吃鬆餅，所以我有一些不安。」

「非常的好吃呢。」

「嗯，只要看了就知道，把你帶來這裡是對的。」

這樣說著的尤蘭的前面是、一個簡單的三明治，裡面夾著生菜和火腿。 。

和尤蘭說的一樣、這家店裡還備有小吃，不過主要的食物果然還是甜品。小吃與甜品的種類比例差距很大。

雖然是因為擔心維奧莉特才來這裡、但恐怕她並不是特別的想吃些什麼。明明有四份的鬆餅，如今卻只少了一個，這就是證明了吧。

「比起我的事、尤蘭也快點吃吧。難得的三明治會變硬的哦。」

因為這裡不是開麵包店的，所以時間上也不會那麼緊吧。如果賣的是吃起來簡單是食物的話、那麼提供和擱置的情況因該是意料之外的吧。

「因為想看小維奧那美味的嚐著的表情，所以再多吃點。」

「不看也行。」

對著做出有些生氣的表情的維奧莉特、抱歉抱歉~，這樣輕微的謝著罪。雖然並沒有真的生氣、但也沒有一邊吃著食物，一邊讓人看著表情的癖好。

就這樣手持著刀叉一動不動的盯著尤蘭，於是尤蘭投降了似的。雖然嘴唇撅了起來，一臉不滿的樣子、但他只用兩口就消滅了抓起的三明治。

那是一個與平時平靜的表情截然不同的，比起優雅，他的爽快感更引人側目。

雖然遵守著社交界中的規矩，但這樣一看就像一個普通的男孩子。用拇指擦嘴角的動作看起來也有些粗魯。

明明只是那麼簡單的事情而已、對維奧莉特來說簡直就像陌生人一樣。

「……小維奧？」

「啊……不好意思、因為太稀奇了、一不注意」

「很稀奇嗎……我們一起吃著午飯？」

「在學院裡，即使只是吃小吃也需要注意禮儀，因此像現在這樣做是非常少見的事哦。」

因為是學習禮儀的學校，因此即使是休息時間，也會去留意周圍的視線。如果現在的用餐情形被誰看到的話，想必會被指責沒有禮儀吧。

基本上尤蘭和維奧莉特一起吃飯的地方不是在學園內、就是在是社交場所。普通的場所這意外的少。

「確實……實際上我已經非常的注意了、雖然剛剛完全是無意識的。」

因為自己是身為貴族的千金小姐、所以注意自己的舉手投足的行動已經與本能無異。在印刻的教育基礎中、禮儀時常在腦海中的一個角落中做著準備運動了。

就算這樣說，也不存在能夠於三百六十五天中的每一個小時裡的每一分一秒裡保持禮儀的人。將那種演技停下的事也許以後也不會在發生了吧。

所以大家，都在不知不覺中的適當的使用著。然後找到了能夠放鬆下來的好地方，能夠不去在意這種事情的地方。

這次來的店也是其中之一。在這種即普通，有不正式的點裡，笨手笨腳的重視禮儀反而會更沒禮貌吧。入鄉隨俗、事物也要適材適所、因此只要不犯下錯誤就行。

「因為從小就是這樣，事到如今也不會覺得辛苦……但能夠放鬆的時候還是要放鬆」

「有時候你也會有些粗略的想法呢。」

「是嗎？但是那樣說的小維奧也是、和平時完全不一樣哦。」

「呃……？」

那樣說著的尤蘭的大手，慢慢的靠近並劃過了嘴角。引入眼中的是，他的手，與纏繞於他指尖的灰色髮絲。

「正在吃哦，你的髮絲。」

「……っ、！」

突然發生的事情讓我心裡一慌、但是在短暫的停頓之後就理解了這個狀況。好像是因為頭髮粘在了嘴唇上，而尤蘭幫忙取了下來。

只要理解的狀況後，臉頰就非常輕易的紅了起來。就算說是比起在學園裡更加鬆懈的錯，但是吃著頭髮卻沒有註意到……在那之前、吃東西的時候完全沒有關於自己頭髮的念頭。明明如果是平常的話，我會非常在意這骯髒的長發，或許就不會犯下這種錯誤了。

維奧莉特似乎比自己想像中的還要洩氣。

「小維奧會犯這樣的錯誤還真是少見啊……呵呵、真是可愛。」

「這..這只是偶然的說」

作弄我的話語搔弄這我的耳膜、笑瞇瞇的表情讓我氣不打一處來。

雖然能夠確定我的臉頰越來越紅了，但我還是決定將我的注意力放在眼前的鬆餅上。

「好吃嗎？」

「……非常好吃哦」

其實因為非常慌亂的原因，沒有去仔細的品嚐味道就吞了下去、但即使如此，它也確實的讓我非常滿足。
 

36.幸福的障礙 
[36.幸福的障礙] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168496858
 
由译者授权转载！
 
 
 
快樂的時間總是過得很快。而討厭的時間卻覺得很長。
覺得在那家咖啡店裡度過的時間只是一瞬，但被尤蘭送回家之後、不知為何肩膀突然變得沉重起來。
這當然並不是因為和尤蘭在一起時的疲憊襲來了，而是因為原本應該從離開學園的時候起感受到的憂鬱一時被忘記了而已，所以才會更加地增加了多餘的重量感吧。
儘管如此，也比起一直以來所感受到的那些要好得多了。
雖然以薄煎餅還沒消化為理由而沒有參與晚餐、但是他們會怎麼想呢……明天的早餐會更加憂鬱吧，但是現在的開放感比那個更重要。
 
「維奧莉特大人、更換衣物已經準備好了」
 
「謝謝」
 
輕輕地從洗完澡的身體上擦掉水珠、以折疊好的干淨連衣裙包住身體。只是沒有裝飾顏色的白色、比起設計更優先於布料的觸感，也就是所謂的室內服裝，當然這也是即使就這樣出門也沒有任何問題的程度的高級品。
也許是天生就容貌出眾華麗的緣故吧，選擇適合的物品時無論如何都會以豪華為焦點。即使乍一看是簡單的東西、實際上也使用著各類小物件所組成。雖說被裝飾的外表與美麗兩字相稱，但是對穿著的維奧莉特本人來說只是『很難活動』『會肩膀酸痛』罷了。
而且現在已經累了、一個人在家裡的時候只想穿自己喜歡的衣服。小時候母親準備的東西都是男裝……全都是年幼的父親穿過的衣服的再現，所以這大概就是反動吧。
儘管如此、因為外出的時候從父親那收到了『不適合』這樣的回應，所以便服和禮服都只能選擇與自己『相稱的東西』那樣。
 
雖然想要穿腰部不會緊繃的A線連衣裙。但清純與高雅並不適合自己。適合這類可愛的打扮的是像瑪麗純那樣的女孩子吧。
 
「維奧莉特大人」
 
「瑪琳、歡迎回來」
 
「如果您要休息了的話、我來幫您整理一下頭髮吧」
 
「也是啊，能拜託妳嗎」
 
「當然」
 
坐到連自己也覺得不必要的巨大的臥室的梳妝台前。讓站在後面的瑪琳慢慢地梳著頭髮，維奧莉特那柔軟的頭髮就像是被空氣給纏繞著一般。
雖然在無光的環境當中、維奧莉特頭髮色澤的遲鈍感很突出，但瑪琳比誰都清楚讓其沐浴在陽光下的話、就會像是鑲嵌著玻璃一樣閃耀著美麗的光輝。正因為如此，比起不太喜歡這個顏色的維奧莉特本人。比起尊重維奧莉特的一切的尤蘭。無論幾次梳理、觸摸、編結其髮絲都是瑪琳的特權。
將一根一根細細的頭髮紮了起來，為了不弄疼維奧莉特而盡可能地放鬆力道、但為了不讓髮型鬆開而編成三股辮。最後用了白色的蕾絲固定。
 
「有哪裡會感到不舒服嗎？」
 
「不會、謝謝」
 
鏡中映出的自己看起來完全不是維奧莉特。這樣的自己連學園的學生、家人都不知道吧。只是沒化妝的素顏、改變了服裝和髮型之後給人的印象就會不一樣。
坐到床上、就這樣將上半身橫著躺下、枕頭就這樣正好掩埋了臉頰。瑪琳整理的散發著太陽香味的床單。這是在這個家中為數不多的為了自己而存在的東西。
 
「很開心」
 
「是」
 
「薄煎餅很好吃」
 
「是」
 
「……就像做夢、一樣」
 
不用在意任何人的視線、只是悠閒地度過時間。喜歡的東西也能夠不會因為『不相配』的理由而被扔的遠遠的。即使不小心吃到了頭髮也會被笑著原諒。
這就是瑪琳所聽到的幸福回憶。
 
「您累了的話、就這樣休息吧」
 
「這樣做、的話……」
 
眼皮變得沉重，因為感到疲憊而閉上了眼睛。
原以為自己是個很有體力的人，但這個睡魔並不是來自疲勞。本能發出著命令、說想要在被包圍的舒適感當中睡著。
緩慢地移動雙腳到床上，瑪琳馬上為維奧莉特蓋上了被子。
把臉埋在被包圍的溫暖中，在睡著之前把今天的事大致地反省了一遍，一邊說著感謝的話一邊注意到最後自己還是很開心的。
明明感到很抱歉、卻又覺得很幸福。
×　×　×　×
 
 
「晚安」
 
看著發出小小的呼吸聲的主人、瑪琳的臉上也露出了笑容。現在睡在大床上的那位與往常的艷麗不同、有著虛幻的神聖。
對維奧莉特來說夢的世界一定比現實還要更溫柔吧。因為就算把過去當成了惡夢、在現實中正經歷著的瘋狂更容易扼殺心靈。每次維奧莉特那睡著的身姿總是讓人感到安心與不安交織得如同漩渦一般。
每天目送進入沉睡之中的主人時、對其臉上浮現出的『無的表情』許了好幾次願。
『願您做個幸福的夢』。不是過去的惡夢、而是沒有憂愁的幻想。無論怎樣、只要維奧莉特能在睡夢中的世界裡隨心所欲地笑著就好。
 
而今天的維奧莉特一定能做個好夢吧。
 
小小地蜷曲著的睡姿與往常一樣。
但是那並不是自己抱著自己、拼命地想要從危險當中保護自己的感覺。而像是抱緊了寶物似的安心地睡著的樣子。
就像是在回味著今天這樣的日子一般。
 
「……首先、有在前進呢」
 
對維奧莉特來說，尤蘭的存在是會無條件給予愛的人。不會去懷疑他、是願意接受被給予的愛的對象。
雖然那還是所謂的家族愛（弟弟）的範疇，不過，儘管如此現狀維奧莉特能夠放手撒嬌的存在除了自己以外就只有他了。
 
現在能夠讓維奧莉特獲得幸福的人、只有他一個人。
 
我也知道維奧莉特的心靈所指著的方向、想說那段戀情能夠成功的話就好了。但維奧莉特本人肯定也意識到了自己的想法並不是真正的戀愛吧。
就算是在各種意義上希望渺茫的戀情，果然還是由能夠真正的帶給維奧莉特幸福的人真正地相戀並結合還比較好。
因此，最好的情況是尤蘭讓維奧莉特的心轉向自己、讓尤蘭不只是戀人並且獲得婚約者的立場是最實際的。
現在已經有了明確的愛情，但接下來該如何改變它呢？這點尤蘭本人最清楚了，說起來很簡單、但不是那麼容易。正因為如此，他到現在為止都是很禮貌地扮演著弟弟的角色。
 
（我就承認你的本事吧）
 
如果他讓維奧莉特高興的話、瑪琳就沒什麼好說的了。但如果他讓維奧莉特傷心或著感到痛苦的話、就會對他進行物理上的攻擊，不過尤蘭本人比任何人都更關心著維奧莉特，關於那點還是能夠全力以赴地信賴著他的。
雖然如此，現況卻是維奧莉特沒有對尤蘭抱有戀愛的感情。而我也沒有援助的打算。
『如果是尤蘭的話最好』這樣的想法並不是謊言、同時也在內心應援著這件事，不過那個和這個是兩回事。
『過剩的愛』『單方面的愛』『沒有關聯的關係』『盲目的男女』等等已經知道到討厭的程度了。所謂的『戀慕的複雜與單純』、瑪琳和維奧莉特已經體驗過了最壞的例子。
正因為如此，雖然想讓維奧莉特獲得幸福，但也不想要勉強她。
 
（結果還是要依靠外力啊）
 
同性的自己既不能自報家門、也不被允許有讓維奧莉特獲得幸福的空想。即使跨越了同性戀被認為是禁忌的時代，對以血脈相連的貴族來說、在愛上同性的時候就確定會是沒有愛的婚姻。
那麼，假設自己是男性的話。能為了維奧莉特的幸福而奮鬥嗎？
答案是……否。如果我足夠堅強的話，就不會讓同性且最重要的主人留在這樣的房子裡了。
即使自己認為自己是男性的話會多麼珍惜著維奧莉特、也沒有那樣的力量和勇氣，只能夢想著她和別人一起幸福生活的日子。
正因為如此所以才會期盼著。正因為是自己絕對無法傳達的存在、所以只能想像著還看不見的笑容。我希望維奧莉特能得到以前在這個家裡被粉碎的所謂理想的家族。
 
「嘛……但我也不會那麼簡單地承認你的」
 
想要得到我那美麗、可愛、聰明、活潑的敬愛的主人的話。就必須付出相應的辛苦和努力才行。為了好好地處理那被釣起來的傻瓜、自己得盡可能地設立高難度的標準才行。
同時如果自己和維奧莉特本人都覺得很完美的人出現了的話，那時我就會用自己所有的力量準備好最棒的椅子。
 
只是不知道到時坐在那把椅子上的會是尤蘭、還是另一位尚未見面的完美王子就是了。 

37.能眼不见心不烦就好了 
[37.能眼不见心不烦就好了] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
自己的行动总是会在绕了一圈之后勒紧自己的脖子。
维奥莉特也认为的确如此。毕竟不能把伴随行动而来的责任丢给别人、而且无论是谁的想法也都不会被任何人给操纵。所谓的经验法则就是自己和其他人的经歷的融合。
也就是说，现在发生的这一切的原因就可以说是源自于维奥莉特自身的行动吧。因为有自觉所以没打算发牢骚、同时她也并不认为自己有那个权利。
但如果被问到说自己是否能够张开双臂欢迎他们的话那就另当别论了。
 
「对不起，维奥莉特小姐」
 
「不，我这边没有任何问题」
 
「谢谢」
 
清爽地笑着的人是米拉尼亚，而克罗地亚则是坐在他的旁边、或着说是坐在维奥莉特的正对面，手臂交叉、带着无法消除的微妙表情游移着视线。
米拉尼亚虽然注意到了克罗地亚的行为但似乎并没有责备他的打算。维奥莉特也很清楚他的内心充满了不满。再说虽然米拉尼亚没有表现出什么，但那也是因为他就算不擅长也会对女性温柔的性格吧。
而且本来这两个人都不会刻意去和维奥莉特在同一张桌子上吃午饭才对。
 
要说为什么会在这么近的地方面对面呢。那只是不幸的偶然，原因可以说就是因为维奥莉特过去所採取的行动。
 
首先，两人来食堂的时间是午休时间的最高峰所以人很多。学园里的食堂虽然宽敞到让人感觉不到拘束，但那并不是指座位数量特别多的意思。
而且仅限今天、不知为何有不少聚在一起的人们。几个人的小集团零零星星地散佈在各处。因为这个原因让空座位的出现方式有了特徵。无论是哪个空座位附近的人都很多，似乎都不适合希望有个安静点的场所的两人。
最后、他们发现了维奥莉特的附近没什么人在。就好像只有那里出现了一个空洞、谁看到都会知道那是被迴避了。维奥莉特自己多少也有自觉，或许是因为人们会这么做的理由太多了、所以她并没有在意这件事。
但维奥莉特却没想到会被米拉尼亚打招呼。原以为如果是他的话，即使不像克罗地亚表现的那么露骨、也会选择别的地方才对。
当被问及是否可以使用座位的时候、因为没有拒绝的理由所以同意了……但也没想到居然会坐在正对面。
本来就是自己一个人使用着足够十个人使用的大桌子的缘故，不过即使是同一张桌子、自己也想要移动到桌子的尽头。不对、因为对方是王子殿下，所以本来应该是自己自行移动到边角或者直接让座才对……不过现在才那么做的话就像是自己在躲什么一样、所以维奥莉特动弹不得。
 
「今天没有和尤兰在一起吗？」
 
「自从升上高等部以后我们就没怎么在一起了。虽然他还是很关心我」
 
虽然以青梅竹马的角度来看还算是比较常在一起，但是与每天都会待在一起的中等部那时相比、相处时间还是少了许多。
虽然很高兴尤兰他很关心、很仰慕自己，但这次尤兰不在这个地方真的是太好了。也不对，如果尤兰在这里的话、这两人可能就不会出现在这里了。
维奥莉特和米拉尼亚很清楚尤兰与克罗地亚的关系算不上好。虽然不会做出像是闹别扭的小孩那样明显的行为、但也不是像小孩子那样笑一下就能让事情成为过去的程度。
 
「……两位、餐点要变凉了哦？」
 
「啊，也是啊。克罗地亚、别再把脸撇到一边了」
 
两人面前的料理都是刚做好的，虽然不至于是还冒着热气的程度，但入口时的温度多少还是会影响到味道吧。
和别人坐在一起时总觉得会很耗费心神，如果是认识的人的话也就算了，但是对于维奥莉特来说那样的顾虑是没有必要的。
倒不如说维奥莉特并不擅长搭话、同时也不想让无关人士有什么误解。基本上在这里的大部分人都认为维奥莉特喜欢克罗地亚。但只有维奥莉特本人知道其实这种想法正在消失当中。
虽然克罗地亚应该也觉得自己和以前不一样了，但她也不认为克罗地亚会对『像跟踪狂一样给别人添麻烦的自己』有任何感情。虽然不是自信过剩，但他的行动并不是因为爱慕、而是在警戒吧。
这时克罗地亚总算是把视线转向了维奥莉特……虽然准确地说是料理才对，但这一次的维奥莉特低下了她的头、并没有看向他的眼睛。
虽然知道那只是为了吃午饭的动作，但不知为何克罗地亚觉得他的心脏因为她那平淡的行为而剧烈地跳动着。
 
在克罗地亚脑海当中復甦的是……在那一天看见的维奥莉特的笑容。面对尤兰的那安详柔和的表情。
 
虽然没有多少变化……没错、只是比现在的嘴角稍稍上升了一点的程度的差别，但克罗地亚还是清楚地记得那个平时的僵硬表情确实是绽放出了微笑。
看到了那从美丽、艷丽的色调与形状的嘴唇当中所展露出的一缕深红色彩。
 
「……那个，……有什么事吗？」
 
「呃……啊、没事」
 
克罗地亚注意到自己似乎在无意识当中凝视着维奥莉特。注意到他的视线的维奥莉特抬起头来与他目光交匯，本来也没有对话的打算所以不知道该怎么接话、只是游移着视线。
克罗地亚旁边的米拉尼亚惊讶地嘆了口气，不过他对此也无话可说。而这对维奥莉特来说是同样的情况。
在克罗地亚想尽办法掩饰的时候、他注意到了维奥莉特面前的小盘子。
 
「只是觉得这份量相当地少啊」
 
「诶……？」
 
与克罗地亚和米拉尼亚的托盘上头那些主食加上副菜的均衡饮食相比，维奥莉特则只有一个餐盘……而且盘子上头仅仅只有三明治而已，感觉上就差了很多。
虽说有男女差异，但是作为身体健康的十几岁的人来说算是比较少的。
 
「因为是女孩子，所以吃的少一点也不会很奇怪吧」
 
「那也……我知道了。抱歉多嘴了」
 
虽说是迫不得已、但克罗地亚也清楚那是一个牵强附会的藉口。吃的少点也是，在一部分女生当中正流行着的减肥也是......姑且不论维奥莉特是否需要、当然那也可能是她为了保持体型而控制饮食的行为。
无论如何，身为陌生异性的克罗地亚正反省着自己是不该多嘴的。
 
「不是……虽然不是刻意要减少食量，但是要吃甜点的话这样刚好」
 
维奥莉特也有自己现在吃的东西很少的自觉。不如该说是很清楚自己在这之后的选择。
她的胃并没有小到只是吃了些三明治就能填饱肚子的程度。但是如果想要品尝美味的餐后甜点的话，她的食量算是少的、一个人吃不了太多这点也是事实。先不提体型的事情、维奥莉特本来就是喜欢甜食的类型。虽然对此尤兰并不会摆出什么好脸色，但是像这样在学园里吃午饭时自己选择料理的情况也从来没有被责备过。
 
「维奥莉特小姐是甜食系的啊」
 
「嗯，嘛……虽然经常会被说不适合就是了」
 
维奥莉特向露出意外表情的米拉尼亚笑着说道「这是常有的事」。当然、那不是克罗地亚看到过的对尤兰的微笑，而是理解到这么做才是最适合现在这个情况的对应用笑容。
结束了对话之后、维奥莉特继续开始用餐。
白皙的指尖抓着刚烤好的麵包、露出来的生菜与融化的奶酪也一同消失在她的嘴里。明明只是个小小的嚼痕，咀嚼的时间却比克罗地亚们的一口还要长。在吞嚥的时候下巴稍微摇晃了一下。然后在再次咬下的瞬间、能够从她那鲜艳嘴唇的间隙当中看见白皙的牙齿与像是被染上色彩的舌头。
 
在这时、克罗地亚的脑袋里随意地想像着。
 
「……没有不合适这回事」
 
「嗯，……诶？」
 
「我觉得很适合妳。甜的蛋糕、巧克力……其他的东西也一定……」
 
可能是因为突然被搭话的为故，维奥莉特明明还在咀嚼途中就将嘴里的东西给吞了下去、让喉咙有些不舒服。克罗地亚看到她身体有些紧绷时感到非常抱歉，但想要道歉的时候已经来不及了。
坐在一旁的米拉尼亚也因为克罗地亚的发言而吓了一跳、停下了用餐中的手。
 
「因为妳吃东西的样子……很漂亮」
 
克罗地亚想像得到。那隻手切开甜点、用指尖抓起、然后送进她那小巧的嘴里的情景，以及接下来在舌尖感受到甜味之后所溢出的感情、与绽放出的表情。
都一定、非常地适合她。
 
「…………」
 
「啊……！！」
 
这时克罗地亚也注意到了自己的问题发言，因为维奥莉特很少见的露出了本性。毕竟连掩饰的时间都没有，就这样呆呆地愣在那。一副大吃一惊的模样。
维奥莉特瞪大了眼睛，她脸上的表情与其说是惊讶、不如说是无法理解。那并不是表露出不快、只是还没有理解克罗地亚话里的意思。
这毕竟是很没有礼貌地盯着淑女吃饭的模样，即使觉得不愉快也无法发牢骚。而且就算是赞美的话语、视双方的关系也会对是否接受赞美这件事产生很大的影响。
再说了、克罗地亚与维奥莉特之间并没有什么好的东西存在。
曾经被强加恋慕情感的王子、以及将情感强加于人还给别人添了不少麻烦的千金小姐。要是将克罗地亚的发言往好的方向接受的话也就算了，不过、这里的问题是『要是被捏造了话语以上的感情』的情况。比如说……『据说克罗地亚喜欢维奥莉特』。
在那个可能性浮起的瞬间就被克罗地亚驳回了。虽然克罗地亚自己也还没有完全地信赖维奥莉特，但是也已经掌握到维奥莉特她的确是发生了什么变化。
那么，另一种可能性呢。
如果维奥莉特把刚才的发言当成是令人毛骨悚然的东西的话呢。虽然很可能会因为对方是王子殿下而不会直接说些什么、但要是她说出了心中所想的事实也会让人产生厌恶感。克罗地亚对这种会伤害到任何人的事情感到厌恶。
 
事到如今已经无法撤回那个发言了、也找不到合适的藉口。克罗地亚一边皱着眉头、一边诅咒着做了不习惯的事情的自己。虽说称赞女性就像是米拉尼亚的专利、但是拙劣的模仿却会扼杀自己的脖子。
现在也只能够毫无理由地道歉了。就在克罗地亚即将行动的一秒钟之前。
 
「什么啊、那个……」
 
没有什么理由、维奥莉特她正捂着嘴角──微笑着。虽然她的眉毛低垂、比起喜悦更多的是困惑，但那的确是一种笑容。
虽说其与克罗地亚久久无法忘怀、在那时所看见的毫无防备的笑容相去甚远。但这也是理所当然的事情，毕竟现在笼罩在她身上的感情与彼此之间的关系都和那个时候完全不同。
尽管如此，她正在笑着的事实就在克罗地亚的眼睛里迴盪着。然后他的心脏就像是被捏住了一般。
既不是被制作出的笑容、也不是紧张的表情，那个是伴随着她的感情―—维奥莉特内心的展现。
 
「不过、谢谢您。听到您的这句话……让我很开心」
 
当克罗地亚看着她那肤色略微增加的脸颊、与微微低下的眼睛眨着眼的瞬间。
涌上心头的不明物体拼命地在自己里头叫嚷着、那个东西让自己想要叫出声来、再也无法保持沉默。
但就在克罗地亚的喉咙发出声音之前、有个影子就落在了维奥莉特们在的桌子上。
 
「小维奥―—妳在这里啊？」 

38.空气不就是呼吸时会吸的东西吗 
[38.空气不就是呼吸时会吸的东西吗] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
「尤兰！你现在才开始吃午餐吗？」
 
「嗯，稍微帮了点忙时间就过去了……我能坐在这吗？」
 
「我这边是没问题……」
 
尤兰制止了打算站起来的维奥莉特。单手拿着托盘的他看向了还空着不少的座位，先不说只是增加了一个人、就算是再来三个人坐都还很宽敞。所以就算是人数增加了也不会有拘束感吧。
如果只有维奥莉特一个人的话、她会毫不犹豫地点头同意。因为和尤兰一起吃午餐可以说是很平常的事情。
 
但是现在、在使用这张桌子的人并不仅仅只有维奥莉特。
 
在维奥莉特偷偷看向的方向那边的是表情僵硬的克罗地亚、以及露出苦笑的米拉尼亚。虽然维奥莉特的话并没有说完、但所有人都知道她的意思。
尤兰看向那两个人、以人畜无害的笑容开口说道。
 
「两位、不介意分个座位给我吧？」
 
「啊，嗯……我不介意」
 
「……没问题」
 
「非常感谢」
 
尤兰的声音充满着活力、那或许是因为心情很好的缘故吧。虽然维奥莉特觉得这话听起来有点刻意、但平时与自己在一起的尤兰也大概就是这种感觉，所以就不再在意了。
尤兰很自然地坐到了维奥莉特的身旁。而由于与体格健壮的尤兰一起吃午饭的缘故、让维奥莉特的餐点看起来更加地少。
 
「小维奥、妳又是只吃三明治吗？不好好吃饭的话会没有体力的呦～」
 
「我和尤兰的性别与体格都不同、所以只不过是看起来很少而已。而且也有好好地摄取着蔬菜，从营养角度来说并没有问题」
 
「那是因为有玛琳在的缘故才没有问题的吧」
 
「…………」
 
「叮咚～答对喽～」
 
到最后尤兰还是尊重了维奥莉特的意志，他还是太宠维奥莉特了。
而这个在眼前展开的轻松对话、对只见过平时的维奥莉特且对尤兰抱持着复杂感情的克罗地亚们来说是个相当大的冲击，不过维奥莉特并没有意识到这一点，而注意到的尤兰则是对此没有兴趣。
原本就是很引人注目的一张桌子，随着尤兰的加入、更加引起了人们的好奇。注意到那件事的似乎只有尤兰和米拉尼亚。
整个餐厅的人彷彿都屏住了呼吸、流淌着淡淡的异样紧张感。一般来说、是不会有人会刻意接近的吧。
 
「尤兰、既然找到座位了就叫我一声咩……你这是什么面子？」
 
跳进这个圈子里的是、迟钝到让人觉得真是幸福的某人。
带着惊讶的表情出现的是在前几天维奥莉特有见过面的尤兰的朋友．基亚。虽然似乎感觉到了这微妙的气氛、但他的表情却看起来像是并不清楚在场成员之间的关系、不太清楚状况的样子。
只不过、想要询问情况的反而是维奥莉特这边。
 
「嗯……基亚……那是什么？」
 
「嗯？是我的午饭」
 
「我不是问这个」
 
答案似乎只有一个，但那并不是她想说的或者她想听到的。
基亚之所以会出现在这里应该是来填饱肚子的，但现在基亚所拿着的托盘和那上头的东西已经偏离了维奥莉特的常识。
他每隻手都拿着一个托盘、也就是指他的双手都各自拿着一个托盘。在托盘上头的并不是盘子、而是如同小山一般的一大堆麵包、然后那玩意有两座。
『哎？那些都是他要吃的吗？』这是维奥莉特的真心话。
 
「又买了那么多……要是吃不完可不管你啊」
 
「就这么点没问题的」
 
「不是指你的胃、是在说时间的事情」
 
「没问题吧，顶多上课稍微迟到一会」
 
「没问题才怪啊！所以说不要迟到啊！」
 
咔嗒一声、基亚用着比视觉上更小的声响就座。可能是因为托盘上头的全都是麵包的缘故、比看起来还要轻的多。
毕竟填饱肚子的份量与重量之间并没有太大的关联，但那是规格外的重量那点并没有变化。
 
「……咦？小维奥，妳知道基亚的名字啊？」
 
「嗯。前些日子拜託他传话给尤兰的时候知道的」
 
「我没说过吗？」
 
「没听你说过啊！」
 
在维奥莉特看不见的地方、尤兰正踢着基亚的小腿。虽说因为没用什么力道所以不会痛、但基亚因此知道了尤兰心情很差的事情。
基亚想说真不愧是他、彻底贯彻着不让维奥莉特注意到的行动。但是如果对他那种骤变的态度一项一项争论的话、可就不能说自己是尤兰最好的朋友之类的话了。最重要的是、尤兰也不会在自己在意的对象面前露出马脚。
只是如果尤兰不介意的话，基亚想要顺便处理某些事情。
 
「因为只有我这边知道维奥莉特公主的名字不是很不公平吗」
 
「首先、那个称呼就不能换一下吗？」
 
「那……『公主』？」
 
「不是那样……」
 
尤兰那看起来像是节奏被基亚给带着跑的模样对维奥莉特来说稍微有点罕见。平时的他看起来就像是一隻摇着尾巴的忠犬，或者说、在维奥莉特面前的尤兰就是那样的感觉。
不过现在的尤兰是在知心的友人面前，语调也和平时相差很大。其实平时的尤兰也只会对维奥莉特比较特别，对她以外的人一般都是比较随意。但就被基亚分散了注意力的这一点来说、也算是对他敞开心扉了吧。
 
「那用什么好呢。和你一样的『小维奥』之类的？」
 
「为什么这么极端啊……」
 
「如果用『维奥莉特大人』的话、听起来不就不觉得是在叫她了吗？」
 
「这才是普通的称呼方法吧！」
 
「我不认为那是普通呦」
 
基亚一边漫不经心的聊着天、一边豪爽地撕开堆积如山的食物的包装纸享用的模样，在这个学院里算是异类、或着说特异点。
而且现在聚集在这里的是学园里的顶点。虽然基亚也算是王族，但是如果加上另一边是高年级学生这一点的话，应该要更紧张才对吧。
 
「那么、本人又是怎么想的呢？维奥莉特公主、该怎么称呼妳比较好呢」
 
「……首先、那个『公主』是怎么回事？」
 
虽然尤兰和基亚都理所当然地说着那个，但是从被称呼的一方来看却只有疑问。维奥莉特并不知道自己被称为公主的理由，首先、维奥莉特是公爵家的千金才对。
 
「那个不用在意。只是因为和尤兰交谈的时候不知道该怎么称呼妳才用的」
 
「是这样啊……什么？」
 
「……嗯、算了……」
 
虽然尤兰肯定了那句话但有点含煳其辞的样子，但恐怕就算继续深入询问他也什么都不会说吧。如果能说的话尤兰一开始就会告诉维奥莉特、如果那是谎言的话他也不会让维奥莉特知道。
换句话说，基亚的解释基本上是正确的、但是有些不同，而且那种差异很难用语言表达出来。维奥莉特是这么判断的。
 
「虽说是称呼......大多数人都是直接叫我维奥莉特，暱称也只有尤兰在使用」
 
大多数人都是『维奥莉特』、『维奥莉特大人』这两种选择，就算是少数派的米拉尼亚也只是用『维奥莉特小姐』这样称呼。至于那对父母也不可能用什么暱称，唯一有可能的玛丽纯也是用着『姊姊大人』。
结果，在维奥莉特认知的范围内会使用暱称叫她的只有尤兰一个人。
 
「你喜欢怎么称呼我都没关系。无论是『维奥莉特』还是『维奥』都好，不过因为『公主』可能会招来误解，所以请不要使用那个称呼」
 
如果称呼女性为公主、并且对方实际上并不是王室的公主的话，可能会引起无聊人士的臆测。例如『男性将心爱的女性视为公主殿下来对待』……虽然双方都只不过是因为尤兰而认识对方的，但多余的误解最好在还是种子的时候处理掉会比较好。
 
「嗯……那就叫妳『维奥』吧。公主之类的等亲近点之后再说，到时加上敬称的话应该不会有人有意见吧？」
 
「不如说其余的部份很有意见……」
 
「心胸狭窄」
 
「吵死了」
 
虽说维奥莉特看着偷偷地凑在一起说着悄悄话的两人的模样总觉得有些好笑。但他们之间的对话内容却没让她听到。毕竟那是尤兰刻意那么做的。
虽然只发了一次牢骚、但尤兰从一开始就没有期待过那会对基亚会有效果之类的事情。虽然尤兰还无法接受、但也没其他办法，于是强行吞下了那件事的尤兰切换了自己的思考迴路、现在第一优先的事情是维奥莉特。
于是直到刚才为止还一直对着基亚的险峻表情一下子消失了，维奥莉特能看到的是与往常一样的忠犬尤兰的笑脸。
喜悦、快乐、柔和地微笑着，在尤兰身边漂浮着的气氛就像是无法平息的幸福感。看起来像是有小小的白色花朵在一旁飞舞着，那大概是心理作用吧。
至于基亚到底是知道还是不知道那满是幸福的尤兰的心情呢，他依旧是我行我素的说了下去。
 
「──这么说来，你们两位是维奥的熟人吗？」 

39.如果是你的话 
[39.如果是你的话] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
由于那个问题而感到一瞬间气氛像是被冻住了一样的人不仅仅只有维奥莉特。突然被甩来话题的两人、以及维奥莉特本人都惊讶不已，尤兰身边缠绕着的气氛也由粉色变成了昏暗的阴天。
虽然这是一个无论谁都不会去触碰的话题，但基亚的疑问也是理所当然的。
现在聚集在这一张桌子上的人们，虽然只是基亚单方面知道的事情，但是在场成员之间看起来并没有任何交流。与立场、性别和年龄相符的地方太少了。
 
「应该算是……熟人」
 
要说认识是认识没错，不过对克罗地亚他们来说、维奥莉特算是被分类在不想有交流的对象。
而且维奥莉特自己也很清楚这一点。虽然考虑到事实、点头附和是件很容易的事情，但老实说她只想当个陌生人。
接着在对回答感到为难、视线徬徨的维奥莉特打算向尤兰求助之前，另一边的当事者开口说道。
 
「以前就认识了。毕竟这个学园里的大多数学生从以前开始就在社交界里见过面」
 
虽说克罗地亚没有朝这边看过来、视线和动作也都集中在用餐上，不过那个话语并不是维奥莉特想像中那样的危险言词。
维奥莉特因为他那出乎意料的回应而吓了一跳，不过基亚好像也因为那句话而理解了。虽然只听到了一声「诶」，但也只是就像松鼠一样鼓起了腮帮子那样浅浅的反应、没有继续深入询问下去。
 
「比起我的事，倒不如说你认识他们两人的事情让我很吃惊」
 
「和维奥初次见面是在前几天。尤兰的话则是从中等部起的缘份」
 
「……说起来、你是在中等部那时入学的啊」
 
虽说对自己的态度也是如此，但基亚那轻松的对应方式是因为性格还是成长环境的差异呢。维奥莉特因为他是尤兰的朋友所以不介意，但是面对王子这种特殊的对象也一样又是怎么回事呢？
基亚并没有被责备，或许是维奥莉特担心过头了、结果不过是她的杞人忧天。而看到并没有勉强、完全接受了的克罗地亚感到吃惊的人并不只有维奥莉特。
 
「克罗地亚、你认识他吗？」
 
「在外交场合见过好几次面，他是席娜那边的皇子。」
 
席娜是基亚的出身国家。他是那里的第三王位继承人……也就是说他是王子殿下。
那是由各种各样大大小小的岛屿组成、被海环绕着的岛国，不过有人居住的地方只有其中面积最大的岛屿。因此有着许多未被驯化的生物、是珍贵的动植物宝库。据说这个国家起源于一个小小的狩猎民族、其国民特色能用一句『豪爽』来形容。
不论男女都是褐色的肌肤，且银髮、碧色或翠绿的眼瞳居多。与基亚的外表完全一致。虽说会在这个学园里就学的人也应该会有相应的身份没错……但居然是王子，完全没有想到那个选项。
看着满脸困惑的维奥莉特与米拉尼亚，尤兰很能理解她们的心情。因为那是在中等部那时的自己也品尝过的东西。
 
「最后一次见面是在他决定要留学的时候。真没想到......居然认识了尤兰啊」
 
由于克罗地亚那含煳的话语，人们的视线自然而然地转向了尤兰。
基亚看着尤兰在他身旁默默吃着东西的模样、要是平常的话他只会露出『给我把视线移开』的笑容吧。不过现在维奥莉特就在一旁、那男人不会做出让她不高兴的事情。
基亚的那个认知是正确的也是不正确的。只要维奥莉特在他的身边，就算尤兰身处死亡边缘也只会感到幸福。完全不会动摇。
就现况来说、『尤兰很幸福』。只是在完全不同的地方也同时感受到了不愉快。
尤兰他面向维奥莉特的那一侧满是花瓣在飞舞着，同时也因为克罗地亚的表情而清楚地认知到他到底对某人释放出了多少的负面情绪。
基亚对那种事没有任何兴趣，倒不如说、反倒认为尤兰的演技还真是巧妙。
 
「基亚，想聊天也没什么，但是不快点吃的话就真的会来不及了」
 
「哈～呼呒～」
 
「把食物吞​​下去之后再说话啊！」
 
虽然并不是说『嘴巴能闭起来就ok』，但看着基亚的脸颊鼓起的程度、就觉得他似乎真的吃得很急。虽然将嘴巴张大到皮肤的极限是个人的本事、但如果无法判别自己能够承受的容量就麻烦了。
 
「……小维奥也是，如果妳已经吃饱的话、动作也要快点呦」
 
「诶……？」
 
「今天的推荐好像是水果塔哦」
 
「你怎么知道……」
 
「嗯？我刚才问过服务员了。听说採购了很多新鲜的水果」
 
「不是说那个……」
 
『你是怎么知道我等下要吃甜点的』……维奥莉特在稍微思考过后、这疑问转瞬间就消失了。这就和先前克罗地亚们的回答相同──这件事并没有特别隐瞒的必要。更何况她每天午餐的菜单基本上都没多少变化，而且自己在尤兰面前也总是那样。这样一来、当然很容易被猜到。
因为总觉得自己的事情好像都被知道了、维奥莉特闹别扭似的转过身去。但最后在她点了一份闪闪发光的水果塔的那时候起一切就都无所谓了。证据就是听到那个点单的尤兰有着一副很满足的笑容。
 
「尤兰也是、不快点吃就来不及了」
 
「我又没吃得那么多、速度也不慢，所以没问题」
 
「那是『和基亚比较』的情况吧。和一般人相比、你吃的份量也算很多了」
 
「被吃得比别人少的人这么说有点……」
 
「吵死了」 

40.希望这是如同童话故事的一幕 
[40.希望这是如同童话故事的一幕] by 搬運工

翻譯：路易666bbs
轉載自真白
 
（这么露骨啊......真稀奇）
 
もぐもぐもぐ、ごっくん。もぐもぐもぐ。 （咀嚼声）
就和含在嘴里享受着的麵包香味一样很少见……更确切地说，对第一次见到的友人的这种态度、基亚有的是稍微有些走题的感想。
一会高兴一会不高兴、有时两者皆是。对平时基本上总是一直保持着相同状态的尤兰来说是非常罕见的事情。
 
基亚还很清楚地记得他第一次见到尤兰的那一天。
 
对于才刚开始执政、歷史并不深远的席娜来说，去其他国家的学校留学是身为王族的义务。当然、当前国家学习机关的水平不足也是其中一个原因。所以不仅是基亚、他的两个哥哥和父亲也都是丹特奈特学园出身的。
进入中学部、走进为了留学生而设的宿舍的基亚刚刚才从席娜的小学毕业，才十二岁。
 
然后在进到中等部之后马上遇到的现实是……用『脏东西』来形容会是最适合的表达方法吧。
 
『众多皮肤白皙的人群当中浮现出的褐色皮肤』、『绅士淑女的巢穴里混入了一个粗野的男人』会很显眼也是理所当然的。唯一值得庆幸的是，基亚自己也有能够察觉到这一点的智慧与毫不在意这点的粗犷性格。在本来就很豪爽胆大的席娜国民之中、王族的这种倾向性是最强的。
没有人会向基亚搭话、只是远远地围观。基亚感觉自己就像动物园里的珍禽异兽一样。
虽然基亚对那样的校园生活并不会感到厌烦、但也不会因此而感到满足，不过他也不会关心这件事就是了。
 
「这些全部都是你要吃的吗？」
 
「啊？」
 
基亚回头一看却没有看见对方的脸，抬头往高处看过去之后与那个人俯视下方的视线对上了。
那个人很普通地对着被食慾驱使的自己提出了纯粹的疑问。与其说是吃惊、不如说只是出于兴趣，也没有把基亚当成笨蛋。
始终如一的金色眼瞳、就这样看着基亚。
 
他就是扭转了基亚周围状况的奇怪傢伙……尤兰。
 
尤兰比周围的人都高出一个头、脸上的笑容会让人联想到温柔与祥和。虽然尤兰的体格会给人一种压迫感、但他的表情所表露出的却是柔和而并非锐利。考虑到年龄、体格与性别等等不知道适不适合，不过赞美尤兰的人经常会说他很可爱。
虽说那个与外表相应、人群会在周围聚集起来的尤兰会与自己搭话的事也很让人吃惊，最重要的是那个喜怒哀乐都不适用的表情也让自己感到非常意外。这个男人即使不笑也长得很漂亮，还有对他不看场合的事情也很佩服。
一开始是这一句话。接下来是问候。偶尔会聊天。当注意到的时候已经经常待在一起了。之所以知道我们已经是朋友、是挚友的缘由、则是因为周围的人都这么说。
 
「基亚和尤兰的关系很好啊，真是意外啊」
 
以尤兰为契机、会来搭话的人增加了，虽然不知道是不是因为这个原因，但不知何时、这个学园已经习惯了异类的基亚。
当然、仅仅只是习惯了，接受的人还是少数，但是对基亚来说这两者并没有太大的差别。只要自己的生活能过得舒适就好，没有害处就没有注意的必要。
对基亚来说、尤兰他是最适合放松的对象。朋友、挚友或着之类的名词虽然在字面上听起来很漂亮，不过实际上就是这样。
而且这对尤兰来说也是一样吧。
总是轻飘飘地如同飞舞的花朵般温和地笑着的尤兰待在自己身边的时候经常会发呆，就算笑也只是在鼻子或者嘴唇的边缘的程度。柔和的语气也渗透着阴沉的影子，最重要的是、他周围的气氛很僵硬。
彼此都是能够不用在意任何事的友人。如果那叫做亲友的话、我们确实是最要好的亲友。
 
但是，那并不是什么特别的事情。
 
对尤兰来说、基亚的存在确实是有一定的程度，但尽管如此、也不会是那种捨弃时会悲伤的类型。基亚很清楚，就算两人断绝了关系、对尤兰来说就连被针刺到那种程度的伤口都不会有。
对尤兰来说，在​​这个世界上特别的只有维奥莉特一个人。
尤兰会用着就像是触摸纤细的玻璃工艺品一样、以温柔的声音呼唤那个名字。只有在说出那个名字的时候，才能露出就像要溢出般的笑容。每当尤兰因为无法忍受的幸福而微笑的时候、总是会有同一个人在他的身边。
不想让她被破坏、不想让她受伤、连万分之一的可能都不想让她遭遇任何痛苦。
 
维奥莉特是尤兰的宝物。甚至光是听到他的话语就能知道尤兰他非常非常珍惜着维奥莉特。
所以基亚很清楚地知道不能够做出不小心涉入之类的事情。而且尤兰也明白基亚他知道这件事。
被这个外表温柔却对其他事漠不关心的男人全心全意倾心的维奥莉特、是尤兰所溺爱的公主。
 
而基亚和维奥莉特见面是在与尤兰迎来第三年的友人关系的时候。
 
（果然是公主啊）
 
在近距离看到的维奥莉特、体现了很多人脑海中会浮现出的『美』。那有些迟钝色调的头髮和眼睛、包裹在维奥莉特的身上之后就会变成一种神秘的魅力。
身为王子的基亚见过许多国家的公主、而且基亚自己也对美丑并没有很强的执着，尽管如此、他看到维奥莉特的时候最先抱有的印像也是『意想不到的美人啊』这一句话。
虽然基亚并不认为尤兰是透过容貌来判断她的、但是过分保护的理由就是这个吧。因为美女也可能会因为那个美丽而有了同样程度的得与失。
看向现在的尤兰、他那过度保护的行为尤其突出，而且比平时还更容易理解到他很不高兴的事情。
 
「怎么样？好吃吗？」
 
「别在意我的事了......虽然很好吃」
 
面向维奥莉特那面的身影就连一丁点负面的残片都没有。但基亚看到的『进入尤兰视线边缘的克罗地亚们』的那附近则是天气的境界线。
一边是一个温柔且平静的晴朗世界。另一边则是一个雷雨交加的雨的世界。
为什么会从一个人身上散发出如此截然相反的气氛呢。就连认识尤兰这个人物的自己也只能嘆息。
 
而且同样的、也感到很意外。
 
尤兰基本上对所有人总是平等的、例外的只有维奥莉特一个人。这也就是所谓的『偏袒』，他只会对维奥莉特特别地温柔甜蜜，而对其他人则漠不关心、只会有迎合对方程度的微笑。
像基亚那样在某种程度上允许其进入内心的人反而会增加冷淡感，本来他就是个越是没有兴趣就会表现的越温柔的人，这就是尤兰的人品。
这也是基亚能轻易地理解到尤兰心情不好的方式。
是因为克罗地亚、还是基亚不认识的米拉尼亚呢……从对面的反应看来、正确答案是克罗地亚吧。
 
基亚瞥了一眼正看着维奥莉特微笑着的尤兰吃了一口他自己的餐点的模样。一起吃过很多次饭的基亚很清楚那不是他的正常速度。
在尤兰那没有减少的餐盘上头、散发着比起因为量太多而可能来不及吃完的基亚更可能会超过用餐时间的气息。
 
（那个……啊、是因为那些傢伙吧）
 
基亚大口咬下的牛角麵包有着脆脆的口感。虽然自己国家里的饮食也很丰富，但是这个国家也很大、所以有许多优秀的食材和人才。
在尤兰和克罗地亚之间的东西只要调查一下就能马上知道吧。如果只是个普通国民的话还能另当别论、但对象是贵族和皇室成员的话根本就没有隐私可言。很多人误以为越往上走就越能够保护人权、可是贵族与王族却有着许多隐瞒着的事情。对那个所谓的个人隐私、很多人都想随意地揭露出来，也有很多无关人士不断地呼吁要原谅他们。就算当事人是高中生也好、是刚出生的婴儿也好，这和是男是女都没有关系。那个身份保护的毕竟只是身份、而不是个人。
所以，只要对这两个人隐瞒的事情稍微调查一下、事实和谎言就一定会浮出水面的……。
但是基亚没有做那种事的意思。毕竟没有理由。
虽然不能说他没有兴趣，但如果尤兰自己不想说的话、那就是自己不需要知道或者这没必要告诉别人的意思吧。
 
被麻烦的对象认为是敌人的克罗地亚虽然很可怜，但是尤兰他既非无视也没採取适当的应对、只是有着纯粹的敌意，这也可以说是被尤兰认作是很大的存在了吧。
但不管怎么说，尤兰的心会动起来的原因只有一个。
 
「……维奥也很辛苦呢」
 
「诶……？」
 
「怎么了、突然这样。因为吃太多了终于连脑袋都变得奇怪了吗？」
 
「没有啊……话说回来、你也不能说别人吧？尤兰不也还没吃完？」
 
「我的份量和时间都是平均值吧」
 
说谎。明明从刚才开始就一直盯着维奥莉特看、用餐根本没有进展，不仅仅是基亚、就连维奥莉特本人也都知道。从刚才开始尤兰就被她提醒了好几次、却只是笑着敷衍过去，看来维奥莉特对尤兰也挺天真的。
 
如果维奥莉特微笑的话、尤兰的心就会幸福地跳动。看到这一幕的克罗地亚则是苦着脸转移了视线。瞥了他一眼的尤兰，则是毫无感情地再次向维奥莉特露出笑容。
 
尤兰的心之所以会动，理由总是『因为维奥莉特』。
 
（希望什么都不会发生）
 
那位少有的友人也好、那个公主也好，可以的话我认识的那个王子也一样。如果能够迎来没有人会受伤、只有幸福蔓延着的大团圆那该有多好。
基亚就这样期盼着那不像是他会去想像的未来。 

 
41.你不會說謊 
[41.你不會說謊] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
隨著時間的推移、熱鬧的午餐時間逐漸結束。雖然鐘聲還沒有響、但吃完飯的人似乎不在少數，有走出餐廳的人、也有享受飯後聊天的人。而且今天的維奧莉特也是前者。
假如只有維奧莉特和尤蘭兩人的話也許還會稍微放鬆一下，但是在現在的成員之間並沒有那種餘裕、或者說氣氛不對。
第一個吃完的是尤蘭、過了沒多久維奧莉特也喝完了紅茶。
 
「吃飽了嗎？」
 
「嗯、吃飽了。正如尤蘭所說的一樣、很美味」
 
「太好了。那我們走吧」
 
「嗯……欸？」
 
尤蘭等到維奧莉特的手放開了空杯子之後歪著頭詢問，維奧莉特對此點了點頭、她想說尤蘭一定是想聽自己對他推薦的甜點的感想，但是尤蘭他那滿足的表情瞬間變了、他牽起了維奧莉特的指尖並引領她站了起來。
 
「基亞，我先走了」
 
「嗯ー」
 
「別遲到了」
 
基亞他那臉頰鼓起來的樣子就像松鼠一樣。一開始還有兩座山、但現在只有一座，雖然那座山已經變小了，但是考慮到剩下的時間維奧莉特覺得還是有點勉強。維奧莉特就這樣忘記了被突然牽住手的現狀、開始擔心起基亞會不會有問題。
而說出這句話的尤蘭似乎已經習慣了，只是形式上的忠告、感覺不出氣勢或著急迫感。維奧莉特無法判斷這是因為基亞總是能夠趕上所以他覺得沒問題呢、還是就算說了也沒用所以放棄了。
這時維奧莉特她那飛馳著的思考、被指尖上的力道給拉了回來。
 
「那麼……先走了」
 
「等……那個、失禮了……」
 
尤蘭看向克羅地亞的視線裡沒有友好的光芒這點本人應該是最清楚的。那原本給人柔和印象的眼睛完全沒有起到該有的作用、他的嘴角也只是稍微上揚，相比起來機器人還​​比較能讓人有好感。
雖然維奧莉特並不是被強行拉著走、但因為沒有甩開的選項也只好就這樣跟著尤蘭移動。想說在離開之前、至少行個禮是禮儀的極限吧……大概。
 
尤蘭毫不猶豫地邁出的步伐與平時相比似乎稍微快了一些。然而可能是因為他的步伐和維奧莉特的步伐一致、所以她並沒有自己會被拋下的危機感。雖然尤蘭的步伐很快、但與他的長腿相反步距卻很短。
只是輕輕地觸碰著指尖的聯繫。維奧莉特看著尤蘭蓬鬆的頭髮搖晃的模樣，不知道他要去哪裡、只是跟在他的後面走著。就算詢問也不會回答吧。尤蘭肯定也沒有想要去的目的地。
就這樣若無其事地前進著、在找到了合適的地方之後停下了腳步。
兩人到達的地方是連接教室與餐廳途中的中庭。雖然有很多可以稱為中庭的地方、只是這裡並不是鮮花盛開的寬闊場所，但就算是相對來說比較小的地方、單就設置了美麗的石造噴泉的這一點來說依舊很大。
因為時間的因素所以人很少、只有少許在回到教室之前稍微聊著天的人影。
兩人和那些人一樣坐到中庭的長椅上。因為周圍充滿著噴泉的灑水聲、這樣的話誰都聽不到談話的內容吧。就如同天然的隔音空間、只能夠聽到坐在一旁的人的聲音。
雖然觸碰著的手指還沒有放開、但維奧莉特明白尤蘭的肩膀稍微放鬆了一點。
 
「……冷靜下來了嗎？」
 
「我並沒有不冷靜吧？」
 
「是啊、也有冷靜的行為奇特的人」
 
「啊哈哈、對不起」
 
「雖然不是什麼好笑的事」
 
尤蘭微微垂下眉毛笑著的表情、沒有了剛才那硬邦邦的冷漠模樣。但儘管如此，畢竟是青梅竹馬、維奧莉特也清楚他並沒有反省自己的行為，他只是因為自己讓維奧莉特感到尷尬而感到抱歉而已。
雖然現在也沒有讓他回去道歉的打算、但從過去到現在發生過好幾次的這種事情也讓維奧莉特煩惱著是不是應該要他稍微改善一下？只是由於維奧莉特她多少知道尤蘭行為的理由、所以也擔心說這不該是能夠讓別人胡亂插嘴的事情，更重要的是、根據自己的發言可能會有華麗的迴力鏢在增加攻擊力之後降臨到自己身上。
 
「對不起，把妳捲進來了」
 
「……最先將你捲入其中的是我吧」
 
明明看到克羅地亞在卻選擇了那個座位、那都是因為維奧莉特在的緣故。維奧莉特知道尤蘭是為了顧慮自己而刻意來到自己和克羅地亞之間的。畢竟如果不是那樣的話尤蘭就不會靠近、應該會更好地避開或者無視過去。他不可能不具備那樣的經驗和技術。
維奧莉特也意識到了現在自己的立場很危險。同時也理解到尤蘭所害怕的事情。而那些都是維奧莉特所埋下的種子。
即使過往的行為還不算是罪孽的程度、但也會招來不信任感，維奧莉特是有自覺的。
雖說那一年裡的錯誤變回了白紙，但是維奧莉特應該反省的事情卻不在這個範圍以內。
事到如今雖然沒有想把那些事情當作沒發生過的打算，但維奧莉特也沒有向克羅地亞本人直接說些什麼、煽動更多的不信任感的意思。
這一切都是只有維奧莉特自己背負著、不被人知的她應該付出的代價。
 
「不要露出那種表情啊。要反省的話、不是對我，而是對克羅地亞殿下吧」
 
「因為那一邊既沒有需要反省、也沒有需要後悔的事情啊」
 
「就算你這麼想也不要說出口啊」
 
維奧莉特在對尤蘭感到無力的同時也鬆了口氣。雖然事到如今她也無意去確認克羅地亞和尤蘭之間的關係的意思，隨著時間流逝、事情尚未淡化兩人還是在冷戰當中、但這不斷惡化的事態讓維奧莉特反复地思考著。
維奧莉特並不是想要兩人友好相處、這也不是能夠強迫他們去做的事。儘管如此，維奧莉特對有著『基本上不喜歡引起紛爭』的性格的尤蘭露出了如此明確的獠牙的這一事實多少感受到奇怪的事情也是事實。
大概是在自己不知道的地方、那兩個人之間發生了什麼吧。
 
「…………」
 
「怎麼了？」
 
「……不、沒事」
 
就算問了、尤蘭也不會老實回答吧。尤蘭基本上是個很坦率的人、但是一旦和克羅地亞扯上關係的話就會變得意氣用事。
所以最重要的是、在自己知道的範圍內得要做些什麼。
 
「不要亂來哦」
 
「……謝謝」
 
雖然瞇著眼睛的尤蘭一副看起來很開心的樣子、但是他完全沒有點頭的意思。 

42.空無一物 
[42.空無一物] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
在所有的課程都結束之後、沒有什麼特別的事情要做的學生會去做什麼呢？
有直接回家的人、有和朋友一起去逛街的人、在學園裡處理某些事情的人。也就是如果沒事做的話就會回家，反過來說、會留在學園裡的人並不常見。
而在『處理某些事情』當中也包含了『不想回家』在內吧。順便一提，因為維奧莉特沒有交情較好的朋友、所以她只有自己一個人。雖然如果去找尤蘭的話、他一定會和自己待在一起，但僅僅因為不想回去而佔用了尤蘭的時間的話只會感到很抱歉。
所以結果總是維奧莉特獨自一人離開教室、然後盡可能地選擇人少的地方等待著時間的流逝。
雖然也想過待在圖書室或食堂裡消磨時間，但大多數人都會考慮同樣的事情、所以基本上那兩個地方總是有很多人在。
 
「……大概、再一個小時吧」
 
在思考的期間維奧莉特能聽到人們的聲音、但是卻看不到任何人。也許是因為維奧莉特她的心情的影響，雖然整理得很整齊的綠色視野很漂亮、但因為沒有對比的色彩所以看起來有些寂寞。
雖然學園場地的使用基本上是自由的，但是沒有什麼特殊事情的話學生也不能一直待在這裡遊玩。除了學生會和有著某些工作的學生以外、如果沒有相應的理由就會被催促著快點回家，學生如果沒有可以拒絕的理由就只能服從。
那個限制時間是在一小時後。在那太陽雖然尚未隱沒、但是天空的顏色開始有了變化的時間段。
維奧莉特翻開了從家裡帶來的書，因為這幾天都在閱讀所以馬上就要看到結尾了。恐怕今天內就會讀完吧。
 
（接下來要做什麼呢……雖然也可以出去逛逛，但是要通知那邊的話總覺得很麻煩）
 
雖然『只要去做自己喜歡的事情就好』的打算還記憶猶新，但是在有了時間好好地思考之後、卻發現能實現的願望比想像中還要少。
首先第一個想到的出門遊玩、如果接送的司機把自己去過的地方告知父親的話會很麻煩。特別是在之前拒絕過瑪麗純的邀請的現在、父親他擅自認為維奧莉特欠了瑪麗純一次。雖然只是優先了一次其他事情、但卻有了很誇張的利息。本來維奧莉特每天回家的時間就都很晚，如果瑪麗純她拜託了什麼的話、那人就會毫不猶豫地闖入維里莉特的心裡吧。
那個說實話很麻煩。也無法斷定自己不會再次受到傷害。
所以到現在為止、維奧莉特她盡可能地在學園裡做些自己能做的事情，但是含中等部在內也已經待了四年了。就算建築物有了變化但內部並沒有改變。雖然有新增加的教室、但也都是上課時才會用的地方。
 
「……我比自己想像中的還要沒有內容啊」
 
發現了自己新的一面……還不至於。本來自我意識就沒有那麼發達。上一次那是隨波逐流的結果、由於超過了規定值所以爆炸了。
但把這一切都拿開以後、剩下的只有空虛的自己。
 
（啊……這可能有點不妙）
 
雖說塞在自己內心裡的東西比想像中的還要多。但所謂的『被迫體會到』也就是這樣的事情吧。
自以為只要逃出那棟房子的話、就能夠展翅高飛。
但不是這樣的。自由是責任、所有的選擇都是自己的意志。以往的自己都不知道那一定是件非常辛苦的事情。
 
「……維奧莉特？」
 
「啊……」
 
在突然降臨的現實讓維奧莉特的思考遲滯的期間、某個聲音傳達到了她的耳中讓她的思考又再次活絡了起來。在抬起頭的前方是單手抱著一捆紙的克羅地亞。
這麼說來這裡離學生會室很近。這也就是為什麼這裡會沒有人的原因。畢竟沒有人會在別人工作場所附近喧嘩。而如果是王子殿下這位學生會會長的話就更不用說了。
克羅地亞瞪大了眼睛、就像沒想到會在這裡見到維奧莉特似的。如同剛才不是為了叫她、而是無意識地從嘴裡冒出來的。大概是在確認的意思吧。
畢竟已經互相注意到了對方，而且克羅地亞那一邊也搭了話。維奧莉特總覺得自己不能夠就這樣默默地離開。
 
「妳還沒回去嗎」
 
「呃、是的……」
 
畢竟也不能說不想回家、但也不能撒謊說自己有事，只好像這樣含糊其辭。克羅地亞也許從維奧莉特移開的視線當中感覺到了什麼、並沒有繼續深入詢問下去。
 
「克羅地亞殿下是在處理學生會的工作嗎」
 
「啊啊……一般學生也差不多該回家了」
 
「是、是啊……」
 
太陽光的角度稍稍傾斜、沒多久天色就會變暗了吧。
『必須回家』那是理所當然的事情，幾乎每天的這個時間會感受到的心情無論多久都無法習慣。期待上學也許是件好事，但是一旦加上討厭回家的事情馬上就會散發出悲壯感，我想這並不是心理作用。
只是要回家這件事浮上水面就讓維奧莉特的表情變得陰沉、這讓克羅地亞也無法再繼續說出下一句話。
一點點的沉默與轉動中的思考。維奧莉特尋找著離開這裡的理由、但同時她沉重的雙腿就像生了根一般一動也不動。
大概是她的猶豫傳達過去了吧。最先開口的人是克羅地亞。
 
「維奧莉特、妳現在要回去了嗎？」
 
「是的，我是這麼打算的……」
 
「如果有時間的話……能幫我一下嗎」 

43.既是感謝也是道歉 
[43.既是感謝也是道歉] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
維奧莉特心中的天秤、朝著哪怕只是推遲了一小會痛苦的方向傾斜著。
本來維奧莉特自身就並沒有對克羅地亞抱有什麼不好的感情。但也沒有想被他擁入懷中所以不會有必要以上的接觸、不想讓周圍的人有什麼奇怪的誤解。因為被牽扯進去的話會很麻煩、所以她覺得最好不要接近他。
但是這次卻不同，維奧莉特想要多少延長一點在學校裡的停留時間。
 
維奧莉特向克羅地亞點頭表示同意，接著前往的地方理所當然的是克羅地亞的工作場所……的外頭、她之前曾經去過一次的沙龍。
當時兩人面對面坐著的座位、這次只有維奧莉特一個人坐著。克羅地亞將她留在這之後走進了後面的學生會室。
在這期間貌似是負責沙龍的執事為她準備了飲料和茶點。只是今天維奧莉特並不是作為客人被招待來的。雖然讓溫暖的紅茶逐漸變涼也不太好、但維奧莉特也猶豫著要不要跟克羅地亞說不需要紅茶的事情。
但是這種擔心只是杞人憂天，在感到無聊之前克羅地亞就拿著一隻手拿不動的量的文件回來了。
 
「不好意思讓妳久等了……稍微放輕鬆一點也沒關係」
 
「那麼……就恭敬不如從命了」
 
看著自己挺直的背脊與手上拿著的茶具的模樣或許是會被覺得在緊張吧。雖然維奧莉特的確是覺得自己的思想準備有點不足、但也沒到特別緊張的程度。
話雖如此、事實上維奧莉特的確是有意識地糾正了自己的行為。雖然眼睛上看不出來有放輕鬆、但是就心情上來說多少有些緩和了。手也因為杯子的緣故變得溫暖多了。
在維奧莉特喝完最後一口茶的時候、克羅地亞也坐到她的面前、雙腿交叉。總覺得他比上次還更放鬆、大概是因為目的不同吧。
啪嗒一聲、一捆紙攤開在桌上。雖然看起來的量並沒有很多，但能從聲音聯想的到應該是有相當多的紙張重疊在一起。
 
「很抱歉這麼突然。因為正處於人手不足的繁忙期」
 
「不會、如果我能幫上忙的話」
 
倒不如說應該道謝的是維奧莉特才對。克羅地亞突然邀請身為無關人士的自己來幫忙的理由大半應該是因為維奧莉特的態度，當然人手不足也不是謊言吧。
 
「請閱覽這一些文件，如果有錯字要修正和......數字太超出常識範圍的話，就跟我說一聲」
 
「我知道了」
 
維奧莉特單手接過沾著紅墨水的鋼筆、一張一張地看了過去。
克羅地亞似乎也要在這裡作業的樣子，同樣在看著A4尺寸的紙張。但和維奧莉特不同的是他正用著黑色墨水寫著很多的資料，就像要被空白的紙堆埋起來一般、就算只是瞄了一眼也覺得很忙。
這麼說來、為什麼沒有其他學生會成員的身影呢。
 
「那個，沒有其他人嗎？」
 
「米拉因為有其他的工作所以離開了座位」
 
「……除了米拉大人以外」
 
「在前任畢業之後還沒有決定新成員」
 
這麼說來維奧莉特所知道的學生會成員幾乎都是三年級學生。和當時一年級的維奧莉特同年級的人一個都沒有、二年級也只有克羅地亞和米拉尼亞兩個人。所以到了新的學年之後成員會減少的這件事情可以理解。
 
「這個時期應該會有新的人才吧……」
 
往年的話、在三年級學生在學時就會選定候補，如果早的話會在前任畢業之前開始交接。即使再怎麼晚、在新學期開始的時候應該也會補上缺口。
身為無關人士的維奧莉特雖然不太了解緣由、但像這樣『會在繁忙期讓學生一口氣習慣工作』已經成了學生會的慣例。
但是直到現在還是只有兩個人在工作……就算是維奧莉特也能理解到這是不合理的。
 
「今年的選擇標準很嚴格」
 
「那個……我知道了」
 
因為在王子成為學生會會長的那一年會比往年更受關注，所以工作量也會增加、同時被要求的質量也會提高吧。
 
「首先，必須得是一個不會理我、能好好地工作的人材」
 
「這不是前提嗎……」
 
『會工作』並不是選擇條件而是初期配備吧。如果想要挑戰學生會的話、這可以說是必須具備的必要技能。
雖然有點吃驚，但是在維奧莉特想起自己至今為止的行為、並理解了之後不知為何總覺得很抱歉。
如果先前讓維奧莉特加入了學生會的話、『她』只會考慮怎樣引起克羅地亞的注意、而不會把時間用在工作上吧……只是那種程度的話還好。但如果事情沒做好的話、反而會變成礙事的東西。
先前聚集了不少那樣的人吧。而且會認真工作的人也被那些過激人士嚇到躲了起來的樣子。
 
（總覺得……很抱歉）
 
雖然維奧莉特什麼都沒有做、但她因為曾經與那樣的人相同的事情而在心裡道歉，另外這雖然並不是道歉，但既然被委派了工作、就應該竭盡全力地去做。
即使只是確認作業，工作就是工作。
維奧莉特握緊了手中的鋼筆、伸手去拿新的文件。
  

44.所謂的一面終究只是其中的一部分 
[44.所謂的一面終究只是其中的一部分] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
克羅地亞偷偷地看向沉默的維奧莉特。
她原本挺直的脊梁現在正彎曲著，在撥開垂下來的頭髮之後、眼睛就像是毫不妥協似地在紙面上滑動著。還聽到了幾次用鋼筆寫字的聲音。
她的眉間出現了淺淺的皺紋、讓表情看起來更加地嚴肅。如果是以前的克羅地亞的話、肯定會把那個表情誤解成『只是因為討厭工作而心情不好』吧。然後就這樣擅自降低對維奧莉特的評價。
現在看來自己的視野真是相當狹窄。雖然那是只能在一瞬間捕捉到的表情、但只要稍微看一眼就能明白。
她眉間的皺紋偶爾會變薄、彎曲成『へ』字的嘴唇也會放鬆下來。有的時候會突然鼓起臉頰。有的時候雖然歪著頭像是在思考、但卻突然會靈光一閃開始寫起什麼。
維奧莉特她是比克羅地亞想像中還要更容易在表情上表現出什麼的類型。
雖然她平時冷靜的態度也不是假象，但是在稍微放鬆了一點的現在的模樣也並非虛構。
而如果是把垂下的髮絲掛在耳朵上的現在的話、就能將維奧莉特的臉看得更加清楚。
 
原以為灰暗的眼眸出乎意料地鮮豔。她的頭髮的顏色不是黑色而是接近白色的灰色。可能是因為她的睫毛長到足以產生陰影的程度、所以她的眼睛給人的印象很強烈。原以為她的嘴唇很紅潤、但那只是因為她的皮膚很白，實際上那是柔和的粉色。
 
自己早就知道維奧莉特很美。從以前開始她的容貌就很美麗、隨著時間的推移變得更加妖艷絢爛，即使有了什麼變化也不會損壞那個美。
所以克羅地亞才會覺得現在的自己不會再被維奧莉特的外表給迷惑。
越看著她、就越意識到自己所看到的表面是多麼地膚淺。
 
「那……那個、關於這個」
 
「呃──！！」
 
由於維奧莉特突然毫無徵兆地抬起頭讓兩人的視線對上，與發著呆的維奧莉特相反、對這預想之外的事情克羅地亞的肩膀誇張地抽搐了一下。沒有叫出聲也​​只是因為太過驚訝讓喉嚨發不出聲音的緣故、不然克羅地亞就會因為太過動搖而發出難聽的聲音吧。
雖然作為王子、或著說更重要的是身為男人沒有變成那樣而感到安心，但克羅地亞還是不由自主地往後坐了一點。
 
「那個……？」
 
「咳……對不起、怎麼了？」
 
雖然克羅地亞糾正了自己的姿勢、還故意用假咳嗽來搪塞過去，但恐怕這沒什麼意義。
那只是想要在被吐槽之前早點改變話題而說出口的話語。不過正如克羅地亞所想的那樣，維奧莉特似乎想起了她自己想要說的事情。
 
「那個，是這裡……」
 
「有什麼錯誤嗎？」
 
克羅地亞為了看向被維奧莉特指著的部分而稍微向前探出身子、讓那張紙上出現了兩個影子。
克羅地亞默默讀著維奧莉特用她那纖細的手指指著的文字、但在他的眼裡卻只羅列著讓人覺得毫無問題的單詞和數字。
 
「這些是、沙龍的備用品……吧」
 
雖說是沙龍，但並不只是單指現在使用中的這個學生會所擁有的房間。雖然基本上聽到沙龍就會聯想到這裡，但在學園裡到處都有和這裡類似的沙龍。
現在這裡以外的沙龍可以讓學生們自由使用、也備齊了最低限度的休息設備。並且學園裡的沙龍一律都由學生會負責管轄。
 
「關於這個茶葉」
 
「啊……和往常一樣」
 
數字並沒有什麼問題、品牌也是。
克羅地亞因為不知道維奧莉特想說什麼而反射性地皺起眉頭。這並不是指他的心情不好、不過是個因為『就算思考過後也沒有答案的疑問感』而露出的表情。
只是維奧莉特似乎有點畏縮。她和克羅地亞一樣皺著眉頭、就像在猶豫要不要繼續說下去一樣。
 
（她也很擅長察言觀色嗎）
 
自己不知道的事情又增加了。
 
「……請繼續」
 
「啊……是的。關於那個、這個茶葉是不是因為有什麼特別的理由而決定的呢？」
 
「只是從以前開始就在使用、也沒有改變的必要。畢竟是馬爾克特的茶葉，質量和味道都無可挑剔」
 
馬爾克特是茶葉的品牌名，這個學園裡使用的東西大部分都是從那裡進貨的。不僅是學校、很多貴族也都一樣。是質量和味道都保證的一流品牌。老實說，至少在克羅地亞的知識當中沒有能夠比馬爾克特價值更高的品牌。
而且克羅地亞也覺得關於這點維奧莉特也是一樣。
 
「那麼、試著換一次品牌……不行嗎」
 
「雖然不是不行……」
 
老實說克羅地亞不是不能理解馬爾克特的價值，但如果能夠得到比現在的品質還要更好的東西的話那就再好不過了。只是如果有那樣的東西的話、克羅地亞應該會知道才對。
 
「雖然是卡迪納那個國家的東西，但是侏羅利亞這邊應該也有經營的分店」
 
「卡迪納……我聽說過」
 
也許是因為腦子裡已經記住了世界地圖的緣故，所以克羅地亞當然也聽過卡迪納這個地名。但那是個不太顯眼的地方，作為觀光地自不必說，作為農產品產地也沒有特別引人注目的東西。據說那裡到處都是綠色、山和河都保持著美麗的景觀。不過怎麼說呢、想要前往那邊很不方便。
雖然克羅地亞沒有去過那裡、只有從別人那邊聽過的片面知識，但是至少他沒聽說說過那裡能夠做出讓這所學園裡的學生滿意的東西。
大概是理解了驚訝的克羅地亞的內心吧。維奧莉特在點了點頭之後從頭開始說明。
 
「確實卡迪納的產品沒有知名度，一般來說評價也不及馬爾克特。而且因為出口的量並不是很多，所以我想如果是學園全體的量的話是無法準備的。但是……學生會只管轄沙龍的這部分吧？」
 
「啊啊。為了食堂的使用而購買的部分並不經由學生會、而是由學園那一邊管轄」
 
也許是因為在這所學園裡上學的大半都是貴族的緣故，這個學園十分重視自主性、還把各種各樣的決定權交給了學生，然後由身為代表的學生會來執行。
正因為如此，連沙龍的備用品也由學生會來處理，不過畢竟食堂的購買規模太大了，這部份就會由學園這邊的大人們好好管理。
不過、這和維奧莉特的發言又有什麼關係呢？
 
「其實，卡迪納的茶葉正好在現在這個時期採摘。卡迪納在這個時期收穫的東西得要花一年的時間才能夠賣出去，所以就性質上來說、為了長期保存而加工的味道會大大地降低」
 
這是常有的事。保存這個行為只是為了『不再劣化』，並非指這是最能夠保持原有的狀態的方法。而且最重要的是，為了保存而加上了什麼的話、作為代替就會有必須放棄的東西。
最簡單的方法就是犧牲味道來延長保存時間。
儘管如此這也是一種商品，或許在平民之間這在一定程度上會是主流。但這個學園裡的學生不論好壞舌頭都很刁鑽。雖然每個人都會有自己覺得美味的東西，但如果只是看某個東西的質量的話、依靠的就不是個人的價值觀而是知識。
 
「那麼，妳推薦卡迪納的理由是什麼？」
 
雖然克羅地亞並不是在意價格這種事，但如果味道沒有超過現在使用的東西的話就找不到特意去更換的理由。
 
「確實在加工之後的味道會變差，但是有個例外，在現在這個時期販售的是味道下降之前的商品。當然那一部分的販賣時間很短」
 
「……維奧莉特喝過那個嗎？」
 
「以前有幾次……作為我個人的感想，在我的記憶中比馬爾克特還好喝」
 
「原來如此……」
 
『知道好的東西』也是身為上位者的一種義務。雖說個人的喜好是自由的，但是要有看清東西好壞的眼光就必須從各種方面去判斷。
無論便宜的好東西有多少價值，首先應該要學習的得是那個東西是否有與其價值相應的價格、或著是與其價格成比例的價值。
因此首先得要接觸到比大多數東西都好的產品。
先不管維奧莉特的喜好如何，她的舌頭是值得信賴的。比任何一位千金小姐都優秀得多。至少克羅地亞還沒有見過比她還要優秀的人。
 
（可以試一次吧……）
 
面對沉思中的克羅地亞、維奧莉特的表情漸漸地變得不安。
大概是作過頭了吧。看來不該說出口的。因為太過認真在工作當中、所以選了自己認為最好的道路。可是維奧莉特本來就不太擅長有自我主張。
因為無論是提出意見又或著是不提出、她的角色都會是『被責備的一方』。
 
「啊，……還是算了吧。畢竟只有這個時期才能買到、而且銷售的時間也很有限。很抱歉、請忘了吧」
 
在被罵之前自己先改變話題、又或著是保持沉默已經成了維奧莉特的習慣。
因為耽誤了時間、所以維奧莉特想要馬上回到工作當中，而就在維奧莉特伸手去拿放在兩人面前的紙張的時候。
在維奧莉特的指尖觸碰到那張紙之前、克羅地亞的手就輕輕地從上方將其收到了自己手中。
 
「……感謝妳的寶貴意見」
 
「啊……但是、」
 
「畢竟變更的手續不能交給妳處理，這個我會處理的」
 
畢竟更換商品這一件事已經超過了拜託她進行錯字修改的工作範圍。
隨著克羅地亞的手拿走文件的動作、維奧莉特隱約地露出了驚訝的表情，總覺得有些尷尬的克羅地亞轉開了視線。
克羅地亞也不太清楚自己對維奧莉特是怎麼想的。雖說對她的印象是比最低值的那時候改善了很多，但儘管如此、在互相能夠信任對方之前還是有著不少的隔閡。
而且每當看到『自己不知道的維奧莉特』的時候，克羅地亞的心臟就會發出聲音鼓動起來。他自己也不知道那個心跳有著什麼意義。
 
「那……那個，非常感謝」
 
「應該道謝的是我這邊才對吧」
 
「那麼，就是彼此彼此嘍」
 
大概是自己的錯覺吧，她的聲音感覺就像是樂器輕輕地彈奏的聲音持續的在空氣當中迴響著。
在克羅地亞的視線邊緣、他看到的是維奧莉特捂住了她的嘴角——就像是在笑一般。
或許只是他自己認為是這樣吧。
 
「呃，維奧——」
 
「咦……你怎麼在這里工作啊？」
 
（撞擊聲）「……！！」
 
「等等，你沒事吧……！？」
 
「欸、維奧莉特小姐？為什麼在這？」
 
因為被突然打開的門給嚇了一跳，想要站起來的克羅地亞的膝蓋和桌角相撞發出堅硬的聲音、他咬牙忍住了即將喊出聲的疼痛感。由於這個房間的家具很結實、所以相對地沒有柔軟度，柔軟的皮膚怎麼說也保護不了骨頭而發出了悲鳴。克羅地亞就這樣懷抱著疼痛與不滿注視著進到房間裡的友人。
 
「米拉……進來房間之前要先敲門啊……」
  

45.大義名分的通用條件 
[45.大義名分的通用條件] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
結果等到維奧莉特幫完學生會的忙之後天色還是變暗了。
或許是因為相當地集中精神的緣故、在米拉尼亞回來的時候新準備好的紅茶已經變涼了。因為不想浪費所以維奧莉特連忙將其喝完，雖然沒有了剛沏好的味道、但是也依舊美味。
 
「很抱歉、讓妳陪到這個時間」
 
「天色變暗了啊……但多虧有妳幫了大忙」
 
「不會，我很高興能幫的上忙」
 
結束了工作的兩人看起來都像是沒有力氣了的樣子。但不如說是因為疲勞所以沒有了力氣才對。
儘管如此兩人的面前還是有一些工作沒有完成，他們只是在陪著維奧莉特並暫時停下來休息而已。
 
「剩下的這一些我會再確認，妳可以回去了。接妳的……」
 
「我想已經在校門那裡了」
 
「這樣啊、那就好。天色太暗了，我送妳過去吧」
 
米拉尼亞把手中的文件整齊地放好、並把手中的鋼筆放在筆座上之後站了起來。
與對米拉尼亞的行動感到預料之外的維奧莉特相反，克羅地亞就像是覺得這是理所當然的一樣什麼都沒說、甚至已經進入了工作模式。
米拉尼亞就這樣很自然地留下了「我走了」這樣的話，並且伸出了手就像是打算要護送維奧莉特一樣，維奧莉特在這個時候才總算是逐漸正確地理解了現狀。
 
「不用了，那個、校門口離這裡並不遠……」
 
只是步行幾分鐘的程度。雖說這所學園確實很寬敞、但也不是需要特意護送的距離。
雖然維奧莉特也能夠理解學生會已經忙到連貓的手都想要借用、因此才會有找她過來幫忙的事情。不過最重要的是、他們之間應該並不是會給予那種待遇的關係。
誰會想到他們會在安全地帶的學園裡送行呢？更何況他們還有工作還沒做完。真希望他們能把花​​在自己身上的精力用在早點回家上頭。
 
「從這裡到校門口還是有一定的距離。小心點比較好」
 
「是這樣沒錯，不過……」
 
雖然這個學園的安全性很強，但如果被問及是否等於萬無一失的話依舊是難以認同。來自外部的攻擊確實很危險、但是如果敵人就在身邊的話就已經是其他的話題了。這所學園在外頭是被統一認知成『有錢人的學校』，但仔細地看的話、這裡實際上卻是身份和派系混雜的場所。也不是不能理解可能會有牽涉到戀慕或著別有用心的變質者，總之保持著警戒心是不會有損失的。
 
「請聽我說，維奧莉特。作為認識至今的一方、我們只是為了心安而已」
 
「就是這樣。如果被拒絕的話我就只好跟在妳的後面了，如果可以的話、我不想做出那種像是跟踪狂的行為」
 
維奧莉特能輕易地察覺到這是為了說服她的話語。再多的問答也只是有如惡作劇一般浪費時間、太沒有效率了。
雖然維奧莉特對『別人為了自己而行動』這種事有著抵觸情緒，但她也不想再給別人添麻煩了。
 
「……那麼，可以拜託你嗎？」
 
「當然可以」
 
維奧莉特她那怯生生地彷彿像是在懇求一般的模樣、就像是在確認兩人的反應。
米拉尼亞滿臉笑容的回答之後若無其事地拿起了維奧莉特的書包，乍看之下米拉尼亞像是把手放到了她的腰上、但其實米拉尼亞和維奧莉特都知道他連一根手指都沒有碰到她。
正因為米拉尼亞是個會顧慮其他人的感受的人、所以維奧莉特才會覺得他是個很受歡迎的人。她不經意地望向米拉尼亞的臉。雖然與注意到視線的米拉尼亞的視線對上了、但他什麼也沒說只是微笑著。所謂的溫柔文雅就是指這樣的人吧。明明面對的是罪魁禍首卻完全把她當成了其他人。
 
就在離開沙龍之前，從背後傳來的聲音讓維奧莉特停下了腳步。
 
「維奧莉特」
 
「是的」
 
「很抱歉今天突然找妳幫忙......謝謝妳」
 
「欸……」
 
雖然克羅地亞很快就把臉給轉了過去，但是在明亮的室內能很明顯地能看出白色的皮膚被染成紅色、就連他的耳朵也變得通紅。
『今天真是個令人吃驚的日子』維奧莉特在腦中的某個角落裡這麼想著，雖然盡是些預料之外的事情、但是像這樣的一天也不壞。
 
「……我才是要謝謝您」
 
正確地判斷維奧莉特的臉色、並將她叫到這裡來的人是克羅地亞。
就算對克羅地亞來說只是與貓的手同等的價值，但是對維奧莉特來說這就像是能夠讓她遠離痛苦的蜘蛛絲。
想要道謝的是維奧莉特這一邊才對。
 
就這樣向不知道她為什麼要道謝的克羅地亞低頭告辭之後，維奧莉特離開了房間。
 
 
×　×　×　×
 
 
コツコツコツ。カツカツカツ。 （腳步聲）
安靜的走廊裡迴響著不同重量的腳步聲、因此甚至讓人有一種學園裡誰都不在的錯覺―—當然沒這回事、至少克羅地亞還留在沙龍里。儘管如此，因為這片廣闊的校地，不僅是聲音、就連氣息也覺得很遙遠。雖然應該還是能找到服務員吧。
維奧莉特和米拉尼亞都認為比起努力找些話題交談、不如在這個沒有對話的空間裡感到尷尬還比較好一些。
就算速度一致、但由於步幅的不同，無論如何都會變成米拉尼亞在前方引領的形式。因此在斜後方的維奧莉特只能夠盡量默默地看向前方。
老實說，與克羅地亞的情況相比、和米拉尼亞兩人獨處會在其他的意義上讓維奧莉特感到很緊張。
 
對米拉尼亞來說、自己是折磨摯友的任性千金。先不提那份戀情的結局尚且無從得知。就算他感覺到了克羅地亞的感受，但就算是好朋友、也不會刻意向別人喋喋不休地說著戀愛的事情吧。
最重要的是，維奧莉特既沒有向克羅地亞告白、也沒有被甩。
 
就這樣只是一言不發地走了幾分鐘之後。
 
在接近了即使是在昏暗的天空之下也不會失去光明的校門口之後能看到停在那裡的接送車，維奧莉特總算是鬆了口氣。說實話，這種緊張狀態如果持續太久的話也會很困擾，雖然還不至於到焦慮的程度、但也總覺得有什麼比重力還要重的東西壓著自己。
 
「那個，這裡已經沒問題了」
 
「接你的車？」
 
「是的」
 
「那我回去了。回去的時候請小心」
 
在接過了書包之後，維奧莉特向揮著手的米拉尼亞告別並轉身上車。
雖然要回家的事情讓她感到很鬱悶，但維奧莉特也不喜歡就這樣和米拉尼亞待在一起。一天之中最能讓她安心的時間也許就是上下學的車上吧。
 
（希望那邊不會介意我晚歸的事情）
 
就算有幫忙學生會的這個名義在，但維奧莉特也不想對此說些多餘的話。克羅地亞和瑪麗純本來就已經見過面了。
話雖如此，那對雙親也不會自主地對自己的動向感興趣吧。不提這次回家比平時晚的事情，就算她沒回家也一定不會注意到吧。不過這一點維奧莉特也有同樣的想法所以不會有怨言，但如果瑪麗純有了什麼不必要的擔心的話就不得不找個藉口了。
雖然瑪麗純她是這個家裡唯一會關心維奧莉特、並新加入到這個『團圓的圈子』裡的家人，可是維奧莉特無法正確地接受她的溫柔。這不是維奧莉特的問題、當然瑪麗純她也沒有任何的錯誤，硬要說的話全都是因為環境太差了。
 
就這樣看著緩緩流逝的景色，在腦海中模擬回家後的情況的維奧莉特輕輕地發出了就連司機都沒有注意到的小小嘆息聲。
  

46.自我意識過剩 
[46.自我意識過剩] by 搬運工

翻译： 路易666bbs
轉載自真白
 
就算說了「我回來了」，也沒有人會回應「妳回來啦」之類的話語。
雖然有的時候瑪琳會來迎接維奧莉特、但基本上自己大多都是直接回到自己的房間。然後今天就在沒有事先通知的情況下晚歸了。
寬敞的這棟屋子現在也依舊是靜悄悄的。明明是住著四個人的家族、卻和自己一個人住的時候沒有變化。無論是聲音、存在、甚至連呼吸都感覺不到。
那就是維奧莉特與家人之間的距離。
 
「維奧莉特大人、歡迎回來。很抱歉沒能前去迎接」
 
「沒關係。都是因為我沒有說會晚歸的緣故」
 
「您是去哪裡了嗎？」
 
「……被學生會拜託幫忙了、所以花了一點時間」
 
「欸……？」
 
瑪琳她那銳利的眼睛居然瞪到圓圓的、這還真是少見。不過要說是不是有那麼意外的話就確實是那樣沒錯。
畢竟是認識已久的瑪琳，她對維奧莉特的戀愛經歷知道得很清楚。而且『鬧彆扭的初戀』會變成什麼模樣、就算她沒有親眼看到也能有一定程度的預測。因此理所當然地很多事情都沒有進展。
但是這次和戀愛無關，所以沒有進展也不會有什麼問題。僅僅只是維奧莉特的現實逃避與學生會的繁忙期重疊在一起的利害一致而已。
 
「好像是因為今年的人手嚴重不足。所以沒有什麼特別的事情」
 
「這樣啊……如果您累了的話，晚餐會送到房間裡」
 
「雖然說是幫忙但也沒什麼大不了的，沒關係的」
 
維奧莉特把脫下來的衣服交給瑪琳、並依次接過瑪琳為她準備的更換衣物。白色襯衫和藍色的荷葉裙。最後讓瑪琳把衣領整理一下後就完成了。
雖然要換上這種居家服有點麻煩，但如果穿制服出席晚餐的話就不知道會被說什麼了。
話雖如此反正也沒有要出門，只要不是睡衣、不是那種會降低格調的裝扮，對父親、以及對自己來說就足夠了。
 
「那麼，晚飯的時候我會再過來接您」
 
「嗯，謝謝」
 
「還有一些時間、請您先休息一會」
 
目送走鞠躬後離開房間的瑪琳。維奧莉特一個人坐在沙發上、然後就這樣上半身攤倒在沙發上頭。
瑪琳說的休息一會當然不是指睡覺、而是放鬆的意思吧。雖然只不過是出席晚飯，但她很清楚那會給維奧莉特的心帶來多大的疲勞。
如果身體捲成一團的話衣服會起皺，所以維奧莉特為了稍作休息而一個人獨占了兩人坐的沙發。
也許是因為比平時還要用腦的緣故，即使身體感覺不到疲勞、但大腦卻想要休息。雖然沒做什麼大不了的事情，但是集中精神這件事還是需要消耗相應的東西。
 
回過神來的時候發現自己的眼皮就要閉上，搖搖晃晃的意識就這樣噗通地掉進了夢的世界裡。
 
不知道睡了多久、也不知道現在是什麼時間。
因為被搖動的感覺而醒來的意識首先認知到的是困惑地皺著眉頭、隱藏著厭惡感、並露出難以形容的感情的瑪琳的臉。而由於瑪琳就在這邊的這一事實所引導出的現況、讓維奧莉特不由自主地趕緊起身。
整理好自己的儀容之後快步前進。維奧莉特自己也不知道她為什麼要這麼著急。
但在打開了餐廳的門、看到正對面父親的表情之後，維奧莉特才理解到是自己的行動勒住了自己的脖子。
 
「太慢了，妳在幹什麼」
 
「……非常抱歉」
 
「快點坐下。大家都特意餓著肚子等妳呢」
 
「真的很抱歉……」
 
維奧莉特在深深地鞠了一躬之後馬上就坐下了。而就像是在勸諫心情不好的父親一樣，義理的母親在維奧莉特的面前慢慢地撫摸著他的手微笑。而在一旁的瑪麗純則是兩頰鼓起的說著「爸爸，你不要說那種話啦！」。那完全沒有魄力的樣看不出她是在生氣還是沒在生氣。只是發出效果音的程度效果是很有限的。
至此所完成的景象就是『母親微笑著看向交談中的父親和女兒。聽著女兒說話的父親他直到剛才為止的不高興就像謊言一樣消失了』的一景。
因為是每天的事情，所以事到如今也沒有想要加入的慾望。但是維奧莉特她卻無法理解『明明在這裡展開的是除了維奧莉特以外的團圓氣氛、卻還要特地等到自己出現』的理由。
明明說了肚子餓，但他們卻只顧著說話、沒有用餐的打算。
雖然料理並不是說還冒著蒸氣、但也沒有必要特意放到變冷吧。維奧莉特一個人用著誰都沒聽見的聲音打了招呼之後拿起了餐具。
如果是在吃飯的話就可以集中精力在這件事上。移動手操控餐具、張開嘴、閉上嘴、咀嚼、吞嚥，這樣反复著。就算吃完了也沒有離開座位的打算，準確的說是因為不想為了離開座位而出聲打招呼、然後被對面注意到。
 
（原來是自我意識過剩啊）
 
維奧莉特一邊默默地吃著、一邊嘲笑著自戀的自己。當然、是假裝自己在咀嚼，但是因為周圍的人也沒在注意她、所以沒有任何意義就是了。
在這個空間裡維奧莉特並非必要的物件。至少對於那個雙親來說、自己只有『觀賞植物』這樣的價值。也或許自己在他們眼中連一點存在都沒有。
自己只不過是個會說話的小型擺設，有誰會在意呢？雖然維奧莉特回來晚了、但又有誰會注意到呢？要是維奧莉特沒有出來吃晚飯的話，那個父親大概就不會知道她晚上到底在哪裡、或著該說他不會知道維奧莉特有沒有回家吧。
自己的認知天真到令人做噁。難道自己還期待著那個父親他會在內心某處掛念自己的可能性嗎？儘管如此、那也只是個不會實現的夢吧。
 
如果是斷掉的線的話還可以重新系上。
但是自己和家人之間從一開始就沒有任何的聯繫存在。
那個比地獄還要深的鴻溝已經無法填補了。
 
大口咬下柔軟的魚肉。
明明是掌握了維奧莉特的喜好的料理、但本應很好吃的晚餐卻已經沒有味道了。
 
 
 
×　×　×　×
 
 
 
「今天也是好好吃啊……」
 
吃完最後一口餐點的瑪麗純幸福地笑了出來。看到她的那副模樣，享用著飯後紅茶的雙親滿意地點了點頭，大概之後會向廚師發出稱讚的話語吧。
雖然廚房的成員裡已經替換過了好幾個人，但是廚師長是從母親還活著的時候就在的老成員。如果認識的人被表揚了的話是件好事吧。因為從以前就認識所以自己反而就疏忽了，或許自己也該去傳達感謝之意才對。
令人意外的是，全員在用完餐之後很快就解散了。維奧莉特原本以為如果是強行要求團聚的他們的話、自己將會被稱為『品茶的時間』拘留住也不奇怪，但基本上父親他忙碌到就連早餐晚餐的時程也都被安排得滿滿的情況有很多。如果是這樣的話就別再等自己了，就直接開始用餐、然後解散不行嗎。
可惜自己畢竟沒有插嘴的權利，就算怎麼想都只是白費力氣。而且一想到連飯後的時間都要陪著他們的話、還不如現在這樣就好。
 
維奧莉特沒有向任何人打招呼、只是輕輕地舉起了手，向著在自己後方列隊的數名傭人表示感謝。與往來的時間長度一樣、他們也是能夠好好地理解維奧莉特的立場的人。
走出餐廳之後維奧莉特注意到瑪琳跟了上來。她沒有向任何人打招呼、或著說沒有能打招呼的人在。就像從一開始就沒有人一樣。
雖然維奧莉特也有自己很有存在感的自覺，但在家裡卻變得像空氣一樣地輕。如果這個情況在外面也能通用的話就能輕鬆多了吧，想到這裡是應該認為自己已經多少恢復了點呢、還是只是自暴自棄地看開了呢？
 
「今天就洗個泡沫澡吧」
 
「欸……？怎麼突然說這個」
 
「因為很難得、所以請讓我給您擦背和洗頭髮吧」
 
「哎呀，真是無微不至啊」
 
「是的，這是在辛苦過後的全套服務」
 
讓女僕幫忙洗澡在貴族之間是常有的事。例如說為了年幼的孩子、或著是為了自己的美麗而專門僱傭來的情況，這並不是什麼稀奇的事。
只是就維奧莉特的情況來說，從以前開始洗澡時就只有她自己一個人。雖然更小的時候的記憶已經記不清楚了，但是從懂事的時候起就是自己一個人泡在很大的浴池裡頭。而總是要維奧莉特待在自己身邊的母親卻只有在她洗澡和換衣服的時候絕對不會靠近。
而理所當然的、在瑪琳來了之後這件事也依舊沒有改變。
而當維奧莉特疲憊不堪到覺得連洗澡都覺得麻煩的時候、或著是心情低落想沉到浴池底部的時候、又或著是幹勁在一瞬間全部都被削掉的時候。瑪琳就會用服務的名義幫維奧莉特洗頭與擦背。雖然在母親關在房間裡面不再出來的那時兩人曾經一起洗澡過，但是現在已經不能這樣了。
當被溫暖的手掌觸碰到的時候、就能感受到意想不到的平靜感。這是瑪琳為了與親人接觸的機會極端地少的維奧莉特所想出的策略。
 
「呵呵……那就拜託妳了」
 
「交給我吧。我可是知道最近您有點偷懶沒做頭髮護理的事情呦」
 
感覺肩膀的僵硬感慢慢地消失了，如果是現在的自己、就一定能好好地感受到食物究竟是好吃還是不好吃了吧。
雖然自己已經從名為團聚的柵欄裡逃了出來，但是如果沒有瑪琳的關心的話、現在自己就會陷入思考的熔爐當中了吧。
 
在比家人還要溫暖的空間裡，內心被填滿的維奧莉特露出了笑容。只要沒有礙事的東西的話、她就能夠敞開心扉地悠遊在這份溫柔當中吧。
 
「姐姐大人！」
 
因為從背後傳來的那個毫無防備的聲音，維奧莉特可以聽到自己的心在嘎吱作響。那個啪嗒啪嗒地接近並傳到耳裡的輕巧腳步聲令人感到厭煩。
 
「瑪麗純，怎麼了？」
 
維奧莉特慢慢地轉過頭，剛才那柔和的微笑已經消失在能樂面具的深處當中。甚至看不出她的心情是好還是壞。
儘管如此瑪麗純還是保持著笑容，微微染上粉色的臉頰是在害羞還是什麼其他的東西呢？只要是個人就會想要庇護這種生物吧。就連維奧莉特也覺得她很可愛。
 
「請問姊姊大人現在有時間嗎？」
 
「……嗯，沒問題」
 
在短暫的抵抗過後。維奧莉特以理性和思考抑制住想要拒絕談話的真心話。如果那個人知道她在這裡對瑪麗純做了什麼冷淡的事情的話、這次會是怎樣的說教呢？如果和以往的情況（前科）差不多的話，那個人就會露出有如惡鬼一般的表情並將自以為是的正論一吐為快吧。
變成那樣的話就真的太麻煩了。
所以，雖然接下來的話不難想像，但是維奧莉特還是毫無防備地接下來了。
 
「那麼，那個......如果可以的話，我現在能和姊姊大人談談嗎？在我的房間裡！」
 
看吧，果然和想像中的一樣。
  

47.不許有愛 
[47.不許有愛] by cingcyun

本書在本站近三月不更，而路大原貼高權限，欲看而不能者甚多，姑热一篇，以慰書友，純爲抛磚引玉。若路大允許轉載至此，立刻停更，連刪除亦不在話下。日文不太熟，腦補甚多，萬望見諒。若不見棄，將一點一點發上來。

開門的瞬間，我感受到了另一個世界。維奧莉特的房間暗暗的，說得好聽，是沉穩的，不管是好是壞，缺乏生氣。自出生以來，我已居住了十五年以上，卻未染上我的色彩，雖然是我的房間，卻不能全然反映我的趣味。然而這有了生活所必需的一切，在這家裏無可替代，因此維奧莉特對此並無特別不滿。
瑪麗純的房間和我的不一樣，無法想像是同一個層次。
明亮的色彩，可愛的內飾。和陳舊的我的房間不一樣，很明顯，大家都關懷着她。
被裝飾的布玩偶，立着的照片，與我的房間相比，有更多的東西，那卻好好地整理着，毫無雜亂的樣子。
房間呢，是一個人的寫照，明確地展示着主人的喜好和生活。如果說暗暗的，冷冰冰的房間反映了我，那麼在這房間感受到的柔和，就是瑪麗純的本質吧。
完全地、珍惜地將許多事物擁入內心深處之處，是讓人不由地聯想到愛的地方。
「請坐，在準備茶呢。還沒有吃些什麼吧。」
「嗯……謝謝。」
吧嗒吧嗒地走來走去。在自己的房間裏迷亂着，瑪麗純也有些緊張吧。
那麼說來，我打招呼時，有着堅定的眼神。
換句話說，與平常不一樣。成爲壓力也好，成爲動機也罷，瑪麗純爲此感到緊張的事實讓我有些意外。不知何故，不管哪類苦難都可以成爲我的食糧。
那麼說，像這樣止有俩人的對話，自幫助了被纏着的瑪麗純并教訓那些人的那一天以來。
（那個...我緊張着呢。）
相應的，回想那事，整個身體獲得了一點力量。
 我不後悔那天的事， 無論言或行。 往地雷擲入爆蛋那樣直接，不是勇敢，是無謀。
「姐姐大人，紅茶要純的還是加牛奶的呢？」
「加牛奶吧。」 
「好。」
操作準備好的茶具，熟練地將紅茶注入茶杯。維奧莉特爲了她在瑪琳不在的時候，能一個人度過喝茶的時間，學了這項技術，但一般來說，像公子千金之類身份的人，是不習慣自己準備的。
我也是這般猜度被寵愛的瑪麗純，但顯然並非如此。
維奧莉特從知識和經驗中知道，儘管茶葉有極香的品質，但無論品質如何，若是沖泡的方式錯了，一切都會被毁掉。
「請。」
「謝謝。」
兩個杯子中的一個递了過來，甜美的茶香悄然乘着蒸氣，刺激着鼻腔。
沒有透明度的奶茶是我想要的。含在口中，是想像的甜和想像以上的触感。味覺和嗅覺相互融合着。
「美味。」
「真的嗎？太好了……」
一動不動地，期待着維奧莉特感想的瑪麗純，聽到那一句後，肩膀像是溶化了似的，放鬆了下來。安心地抿了抿自己的那杯，柔和地微笑起來了。
「非常熟練，經常自己泡嗎？」
「不，並不經常……之前爲了招待姐姐大人，練習了一下。」
「啊……」
笑脸露出些害臊，忸怩。 雙手托住杯子，掩蓋住嘴，臉頬略微染成紅色。
像孩子一样的天真，全然白色純潔的存在。 坦率而温柔。 我很久以前就知道瑪麗純是个好人了。
现在爲何受到衝擊？
吱吱嘎嘎，我感覺心臓附近的區域逐漸变细，並且慢慢地收縮了。
「姐姐大人，我呢，你以前說過的話，好好考慮過了。」
可以感覺到雙膝上雙手緊握的力量。
語氣強烈複又強烈，我知道她在真誠地爲那個什麼說明也沒有就逃了的我考慮着。
「姐姐大人說得對。我是這個家的女兒，有太多的不足。環境改變了，使命和常識也隨之改變，我卻不懂得。」
她姿勢端端正正，直直地盯着我。我一直對這對眼睛爲難不已。第一次見面時，一次又一次受傷，再見面時也是。含淚欲滴，但不會悲傷了。
「我當時認爲我沒有錯，憑身份看待他人很奇怪，現在還這麼想。而且我知道，這絶不正確。」
她那理解、思考，有時動搖，有時改變的內心深處，令人震驚。 對瑪麗純的了解越多，恐懼就越多。
「然而我們貴族，我們知道的，不可能沒錯。什麼是正確的，我不知道……」
這個剛成為貴族的女孩，生來特殊，並沒有受到貴族教育。這個兩頭不靠的孩子，突然得到貴族的特殊身份，會如何迅速適應。
儘管如此，在這不容犯錯的場合，我毋須改變她。
這本來是導致這一切的父親該一點一點教育的事。
不這樣做的原因，是父親愛他的女兒，而那無誤地接受了那份愛的她，仍是那麼純粹。
而且那個一定是正確的。 至少瑪麗純是個好人是事實。
愛，被愛。溫柔、美麗。
（爲什麼，你──）
如此純潔？如此神聖？
如原諒曾經持續虐待他人的我那樣，如慈悲對待成爲罪人的我那樣。不想承認，避開視線。我知道這是遷怒。
事實衝擊了心藏，已經無需再逃避那個視線。
幸福地被養育，被愛着、被憐惜着，我一直想瑪麗純應該是善人，不，我曾想去想過。否則，我無法接受自己的立場、痛苦和扭曲的心。
那樣子，我曾想去想過變得幸福起來。想去想把我理應得到的幸福從瑪麗純那奪回來。
如果我身處瑪麗純的境況，絕不會像她那樣。
就算是有着雙親，幸福地被愛着的人，很少能像瑪麗純那樣，能原諒傷害自己的存在。
如果瑪麗純身處維奧莉特的境況，不知道會否如此純真無垢。
但是，即使我處於瑪麗純的境況，我也無法成爲那樣子。
「——大人，姐姐大人，還好嗎？」
「呃……抱歉，沒什麼呢。」
我小心翼翼地覘向她的眼睛，然後假裝自然地把視線移到杯子上。
杯里還有半杯，我沒喝，止是讓它在杯中搖晃。
「你累了還要你留下來，抱歉。結束今天的茶會吧？改天可以再約嗎？」
「欸……可以……吧。」
瑪麗純爲維奧莉特的頷首而歡快喧鬧的姿態很是討人喜歡。不是因爲那份容貌姿態，而是那股氛圍就討人喜歡了。
可愛的妹妹，不僅外表，性格也是可愛。會讓人變得想保護她，且不會想傷害她和失去她。
止是愛她。
「那我失禮了呢。」
「嗯。」
背向送行的瑪麗純，不再回顧。我驅使自己按節按律地離開，而耳朵傳來的心臓律動讓我格外不安。
温柔美麗的瑪麗純，如果她不是我的妹妹，我一定會贊美她的存在，能尊敬那內心的高貴。
但是她是我的妹妹，那個父親愛着的，和我流一樣血的妹妹。
我就是不喜歡她，我沒有理由去愛。
愛她的瞬間，必以恨她告終。
（抱歉，瑪麗純）
我理解了所有的仇恨，止是沒法去愛。和父母無關，我做不到切割愛與恨。
我知道這不是瑪麗純的錯，但我不能放棄怨恨的可能。
畢竟，我不能變成她那樣子。
愛也好，原諒也罷，我都做不到，即使我對此厭惡也做不到。　
兩個都半途而廢，這樣的我，果然是適合向神懺悔和献身的人生吧。因爲我沒有爲過去的罪過付出代價。
某一天我會獨自離開，等着那天吧。然後，請忘掉這樣的姐姐。 
我希望你幸福。
這個願望，絕非謊言。

                                                                   47章，完。 

48.溢出之前
[48.溢出之前] by cingcyun

現在仍在翻譯本書的路易還未在貼吧回應我，該怎麼辦好呢？我不知道這是否在搶坑。我似乎並未見到路易出沒在ESJ，而且按大媽之家的習慣，三月不更，他人就可以填坑了，不知道是否ESJ有無此習慣，我怕我遷移了不得了的習慣。目前《这次我绝对不会再妨碍到你们吧》的吧主允許填坑了。
進度更新。回應了，如果我沒看錯的話（因爲被吞貼了），似乎是允許填坑。
進度更新。路大承蒙路大寬容，允許我補譯和續坑。撒花。
_____________
多虧了瑪麗純稍微改變了想法，當前的陰霾一掃而空。雖然尚未立刻改變觀念，但開始明白了和解和表面的重要性的樣子，這比什麼都好。
可是問到會否改變維奧莉特的生活，就不盡然了。
維奧莉特依然在家庭圈子以外，被拉入或走近都沒有。不如說，我對太接近瑪麗純而動搖感情的事敬謝不敏。
儘管我對畢業後的就業規劃下定了決心，但現階段我無所作爲。
不如說，拙劣的努力，被什麼人注意到的話，通往修道院的道路將在此時關閉。可以肯定的是，公爵女兒有意成為修女的事，將公諸於衆。
然後，如果傳到我父親的耳朵裏，將受到詰問，無緣無故地被責罵，最後嫁給了對瓦邯家有用的人。 比起成爲正直、順當地成爲修女，更容易想到會這樣發展。
 （但是呀...…算和平吗？）
若是瑪麗純改變了態度，那些得意揚揚，說些難聽話的人，會變少吧。吹毛求疪者連善行也惡意解讀爲惡行，他身邊的人也會相信。牵強附會，就是件這麼不自然的事。
然後，似乎可以認為學校中最危險的情況可以避免。 我不在乎是否有人討厭瑪麗純，唯一關心的就是瑪麗純對那些傢伙的反應。
「──醬……維奧醬，你能聽到我說話嗎？？
「啊...抱歉，什麼事。」
「這裏，對嗎？」
「那個……欸，沒問題。」
龐大的校園裏的龐大的圖書館，全校生共聚一堂，也不使其擁擠。會場有如群山一般，首先校內有許多房間有圖書館的功能，其中大多以沙龍爲名，而圖書館最大且藏書最多，總部和支部的關係似的呢。
今天處處人山人海，無論沙龍和圖書館都同樣聚集了巨量的人。
放學後，學生們打開課本、筆記和書寫工具在圖書館學習的理由止有一個。
「尤蘭的話，不用我確認也知道。」
「是的。但是我想知道如果我回答正確的話，維奧醬是否會獎勵我。」
言笑晏晏，尤蘭沒把心思放學習上。喜歡學習的話， 應該就不會這樣了。尤蘭學業優秀卻不是特別喜歡學習。
尤蘭心情很好，哼起了鼻歌，止是因爲旁邊坐了個維奧莉特。
「這樣吧...如果所有答案都是正確的，我可以考慮獎勵喲~」
 「真的！？來吧。」
這不像是兩人的學習會，維奧莉特也未擔任老師，尤蘭期待的話，就在哪裏請他撮一頓。而且，尤蘭全部正確是輕而易舉的吧。
「喂，閉了館也不能歇哦。」
「是——」
自此話起，惬意的表情，霎時間變得嚴肅。尤蘭沒笑，但平和的氣氛卻沒有消失，但低頭看筆記的姿態，很難說是寧靜柔和的。即使如此，和維奧莉特不一樣，向下注視的眼神，看起來是無條件的温柔。
現在，維奥莉特們正在備考的高峰期。
一年分為三個學期，一個學期兩次，一年六次。 為了跟踪學生的學力，在三天內對所有科目進行測試，一般來說，沒幾個學生喜歡這個制度。 這次是新學年以來的第一次，因此還不錯，測試的範圍是所學到的所有內容，也就是說，範圍越來越廣，並且隨著考試的臨近而難度越來越高。
老實說，正面進攻地學習沒有止境。 如果你能全部理解預習復習的內容，就不辛苦了。
因此，學生會使用一些漏洞。 當然，這不是作弊之類的不正當行為，而是一種非常簡單的測試策略。
「維奧醬留下了舊試卷，我好開心。」
「我知道尤蘭要來，沒理由扔吧。」
非常簡單，向上級生請教舊試卷的問題。
老師也沒閑。 每當升級時，都會一年六次重新修定測試。 最重要的是，教學內容不會改變，因此僅更改測試題對教師而言就不是麻煩。
因此，基本上，測試問題每年不會發生太大變化。 即使不是完全一致，也有六七成相似。 差異在於文字和數字，方法論好像沒有改變。
但是，這種策略不能在學期末的入學考試中使用，因此必須好好學習，別無他路。 該策略止是為了更簡單，而非爲了獲勝。
「不，是維奧醬特地留下來的吧。］
上初中那時，我受過像這樣的幫助，到了這次，我想另一個人得到這份恩惠。
比起掌握了學校考試的尤蘭，更想分不清左右的妹妹——瑪麗純幫忙，這是維奧莉特有些奇怪的想法。
眼神傳達了什麼意思嗎？維奧莉特輕輕點了點頭，若無其事地將視線移向了課本。
「我沒有強求她關心我，而且我不需要。」
瑪麗純的頭腦，維奧莉特比她本人還要了解。過去對她找茬，做了許多妨礙，她依然輕鬆成爲學年第一。
我認為僅通過聽課就可以理解並不難，但瑪麗純是無毋苦勞的人。 換句話說，無疑是一個天才。
這次，想要看有什麼能協力的，但似乎沒有機會。
「那也好，我不會放棄自己的策略，要是沒有好成績，沒法協力吧？」
「嗯，加油吧！」
「很期待呢。」
 這樣說，尤蘭的話，單憑學力就能獲得令人滿意的結果。 如果緊張或不耐煩，發生了些什麼意外，無法正常發揮，事情將會改變，但不必要關心。
相反，維奧莉特才是必須努力的一方。
「嚴峻……呢」
再次向尤蘭請教問題，低聲細語着。
這是第二度的第一次考試，似乎難度會降低，但好像不是這樣。 儘管上次我很努力了，但我還是被瑪麗純的成績的光芒映得暗淡無光，父親也對此譏諷。
維奧莉特不笨，相反，比常人更聰明，卻仍然不如一個天才，但沒關係，因為我已經放棄了。
問題是可以減少多少惡言。 上一次高於平均水平，卻因爲維奧莉特的回應，爭吵了起來。 這次，我將會在走投無路之前，讓父親的注意力轉移對瑪麗純的稱贊上。
在那種情況下，我必須獲得一個不錯的分數，但我認為，即使一年多以前也獲得過一次，也無法再次獲得。 如果一年前被監禁的身體，對上一次測試還有記憶的話，那就是死記硬背。
而且由于瓶頸是維奧莉特沒有利用過去的測試。 換句話說，沒有用許多學生在測試中使用的策略。
沒有上級生的朋友，反正是朋友的範疇。 可以請敎的範疇，一個人也沒有。 而且，維奧莉特那樣的角色並不是一個可以輕易依靠別人的人。
總之，沒法猜題的話，不得不填鴨了。
順便說一句，上次也一樣，但是說實話，這很辛苦。 連第一次測試也是如此，接下來的六次每次都更爲艱難，因此我多次詛咒測試並想燒掉學校。學校在想像中全燒了好幾遍。
即使我那樣奮戰到最後，好不容易獲得了優異成績，也會因為和那個身爲頂點而受褒揚的妹妹相比，而受責罵……至今我仍爲我那如欄杆般高的作業感到後怕。 也許是因爲姐妹倆同樣沒使用策略，因此父親火上澆油。
說，妹妹那樣也能排在第一位，身為姐姐的你做了什麼？
我說我已經盡力了，但是得出的數字是父親絕佳的證據。 即使我說我已經盡力了，但還是不能被接受。說不如瑪麗純的自己，比瑪麗純更要輕鬆、懶惰。
如果出生的能力是十人十色，會通過努力獲得知識，那各自沒有才能有無的優劣之分。
天才的瑪麗純，維奧莉特的努力無法匹敵。 那個事實使父親不屑一顧。
 （被罵為辯解）
不要以能力為藉口。 他稱讚瑪麗純為天才，並指責維奧莉特缺乏努力。
這是我第一次目睹這個人有多偏見。 順便說一句，在那之後我感到了很多次，最終我習慣了，但是那時我感到被虐待得絕望了。過了一年，我的記憶已變得曖昧不清。
我知道瑪麗純是一個天才，而且我已經知道我自己的努力無法與之匹敵。 因此，我對自己缺乏才能並不感到悲觀。
 「結果說明了一切……」
不是為了維奧莉特，而是為了父親。 結果就是一切，無攸過程的艱辛。 盡己最大所能，也不能覆蓋不如瑪麗純的事實。
最後，和上次一樣，我別無選擇，止能極其低效地努力。
本以為沒有人注意到不知不覺中溢出的嘆息。 當然，即使是維奧莉特本人也沒有意識到。
通常，是這樣。 但別忘了，現在在維奧莉特旁坐着的人，是比世界上其他任何人都更看重維奧莉特的存在。
就算尤蘭認真學習如入化境，也不會忽視維奧莉特的煩惱。
                                48章，完。 

49.自覺與優先
[49.自覺與優先] by cingcyun

承蒙大家在評論區不吝鼓勵和支持，不嫌棄我這渣翻，深感叨幸，非常感謝。
_______________
布被磨擦的聲音、緊張雜亂的氣息、在紙上抓撓的筆尖。各處傳來微弱的噪音，使神經更爲敏感，從剛才開始，就一直令人厭煩地刺激着耳朵。
心臓急速收縮膨脹，除本人外，不可能知曉。旁邊的人會聽到我耳旁響起的過於噗通噗通的聲音的事，是錯覺吧。那不是當然的嘛。
「維奧醬，手爲什麼停了？有什麼不懂嗎？」 
「欸？啊……很好，沒問題。」
沒……問題。倒不如說，各個方面上好轉起來。比起上次，能輕鬆取得高分。
這樣啊，隨之一絲阴霾也不在的笑臉點頭的樣子，什麼都認同。一般來說，維奧莉特對於尤蘭的話，全方位傾向信任。
但現狀是，那不假思索的信任，生出巨大的違和。那不好，大有問題。維奧莉特思量，沒有注意到那樣的尤蘭，很遲頓吧。一般來說，維奧莉特也不會懷疑尤蘭，這不怎麼有意義呢。
但是，此景此人，不可能不抱有疑惑。
「維奧莉特，那裏有許多文章改變了。擔任教師確…」
金髮在眼前垂下，他的指尖在維奧莉特正在處理的印刷品上指示。
沒錯，那正是維奧莉特借的舊試題。
維奧莉特很好的理解了自己所處的處境。充分理解了，請容我說一句話。
爲什麼會變成這樣。
××××
起初，是尤蘭邀請維奧莉特來做真題/做考古題。
那時什麼疑惑都沒有，不如說，是自己借出的試卷，這理所當然。維奧莉特已不需要試卷了，讓出也不成問題，但尤蘭還是頑固地客氣，近乎拒絕，因此還在維奧的手上熱氣騰騰。不過數張印刷品，放在學校也沒問題，反而擔心放在家裏復習會否不便。
實際上，不和維奧莉特在一起的尤蘭，自習上毫無問題。
和他那樣在圖書館待了幾天。
維奧莉特和平常一樣，打算到人少的地方，而尤蘭提了個建議。
「和一個人約好了要借他的去年二年級生的試題，今天就到那裏學習吧。」
「欸……」
去年的二年級生，換言之，就是現在的三年級生。
我爲這理所當然的花了相當時間去理解。尤蘭止是對困惑的維奧莉特微笑，沒有催促，也沒有說明。
止是默默靜候維奧莉特組織語言，如忠犬一般。
爲寂靜囊括的空間裏，維奧莉特注意到尤蘭所想要傳達的意思，吐出詫異和放棄混雜的嘆息。
「尤蘭有認識的三年級生呢。」
不，儘管知道有相識的人，但想像不到他們接觸的畫面。面對維奧莉特的温和態度沒有崩潰，那個姿態讓人知道，絕非欠考慮的。維奧莉特明白，尤蘭並不擅長應付克羅蒂亞。俩人關係複雜，那麼，感覺到學校裏是否發生了什麼。
推而及之，尤蘭沒和克羅蒂亞的同級生，也就是現在的三年級生有什麼交流，至少至今這樣認爲的。那是誤會吧。好好想想的話，份外優秀的尤蘭，跨年級交遊也不是不可思議。
「欸，那個……」
「……？」 
「那麼，走吧，也許對方已經到了。」 
「是啊……抱歉讓你久等了。」
表情瞬間變得陰鬱，瞬即恢復平和。雖然那是容易看漏的稍緃即逝的變化，但我們可不是會看錯的交情。
維奧莉特清楚，就算追問了，也絕不會回答。
反正去了就知道了，用不着在意。
可以想像到道路前方房間的樣子，於是改變了確信，不安地擡頭看了好幾回尤蘭，卻沒得到回應。
雖說在斜後方行走着，但尤蘭應該不可能感受不到維奧莉特的心情，也就是說，知道了也不打算解釋。
到達的地方，是學生會室。
而現在，在學生會所擁有的沙龍裏，那個被維奧莉特首先排除在外的克羅蒂亞，試着教她學習。
真是的，爲什麼會變成這樣。
                      49章，完。 

50.基準惟一
[50.基準惟一] by cingcyun


這是維奧莉特、尤蘭二人剛開始在考試上用功的時候。

與維奧莉特一起的學習會，時不時談笑風生，對於尤蘭來說，沒有什麼比這更比幸福的了。
追尋無疑的答案，視線在紙上溜溜地撫摸。將筆頭放在嘴唇上的姿態。蹙着眉、臉頰稍微鼓起地思索，一次又一次解開了問題便放晴的笑臉。
毅然的美麗。挑戰謎題的孩子般的純真。解決了問題後燦爛的笑容。尤蘭一邊側視維奧莉特表情的一舉一動，一邊勤學，像是沉浸於平和的背景樂（BGM）中。如此快樂的學習會，測試期間每天都想享受。那樣的話，自己的成績，會取得無憾的滿分吧。
然而，這僅是對尤蘭而言。
「維奧莉特……」
「嗯……？哪裏不懂？」
「…唔，我想要你教我這個。」
「因爲這個很重要，試着仔細閱讀問題，再寫答案。」
指出準確的問題，維奧莉特的意識向其流動。當然，我不會對她的說明恍若罔聞。一字一句地記憶的同時，內心深處有一個真正想問的的問題。
——誰來指教維奧莉特醬呢？
不用問也明白。尤蘭知道認識維奧莉特的三年級生爲數不多，其中可借試題的人，很容易想像。
和自己以外一起的學習會，不用想也知道會讓人不快。
儘管因維奧莉特而快樂，可尤蘭自己卻對維奧莉特的進步無能爲力。
未曾悔爲年下。總有一天會成爲同級生，儘管有時被稱爲年下。畢竟，對尤蘭而言，有益於維奧莉特的立場就是尤蘭的全部利益所在。年下是事實，而年下有着有所不能給予的限制，尤蘭在嫉妒和優越中搖擺。
從未如此嫉妒。身爲一年級生，可以從維奧莉特處獲取指導，現在卻無法指導她。
令人焦躁的事實，像是無從思考。
爲了維奧莉特而思考，含着手指那樣是不行的。
××××
「你在擔心什麼？」
「煩人。」
「面無表情，好嚇人。」
收到無心思考的言語與呆然視線的吉亞，大概明白了是什麼原因。能讓尤蘭如此不假裝飾的表情地沉思的原因止有一個。
「如果帶着這張臉走到維奧桑面前的話，會嚇到她哦。」
「荒唐。」
「啊……是嗎？」 
即使現在是休息之時，教室還殘存些人。他們是不管不顧尤蘭呢，還是無疑地印象深刻地看着呢？大概是後者吧。若是知道尤蘭平常的樣子，也許會驚訝吧，就算這樣，也補足反差什麽的吧，尤蘭有着這麼的形象。
「那麼，你到底在煩惱什麼？公主嗎？」
「禁止你這樣稱呼她」
「提及維奧桑的瞬間，經常散發不愉快的氣息……本人不在的時候，總是這樣呢。」
「啊…這樣。」
尤蘭自己沒有意識這一點，爲何他人用愛稱叫維奧莉特時，他眼神會變得嚴厲起來。
完全無意識，不如說止是條件反射，改善的話，不必要停止吧。尤蘭沒理由原諒他人以公主稱呼她，但總比破壞他自己獨占的愛稱要好些。這樣想的話，真是讓人氣憤。
他知道自己內心狹窄，因爲維奧莉特，尤蘭元來的溫柔全都揮發了，就算知道基亞現在沒有追求的想法。怎麼說好呢？這是徒勞的。
「吉亞認識三級生……沒有吧？」
「至少問問吧。但是沒有」
「我沒有的話，你不也該沒有吧。」
「嘛……」
說了之後，領會了這些話的基亞，沒有把它放到心裏去。
首先，尤蘭的話是事實。
虽然吉亞經常和許多同學和同級生接觸，但根本原因是因爲他的外貌傳遍學園。
尤蘭也有着相當複雜的情況，但那個「理由」看起來比吉亞的小多了。
「尤蘭有幾個吧。在外面騙到的人。」
「沒有騙，止是他們擅自誤會了。」
「你說是就是吧，那個。」 
「使用社交辞令提升第一印象不是理所當然嗎？」
「難以劃分……」
「你說的就是那個。」
叫醒一個裝睡的人，毫無意義。
比起那個，更重要的是，將多次偏離的對話拉回正題。
「爲何是三年級生？」
「測試快到了，所以。」
「……不，理解是不可能的吧。」
測試將至，吉亞當然是知道。他看起來氣氛寛緩和活潑，身爲王子，起碼要取得合格線以上的分數。吉亞有這樣的意識就另當別論。
問題是測試與尤蘭的三年級熟人的關聯性。
吉亞的表情難以言喻，尤蘭是笨蛋嗎？但看向話畢的吉亞的視線，沒有幾個人會懂吧。
尤蘭呼出一口嘆息，一臉無柰地開口，開始了說明。
「我正在找可以給維奧醬借出真題/考古題的人，但是沒有找到。」
本來，尤蘭是個特立獨行的人，除了維奧莉特相關者。和其他同學不同，不重視交际，不是一個會好好打招呼的人。
基亞和維奧莉特在別的意義上很有名，維奧莉特常被人保持距離。對她來說，是好是壞，尤蘭踱來踱去也沒法想明白。
總之，與尤蘭相識的三年級生都是對維奧莉特抱有某種感情的人。那份不安有如重要的寶物被人接近，令尤蘭無從抉擇。
會變成那樣的話再利用的話，可以依賴的人才也就一并沒有了。
「沒辦法了嗎……」
「嗯？」
「沒什麼。」
尤蘭情緒低落，變得臉無表情，喃喃自語，吉亞皺起眉頭。 但是，吉亞因爲長久以來的交情，理解了尤蘭的不斷糾結。
基本上，吉亞並不是因爲他人自己決定的事而遷怒的那種類型的人。 如果不觸及例外，就沒問題。
尤蘭到底想了什麼，吉亞到了維奧莉特在那個學習會一頓混亂的第二天才知道。
                      50章，完。 

 
51.如果是你的言語
[51.如果是你的言語] by cingcyun

在接受眼前展開的景象和現實之前，從未想過這麼度過。太超乎想像了，該怎麼辦呢，至今仍不知所措，也不能否認在隨波逐流。
並沒有什麼問題，乾脆接受就好了……一想到尤蘭的心情，若止是坦率地接受，我覺得這也是有問題的。
說實話，比起說自己怎麼樣，我更擔心尤蘭的內心到底是怎樣的。不是爲了我而勉强他自己嗎……
××××
解答問題的同時，斜眼看到的表情和平時一樣，認真地解答着維奧莉特借給他的真題。
（可能是太在意了吧……）
在尤蘭以自己的意志行動的地方，維奧利特沒有介入的意義。不管這是爲了誰，選擇者都是他自己。
我反省自己可能太過保護青梅竹馬了。和小時候不同，尤蘭已經成長了很多，身高超過了維奧利特。從可愛的男生變爲可靠的男生，總是把這樣的尤蘭視爲孩子，是很失禮的。
比起維奧利特，尤蘭對維奧莉特的過保護要嚴重好幾十倍，但是在她看不到的地方，有如披着羊皮的狼，不爲她所知。
××××
「維奧利特，那裏弄錯了。」
「欸？啊……在哪裏？」
「看，這裏的表達很難理解，很容易弄錯。」
「……真的。」
「這是負責人的習慣。大概今年也是如此，注意一下比較好。」
「好的，非常謝謝。」
意外……雖然這麼說可能有些失禮，但是克羅蒂亞（源自拉丁文吧，但Claudia是女名呀，男名是Claude or Claudius，顺带一提，克勞德意爲lame，跛的，瘸的，差劲的，无说服力的。作者這用法讓我奇怪很久了，這是故意的嗎？原者原文是クローディアkurôdhia，在法語裏au读o类似训令式罗马字的ô）的教法非常易懂。
不僅是解題方法，連出題方出題的習慣都能讀取並說明。雖然在尤蘭面前經常緊張而徒勞，但再度確認了，維奧莉特元來恐怕是優秀的人。
最讓人意外的是，克羅蒂亞竟然如此懇切地對待維奧利特。雖然和以前相比，兩個人之間流動的空氣相當柔和，但維奧利特卻清楚地意識到這並不是被信任或被原諒。
雙方都很考量距離感，無論是想遠還是想近，都難以採取行動。
既然今天也接受了這項工作，從克羅蒂亞的性格上可以想像，應該會認真對待吧，但是我覺得會稍微有點事務性的感覺……沒想到氣氛會這麼和諧。
倍加出乎預料，事到如今，艱難地認識了各種各樣的困惑。
「維奧醬，累了嗎？沒關係嗎？」
「欸？」
「稍微，休息一下吧。」
叭嗒一聲，米拉尼亞閉上了手上的書，眼睛和克羅蒂亞對視，似乎有什麼相通的兩個人無言地點了點頭。
在克羅蒂亞旁邊站起來的米拉尼亞一隻手抱着好幾本書，在克羅蒂亞……不，不知道爲什麼把手放在了尤蘭的肩膀上。與不知何故而露出驚訝表情的尤蘭形成鮮明對比，米拉尼亞無法讀懂的笑容沒有消失。
「尤醬，能幫我一下嗎？」
「哈……？」
「我想去圖書館的時候順便買點什麼來。我不能讓維奧利特小姐拿行李，也不能止把你們留在這個房間裏。」
學生會所持有的這個沙龍，如果不和管理人員一起的話就不能使用。去洗手間的話就算沒什麼問題，去圖書館繞道回來的話就越過範圍了。
身為女性的維奧利特，如果把本應留在這個房間裏的克羅蒂亞排除在外，剩下的就止有尤蘭一個人了。
「你比我更瞭解她的喜好……啊。」
「……」
一瞬間，銳利的目光刺向了米拉尼亞。對於以從容的笑容搪塞了這一切的米拉尼亞，招來的是，悔恨。
止是維持等待姿勢的米拉尼亞，並沒催促著腰部沉重的尤蘭，有人對此無法鎮定。特別是對於克羅蒂亞來說，尤蘭的心情即使不能和自己的東西相比，也不是可以忽視的東西。
仿佛要除去開始隱約飄浮的不穩空氣一般，發出了潤澤的聲音。
「你去也可以哦，尤醬。」
「維奧醬……」
「呼吸外面的空氣也能轉換心情哦。」
「……嗯，我知道了。」
維奧利特的話裏，直到剛才為止的硬質空氣都煙消雲散了。就好像從一開始就沒有那樣的東西一樣。甚至讓人覺得米拉尼亞剛才的眉間皺紋是幻覺，他已臻雙重人格的境界了。
「那我們走吧。」
「啊……兩個人也好好休息了吧？」
「我知道了。」
「路上小心。」
目送尤蘭的視線的盡頭，啪嗒一聲關上了門的瞬間。
維奧利特沒有注意到，尤蘭那張一切表情消失了的臉。
                                   51章，完。 

52.天平傾斜端
[52.天平傾斜端] by cingcyun

寧靜溫柔，笑容柔和的好青年。
想必很多人都會對尤蘭抱有這樣的印象吧。即使是知道其內心世界的米拉尼亞也偶爾會被騙，尤蘭的外表很好，他也很瞭解自己。
若非身爲克羅蒂亞之友，米拉尼亞就不會知道尤蘭的本性。
這樣的男人，現在還一直保持着什麼感情也無法窺見的紙牌臉，其心情像是壞到極點。
覺得以前也稍微掩飾了他自己一下……雖說是以前，但那是有關尤蘭昇到中等部的故事。
「變得相當雜亂啊……」
「什麼？不要想了，請儘快行動吧！」
「你，不要給我僞裝了。」
對克羅蒂亞採取嚴厲態度，知道理由卻閉口不言。那是當事人應該想辦法做的事。沒有對王子不能讚揚的事，如果克勞迪亞本人不自我責備，旁人什麼都不能做。
起碼，尤蘭不會做出讓周圍人感覺到的蠢事。就算米拉尼亞和吉亞注意到，也知道不會變得對其不利，例如米拉尼亞他們理解有些事不容其插嘴。證據就是，有一小部分人發現了尤蘭「厭惡」克羅蒂亞的事實。二人關係本身眾所周知，大家總覺得二人不融洽，僅此而已。
誰也沒有想過，實際上，像是被極深極深的溝所分離。
「對你親切，對維奧莉特有什麼好處嗎？」
沒什麼好驚訝的。像是看到垃圾或害蟲一樣，說是蔑視也不為過，冷冰冰的視線刺穿了米拉尼亞。
也有身高差，是完全被看不起的光景。有人會對此脊樑發抖，動不了也不奇怪，沒有一點穩定和諧。
止是，米拉尼亞，是可以對此苦笑著應對的水准。尤蘭的發言和他不太像，沒有壓力之類的。
「那是維奧莉特小姐來的地方啊，真的沒有變呢。」
一般來說，是否對自己有益才是最重要的。在一開始提到維奧利特的利益的時候，尤蘭的最優先事項從相遇開始就一點都沒有變。
實際上，如果有可能爲維奧莉特獲得利益的話，就算百分之幾，也會微笑著應對對於自己來說是無價值的甚至以下的對手吧。
因為讓維奧莉特的名字觸動了神經，險峻的臉更加嚴厲了。
止是名字的話就這樣，如果一旦說了她壞話的話，連骨頭也都會化作粉塵，但是意外的是，尤蘭對此很寬容。如果不能傳到維奧利特的耳朵並縈繞，就算是毫無根據的破口大駡，如果維奧莉特沒聽到的話，也可以無罪赦免。相反，如果傳到了維奧莉特的耳朵裏，不管是多麼幼稚拙劣低級的戲言也不被寬恕。
「要是還閒聊的話，我就會先回去了。因為被維奧說了，所以我纔參與您的企劃，真的，沒有和你交際的情份。」
斬釘截鐵地斷言，其態度徹底，不如說是清爽。
再次確認對尤蘭來說維奧利特是多麼重要，正因如此，有了疑問。
「把那麼重要的人，好好地放到克羅蒂亞身邊，我想，你對他毫無好意和信賴吧。」
斟詞酌句，總之，尤拉應該會說，非常討厭克羅蒂亞。這纔是超越厭惡的、憎恨的氣勢。
對那樣的人接近竭盡溺愛的維奧莉特，會卷起什麼樣的風呢。
讓重要的人接近自己討厭的對象的這種行為，我不認為這是沒對維奧莉特放手的尤拉的行動。
「沒有關係。」
那不意味對米蘭沒有說明。
「比起我的心情，消除維奧醬的憂愁更重要。」
應該優先考慮的，不是自己的心情，而是維奧莉特的利益。和她相關的天平上，在尤蘭的世界裏，沒有什麼比維奧莉特更爲重要。
確實，尤蘭對克羅迪亞抱有複雜奇怪的想法，那又怎樣？在維奧莉特之前，不值一提。
「應該優先考慮的是維奧醬的考試對策，止是最適合的是他。除此以外，沒有理由。」
如果知道了就快點走，像這樣說着的視線貫穿了米拉尼亞。覺得步伐加快了也不是心理作用吧。
米拉尼亞向着朝前走的尤拉恩的背，無意識地吐出了氣，好像要把身體裏的力量抽出來一樣。愕然，像是有極尊敬的心情在心中漩動，讓如何表達？不能止說是複雜。
沒有注意到，走在前面的尤蘭的嘴唇在動。　
「我已經不想再犯給他讓出她的蠢了。」
令人生厭的、所有令人可憎的、令人困惑的聲音，低微地，誰也聽不到地，落地了。

                                   52章，完。

譯：久未更新，抱歉(｡ﾉω＼｡)。維奧前世的悲劇，尤蘭要佔很大一部分呀，從來沒讓維奧莉特知道有這麼一個愛她的人，說好的佔有欲呢？愛好就不要讓對方有別的心上人啊。讓什麼呀讓，裝什麼呀裝。更不制止維奧的放縱，反而縱容。眼睜睜看着她走向末路，太不争氣了。
以下是我腦補的维的內心，與後面劇情無關：
好想被愛，好孤獨，好冷，(╥﹏╥) ，空虛寂寞，誰來愛我啊？誰來把我從地獄裏拉出去，快來啊，快來啊，5555。尤蘭？他止把我當姐姐吧。瑪琳？止是當我是好雇主而已。哇哇哇，王子好耀眼，要是王子喜歡我的話，我也會被愛被重視吧。 

53.傳達聲音
[53.傳達聲音] by cingcyun

抱歉，因爲我的懶散，更晚了，非常抱歉，望見諒。
//////


尤蘭和米拉尼亞要出門去圖書室，然後留在室內的咱倆會變成什麼樣呢？
維奧利特限定版穩重的尤蘭和身爲博愛主義的存在的米拉尼亞離開了，剩下的是溝通能力低下的維奧莉特和對維奧廿款特的對應而煩惱的克羅蒂亞。
「…………」
「…………」
那樣尷尬。也不知道該怎麼說，也沒有說不好的理由，總覺得空氣沉重得呆滯。
（止和尤蘭一起的時候是怎麼說話的……）
本來維奧莉特就不怎麼愛說話，所以和尤蘭兩個人基本上都會附和對方，或是給他隨意抛出話題。
雖然沉默的事也不少，但是一次也沒有覺得痛苦。我以為自己屬於無所謂沉默的類型，但似乎是根據對方而定。
雖說打着休息的名義不得不休息，但現狀對精神不太好。還是學習才讓心得到寬慰。
「……這麼說來」
「啊，什麼？」
因為沒想到會被搭話，所以一瞬間語塞了。不管怎樣點了點頭，我想應該是安全了吧。
視q線落在手中的茶杯上，反復思度着，他那一點點編織語言的姿態和我一樣感到尷尬吧。
「正式引入了卡魯迪納茶葉。」
「試用期結束了嗎？」
「雖然有人對時間有限表示爲難，但原因是味道很好。」
以前維奧利特提議的茶葉變更，比較簡單地導入了。當然，首先試試，但是。有權力的人在追求新事物的同時，也有不能接受新事物的地方。雖然這是一個意料之外的衝突，但也許是因為長大後意識到這一點的人一下子减少的緣故吧，離根絕之道還很遠呢。
學校這個地方雖然對靈活的學生還不錯，但還是有人會對此猶豫。僅僅是設定了試用期就讓人吃驚，竟然能正式確定下來。
「我還沒去，聽說沙龍的客人增加了。」
「知道好東西是我們的義務，申請也容易通過。」
看來學生會也得到了令人滿意的結果。雖然沒輕易把喜悅說出口，但儘管如此，克羅蒂亞的嘴角上揚起來，總覺得有種柔和的感覺。
因閒言而平添工作的經歷，他們勞動帶來的成果是可喜的。本來，外人（暫定）的維奧利特的意見被拒絕也不奇怪。 
「多虧了維奧利特，謝謝你。」
「不，我什麼都……」
「但我很清楚啊。我在開始試用的時候查過了，幾乎沒有收到卡魯迪納的資訊吧」
「因為原本就是知名度就很低的國家。」
如果既知地理，又知名字，會有像克羅蒂亞那樣知道地點的人存在吧。止是大部分都停在那裏。
並不是那麼有特徵的小國。光是知道名字就覺得很了不起，正因如此，維奧利特知道的還要多，不可思議。
「因為家裏的廚師想要以珍貴的茶葉和食材款待。」
很久以前……那樣在自己出生之前就在瓦邯家工作的老手，不止廚藝精湛，知識也豐富。對食材的選擇也很講究，對於原創食譜的開發也不遺餘力。他以前對飲食教育很熱心，我難以應付那個給我很多吃的他。
止爲維奧莉特考慮的料理，自維奧莉特開始成為「男孩」的時候，就告終了。
從進食的方法到喜歡的食品，她 被要求和父親一模一樣，淚流着，拼命地動着嘴往胃裏塞，他注意到了自己該做的事情。
飲食教育之類，不是這樣的。弄不好的話，維奧利特就這樣討厭吃飯本身了。身體開始拒絕也是時間問題。
從那開始，爲了知道維奧莉特的喜好，他做了所有的料理。從王道到珍饈，有時也會買點心和茶。因為已經沒有了對美味的認知了，所以首先要吃一點不苦的東西。
一點一點地改變了維奧莉特的飲食現狀，現在不僅考慮了個人喜好，還考慮了營養均衡。雖然因爲當時的影響而討厭的東西很多，但是如果覺得討厭的話，就去改善吧。
知道卡魯迪納，正是這時候。
當他聽到好吃的東西就想嘗試得到時候，他通過若有似無的閒話知道了卡魯迪納，當然，馬上就把它給維奧莉特。
「非常好吃，一到手就最先告訴我。」
但是，父親回家的現在，已經不可能了吧。
至今爲止，我沒有在意過價格，那是因為我的母親還活著。
母親不在了，在父親也在一起住的家裏，優先考慮維奧利特的話，會帶來什麼樣的結果呢……如果止是要求同樣的東西，十有八九維奧莉特被責備之後，恩惠轉移到了瑪麗純身上。
維奧利特能用上的人，止要去保護她，就會明白維奧利特會因此受害。所以什麼都做不了，維奧莉特自己也不抱希望。
她知道一直放棄的話，會更輕鬆和平。所以後悔那天說出口的建議。
「沒想到在學校能喝到的日子會來呀……試着說來的事物啊。」
我沒想到自己的話、自己的意見，會傳到別人的耳朵裏。
小小的聲音傳不到。即使是大聲喧嘩，也會被認為不愉快而結束。儘管如此還是拼命地呼喊著着身體中溢出的想法。到最後被問罪爲止，我都沒有意識到那個毫無意義。
現在，有人會對自己的話進行思考，並理解。曾經被折騰得傷痕累累的克羅蒂亞，傾聽了維奧利特的話。
「該道謝的是這邊。非常感謝。」
已經說不出對不起了。雖然犯了令人後悔的罪行，但我卻永遠錯過了向克勞迪亞謝罪的機會。
如果是這樣的話，至少也要毫不猶豫地將感謝傳達給對方。補償並不是什麼誇張的事情，止是在持續錯誤的日子裏所有失真的想法，現在應該可以無疑地被傳達到。
「呃，……那麼，我們就互相幫助吧」
「欸……」
「我也接受你的感謝吧。所以……你也要接受我的感謝。」
這是一句讓人想說是「這是怎樣的暴君」的臺詞。爲了從能靠臉吃飯的維奧莉特的視線中逃脫，克勞迪亞繃着個臉地把臉扭向一邊。
從頭髮的間隙窺視的耳朵，漂亮地染紅着。
難道是害羞了嗎？
雖然很想懷疑自己的眼睛，但是側臉蓦地和耳朵有了一樣顏色，居心不良似的眼睛也一直在游移漂動。
雖然眉間有皺紋，但與其說不高興，不如說看起來更彆扭。
太少見了……或者說，對於第一次看到的那張臉，驚訝得目瞪口呆。過了這一段時間，心中充滿了微笑平靜的感情。
「……呃，呼。」
「什麼……！？」
「呼、呼、抱、歉……」
忍不住的感情湧了上來，捂着嘴卻毫無意義。想辦法試着咯吱咯吱地咬碎並留下，不過，如果看到吃驚的克勞迪亞的臉，就知道完全暴露了。連道歉的聲音都顫抖的話，就沒有名爲說服力的事物了。
「不要笑，傻瓜。」
「是、是……」
「……真是……」
被肩膀顫抖的維奧莉特折服的克羅蒂亞。一開始感到不愉快，想要要全面澄清的臉嚴厲着，因無可奈何而漏出苦笑。
放棄阻止的克羅蒂亞把嘴貼在杯子上的時候，咔嚓一聲，門給打開了。
「我們回……維奧莉特大小姐……她怎麼了？」
「……維奧醬？」
「……不知道，別管了。」
一隻手捂著嘴咯吱咯吱地笑著的維奧莉特和目瞪口呆卻看起來很快樂的克勞迪亞，回來的人止能對此疑惑地歪著頭。
　

                                   53章，完。 

54.如果是你的選擇，下地獄也無所謂
[54.如果是你的選擇，下地獄也無所謂] by cingcyun

台版漫画第一卷發售了，敬請支持正版。
//////
「今天謝謝你了。」
「沒什麼大不了。幾乎都是一個人解開的。」
「有解說和沒解說大不一樣。」
學習會結束在天空開始變暗的時候。利落地開始收拾，筆記用具從桌子上消失了。
把卷子塞在包裏站了起來的維奧利特和尤蘭，好像向還沒走的二人點了點頭。不，止有維奧利特點頭了，尤蘭止是像帶着面具般笑了。
「米拉大人也是，打擾了。」
「回去的時候要小心。尤蘭也是，下次見」
「打擾了，告辭。」
華麗地無視了爽朗微笑着的米拉尼亞的話，雖然說話快勝連珠，但是始終保持着笑容，太過完美的禮儀式笑容止是讓人可怕。
「那麼，告辭了。」
最低限度的寒暄結束了，維奧莉特隨着尤蘭轉身。在關門之前再一次將視線投向米拉尼亞，眼中的米拉尼亞的揮手，並不是特別可笑。
在此之後，余光中的克勞迪亞輕輕地揮動着舉到肩上的手掌，總覺得很可笑。
有點開心。

××××

「……很高興啊。」
「誒？」
「一直在笑。」
「……沒那回事呢。」
話雖如此，但控制臉頰的是不可抗力。被說了就會在意的性格。如果是平時接近鐵假面的維奧利特的話，臉不太嚴肅的話，很有可能會被懷疑精神狀態。
但幸運的是，維奧莉特的表情沒有絲毫鬆懈。和往常一樣，名爲神秘的無表情，僅對常人來說。
那樣使尤蘭掛念，她的臉看起來就像是浮現了高興的笑容，在尤蘭眼中，世界怎麼都行，止有維奧莉特。
「……很開心嗎？」
「尤蘭……？」
突然止步了的尤蘭，同樣維奧莉特的脚也停了。
不知爲何回頭看，低了頭的尤蘭的表情，因爲眼睛被劉海遮住了，很難分辨。一般來說，笑着的尤蘭，在某種意義上缺乏表情的變化。在維奧利特面前，最易于理解的，最能表達什麼的，就是那閃耀着黃金光芒的眼睛。
如果隱瞞了這一點的話，無法窺見他意料之外的內心。
「怎麼了？不早點走的話，門就會關上……」
「維奧醬。」
清晰的聲音伴隨著微微的顫抖傳到耳朵。
無論何時呼喚那個名字的瞬間都應該是幸福的。有如炫耀閃閃發光的寶物，有如傳達自己那不隱藏的怦然的心，實際上，對尤蘭來說，能以愛稱稱呼維奧莉特是無上的喜悅。
和愛的告白一樣，重要的話。
正因為如此，尤蘭才不想把這樣的話與之聯系在一起。
「和克羅蒂亞說話，開心嗎？」
如果維奧莉特笑的話，那就好了。沒有什麼比她的笑容更珍貴了。對尤蘭來說，那是不變的事實，沒有例外。
所以，如果維奧莉特開心的話，應該沒有比這更重要的事情了。
直到看到那個爲止，那個在克勞迪亞面前浮現出無法忍受的笑容的維奧莉特。
如果維奧莉特喜歡的話，那就好了。
如果維奧莉特歡笑的話，那就好了。
如果對方是其他人的話……譬如是米拉尼亞的話，一定能原諒。以從高處俯視的心情，稱讚讓維奧莉特高興的事也可以。
但是，克羅蒂亞，不行。
止有那個男人，不行。
「呃……」
我想讓你開心，成為你的力量。爲了這個，自己的心情怎樣都無所謂。
那個想法不是謊言。沒變。
如果維奧莉特希望的話，現在也可以回到克羅蒂亞的身邊。明天再聚也可以。
如果是爲了維奧莉特的話，其他的事情怎麼樣都無所謂，現在也可以發出不變的宣言。
正因如此，現在的尤蘭才如此動搖。
如果是別的事情的話就無所謂了。如果是別人的話就不在意了，即使對方是克羅蒂亞，如果和別人在一起的話，也不會比路邊的石頭更感興趣。
因為是維奧莉特，因爲她笑了，所以這般難受。
維奧莉特的一個笑容，就會讓尤蘭上天堂。那一個笑容，就會下地獄。
「我……有用嗎？」
而且如果維奧莉特高興的話，尤蘭會很高興地選擇地獄。

                                   54章，完。

譯：那一個笑容是指維奧隱約浮現的笑容。
順便謝謝大家支持鼓勵！ 

55.夢想是幻想
[55.夢想是幻想] by cingcyun


擰着的眉間，無力垂下的眉梢，仿佛在忍耐着什麼似的，撅着的嘴唇。
搖啊搖，搖搖晃晃的他，好像受傷了。雖然沒有淚痕，但像是哭了，有如皸裂的表面剝離了什麼。
是什麼，讓他這樣的？
「尤蘭……」
尤蘭回首望來，佇立在那裏，沒有像往常一樣，籠罩着柔和的氣息。就像雨後的小巷裏一樣，黑暗中鬱積着濕氣與霧，令人難以呼吸。
「我……有用嗎？」
儘管如此，他還是戴以破破爛爛的假面，拼命地笑着。絞盡腦汁也要編織語言的姿態，和哭泣着有什麼不同呢。
至少在維奧利特看來，現在好像是要崩潰了。
尤蘭，我想他快要壞掉了。
「…………」
我想必須說點什麼，但不知道該說什麼。受了傷的話，明明能看見，卻找不到製造了那個傷口的兇器。
雖然也可以硬按著傷口嘗試止血，但到底有什麼意義嗎？從刺紮到的上面纏上繃帶，不會流膿嗎？
要怎麼說，才能傳達給尤蘭呢？
「……我很開心。」
「呃……」
咬得嘎吱嘎吱響的嘴唇，一定很快就會輸給牙齒的硬度。流血也是時間的問題。
不想傷害你，卻讓尤蘭露出這樣的表情的，是我。內心的深處快要崩潰了，因爲沒期望過他人，所以既不擅于對話，又拙于詞彙的選擇。
傳達想傳達的事情是這麼難的。
「尤蘭，你爲我做的事，我很開心。」
今天這一天之所以很精彩，是多虧了尤蘭給我帶來的機會。不管是進展順利的考試學習，還是意外的人意外的一面，還是哪裡跳躍的步伐，全都是由尤蘭給的。
能和克羅蒂亞自然地對話確實是件開心的事，但我感到的是安心，和幸福有些許不同。
開心也好，快樂也好，笑容的源泉都是尤蘭。
不要用那樣悲傷、痛苦的臉去笑。
「你是不是考慮了我的事，想成為我的力量嗎？」
謝謝。爲了我着想，想成為我的力量，想成為有用的人。
「謝謝。多虧了尤蘭，今天才能做個好夢。」
怎麼說才能傳達，現在也不太清楚。像這樣，既不是工作也不是什麼，純粹想着維奧莉特而行動的經驗太少了。
而且，我從來沒有這樣道謝過。
沉醉於自己的不幸，爲可憐的事情竭盡全力，沒有回顧過關懷自己的人。
謝謝這麼一句話是這麼簡單的事情。
謝謝還不够。不管是堆積的想法，還是渦漩的考慮，全部全部擠滿了似的。兩個字未免太少了。
儘管如此，除了謝謝以外的話都找不到，我到今天也不知道。
「謝謝。」
站在尤蘭的正面，凝視着那搖曳的金色。
尤蘭一定不是喜歡那樣的顏色。即使不討厭，也不會不感覺到一點厭惡。同樣認爲是第一等絢耀的黃金，維奧莉特還知道一個。
克羅蒂亞·庫魯西斯
維奧利特的、王子。夢中他會救我的、初戀情人。
對於以前的維奧莉特來說，那黃金是他的顏色。和王子的皇冠一樣，是極其光輝的顏色。夢，終究止是一個夢，在那一天的牢獄裏，我知道了對維奧莉特以外的人來說，那止是一個妄想。
「……果然很漂亮呢」
「嗯——」
伸出的手，即使碰到那個臉頰，那臉頰也不會避開。用拇指揩拭眼睛的話，悲痛且抽搐的臉頰會變得吃驚。
漂亮的金色。太陽的顏色，向往太陽的向日葵的顏色。
誰都會被吸引，這是絕頂的證據。
我覺得那個很漂亮。追尋了、克羅蒂亞所背負的王之金色。爲了成為悲劇女主角，而不擇手段。
愚蠢的女人。自己的事情，卻發自內心那樣想。我止看到了他。我止看到了他的顏色。爲自己的視野狹窄而束手無策。
即使這樣也有人在近處。止要伸出手就會接受我的人，是存在的。
即使這樣也溫柔的、如太陽般的顏色，應該更早注意到。
「這是尤蘭的顏色。」

                                   55章，完。 

56.或曰有如太陽
[56.或曰有如太陽] by cingcyun


綻放。笑靨如花般盛放。
但沒聯想到普通的玫瑰，而是鋪滿了小花的花田。
那個笑容和手指撫摸臉頰的觸覺，使我想起了重要的記憶。總是很重要、很嚴肅、不讓任何人破壞和弄髒的東西。
第一次見到她時的、那句話。
漂亮——是的，那天的她也跟我說了。
在那之前，厭惡的。
即使討厭自己的出身也有自覺，這雙眼睛，這個顏色，人所共知。任意造就，任意抛棄，顯擺卻不負任何責任的這個國家的王室。
作爲他們的象徵的金色，我最討厭了。
××××
「是贗品。」
「是骯髒的顏色。」
「是渾濁的顏色。」
父母閉上了嘴，年幼的孩子們取而代之，扔來了包裝糯米紙之類。人前被罵是理所當然的，被很多人圍著舉拳相向也是家常便飯。
僅是妾生子的話就沒問題了，可帶著這雙眼睛出生就截然相反了，人的常識脆弱而又拙劣。
繼承了父親眼睛的顏色，這種理所當然的遺傳，關係到王族的話會被認爲异常、异端。
討厭父親，討厭別人，不知什麼時候開始討厭這個國家，這也許是理所當然的事情。
唯一的救贖，是收養自己的分家夫婦，無論是异端還是异常，抑或是個性，都能掌握，是落落大方的人吧。要是在家裏也被鄙視，尤蘭幼小的心靈一下子就死了吧。
儘管如此，坦率地接受這份愛情，坦率地接受這份感情，在這一點上受到了傷害，事到如今也無法挽回了。
就算變得破爛不堪，也要設法站着。
以大人的不滿爲大義名分的怪物們，千方百計地想要將其毁壞。
如果按他們所願，邊哭邊蹲着的話，自己會被冤枉而被判罪。背負着群眾的期待——成為了被勇者擊退的魔王似的，笨蛋結巴地被貼上了邪惡的標籤而被討伐。僅僅因爲對他們來說不尋常。
倒下了就完了。一旦倒下，就再也站不起來了。
他們用力踐踏。
試著拼命抗爭，卻連避免受傷都做不到，止能忍耐。因為已經竭盡全力了，所以不可能反擊。
不要屈服，爲什麼亂來。因為這不是勝負，而是單方面的蹂躪。
止能忍耐。即使知道心被削去了，也沒有恢復的方法。
總有一天，在精神緊張到了極點的時候，或是精神失常的時候，這個意志也會結束吧。雖然爲了忍耐而拼命，但在某個角落裏，等待着內心崩潰而停止思考。
我放弃了。沒有改變，沒有結束，也沒有被拯救。
——沒想到有人會把我的心完全俘獲。
「我覺得漂亮。」
是什麼時候聽到那句話的？我想把和維奧莉特的回憶全部清晰地記住，雖然實際上記住了很多，但是止有相遇的瞬間是朦朧的。雖然止有放弃、麻痹、止是被俯瞰各種事物的時期，但還是爲自己對自己失望。
止是耳朵聽到那個聲音的時候的事，止有那個瞬間的事，象照片一樣被記錄得毫微畢現。
短髮，乍一看像男性一樣的正裝。雖然在樹木和建築物的影子内的暗處，但是她背光站着的樣子讓人感受到神聖的氣氛。
和溫柔的笑容相反，他用高壓的視線注視著全場，那些欺負尤蘭的氣勢去了哪裏呢，任誰都是被蛇盯着的青蛙。
「啊，突然打斷你們的話，對不起。因爲聽到了對話，所以……」
「維奧利特、大人……爲、爲什麼……」
「不是說了嗎？聽到了對話。」
維奧利特大人——維奧莉特·雷姆•瓦邯大人。
無人不曉她的名字，瓦邯家的千金。無論好壞，有名且引人注目的人。
匯聚着尤蘭所不擅長應付的要素的人。
但是，她登場後受到衝擊的不僅僅是尤蘭。
他們包圍着尤蘭的時候自信滿滿的，現在卻是一幅瞠目結舌的樣子，像金魚一樣痴呆，本應是當事者的尤蘭也不知在那裏想些什麼。那時的記憶模糊是因為這個原因吧。
眼前發生的事，無論如何都與己無關。在很長一段時間後，才發現自己正在被救贖。
但是那個時候，止是希望時間快點過去。一動不動，低着視線封閉着內心。
「沒事吧？」
不是因爲尤蘭閉上了聽覺，實際上，在那個回復安靜的地方，徒留尤蘭一人的狀態令人擔憂。
沒理由伸出手來。也沒理由親切地憐恤。真的，止是疑惑了才問的，僅此而已。
「…………」
「如果受傷的話最好去醫務室。不幸的是，我也不知道在哪。」
對於默不作聲的尤蘭，她似乎早早放弃了尋求回復。自說自話，不過止是性質不同的人。
如果是至此爲止的人的話，要是尤蘭沒有回答，就得意揚揚地起哄吧。不，在那之前，沒有人想和尤蘭說話。如果被當作疖子還好，可是卻常爲已無體感的侮辱所侮辱。
「……不討厭嗎？吓（hă）？」
「嗯？」
「我的眼睛，奇怪、虛假……所以，人們連看都不喜歡。」
大家都這麼說。不管養育自己的人怎麼肯定，從陌生人那裏扔過來的石頭一直強而有力。止從看不清的遠處攻擊，對於被狙擊的人來說，除了恐怖什麼都沒有。
這樣做的話，確實會產生比積累的自卑感更令人厭惡的感覺。如果不是自己的身體的話，現在就想把它挖出來。這種天平什麼時候也會從視力向厭惡的方向傾斜呢？
如果要丟掉名爲尤蘭的孩子的話，也希望能一起奪走這個顏色。
如果要剝奪的話，希望徹底。
與其奪走，寧可殺死。
與其想死，寧可未誕。
我不想要這種顏色。
「不是贗品。」
「呃……」
聽到强而有力的聲音，肩膀跳躍了起來。尤蘭自我防衛，對聲音不知不覺做出了反應，但是這和被罵有點不同。
抬起頭，和睨視似的的强烈目光碰在一起。但是沒覺得可怕，是因爲那個表情一幅看起來像要哭的樣子。
不是因為盯着她，而是我知道，因為她忍哭忍得聲音尖利。
「人不會成爲自己以外的人。不會成爲、別人的贗品。」
慢慢地，像是在告訴對方一樣，編織着語言。好像很痛苦，很悲傷，像是喉嚨崩潰後吐血一樣，說出了一直想要的話了。
「你就是名爲你的真品。」
「呃，啊……」
回過神來，發現自己坐在那裡。維奧莉特的視線漸漸降下，才第一次知道自己的脚沒有用力。
「我、叫維奧莉特。你呢？」
「我、我……我是……」
說話中斷。聲音嘶啞。
名字，名字，自己的名字。明明沒有理由忘記，卻沒法順利說出。
因為贗品沒有名字。因為尤蘭這名字是虛假的。對自己以外的人來說，尤蘭是贗品的名稱。
柔弱的心裏、最重要且最柔軟的地方。不想再受傷了，不想再被玷污了，不想再被否定了。聲音像是拒絕發出一樣，粘在喉嚨裏不離開。
恐怖和警戒心，想要守護小小的尤蘭的小小的心。擁有勇氣的從容在過去的記憶中枯萎了。
怎麼辦？怎麼辦才好呢？
越着急，口越是結巴。一直等下去，不就又會變回贗品了嗎？說我是真品的眼前的人——維奧莉特，也會覺得是假的吧。
明明不想哭，眼球卻發燒了。不管是怎樣的惡意，爲了不輸就咬緊牙關拼命忍耐，但是如今在這個瞬間，快要崩潰了。
後悔、痛苦、悲傷。
積累的眼淚溢出落下的、時候。
「不是贗品，請告訴我你的名字。」
她笑得就像花開了一樣，她笑了。
看着像男孩子的外貌，一邊用着像男孩子一樣的修辞，她的笑臉甜美溫柔美麗。
女孩子呢，是用砂糖和香料，還有極其美妙的東西做的。
不知在哪裡聽過的童謠。不知唱這首歌的是誰，也許是生母，也可能是養母。
雖然已經連那個聲音都不記得了，但在記憶的某個角落裏殘留的那個詞，這時才第一次認識到。
從認識的瞬間開始，對尤蘭來說，維奧莉特成爲了這個世界上獨一無二的「女孩」。
「搖啊搖……、搖搖晃晃、咕嚕咕嚕，噓。」
「那麼，尤蘭。我打算現在去吃飯，一起去嗎？」
「呃，可以去嗎？」
「當然。因爲邀請的一方是我呢……如果尤蘭不討厭的話。」
「才不討厭……去！去！」
我站起來，追趕着前方的維奧莉特。和同齡人相比矮个的尤蘭，走路的速度和步幅都不如她，多番有了距離。
她每次都會回頭等我。
自從意識到戀心之後，當時簡直就像仰慕姐姐的弟弟一樣跟在後面轉。我想是姐控以上吧，會無意識地溢出戀慕之情。
姐姐，恩人，女孩，無意識下的初戀情人。
止是想呆在你身邊，總之想和你在一起，每次見面都會突然變成了一隻黏付的虫。因爲你會笑著接受我，所以我更加更加想待在你身邊，實際上緊緊地粘在一起，沒有分開。
喜歡，非常喜歡，尤蘭的愛的形狀就是維奧莉特。就算止有一點，我也想讓你知道我的愛，想讓你接受，眼中止有這個。
「不會成爲、某人的贗品。」
我完全沒有注意到，救了我的那句話，那時正讓她痛苦。

                                   56章，完。

////
譯者：
本書在本站的discord服務器新建了一个個人區，c15-cingcyun，供此書討論和催更，當然，還有水啦。本站的discord的服務器的加入方式，很簡單。非大陸用户，首先网页页头淡紫色头像的那个，搜索鏈左邊的那個紫色頭像哦，然後點它，接受邀請，之後按流程加入就行了。大陸用户在點紫色頭像之前，要先翻墻，之後如上所述即可。大陸用戶在不翻墻的情況下除了不能看圖外都能正常使用。不明白的話，在本章評論區問吧。 

57.兩個
[57.兩個] by cingcyun


從那天到今天，我一直在她身邊看着她。我毫無保留地奉獻了被維奧莉特拯救了的心。
然後知道的是，自己的無知和無力。
儘管得救了，卻無能爲力。止想待在她身邊，止把自己的感情放在首位，什麼也不爲她做。
一點一點地，但確實是變得扭曲。那一天看到的美麗沒有受損，反而越來越尖銳。越是成長越被否定的維奧莉特，隨着時間推移，瘋狂也許是必然的。
想要支持。想要拯救。
我想幫助維奧莉特。
但她希望的不是尤蘭。
她的戀愛，是在扭曲的前方發現的唯一的希望吧。如果是王子的話，就會拯救自己，扭曲的維奧莉特懷有這樣殘存的純真碎片。是憧憬着童話故事的女孩。
那樣也好。如果維奧莉特被拯救的話，就那樣幸福起來的話。就算選擇的前方沒有我，也不是什麼大問題。
扭曲後的維奧利特依舊愛着尤蘭。止有和以前一樣，止是一直疼愛着我。
我以為那樣就夠了。
××××
「尤蘭……？」
將自己的手疊在維奧利特的手掌上，用指尖包了起來。
不分開，不想離開，就那樣攥住。但是那個意思沒能傳達，對維奧莉特來說，止是甘心忍受尤蘭的撒嬌。一概是沒有依賴沒想過離開的人的意思。
行動被接受了。止是感情擦肩而過。
雖然沒被發現，但我認爲現在還必須是弟弟。做對維奧莉特來說最好的選擇，對尤蘭來說和呼吸一樣自然。
當然，呼吸也會很痛苦。
「怎麼了……？」
「沒有……什麼都、沒有」
「…………」
對怎麼看都不像不要緊的尤蘭，維奧莉特用懷疑的眼光看了看，但她並沒有進一步深入。
對於現在的尤蘭來說，據她判斷，以擔心爲盾而揣測是有反效果吧。這個判斷是正確的，即使被問到了也不能回答他。
現在尤蘭抱著的想法，是不想傳達給維奧莉特的想法，因爲是絕對不想讓維奧莉特知道的感情。
「走吧，維奧醬。遲到的話，瑪琳桑會擔心的。」
「是、啊……」
「肚子也餓了呢。」
「尤蘭在休息中，什麼也沒吃呢。」
「我買來的，都是甜的。要是維奧挑的話，就忘了自己的份了吧。」
雖然兩人互相說着俏皮話，但尤蘭的心中仍殘留着一些鬱屈。
在維奧莉特身旁走着，任其擺佈，理應幸福，不知爲何，也想要在後面眺望着這幅光景。
尤蘭知道，自己心中有兩個名爲心的器官。
不是雙重人格之類，止是除了爲了維奧莉特而使用的心臟，其深處還有另一個意志而已。
無論在什麼場合，心臟都應該優先。另一顆心可以說是一個裝滿了對其他很多人的想法的倉庫。即使倉庫崩潰了，尤倫也能毫無障礙地活下去。
儘管如此，確實存在的那個，是保存尤蘭意志緣由的存在。既然存在於尤蘭之中，就沒有不向維奧莉特反映愛之處。
在雜亂無章、適當地填塞的倉庫裏，那個愛主張着。不是維奧莉特，而是把主人尤蘭放在第一位，尊重他。
要是止有倆人就好了。
如果這個世界上只有我和維奧莉特兩個人就好了。
這樣的話，就永遠不會知道她喜歡上他人的瞬間。

                                   57章，完。
//////
譯：歡迎加入本書discord討論組，如上章，即五十六章末的指示加入即可。 

58.努力了啊
[58.努力了啊] by cingcyun

家是這世界上最令人精神的地方，但是維奧莉特可以嘆息的止有自己的房間，卻是一旦親戚來訪就會令人崩潰的地方。
「在學習嗎？」（瑪琳）
「誒，正在復習呢。」
晚餐之後便是自由時間。雖然沒有家族團圓，但對於維奧莉特來說，是一件值得謝謝的事。最近才注意到，如果連愛情的碎片也捉不住的話，還是放着不管比較輕松。
被拿來和瑪麗純相比，如果習慣了被蔑視，那就可以不用為此煩惱憂傷，可以有效利用這個時間了。

「這麽說來，今天你回來有點晚歸。」
「因爲是考試時間，比起在家，還是在學校比較集中精神。」

與居住人數相反，過於寬敞的家裏，還有一個藏書數量堪比小書店而值得自豪的圖書室。雖然是考試學習的好地方……但父親使用頻率高是唯一最大的難點。
如果碰上了面，會遭到怎樣不講理且傲慢的抱怨呢？能輕易想像出來有多讓人爲難。

「尤蘭也在，這段時間我想會和今天一樣。」

「我明白了。那麼從明天開始準備複習的時候吃的夜宵。」

「啊，謝謝。因為會胖，所以量要少一點吧？」

「請告訴廚師，而不是我。」

瓦恩家的傭人……前妻時代開始工作的人們都經常窺探着寵愛維奧莉特的機會。
既不能損害雇主的心情，又不能不高明地支持著維奧莉特而不是瑪麗純，如果被人知道的話，吃閉門羹的也是維奧莉特，所以絕對不能表現出來。
唯一能公然疼愛的是菜單，讓人誤會他人的更豪華、他人的量更多。

爲維奧莉特做了點心，瑪麗純就稍微多了點。洗了維奧莉特的禮服，對瑪麗純準備更好的。如果止給維奧莉準備了禮物，絕對不會被任何人發現，重重僞裝起來。
越是多做越慎重，越感徒勞，越是認真。萬一暴露的話，不是自己而是維奧莉特會受到懲罰。

在這樣生氣勃勃的日子裏，以考試複習爲由的點心，以爲身體好爲辯解。如果連瑪麗純的份也做出來的話，僅是爲了僞裝。
就算是備齊了維奧莉特喜歡的東西，也絕對不會被發現。因為那個父親一點也不記得維奧莉特喜歡的東西。

「雖然大家的心情很開心……不適量的話是吃不完的？」

「那肯定會很高興的。」

「我於心不安哦？」

「能像這樣打動我們的心，對我們來說是非常開心的事。」

「已經……」

雖然身體表現吃驚，但是內心卻很高興，不僅是維奧莉特本人，連瑪琳也注意到了這裏沒有的傭人以外的其他人。維奧莉特變得如此不率直的經過，他們是看在眼裏的。
認真逃避卻不暴躁，沒必要擔心這份温柔不會傳達出去。

「……那麼，給您準備瓶熱牛奶吧」

「誒？」

「從剛才開始筆就停在同一個地方，我也知道是在擦眼睛。今天是不是該休息了？」

「……看到了嗎？」

「您累了吧。這次看起來比平時更有幹勁……太勉強的話對身體不好。」

「是啊……可能有點操之過急。」

維奧莉特似乎因爲瑪麗純來過而感到弊害而變得活躍，但對瑪琳來說，和去年大不相同的考試學習方式讓她感到不協調吧。
被要求和父親學力相同的時候也有過相類的辛苦，但是升入高中部的時候，贗品生活已經結束了。

還有一個。像這樣拼命學習的理由是。

「難得有各種各樣的人幫忙。我也想做自己力所能及的事。

以前連尤蘭都不借助，一個人暴走玉碎了，這次比那時受惠得多多了。
沒有烏雲，做了題山，僅僅這樣就一直期待比以前更好的結果。

正因為如此，我之所以想回報這份恩惠，是因爲害怕失敗。

我當然感謝協助我的他們，但一定不是第一位。
比什麼都可怕的是，依賴這個現狀，不思進取的時候。我害怕這溫柔的一切會不會被奪走。

還有可能會墮落，對自己不信任。

「……我保證維奧莉特在努力了。你，已經很努力了。」
爲了母願而努力，爲了能成為父親期待的好孩子而努力，爲了能被王子選擇而努力。
加油，加油，加油……我努力得扭曲了。

然後上一次，就這樣扭曲地努力着迎來了結束。
在瑪琳看來，現在的維奧莉特就像是在完全扭曲之前的她。沒想到一次失敗就回來了，儘管如此，瑪琳所愛的維奧莉特還活着。
現在的話還來得及……本能敲響了警鐘。
「讓太過努力的你休息是我的工作。有時即使拉扯，也會阻止。」
「……謝謝」
「不敢當。所以在我去發揮實力之前，如果能休息的話就太好了。」 
「呼呼，我知道了。今天到此為止。」
「那麼更衣吧。」
「一個人也沒關係。比起那個……熱牛奶，請加蜂蜜哦。」
「……好的，請稍等。」
瑪琳退下，維奧莉特走向臥室。換上睡衣後，適當地解放了頭髮。雖然會有奇怪的痕迹，但是之後再讓瑪琳改正就可以了。
「呼……」
坐在柔軟的被子上，大腦就開始微酣了。雖然打了哈欠，但是現在誰都不在，所以沒關係吧。
一種因乾燥而焦慮的土壤突然滿足了的心情。輕飄飄浮起，宛如入眠。
「……努力了嗎？」
我應該完全知道的。我意識到了自己在努力。應該也有主張自己努力了的時候了。
聽了瑪琳的話，第一次覺得自己很努力。我覺得我已經知道好好努力了。
「這樣啊……努力了呢，我。」
那件事，不知道爲何讓我松了一口氣。全身無力，放鬆，後背沉在床上。
哭了。
雖然可能有些愚蠢，但也許有些誇張，但在心中蔓延的安心是這麼的大。
「太好了……太好了……」
因為誰都沒能表揚我。因為誰也不會肯定。因為父母只會否定我。
我覺得我沒有努力。一邊喊著「努力」，心的某個地方一邊想著「哪裡不够」。自己做的事情，不能不說是在努力嗎？
也許是害怕。但是，我不想承認這一點，所以就怒吼我在努力，就算是勉强也要得到肯定。
希望有人表揚我。
努力了呢，偉大啊，一次也好，希望聽得到。
已經可以休息了，僅此，維奧莉特就可以停住了。
「加油了……我好好地努力了嗎？」
是眼淚呢，還是睡意呢，在朦朧的頭腦裏已經不知道自己在說什麼了。只是一直，像壞掉的收音機一樣，嘟囔著同樣的事情。
不知不覺睡著了……瑪琳早上來問候的時候，才注意到自己因為疲勞而睡著了。
58章完。 

59.保護和干涉，過度就
[59.保護和干涉，過度就] by cingcyun


「克勞迪亞大人，我們該怎麽做 ？」
「啊，那是——」
在眼前親密交談的兩個人，雙方容貌皎好簡直沒有違和感。王子和公主如此靠近的光景宛如童話故事。
對維奧利特來說，這也是已習慣的光景。

××××

這要追溯到前一天的早上。
和平時一樣，只有一個人排除在家族團圓之外，維奧利特全神貫注到美味的早餐之上 ，但這一天稍微有點不同。

「這麼說來，姐姐大人，放學後開學習會是真的嗎？」
「呃……誒，嘛。」
突然被搭話，正要咽下去的燴飯好像刺激了氣管。雖然是不嚼直接吞下去也沒問題的料理，但是被瑪麗純搭話的話也只會動搖吧。
最麻煩的是，她說的話。
「我也是知道有考試後去書庫學習的，卻是沒遇到，很不可思議。然後在這期間，聽說姐姐和尤蘭、克勞迪亞等人在一起學習。」
「那、是……」
體溫和剛才為止靈敏工作的味覺霎時消失了。相反，聽覺變得靈敏似的，瑪麗純的話一詞一句清楚地傳到了耳朵裏。雖然想了好幾次堵上耳朵 ，但是沒能實施。
自己的事成為傳言本身，並非特別吃驚的事。
克勞迪亞原本是學園中備受矚目的人物，維奧利特也是引人注目的存在。而且，維奧利特仰慕克勞迪亞也是一個人所周知的事實。
光是這兩個人就很引人注目，加上平時不可能和克勞迪亞在一起的尤蘭……人類的起哄本性會受到極大的刺激吧。
所以，不是什麼讓人吃驚的事。
雖然不是什麼讓人吃驚的事……但現在我不想在此成為話題。
「和朋友一起學習的話會很開心吧！既可以互相教導不知道的地方，休息的時候又可以聊天！」
那些話沒有任何其他意思。只不過是因為聽了傳聞就當做話題，只是真的覺得很開心才這麼說的。
那些話沒有任何欲望，也沒有羡慕的心情吧。在溫室裏長大的她，禁不住會讓人委婉地體諒到她那種純粹感，因為她會不假思索地直言。
所以我知道瑪麗純沒有說出自己也想參加的話，就是這麼回事。
她不知道的是，會給予超出自己期望的保護和幫助的存在。
「——瑪麗純從今天開始也參加吧。」
「誒……？」
「比起一個人在家裡坐在桌前，肯定更順暢吧。克羅蒂亞大人是個優秀的人，應該有所助益吧。」
……老實說，是和預想的一樣的展開。從瑪麗純的發言出發，過分保護而盲目的父親的行動，不用考慮也可以想像。
父親的目光溫柔地注視著略微歪著頭的瑪麗純，僅僅只是充溢著愛心 。如果去掉這一部分的話，也許是個愛女兒的好父親。
不過，除了這男人的發言沒有得到任何人同意之外，還有一點。
「請等一下。即使要參加學習會，也得先向克勞迪亞大人確認一下才行——」
「瑪麗純是第一次考試。身為姐姐，你怎麽能不幫忙。」
面對著瑪麗純的心心眼，變得輕蔑而尖刺。
如果不得不允許維奧利特獨享恩惠的話 ，寧可世界變得神清氣爽而狹小。工作的話可以客觀看待，家人……一提到妻子和瑪麗純，就確信世界的中心是他們三人。
如果是為了瑪麗純的幸福，他就不會隱藏理所當然犧牲維奧利特的想法。
「之前也沒有說過嗎，放棄自己好就夠了的想法。」
「……是、的呢。」
被說了嗎？不知道是不是被說了。我覺得有人跟我說，要把所有的東西都獻給瑪麗純。
緊握的手心很熱。骨頭嘎吱嘎吱響。雖然有一種什麽 突然崩掉的感覺，但是沒有在意。
口中的東西好像要從嘴裡吐出來了。因為不快而噁心，大概不能再吃了。剩留了的煞費苦心為維奧利特準備了的那些，真的很抱歉，但是現在已經沒有時間去在意了。
「……我知道了，我會去拜訪一下克勞迪亞大人他們。」
即使拒絕了，這男人也不會察覺到自己的不講理吧。明明很擅長尋找把維奧利特當作壞人的理由，卻不知道自己的行動是多麼的任性。
所以點了點頭。沒有說拒絕。
像是譏笑着維奧利特的男人，已經滿足了吧。在只為了瑪麗純這個事實上，他覺得自己是正義的。
不管怎麼說，恭喜你了。
「但是，今天不行。」
「……什麼？」
一度離開的視線，再次投向了維奧利特。輕蔑的顏色變淡了，取而代之的是變濃了的焦躁感，維奧利特僅僅只是冷眼注視。
「這不是我一個人能隨便決定的事情。如果不好好和一起學習的成員說清楚的話……不能我想怎樣就怎樣。」
就像放鴿子是非常識，相反也一樣。减少是不行的，新增卻是好的，何以說呢？雖說大能兼容小，但大小和增减貌似相似卻不一樣。
最重要的是談及學習會的時候，那不是一個人的東西。關於一個集會理應共議的事，磋商不是最常識不過的嗎？
不是維奧利特一個人就能决定的事……讓我把你噴出來的歪理原封不動地還給你吧。
「呃，你——」
「抱歉，我身體不適，先告辭了。」
親身體會到焦躁變成了憤怒，在膨脹爆裂之前站起。沒有寒暄，而是宣告退席後轉身。
得體的後續——沒有興趣。
因為無論是怎樣的反駁，對方都不可能理解。
59章，完。 

60.沉澱
[60.沉澱] by cingcyun


那天放學後，就瑪麗純一事得克勞迪亞他們好好地認可了。
如果可以的話，我想不問就拒絕，但是那樣做的話，由於早上的反駁，只會給人一個斥責自己的理由。雖然是父親順口的決定，但對他來說，一定會認識到維奧利特違約的事實。拒絕的選項本來就不存在。
當然，如果他們稍微表現出躊躇和撒謊的樣子，就會撤回。雖然會招父親不滿 ，但也至此而止。雖然必須做好受責備和說教的覺悟，但因為自己的原因捲入其中，所以我打算默然接受。
幸運的是，他們以克勞迪亞為首，爽快地接受了我的請求……這真是複雜的矛盾。雖然被拒絕了也有麻煩，但是被接受了的話就真的要和瑪麗純一起學習了。不管如何，都對維奧利特沒有好處……我害怕習慣了的自己。

「維奧醬，累嗎？休息一下吧。」

「沒關係。還是剛剛開始……謝謝。」

也許是因為克勞迪亞和瑪麗純在眼前親密地交談的緣故，尤蘭從剛才開始就一直擔心得心神不定。
我知道這是為了我，實際上，如果是過去的維奧利特，就會從中把靠近的二人拉開，咤責瑪麗純吧。
看到未來的現在，我明白了自尋死路的愚蠢。也許是因為對克羅地亞的感情在變化，嫉妒心絲毫也沒萌生。

「對不起，米拉大人。這是正確答案嗎？」

「嗯？哪個……啊，嗯。沒關係，對的啊。」

「謝謝。」

托米拉尼亞的福，沒必要在學習疑惑上和克勞迪亞搭話。雖然不待說，克勞迪亞能力上的排名也更高，但原本維奧利特自身本就相當優秀。因為有天才的瑪麗純存在，所以才被强加了無能的烙印。

「……維奧醬，我們還是休息吧。我累了。」

「欸……」

「去外面呼吸空氣吧……啊？」

「……沒辦法呢。」

「太好了。」

「米勒大人你要什麼？」

「我……就不用客氣了。我會告訴克勞迪亞他們的。」

雖然是在同一個房間，但是因為兩個人精神很集中，所以好像沒有聽到這邊的話。
和克勞迪亞一樣，瑪麗純也是天才。雖然年齡不同，但只要優秀，就可以交換建設性的意見。維奧利特不如比瑪麗純，這是如今無法抵賴的事實。

「……謝謝。走吧，維奧醬。」

「誒，誒……」

不知為何一股緊張的空氣在米拉尼亞和尤蘭之間流動，是氣氛的緣故嗎 ？米蘭的微笑沒有改變，但願這倆人之間……即使沒親近同時也沒隔閡。

在尤蘭的催促下，離開了學生會室。
就那樣，總覺得肩膀無力。和瑪麗在同一個空間裏的話，無論如何都會想起晚餐的座位，心情變得沉重。對維奧利特來說，瑪麗純總是會讓她聯想到父親。看起來明明是自己更像父親……大概是因為父親的愛總是圍繞著瑪麗純吧。

「哎啊……雨好大啊。」

穿過院子，在外廊看向天空。比夜晚的黑還要暗，看不見些許天青色的灰色天空。傾瀉的水滴模糊了視線，如果是平時的話，應該可以瞭望前方，但現在已經模糊得眼前一寸也朦朧了。
我覺得，那片天空就像自己的頭髮。
陰天的世界令人厭煩。這和維奧利特疊影了。

討厭下雨，討厭陰天。

「就是所謂的恩惠之雨吧。」

呼呼地笑著，用手掌接住水滴。從屋檐滴下的雨，濡濕了尤蘭的劉海，他也沒有厭惡，孩子般的笑容看起來很開心。

「尤蘭喜歡下雨啊？」

「嗯——雖然我沒想過……但是雨天這稍微陰暗的天空，我喜歡這聲音和味道。總覺得世界被一洗如新……反正能一起看到彩虹就好了。」

尤蘭只是在談論雨。儘管如此，聽起來就像是在肯定自己一樣，是因為維奧利特自己是這麼希望的吧。
是因為他臉上太過溫柔的微笑，才那樣做夢吧。

「雨好像停不下來啊。」

「這樣的話，世界上只有兩個人似的，開心吧？」
磅礴的雨聲遮住了遠方的聲音，只能聽到旁邊的尤蘭的呼吸。這座寬敞的校舍裏應該還留有很多人，但是卻被雨消除了氣息。
二人世界……正是如此。
沒有誰，沒有一個人會否定維奧利特的世界。只有尤蘭在旁站着的世界，一定會很愜意。
這一定是僅爲了維奧利特的世界。

「和我倆這樣，只有無聊哦？」

只有維奧利特寧靜，那尤蘭的心情呢？這世界為了讓我安心，而選擇犧牲了尤蘭，不是嗎？

頭髮掛在低着頭的臉上，和世界一樣的陰天的顏色。在黑暗的地方更黑暗，在明亮的地方也會變得淺淡，大大的手將其撩開。
像是被搔癢似的掠過耳朵，在被打開的視野中，她看到了雨中的太陽。

「——世界上最幸福的喲。」

炫目得瞇著眼似的，向願望伸手似的。勝過柔和和美麗的笑容，是維奧利特第一次看到的尤蘭的一面。
眼睛稍微染上了一點，眼球變得更加鮮豔了。咬緊幸福的樣子，孩子有，大人也有。做著抓不住的夢的幼年和想通抓不住的現實，我都知道。
只是假設，絕對無法實現的想像。只有兩個人的世界，是永遠不會實現的白日夢。
儘管如此，對尤蘭來說，是再好不過的理想鄉。

「…………」

葉子上彈起的雨水般的眼睛，是被驚訝得睜得大大的。也許是因為尤蘭的發言太意外了，所以很難意料其中蘊含的諸多意義。
對那個身姿，尤蘭在內心重新劃定了自己的界線。
為了一點一點地改變在維奧利特心中的自己。最終目標已經定下來了，現在還應該以弟弟的身份撒嬌。可是止步於此的話，緊急之時，維奧利特就不會接受尤蘭的庇護了。
弟弟之中混入了作為男人的思慕之情，一點一點地。不被維奧利特發現，只留下點點不協調就忘記了的碎片。
日積月累，充溢維奧利特之中。
然後某一天，到了一切就緒之時。長期累積的尤蘭的思慕之情，在維奧利特的身體裏迴圈就可以了。

——然後，還沒到那個時候。

「嘛，那種幸福，回到沙龍後的話，就會解開了呢——」

語氣轉爲輕緩，表情也有意圖地改變。柔和、溫柔、年幼，幸運的是，憑尤蘭的臉的活動就輕易而舉了。
一口氣向上伸展雙臂。對於身高、腿長的尤蘭來說，即使是常人方便使用的傢俱也會覺得有點拘束。雖然沒有蜷縮的自覺，但身體的肌肉好像比想像中還要僵硬。

「差不多該回去了。待得太久的話，身體會變冷。」

「啊……嗯，是啊。」

「……還不想回去嗎？去其他的圖書室怎樣？」

對於含糊不清的回答，尤倫首先擔心的是和克羅地亞在一起的瑪麗純。雖然不知道是不是痛苦於看到兩個人，還是瑪麗純一個人，盡管如此，如果維奧利特不想回去的話，尤拉决定採取什麼行動。
這裡雖然也有風雨的影響，但是在室內的話就沒問題。

「不……不、是，不是那樣的……」

「……？」

圖書室、沙龍，離這裡最近，儘量離學生會室遠一點比較好吧……打。斷這種想法的，是不知從哪裡傳來的焦急的聲音。

「不是的，我……我想向尤蘭道歉。」
60章，完。 

 
61.不變的供給
[61.不變的供給] by cingcyun


「……嗯？」

道歉、謝罪、為某事情賠不是的心情。三秒鐘即可判斷出來，但是尤蘭心裏完全沒譜。
從用詞凌亂堆積來看，維奧利特自己似乎也沒有系統的想法。視線躊躇，指尖用力。對於很少打破堅毅的她來說，是很少見的。

「那個……我遭受了什麼？」

「遭到……」

不能好好地說明，在停頓的地方，維奧利特後悔了自己的發言。

維奧利特想謝罪的是關於瑪麗純的事……進而是前幾天父親的發言。
維奧利特那天感到的是，尤蘭為了自己而做的事情而生的怒火。
因為知道尤蘭和克勞迪亞的關係，所以很容易想像到。就算是為了維奧利特，拜託他會產生各種各樣的糾葛。所以我很開心，想回報這份心意。
不管是尤蘭的心意，還是維奧利特的感謝，那個男人都不考慮，只是想用隻言片語來實現願望。

對自己的要求明明可以保持沉默，卻忍不住反駁了。不僅是對維奧利特，就連尤蘭也感覺被輕視了。
那時的憤怒，在尤蘭面前變成罪惡感。
我想道歉。不會說那樣的話，而捲入身為姐姐的立場，向踐踏了他的心意道歉。
我想為父親不負責任的無禮道歉。

只是話到嘴邊的時候，爲自己未作考慮而後悔。

「那個……因為瑪麗純的事……」

「啊……沒關係吧？又不是我在教她。」

「啊，嗯……是、吧……」

如果是尤蘭的話會這麼說吧。雖然答案和想像中的一樣，但既然維奧利特的話不全面，那就無法就此滿足。
沒有考慮就把自己的罪惡感放在首位，但是尤蘭根本就沒辦法知道父親的發言。瑪麗純剛說了什麼，她就認為父親的話是百分百來自父母的親情和善意。事實上，父親的發言來自於對瑪麗純的過度保護的父愛，他爲此蔑視其他人，自視善良，其實傲慢。

如果維奧利特不說的話，尤蘭什麼都不知道。沒有必要特意傳達而讓對方不快。

雖然現在才注意到這一點已經晚了，但是幸運的是，尤蘭就算注意到維奧利特有什麽異變，但似乎沒有領會到她想說的話。
如果欺騙他的話，他一定聽不出來。

「如果尤蘭覺得好的話，就好了。突然新增了人，有點在意而已。」

自己能笑得很好嗎？雖然嘴角上揚，但僅憑這個，距離笑容還差得很遠。為了不讓整個表情都被看到，我儘量低著頭。如果只是從劉海的縫隙中窺視的話，就算是不好看的笑容也會變好吧。

「……對不起挽留了你。再不回去的話，就以休息告終了啊。」
　
離開沙龍多久了？如果離席太久的話，好不容易的學習會就浪費了。擔心萬一發生什麼，那個溫柔的异母妹妹會立起怎樣麻煩的旗子呢……說實話，光是想像就很麻煩了。
輕輕地碰了一下尤蘭的手，催促他回家。就這樣從旁邊穿過去，如果是背對的話，無論是什麼表情都不會暴露出來。

「呃……！？」

打算離開的維奧利特的手，被大一圈以上的溫暖所拉扯。身體剛前傾，就被一股輕微的力量吸引，後腦勺往後撞了——碰到了一個堅硬卻溫暖的東西。
噗呼一聲，漏氣般的溫柔，支撐著維奧利特後背的是什麼？聲音在她仰視之前更早落下來。

「沒關係……沒關係的，我啊。」

「…………」

並不是被緊緊抱住，無論是用手臂抱著腰，還是全身緊貼，更沒有死命抱住。
只是，僅僅觸及一點點。不過是交換、傳達一點點體溫而已。

「我啊，比維奧利特想像中的還要厚臉皮。比想像中更不會受傷。」

以前受了傷就差點死掉的尤蘭已經不存在了。從被維奧利特拯救的那一天起，尤蘭的心就更爲堅強了。對像姐姐一樣疼愛自己的維奧利特撒嬌是事實，但反過來說，不考慮周圍人的眼光撒嬌的程度，已經可以說很厚臉皮了。
不管是不三不四的印象、話語，都無所謂。
如果維奧利特過得好的話，如果你能原諒我的話，如果你能接受的話，別的就不在乎了。其他的一切怎樣都行。

「我沒關係。謝謝關心。」

並不是完全察覺到了維奧利特在想什麼，在在意什麼。反而幾乎都不知道。
只是我理解了她因為异母妹妹的事而感到了內疚。
明明什麼都不用在意。什麼都不用想。對尤蘭來說，瑪麗純甚至沒有路邊的石块那樣有價值。
雖然有過一種過激的想法，只要涉及到維奧利特，就算是石块，也想要抹消，但是對於維奧利特所考慮問題裏的瑪麗純，尤蘭連些許關注都沒有。直到今天，多虧了瑪麗純的近彌，我才沒有看到維奧利特和克勞迪亞的合影。

「我本來只要能和小唯一起學習就行了，他人新增和减少都沒關係。」

對沉默著低著頭的維奧利特，用顯得輕浮的語氣開玩笑，不過，明顯是真心的。
碰到肩膀，停滯的身體復活了。擅自牽著的手也鬆開了，為了不看那張臉，站在旁邊，沒有催促就走了。兩個人以同樣的步伐。

「……我知道尤蘭很厚臉皮。」

「誒——，是嗎……我想大概比維奧想像的還要厚十倍。」

「臉皮不厚的人，不會跟王子提意見。」

「那個，你還在耿耿於懷嗎……？」

「我也很感激，膽寒畏縮也是事實。」

「沒有反省，也沒有後悔……」

「至少反省一下嗎？」

交談很活潑，和平時一樣。讓人感覺不到剛才的餘韻，是因為這種關係吧。因為尤蘭給的東西，維奧利特會毫無疑問地收下。
這就夠了。什麼都不用改變。因為尤蘭注入維奧利特的慈愛，並不是什麼特別的東西。
但是即便如此，盤踞在維奧利特心中的黑色惡意確實變淡了。

61章，完。 

62.現在，觸及到
[62.現在，觸及到] by cingcyun


迎接回到沙龍的尤蘭等人的……是意料之外的人。

「回來了嗎？」

「克勞迪亞大人……？」

進門的桌子上放著維奧利特他們使用的學習用具。房間裏側有瑪麗純用的桌子，房間很大，雖然有點距離，但是站在入口都一覧無遺。
休息前應該坐在裡面的克勞迪亞，現在不知為何使用我們使用的桌子……坐在米蘭的座位上。
不僅如此，室內除了克羅地亞以外沒有其他人。米拉尼亞不在，瑪麗純也不在。

「那個……米拉大人們呢？」

「在圖書室。瑪麗純好像有不習慣學園課程的地方，說起教材，還是圖書室更充實。」

「是、這樣嗎……」

我能理解克勞迪亞說的話。雖然瑪麗純的確是天才，但是如果說她毫無阻礙就能適應的話，就不一樣了。
特別是這個學校是離一般人相當遠的地方。身為平民的時候沒有接觸過的東西，理所當然地在運作。
考試學習的話，集中了過去的問題的這裡就足够了，如果要適應接下來的課程的話，收集所有知識的圖書室是最合適的。
這是可以理解的。

「那個，為什麼克勞迪亞大人會在這裡……？」

「如果連我都不在了的話，你們就算回來了也不能進房間吧。」

「不，不是那樣的。」

「……？」

看來，歪著頭的克勞迪亞並沒有說謊。他真的不知道維奧利特想說什麼。
不知不覺中，以語氣變得強烈的自己為標準而考慮。對維奧利特的疑問毫不理解，不是克勞蒂亞的天性。倒不如說，接近於維奧利的內心問題。

維奧利特驚訝的是，克勞迪亞在這裡……與其說這個，不如說是瑪麗純沒跟著。

如果米拉尼亞在的話，他自己不在，可以理解。正因為如此，我無法理解為什麼當時米拉尼亞沒有選擇離開。
自己和尤蘭休息的時候發生了什麼？我們在的時候，兩個人和三個人分開了，但是米拉尼亞一個人的時候，克勞迪亞他們就合流了吧。既然如此，我不認為會選米拉和瑪麗純。
那個時候，教瑪麗純的是克勞迪亞，克勞迪亞看起來也很開心……這可能是由於維奧利特的記憶和知識而產生的先入為主的觀念，但既然兩個人有了相互吸引的事實，我覺得這並不是誤解。
　
「沒能和瑪麗純一起去真是太好了。」

「……米拉留下比較好嗎？」

「沒有那樣的事……但。」

「因為教瑪麗純的是克勞迪亞王子，如果跟她一起去的話，我會比米拉更喜歡你。」

到底該怎麽替猶豫的維奧利特說明呢？……暫且不論是否同意，尤蘭代答了。
倏地一步，走到維奧利特的一步之前。不要讓自己的臉映在那個視野裏。在克勞迪亞面前的尤蘭，表情比平時更僵硬。雖然嘴邊一直在裝飾著比平時更做作的笑容，雙眼卻沒有口上那麽自信。
最重要的是，克勞迪亞得意於尤蘭，沒對維奧利特持以好印象。看起來，這樣的克羅地亞對待兩人是非常不同的。

「我本來約定的是，照看維奧利特的學習。」

約定……尤蘭拜託的重要約定。
可以說是仇視克羅地亞也不為過的尤蘭，把本應該絕對不想做的願望委託給了克羅地亞。

「瑪麗純的參與，是受了那個維奧利特的委託……基礎我教過她了，她那樣就足够了吧。」

看不見特別的感情，平坦的感想。沒有討厭，恐怕克勞迪亞對瑪麗純抱有好印象。
讓人聯想到天真爛漫的笑容，只是笑著就能被人喜歡的瑪麗純。現在想來，那是來自她的氛圍和性格的優點。
對以前的維奧利特來說，是比什麼都應該憎恨的要素，但是現在充分發揮那個優點也沒問題。

我覺得正是因為這樣的優點，克羅地亞也被瑪麗純吸引了。
（因為才剛剛相遇……？但以前也幾乎是一見鍾情的呀。）

克勞迪亞選擇了自己……也許不是那麼誇張，但對維奧利特來說，卻非常具有衝擊性。
以前的克羅地亞的視野有點狹窄。雖然是對瑪麗純一心一意的表現，但也可以說是容易被一種感情支配的類型。

以前的自己，確實把瑪麗純當做眼中釘來欺負。
真的很討厭，真的很憎恨，真的真的希望她死。

這種憎惡膨脹的原因之一，是因為克勞迪亞一心一意。
因為他想念瑪麗純，所以討厭她。維奧利特想得到那樣的他的心，對瑪麗純的憎惡，就更加濃鬱。
在最低劣的惡性循環中，最終自己都絲毫沒有觸及到克勞迪亞的心。　

「…………」

「維奧利特……？如果米拉比較好的話，現在開始也可以交換。」

「呃……！、不、不……克勞迪亞大人就好。」

「……那就好。」

為了照顧目瞪口呆的維奧利特，克勞迪亞泛起苦笑，急忙辯解。
雖然對克勞迪亞的樣子感到困惑，但他事實上沒選瑪麗純而是選擇了維奧利特。雖然不知道這是不是因為對瑪麗純的感情還沒有萌生，還是因為和尤蘭有約，但是效果不會持續很久。
這樣的話，我現在就想接受這份恩惠。不管怎麼說，克勞迪亞教法很好，而且他本來就很聰明，很快就能回答問題。
米蘭確實也很優秀，但是如果克勞迪亞教給我們的話，就感覺不到希望交換的必要。

「那麼，開始吧。和米拉進展到了哪裡？」

「啊，是的……」

穿過尤蘭的旁邊，到休息前自己坐著的座位。和出來的時候幾乎沒有變化的配置，教科書的頁面也保持原樣。

「 休息之前就到這。」

「那麼從此繼續……理解沒問題嗎？」

「我已經向米拉大人領教了，我想應該沒問題。」

「那傢伙的說明太過簡明了，不難理解嗎？」

「是嗎……？我非常容易理解。」

尤拉凝視著自然地繼續對話的兩個人。雖然背對的維奧利特沒有注意到，但是面對面的克勞迪亞一抬頭，那個身影。
只是用眼睛瞥了瞥那一動不動的影子。

「誒……？」

是以孕育著憎惡的眼神盯著呢，還是以冰冷的視線貫穿呢……至少，我覺得他是以流露出厭惡的表情來看的。對和維奧利特說話的克勞迪亞，尤蘭不可能有好感。
而且實際上，那裡有著和好意相去甚遠的表情。完全意料之外。

「——維奧醬，再往裏擠一擠。我坐不下。」

「啊，對不起。」

「我占了位置，我才是對不起。」

「尤蘭太高大了，沒辦法。」

笑瞇瞇，尤蘭在笑着，是很多人喜歡的笑容。對比尤蘭，和克勞迪亞說話的時候，維奧利特也一直保持著真實的表情。
那就是，克勞迪亞也很是瞭解的兩人的關係。不僅在校內熟悉的交往，在社交界也經常看到。
尤蘭的樣子，和往常一樣。一瞬間前的樣子讓人覺得看錯了，非常開心，幸福地笑著。

沒錯。不是心理作用。
剛才這個男人。

像迷途彷徨的小孩一樣，現在也有哭出來的表情。 

63.莫向神祈禱
[63.莫向神祈禱] by cingcyun


即使考試學習新增了一個人，做的事情也沒有改變。沒有特別進展，反之亦然。正如克勞迪亞所說，只要教瑪麗純基礎就足够了。幾乎沒有提問，一個人默默地進行著。
把這樣的瑪麗純放在一邊，不知為何，克勞迪亞一直呆在維奧利特旁邊。
雖然本人說過，這是和尤蘭的約定。在理解了這一點的基礎上，總覺得有一種無法冷靜下來的感覺，是不是因為和維奧利特記憶中的克羅地亞有著太大的不同呢？

我知道不堪的戀愛的結局。在自作自受地結束的最後，對戀愛沒有留戀。即便如此，被蔑視的目光所傷害的自己也無法說謊。
那段時間，那個時候的克勞迪亞，不在這裏。維奧利特已經知道，自己的記憶對重生的世界毫無作用。因為即使憑預測回避，也會在別的地方被毆打。
所以，腦子裏清楚地明白，自己知道的克勞迪亞和現在的克勞迪亞應該分開考慮。
無法忘記向我蔑視的目光。

（因為在內心某處……很期待？）

對他的心和記憶，如果全部忘記放弃的話，一定能很容易地轉換。因為不期待，所以也不會受傷。
我做不到那個。我還掛念來自克勞迪亞的眼睛。

在本應破滅的希望中，或許是因為有著連悲慘也要依賴的卑微吧。

至少，有著不能瞬間否認的可能性。

（這就糟了……只不過是上次的重演而已。）

最壞的設想縈繞心間，不由得把手放在了額頭上，垂下了頭。
如果變成這樣的話，好不容易重生了就以重播結束了。為了什麼的一年，為了什麼的記憶。那樣絕望的結局一次就太过分了。

就像甩開期待和希望一樣，甩了搖了幾次頭後，大腦多少有點噁心。如果能以三半規管的故障程度來改革意識的話，就便宜了。
只是在某個地方，似乎稍微容易引起關注。在休息時間的走廊裏是理所當然的，但如果是平時的話，或多或少的奇怪的行為會被無視。

「那個……心情不好嗎？」

「誒……？」

「看上去像是在搖搖晃晃。」

遊移的視線被紫色的濃淡所鎖住。
頭髮很濃，眼睛很薄。給人高貴印象的紫色爲各種各樣的色彩所點綴的少女。清秀可愛神聖，適合一切純潔的人，堪稱聖女。
近距離看的話，也能同意這個評價。如果將卡薩布蘭卡擬人化的話，就會變成這樣，真是白皙美麗的存在。

羅傑特•梅根公主。和吉亞一樣是留學生，是鄰國的公主。

擔心地垂眉的樣子，讓人心動。美人如果心痛而表情扭曲的話，會有必要以上的動心。如果是純潔無瑕的人的話，就更受不了了。

「你走路辛苦的話，我會找人來。」

「啊……不，沒關係。只是稍微考慮出神了一下。」

「是嗎……是我多管閒事了，抱歉。」

「才沒……我才是，抱歉讓你擔心了。」

「請不要在意。」

留下和藹可親的笑容和花香。連離去的背影都很美。
只是走路就能吸引人視線的地方和維奧利特一樣，但視線沒有一絲陰霾的地方是因爲她的品德吧。
對維奧利特的目光，是因為混雜著各種各樣粗俗的東西。是對妖豔的維奧利特的企圖，是對家世的品評，現在也有對繼母和异母妹妹的猜度，負面的視線變得混雜。

（羡慕……不，不是嗎？引人注目的話，是一樣的。）

雖然增添了好幾分對羅傑特的憧憬和尊敬，但是作為維奧利特來說，受到的關注無論何時都是一樣的。可以的話，最好成為一個誰也看不到的透明人，但我知道這是一個百分百亂來的願望。

（不如說，難以攀談的現在比較好吧？）

因為羅傑特被仰慕，所以周圍容易聚集人。相反，多虧了自己有傳言和難以搭話的氣氛的容貌，而更經常被遠遠圍住。
反正大家都很關注的話，即使印象有點不好，還是保持現狀比較好。

「純潔端正、嗎？」

眾人對羅傑特的感情，是自己絕對無法背負的。
上次就不用說了，就算是决定重來的現在，也離清廉潔白相距甚遠。
决定不期待，家也好，人也好，都放弃了，但也沒有原諒。不能坦率地愛异母妹妹，也不能把父親造成的痛苦全都一笑而過如流水。只是知道，恨也好，憎也好，都沒有意義，並不是失去了怨恨和憎惡。如果不露出獠牙地沉下去的話，自己就會想把盤子擲向父親。〔譯：應該指59章的那場對話。〕
結果，維奧利特的氣質什麼都沒變。即使做了改變，卻沒有發生變化。

（……就是想利用神嘛。）〔譯：原文是小孩子撒嬌賣萌的語氣〕

我想進修道院，並不是因為我想侍奉神。
我想從父母、家族、家那裏逃出來。因爲唯一絕對之心。如果是在那個家裡的話，雖然不管是怎樣的生活，也有自信能够忍受，但是這個理由可能會讓虔誠的信徒震怒。

我覺得我被神拯救了。現在，我想這是神給我的機會。
但是，也沒有祈禱求救。即使向流星許願，也不相信能真的會如願以償。

結果，說是多虧了神。

（我——也許不屑信神。）

63章，完。 

【番外篇】耶誕節前篇
[【番外篇】耶誕節前篇] by cingcyun

66/112
【番外篇】耶誕節前篇
世上有耶誕節這樣的活動。
討厭，我家也有好好慶祝耶誕節的習慣……好像。要說為什麼沒有自信，是因為直到今天我都不知道那件事。至少，只有維奧利特。

今天為了吃早飯出了房間，在一夜變樣的走廊裏，認識到了。
紅、白、綠。這個季節用被稱為聖誕色的三色裝潢，何等鮮明靚麗的世界。甚至覺得和自己的房間相比，似乎有明暗之分。

（這麼說來……今天是耶誕節來著。）

我對聖誕節也有認知。即使在學校，也有聖誕的氣氛。街道也是如此，從很早以前就改變了，有時也會出席聖誕派對。
耶誕節並不稀奇。

——只要不在這個家裡。

「原來這家裏竟有這樣的裝飾啊！」

雖然不知道是這個正宅本有的，還是父親從別宅帶來的，看起來和別人的家裏一樣，很開心呢。
這樣的話，今天的晚飯可能會有點麻煩。

「維奧利特大人。」

「瑪琳，正好啊。」

「對不起，我來晚了。」

「我只是隨便早點出來而已……時間快到了吧？」
「啊……那個，怎麼說呢……今天的早餐，在房間裏吃怎麼樣？」
「誒？」
瑪琳來叫我，我以為是準備好了早餐。看著表情歪曲的瑪琳的樣子，維奧利特的預想似乎落空了。
如果能一個人在房間裏度過的話，那是求之不得的事情……怎麼說呢，過於稀奇而產生疑慮，是因為警戒心强的緣故吧。不是針對馬琳，而是針對這個家。

「發生什麼事了嗎？」

「不，沒什麼……今天、是耶誕節」

「……？」

因為是耶誕節……這樣的理由，維奧利特不能很好地理解。很多人，特別是對孩子來說，那是似乎伴隨著某種快樂的東西，但對維奧利特來說，卻是和平時一樣的一天。
話雖如此，但是從今年開始好像就不能這麼說了。

「老爺為了早點結束工作，好像不出席早餐了。夫人和瑪麗純好像也是取了早餐就出門了。」

「啊……」

在理解了這件事的同時，也深深地佩服了馬琳的用心。這個侍女真的深深地理解了主人的心。
父親不在，其他兩個人也有安排的話，即使不坐在早餐的座位上，也很好解釋。光是等待，臨近外出，她們就不得不優先考慮那裡。如果父親聽到我逃掉了早飯的座位，那也沒有麻煩。

「我覺得晚上會有聖誕晚餐……我想您休息一下比較好。」

「是啊……」

雖然預料到了，但是從馬琳痛苦的表情來看，今天的晚飯好像被等待的一份工作，吞下味道不明的物體。

「那就拜託你了吧。向二人解釋的是……」

「因為身體不舒服，所以將會休息到晚餐……我將會如此傳達。」

「……你不會想我會拒絕嗎？」

「萬一被拒絕的話，我打算採取强硬手段。」

「偶爾會說可怕的話啊，你。」

雖然嘴上說得很輕佻，但我知道那是在開玩笑。在馬琳心中，維奧利特拒絕的可能性連萬一也沒有，事實上，維奧利特毫無拒絕的理由。

趁着馬琳的話，回到了還沒走出幾步的走廊，進入了房間。
雖然從家居服更了衣，但是多虧了馬琳，午飯好像也沒出房間就結束了。這樣的話，再換回家居服會比較輕鬆吧。

「瑪琳……你看起來很忙啊。」

素來只為維奧利特工作的馬琳，今天好像不同往日，到處跑來跑去。理由很明顯，是因為在這個家裡第一次迎來耶誕節。
從裝潢到晚餐的準備，在別宅工作的人可能已經習慣了，但是在這個正宅裏連裝飾品都沒有。這個遠比別宅大的的房子一天就能做成聖誕樣式，想必忙得連猫的手都想借。

（早餐會送來，自己就做做準備吧！）

原本，一個人就能打扮好。不說聚會禮服，如果只是換成居家服的話，孩子也能自立。

「室內服……新的放在哪裡了？」

比起打扮，從與大房子的大房間相適應的過於寬敞的步入式衣櫥中尋找新的家居服也許更成問題。
基本上在把打扮交給傭人的貴族中，維奧利特可能是成長環境的關係，自己能處理大部分的事情。在不依賴馬琳的情況下，就憑自己也能做相當多的事情。
儘管如此，準備換洗衣服和管理壁櫥的馬琳還是壓倒性地承擔著大多數責任。因為洗滌是工作，所以她的效率壓倒性地高。
自己不知道自己衣服在哪裡，真是讓人覺得可恥。

「我覺得沒放得那麼深……」

色彩鮮豔的禮服、閃閃發光的寶石佔據了大多的面積，私服和家居服的量並不是很多。
平時使用的東西，也被整理在方便使用的地方，在自己的衣櫥東張西望地進行著可疑的動作。明明是自己的家、房間和衣櫥，卻看起來簡直就像小偷。

「啊……」

禮裙排列中斷的一角。同樣的制服排列在附近。看掛著的連衣裙和大衣的樣子，好像是制服和便服的區域。

「這附近嗎？」

突然看到一個地方，沒有東西掛在衣架上。那麼附近的抽屜裏不是有衬衣和內衣嗎？
適當地，打開映入眼簾的抽屜，然後反復拉出關上。真不愧是瑪琳，只要稍微看一下就能知道抽屜裏裝的東西，漂亮的整頓方法。
從上面按順序看，直至膝蓋左右的抽屜。在這裏終於出現了目標。

「啊，找到了。」

打開抽屜的瞬間，柔和的花香擴散開來。是維爾利特喜歡的柔順劑，剛洗好的那種味道。
也許是因為製造商相同，設計上都有相似之處，但正因為如此，每一件家居服都是自己喜歡的。這樣看來，種類比想像的要多。因為一直都是委託給瑪琳的，所以沒有自己選擇過，但是看到如畫般並排著在前面的話，會選擇困難。

（……紅色和白色）

稍微往下一點的地方，是深色系的室內服。由於質地柔軟，給人的印象不太華麗，但在維奧利特的衣服中卻是很少見的顏色。
也許是這個原因吧，明明藏在最裡面，不知為什麼今天想挖出來看看。
也許是因為家裡充滿了耶誕節的氣氛吧。
像是要拽出來一樣，把手伸進裡面。上面壓着的衣服取不出來，果然維奧利特也是貴族的女兒。因為平時自己不準備，所以無法預料這種蠻橫導致的結果。
如果硬要把下面的東西拉出來的，當然。

「啊——！」

其他的衣服自然也一起飛出去。

「啊……搞砸了。」

不由得歎了一口氣，但因為是自作自受，所以不能抱怨。因為好像只有兩列的衣服中的一列乾淨地全部飛出來了，所以要重新整理起來也不需要太久吧。
在為了早點結束，開始收拾目標以外的衣服的時候。
感覺視野的邊緣有什麼光澤映了出來。我想有光澤的衣服，除了禮服就沒有了。是不是掉了什麼首飾，混入了飛散的衣服的縫隙裏？

「這個……」

拿到滾在地板上的小圓環。用少許的綠色和銀色的絲帶做成的手掌大小，在現在的季節經常能看到，正因如此，對這個家……特別是對這個房間太不合適了。

「耶誕環飾？」 （譯：歐美國家耶誕節掛在門上以裝飾的環狀裝飾品。Christmas wreace）

到處都是黑乎乎的，大概是很久以前的東西了吧。雖然被透明的樹脂紙包著，但恐怕不是量販品。比起量販品，絲帶的比例更多，形狀也是走樣的。
本來，是這個地方不應該有的東西。但是，現在確實是在維奧利特的手掌上。
這份觸感，從很久以前就知道了。
「呃，……這個。」
絲帶的表面上掩飾本來面目的污漬，試著摩擦也沒有幹凈的樣子。附着了，色素沉著了很久嗎？
記憶在慢慢地恢復。
獨一無二的一天。只有一次，只有一天，神聖起來的一天的記憶。
對維奧利特來說，那是唯一的耶誕節。
番外耶誕節前篇，完。 

【番外篇】耶誕節後篇
[【番外篇】耶誕節後篇] by cingcyun


已是多少年前的事了？那是在母親還沒臥床之前，和壞掉的她相處，維奧利特不做女孩時候的事。
耶誕節當天，某人家裡舉行了大型聚會。不管是誰的家，還是來了什麼樣的人，我都不記得了。對於那個時候的維奧利特來說，所有的社交圈活動都是離開母親的日子，回到女孩子的瞬間。然後，同時爲家裏的母親而恐懼着。
這個時候，我想已經接近了維奧利特模仿男孩子的界限了。瑪麗已經開始在房子裏工作了。

久違的禮服、久違的女孩子、社交界。
雖然哪個都拘束得沒辦法，但是最重要的是，看到久違的父親的臉非常痛苦。
漠然，對這邊毫無興趣。看到打扮得漂漂亮亮的自己，他對我的視線無意識中有些不滿。
現在想起來，為什麼這雙眼睛會在這裡，不是他愛着的瑪麗純呢？即使對維奧利特的打扮沒有興趣，但對瑪麗純無法打扮的事實感到憤怒……這個人從以前開始就是這樣的人。

即便如此，也必須是父親所追求的正宗千金。然後回去的話，就和能很快地發現維奧利特變為女孩的痕跡而變得不安定的母親做對手。
對維奧利特來說，社交圈只是一個伴隨著不講理的惡魔般的存在。什麼名義都無所謂。
耶誕節也好，聖誕老人也好，同樣是派對的理由。
和父親共處同一個空間的派對雖然很痛苦，但回去後等待的只有地獄。既不想早點回去，也不想留下。只是持續著拷問。
應該是那樣的一天。

「維奧醬，找到了……！」

「尤蘭……」

「維奧醬很擅長捉迷藏呢。我找得好費心。」

「一邊這麼說，一邊總是來找我，尤蘭真是。」

「誒嘿嘿……」

臉稍微紅了點，有點氣喘吁吁。雖然尤蘭還留有稚氣，但和第一次見面的時候的柔軟相比，圓感變少了。
差一歲。那份肉眼可見的差异似乎在不知不覺中縮小了。
只是稍微俯視一下而已，我們已經沒有差距了。作為男孩的尤蘭，今後會越來越高大。雖然維奧利特也在成長，但是被超過也不會很久吧。
一眨眼之間，性別差就會明顯起來。特別是因為女孩子成長期早。

最近，在社交界也經常穿禮服出來。以前穿著被默認爲男孩子的正裝，面向女孩子的維奧利特也會浮想。
母親什麼時候注意到那件事呢？那個不安定的人能忍受走上通往女人之路的女兒嗎？

我很早以前就知道我不能成為男孩子。沒有想成為的，也沒有感到痛苦以外的事。
即便如此，變回女孩子也很可怕。被說是男孩也好，被說是父親的寫照也好的女兒，除此之外的道路都被毀掉了。但是本來，維奧利特應該走的是，那條被摧毀的道路。

放弃思考，成為男孩子的時候，雖然痛苦但是很輕鬆。按照說的去做的話，就不會感到比現在更痛苦了。
但是，已經不能按照說的那樣做了。做不到，漸漸地。母親的想法和維奧利特自己的想法都無法實現，因為成長這一現實。

「維奧醬，臉色不好……沒關係嗎？」

「……啊，沒關係。」

擔心地看著這邊，可愛的弟弟。雖然現在我這樣笑著，但我知道其中的痛苦。
對於這樣的他，即使隱藏自己的痛苦也想要笑。或許是因為想成為一個想要堅毅、仰慕的尤蘭的可靠姐姐的愚蠢的自尊的緣故吧。

「呐，維奧醬……你知道今天是什麼日子嗎？」

「今天……？」

「嗯。今天是耶誕節喲！」

「當然知道。」

不如說，這是今天的主題吧。可以打上耶誕派對的標籤，這個會場充滿了耶誕的色彩，主辦方也應該是這樣的意圖。

「聽說耶誕老人會來。如果是好孩子的話，耶誕老人會給你帶來幸福。」

「啊……是啊。」

對著含糊不清地笑著的維奧醬，尤蘭害羞地灿烂地笑著迷惑了我的視線。

耶誕老人會給我們帶來幸福。

這是誰都知道的繪本中的一節。當然，這是一個連維奧利特也知道的，可愛的耶誕老人帶來了很多笑容的幸福故事。很多孩子反復閱讀，相信耶誕老人，懷抱夢想。

維奧利特沒像大多數的孩子們那樣。

耶誕老人從來沒有來過。別說耶誕老人了，連意識到耶誕節度過一天的日子都沒有。繪本裏的蛋糕、大樹、禮物，都沒有。
我家連故事中描繪的笑容都沒有。
對很多人來說，那本繪本似乎是現實的一幕。對維奧利特來說，這是一個過於殘酷的夢中故事。
雖然不能說討厭，但為了不想再看一遍，我很艱難。而且，光讀一次就牢牢記在記憶裡，真是心靈創傷。
那樣的事，即使嘴裂開也不能對在眼前笑著的尤蘭說。

「所以，那個……是！」

在融化般的笑容的同時，雙目之間突然伸出了一雙手。離得太近了，一瞬間焦點沒對上，發呆了。

「…………誒？」

眨了幾次眼睛，稍微彎下身子，馬上就知道了那是什麼。
稍微有點變形的圓形形狀。一點點的綠色和很多銀色的彩色物品，比尤蘭的雙手還要小。

「那，那個……這是……？」

面對不知道發生了什麼而歪著頭的維奧利特，尤蘭笑得更濃了。

「給維奧醬的，我送的耶誕禮物。」

「————」

瞪著眼睛，說不出話來。因為是這樣的衝擊，是經驗和預料之外的事。
對於連動搖的時間都沒有就凝固了的維奧利特，尤蘭用了惡作劇成功了的幼兒的笑容。

「耶誕老人會給我耶誕禮物吧？所以我也要送你禮物。」

沒有大樹，也沒有好吃的蛋糕。　

「因爲耶誕老人會帶來幸福。」

耶誕老人也、不會來。

「我想成為維奧醬的耶誕老人！」

我不喜歡耶誕節。誰都會一起變得幸福，因為幸福的日子離自己太遠了。就算被襪子裡空蕩蕩的虛無感所折磨，也不會有人來安慰我。
給我禮物的耶誕老人……雙親，對於我來說，不存在。

「這個是我做的。店裡賣的東西又大，而且只有聖誕色。」

「啊、……」

「我覺得銀色的絲帶好像維奧醬頭髮的顏色……因為用太多了，所以沒有包裝用的了。」

在還無法從動搖中解脫出來的維奧利特的手中，一個小小的環飾讓她握住。指尖碰到的是稍硬的草木觸感和光滑的絲帶觸感。
即使在自己的手中，也總覺得像在做夢一樣，沒有實感。
這種時候，應該做出怎樣的反應才好呢。怎麼做才是正確答案呢。一邊眺望著雙手捧着的飾環，一邊似乎被無法歸納的思考的濁流吞噬了。開口也說不出話來，只有空氣在兩個人之間飄浮。
維奧利特這般混亂，似乎把錯誤傳達給了尤蘭。

「不開心嗎？因為我做不好……」

「呃，不對……！」

隨著悲傷的聲色，被凝視著的臉擡起了。看到尤蘭不安的表情，自己的動搖和混亂都無所謂了。
沒有耶誕節的回憶。直到今天這個瞬間，沒有收到過禮物。吃蛋糕得笑着，欣賞樹的事也。
什麼都沒有，什麼都沒有過。
今天，現在，到這個瞬間為止。

「謝謝你，尤蘭……這樣開心的耶誕節，有生以來還是第一次。」

××××

「……好懷念啊。」
那時候，是兩隻手才能拿住的尺寸，現在一隻手就夠了。
從那之後，圍繞著維奧利特的環境迅速地發生了變化，不管怎麼說也沒有機會在耶誕節和尤蘭一起度過。如果這樣成長的話，這次會因為別的問題而引起异性送禮物的問題似的。
結果，這個環飾是出生以來第一次收到的聖誕禮物，除此之外沒有聖誕的回憶。

「這樣啊……藏在這裡。」

想起來了，那天自己回來後，當即跑到了馬琳的身邊。然後拜託了。

——把這個藏在絕對找不到的地方。

如果被媽媽發現了，也許會被拋弃。可能會被破壞。
極端討厭維奧利特和別人有關係的母親，只把那個房間作為現實。在自己的房間裡命令維奧利特，遠離傭人，度過只有兩個人的時間。只有這一點是現實，想嫌惡遠離房間的外面。
維奧利特很珍惜的他人送的禮物，如果被那樣的人知道了，會怎麼樣呢？
結果比見到的火更明顯。

「這裡的話，確實找不到嗎？」

衣櫥，那也是家居服的裡面。就連主人也不常接近。事實上維奧利特也不知道會在這裡待到今天。

「……收拾一下吧。」

和收拾的衣服一起，也包含了耶誕節的回憶。
雖然那一天恐怖的人已經不在了，但是這是維奧利特想藏起來的重要寶物。在這個家裡，有著唯一一個不會被任何人侵犯的回憶。不被任何人污染，不被任何人否定的小小秘密。
我不想讓這家的任何人提及。不想被人知道。不想被觸及。在那一瞬間，夢想填滿了現實。
說出口的瞬間，像是要被當成傻瓜一樣的細碎的夢的碎片。對維奧利特來說，只是暫時實現夢想的證據。
大宅大衣櫥的角落。
對維奧利特來說，只有那裏是耶誕節。
【番外篇】耶誕節後篇，完。 

64.壓力
[64.壓力] by cingcyun


考試學習越發順利的過程中，考試自然越接近。習慣了每天去露臺的道路的時候，明天就是考試的第一天了。

「……嗯，這個分數的話，我覺得能達到相當好的成绩。」

「熟記也沒什麼問題吧。」

從評閱了以舊題為基礎製作的問題集的兩人那，我得到了各類很好的回答。自己翻看的時候也沒有發現類似錯誤，果然第三者……而且如果能得到年長優秀的人的保證的話，也能放心。

「謝謝」

「先把這個還給你，休息時間稍微回顧一下比較好。」

被打分的答案回來了，一看，全部答對了。當然，明天不可能就這樣出題，但即便如此，自信增加是其帶來的結果。

「兩位這樣也不用擔心了吧。」

「謝謝。」

「對瑪麗純來說是第一次考試……我覺得憑這些會取得好成績的。」

「多虧了大家！我一個人的話，不知道怎麼辦才好，還會很混亂。」

經過這次考試學習，對克勞迪亞和瑪麗純的雙人畫也相當習慣了。如果是以前的話，會像琴線被一個一個地刺激，但現在只要能這樣順利進行就好了。
最重要的是，對.現在的自己來說，眼前的考試更重要。
（雖說是舊題，但沒想到能得滿分。）

好像每天的學習會都奏效了。雖說有經歷過一次的記憶，但是考試問題什麼的記不住了。因為有著豐富的記憶和經驗的人生經驗，褪色了也還行。托是第二次的福，新增了對上課的理解，但也就那樣。稱之為作弊就太粗暴了。
視線滑移在自己解了的答案上，把花了時間的東西和沒有自信的東西的重點灌輸到大腦。　

就算一個人挑戰，瑪麗純也能簡單地在首席上光芒四射。以萬全體制挑戰的這次，當然也會留下精彩的結果吧。關於父親伴隨而來的牢騷，我已經下定决心。只要做好心理准備就沒什麼，只是聽聽平時的事情而已。
但是這次的考試，有不能和父親說的所在。

尤蘭照顧了我，克勞迪亞幫助了我。

這是多麼大的事情啊，維奧利特比誰都理解。而且，比起篤定幸運的瑪麗純，更讓人吃驚的是米拉尼亞。
煩惱、迷茫，即使如此也要成為維奧利特的力量的尤蘭。克勞迪亞壓抑了不信和糾葛，幫助了麻煩的女人。
為了回報這樣的兩個人，自己必須全力以赴。

「緊張嗎？」

「……只有一點點。」

「果然。臉有點僵硬。」

這樣的尤蘭，與平時一樣地浮起柔和的笑容。雖然原本就不是很繃緊的類型，但是比起高中部第二年的自己，看起來更穩重……我也覺得自己沒有立足之地。

「但是……不是討厭的緊張。」

不是像往常一樣，背上被刀刺著，心臟就好像在誰的手中。這與一秒之前就被刺傷的、被握碎的不安，完全不同。
像是背上重物一樣，身體活動不便的感覺。雖然現在也是勉力而爬，但正因為如此，才會沸騰起來，振奮起來。
我覺得這一定是壓力。背負著很多的回憶，身體如此沉重，可是。

「因爲我覺得，必須努力。」

向誰求助。想回應誰的幫助。
以前我不知道。我沒想過要為了誰而努力。
不知道被期待是怎樣的。因為我從來沒有過。只會被罵，不能越過擅自設定的障礙。這是以誰的基準製作出來的東西，是為了誰而設定的障礙，連思考其意義都沒有。

被强加的一切，我覺得很煩。
被强加的一切，因為很煩了。

父親希望維奧利特去『為了誰』，總是變為拋棄維奧利特。就算成功了也不會被表揚，失敗的話就會被罵。
維奧利特，連為自己而生活，也說不出口。
明明自己的立足之地被奪走了，卻要跑到誰的身邊去。即使爬，也要為了誰而行動。
這和奴隸有什麼不同呢。

我不想成為奴隸。我不想自己成爲一心為了他人的人。
那個想法太大了，維奧利特自己也迷失了自己。然後犯罪，最後為了償還最討厭的『為了誰』而隕身。
我現在知道了，那是太愚蠢、太過極端的想法。

人不能只為他人而活。但是，僅僅為了自己也活不下去。

簡單的事情，單純的事情。但是到現在為止，不可能知道的事情。
和想回報尤蘭一樣。給某人的力量，最終展現出來的感情。
如果這是壓力壓在身上的話，就沒有比這更舒服的重壓了。

「這樣、嗎……加油哦。」
簡直就像是別人的事一樣，只有支持維奧利特的話。維奧利特不知道轉移視線的尤蘭的表情很陰暗。也沒有注意到那個眼睛中閃過的影子。
只是理所當然的，維奧利特只會對尤蘭笑。

「啊啦，尤蘭也是。一起加油吧。」

呼呼，看起來很開心地眯著眼睛的樣子，姐姐的凜然和天真爛漫共存著。
理所當然地，維奧利特把尤蘭拉到了身邊。在自己的世界裏，準備了尤蘭的座位。對於尤蘭來說，何等的救贖，尤蘭對自己變得喜悅，沒有自覺。

「……嗯，是啊。」

「尤蘭的問題集也滿分了吧？」

「大體上。但是舊題的話，就不可能十成十了。」

「那是當然的。」

「要是能拿到的話就很輕鬆了。」

「那不是沒有考試的意義嗎？」

兩個人的世界已經築成了。那是因為維奧利特對尤蘭採取了理所當然的接受體制。正因為是在青梅竹馬的世界，尤蘭一點點地把自己埋入了維奧利特的常識中。

所以，維奧利特不知道。

只有尤蘭注意到了轉向二人的金瞳。

64章，完。 

65.憧憬和羡慕是相似的
[65.憧憬和羡慕是相似的] by cingcyun


啊，果然，有這麼大的不同。

籠罩的氣氛，漂浮的空氣，只有那裡的顏色看起來不一樣。這是自己主觀原因呢，還是實際情況如此呢？
哪個都沒關繫。不管怎麼說，克羅地亞眼中的世界是不會改變的。

「米拉大人，也謝謝您的多方關照。」

「我並沒有做多麽了不起的事。」

「沒有，教了我很多有用的書！」

「把書讀懂，靠的是瑪麗純小姐自身的力量。」

眼前臉携微笑的二人在交談。不僅僅是米拉的性格，瑪麗純自己也很和藹可親，兩人的氣氛毫無排斥地融洽在一起。
這和對着克勞迪亞一樣，沒有因為和瑪麗純的對話而心情不好。像最初的時候那樣，沒有必要窺視彼此的性格和容許範圍來選擇話題。
純粹的瑪麗純的內心美得耀眼。視其為善，還是責其不懂世故，因人而異，若是闡述克羅地亞個人意見的話，確實是令人喜歡的性格。

我知道你確實喜歡。

「尤蘭意外的不擅長文科呢。」
「是、嗎……雖然自己沒有什麼自覺。」
「不擅長，就是說解題所花的時間也會更長，但就算有小錯誤，也能讀懂文章的類型，你沒有注意到嗎？」
「啊……這麼說來，確實如此。」
「嘛，本來失誤本身就很少。」

耳朵，拾取聲音。視線，被吸引了。
為什麼是維奧利特呢？

和她說話的時候，她總是心神不定，不像瑪麗純那樣令人喜歡。
不安定，令人手足無措，哪裏都是我不擅長應付的那種。稍微偏離一點的話，這種不想對話、想別過頭的違和感和不自由。
不看就行。不說就好。這樣的話，就不會被這種沒有實體的感情所折磨了。我是確實明白的。

儘管如此，眼睛還是被吸引了。耳朵排除雜音，把她的聲音拾取得更清晰。
直到最近，那副姿態進入視野都會令人不快，不自然地含著膚淺的聲音很刺耳。可以的話，想要忘記，但是克勞迪亞不擅長應付維奧利特。
的確不擅長。
被吸引的視線，無自覺就被鎖死了。想不到要離開，只是想好好地烙上那個身姿。

——突然動了，金色和眼睛碰到了一起。

「呃，！」

立刻全身用力。被無法讀取感情的冷冷視線所射穿，對自己的行動感到羞耻。
尤蘭比維奧利特本人還要關注我，讓人心情不佳。對於克勞迪亞來說，尤蘭是弱點，也是可怕的東西。那到底是什麼樣的感情，自己也不能很清楚地理解。
心臟像被罵之前的孩子敲打著早鐘一樣。我覺得在耳朵深處，血液流動的聲音好像變大了。如果那雙眼睛一瞬間變得更爲尖銳的話，自己會找什麼藉口呢……

圍繞腦內的擔心，全部以杞人憂天告終。

（欸——）

倏地……就好像克羅地亞等人不存在一樣，那只是自然地流動，尤蘭的視線再次投向了維奧利特。
平靜、溫柔，和很多人想象中的尤蘭一樣的表情。但是，克勞迪亞非常清楚，其內心比平時樂觀了幾十倍。

「啊，維奧醬，考試結束後，想去哪裡玩吧。」

「啊，當然。這次我陪尤蘭去你想去的地方。」

「我的？」

「之前不是約好要想想獎勵嗎？反正，還是一起選比較好。」

「哇……感謝你，維奧醬！」

「我還什麼都沒做呢。」

面對以手掩口掩著忍不住的微笑的維奧利特，沉醉在幸福中的尤蘭，融化了似的，以笑回應。
克羅地亞覺得被完成的光景很耀眼。
是憧憬對與自己相反的尤蘭的表情，還是。

對那麼生厭的維奧利特的笑容——
羡慕了嗎？

第65章，完。


/////
既然有人說我拉評分，那我就拉一下好了。

評分越多，翻譯越快，不評分就摸一下魚，優先譯另一本評分較這本多的了。

懇請各位老爺姑奶奶走過路過，不要錯過，評個分，支持一下，絕不有虧。(｡ﾉω＼｡) 開玩笑啦，不評分也沒什麼。 

66.在地獄深處劃十字之日
[66.在地獄底部劃十字之日] by cingcyun


眼睛會說話，我想這話不假。
注視是興趣的表現，看的次數越多，只是表示你很在意，而盯著他看的意思，是因為你想把他留在原地。我不知道裡面包含的情緒是好是壞，但從根本上看，是因為心思在對方身上。

（即便如此，也很容易理解）。

之前我已經意識到了傾注在我們......維奧利特身上的目光。以及它的主人是誰。
尤蘭在身邊的時候，克勞迪亞一雙眼睛老是想說什麽。

正是這一次……對尤蘭來說，可惡的是，克羅地亞的視線，不是對著自己，而是對著維奧利特。
如果是對著自己，他可以直接無視。

「測試的最後一天，好像有空？」

「那樣的話，我們兩人來一場慰勞派對，怎樣？」

「好哇，好像很有趣。」

面對維奧利特的微笑，即將溢出的咂嘴嘖嘖也消溶了。還沒有轉向這邊的他的意識也是，維奧利特笑了的話，什麽都好。
不過這種大方，也是因為維奧利特沒有注意到克勞迪亞的目光。

「去哪裡吃午飯，還有遊覽，有什麽想做的事嗎？」

「我——真的不知道我想做什麼。」

本來，在能和維奧利特在一起的時候，尤蘭的願望已經實現了九成。另外一成是源於愛的欲望，所以還不能滿足。換句話說，現在已經沒有什麼可奢望的了。

「那在那天之前想好自己想去的地方。」

「比起我，維奧醬——」

「不行。這可是對尤蘭努力的獎勵。」

話雖如此，但對尤蘭來說，如果是獎勵的話，維奧利特存在於斯就是獎勵了。本來就缺乏物欲，連自己想要的東西也沒什麼濃厚的欲望。
要說尤蘭自身有什麽想要的，那就是維奧利特。不管怎麽說，對於尤蘭的欲望來說，維奧利特這個存在是不可或缺的。如果沒有她。的話，尤蘭連呼吸都不想了吧。

「嗯——……」

這真是難解。我不想讓她困擾，也零星也不想接受她的獎賞，對自己來，卻乏最重要的獎賞。」
要說高興的煩惱，就是如此，我覺得這比考試難多了。

「在當天之前，考慮好……」

用痛苦的表情擠出的聲音，出乎意料地不可靠。
老實說，我一個也想不起來，但是為了維奧利特，我會想出一些辦法吧。雖然是沒有根據的自信，但我確信了。雖然對未來的自己寄予了極大的期待，但恐怕沒問題吧。

「……討厭的話，拒絕也可以。」
「只有那個沒有，絕對沒有。」

對於忍不住就上鈎的尤蘭，維奧利特不安的表情突然改變了。她那眨巴眨巴眼睛的樣子看上去很幼稚，很驚訝和不解尤蘭的反應。如果不否定的話，維奧利特一定會誤解的。
維奧利特對於尤蘭的反應所考慮的事情，尤蘭輕易能理解。

是麻煩，還是，真的討厭？

很少有人知道吧，維奧利特實際上對人的臉色比別人敏感一倍。恐怕她本人也沒有意識到，甚至覺得她對此很遲鈍。
但是那只是在無意識中裝作沒注意到而已。她讀氣氛的能力太過敏感了，稍微放鬆一下就會注意到細微的變化。就算是不用在意的事，就算是不用看的事，因為天線的性能很好，所以有害也沒法做出選擇。
因為她是在不那樣就無法生存的世界裏出生成長的人。

正因為如此，不能怠慢傳達。

「非常開心，很期待喲。只是想不出想要的東西。」
「是、這樣……對不起，我催促了你。」

「沒有。我也沒想到自己竟然是這麼沒有欲望的人。」

「確實……尤蘭不怎麼說喜歡這個或者想要這個哦。」

「是啊……」

雖然死了也想要得到的人現在確實就在眼前，但是如果不做好萬全的準備和時機去挑戰的話，就會後悔地死去。失敗可以說是成功之母，但這可以說是只有一次機會。如果失敗的話就再也沒有機會了，如果做得不好的話，不僅是自己，連維奧利特都會陷入不幸。
只有這樣的結局，不可以有。連些微可能性都不允許。維奧利特的未來不幸福的世界，就是錯誤的。
就算他人不幸，她必須幸福。

（無論誰遭遇不幸……）

是的，即使那是尤蘭自己。

「…………」

「尤蘭？」

「那個，維奧醬。」

「……？」

圓溜溜的大眼睛，映照了尤蘭不可思議的臉色。閃閃發光，小小的尤蘭確信無疑這雙眼睛是寶石。從那時起，看了非同一般多的事物。即使是真正的寶石，越是看得多，認知越多。
儘管如此，對尤蘭來說，只有這雙眼睛有價值。只是在那裡就很漂亮了，笑起來更美。
無論何時，在尤蘭的記憶中最美最珍貴的是維奧利特的存在。

所以，維奧利特幸福的話，覺得這樣就足够了。
「……如果當天還沒定下來的話，一起探索吧。」

「欸，當然，多久也奉陪到底。」

——戀愛了嗎？我想被那個人愛。

笑的樣子重疊在一起。即使被打入地獄底，如果維奧利特笑的話，幸福的話，這樣就好。
在她戀愛的那一天，尤倫會從地獄裏祝願女神幸福。
當那個願望被粉塵吹散的時候，我發誓再也不會向別人祈求維奧利特的幸福。

心裏沒維奧利特的男人，不知道女神的寶貴的笨蛋，她愛得太過了。過去不需要而放棄了，現在才被這種美麗吸引也為時已晚。
在和我自己曾經體驗過的同一個地獄的底部，承受過去的你自己的報應吧。

眼睛被大量的詛咒、憎恨籠罩了——裝作沒注意到。　

（如果現在知道那個男人的心情的話）

如果維奧利特知道了克羅地亞的眼睛在追逐著什麼的話。如果意識到自己在吸引那個男人的話。
希望被愛，如果那一天來臨了。
維奧利特會選擇誰呢？

要讓她幸福的——是誰呢？

第66章，完。 

67.終身白旗
[67.終身白旗] by cingcyun


那麽長的考試開始了，就一瞬而過。不過三天而已，說是理所當然就是理所當然。
雖然基本上是令人憂鬱的活動，但是如果說唯一的好處，那就是放學比平時來得更早吧。
話雖如此，這還是第一次對這個優點表示感謝。

「嗯……總覺得解放感好厲害啊」

「離正戲還遠著呢。」

在伸展運動的尤蘭旁邊，維奧利特自己也感覺肩上的負擔減輕了。雖然知道只是短暫的休息，但是知道即使在意未來也沒有好事在等待。
那麼，現在把身心投入到這個瞬間比較好。

「那麼，你决定想去的地方了嗎？」

「姑且……只是想要這個！還沒有試過，邊閒逛邊看吧。」

能和我作伴嗎？用不安的視線觀察維奧利特的反應，無論過了多久都不會改變。以前更直接地把全部的判斷交給了維奧利特，和那時相比，我覺得應該成長了吧。
實際上從小時候起，一直傾向於維奧利特優先，但是如果不察覺的話就和沒有一樣。

「當然啦。」

呼呼地手指靠著嘴角微笑的姿態，一如所見，比起平時輕鬆多了，那是沒任何憂慮都沒有的證據嗎？還是逃避現實之類，尤蘭現在完全分別不出來。無論哪一個，現在都一定是暫時擱置去享受。
所以，也不能不小心地刺激。草叢裏鑽出了蛇的話，今天這一天就被糟蹋了。如果維奧利特為了尤蘭而在旁邊走的話，尤蘭有義務全身心地給維奧利特帶來歡樂。
結果尤蘭能做的，只有維持維奧利特現在笑著的身姿。

「我用的本子太破舊了，想請人修繕一下。」

「啊……這麼說來，之前看到的時候有很多解了的題呀。」

「因為從初中部入學就在用了啊。」

書皮是皮革制的，在駝色的表面上刻有尤蘭的首字母。聽說是父母為了慶祝入學而給的。
尤蘭基本上用心保管物品，不過，即使劣化也持續使用，不能一概而論爲優點。如果沒有壞掉的話就可以使用，怎麼說呢，是粗枝大葉還是粗暴，對東西的欲望低得稍微極端一點。
在那之前，父母似乎都很注意，但是上中學的時候好像改變了方針。
徹底修理、修繕、維修就行了。這樣的話，用心保管物品會成為優蘭的優點。
選擇了能長久使用的結實的東西，不僅如此，而是選擇能長久的到可以終身使用的東西。根據保養的不同，壽命會延長很多，不如說，變得長期親密了。
這個想法也讓維奧利特產生了共鳴，我覺得很適合尤蘭……我覺得現在這種想法只傳達了一半左右。
雖然這樣保養了，但是在出現了明顯的劣化之後。即使什麼都沒有也要定期訪問，還沒有到這個地步。
儘管如此，在壞掉之前不放任不管的話，還是會好很多的。

「反覆思考的時候注意到了。還有筆與墨水需要維修和補充的，但是沒有新想要的。」

「是啊……我現在也想起來了。」

「現在還沒有到大限已至……今天也許會修完。」

「那樣的話不是很開心嗎？」

「如果維奧醬說是，就是了。」

决定了的話，行動得很快。跟隨尤蘭的嚮導去店裡轉轉，預定或買東西，當場就辦完了事情。
在第一家店拜託修繕，告訴他之後去拿，然後離開了店。在第二家買了墨水，在第三家得到了筆本體的簡單修理。

「……這就是全部了吧。」

「比想像中的要少呢。」

「是嗎？嘛，本來行李就很少。」

雖說所需的最低限度是很好，尤蘭的包就算是維奧利特拿著也會覺得很輕，裡面的東西很少。即使是放教科書的時候也是這樣，考試結束的今天，基本上都是空的。雖然有打算拿去修理的東西，但是沒有了，只有錢包和筆袋在包裏。

「維奧醬，時間怎麼樣？」

「欸？那個……還早。」

尤蘭說話時，看了放在包口袋裏的懷錶。刻在那裡的時間比修理完成的預定還要早。即使現在去店裡，也還沒結束，只能等著。

「這樣啊……去什麼地方休息嗎？」

吃了午飯之後已經過了一段時間，因爲來回走動，肚子也餓了。雖然打算在家吃晚飯，但只是喝點點茶，吃些許點心的話就沒有問題了。

找到一家符合條件的店，尤蘭的視線被迷住了。這一帶可能因為是工具街，所以飲食店很少。因為街上人不多，所以即使開了咖啡店也會有閑古鳥叫吧。
稍微遠一點的地方不僅是咖啡店，還有很多餐飲店鱗次櫛比，如果加上不慎重地離開而回來的時間，休息時間可能會更短。
维奥利特休息的场所，有美味的甜點和紅茶就行了。
尤蘭絞盡腦汁也沒想到那種地方，維奧利特注意到某件事。

「……喂，尤蘭。你的錶怎麼了？」

維奧利特視線所向的地方，是手指稍微向上，到袖縫之間手腕。如果是平時的話，應該會在那裡戴上質樸的手錶。
今天什麼都沒有，只是有比維奧利還要粗的手腕。

「誒？……啊，最近丟了。」

雖然一瞬間露出了一無所知的表情，但順著維奧利特的視線，似乎理解了。雖然意識到自己的手腕比平時輕，但是因為動得輕鬆，所以完全忘記了。
面對毫不在意的尤蘭，維奧利特一臉擔憂。如果是其他的東西或者人的話，可能會先擔心……但這次有什麽感情，在此之前出來了。

「據我的記憶，這不是第四次了嗎？」

「很遺憾，是第六次。」

「不要浪費。」

「雖然我明白……因為不懂手錶嘛。」

兩頰鼓起來鬧彆扭的樣子，從以前開始就很常見。
雖然用心保管物品，但是好像有一個習慣，就是把手錶摘下來後忘在什麼地方。以前一起找過，但是因為說了很多次都沒改，所以現在幾乎放弃了。至於尤蘭本人，很早以前就將錯就錯，手錶好像是適當地使用便宜的東西。

「怎麼說呢，手腕太緊了是不行的呢。很難移動，即使尺寸合適也有被擰緊的感覺。」

「我理解你的心情，但是沒有的話，會很困擾吧？」

「在學園裏完全沒有。在外面的時候就一點點。」

「果然。」

在學校裏的話，教室裏有時鐘，鐘也會響，所以行動上不會有什麼困難。即便如此，事先掌握時間是很重要的，最好養成確認自己手錶的習慣。時間是金錢，信賴就是左右命運的重要東西。

「尤蘭的手腕很粗，會不會覺得太壓迫了……」

這種心情，連維奧利特都很明白。雖然女性也有手鐲感覺的手錶，但是男性是皮帶和金屬的，只有沿著手腕線的形狀。
特別是尤蘭體格好，手腕也很粗，骨頭突出來了，尺寸不合適的話，會磨擦到很痛。

「我也不懂手錶……啊。」

「……？」

「這樣啊，是啊……」

「維奧醬？怎麼了？」

向一個人嗯唔嗯唔地想來想去，隨意地點了點頭接話的維奧利特揮了揮手，遮住了視線，但是沒有效果。

結果，尤蘭打算貫徹守護角色，就在這個時機，維奧利特的臉擡了起來，直盯著尤蘭。

「維奧醬？」

「尤蘭肚子餓了嗎？累了嗎？」

「不，我倒是沒關係……」

「那就决定了。」

「誒，什麼啊——」

維奧利特的手抓到尤蘭的手腕上。雖然不能抓一圈，手指和手指之間沒有緊貼在一起，但是足以傳達出柔軟手掌的感覺。
隨著像催促一樣的拉曳，配合著走在前面的維奧利特的步伐移動了脚。
力量和步伐弱小得都比不上尤蘭。年幼的尤蘭認為這個人是完美無缺的守護者。而且事實上，被保護著。
當我想要保護她的時候，我才知道這個人是如此渺小、如此柔軟、如此脆弱的存在。就連尤蘭的手腕都無法束縛，只有一隻小小的手。

就是這樣的小手，尤蘭一輩子都敵不過。
維奧利特的一根手指，就連指尖，尤蘭也會敗北吧。

現在這個瞬間，好像沒有讓唐突的她停下脚步的選項。

「尤蘭，有想去的地方嗎？」

去做什麼，去哪裡，什麼都不知道。只是如果維奧利特去的話，尤蘭就足以順從了。
與快步的維奧利不同，尤蘭一個人走的時候以同樣的步幅和步調前進。就算不說清楚，我也會跟著你的，就算有什麼，不抓住手腕也沒關繫。但是沒有必要特意說出口，自己去浪費這個幸福的狀況吧。
回應尤蘭的疑問，稍作回顧的維奧利特的側臉看起來笑得很開心。

「去買給尤蘭的獎賞吧。」

第67章，完。 

68.護身符的活祭品
[68.護身符的活祭品] by cingcyun


維奧利特帶著尤蘭去的是一家鐘錶店。因為離剛才的地方有點遠了，所以自此出去就會直接去修繕店吧。雖然不能休息了，但尤蘭原本就不累，如果維奧利特以這邊爲優先的話，尤蘭就沒有提出異議的想法。
而且從之前的對話中，就算不必問清楚，也知道為何而來。

「我的錶也是在這裡買的。除了手錶以外，也銷售其他，設計也很豐富。」

「嘿……維奧醬，來過這附近吧。」
「雖然我想這麼說，但其實是第一次。因為為我選表的是瑪琳。」

「啊，這樣。」

維奧利特也是因為和尤蘭相似的理由，苦於手錶。也不擅長裝飾，維奧利特所擁有的手錶，原本就是完全無視本人興趣愛好的東西。或是修理父親以前用過的東西，或是特別訂購的完全一樣的設計……男性的東西壓倒性的多。而且，尺寸也不合至從維奧利特的纖細手腕滑脫掉。
在瑪琳準備好現在的懷錶之前，維奧一直使用和她一樣的簡單手錶。只是金屬的手錶部分貼在複合皮的皮帶上，過於簡單的設計，但比起自己有的尺寸和設計都不合適的東西要好得多。
只是即便如此，還是無法習慣被束縛手腕的感覺，在多次忘記帶的情况下，瑪琳找到了現在的懷錶。

「這樣的話，掛在包上，還是放在口袋裏？」

一邊眺望著并列著的很多的文字板，一邊尋找著與尤蘭相配的東西。
雖然自己的時候是交給瑪琳的，但是選擇尤蘭的東西總覺得心裡很興奮。選擇自己的東西的時候，只是判斷不適合，但是如果找尤蘭喜歡的東西的話，就有相應的責任，所以才會開心。因為對方是尤蘭，所以才特別。
與其說，是因為掌握了尤蘭的喜好，不如說，是因為就算選擇了奇怪的東西，他也不會責怪你，而是會笑著回應。

「手大，太小的話很難用啊。」

「是啊……但是，如果是維奧醬選的話，我會好好珍惜的。」

「不要說那種話。」

雖然本打算自己主導，但一邊咪咪笑著一邊跟在後面轉，好像打算完全委託了選擇權。只是注意着，原本沒有為錶煩惱的維奧利特。

「因為是你用的東西，所以要好好拒绝不方便使用的。」

這樣說著，把看到的東西拿到手。對於設計上不太講究的尤蘭來說，性能變得重要起來。很結實，很合手的東西。

（嗯——……）

並列著相似大小的手錶，對於自己的手掌來說正好，但是如果是尤蘭的話就小了吧。沒有什麼存在感的話，就會和被遺忘放置的手錶們走到同樣的末路。如果經常弄丟手錶的話，尤蘭就不太能培養出隨身攜帶錶的習慣了吧。
如果可以的話希望能長期使用，得到對方喜歡。老實說，雖然完全不必要擔，但對於不知道尤蘭內心的維奧利特來說，這是理所當然的想法吧。

「我覺得哦，要是套在我手上就覺得太大了。」

「嘛……是啊。」

維奧利特的視線的上方，尤蘭的大手掌在搖晃。別說是維奧利特的手了，就連臉都能完全覆蓋，就算考慮到身高也是妥當的。維奧利特的手掌大小的懷錶交給尤蘭的時候，看上去就像是孩子的玩具。

「放進口袋裏方便取出就足够了。太大了也很麻煩。」

是像別人的事一樣說，尤蘭真的知道使用的是他自己本人嗎……因為知道，所以全部都交給了維奧利特，性質惡劣。就算選擇了多麼奇特、不方便的東西，對尤蘭來說，最好的品牌是維奧利特為自己選擇的品牌，所以一點問題都沒有。
從維奧利特的角度來看，因為給平時經常丟手錶的尤蘭送手錶，所以想要一些提示。
「噗嚇」一聲，兩頰微微鼓起，用兩眼直視著笑容也沒有消失的尤蘭。對她鬧彆扭的表情，尤蘭手比嘴快，用雙手抓住她的手臂將她拉到自己身邊。

「尤蘭也是，如果有喜歡的東西也要好好告訴我哦。」

「…………」

冷不防靠近的視線，可以清楚地看到尤蘭呆然的表情。雖然眼睛啪嗒啪嗒地眨巴著嚇了一跳，但並沒有感到不快的樣子。就像是允許孩子淘氣一樣，只是臉上洋溢了笑容。

「嗯……那麼，一起選吧。」

「因爲本來使用的是尤蘭啊？」

雖說是維奧利特給尤蘭的獎勵，但是尤蘭沒有必要什麼都不說就接受維奧利特選擇的東西。倒不如說，国爲好不容易在旁邊，應該不斷地說出尤蘭所希望的。雖然我想自己選擇，但我希望你能更高興。
而且，一起選擇的時間一定會是最快樂。比起一個人選擇，只是贈送那樣要強得多。

「維奧醬的是什麼樣的？」

「我？我……」

比起說明，展示更快，就從包的口袋裏把自己的懷錶拉出來了。
是被稱為半獵人的形狀，錶蓋是甜甜圈型，空了的中間嵌入了玻璃。在銀色的簡單的機芯上，針中心的水色寶石在閃閃發光。

我覺得如果是瑪琳選擇的東西應該很適合維奧利特，但是維奧利特所擁有的東西總覺得有點……讓人聯想到瑪琳，大概是心理作用吧。

「聽說是護身符。」

「……啊，然後。」

像清澈的大海一樣，恐怕是海藍（Aqua marine，Aqua意爲水，而Marine意爲海，和女僕名一樣）寶石吧。說是護身符也很妙。
是因為石頭與己同名嗎，還是因爲那石頭所擁有的石語呢？恐怕這都是經過兩方考慮後做出的選擇吧。尤蘭幾乎不知道瑪琳的事情，但她很重視維奧利特的這一點值得信賴。而且，只要能做到這一點，其他的部分都無所謂。
最重要的是，因為她是維奧利特發自真心信賴的對象，所以我不想拙劣地反復斟酌，去購得對她不好的評估。

「太好了啊，維奧醬。」

「誒？」

開心地微笑著，用雙手包住的樣子是珍重的，即使不說出來也能傳達出來。
可能極少有機會從別人那裡得到東西吧。為維奧利特思考、考慮地選擇送什麼的人，印象裏只有尤蘭和瑪琳。回想起來，第一次作為『維奧利特』收到的禮物，我想是由尤蘭送的。耶誕節和生日的話，孩子收到禮物的機會很多，但是我和那一切都沒有緣分。

「反正我都想選和你一樣的，不用挑了啦。」

「誒……啊，尤蘭使用的話會有點小吧。」

「也是……嗯，要別的。」

「……？」

維奧利特的懷錶，雖然是讓人聯想到瑪琳的設計，但還是屬於維奧利特的喜好範疇。而且維奧利特原本就不喜歡裝飾多的東西。大小和纖細的設計雖然有女性化的印象，但是男性使用也不會有違和感吧。尤蘭其實並沒有在意周圍人印象的神經。
配對是很有魅力的事情，本來的話是會飛奔而來的。維奧利特也一定會微笑著諒解的。
但是，這是瑪琳為維奧利特選擇的禮物。她只想著維奧利特的事情，所以我不應該做出乘人之機的樣子。同樣是為維奧利特著想的人，有應該懂得的禮儀。
假設尤蘭站在瑪琳的立場上的話……如果為了瑪琳的喜悅而使用了為維奧利特選擇的禮物。即使不生氣，也會感到有什麽不快吧。
生活在献身中的瑪琳和沉浸在心醉和敬愛中的尤蘭，是否懷有同樣的想法暫且不論，如果讓自己不高興的話，還是放弃比較明智。

「雖然覺得有很多東西適合尤蘭……但沒有想要的。」

「如果是維奧醬選擇的話，不管什麽，我都會很開心的。」

「不要說那樣的話，反正你喜歡的不是更好嗎？」

面對因認真的眼神而煩惱的側臉，尤蘭明白了自己的嘴角在慢慢鬆弛。
原本就對喜歡討厭這些觀念本身認知很薄弱的尤蘭，他的喜好，很多人不是沒有把握，就是誤解了。不管怎麼說，很多人都看錯了尤蘭這個人。從某種意義上來說，維奧利特也誤解了尤蘭的本性……在瞭解到一點點的喜好和不擅長之處的同時，也把握了尤蘭這個人的價值觀。

現在，維奧利特的腦子裏滿是尤蘭的事情。她只考慮着尤蘭的事情。
對於這個事實，尤蘭充滿喜悅的心快要破裂了。

要是祝願時間停止的話，一定是這個瞬間。

「尤蘭，你在好好聽嗎？」

「我在聽哦——。」

「沒聽到那個回復的時候哦，已經……沒有喜歡的嗎？」

「嗯，我很重視易用性，如果用設計來選的話……」

鬧彆扭的表情一變，變成了為自己擔心的表情。宣告了這個快樂的時間的結束。在此之上，只會給維奧利特帶來不必要的擔心和不安。
我知道，即使想時間停止，也不會實現。在這家賣鍾錶的店裡，尤蘭的願望只有滑稽。
雖然不知道過了多長時間，但也有尤蘭拜託的修繕的領取。再花時間不是上策。
如果是這樣的話，找個適當的理由，在這個場合，什麼都不買的店裏，就這樣離開也不錯吧。如果說選不出的話，維奧利特應該會同意的，也就有藉口過幾天再和她出門。

不管怎麼陰濕的打算，只要有弟弟濾鏡，維奧利特就會接受。運用這樣的智慧，說今天就要回去。

「啊……」

「維奧醬……？」

突然移開視線的維奧利特，像被吸引了一樣，兩步三步。在之前沒想看的架子前停下來，手按在膝蓋上，觀察一個懷錶。
看起來像是在尋找的眼睛，在理解了什麼後，小小的喜悅地閃耀著光芒。

「果然……」

「怎麼了？」

「這是，我的手錶。」

「……？」

我的錶是什麼意思？即使去問惡作劇孩子般笑著的維奧利特，恐怕也不會有回答吧。
一邊覺得不可思議，一邊看向維奧利特所指著的方向。僅僅這樣，我就很容易理解她說的意思了。
被稱為「獵人盒（hunter case）」類型的懷錶。在它的錶蓋上，綻放了由大小各異的獨特花瓣構成的花。像是要溶化在水裏的淺紫色寶石，製作了美麗的花田。

「原來如此……確實，是維奧醬的手錶啊。」

展現出的，是紫羅蘭花。寶石的顏色，是紫羅蘭色的。（violet，意爲紫羅蘭，紫羅蘭色在中國傳統上稱爲藍青色）
確實，以維奧利特的名字冠名的，維奧利特的手錶……這麼說，也不算錯吧。維奧利特的名字不是由父母而是由母親的父親，也就是說是維奧利特的外祖父起的，所以我沒聽說過這個名字的由來。
在紫羅蘭花中找到自我的程度上，她並不討厭自己的名字。

「突然很抱歉，剛剛入迷了……」

「不，別在意。」

剛剛看入了神，今天的目的是尤蘭那邊，而不是尋找維奧利特的手錶。因為之前從瑪琳那裏作為禮物得到了，我想現在已經沒有必要要其他的錶了。
然後尤蘭……到底還是不想用這個設計吧。
不知是因為顏色淡，還是因為花紋是紫羅蘭，花田覆蓋了整個錶蓋也沒有華麗的印象。纖細的美麗和可愛是上品，但是男性使用的話就太可愛了。比起什麼都要纖細的裝飾，尤蘭會不怎麼滿意。
如果是這樣的話，這個也不適合給尤蘭的禮物……本應如此。

「嗱，維奧醬。我要這個。」

在維奧利特轉身之前，尤蘭的手摘取了紫羅蘭色的懷錶。稍微長一點的鎖鏈，放進口袋裏也好，從脖子上垂下也好，都很便利吧，發出了金屬之間摩擦的聲音。
抬高視線，看到了看起來很開心、幸福的表情，就像是透過太陽看玻璃球的孩子一樣。纏繞尤蘭的空氣，新增了一層甜味。

「那、個……」

「給我的獎勵，這個就好。」

對迷惑的維奧利特，再次叮囑。雖然輕而易舉地明白她所想的事，但是想要這個的尤蘭的心是不會動搖的，是不會讓步的。
維奧利特發現了和自己的聯系。僅僅這樣，對尤蘭來說，就成了特別的東西。如果變得特別的話，這次就不想把這個交給其他任何人了。
和獨佔欲相似，但是，一定是更加沉重而深刻的感情。

「這是我的護身符。」

「有什麼好處嗎……」

「有啊——。這樣的話，我絕對不會丟的，我有自信不會忘記的。」

「這就是利益嗎？」

說，「沒辦法啊」。總是以姐姐的笑容來原諒。在尤蘭的話裏，看到了思念姐姐的繼續吧。
其實並不是那麼可愛的次元……維奧利特不知道也可以。只要相信她想看的東西和想想的東西就可以了。使那個成為事實是尤蘭的使命和意義。

「如果你喜歡的話，就是最好的。」

「嗯，謝謝！」

磨厲爪，準備一切事情
不要著急，但是確實。給她一座變得幸福的城堡，一座無人能破壞的要塞。必須為維奧利特建造一個樂園。
維奧利特不知道也可以。什麼都不知道地迎接那一天就好了。雖然我對讓維奧利特呆在那個家裏，感到噁心而不滿，但是如果急急忙忙，把事情搞壞的話，一切都會化成泡沫而消失。

什麽事也做吧，什麽東西也利用吧！希望她能只憑自己的想法來選擇。沒有任何擔憂，也沒有幹擾，按照願望行動。
人也好，思考也好，把尤蘭所擁有的全部奉獻。
為了維奧利特，成爲那個幸福的祭品吧。

如果，假設，這個想法，這個傳達不到的戀心，失控了。犧牲的想法，就算無意義地斷氣了，也沒關係。

因為絕對不會有尤蘭傷害維奧利特的事。

68章，完。

////
首先，恭賀大家七夕快樂。（和我一樣是單身狗的話，不出門玩也沒關係，就一起看小說了~~）
其次，因爲我日語不好，得加強練習了。多鄰國是少見有反饋的語音學習應用。這幾天五星完成了多鄰國的以中學日課程，當然，以英學日也通了，不過止是兩星。還看了宋怡明的《被統治的藝術》。
最後，抱歉，讓大家久等了。 

69章 放棄的代價 
[69章 放棄的代價] by あおもも

69.放棄的代價

令人驚訝的是，維歐莉特並沒有門限時間。但是，這並不意味著她有更多的自由，不如說那代表著更嚴峻的現實。

左右著維歐莉特的門限時間的，既不是她的父親也不是維歐莉特自身，而是取決於瑪麗純跟義母的心情。當她們兩人中任何一個人關心起維歐莉特還沒回家時， 從那個時間點開始， 事情就會演變成維歐莉特已超過門限了。
若是兩人都沒有想起此事的話 ， 大概就算是隔天早上才回家， 也不會有人在意的吧。 

不對，考慮到他人眼中的風評，父親大概會生氣的責備她吧......並不是帶有對維歐莉特這個人的感情，這種事情她早已清楚到了厭煩的程度了 。 
受傷的心也已經枯竭而沒有感覺了。
現在的她已經可以不帶任何感情，即使是父親不滿的話語也可以任其從左耳進右耳出了，畢竟不管是帶有任何的情緒，最後也只是單方面的受傷而已，單純地當個受氣包還比較輕鬆， 是習慣了呢， 還是放棄了呢......不管怎麼說都不是什麼健全的心態，不過維歐莉特也早就放棄在這個家裡過著健全的生活了。

「雖然有些緊張，但是我會盡全力努力的！」

「是嘛。畢竟是第一次，會覺得很辛苦吧」

因此，今天的我也像是個機械一樣。在相視而笑的三人視野的邊緣，像個無機物一樣的動著手和嘴。 維歐莉特當天的味覺是否有在運作就取決於此，這就像是在轉輪盤一樣 。 雖然有這些餐點很美味的感覺，但不抱有感情的吃下之後，就覺得那不過是營養的塊狀物，連填滿自己肚子的東西都無法正確的認識了。 
難得做好的食物，不能好好地品嘗真的很抱歉，在自己的房間吃的時候明明是那麼美味的，在不同的場所和不同的人身邊就會有這麼大的差別呢。 
即使如此，也能讓維歐莉特不感到反胃的吞下食物，也是廚師在考慮到維歐莉特本人的狀況而做出了調整了吧。舌頭接觸的感覺和喉嚨都不會感到特別的不適。 

為這些小事而感到安心之餘，現在就這樣了，一想到等到考試的成績出來之後......光是想想都覺得心情變的沉重了起來。 

×　×　×　× 

考試的成績將會在走廊上張貼出來。只是不清楚不同學年張貼在不同樓層的瑪麗純的成績。不過照上次的經驗來看，毫無疑問的是以第一名君臨的吧。 
對即使在沒有我幫助的情況下，也毫無難度的取得頂峰的她來說，更是難度下降了不少吧，連去確認都顯得多餘。 

(我是......第4名嗎)

上一次是第幾名呢......已經完全不記得了，比上次要進步了不少是不會錯的。大多數的人都會稱之為好成績的吧，從客觀的角度上來看也是如此，但是......。 
對父親來說，當維歐莉特的成績在瑪麗純之下的那個時間點開始，就確定會受到譴責了。就算是相對高位的成績，也不過是被譴責的程度會變的小一點，更不用說維歐莉特被父親稱讚，那是絕對不可能存在可能性的未來。 
不如說，沒有拿到第一名的時間點開始，維歐莉特對瑪麗純來說就會變成『連第一名都拿不到的，羞恥的姐姐』 。 當然，就算是真的拚死取得了第一名，也只會被當成是理所當然的事情，更不可能會受到稱讚。 
這是何等不講理又困難的家庭阿，讓維歐莉特成為唯一受到指責的人，而另外三人則認為自己是理想的家庭。

(嘛......反正我也已經習慣了)

哈，的嘆了一口氣，那是早就習慣了放棄的事情，過去曾經失敗過一次，也不再為此生氣，這種程度的自覺我還是有的。 

「......尤蘭，考的怎麼樣呢」

我並不關心或期待異母的妹妹的成績，各種意義上連一點點的興趣都沒有。 
反過來說，尤蘭這邊雖然不會感到不安，但是還是會擔心。 像弟弟一樣的青梅竹馬，儘管只相差一歲，但是已經習慣了裝作姐姐的樣子。 
尤蘭毫無疑問是更接近瑪麗純那一側的人。他具有很快吸收和利用的才能。他不是像瑪麗純那樣無意識的天才，而是那種能正確理解自己能力的人。不管怎麼說，他仍然是非常的出色。
即使如此，比起安心感還是更感到擔心，大概在維歐莉特心中還是有把尤蘭當成孩子的部分，雖然那個她在背後默默守護的男孩已經成長成一個優秀的青年，對維歐莉特來說卻依舊是可愛的弟弟，是比家人更加重要的人。

就像是個過度保護孩子的父母，維歐莉特自嘲的苦笑。

「有努力的學習過了，我想會有不錯的結果的......」

尤蘭說的不錯是到什麼程度，我想像不太出來。
說起來，上一次，我好像一次都沒有聽過尤蘭的成績......不對，應該是聽到了，可是卻沒有多餘的心力去在意。 那時本來就因為瑪麗純的成績，自尊心被打擊的粉碎，在這之上又被父親輕蔑的譴責，變的否定自己也是當然的，明明不能認同自己的努力，又要求她更加努力。 即使是這樣既矛盾又殘酷，意義不明的要求，對父親來說也一定是理所當然的正論吧 。 在忍受了這樣不合理的要求整整一年之後，不如說竟然有辦法忍受這種生活一年之久。 把這一年間的鬱悶和憤怒都發洩出來的結果， 就是被關進了牢獄。 
那時因為過度的精神疲勞而沒有心力去在意尤蘭的成績。不如說反過來讓他擔心，那個時候自己反而是被掛心的那一方呢 。 

在捨棄，放棄了許多事情之後，反而有了關心尤蘭的餘裕，也算是個不錯的回報 。 

(啊......之後，也得向那兩個人道謝呢)

多虧了克勞地亞和米拉尼亞的幫助才能得到自己實力以上的成果，要向拜託了他們的尤蘭道謝，也得要感謝他們幫忙照顧了瑪麗純。 
並不是想要代替妹妹道謝，只是我不認為......瑪麗純可以用正確的禮儀道謝，她的價值觀來自平民的生活，雖然本人有心要改變，但是以王子為對象是不允許失敗的。 
更何況，要是發生了甚麼狀況，被譴責的也是維歐莉特吧。 
不是被克勞地亞他們怪罪，而是被那盲目的父親。 只對瑪麗純付出愛情的那個父親的話，肯定會將她無知的責任歸諸給維歐莉特。 

(拜託瑪琳， 準備些什麼吧)

我不清楚他們的喜好，最好是準備一些受大部分人喜愛的東西，首先點心是一定要有的，那麼就去問問廚師長吧，他推薦的茶葉也受到克勞地亞的喜愛，打聽看看有沒有什麼珍稀的食材吧。 

那麼首先，我必須先忍受父親不合理的訓話。
不對此感到生氣，也不對此感到討厭的我，查覺到了這與其說是成長，不如說是一種退化，所以我停止了思考這件事。 

70.二氧化碳的價值 
[70.二氧化碳的價值] by あおもも

70.二氧化碳的價值

今天也是一樣，說是已經習慣，卻也不是說就不會覺得不適了。只不過是忍住了心中的不適，然後建立了忍耐的方法而已。
不過今天的氛圍，感覺要比平常更加讓人難以呼吸三成。有種內心要被擊潰的一樣的不快感，是因為這樣嗎，僅僅是咀嚼和吞嚥的動作都覺得尷尬。這種不適感......感覺就像胸口被灼燒一樣。

「聽到了嗎......維歐莉特」

「......是」

怎麼說呢，居然連一點逃避現實的機會都沒有，明明平常都不會在意維歐莉特的，只有在這種時候才變得特別的敏銳這一點，也令我反感。老實說，沒有比這更煩人的事了。
面對從剛剛開始就不斷重複類似事情的對象，即使狀況多少變得複雜，也希望他能乾脆一點面對面，開誠佈公的把話說清楚。雖然我也是把父親的話當成耳邊風，不過就聽到的部分，這次確實比起以前要沒有那麼刺耳。如果是過去的話，父親會死咬住這件事情進行現在三倍的說教，然後我會還以五倍的頂嘴，最後變成無法收拾的大吵架。現在的維歐莉特既沒有引起那種麻煩事的興趣，也沒有那種多餘的體力。

「真是的......不能稍微向瑪麗純學習一下嗎，作為姊姊輸給妹妹，你都不覺得羞恥嗎」

「真的非常抱歉」

如果靠著這樣沒有感情的定型文就能讓父親滿意的話，就沒有犧牲自尊和自我肯定感的理由。說到底，或許是因為內心早已經千瘡百孔的關係，會受到這種程度的挫折完全在想像之中。不如說內心受到傷害，在絕望之中感到感覺逐漸離自己而去，某種意義上還反而有種解脫的快感。如果持續這種狀況太久會變得想要一死了之，所以在那之前把內心修補好就行了。

沒關係的，因為一直以來都是這麼做的。至今為止已經有數次內心受到挫折甚至是被擊潰的事情發生了，有時甚至要自己親手殺死自己的內心。反正就算內心死去，人的心臟也不會停止跳動。只要稍微修補一下，不過是經歷了一點痛楚和犧牲就能繼續使用了。

「父親大人，怎麼可以說出這種話」

氣的鼓起臉頰的瑪麗純，有能夠從這樣的她身上感受到壓迫力的人存在嗎，對父親來說就像是小貓在搗蛋一樣的感覺吧。
不過就算如此，那也依舊能夠成為結束維歐莉特現在處境的力量的樣子，父親明明不會注意到維歐莉特逐漸蒼白的臉色，卻會因為瑪麗純的一句話而改變他的做法。還真是明白到反而讓人感到清爽的改變呢。
事情發展到這裡，維歐莉特就變得像是空氣一樣，是的，不是讓人呼吸的氧氣，而是不被需要的二氧化碳。
隨著肩膀重量的減少，感覺胃的負擔增加了。這是壓力的一種普遍表現形式吧。
雖然想著乾脆挖個洞躲進去就不用忍受這場鬧劇了，反正接下來就是什麼擔心瑪麗純啦，隨便發發牢騷啦，加強自我管理之類的對話，如果維歐莉特是那種往床上一躺就會改變內心的人的話，過去的母親的計畫早就成功了。

「第一次的考試，感覺很緊張吧」

「雖然非常緊張，但是我很開心!」

瑪麗純天真無邪的笑臉閃閃發光，連半點的陰霾都找不到，卻刺穿了維歐莉特的內心。
把維歐莉特拚盡全力的那過程說成開心的是，因為那足以稱為純粹的天才的，能力和心性嗎，不......是因為那就是瑪麗純吧。
站在維歐莉特的後方的瑪琳，與其說是對其感到憤怒，不如說是反過來感到恐怖，毫不懷疑父親的愛的那孩子，甚至將父親對姊姊不講道理的責備都當成是一種愛情的表現。
雖然這種盲目過了頭的表現也是因為那對父母的影響......就算如此，那看不見現實，彷彿活在夢中的公主的樣子依舊讓瑪琳反胃。
要相信性善說還是將博愛當成信仰都是個人的自由，但若是因此而忽視了維歐莉特受到的傷害，對瑪琳來說，沒有比這更有害的想法了。
要是有維歐莉特大人的允許的話......不，就算維歐莉特大人不允許，瑪琳都想要把這些愚蠢又無知的親子，用這雙手毆打到雙手失去感覺為止，之所以沒有這麼做，是因為知道即使這麼做他們也不會認識到自己的愚蠢。
乾脆都死一死算了，產生這種想法的日子累積起來，也過了不少的年月了。

「有好好努力了呢。妳是我們的驕傲」

「謝謝，父親大人。這全部都是姊姊大人的功勞」

「哧……」

我稍微咬了一下口中的叉子，可笑的聲音在耳邊迴響，差點就噎住不過總算是忍住了，就算是這樣還是受到了十二分的衝擊。
將視線往上移了一點，在那裡的是瑪麗純甜美的笑臉。表情的部分也是如此，我們姊妹真是不像呢。我就沒有辦法這樣無憂無慮的笑，不管怎麼說在這樣的場合下我根本笑出來。

「多虧和姊姊們一起學習，才能有這麼好的成績」

「是嗎......真是太好了呢」

「是!」

隨意的延長對話的時間的話，父親的眼神也逐漸變的嚴厲。很容易就能想像出，因為沒有進行對瑪麗純有益的對話而被訓斥的未來。對話中斷之後，雙親把視線轉移到瑪麗純身上，大概是唯一的救贖。

簡而言之，我要把注意力放回食物上......我是這麼打算的，直到我為接下來的對話感到驚訝為止。

「而且尤蘭也是，腦袋非常的聰明。拿到了學年第一位!」

「诶......?」

「我也非常努力了，但是還沒有辦法超越尤蘭呢」

開心的聲音傳進了耳裡，不過我現在沒有心思去在意。在預想之外的地方被沖擊到，現在只剩下驚訝的感覺而已。

(第一名......尤蘭嗎?)

雖然知道尤蘭很優秀，不過拿到了第一名這種事一次都沒聽說過，上次......回到過去之前，學年首席毫無疑問會是瑪麗純的。
雖然知道那些黑歷史一般的記憶不會一直都有用處，不管維歐莉特在怎麼貫徹不牽扯其他人的做法，周圍的環境也不會允許，因此會產生變化。其中最明顯的就是父親，本來的話應該毫不講理，像是要把維歐莉特逼到窒息一樣的。
所以，我並沒有特別在意那些與我記憶中不同的部分......不過，真沒想到會等到這樣的結果。

(那還真是......太好了)

拼命的壓抑住上揚的嘴角，想要維持平常心，不過就像是有花朵在心中飛舞一樣，要是被注意到的話，不知道又有什麼像刀一樣的話要過來了......像那種像是稱讚贏過瑪麗純的對手的行為，肯定會被怒吼的吧。

「是嗎......」

平淡的，像是完全不感興趣一樣的。如果表現得太直接，也會引起父親的不滿，現在如果不注意一點的話，聲音會不小心變的上揚。幸好，瑪麗純毫不在意地把話題繼續了下去，所以什麼事都沒有發生。
假裝自己有在聽她說話，讓對話的聲音從耳邊流過，只有心中在注意著不同的東西。

真開心，就像是自己的事情一樣感到高興。
不如說，想從他本人的嘴裡聽說這件事，不過既然知道了，就默默地在心中幫他慶祝吧。尤蘭的話，總是先跑來誇獎自己，偶爾換成我來誇獎他也不錯吧。

維歐莉特彷彿感到溫度重回了自己的胸膛，逐漸冷卻的感情也慢慢回溫，心中柔軟的感覺就像是要融化了一樣。感覺自己有了可以克服這個空間的力量。

「──因為很難得，想要跟尤蘭的關係變得更好!」

直到本來不該重視的話語流過耳邊，變得沉重，沉進腦海為止。 

71.失望 
[71.失望] by あおもも

71.失望(鑒於原作者對話不容易分辨的問題，我會在大部分對話後加上人名)

在腦海的深處，像是心臟的複製品，感情的去處，沒有神經連結著的被稱為心的那個器官最深的底層。隱藏在那裡的，心中最重要的感情，感覺突然要被捏碎了一樣。
我並不是感覺到了疼痛。平常感覺到的父親的威壓，偏偏在這種時候都像是銷聲匿跡了一般。就像是有個不知好壞的空間壓在維歐莉特的肩膀上一樣。
胸口傳來的不快感和背後留下的冷汗，讓維歐莉特無法繼續保持一直以來的旁觀立場，現在的她，甚至覺得自己沒有辦法客觀的看待任何事。

壓迫著胸口的這股不安，人們是稱之為恐懼的吧。

但是維歐莉特甚至不明白自己在恐懼著甚麼。

「雖然班級不一樣但是是同年級，因為是姊姊的朋友，所以想要和他討論各種事情!」(瑪莉純真姊控)

「是呢，嗯......」(維歐莉特，動搖.jpg)

坐立不安的維歐莉特，明明坐在椅子上，卻彷彿踩不到實地一般。就像是腳下沒有地板，不管往哪裡逃都逃不掉。
從正面接下了瑪麗純天真的笑顏，像是被逼上了絕路。

難以呼吸，肺像是罷工了一樣。食道像是變得狹窄一樣，連吞唾液都感到困難。眼前的世界在打轉，視界映照出來的東西都變得歪斜。

雖然能夠清楚的知道自己的狀況不正常，但是，為什麼。

(為......什麼?)

為何，現在的自己，會變得這麼的害怕呢。

考慮到瑪麗純的個性的話，那是非常自然的發言。畢竟她是一個博愛又心胸寬大的女孩，所以她才想要收集起許多事物的吧。事實上連上次的人生，她也和尤蘭對話了許多次。不知道是否性格不合，尤蘭對她的印象也只停留在她是維歐莉特的妹妹才對。
和前一次的經歷不一樣這種事，從克勞地亞向她道歉的時間點開始就非常的清楚了，當然也有了相當的覺悟。不如說，現在發生的事態也沒有超出維歐莉特的想像。應該反而還算是預想中比較好的一種發展。

所以，維歐莉特既不驚訝，也不覺得焦慮。

但是，不管怎麼樣都停止不了內心的恐懼。

「說到這裡，最近慢慢開始能和班上的同學交流了」(瑪麗純因為出身被貴族同學差別對待呢)

不知道算不算好運呢，瑪麗純很快就開心的跟雙親聊起其他話題。像是今天發生的日常種種之類的，眼前歡笑著談話的三人，總覺得看起來十分的遙遠。
不過對現在的維歐莉特來說，比起那遙遠的世界，自己現在壓抑不住的感情要重要的多。

本來早已過去的恐懼，持續的在維歐莉特腦海中灼燒著。

「維歐莉特大人......」(吃完飯之後，在維歐莉特房間，瑪琳正在擔心)

「對不起，瑪琳。我稍微......休息一下」(維歐莉特心累)

「......我知道了，要是發生什麼事我會通知你的」

「謝謝」

在瑪琳離開了房間之後，空蕩的房間之中就只剩下維歐莉特的呼吸聲了。紊亂不安的呼吸聲讓她覺得煩躁，過度跳動的心臟也讓她不適。
剛剛經歷過的恐懼在她心中不斷的反覆上演。

在梳妝台的鏡中印照出來的自己，就像是隨時會倒下一樣。本來就已經很白皙的肌膚，在失去了血色之後，白的有些病態。
失去血色的雙唇也青的發紫。仔細的觀察的話，嘴唇還在微微顫抖，額上也有一些未乾的冷汗。

好可怕，為何，總覺得，害怕的難以忍受。早已過去的那一幕，在維歐莉特眼中不斷重演。

(那孩子......和尤蘭)

彷彿看見在尤蘭的身邊可愛的笑著的瑪麗純，對人溫和的那兩人，站在一起的畫面毫無違和感。他們一定會微笑著把話題接續下去，也很容易的就會成為朋友吧。(吐槽一下，維歐莉特知道的尤蘭跟真正的尤蘭差距有點大，本質上是維歐莉特單推人)

與那孩子共有直到昨天為止，都還是屬於自己的位置。

「吱!呀......」

椅子刮擦著地板，令人難受的聲音在房中迴響。由於這動作導致鏡台也跟著搖晃起來，不過製作精良的鏡台並沒有因此倒下。

沒有辦法平靜下來的，就只有維歐莉特的心情。

要把內心擊潰一般的不快感，還有隨之而來的反胃。雖然胃裡的東西並沒有要逆流出來，但是她依然反射性用手捂上了嘴。

慢慢的，慢慢的，花了一些時間，調整了紊亂的呼吸。從捂住嘴的指縫間大吸了一口氣，然後一點點地反復呼出，為了讓過熱的大腦冷靜下來，也是為了讓自己維持正常的意識。
經過了多久，連維持這樣的狀態多久不清楚。
幾秒，幾分鐘，或許比自己想像的要短得多。維歐莉特已經沒有可以意識到時間的精力了。

這件事情對維歐莉特產生的影響遠比想像中的要大......那是對自己無比的失望。

(我，想要......獨佔，尤蘭......嗎)

因為她感到恐懼的理由，是那麼的讓她不安。

對於尤蘭待在瑪麗純身邊這件事，害怕的光是想像就要尖叫出聲的程度。

不是維歐莉特，而是瑪麗純站在尤蘭身邊這件事，她連見都不想見到。

獨佔欲。

「噫──!!」

維歐莉特咬碎了無聲的悲鳴，讓那悲鳴聲在自己的體內迴響。察覺到自己感情真相的維歐莉特，直到剛才為止對瑪麗純產生的恐懼心已經完全消除了，流下的只有對自己的失望。

讓她發誓絕對不會再犯錯的，她絕對不想再擁有的，是那一切的開始，更是將她的結局塗滿絕望的那欲望。
因為想要將愛，將幸福，想要將一切都據為己有，所以維奧利特的世界才變得扭曲墮落。
早就應該知道的，自己的慾望是不會讓人變得幸福的，不管是自己還是他人都不會因此而變得幸福。
正因知道如此，她才决定為神獻上一生。

(為什麼偏偏是......嘖)

捂著嘴的手，回過神來以後已經放到了額頭上。她粗暴地撩起頭髮，發出了無法忍受的咂嘴聲。

一直一直，從第一次遇見的時候開始就一直仰慕著維奧利特的重要的青梅竹馬。像可愛弟弟一樣的男孩。看著他一點點成長的樣子，明明覺得只要守護著他就很幸福了。

不想被人搶走，明明......不想這麼想的。

「......對不起，尤蘭」

誰都不在，也不能向本人傳達的謝罪的意義，就連維歐莉特自己也不知道。 

72.理性的鑰匙 
[72.理性的鑰匙] by あおもも

72.理性的鑰匙(這章是維歐莉特的獨白)

放任獨佔欲暴走的結果，維歐莉特知道的只有兩種。

其中一種當然就是自己經歷過一次的斷罪結局。而另一個則是瘋狂的尋求著一個人的愛，愚蠢的女人的末路。
直到生命終結的那個瞬間為止，都不斷拼命的尋求著心愛男人的那蠢女人，直到生命的盡頭都沒能得到那男人的愛。
想著要是自己病重的話，要是自己遇到生命危險的話，那個男人肯定會回到自己身邊。然後那思念連半點的回報都沒有，就這麼死去的女人。
那就是，維歐莉特所知道的，母親的樣子。

(......最差勁了)

躺在床上，連要起床都忘記的維歐莉特用手扶著額頭。睡了一覺卻完全沒有消解疲勞的感覺，不如說因為做了惡夢，感覺身體比睡前還要沉重。幸好......雖然不知道夢到了什麼，不過夢中的內容一點都想不起來了，大概夢到了相應的內容吧。
雖然早已習慣了頭痛和胃痛，也有自己對此變得遲鈍的自覺，不過取而代之的是，感到莫名的重壓和倦怠的頻率反而變高了。連維歐莉特自己都分不清哪一邊比較好，瑪琳聽到的話，一定會說不管是哪一邊都對身心有害的吧。

撐起了因為體重以外的原因變得沉重的身體，用搖晃不穩的步伐走向梳妝台前。搖搖晃晃的感覺大概不是因為還沒睡醒，而是因為惡夢的關係，讓睡眠的恢復效果變差了吧，接近睡眠不足的感覺。

「果然......稍微有點充血了......嗎」

鏡中映照出來的自己的臉色，比平常還要糟糕。明明是個活人，皮膚卻比死人還要蒼白，狀況甚至比昨天還要嚴重。
偏偏只有眼睛明顯的充血泛出血絲，雖然某種程度可以預想到，不過還是比較希望自己的猜測落空。
如果只是臉色變差的話，一定程度上還是能用化妝來解決的。雖然會讓瑪琳擔心，不過要是隨便假裝沒事的話，反而會傷了她的心，最重要的是，瑪琳大概也想到會變成這樣了吧。

問題是，還有一個人。還有一個某種程度上比維歐莉特還清楚她自己的事的人存在。

(會被尤蘭發現吧，這個)

那怕只有那麼一點，尤蘭也不可能沒有察覺維歐莉特的異狀。即使眼睛沒有異樣，妝化得比平常更濃也會被他發現。

「............」

從相遇以來，一次都沒有產生過這樣的感情，就算遠離了其他所有人，也覺得尤蘭是特別的。

現在就連見到尤蘭都感到害怕，光是想起他的笑容，昨天感到的恐懼就會再次出現。

害怕自己的欲望會傷害尤蘭。

「該怎麼辦......」

抱頭思考著解決不了的問題，結果直到瑪琳過來了，也沒想出一個辦法。


×　×　×　×


本來，尤蘭就不是每天都會到維歐莉特這裡來拜訪的。雖然頻率不低，但是他也有他的交友圈，倒不是聽尤蘭提過，只是稍微想想他的交流能力就不會對此覺得意外。(事實上卻是維歐莉特單推人，其他路人根本不重要)
考試期間是幾乎每天都有碰面，考試結束之後也會慢慢回到原本的狀態吧。
在這之前......維歐莉特從沒想過自己會對於這件事感到如此的安心，也沒想到會變得如此的難堪吧。

「哈......」

維歐莉特嘆了口氣，雖然發出了意外的聲響，不過這裡也只有她在而已。
樹陰下的這個小涼亭(ガゼボ)，即使有保持清潔與完善的維護也幾乎沒有人會使用，或許是因為陽光照射不到的緣故，感覺稍微有點冷，位在遠離人煙的地方，所以知道的人也不多。更重要的是，小涼亭(ガゼボ)本身就很漂亮，而且周圍保持著自然風景。雖然整體看起來美不勝收，不過反而讓人有些不敢靠近。

雖然也不是說想要避開尤蘭，但是在選擇了沒有人氣，平時也不怎麼使用的地方時間點開始，也就不能這麼否定了。
至少，現在只是想要一個人，默默地整理這份感情。

罪惡感和自我厭惡，至今為止體驗過無數次的這兩個感情，這次也是至今為止感受到最大的一次。

(......這不是沒有辦法解決嗎)

說到底，也不是發生了什麼壞事。只是察覺了自己心中的感情之後，擅自變得灰心了。
別說解決問題了，唯一能做到的事也只有維歐莉特自己多加注意而已。

就算是搞錯了，也不想要避開尤蘭......我不禁這麼想。

「有點太過天真了吧」

不經意的露出的自嘲的笑容，心思在無人的空間飄盪著。心情好像比自己想像的還要難受，將自己的身體靠在了長椅上仰望。雖然視線被雪白的天花板遮住，看不見天空。
搖動著樹木的微風果然還是有點寒冷，樹葉稍微遮住了一點陽光，有點微暗的感覺。

就像是，哪裡的監獄一樣呢。

閉上眼睛，現在也能清晰地想起。雖然欠缺了什麼，但是那天發誓的願望，以及後悔，全部銘刻在我心中，絕不會消失。
不過這樣還不夠，我的決心還是太弱了。慾望是會無限的湧出的東西，不會因為一點覺悟就消失。正因如此，必須要有能夠鞏固並約束它的理性。
在這一息之間，張開了眼睛。感覺世界都發生了變化，這不是幻覺，因為人心是如此容易就會變化，也正因如此，也同樣的容易消逝。就算這樣也要珍視這份覺悟的話，就只有拚死咬住不放而已了。
絕對不會讓這感情，絕對不會讓這慾望，傷到那孩子。

(我會加油的，所以......絕對)

我會緊鎖住這慾望，總有一天會讓它不見，總有一天一定，會讓它消失的。
維歐莉特緊握著雙手發誓──裝作沒有注意到，心中微微發芽的悲傷。 

73.在此後被稱之為必然的數秒 
[73.此後被稱之為必然的數秒] by あおもも

73.此後被稱之為必然的數秒


沙沙的聲音傳來，等維歐莉特察覺到那是有人踏過草地的聲音，對方也已經來到身後。

「唉......?」

維歐莉特發出了驚訝的聲音，慌忙著轉過頭。沒有想到會有人來這裡，她連忙收起了思緒。維歐莉特沒有意識到，自己是為了躲人耳目而來到這個地方，當然，有著同樣想法的人來到這裡也不是件很值得意外的事。
不過在發現來人是誰之後，比起對方來到這裡這件事，反而更在意對方這樣的人為何會來這種地方。

「羅潔特大人」(維歐莉特驚訝的說)(這個人是鄰國公主，目前出場超少)

「維歐......莉特，大人」(公主困惑中)

今天的羅潔特也是，給人一種美麗又令人憐愛的感覺。在她曲線美麗的背上，飄動著漂亮的紫色長髮。沒有任何的歪斜，非常令人羨慕的長直髮。她睜大了一雙有著淡薄紫色的美麗雙眼，看起來跟平常站在人群之中巧笑嫣然的樣子，有著不一樣的氛圍。

「那個......」

羅潔特把什麼東西緊揣在胸口，視線飄忽的她一副有話說不出來的樣子。
維歐莉特對她的了解並沒有多到可以猜出那東西意味著什麼。不過毫無疑問的，現在維歐莉特待在這個地方，對她造成了一些困擾。

「很抱歉，現在馬上把這裡空出來」(維歐莉特打算離開)

「啊......」(羅潔特)

對於有人不喜歡自己這件事，維歐莉特倒是早就習慣了。既不會因此受傷，也不會因此難受，更不要說有反抗的心思。只要別對厭惡投以惡意就好，因為那對維歐莉特而言，既不會成為毒也不可能是解藥。

維歐莉特起身想要離開的時候，羅潔特伸手抓住了他的手腕。

「不，不是......的」(羅潔特)

在羅潔特伸手抓住維歐莉特的時候，啪啦一聲，她手中抱著的書籍掉到了地上。

「呃......」(維歐莉特)

「啊，對不起，沒關係的......」(羅潔特)

打算要撿起書的兩人同時伸出了手，維歐莉特很自然的伸手要撿，另一邊的羅潔特則是慌慌張張的。雙方的視線各自朝下，在視野前方打開的書在微風中微微的搖動。
羅潔特抱著書的時候，沒有辦法清楚的看到封面。本來還以為是小說還是什麼的，但是打開的那一頁有很多顏色。卻又不像是繪本。

「......圖鑑?」(維歐莉特)

「啊......」(羅潔特)

整理了現在眼前的情報之後，維歐莉特得出了結果，而聽到維歐莉特脫口而出的單詞，羅潔特則是嚇得肩膀一顫。她保持著把手伸向書本的動作僵住了，她的指尖微微的顫抖著，不過卻不是因為這個姿勢不好保持吧。
地上的書本翻開的頁面上，有著大量的圖片和許多細小的文字。維歐莉特小時候讀過的書中，有著跟這很相近的類型。是在維歐莉特還不是維歐莉特的時期，被當成男孩的，那個時候。
正因如此，維歐莉特才對羅潔特帶著圖鑑這件事情感到驚訝，不只是因為那是一本圖鑑，更是因為那本圖鑑的內容。
說到對羅潔特的印象的話，大概會覺得她會翻閱的是有美麗花朵或是鮮豔色彩的讀物吧。過去，遠遠的看著羅潔特的維歐莉特也是，對她抱有著與那相差不多的印象的吧，不過。

維歐莉特代替羅潔特撿起了書本，拍了拍書上附著的細沙。書皮雖然有點弄髒了，不過沒有特別的損傷。稍微確認了一下內頁，也沒有任何破損。

「好了，請拿回去吧」(維歐莉特)

「啊......好......」(羅潔特一臉懵逼)

羅潔特用笨拙的動作接過遞過來的書，像來時一樣把書本抱在胸口。雖然剛剛因為受到驚嚇而下意識的用力，不過看起來她本來是打算要藏起這本書的樣子。不過說是這麼說，既然維歐莉特已經看見內容了，那就是無意義的舉動了。

「這個，是......那個」(羅潔特試圖解釋)

看起來羅潔特試圖找藉口解釋，不過現在的她好像不太能組織起合適的話語。被發現了真相後，再怎麼編造謊言來搪塞也沒有任何意義的。所以她也說不出話來。
這件事情羅潔特的心中也很清楚，也不是說因為她這個人很容易被看透。
因為維歐莉特自己體驗過相同的事態。正因如此，她才能簡單地想像出現在的羅潔特是處於什麼狀態，想要辯解什麼，或者擔心什麼。

「不用特別解釋什麼，我並不在意，我什麼都沒看到，也不會告訴別人」(維歐莉特)

「诶......?」(羅潔特感覺有點呆萌)

「如果想要我忘記的話，就當作是那麼回事吧。......你應該也不想讓我知道的吧」(維歐莉特)

剛剛見面的時候，羅潔特一副不自在的樣子並不是因為維歐莉特呆在這裡，只是對有人先到了這裡而感到了驚訝而已。
因為想要把什麼給隱藏起來，明明是想要藏起來的，結果卻因為有人先來到這裡而感到焦慮。更不要說是平常就不太與她接觸的維歐莉特了，這麼說的話，搞不好也是因為維歐莉特的關係才讓她變得慌亂的吧。

「是因為覺得我誤解了，才伸手抓住我的吧」(羅潔特覺得維歐莉特誤以為自己討厭她，才想攔住維歐莉特，結果自爆了，是個溫柔的人)

羅潔特發現維歐莉特誤以為自己討厭她，才伸手抓住維歐莉特的手腕。
結果上來說，這讓她的秘密被揭穿了。不過這並不是任何人的錯，不是羅潔特的錯，更不會是維歐莉特的問題，就像是上天的惡作劇一樣，沒有人該受到責備。
雖然這麼說，不過那也不能成為安慰羅潔塔的理由吧。

「謝謝妳。很抱歉還讓妳這麼費心」(羅潔特)

不管怎麼說，維歐莉特也沒有拿別人的秘密取笑別人的嗜好，說的難聽一點，就是沒有興趣。
畢竟兩人之間也沒有什麼信賴關係，也沒辦法做出什麼實際上的保證，除了希望對方可以相信自己，也沒有其他辦法了。

「妳不會覺得，對我感到幻滅嗎......?」(羅潔特)

「......妳是指，什麼事情呢?」(維歐莉特)

「因為我......」(羅潔特)

「確實......也許是很稀奇的事情呢」(維歐莉特)

那本書的名字是，爬蟲類圖鑑。

在這個學園裡，那確實是不怎麼受歡迎的種類。雖然有很多人喜歡花，也有很多人喜歡自然景觀，但是經常會附著在花上的蟲子和爬蟲類也是不太會被接受的吧。所以這個學園雖然有很多自然風光，但是目擊這種生物的頻率很少。即使有從外面被入侵的情况，也不會讓其在校園內繁殖吧。

「無論你要被什麼給吸引，那不都是你的自由嗎。」(糟糕，感覺維歐莉特開始撩妹了......開玩笑的)

有些東西有人喜歡有人討厭，在什麼地方都沒有只能接受大多數人喜愛的東西這種道理。選擇的權利只在自己，無論喜歡什麼，討厭什麼，選擇自己喜歡的東西才是人的個性吧。
如果想將其埋沒的話，隱藏起來也是一種手段，但是沒有必要把喜歡的感情硬是轉換成討厭吧。

「嘛，因為不擅長應付的人真的很難接受，所以還是注意場所和對象比較好。」(維歐莉特)

喜好的自由和對周圍人的影響又是不同的東西。
無論是將喜好強加於人還是將厭惡強加於人，一旦跨越了某個界限就只會給人添麻煩。那已經不再是自由，只是單純侵害而已。
曾經的維奧利特不理解這件事。所以不講道理的強求，最後反而傷害到了維歐莉特自己。
雖然感覺已經是很久以前的事了，但是，她還記得那天手中握著的殺意的感覺。(指刺殺妹妹事件)

「那就這樣，請保重」(維歐莉特)

維歐莉特輕輕地低下頭，轉身離去，這次擦身而過的邂逅馬上就被趕到了腦海的角落，這並沒有造成可以將她腦海中捲起的陰霾一掃而空的衝擊。
不過就是讓她的名字在維歐莉特的記憶中的顏色稍微變得濃了一點的，小小的，邂逅的事件。 

74.完美的偶像 
[74.完美的偶像] by あおもも

74.完美的偶像


說到完美，我覺得是超越人類想像的事情。

漂亮、美麗、可愛、精彩、理想。像這樣許多讚美的話語在自己心中不斷積累，然後埋沒。
把真正的，被稱為自己的概念給擊潰了。
當我意識到這是痛苦的時候，雙腳已經深陷在堆積的殘渣之中，動彈不得。

羅潔特，讓人聯想到薔薇的這個名字，我並不怎麼討厭。
只是，被人稱之為像花一樣的人，是非常的難受的。(這裡的難受我本來想用憋屈，但是有點破壞形象)

（果然，這次也沒有......）

無論是上了中學部的時候，還是上了高中部時候，每次聽說圖書館有進新刊的時候，都會抱著小小的期待，然後再次失望。
在擁有比任何地方都要更珍貴的藏書數量的這學園圖書館裡，包含了所有領域的專業書籍。因此，在某種意義上，也有著羅潔特所尋求的東西。在同屬於一個領域的意義上，準備了很棒的專業書籍。

但是，那說到底也只是專業書籍，用細密的文字記述了複雜的研究結果和隱藏的可能性，有多少人僅憑對興趣愛好的探索心就能够享受到這一點呢。至少現在的羅潔特比起文章來說更喜歡畫像，比起畫像來說更喜歡照片。

「羅潔特大人，您要找什麼，我來幫您吧!」(女學生A)
「如果是羅潔特大人要讀的東西的話，我們也想讀一下」(女學生B)
「我也想知道羅潔特大人推薦什麼樣的書籍」(女學生C)

「謝謝大家......但是沒關係，我只是來確認新刊而已」(爬蟲控公主，說不出話)

用閃閃發亮的眼神看向羅潔特的孩子們，想必已經在想像羅潔特推薦的書籍了吧。在她們的腦中大概是這麼想的吧，甜蜜美好的戀愛故事，或者是有優美風景的照片集，就算覺得是意料之外的東西，也最多就以為是難解的推理小說吧。

「呀!」(女學生)
「等等，是誰啊!?把窗戶開著不關的人!!」(女學生)

一時之間悲鳴四起，學生們視線相對。發出了聲音的牆邊一角，一瞬間跑沒了人影。那裡有著一本打開著的書、筆記本，以及還在那一旁坐著的小小生物。
從大小上來看，應該是蜥蜴的小孩吧。
用四支小腳彎彎曲曲走著的樣子，沒有任何的害處。就算放任不管，也一定不會造成任何影響的小小存在。

「該怎麼辦......」(女學生)
「我現在去叫人過來」(女學生)

但是在這個學園裡，是絕對不可能受歡迎的存在。
如果發現了就馬上排除，雖然不至於被處理掉，但是也不可能被接受。像這樣一邊尖叫著逃走，一邊跑到外面等著大人來處理，絕對不能說是好感，不如說感到難以忍受，或者說感到嫌惡的人佔了大多數。
總而言之，並不是很受歡迎的類型。
如果說是有名氣的千金的話，那就更不用說了。

「羅潔特大人，妳沒事嗎?」(女學生)

「......恩，謝謝」(羅潔特)

女學生看著僵住的羅潔特，露出了擔心不安的表情，她一定也不太擅長爬蟲類吧。而且理所當然的，她也一定認為羅潔特跟她一樣，所以感到擔心。
是個能考慮他人的心情的，溫柔的女孩子吧。不僅僅想到自己，能夠想像並關心別人的心情是個很棒的優點。
如果對象不是羅潔特的話，一定不會對她的關心感到痛苦的吧。

「......」(公主心理苦，公主不說)

要是知道了真正的羅潔特，會露出什麼樣的表情呢。如果表現出真正的自我，解放了羅潔特比任何事物都還要喜愛的東西，會用怎樣的目光注視著她呢。
以擁有著同樣心情為前提的溫柔，即使在顛覆了那個前提之後也不會改變嗎。

想像著那個問題的答案，羅潔特沒有向任何人打招呼......默默的從這裡離開了。


×　×　×　×


剛開始的時候，我覺得是受到哥哥的影響。
兩個哥哥都很疼愛最小的妹妹羅潔特。還小時無論什麼時候都待在身邊，不管事睡覺的時候，吃飯的時候，還是玩鬧的時候，都和哥哥們手牽著手一起行動。
一起玩鬧的場所不是庭園而是書庫的原因，大概是因為哥哥體諒妹妹的緣故吧。先不說身為男性的王子，總不能讓身為公主的妹妹羅潔特和他們一起玩得滿身泥濘吧。

雖然也喜歡聽哥哥的聲音念誦的故事，不過小孩子讀故事給更小的孩子聽，再怎麼說也很快就聽膩了。為了引起原本就不怎麼老實的羅塞特的興趣，哥哥們以翻倒整間書庫的氣勢把所有的種類書籍都讀給了她聽。從可愛的繪本開始，酸甜的戀愛小說，友情故事和幻想故事，甚至是擴展到詩集。

是從什麼時候開始把手伸向哥哥自己的圖鑑的呢。
然後，羅塞特也開始沉迷於其中。

大大的圖片，各種地方的說明文。雖然有時也會有奇形怪狀的外表，但有時可愛，有時又美得讓人目不轉睛。等到自己能讀懂文字之後，也慢慢對其生態感到興趣。
每天都三人臉靠著臉，著迷於同一本圖鑑......也許哥哥們只是在迎合妹妹的興趣也不一定，儘管如此，我也從未因為那個樣子而被人說過奇怪。
因此而被責備的事，因此而被輕視的事，因此而對我感到灰心的事，更是一次也沒有。

只是對自己喜歡的事物——對於喜愛爬蟲類的公主不受周圍的歡迎這件事，大概也有所察覺了。 

75.偶像憧憬 
[75.偶像憧憬] by あおもも

75.偶像憧憬


最開始感到違和感的時候，是離開哥哥和其他女孩子說話的時候。
不管是可愛的衣服還是飾品，雖然都照別人說的那樣穿戴著，但是羅潔特從來沒有被那些東西吸引過。雖然同齡的女孩子們都很開心地互相稱讚對方的禮服，但是只有自己無法適應這樣的狀況，只能含糊的笑著迎合。
雖然羅潔特也覺得有很多褶邊和絲帶的衣服很可愛。只是把那些裹在身上，會讓動作變得很辛苦所以不是很喜歡。就算看著這些東西，也只能感受到不想要對其伸手程度的魅力。

結果上來說，她在梳妝打扮上沒能找到比起義務來說更重要的意義。

周圍的女孩子們，總是喜歡可愛的東西。不擅長蟲子和爬蟲類。即使覺得盛開的花田很美，也不會迷戀色彩鮮豔的毒蘑菇。不管那是多高純度的原石，她們都不會想要佩戴未經磨礪的原石。

越是清楚的了解到女孩子們夢想中的公主，就越清楚自己離那個形象有多遙遠。
幸運的是，羅潔特只有容貌和她們理想中的公主形象相當接近，只要效仿那個形象的話，要回應那些期待還是很簡單的。
只是慢慢的，隨著時間過去，周圍人們眼中的羅潔特和真正的她逐漸背道而馳。羅潔特並沒有因此而感到悲傷。因為在那之前，羅潔特就把那當成沒有辦法的事而放棄了。
等到發現的時候，不是理想公主的那個羅潔特變得像是漂浮在空中一樣，沒有實感。

即使自覺到了卻停不下來，也沒有辦法做出改變。
不管是想停下來還是想做出改變，都不覺得能夠做到。
即使因為自己隱瞞的事情而感到窒息，就算害怕這件事情被人察覺，但是，即使如此羅潔特也仍舊不想放手。

所以，總有一天會迎來這樣的日子——羅潔特在心裡的某處也早已知道。


×　×　×　×


那一天送到羅潔特手中的包裹，裡面裝著的是她向哥哥要求，以禮物為名的東西。
那是在這個學園很難取得......即使真的有，她也一定不能取得的那一類東西。不僅僅是爬蟲類，甚至擁有昆蟲和毒草圖鑒之類的東西，那也與理想中的公主相差得太遠了。就算辯解是為了學習，但那也是過於不合理的陣容吧。

即便如此，因為對此有興趣所以沒有辦法。即使不特意去選擇，手也會自然而然的伸出來，視線也會隨之移動，所以與其對抗也是徒勞的。幸運的是，唯一知道這個興趣的人，兩個哥哥都接受了這樣的自己。那怕只是這樣，自己做錯了之類的錯覺就跟著煙消雲散了。
沒什麼關係......什麼的，羅潔特也已經可以輕鬆的這麼想，對隱瞞著這些事情的罪惡感，早在好幾年前就早已被她捨棄了。
這才是真正的羅潔特，她只有在自己的心中才能挺起胸膛這麼說，在心中只屬於自己的世界裡，她比任何人都還要遵從自己的心意。

她總是遲了一步才意識到這只不過是虛張聲勢罷了。

「唉......?」(羅潔特)

本來應該沒有人在的，事實上也從沒見過有其他人到來的那個地方。
那個稍微有些陰暗，比起花的芳香，更能感受到泥土和落葉的氣息的，羅潔特最喜歡的地方。誰也不會靠近，偶爾可以觀察那些小小的入侵者，對她來說一石二鳥的景點。

她就坐在那裡。

就像散落在陰天的寶石一樣，即使在陰影下中也有著强烈的存在感。就像是會讓人無意識的感覺到，這是她的領地一般。不管是在什麼樣的地方，都肯定不會有人認為與這個人不適合的吧。
不是她融入了那風景，而是像周圍的景色就是為了她而存在一樣，羅潔特不禁這麼想。
就連被驚嚇到的表情，也是那麼的美麗。

「維，維歐莉特大人」(羅潔特)

那是，在這裡不管是誰都知道的名子。我被那個身影奪去了目光，在被她吸引的同時，也想要遠離。希望能映照在她的視線裡，同時又膽怯著、害怕著、身體也漸漸變得僵硬。
雖然和她的交流只有說了幾句話的程度，但是羅潔特對她周圍的所有的傳言和印象都有了解。即使只是傳言中描繪著的東西，對許多人來說也是真實的。
就連片面的事實都不知道的羅潔特，也不過是把那樣的幻想當成現實的一個人而已。

羅潔特感到了一瞬間的害怕。知道了前方確實是維歐莉特的她，一時之間著急，她犯錯了。前方確實是維歐莉特，但是她沒有理由害怕。
羅潔特的那焦慮形成了空隙。在那瞬間成了一個弱點，只是一瞬間，就變成打亂了她優先順序的錯覺。

「......圖鑑?」(維歐莉特)

結果，直到結果出來之後，羅潔特才意識到自己被那錯覺巧妙的拖了後腿，然後才感到後悔和悔恨。
她害怕著，恐懼著，不想要被人否定。光是想像對方幻滅的扭曲表情，她的身體就變得僵硬。那美麗的嘴唇吐出的話語，切碎了羅潔特心中事實的未來在她的腦內縈繞著。

——然後羅潔特知道了，腦海中的影像，終究只是自己的妄想罷了。

「無論你要被什麼給吸引，那不都是你的自由嗎。」(維歐莉特)

那一定不是什麼安慰。真要說起來，那大概只是漠不關心而已，自己對她來說連抱有理想或者夢想著的價值都沒有。
與視線一起，被偏離了的意識。自己無法在她的世界裡被映照出來的事情，在羅潔特的內心深處引起了騷動。遠去的那個人影能否回頭看我一眼，羅潔特無法將目光從那過於强烈的願望上移開。
和一瞬之前完全相反的焦慮感，那總是糾纏著羅潔特，在她身邊環繞不去的那感覺，她終於放棄了。讓她連感到煩躁的事都忘記的，那理所當然一般壓在她的內心上面的重力的真面目。

强烈的吸引了羅潔特。連伸出手都感到害怕，但是，想要接近，把夢想、幻想、和不真實的某些東西重疊在那背影上。

想到這裡，羅潔特終於發現了。

啊......，這就是——「憧憬」。 

76.即使受傷的是我，也想要保護你 
[76.即使受傷的是我，也想要保護你] by あおもも

76.即使受傷的是我，也想要保護你(受傷的是我，想要保護的是你)
(這次的標題比較微妙，不過看內容之後我想翻成這樣)


本來，維歐莉特就壓倒性的缺乏躲避別人的能力。雖然這在某種程度上是沒說錯，不過那大多是因為讓她想要逃避的理由太多，讓她容易想得太複雜。明明是這樣的人，偏偏還擅長封閉自己內心的方法，還真是不懂得反省。
即使如此，她姑且還是有著靠最低限度的交流來擺脫對手的技術，像是聽而不聞，或是找個適當的理由離開現場，根據時間、場合和對手來區分使用。

不過那是因為，維歐莉特覺得對方想說的話怎樣都好。

對方想說的內容、想傳達的事情、抱著的印象也好，都跟她沒關係。那些喜歡隨意談論維歐莉特的人，宣稱是為了維歐莉特而出聲的人說的話，那些話語總是空蕩蕩的。所以同樣的，她也還以空蕩蕩的對應。不會進行什麼有用的對話，也不覺得有那種必要。

真的想要正面相對的時候，不想要傷害對方的時候，想要真摯相對的時候。這種時候該怎麼做才好，維歐莉特她......連一次都沒有認真地想過。

「小維歐，發現」(尤蘭可能是有裝雷達，有點想翻成維歐醬)

「尤，尤蘭」(維歐莉特)

我不知道該如何守護，守護這溫柔的笑容。


×　×　×　×


本來還稍微有一點安心了，因為尤蘭一直到放學後都沒有來找維歐莉特，所以覺得今天大概不會見到面了吧。到了明天，自己一定能夠更加冷靜的面對尤蘭吧。
想著這樣，像笨蛋一樣樂觀的事情。

「......發生什麼事了嗎?」(尤蘭一秒發現不對)

「诶......啊，不，沒什麼」(維歐莉特反應有點明顯)

那一瞬之間的迷惘，似乎被尤蘭給察覺到了。
那一定是，除了尤蘭以外的人不會查覺到的微小變化，那肯定是只有尤蘭才看得見的東西，正因如此，才會不想和他見面。

對於產生了這種想法的自己感到反胃，有種想吐的感覺。(維歐莉特把上一段的想法當成是佔有慾作祟吧)

「尤蘭，你不是有什麼是要找我嗎?」(維歐莉特)

「嗯，該說是有事嗎?」(尤蘭，就只是想找維歐莉特)

維歐莉特忍住了想要緊咬住嘴唇的不快感，現在不僅要注意表情，也要注意選擇使用的詞彙。
這種自我強制一般的自覺，既沒辦法驅除也沒辦法除去。只是知道有這種狀況存在，比起因為這種一邊監視一邊考慮對策的想法感到害怕。還不如把它從腦海中取出來，乾淨俐落的去除掉還比較輕鬆。但是那個想法卻一點一點的浸染著她的腦海，深入了她腦海的深處。

映照在眼前的事物會變得這麼讓人害怕這件事，直到昨天為止的維歐莉特連想都沒有想過。

「......果然」(尤蘭)

「啊......!」(維歐莉特)

對靠過來的指尖的反應慢了一步。
這像是撫摸著淚袋一樣輕柔滑過的觸感，讓人察覺到尤蘭有多麼重視維歐莉特。這種微微的涼意是因為尤蘭的體溫比較低呢，還是因為，維歐莉特的眼眶周圍正在發熱呢。

「昨天，妳沒怎麼睡吧?」(尤蘭)

尤蘭擔心的看著這邊，露出一副好像自己會感到疼痛的表情，手指數次憐愛的接觸，帶來讓人舒服的觸感。
那需要她抬頭仰視的身高，已經不再像個孩子了。作為一個青年來看已經是完成品的尤蘭，早就從可愛的男孩畢業了吧。不在只是需要被人疼愛的男孩，而是成長成了能夠溫柔的為別人考慮的人。
那一定是件很棒的事情，也是件美麗的事情，是從一個可愛男孩成長成了一個好男人的證明。

——那明明，應該是一件讓人開心的事的。

「小......維歐?」(尤蘭)(打字自動檢索變成圍毆，草)

「......」(維歐莉特)

「發生什麼事情了吧」(尤蘭)

尤蘭的語氣稍微變重了一點，話語中不再帶有疑問的感覺
發生了什麼事，肯定有什麼事發生在維歐莉特的身上。
對於被尤蘭察覺到的這件事，維歐莉特一點都不感到驚訝。豈止如此。不如說維歐莉特的心中根本能夠在意那種事情的餘裕。

「什麼事都......沒有。沒問題的」(維歐莉特)

在這裡退後一步的話，現在觸摸到的溫暖也會漸漸遠離。
現在勉强做出來的笑容一定很難看吧，現在的自己看起來肯定不是沒問題的樣子吧。實際上，根本就沒有一件事是沒問題的。但是現在就連自己什麼沒問題，都已經搞不清楚了。

「來接我的人已經等了很久了，我要先走了」(維歐莉特)

「诶，可是」(尤蘭)

「再見，尤蘭」(維歐莉特)

強行把話題中斷的樣子看起來一定很不自然吧，維歐莉特甚至連在意那種事情的時間都沒有，雖然有注意到尤蘭投來的像是在問妳在說什麼的視線，她也把那當作沒看到，強硬地向尤蘭道別了。即使知道那對尤蘭是多麼的不誠實，但哪怕只是快上一秒，維歐莉特都想要快點從他面前消失。
明明不想逃避，明明其實是想要回過頭去，明明想要朝著過來的路回去的。
但是，維歐莉特已經想不到該怎麼辦才好了。

明明本來夢想著有一天，能夠為尤蘭的成長感到開心，希望能夠從遠方守護著他的幸福的。也就是說，明明希望總有一天尤蘭也會遇上重要的人的。
那樣的事，明明早就已經知道了。

尤蘭的那個笑容，那個聲音，那個指尖，還有他的心，將會給予其他人這種事，維歐莉特連想像都不敢想像。

我才不想察覺到，這樣的自己，才不想讓尤蘭察覺到，抱著這樣任性欲望的自己，明明只有尤蘭，不想讓他察覺到的啊。 

77.大蛇的吐息 
[77.大蛇的吐息] by あおもも

77.大蛇的吐息


看起來像是受到驚嚇，同時......又像是感到絕望。

「......」

被留下的尤蘭，反思起剛剛遇見的維歐莉特。
她緊皺著眉頭，張大的雙眼滿是驚嚇和焦慮的雜亂情緒，就像是處在崩潰的邊緣。看見那只有嘴角在笑的臉，誰會相信她沒事呢，至少這種程度想要騙到尤蘭還差的遠了。
如果只是要追上她避開自己的身影，一定很簡單吧。但是那樣就沒有意義了，不如說，如果沒有任何對策的追上去的話，那也只是無端的擾亂維歐莉特的心境而已。

現在的尤蘭該做的事，並不是追上去逼問維歐莉特。
而是想想有什麼事情能讓她如此驚嚇和焦慮，讓她甚至露出那種表情，現在該做的是找出那件事，然後把那根源給斬斷。

(家裡的事嗎......不......有點不一樣)

在家中如坐針氈對維歐莉特來說不是這一兩天才發生的事......不，不如說對她來說本就沒有安住之所吧。
雖然那也非常讓人不爽，但是正因如此，事到如今維歐莉特才不會為那個家發生的事感到驚訝，就算出了一兩件有衝擊性的事件，她也會抱持著旁觀者的心態視而不見才對。
為了不讓自己的感情為了突如其來的傷害動搖，所以她才持續扼殺著自己的心，等著暴風雨過去。

(那麼......為什麼?應該是和我有關的事......大概，只有這點是不會有錯的)

某種程度上，能讓異常冷靜又心性平淡的她動搖到這種程度的理由，也不算很多。

是克勞地亞嗎......或者說，是因為自己嗎。

是因為克勞地亞的可能性很低，現在的維歐莉特對克勞地亞的態度，讓過去隨著戀慕心暴走的她反而像是騙人的一樣。那是因為接近對方而產生的變化嗎，或者單純是她的戀慕心冷卻了呢?......雖然實際上更接近後者，但是尤蘭也不知道變成這樣的原因。
不管怎麼說，很難想像現在的維歐莉特會因為克勞地亞的事情而變得心亂如麻。這樣的話，答案就只有一個了。(宣誓效忠(假面騎士梗))

(是我做了什麼嗎......感覺也不太對)

最後一次見面的時候，她笑得很開心。如果那是假笑的話，我不可能沒有注意到。尤蘭平時就最大限度地關注著維歐莉特內心微妙的狀況，並且盡可能地排除了會讓她憂慮的因素。當然，尤蘭能夠做到的事是很有限的，但是多少也有讓她留下足以逃避現實的餘裕，尤蘭至少有做到這種程度的自信。

這麼說的話，就是有其他的理由。讓維歐莉特心亂如麻，與尤蘭有關，又不是尤蘭本人造成的理由。

(要說我跟小維歐的共同點的話......只能想起那個傢伙而已)

腦海中浮現出美麗王子的身影。剛剛從候選人中排除的那個人，確實是和尤蘭和維歐莉特雙方都有著很深的緣分的人物。只是，這次他已經從嫌疑人中排除了，應該跟他沒有關係。
這樣的話，應該是克勞地亞的好朋友米拉尼亞吧......不，不是。首先米拉尼亞就不是會隨意說三道四的性格，在那之前，我也不認為他的話會讓維歐莉特那麼動搖。即使是和尤蘭有關的事......不，如果和尤蘭有關的話就更不用說了。尤蘭很輕鬆的就能想像到維歐莉特冷靜處理的樣子。

還有就是自己的朋友基亞......那傢伙才是絕對不可能的。那個我行我素的傢伙，他在想什麼連尤蘭也搞不清楚。從第一次認識他的時候開始就察覺到，他是個對周遭的人沒有什麼興趣，具有旁觀者氣質的男人。不管是對尤蘭還是對維歐莉特，對周圍的傳言都不怎麼感興趣的基亞不可能會特意留下火種。而且，對於基亞，維歐莉特也沒有敞開心扉才對。
對於沒有敞開心扉的對象，她的心是不會動的。

(那麼，其他還有誰......應該沒有其他能夠動搖維歐莉特心情的人是我沒掌握到的才對)

哈......最後，他歎了口氣。背對著附近的窗戶，靠著窗框，呆呆的仰望著天花板。在發出咂嘴聲之前止住聲音，沒有掌握住輪廓的敵人讓他感到生氣。

一個接一個浮現又消失的可能性，一點一點的縮小了尤蘭的視野。同時也無意識的排除了對自己來說沒有興趣的對象。

是讓維歐莉特不幸的種子之一，且認識尤蘭的人還有一個。對尤蘭個人來說，她只是像其他多餘的人一樣沒有價值的存在，雖然被尤蘭歸類在瓦邯家這個被憎惡的名單中，不過尤蘭對她沒有除此之外的多餘認知。
而且那一定是，即使把尤蘭的這種感情轉換成話語說出來，都不會相信的無知、天真、又令人厭煩的人物。

「尤蘭!現在要回去嗎?」(瑪麗純經過)

「......嗯，是這樣沒錯」(尤蘭表面和善，內心煩躁)

大家都會說，她露出了就像花朵在飛舞一般的可愛笑容吧。明亮的青色眼瞳熠熠生輝，隨風搖曳的每一根頭髮都那麼美麗。(這裡的青色是指藍色)
被父母愛著，用愛養育著溫柔成長的少女做著什麼樣的夢呢。

「那個，如果可以的話，能和你說幾句話嗎?」(瑪麗純其實是想談姊姊吧)

「......是啊，一點點的話」(尤蘭)

得到尤蘭的回答，瑪麗純笑的更加燦爛了。一定有很多人會在她背後看到大朵的向日葵吧。然後想像著與開朗、溫柔、可愛的女孩子相稱的風景。

尤蘭他——在她的脖子上看見了蛇。
又黑、又粗壯、稍微用力一點的話，他想像著能一瞬間折斷瑪麗純纖細的脖子的大蛇的樣子。
想像著自己吐出的話語，纏繞在她頸上的樣子。

恐怕，維歐莉特的異變是因為眼前的女人。而另一方面，又跟尤蘭扯上關係。也就是說，瑪麗純大概使用了跟尤蘭相關的什麼東西。
雖然不清楚是用了尤蘭跟維歐莉特之間的關係，又或者是尤蘭的存在本身，但是無論哪一個都不是向好的方面吧。
尤蘭不知道瑪麗純有什麼意圖，但那根本無所謂。只是她利用了尤蘭，給維歐莉特造成了一些不利的事實是很重要的。(尤蘭腦補中，實際上是維歐莉特想太多自爆，瑪麗純在人際關係上才沒有聰明到這種程度)

(必須要試探一下......)

必須知道眼前的女人做了什麼。要知道，要思考，要考慮維歐莉特的心情。這是最重要的，為了讓維歐莉特健全的生活，就應該排除所有讓她憂愁的東西。

那麼如果，瑪麗純會讓她變的憂鬱的話。就算不到全家那麼大的範圍，就只針對瑪麗純個人，也得好好對應才行。

不做到尤蘭的一句話就能讓她的停止呼吸的程度的話是不行的。(黑了黑了，瑪麗純無辜中槍，她這次最多也就讓維歐莉特發現自己很在意尤蘭而已啊) 

78.不問善惡 
[78.不問善惡] by あおもも

78.不問善惡


維歐莉特從來沒有這麼早就主動回家過。當然，即使是現在，也絕對不是單純的想要回家。
只是她不想要走在沒有尤蘭的街上，不管怎麼說，那也一定開心不起來。
要是那時候再多說點話就好了，要是尤蘭約我上街就更好了，明明要想回家後的事情也是之後的事(這裡本來是"後の祭りだ"，之後的祭典，突然覺得很草)。但最重要的是，現在跟尤蘭待再一起的話，維歐莉特害怕自己會說出什麼多餘的蠢話。

「維歐莉特大人......」(瑪琳再次出場)

「我要稍微，休息一下」(維歐莉特試圖停止思考)

「嗯，現在開始準備」(瑪琳)

看到回家之後維歐莉特的臉色，瑪琳似乎馬上就察覺到了什麼。直到完成換衣服和之後的各種準備為止，所有動作都支撐著主人慢慢的行動，並在靠坐在沙發上垂著頭的維歐莉特身前準備好熱牛奶。
維歐莉特知道瑪琳總是盡可能的為自己考慮，但是現在的她實在是沒有回應瑪琳的力氣。不管是一邊說著謝謝，一邊美味的喝下她泡的熱牛奶，或者是就這樣睡著之後重新整理思緒，甚至是連笑著跟她說一句沒問題，都做不到。

現在毫無睡意的維歐莉特，除了閉上眼睛以外，什麼都做不到。


×　×　×　×(下面是瑪琳回)


多加蜂蜜的熱牛奶是維歐莉特最愛的飲品之一。教給瑪琳泡法的是廚師長。瑪琳請他教導了好幾次，經過了無數練習之後，現在維歐莉特最喜歡的就是「瑪琳泡的熱牛奶」。

對於那個受了傷之後只懂得蹲下等傷口自己痊癒的女孩，瑪琳無論如何都希望她能笑出來。但是瑪琳不知道方法。所以不管是什麼都好，只要是維歐莉特會喜歡的東西，瑪琳都將其收集起來展示給維歐莉特，維歐莉特在意著瑪琳心情而硬是裝作微笑的樣子反而讓她感到難受。
在這之中終於找到了，加入大量蜂蜜的熱牛奶。不是單純的熱牛奶，而是慢慢地增添甜味，然後稍微放凉一點會比較好。雖然拿出熱的牛奶的時候，維歐莉特像小猫一樣慢慢的舔的樣子也很可愛，但是她喝著幾乎沒有熱氣的牛奶，柔和地笑著的時候的幸福感要更高，即使是現在瑪琳也還鮮明的記得。維歐莉特放鬆了肩上的力氣，鬆了一口氣的那個樣子，是多麼的讓瑪琳放心，又讓她變得想哭，知道這件事的也只有實際上真的嚎啕大哭的廚師長而已。

在那之後，瑪琳又重複泡了好幾次。一想到維歐莉特受了這麼多的傷，痛到連哭都哭不出來了，瑪琳就痛恨自己的手藝太差。剛開始泡的時候常常失敗，手法也不好，現在的話就算閉著眼睛一定也能泡得很美味吧。
儘管如此，如果她能高興的話。只要維歐莉特會因此展開笑顏，即使是這樣最差勁的經驗瑪琳也能夠引以為豪。
正因為有維歐莉特的笑容，因為有維歐莉特說的一聲謝謝，瑪琳就能覺得這是正確的。

(為......什麼)

拿著維歐莉特換下的制服走出房間的瑪琳，想起了在身後房間壓抑著呼吸的主人。

(沒能插手呢)

直到現在為止，這種事一次都沒發生過。維歐莉特把手伸向杯子，用雙手將那稍微冷卻的溫暖包裹起來，本來應該可以讓維歐莉特放鬆。即使沒有看到她喝下的樣子，她也應該會笑著說聲謝謝的。

「咯吱咯吱......」(咬牙切齒的聲音，大概)

緊咬的牙齒和牙齒之間發出鈍音，直到咂嘴聲在口中消失(嘖)。瑪琳才意識到自己緊皺著眉頭。
現在，自己一定露出了可怕的表情吧。
腦海裡浮現的是昨天的光景和天真無邪地笑著的珍珠色少女。

(那個，可惡的女人......嘖)

怎麼也不能說出口。口出穢言絕不是侍奉貴族的傭人可以做的事，但在瑪琳看來，就算只是忍住不罵出聲也已經值得稱讚了。
要是理性沒有在運作的話，自己一定會持續毆打瑪麗純直到解氣為止吧。(這個也黑了，完全不意外呢)
瑪琳沒有辦法正確的認識到現在維歐莉特的內心有多混亂。維歐莉特竟然是在和自己心中根深蒂固的獨佔欲戰鬥，再怎麼說也超出了瑪琳想像的範疇。
儘管如此，她還是輕易地想像到了維歐莉特發生異變的原因。

從昨天晚餐的座位上開始，維歐莉特的樣子一直很奇怪。更進一步說的話，從瑪麗純說出尤蘭名字的瞬間開始，就一直維歐莉特的臉上就沒了血色。也許是因為那招來了噩夢吧，她早上的臉色也比睡前更差了。

原因很顯然是異母妹妹的發言，這比什麼都要讓瑪琳生氣。

瑪麗純大概沒有這個意思吧。那個天真無知的存在，瑪琳根本不能想像她產生主動去傷害他人想法的可能性。她總是為了誰而行動，總是相信著沒有人會因此受傷，即使是誤傷了其他人，也以為所有的傷口都能用一句對不起來療癒。

瑪麗純相信性善說，她的人格全部都由善構成。如果實際上把瑪麗純的人品用語言表達出來的話，也只能說是善良。

——但是，那又怎麼樣。

就算是善人，就算心存善意，那些人也不一定就不會揮舞武器，就像有為了正義奪走了百萬生命的英雄，也有僅僅殺了一個人的罪人一樣。

就算瑪麗純是個善良的人，就算她的話語中沒有包含惡意，就算只是維歐莉特擅自為了那話語而受了傷。

那又，怎麼樣了!!

對現在的瑪琳來說，傷害了維歐莉特的瑪麗純是比任何罪人都要讓她憎恨、怨恨、蔑視的對象。
無論是打倒魔王的勇者，還是救國的聖女，無論那些人的行徑是多麼高尚，心中又是多麼的慈愛。就算那些人說瑪琳的這想法是罪惡。

不管誰說了什麼，現在的瑪麗純對瑪琳來說都是"惡"。 

79.視線、視界、視野 
[79.視線、視界、視野] by あおもも

79.視線、視界、視野


當瑪琳還在持續口吐著那些傳達不到本人耳中的惡言時(呪詛，直接當詛咒或咒罵的意思也可以)，那時的瑪麗純還待在學校。和維歐莉特完全相反，比起長時間待在學校。瑪麗純直接回家的情况反而更多，看來今天兩姊妹都選擇了跟平常不同的行動。姑且算是由一半相同的遺傳因子構成的姊妹，這兩個人還真是一點相像的地方都沒有。

話雖如此，就算這兩個人很相像，我為瑪麗純著想的日子也不會到來，尤蘭斜眼看著瑪麗純的笑容。

「尤蘭，跟姊姊從以前開始就關係很好嗎?」(瑪麗純)

「是呢......不只是我們，這所學園的學生大多都是過去互相認識過的人呢(有貴族社交圈還有中學部)」(尤蘭)

光是站在那裡就能感受到開朗氣息的瑪麗純，溫和的笑著回應著她的尤蘭......看起來像是這樣的光景吧。至少在學園中與尤蘭有所來往的熟人眼中看起來會是如此的吧。
但是，假設，這個畫面被基亞......或者是克勞地亞，看見的話。他們一定會發現，透過尤蘭浮於表面的笑容，看見那底下毫無表情的能面吧。
看那揚起美麗弧線的嘴唇，纖細的眼角。聲音也很沉穩，硬要說他心情不好的話反而會被笑話腦袋出了問題，如此完美的姿態。不管誰看了這樣的尤蘭都知道他是在笑，但是正因為如此，他們才明白這不是尤蘭真正的表情。
真正的尤蘭，絕對不是那種溫和的性格。即使是被概括進他周圍親友範圍的基亞，也幾乎沒有看到過尤蘭真正的笑容。在他幾十幾百層的面皮之下，有著的是連惡魔看見都有可能哭出來的，無情無慈悲的冷血男人(冷血漢，突然想翻成冷血漢子會不會太破壞形象，漢直接翻就是男人)。

而能讓這樣的男人發自真心笑出來的，也僅有那麼一個人──在對象不是維歐莉特的時間點開始，尤蘭臉上的表情就跟沒有表情沒什麼兩樣。不管他露出了多麼溫柔體貼的表情，不管他的表現看起來多麼完美無瑕，要是看見他的內心的話，就知道那時的他連絲毫的感情碎片都沒帶上。
不過是在面具上塗上顏料，畫出了適合場景的臉罷了。

「因為也有中學部呢......果然從高中部開始入學的人很少的吧」(瑪麗純)

「這也算蠻稀奇的吧?」(尤蘭)

「果然是這樣啊......」(瑪麗純)

真是個表情和語氣變來變去的女人，沒興趣的尤蘭對她抱著這樣的感想。
看到瑪麗純失落的樣子的，如果是正直的人的話一定會對她產生某種程度的同情吧。把因為父母的理由被丟進貴族世界裡的瑪麗純看作被害者是絕對沒問題的。
不過是在那些人裡，不包含尤蘭的名字罷了。

(......還真是浪費時間啊)(想拐彎抹角從一個天然身上打聽消息真的是浪費時間，她根本聽不懂，所以天然克腹黑)

並不是因為看到她沮喪的樣子感到心痛，不如說是想對這些像是鬧著他玩一樣的無意義對話感到的焦慮而砸嘴(嘖，作者很喜歡讓角色砸嘴)。
只是和她說了幾句話就察覺到了，瑪麗純天真無邪又無知的一面。也許可以說是開朗可愛，但正因為如此，才知道她是對所有事情都考慮的不夠詳細的那種類型。
這種類型的人，視野寬廣卻不深思熟慮。以博愛為善，稱多數表決為平等，將異端矯正成平凡當作正義。
不將視線轉向被多數人排斥掉的部分，而是誤認為世界自己變的美好而笑著。他們一定不會注意到，有被削除的邊角存在的吧。深信著，如果自己的視野變得美麗的話，世界也會同時變得美麗。又不能反思那是多麼危險的思想。

就像不管怎麼伸手，都不可能抱住自己的後背一樣。

如果是會把沒察覺的事情當成沒發生過的人種的話，尤蘭在怎麼目不轉睛的看著也得不出結果的。如果是瑪麗純不知道的事情，又或者沒有察覺到的事情的話，尤蘭再怎麼想像或假設，他假設的那些問題也得不到他想要的答案。(尤蘭試圖旁敲側擊，瑪麗純0v0)

「......雖然有點不好意思，不過差不多可以了嗎?我還有很多東西放在教室，想回去拿」(結果尤蘭自己被擊退了，草)

「啊，原來是這樣......?對不起，還有謝謝」(瑪麗純)

「不，沒關係的」(尤蘭表面和善，內心崩潰)

如果她這裡沒有辦法得到任何情報的話，再繼續下去也只是浪費時間而已。本來就不是抱有什麼好感的對象，瑪麗純和尤蘭本來相性就很差，個性更是絕望般的合不來。
把靠在窗上的腰挺直，不打招呼轉身要走的尤蘭，背後傳來可愛的聲音。

「能和你說話，我很高興!之後可以再向你打招呼嗎？」(瑪麗純正常發揮)

「我和妳的班級不一樣，而且和同性的朋友不是更談得來嗎?」(尤蘭暗示不想多接觸)

「沒有那種事!難得都認識了，我還想要再多和尤蘭說說話，打好關係」(瑪麗純沒聽懂)

「......是嗎」(尤蘭無言)

「嗯!請多指教，尤蘭」(瑪麗純0v0)

直到一邊說著明天見，一邊揮著手離去的瑪麗純背影消失為止，尤蘭都沒有從原地離開。(尤蘭的心理戰攻勢，完全無馱)
衝擊......是的，這非常的有衝擊性。甚至可以說是令人驚愕。因為瑪麗純的反應過於的出乎意料，更在尤蘭的想像之外，他甚至沒想到有半點這麼發展的可能性。

「呃，咕，哈...哈哈......」(尤蘭)

尤蘭臉上露出了無法掩飾(噛み殺せなかった，這裡翻成無法掩飾)的笑聲，從捂住嘴的指間溢出。那是尤蘭少有的發自內心的笑容，現在的他沒有戴上任何面具，是他難得暴露出來的真正心情。

因為，因為——那個女人太好笑了。(這裡本來是用滑稽)

「呃......啊，真奇怪啊」(尤蘭)

結束了差點止不住的笑聲的尤蘭，他的臉因為同時感到愉快和不悅而扭曲著。眼睛的深處明明已經冷得快要結凍了，但是他的嘴角卻有著比剛才更濃的笑意。
尤蘭知道那個少女是個愚蠢的，單純又正直的人，在尤蘭看來她除了愚蠢以外什麼都算不上。心裡一直都看不起她，只覺得她是個總有一天要擊潰的對手。

但是，那個女人似乎比尤蘭想像的要更遲鈍得多。

(......想要，打好關係嗎)

那樣的日子不可能會到來。在尤蘭心中瑪麗純的價值不可能會變得比現在更高，他也不認為她能理解尤蘭心中世界的構成。對於那個博愛的少女來說，是不可能理解這個男人心中那種只要是為了維歐莉特的話，不管毀滅了什麼都無所謂的想法的。不如說，瑪麗純已經在尤蘭心中預定要消滅的那一邊了。

瑪麗純注意到這件事的日子會到來嗎。

她一定......不會注意到吧。直到尤蘭反咬她一口的那一天之前，她一定會繼續相信著。自己眼中看到的溫柔世界，會降臨在了誰的身上。不知道自己所在的世界的背面，和自己視野的狹窄，只知道純潔、正確又美好的東西。連夢想與現實的邊界都沒察覺到的開心笑著。

事實上，瑪麗純直到最後都沒有注意到。

從開始說話，直到結束之後說出再見，尤蘭連一次都沒有正視過瑪麗純。 

 
80.變革的風暴 
[80.變革的風暴] by あおもも

80.變革的風暴


意識到自己睡不著的話，就更加沒有睡意了。越是焦急越是容易被自己逼得走投無路，要是像這樣不知道只是單純閉著眼睛，還是真的睡著的情況一直持續到早上的話，只會增添更多疲勞，根本沒有休息的效果。
像那樣的日子一直持續下去的話，身體總有超越極限的時候，然後會變得像昏迷一樣的睡著吧，但是，那到底能不能稱得上睡眠呢。

「......」

就像是臟器裡塞滿了石頭一樣的感覺，與體重和重力的感覺完全不同，一種難以言喻的壓力纏繞著全身。
要是這裡不是教室的話，維歐莉特應該會抱著腦袋沉悶的嘆口惡氣吧。
不知道是幸運還是不幸，多虧了身處無法做到這一點的環境，現在維歐莉特的外表看起來像是帶著憂鬱的眼神靜靜的坐著。單單是低垂著眼簾看著空無一物的地方，就讓人感覺到如此唯美也是因為維歐莉特的容貌，不過因此而吸引到更多他人的目光該說是有利還是有損呢。對於不想引人注目的本人來說，除了麻煩以外大概沒有其他感想了吧。特別是像今天這樣的日子。

從昨天為了避開尤蘭而逃回去開始，結果直到現在她的心緒還是連一點都沒有恢復過來。

那個家對維歐莉特來說和有毒的沼澤沒有什麼區別，所以心情沒有好轉可以說是理所當然的。儘管如此，但她明明早就對這些事情都有一定的抗性了，睡不著的日子應該也已經過了好幾次了。
一把自己意識到的感情和自己與尤蘭的關係放在一起思考的話，大腦就像刹車壞了一樣，擅自導出了各種各樣的可能性。要是真的睡著了的話，一定會做可怕的噩夢吧。

從結果上來說，不管是睡著還是乾脆昏睡過去，她都沒能做到。

晚飯和早飯的量都因為瑪琳的吩咐而减少了，所以總算還能吃完。如果她沒有注意到的話，維歐莉特會因為硬是吃下食物而難受吧。
雖然對此不勝感激。但同時，又一次讓瑪琳為自己擔心這件事也讓維歐莉特心中感到難受。
瑪琳是多麼的為了維歐莉特著想，又為了她而辛勞啊。明明知道瑪琳的心情，卻無法為她消除這種煩惱，真讓人難受。

(如果是平時的話，明明就可以更簡單的。)

如果是平時的話，明明就可以更簡單的放棄。
如果是平時的話，明明就可以更早得到答案的。

明明只要從不多的選項中，選擇造成的損傷最少的選項就可以了。也就是，只要照他人說的做就好。不管煩惱也好，思考也好，反正沒有一樣是能奏效的，所以只要扼殺自己的心情，只為合理性而行動就可以了。
這次也是，只要用同樣的做法就可以了。不需要思考，這種只會對尤蘭造成傷害的感情，扔掉就好了。不管是扔掉這種感情的方法，或是扼殺自己心情的方法，維歐莉特都很清楚。
不管是對此感到難受，或是因此感到痛苦，自己早就已經不再思考這種事情了，這只是單純的作業，只要在這工程中，旁觀著放棄自己漸漸死去的細胞就好了。

這是最好的方法，已經得出了唯一的解答了。
但是為什麼，沒有辦法把那個想法付諸實行呢。

(慾望什麼的，本來以為已經一點都不剩了)

在那罪惡的記憶中，我還以為已經把那些慾望全部用盡了。
說起來那個時候也是，不管是壓抑在心中的感情，還是壓抑不住的慾望，那些東西一次性爆發出來的結果，就是那悲慘的結局，自己從根本上就沒有任何的改變。
依靠著希望。靠著那一點點的光芒，夢想著看見太陽。夢想著總有一天王子大人會到來，會為了救助自己而來。
把自己，誤以為是悲劇的女主角。
把至今為止持續扼殺的心全部都當成了通往幸福的結局的祭品。

自己會變得幸福，自己要變得幸福給你們看。因為女主角必須要變得幸福才行。只要是為了這個，不管做什麼都可以被原諒。因為，為了這個，維歐莉特的內心一直不斷的在死去。

那漸漸變得可笑的思想，現在的話能夠發現。那只是扭曲了憧憬，相信夢想會超越現實，相信自己的理想終會實現的愚蠢女主角的終演，悲劇的結局才是對她來說唯一的正確答案。
連最後的一點殘渣都用盡，內心也被擊潰，維歐莉特的裡面也早已什麼都不剩了。雖然已經沒有了夢想和希望，但換來的是甚至能將絕望吞噬的空虛。不管那是憧憬也好，羡慕也罷，不用再抱有那種感情就行了。

因為把那種欲望捨棄了，所以才安心的以為這次可以不犯下任何錯誤就結束的。

「──大人......，維歐莉特大人」(某個沒有名字的同學)

「呃!?啊......對不起，有什麼事嗎」(維歐莉特)

因為那持續落下的的思考，好像連自己現在在哪裡都忘記了一樣。明明在人前擺出一副失落的樣子的話，就又不知道會傳出什麼樣的傳聞了。
跟我搭話的對象，是印象上見過面的女孩。對那張臉是有印象，不過連名字都不記得，稱不上熟人的同班同學。
也就是說，兩人並不是會隨意閒話家常的關係。

「突然出聲叫您，非常抱歉。有找維歐莉特大人的客人喔」(真的沒有名字的同學)

「找我......?」(維歐莉特)

會是誰呢，光是想像一下就覺得身上變得沉重。(腰が重くなった，腰變得沉重)
過去姑且不論，現在維歐莉特的交友關係非常狹隘。和她有所交流的人有限，其中比較友好的對象也只想得到一個。雖然也有可能是親人，但如果是這樣的話，就不會說是客人，而會說是妹妹吧，畢竟有許多人都擅自了解了維歐莉特的家族構成。

這樣的話，現在會來找維歐莉特的人就只剩下一個了。

會是來問昨天的事情的嗎。我還是有當時對話結束的相當不自然的自覺的，而且也有採取了回避態度的記憶。尤蘭會對此感到奇怪也不是什麼不可思議的事。

「謝謝你告訴我。」(維歐莉特)

「不，不會......っ」(某同學現在肯定臉紅了吧，因為維歐莉特偽裝的完美形象，沒錯，維歐莉特一定特別容易撩到女學生)

眼角餘光看到不知道為什麼有點慌張的傳話人，走向有人等著的門前，明明看起來挺遠的，卻很快就走到了。
如果尤蘭在這前面等著的話，如果是他來見我的話，那對維歐莉特來說會引起怎樣的感情呢。
我會覺得很開心吧，那是當然的，一直以來都是這樣。
但是，現在呢。現在的維歐莉特非常的害怕，怕的就快要承受不住了。感覺肺的周圍像是被壓迫著，呼吸都變得沉重。明明很高興卻感到痛苦，明明很高興卻感到悲傷。要是能夠乾脆了當的拒絕尤蘭的話，明明這一切就能圓滿地結束了。

在這樣的矛盾和內心糾葛所折磨的情况下，維歐莉特將目光投向了門外的人物。

「诶......」(維歐莉特驚訝)

在比預想中要低得多的位置對上的視線裡，只能看見自己因為驚訝和疑問而僵住的身影。
一瞬之前的內心糾葛潛藏了起來，現在填滿腦海的，只有因無法理解眼前的狀況而產生的問號。
在那裡的就是有那種程度的，完全在她的意料之外，甚至連一絲的可能性都沒想過的對象。(妳以為是尤蘭，其實是我羅潔特哒)

「羅潔特，大人......?」(維歐莉特頭頂問號)

「貴，貴安......っ」(公主反應跟某同學有點像阿，有點害羞臉紅的感覺)

強裝著正常表情，聲音顫抖著，渾身僵硬，全身都表現出緊張的樣子的公主站在了眼前。(沒錯，又是一個維歐莉特單推人) 

81.想要一個人獨處的兩個人 
[81.想要一個人獨處的兩個人] by あおもも

81.想要一個人獨處的兩個人


不用特別去確認也知道，現在周圍肯定充滿了好奇的眼神。雖然雙方都是容易吸引他人視線的類型，但是對有著壓倒性美貌的維歐莉特和滿溢著神聖氣息的羅潔特來說，即使同樣被注視著，那視線中的意思也完全不同。
兩人從中學部開始就在同一所學校上學，但是幾乎沒有好好說過話。雖然有互相交談過，也互相意識到對方的存在，但兩人之間頂多算是連熟人都算不上的關係，即使經過昨天的事件也應該沒有什麼變化。至少維歐莉特是這麼認為的。

(太在意尤蘭的事情，結果完全忘得一乾二淨了)

那時比起和她見了面這件事，更重視之後要發生的事，所以把和她見面這件事忘得一乾二淨。直到現在看見羅潔特的臉之後，才想起了在腦海的角落裡雜亂無章散落著的記憶，那混亂的一天。
對維歐莉特來說，那就只是這種程度的事情而已。

(不過......對她來說是很重要的事吧)

昨天，偶然地發現了羅潔特的祕密。

對維歐莉特來說，那是就算忘了也沒什麼關係，用不會被誤解的說法的話，就是說她覺得這個祕密不管怎樣都好，她根本不在意。
不過對被知道了祕密的一方來說，應該是害怕得受不了吧。
秘密就是弱點。能夠坦白的對象越少，秘密就越有分量。那怕只是隱藏著而已，卻總覺得在欺騙別人。

抱著那種包袱，被人發現裡面藏著什麼是多麼可怕的事情。要是發現了秘密的人，是個沒有什麼好傳聞又強欲的千金的話，那會有多麼的不安。(看來維歐莉特二周目開始的時間點是已經進入一周目強欲路線之後有段時間的樣子，要是公爵有聽說過她在學校的傳聞的話，就不難想像公爵為什麼對她態度這麼差了，雖然還是渣爹)

不用多想也能夠理解。而且也深感同受。要是自己站在羅潔特的立場上的話，一定會採取一樣的行動吧。

「......要不要稍微換個地方」(維歐莉特肯定誤會了什麼)

「啊......是，是的……！那個，其實我想請你跟我來個地方」(羅潔特)

「诶......?」(維歐莉特問號)

因為這意外的提議，這次輪到維歐莉特感到困惑了。直到剛才為止的那個鬼鬼祟祟的態度哪去了，到底是什麼讓她下定了决心......維歐莉特就在一句話也問不出來的情況下，被她給牽著鼻子走。


×　×　×　×


兩人到達的地方是個似曾相識，來過的地方。這裡依然是在陰影之下，別說是他人的影子了，連他人的氣息都感覺不到。

「......這裡是?」(維歐莉特)

那裡是，昨天兩人見面後又分別的地方。對羅潔特來說，一定是能夠讓她吐露出重要祕密的樂園吧。

「為什麼......」(維歐莉特)

還以為只是要避開沙龍的那些人而已，但確實要說不想被他人聽到的話題的話，還是在這裡比較好。話雖如此，維歐莉特也沒有想到才隔了一天就又來到這個地方。
因為昨天那件事，維歐莉特本來已經不打算再來這裡了。

「這裡真的沒有什麼人會來......因為在樹陰下所以很陰暗，周圍的人也不太會注意到這裡。而且，我也經常來這裡」(羅潔特推薦中)

「是這樣的嗎」(維歐莉特還是在問號，妳跟我說這個做什麼)

如果是這樣的話，那一天兩人相遇也不能算是不幸的偶然吧。肯定在某個時候，會讓這兩個人以偶然的形式碰見的。

「所以，那個......維歐莉特大人也是，因為那個......」(羅潔特)

稍微在前面一點的地方停下來的羅潔特，慢慢的回頭看像維歐莉特。此時只有風吹過兩個人之間的聲音顯得鮮明，其它什麼聲音都聽不見。
不管是聲音、還是視線、或者是任何人的理想和印象都無法傳達到這裡。

「妳不是想一個人待著嗎......我這麼想。所以妳才會來到這裡吧」(羅潔特)

然後那個場所，就被自己給奪走了，維歐莉特這麼想著。要是知道羅潔特會來到這裡的話，維歐莉特肯定不會利用這個地方的吧。
羅潔特的那個預想，完美的說中了維歐莉特的想法。就像是被讀心了一樣。
那一定是因為，羅潔特跟維歐莉特想著同一件事的原因吧。想著要是維歐莉特想要利用這個場所的話，自己就不要再來這裡了。

想要一個人獨處的兩個人，能够理解對方的心情。

「但是......那樣的話，羅潔特大人呢」(維歐莉特)

「我，我還知道很多其他地方......!那個，因為我喜歡的地方是其他人不太喜歡的地方，所以一定不受其他人歡迎」(羅潔特，指有爬蟲出沒的地方)

诶嘿嘿的，笑著的表情，比起她平時清廉的樣子更像小孩子。這一定是因為羅潔特心中的『羅潔特』吧，不知是幸與不幸，因為維歐莉特知道了她最不想讓人知道的秘密，所以她才在維歐莉特面前這麼沒有防備吧。

如果只為了他人而存在的話，那就像心凝固了一樣，就像心被擊潰了一樣，就像心被破壞了一樣......非常的痛苦。

「......不用顧慮我也沒關係」(維歐莉特)

「诶......」(羅潔特)

「確實，雖然正如你所說」(維歐莉特又要開撩了嗎)

因為想一個人呆著，因為想避開別人的目光，所以找到的地方。想要一個，不管是誰的視線、期待、印象、傳言，都不必在意的好地方。

但是那一定，不會是想要一個誰都不在的地方。

我在羅潔特困惑不解的視線下越過她，走進了小涼亭，然後果然感到周圍一下子就變的陰暗了起來。明明太陽應該是平等地照射著此處的，但光是樹木重疊的枝葉就簡單的把陽光遮住了。
多數人大概會覺得這樣會讓人感到鬱悶吧，不過我覺得就好像被保護著一樣。想要遠離不能理解這種感覺的人。

無關善惡，面對著的感情全部都讓人覺得煩躁，想要待在這種想法不會被否定的地方。

「站著說話也很那什麼，坐吧」(維歐莉特，羅潔特妳坐阿)

「誒......啊!?啊......是、是的......！」(羅潔特驚呆)

羅潔特變來變去的表情讓人覺得很可愛，這也是自己心情有了餘裕的證據吧。從昨天開始腦子裡就滿是各種各樣的事情，好像要爆開了一樣。
或許是因為從預想不到的地方受到了預想不到的衝擊，腦袋當機了也說不定。
就算這樣......也好。就算只有現在也好，再稍微持續一下，把腦袋放空，慢慢地遠離現實。

然後哪怕只有一點也好......想要和一樣是想要獨處的她一起，稍稍的向彼此靠近。(怎麼感覺維歐莉特快被公主反攻略了，求此時公主的血壓) 

82.試探的疲憊 
[82.試探的疲憊] by あおもも

所謂安穩的時間，不管在任何時候、任何地點都有可能到來。不管是在戰鬥的途中、暴力的間隙又或是苦痛的旅途終點。即使是抱持著沉重到讓人睡不著覺的煩惱，所謂的空隙，就是無關乎那些場合還是時間都能感受到的東西。

對維歐莉特來說，現在正是那樣的空隙(安穩的時間)。

「說起來羅潔特大人是利托斯的公主呢，難怪、有著如此美麗的紫色眼睛跟秀髮」(維歐莉特，直接進入放空狀態)

「是的。不過和我有著類似眼睛跟髮色的人、現在也不怎麼多了」(羅潔特)

「是這樣的嗎?我......確實是沒有去過那個國家呢......寶石的利托斯的話我倒是見過」(維歐莉特)

說起『寶石的利托斯』也就是指，只有在利托斯才能開採到的一種紫色寶石。就像其有著值得冠以國名的價值一樣，它有著足以奪走所有人視線的美麗光輝，據說這種寶石的價值通常有鑽石的三倍，不過傳言的真實性還有待驗證。
羅潔特出身的『利托斯』雖然是小國，但卻是在其他國家眼中有著相當高的信賴和人氣的國家。因為很多國民都有紫色系的頭髮和眼睛，正因為如此，才給本國才能采到的紫色寶石起了國名。
有著教科書提及程度的知識和各種傳言，雖然像是有著這樣的既定印象。不過畢竟不是真正經過自己的耳目的消息，要區別出最新的情報還是相當困難。

「雖然我有一對雙胞胎的哥哥，不過他們都只有其中一樣呢。一個是頭髮，而另一個則是眼睛是紫色的......明明長著同一張臉」(羅潔特)

「阿啦，很容易分辨呢」(維歐莉特)

「呵呵，那個，大家都這麼說。因為總不能搞錯王子大人們，真的是幫了大忙了」(羅潔特)

「是很重要的......事情，是這樣呢」(維歐莉特)

是在是太過於自然的，揚起了像是自嘲的笑容。
自己是自己的證明，自己本身是做不到的。生命在出生、成長、擁有姓名的過程中逐漸完成，而後在被他人認識，被稱呼名字的過程中慢慢成長為個人。
不管是任何人都不可能成為自己以外的人，再怎麼憧憬和羨慕的模仿(這裡用了「二番煎じ」，泡了第二次沒有味道的茶)。那雖然是非常美好的追求，但是也非常的殘酷。
即使是不能成為某個人，但是卻能夠成為某個人的代替品。如果硬是強加上某個人的印象的話，當然也會有相應的變化，所以才會忘記。自我雖然很重要，卻輕易的從自己的腦海中被忘記，這類的事情。

維歐莉特她，就是這樣遺忘掉的東西。

「但是......正因如此，才想要從這以外的地方分辨出來呢」(羅潔特)

既然有著不可能會出錯，最好且最簡單的分辨方法，那麼活用這個方法才是聰明的做法吧。羅潔特自己，也可以用這種方法來分辨。
所以再接下來，在那之上。想要找到能夠更加重視兄長們的方法。

「正因為是重視的人，重要的事。就算他們的顏色沒有差別也想要能分辨出他們」(羅潔特)

沒什麼，也不是多麼困難的事情。不過是，好好地看著他們就可以做到的事。雖然是同一時間出生的兄長們，也不是同一個人。

「關係真好呢，跟兄長們」(維歐莉特)

「是這樣的呢......從以前開始，就常常玩在一起。因為我是最小的孩子又是妹妹，有點保護過度的感覺就是了」(羅潔特)

「......是受到了兄長們的影響嗎?你的那個興趣」(維歐莉特)

看著因為回憶而微笑的羅潔特，連自己的心情都變得平穩的感覺，是因為擅自想像的原因嗎。要找個形容的話，就像是在讀繪本的感覺一樣。
面對維歐莉特的提問，羅潔特的表情瞬間就凝固了。視線可疑地飄忽著，她今天雖然什麼也沒帶，卻像是昨天拿著的圖鑒被發現時一樣的表情。

「說是影響的話，可以說是受到影響了吧。因為一開始看到的是兄長們的圖鑑」(羅潔特)

「男孩子的話大多都會有的呢......我也，曾經有拿到過呢」(維歐莉特)

「維歐莉特大人也，但是......?」(羅潔特)

「雖然正確來說是父親的書」(維歐莉特)

更確切的說，是母親準備的，和父親小時候持有的一樣的東西。再怎麼說父親使用的圖鑑也已經劣化嚴重所以沒能拿到，不過母親還是取得了同一個廠商的相同產品。

「我比較常看原石圖鑑，因為蠻喜歡的所以常常翻看。比起寶石本身，我更喜歡看原產地跟石語(類似花語的感覺)的那個類型」(維歐莉特)

「啊......!　我，我也是那樣!」(羅潔特)

兩人對話的拉力賽一點點的持續著。互相慢慢的更新著對方的界線，慢慢地確認著彼此的琴弦。為了不誤觸對方的雷區，為了即使不小心弄錯，也不會踐踏對方的內心。雖然慎重的選擇話語，讓腦袋和心靈都稍稍感到疲憊就是了。
至少這比起停止思考，扼殺內心，甚至連編織話語都不被允許的時間，要更有意義得多。

讓我感覺到了很久沒有體會到的，令人舒適的疲勞感慢慢累積的感覺。 

83.只是向幸福靠近了一点 
[83. 只是向幸福靠近了一点] by 竹取飞翔机

（大家好，这里是新的译者！因为上一位已经快三个月没更新了，所以我准备接手后续章节的更新。在我弃坑之前请大家多多指教(bushi)！ 因为发站内信息あおもも桑没有回复我不太确定82章他有没有翻译过的部分，就暂时跳过了82章。没有什么重要情节，内容只是两个女孩子一起谈了话建立了友谊。但是我女儿有朋友啦！
总之这还是我第一次做汉化的工作，之前轻小说和漫画看得也都比较少，很多地方都不太懂，如果有做得不合规矩的地方还请在评论区告知。我的译文对原文改动会比较大，会有意识地避免翻译腔（虽然实际上手了以后发现这点不可能完全做到，学日语的时候明明没发现他们这么讨厌写主语）。如果觉得翻译腔算是轻小说特色的话也可以在评论区告诉我！我之后再翻的时候会注意的！
说了很多废话很抱歉，最后说一句，有想一起汉化的朋友可以联系我，我们来一起追平更新！）

一个话题结束了，马上又开始新的话题。这种重复是闲话的开端。意识到时，已经过去了不少的时间了。
本以为是立场完全相反的人，如今正在意想不到的近处屏住呼吸。
无论是薇尔利特还是萝洁特，越交谈越能感受到两人相似的内心。明明包括她们自己在内，所有人都觉得二者完全是两个极端。

但是，稍微想一想也会觉得这是理所应当的。

在最容易被形形色色的事物所吸引的时期被当作男孩子养大的薇尔利特，和理想中的公主有着迥然不同兴趣的萝洁特，两人都拥有着传统的淑女框架之外的东西。
虽然她们的兴趣并不相同，两人能感受到她们讲话的方式和彼此相似。

「做新裙子时最麻烦了。我的爱好无论如何都和大家对我的印象不符合……」

「就是啊……我也是，我与自己喜欢的东西完全不合适。」

「最后果然还是选了合适的的东西吧？」

「那样的话就不会太过显眼了。」

「原来是这样啊……」

即使和自己的形象完全相反，自己决不能偏离他人脑海中已经构建好的自己。薇尔利特深知那种局促感。清纯的百合也好，妖艳绚烂的蔷薇也好，如果里面没有自己，那就算不上夸奖。
因为是走在相同道路上的两人，经历的艰辛和阻碍都是相同的。因为平时无法和别人说出这些，在有同感的人面前变得啰嗦也是无可奈何的事了。

「被说适合清淡的颜色我确实很高兴……只是一直要注意不要弄脏很辛苦。」

「污渍很显眼呢……」

想起那些事，微笑着眺望远处的萝洁特除了对薇尔莉特同情地苦笑之外什么也做不到。

这样的交流很新鲜。因为是此前绝对无法说出的话，两人都很高兴。
在初中的时候也好，高中的时候也好，薇尔莉特的周围总是有很多人。可是如果对他们说了今天这样的话，还不知道会引发怎样的骚动呢。
如果形象崩坏了的话，会被毫不犹豫地背叛吧。对薇尔莉特来说，寻求权力的人是无法原谅自己的弱点的。

这样也好。如果梦想着拥有力量，自己也真的会变得更坚强的吧。

现在想来，原来自己已经被逼迫到这种程度了啊。不仅仅是周边环境，就连薇尔莉特本人，都一直在被这种想法操纵着，直至最终走向灭亡。那已经不仅仅是黑历史的程度了。没有感尴尬的余力，这是她竭力想从记忆中抹除的黑暗时代。

「我反而不是很适合浅色衣服，所以倒没有这种担忧……但是束腰的时候很辛苦呢。」

人们在薇尔莉特身上期待的是不落俗套的魅力与华丽。薇尔莉特只要站在那里，就有着引人注目的强烈存在感。尽管这种注目并不太可能会转变为好感，但周围的人也并没有期待那样的薇尔莉特。

所以为了不引起注意，薇尔莉特反而要继续保持这种引人注目的姿态四处活动。尽管她还是想要避免被人注意到，可是这种做法比起因表现低调而引起不好的风评而言，已经好得多了。

薇尔莉特并不喜欢自己的容貌，不如说到了讨厌的程度。她讨厌构成自己的一切，从血液到基因，一处不余地讨厌着。过去，她甚至连照镜子也拒绝。

自己讨厌的相貌，只能碍事的头发，被并不喜欢的裙子包住身体。
是什么时候可以平静对待这些的呢？
是从什么时候觉得自己的生活并不只是地狱的呢？

（……是尤兰一直在夸奖我啊。）

浮现在脑海中的是那个一直笑着陪伴在自己身边的男孩。

穿着男式的正装的自己也好，留着半长的头发穿着连衣裙的自己也好，一直被说不适合自己。甚至穿着自己所喜欢的礼服时也一样被说不合适。

——很美哦。很可爱哦。非常适合你。
——薇尔莉特穿什么都很好看呢。

好像是想要屏蔽掉那些声音一样，他总是挂着灿烂的笑容称赞我。

被他人投以奇怪的目光的我也好，偏离了理想形象的我也好，他从未露出过讨厌的神情。

所以我才能变得自信起来。即使这具身体上一处让我喜欢的地方都没有，从头发到眼睛，流动的血液，或是构成这具身体的每一个细胞。我开始能接受这就是我自己。我慢慢认为，这样也好。

尤兰很小心地、很温柔地对待每一个我讨厌的地方、我想要舍弃的地方。因为尤兰说了喜欢，我也因此通过尤兰开始觉得，只是喜欢自己也没什么不对。

「……薇尔莉特大人？」

「……！抱、抱歉！只是想到了一点令人怀念的事情……」

「请不要介意。是很幸福的回忆吧。」

「诶……？」

「嘻嘻，一看知道了——因为是非常幸福的表情啊。」

萝洁特轻松地微笑着说。微弱的风声也于此时消退而去，我的脑海中只有她的话语闪耀着光彩。
我露出了、幸福的表情吗？绝对不能算得上美好的回忆中，还有尤兰在。只是因为这个理由。

明明这只是一个让我变得扭曲堕落，让我变成罪人的世界。明明我只是渴望着他人不幸与死亡的人。
然而，在这个伦理与道德，甚至连法律都可以被舍弃的世界中，我能想到的并非只有丑恶。

「嗯……非常、非常幸福。」

毫无疑问，那断续而出，不成音节的空气振动间被挤压而出的，正是薇尔莉特的本音。
薇尔莉特低下头，双手覆面。萝洁特对此有些不知所措也是当然的。她只能用手温柔地抚摸着那看起来像是在哭泣的后背上。
薇尔莉特的眼中没有泪水。尽管萝洁特有些混乱与困惑，她还是什么都不问地陪伴在自己身边。薇尔莉特依赖着她的温柔，心中满是幸福。

好幸福，好快乐。正因如此，我现在一点都不痛苦。

我一直都不知道，一直都没有注意到。甚至都没有去看。我只是一心想要变得幸福。
可是，幸福（尤兰），明明一直就在我身旁微笑着。 

84.理想的人 
[84. 理想的人] by 竹取飞翔机

（这一章的翻译得比较乱，翻到一半才发现有的「理想」指的不是梦想，是周边的人加在她们身上的理想，大概可以替换为要求、束缚或者刻板印象。如果文章里有不太清楚的「理想」这个词，可以按照这个意思来理解，上一章的理想应该也是相同的意思。如果造成了困惑很抱歉。
顺便，有人问到82章，我还是准备再等一周或者两周，如果上一位大佬还是没出现的话再补。第一次做汉化就要挤走别人还是有点怂。82只是特殊情况，之后不会跳着翻的。）
---

预备铃响之前，薇尔莉特一直低着头，萝洁特也什么都没有问。只是问了她「没事吗」，薇尔莉特也回答了她「没事」与「抱歉」。这就好。萝洁特只是安心地笑着。
她是知道温柔与强加的关心之间的区别的人。也许对于有些人来说，稍微强势一些地进入内心比较好，但是对于薇尔莉特这种无法用言语表达的情况，萝洁特能保持距离感真是太好了。

「对不起，萝洁特大人。」

这还是第一次正式与萝洁特交谈，竟然让她看见了这种样子……这对平时的薇尔莉特来说是不可能的事。她无法保持平时的冷静。固然，想到了尤兰也是一个原因，主要原因还是自己与萝洁特的情况预料之外地相似吧。
能够与他人产生共鸣太过喜悦，一时间将心扉敞开得太过了。

薇尔莉特和萝洁特都是少数派。在理想中也是，在现实中也是，都是承受着同样沉重感生活的人，能称为同伴的人极少。
所以，如果什么都不知道就擅自作出理解她的样子，这又和要求着萝洁特自己的那些人有什么区别呢。

「吓到你了吗？请忘了吧。」

「请不要在意。而且……我昨天也吓到你了吧，所以，彼此彼此吧。」

与印象不同的爱好被知道了和突然变得沮丧，二者之间还是有差距的……是因为理解我才这样说的吧。尽管萝洁特并不清楚我在意的事情，她的温柔还是仅通过极短的交流就体现了出来。

萝洁特没有嘲笑我软弱的姿态，没有露出厌烦的表情，也没有好奇地刨根问底。
我的示弱没有被叱责。她包容了我。好开心。

「差不多该回去了。预备铃都已经响了，没什么时间了。」

在正式铃响之前还没回教室的话就要迟到了。那样的话，对本来就没有什么好名声的薇尔莉特，或是对抱着理想的萝洁特来说，都是要避免的事情。
最重要的是，王族、贵族，各种重要人物的子女都在这所学院上学，拥有严格的警备体制也是理所当然的了。如果有学生不见踪影的话，可能会出动不寻常的搜索队，这将是相当危险的情况。
就算只是迟到了几分钟也会在校内引发骚动，这对当事人来说相当尴尬。

因为两人在同一年级，回教室的路基本完全相同。忽略楼层的话，基本所有的教室都聚集在同一个角落。但这座学校实在太大了，就算只是说一个角落，所指的范围也相当可怕。
两人以相同的步调向那个方向走去。薇尔莉特突然想起一个问题。

「说起来，萝洁特大人竟然知道我的班级呢。」

因为经历了很多令人惊讶的事，薇尔莉特差点忘记了。明明自己没有正式地向对方做过自我介绍，为什么萝洁特会知道自己的班级呢。薇尔莉特就算对同班同学的也态度敷衍。她早就知道萝洁特和自己不在同一个班级，但是至今为止还没有注意过萝洁特在哪个班。

「我只是听了传闻，知道你在邻班而已。因为薇尔莉特大人，那个……很有名。」
即使经过了重重掩饰，「有名」指的是负面传闻这一点还是很清楚。
缠着克劳迪亚，让他困扰的事也是，那之后异母妹妹相关的骚动也是。根据口气来看，萝洁特说的应该是后者吧。如果是前者的话，我知道这是自己的过失。可是后者只是一场我无意被卷入的事故而已。我应该为父亲的迫害已经延伸到学校内而感到愤怒呢，还是为此而不知所措呢……我想到，如果对此愤怒的话，上次的人生已经变成bad end了。那是不是应该感到手足无措呢。已经没有愤怒的力气了啊。

「但是因为我也不确定……本来准备每个班都偷偷找一下的。」

「找的第一个班就对了，真是幸运呢。」这样说着的萝洁特露出了羞涩的笑容，好可爱。
无论是走路的姿势还是脸上的表情，每一处看起来都很精致。但这并不是因为她在伪装成他人理想中的样子。是因为她已经到了可以自然地说着话、表现出来这些行为的程度了吧。
萝洁特似乎认为真正的自己会打破这种「理想」。她的本质一定是一位毫无虚伪的美丽的公主吧。

「这样的话……这次轮到我去找你的班级了。」

「诶……？」

「这样的话……今天中午怎么样？」

「啊……请、请务必要来！我等着你！」

我的邻班只有一个，不用找就知道答案。所以，这只是一个迂回的邀请。萝洁特似乎也注意到了这一点。
她的脸颊染上了粉色，非常兴奋地点头。这样的萝洁特比我至今为止的印象都要幼稚。
马上就会变化的表情，就好像和她的内心直接相连一般，很容易知道她在想什么。不能自由地说出爱好的束缚中有着不会放弃、不会放手的强大内芯。她不只会带着柔美的微笑倾听我，拍我的背，也会像这样和我说话。
除了已经刻在她身体内的优雅举止之外，萝洁特仪态的每一处都和传闻相去甚远。

我所知道的这个世界中并非只有美好。「有些事也许还是不知道比较好。」萝洁特隐藏着的秘密也好，她一直在装成他人理想中的样子也好，都是知道因为有这样想的人的存在。

坦诚并不总是能招致美好的结果。我并不觉得只有和盘托出才是诚实。

但是，昨天、今天、现在的一瞬，我认为自己所认识的她很美。他人的「理想」被她破坏了，打碎了。正因如此，露出的萝洁特本人，确实是理想的人。

----
（翻译到一半突然感觉玛丽纯就和一块从天而降的石头一样，人渣爹推了她一下，她就砸下来把本来就遍体鳞伤的女主砸得鲜血淋漓，之后也一直血流不止。你要说去怪一块石头砸了自己倒也不至于，毕竟她也不能选择自己的身世。但是要说理解石头原谅石头也绝不可能。何况她并不是石头，她本可以选择去理解薇尔莉特的痛苦的。总之，人渣爹给爷爬！） 

85.至今为止的美梦 
[85. 至今为止的美梦] by 竹取飞翔机

85. 至今为止的美梦

「薇尔莉特大人吃得很少呢。」

「是这样吗？我觉得自己吃甜食的时候食量还挺大的呢。」

中午，两人一起来到食堂时，空气短暂地静止了一瞬。理由不用想都清楚，是因为在两个完全相反的方向上同样有名的人在一起的缘故吧。
是谁决定要坐在边缘的座位以避开他人的视线的呢。与其说是某人的决定，两人只是对视了一眼，很自然地这样做了而已。

两人相对而坐。周围的人是怎样看待这个组合的呢。恐怕没有人能淡然对待他们窸窸窣窣的谈论声和怪异的视线。对薇尔莉特来说，恐怕不被信任的感觉又增强了。
对现在的薇尔莉特来说，她已经不在乎这些事了。可是从进入食堂开始就刻意挂着更甜美的微笑的萝洁特好像对此很在意。因为她好像是故意想要让别人知道自己很开心一样才作出这个稍微有些过头的微笑。

「萝洁特大人是不太喜欢甜食的类型吗？」

与显然点了很多甜食的薇尔莉特不同，萝洁特点的午饭中并没有包含甜食的样子。虽然像薇尔莉特那么极端的学生很少见，但是完全不要甜点的学生也同样少见。

「虽然说不上讨厌……一定要说的话我更喜欢苦味的东西呢。」

两人稍微压低了声音。因为这是与萝洁特形象不符的事情。
二人虽然很像，但有的方面完全不同。真正的萝洁特和薇尔莉特的想象很相似。如果两人的外表反过来，说不定很多事情上都会好很多。但是如果真的这样的话又回有其他烦恼出现了。毕竟这只是空想。

「薇尔莉特大人很喜欢甜品呢。」

「嗯。和你相反，我怎么都接受不了苦味。」

「明明那才是真正的美味……」

「我认为长大了以后会变得喜欢黑咖啡这类东西。」

「我懂。小的时候还觉得这是没有根据的说法呢。」

「虽然不擅长，但是却很憧憬呢？有时在咖啡店会点黑咖啡。」

「那这句话实现了吗？」

「完全没有。」

两个人笑着看对方的场景总有一种神圣的美感，他人投来的好奇的注视也无法破坏这份和谐。那个场所已经构建完成，容不下更多的异物。其中漂浮着一种让人觉得如果闯入了的话自己都不能原谅自己的气氛。

「但是，店与店之间也是有很大差别的。我在想，说不定也有薇尔莉特能喝下去的黑咖啡哦。」

「这样吗？因为我不太去那些店。」

有美味甜品的咖啡店，或者装盘可爱的蛋糕店这些，不喝咖啡的我只是一扫而过，并没有怎么注视过。

（一直是，尤兰告诉我的。）

我能够坦诚地说自己喜欢甜食，还是在上次人生中经历了牢狱之灾之后的事情。为了掩盖此事，至今为止，我付出了比萝洁特维护形象还要细心的注意。
我伪装成强大、高傲、美丽的人，虽然这不知道什么时候被曲解成了高压且傲慢的形象。
如果其他人觉得薇尔莉特不喜欢甜味，只会想要黑咖啡的话，我也只能假装很喜欢在口中逐渐扩散的苦涩了。

（尤兰会偷偷给我巧克力和棉花糖呢。）

在派对这种场合，我为了迎合其他人，只好一直吞咽着自己并不喜欢的食物。在我忍耐到极限之前，将尤兰偷偷递给我的那个含在口中的话就能恢复了。
那时的他，一直带着很复杂的表情。当我累了，逃到没有人的地方时，总是能看到他拿出许多点心给我。
他的笑容一直很悲伤。这应该不是错觉吧。

（被、担心了吗。）

是因为我怀有的独占欲的影响吗？当时一直未曾注意到的事实现在正清晰地摆在我眼前。能够再次确认对尤兰的感激我很高兴，可我竟感到窒息般的痛苦。

明明知道远离他比较好，明明是想要远离他的。

我想要回报他，但这远远不够。我希望能报答他的恩情，但是我想做的远不止如此，我还想做更多事情。
我比谁都清楚尤兰的优点。无论是什么样的人，他都能让对方幸福的吧。毕竟是那么好的尤兰啊。

我很肯定，这种想法绝非逞强，也绝非逢场作戏。
好想继续在身边看到这样的身影。

在触手可及的距离，在你的身边，在离你比谁都近的地方。我也想让你露出笑容，请对我笑一笑吧。
如果能让他露出笑容，能让他幸福的人，是我，就好了。

如果，被尤兰所爱着的人，是我的话……

「诶——？」

我握着的叉子落在桌上，发出刺耳的声音。

「薇、薇尔莉特大人……你没事吧？」

「对、对不起……我没事。」

与我相对而坐的萝洁特叫来了侍者，又要了一副餐具。我看着眼前的场景，虽然呆呆地回应了萝洁特的关心，可是思绪完全被其他的事物搅动着。

双颊不受控制地变烫，视线也被一层水气覆盖。我现在肯定是一副害羞到快要哭出来的样子吧。我低下头，用垂下的头发遮住自己的表情。
我拼命抑制住颤抖的嘴唇，不让现在的思想化为言语，从心中满溢出来。

盯着眼前狭窄的视野，我使劲想着。

（现在、到底、我——）

我到底在想什么啊。

——
（呜呜呜是糖！是陷入恋爱的薇尔莉特！
说起来突然想到从口袋里掏点心出来的场景和猴王后宫里的玛丽亚很像呢。薇尔莉特一定能和玛丽亚成为好朋友吧，快把这个玛丽亚纯抬走换成玛丽亚坎贝尔！） 

86.祈求不存在之物 
[86. 祈求不存在之物] by 竹取飞翔机

（应该是本周最后一更啦。下次更新应该在周末，到时候如果上一位大佬没出现的话我会优先补上82章的。）

我从一开始就知道，这种心情只是我的自我。

****

「心情好差啊。」

「……」

他应该也知道自己散发着不平静的气场。这是为了让别人躲开而故意这么做的吧。实际上，就是因为尤兰身边缠绕着的诡异气氛的缘故，刚才开始身边就一直没有人凑上来。
嘛，班里的人应该不会到察觉他心情的这种程度吧，最多只是觉得他好像在考虑什么事情而已。不过既然没有凑上来的话，他们在想什么也无所谓了。

但是，正因为是对着这个毫不在意周围反应的人，我突然有种想很和他说话的冲动。

「基亚，你好吵。」

「不，我还什么都没说啊。」

「那也很吵。」

「你好任性啊。」

既然是被他人称为朋友的基亚的话，应该知道笑着说这种话尤兰反而会更生气吧。他可能完全没有察觉，可能察觉到了却选择无视，也可能两者都有，但还是抱着无所谓的态度。总之，他尤兰的心情对他来说没有意义、没有价值。
对于基亚的这一点，尤兰既喜欢又讨厌着。

无论事关他人还是自己，他总是冷眼旁观着大部分事物，摆出一副无所谓的姿态。这一点对于与他人的交际时只算计利益的尤兰来说是很好的特点。
不会出于正义感就出口伤人，不会装成很理解他人的样子专断地作出解释，能明确地区分开自己与他人间的界限（克劳迪亚：谁在叫我？）。看着他的脸，和他对话的话，即使两人中间隔着深渊也没有关系。正因为是这样的基亚，尤兰知道，从某种意义上来说可以和他很直白地说话。

但与此同时，有时也会被这样的基亚刺激到。

学校里不喜欢基亚的人不在少数。基亚是来自打着中立的名号实则闭关锁国的国家的皇子，只看外表就觉得他被异域的香气所缠绕。尤兰则相反，他的身世比基亚还要复杂，但是他因为受人喜爱的外表，神态和性格被很多学生接受了。为了能变成这样，他精密地计算着四处活动。现在的话，应该有很多仰慕者吧。

但这样的基亚毫不在意周围的感情地生活着。无情，漠不关心，游刃有余，这些也成为了他强大的力量。

因为嫉妒才生气什么的，这种话绝对说不出口啊。

「都说你很烦了，我脑海里都有回音了。」

「啊—……你没睡好吗。都有黑眼圈了哦。」

「我知道。」

因为想的事情和做的事情都太多了，最近的睡眠时间还不到平时的一半。再加上低血压，无论是心情和身体都很难受。这并不是我怠慢了自我管理，只是要想的事情增加了而使得日程被疯狂压缩。

（学校里的情报太少了……）

仔细检查、分析了仅有的信息，如果可信度高的话就更深地挖掘……最后，结果和调查前几乎没什么变化。也就是说，学校里什么都没发生。
虽然为此努力到睡眠不足的状态，最后努力也全都白费了，可是这件事上并没有放弃的选项。

（小维尔没事吧……）

浮现在眼前的是最后一次见到薇尔莉特时她脸上的神情。惊惶、焦虑与绝望交织的表情，还有最后那个远去的背影。
那一幕幕在我脑海中挥之不去，我讨厌让她露出这种表情的因素。我已经有了大致的猜想，但是究竟是哪一件我完全没有头绪。越是这样我越感觉生气。
太阳穴传来一阵阵刺痛。就连我的头疼也都是拜那个一脸无辜的妹妹所赐。

（果然，不能知道她家里的情况还是很辛苦。）

但是绝对不能问薇尔莉特本人。绝对不能让她在那个家的外面还想起那个家的事情。那样的话，她肯定什么都不会说的。
我已经被微笑着说「我没事」的薇尔莉特骗了不知道多少回了。一直在逞强的她还没有发现我早就知道她的「没事」是假象，她只是一直在忍耐而已。

（如果能直接问玛琳就最好不过了……）

某种程度上，玛琳比我还了解薇尔莉特的一切。毫无疑问，她是薇尔莉特在这个世界上最信任的人。如果能和她取得联系，我不仅能解决现在的烦恼，还能获得作为各种作为副产物的好处。
但是那样做的话在各种程度上风险都太高了。
首先，我无法和她个人取得联系。在不经过他人的情况下，几乎没有能和作为佣人的玛琳取得联系的方法。虽然薇尔莉特家应该有电话，但是玛琳不能用于个人用途。而写信的话连在哪里被他人偷看了都不知道。
家主在别宅中住时候还没有问题。因为贝尔萝丝一直把自己关在房间里，其他的佣人也都怜爱着薇尔莉特。
但是现在那个家里有三个对我来说是异物的人。和他们一起搬回来的还有服侍他们的佣人。因此，现在那个家里不只有会关心薇尔莉特的人在。

我能相信玛琳，但根本没法相信其他人。

「嘁……」

声音不经意间漏了出来。虽然……倒也不是僵局，只是我能做的太少，要考虑的事情却堆积如山。加之作为最终手段，必须要准备一种和玛琳取得通信的方法。
造成睡眠不足的原因又增加了，我离恢复正常睡眠又远了一步。

「刚刚对你生气了对不起。不过我有个问题想问你——」

「啊……？」

我不知不觉间垂下的视线转向了擅自坐在了我前面座位上的基亚。可能是因为头疼，也可能是因为无意间的行为，我瞪着他。
因为尤兰带着平时像是迷路的小猫一样柔和的表情，基亚完全没有害怕。尤兰无意识地张开薄唇，回应道。

「你知道，萝洁特·梅根吗？」

（读了日文版才发现尤兰的语气和用词一类的比我想的要更男性化（？）一点，真的有种男高中生的感觉（虽然本来就是）（不 我在说什么）。而且听这俩人说话感觉好好玩哈哈哈哈。
但是这个进展未免也太慢了奇怪的细节也太多了呜呜呜啥时候才能翻到后面的糖啊） 

87.公主殿下的意味 
[87. 公主殿下的意味] by 竹取飞翔机

（原文的人称一直很乱，上一章我好像翻错了，最后是基亚看到了两个人在一起才问尤兰「你知道萝洁特吗」）

「是那个【公主殿下】，怎么了吗？」（尤兰）

萝洁特·梅根公主是完美的公主殿下。随着这个事实被逐渐夸大，现在她已经是公主殿下的代名词了。学校里的很多人都常常以羡慕的目光投向她。
这与他们对同为留学生的基亚的态度大不相同，毕竟基亚的外表就给人一种外来者的印象。
拥有和本国居民相似的肌肤颜色与头发质感的公主殿下被接受，抱有不同外表或者价值观的人则被淘汰。这是简单明了却又愚蠢的法则，正因如此才容易掌握。
长着这个国家最嫌恶的金色双眼的尤兰也一样。成长后的他只要优雅地笑一下就能轻松地骗过所有人。说着「人是内在的体现」而接受了尤兰的那些人，一定做梦也想不到他们自以为看到的尤兰的内在，实际上只是不带任何感情的空壳而已。

「啊，你果然知道啊。」

「只是名字的话姑且还是知道的，毕竟她很有名啊。」

「嘛，是连我都知道的程度。」

「她的身份也一样有名。」

「因为我们很特殊呢。」

「嗯。」

基亚出生的地方及其周边有很多其他国家看来过于混乱和困惑的事情。即使对本人来说只是日常的生活，对他人来说很可能就是异常。基亚自己似乎意识到自己的常识从外面看来很奇怪。说到底，常识什么的也只是这种程度的东西而已。

「所以，那个萝洁特公主怎么了吗？」（尤兰）

基亚几乎被直白地说着「如果再说无聊的话就要打人了」的视线贯穿，他咬着牙忍住了即将漏出的笑声。如果在这里笑了的话眼前这个男人一定会怒不可遏，燃起熊熊怒火的吧。
是睡眠不足还是其他原因让他这么暴躁呢。现在的尤兰好像比平时还要不耐烦一倍。（原文是五成，这个数字未免也太具体了吧w，buff：愤怒积累速度增加50% 的感觉）虽然尤兰的性格并非这种稍有不慎就会爆炸的类型，基亚总有种自己的弱点正在被瞄准的感觉。
说实话，要把情报告诉这样的人稍微有点担心。但如果是这个人的话，就算不告诉他他也会知道的吧。

「刚刚，我看到她（萝洁特）和公主大人在一起。」

「……详细点。」

「我也没有上去搭话，更详细的我也不知道了……两个人都很显眼呢。」

「那肯定了。」

毕竟是那种外貌的两人啊。两个人单独时就已经很显眼了，更不用说两人在一起引发的相乘效果了。一直都出现在完全相反的场所的两人在一起，其结果很容易预料到。本来分开的注意力合到一处了。

尤兰没有想到会发生这种事。

（为什么，这两个人会在一起……）

据尤兰所知，这两个人应该是没有任何交集的。虽然知道她们处在邻班，可是本来也就只有三个班，这并不是什么特别的事。
即使考虑到至今为止的社交关系，两个人也并没有共通的人物。因为她们被无数视线缠着，就算是尤兰也不可能完全掌握，但是这两人本来就是完全不同的类型。会为这两人倾倒的类型在各种方面上都完全不同。

但因为两人是同级生，在一起的理由能想出很多。也许基亚只是看到了两人打招呼的场面也说不定。

但是，没有证据可以支持这种结论。（严谨的科研者小尤兰！）
没有证据的话，这既非真实，也非虚假。

「你知道她们往哪里去了吗？」（尤兰）

「啊——那个方向的话应该是中庭或者其他什么地方吧。」

「这样啊。」

「你要去吗？」

「你都知道了还用问我吗？」

「上课前要回来哟——」

基亚说出要送他的话时，尤兰的背影已经在教室外了。
就算只是那种程度的情报，尤兰也肯定能轻松找到两人的目的地。因为有着相当程度的情报网，要找到那么显眼的两个人比想象中的还要简单。
跟上去的尤兰只是……远远地看着薇尔莉特。

「另一位公主大人会怎么出场呢？」

基亚的脑海中浮现出的，是会带着与「理想」毫不沾边的魄力笑着的公主大人。

「只是把她当成【公主殿下】而小看她的话……受到致命一击的可是你哦，尤兰。」

——
（不知道为什么看倒数第二段总感觉萝洁特可能是黑的） 

88.不安的碎片 
[88. 不安的碎片] by 竹取飞翔机

那之后，薇尔莉特仍旧没有恢复。
她没有碰剩了一大半的午餐，也没有再要求一直很期待的甜点。该说是举止可疑还是坐立不安呢，总之，无法冷静下来的薇尔莉特被萝洁特关心了。
虽然回答了「我没事」，但是即使是只短暂交流过的萝洁特也能发现这并不是薇尔莉特的本心吧。虽说如此，以薇尔莉特的心情，现在也并不想说话。两人的对话也只能浮于表面，无法触及到内里。
还是很担心的萝洁特暂且相信了薇尔莉特「我没事」的说辞，移开了视线。

薇尔莉特只是在思考如何应对这个突然出现的事实，如何面对自己的想法。

x x x x

薇尔莉特自出生以来第一次感到有着完全不关心自己的家庭的好处。就算在痛苦的时候、困难的时候、烦恼的时候，她也总是被扔在一边无人问津。这种经历的痛苦万倍于其好处，她不会感激这种强加的不合理。然而，在她不知所措的时候，被扔在一边远好过被践踏到只剩粉末。她不得不这样想着。
慌乱地回到家的薇尔莉特什么也没有注意，就这样把自己关到了房间里，有人进了房间也不理会。玛丽纯还没有回家真是太好了。她是唯一能注意到薇尔莉特异常的人，如果她注意到了的话肯定会追着薇尔莉特不放的吧。

「欢迎回来，薇尔莉特大人。」

正在收拾房间的玛琳欢迎了进入房间的薇尔莉特。她对垂着头在背后关上门的主人投来诧异的目光。薇尔莉特比平时回来得都要早，动作迟缓，而且看起来脚步都不稳。虽说在这个家里元气满满的薇尔莉特也会很违和，但无论怎么说像现在一样低落的薇尔莉特也很少见。因为她总是封闭着、压抑着自己，直到爆发为止都不会将情绪表现出来。

「有什么——」

事发生了吗？本来该继续下去的言词被充满视野的灰色遮蔽了。搭在马琳手臂上的床单发出声音，掉在地板上。距离消失，玛琳被温热的体温环住了。薇尔莉特的额头压在她的肩膀上，双手在玛琳衣服后背的位置握出了褶皱。
一瞬间，玛琳无法理解到底发生了什么，除了自己突然间被抱住了以外什么也想不到。她只能僵硬地低下头，看着更下方的薇尔莉特。

玛琳陷入了混乱，甚至想不起来用双手回抱突然抱上来的薇尔莉特的后背。

「薇尔莉特……大人？」

从来没有像这样被她触碰过。
单纯的触碰的话是有的。怜爱地、心疼地，因为想要治愈那颗心而这么做过。同样地，薇尔莉特为了感激玛琳的工作，为了抚慰她心中的痛苦，也曾用那美丽的双手抚摸过玛琳的发丝和脸颊。但是玛琳从没做出超过这种程度的举止……也无法做到。
如果可以的话，我想一直这样抱住她，温暖她，让她在这个拥抱里尽情地哭泣。我不想再看到她害怕噩梦却只能抱着自己入睡。如果这份温暖也能分给她冰凉的后背该多好。明明我也希望这双手能成为她的祝福。

（这样，吗……我……）

原来拥抱她——薇尔莉特，是可怕的吗。

我能想起来的，只有紧紧抱着幼小的薇尔莉特笑着的那个女人的身影，还有与女人沉醉神色完全相反的，感觉不到生机的薇尔莉特。那幅母亲喷吐着名为爱的毒液，杀死女儿的场景。
与自己相同的赤红双目闪烁着令人憎恶的光芒，那是噩梦一般的现实。

（我会不会和那种场景重叠呢——）

玛琳的双目和母亲颜色相同，但又与之完全不同。只有薇尔莉特说过她的双瞳很美。那时的话彻底改变了玛琳的人生，名为薇尔莉特的存在进入了她的内心。

（……正因为如此，吗）

小小的种子生出了芽，开出了花。正因如此，其他的感情也吐露出了新芽。我越珍惜薇尔莉特，就越发地对这双她夸奖过的眼睛感到不安。我本来应该已经喜欢上了这种颜色才对，但我无论如何都无法克制自己的嫌恶。即使在梦中，我也被那一天的可怕光景缠绕着。

脱力的双手，失去焦点的视线，丧失感情的音色。那一天开始放弃了活着的薇尔莉特。如果我拥抱她的时候，她用那种表情、那种声音叫我的名字的话。只要想到这个场景就觉得心裂成了碎片。

轻缓地，我把手覆上了她的后背。早晨刚刚抚摸过的发丝缠上了我的手指，我像要确认这柔软的质感一般，一遍又一遍地摩挲着她的头发，只属于生者的暖意从她的全身传来。她活着。我爱着的主人正在我的怀里平稳地呼吸着。
只是这样，窒息般的不安就完全融化了，一点碎片都没有剩下（标题里的不安的碎片）。我认为是墙壁的障碍其实只是迷雾，前路没有被堵塞，我只是一直没有踏出这一步而已。毕竟，那只是我内心所见的幻觉，其中连一滴薇尔莉特的真心都没有。

至少现在，她抱着我。无论她有什么想法，在寻求什么，现在她正需要着玛琳。
这样的话，我要做的事情只有一件。已经，没有任何踌躇的理由了。

「怎么了吗，薇尔莉特大人？」

————————
（本章：关于一句「怎么了吗，薇尔莉特大人」说了一千多字的故事） 

89. 告诉我这是谎言 
[89. 告诉我这是谎言] by 竹取飞翔机

仿佛要柔软地把薇尔莉特包住一样，玛琳的声音落了下来。她慢慢地、像哄小孩子睡觉一样地用手抚摸着我的背，这种感觉很舒服。玛琳的体温比常人的要低一些，可她还是觉得很温暖。是自己的身体太过冰冷的缘故吧，明明外部的气温已经有了上升的倾向了。
薇尔莉特把额头压在比自己稍高一点的玛琳的肩膀上，反复思考着如何用言语表达出自己混乱的思想。但是一开口，吐出的只有空气。
如果能说出来的话，事实的轮廓就能展现出来了。

「玛、玛琳……我、我，」

舌头像是打结了一般，没有办法顺畅地说话。有什么东西在脑海中爆发了，一定要抓住才行。薇尔莉特放任了情感而行动了，可是她对之后要做什么才好完全没有头绪。
该大声哭泣吗。要继续这么混乱地说明，寻求什么建议吗。放任自己把感情发泄出来，得到别人的肯定，这样就开心了吗。
直到刚刚，恐怕薇尔莉特都会选择第三个选项吧。虽然只不过是一场悲剧中的女主角，但是，正是因为她还有唯一的安慰。只要有人没有抛弃她，愿意成为同伴，对她颔首，肯定她，这就够了。同情也好，怜悯也好，什么都好。她只是想要一个能肯定「薇尔莉特不是坏人」而存在的材料罢了。

但是现在。现在，她所寻求的是。

「薇尔莉特大人，冷静一下。慢慢说，没有关系——」
「不、不对、这是不对……」

玛琳稍稍放开了薇尔莉特以制造一些间隙，用眼神和她交流并试图让完全陷入混乱的薇尔莉特平静下来。但是薇尔莉特的眼睛还是像眨眼也忘记一般地睁着，目光也四处飘忽。
从脑部涌起的像是沸腾一般的热度甚至侵入到了眼睛的深处。而在全身沸腾一般的温度中，只有手和心脏越来越冷。灼热而冰冷，如酷暑亦如严寒。感性和理性背离。本来该紧紧连接在一起的二者在完全相反的方向上叫喊着。
如果有哪一方在说谎就好了。明明只要有一方在说谎的话，就可以抛弃它，就可以切断它的。正因为二者都是自己的本心，才无法同时拥抱它们。

「我，喜欢上了尤兰什么的，」

不可能，如果只是一时的迷失，如果这一切都是独占欲产生的幻象的话。
拜托了，有谁能，否定我的想法吧。

「搞错了，这种事，全部，全部都错了。」

恋慕这种东西，明明只是因为乞求被爱，因为饥饿，因为干渴才会产生的才对。事实上，薇尔莉特周围的恋爱物语，全部都就这样迎来了悲剧的终幕。
薇尔莉特对于克劳迪亚的想法，又和恋慕有所不同。她所希求的不过是克劳迪亚身后通向幸福的阶梯罢了，她从未祈求过克劳迪亚本人的爱。不是克劳迪亚的爱，更不是仅他一个人的爱，是因为想要被更多的人爱着啊。谁的爱都好，怎样的形态都好，扭曲的污秽的，什么都好，只要是对薇尔莉特的，她愿意全部饮下。如果爱的反义词是不关心的话，那么，应该所有的关心都能都能变成爱吧。

薇尔莉特唯一见过的爱情阴暗而沉重，就像铅一样。只为了一个人，连女儿，连自己的生命都可以付出，她就像这样用自己和他人的眼泪作为养分日夜浇灌，梦想着那朵花会为她开放。在欲望中熠熠生辉的女人的面孔，凝聚了失望绝望憎恶嫌恶的母亲的面孔，躺在床上呓语着呼唤着丈夫的妻子的面孔。对薇尔莉特来说，爱情的象征正是贝尔萝丝的这副姿态。

「不，我讨厌……讨厌，」

开始的时候，沉浸在喜悦中的母亲的面孔。用双手捧住薇尔莉特的脸颊，沉醉着呼唤着父亲的名字。刚刚能理解言语的头脑里还没有关于自己是薇尔莉特的自我意识，这是幸运还是不幸呢。她只是觉得，那双闪耀着鲜血一般光芒的眼睛很可怕。这种恐怖她直到现在都清楚地记得。
从那之后马上开始的教育，从某种意义上来说是严苛的，某种意义上来说也是甜蜜的。她被以恐怖的精度教导着和父亲走上分毫不差的道路，而无论和贵族千金差距有多大都没有关系。在外面跑来跑去也好，爬树也好，只要注意不受伤或晒黑的话母亲就一直很温和。贝尔萝丝本人并没有觉得女儿表现得像个男孩子一样有什么违和感吧。不如说她对于女儿是女性这件事才抱有违和感，因为她是会把女儿当作赝品而舍弃掉的人啊。
对母亲来说，薇尔莉特是她爱情的祭品。不，是为了献祭才生下来的才对。只是，遗憾的是（原文用的是「残念」以和下半句的「残酷」并列）父亲并不想要这个祭品，残酷的是，薇尔莉特并没有祭品之上的价值。就这样，她只是那个疯狂的女人仅仅为了自己可悲的单恋而做出来的，劣质的赝品罢了。

所以，她现在抱有的想法，不应该是爱情才对。
如果她陷入恋情的话，应该会感到困扰，才对。

「怎么了，这么高兴……？」

因为想要好好珍惜，想要尊重，想要为此哭泣。它不可能是爱情。她这么说道。
 

90. 深蓝之星 
[90. 深蓝之星] by 竹取飞翔机

本已浮出水面的什么东西再度沉了下去，却又固执地浮上来。理性在叫嚣着让我就这样扼杀这种想法，可是它无论如何也不想消失，一直顽固地挣扎着。最终，我意识到自己没办法杀掉它。
它肯定很早以前就存在了，隐藏在内心的深处，避开了所有人的目光谨慎地渗入。正因如此我才没有察觉到，那颗小小的种子在不知不觉间已经打破了所有的心防，根植在了我的内心深处。我的心已经，没有办法再藏住这种思念了。
所以，有谁，哪怕是粗暴地也好，请帮我折断它，将它连根拔起吧。
请把它烧成灰烬吧，不要再让它第二次发芽了。

我会因此高兴什么的，一定是哪里搞错了。

「玛琳，我——」

「薇尔莉特大人，」

请帮帮我，请将我从这种恐怖的感情中解救出来。玛琳紧紧握住我抓着她的手，不让我放开。在有力的手掌传来的温度中，在呼唤着自己名字的音色中，迷路的孩子终于找到了那双夕阳般色泽的瞳眸。

「没关系。」

像是在说服薇尔莉特一样，像是要缓缓渗入她的身体里一样。每一个音节都带着烈焰般的鲜明色彩从耳朵流向全身。玛琳的声音乘着振动，向她身体中的每一个角落而去。

「没关系的。没有什么可怕的。也不需要担心。」

那不是什麼特別的事情，瑪琳一副理所當然的樣子說著，是的，即使對維歐莉特來說這件事有多麼難以接受。
瑪琳也一定會說著沒關係，那樣沒有任何根據的肯定著維歐莉特，那是，多麼讓人害怕的一件事啊。
（維歐莉特害怕瑪琳只是單方面的肯定她，卻沒有發現她犯錯(當然只是維歐莉特自己想太多)
（本段由上一位翻译者あおもも友情赞助，感谢大佬指教！）

玛琳就只是那样张开了嘴，只是用那样的声音安慰了薇尔莉特而已。

「因、为，我……我，会，」

战栗的嘴唇无法很好地将零散的言语连缀起来。对于现在还现在处在深深惊恐中的薇尔莉特来说，即使只是点头回应这份肯定都会有种深刻的罪恶感——不，这实际上就是罪恶。
曾经，她犯了一个错误。爱意、恋情和幸福，以及应该为此付出的全部代价。薇尔莉特的初恋，从头到尾都只不过是一个错误。有多少人因此而变得不幸呢，有多少人曾因此而哭泣过呢。

「伤、伤害到，的话……怎么办？」

只是想到，就觉得非常害怕，无法忍受。

x x x x

薇尔莉特坦白自己陷入恋情的那一天直到现在都还鲜明地存留在玛琳的脑海中。

很高兴，很愉快地，声音比平时都要高，脸上带着夸张的笑容，她说，自己有了喜欢的人。在贝尔萝丝的强迫下失去了内容，仅剩下一个空壳的薇尔莉特说，自己得到了叫作心脏的重要器官。即使那只是过度的渴望产生的错觉，可是谁能忍心责备如此幻想着幸福的薇尔莉特呢。明明连玛琳，甚至是尤兰，也什么都没有说。
说起克劳迪亚时的薇尔莉特很宁静，但同时也很扭曲。毕竟，那本来就很难说是完整的感情。在这种情况下，渴求爱的薇尔莉特丝毫没有打动克劳迪亚，只让对方感到被焦躁的感觉纠缠。说实话，对方什么时候爆发都并不奇怪……才对。
火药被打湿了，倒计时停止了，危险的炸弹突然之间变成了一堆垃圾。

「……没事的。」

一遍又一遍地，玛琳这么说着。无论多么畏惧，多么惊恐，她都不断如此重复着。

「薇尔莉特大人，你喜欢玛琳吗？」

「……？当、然，最喜欢了。」

「玛琳也，最喜欢薇尔莉特大人了。」

薇尔莉特不解地歪着头，而玛琳只是温柔地对她微笑着。不熟悉的人肯定看不出来吧，她现在正在微微地笑着。

「我没有被您伤害过。薇尔莉特大人，我正在完好地接受您的爱。」

爱，是与主仆情分完全不同的东西。就连不懂情爱的玛琳都知道，二者的关系亲疏，感情的种类，甚至连爱的含义都天差地别。就算如此，玛琳还是很久之前就知道薇尔莉特珍惜着自己，爱着自己。这是因为，玛琳至今为止的人生中所得到过的幸福，绝大部分都来源于她的爱。
虽然很痛苦，但玛琳能够理解这种害怕的情绪。她们的所见所闻，成长的环境，都过于肮脏。不断被残酷的现实摆弄着，根本没有余力去相信那些美好的爱情小说。正因如此，薇尔莉特梦寐以求的，憧憬无比的，挣扎地抓住的「初恋」对她来说，不过是痛苦的过去罢了。

正因如此，现在的这份想法，请不要放手。

「求求您，不要害怕。请千万不要舍弃您的爱意。」

已经无法站稳的薇尔莉特软软地跌在了床上。平时，只要玛琳在的话，都会将她扶到沙发上。但是现在，玛琳也一起坐了下来，与薇尔莉特面对面。看着不安地低垂着眉毛，用稚子般表情仰望着自己的薇尔莉特，玛琳再次安慰道「没事的」。

「请不要否定您觉得快乐的事。」

比起像是戴着贴上去的笑容一般说出的初恋，像这样能让她一边哭泣一边吐露出的想法要好很多。虽然自己也希望薇尔莉特能露出笑容，可是她现在的表情要比之前那种笨拙且僵硬，甚至不能称之为笑容的表情要好得多。
她说不定会受伤，说不定会被讨厌，说不定会很困扰……可是，仅仅为了那种无聊的可能性就去阻碍薇尔莉特追求幸福这种事，玛琳，最重要的是还有尤兰，都无法原谅。

「因为，被您爱着是这么幸福啊。」

从生命被救下的那天，直到今天为止，我得到了无数的幸福。这和只有少许失望与厌烦的教会生活完全不同。即使这里有许多痛苦，许多愤怒，许多说不清的负面情绪，这也不会改变这个事实。
被薇尔莉特爱着的玛琳是幸福的。爱着薇尔莉特的玛琳更加幸福。

「……非常，高兴。」

生机尚存的感情满溢了出来。这么小的声音，除了就在眼前的玛琳外，恐怕谁也无法听到。但是，这样就好。不想被任何其他的人听到。因为这是如此重要，如此珍贵，如此纤细的真心。

「注意到的，时候，很高兴，」
「嗯。」
「因为，因、为，尤兰非常，非常好。」
「嗯。」
「很、温柔，一直都，愿意，对我笑。」
「嗯。」
「一直，和，我……待在一起，听，我说话。」
「嗯。」
「只用，名字称呼我。叫我小维尔。他的声音，软绵绵的呢。」

只是用言语描述，那个想法就更加鲜明了起来，仿佛得到了肉体，甚至有血流通过它。它渐渐有了形状。只能看清轮廓的身影上有了颜色。浓雾消散了，不知是什么时候变得能够辨认了。
高高的个子，柔软的头发轻轻摇动着。她的恋心回过了头。

「他对我说……你、不是，一个人。」

于是薇尔莉特闭上了双眼，在她的眼前——她感觉，那天的尤兰，感谢地笑了。

————
（感谢阅读！
顺便打个广告！我今天看到了一本叫《重生恶役千金》的小说，我个人真的很喜欢这篇小说的文笔，有的场景感觉就像在写诗一样，里面的情诗和夹了一点的戏剧也好动人！是国人写的，在esj上就能看到，如果有文荒的朋友可以去搜一搜。不如说我熬夜把这章的后半段翻译完了就是为了早一天给它打广告（逃 ） 

 
91. 潘多拉 
[91. 潘多拉] by 竹取飞翔机

回想起来，在我美好情感的前方，一直能看到尤兰的身影。那是即便落进泥水坑中也绝不会失去光辉的美好之物。即使表面会染上污渍，可是只要轻轻擦拭，它又能重新绽放光彩。无论我曾如何为欲望发狂，我从未忘记过尤兰是多么重要。

因为那是如此纤细，如此珍贵，如此理所当然的事情啊。
至今为止，我连这种情感的类别都没有确认过。

不求任何回报，不含任何计算，只要想到他就会感到幸福。那是无关欲望不求偿还的感情，只要他露出笑容我就能感到满足。也许，正因如此，我连它的名字都没有意识到。我觉得，不知道这种不断涌出的情感的根源真是太好了。因为，只要不分类的话，我就会觉得尤兰就是唯一的，比其他任何人都重要的。

「……冷静下来了吗？」

「嗯……谢谢。」

玛琳将她特制的牛奶递给薇尔莉特。很温暖，但是一点也不烫，就算是有着小猫一样舌头的薇尔莉特也能慢慢喝下去。那是甜蜜而温暖的味道，是在薇尔莉特疲惫与悲伤的时候必定会相伴在旁的味道。
玛琳的心意从薇尔莉特的舌尖流入，从头顶流到她的指尖，像是要把她体内的空穴填满一般。这大概是因为玛琳对薇尔莉特的味觉，触觉，对她的五感无所不知的缘故吧。薇尔莉特感觉，如果能沉浸在这种甘甜中入睡的话，自己一定会深深地沉溺其中，一刻都不愿意浮上来，连梦都不会做地沉沉入睡吧。

「哈啊……」

一饮而尽，温热的液体滑入喉中。这个温度对多数人来说，应该只是微温的程度吧，但是对薇尔莉特来说则是恰到好处的温暖。溢出来的叹息并非痛苦，而是因为安心。她本以为舍弃一切的前方只有绝望，然而，好像也有只有怀有积极的心态才能看到的事物。

「请稍微休息一下。我会把晚饭送过来的。」

「晚饭，」
「稍微少准备一些是吗？」

「……谢谢。」

人在放松的状态下会感到饥饿，又或者感觉困倦。薇尔莉特看起来属于后者。逐渐回升的体温令精神放松，在最近睡眠质量和今天精神上的疲惫的影响下，眼睑像是失去支撑一般地垂了下来。陷入睡眠之前，她勉强把杯子放在桌子上，然后摇摇晃晃地迈向床边。
脱力的身体倒在床上使床铺微微凹陷，轻软的感觉让人安心。因为感觉像被羽毛般柔软的东西包住了，一定已经到目的地了吧。
隐约感到有谁的气息靠近而后远离。逐渐看不到光亮，像是受到诱惑一般，整个身体完全松懈了下来。

盖子被打破了，已经再没有藏身之处了。不管这份情感跑到哪里，薇尔莉特都会再次找到它的吧。找到它，拥抱它，喜欢它。永远不会忘记，绝对不会舍弃。

爱情、独占欲、羡慕、憧憬，塞满了无数的情感的潘多拉之匣中只剩下了一个。

——直到最后都没有找到的，是「希望」。

————
（这个结尾胃痛起来了） 

92. 平淡 
[92. 平淡] by 竹取飞翔机

这一天无论对谁来说，都是世界发生巨变的一天。足以令价值观被如此颠覆的事情就在发生在这一天。
太阳落下复又升起。一天二十四小时，随着时间经过，肚子逐渐变空，精神渐渐困倦。不论谁的身上发生了什么，世界都不会为之驻足，每天一成不变地重复着。但是，就算是在薇尔莉特的经历中，昨日也是天翻地覆的的一天。即使日程只是和平时一样，睡觉，起床然后吃饭、工作，然后再次陷入睡眠，但确实有什么变化发生了。

「薇尔莉特大人，早上好。」

「……早上好，玛琳。」

就算薇尔莉特的世界发生了巨变，今天仍旧理所当然地到来。

心态变化了，所见所感也会随之变化。这大概就是心情的力量吧。也许是因为心和五感被呈放在同一容器中，有相当一部分与彼此密切接触的缘故。
人在刚陷入恋情时就会开始一味地美化对方。然而，只要有一个契机，醒悟过来时就会发现缠绕心头的已经全部都是不快。

然而，在察觉了自己恋情的薇尔莉特看来，世界和平时一样理所当然，分毫未变。

世界并没有像不知在哪里读过的爱情小说一样，一下变得生动起来。就算尤兰没有在身边，也没有产生被乌云笼罩的错觉。只是就这样接受着本来就有的东西，视野中并无异常之处。周边世界虽让人平静，但也远非无忧无虑的美好景象。
平稳，平常。和昨天相同的一天又开始了，只有自己早就习惯的重量感。

「……今天，」

「嗯……？」

拿着替换衣物的玛琳看着薇尔莉特，好像还要说什么，但她仅仅只是微笑着说，

「能向尤兰大人说出来就好了呢。」

「——」

什么都没变。今天，世界并没有对薇尔莉特更温柔一点。不论对谁，不论在哪，并没有什么变化。只是看世界的人和及其心意变化了而已。只是擅自地、自我中心地产生了这样的错觉而已。
所以，发生变化的只是薇尔莉特的世界而已。

「……嗯，是呢。」

想起他的时候，虽然只是极微弱的程度，世界好像真的变得更柔和了。

——
（十分抱歉憋了这么久只更了这么一点，不过也正好是92章原文就有只这么短所以还挺巧的。
最近接了点私活而且到期末了，所以这个月的更新都会很慢，请大家谅解。） 

93. 变化 
[93. 变化] by 竹取飞翔机

「薇尔莉特大人……！」

「萝洁特、大人？」

在与平时一样的时间离开家，比到校的高峰时间提前一点到达了学校。玄关处有一个美丽的人影伫立着。薇尔莉特感到罕见的一瞬间，对方已经将视线投了过来，在发现是薇尔莉特以后立即赶了过来。

「早上好。」

「早……等等，你怎么在这里？」

与困惑混乱到说不出话来的薇尔莉特相反，萝洁特很镇静。她带着和平日相同的笑容，从对齐的脚尖到拿着书包的手的形态都很完美。
薇尔莉特很清楚，这个时间来学校的人很少。不如说，薇尔莉特正是因为清楚这点才选了这个时间来学校。在没有人的教室里，不会被当成多余的事物，也不需要应对多余的事物。没有好奇的视线，不用提心吊胆察言观色。是远比那个家更好过的时间和地点。
虽然薇尔莉特并不能确定萝洁特平时来上学的时间，但她还是注意到今天和平时不太一样。因为虽然她们都要经过同一个玄关，可是至今为止还没有遇见过。
这就是说，她是因为什么目的而特意在这里等自己的。

「我在等您，薇尔莉特大人。」

「我……？」

是有什么着急的事情吗？如果不是这样的话，也不会一来学校就等在这里还跑过来了。只要在课间来教室找自己说话就可以了。
这样的话，是什么事情呢？薇尔莉特完全没有头绪，歪了歪头。看着薇尔莉特的表情，萝洁特的肩膀微微下垂。

「因为，昨天你的样子有点奇怪……就想着你会不会是身体不舒服什么的。」

「啊……」

薇尔莉特突然想起了昨天的事情。为什么会忘记呢，想起来的时候心中满是强烈的感觉。对着明显慌乱的薇尔莉特，萝洁特当时是什么反应呢。这种事情与其说已经想不起来了，肯定是因为那个时候的自己已经看不见任何东西了。
只是对着担心的她回答了「没关系」而已。薇尔莉特只知道自己这么做了，但是完全想不起来当时萝洁特是什么表情。

「我非常在意，还以为你会休息。虽然听说你没有早退，可是又听说病情在晚上会恶化什么的。」

「所以，就在这个时间？」

「嘛，虽然有点像埋伏的感觉，我觉得不太好……」

不好意思地移开的视线不安地飘移着。刚刚的立场逆转了，现在反而是薇尔莉特比较冷静。因为害羞，萝洁特白色的肌肤染上了粉红色，紧紧咬住嘴唇的表情也很可爱。

「……」（薇尔莉特）

「那个……对，不起。」

「哈……」（有没有大佬能告诉我fufu应该对应中文的什么词QAQ感觉都不太合适）

「诶？」

「哈哈、哈」

对着陷入沉默的薇尔莉特，萝洁特羞耻的表情开始变化。是让对方感到不快了吗，被讨厌了吗，心中的不安明显地浮了上来。在这样的萝洁特开始道歉之前，薇尔莉特感觉心被填满了。

「嗯，哈哈……对不起，哈哈」

清亮的笑声。丝毫没有压抑住上扬的嘴角的意思，虽然把脸侧了过去，可是从她的侧颜还是能看出她在笑着。无法理解的萝洁特瞠目结舌，薇尔莉特逐渐冷静下来的笑容一直持续到了最后。
她注视着那双紫色的眼睛，说道。每一个句子，每一个单词，每一个音节，一个一个地，珍重地，让它们能正确地被传达。

「谢谢……我很高兴。」

「啊……是、是的！」

世界没有变。昨天也是，今天也是，明天以及之后的未来都是如此。
所以，虽然只是一个想法。只是在这一成不变的时光中，注意到的一个事实。

——原来我也有，这么温柔的时光。

——————
（又是短小的一章呢。
看到生肉再过几章有高能hhhh不过大概还要等几周才能翻译到那） 

94. 想见你的理由 
[94. 想见你的理由] by 竹取飞翔机

是呼吸变容易了呢，还是身体变得轻盈了呢。心和身体的密切接触使得二者相互影响。身体变差了的话心灵也会变得软弱。说起来本来就有疾病是从神思中发展起来的说法。因为二者是放在同一个容器里的，所以没有其影响不能到达之处。
（说实话一上来来了一段这个我完全摸不着头脑，和92章中「也许是因为心和五感被呈放在同一容器中，有相当一部分与彼此密切接触。」用词差不多但是作者要表达什么完全意味不明）

「小维尔，要走吗？」 （应该是萝洁特在说话，但是用了和尤兰一样的称呼 Vio chan）

「嗯嗯，现在就去。」

时间到了中午，听见呼声的薇尔莉特站了起来。一开始的时候，薇尔莉特自己和她的同班同学都无法习惯。薇尔莉特现在还记得那种被目光淹没的不适和违和感。而现在她已经很淡定了，可以完全无视同学们投来的好奇的目光。萝洁特也一样，在一开始能将她溺死的视线中，她目不斜视地看着薇尔莉特。

「今天是阴天，稍微有些冷，也许在室内会更好呢。」（萝洁特）

「嗯，想到这点我已经准备好沙龙了。对不起，应该提前告诉你的。」

「怎么会……十分感谢！」

「暂时选择了比较萝洁特喜欢的菜单，不过还能调整。」

「比起我的喜好，我更希望小维尔能多考虑一下自己的口味。」

「嗯，那当然，我很推荐今天的戚风蛋糕哦。」

「不是这种事……你明白我的意思吧？」

「啊啦，是什么事呢？」

可爱地鼓起双颊的萝洁特朝这边看来的样子完全没有压迫力，薇尔莉特的脸上不由得溢出了微笑。这样一看，圆圆鼓起的脸颊变得更大了。不是当时因紧张而绷紧的表情，其他人可能无法想到萝洁特会做出这种表情吧。不过对薇尔莉特来说，她觉得这种可爱的样子也很适合萝洁特。

——察觉到自己的心情以来，已经过去了大概十天吧。

当时的自己明明那么混乱，那么害怕，想摆脱它，想要消失，可是过了一段时间以后，虽然还有一些不安的残渣，基本上已经能冷静下来了。哭着对玛琳吐露出来的想法虽然不是谎言，但她也只能无可奈何地承认自己做不到。现在，已经知道恋情的种子生根开花的地方了，接下来只要藏着它，注意不让任何人发现它就好了。
不要灌溉它，不要让它见到阳光，只要等到它枯萎就好了。自己做不到的话，只能依赖时间解决掉它了。

「果然，天又变阴了呢。」

仰头看着窗外的萝洁特低语道。她的音量与其说是对话，更像是不经意间溢出来的自语。旁边的薇尔莉特也将视线投向窗外，天空像是马上就要下起雨一样。像是吸满水的海绵那样，只要轻轻一挤就会有倾盆大雨降下。

「一直这个样子的话，说不定回家的时候会下雨呢。」

「是呢……今天放学后去别的地方说话吧？」

那个两人初次搭话的凉亭已经变成了她们的秘密基地，但是在这个天气中那并不能算是个好选择。在这片天空的下面，本来就有些阴暗的凉亭变得让人更加不舒服，空气也会让那里变得更加寒冷。如果下雨的话还会变得更糟，被淋湿的话说不定会感冒。

「是的。这样的话就让我来准备吧。」

「谢谢。」

薇尔莉特注意到向一旁走去的萝洁特的脸比自己低一些。并没有到需要俯视的程度，如果用数字来说明大概只有几公分吧。只需要稍稍降低视线的身高差本应让人感觉很亲近才是。
让人产生违和感的是，这一点让她联想到了高大到需要仰望的人的吧。

（尤兰。）

那天用奇怪的方式分开以后，一次也没有见到过他，一次也没有听到过他的声音。
十天……并不是非常漫长的时间。至今为止，像这样的间隔还有许多。明明在尤兰升入高中之前，不用说十天未见面了，就连擦肩而过的次数也很少。想看到他的脸，想听到他的声音，这是因为想要为那天的罪恶感道歉呢，还是说，仅仅是刚刚察觉的恋心在叫嚣着想要见到他呢。
是不知道呢，还是只是假装没有察觉呢，还是二者兼有呢。知道此事之前，还没有如此烦恼过。明明只是察觉到了自己的想法，为什么会有这么大的不同呢？

察觉恋情之前的自己，是怀着什么理由去见尤兰的呢？

————
（翻译的时候突然想到之前读过的《一个人的好天气》，也是一个日本作家写的，都是这种比较平淡的笔触细读就会感到有些压抑和窒息的风格，虽然不少读过的人都觉得矫情不过我本人还是挺喜欢的） 

95. 理所当然之事 
[95. 理所当然之事] by 竹取飞翔机

想听到她的声音。想见到她的身影。想对她说话。
是不安，是恐惧，是恋慕，是悲痛。如果要找理由的话要多少有多少，可是到最后都化为了一个，只是想要见到她。

尤兰不会写下自己调查到的事。留下实体就相当于证据。如果那对尤兰有益的话当然是好事，但是也有可能产生反作用。对于像尤兰这样的依赖于他人印象生活的人来说，形象受到损害将是生死攸关的问题。
所幸，尤兰对自己的记忆力很有信心。虽然有无数想要忘记的事情，但是每一件都被清晰到令人厌烦地被正确记着。过去，他被此困扰，只能埋在被子里默默忍耐着，但是如今这一点已经可以说是他的一个很有用的长处了。正因这点，尤兰才可以记住大量的情报。

「最近你一直在教室里啊。」（基亚）

「因为出去很麻烦。」

「不去找你的公主大人吗？」

基亚坐在尤兰的桌子上，撑着下巴，闲适地歪着脑袋，露出饶有兴致的表情，乍一看颇有揶揄的意味。然而基亚并没有这种意思，他只是单纯地感到有趣。他不是想要激怒尤兰，也不是想要让对方更烦躁，他仅仅是想要知道答案，也许他会因为得到一个有趣的答案而开心，但也有可能得到一个无聊的答案而因此感到厌倦。只是想要知道这样的一个答案而已。
他是一个无论到哪里都只为了自己活着的男人。
虽然基亚尚且留存着不到处散播恶意的理性，可是作为他的取乐材料的尤兰则从各种角度都感觉恼火。

「托你的福，要调查的事情增加了。」（尤兰）

「不要这么自然地就归咎于别人啊。」

「是有益的情报，不过我不会感谢你的。」

「这点还是该正常地谢谢我吧？」

哈哈大笑的基亚完全没有满足的意思，看起来他还打算继续以尤兰的反应取乐。对于尤兰的不快，基亚毫无顾虑地乐在其中。他的这种表情刺激着尤兰的神经。最近锐减的睡眠时间和增加的复杂情报让他的头痛了起来。
尤兰按住眉心，低下了头，自由的化身（大概是在说基亚）只是远远看着他。拜托他的话他大概也多多少少能做一些工作，但是也不能像使唤马一样地依靠他。作为旁观者（原文是第三者23333），基亚能够客观地看待事物的观点非常有用，但是依赖这种变幻莫测的想法并不是一个好主意。

「嘛、好了。有什么你很在意的事吗？」

「你明知故问吗？」

「那么？」

是基亚的表情的缘故呢，还是时间不足的缘故呢，尤兰十分不快。
虽然取得的情报很有帮助，但正因如此才要去思考它的可信度和用处。花费的精力增加了，睡眠时间减少了，即便如此事情也没有想象中的进展顺利。这种压力转变为了头疼折磨着尤兰。除此之外，无论怎么伏案工作也好，或是去分析别人的对话也好，事情都没有半分进展。

「有可能，是巧合吗？」（注意这句话！）

收集所有力所能及的情报，思考所有的可能性，那么下一步就是。

「别被抓住哟——」

「你把我当成什么人了？」

「各种意义上都很可笑的家伙。」

「唯独不想被你你这种人说。」

这所学校内没有人比基亚还要像异端了。不仅仅是这所学校里，放眼世界，所有希纳国的国民都被当成异端，基亚作为皇子更是被认为可笑。虽然他察觉到自己抱有不同的立场，但是他完全没有意识到自己缺乏常识。

爱情和执着，优先顺位与毫不犹豫，将所有的感情全部注入一个人。尤兰只想要让最重要的人，想要让薇尔莉特幸福。
只要为了这个目的，什么都能做得到——要伤害谁，都能做得到。

————
（下章剧情有个小高能，不过考虑到最近登场人物就这么几个内容应该不难猜吧。
说起来我准备再找个作品调剂一下，目前在观望隔壁《谁可以说明一下现在是什么状况啊！ 从契约开始的婚礼》，看起来有人打算翻译但是一个月了还没有汉化出来的内容，等我下周考完试了准备私信问问那边的翻译。但是这个坑暂时还不会弃的请大家放心！） 

96. 笑 
[96. 笑] by 竹取飞翔机

（萝洁特）
我明白了——抱着这样的想法是傲慢吗？
这和预想的与所了解的都稍有不同。找不到明确的表达方式，但如果一定要化为语言的话果然还是该说……我明白了，这是最合适的说法。

我明白了，他是为我而来的。

x x x x

「贵安，萝洁特大人。」

「……贵安。」

令人喜欢的笑颜。像是对自己抱有善意一样的，优美又可爱的表情。柔和地眯起的眼睛，弧度无懈可击的嘴角（甲を描いた口元，查了字典还是不太懂这个说法求评论区大佬解惑），构成了这个仅仅用沉稳的音调说话就显得很温柔的笑容。不论是谁来看，都会觉得他对萝洁特抱有诚意。萝洁特本应该比所有人都清楚地感知到，他对自己有一定的好感。

萝洁特本应这么想。本应该这么觉得才对。

（后背，好冷）

萝洁特收到过无数好感，被无数人追捧，出生以来就很少被人讨厌过。所以，她变得对他人看法的实质相当敏感。被怎么看，被怎么想，被期待了什么。萝洁特本人对这种被立场和环境培养出来的直觉的优秀程度最为清楚。
所以，这种感觉一定不是错觉。完美到过头的这份笑容，其含义并非它表现出来的这样。披上美丽的皮的野兽露出了獠牙，有着能够一瞬间将自己咬碎的威力。

经验在低语，不能后退。只要被这个冰冷的微笑吓退一步就完了，虽然没有根据，但是萝洁特如此确信着。

将惊讶显露在脸上，萝洁特用力表现出的笑容一定和对方的同样完美。她已经习惯了像这样装出笑容。萝洁特不会抱有无端的幻想，而是拥有着能够瞬间贴上笑容的技能。而此时，这个技能十分有用。

「突然向您搭话真是十分抱歉，您一定很吃惊吧。」

「不，并没有哦。」

平静地回答了他，对方的表情有一瞬间扭曲了一下。轻微地、但是确确实实地，那是动摇的证据。话虽如此，好像并没有造成预想之上的伤害。没有能剥下他的假面，没有能影响到他的游刃有余，萝洁特眼前的男性很平静，没有丝毫改变地——尤兰继续了他的话。

「不愧是一国的公主，竟然能猜到我要过来的事呢。」

笑里藏刀。他的话语里的刺太过明显，萝洁特一下子就理解了。

即使是被装在盒子里公主大人，这种程度的头脑还是有的……什么的。

如果被他美丽的表面欺骗了的话，就会被一瞬间缠住吧。带着这样的狡猾，他笑着，一直笑着。没有破绽，没有松动，他贴上去一般的笑容在诉说着，他对自己一丝信任都没有。
而萝洁特察觉到了，理解了这一点。
所以，自己也绝对不能松懈。

「啊啦……我还以为你是故意想让我注意到才那么做的。」（萝洁特）

显而易见的挑拨肯定没有什么意义吧。对这样一个对自己不抱有任何情感的对手来说，无论是挑拨，共情，还是说服全部都传达不到。不如索性激怒他，这样会变得容易很多。他的漠不关心才是最棘手，最令人恐惧的地方。
尤兰没有表现出丝毫不快，仍旧保持着教科书一般的笑容，微微地歪了一下头。像是在询问萝洁特的话是什么意思一样。在萝洁特主动触及要点之前，对方一点情报都不会透露。

「因为你好像一直在四处打听我的事的样子，你可真是相当会做这种迂回的事情。」

「我并没有这种打算……只是因为大家都十分仰慕萝洁特大人，我只是询问了一下他们的想法而已。」

「如果是这样的话，我感觉你就这样过来有欠考虑。」

「如果让你不快了的话，我在此道歉。」

对方说着非常抱歉，毫不犹豫地低下了头。觉得这样的姿势没有诚意，会是自己多虑了吗？言语之外，从态度中流露出的才是诚意的证明，明明直到刚才为止还这么认为的。
否定萝洁特价值观的，不是其他东西，正是她自己的直觉。直觉告诉她，无论是诚意还是诚实，都不适用于眼前这个人。

「但是，我有一个很在意的地方。」（尤兰）

像是在肯定这种直觉一样。
这个明显已经扭曲了的男子嘲讽地笑了。

「——作为克劳迪亚王子『未婚妻』的您，为什么要接近她呢？」

本应神圣的金色双眼中，染上了粘稠而浑浊的暗色。

——
（大家久等了！我回来了！用谷歌翻译大概看了下，感觉接下来几章剧情还算有趣？） 

97. 垫脚石，还是伤害？
[97. 垫脚石，还是伤害？] by 竹取飞翔机

「这个说法，是从哪里……？」
「啊，果然，不仅仅是传说呢。」

看着脸色骤变的萝洁特，尤兰没有特别高兴的感觉，也没有感到奇袭成功者本应感到的满足感。
他只是将自己的知识和对方的回答结合，得出了正确的解而已。他带着这样的轻松颔首，有着像是放弃了与对方交流一样的坦然。然而萝洁特连对此气恼的余裕都没有了。
尤兰随意说出的，正是对萝洁特而言最重要的秘密。这不仅仅是萝洁特个人，更是处于国家高位的她的机密。

「保守秘密是很沉重的。对于这种沉重的事物，人总会想要让别人分担的。越严肃的事情，越重要的事情越是会如此。打破这样的事物比想象中容易得多。」

此事绝非尤兰所说的比想象的容易。人的嘴总是在等待说话的时机，当那件事不能被自己之外的其他人知道时更是如此。想要和其他人共有，想要和其他人分享。越是强硬地、慎重地强迫自己闭嘴的人，撬开他们的嘴就越容易。反而是看起来会和盘托出的人，实际上什么也不会透露。
而尤兰正熟知如何破开他们的秘密。这并非与生俱来的天赋，而是被他人随意践踏后得到的生存的智慧。正因如此，尤兰从未因它的使用方法迷茫过。

萝洁特感觉自己的体温都下降了，但她绝不会低头。这正中尤兰下怀。她扬着头，着看面前男人的眼睛，里面分毫情绪都读不出。
（体温が下がるのを感じながら、俯く事だけはしない。それこそユランの思うツボだと奮い立たせて、感情の読み取れない男の瞳を見た。这句话一个主语都没有我也不确定翻得对不对，如果有误麻烦大佬评论区指正。）

「只不过是传闻而已，我们并没有正式订婚。」

即使这个事实传播开来，也完全没有实证。此事只是两国的高层，萝洁特和克劳迪亚两人的父亲所认为的互惠之举。王族的婚姻，不过是追求最大的利益，最少的不利。
除非出现比萝洁特更合适的人选，否则在不久的将来二人将会公开婚约。

确实有这种可能性，然而，这绝非眼下的事情。

他人的介入，好事者的探寻，以及由此产生的不和与不信任，这些都会无可避免地令人反感。如果仅仅是传言的话还好，可是像尤兰这样直接前来询问的人也会增加。作出否认很容易，可是如果想要在隐瞒事实的同时不说谎是很困难的。更不用说萝洁特本就背负着额外的期待。

「你说着这种毫无根据的传言会让我很困扰的。你到底是从谁那里听说——」

「啊啊，你好像误会了什么呢。」

尤兰稍稍弯下腰，让自己的视线与萝洁特齐平。萝洁特因此更能看清他的表情。直到刚刚，尤兰还一直俯视着萝洁特，而现在他明明是弯下身体，萝洁特却感觉他身上挑衅的意味更浓了。比起刚刚被俯视的感觉，更加靠近后，萝洁特愈发觉得对方像是在炫耀自己扭曲的笑容一样。

「无论他要选谁，那个人是不是你其实都无所谓。」（尤兰）

只要不妨碍计划的话。只要不干扰到尤兰的计划的话。
只要，不干扰到她的幸福的话。

「王子殿下的婚姻也好，国家的利益也好，我对哪一件都没有兴趣，随便他们怎么决定怎么实行都无所谓。对我而言，重要的不是这种事。」

可以说，克劳迪亚继位时，那个在他身后支撑他的对象是十分重要的。而未来的尤兰也必将同处于辅佐那个男人的立场，他本不该是这种事不关己的态度。即使不能影响到此事，对结果也应多少抱有一些关心才是。
萝洁特想到，正是因为这样，尤兰才选择了以这种方式前来接触自己。虽然她半点也不能理解眼前的这个男人，但是根据他的眼神，他的立场这种事情萝洁特还是可以简单推测出来的。

而超出她的推测的，在尤兰所注视的前方的是。
最重要的是，知道这件事让她受到伤害的可能性。

「这个问题我只问一次。您和她，薇尔莉特的相遇，真的，只是偶然吗？」 

98. 当事者不在 
[98. 当事者不在] by 竹取飞翔机

「哈……？」（萝洁特）

萝洁特无法很好地理解问题的含义，干巴巴的声音在两人之间想起。
不是偶然，是什么意思？就算不是偶然，薇尔莉特也已经不是小孩子了。她也完全具有作为背负着一定立场的贵族小姐的经验。就算萝洁特接近薇尔莉特是别有企图，薇尔莉特也不至于会被她玩弄于股掌之间吧。不管怎么说，尤兰也没有必要警戒到这种程度。

过度的保护，难道不是干涉吗？

「你不会不知道她喜欢克劳迪亚王子的事情吧？」

整个学校的人都知道薇尔莉特扭曲的恋情。克劳迪亚因此感到困扰而回避的态度也是如此……以及薇尔莉特突然改变的态度也同样。是不是因为家里的情况才变成这样的呢，没有人会放弃未必是错误的臆测而去向本人确认，过去的薇尔莉特也没有说明过自己的缘由。
本来对薇尔莉特来说，萝洁特应该是情敌一样的存在。当然，因为并没有正式公开，她应该并不知情。可是萝洁特是清楚的。而她和薇尔莉特谈话，说笑，一步步地确立作为友人的地位。

尤兰的警戒心还没有低到这样都不会产生任何怀疑。尤其是在涉及到薇尔莉特的事情上，他的警戒更强，甚至过剩到了异常的地步。

「我不太清楚你在说什么。」

「你回答的这个时间点正是你已经理解了的证据。」

「……」

「虽然慎重一些也没有关系，但是在我来找您的这个时间点，您不觉得这是无谓的抵抗吗？」

坦率地说，这很可怕。观察着自己的一举一动，准确无误地贴上最讨厌的地方。像是慢慢地，但是实实在在地把自己逼到悬崖边缘。像表面一样温和柔软的只有声音和嘴角，他满是尖刺的目光和言语倾泻而下，令人愈发恼火，愈发无法忍受。
很容易就能看出来的警戒与不信任，毫不顾虑、毫不客气地像是把别人踩在地上一样的行为，萝洁特知道，这全都是因为对某个人的强烈的感情，因为爱情。可是这种做法实在太过自私，太过自我。

看起来，薇尔莉特正在和一个自私的暴徒来往的样子。

「我换句话说吧——没有什么能和您说的事。」（萝洁特）

「……」

「这是我和薇尔莉特大人的事。我们想了什么，说了什么，构建了怎么样的关系，这都是我们两个人之间的事情，和您完全没有关系。」

如果说尤兰恋情路上的阻碍不讲情理的话，自己的友情也一样。虽说担心与不安都会随着对象的重要程度增加，但即便如此也完全没有理由去阻止。具备洞察力在很多场合下都被当作美德，但是无论多么在意，只要那不是当事者的自己的声音的话，他的行为都脱不出擅自诠释的范畴。「为了你」这种事，只有偶然和幸运都站在自己这边的时候才有价值。
危险，不信任，无法平衡……无论是因为什么理由，由第三者提出的仅仅是推测，是想象的想法，都不是真实。

「您要做什么，要想什么，这都是您的自由，我一点兴趣都没有……能不能不要再把薇尔大人卷进您的支配欲里了？」 

99. 无益的正确 
[99. 无益的正确] by 竹取飞翔机

只此一事，只要祈祷的话。
只此一事，只要实现的话。

x x x x

（我把下文改成第一人称了，感觉读起来会通畅一些）

姑且认为这是侮辱吧。

所谓公主，不过是被守护着的稚子而已。她的心性一定也和她柔弱的身体一样不堪一折。就算被嘲笑了也不会辩解。
即便如此，虽说薇尔莉特在某些方面有着糟糕的敏锐，但她同时也迟钝得令人担忧。所以对于她所选择的人，我还是稍稍提起警戒。
考虑到她会遇到没有察觉到的恶意的可能性开始调查以后，我的怀疑逐渐增强。
是和那个王子大人有关的人。那是，还没有到被公开的程度的婚约者。就连我都需要充分利用自己的特殊立场才能勉强得到这条情报。薇尔莉特应该不可能知道吧。
如果她知道了的话，薇尔莉特会怎么样呢？会悲伤吗，会怨恨吗，她的心会彻底沉下去吗。无论是哪一种反应，我都不想见到她美丽的面孔染上阴霾。

所以，我含着警告的意味去见了萝洁特。她无意间泄露了真实状况，而且不经提醒还没有发现。可是即便如此，她好像还是察觉到了我在收集情报的事情。

莫非，她是一个相当敏锐的对手吗。

（支配欲）

想要按照自己的意愿操控某人的欲望——如果不考虑现实的话，我确实有很强的这种倾向。
是一直以来被各种事物缚住手脚导致难以行动的缘故吗，还是被压制的日子太久的缘故吗，我察觉自己非常抗拒被别人支配的感觉。我之所以只以温柔的一面示人，是因为这样能够更轻易地进入他们的内心，是因为能够轻易地控制他们，是因为这样能实现我想做的事情。
是因为，这样能够轻易地让他们按照我的意愿行动。

（原来如此……只是已经习惯了吗。）

连我自己都没有察觉到的根深蒂固的性格，今天竟然会被只不过是第一次见面的对手看破，这真是出人意料。但是，我不会因此生气。如果是被误解了的话确实会让我不快，然而这只是我没有察觉到而已，我本来就是这种人。
厌恶被支配，但是渴望着支配他人，控制他人。傲慢与不驯正是我的本性。我的内里满是不堪入目的毒虫。

我毫不在意他人的想法，贬之如尘芥，但我能够想象得到。
萝洁特应该是见到了「尤兰·克格鲁斯」的毒了吧。一边幻想着被温柔地拥抱，一边想把手掐在别人的脖子上。她见识到了这种狡猾，发觉了这种被多数人深信不疑当作良药的东西反而会使他们身中剧毒，再趁机侵入他们的思想。

无法否定，但是我也无意否定。因为萝洁特发现的，毫无错误，毫无偏差，正是我的本质。

「虽然这点没错……但是很可惜，」（尤兰）
我确实是支配他人的一方，这并没有错……但是与此同时，我也是比所有人都容易支配的人。这世间有着一个我想要把我的心全部让渡的人。为此，我有想要得到的东西。我全部的行动，都只不过是为了那一天的到来所做的准备而已。
绝不原谅伤害她的人，毫不犹豫地报复，只是为了保护我建起的堡垒而已。

「我所希望的，只有薇尔莉特大人的幸福而已。」（尤兰）

「……你要说，这些都是为了她吗？」

萝洁特的目光变得更加尖锐，露出明显的责备。
擅自行动，巧立名目将此正当化，把责任强加在他人身上，不接受顺利之外的结果。她在想象这样傲慢自大的我吧。

（比想得要好懂……不对、）

应该说，比我想得还要像。
我想象中的公主大人要比不切实际还不切实际，是博爱的存在，是我的对立面，是绝对无法达成共识的存在。我想象中的公主以温柔和甜美为善，然而一旦破划破这张伪装，一个和我非常相似的女人正在瞪我。
这是一个不坏的误算。她身边的这个人没有伤害她的动机。在理解了她对我的愤怒是因为谁之后，我微笑了出来。

所以这份嫌恶，并不是针对她。

「怎么会……不是为了她，而是为了我自己。」

我本来就极端自我，极端贪婪，不是那种会为了别人去行动的人。希望薇尔莉特变得幸福，只是为了满足我自己。我已经变得没有办法那颗约束分不清边界的心了。想要靠近她，想要让自己也出现在她的幸福里。
我知道这在他人看来是十分可笑的。我也知道，如果我的价值观被医生看到，应该会被贴上写有某种疾病的名称的标签，和我那觉得这样也好的想法一起，他会劝我去治病吧。

可笑的人是我，错误的人是我。守望着，伸以援手引导的人是健全的。像是没有发现一样，在对方没有发现之前，擅自清除障碍的自己选择了会令人产生误解的方法，就算被说并非正道也无法反驳。

正确的是萝洁特这种事，不用说我也明白。

——这种正确，不能让她幸福。 

100. 相遇一般的擦肩而过 
[100. 相遇一般的擦肩而过] by 竹取飞翔机

我无数次地想起那一天，无数次地梦到那一天，回想起那一天的嫌恶，愤怒，憎恶和怨恨。
无论我多么痛苦它都不肯放过我，像是不把我粉碎就誓不罢休一样地穷追不舍。那是不存在于这个世界的过去。如果这是一个诅咒，而我付出一定代价就能解除它的话，我什么都愿意付出，因为连我自己都不知道它还会怎样侵蚀我的精神。

那是薇尔莉特被拖入地狱的一天，那是愚蠢的人们丝毫没有意识到自己犯下的罪行，把所有的错误都推给她一个人而作出判决的一刻。我为从前那个无意识间相信着神的自己感到羞耻。我知道，什么都做不到的自己毫无价值。

我下定决心，我绝不会原谅这个世界。

x x x x 

为什么他自嘲的笑容里完全看不出违和感呢。
完全不认识尤兰的萝洁特突然感觉眼前的景象就像一幅画一样，完全没有了刚才的高压气氛。刘海在他的眼睛上投下阴影，那双眼睛看起来有些空洞，但又像是在不断渗出光芒一样。阴暗而浑浊，却因为欲望而闪耀的金色。这让她想到，恶魔或是死神的眼睛是不是也是这种感觉呢。听说在这个国家，金色是神圣的颜色，可是她觉得自己无论怎样也没办法认同这是一双清澈的眼睛。

「既然已经知道我想知道的事情了……那么，我就此告辞。」

「……诶？」

没有理会被自己的变化惊得有些失语的萝洁特，尤兰的语调与来时一样轻松。尤兰好像失去了对她的兴趣，毫无留恋地转身离去。
最后，萝洁特看见的那个揭下面具后的笑容，甚至让她开始怀疑自己是否看到了幻觉。
她并没有特意开口阻止对方，是因为没有感觉到这样做的必要性……比起这样，不如说她并没有感觉到存在交涉的余地。比起对他几乎一无所知的自己，最好认为他对自己已经做了详尽的调查。这一点，在她发现对方连她最为谨慎的婚约一事都已经知道的时候就已经明白了。
既然明白了这一点，而现在看起来，他已经接受了自己的说辞，打消了擅自升起的怀疑，那么，就没有必要挽留他继续交谈了。老实说，她自己也不是那种积极地想要与别人扯上关系的人。

「维尔大人……已经知道了吗？」

从他的语气看来，他应该和薇尔莉特相当亲密吧。如果他或者其他什么人也像这样擅自这么解读的话，一想到可能的后果，无论哪一种都会成为问题。如果可能的话，她也想修正和薇尔莉特的交友关系，但如果这样的话，她刚才的发言又回变成回旋镖，折返回来反而伤到她自己。
这是她们二人之间的事，不容无关者置喙。看到反应过度的尤兰，萝洁特才明白这种不能担心，没有不安，无法求援的状态只不过是一种自我满足。

（好可怕……但是又有些不一样。）

这个人确实有着让人不自觉地想要退缩，令人身体僵硬的的压迫感。这是孕育着危险的疯狂，随时都可能失控而坠下深渊。
但是，大概是因为她从一丝缝隙间窥见了对方隐藏在傲慢下的自厌吧，她没有办法把对方也归类为令人恐惧的类别。
这不是可以交予信任的对象，对方应该也是这么看待自己的。二人大概是一种相互警戒，又陪伴同一人左右，珍视着同一人的关系吧。如果没有薇尔莉特的话，他们肯定连如此微弱的联系都没有。

这种联系是幸运呢，还是说总有一天会成为阻碍呢。
这个问题的答案，在不远的未来就能知道了吧。

————
（对不起又是私货时间，最近在看新番《致不灭的你》，人给我哭傻了。总之如果能接受致郁番的话还是很推荐去看看的！不过话虽如此，我觉得能读到这的读者应该都挺经虐的对吧（笑）
顺便汉化100话撒花！在此感谢之前参与翻译的前辈们！） 

 
101. 再见，初恋 
[101. 再见，初恋] by 竹取飞翔机

（突然看到有读者说写了同人文，大家觉得开一个同人文整合的帖子放在目录里怎么样呢？如果有人写了同人文或者在其他地方看到了的话可以留言告诉我）
——————
墨水的气味，笔尖摩擦的声音，重叠的纸张的影子。比起寂静，不如说这个房间中的空气好像停止了一样。专心地重复着同样的工作，有时能听见连自言自语都算不上的声音。没有对话。房间里的两人保持着连对方的表情都看不清的距离做着各自的工作。

过去的自己一直在期盼的事情。
但它现在——现在薇尔莉特和克劳迪亚的关系，到底算什么呢。

x x x x    

时间在放学后。薇尔莉特和平时一样为了推迟回家的时间而留在学校里。再次被克劳迪亚找到，就变成了现在这个情况。
身为会长的克劳迪亚坐在书房的书桌前，薇尔莉特坐在本是接待用的沙发上专心整理着文件。本来应该在的米拉尼亚因为其他工作而离开了，其他的成员也没有过来。虽然他们已经习惯了由他们两个人工作的情况，但是现在这个与时间和人数完成不成比例的工作量根本不是可以靠习惯解决的。
多次被请来帮忙的薇尔莉特并不认为这是麻烦，她设法完成了今日份的工作。从刚刚开始，克劳迪亚就一直皱着眉头盯着文件，他的脸上显露出深深的疲惫。

「克劳迪亚大人，稍微休息一下吧。」

「你累了吗？那就让人……」

「不是我，而是克劳迪亚大人。」

克劳迪亚将手伸向铃铛，看向薇尔莉特。她否定了克劳迪亚的话，站了起来。现在，需要休息的并非仅仅是被叫来帮忙的她，而是快要被庞大的工作量压垮的克劳迪亚。
虽然出于他的性格，克劳迪亚会认为这是在完成工作前就过早松懈，但是在疲劳的状态下作出正确的判断是很困难的。比起强迫自己继续从而变得过度疲劳，稍稍转移注意力放松一下精神是更明智的选择。

「如果像现在这样，之后还要额外花时间修正，效率会变得很低。不如索性冷静下来，稍稍小憩一下怎么样呢？」

薇尔莉特向等候在门外的侍者要了热饮和单手就可以拿起的甜食后，回头看向克劳迪亚，他甚至连理解自己的话都花了一些时间。他睁大双眼，仿佛被薇尔莉特的行动和发言惊到了。

无法应对突发的事件而显得没有防备的表情和尤兰非常像。

（和尤兰……吗）

其实，在一些从未有人注意过的细微的共通之处上，尤兰和克劳迪亚是相似的。
如果是不久前的薇尔莉特，应该不会在克劳迪亚身上看见其他人的影子吧，反而是经常能在尤兰身上找到克劳迪亚的影子，将之与自己的幻想重叠。明明她应该比谁都清楚，这样将两人重叠，从一个人身上寻找另一个人的影子是多么愚蠢而无谓的事情。

无论身在何处都会去寻找，无论看到谁都会想起那个人的身影。因为，她的体内仿佛被点燃了一般，因为有什么东西深深扎根，不愿离开一般。因为她的身体内那像是理所当然一般存在的恋心无时无刻不在发热、发烫。视觉，听觉，嗅觉，所有的感官，每时每刻，无一不在渴望着那个人。

曾经，一想到克劳迪亚，薇尔莉特就感觉自己的心被无法扑灭的火焰烧灼着，在崩溃的边缘苦苦支撑。加之她将过强的野心和欲望掺入恋情的行为简直如同火上浇油。她曾经相信，在这具身体燃烧殆尽之前，在火势蔓延到其他人身上之前，这份恋情能够等到幸福的结局。

「稍微，休息一下吧。」

随着下午茶的用品被送进来，克劳迪亚不再坚持，直起了被工作压弯的身体。他陷入薇尔莉特刚刚座位对面的沙发，收起了有些不快的视线。克劳迪亚平时一直仪态庄重，将之当作自己王子身份所带来的责任和骄傲，不过他是个意外地孩子气的人呢。

「……」

他将嘴唇贴上温热的茶杯边沿然后长舒一口，同时也放松了肩膀，这应该会让他更好受一些吧。克劳迪亚一定比他意识到的程度还要疲劳。看着他舒缓下来的表情，薇尔莉特也稍稍安心，喝了一口茶。

在此之前，像这样和他一起安稳地度过下午茶时间的场景，薇尔莉特只在梦里见过。明明曾经是那么渴望，想要不顾一切地抓住，可是，真的等到这一天的时候一切的景色已经变了。曾经那个执着于他的薇尔莉特应该不会看得到这种景象吧，那个薇尔莉特总是不顾及其他人就擅自失去理智，亲手毁掉了所有的可能性。
变了的，其实是薇尔莉特自己。眼前的人完全没有改变，但是她自己已经放弃了各种欲望，只希望能在这一年间变得像影子一样不显眼。这种变化，大概也是她自己努力的结果。

如果是这样的话，原来之前的她，也有迎来这一天的可能性。

不过到了现在，一切都只是过往了。对于她曾经拼命想要移开目光，绝对不愿回想起的时间，察觉对尤兰的心意时没有同时发现的关于其他人的事情，薇尔莉特感觉自己终于可以平静接受了。

「克劳迪亚大人。」

「嗯……？」

「至今为止给您添了很多麻烦，真的十分抱歉。」

薇尔莉特放下茶杯，慢慢垂下头。想起至今为止自己的所作所为，应该更早地真诚道歉的。但是直到今天之前，薇尔莉特都还无法很好地面对自己曾经的错误。

就算到现在，我也不觉得这只是我一个人的错。我不否认只知道「那个方法」的自己同样也是被害人。我确实会觉得自己的事情可悲，可是即便如此，我也只是放弃了在这个不会改变的环境中挣扎而已。大概从在那个家中出生的一刻起，我就从不会真的反省自己的罪过吧，内心中的某个角落也还叫嚣着「都是你们的错」，永不熄灭的余火冒着这样的黑烟。

可是，在克劳迪亚看来，一切就是做出了这些行为的我的过错。

在那些日子里，这么想的克劳迪亚并没有错。拒绝自己接受不了的情意是理所当然之事，而我自己的行为也只是动机不纯的垂死挣扎。就算我受了伤，就算身处艰难的环境，无论用什么借口伤害无关系的其他人，都是名为迁怒的令人困扰的行为。

勉强移开视线，装作已经放弃了，不想重新认识自己的丑恶，不愿意面对自己是一个即使成为了罪人也坚持说着那不是自己的错的人。引诱我一步步走入监狱的全部都是周围的环境，我只是那个最终犯下罪行的人——我不想让任何人，包括我自己，知道我是一个这么想，丝毫不知反省的人。
我什么都没有坦白，当然也就不能责怪任何人。因为知道那些经历的只有我一个人，克劳迪亚已经不记得真正的我所犯下的罪行了。

但是即便如此我也还是想说出来，这不过是出于自我满足罢了。这不是为了克劳迪亚，只是为了我自己的道歉。必须好好地结束，必须去面对。否则，我就会永远被困在那间囚室中无法前进。
我已经不想再经历那个一个人活着，一个人死去的世界了。放弃一切，随波逐流，只是默默等待着死亡是无法满足我的。因为这个世界上还有着我想要牵住手的人，想要一起生活的人，就算没有任何回报，只是想着他就能容许自己继续活着的人。

我的初恋注定是一条不会让任何人幸福的道路。我决定亲手为它落下帷幕。 

102. 最后就用「再会」结束吧 
[102. 最后就用「再会」结束吧] by 竹取飞翔机

终结，就是这么悄无声息的东西吧。我本来还以为会是更加艰难，更加疼痛，要比现在痛苦得多的沉重的事物。不会成为美好的回忆，后悔的残片肯定一生都不会消失，就这样留在那里。
我还以为我和薇尔莉特的结局，肯定两个人都会鲜血淋漓，遍体鳞伤的。

「至今为止给您添了很多麻烦，真的非常抱歉。」

薇尔莉特直直地看着我，我是什么什么时候发现她这样的姿态是美丽的呢？在走廊里行走时我会不经意地寻找她的身影。如果成功找到了的话，总会产生上去搭话的念头。
我也并非一直都是不耐烦的，我没有觉得自己被纠缠到不想从自己的思绪中离开的程度。只是因为一直没法忘掉之前的事情而一直警戒着而已。但很不幸，我终于明白了最近的这种相处远比之前的那种要糟糕。

「我并非请您原谅我做过的事情，我也不会这么说。只是……我向克劳迪亚大人保证，不会再让您困扰了。」

无论我想要回避还是迫不及待地想要听到，结果都一样。一字一句逐渐渗入我的脑海，理解了之后我心里警钟大作。可是，看着她的眼睛，我发现自己无法阻止她。心脏好像被轻轻地握住了，连深处都在缩紧。一股说不清是甘甜还是苦涩的感觉侵蚀着我。

「我知道仅凭我的语言还不足以让您信赖，我也不是希望您就此相信，只是……希望您知道我的决心，仅此而已。」

我曾说过同样的话。那是第一次请她来这里的那一天，只有我们两个人知道，本应忘掉的那一天的事。（译注：25话，克劳迪亚为茶会上错怪了薇尔莉特而道歉）
那一天也是如此，她就在我的面前。那天之后，很多事都改变了。比起那时候似乎想要马上逃离的她，现在她离我近了许多，可是我能明确地感受到那种距离感。
发现她不再对我抱有想法时，我感到的是安心。可是那之后，我对聪明而有才华的薇尔莉特产生了好感，我知道了她的笑容也是可爱的。
我明明不想知道，不愿去想，可我还是知道了。我曾有无数机会踏上我所追求的道路。如果没有注意到的话，我一定会比现在开心吧。如果更早注意到了的话，也不会迎来这样的今天吧。

但是，如果薇尔莉特还像之前一样对我抱有着想法的话，肯定什么都不会发生。

「……我相信。」

那时的我只是想要一个借口，想要一枚免罪符。明明没有被任何人责备，硬要说的话是我那小小的自尊心作祟吧。我怎么会就这样承认自己那么厌烦，甚至到了嫌恶的程度的对象的美丽呢。哪怕只有一点，我只是想要一个理由，让我的眼睛也好耳朵也好脚步也好，我只是想找一个可以接近她的正当名分。
挺拔地站在那里的身姿，笑起来时垂下来的眼角，礼节完美的用餐仪态，很容易就能读出想法的表情，放弃了很多事情，只用安心的声音呼唤那一个人的这一点。
我明明有那么多理由，无论哪一个都能让我知道自己的想法毫无意义。但是，被这样说了才知道我的视野和思考有多么狭隘是远远不够的。
穿过它就好了吧，丢掉矜持丢掉束缚丢掉体面，仅凭自己的心情行动的话就能改变这个状况了吧。那样的话，至少不会像现在这样还没有告诉她就迎来终结了吧。

这种事，我不可能做得到。如果那样做了的话，我就不再是克劳迪亚了。保持我的矜持，时刻注意体面，将自己束缚在栏杆后面，对于生来就处在这种立场内的人来说，既是特权，更是义务。

「我知道，而且也相信你。你是值得相信的人……我，已经知道了。」

是的，所以这才是正确的选择。无论是谁，无论是什么都不能阻碍，就这样落下帷幕吧。而在这个间隙，哪怕只有片刻，我仍旧希望这个过程再长一些。也许，这是我不甘就此放弃的懦弱吧。为什么我会，为什么她会，如果再早一些，再迟一些……杂音喧嚣，而她静立其中，依旧美丽。

「非……非常，感谢。」

她的笑容像是要绽放一样。又增加了。无论这之前积累了多少，哪怕明知自己的这份心情毫无价值，但我还是不由自主地小心收藏起来。多么滑稽，多么可怜的结局。原本牢牢握在手里的东西滑落得一点不剩还一无所觉的男人的结局。如果这只是一个故事的话，肯定会被盖上劣品的烙印，然后就这样结束吧。

（——即便如此）

萌芽的「那个」，至今仍未枯萎的花朵，终于被发现的美丽。无论哪一个都并非毫无价值。滑稽也好，劣作也好，我知道，那些全是我重要的东西。所以，艰难地，可悲地，痛苦地，全部默默饮下然后作出完美的笑容吧。
不是「对不起」，而是「谢谢」。这作为我们的结局，作为只有我们知道的终焉的结语真是再合适不过。

「……是你，真好。」

——初次恋上的是你，真好。

————————————————
（抱歉让大家久等了，因为翻到一半太生气了剧情又实在胃疼这几天就先去翻了隔壁。
说起来前几天看到一本小说的翻译一天一更，每更还七八千字，天天熬夜翻译把自己翻进医院了感到一阵愧疚……虽然愧疚过了后也并没有加快翻译进度（笑
顺便给我隔壁在翻的作品打个广告！谁可以说明一下现在是什么状况啊！ 从契约开始的婚礼，刚翻译完开头，可以去点个收藏养肥～） 

103. 回到您的身边 
[103. 回到您的身边] by 竹取飞翔机

比起如释重负，薇尔莉特觉得还是若有所失的感觉多一些。大概是至今为止这份感情和记忆在她的心里占据了那么大的面积的缘故吧。这并不是因为感到寂寞，当然也没有后悔。毕竟，他的存在那么特别但是又和爱情相去甚远。

「一直留你到这么这么晚真是不好意思。来接你的人没问题吗？」（克劳迪亚）

「是的，因为我一直都会留到这个时间。」

留下看上去还准备继续工作的克劳迪亚，被催促在天黑前回家的薇尔莉特先离开了学生会室。她拒绝了克劳迪亚说要送她到玄关的提议。房间内充满了前所未有的轻松与祥和的气氛，但薇尔莉特却莫名感到了一点违和与难为情。
虽说已经宣告了结束，可是这之后两人的关系会变得怎么样还是未知……不，只会变成疑问。因为此前两人的关系就很特殊的缘故，即使之后有意做出改变，也很难说实际要怎么开始才比较好，也只能先回避对方。两人的关系并不比普通朋友亲近，可是也没有到要马上就要变成陌生人的程度。如果是之前的二人的话，变成那样明明是很自然的。而现在，比起之前一人单方面渴望交流的时候，像现在这样力求保持距离的状态却更难说清楚。

「这不是命令，也算不上请求。薇尔莉特，我希望你理解这个问题的选择权在你手里，」

克劳迪亚的用词含糊不清，不知为何视线也飘忽不定。至今为止，克劳迪亚说话一向干脆利落。薇尔莉特歪着头看着这样的他，心中浮起疑问。为什么对方会说这么多铺垫的话？
是感受到薇尔莉特的视线了吗……或者是终于下定决心，克劳迪亚深吸一口气，直直地对上了薇尔莉特的视线，开口道，

「如果可以的话，薇尔莉特要加入学生会吗？」（我还以为他改变主意决定当场求婚）

「……诶？」

「你已经来帮忙这么多次了，我对你的工作的效率和质量都非常清楚。人格上可以信赖，而且那些对家世说三道四的人也挑不出毛病。」

他举出诸多邀请的理由，每一个都确实说得通，都是正当的理由。对于克劳迪亚本人，他也并没有说谎的打算。他一眼就看出薇尔莉特感到很困惑，好像很难接受这些理由的样子。他知道，这是因为薇尔莉特对她自己的评价很低，但同时，也是因为他还有没有说出来的理由。
自从他第一次邀请薇尔莉特来这里，两人初次一起工作的那一天开始他就一直在想的那件事。

「而且如果是学生会的工作的话，就算回家迟了也不会有问题的吧。」

「……！」

自从隐约瞥见过那时她脸上带着的难以言喻的轻松开始，克劳迪亚就注意到，薇尔莉特不知为何并不喜欢自己的家。他并没有调查过所以不清楚实际情况，也许是因为继母和同父异母的妹妹对瓦邯造成了什么影响的缘故吧。她没有回家，也没有在和其他人说话，只是独自在那里，身姿像是马上就要溶化消失在风中摇曳的花丛中一样。
他想到了一个模棱两可的理由和对应的手段。这不是为了薇尔莉特所说的场面话，因为此事对他确实也有利，两人可以各取所需。于是，两人都没有仅仅认为这是克劳迪亚是带着施舍的感情伸出的援手。

「当然，这份工作肯定也会伴随着责任。被拘束的时间很长，工作量可能也不是今天能比的。你会成为我们的助力，但是反过来，我们能给予你的却几乎没有。」

「……」

「所以，你不用现在就就给我答复也没关系。虽然也不能说多久都行，但是你可以充分考虑后再决定。」

「好、好的……」

薇尔莉特再次陷入混乱，目光闪烁，有些含混不清地作出回答。克劳迪亚知道自己的提议太过突然，可虽然薇尔莉特并没有作出肯定答复，但也没有马上表现出拒绝的反应。这多少让他有些安心的。已经做到这种程度了，即使现在就被对方用得体的言辞拒绝，日后再想起时也无法生出怨言。

「那么，你路上小心。」

「克劳迪亚大人也是……请您，不要勉强自己。」

对于薇尔莉特的慰劳，克劳迪亚回了一个苦笑，重新返回了学生会室。看着他，薇尔莉特能想象得到对方要做的事情还堆积如山。就算他不想勉强自己也无能为力。不过，他都已经忙到请薇尔莉特过来帮忙了，剩下的工作有那么多也是理所当然的。
（对不起这句我实在不会翻，原句是 だからこそヴィオレットを誘ったのだから当然と言われればそれまでだけれど。）

（学生会……）

如果是过去的自己的话，肯定会高兴地点头答应吧。大概连这只是工作都不会想到，一定会说着它有这种价值就全部应下吧。大概还会把它想象成自己轻松就能应对的那种工作。
可是现在，她理解了这不是那么简单的事。克劳迪亚一脸疲惫的样子，两个人根本应对不过来的工作量，好像不会减少的纸堆。如果她能帮上忙的话，如果她能尽到一份微薄之力的话，是不是作为对至今为止造成的困扰的补偿，也应该承受同样分量的负担呢？

（……但是啊，）

她确实应该为自己造成的困扰反省，不用回家的借口也很有魅力。而且不论其他，如果是克劳迪亚说薇尔莉特足以胜任的话，就说明他认为自己有这份能力。虽然他是那种很容易被正义感或者同情心支配的性格，但是在选择如此重要的成员上时他绝不会犯蠢。

她知道这个提议对双方都有好处，但是即便如此也不能同意的理由是——。

坐在窗框上，注视着这边的眼睛。微笑时眯起，上端的睫毛投下阴影。美丽的，可爱的，温柔的，柔软的。此前，我一直觉得无论在笑的人也好，在哭泣或者在发怒的也好，所有人都是恐怖的。是他教会了我微笑是使人安心的。

「诶……欢迎回来？好像不太对？」

「不，完全正确。」

不论身处何处，不论与何人相处，我总是想回到这里。
我觉得，这里才是我的居所。

「欢迎回来，尤兰。」

因为想和你一起，什么的。
用这种理由拒绝了的话，尤兰还会再对我微笑吗？

——————————
（薇尔莉特干得漂亮！
对不起各位久等啦，昨天见导师去了，之前为了准备汇报也没怎么有时间翻译。再过段时间可能会比较忙所以更新会慢（虽然现在也不快就是了）。
总之庆祝下每章的长度又回来了吧～） 

104. 正义的伙伴 
[104. 正义的伙伴] by 竹取飞翔机

（对不起这个标题我实在忍不住了，老是想起切嗣爸爸。想着想着就觉得整章都染上了悲壮的色彩呢）
——————————————
大概是因为这段时间一直在渴求着再次见到他的缘故吧。时间并没有过去那么长，但我总有一种「好久不见」的感觉。能再次像这样在空旷走廊的一角和他理所当然地交谈，注视着他，聆听着他。但这还远远不够。好想极力伸出手触碰到他，好想让我们的视野中只有彼此。
就是这小小的一角，好像填满了我的整个世界。

「你又没有回家呢。」（薇尔莉特）

「因为小维尔好像还留在学校里的样子。」

「你找我有事吗？」

「没有啊，只是想等你。」

尤兰眯起眼睛微笑，好像心情很好的样子。他一直都是如此，从很早前就是如此，反而是他生气的样子要罕见的多。明明至今为止我一直觉得这是那么自然的事情，原来作为接受他笑容的一方的心情是这么神圣的吗？是所有坠入爱河的人都会有这种感觉吗？
他的每一个表情，每一句话对我都是那么特别，我感觉心脏的跳动都沉重了起来。但是这份沉重也是令人喜悦的。记忆越是堆积，这份重量就越大，像是要做出一颗不输于任何人的恋心一般。感情这种事物看不见摸不着，就算去竞争也毫无意义。但如果是对他的恋慕的话，我还是不想输给任何人。

「不过，你去哪了？我到处找你都没找到。」（尤兰）

「啊……因为我去了学生会室。」

我一提到学生会，尤兰的表情就动摇了。程度微弱，时间也只有几秒钟，好像眨眼间就会被遗忘。但确实有一瞬间他的嘴角抽搐了一下。
我有些后悔，是不是不说出事实的话会更好呢。对尤兰来说，学生会里面的那个人是非常特殊的存在，他无法和我一样对他做出清楚的论断。而面对着那样的对象，他是用什么心情看着我单方面迷恋那个人而擅自作出的一系列行为的呢？他一定很担心我吧，会不会因此觉得不再想靠近我呢？这些事情根本连想都没想过，真是何等的盲目和傲慢。

「我去帮他们处理工作……和为之前的事情道歉。」（薇尔莉特）

「诶……？」

「因为至今为止我还一次都没有为自己过去的言行道过歉。」

我轻快地说着。与我相反，尤兰的动摇却比刚刚还剧烈，眼神惊疑不定。那抹金色不断微微摇曳颤动着，和那个人的样子渐渐重叠……但，他们也完全不一样。因为他是特别的人，哪怕只有极微弱的迹象我也能察觉到。而当我试着将两人比较，我瞬间就明白了，我对他抱有的感情与对任何人的都不一样。啊啊，果然还是好喜欢他。

「我想了很多，我的事，我的行为，还有其他人的感受。之前，我从来都没有想过。我发现了，知道了。而想到这些后我才觉得自己真的做了很糟糕的事……我从来都不知道。」（薇尔莉特）

最近，我的思维一直像是被打乱了一样。重新看向一直被忽略了的事情比想象中简单的多，但也远比想象中要累。
即便如此，我已经确定了想要前进的方向了，我已经不会再放弃了。这并不是理想中的自己这种了不起的事。无论多么微不足道，我只希望有更多再继续待在他身边的理由，只希望能消除阻止我靠近他的因素。

「那个，对尤兰也是……之前的事很抱歉，对你用了那么讨厌的态度。」（薇尔莉特）

「小维尔没有做什么让我讨厌的事，不过我确实有点担心你。」
（有点：指疯狂调查到睡眠不足的程度）

尤兰一直都是这么温柔，这么美好的存在。我为了能继续在这样的他身边，带着这么强烈的欲求才开始反思自己，这也许并不是真的反省和改过自新吧。不过事到如今，我已经不准备再相信正义了。帅气登场拯救一切的英雄什么的根本就不存在。不论何人，不论何时，所有人每时每刻都被放在优先顺位或者命运这种虚无缥缈的天平上被称量着，被取舍着。对于在那些谁都看不到的地方默默哭泣的失败者来说，正义根本就是无稽之谈。如果能改变现状的话，只要有结果的话，理由也好借口也好，全部都无所谓。

「我做了很多过分的事……比尤兰知道的还要更加更加过分的事。我践踏了作为一个人绝对不能越过的那条底线。就算我被别人指责为恶人我也没办法否定。我就是这样的人啊。」（薇尔莉特）

那是不为人知，已经消失的过去。更详细的话我说不出口，而且稍有不慎就会被怀疑是不是今后就有这样的打算。虽然仍然讨厌玛丽纯并不是谎话，但我可以断言自己已经失去了那种让我想要杀人的憎恶。我不想靠近她，不想和她扯上关系，但也并不想抹杀她的存在。
就算用了这么迂回这么晦涩的说法，我也仍希望你知道。我不想擅自坦白，擅自把你当成我的救命稻草，之后又擅自失望。我都知道，就让我像用预防线一样，把它封存起来吧。
但是，我还是想和你在一起——但是，在此之上的要求，我大概连说都不敢说吧。

「……小维尔，你好像误会了什么。」

我一直垂着的视线中出现了本来坐在窗台上的尤兰的脚尖。他欲言又止，宽大的手掌越过我紧绷的身体和僵硬的肩膀，停留在我隐在头发后面的双耳旁，轻柔地包住它们。我吃惊地睁大双眼，仰头看他。尤兰俯下身，我们的额头像是马上就要贴在一起一样，我的视野里全是他几乎将我溶化的笑容。
说悄悄话时微弱的音量，只有我听得到的温柔的声音从我的耳朵里渗入，一直扩散到心脏。

「小维尔怎么样都可以。你是坏人，是好人，还是其他的什么都无所谓。无论你做了什么，做了怎样的事，都没有关系哟。」

（尤兰）
我对成为人人憧憬的英雄没有丝毫兴趣，也从没想过要变成帮助弱小的主角。从小时候开始，我想守护的就只有自己的生命。除此之外，其他人都无所谓。这份感情到现在都没有变过。
但是，有一件事变了。遇到薇尔莉特后，我第一次有了想要成为的什么的想法。

「因为我不是正义的伙伴。我只是薇尔莉特一个人的同伴。」

我想成为，不是其他任何人，只是眼前的你的伙伴。

（啊啊啊啊啊我不行了，因为太激动根本没法读完整句的话，就得一直回去看，然后被一遍一遍暴击。翻译这部小说对身体健康危害也太大了（笑）不是胃遭罪就是心脏遭罪）

————————————
（总感觉每章的字数回来了但是作者的心思并没有完全回来？这章是我翻译以来改写和润色最多的一章，但前面3/4情感上总感觉还是差那么一口气，我合理怀疑这个作者根本不会写糖（暴言）！不过最后真的确实甜到我了！
说起来大家要不要猜猜吃完糖下一章该吃什么了呢？
最后再顺带一提，其实我翻的时候在糖里尝到了刀子的味道QAQ我感觉尤兰可能知道薇尔莉特有上一世的记忆才会改变行为。一想到他的心情我就感觉糖也没那么甜了，再加上黄昏中无人的角落这个环境突然就有种两只受伤的小动物互舔伤口的联想呜呜呜） 

105. 我的神明 
[105. 我的神明] by 竹取飞翔机

不论何时，不论何种状况，不论要与何人为敌，我都只是你一个人的伙伴。
不论用何种方式。

x    x    x    x

和薇尔莉特分别后，尤兰回家的时候天色更暗了。因为他总是在这个时间回家，所以家里人并没有在意，出来迎接的仆人也只维持在最低限度。应该之后用晚餐的时候他才会见到父母吧。
收养了尤兰的双亲都是相当温柔的人，而且非常开明。胸怀宽广，气量宏大，尊重每一个人的观点。正因如此，他们对其他人的干涉也仅仅维持在最低限度。话虽如此，但这并不是不关心或是薄情，他们只是能够理解人与人之间的界限和距离感而已。
（小薇尔的混蛋老爹出来挨打！）
即使是对惯于恶意揣测和漠不关心他人的尤兰来说，他们二位也是公正且品格高尚的。如果尤兰从一开始就是作为他们的孩子出生的话，应该会衷心尊敬他们并以之为目标的吧。然而，已经发生过的事情无法改变。事到如今，尤兰没有办法，也不想成为他们的样子。他对公正还抱有憧憬已经是很久之前的过去了。

回到房间的第一时间，尤兰就将怀表从包里取出来，小心翼翼地放回玻璃盒。怀表的外壳上印着紫罗兰。透过玻璃罩看去，它闪耀着无与伦比的美丽光泽。因为找不到既能严密防护，又与之尺寸贴合的盒子，这个盒子是尤兰特意定做的。
他轻松地换了衣服，然后将换下来的制服叠好放在沙发上。在他不在房间内的期间大概会有人过来回收吧。家里的仆人们也尽量不会去触碰这间屋子里的物品，只帮忙收拾换下来的衣物和垃圾一类的东西。很久以前尤兰就喜欢一人独处，周围的人也尽量顺应他。诚然，尤兰是国王妾室所生的孩子，是他们应该侍奉的对象，但仆人们的顺应并非源于该点。尤兰在房间里时，会来的一般只有他的父母。

尤兰坐在窗前的椅子上，一只脚踏在坐垫边缘，下颚枕在那一边的膝盖上。他视线正对的，是并排放在窗台上的相框。但其中放着的并不是记录着珍贵回忆或是人像的照片，只有褪色的干花，手掌大小的便条和一根切断了的丝带。
尤兰抬起手，指尖隔着冰冷的玻璃轻轻摩挲着那朵干花。哪怕没有用相机记录下当时的场景，这朵已经褪色失去鲜活的干花也仍旧可以打开记忆的门扉。

第一次见到这朵花的时候，两个人好像连它的名字都不知道，但还是觉得它十分可爱。这种植物就算被当作杂草对待也不会枯萎，仍会开出一大片灿烂的花朵。
一起去图书馆的时候，他们知道了它的名字是勿忘草。那时，两人围在同一本书跟前一起读。他们把想读的书记在便条上，读完了就画一个圈。
比起故事书，他们更喜欢的是图鉴和儿童向的历史书。而就在那些书当中，他们读到了丝带的魔咒。据说，自然断裂的丝带是愿望即将实现的象征。

那时薇尔莉特的每一句话，每一个表情，那天的天空，微风，还有浮动的香气，尤兰全都记得一清二楚。

（终于，到了现在）

额头撞到膝盖上，发出嘭的一声响。那是没能留下照片，只能将自己关在幸福回忆的碎片中时年幼的我。是我没有注意到自己刚转开视线，那个在我眼前笑着的薇尔莉特就被痛苦的现实毫不留情地碾碎的一刻。
那时，我觉得只要能待在她的身边就好。那时的我不明白欲望一物，纯粹、天真又毫无根据地相信着，只要心怀愿望就是永恒的保障。明明我自己都无数次在泥潭中挣扎，怎么还会有这种小孩子一般的天真乐观呢。没有东西是永恒的。而当我意识到这一点，明白了维持也是需要力量的时候，结局的倒计时早已开始。我充分认识到了自己的无用。

如果是为了她的幸福的话，我什么都做得到，什么的。只是在心里想是什么意义都没有的。

（到了现在，不，从现在开始。只需要提前做好准备而已。）

为了平息自己的焦躁，尤兰不断地撞击着自己的额头。还远没有到可以开始得意的时候，稍有不慎就会被阻拦，所有事情又会重归泡影。
尤兰深深吐气，闭上双眼。他看见薇尔莉特有些羞涩地向着这边伸出了手。
一直以来，都是她向自己主动伸手的。所以尤兰才得以站起来，才能够向着她的方向前进。
毫无疑问，我行我素，只以自己的强欲为驱动的尤兰石彻头彻尾的自我主义。然而，这样的他却丝毫没有自我所有感。

从头至脚，从我的五脏六腑到血管中流淌的血液，从整个人生到灵魂，毫无保留地，这些全都是薇尔莉特的所有物。

所以，我必须让她成为笼中雀，让她一生都活在编织好的安宁的世界中，外敌的影子都不让她见到。如果她想去什么地方，那就抱着她过去。如果她想飞到天上的话，只要把笼子做得足够大就可以了。如果发生了什么事的话，我希望这具身体能成为她的盾。
如果失去了所有者，如果我唯一的神明大人死去的话。

我不能忍受——没能，忍受住。

（没关系，可以的，做得到。绝对不会有问题……这次，绝对。）

被紧紧咬住的嘴唇隐约能尝出血液的味道。指甲嵌进手心，手掌传来疼痛，我知道那里的皮肤被撕裂了。热意缓缓渗出，慢慢地感觉不到痛苦了。
但是无所谓啊，只有这种程度。

如果和那一天的绝望比起来的话。和我无法自抑地深爱着的世界被无情地粉碎的那一天比起来的话。

——————————
（之前无聊的时候翻论坛，竟然发现了野生的106章！憋到今天终于能和你们分享了我好开心哈哈哈哈哈。但是我还没细看，先把链接贴上过两天有时间了做下校对，没啥问题再加到整合里面去。
传送门）
 

106.沉淀的记忆 
[106.沉淀的记忆] by 大绅士猫

翻译：怪物百夫长
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6841208521
106.沉淀的记忆
不堪回首的记忆，比幸福之物更加浓墨重彩。
错误啊，后悔啊，这些往昔越是想抹去就越是鲜明，拼命擦拭也好，敲打也好，只是渗透进去就无法恢复原状。有时甚至会侵蚀到其他地方。
如果能把过去的材料作为成长象征的话那倒不错。
然而终归难以忘怀，并不是因为它成为了精神上的食粮就消失。
成为尤兰的食粮，即使如此也无法忘却的回忆，是存在于未来和过去的同一天。在这个世界上任何地方，任何人的记忆中都没有的，只有尤兰本人记住的，憎恨、愤怒和杀意的猛毒。
在彼此残杀的地方留下的是连神都要杀掉的决心。
世界时间回溯的那天，已经发誓了。
 
下次绝对不会出错。
 
 
 

××××
 
「維奧莉特・瓦恩被捕了。」
这意外并非突如其来，但还是验证了心中某处试图排除的可能性。
「虽说是同父异母，但却想谋杀妹妹。」
「你是在嫉妒克劳迪亚大人的订婚吗？」
「卑鄙」、「肮脏」、「可怕」。
「聪明的王子的确不可能选择你那样的女人。」
即使堵住耳朵也能听到轻蔑和嘲笑。
众人围攻身为罪人的她，称赞既是受害者却又挺身保护姐姐的美丽的异母妹妹。加上和王子的婚约，世间充满了对维奥莉特的破口大骂，对王子和公主的恋爱童话的赞美。
心情阴郁，卑鄙肮脏可怕，一无所知的人，倒是面对着正义微笑着。邪恶倒下，世界和平，谁都会诞生出幸福的错觉。全部都吹散到微尘里就好了。
维奥莉特因谋杀异母妹妹未遂而入狱。
尤兰知道那个事实是在事情发生的第二天。
我以为是在做梦。此身即在噩梦中，一切都是不安所表现出的幻影。醒来后，最喜欢的人又会用美丽的嗓音呼唤我的名字。
世界围绕着她，谁也不会威胁她的存在。连想都没想过会受伤——这种方便的妄想，要多少次才能实现呢？
「今天也是麻烦您了。」
「…………」
 
直到看不见脸为止，他都没有把视线转向低头的警官，而是用缓慢的步伐绕回了来时的道路。空虚的眼睛在看向哪里，从没有整理好的刘海的间隙看不太清楚。虽然挺直了脊梁，但是微微低着头，没有变化的表情，即使有变化，也不能作为同一个人来看待罢。
大众心中描绘的名为尤兰•库格鲁斯的人，在维奥莉特被捕的那天，碎片也没有留下就消失了。
无论是平静的气氛，可爱的笑容，还是倾听别人说话时随声附和的姿态，都没有留下任何影子和形状。阴郁的气场，让人感觉不到生机的表情，不回应任何人的声音也不主动开口，和被群体暴力导致崩溃的小时候非常相似。如果没有遇到维奥莉特的话，就是这样真实的自己。
已经不知道过了多少日子了。无法判断是睡觉还是昏厥，无论是早上还是晚上交替。无论在天空闪耀的是太阳还是月亮，尤兰的地狱都没有终结。
在这种情况下，唯一正确认识到时间的原因是对拯救她所能做的事情，背后的时间限制吧。无论是恳求还是会面。如果不是监狱开放的时间的话，连拜访都得不到。
还活着，就还有拯救维奥莉特的办法。
对于现在的勇者来说，只有那个是活着的意义。
 
 
 
 
「尤兰。」
有人叫我名字，我稍稍抬起了只看脚下的视线。即使不看脸，也能马上理解那个绚丽多彩的身影是谁。顺便说一下，旁边有个矮小的影子。
至今为止，伽蓝洞也好骷髅之穴也罢，都没有什么区别，但第一次有什么东西可以称之为「感情」。王子和未来的王妃用神妙的表情看着尤兰。就好像诉说担心一样。
「今天也是，被叫的时候……什么都不说。」
被人呼唤——在克劳迪亚的措辞下，尤兰想起了自己被传唤的事情。话虽如此，啊，这么说来也只是这样而已。不管怎么说，尤兰都之所以去到那里，除了自己的目的以外的因素什么都没有。
「为什么什么都不说。他们虽然形式上听取了，但我并不相信你和维奥莉特共谋过啊。」
对维奥莉特的逮捕过程就像现行犯一样。因为玛丽纯的悲鸣和响动让佣人有谁注意到了，就这样被抓住了。毫无计划性的短路性犯罪，很明显是作为一个单独的犯罪行为，她在冲动中暴走，警察们也打着听取相关人员的情况的旗号，认为内容无关紧要，只要整理好表面流程公布即可。如果不是那样的话，玛丽纯拼命讲述的瓦恩家的内情应该不会泄漏到任何地方。
在这样的情况下，比谁都对维奥莉特有好感，对谁都不抱怨什么的尤兰，特意做出了怀疑是和维奥莉特共谋的意图。为了稍微推迟对她的刑罚，哪怕是争取到一点点能拯救她的时间。
 
当然，这种举动并不被认为有效。正如克劳迪亚所说，没有人真心怀疑尤兰。所以，这只是一种故意的骚扰。为了那些宣称维奥利特是恶，却没有办法打开她的嘴的的傻瓜们的还击。
「我也听说过请愿和辩护的事情。玛丽纯也大体上赞成尤兰的想法……但是。」
「小尤，我也想帮助姐姐大人。所以我非常理解你的心情。为了重要的人什么都想做……但是，正因为如此，我觉得不应该逃避罪过。」
「我很清楚你曾经仰慕过维奥利特，然后不得不告诉你。她……是罪人。」
「希望她能认真面对，并赎罪。这才是真正为了姐姐大人着想的事情吧……？」
在这个世界上，最讨厌的东西就在眼前。那张嘴，说话，眼神背后的思考，好像要把自己吐到「担心」的事实上。因为在高处所以能看透一切，这种误解是错误的，但却像害虫一样在尤兰的身体上来回爬行。
 
 
（啊——肮脏）
 
 
 
 
 
 
咔嚓咔嚓，被踩在地面上的心，发出脆响而碎裂。愤怒也好憎恨也好，怨恨的辛辣味充溢的大脑里冷静得令人吃惊。无论到哪里都很安静，没有一丝波澜的精神当中，混杂着的厌恶一点一点地不停地溢出。坏了的水龙头没有闸阀了，再也关不上了。
在美丽的故事中，过着美丽人生的人们。从一开始就不知道被排斥出去的人的存在，也不认为自己的幸福是由践踏别人而渗出来的血造成的。
第一个孩子，正妻的孩子，就这样一直是王子的男人。
只是从真正的恋爱中产生的，只被灌输爱而成长的女人。
那个地位，爱，是建立在谁之上的呢？这是抛弃了谁而得到的东西呢？如果只看表面的美丽而健全的故事的话，那么在他们身后被攻击的生命，从他们的背后袭来也应该也是理所以当的。这愤怒、厌恶、憎恨的，哪里是错误呢？
——不管有什么理由，都不允许犯罪，应该接受惩罚。
那个「什么理由」明明没有考虑过。只是沉醉于站在高处能够说出漂亮话的自己，明明没有想过。结果只是沉浸在能够原谅犯罪的人的自己身上，即使如此也能要求惩罚的自己身上。
浅薄的理想论，是为了关心自己，并且教育自己的视线。无论哪一个，在尤兰看来都只是垃圾。如果只是在有余裕的地方，一个连身体都动不了的人被殴得团团转，那么连这种支离破碎都没注意到的脑袋就太过喜感了。
干脆在这里把那个脖颈扼断了，该多好啊。
「不要再开口了。」
「呃……」
像被风吹得动摇的树木一样，从因缓慢运动而倾斜的脖子和头发的间隙中，眼睛如同金色的鱼鳞。声音缺乏感情，抑扬顿挫之间也没有粗暴的意思。就像最初在机器上登录注册的声音一样，不没有温度的无机物。
但是，他的眼睛射穿了克罗帝亚和玛丽纯，同时包含着冰冷的寒冷与灼热。现在也可以说是咬住喉咙，咬紧了的杀气——杀意吧。被视为神圣的金黄色的眼瞳，现在拥有像在炉子里沸腾的金属一样的粘度。
言外之意，我要杀了你。为了发出一句话一个字而吸气，在那个时候。在谁都无法触及的情况下，两个人的生命将会被夺走吧。
是惊愕还是恐怖，还是两者兼而有之？被蛇盯着的青蛙的两人的旁边，感情全部被削掉变成了无的尤兰走过。脑袋里已经没有了克罗帝亚他们的影子和形状，被扔出去的话就变成垃圾消失了。无论哪一个，这都是尤兰的生命所不需要的东西。
 
 
 
想象中的是跳着舞蹈的爱人，她告诉自己要努力，要幸福。
为了吸引视线，夸张地改变表情，故意大声说话。即使如此，偶尔也会有非常罕见的，甜美温柔微笑的维奥莉特。
（想见你啊）
一眼就可以，几秒钟就可以了。
我只是，想看那个样子。 

107. 颜色是漆黑 
[107. 颜色是漆黑] by 竹取飞翔机

我从来没有如此悲叹过未成年人能做的事情竟然这么少。
不管积蓄了多少知识，只要年龄不够就不会被任何人采信。将人生经验简单地等同为年龄的蠢货不在少数，他们的存在无数次让我感到束手无策。（蠢货之一：这完全就是我中二时期（虽然持续到了高中）的想法！虽然少数一部分人的经历确实不能和普通人相提并论就是了）因为我年轻，因为我年幼，他们就擅自认为我没有经历过任何艰辛，擅自开始幻想出一个纯粹无垢的孩童。明明，年龄只是出生之后的时间，并不能反映人生的经历。
这个体制从很久之前开始就分毫未变。装作像对待神明的馈赠一样地尊重孩子，与此同时也轻视着孩子说的话。
对于马上就要变成大人的孩子更是如此。这些人从不承认我们也有会思考的大脑。

「还是，没有用吗。」

尤兰将被驳回的请愿书撕得粉碎，扔进废纸篓。其中已经堆积了很多相同的东西，马上就要满出来。
这已经是第多少次了呢。尤兰竭尽全力地收集请愿，如果算上暂时被搁置的其他事物的话，他的双手双脚应该早就累到不能动弹了吧。每次被驳回后，他都会摸索其他的方法，但是没有成年的自己能做的也只有这么多。明明他自己多多少少也拥有一些人脉和门路，但唯有在此一事上没有任何人愿意站在他的一边。

（必须要准备下一份）

假装没有看见散落一地的纸张，尤兰开始着手准备下一份请愿。尽管他清楚这不会有任何作用。
可是如果他现在停下来的话，可能马上就会被残酷的现实压迫得无法动弹了吧。然后和那个被扔在这个国家背后的阴影中无家可归的孩子一样再次被抛弃。声音不会传到任何地方。这并不只是说他自己，还有被关在监狱里的薇尔莉特。如果没有他的发声的话，法院应该会马上下达对薇尔莉特的判决吧。马琳也和尤兰一样不断地呼吁着，然而她人微言轻。对他们来说，女仆出身的马琳的话语不足挂齿，和地上匍匐着的蝼蚁没什么两样。

房间中散落着无数纸张，尘埃飞舞，从窗户透进来的日光是唯一的光源。在这样的房间里，尤兰对着桌子的背影像极了一个狂信徒。之前会来定期打扫房间的仆人，甚至连他的双亲也都不再靠近房间。无论他们说什么，或是借着怒吼劝诫他，尤兰都无动于衷，只是睁着充满血丝的眼睛看着纸张。对着这样的尤兰，他们只感觉到不寒而栗。
只身一人在阴暗不洁的房间里，只要想到薇尔莉特，疾书的笔就无法停下。
她现在一定在比这里要阴暗得多污秽得多的地方。一思及此处，尤兰就感到怒火仿佛在头脑中沸腾一般。明明和那个人只适合在清新的空气中穿着触感良好的简洁的衣裙，享用着甜美的红茶和精致的点心，在和煦的日光下，在温柔的微风中露出微笑。

在阳光照不到的铁栅栏后，只被给予生存所需最低限度的营养，被拘束着，没有丝毫自由——

「……！」

尤兰攥紧拳头，将被墨水浸湿的纸张握在手里。它没有破，但上面满是折痕。应该已经不能用了吧。
只是想象一下带来的不快都令人无法忍受。尤兰用手捂住快要吐出来的嘴，那只手多次擦过还没有干的文字而染上了黑色。

（好恶心好恶心——好，恶心）

把她关在那种地方的家伙，这个世界，都令人作呕。那个冠冕堂皇地说着什么要让她赎罪的话的女人，还有那个女人周围觉得她温柔善良的人，比在尸体上蠕动的蛆虫还要恶心百倍。
而在他们之前，不能把她从那种地方里救出来的我自己，才是最恶心的。

被咬紧的嘴唇流下的鲜血，是漆黑而浑浊的颜色。

——————————
（这个作者的生理学学得未免也太好了吧，总是能写出让我摸不着头脑的比喻，比如这章有一句的原意大概是是怒火好像把脑子煮熟（应该不是俗语一类的吧我没查到），之前也有眼珠从眼眶里掉出来的比喻，虽然这个中文里也有但作者的写法还是有点毛骨悚然……还有前面有一章还强调声音是通过空气振动传播的。） 

108. 无声的绝望 
[108. 无声的绝望] by 竹取飞翔机

（提前为这章的人称道歉。原文大部分句子是没有人称的，少部分是第三人称，但是有的句子明显是第一人称视角所以我只能「我」和「他」来回切换。如果影响了阅读体验十分抱歉）

————————————

出于偶像崇拜，对着天空献上祈祷。星星划过天空时，会觉得愿望将要实现。
双膝跪地，手划十字，虔诚地垂下头。盼望着仅仅通过这种行为就能改变什么。
人类会相信神，这是从什么时候开始的呢？


×　×　×　×


朱拉利亚（译注：女主他们所在的国家）中有很多教会。上到建国之时就存在的大圣堂，下到和孤儿院并设，与普通民家没有太大区别的小教会。马琳就是在其中之一内长大的。
虽然狂热的信徒并不算多，但这个国家中的每一个人都理所当然地相信着神明的存在，每天都划着十字向神明祈祷。他们能够一脸平淡地对孩童说出「神明大人在看着你呢」这种话，极其自然地把生活和宗教联系在一起。从没有人怀疑过天上有一位温柔的神明在对着世界微笑。

熠熠生辉的彩色的玻璃窗，带着慈爱的表情俯视着下方的圣母像，铜制的烛台。
这里处在大圣堂的周边，为了赞美神而被打理得整齐美观，但几乎没有什么人。大概是因为此处被树木环绕，给人一种阴暗感觉的缘故吧。这里是所有人都梦想着的，有幸福降下的神明的膝上看不见的地方，是带有很强忏悔意味的地方。
沉积着的薄尘陈述着参拜者的人数。是因为神父和修女的数量太少了吗，从尤兰第一次来这里开始一次都没有见过其他人。也许，只有他一个人愿意来这里吧。

已经是第多少次造访此处了呢。他感觉已经有很久了，又感觉只是最近才开始。实际上，可能来过的次数两只手都数得过来吧。

（神啊）

我抬起头仰视着彩色玻璃窗，就算是在这么阴郁的我的眼里它也是美丽的。被日光照射着，闪烁着，它就是为了让人产生这种想法才被制作出来的，是偶像的饰物。小片的色彩缤纷的玻璃反射着太阳的光辉，爱情与善性的化身沐浴其中，温和地微笑着。笑容大方，仿佛是在诉说着世界上满是平和，是会让人联想到幸福本身的圣洁之物。（？这难道是玛丽纯塑像吗）
每次来到这里，我都会后悔。每次回去的时候，我也都觉得自己不会再来了。但是，我只能不断到访。

尤兰双手合十，跪在圣母像前。他紧闭双目，深深低下的头隐藏在垂下的刘海后。尤兰的内心深处一直、一直，在无数遍地祈祷着。

（神啊，如果，您真的是神的话）

如果您是所有人向之祈求救赎的，伟大的全知全能的存在的话。如果您以博爱为善，引导世人的话。如果您是不容亵渎，至高无上的教祖的话。

（那就救救我的世界，救救我的神明啊）

指节因过于用力而发白，指甲深深嵌入手掌，上面已经满是指甲的痕迹。被咬紧的嘴唇，空洞的目光，尤兰的身上到处都是营养摄入不足导致的饥渴的痕迹。

其实他并不相信祈祷或是许愿这种靠不住的行为。像是善行会传到天上，然后就会有幸福降下来这种事，尤兰就算在梦里都没有想过。
但是，除此之外，他什么都做不了。
就算此事对尤兰再怎么重要，再怎么沉重，但如果对手是这个国家的话，会不会有胜算他自己也清楚。但实际上，他并不是因为怀有胜算而行动的，因为他已经没有可以考虑这种事情的冷静了。
只是因为想救她，只是把自己能做的全都做了而已。比起因为是佣人而被忽略的马琳，贵族的儿子，流着王室血脉的尤兰的话，多少能让他们听一下。但也仅仅是听了一下。尤兰自己都知道不会有除此之外的成果。

（请愿，辩护，或者妨碍审判，都是没有意义的）

慢慢地被勒紧脖子，缓慢而确确实实地。这个国家正在缓慢地杀死尤兰。只要他不停止维护薇尔莉特，这个国家就会像要向他证明他行为的愚蠢一样，毫不犹豫地收紧关乎他性命的手。处刑台之外，尤兰也在同时被这个国家绞杀。

我的性命，我的人生，全部都是为了那个人而存在的。为了那个人而活着，为了那个人死去。从远处看到薇尔莉特的笑容，这就是我被生下来的意义。
所以，我想救她。我想帮助她。无论要做什么，要用什么方式——因为，她是我哪怕付出生命也希望她能幸福的人啊。因为，我是为了她才出生在这个世界上的，我是因为她才活着的。

这就是，狼狈成这个样子的我。

总是挺直的背嵴颤抖着弯下。尤兰蹲在圣母像前，抓住了自己根本信都不信的神像。温柔的、优秀的好青年的假面被剥下，他痛苦地用额头摩擦着地面。

这多么滑稽，多么笨拙。结果，我连一件事都没有做到，连半点都没有做到。
怎么嘲笑我，怎么抨击我轻蔑我都无所谓。就连我自己都在都为自己的无用感到讽刺。

嗤笑我也好，把我当成傻瓜也好，打我也好踢我也好唾弃我也好。
谁都可以，不管是神也好，是恶魔也好，什么都没有关系。

（——所以）

有谁，有谁，能救救她。

「尤兰大人……！」

尤兰没有触碰过的门突然被打开，门外传来呼吸不匀的呼声。尤兰吃惊地抬起头，慌忙转向门口的方向，和一位女性对上了眼神。对方倚在门框上，勉强支撑住身体。
知道尤兰在这里的，只有一个人。不是那些冷漠无情的熟人，不是抚养他长大的双亲，也不是令人厌恶的血亲。虽然他们只通过薇尔莉特而结识，但正是因为是通过她而结识的，才是值得信任的对象。对方比在薇尔莉特身边的时候瘦了不少，衣衫褴褛且沾满脏污的样子和现在的尤兰非常相似。
马琳的着装与其说是中性，不如说只是单纯地将性别这一概念排除了。没有丝毫设计感，简直像是以小孩子的随手乱画为原型制作而成的，纯黑的上下装。不是女仆装，也不是薇尔莉特为她挑的私服。马琳的脸上再也没有了曾经的那种冷静且凛然的神情。

尤兰对上了马琳的眼睛，那让人联想到夕阳与光芒夺目的黄金。

「……」

在尤兰开口询问情况之前，马琳的表情扭曲了。在自鲜红色的双目流出的眼泪落在地上之前，她的身体像是被剪断的树枝一样，从膝盖出开始崩落。没有言语，没有声音，只是伏在那里没有动静。在被神圣笼罩着的神明膝头，没有恸哭，没有悲鸣，没有咆哮，只是一片虚无的静寂。

尤兰明白了。
改变了他们世界的是薇尔莉特。
而如此重要的她的世界，自己无法改变。

——————————————
（对不起这几章太胃疼了我翻不动了，我去隔壁翻点轻松的剧情缓缓） 

109. 崩坏之前 
[109. 崩坏之前] by 竹取飞翔机

做不到什么的，我曾经以为这只是借口。
他们不是做不到，而只是没有做吧。自认为掌握了方法就理所当然地觉得一切都会一帆风顺，一时看不到结果就马上放弃。明明说出这种话的人永远都只会待在原地，不肯迈出脚步，不肯考虑那之后的事。
所以，我竟然不知道迈出脚步后在前方等待着的，可能不会有「成果」。


×　×　×　×


马琳告诉了尤兰薇尔莉特坠落的目的地。
她本来将被判处极刑，却被减为终身监禁——这还是她异母妹妹的施恩。

所有人都为她的善心感动，赞美着博爱温柔的玛丽纯，像对待圣女一样拥戴她，为这个国家能得到她的守护而感到安心。作为王子的未婚妻，她的价值又提升了不少。所有人，包括他，都装作忘记了薇尔莉特，忘记了她的存在，忘记了她的人生。

「我想杀了他们。」

马琳赤红着双眼，破碎的语句从断断续续的抽泣中溢出。这是她的真实想法。尤兰仿佛看见了另一个自己一样，马琳的内心的全部全部，他都能理解。
把她定为恶人的人，惩罚她的人，忘记她的人，全部，全部都想杀掉。绝不允许他们得到幸福。让他们尽情地经历和她一样，不，程度远在她之上的地狱与不幸。
那个事件后，尤兰和马琳同样被怀疑为她的共犯。尤兰只接受了义务性的调查，然而马琳的却要严苛得多。但即便如此马琳仍旧仰慕、袒护着薇尔莉特，这同时也使得世人对她的看法愈发严厉。而薇尔莉特承认了那是她一人所为，是没有计划性的短谋行动后，那些人又轻易地释放了马琳。
被理所当然地赶出来的马琳和尤兰一起，为了解放薇尔莉特而不断行动。
没有人会思考她罪行的根源和目的，他们只准备杀掉她，对此前发生的事不闻不问，高呼着遵守法律，正当的权利与权限。无论是什么都传不到他们的耳朵里，就这样无疾而终。

薇尔莉特被捕以来，究竟过去多久了呢。因为四处奔走而导致的疲劳和睡眠不足，失去神志的空壳已经没有残存的理性与思考能力了。
无数次地提出要求，兼以请愿，即便如此也没有分毫改变的事实横亘眼前。

已经，再也见不到她了。
已经，再也听不到她了。
不能再和她说话，不能再叫她的名字。
已经，再也见不到，她的笑容了。

这只手，已经再也够不到她了。

这不是夸大，我真的觉得失去薇尔莉特的自己会死。如果她的存在从我的人生中消失了的话，世界将立时崩坏。没有任何征兆，就在那个瞬间，我的心脏会立刻停止跳动。这种说法没有什么根据，也没有什么道理，只是理所当然存在的事实。我是这么认为的。
然而，为什么，为什么我现在还活着，为什么我的心脏还在如常跳动着？

——直到现在，我也没有想清楚自己那时为什么选择了那个场所。不是出于喜好，也不是突然觉醒了信仰，更不是准备舍弃一切转而侍奉神。
我说不出理由，也许只是希望借此消除自己的怒火，消除自己的怨恨与憎恶。
如果这样就能消除的话，我觉得尽我所能地去崇敬神灵也没关系，数量越多越好。

回过神来的时候，我就已经站在大圣堂的祭坛前了。

大扇的彩窗上描绘出了圣母的形象，彩窗的旁边固定着天使的铜像，擦亮的烛台上方摇曳着闪亮的火焰。我置身其中，感觉空气都有种莫名的神圣。大概是因为庄严的氛围吧，我感觉这里的温度比外面还要低一些。
我仰起头，映入眼帘的一切都仿佛是幸福的象征。以博爱，慈悲，正义与秩序的名义，不容置疑的幸福。
去爱你的邻人。说这话的是这里面的某个天使吗，或者是微笑着的圣女吗。
谁都没有目睹过的，谁都没有听到过的某个伟大存在的绝妙的价值观。如果他会拥有这种宽广胸襟是因为被你们称作神的话，如果对神的亵渎是重罪，是对整个世界的否定的话。

亵渎了我的神明的你们，才应该接受永不断绝的罪与罚。

「……！！！！」

尤兰抓住眼前的烛台，仅凭借一股势头将它高高举起。这份力量到底是哪里来的呢，就算是平时他身体无恙的时候也需要用上双手才能举起这个烛台。尤兰单手抓着这份重量，向着眼前的玻璃扔出去。肩骨与神经发出悲鸣，不过，这种事情怎样都好。他烦躁下扔出的金属缓缓地描画出一道抛物线，飞向圣母的胸口。
玻璃无法承受这份冲击和重量，玻璃碎片在尖锐的噪声中飞舞。物体被打碎的声音，也像极了什么东西被劈开时发出的悲鸣。悲惨地，悲痛地，这件东西有着能把人切碎的锐利，能充分地充当杀害守护这个国家的圣母的凶器。

救不了薇尔莉特的人，杀掉就好了。不能成为她依靠的信仰，打碎就好了。
容不下薇尔莉特，容不下尤兰的世界什么的，全部破坏掉就好了。

「您在干什么啊！」

好像是听到了声音有人过来查看情况。尤兰听到了惊愕的声音和另外几个脚步声，然后他握着第二个烛台的手被制住。暴动很快就被镇压。被扭住的手腕和被按住的身体都动不了，脸被按在地上，声音都发不出来。

视野还在摇晃着，我知道它到现在还无法冷静的理由。上一次睡觉，上一次吃饭是什么时候呢，这是已经想不起来的遥远记忆了。这种状态下还乱来的话，不仅是神智，身体也迎来极限也是理所当然的。在这种状态下还举起那么沉重的烛台从那么高的高度扔出去。

（为什么）

和剧烈沸腾的感情相反，迅速冷下来的大脑充满怨恨。明明我已经变成了只剩下本能的野兽了……我只剩本能，我曾这么以为。我还残存着，无端的憎恶，以及同等强烈的，后悔。

（为什么，我）

我的恋慕没有实现并不是什么大不了的事。只要，薇尔莉特的想法能实现的话，那比我自己的事情重要百倍。无论那个对象是谁，就算是与我最无法相容的人，这也没有关系。如果她会为此展露笑容的话，那个未来里的人就算不是我也没关系。
所以，我选择当一个懂事的弟弟，将她的未来托付给了我根本不相信的男人。而结果，就是这样。
我蜷起身子，低下头。硬质的地板摩擦着我的额头，掠夺着我仅剩的体温。鼻子深处传来酸意，我咬紧牙关，可是并没有得到我想要的后果。眼睛深处没有去处的感情像是塞子被拔出了一般，从其中流出来。

「啊、……」

一滴接着一滴，像是变成了瀑布一样的水分，从眼角和脸颊滑落，流经整张脸，打湿了头发，最后在地板上染出了几个斑点。喉咙深处像是被绞紧一般地收缩着，血的味道充满了干燥的口腔。

（我在，干什么啊）

咕噜咕噜咕噜，被搅拌着的记忆被根据后悔程度区分开来（这是进了离心机吗）。略过脑海的是几个地点，几个，转折点。
开始的地方。薇尔莉特一点点地失去自己的那天。将她的心彻底破坏，最后也是最大的一击。

（……如果）

如果，如果能回到那一天的话，如果能回到那些日子的话。
这是绝无可能的愿望，是做梦也不会见到的场景，是比儿童的妄想还要拙劣的想象。过去不管怎么祈祷都不会因此改变，未来也正是这种不变堆积重叠的结果。堆积的结果也和原本一样，形成了一个人扭曲的一生。
如果是这样的话，那我的结局肯定也和现在一样。失去了我的神，失去了我的心，被夺走了爱与信仰的我所剩下的，只有这一颗违背这我意愿还在不断鼓动的心脏。不知什么时候，它大概也会愿意遵从这具身体主人的意志，停止跳动吧。

（已经，无所谓了）

死也好，死不掉也好，都无所谓了。我的世界已经毁灭了。这些我世界之外的东西，我根本连想都懒得去想。只是，我在脑海中描绘着的是。最后的最后，全部都干涸也舍弃不掉的感情是。

（如果，能全部，重来的话）

尤兰抬起头，看向已经粉碎的圣母，视野好像染上了浅眠中的霞光一样。破裂的断面反射着光泽，看起来比背着光的时候还要耀眼。扑簌而下的眼泪仍旧止不住，眼中马上就要溶化一般的湿润的金色好像钝了的刀刃，盯视着被称作神明的东西。
即使超过了界限也还在勉强行动的身体重新落下，连悲鸣都没有发出。他只是不停地重复着同一个想法。

如果，能回到那一天的话，如果，回到那一天了的话。
这次，绝对不会让给任何人。不管是克劳迪亚还是其他的什么人——就算是神，我也不会相让。
这次，我不会再将薇尔莉特的幸福委托给任何人。我绝不会再次将我的至宝让给自己根本不信的人类。

不是其他任何人，而是我自己，用我自己的这双手，让她幸福。

————————————————
（终于翻完了这章好胃疼而且好长TAT） 

110. 原谅我的自私 
[110. 原谅我的自私] by 竹取飞翔机

（对不起今天话有点多，剧情终于不那么胃痛了实在是无法克制住自己想吐槽的欲望）

————————————
睁开双眼，率先映入眼帘的是我的膝盖。充满视野的黑色与昏暗的房间交织在一起，一瞬间我竟分不出界限。房间中一片黑暗，一点光亮都没有。好像专注地思考着的时候不小心睡着了。

「又来了吗……」

无数次无数次，梦到除此之外的事情才是罕见。
梦见那些日子，梦见过去。

「啊—……头好疼」

因为在可笑的姿势下入睡，从头到肩膀都僵硬凝固。尤兰把手放到脖子上，左右活动了一下让身体稍微舒服一些。而因为慢性肩周炎的缘故，心情以外的方面没有什么特殊的变化。
时间恐怕已经到了深夜了，不仅是他自己的房间，从窗户向外望去其他的房间也全都一片黑暗，整个家中的鸦雀无声。不仅仅是他的双亲，佣人们也基本都睡了吧。醒来的时机真是微妙啊。今天没有被通宵或是饥饿折磨，可他还是想起了那个时候的事。大概是因为做了噩梦的缘故吧。

噩梦……正确来说，是噩梦一般的过去。如果那只是梦的话该多好。（感觉马上就要开始唱《lemon》了（逃）
然而，很遗憾，尤兰看到的不是幻想，而是确实存在的记忆的一片，是发生过又消失，但无法忘却的过去。

（好像是，很久之前的事了。）（确实，已经是109章之前的事情了）

实际上，连一年都没有过去（而现实世界作者写第一章以来已经4年了）。时间反卷——像是梦中之梦一般的事情，是尤兰起身后开始的。
他打碎了大圣堂的圣母，放弃了一切的时候。就那样死去或是被什么人杀掉都无所谓的时候，只是，再也无法在那个世界中活下去的时候。
失去了牺牲国民全员也想帮助的人后，尤兰的结局大概是衰弱而亡或是被处以极刑吧。虽然他对那一方都没什么兴趣。

当我再次睁开双眼时，看见的是熟悉的天花板。日期回到了一年前。这次，我觉得我是真的无药可救地坏掉了。如果是平时的我，肯定会怀着疑心慎重行动的吧。这是我的梦境吗，还是说那个地狱才全是我的噩梦？还是说，一个全新的地狱将要开始了呢？因为，我对现实早就不再抱有希望，也从未盼望过自己的愿望能在梦里实现。对这样的我来说，时间反卷这种事是「不可能」的。

——就算这不可能，我也觉得很好。

这是梦境也好幻想也好，哪怕是新的地狱也好。这里是哪，我为什么在这，这具身体上发生了什么，我都毫无兴趣。只是非常、非常想见她，我用力奔跑着，迎上了那个人有点困惑的笑脸。

——尤兰，声音太大了。会吓到大家的吧？

我听到了她的声音，见到了她的身影。在日光之下，有血有肉鲜活的薇尔莉特正在我的眼前，在我只要伸出手就能碰到的距离。喊出她的名字会得到回应，还会叫我的名字。
我幸福得快要哭出来。哪怕这里是地狱，一股死而无憾的幸福感从我的头顶涌出，流向四肢百骸。其他的所有，都比不过这份幸福感。其他的全部，我都无所谓。会夺走这份幸福的家伙，全部全部，都不需要。

头脑中好像传来什么东西被填满的声音。粉碎四散的残片逐渐取回原本的形状，已经逸散的碎片被新的事物替代，的声音。

这之后的进展，连我自己都觉得太快了。虽然回想起来可能会被一些瑕疵和后见之明所困扰，但事情大体上还是在按照我的想法进展。（这算是两个人心有灵犀吗）尽管我对为了慎重为先必须在薇尔莉特面前忍耐一事有些不满，尽管因为傲慢和懈怠是致命的，我慎之又慎地反复考虑过最坏的结果，不过如果能继续这么顺利的行进的话，我所期盼的未来应该是可以达到的。

（关于这一点，还看不到结局啊。）

我转向书架。书架的前方堆积着的是计划在近期扔掉的书籍。除了薇尔莉特之外，我还尽可能地针对自己身上发生的现象做了一些调查。这并非是为了回到更早的过去，也不是为了在失败的时候再次引发时间反卷。没有理由，没有动机，也没有兴趣。这是神的契奇迹也好，恶魔的契约也好，哪一边都无所谓。
我只是在寻找，能够证明「现在」这个瞬间不是梦境的证据而已。我只是想知道我再次醒来的原因，仅此而已。
从结果上来说，无论是证据还是原因，其调查都已经走到了尽头。

（马上……马上就能决定了）

尤兰的眼睛已经习惯了黑暗。就在这片黑暗中，他慢慢靠近了书桌。在那个噩梦中，这张桌子上散乱着纸张和墨水，而现在它整齐干净，一尘不染。
深褐色的天花板正中央突兀出现的白色在黑暗中散发着淡淡的光芒。盖上了家纹的红色封蜡里装着的是一把钥匙和一封信，这是集尤兰至今为止，以及从今往后所有努力于大成的，决定结局的致命一击。其他能采取的手段已经竭尽了，如果不能下定决心的话，这将是最后一场战斗。（一段话里同时出现了棒球术语和相扑术语…嗯…）
同时，如果下定决心了的话，薇尔莉特的结局就无法改变了。她的未来，将由尤兰确定。

「小维尔……」

再过一阵，再过，一阵。这次，绝对，绝对不会出错。
赌上我的人生，我会让你幸福的。

所以，还请你原谅我出于自私，把你的人生束缚住。 

 
