
類型: 原創
作者: zhshch
台版書名: 逻辑的偏执
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  

序章 抓捕行动
[序章 抓捕行动] by zhshch

「闫队，咱们这个……佯攻行动是不是有点太，过了点？」一个十分年轻的穿着警察制服的人问到。
「哦？」回答的是一个穿着米黄色夹克的大叔，他点上了一根烟，坐到发动机盖上，「什么叫过了？」
「不，我也说不好……」
「没事，你就直说吧。」
「那闫队我就直说了，咱们这出门就跟邪教活动一样。」
「邪教？哈哈哈哈哈，你这比喻还真贴切。」发出大笑的大叔嘴里喷出几个烟团。
「这次一共三个小队，每个小队人数都远比『行动小队』的人数多的离谱。每个小队都说的是『真目标』不是佯攻，又互相都说是佯攻。」
「嗯没错，你接着说。」
「然后到了地方，又是点那个电气设备屏蔽烟，又是拿着一个邪门的黑盒子满世界晃。信息组的同志嘴里还念念有词，没穿着制服的情况下更像是什么奇怪的组织了。」
「哼，小子，听着。当警察啊，面对的威胁都来自敌人，咱们特别机动刑警队的敌人多半是都是十恶不赦，穷凶极恶的玩意。但是做人呢，遇到的威胁可就不一样。」
「哦……啊，不是，闫队，您跟我这饶舌呢，说的是什么意思啊。」年轻的警察无奈的笑笑。这位前辈的性格他是摸的一清二楚了。大叔名义上算事年轻警官的师傅，平日里说话不着边际，行动自由散漫，在警局是有一号的。也同时，这个大叔是出任务的好手，履历不详，据说在部队呆过。行事干练，每次出任务都「药到病除」。
「还不明白？小子啊。我在行动之前摸到了作战会议里去了一趟。毕竟是我嘛，论资历，他们也好参考一下我的意见。」
小警官知道，这位闫队肯定是死皮赖脸一样贴进会议室的。那些领导也是拿他没辙，一定是说着「你听着也不是不可以，一边老老实实呆着。」的无可奈何。
「这次要行动目标你肯定看过资料了吧。」
「是的，这确实是我疑惑的一个点。第一目标是一个17岁的少年，身高178，瘦弱，没有武力，有推测携带武器。」
「啊，没错没错。」
「第二目标是16岁的女性，无威胁。我没有别的意思，这两个目标人物和之前接到任务也差的太多了。」
这位警官虽然年轻，但是身在一支特别机动刑警队里，经历确实丰富。仅仅上任3年，肩头就有一道枪伤，身上刀伤和其他的外伤不胜其数。这些伤却都是在城市里行动受到的。反过来说，这只小队被当牛做马，支援过无数一般警察行动击破不了的犯罪分子。他见过穷凶极恶的杀人犯，拿着匕首与之对峙过，也在毒枭的地盘开上过几枪。
所以说，这两个看起来就是「孩子」的行动目标，真的让这位年轻的警官感到不适。不过作为前辈的大叔警官倒是一脸深沉。
「也就是说，你不理解为什么这两个小兔崽子会落到让特别小队来处理对吧。」
「我不跟您隐瞒，确实是。而且这次行动几乎是把能叫来的特别小队都凑起来了，人数也太夸张了。那边那个点，伪装成烤串店好像是3个月前埋在这里的。就这阵仗，都快跟那次缉毒一样了。」
「不一样啊，不一样啊。我也是这么说的，所以去作战会议里扫听。这两个小鬼，一年了，一年里，大大小小的行动是十几次，都没被抓到。」
「这样啊……」年轻警官想了想「反侦察能力很强？」
「没错」看到自己的徒弟反应很快，大叔很高兴「就离谱。最早是有报案，一个单亲妇女说自己的女儿出走了，随后查到是被这个少年拐走了，当地民警很快就开始行动，出警3次，3次扑空。白天还能看见这俩人活动，一转身，几秒钟后这俩人就跑到五六十公里之外了。」
活人几秒钟逃出几十公里肯定不合理，那问题就在于情报上。行动前的情报肯定被影响了，以至于行动被引导到错误的方向。而且这个几秒钟，即使是大叔夸张了表现，但是就凭一个少年，干扰几十名经验丰富的干警的判断，甚至持续到行动之后才被发现，本身就是难以想象的场景。
「拐走？绑架的话，有什么要求吗，比如赎金或者其他的表示。」
「这也是这案子离谱的一个地方，他们曾经交涉谈判了好几次。目标那边提出的主张是，那丫头是主动带在兔崽子身边的。换句话说，那少年在庇护那丫头。他们要求不要再追踪他们了，甚至那丫头亲自在网上上传了视频说不要再追了。」
「哈？」年轻警官有些疑惑，但是整理了一下思绪「会不会是被绑架威胁了？」
「不，还真就他妈不是。这也就是这行动最狗屎的地方。那单亲妈妈平时行为就不检点，做一些特殊的工作。」
「额，为了养女儿也不是不可以……」
「那丫头自己说，遭到虐待，殴打，不给吃的，被扒光了衣服丢在大街上之类的。」
「额……」警官犹豫了「那，不不不不不，这都不对，那也不是犯罪行为正当化的理由，社会上有完善的福利机构和儿童权益保护机构，那边才是正常的处理方式。」
「对……这就是我刚才跟你说的威胁之一。」
「哈？威胁？怎么又扯到这个了。」
「他们自己表态过福利机构不算是可以接受的选项。你想想，她妈妈还好好的，又不是死了，即使有点什么问题，最差是被判进去了，你不能说她奶奶，或者其他的亲戚不在吧。就算是她被送进了福利机构，或者领养家庭，她妈妈存在的事实是不会改变的，她母亲肯定会知道她在哪，她母亲想对他做什么在可行性上都说得过去。他们说『这些存在就是她母亲意志的执行者』只要她妈妈知道她在哪，那丫头时时刻刻得不到安静。」
「……」
「再退一步说，儿童权益保护，你敢说这玩意完善吗？健全吗？这玩意在全世界到现在就没完善过。要不然这破事是怎么闹出来的。」
年轻警官没话说了。
确确实实没话说了。
他是坚定的，法律尊严的维护着。
他的确用行动在践行者自己的理念。
是的。
但是在孩子的问题上，他也逃避不开自己是一个人的事实。
警察作为有力的暴力机器，应该是在框架下坚实的执行保卫任务，保障公共安全的伟大机器。
但是，但是，但是啊……
真的执行完任务，将小姑娘送还给她妈妈手里就是好的吗？就是正义的吗？就是正确的吗？就是有意义的选择吗？
看样子，她在被「绑架」那边过的还不错。有人帮她传递声音，允许她自己发声。从大叔手里接过的资料看，视频里的她满面红光，虽然视频处理过看不大全脸，但是说话铿锵有力，表达也十分坚定。不像是被禁锢的样子。
反而能让人想到，这个状态看来吃的不错，住的也不错。至少没有压力。逃亡生活看来没有对她，对他们造成多大的麻烦。（这么想真是为之前处理本案的民警感到抱歉。）
那他是，哪来的生活支持呢？按照资料来说，那个少年是一个孤儿，最开始只是自己住在出租屋里，拿着一些保障津贴度日。
不，不是这样。如果他能干扰公安的情报系统，他能做的肯定就不只如此。
而且，他既然选择庇护弱者，就不会用自己的才华做违法乱纪的事。
他的生活，看来比我的轻松许多啊……
「那个少年……」刚想问，就被大叔打断了。
「这个案子其实没有办下去的必要。」
「诶？」师傅嘴里说出了爆炸性的宣言。
「没错啊，你看，去抓，反而不幸，不去抓，能保全最大的利益。两权相害取其轻吗。」
「不话不应该是这么说的……」
「而且很容易，就说这两个人丢了，线索断了，放几年变成悬案，就得了。她母亲那边，怎么回复都行，实在不行就给她找点麻烦，事情很容易平息下来。」
「？？？？？」
「就是说啊，这案子已经是公安部直接命令要严查的案子了。」
「这件事我倒是知道，毕竟已经折腾出这么大阵仗。这么多的支队只能是公安部直接调度的了。」
「不，你说的那个根本就不是正事。我不是说过，咱们的威胁有强大的敌人吗。」
「是，刚说的。」
「同时，作为一个人，威胁反而变得多了。也就是这个案子上升到公安部的原因，让整个公安颜面尽失的一件事，『那个事件』」大叔深深吸了一口烟，满满的吐了出来「对，『那个事件』连个名字都没有。」
「您就别卖关子了，我还要去看一下那几个便衣的位置，就赶紧说吧。」
「还是要说的吗，哈哈哈，这可是你想听的。这个案子进展到他们发出『不追逐』主张的时候，成立了一个专案组，省厅里一个从公安部借调的下来的原大领导任专案组组长。理所当然，他们没有理会这个宣言，只是把他们当成十分棘手的案子处理了。之后就出事了。」
「出事了？」
「啊，那个小兔崽子，在网上公开了一个账单，那个大领导出入风雨场所，包养三妻四妾，同时利用职权便利为一些不法的玩意提供支撑。」
「这，确实是个大案子……不，这个，太巧了，为什么会让这个孩子发现？」
「对吧，就是说太巧了。其实那个曝光只有很少一部分是真的。毕竟我和那个组长在警校是死对头，虽然之后去了部队，但大概情况还是了解的。」
「不实举报啊，那起不到什么效果啊。」
「不，绝对不是不实。那个举报了很大一部分完整符合他的行动，按照少年给出的举报来看，的确行动轨迹，动机都没问题。麻烦就麻烦在形不成证据链，不仅证罪的证据链没有，证明无罪的也没有，根本没法调查。」
「不，事实上不也是无罪吗，不可能因为罪犯的举报就先怀疑自己人吧。」
「于兵法上说，的确是这样。但是嘛，这是发到网上的，这种桃色的事件确实挺有趣，而且事情的进展明显对他们有利，网民看热闹的情绪特别高涨，围观群众和记者都涌到专案组去了。这种时候确实没办法解释，毕竟不能说有罪，也不能说绝对无罪，更不能当场宣布终止调查。这件事一拖再拖战线拉得很长。最后还是我那个老同学绷不住了，在记者面前爆发了，大吼大骂了几句，就和他上学时一个样。」
「结果呢？」
「结果啊……双规了，那个老同学确实行为有点问题，这个处罚只能说是有些着急，但是也没调查出太大的问题。」最后一口烟被吸进大叔嘴里「所以说啊，这个行动，是关乎着公安部的脸面的，才会越高越大，以至于现在这么离谱。」
大叔掐了烟，仍在脚下，用脚拧了拧，拍拍手，说道「走吧，该确认行动了。」 

第一章 事故
[第一章 事故] by zhshch

罗及视角
在河马先生的店里，我把一盒速食馄炖放进购物车里。
灵梦特别喜欢」复杂「的食物。就是味道越多越好，调料越多越好，食材越多越好。总之是越麻烦越好。
所以这种馄炖算得上她特别喜欢的食物之一。
我私下推测，这应该和她离家出走之前的家里，没吃过完整的饭有关。所以会喜欢新奇的，特别的，复杂中带有充实感的食物。
个人来说，我基本上没有什么料理才能。只能保证不糊锅，不起火（注：罗及在厨房常备干粉灭火器）。作出的食物在生物范畴下能吃，但估计连一般人家的「可口」的及格线都达不到。
速食食品算是拯救我，也是拯救灵梦的大救星。
在搜查事态升级之前，我还能带她出去吃一吃饭店。随着搜查越来越严峻，基本上当天的行动几小时之内会被监控网络发现。
我曾答应过她，「提供尽力地庇护」。随着状态的下降，现在的生活真称得上只有「庇护」的基础等级了。
我个人的话行动起来还算容易，穿小巷，蹚垃圾堆，钻下水道都可以接受，但是不能让一个小姑娘做这种事。所以现在出门采购补充物资这类事都是我来处理。
在自主结账机器上，扫过商品的条码，结算，把支付二维码放在机器下。
「支付失败，请检查余额。」
嗯？
机器冒出的红光让我背后渗出冷汗。
什么时候？
被发现了？
在哪?
回头四下张望了一下，没有什么异常。再仔细观察保安、店员、旁边两个一起来结账的顾客，行动都没有问题，装束也没有问题。
四下环境都没有危险。
是我太敏感了吗。还以为行踪被发现了。
机器上还显示着结账失败的图标。
应该只是单纯的银行卡查封了吧。
是我多虑了。
于是在手机上换成另外一个假身份的支付账户，这下顺利结账。
赶紧带上口罩，赶紧离开了商场。
从后门进入出租屋所在的院子，总感觉哪里不太正常。虽然说不上来哪里有问题，但是总觉得不太安心。
应该是那张卡的问题。从一开始，我都故意流露出一些假的账户以供追踪，手上消费用的账号也是定期清理。大部分被追踪的账号我都能准确把控时机，提早切割。
这次意外的被封禁的账号还真是意外。
不不不不，不对。这栋破楼下停着一辆车，现在还发动着。看来是没来多久。
这破楼本身就是快拆迁了，再说，拆迁和它自己先塌了谁先都不一定，哪里会有人来。
按亮手机，我问到「埃里克斯，那个车在这多久了？」
「黑色桑塔纳在此停放了42分钟。车牌号没有查询到匹配记录。」合成语音回答道。
「埃里克斯，房间状态。」
「门窗报警器无异常，门窗完整性传感器无异常，室内有毒有害气体未检出，室内易燃易爆气体未检出，房间无异常。」
车上坐着的人看似是在聊天，在等人吗？
「您的串拿好了您内！」身后的吆呼声也显得格外奇怪。
这个老板之前穿的都是白色的厨师服，今天是运动裤和白衬衣。是准备行动方便吗？还是我想多了？
随着走进，我注意到那辆车的驾驶台上放着的是一只对讲机。可能看起来人畜无害，但是这段时间的接触我知道，应该是警用的型号。
所以说。
赶紧上楼。
以一下迈上两级台阶的速度冲上三楼。本来就虚弱的体力让这个过程变得气喘吁吁。
楼道里我撒的灰上没有别的脚印。还好。
回到熟悉的门前，伸手向上摸去，走时安放的别针还卡在门上。应该没有被动过。
到此为止我才稍微松了口气。
看来门么有被打开过。
应该没有什么警察冲上来。
那灵梦应该还是安全的。
将楼道的灯开关一次，再按下指纹传感器。这是我设计的保险措施，如果直接按下指纹锁，换来的只有报警。
门锁顺利打开，发出了沉重的钪铛声。
整扇门需要我全身用力才能打开，原因是我在门里衬了一块钢板。一定程度上可以防弹和防破拆锤。争取撤离时间。
「灵梦！你在哪？没事吧！」
「嗯？罗及？四肢不麻木，鼻腔口中无异味，体温正常，意识清醒」这是我们约定好的迅速自查口令，当我问没事吧的时候，她就会像这样自查自己有没有中毒现象「欢迎回家。」
银发少女外头笑着，接过我手里的袋子。
原来发生什么事啊。
平安就好。
宛如一支镇定剂，让刚才狂跳的心脏骤然减速。
但是还是不能掉以轻心。
「啊，我回来了。楼下有辆车。」
我快步走进里屋，顺便叫醒语音助手「埃里克斯，显示闭路监控画面，运动侦测模式调整为高。」
电视上显示着针孔相机传来的画面。
在角落里确实还隐藏着小队人马，正在伺机而动。
「罗及……」
灵梦从后面抓住了我的胳膊。
「嗯，没事的。他们应该不是冲着我们来的。等他们走了就煮晚饭吃。」我轻拍她的手安慰道。
「好。」抓紧的手也没有松开。
就这样静静等了十几分钟。那组人马突然开始行动。闭路监控的画面也随之切换，跟踪在他们行动的区域。
正如所料，他们行动的方向不是这边。在那个烤肉摊，他们逮捕了一个什么人，还带上了黑头套，具体情况看不太清楚。
总之没有来冲击这里就好。
呼，我和灵梦都长出一口气，「没事了，煮饭吧。今天买了馄炖。」
「嗯！罗及，辛苦了。」
「埃里克斯，打开警戒模式。」
「警戒模式已打开。」
「今天的晚饭是你最喜欢的馄炖哦。」我撕开食品包装，走进厨房。
「哦！是馄炖——啊，不对，也并不是最喜欢的说。」灵梦撇开嘴。
不，你那个反应怎么看都是最喜欢的说吧。
「好好，需要等一下，先帮我拿两个大碗吧……」
突然警报声大作，红色的警报灯在电脑桌上闪烁。这是警戒模式下有危险的信号。
我慌忙把馄炖扔在案台上，箭步冲到监视器前，点亮的警报是——门体完整性，也就是说有人开始破门了。
「灵梦！」在身后的灵梦已经准备好行动，这段时间以来的逃亡生活让她的行动十分干练，「从卫生间的暗门出……」
在我给出指示前，门发出了金属摩擦的声音，接下来出现了让我意想不到的一幕，整个门被切割开，轰然倒地。
倒地的钢板发出「嘭——」的巨大响声，在巨响中好似时间已经减缓了流速，门体也是以慢动作倒下，被高温切割的断口还闪着点点红光。
什么情况？警察刚才应该撤走了才对——是佯攻。他们在串店行动时有人摸上了三层，外面的行动是为了干扰视线。
监控上还显示着警察冲入其他替身安全屋的画面，这是一次全面进攻，他们为了行动不知道制造了多少的混乱。甚至在行动前都不一定知道我的真实位置，才会选择饱和式袭击……
不过说什么都晚了，一坨坨黑色全副武装的特警冲进屋里，本来就不大的出租屋被他们围住四角，显示格外局促。
到此为止了吗。
可能这就是结尾了吧。
不像是漫画里的英雄，我没有什么实际武力，在这么一个国家里拥有枪支也是登天之难。所以我的全部战斗都是「事前」，操纵情报，及时撤离，运筹资源。到现在东窗事发时，也就是证明我全部的战斗失败的时候。
失败了啊，我。
没想到真的到了这个时候我还是格外的冷静。
我下意识的做出了一个动作——张开双臂，护在灵梦身前，她像是猫一样扒着我的衣服躲在身后。这个行为确实没什么实际意义，并不能提供有效的保护，在步枪下我的身体恐怕连防弹效果都没有。或许就是那句话吧，「我会尽力提供庇护」。即使这样，我还是将诺言履行到最后了。
接下来眼前一片白色。
我，失去了意识。 

第二章 转生
[第二章 转生] by zhshch

罗及视角
额……头好疼。
我怕不是经历了中世纪的麻醉手法——敲击头部。
虽然不是很清醒，但是我还是很快的接上了上一幕发生的事情。
警察开枪了吗……不太可能呢，我们两个人不构成太大的威胁，只要我们没有轻举妄动，那个场面连威慑博弈都构不成。
闪光弹？不哪有敌我混杂时用闪光弹的，再说了闪光弹致盲不会导致人昏迷。
啊，到底发生了什么。
想睁开眼的动作格外困难。感觉睁开了眼皮，但是视线中都是模糊的，没有对焦的。而且一旦睁开眼，头痛就会加剧。
在使劲揉眼以及集中精神后，终于看清了前面的景象。
什么？情况？
我，躺在一间木屋里？盖着的像是麻布还是什么破布的被单。还点缀着点点黄斑和污迹。空气中弥漫着水汽、草木和一点点粪臭味……
好，掌握的第一情况是转移到村庄里面了。
虽然不能用逻辑来解释，但是事实就是事实。
啊，我就知道，爬起身也格外的困难，我是昏迷了十几年吗！手脚像是肌肉萎缩了一样。
这张木床在我爬起来时发出了刺耳的尖叫，吓得我手脚定格在那里好几秒，确认他不会倒塌之后才缓缓起身。
四下没有看到灵梦。
这是一间木屋。
既然是村庄里的话也没什么好惊讶的。
鉴于从窗口看现在是晚上，屋子内点着油灯。油灯？连蜡烛都没有吗？
有一个及其离谱的想法出现在我脑海里，蜡烛应该是工业革命之后的产物，即使一个村落停电也应该能找出蜡烛来。相反的，常备有油灯这种东西才是不正常，又不战争状态。
要不然，这是一个整蛊游戏，警察为了报复我，设计出这样的一个场景。要不然，这可能是和我熟悉的世界相差甚远的一个地方。
显然第一个猜测不合理。第二个嘛……异世界？小说里倒是常见，这种事是还没有第一次嘛。
就在我狐疑时有人推开木门。
「那个，我听到响动，你醒了啊。」
一个20岁左右的女性进来了。
虽然很担心灵梦的情况，但还是不能轻易相信陌生人，所以我从确认情况开始「这里是哪里？」
「啊？这里是科姆村，我父亲看到你们倒在路边就把你们抬回来了，有哪里不舒服吗？」
「你们」吗，也就是说灵梦也在他们手里。
「抱歉，我们身上好像经历了一些事故，能详细告诉我这是哪个国家，你们发现我的时候具体是什么状态吗？」
「哦，好，这里是弗洛尼斯王国，看起来你们应该是外国人？父亲说看见你们昏迷在路边，看起来像是旅行商人之类的，就想说就回来能不能有些好处。啊不过不要担心，父亲其实是很好的人，只是不想被人以为过于软弱才这么说的。」
接下来是最后一项试探。
「嗯，我想一定要当面感谢一下令尊。严格来说我们不是外国人，你说的国名不在我的世界上任何一个地方。所以说，我好像是从另一个世界过来的。我是，异世界人。」
听到这件事后，她十分惊讶，下意识的后退了一步。我观察到她手抓住了门把手，左脚脚尖指向了出门的方向。
我的确给出了一个十分重磅的消息，任谁听到都会惊讶。
但重点是是她的下意识反应力不只是惊吓或者好奇，身体自身的行动反映出要逃跑的反应，眼神里表达的情绪是惊恐。虽然不知为什么她没有离开，但是让我确认了恐惧和敌对的心理。
所以，这句话里只承认了「我」来自异世界，灵梦则还有回旋的余地。
「请问，有什么问题吗？」
「啊，不是。村里有一个关于异世界人的传说。总之不是什么好的留言。请不要在意。」
果然啊。
但是她没有逃开，也就是说还有进一步的交涉余地。
按照这些反应来看，她应该没有恶意。透露灵梦和我有关应该不会成为威胁。
「请不要紧张，我没有恶意，灵梦也不会恶意，我们经历过事故现在连情况都不清楚。请告诉我现在灵梦在哪？」
「灵梦？哦，你说跟你一起的女孩子啊，她在隔壁另一个房间。好像还没有醒过来。」
「啊！」嘭——我翻身下床，由于四肢虚弱无力的缘故，膝盖一软，直接趴在了地上。
「你慢点，刚醒过来不可以……」
「没，没关系，请带我去见她。」
我没接受她的搀扶，扶着床站起来。
「好的。」
灵梦就在隔壁一个房间，看起来这里的配置比我那个好多了。
这里该不会是母系社会吧。
虽然这么猜测，但是也只是油灯多一盏之类的区别。
灵梦安静的躺在床上，呼吸虽然微弱但是均匀。
我摸了摸脉搏，血压可能有点低，但是十分有力。拨开眼皮，忽然反应过来这没有什么光源可用，但是微弱的瞳孔反射还是被看到了。应该没大事。
「看来没有重伤和中毒，意识也是清醒的，应该会像我那样，等一段时间就会醒过来吧。」
「诶！你能看到身体的状态吗！」
「嗯？有什么问题吗？」
「你是药师或者炼金师之类的吗？可以检查出身体的状态……只有这些人才能做到的。」
「哦，不是。在原本的世界，这是基本的科学常识，可以大概确定有没有急重症……诶，人呢？」
就在我看着灵梦回话时，身后的女性不知为何忽然离开了，只留下我一个人讲话十分尴尬。
有可能是给我和灵梦创造独处的空间吧。没想到异世界也有这样的人。 

第三章 谈话
[第三章 谈话] by zhshch

夜深了。
根据村民纷纷走入家门，锁闭户门。我推测大概是晚上九点到十点左右。
灵梦醒了。
「罗及……」
我慌忙抓住了她的手。「我在这。」
「罗及。」
「嗯，现在安全了。慢一点，不要着急起来。」
「这是在哪。」
「那个，我希望你先不要在意这个问题。我待会会好好说明，你先振作一下精神。」
「我知道了。」
我安抚着灵梦，给她倒了一杯水。开始慢慢把我的推测讲述给她。
「穿越？」
「嗯，没错。我倒是没想到会从我嘴里出来这么不科学的词。」
「嗯……」灵梦哼道，摇了摇头「不，真是太好了。」
「诶？」
「穿越到异世界，不是一件好事吗？这里没有人知道罗及，也没人知道我。罗及不需要费尽心力的隐藏行踪。甚至我们可以大大方方的行走在外面，也不会有危险。」
「确实。到这里的话一切背景资料都被切断了。」
我一直在推演这边的人可能存在的敌意，却没有考虑到这点情况。灵梦的提醒确实让人安心。
「但是，还有更多的问题。这里的地理、势力、律法、习俗文化都要重新了解。虽然可以在阳光下活动，但是还是充满了不确定性。」
「……」灵梦没有恢回复，但用坚定的眼神看着我。
「我觉得没有问题，这应该是改善处境的大好时机，我有信息在科学为开化的地方建立起新的环境。」说到这我犹豫了一下「如果你还愿意跟着我。」
灵梦已经跟着我吃了不少苦。我不知道不停的把她带进危险里是否合适。毕竟我们之间没有任何实质性的关系，只是「庇护」和「被庇护」的关系。
在等候灵梦醒来时我一直在思考接下来的方针。结论是大致有两条路可行。
一个是继续隐匿行踪，求的一方安稳之地。这个方案的必要性是这里流传着关于异世界人不好的流言，虽然不确定内容，但是与流言蜚语的对抗实在是过于沉重。我觉得以我们的科学常识，在这里谋求一份合理的工作也不是很困难。
这是一个十分现实主义的方案，但是我却迟迟不能下定论。因为上一次，就是这么输的。
在清醒过来之后，我复盘了对抗搜查的全部策略和行动。说实话，没能找到任何重大疏忽。也就是说，我尽全力的逃避也没能换来一方的幸福。我是失败的。
所以不得不思考，这一次能不能直面它，有没有更好的办法，有没有更好的战斗模式。
「当然了，罗及，你还要履行你的承诺。」
得到了不出意外的回答。
「好吧，由于是另一个世界，不知道那边的承诺还能不能奏效，那我就再来一次吧。灵梦『我将尽全力庇护你的存在』，请相信我吧。」
「嗯，请保护我吧，罗及。」灵梦笑了出来。眯眯眼的银发少女的笑容极具破坏性。以至于我的不安和警惕性都被破坏了不少。
我有时候很好奇，她为什么能在各种情况下都笑出来。反正也没什么坏的，就这样挺好。

「琳娜！他说他是科学使不是你自己说的吗！」
「但是，他能治病啊！我见他确认了同伴是否健康！那么妹妹的……就也一定能治好！」
「你知道你妹妹那个样子有多难治好，别说治好了……」
「传说科学使有强大的力量，能够改天动地，创造奇迹。那么治好妹妹的奇迹就也能……」
两个人说着说着都哽咽了起来。
一个人是刚才检查罗及两人的琳娜。另一边是她的父亲，这个村落的村长，猎人出身。
「所以说，你现在是这个情况，那两个人我不能让他们留在村里。」村长抚着额头十分无奈「既然醒过来就赶紧让他们离开吧。」
「父亲！」
「琳娜！这是决定了。」
一线眼泪从琳娜眼角淌下，真的就没有办法了吗……
接下来，琳娜隐约听到有人说话的声音。两个外来人都醒来了。
「我去看看他们。」
「不，琳娜，还是我去吧。」父亲想拦住女儿。
「父亲～！你这个样子谁看了不害怕。没事也容易出危险。你就放心吧，他们一开始没有发现，应该就不会有问题。更何况我们是救命恩人。」
「诶……注意安全。」
琳娜其实想到，如果是父亲去的话，看到手无缚鸡之力的两人醒来，一定会当场驱逐他们吧。
然而村长则是无力的坐在椅子上。
「神啊，为什么不幸都发生在我的女儿身上啊……」
这个村长是因为武勇出名的猎户，曾经差点得到骑士的贵族头衔。一把战斧刷起来犹如针线一样轻盈，能精准的砍到动物的骨节，让战斗还未开始就将猎物解体。
为人直爽善良的他在村里人气很高，村民十分仰仗他。
然而不幸的事情总归还是来了。
她的小女儿先是被发现为成为了巫师。当他看到女儿可以悬浮起物体，巨大的石墩就像是没有了重量一样，他十分的惊喜——这可以帮助村里搬运重物，提高运输力，改善人们的生活！
由于村里没有教堂，教会更不可能将手伸入这里。于是小女儿琳奈就在村里肆无忌惮的使用能力。
在教会所教授的常识中，任何私自使用异能的人都是和恶魔签订了条约，用身体换用的能力，进而为恶魔效力。只有教会的神使是从神明那里获得的能力，能够造福人类。
所以村长想，说不定小女也成为了神使，来造福他这个村落了。
这样，他只允许琳奈在村里使用能力，而且必须是在自己的监护下。
然而，悲剧还是发生了。
有村民为了悬赏将琳奈的消息泄露给了西方要塞的圣骑士。圣骑士随之在要塞内伺机，等到小女儿随村民一起到要塞内出售作物时，将其抓捕。
「父亲……父亲？……父亲！」琳娜回来了。
「啊！啊，抱歉，怎么了？」
「那个科，那两个人说想见一下父亲。希望当面道谢一下。」
村长将手按在睛明穴，安静了好久才回话，「先去叫罗恩先生来，再让他们来见我。」
「我知道了。」 

第四章 与科学使的谈判
[第四章 与科学使的谈判] by zhshch

罗及视角
那么，谈判要开始了。
我和灵梦的诉求很简单。
第一，收集情报。首先以科学使和教会的情报开始。
第二，全身而退。如果说针对异世界人的传言不实误会而是认知上的敌意，立刻寻找一个可以脱身的办法。
在前引路的女性推开房门，里面坐着一个胡子大叔，他体型颇大，感觉占据了房间三分之一的空间，头发和胡子混在一起，面露凶光。大叔手边摆放着一把斧子，斧面已经清洗，但是把手上的黑色赫然是血液氧化后的样子。
喂喂，气氛有些凝重，有些过于可怕了吧。
我和灵梦站定，女性关上了门。
「我是罗及，她是我的同伴，灵梦。想必您就是搭救我们性命的人。我们由衷的感谢您善意的行动。」我们轻轻举了个躬。
「咳，举手之劳，不必挂齿。」
「二位请坐下吧，好像还没自我介绍呢。我是琳娜，我父亲是这里的村长，然后那边的是……」
「我叫罗恩，是村长的友人，姑且算作是顾问吧。」
那人放下茶杯说到。
「了解了，敢问村长的名讳？」
「区区一个粗人，没有那种东西。」
「诶？」
旁边的黑衣少年解释道，「看来你们真的是来自异世？还是不谙世事的贵族？平民的生活简朴，通常不起名字，或者使用代称。村长拥有职位，于是名字就更不显重要了。」
「哈……」
原来是这样。
「我们前来交涉没有别的目的，只是想得到情报。就您所见，我们在曾经的世界被类似骑士追杀。然后忽然被传送到这个世界。」
村长流露出有些低沉的神色，用手撑着太阳穴。
「我们希望能了解有关这边世界的情况。相应的，我能给出我原本世界关于『科学』的有关情报。」
「关于科学使是吗？那你说说看。」罗恩问道。
「在原本的世界，『科学』指的是一种学问，可以理解为一种统合了算术、炼金术、观星术甚至于战争战术的贤者之学。科学本身的目的是探索和了解世间的每一样东西。」
三个人平静的听着我的解释。
「『科学家』可以理解为一种称谓，研究科学的人，通常是获得了一定成就的人，会被称为『科学家』。当然这个称呼十分广泛，每个人都会在自己专长的领域有头衔。」
没有回应。
「科学本身并无善恶。就用这把斧子而言。学习科学只是练就用斧子的武艺。使用武艺去保护别人还是掠夺别人，完全在于人，也就是『科学家』。我原本的世界中，有因为科学技术发展而引起的覆盖全世界的战争，但科学技术也在逃亡时期保护了我和灵梦。」
我平静的结束了解释，罗恩有喝了一杯茶，若有所思的样子。村长则是看了琳娜一眼。
「那么，我也想问一个一直很在意的事情，『科学使』究竟是什么。」
村长的脸上顿时显得不愉快了。看来这个关键点是正确的。不解开这个问题，接下里的行动将处处困难。
「我来解释吧」黑衣罗恩说到「科学使的传说是教会宣扬的，有关教会的历史……」
嗯嗯，看来和欧洲那时候差不多，宗教和科学家混在一起。
那么我来整理下。
相传300年前，一个穿着白色风衣，呆着怪异面饰的人降临到弗洛尼斯王国。这个人自称是科学家，来另一个世界。这个人的出现让王国大幅度进步，以至于成为格兰奇大陆上国力第一的国家。同时也是这个人的出现，佛洛尼斯王国才开始积极联络教会，斩除巫师。
啊？巫师？
「额，请等一下，你是说巫师？」
「是的。」
「请问那是什么？」
村长的脸都扭曲了，我是说什么错话了吗。
「这个……巫师就是巫师啊。」
「是能够使用魔力的人吗？」
「是的。」
「是可以改天动地那种，比如引发闪电、海啸、地震吗？」
「不，那倒是不能。」罗恩笑了笑「那种程度只有传说的神明和『科学使』做得到。魔力最多是点燃火焰之类的吧。」
不我觉得没有科学家可以擅自引发海啸。预测都有点困难。
「您刚才还说到了神使？」
「是的。神使是教会麾下能够使用魔力的人。相传神使都是神明派遣到人间，保护人们，带来神明恩赐的人。」
「神使也是人类，对吧？」
「是的。」
「能使用魔力的人类？」
「是。」
「能引发刚才说的地震那一类什么的……」
「不，这也不能。」罗恩又是笑笑，就像是在回答孩童的十万个为什么一样。
「那么，和巫师有什么区别？」
「额」罗恩眼前一亮，忽然放下了茶杯。探身看着我。
「有……什么问题吗？」虽然罗恩近前一看十分的帅气，但是我对男色没有兴趣，谢谢。
「哈哈哈哈哈哈」他突然大笑起来「你还真是有趣呢，罗及先生。我确实没想过。」
罗恩又突然压低声音「确实，神使和巫师没有区别，除了来自于神明和恶魔这种教会的宣传罢了。不过这种话不能宣扬出去，不然教会会铲除掉这种声音。」
「感谢提醒。而且这也是解释『科学』的一个良好例子。科学就是想这样辩证的认识世界，推敲真理，不过还需要加以验证就是了。」
「嗯，我明白了。科学确实是一个有趣的东西。反正不是什么可怕的东西。」
「您能这样想就太好了。那么，我还想确认一件事。琳娜是巫师吧。」
此话一出如同房间里炸开的惊雷。村长拔出斧子就指向我们的方向。我立刻起身当在灵梦面前。琳娜有些慌张，但还是尝试拦住村长。黑衣人则是一脸皱眉的看着我。
「父亲！先冷静一些。」
村长的脸颊都开始抽搐「你，你是怎么知道的。」
「理由很简单。即使误以为我们是科学使，道理上也没必要敌视我们。既然传说科学使可以带动王国发展，甚至引发奇迹，那么拉拢才是正常的反应。也就是说有人是巫师并且知道了我们可能是科学使的情报。唯一聆听过我们对话的人就是琳娜，进而琳娜将我们对话的内容汇报给你，这就是大概的经过吧。」
「科学使……果然不可小觑……」
我一把握住斧子，抵在胸口。
「你！你干什么！」村长有些慌乱，但是保持着姿态。
灵梦好像微微颤抖了一下，但是我已经把计划提前告诉她，所以没有太大的惊慌。
「我想郑重的解释清楚，你仔细看看我们。我和灵梦都不可能是穷凶极恶的使徒！在原本的世界不仅没有『科学家』的称号，反而是被骑士一类的人追杀的目标。我希望你看清楚，我对琳娜，对这个村子没有任何恶意！」
村长埋藏在毛发里的眼睛似乎要照射出来似的，紧紧的盯着我。他嗓子里发出低哼声，像是发发怒了的狮子。
这时罗恩甩起一身黑衣，按下了村长握着斧子的手。
「先冷静一下，罗及先生绝对不是会迫害琳娜的人。」
村长犹豫了几秒，最终放下了斧子。
「你的谈判方式也是，刺激不确定的方面，有什么好处啊。」
被说教了。
「的确，我也知道风险很高。但也请理解我们无依无靠的状态，把事情说开也是有利的方面。」
罗恩又回到茶杯边落座，他拿起茶杯才发现已经没有茶了，于是将杯子放下。
「其实比起被称为『科学家』称呼我为『研究者』可能更合适。我唯一拥有的只是好奇心。像是魔力什么的，就很令人好奇。」
「好奇魔力是吗。确实像是异世的思考方式。在教会的宣扬下，应该没人会想深究神明或者恶魔的力量。」
「我倒是不觉得会真的有恶魔出面赋予力量，至少在我的经验里没见过。但是力量就是力量，任何能驱使魔力这种力量的人一定能帮助很多人。不一定是救人于水火这种，但至少能带来幸福。」
「我的力量，能带来幸福吗？」
「没错……」
「够了！」村长这时突然发话了「今天就先到这里吧。二位请回去休息，有事情的话来日再议。」
就这样，谈判基本上就结束了。姑且是得到了留驻在这的许可。 

第五章 魔术实验
[第五章 魔术实验] by zhshch

罗及视角
昨晚在结束了和村长的谈判中，我和灵梦回到了一开始灵梦休息的房间。
然后罗恩敲门进来了。露出了一副（哦，两人是这种关系……）的表情。
「我姑且解释一下，不是你想的那样。」
「我理解，罗及先生。您不确定环境是否安全，想在一起行动比较保险对吧。从您准备打地铺就能看出来了。」
你故意整我是吧。
不过目的一下就被看穿了。同时暴露的还有我的不信任。场面一瞬间有些尴尬。
「没关系，我理解您的担心。事实上村长表露出的态度对您也有不安之情。但请放心，他是能够审时度势之人，时间久了信任就能产生。」
「嗯，谢谢您的宽慰」我姑且客气的回应客套话「那么这么晚了过来，您有什么事情吗？」
「不瞒您说，我在听言您的见解后实在是想要与您谈一谈。虽然您刚到这个世界，应该以休息为重。但是如今世道多变，私以为优先获取情报是更重要的。」
「嗯，我也这么认为。」
「那么，我们可以出去谈话。」
我回头看了眼灵梦，后者摇了摇头。
「没关系，请把我们当作一个人就好。」
「这样啊，看来二位的关系反而不是我想的那么简单。」
不就是说，别整我啊。
接下来罗恩和我聊了一些关于弗洛尼斯王国的近况还有局势。
简单来说，现在国内朝局混乱，宰相执政。国内有饥荒，国外有东方的共和国窥视，还有西方的神圣国借教会之力干涉国政和经济。
完全是被描述了一个极为灰暗的未来。让我觉得这个国家在未来几年内灭国都有可能。我姑且建立了战争爆发时逃往第三国避难的方针。
另一个让我好奇的事情是，这一个乡下人竟然如此了解国家大事，内外情况理解的十分透彻。再考虑到他的穿着，我不由得提防起他的出身和用意。
嘛，现在只能相信他了。多怀疑也是没有用的，所以只好无可奈何的睡觉了。

第二天，早早的起床了。
琳娜为我们送上了早餐——稀粥和一点点面包。
昨晚上对粮食危机有了个了解，这个程度算是在意料之内，意料之外的是粥里还有一点肉干。琳娜不好意思的笑了笑，我们则表示不在意。毕竟逃亡时还有可能吃不上饭。
早餐桌上没有见到村长，恐怕他早早就有工作吧。
吃饭时我和灵梦都逐渐沉默了下来，最后只剩下勺子喝粥的声音。看着我们两个表情极其凝重，琳娜不由得发问。
「那个，只有这些食物真的很抱歉。现在哪里都买不到吃的，父亲现在也逐渐打不到猎物。你们看起来之前吃的很好的样子，这样一定很有落差吧。」
我遮住眼睛仰起头说道「不，不是你理解的那个意思。只是，我，我，好像一年多没有吃到有人给我煮的早饭了。」
自从父母过世之后就一直提不亲干劲，一般睡觉就会超过早饭的时间，自己肯定没心情再准备。真正重新按时准备早饭也是灵梦来了之后这段时间的事情。
「除了最近几个月，我应该几年没有吃过早饭了吧。」灵梦的情绪控制的比我好，她故作轻松的说。
但看起来一点都不轻松。她的过往我没有主动深究，但是姑且了解过。绝对不是吃不上饭那么简单。
「啊——」琳娜脸上露出了一个问号。
「不用太过在意，家事而已。」我一口喝完了碗里的粥，少有的又要了一碗。
在清凉的农村早上，没有压力的喝一碗粥，开始一天的活动。这个场景确实和还在逃亡的昨天有不少的超现实违和感。
不，就是说穿越到异世界本身就够超现实的了。
吃完早饭，接下来就是重头戏——能力测试。
这件事也是昨晚琳娜透过罗恩拜托我的。听到我说魔力能够帮助村里，她就想摆脱我做点什么。
我、灵梦、罗恩还有琳娜一起来到了远离村庄的一片自然山林里。找到了一处还算宽广的区域。这么做主要是为了避开别人的耳目，因为我们要进行有关魔术的测试。
「我们姑且定下一个规定吧，既然巫师和神使都是魔力的使用者，就统一称呼为魔术师。」
「嗯。」
「也好。」
「（点头）」
然后请琳娜小姐施展能力。
按照事前了解，她的能力是改变物体，确切的说是塑形。
我将预先准备好的坏掉的油灯台拿给琳娜。
「那么，请试着做一个球形。」
锈迹斑斑的铁制灯台在琳娜手里就像是流动的液体，转瞬间一个小铁球完成在她手里。
「哦哦哦哦！好神奇！」我发出赞叹。
「也不是那么大不了的事。」琳娜脸红的回答。
我将铁球拿在手里，仔细端详「球体致密且均匀，外形完整，像是被打磨过。这种程度虽然铁匠可及，但是绝对没这么有效率。」
「确实，金属加工的效果和一般铁匠无异，但效率与环境要求差的不少。」罗恩附和道。
「琳娜不要动，罗恩先生麻烦看着琳娜。」
「好的。」
我拿着铁球远离琳娜，穿过树丛，直到不可直视她的位置。
接下来由尝试转换了数个位置，铁球的形态都没有瓦解。我还尝试将铁球埋在土里或者浸没在水里，都没有变化。
等我回到原先地点时，两人已经有些焦急。
「这是在做什么？」琳娜问道。
「能力作用效果的实验。」
「作用效果？」
「听说你之前一直隐藏能力，所以不了解有关能力的具体情况，所以我想确认的第一点是，被能力作用过的物体在离开你时会不会恢复原状或者瓦解，也就是边界条件。结论就是即使离开视距或者被嵌入其他物体也不会有问题。」
「哦，是这样。真是严谨的思考。」
「谬赞了，这里只能完成简单的测试，那么下一项，请把这展平成一个盘子大小的圆盘。」
「哦，好。」
我仔细观察得到的圆盘，「果然如此。」
「发现什么了吗？」
「是的，锈迹没有消失，而是留在了这里面。」
「这，能说吗什么吗？」罗恩问道。
「当然，证明了琳娜的能力不是作用在特定部分，而是整个物体。想要让琳娜来除锈恐怕不太可行了。」
「啊，那个，我想试试」琳娜结果圆盘「我试试将铁锈分离到一边去……」
随着能力发动，琳娜的表情忽然变得有些严肃。在努力了好一会后，停止了作用。
「不行，魔力消耗太大了……」
「不，铁锈确实移动了。」确切的说是铁锈和它附近的铁一起移动了。
琳娜没有办法主观的确认铁锈和铁的不同，恐怕是这一点将魔力消耗在了没用的地方。
之后我还确认了很多项目，比如魔力总量其实不确定，受制于人的状态和精神。也就是说，类似于体力。
琳娜不能加工木头，除了剪切。这也符合木纤维本身的性质。
还有就是加工的最大范围，成品的精细程度之类的。
我还让琳娜做了一堆奇奇怪怪的事情。
比如「请将这条河弯折过来。」
「那种事情不可能办得到的吧！」得到了这样的回复。
在进行了几十个测试之后，我大致掌握了这个「魔术」的情况。
「那么测试就到这里吧，我已经大概了解了。」我这样宣布到。
「怎么样，我的能力，能起到什么作用吗？」
「就结论来说，没什么用。」
「啊？」
「是这样啊……」
琳娜露出失望的表情，罗恩则是一脸不解。
「事实上，这个能力在单独使用时基本没有作用。在战斗中不构成战力，本身性质也不必已经成熟的无需魔力的工程化流程有多优秀。」我此时已经搂不住我的嘴角了。
「但肯定有什么特殊的地方吧！」罗恩说道。
「在批量生产、加工和制造上，没有任何意义。」
「嗯，确实……」
「但是能起到引领技术变革的作用！」我快喊了出来。我已经能想象这个能力在无数的生产制造业引起轰然变革的场面了。
「嗯？此话怎讲？」
「引领技术？我？」
「没错。试想一下，完全没有成本的加工、开模、打样，工程师能够擅自尝试新的设计与灵感，而且没有任何成本……」
「哦！原来如此。也就是说琳娜的能力在自身上并无用处，也不能帮助村镇。但是只要与专业人士合作，能起到的作用恐怕是国家级的重要发展力！这真是，太厉害了！」
「是啊，琳娜的能力就是如此神奇，不仅能大幅度推进制造进度，甚至能演化出新的技术，回馈原本的制造业！」
罗恩也跟着兴奋起来，逐渐看清了我描绘的图景。我和罗恩两眼放光的看着琳娜。
「诶？我吗？国家级什么的……」只不过琳娜显得十分局促，甚至向后退了几步。「不不不，那绝对不是我能做到的……」
此时灵梦扶住了琳娜的手臂，「琳娜小姐，罗及确实经常做出一些奇怪的事情。」
「嗯。」
你们不要擅自认同这点！
「但是罗及的想法从来都是最可靠的。我们之前从未被追捕过，但是罗及那时能想出非常多的办法保护我。既然罗及能够拯救我，那么也绝对能帮助到你……」
灵梦之后还继续安抚着被我们吓到的琳娜。但是我没有听清。因为「拯救」一词擅自占领了我的思绪。说实话，被警察追杀，然后流亡异世界，真的能算上我拯救了她吗。
「罗及先生，罗及先生？」
「嗯？啊抱歉，我走神了。什么？」
「您也注意到了现在的问题吧。」
「是，这也是我说没什么作用的原因。根据教会的教义和国家的政策，擅自拥有这种能力是不被允许。想让她的能力有广泛的发展，现在恐怕做不到。按照村长的意见，继续隐藏琳娜才对。」
「正是如此。」
「嘛，反正那也不是我的事了。政策的问题有国家，宗教的问题有政府，让他们自己努力去意识到吧。抛开这件事，现在可以做那个测试了吧！」
我无视罗恩无奈的表情，擅自推进下一件事，一件我无比期待的测试！ 

第六章 魔术实验（二）
[第六章 魔术实验（二）] by zhshch

然后，终于来了。
罗恩拿出了鉴定魔力的魔导具。
「这个魔方内刻有魔法阵，有能力使用魔力的人拿着他就会发出亮光。」
琳娜将它拿起，魔方从纹理处发出了红光。「对，就像这样。」
转生到异世界什么小说我看的多了。基本上所有主人公都能有一个对自己发展及其契合的能力，其中又以魔力见长。我不得不怀疑这其中有某些必然性。
也就是说，我很可能有某种天定的能力等待着发掘。
即便不是如此，在经历科学观熏陶的十几年，能够尝试一下魔术对我十分有吸引力。
等到我拿起魔方的时候。
「诶？灵梦你看到了吗？」
「是的，闪了一下。」
「这是，什么意思？」
我又反复拿起放下了几次，都没有进一步反应，只是平静的不发光。
「……」
感觉被耍了。
就像是我一开始看错了一样。但很显然灵梦和罗恩都看到了这个反应。
罗恩皱起了眉头「额……」
「怎么样？」
「不知道。」
「原来是不知道啊！」
「我又不是教会的人，这种特殊情况肯定没有见过啊。」
又经过了反复的尝试，都没有结果。于是我被按照没有魔力处理，只好作罢。
我摊开手掌，将魔方递给灵梦。
「啊！」在灵梦拿起的瞬间，魔方迸射出耀眼的亮光。区别于琳娜拿起时的红色提示，在灵梦拿起时可以用闪耀的光芒来形容，两度之高甚至令颜色都不明显。
受到惊吓的灵梦抛下了手中的魔方，亮光随机终止。
我向罗恩询问「这又是什么情况？」
「不知道。」得到摇头的回应。
「你怎么什么都不知道啊！」
「就是说，我不是教会的人，根本就不了解有关的资料啊！」
「那，那个，先按照有魔力处理吧。再点亮那个光芒又可能会被注意到。」
「哦，嗯，好吧……」罗恩也显得有些不知所措。
「那么我要尝试使用能力吗？」
「嗯，拜托了。」
「那这个能力我应该怎么使用呢？」问题抛向琳娜。
「就是，怎么说呢，凭感觉！」
「凭感觉？」
「没错，凭感觉，你先试试晃动身体里的魔力，看看有什么现象发生，就能确定能力的种类了。」
「我试试。」
灵梦闭上了眼睛，而我则是翘首以盼，不放过每一处可以观察的细节。
大约几秒钟后，灵梦身体右侧忽然出现了一个乒乓球大小的水球，然后同时左边出现了一小团火焰。两者皆是转瞬即逝，火焰瞬间消失，水球则解体落入土里。
「有什么发生吗？」
我大概复述了一下。
「额……同时生成水火的能力？」
「不看起来像是两种不同的能力吧。」
「按照教会的说法，一般巫……魔术师只能使用一种能力。」
「灵梦，你能继续创造水吗？」
这一次只有水球在她手里形成，没有火焰产生。
之后的测试中，单独使用一种，或者同时使用都没有问题。
不止如此，除了操纵水火之外，生成风、操纵土地、产生电力都能做到。
说实话发生了一件很了不得事情。灵梦似乎不受到一般魔术师那样的限制，只要是我能用物理或者化学解释出来的目标，他都能用魔术实现。
甚至是像琳娜那样构成物体，也在稍大魔力消耗下可以做到。
恐怕，这个发现是一个大麻烦。
虽然我很期待能使用魔力，但不代表期待灵梦可以。这样一来在反对魔术师的国家里，灵梦的生活肯定会受到影响。
更严重的问题是，她的能力十分特殊，几乎能做到任何想到的事情。除了超出魔力限制的事情。我要求她在地面上隆起一座山，竟然真的让地面开始晃动，我随机叫停的她的动作。
在场的人有琳娜和罗恩。
其中一个是魔术师，没有加害我们的必要。
罗恩……虽然不清楚底细，但是到目前为止没看到他有恶意。
于是，我进行了这样的尝试。
「灵梦，尝试打出冰弹试试。」
「冰弹？」
「我想想……先生成冰制成的小弹丸，然后加速打出去。就用那边的树作为目标。」
「威力呢？」
「尽可能的大吧。」
「好的。」
灵梦闭眼思考了一下，在睁眼的瞬间数十个小弹丸在空中生成并飞向目标。一轮齐射之后灵梦没有中断，而是循环生成弹丸然后射出的过程。
疯狂席卷出去的冰弹就像是一阵狂风，迅速撕烂了树皮，飞快的侵蚀树干的纤维结构，转眼间树就显得摇摇欲坠了。
「可以了灵梦，停止射击吧。」
「（咕噜）……」
不知道是谁咽了下口水。
「威力，好大。」
「确实，如果是人的话，恐怕都不会留下尸体。」
「嘛，用冰弹还有个好处就是不会留下痕迹。弹丸会在之后融化，做到没有踪迹的攻击。」
「我觉得遭到这种攻击不可能会有人再追查踪迹就是了。」罗恩无奈的笑笑。
这样，简单的威慑就完成了吧。
这时琳娜突然回头，向来的方向张望。
「怎么了吗？」
「好像，有人叫我。」
「琳娜！」
哦，这次我也听见了。 

第七章 不是尸体
[第七章 不是尸体] by zhshch

「琳娜！村长说你妹妹病重叫你赶快回去。」
呼喊琳娜名字的是村里的一个年轻人。
得到消息的琳娜愣了一下，「你说琳奈？」
「是，你父亲叫你赶快回去。」
听完回复前，琳娜的身影就已经跑了出去。
我和灵梦站定在原地没有动。既然是他人的家事，我们似乎没有参与的立场。况且我不想因为意外，将我们与村长的关系复杂化。
但是已经跑出去的琳娜忽然回过头来，转眼就跪倒在我面前。
「科学使大人，请救救我的妹妹！」
「诶……」忽然的变化让我愣了一下，但还是尽快将她搀起来「你先起来，我可以尽力帮你们看看，但我真的没有你们想的神力，所以我无法给出任何承诺，你看可以吗？」
「不没关系，能帮我们看一下就感激不尽了，跟我来。」
琳娜转身奔向住所。
长期生活在村里的琳娜十分适应林间的小路。跑动起来没什么阻力。
但是道路情况着实阻碍了我和灵梦，罗恩也被落在后面。因此琳娜不得不频繁的停下等待我们。
十多分钟后，我们回到了一开始的落脚地，村长家里。琳娜一进屋就奔向与我们住下房间相反的方向。
琳娜推开了一扇我一直以为是仓库的门。我跟在她身后进去。
迎面碰上的就是村长的脸。
「叫他们来干什么！」显然他没有期待我进来，一副责备的目光投向琳娜。
但是房间里的其他景象让我忽视了村长的责问。
床上躺着一具尸体。
是，我第一反应就是这样认为的。
床板上躺着一个瘦小枯干的身体，大致能推测出来是一个女性。身材来看比琳娜小几岁。恐怕就是琳娜的妹妹。
让我立刻联想到尸体的原因，是房间里的气味。
散发着肉类发酵，不不是发酵，腐烂的腥咸臭味。
这是在不是一般人能接受的异味，我努力忍耐着胃里的本能反应。
「灵梦，不要进来……」
「唔，呜，呕……」
没来得及，进门来的灵梦遮着嘴转身离开房间。
「灵梦！没事吧！」
问题要一个一个处理，我优先转身检查了灵梦的状态。
用衣角帮灵梦擦了擦嘴。
「别，会弄脏……」
「没事，反正这也找不到手帕或者抽纸。没事吧？要水吗？」
「不，不用，没关系。」
「不用勉强跟过来，我能处理好。」
「没关系，只是没有心理准备，已经没问题了。」
「嗯，好吧，回去了。」
重新进入那个有些刺激的房间。
「不好意思，可以让我看一下吗？」
「嗯。」村长示意。
我仔细打量着床上的情况。注意到她脸上遮着一块灰布，只露出鼻子和嘴。然而异味也是这里发散出来的。
那附近流出混杂着血色和墨绿色的液体，先前渗出的液体已经流到床上，板结并氧化成更深的颜色。
「不好意思。」我小声说道，轻轻掀开了那个遮面巾。
！！！！
拿着灰布的手悬在半空久久不知道该去哪。
像是一个巨锤撞击到胸口的铜钟上，心脏高速度跳动穿出震颤的悲鸣。
我不知道。
这是怎么回事。
为什么……
不可能。
这太可怕了。
过多的信息从方寸间从眼前窜入脑中，随之宣告我的逻辑能力暂时失能，做不出任何的判断。
就保持着这个姿势，不知道过了多久我才缓过来。
深深呼吸两口来命令心脏安分一点。结果房间内的异味又时刻提醒着我看到的现实。
我看到的是，两个深陷的眼眶，和失去眼球少女的脸。
严重的感染已经不能说外伤感染，或者描述为腐烂更合适。创伤的位置还流出刚才看到的渗出液。这是免疫系统在工作吗？还是单纯的崩溃后的呻吟？
我不知道她经历了什么。也不知道发生了什么。
她犯了什么错，要将这种事强加到她身上。
这种事情，真的是被允许的吗。
这么严酷的刑罚，这么残酷的事情，到底是谁做出来的。又是为什么。
一瞬间，我涌出满腔的悲鸣想要质问，但我知道于事无补。
我轻轻将手放在颈上，微微跳动的脉搏指出她还活着的事实，这恐怕是最悲惨的事了。
「多久了……」
「什么？」
「受伤之后多久了？」
「……，大概是半年前吧。」
「嗯，之后情况就越来越不好。从阵痛开始到高烧，然后变得十分虚弱卧床不起。现在已经一阵一阵的昏迷，时常还会不知道说些什么……」
「伤口，有做过什么处理吗？」
「就，只是用水冲过。」
严重的感染而已，我这样安抚我自己。
已经有几个可能的症状列在我脑海里。
「咳嗽吗？」
「是的，而且越来越严重。」
我俯身凑近她胸口听，喘息之间听到了一丝异响。
然后我拉开被子，掀起了她的上衣。
「你干什么！」
村长忽然抓住我的肩膀。
「别急，这是疱疹。」
「什么针？」
「身上这些红肿还有渗出液的地方，应该是疱疹。」
「这个疱疹，和她的伤有关系吗？」
「如果我的推断没错，和伤口，和昏迷都有关系。」
我又掐了掐肘关节、腕关节、膝关节还有脚踝。虽然不太能确认，但感觉有一些水肿。
「设么意思？你解释清楚。」
「父亲！罗及先生是在为我们看病！你态度太严厉了！」
「哦，啊。」村长有些尴尬的挠头「抱歉，你能再让她醒过来吗。」
「没关系，我也不是专业的医生，只是稍微了解有关的知识。如果我推测的没错的话，这个表现应该是败血症。受伤处我无法复原，但治疗败血症可以做到。」
当我做出诊断时，四下里村长、琳娜、罗恩都没有任何反应，只有灵梦在看着我。
我反应过来这个病的名字在异世界不是通用的。
「就是说，在伤口打开了一个通往身体内部的通道。使得无论是什么，也包括赃物都能进入身体。有一种叫细菌的脏污进入了身体，细菌会在体内迅速扩散直到占据身体。」
「哦……」
「我们原本的世界能够制作杀死细菌和从身体里排除细菌的药物，我可以试着制作抗菌素，但不确定能不能成功。」
「你是说有药是吗！」
「是的，我记得一种抗菌素的合成方法，需要很多材料来制作，而且此前我没有亲自尝试过。」
「没关系，材料的话我在西方要塞的炼金房有熟人，应该炼金制品都可以购买。」罗恩说。
「我还不清楚物价，可能会成本很高……」
「没关系，我有特别的管道。」
「好吧。制药可能需要一两天的时间。村长，我需要你给这个房间通风，清理床铺，更换干净的床单衣物。你看到的这些渗出液，都按照赃物处理。然后这件事很重要，将水煮开，一定要煮开，然后放凉后加入少量的盐，能尝到一点点咸味就可以，用这个水冲洗伤口。给她喂水也要用这种水。」
「哦好。」
「还有呢，尽量找高度数的酒，尽量是米酿的酒。不要有颜色或者有特别味道的。蘸着酒擦拭伤口。这是在表面杀死赃物的办法。这个过程可能会很疼，需要忍耐住。」
现在玲奈已经昏迷了，应该也不会有什么反应。
「然后灵梦和琳娜跟我来，制药需要用到你们的能力。」
「好。」 

