
類型: 日輕
作者: 友橋かめつ
台版書名: 
其他書名: その門番、最強につき～追放された防御力9999の戦士、王都の門番として無双する～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7578ga/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/20028282/vol_no/001
更新日期: 2021-04-06 


*Web版*
齊克（ジーク_ji-ku）曾經是那有名組隊【紅蓮之牙】的一員。
然而，由於在戰鬥中因為不攻撃地只是這樣站著，所以只能避難並且被逐出組隊。
實際上，儘管是將魔物的仇恨以一身地聚集來守護大家。
但還是被逐出的齊克並決定就職王都的門衛。
而那國家是會有各種各樣的魔物和惡徒從四面八方進攻，因為那就是個如此危險的地方。
而由於那活躍的關係，讓城鎮的人們、同僚、騎士団、王妃也被認同了――。
 
 
*實體書版*
擁有提拔防禦力的齊克將魔物的仇恨以一身地聚集，並貢獻給了組隊。 然而，重視攻撃的隊長不了解齊克的辛苦，並將其宣布開除。 當齊克脫離組隊後，任務的失敗不斷……。 而另一方的齊克就職了王都的門衛。 憑藉之前擁有的高階防禦力，然後瞬間就被升格為隊長。 附屬於他部下的無防備巨乳劍士、喜歡性騷擾的怪力女、病嬌氣質的弓箭使，並與她們一起獲得周圍聚集的極大信任的存在！
 
 
爱喝咖啡的群聊（爱喝咖啡的咖啡馆）在上面的链接，欢迎各位加入～


第1話 轉職至門衛
[第1話 轉職至門衛] by 爱喝咖啡


「齊克。你到今天為此將開除組隊。」


 　作為組隊隊長的納哈特（ナハト_nahato）對我如此宣告。

 　此時是剛完成任務並正在酒吧里慶祝當中。

 　納哈特似乎單方地對我感到了不滿。

 　然後由於酒精的加入而爆發了。


 「……可以問問理由嗎？」

 「我們【紅蓮之牙】是將火力特化的組隊。以我的劍技和春菜（ハルナ_haruna）的魔法，還有在艾琳娜（イレーネ_ire-ne）弓術的面前，沒有能 支撐十分鐘以上的魔物。毫無疑問，我們是擁有最強攻撃力的阻队。而齊克。就除了你。」


 　宛如嘲笑的語調。


 「你，也算是個戰士吧？　然而你那缺乏火力的是什麼啊。即使是我們在戰鬥中也還是呆然地站著。對魔物來說不是絕佳的目標嗎。甚至受到攻撃也不反擊。 你這樣還算是【紅蓮之牙】的一員嗎？　只是防守而不進攻的膽小鬼是不能加入我們的組隊啊。」


 　當納哈特如此說道後，周圍的同伴們也對那句話勾起並笑了起來。 或許對大家來說是共同的認知吧。

 　魔法使的春菜像是傻眼地說道。


 「你，也只是個子高大，真是虛有其表罷了啊。如果你是個男人就應該不斷地進攻啊。真的有附加著金玉嗎？」

 「……難不成，是去勢掉了吧？　否則，就無法解釋那狀態究竟是怎麼回事了吧？」


 　弓箭使的艾琳娜笑瞇瞇地說道。


 「我又不是呆然地站著，也沒有去勢。只是為了組隊而執行義務罷了。」


 　當我如此反論後，以納哈特為首，同伴們激動了起來。


 「你啊，被魔物毆打不是稱為義務啊。那樣的東西連稻草人都能辦得到啊？」

 「如果不能工作就表現出不能工作很不好意思的態度，那樣的話或許會覺得有點可愛也說不定啊。可別自大地反論回來好嗎？」

 「與魔物為對手時是沉默的，換成我們就有議論。噗噗。齊克的窩裡橫真可笑。好噁心。」


 　沒有任何一人願意妥善處理。

 　……最初他們都不是這樣的。

 　我們剛開始一起組隊的時候，都會互相彌補互相的缺點，並且作為一個很好地組隊運行著。

 　之後執行了許多的任務，並隨著【紅蓮之牙】變得出名，然後他們都誤會了。

 　【紅蓮之牙】是火力優越的組隊――便被周圍這樣的謠言煽動，然後開始只重視與攻擊的力量。

 　而且，甚至平淡地看不起他人，並鄙視他人。 他們就是變化成長這樣的人類。


 「【紅蓮の牙】是不會原諒只是站著的稻草人。齊克。你已經是與我們不平等的人才了。」

 「我們可是到目前為止都幫你掙錢了，所以要好好感謝我們哦？　甚至想讓你舔一次靴子啊。」　

 「……這樣啊。一直以來都受到你們的照顧了。」


 　我接受了擺在眼前的宣告。

 　……再這樣下去，即使說什麼都沒有哪個人想听吧。

 　一旦被標記為對組隊來說是無用的傢伙，要推翻這種認知是一件不容易的事。

 　現在的他們是只想看見自己想要的事。


 「永別咯。從明天開始就減少了一人份的住宿費真是清爽多了。」

 「可別反轉怨恨我們哦。畢竟是實力的問題。」

 「幸苦了啊～」

 「……啊啊」


 　絕對不是短暫的時間，背負著完全不認為是曾經以夥伴度過長時間的淡泊話語，然後我離開了酒場。

 　邊被夜空的月亮監視，並用那雙腳前往冒險者公會。

 　如果是被組隊開除，就必須執行那手續。

 　當來到冒険者公會後，前往接待台的小姐那裡走去。


 「您幸苦了。齊克先生。獨自一人是怎麼了嗎？」

 「那是……被阻擋開除了。所以過來辦那手續。」

 「誒誒！？　被、被開除了嗎！？　將齊克先生！？」


 　接待員小姐瞪大了似乎要掉出來的眼睛。


 「【紅蓮之牙】的大家，到底是在想些什麼啊？　竟然將身為大黑柱的齊克先生開除！」
 （咖啡：大黑柱是指主要支撐的大柱子，主柱。）

 「大黑柱是……。我並沒有那麼地誇張。」

 「但是，將魔物的仇恨以一身地聚集，並在同伴們從攻擊中守護而免受襲擊的人不是齊克先生嗎！　就是因為齊克先生優先成為魔物目標，其他人才能集中地攻撃不是嗎 ！」

 「能這麼說的，也唯有妳了。」

 「就是因為有作為盾的齊克先生，劍才能活躍地戰鬥。所以說是將這樣的事誤會了啊。」


 　周圍的大家都稱讚【紅蓮之牙】的攻撃力，但也只有她會看向在其中變成影子的我。

 　這是非常感激的事。


 「接下來您要怎麼辦呢？　不如加入其他的組隊，然後讓【紅蓮之牙】的他們無語以對吧。」

 「不。被他們開除的我，應該沒有組隊會想撿起。……我打算從今天開始辭職冒険者。」

 「怎麼會……這樣很可惜啊。」

 「原本，我就想著打算什麼時候放棄而辭職的。畢竟這是個不安定的職業類型。這次的事件是個很好的機會。」

 「是這樣啊……」


 　接待員小姐即使不情願，但還是領會了情況。


 「請問已經決定接下來該做些什麼了嗎？」

 「現狀還沒有。暫且，打算尋找一個擁有僱用契約的職業。這樣或許會很穩定。」

 「――如果是這樣的話，需要我介紹給您嗎？」

 「誒？」

 「正好，有一個非常適合齊克先生的工作。工資每一個月出，僱用也是個安定的職業哦。」

 「竟然有那麼好的工作！？　那究竟是……」

 「那就是門衛的工作。」


 　接待員小姐伸出了食指道。


 「現在，似乎由於人手不足。所以正在尋找能力優質的人。只要有介紹信，我想應該馬上就能被採用哦。」

 「那還請必拜託了。」

 「那麼，我就以那樣形式地準備吧。」

 「順帶一提，那所謂的門衛，是哪裡的門衛？」

 「是王都阿斯塔羅特（アスタロト_asutaroto_Astaroth）的門衛哦。」

 「誒……」


 　接待員小姐浮現出爽朗的微笑。

 　原來如此，我在此時終於領會了。 那個擁有復雜背景的都門衛嗎。 那也是明白為什麼甚至會想藉助貓咪的手。



 咖啡：這作者的形容詞滿多的啊～但還不錯看，期待後續。
 下集預告：第2話 新的工作場所
 預計發佈日期：2020/11/9
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第2話 新的工作場所
[第2話 新的工作場所] by 爱喝咖啡


 王都阿斯塔羅特――。

 　那裡是個因危險而有名的都市。

 　因為會從四面八方出現各式各樣的魔物並發動襲擊過來。 甚至不只是魔物，還有山賊和盜賊等這一類的惡徒也沒有隔斷地過來。


 　為什麼會被這麼多人或魔物盯上――。

 　那秘密就是關於安置在王都的秘寶。

 　光之寶珠――為了將魔王打倒而必要的秘寶安置在那裡，但那東西會吸引魔物和惡徒過來。

 　而且對魔王來說，不能放任能將自己消滅的東西存在。 所以由於那理由而即使投入全勢力也要將其奪取。

 　然後從惡徒來看，只要奪取光之寶珠就能獲得莫大規模的財富。 也還有些是計謀可以利用魔物的攻擊來做惡事。

 　由於也有發生過那樣的事，王都阿斯塔羅特每天都受到外部敵人的襲擊。 由於一個接一個地不斷襲擊過來，所以必然地，讓警衛的騎士和兵士的人都變得人手不足。 即使如此，這還並不意味著每個人都可以投入進來。 因為即使僱傭實力不足的人，也會立刻成為魔物的餌食。


 　因為王都的警衛都是屬於非常危險的工作，而且如果擁有能夠擔當的實力，還不如成為冒険者更能賺取許多錢。

 　若沒有大義和使命感，就是件不合適並且不划算的工作。 這就是人們對王都阿斯塔羅特警衛的認知。

 　雖然是那樣的警衛工作，但我還是決定接受這份工作。

 　雖然並不是擁有大義和使命感，但對於因為被組隊開除，而失去冒険者這道路的我還能夠斡旋職業真是件感激不盡的事。


 　由於都已經二十多歲了。 比起去學習新的技能，不如擁有一份可以利用自己曾經作為冒險者培養的技能的工作會更好。

 　所以，當在收到介紹信後，就即刻前往王都阿斯塔羅特。

 　大約移動了一星期後，抵達了那裡。

 　王都是一個被圓形的石壁包圍著。

 　或許是被反复地受到了襲撃。 石壁哪裡都變得破破爛爛了。

 　我移動到正面的門去。

 　然後那裡有兩名門衛，並且正在檢查。


 「你來這城鎮是為了什麼？」

 「從冒険者公會那裡介紹了一份工作。」


 　我提出了從口袋裡取出的介紹信和通行許可証。


 「呣。這是……介紹信和通行許可証嗎。」

 「因為有取出偽裝的許可証，然後侵入城鎮的惡徒。所以讓我確認是否是真的。」

 「啊啊。」


 　真是小心謹慎啊。

 　那就是說平常就有人試圖通過各式各樣的方式侵入進去嗎。 所以這樣程度的警戒是理所當然的必要吧。


 「這個承認印――是沒有錯誤。顯然是真的。」

 「那樣的話，可以通過了。」


 　首先是沒有被趕回去而安下一顆心了嗎。


 「如果是來應募城鎮的衛兵工作，那我帶領你去找兵長。跟上我就可以了。」

 「幫大忙了。」


 　似乎由門衛的其中一人來幫忙帶路。

 　我跟在他身後，並走在城鎮中。


 「你，是埃斯托爾（エストール_esuto-ru_Estor）冒険者公會的介紹吧？　據說那裡有一個叫【紅蓮之牙】的有名組隊吧。」

 「誒？　啊、啊啊。你知道嗎？」

 「畢竟那很有名啊。是超攻撃的風格，論火力的話沒有人能比得上。他們可是任誰都認同的實力者哦。」


 　門衛深深地喃喃道。


 「如果他們之中有誰能成為這城鎮的衛兵，那就真的能幫了個大忙啊。至少也能讓現在的狀況好轉才是。」

 「…………」


 　暫且，我也曾是那組隊的一員啊。

 　嘛，雖然是被開除了。


 「這城鎮的狀況真的這麼糟糕嗎？」

 「由於魔物反复地襲擊，建築物和人都已經疲勞至極。因為商人也不怎麼過來，物資也處於不足的狀態。」


 　門衛嘆了口氣。


 「乾脆地，把光之寶珠放手還能輕鬆許多，但……這國家可是抽中了貧窮簽啊。」

 「…………」

 「哎呀。給你說了個較黑暗的故事。明明打算要來這里工作。抱歉。剛剛的話還請忘了吧。」


 　門衛如此說道後，


 「但是，你，也挺有兩下子的嘛。」

 「……誒？」

 「這個介紹信――不是給了個很不錯的讚美嗎。裡面說著你是不遜色於【紅蓮之牙】的優秀人材哦。」


 　原來是被寫成那樣子嗎。


 「如果那是真的，我們可就能放心了。務必，真希望能一起在這城鎮工作啊。」

 「對我來說也是如此打算。」


 　被門衛帶路到事務室。

 　而那裡有衛兵們待機在那。

 　然後通到裡面的房間去。


 「博爾頓（ボルトン_boruton_Bolton）團長。這邊是衛兵的志願者。由於他拿著埃斯托爾冒険者公會的介紹信而帶領他過來了。」


 　從內部的桌前，一名叫博爾頓的大個子的男人瞪眼地看著我。

 　粗暴的All Back髮型。
 （咖啡：頭髮全往後梳的髮型。）

 　額頭和臉頰都刻印著舊傷。

 　擁有著渡過了數多戦場才會寄宿的威嚴。


 「呋嗯。冒険者公會的介紹啊。若是他們的介紹，派出個來歷不明的雜魚――等、唔？」


 　博爾頓的視線停留在介紹信的一個段落。


 「齊克。你。是B級別的冒険者嗎。」

 「是的。算是。」

 「為此還是衛兵的志願者啊……。你也是受到大義和使命感驅使的傢伙嗎？　那樣的東西不如給狗吃還要好得多哦。」


 　博爾頓團長哼了一聲鼻音。


 「我們不止是底薪的習性，甚至是與危險同在的職業。而且還與冒険者不同，即使變得危險也不容許逃跑。對勞動環境來說是最糟糕的。再加上，還被騎士 團看不起我們。對此都理解了嗎？」

 「是的。」


 　如此地點頭。


 「我沒有其他的選擇。並且已經做好了覺悟。」

 「――哈。你，難不成是有什麼內情嗎？　除此之外，B級別的冒険者是不會來這種地方的。」


 　博爾頓團長撫摸著自己下巴的鬍子。


 「對我們來說如果有能力的人才，甚至渴望得不得了。但是，不是任誰都可以說――沒問題，採用。即使僱傭沒有能力的人也只會馬上就掛掉。畢竟這裡不是屍體 的收容所。而且若是一旦稍微湧現少許情感的傢伙死去，飯也會變得難吃。所以為了測量你的實力而必須讓你進行採用試験。即使說是B級別的冒険者，也有寄生在組 隊裡卻沒有實力的傢伙存在。所以必須識別你的實力。只要通過了採用試験，我們就會僱傭你。」

 「是。我明白了。請多指教。」


 　我就這樣地決定參與衛兵的採用試験。



 咖啡：描寫的方式還很有趣的，很不錯吶～
 話說...最近看完了‘最弱的話術士’的Web版後，深深地墮入劇荒，那之後的只能買書看...好可惜哦...給我後續的解藥啊！
 下集預告：第3話 採用試驗
 預計發佈日期：2020/11/9
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第3話 採用試驗
[第3話 採用試驗] by 爱喝咖啡


 　為了採用試験而來到了練兵場。


 「好。那麼，就來開始採用試験吧。」


 　博爾頓團長一邊撫摸著脖子，並倦怠地說道。


 「試験的內容是？」我如此提問道。

 「以為會有筆試還是面試嗎？」


 　博爾頓咧嘴地笑了。


 「這城鎮的衛兵必要的不是教養，也不是禮儀規範。而是力量。只要能夠守護城鎮和秘寶就可以了。」

 「原來如此。可真是簡單明了，這很不錯。」


 　我還在想著如果要求我要有教養或禮儀規範，就真不知該怎麼辦了。

 　對從孤兒變成冒険者的我來說，是缺少了那一類的事物。 比起那些，在一切都是實力的社會中生活還比較輕鬆。


 「那麼首先就來一個互相對打吧。――以兵士三人為對手。還有就是，齊克，你不能進行攻撃。」

 「也就是說，是防戦的一方嗎？」

 「啊啊。衛兵――對於守衛來說必要的東西比起攻撃力更注重於防禦力。畢竟沒有忍耐的能力就無法做下去。」


 　我對此擁有自信。

 　比起要求攻撃力更容易許多。

 　兵士三人，出到了前面來。 各自的手裡拿著劍、槍、斧。


 「這也只是一種實戰形式。抽中惡簽就會死。如果不想的話，就拼死地避開或防守吧。」


 　我拔出了插在腰間的木劍。 而左手則架勢著盾。


 「喂喂。聽到我剛剛說的話嗎？　你可是不能進行攻撃啊。那樣的話，也沒有必要拿著劍吧？」

 「這是實戰形式吧？　那麼，沒有拿著劍才奇怪。沒有哪個笨蛋會只拿著盾跑進戰場正中央。」

 「哈。那的確如此。――不過只要那從容不會反而毀滅了自己就好了。但或許會因劍的重量而製限了行動。」


 　博爾頓團長如此說道後，把揮起來的手放下了。


 「那麼，就開始吧。」


 　兵士們同時奔跑了過來。

 　右、中央、左地分開了。

 　首先最初的是右側的兵士把槍刺擊了過來。

 　（ビュンッ_byun～tsu）。 搶頭威猛地騰飛過來。

 　我對此後退了身體而躲開了攻擊。

 　然而在踏步的地方，左側的兵士振下了劍。 對此我使出了盾。 劍在鐵製的盾前阻擋住。


 「――就是這裡！」


 　最後由正中央的兵士將斧頭振了下來。

 　乘著體重的一撃――這樣的話就無法使用盾承受。

 　那麼就只有撤退了。

 　我面對即將揮下的斧頭在一個很好的時機使用盾彈開。


 「――唔！？」


 　拿著斧頭的兵士完全崩潰了重心。 然後搖晃到後面，並變成了漏洞百出。 我對那喉嚨使用木劍刺擊了過去。
 （咖啡：不是說不能攻擊？)

 「如果是實戰，你的腦袋已經飛了出去。」


 　兵士的眼睛滲透了恐怖的顏色。


 「與復數的敵人對抗的時候也能冷靜地搏鬥――還挺能幹的嘛。真不愧是能夠自稱自己曾是B級別的冒険者。」


 　博爾頓團長浮現了無畏的笑容。


 「那麼，接下來是這東西。齊克。從現在開始會在你後面放置一個氣球。然後把這個不被兵士們擊破地戰鬥。」

 「這是所謂的防衛戰嗎？」

 「正是如此。就當這是城鎮的人而將其守護地戰鬥吧。一旦被破壞了，就是意味著城鎮的人被殺掉了。」


 　兵士們互相對視了一眼。


 「博爾頓團長。別胡說八道了啊……」

 「那麼嚴厲的條件，我們入隊的時候也沒有被添加吧？　感覺只是對那叫齊克的一人嚴格不是嗎？」

 「畢竟博爾頓團長是很討厭外來者和冒険者嘛。」

 「餵。你們這些傢伙。吵死了！」

 「「「對不起！」」」

 「先告訴你一聲，可別手下留情了。你們就當那氣球是魔物。如果不能將其擊破，你們自己重要的人將會受到危害。」

 「……（ごくり_gokuri_吞嚥聲）」


 　兵士們的眼神變化了。 是認真的表情。

 　然後一齊地衝了過來。

 　我走到氣球前面，並變成了守護的狀態。

 　不能從這邊攻撃。 但是，如果是與全員一齊地成為對手，那麼遲早將會被跨越過去。

 　那麼――只有在防禦的同時將其無力化。


 「哈啊啊！」


 　面對兵士槍刺穿的一撃，我使用了盾格擋。

 　將力量流散去，然後因那反動而使兵士手上的槍飛了出去。 緊接著，迅速釋放的劍和斧頭的攻擊也是及時地格擋了。

 　劍和斧頭都從兵士的手中弾飛。


 「這、這是什麼啊……」

 「只要稍微錯開少許時機，說不定就會受到直撃啊。為什麼每次都能無數次完美地防禦住？」


 　這是平常鍛煉的賞賜。

 　剛成為冒険者的時候，可是抱著死亡的心去訓練。

 　如果只是普通的攻撃，即使閉上眼睛也能將其格擋。


 「――好。就是現在！　你們都上！」


 　博爾頓團長不知向著哪裡發出了指示的聲音。

 　然後，站在旁邊的兵士們向著氣球跑了過去。 他們目前為止都只是個見習者。


 「――哈。畢竟在實戰中也不知道會從哪裡出現敵人。即使被這些人擊破氣球，你也會輸掉。」

 「好、好賤！」

 「這是歪理啊！」

 「若是這距離，可就無法追得上兵士們吧。齊克。看來這勝負是你輸了。」

 「不。還沒有。――【鐵靶】」
 （咖啡：【アイアンターゲット_aian ta-getto】不知是否正確，意思是讓敵人將目標轉移到自己身上。）

 　我當場發動了技能。

 　然後，亂入的兵士向著氣球釋放的攻撃，全部歪曲地向我這裡過來了。

 　而我將其全部承受。


 「什麼……！？」

 「怎麼可能……！」


 　似乎兵士還沒有接受到這發生的現象。

 　從他們的角度來看，儘管剛才確實是向著氣球發動了攻撃，然而卻發生了像是氣球沒有爆破的現象。

 　能在場確保住事態的，只有我――還有博爾頓團長二人罷了。 而他像是感嘆地吐了口氣。


 「哦。是將全部攻撃聚集到自己的技能嗎？　目前為止都看過了無數的人類，但沒有見過這樣的技能。」


 　博爾頓團長將表情的笑容消散了。


 「看來，你是個比我想像中的還要有趣的男人啊。」


 　如此說道後，拔出了腰間的劍。

 　然後向著我衝刺了過來。


 「……餵。齊克。接下來與我一對一地比試吧。――你真正的實力，就讓我來看清。」



 咖啡：原來這世界沒有聚集仇恨的技能啊...難怪～之後11/11更新‘D冒險者’。
 下集預告：第4話 採用試験②
 預計發佈日期：2020/11/16（最遲這一天）
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第4話 採用試験②
[第4話 採用試験②] by 爱喝咖啡


 　變成了與博爾頓團長一對一的戰鬥。


 「這次我能攻撃嗎？」我如此問道。

 「啊啊。沒有任何限制。這是相面對決。變成無法戰鬥，或者是投降。否則戰鬥一直持續下去。」

 「如果我贏了，採用試験就算是合格嗎？」

 「――哈。那也是啊。從我這邊來低頭。話雖如此，但我可完全沒打算要輸。」


 　博爾頓團長露出好戰的眼神瞪向這裡。


 「是嗎。那麼，我在守護氣球的同時戰鬥吧。」

 「你，在小看我嗎？」

 「不。實際上，在防衛戰中是一邊守護城鎮的人一邊戰鬥的。所以不在乎什麼事地相面對打是比較的少有。」

 「也就是說，你總是在設想這樣的狀況嗎。還蠻留心的嘛。然而，如果沒有實力，也只是心有餘而力不足。」


 　看著我們對應樣子的見習兵士們開大了嘴巴。


 「那叫齊克的傢伙，即使與博爾頓團長相對也完全沒有膽怯啊。」

 「畢竟博爾頓團長可是擁有能與騎士團長可比的實力嘛。這不是不遜色於A級別的冒険者嗎？」

 「那傢伙，會死啊……！」
 （咖啡：這台詞由何而來呀？不會過言了嗎？）

 　我與博爾頓團長拉開距離並互相對望。

 　（じり_jiri），看見對方的腳動了。

 　下一瞬間，身影消失了。

 　像是冒煙一樣地迫近到眼前。


 「咕嗚――！」


 　使用盾檔下揮下來的劍。

 　沉甸甸地非常重。 腳似乎要陷下去地面了。


 「喔啦啊啊啊！」


 　博爾頓長馬上迴轉身體後，釋放了第二撃。 真的只要稍微反應再慢一點，就會被直撃。

 　在試圖進行反撃時，已經被拉開了距離。

 　原來如此。 兵長這一職並非是白擺著的樣子。

 　這人，很強。

 　博爾頓團長再次進擊了過來。 讓人感覺像是消失一樣的速度。 但可不能再被看過一次的攻擊打敗。

 　與迴轉時釋放的一擊配合時機。


 　（キィン_kyin）！


 「不可能……！　居然是下方格擋……！」


 　迴轉停止，然後我向失去重心而變得渾身空隙的博爾頓團長振劍。

 　無論怎麼說，這是不能迴避的。

 　但是，因如神技一樣的反射神經而在軀體擦過後停止了。


 「能跟上我的傢伙，即使在衛兵之中也沒有。……老實說，在此就給你合格也可以，不過――」


 　哈，博爾頓團長浮現了笑容。


 「但變得單純想看清你的強度了。還以為已經變得枯燥無味，但自己似乎還殘留著鬥爭的心。」


 　有什麼要過來的氣息。

 　顯然目前為止都只是試探。

 　博爾頓團長還隱藏著後手。


 「你的防禦本事我明白了。真是了不起的格擋本領。但同時――還是無法防禦千擊的劍吧。」


 　踩踏了地面後，像是狼一樣地飛翔。

 　將劍移到後面，然後劍發出了白色的光芒。

 　這是――技能嗎！


 「來防禦看看吧――千之劍戟――【千擊（サウザンドラッシュ_sauzando rasshu_Thousand Rush）】！」


 　劍像花瓣一樣盛開了。

 　無數的劍戟以我為目標地一次攻擊了過來。

 　一千的劍戟同時揮了下來。 這確實不可能格擋得了。

 　無法躲避――。

 　那麼，就只有檔下罷了。


 「【鐵靶】」


 　我擺曲膝下蹲的架勢，然後發動了技能。

 　這是為了防止氣球被擊破。

 　分散的劍戟全部都聚攏到我這邊來。 完全沒有小動作。 只有對方的威力或是我的防禦力而誰能更勝一籌。

 　全身被劍戟的雨擊穿。 地面一個接一個地被磚洞。

 　但是，我不倒下地繼續站著。
 （咖啡：只是這樣？不仔細說明怎麼格擋住？）

 「竟然……無傷……？」


 　博爾頓團長露出了難以置信的眼神。


 「承受瞭如此多的劍戟，居然還能毫髮無傷……。齊克。你，擁有格外的防禦力也要有個限度啊……！」

 「從以前開始就對防禦力很有自信。」

 「雖然想著為什麼毫不猶豫地使出了格擋……。但只要有那樣的防禦力就不害怕多少的傷害嗎。」


 　博爾頓團長如此說道後，嘆了口氣。

 　將劍收到腰間。

 　浮現出苦笑後撫摸脖子。


 「――哈。是完敗啊。這下即使對戰多少次，我都沒有勝算。」

 「那麼，能僱用我嗎？」

 「啊啊。只要有你在，這裡就更能安心許多了。從今天起就與我們一起守護這城鎮吧。」


 　握上伸出來的手，我們互相交握了個手。

 　……呼。 總而言之，是成功取得了職業。 從今天起就作為一名守護城鎮的衛兵而盡力而為吧。



 咖啡：原本想翻譯兩話，但最近真的很忙，只好慢慢來了。
 下集預告：第5話 歡迎會和原同伴們的動向
 預計發佈日期：2020/11/23
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第5話 歡迎會和原同伴們的動向
[第5話 歡迎會和原同伴們的動向] by 爱喝咖啡


 　衛兵採用的夜晚。

 　我被博爾頓團長帶到城鎮裡的一家大眾酒吧。 據他說――這似乎是為了慶祝採用。

 　由於也沒有拒絕的理由，所以我決定跟他去了。


 　酒吧里有很多人。

 　但是，也沒有因此而感到有活躍的氣氛。

 　大家，都擺著像是鬱悶，又或是筋疲力盡的表情。 不只是一般市民，還有很多身體上有傷的人。


 「這城鎮與人民都新傷不斷。畢竟盜賊、山賊、魔物的軍勢……。哪種傢伙都絡繹不絕地過來。」

 「城門有警衛守護，石壁的上方也張開著結界吧？」


 　城鎮一般，都有張開妨礙魔物的結界。 因此也能防禦住飛行魔物從上方的侵入。


 「這是當然。但是，畢竟數量非常地多。所以實在是趕不上。而且難得張開的結界也因此會被魔道士解除。」


 　博爾頓團長不愉快地如此說道後，看向了我。


 「但是，在你入隊後或許會有什麼變化。齊克。我可是期待你的工作表現。」

 「啊啊。為了不會給團長的臉抹黑而努力。」

 「很好。那麼就來乾杯吧。」


 　我們各自拿起運過來的酒，然後互相敬了酒。 一口氣地將其吞下後，從喉嚨嚐到了一陣酒苦味。

 　能像這樣被誰期待，是已經有許久未曾再體會過的事了。

 　畢竟在組隊裡的時候都一直被歧視。 而且一直都被全員像是看垃圾蟲一樣地看待著。


 「你，原本是B級別的冒険者吧？　如果這麼繼續下去的話應該能賺更多錢吧。為什麼辭職了呢？」


 　當酒勁上來的時候，被博爾頓團長提了這一話題。


 「你說為什麼，也由於是有些內情……」


 　如果是平常的話，或許會含糊其詞也說不定。

 　不過，或許我也酒勁上來的關係，所以我想著應該可以坦白。 而且即使將其隱瞞，遲早也會被發現吧。


 「博爾頓先生知道【紅蓮之牙】這組隊嗎？」

 「――啊啊。有聽聞過。似乎是因火力而自滿的組隊。而且據說埃斯托爾城鎮的人都沒有人不知曉之類的。」

 「我被那組隊開除了。以因為沒有火力的理由。」

 「……真的假的？」

 「沒錯。是真的。」


 　博爾頓團長稍微沉默了一陣子後，


 「――哈。他們也會做出這樣的蠢事啊。」


 　像是口不擇言地如此說到道。


 「只有實際地對應才能明白。他們能夠活躍，也是因為有你那壓倒性的防禦力才如此的吧。因為有你成為眾矢之的地吸引住魔物，那些傢伙才能毫無顧慮地戰鬥。連這樣的事 也不知道。【紅蓮之牙】也不是什麼了不起的傢伙啊。」

 「哈哈……。是這樣嗎……」我浮現了苦笑地如此道。

 「先說一聲，我可不會說什麼恭維的話。但支撐住【紅蓮之牙】的那規格外火力的人是你啊。」


 　博爾頓團長一口氣喝完那杯酒後，輕輕地笑了。


 「那些傢伙在你脫離組隊後，也會發現的不是嗎？　真不知道他們自己有受到你多少幫助。」

 「若能被這麼認為，我會很高興也說不定。」

 「嘛，就算現在想還回去我也不會退還就是了。因為你開始要在這城鎮與我們一樣作為低薪的衛兵，就像馬車的馬一樣工作。」

 「現在或許能反愧吧……」

 「――哈。會放你跑嗎。」


 　博爾頓團長把手臂圍到我肩膀後，將我束縛住。

 　當然，分毫都沒有想過要回去組隊。

 　因為接下來，我要在這城鎮生活下去。

 　同時作為衛兵守護城鎮的人民。


 　☆


 「該死……！　為什麼啊！」


 　在埃斯托爾城鎮外的一座地下迷宮的深處。

 　納哈特一邊與魔物的群戰鬥，同時如此大喊道。


 「魔物們突然變強了嗎……！？　無法像往常那樣戰鬥。一切的攻撃都無法通透。」

 「明明之前一直都是渾身破綻，現在卻能好好地反應過來。這些傢伙是怎麼回事啊。簡直就像是別的個體一樣不是嗎！」

 「……弓箭也被避開了，不可能啊。」


 　魔法使的春菜和弓箭使的艾琳娜也吐出了抱怨。


 「吶。這，或許是因為那傢伙走了之後的關係不是嗎？」如此洩漏出這樣的話是魔法使的春菜。

 「自從齊克離開組隊後，我們，不是一直都在苦戦嗎。那麼，原因只能想到是因為那傢伙。」

 「也是呢。還以為他很愚笨而一直被攻撃，或許實際上是為了保護我們什麼的……」

 「怎麼可能會有那樣的事啊！　別說什麼蠢話！　那傢伙只是個高個子的小子！　哪可能會有幫助我們的能力！」

 「等等！　別發出這麼大的聲音啊！　魔物會……」

 「唔哇。居然被包圍了。……這，已經是無法繼續前進了吧？　先回一趟城鎮比較好吧。」

 「該死……！　沒辦法了！　要撤退了！」


 　當納哈特下了這道苦決後，從地下迷宮返回了。 背對向逼近而來的魔物群並開始了全力奔逃。


 「我們【紅蓮之牙】居然會無法完成任務地撤退……！　這樣的屈辱是有生以來的第一次……！」

 　那表情充滿了不愉快。



 咖啡：最近幾天又忙起來了，還好這一話能在今天完成。 話說...廢物勇者的第43話也太長了吧！  ？ 可是有42話的兩倍啊！  ？ 兩倍！  ！  ......呼～爽快多了，總之還是那句話：老子繼續加油！
 紅蓮之牙的組隊們，真是一群傲慢的白痴～首次的工作情形究竟是怎麼樣的呢～期待～
 下集預告：第6話 首次的工作
 預計發佈日期：2020/11/30
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第6話 首次的工作
[第6話 首次的工作] by 爱喝咖啡

咖啡：抱歉久等啦！  ！

 　從今日開始將作為一名衛兵勤務。

 　我在旅館的堅硬床上起來。

 　窗戶外頭的太陽還沒有升起。


 　――那麼接下來。 在出勤前稍微運動流汗一下吧。


 　我出門到外後就開始進行日常的訓練（Training）。

 　變成無心地只揮動著劍。 筋力訓練也常備不懈。 如此日夜的鑽研會成為守護城鎮人們的防禦力。

 　當結束日常訓練時，朝陽終於伸起並照入了城鎮。  ――雖說如此，現在大半的人都還是正在熟睡的時間。

 　沖澡洗淨汗水後，準備出勤去了。

 　當腳踏入事務所時，博爾頓團長過來迎接我了。


 「哦。來了嗎。昨天有好好地睡一覺嗎？」

 「是的。睡得很熟。」

 「――哈。幹得不錯嘛。你啊，可是喝了挺多的啊。酒量也很強嘛。這下似乎能值得帶着繞。」
 （咖啡：帶繞‘連れ回し’意思是將人半強制地移動的行為。若有其他用詞，請在下面留言，謝謝。）

 　博爾頓團長撫摸著下巴並咧嘴地笑了。

 　我看向站立在團長旁的衛兵男子。


 「團長。那一位是？」

 「哦哦。對了。完全忘記了啊。得介紹一下。」


 　博爾頓團長如此說道後，偏向身旁的衛兵。


 「齊克。這傢伙是負責教育你的拉姆達（ラムダ_lamuda）。職務是分隊長。將衛兵的心得學進腦海裡吧。嘛，我想你的話應該沒問題就是了。」


 　原來如此。

 　負責教育的人，也就是我直屬的上司嗎。

 　年齡――看起來是三十歲左右吧。

 　全體的細身，有著一種爬蟲類般的面孔。


 「今天開始就受照顧了。我叫齊克。還請多多指教。」

 「我是拉姆達。是負責擔任你的教育者。雖是這麼說，我想我能教你的東西幾乎也沒有多少。」


 　拉姆達先生「哈哈」地浮現出自嘲的笑容。


 「聽說，齊克君原本是B級別的冒険者？」

 「是的。雖然是以前的事。」

 「不。真是了不起啊。肯定是才能過於不同了。我啊，像你這樣年紀的時候可是完全不行呢。」


 　拉姆達先生使用著自嘲和諂媚的口調如此說道。


 「嘛，現在也一點志氣也沒有就是了。」

 「哈啊。」

 「餵。一大早別說什麼鬱悶的話啊。這傢伙也困擾著不是嗎。有自嘲的空閒的話不如做一項鍛煉。」

 「哎呀。如您所言。哈哈。」


 　被博爾頓團長指摘，拉姆達加深了卑屈的笑容。


 「那麼，之後就拜託啦。――齊克。有什麼不明白的事就問拉姆達吧。如果那還是無法解決的話，就不用客氣地過來我這邊吧。」

 「我明白了。」

 「齊克君。我們到職守處去吧。」


 　當拉姆達先生向博爾頓團長行了一禮後，帶我離開了事務所。 啪嗒，這是剛好在門關閉的瞬間。


 「……嘖。該死」


 　聽到了一陣細小的黑暗語聲。

 　――誒？

 　意外地看見了拉姆達的側臉――那眼睛就像是蛇一樣猙獰，聲色裡充滿了激烈的憎惡。


 「嗯？　怎麼了嗎？　我的臉上有貼著什麼嗎？」

 「不、不。什麼都沒有。」

 「別裝著傲慢的眼鼻耳啊，我還以為是被這麼認為了呢。只有那個還真是希望能夠饒了我。」


 　拉姆達先生浮現回往常那般嘿嘿的傻笑。 然後那裡已經感覺不到剛才看到的那濃縮的惡意。

 　――剛才的是聽錯了嗎？


 　☆　


 　我被拉姆達帶領到職守的地方來了。


 　而那是城鎮的正門。


 「我等接下來要做的是，檢查。來城鎮的人是否是可疑的傢伙。而必須做那樣的判斷。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「如果讓魔族和魯莽漢進來，將會讓城鎮的人們遭到危險。這職務是非常地重要。」

 「原來如此。」

 「――嘛，我想那樣的事不用說明也明白的吧。是不是在認為這傢伙似乎很了不起？」

 「完全沒有這麼想過。」

 「是真的嗎？怎麼說，畢竟是天下的B級冒険者嘛。不是在小看著像衛兵這樣的薄級工作？」

 「職業是沒有貴賤之分。」

 「呋ー嗯。齊克君是個人品正直的人類啊。真不愧是B級冒険者。像我這樣微不足道的衛兵是不一樣的啊。」


 　不知該怎麼對放話過來的卑屈反應，所以將其置若罔聞。


 「等等，齊克君。這裡應該要笑吧？　不笑的話，我看起來不就像是個悲慘的男人不是嗎？」

 「不好意思。我不太習慣笑。」


 　特別是不擅長和藹笑的那一類。

 　所以有很多次被認為我是個冷淡的人。

 　――話說回來，過去組隊的人也說過我很不合群。 在慶祝任務的宴會時也沒有笑。

 　只是沒有表露在臉上，但我自己內心可是感到非常地開心。


 「話題脫線了呢。那麼就回去檢查的話題吧，首先必須確認進入城鎮的人是否有拿著許可證。如果是商人的話，幾乎肯定是擁有的。嘛，雖然裡面也有拿著製造偽造的 通行許可證過來就是了。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「如果是沒有許可證的場合，不是當場將其閉門羹，而是只要判斷那不是個危險人物就能讓其入場。不過，在那一般的人之中也有混入魔族和逃犯的可能性，所以 在那裡必須要謹慎地識別。詢問來訪的目的或是參考從別的城鎮傳遞過來的指名通緝文件。――怎麼樣？　到目前為止有什麼不明白的事嗎？」

 「沒事。沒有什麼問題。」

 「不愧是你。理解真快啊。嘛，比起用口説明，不如實際地去做還領會得快些。來與我一起檢問試試吧。」

 「是。」



 咖啡：最近又開始忙起來了，還好這一話比較短。 嗯...黑心蓮？ 好像不太對？ 話說，原來主角是有點面癱啊，難怪目前為止都沒什麼心情上的波動。
 明天更新‘廢物勇者’。
 下集預告：第7話 可疑的商人
 預計發佈日期：2020/12/2
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第7話 可疑的商人
[第7話 可疑的商人] by 爱喝咖啡


 　我與拉姆達先生作為門衛地站在門旁左右。

 　這是值得記念的初次職務。

 　所以可不能讓可疑的人進入城鎮。

 　雖然是如此地註入乾勁，但――。


 「比想像中的還要沒人過來呢……」


 　從站在門前開始已經過了兩小時。

 　即使如此，到現在還是沒有一人到這城鎮來。 目前為止都只是呆然地站在門前。


 「畢竟這城鎮是世界少數的危險地帶。商人也說若要雇傭護衛也因為過高的金額而不合理為理由地沒有怎麼過來，而且一般的來訪者就更不用說了。雖然也有為了職務而 過來造訪的冒険者。」

 「是那樣子嗎……」

 「齊克君為了過來這裡也不是很幸苦嗎？　沒有被魔物群襲擊嗎？」

 「是的。確實在途中，遭受了數次的襲撃……。值得一提的是，並沒有怎麼苦戰。」


 　過來這裡的途中，異常程度地被魔物襲擊。

 　幸運的是，本身的強度並不怎麼樣而還好說，但就是非常麻煩處理。

 　因為每次都要讓我停下腳步。

 　話說回來，我本想乘坐馬車從埃斯托爾前往王都阿斯塔羅特，但是，卻都被所有御者拒絕了。

 　若要前往王都阿斯塔羅特，難免會有許多危險。 如果怎麼都想前去，就要付出僱傭護衛的錢和其之增額金。

 　被提示的金額有像是敲詐一樣無法想像的高額，所以對於被組隊開除的我是絕對無法付得出。

 　因此，如此的遠路，我一路徒步地走了過來。


 「沒有怎麼苦戰……。這附近一帶的魔物，我想應該還挺強的說。果然，前B級別的冒険者就是不一樣啊。」


 　拉姆達先生苦笑交接地如此說道。


 「哎呀。但是，我蠻在意像你這樣強大的傢伙為什麼還要當衛兵。難不成是有什麼內情嗎？」


 　這像是探索性的口調。

 　感覺就像是想要偷看他人傷口的一樣。

 　但是，我並不認為那是傷口。

 　這已經是瘡痂治癒後的事情，而且還是已經告訴博爾頓團長的事。 所以我什麼都沒隱瞞地坦白了。


 「我被所屬的組隊開除了。因為那組隊非常有名，因此那裡也沒有想要撿起被丟棄的我。然而當我感到困擾的時候，冒険者公會的人將這衛兵的工作介紹了 給我。」

 「哎呀呀。居然被開除了啊。」


 　拉姆達先生的眼睛深處浮現了喜悅的顏色。


 「難得爬到了B級別的冒険者，卻跌落了下來啊。所謂的人生就是不知道會發生什麼事啊。」


 　隱約地覺得他在笑。


 「――哦呀。有誰來了呢。」


 　聽到拉姆達先生的話而抬起頭，然後看見有一輛馬車從前方接近過來了。

 　在御者台牽著馬繩的有一人，而那周圍有看似是護衛的有三人。 總計四人的來訪者抵達了門前。


 「請問今日是有何要事？」

 「來運送物資。」

 「可否容許顯示出許可證？」拉姆達先生如此說道。

 「啊啊。」


 　坐在御者台的男子脫掉披著的頭帽後，從懷中取出了許可證。 然後將其交給了拉姆達先生。

 　拉姆達先生將視線落到許可證。 然後小小地點了點頭。


 「那麼就讓我檢查裝貨檯面的那一邊吧。」

 「我明白了。」


 　拉姆達先生走到裝貨檯面那里後，將車篷打開了。

 　我也往後面瞧見。

 　裝貨檯面堆滿了貨物。 裡面有水和食品，還有日常用品類。


 「看來，是沒有什麼可疑的東西。」

 　拉姆達先生得心地如此說道。

 「好。即使進入城鎮也沒有問題。」

 「……啊啊。」


 　御者的男子點了點頭後，再次戴起了頭帽。

 　拉起馬繩，並試圖移動。


 「請稍等一下。」


 　面對我的話，他的手停止了。


 「……什麼？」

 「非常抱歉，你們不能進入城鎮。」

 「……但這男子許可了我等的通行啊？」

 「等等啊等等。突然怎麼了？」


 　拉姆達先生慌慌張張地趕了過來。


 「齊克君。這幾位是商人啊。我們也收到了事前來訪的通知。而且這許可證也是真貨啊？」

 「沒錯。那許可證應該是真的吧。商人的人過來的通知也是一樣。但是，那些商人與他們是同一人物也不一定。」

 「……什麼意思？」

 「恐怕，是來這裡的途中被替換了。就是與那些真正的商人們。他們不是本來要過來這裡的人。」

 「你說被替換了」拉姆達先生如此說道。  「誒？　那麼，真正的商人們去了哪裡？」

 「或許是為了口封而殺掉了吧。」


 　我如此說道後，拉姆達先生瞪大了雙眼。


 「怎、怎麼可能」

 「我並不是隨便胡說的。從他們身上能聞到一點淡淡的血腥味。而且裝貨檯面也是。雖然深入註意地擦拭乾淨了，但是，有大量的血跡。 那量毫無疑問是致死量。  」


 　我將視線投向了那御者的男子。


 「他們襲撃了過來途中的商人們，然後將其替換了。因為只要有商人的穿著和許可證就能進入城鎮。――為了確保他們的身份而問出名字，然後向商會詢問那些人是否在籍 在商會名冊內吧。」

 「……嘖。明明就照原樣地順利的說。」


 　御者的男子可恨地咂嘴。

 　將手搭向了插在腰間的劍柄。

 　在馬車周圍裝扮成護衛的男人們也拔起了劍。


 「正如你所言。我們不是商人。將他們殺掉替換了。明明血跡也仔細地消掉的說……。嘛，既然暴露了也沒辦法。這樣的話，只好把你們殺掉再進入城中！  」


 ◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：接下來的更新都沒有預告了，因為近期將正式地開始忙起來了，雖然有時間翻譯，但很難預測，所以乾脆不預告啦～
 若有不便，還請見諒！
 之後的翻譯進度還會繼續保持下去，不過速度就不保證了，雖然沒有預告，但接下來也還請多指教～

 ◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：目前為止還沒有地雷，希望能繼續保持下去！  ...幾時才能見到第一個后宮呢～真期待～
 下集預告：第8話 防衛
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第8話 防衛
[第8話 防衛] by 爱喝咖啡


 　四名男拔出劍，並進入了臨戰態勢。

 　……沒想到，勤務開始不久就得戰鬥。 這城鎮的門衛和聽聞的一樣是件繁重的職務。


 「你們，究竟是何方神聖？」


 　我向男人們如此試問了。


 「把商人們殺掉並將其取代，然後侵入城鎮是想做什麼？」

 「以為我們會誠實地回答嗎？」

 　御者的男子如此歪嘴角地如此說道。

 「即使告訴接下來要死的傢伙也沒用。」

 「是嗎。那麼，等抓起來後再慢慢地問吧。」

 「……胡扯。你這小屁孩！」

 「齊、齊克。我去請求支援！　在那之前還請盡力支撐住！　身為B級冒険者的你應該能辦到吧！？　就這樣！」


 　拉姆達先生如此說道後，轉身向城鎮的方向跑去了。

 　……真了不得的速度。 那個人的腳速有這麼快的嗎。


 「哈哈哈。你活該。」


 　男人們看見那樣的樣子而露出了嘲笑。


 「那男子，是你的上司吧？　然而卻丟下了身為部下的你并快速地逃跑了。薄情也要有個限度吧。吶？」
 （咖啡：‘吶？’=‘你說是吧？’）

 「應該是去請求支援了吧。」

 「你是認真地這麼說的嗎？如果是那樣的話，恭喜也要有個限度啊。」

 「這事明明也沒什麼好在意的。」

 「即使是上司逃跑了也是如此，嗎？　實在是寬容啊。分明還堵上了自己的性命。」

 「不，其實我在想，我認為支援是沒有必要的。如果是你們這樣的程度，即使是我一人也足以對應。」

 「顯然，你是擁有善於觸怒他人神經的才能。」

 「我也只不過是在告示了事實罷了啊？」

 「……（ぴきっ_biki～っ）」


 　男人們的眉間浮現了青筋。


 「等那無能的上司帶著支援回來的時候，你將已經變成渾身是血而悲慘絶命地倒下！」


 　面對御者男子突刺過來的劍，我在一個很好的時機格擋了下來。 力量被流通而過，而使御者男子的重心崩潰並變成了破綻百出。

 　然後我在那裡給了個見面禮的一撃。


 「咕哇啊啊……！？」


 　變成了無防備的通體被一斬，然後御者的男子就這樣無計可施地倒下了。 看到那樣子的護衛男人們喧鬧了起來。


 「楊（ヤン_yan）居然這麼輕易地就……！」

 「那傢伙，是個相當的熟練者啊！」

 「這樣的話就一齊地上！」


 　護衛的男人們分別從三個方向襲擊過來。

 　面對第一人的劍鋒，我退了身體而將其躲開。

 　對方都警戒著我的動作，並試圖馬上進入防禦態勢。 所以使用盾擊向臉部而將其眩暈（Stun）。


 「（がぱっ_gapaっ）……！」


 　當其仰起倒下的間隔，我想在他眼前應該有星星在飛舞吧。 盾也可以使用這樣方式進行攻撃。

 　可以來個冷不防地突然襲擊，而且比劍的空隙還少，所以非常方便。

 　一名男子連續地在間接中進入了過來，而在他揮劍時產生的空隙中，彎下腰地向肩膀處割裂了。

 　酌量我在揮劍的時機，最後的男子跳到了我面前。 果然這實在是不能在瞬時反應得過來。


 「好。得手了――！」


 　對手浮現了確信勝利的表情。

 　然而就在這一瞬間。

 　（キィン_kyin）！

 　護衛男子猛力揮動的劍從根部折斷了。 稍微遲滯一點後，隨著高亢的聲音，劍身落到了地面。


 「哈……？　誒……？」


 　護衛的男子露出了一臉茫然的表情。


 「剛才，我的確是砍斷了那傢伙的腦袋……！　那為什麼……反而是我這邊的劍折斷了……？」


 　然後在這裡浮現了驚訝的表情。
 （咖啡：翻譯到這裡時，我還以為我在翻譯著不死者那本，真是醉了...)

 「難不成，是附加了什麼賦予的魔法……！？」

 「不。我除了身穿著這一身裝鎧甲以外，沒有帶著其他東西。當然，賦予魔法也是。」

 「不可能！　那麼，難不成你說你是以肉身承受了我的攻撃嗎？　然而我的劍卻被一分為二了。」


 　護衛的男子臉色變青地喃喃自語。


 「如果那是真的，那麼那肉體到底有多堅固啊……」
 （咖啡：真的，到底有多堅固啊？你是某某不死者嗎？(・・;）

 　面對失去了武器而變成了徒手的護衛男子，我將其的臉部使用了盾擊。 響起了小小的悲鳴後，男子仰起地倒下並暈了過去。

 　我睥睨完周圍後，將劍收回了鞘中。


 「呼。比想像中還花了些時間呢。」


 　此時，從背後的方向傳來了數個腳步聲。 當我回頭一看時，發現拉姆達先生帶著衛兵們趕了過來。

 　在那之中也有博爾頓隊長的身影。
 （咖啡：團長變成隊長了，別問我為什麼，要問去問作者吧。）

 「齊克君！　總算是呼喚到支援的人了――誒、奇怪？　剛才的人呢？　似乎看不見身影啊……」

 「都躺倒在哪裡哦。」

 「誒誒！？　一個人就將其都打倒了嗎？」


 　拉姆達先生深感到驚訝了。


 「這很糟糕嗎？」

 「不。雖然說不是糟糕。但沒想到居然一人就將其全部都打倒了……。哈啊。這樣會變得討厭啊。」


 　拉姆達先生困擾似地苦笑後，


 「總而言之，將這些人逮捕吧。」


 　衛兵們都前往拘捕倒下的男人們。 然後試圖捆綁住雙手。

 　此時，男人們採取了行動。


 「該死……。怎麼可能就這樣乖乖地被抓住啊。比起出賣同伴的情報，還不如一死了之！」


 　當他們變成決意的眼神後，拔出了藏在懷裡的短劍。


 「糟了！　這傢伙，打算要自盡！」

 「可惡。即使想阻止也來不及了――」

 「真是遺憾啊。在地獄再見吧。」


 　男人們試圖使用從懷裡拔出的短劍劃破自己的脖子――但，即使將劍刃割傷脖子也沒發生任何事。


 「什麼――？」


 　如果沒有受到任何一點傷，否則是不會流甚至是一滴的血。

 　男人們也好，拉姆達也罷，甚至是衛兵們也對這不可思議的現象而傾斜著腦袋之中，理解狀況的只有我和博爾頓隊長。


 「齊克。是你的技能吧？」

 「是的。只要我承受他們的攻撃，他們就無法自傷。」

 「這是『守護』了那些傢伙嗎。真是有趣的使用方式。」

 　博爾頓隊長如此言說並笑了。

 「餵。趁現在都將其拘捕！」


 　衛兵們都將男人們的手腕使用注入了魔法的繩子綁了起來。

 　這樣就無法逃脫了。

 　衛兵們將男人們逮捕走了。

 　之後只留下了我和博爾頓隊長，還有拉姆達先生在這裡。

 　博爾頓隊長對拉姆達先生說道。


 「拉姆達。你，雖然過來呼喚支援是很好，但也不能放置齊克一人在這裡吧。要是發生了什麼該怎麼辦啊？」

 「對不起。」


 　拉姆達先生一個勁兒地道歉了。


 「真是的。嘛，齊克不是個因對手是盜賊就會輕易敗北的貨色就是了。但是，可要記住，守護部下是上司的工作。」

 「是，如您所言。」

 「拜託了啊。」


 　博爾頓隊長將手放到拉姆達先生的肩膀上，然後正是在離開的這時候。

 　點頭哈腰的拉姆達先生的表情一瞬間地消失了。 並使用冷眼的眼神看著走在前方的博爾頓隊長的身影。


 「……給我記住啊。該死的。」


 　果然，並不是聽錯。

 　道出罵言的人確實是他。

 　然後，拉姆達先生還以為我沒有聽見地小聲喃喃自語。


 「……新人。你也是啊。」


 　顯然，我也被投向了仇恨。

 　雖然習慣了來自魔物的仇恨，但沒想到在首日就被負責教育的上司投向了仇恨……。

 　這事情似乎會變得很麻煩。




咖啡：嗯，真不愧是VIT滿級的主角，即使被刀劍擊中也無事。 下一話終於有女性出場啦～在彩色插圖之中，第一個出現的究竟是誰呢～
 下集預告：第9話 同事的女性
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第9話 同事的女性
[第9話 同事的女性] by 爱喝咖啡


 　來到了午休時間。

 　我在士兵宿舍的食堂吃午餐。

 　豆製度湯和麵包，還有乾肉等之類的樸素餐食。


 「這樣的飯菜是出不了乾勁啊。」


 　有一名不知是哪位的衛兵如此喃喃道。


 「明明那些貴族或騎士團的傢伙們都還能吃更好的東西。我們就不只是薄薪，還有加上完全不能夠填飽肚子的飯菜。」


 　似乎是對這樣的待遇感到不滿。

 　而這一句為起頭，接著有許多的人都開始吐出抱怨的話。


 「那些騎士也只是了不起地指揮，連我們工作的一半都沒有。只有自尊心（Pride）高於他人一等。」

 「而且已經是稀少的食料全部都到他們的手裡去了。相對一直吃虧的都是庶民。」

 「當想到自己堵上性命是為了他們，就無法出手了。要不干脆地轉職到其他的城鎮去呢。」

 「若真的是能辦到的話，早就辦到了。在這裡的傢伙們都是不可能再在別的城鎮幹下去的傢伙啊。」


 　一旦決堤地溢出來，就無法停止了。

 　似乎是累積了相當程度的不滿在腹部中的樣子。

 　……繼續待在這裡的話，感覺我也會被負面的氣場攻擊。 反正也吃完了午餐，不如到外面去散散步吧。

 　我把變空的食器搬到了歸還區。


 「感謝招待。」

 「不不。招待不周了。」


 　食堂的大嫂笑瞇瞇地微笑了。


 「你呀，很有禮貌呢。」

 「不。這樣的程度是理所當然的。」

 「阿姨我，喜歡像你這樣的孩子哦。喔呋呋。要不下次比其他人還要多添一點飯給你呢。」


 　我頷首後，離開了食堂。

 　然後，有一名衛兵向那樣的我搭話了。


 「新人。這是要去哪裡啊？」

 「稍微到外面去散散步。」

 「最近的年輕人真是自由啊。我們還在年輕的時候，即使在吃完飯後也沒想打算離開座位過。」


 　將衛兵的三言兩語搪塞過去後，我出了士兵的宿舍。

 　所謂的組織就是似乎會有許多麻煩的累贅事。 這是對曾經身為冒險者的我來說是第一次的經驗。

 　稍微走了一會兒後，出到了一個城鎮的廣場。

 　中央有一座噴水池，而石板地舖滿了整個廣場。

 　孩子們跑來跑去。

 　我坐到那裡的長凳上，然後無所事事地看著那樣的光景。


 　但是，今天真是個好天氣啊。

 　這是當我在仰望著沒有一片雲的晴空的時候。


 「那個，你是齊克先生吧？」


 　不意間被搭話了。

 　抬起頭後，看到一名漂亮的女性站在那裡。

 　延伸到腰部的光滑柔順長發。 在溫柔之中還能感覺到芯的端正顏臉。
 （咖啡：嗯...意思似乎明白又不明白的樣子...隨便啦～）


 「是的。沒錯。」

 「果然！　傳聞已聽了一段時間。甚至據說，是與那博爾頓隊長一對一還將其擊敗了。」

 「雖然不知對方是否有使出全力。」

 「即使如此還是非常厲害了。因為即使是在團隊之中也沒有能夠與博爾頓隊長敵對的人。齊克先生是一位非常強大的人呢。我也必須要學學才行呢！」

 「那ー個，妳是……？」

 「――對不起！　介紹遲了。我叫賽伊拉＝堤亞納（セイラ＝ティアナ_seira=tiana）。與齊克先生一樣是衛兵的人。」
 （咖啡：不是某個大貴族的銀髮赤眼的妹子哦～）

 　
 　原來如此，原來她是同僚嗎。

 　……但是，奇怪？ 　是看錯了嗎？

 　我認為我自己在做夢，所以擦了擦眼睛。 但是，即使擦了多少次眼睛，即使扭捏自己的臉，眼前的光景還是沒有變化。


 「那個，賽伊拉小姐。難不成是有在下午淋浴日光的興趣嗎？」

 「不，沒有哦？」

 「那個，即使是在勤務中也是那樣的打扮嗎？」

 「是的！　沒錯！」


 　滿面笑容地頷頭的賽伊拉。

 　她――竟然，身穿著比基尼的裝甲。

 　被守護的也只有局部，肌膚的大半都顯露到外部出來。

 　豐滿的胸部與瘦細的腰，緊湊的臀部和大腿都露了出來。 那是感覺有點以上的強烈刺激的打扮。


 「……賽伊拉小姐，難不成，是有什麼露出癖？」

 「才、不是啊！　我才沒有那樣淫蕩的癖好！　穿著這鎧甲的原因單純只是因為方便行動！」


 　原來如此――才怪。

 　的確是比通常的鎧甲還要輕，也能夠更快速地移動。


 「但是，那樣的話，不會覺得防禦力不安嗎？」


 　畢竟那是較接近裸體的打扮。

 　只要被攻擊擊中露出的肌膚，那樣就只會不堪一擊。


 「沒問題！　不會擊中的！　只要攻擊不會打中，傷害就是零！　那樣的話就完全沒有問題了！」


 　……不，我想還是有的。 而且，也不知眼睛該擺那裡放。


 「那個，不會在意周圍的目光嗎？」

 「最初是很害羞，但習慣了就不會覺得怎麼樣了哦？」雖然是這麼說，但這邊完全不覺得能夠習慣。

 「比起那個，齊克先生，面對我可以不用使用敬語哦。這樣看來，年齡似乎也比我還大的樣子。」

 「賽伊拉是多少？」

 「我今年二十了。」

 「是嗎，那麼，就這麼辦吧。」

 「是！還請多多指教！」


 　然而，就在此時。

 　有一名在廣場上玩耍的少年被石板絆到了。 雖然沒有跌倒，但把手拿著的氣球放開了繩子。


 「――啊！　氣球啊！」


 　雖然急忙伸出了手，但完全來不及了。

 　少年變得快要哭泣的表情。

 　當我發現的時候，在旁邊的賽伊拉已經跑了出去。


 「――哈！」


 　她踩踏了石板地，並高高地跳躍後，抓住了上升的氣球繩子。 然後像鳥一樣輕巧地著地了。


 「來，給你。」


 　賽伊拉如此微笑地同時將氣球交給了少年。


 「別再放開繩子了哦。」

 「謝、謝謝，這位姐姐……」

 「呋呋，不用客氣。」


 　賽伊拉小小地揮了揮手後，回到了我身邊來。


 「只要是這打扮，如果城鎮的人發生了什麼，我就能馬上地趕到過去。所以我這樣就行了。」


 　即使她覺得很好，接下氣球的少年臉紅了。 看來是沒有自覺自己扭曲了一名憐愛少年的性癖。


 「啊，是賽伊拉小姐。」

 「今天也很努力呢。」


 　城鎮的居民們當看見賽伊拉的時候，一齊地向她搭話。 賽伊拉對那些人一個個細心地回話。

 　顯然，她是這城鎮的名人。


 「賽伊拉小姐也是有什麼緣由而成為了衛兵？」

 「所謂的緣由是？」

 「成為了這城鎮衛兵的傢伙們，大家，都是不能再在別的城鎮幹下去，所以最終會來到這裡的狀況較多吧。」


 　其實我也是那其中的一人。


 「不，我沒有特別那樣的事。只是，我想幫上大家的忙。而且因為這國家有重要的秘寶。」

 「光之寶珠嗎？」

 「那曾經是勇者大人為了打倒魔王而使用的秘寶。為了要在哪天魔王復活的時候使用而將其守護好才行。可不能交到魔物的手裡去。我是為了守護世界的人們才 志願成為衛兵。」

 「…………」

 「？　齊克先生？　怎麼了嗎？」

 「不，在想著還真是厲害啊。還以為這城鎮的衛兵都是推委他人的人。賽伊拉的那高貴的心志令我感到非常耀眼。」

 「我還差得遠。也沒有心志程度的強大。必須要變得像齊克先生一樣的強大才行！」


 　賽伊拉昂首挺胸地興致勃勃。


 「話說回來，齊克先生是被拉姆達先生接受指導的吧？」

 「啊啊，沒錯。」

 「……那個，請要小心一點。因為他有不好的傳聞。」

 「不好的傳聞？」

 「那個人目前為止都讓數人的新人辭職了。」

 「那件事，博爾頓隊長發現了嗎？」

 「畢竟拉姆達先生在上司面前是不會露出破綻的。而且新人辭職的事，在這裡都是理所當然的事情。」

 「原來如此，感謝妳的忠告。」

 「如果發生了什麼，也要與我商量哦。因為能幫得上你。也是為了守護這城鎮而一起努力吧！」


 　賽伊拉握拿起我的手，並如此強而有力地說道。



 咖啡：好久沒更新啦！ 有一個星期多了！ 抱歉久等啦！
 這種二貨乾脆直接幹掉算了！ 新的這位角色雖然有很強的心志，但就是有點天然和自信，我個人是期待她那天然個性的劇情～

 下集預告：第10話 騷擾
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第10話 騷擾
[第10話 騷擾] by 爱喝咖啡


 　在下午過後也持續當值門衛的審查工作。

 　有數個商人和旅人造訪。

 　商人擁有許可證，旅人則仔細地檢查了一遍身份，而之中都沒有發現可疑之處。


 　當持續這樣下去時，太陽快下山了。

 　告示今天一日的鐘聲響起了。


 「好。那麼，差不多該撤退了。」


 　拉姆達先生折返了回去。

 　然而那是我想繼續跟上去的時候。


 「哦呀，那可不行啊。齊克君可不能不留在這裡。畢竟，不能在晚間的時候門口無人站崗啊。」

 「不是會與夜警的人交班嗎？」

 「似乎今天無論如何都有必要的事要辦，因此才替換了輪班（Shift）。所以我們變得必須要擔當夜警班。」

 「那麼拉姆達先生呢？」

 「我也有無法推翻的事要做。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「而且你看，齊克君原本是B級別的冒險者吧？　即使沒有像我這樣的人在，一個人也足以支撐吧？」

 「隨便放棄替換（Shift）不會很糟糕嗎？」

 「沒事的，不會被發現。只要齊克君不會告狀就行。嘛，即使你這麼做了，我也有很多可以瞞過去的藉口。」


 　然後拉姆達先生像是勸告一樣地說道，


 「先說一聲，你可不能偷懶哦？　如果被發現魔物或惡徒的侵入，我們的腦袋可是會被砍飛的。」

 「哈啊。」


 　拉姆達現在咧嘴地笑道。


 「剛才，齊克君肯定是這麼想吧？　這該死的上司，竟然放我一人去偷懶，這樣吧？」


 　是有自覺性的嗎？


 「對新人來說，能辦到如此程度的事是理所當然當然的哦？　我還是新人的時候，可是擁有比齊克君想像的還要不合理論的回憶啊。」


 　所以現在，是試圖想取回當時感受的那份心情？


 「我也會定時地過來查看，所以如果你偷懶或休息，那時候我就會毫不留情地提醒你。」


 　拉姆達先生歡笑地如此說道，然後獨自一人悠閒地回去了。

 　雖然這是之後才知道的事，相對於拉姆達先生替換了夜警班的輪班而收取了其之報酬。

 　這是從一開始就打算要將工作塞給我的意圖。


 　――難不成他，認為讓我門衛連班通宵是對我的一種騷擾嗎？


 　應該……不可能吧。


 　無論怎麼說，那是不可能的事。

 　因為如此程度對我來說實在是不覺得怎麼樣。

 　別說一天了，即使是叫我站在這裡一星期也完全沒有問題。


 　變成一人的我，像往常一樣從事與門衛的工作。 倒不如說，變成一人的我反而不需要顧慮他人而更輕鬆許多了。


 　時間淡淡地流過。

 　途中，拉姆達先生數次地過來查看了狀況。


 「難不成剛才，是偷懶了嗎？　應該不是因為我過來而慌張地假裝在工作吧？」

 「不。沒有問題。」

 「我這邊，可是全都能看透的哦。不能放鬆警惕哦，因為我可是有好好地在觀察著你。」


 　說什麼看透的，再者說我都沒有偷懶。

 　而且雖然他說是有好好地在觀察，但當日期變動時，都完全沒有出現過身影。

 　附近也感覺不到氣息。

 　恐怕是睡著了吧。

 　看來是威脅說有在觀察著而放下了心嗎。


 　最終，朝陽在門前看見的山脊線上升起了。

 　對宵夜的話來說，感覺非常地耀眼。


 　在那之後，城鎮甦醒，並且能知道人們開始活動。 過了一會兒後，有一道從後方接近過來的腳步聲。


 　拉姆達先生笑瞇瞇地過來搭話了。


 「齊克君，早上好啊。」

 「早安。」

 「沒有我在的時候有當一個好孩子沒偷懶吧？　――話說，嗚哇！　這是什麼啊！」

 「啊啊，這是在昨天，有魔物襲擊過來了。我都將其反殺掉了。」

 「如此程度的數量卻一個人就……？」


 　拉姆達先生雖然咽了口氣，但馬上就試圖裝飾表情道，


 「這、這可不行吧。如果是受到魔物的襲擊，就應該要通知其他衛兵才是。報連相是社會人的基本吧？」
 （咖啡：報連相，是日本職場生存的三大法則，報告、聯絡、相談。）

 「哈啊。」

 「就因為稍微有點本事，就把那樣的部分忽略了，那麼不得不說，在這一方面還不能作為社會人地落第吶。」


 　當拉姆達先生如此說道後，


 「那麼，今天也開始工作吧。――先說一聲，即使你是剛下夜班也不會手下留情的。」


 　自那之後，我與昨天一樣跟著拉姆達先生持續執行工作。

 　門衛的業務後，連續去擔任城壁的警衛，城鎮中的巡邏等。


 「齊、齊克君，還真是精神啊，不是才剛下夜班嗎？　應該不是現在也要倒下而偽裝著精神吧？」

 「不，我想大概再過一個星期也沒問題。因為至少是累積了這樣程度的鍛煉。」

 「可、可惡……。這猖狂的傢伙。本想著要在因疲勞而疏忽業務的時候逼迫到底，然後徹底折斷那顆柔弱的心的說。」


 　拉姆達先生似乎是忍受了自己的騷擾無效，而使臉上的筋肉緊繃了起來。


 　這個人，真是麻煩啊……


 　但是，這時候的我還不知道。

 　那件事就是將衛兵辭退的並不是我，而是試圖讓我辭退的他。



 咖啡：好久不見了，最近太忙了，原本想翻譯廢物勇者，但因為太長而放棄了，只好先翻譯這本。
 *如果有誰能幫幫忙，就麻煩先到下面↓的鏈接🔗查看。
招聘公告！
 順帶一提：主角的‘哈啊。  ’不是嘆息，而是面無表情地，類似‘這樣啊...’、‘哈...’或‘哦...’這樣的感覺。 大部分主角的感情和表情都是無表情的表露，雖然有時候內心是有動態，但目前為止都沒有過太大的動盪。

 下集預告：第11話 強盜團

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第11話 強盜團
[第11話 強盜團] by 爱喝咖啡


 　然後現在已經過去了一星期左右。

 　雖然拉姆達先生的那小而圓的騷擾依然還在持續，但對我來說都是些不是不能忍受的事。

 　在隊伍裡時受到的對待還來得比較幸苦。

 　衛兵的人對我，



 「即使經過一星期還留下來的最近新人之中是首榜（Top）呢。明明其他人都是在兩、三天就夾著尾巴逃跑的說。」



 　都如此感到驚訝。

 　這工作的保留率，也太差了吧。

 　到這里為止，我都能自己完成這一連串的工作了。

 　作為門衛的審問、城壁的警備、夜警的城鎮巡查。 這是拉姆達先生事事將工作推翻過來的意想不到的副産物。


 「真是的。對你那快速記住的記憶力深感驚訝啊。」


 　博爾頓團長如此言說地稱讚我。


 「只要有你在，或許能將強盜團逮捕也說不定呢。」

 「強盜團嗎？」

 「啊啊。在你過來之前，在王都多次發生了強盜的事件。也有因為人手不足的關係，老是鑽過警備眼睛的漏洞。都是因為這緣由的關係，我們被城市的人們說 是偷稅金的賊而變得幾乎要被他們所圍毆的勢頭去了。」


 　博爾頓團長一邊嘆息地說道。


 「但是，齊克。只要有你在，或許能將那些傢伙抓住也說不定。……別看我這樣，我還是非常看重你的啊。」


 　雖然想回應那樣的期待，但若沒有線索是很困難的事吧。

 　然後今天我也作為門衛地負責檢問。

 　再次檢查來訪者的身份。

 　在太陽即將要下山的時候，有一行旅行的隊伍來訪了。

 　那正是我正要進行審查的時候。


 「齊克君，這裡就交給我吧。」


 　拉姆達先生稀罕地打衝鋒出去了。


 「我明白了。」


 　我如此回答後，將檢問交給了拉姆達先生。

 　不到數分鐘，旅行者們的審查結束了。

 　他們試圖前往城鎮。

 　我不由自主地向拉姆達先生搭話了。


 「還挺迅速的嘛。」

 「誒？　是嗎？」

 「他們，沒有拿著許可證吧？　如果是這樣的話，那麼不應該要與其他城鎮傳遞過來的通緝冊對照比較好嗎？」

 「沒關係的哦。不必擔心也可以，畢竟他們過來了數幾次。而且那時候也沒有發生任何問題。」

 「但是，還是必要以防萬一的還比較好。」

 「沒問題的。我全部，都會負起責任。……而且身為後輩的你，對身為前輩的我挑剔是不好的事哦。」


 　雖然我對拉姆達先生說出與責任一字相隔甚遠的話感到違和感，但我想再這之上繼續追求也沒有作用了。

 　在此場合，我暫時作罷。

 　然後當太陽下山的時候，宣告一天結束的鐘聲響起了。

 　但是，我們的業務並非就此結束。

 　因為今天還有繼續夜警的工作要做。 這是因為拉姆達先生似乎又接下了其他衛兵的輪班（Shift）。


 「好了，齊克君。我們來去夜警的巡邏吧。」

 「今天拉姆達先生也一起嗎？」

 「喂喂，那樣的說法，就好像是在說我平常老是在偷懶不是嗎。這可是為了你的教育而做的事啊？」


 　真是話憑嘴說啊，我如此想到。

 　不是好像，明明平常老是都在偷懶不是嗎。


 　我們作為城鎮的夜警巡迴城街。

 　拿到火把後，為了發現有否可疑的人物而巡迴城鎮的街道。 最近有發現許多強盜事件，所以必須要好好注意才行。


 「齊克君，接下來去這裡的小巷吧。」


 　讓拉姆達先生先導，然後進入了小巷。

 　在那被黑暗覆蓋的場所，除了月亮與火把，就沒有其他以外的光。 就像是海底一樣，任誰都沒有留意的那沉靜。

 　這是當我要踏進小巷的時候。


 　……這是，除了我們以外，還有誰在嗎。


 　能察知到附近有人的氣息。

 　下一瞬間，一道黑色的影子以猛烈的氣勢從陰影處跳飛了出來。 那傢伙試圖使用手上拿著的短劍向我刺殺過來。

 　被月光照亮，點亮黑暗的劍鋒。

 　那東西對後退的我的臉頰擦身而過。


 「……竟然避開了？」


 　對方對我的反應速度瞪大了眼睛。

 　這是當我為了迎撃而試圖伸手拔出在腰間的劍的時候。

 　背後傳來一陣強烈的衝撃。

 　稍微遲滯，然後我理解是在背後被人砍了一劍。


 ――不可能，明明沒有誰出現的氣息。 是瞬間移動了嗎？ 　即便如此，我沒能反應過來的話還真是奇怪。

 　不，不對，原來是這樣嗎。

 　不是被突然從後方出現的敵人砍傷了。 而是最初在後面的傢伙向我砍了過來。

 　往背後望去，然後我看見那帶著浮現出咧嘴表情的拉姆達先生站在那裡。 他正在鄙視著倒在地面上的我。


 「拉姆達先生……你，這是在幹什麼？」

 「齊克君，我要你今天，死在這裡。」


 　拉姆達先生歪斜了嘴角。

 　而那背後站著三人的黑色身影。 在月光下湧現了出來――對他們的臉有印象。


 「這些傢伙……是白天的……」


 　那是在白天，造訪過來的旅行者。


 「最近，這城鎮發生了數幾次強盜事件吧？　他們就是那些犯人哦。我就是在他們的背後牽勾引線的哦。」


 　拉姆達先生的語調或許是受夜晚影響的關係，看起來顯得很輕浮。


 「我與他們合作的相對，他們將付給我獲得金額的一部分。我們是被共通的利益而行動的哦。」


 　原來如此，難怪找不到犯人的線索。

 　只要有身為衛兵的拉姆達先生的合作，也能掌握警備的空隙，似乎也能引導衛兵們到其他的地方去吧。

 　但是――。


 「……你，知道自己正在做什麼嗎？」

 「這是當然的啊。齊克君，在這世上，光做漂亮事是過不下去的啊。若不成為奪取者，就將會成為被奪取者。」


 　拉姆達先生像是自己喝醉一樣地笑了。


 「你太過得意忘形了。而那結果，你將會死。至於團長，我會向上報告說你是無法忍耐激務而逃跑了。」


 　難不成，我如此思考到。

 　在目前為止離去的新人之中的幾個，或許都被拉姆達消除掉了也說不定。 這傢伙一直以來是會將看不慣的傢伙葬送。

 　作為可能性已經是非常充分了。


 「……拉姆達，你，似乎是誤會了呢。」


 　我如此說道。

 　拉姆達像是嘲笑一樣哼一聲地笑了。


 「誤會？　你說我到底是誤會了什麼呢？」

 「那就是在這裡結束的不是我，而是你啊。」


 　我如此說道後，從地面上跪起，然後站了起來。

 　視線轉向拉姆達，發現那傢伙浮現出驚愕的神色。


 「什……！？　不可能……怎麼還能站得起來……！　我的確是砍中了背部，即使想動也應該非常困難才是啊……！」

 「若非拜託他人，否則自己將無法做出一件惡事的傢伙的那種遲鈍刀是沒有效用的。連這種事情也不知道嗎？」


 　這次，我總算將束在腰間的劍拔出來了。


 「目前為止都因為你是上司而老實地服從，然而在知道你是惡徒的這一刻就另當別論了。」


 　然後我將劍鋒向著那傢伙並告示道。


 「我作為守護城鎮的衛兵，要擊倒擔保威脅城鎮惡徒的你。我可是完全不會手下留情的，做好覺悟吧。」



 咖啡：好！ 給我打爆他！ 幹掉那傢伙！ 然後我就能暫時安息一會兒了...開玩笑的～這本好久沒更新了，真是抱歉久等啦！ 希望下次能快些更新～！ 晚安～

 下集預告：第12話 制裁


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句子的人，歡迎聯絡我，謝謝。   （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第12話 制裁
[第12話 制裁] by 爱喝咖啡


 　被我的劍向著，拉姆達的眼睛染上了畏懼的神色。

 　但是――

 　聽到從他的背後傳來了笑聲。


 「咕嘻嘻。拉姆達先生，好該把這傢伙、殺掉吧。」

 「只要有我們在，不過是衛兵一人，完全能輕鬆地搞定。」

 「說得對，趕緊將其沉到水路的底部去吧。」


 　強盜團等人浮現出嘲笑而從容的笑容。

 　拉姆達受到那些聲音的影響，然後逐漸恢復了冷靜。


 「沒、沒錯，不需要害怕什麼，這裡可是有夜戰的專家（Specialist）。他們是不可能會敗北的……！」


 　像是在勸告自己一樣地如此喃喃自語。


 「齊克君，果然要完結的是你啊。作為原B級冒險者的那傲慢，可是會招來死亡。」


 　我目前為止都沒有一次過，對自己是原B級冒險者的這稱呼感到驕傲。

 　根本性地就與拉姆達的思維方式不相同。


 「我會讓你變得不會再說出狂妄的話。……呋呋呋。真期待能看到那張臉扭曲成恐怖的神色。」

 「不使用他們，只要你直接下手就好了吧？」

 「上位的人，是不會沾污自己的手，只好將其記住吧。話雖如此，反正都是要死，記住了也沒有意義就是了。」


 　拉姆達如此說道後――。


 「好了，將那衛兵殺掉吧。」


 　如此唆使強盜團隊們。


 「（きひひっ_kihihiっ），已經等得厭倦了呢。我的匕首一直都想著要吸血而顫抖地困擾著呢。」


 　三人之中最矮小的男子，一邊舔舐著匕首地笑道。


 「一點一點地消耗時間來殘殺你吧。首先是手指，接下來是四肢，最後才折斷你的脖子。你就對迫近而來的死為之恐怖地畏懼吧！」


 　矮小的男子踩踏地面後，高高地跳躍了起來。

 　將狹小路徑的建築與建築之間，像彈簧一樣地高速來回跳躍。

 　黑影無拘無束地盡情奔馳。


 「（きひひっ_kihihiっ）！　跟不上我的動作吧！　照這樣下去，你在什麼都不知道的情況下，當察覺的時候就已經到那世界去了！」


 　到方才為此都是隨機地跳動，但突然之間，行動變化了。

 　向著我站著的地方，直線地衝刺了過來。 當那傢伙進入間隔，然後在試圖揮舞短劍的時候。

 　（キィン_kyin）！

 　配合那時機，我使用盾牌將其格擋了下來。


 「什……！？」


 　矮小的男子完全崩潰了重心，然後成了渾身空隙。

 　我立刻用劍向那傢伙的腳刺了一劍。


 「咕哇啊啊啊啊啊！」


 　當肌腱砍斷後，矮小的男子即刻鐵倒在地並悲鳴了起來。


 「為之驕傲的腳，也無法再次使用了呢。」

 　當我如此告示道後，

 「好了，接下來是哪個傢伙要過來呢？」

 「「……っ！」」


 　由於輕而易舉地就乾掉了一人，剩下的強盜團隊等人都顯露出戰栗的神色，浮現的從容也隨之消失了。

 　或許是在想著這樣下去會被吞噬吧。


 「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」


 　一名最高大的男子手拿起大槌並襲擊了過來。 將那有人身丈一樣長的那東西揮動，並瞄准我的腦袋揮下。

 　但是――我將其單手地接住了。

 　剛剛好。

 　無論對方怎麼使力，都分毫不動。


 「――呋嗯！」


 　當我使出力氣後，將大槌扭轉地抬起了。

 　拿著手柄那一方的高大男子的雙手，扭曲到原本不可能扭轉到的方向去了。


 「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚っ……！」


 　高大男子因激烈的疼痛而打跟頭。

 　兩手的手腕大概被擊得粉碎了吧。

 　怪力也是形無的。


 「（ひいいいいいいいいっ_hi iiiiiiiっ）！」


 　看見這光景的最後一人折返地逃跑了。


 「以為我會眼睜睜地看著你跑掉嗎？」


 　我將落在腳下的短劍撿起來後，朝向男子投射了過去。 劍鋒完美地將右足刺穿了。


 「嗚呀啊！」


 　男子被刺穿腳部，然後俯臥地倒下了。

 　我持續地攻擊，把大槌朝天舉起然後放手地扔出去。 迴轉的同時畫出弧形，然後將距離遙遠的男子頭蓋骨凹陷了。

 　在震動地顫抖著。

 　暫且，似乎還算是留有呼吸。


 「剩下也只有――拉姆達你一人罷了呢。」


 　收拾完強盜團隊等人後，我看向拉姆達那一邊。


 「（ひっ_hiっ）。（ひいいっ_hi iiっ）！」


 　拉姆達變成臉色蒼白的表情，然後當場臀部倒地。 當我慢慢地接近，那傢伙一邊擦地地後退。

 　最終，那傢伙的背部撞到建築的牆壁。

 　然後逼近地陷入牆角。

 　緊接著，那傢伙突然將額頭貼在地面並大喊道。


 「認、認輸，是我輸了！請原諒我吧！」


 　拉姆達過來抓貼著我的腳。


 「其、其實我只是被他們威脅罷了。沒錯，我是被害者啊。多虧了齊克君我才得救了！」

 「當領悟到自己無法獲勝，就試圖將責任轉嫁給強盜團而懇求地放過性命嗎……拉姆達，你、真是個無可救藥的廢物啊。」


 　我嘆了一口氣。


 「遺憾的是，即使能在場渡過，也不是能夠以你那得意的口齒滿過去的狀況。你與強盜團不過是被利害聯繫的關係。老實說出來的話說不定能將罪嫌減輕，而且 只要將事情灌給強盜團，他們也會很樂意地將與你的事情暴露出去吧。變成那樣的話，你將一生都只能在監獄中度過。最壞的狀況或許會被處決也說 不定。你已經將死了啊。」

 「拜、拜託了，請放過過我吧。我才不要一生都在牢獄中啊，求你了。齊克君，只要是我能做到的事，我什麼都願意做！」

 「……什麼都？　你、剛剛，是說了什麼都願意嗎？」

 「當、當然，想要什麼？　金錢嗎？　女人？　只要舔鞋子就行了嗎？　作為對你的忠誠，我非常樂意哦？」

 「也是呢，那麼……」


 　當我顯露出投入思考的樣子，拉姆達便露出輝耀的表情。 像是將在眼前的一絲希望切斷一樣地說道。


 「好好地面對自己犯下的罪惡吧。」

 「――っ！」


 　拉姆達的太陽穴浮現出青筋了。


 「竟、竟然瞧不起我！　只有你，一定要由我來殺掉！」


 　
 　像是過於憤怒而忘了自我一樣，拔起劍後試圖向我砍了過來。

 　當我握起右拳，然後砸了那傢伙的臉。


 「（べぶっ_bebuっ）……！」


 　有鼻子骨頭被砸扁的手感。

 　拉姆達被撞擊到在背後的牆壁。 倒在地面後，翻成了白眼，嘴巴吐出泡泡並不再動彈了。

 　我將其鄙視地告示道。


 「像你這樣的小人物，連拔劍的資格都沒有。……最多，在冰冷的牢獄中，對自己的愚蠢感到愧疚吧。」




 咖啡：比起之前的惡徒，感覺這一幫人都是些沒什麼力量也沒有腦袋的笨蛋啊。


 下集預告：第13話 升格


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第13話 升格
[第13話 升格] by 爱喝咖啡


 　拉姆達和強盜團被逮捕了。

 　最初，拉姆達一直主張說是有什麼不對而不認同自己的罪，但強盜團輕鬆地就坦白了他們與拉姆達的聯繫。

 　據此而平安無事地解決了城鎮的強盜事件。

 　知道事情的來龍去脈後的博爾頓團長深感到驚訝了。


 「……沒想到，拉姆達竟然會在背後牽線。雖然他是陰暗又狡猾的傢伙，但本還以為他沒有跨越一線的膽子和愚蠢。不過看來是我看錯眼了。到底是什麼 驅使他至此呢……」


 　我們不知道拉姆達幫助強盜團的動機。

 　那傢伙似乎對地位有深厚的執著。

 　或許，是作為消除悶居在自己心中的自卑感（Complex）的手段而利用了強盜團也說不定。


 「……雖然他很愚蠢，但沒有對此發現的我也算是有責任。我真是沒有好好擔任作為上司的義務。」


 　那是無奈和後悔交織在一起的口氣。

 　即使說是拉姆達在心中抱有鬱屈，但到最後，是他自己決斷要變成幫助別人威脅城鎮的惡徒。

 　所以，我在想博爾頓團長是不需要感到自己有責任。


 「――不過，可不能將這項事實公表於世啊。要是衛兵袒護強盜團的事情被知道的話，城鎮的人們都會變得恐慌。」


 　毫無疑問會變成那樣吧。

 　再加上，對衛兵的信賴將會落到地底之下。

 　要將作為守護城鎮的衛兵，拉姆達協助強盜的事情防止洩漏出外，這是對於我們和城鎮的居民們都是必要的事。


 「話說回來，齊克。這次你立下了大功呢。多虧有你在才能平安無事地抓到犯人。」

 「不，這單純不過是偶然。」


 　原本，拉姆達就是為了殺掉我而在夜警的時候引誘到無人的小巷。

 　而那作為反將一軍的結果，只不過是最加的逮捕了強盜團。 對我來說，也沒有對解決了事件的認知。


 「但是，如果新人不是你，說不定，現在已經沉眠在水路的底部了。都是因為你擁有力量，事情的真相才能畢露。」


 　或許是如此也說不定。

 　如果在那樣的場面敗北，說不定我已經不存在於世間了，而且拉姆達和強盜團今後也會不被暴露地持續作惡下去吧。

 　由於我將他們打倒的關係，如果那是能消除城鎮的威脅，那麼我想我是可以老實地感到高興。


 「――然後呢，我想過了。……齊克，考量到你這次的活躍，我想任命你為分隊長。」

 「「誒！？」」


 　我與在守衛宿舍的衛兵們都如此大喊了一聲。


 「剛好現在，有一個分隊長的席位空著。所以，我想你擔任那成為空缺的分隊長職位。」


 　所謂的分隊長，這也就是說，是升格了。

 　雖然僅對此事感激不盡，但……。


 「但是，我自從入團以來，都還沒有經過一個月。」

 「說得沒錯！　團長！　剛入團不到一個月就成為分隊長的人，之前或回潮過去都史無前例！」

 「通常，成為分隊長所需的最短時間也是三年！　然而入團未滿一個月就能就任分隊長的新人，這樣的事情連聽都沒聽說過！」


 　衛兵們如此議論了起來。

 　但是，無論受到何種反論的話，博爾頓團長還是將其當成耳邊風。


 「其實也沒什麼問題吧。因為這傢伙可是有相應的實力啊。對於能幹的傢伙必須給予相應的評估。」

 「但是！那不能成為他人的榜樣！」

 「而且還在研修中的平凡衛兵突然被選為了分隊長，這也太亂來了！　對於還是新人的他，負擔也太過重了！」


 　衛兵一個接一個地做出不滿和抗議的聲音。 怒聲交錯亂飛地迴盪在兵衛宿舍裡。 緊接著，博爾頓團長用著像是在地上爬行一樣的聲音說道。


 「你們這些傢伙，對我有什麼抱怨或意見嗎？」

 「「……っ！」」


 　當博爾頓團長如此嚇唬時，衛兵們被那樣的魄力咽了口氣。 燃燒起來的威勢火氣瞬間鎮靜了。

 　回顧變得安靜的場所，博爾頓繼續地說道。


 「如果有不服氣的傢伙，出來並與這傢伙戰鬥。如果能獲勝，那麼就代替他任命為分隊長。――話雖這麼說，我想那是沒用的。平凡的你們即使一起群攻 也無法與之對抗。」


 　衛兵們互相對望。

 　沒有任何一人，想要出來向我挑戰。


 「嘛，那樣也好不是嗎。而且這傢伙統領的是第五分隊哦。你們之中的哪一個人能夠接下這職位嗎？」


 　博爾頓團長向著衛兵們的方向睥睨。


 「……對了。記得分隊長的空席是第五小隊啊……」

 「……確實是非常不想擔任那邊的分隊長。僅是一天就胃痛得不得了。畢竟那裡聚集的人都是問題兒童。」

 「……雖說是升格，但那不就是把腫包推給了他不是嗎？　團長，您還真是會做些無情的事啊。」


 　方才對我露出批評眼神的衛兵們，這次一轉而變地不知為何向我露出了同情的眼神。


 「新人。盡可能地，努力吧。」

 「達人吶。」

 「雖然時間很短，但非常開心噢。」


 　大家，都像是對要前往死地之人一樣地如此言辭道。

 　……究竟是為什麼呢？


 「暫且，將此事交給齊克看看，如果負荷很重的話，到時再說也不遲。總之先暫時就任為分隊長吧。」


 　眾人解散後，賽伊拉跑到我身邊來了。


 「齊克先生！　從今天開始就是我們隊伍的分隊長了呢！」

 「也就是說……賽伊拉是第五分隊嗎。」

 「是的！　但是，沒想到竟然會在轉眼間就成為了我的上司。雖然我認為齊克先生是個非常厲害的人，不過竟然是在想像之上啊！」


 　賽伊拉的表情沒有看出任何不滿之色。

 　反而，對我就任為分隊長的這件事打從心裡感到歡喜。

 　她說過是想為了守護世界的人們而成為了這城鎮的衛兵。 因此，才會對地位與頭街沒有執著吧。


 「能夠在齊克先生這里工作，我很開心！　讓我們一起作為第五小隊守護這城鎮吧！」

 「啊啊。我也作為分隊長地全力以赴吧。」


 　讓我如此說道後，


 「順帶一提，這隊伍大約有多少人？」

 「包括齊克先生的話，全員是四人呢。我、斯賓諾莎小姐（スピノザ_supinoza），還有法姆小姐（ファム_famu）。基本的分隊都是這樣的人數哦。」

 「原來如此。……話說回來，其他的隊員呢？」

 「那—個，關於這件事……」


 　賽伊拉稍微有點糾結地如此說道。


 「除了我與齊克先生，其他人都沒有過來。」

 「為何，今天放假嗎？」

 「說是休息了呢。還是說是自主性地採取了休息呢……」

 「說白了就是偷懶。」


 　博爾頓團長接管了賽伊拉的話。


 「第五小隊是我等兵團手指可數的問題兒集團。雖然實力是確實的，但更何況都是些性癖強韌的傢伙們。多虧如此，哪個分隊長都丟棄了此職。裡面甚至還 有因為壓力而精神被逼破壞的傢伙存在。」


 　當博爾頓團長如此說道後，


 「……雖然其他的分隊長都無法應付，但是嘛，如果是你的話，應該能讓第五小隊的傢伙們好好地相處融洽地調教好吧。拜託了咯。」


 　碰，地如此將手放在我肩膀上並離開了。

 　……這說不定，是將麻煩的事物塞了給我？ 　當我如此察覺到的時候已經是過去了的祭日。

 　問題兒集團嗎――。

 　這似乎從今天開始將會變得非常幸苦。



 咖啡：總感覺這主角有點遲鈍。
 好累，最近太過忙亂了，更本沒時間翻譯，不過下次再見！

 下集預告：第14話 問題兒童


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）
 群聊：爱喝咖啡的咖啡馆
 ！  ！ 注意！  ！
 | 加入本群組必需點擊‘網址’再點擊“接受邀請”才能成功加入。


 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

—弃坑公告—
咖啡：先说声抱歉，本人将因为工作而放弃翻译了，如果有谁想接手，还请随意，谢谢。
