
類型: 日輕
作者: 
台版書名: 邪龍轉生就算在異世界我還是我
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2963cs
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1013775/2322
更新日期: 2019-11-17 


元日本人的男人, 有一天被車撞了
當他再次醒來時, 發現自己已成為一隻銀白色外表的邪龍
先是與一群會說話的史萊姆當朋友
有一天魔王軍來了3隻魔物來屠殺史萊姆
邪龍殺掉其中2隻魔物, 要脅剩下的一隻魔物帶他去魔王城
魔王本來想收邪龍當部下, 可是惹怒了邪龍, 魔王被打敗
然後邪龍接收了魔王城的財寶
邪龍只拿了前3項寶物(聖劍, 道具袋, 丸子), 就離開魔王城了
後來吃下3項寶物之一(丸子), 結果變成人類的外表
後來到了人類的村子, 協助擊殺魔物, 獲得報酬(4萬里澤)
再參加村裡的奴隸拍賣會
買下一名有病的女奴隸(4萬里澤), 用邪龍的眼淚救好她
後來到城鎮登記成為冒險者
然後耐不性慾, 又不願對女奴隸出手, 就去嫖妓(一晚花掉6萬里澤)


第1话 
[第一话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
「让人们痛苦的邪龙哟！今天的今天我一定会赢」
已经是第几次听到这句台词了，我叹了口气。
还真是烦啊这个女人，来森林已经几次了，到底想来几次才甘心啊。
深棕色的头发，美丽的脸蛋，所谓的美女，但高举着剑眼神充满了战意当然不会有什么性感的样子。
「哈~唔。不好意思，但可以在我睡完午觉之后再来吗？」
「开什么玩笑，现在马上和我一决胜负！」
「不所以说。。。」
「接招吧邪龙？」
这家伙真的不听别人说话！女人用雷缠绕着剑砍了过来。没办法用白银的尾巴，适当的打两下吧。
キン、キン、キンッ。
姑且我的身体是抗雷的，所以不会触电。体长约3米的小身体但尾巴却轻松超越3米以上。嘛比身体还长的多呢。
皮肤也很硬，也长着翅膀，吐息也吐得出来。
嘛，就是那啥，这女人所说的正在做邪龙。
「哈。 哈。 哈。 哈」
一边挖鼻屎一边当对手。看来女人自顾自的就先累了。
「呐啊，要来休息时间吗？」
「再说神马话！我还可以的」
好像踩了地雷的样子，女人开始咏唱魔法。
大魔法的话还是会有点痛的。。。。话说这女人才十几岁就已经这么优秀。剑的手腕也很高超。远超其他冒险者的战斗力。
「闪——电——链！」
从暗云一道闪电劈了下来。而且还集中我的头。
有点痛。向被烧了一样身体冒出了烟。
我翻了白眼，倒在了地上。
「哈。。哈。。我终于。。。。？我把。。邪龙。。打到了吗？」
「并没有」
「诶？」
我以躺着姿势用尾巴直击了女人侧头。对意外的攻击女人失去了意识。好结束假装装死！我站起来的时候头嘎嘎响，咿呀龙也会肩膀算的。
「喂，你们反正再看对吧？像平常一样」
森林的深处一般只有我一个人住，但今天多了几个的气息。
「老爷！请交给我吧」
从木管里走出来的是体长30厘米身体像布丁一样的家伙没错是史莱姆。
「老爷！放在入口就好了对吧」
「拜托了。姑且放在没有野兽的地方」
「「了解了」」
史莱姆的队伍按照我的要求把女人運走了。
~~~~~~~~~~~~~
做梦了。
是日本上班族的梦。
那家伙每次出的早回的晚。
「好没力啊。不想干活。抽奖拜托了」
既没有女朋友也没有信任的友人。内心早已腐烂。
但是工作的业绩很坏。一只拿不出结果。所以想靠抽签。
话是这么说，钱也没有一直做中了toto6亿的梦。
那天也是，购买了3000元的toto，妄想能一下有钱走在路上。
一辆车突然冲了过来，信号明明是绿的，也就是说这辆车闯红灯。
「古哇！」
发出了自己也觉得难受的呻吟。最后看到的景色是车中正在激烈舌吻的情侣。
真的开什么玩笑！那对混蛋情侣！
是的那天死的那个人就是我。
因为混蛋情侣而被杀掉的我，故事并没有结束。等反应过来就成为了拥有美丽白银色的龙了。也就是现在的我。
我并不讨厌幻想，也喜欢龙所以普通的接受了。
问题是那个。这条龙似乎是不妙的家伙，被称为邪龙的家伙，似乎在龙族中也是很强的存在。
转生以来数年。每周一回会来的那个女人一样的家伙会来造访。嘛。全员都打了回去。
我只是想要一个人静静的生活罢了。
反正已经习惯了。
龙的人生意外也不坏。
对亏了史莱姆也并不孤独。
也没有工作的必要，每天都想礼拜天。
我这家伙就算转生了，也没有任何改变。
 
  

第2话 
[第二话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
果丘、果丘里、果君。（喝水声）
噗哈、好喝！
嗯~刚刚在做什么？
没什么，就是在河边喝了点水。
刚刚在空中飞了一圈，觉得喉咙有点干。
变成这个身体最棒的一点就是可以在广阔的天空中自由的翱翔。
不开玩笑，心情变得超好，在空中飞的时候还可以发现很多新东西。
今天，在岩石的阴暗处看到了有人在蠕动，我悄悄地降落到附近，想看看他们到底在做什么
结果发现他们把衣服脱下并胡乱地丢在一旁，看起来像是在交合之类的 。
他们是在打野战吗？
真的是吓到我了，我在他们的后面一直偷窥着他们。
两人在交合结束之后才注意到我，想着他们终于注意到我了，于是我上前向他们打声招呼
「啊，你好」
话音刚落、
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
他们发出尖叫声惊慌失措地逃跑了,屁股都是露着的,没办法我只好拿起衣服去追他们。
「那个，衣服留下了」
「呜啊啊啊啊啊啊啊」
「不，不，虽然有点害羞，要不要一起？」
「不要，啊啊啊啊啊啊啊！」
「请别吃了我们......」
「不要杀我们啊啊啊啊啊啊！」
嘛，在经过这样热烈的交谈后，我无奈地把衣服放到一边，到河边喝水去了。
「欧亚彬，欧亚彬」（音译）
有六只史莱姆在向我靠近。
「恩~怎么了？」
「请和我们和三浦（音译）说」
「真是没办法，去空中吗？」
「可以吗!?」
「因为是特殊情况」
这些家伙真的非常可爱，把我的心治愈了。也不会危害人类和其他生物，非常温厚。
只是，他们往往很容易成为其他生物的狩猎的目标。其中还包括了其他魔物、猛禽、猛兽、人类和其他等等。
由于是惯例魔物的原因，经常成为了冒险初学者的狩猎目标。
所以我和史莱姆们说了冒险者们来森林的时候千万不要靠近他们。
同时，我把其他的魔物从这个森林里，全部都给赶了出去。多亏了这样，史莱姆才能顺利的繁殖，迄今已经成为了超过50只的大家庭。
不管怎么样，出发的时候，我让史莱姆们乘坐在我背上——
「欧亚彬！大家！」
一只史莱姆正小步跳跃过来。
「怎么了」
「很、很糟糕，大家都，大家都。。。」
有一种非常讨厌的预感袭来。
「冷静点，是人类来了吗！？」
「不是，来了三只魔物，大家都。。。」
「带路！」
「史莱姆们带领着我在森林中穿梭。几分钟后，不想看到的情景出现在我的眼前」
大约数十只史莱姆的尸体在附近躺着，分成了两半、被踩的面目全非。
一定是那三只脸上挂着愚蠢笑容的魔物干的
「哎呀，真的有，是邪龙。」
「听说是上身是人类女性，下半身是蛇的怪物。」
「恩，比想象中要小」
「这个家伙头是羊，下半身是马」
「咳咳咳咳，所以我们特意前来了，低下头来怎么样」
这个金发的男子，眼白部分是血红色，头上还长有角。
看起来很悠闲的样子，我用尖锐的声音说到
「你们这些家伙，知道你们在做什么吗」
「哎呀，这个态度啊。不知道我们是魔王大人的属下，魔三将吗？」
「啊？这种事情会知道吗。该死的，绝对不饶恕」
「放心，我们什么都不会跟你争」
「这样的话，为什么把史莱姆们都给杀了？」
「史莱姆？难道你是因为史莱姆被杀而生气吗？」
我怒视着这样说的金发家伙。于是，魔三将们也面面相觑，扑哧扑哧地吹起口哨。
「这个家伙，因为害怕被称作邪龙的人，带领着史莱姆们假装山中的猴子。」
「喂，有个好主意，就在这里把这个家伙杀了怎么样」
「但是，魔王大人说要带这个家伙。。。。。」
「所以，反过来说把他给杀了不就行了吗？如果魔王大人知道他只有被秒杀的程度的话，就会对他失去兴趣了」
「我也赞成」
「呜嗯。。。也有点在意实力的方面。。。」
三只魔物露出了杀气，因此我这样说了
「既然你们要来杀我，那么被杀了也不要抱怨啊」
「哈，不过是头可恶的龙」
不过，即使他们没有这个意思，我也不能饶过他们的。
我指示史莱姆们躲进了隐蔽处。
 
 
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
 
 
「呜、呜，爸爸，大家。。。」
在残存的史莱姆们的流泪中，我怔怔的呆在原地，进入了森林的家伙们应该很容易察觉的，都是因为我的懈怠，所以。。。大家被杀了
「对不起，都是我的错」
「呜，欧亚、彬不坏，欧亚彬不坏」
我像掩饰无处发泄愤怒掩饰感情一样，向满身破洞的魔三将搭话
「喂，现在立刻带路，去魔王的大本营」
有两只已经死了，只有金发的家伙还处于勉强活着的状态
「啊，给你们带路，所以、所以」
「我们走吧」
我抓着金发的脖子，挥动着翅膀
「等着我回来」
对史莱姆们这样命令后，我向着混账魔王的大本营飞去
 
  

第3话 
[第三话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
以超越时速100公里的速度在天上飞了两小时左右，便看到了魔王城。
在门口看来有着慎重的门卫把守着，但是对于能在天上飞的我没有关系。
于是便这样飞着侵入了魔王所镇坐的大厅里。
奢华的宝座里，坐着一个留着胡须开始年迈的男人。
没有其他的生物，就如所见的那个外表和人类一样的就便是魔王了吧。我将手里抓着的金发丢到了魔王面前。
「你就是可恶的魔王。做好心理准备了吗？」
魔王眯着眼无表情的观察者我，然后又慢慢的将视线转向金发。摆着一脸想要说明的脸孔。
「啊、魔王大人，这家伙、这家伙突然袭击了过来」
「其他两人被干掉了吗？」
「是的。这家伙是怪物、现在请立即逃跑——诶？」
KiLi，金发的半边脸掉了下来。看来是魔王不知从哪里拿出来的剑被扔了过来。
「弱小的东西我不需要。我渴望的只有强者。」
总觉得赶脚好臭屁的样子，我就哼哼的嗤笑了下，于是魔王用锐利的目光看向了我。
「对于此等无礼还请高抬贵手。恐怕是这些家伙先出手的吧？」
「为什么会知道？」
「因为看上去相当生气的样子。还特意不辞劳远的摆放这里，这气看来不仅仅是把那作死的都送去吃土就能消的，不是吗？」
吼吼，看来这家伙是比起三笨蛋更加明白事理的类型啊。也能感受到相应的礼节。但是，虽说如此，我也没有那么简单就原谅他的道理。
「就是那样。这些家伙将我の最重要的伙伴们无惨的杀害了」
「难道，还存在着其他的邪龙……」
「不，不是邪龙。是史莱姆」
「……？史莱姆是……伙伴……DaDo」（訧：DaDo，放在结尾，表示吃惊，翻出来没韵味所以直接音译。还有，萌王是可以让你们随便乱杀的嘛！！！）
「有什么问题吗？」
魔王从我的头看到尾巴，然后打心底觉得愚蠢的笑了。
前言撤回。
这家伙，毫无疑问，是三笨蛋的上司。态度什么全部一样不是么这？
「咿呀哈呀，真是。数年前，听说了有只邪龙在那个森林里定居了，还感到稍稍有点焦虑了……没想到竟然是这样子的家伙啊。」
「呵呵。所以，到底是要肝还是不要肝、到是说清楚啊」
「哼，只是打到了三魔将这点程度而已少在那里意气洋洋了」
魔王身上缠上了一看就是不寻常的斗气，将剑摆出了上端架势。虽然在前世，我与捡到并没有什么缘分，但是到这边后也是看过了许多剑士了。能感觉出这家伙的剑技也是十分相当的。
「百分之十五左右吗……不、百分之十就够了吧」
「在自言自语什么？」
「不，只是在想要打到你必要的能源罢了」
「将这个我，以一层的力量来送我吃土？」
「就是这样。还不滚过来，杂鱼」
「消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
一边发出刺耳的怪叫声，魔王挥刀砍了上来。不愧是魔物级别剑速。人类的话，眼睛根本不可能会追上这剑速。
嘛，对于动态视力优异的我（龙）来说，就像是慢动作一样。姑且还是承受住一击，不去避开吧。
我的皮肤就上市钢铁一样，不，也许比那个更加坚固。不过，那把剑也许会有些机关或者附魔也说不定。
如果是龙封相关的属性的话，那么稍稍有点不妙啊。
「混蛋，别太嚣张了！」
又是一击婆娑斩，划破空气的剑刃向我袭来，我用爪缝接住了这一击。在力量的碰撞中胜利的是我。剑身从根部上折断了。
「什……么……魔剑啊……」
「就不能去买把像样的剑吗，笨蛋！」
DoSi，我的尾巴将魔王的心窝给刺穿了。我的尾巴尖端就像是枪一样锐利。还能使其有某种程度的形状变化，十分的便利。
KoPo，魔王的口中吐出了鲜血。无力反击的魔王屈膝崩倒在地，然后一动不动了。
额，不好。
我转过身去，背向魔王，前进了几步——
「库库，KuKiKaKaKa」（訧：笑声真是奇葩）
令人毛骨悚然的笑声从身后传来。啊，我就知道，只是刚才那样是不会死的。
回头看去，在那里头上长着角，眼睛通红的魔王站在那里。
「和那个金发是个同类型的家伙啊？」
「库库库，那家伙是我的儿子啊啊！不过就像是垃圾屑一样无用！」
不仅将自己的孩子杀死，还叫他是垃圾屑吗？
还真是——没救了。
「就让你见识一下吧、我的精髓——去死吧！！！」
魔王吸入了大量空气到自己体内，然后又将其转换成火焰从嘴里吐出。红色的烈火将我全身包裹住。
啊、啊……。
「库KiKiKi！燃烧吧，焦化吧，变成灰烬吧！」
终于火焰平静下来了，魔王裂开的嘴就那样固定不动了。
啊、啊，真是服了。连一点烧焦都没有啊。
要是做这像吉娃娃一样的魔王的手下的话，我大概会太羞耻了去自杀了吧。
「那个，所谓的吐目（龙吼）是想这样子的， 胡思 咯达」（訧：好吧，这边就是訧的恶搞了，出自上古卷轴5，龙裔的龙吼）
我为了做示范。张开口吐出火焰。视界的一边全部染上了红热。坚固的城壁瞬间溶解、在我的前方城壁基本上全融化了。
魔王？
变成了焦炭了。
虽然只是一成威力的吐息，但是对于那家伙来说是Well-Done（太熟了）的样子。（訧：竟然给我用片假名拽英文……）
「魔王大人——！」
听到骚动的魔物们陆陆续续地赶来了。而看到了变成焦炭的魔王，总算是囫囵吞枣的理解了现状。
「那个，魔王是我肝掉的。吊丧复仇战，要来吗？」
「……」
「吼啦吼啦，是肝还是不肝，到底是哪边？」
「不，才不会肝」
恩，果然是个没有人望的魔王。也有已经逃跑的家伙。倒不如说大部分都逃走了。留下的也就只有一人。
「啊，这家伙总会有积蓄的宝藏之类的吧，姑且我想就都归我收下了」
「我来带路！」
这座城，只有些渣渣聚集在这里啊。
我很是沮丧，叹了口气。
 
  

第4话 
[第四话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
宝物库在城堡的底下。
虽然这个金库很大，但是基本上没有能立足的地方。
散发着金银光芒的小山堆中，从看上去很危险的剑道很危险的药什么都有。
「那个明明只是个杂鱼却积存着相当多的东西啊」
「魔王大人有着收集各种各样的东西的癖好」
「是吗？总之，我坐在这里了，你来给我揉揉肩膀。」
「是，是的」
我在适当的在一个地方坐了下来，让手下A帮忙揉揉肩膀。最近时常腰酸背痛啊，难道是龙的头太重了吗？
这些暂时不提，于是聊起了家常话了。
「那个，我呀，前世是一个上班族的说。」
「萨拉、萨拉？……」
「然后呢、每一天每一天都必须用敬语来说话打招呼什么的，真是头痛啊。在夏天，热的就像是在垃圾堆中走路一样，衬衫什么都湿透了，简直是罪恶の混凝土丛林啊」
「Hun Ni Tu Cong Lin……？」
「总之，真是讨厌的敬语讨厌到不想再用了，人类是平等的对吧？为什么仅仅因为对不起很抱歉和对不起的不同就要被骂？不过，如果便利店的店员用着自来熟的口气来与你说话的话还是很讨厌的啊。」（訧：对不起那里，前一个是用敬语后一个没有用敬语）
「bian 、li dian……？」
「嘛，已经够了。即使让你来听过去的事，也只是会困扰吧。」
「是……的」
「诶？，不困扰吗？」
「是的，才不会觉得困扰！尽管告诉我吧」
「这个真的很麻烦还是算了吧。倒不如说我想听听你那边怎样。话说那个魔王，还真是太差经了吧？」手下Ａ将目光移开保持沉默。老实说，我看出他是一脸想要抱怨的脸色。
「好了好了，就来说说看嘛」
「那个…………那个家伙真是很可恶啊。简直就是选民意识的集合体。有着很严重的种族差别对待，还让很弱小的部下去帮他在粑粑完后擦屁股」
「呜哇，还真是同情啊。我曾经也是被上司各种折磨啊。忽然就发怒大吼。把别人辛苦得来的成果给抢走。很臭屁。简直就是臭气和垃圾的集合体的家伙」
「是这样的吗……」
「真是太辛苦了」
「是的。真的，给我去死了真是太好了。」
「 我的最重要的史莱姆也被干掉了。这简直绝对不能原谅啊。虽然现在表面上看上去很生气的样子……倒不如说如果不这样、就会想要哭出来了」
话说实际上稍微有点哭出来了吗、可恶。邪龙的眼睛可是和眼泪不般配的啊。
手下A向我投来了炽热的眼神，不知为何敬礼了。
「邪龙先生、我真的很尊敬您！把魔王打到了真是很感谢你！」
不，吓了一跳，差点腰软了。声音那么大，你是体育系的类型吗。到底有多感谢啊。看着那个魔王这么被讨厌着，还稍稍有点同情啊。
「嘛，不用在意。不如说你在那种家伙的手下，很真亏你能忍下来啊」
「是的……实际上在故乡的母亲生病了……就算是那种魔王，在其手下工作，工资还是很好的」
呜哇，没想到是工资制的说。在世间还是看金钱吗，这点和日本还是一样的还真是要泪流满面啊。
但是，为了母亲而努力还真让人感动，母子间的羁绊即使种族不同但还是没变这点少许让人安心。
「你、有着名字吗？」
「佩里特忒斯」
「那么佩里特。帮我从宝物堆中取出几个特别贵重的东西来」
「是的！」
佩里特在我的面前放置了三样东西。剑和黑色的麻袋以及类似小球一样的东西。
「剑是被称为圣剑的家伙。是在人类进攻城池时夺过来的。黑色的麻袋，与外观不同，能收纳想象不到的大量的物品。貌似是因为和亚空间还是什么相连接的原因。」
「呼恩？这两个还是比较常见的。那么这个小球是？」
「这个事，猪头奥加在袭击村庄时得到的。那个村长拼死保护着这个。只是在问清楚这个是什么东西前，那个魔王的笨蛋儿子就把村子里的人全部杀光了。」
「恩恩，明白了，那么就拿走这三个吧」
我伴随着哟，考拉秀的声音（訧：日系的の起身语气词）站了起来。佩里特摆着一副豆豆眼抬头仰望着我。
「诶，那个，其他的宝物不需要吗？　如果使用那个黑袋子的话、我想大部分的宝物都能带走的」
「够了，不需要了。剩下的就全归你了」
「……诶？」
「所以说剩下的恭喜了都全归你了」
前世的话也许看到金银就直接扑上去了。但是现在我是邪龙。带着钱什么的并没有什么意义。
建起了掉在附近的小瓶子。我把剑交给了佩里特。
「用着把剑将我的尾巴砍下来」
「诶，那种事做不到啊」
「好了就俺说的做。大丈夫、我比看上去的还要结实。认真的砍吧」
放出些许压力，佩里特开始动摇了，于是一口气用力将剑朝我尾巴挥下。
……库……。原来如此、确实是把厉害的剑。虽然只有少许但还是伤到了我的身体。
痛的眼角浮出了眼泪。在那时浮现出了史莱姆被凄惨的杀掉的身影。
于是、眼泪扑簌扑簌滴了几滴到瓶子里。到了某种程度够了便盖上了盖子。
「那个水分、给你的母亲喝了吧。一定会有好事发生的。」
「邪竜先生……」
「那么。我就先走了」
我正准备从宝物库出去时佩里特的声音从身后传来。
「请等一下！　邪竜先生、名字、请告诉我您的名字！」
这么说的话会感到困扰呢。因为我没有名字。在被车子撞了的时候休克了，所以前世的名字忘记了。在这里，也是邪龙和卡欧亚和瓶子这样称呼了。
嘛，现在取一个不就好了吗？比如king of 多拉龙 什么的。（訧：就说不要用片假拽英文……还搞得那么怪）
……太中二了。我的精神年龄还很低这点我不否认。
那么缩短点怎么样？如果创造物的名字太长了的话便会有缩写的简称来着。
把邪龙缩短会变成……里欧？　伽咯？　啊～～这还真是太麻烦的。
「俺是伽，不……邪」
「邪桑是吧！」
「不那个是汉子……恩、已经够了算了吧」
「邪桑、总有一天要来我的故乡做客啊！　我会随时恭候着的！」
于是、用着盛大的笑容目送着我离开了魔王城。
魔王也消失了、死去的史莱姆们也会超度的吧。
暂时在天空飞的时候，忽然想到了。
邪不是电饭锅牌子来着？
喂，佩里特你的故乡在哪？
 
  

第5话 
[第五话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
森林里的生活对我来说简直就是天堂。
每天自由自在想睡就睡想起来就起来。飞翔在空中散步，核史莱姆玩耍。不用在意在日本时细微烦人的社交规则。也不用为了什么事而费心。也不用取悦上司而低头下气，或者为此头痛的必要。
虽说乡下的生活伴随着不便，但是对我来说这片森林简直就是绿洲。
但是，我开始烦恼了。
烦恼什么的，像这样子用作脑子已经是多少年没见了？
为什么原本什么都不想去复杂的思索的我会烦恼呢？
契机果然是前几天的那件事啊。
翻身了那种事「进击吧，邪龙！」谁都会在想今后的事该怎么办。原本这个森林像是「我的剑绝对……不会屈服」像这样的访问者有很多。
冒险者什么的也就是那样，还有比较强大的魔物也是这样。对于强大的魔物。其追求就是有着比自己还强大的力量的生物的肉给吃掉「哈哈，吃、这个……也不行啊……」这样才能强化自己。（訧：这原文是什么鬼……）
　换句话来说、进化什么的，是十分难的啊。所以想进入森林将邪龙给吃掉吧「……抵达不到。竟如此……遥远……什么的……」像这样子。
像是上次魔王部下一样的人也还不一定不会再出现。
所以我「才不会放弃……我绝对不会放弃。Never give up！」（訧：此处的我是私，女性用词，这下看懂了……）
「啊真是的，稍微有点吵啊！　烦恼这点程度还是让我一个人静静想一下啊！」
在我的眼前的事挥动着剑的女子。是平时那个女勇者，于是我大声斥责了。
虽然适当的对应了攻击、但是每次攻击都会伴随着大吵大闹，搞得我无法集中精神。
「我要、我要、将邪龙打到，为大家……为大家！」
「吼~、为什么会纠结着那种想法？　难道有什么烦恼吗？　要是我可以的话那就说说看吧？」
用着像是值得的欧尼酱的态度询问女勇者，起动作立刻停止了。啊，这家伙看上去是十分的烦恼啊。
　我从附近的树上摘下一个像是木瓜一样的水果向其递了过去。
「对方是龙。不用多想就尽情的说吧。」
「…………实际上、那个、目的很难达成所以很困扰」
「喂喂，那个难道是将我打到吗？」
「……恩。我不得不将你和魔王给打到。尽管如此，但是、我还是这么弱小，无法达成目标……可恶」（訧：……訧只想说你找错对象了……应该先去打魔王的……这只龙可是……）
懊悔的笑着嘴唇的勇者。
　嘛。魔王是被我打到了？但是这家伙为什么那么想把我打到呢？
「那个、之前也说过了我虽然是邪龙但是却不是邪龙。也许很难相信，但是我以前是人类。在数年前死后，灵魂便附在这个身体里了。而且在那以后，我就没有吃过人了啊，不是吗？」
「……对不起、对于你原本是不是人类对我来说怎样都好。我满脑子都是想着……如何打到邪龙。真是个卑鄙的家伙啊……我」
还真是特别的纠结啊。一定是城镇上的人的期待所导致的过载的压力吧。
说起来，以前，我的公司也是倍受期待来着。因为东大（东京大学）毕业的精英职员进入了公司。
果然因为是东大毕业的所以大家都很期待吧。连我最讨厌的上司最初也是特别对待了啊。
　但是、只是因为大学出身的关系营业成绩就会提高就出鬼了啊。社会才没有像砂糖一样那么甜（天真）。不如说对其嫉妒想欺负他的坏心眼的人比较多啊。
成绩没有像想的那样增长后、周围的人就开始说东大毕业的坏话了。「这还是东大毕业的，真是没用」于是、新入社员日渐憔悴最后病了。自言自语也多了起来，开上去状态很糟糕的样子，所以有一天我就这样说了。
「放轻松点吧，这里有我推荐的游戏，借给你试着去玩吧」
「……Gou……Ri……De……」
「恩？在说什么？」
「像你这样二流大学出身的人不要来安慰我！　不要来和我说话ー！」
姑且我还是前辈的说？真想让他注意一下说话的口气啊。嘛，那家伙结果当天就辞职了。
嘛、被期待了也是很辛苦的事。像我再被期待的那段时期也很艰辛的说。
「嘛，放轻松点吧。人生就是这样子的东西啊。被别人期待的确很重要，但是倾听自己内心更加重要啊。比起那个快点吃吧」
「啊、诶、谢、谢」
女勇者在吃完一个木瓜时，我已经吃完了四个。这里有着丰富的南国类型的水果。虽然不是和喜欢酷暑，但是在森林里还是很凉快的，所以这里的环境是最好的。
「邪竜……你刚才也说了烦恼的事什么的了吧」
「恩，是的，我也有点烦恼的事啊」
「如果我可以的话……那就让我来听听吧」
也不是有隐藏的必要，我就实事求是的说了。
史莱姆到底要怎样才能安心的生活呢？坦白的说了就变成了那样子的话。
「我也许除了这片森林比较好吧，这样子的话冒险者也就不会来了吧？但是这样的话，这次就变成魔物们回到这片森林了。史莱姆们是很弱小的……我很担心啊。」
「邪竜……你也真是……」
「是，不干了不干了，像这种『实际上是个不错的家伙』这样子的还是停下吧。比起那个还是想想该怎么办吧。」
「明白了。那么张开结界的话怎么样？」
「那是什么？那样子也可以吗？」
「可能的。我也能张开的，但是我的level的话，会被强大的魔物给突破吧。但是借助你的魔力的话就另当别论了」
「诶、我是持有魔力的吗？」
第一次听说。那边也是在说什么啊，摆着这样子的脸色。
「首先我想没有搞错是一定有的……」
啊，难道吐息什么就是要用到魔力吗？不只是火还有其他各种版本，还想着挺奇妙的。
不管怎么。我是有魔力的话就方便了。
于是我就和女勇者一起合作了。
 
  

第6话 
[第六话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
结界的制作按照预定一样顺利进行着。、
从森另的东西南北的入口一个一个魔法阵一样的东西被制作出来了。然后再往里面注入魔力。这个阵是女勇者念着完全不知道的咒文然后从地面浮现出来的。
原本散发出淡淡的颜色，然后在我触碰之后变成了深红色。看来是被吸走了魔力了，身体感受到了从未体验过的无力感。
然后重复四次这样子的作业就终于结束了。
森林从肉眼看上去没有什么变化，但是的确是平安无事的张开了结界。
「从里面走出来是自由的，但是从外面是应该进不去的。不过来得是魔王等级的话就不能保证了」
「那样子的话，应该没有关系的。不管怎样，还真是感谢啊。姑且也再立个告示牌吧」
邪龙稍微往北边去了一会，将写好的告示牌立在了入口处。身为结界的创作者的我和女勇者貌似是可以随意进出的，所以再次进入森林里。
大声呼叫史莱姆。将女勇者是无害的事先说明下，然后在详细解释下张开了结界的事情
女勇者看到这些史莱姆不是魔物特有的那种，而是会说人话的，吃了一惊。（訧：就像是境界线上的地平线里的那种史莱姆）
按状况说明后，终于我说出了一直以来难以开口的事。
「那个…………我今天就会从这个森林出去」
「欧、欧亚皮为什么得死……」
「该怎么说……在这里的生活也厌倦了快。没有刺激的生活还真是乏味啊，之类的」
「还在在意前几天的事情吗，明明不是欧亚皮的错得死，欧亚皮没有任何的责任得死」
「无路赛。不是那样的！只是单单厌倦了森林的生活了」（訧：傲娇邪龙）
「那么也将我们一起带上得死」
「「「「带上吧！」」」」
库，真没想到变成了这种展开……。我将目光从史莱姆身上移开，背向了他们。
「不，不行。你们就在这个森林里吧。外面实在是太危险了」
「即使危险也没问题得死！　想和欧亚皮在一起得死！」
「所……所以说这是不可能的。说白了你们很碍手碍脚啊！」
「我们的话、即使当做盾牌也没问题得死。肚子饿了吃了我们也没关系得死。所以、所以、让我们和欧亚皮在一起」
「「「「求求你了！」」」」
库……我感觉眼角变得燥热了于是抬头望着天空。这些家伙为什么就那么的仰慕我呢。完全不能理解的家伙们啊。
在我话语哽咽的时候、女勇者代替我向他们说话了。
「你们为什么这样的仰慕着邪龙呢？」
「我们、被欧亚皮的次数已经数不胜数了得死。我们都很弱，所以经常被欺负得死、那是欧亚皮每次都会……。欧亚皮很强又很温柔得死、欧亚皮是我们的憧憬得死。坐在欧亚皮的背上一起在空中散步、是我们的宝物得死」
「「「「最喜欢得死，欧亚皮！！」」」」
已经快到极限了。
我快步向着森林的入口跑去。史莱姆们拼命的向着我这边跳跃追来，但是我无视他们向前突进。
在到达结界前我站住了。然后也不转身静静的说了。
「我已经、厌倦了当你们的守护神了。就尽情、在这森林里生活下去吧……」
「欧亚……皮……」
身后多个抽鼻涕声传来。不过我的决意像是真的传达到了他们心里。史莱姆们已经不再说要我带他们走了。
最后，在我由于迈过结界与否时，史莱姆们的声音传了过来。
「我们会变强大的……要变得即使欧亚皮不在了也没关系、那样子强大。所以欧亚皮到现在为止真是太感谢了！」
「「「「Yi Di La Shai （慢走）！」」」」
我用右手回应后走出了结界。
　走了相当多的几步后，我静静回首森林。脑袋中浮现出了数年中的记忆－－断片状的记忆多次浮现在脑海里。在我的身边、总是有着那些家伙。在那些快乐着的家伙们的身边不知不觉我也觉得很快乐了。
那些家伙们、是说我一直在帮助他们。但是相反的。我也从他们那得到了欣慰与救赎。
　我其实是不想离开的。也不是没有带着他们走的想法。但是、但是、史莱姆的身体有着让人惊讶的柔弱。
不在空气清新的森林里生活的话寿命会一口气缩减。食物方面也是。身为草食系的他们可以吃的食物是有限的。果然那个森林的环境才是最适合他们生存的地方
「邪竜……在那边大岩石的背后稍微休息会吧」
「为什么，没有必要啊」
「有需要。因为，从刚才，具体来说在森林里背向史莱姆的时候不是一直在哭吗？」
「咕……那么……休息下吧」
在大岩石的背后，在我哭的时候、女勇者安慰着我。具体点也就是抚摸我的头和翅膀。结界的事也好、这少女意外的是个好人啊。将来能成为一个好的贤妻良母啊。
「最初只是觉得很烦人、结果也是个不错的人啊。叫什么名字？」
「库洛艾。你呢？」
「邪，就这么称呼吧」
「邪、看来我有着各种各样的误会啊。就原谅我的无礼吧」
「没关系。不如说我这边才要感谢。现在、我没有其他什么东西，也就这些而已」
我将黑袋和剑和小球拿了出来。库洛艾发觉了剑和黑袋的价值吓了一跳。无论哪个都是逸品。不过果然糖果还是不知道是什么。
「但是，没有必要。我有自己的剑。行礼也不是很多。所以不需要」
「是吗。那么、就决定是这个糖果了？」
「不用了。你自己吃了不好吗。现在是想吃点甜的东西吧」
这么说的话的确是的。像这样哭也是从看动物世界的节目以来了啊、看到母猫放弃饲养自己的孩子时就不由自主的哭出来了啊。这次也是与那次不一样的悲伤感啊。
这个身体有很高的毒抗性，即使这个糖果有毒也没有问题。于是便放入口中。
恩？　不是那么甜啊？　含了一分钟味道也变淡了于是咬碎便吞下去了。什么呀这个、那倒是用来减肥的嘛。
但是、就在那时。我的身体感觉很奇怪。
「邪、邪！？　大丈夫吗！？」
诶、纳尼纳尼？　啊，哦哦哦哦哦哦！　总觉得我的身体急剧的缩小了、这到底是怎么回事！？
最终，我身体的缩小停止了，但是开始了变化。
自满的翅膀和尾巴消失了、被史莱姆们夸奖很漂亮的白银色皮肤变成了肌肤的颜色。
咦，给人一种变成了肉体的感觉…………喂喂，开玩笑的吧～～
 
  

第7话 
[第七话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
就结果而言，我变成了人形。
那百分之一百二十是哪个糖果的错。
但是、这是一时变成还是永久变成与人类同等外貌的样子这还不清楚。
哎，现在悔之晚矣。
要是没有去吃就好了……而且还完全不好吃。
现在没有了尾巴和翅膀还真是及其不便啊。像是用尾巴去拍飞或者刺杀这种战斗方式不能再用了。恩，乐观些吧。确认了一下刘海，发色貌似是银发。个子高度么。差不多一米八？　不过还是很在意脸蛋长什么样呢……
「雅达、好帅yoooo……」
不知怎的库洛艾看着我的脸呆住了。看来是相当帅气的脸孔的样子。不过这也仅限于对其来说是帅哥而已。这方面我是体验不到的啊。嘛，这点怎样都好啦。
「那个啥、现在想立刻马上变回龙来着？」
「就算对我说这些也」
也是啊。咕哈、完蛋了的感觉不是一点点啊。
　为什么事到如今还要变成人类啊。要是这个国家有着劳动义务的话怎么办呢。难道Neet是阶级特权吗？
「啊，难道刚才是愿人の宝珠吗？」
「说明有请」
「这是能让其他种族变成人的姿态的道具。像是奥加和蜥蜴人之类的要进入人类社会时经常用的东西」
这是从奥加的村子夺过来的来着、看来是没有错了。
「但是要是这样的话，也不是完全失去了龙的力量了。只要经过一段时间，就能自由在人类和龙的姿态切换了。虽然不能保证。」
原来如此，也就是在喜欢的时候能自由变身的意思。这还真是便利啊。
那么，没办法就暂时忍耐一下吧。
幸好，变成人类了也不是特别变弱了。像那边的十厘米大的石用握力就能将他捏碎。（訧：圣斗士星矢→_→ ）
不过像是吐息之类的还真是吐不出了。
「本来想着到那块阴凉的地方优哉游哉的，不过难得有机会变成人，这样子的生活还是不错的啊」
「那么和我一起到街上去——成为冒险者怎样？」
「我拒绝」
「好快！？　我就这么被讨厌着么！？　呜呜、果然我是不可能被谁喜欢上的……真想去死……」
库洛艾那家伙，擅自地消沉起来了。不被谁喜欢上是什么鬼啊。我想变态老爹一定是会喜欢你的。
恩，对恩人什么都不解释也不好啊，还是先解开误会吧。
「对不起、并不是对你讨厌什么的。我呀，想轻松点活下去。冒险者什么的不是那种“邪龙讨伐，加油吧”那样子的人种吗？像那样子也太过热血了」
「轻松点生活……你的源动力呢……」
「这样太懒了吗？　才不是，算了。只是人的生活方式不同罢了」
我已经逃脱出日本了。我要贯彻我流的生活方式生活下去。悠闲地在平野阔步着。数分钟后像库洛艾提问在朝哪里前进。
「不好意思，到城镇为止请带路」
「知道了。要两天左右吧」
「哈！？　要那么久？　那要到哪里住宿啊？」
「野外露宿的说？　冒险者们都是这样普通处理的」
真是太震惊了。有着那么漂亮的外表却经常在野外露宿。话说、这家伙不是还经常徒步那么远到我的森林里来啊。
到底有多想把邪龙（我）给打到啊，因为很在意，所以就试着问了下。
「如果把你达到的话什么都会改变的」
「打倒我以消除人们心中的不安吗。真是伟大的起鸡皮疙瘩啊」
「才不是这样。我是为了我自己而战斗的。所以没有想过你是我的负担。我接下来残留下的道路只有一个。你不行的话――打到魔王就好了！　那便是我――生存下去の希望！」
库洛艾以满怀着期待的目光遥望着远处的天空。不还……在这个时间点，还真说不出魔王被我打败了之类的。这不就是收割了别人的生存希望吗。
什么呀、那皮卡皮卡（闪闪发光）的眼神、就像是打到魔王后世界、和未来、都会改变！的样子。我只好低头看着地面装作什么都不知道。
好热……。
真的好热……。
日射好热……。
这样的酷热让我回想起了在日本时候的记忆啊真是非常麻烦啊。
话说这地方是南国来着。我一直在呆在凉快的森林所以没有什么感觉，即使出了森林也是……
想起来，也是一直在天上飞而已。还有看来变成，人的身体貌似热抗性变弱了。
「弃权。已经弃权。想休息」
「才刚刚开始走了三个小时哦？」
「已经三个消失了啊。而且还没有习惯身体到是想想办法啊。具体来说来背背我」
「唔、这是肯定不可能的吧！？　刚刚才见面男女要紧贴在一起什么的，太不纯洁了！
库洛艾脸变得通红大吼着。在这种情况下会往工口方面想想的你到底是误会什么了。脑袋里全是粉色吗（脑洞少女→_→）。　
啊、那个是村子吗？　远方隐约看见了个村子。这应该不是逃避现实而产生的幻觉把。
向库洛艾询问，她皱着头说「那里还是不要去的好」这样子忠告了。询问她理由，也就被告知不洁这点。这到底是有着什么样的工口在等待着的村子啊。这样不就只有去了么吗。
向库洛艾询问，她皱着头说「那里还是不要去的好」这样子忠告了。询问她理由，也就被告知不洁这点。这到底是有着什么样的工口在等待着的村子啊。这样不就只有去了么吗。
「那么我就去工口村子了。就在这里分别吧。到现在为止还真是感谢、关于你的事我会一个月不会忘记的」
我往村子方向前进时，库洛艾一脸焦急的样子追上了我。
「等下、等下、等等我啊、我也要去！　唔、不要一个人去」
这到底是有多寂寞啊。不过仔细一想我没有钱啊。同行什么的还真是感谢。
那是一个用木头建房的聚落、意外的是个大规模的村子。
刚踏进村子、在旁边小田里耕作的老人就一个人偷偷的靠了过来。
「欢迎来到里吧村子。今晚的拍卖会要参加吗？」
「拍卖会？　就在今晚开始吗吗？」
「哦呀？　是旅人吗。那样子的话、还真是抱歉，也许在旅馆住宿是不可能的了」
貌似这个村子的旅馆有三个的样子但是是拍卖会的参加者优先、像我们这种无法找到宿舍的可能性很高。
咕嘿嘿嘿，村长笑着。为什么村长要笑的那么恶心。这简直就是大反派的笑声啊。
于是、在库洛艾盛大的叹了口气以后、
「由我来说明吧。这个村子是——――」
 
  

第8话 
[第八话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
奴隶
不承认其有人权和自由只是被当做他人的所有财产的人。被强制劳作，或是作为转让、买卖的对象。
姑且在二十一世纪的地球上奴隶制度是被废除了。因为大家都在倡导着人权平等的。至少在表面上是这样子的。
于是、为什么会一下子变成奴隶的话题呢、这是因为——
「这个村子——正在举行奴隶拍卖会」
库洛艾老师这样解释道。奴隶拍卖会就如字面上一样。但是为什么会在这种村子里举行呢？　貌似是、在这附近的都市都禁止奴隶拍卖会的样子。
普通的奴隶行商是可以的。那么为什么普通的奴隶买卖是ok但是奴隶拍卖会却是NG？
其中的理由是、发生过有在竞标中输掉的人派人去袭击中标者的事件。真是让人服了的话题呢。
于是、领主大怒下令禁止一切拍卖会。但是奴隶商人和客人们都不是那么容易死心的。接着、欲望的矛头就指向了这个村子。如果村子提供拍卖会的会场的话、那么村子就可以收入一笔金钱。
所以包括村长在内的村民们、对于这种情况并没有什么不满。只是借出场所就有一笔不菲的收入。而且旅店住宿都是全满的……我倒也是想成为这里的住民啊？
「奴隶商人也在那边卖出许多特别优秀的奴隶、所以参加者会有很多人。有着予想以上的高价值收入」
原来如此、游O狂时期的我也是有这种体会的。（訧：与原文有点出入，但是也没有差，不知道作者用了什么梗，只能自己脑补T.T）可用三千买来的中古游戏被用五千的价格售出了。
竞标失败后、差点有种想从三楼跳下去的冲动，也有着这样的回忆啊。不，果然这现在感觉也不是很爽啊。
但是拍卖会就是有着能令平时摆着营业式笑容（笑）的我都激动起来的魅力啊。
「相反、也有把卖剩下的奴隶拿出来卖的也是挺多的」
这但也可以理解。大家都是好奇地期待着有着好东西的出现吧。即使开始有着便宜货出来，但是也是会有人去竞拍掉，想快点看到之后压轴的好东西啊。
「喔xiuxiuxiu、拍卖会是这个村子的名产啊。参加费虽然要费点钱就是了，怎么样你们也要参加吗？」（訧：奇葩的笑声……）
老爷爷、那个参加费要多少从你那奸笑的脸上都表现出来了啊。
「嘛，人生经验也是很重要的。作为个人我是很想参加的，喔xiuxiuxiu」（訧：所以说笑声太奇葩……訧都不知道在翻什么了）
借钱吧。将这样的视线投向库洛艾，她向这边摆出一副愕然的表情。
「我没有接受像我一样年龄的女孩被买卖的毅力啊、那种怎样都喜欢不起来啊」
男的话就可以吗。正太控们可是会暴走的哦。
「于是、对邪是不好意思了，我不想出参加费」
「明白了。那么、就在此别过了。到现在为止，真是很感谢你」
我轻快的说出道别的话转过身去，库洛艾以惊人的气势绕到了我的前面。你是哪里的一流的篮球的防守员吗。
「等下、等一下。为什么会变成分手的话题了？」
「分手什么的……但是你不是不参加吗，这不是没有办法嘛。我为了参加要留在这里赚点小钱。你不是讨厌这个村子吗？　所以我认为你想快点回到城镇里去吧」
「不、额、那个、什么、但是、离城市还是比较远的……。邪只是一个人的话我想应该还是会不安的吧。所以、陪陪你也是可以的……」
「并没有什么不安哦」
「我知道了！　这么说了的话就没办法了！　我也一起行动吧不是吗」
这强硬的借口是什么？　到底是多害怕只剩自己一个人啊。在我看来就像是平时背娇惯着吃不起孤独的样子啊。
嘛、也有着我不知道的很多事、既然要跟来的话我也是来着不拒的。
DO。
突然在入口处有个像是农民一样的家伙全力跑了过来。在村长的面前停了下来，肩膀大幅度地上下运动着、喘了一大口气接着像是要喊出来一样开口了。
「不好了村长！　魔物出现了、朝着村子的方向来了！　是希克斯熊！」
「首先是冷静下。惊慌也干不成什么事」
哦、真是没有随年龄和皱纹衰败啊。真是为村长的冷静咂舌啊。不是希克斯熊（six bear）难道是六只熊吗？　
不过、总归是熊一样的魔物吧……？
村长在广场上聚集人群开始说明情况、然后开始低头向外来客人们求助。
再怎么说、这个村子现在聚集了许多贵族和有钱人。那些家伙不带护卫就到村子里是不可能的。
实际、像是人高马大的大块头和拿着巨大武器的有着好几个人。
村长也正是在向他们请求帮助。
然而。
那些有钱人不知怎的摆出像是吃了涩的柿子的脸孔。总觉得这种气氛有种即使感啊。
……啊、那个吗。学校里班主任在作出「接下来来定一下班级委员吧。有毛遂自荐的人吗？」的发言时的氛围。（訧：訧在小学就是这样，初中也这样，高中也是这样，现在大学还是这样……）
像那样那么想当的家伙哪里有啊、到是看看氛围啊、像这样子。
「希克斯熊在这一带是很强的魔物。不想让自己的奴隶和手下受伤、所以在推脱的样子」
「原来如此。但是这样下去村子岂不会很不妙？」
听了我的话库洛艾沉默了、在附近的小孩子一直凝视着这边。
「…………即使是这种村子、孩子是无罪的。我是这么想的」
帅气的把腰上的剑拔出高举，库洛艾这样子宣言到。
「我来战斗！　请带路到那边去」
看着还是很年轻的少女，却威风堂堂地宣言着，周围爆发出雷鸣般的掌声。说真的魔物退治什么的很麻烦、我虽然这么想带还是跟着库洛艾一起去了。
还有、一点战斗的心情都没有的很臭屁的有钱人也在后面跟着来了。（訧：要出事的节奏）
再离村子百米的附近发现了目标。
什么事希克斯熊瞬间理解了。左右各三只总共六只、手臂同时存在着。像千手观音也是有限度的啊。真是有够恶趣味的。
「一口气决定胜负」
我拍了拍像是在大甩卖前的阿姨一样振奋的库洛艾的肩膀。
「那个、那家伙我来肝掉也可以吗？」
「你来……？　当然没问题、但是身体方面没问题吗？」
「所以啊、为了确认身体的感觉所以由我来肝」
「危险的时候我会援护的」
「三克油、勇者桑」
边说着褒奖的话，边向前走去，从背后传来了微弱的否定声，听到了像是「自己只是个胆小鬼」什么的，嘛，现在重点不在那里。
我握起圣剑，一下、两下、空挥了几下。剑的长度和重量都挺适中的。不过我的肌肉力量本来就不能和人类比就是了。
「咕噜呜噜呜噜」
于是、要是邪龙模式的话这只熊就这样直接瞬杀了，但是现在变成了人形了结果会怎么样呢？
 
  

第9话 
[第九话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
参加者的热烈的方式是异常的。
要说有多异常的话、就像不受欢迎的体育系男生在酒席上、看到了超美少女级别的偶像也参加的紧张感一样。
不过那种场合在现实中是基本不可能的就是了。
村子的广场、摇生一变变成了简易的会场。几百的椅子也被准备好了、广场四周都插着燃烧着的火炬。
光照已经很充分了。客人们的热情、将原本就有点闷热的环境变得更加闷热了。
作为出售的商品的奴隶们在广场的一角聚集着。乍一看从看上去不得了的战斗奴隶到真不是盖的美少女奴隶再到外表没什么看点的大叔，这种累也丰富过头了吧。
就这样、拍卖会开始了。
奴隶商人将其中一个美少女带到了参加者的面前。
顺带一提我和库洛艾、坐在最前列的特等席观赏着。
「今日大家能够聚集在一起真是不胜感激。和像贵客那样高贵身份的人、在此接触……」
「问候的客套话就算了，赶紧开始商品的说明吧！」
「是的、那么失礼了。那么就马上……她如大家所见是一位黑暗精灵」
美女穿着一身较小的贯头衣。所以肉感十足的身体都展现了出来。明显是故意这么做的。
黑色的头发以及褐色的皮肤、耳朵是尖尖的。有着cool系的美颜。
精灵族都是美男美女的人比较多、作为其亚种的黑暗精灵亦不例外。（訧：为何余想到了伊利亚呢）
「她如各位所见外表很年轻了但是今年有42岁了。当然、有着一定的性♂经验。有着高额的侍奉度、和所见一样身体有着美感。另外、因为是黑暗精灵所以外观的劣化、至少也要有100年以后。
有着能将哥布林数体打到左右的水魔法、作为护卫也能稍微有点用处。性格也没有不容易处理的性癖。价格是从百万里泽开始起价」
「二百！」
「四百」
「五百五十！」
「五百八十」
「七百吧」
到处都是高声连连。标价以难以置信的价格一直被抬高着……。
有着那么多的金钱真是让人羡慕嫉妒恨啊。（訧：余记得是谁在魔王的宝物库说「金钱对我没有用」来着→_→）
结局、黑暗精灵的熟女……是该这么说吗、微妙的42的就这样被两千两百万给买走了。中标了的是一位身体肥肥的简直就是狸猫化身的大叔一样。
那家伙绝对很工口。
毕竟咕嘿嘿的笑着去牵黑暗精灵的手走了下去。　
是美女、与其说讨厌不如说一直微笑着。即使像是被摸了屁♂股这样的性♂骚扰、笑容也没有崩溃。毕竟是接下的主人的说，不能违抗他啊。
……真是让人泪流啊。
「库」
「嗯、怎么了？」
「果然是不快啊。一想到她今后的人生道路……胸就开始痛啊」
「到底是什么样的道路？　请详细说明下」
「那、那个是那个……那个男人……各种各样…………那个……」
脸色变得和苹果一样红了的样子还真是卡哇伊。但是库洛艾、绝对是闷骚系的吧。平时看上去很清纯、但是其实是对那种事很感兴趣的吧。
那个先不说、拍卖持续着。
不愧是令其自满的商品啊、哪一种都是优秀的人才。不单单是性方面、护卫型和战斗型也有很多优秀的人。其中还有着元骗子、说是有着天才的口才技巧的家伙。
雇佣这家伙的吧、能以商品的三成价格来买取什么的也不是梦吧。
明明是个秃头的大叔竟然被抬价到那么高。人类、看的不仅仅是脸啊。但是。欺诈师什么的还真是让人褒奖不起来啊。
拍卖会到最后时、韵味有所改变了。
到现在拍卖出去的像是都是优良品一样、但是现在以后开始是库存多余的促销一样的节奏了。
在普通的店里也能买到的类型都出现了。
有着马马虎虎的强度，但是就算洗澡了也会有很重的收臭的兽人。
贫乳幼齿除了在夜晚以外没有用处的女人。（訧：这个还可以啊→_→）
没有什么特别的有点看上去很疲劳的大叔
奴隶也有规格差啊这样意识到了。这个还是那个大家都差不多被十万左右交易走了。残酷的甚至是五万就买走了。库洛艾说。
「奴隶也是要华为人工费的。即使是很便宜的奴隶也不是人随随便便就回去买的」
「窓際族也是有理由的啊」（訧：窓際族、这个有点高端，请自行百度）
「窓際……？」
「不，是原来世界的事啦」
于是、拍卖会也就剩下一个人了。最后一个人被带上来了后观众席上一片嘘声。
BoKO，BoKO脸上到处肿起、容颜有些扭曲的女孩作为最后的商品带了上来。（訧：一看这才是最好的商品啊→_→）
有很多肿包和黑色的血块。不被揍十发、二十发是不会变成这样子的。原本的样子是不错的还是丑的都分不清了。身体上也有很多细小的伤口。
这不是被魔物袭击了的感觉。明显是被虐待了的。
「这边的压轴、是14岁的精灵。她是一度被卖出去了又被退回的商品…………话虽如此，但是这不是她本身有什么问题、倒不如说是购入者那边有点问题」
「废话少说、不把真相告诉我们。着让我们也很难出手啊？」　
有点招架不住客人们的正论的奴隶商人。转念开始叙说了缘由。
以前有一个买了她的贵族。原本是一个有着超凡气度的贵族用高价买走了。但是一周后他又退货了、然后就变成现在这个状态了。
貌似是老是出错而被惩罚了、于是接着便被提出了退货申请。虽说商品在购入一个月内可以退货、但是钱是不会退的。
也就是说那家伙、是为了虐待她而高价购入了的。
「原本是器量很好、一看便知是肉体发展极好的精灵。用弓的伎俩也是达人级别的、而且没有沾边一点关于性方面的东西，一切都很纯洁」
拼死的宣传是好的、但是有着那张脸起了反作用啊……。
而且、貌似还有其他问题。
「只是、得了污染病……在都市里生活的话，寿命顶多还有半年左右」
「库洛艾、污染病是？」
「精灵族很容易患上的病、不在空气清新的地方生活身体就会越来越差的病。总之、就是只能在森林深处生活」
说起来、从刚才开始就一直在咳嗽来着。
「这个精灵、就从一里泽开始吧」
「还真是低价啊」
「是吧、如果不在这里卖掉就会被当做残留品处理掉吧。大多都是送到矿山或者桥梁施工地、然后到死为止都要强制劳动。有时候也会到几乎都是魔物的危险地带去」
「商人啊、还残留着多少慈悲心啊」
拍卖会很安静、热烈不起来。虽说如此也有几个人抬价到了两万左右、不过也就停止在那了。
「其他还有人吗？　那么就这样……」
商人在快要宣言结束的时候、飒爽的声音在会场向其。
「四万里泽」
放出了两倍价格的帅哥声线。会场里开始有点骚动了。就像是在找，喂喂，刚才那个勇者的声音究竟是谁啊——
啊、当然是劳资啦
 
  

第10话
 
第11话 
[第十一话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我啊，有时候会行动冲动，特别是买东西的时候。
新发售的家电产品，游戏机，什么总会有一时购买的冲动。
这次好像又是这样，……
买了之后等冷静下来就后悔吧！
那是没有的……
这件事情却有胜算的行为，硬要说的话在旁边的美少女有四万リゼ吗？但总算还是赌赢了一样。
嘛，尽情的训斥了，钱也借给了。
顺带一提，金额是为了防止竞争对手出现而提出的两倍的金额。
拍卖全部结束后，广场上聚集的人们都离开了，我把钱给了体格较好的商人，把依伦引渡了给我。
「奴隶契约还没有施放」
「啊，那不要」
「可以吗？契约不会刻下和奴隶的反叛或逃亡不能阻止了……」
「也无妨。逃跑不会找你抱怨了呐，放心！」
「这样的话……不过，依纶的话没问题吧」
「顺从的性格？。那还真是帮了大忙」
「那也有，那是值得信赖的地方，不会逃走。那么依纶，主人的人打招呼吧。」
「购买，谢谢，谢谢了。请多多关照，我的主人。」
可怜的感觉,依纶向我低下了头。看起来好像是睁一只眼闭一只眼。由于脸严重浮肿的缘故眼睛能不能完全张开都不知道。
「那么库洛艾和依纶先到我的房间等我，我有话要跟商人说」
两人走后我问了商人几个问题。
为什么之前的买主要做这种事，关于依纶的身世除了污染病以外还有吗。然后依纶的脸就算原样，而且以以前健康的情况，交易价格是多少左右？
一切结束后我回到旅馆，从房间里传来对话，所以听到了。
「不要紧的，他很和善，不会对你施加暴力的」
「……是的」
「会觉得不安也是正常的，但无论如何都想要你打起精神来，我能做到的事情什么都可以」
「谢谢你」
库洛艾正在安慰慌张的依纶，我进入了房间，把依纶交给我后回到自己的房间。
「今天好像是累了，应该让她好好的休息，虽然不这么认为，不过那个状态也没有对她出手的打算吧。」
「这你就放心好了，四万也好，会好好还给你的。安心地去睡吧」
那么，接下来就是和依纶独处了。首先对话的紧张也缓解了……真是谢谢库洛艾了。
「您您您挖挖挖，您真……而您……非常抱歉……」
我让她稍微休息了一会，大致已经平静下来了 ，但还是在吐血之类的。相当严重 呐，再说闲话只会让她更痛苦吧，进入正题对她比较好。
「主人，给您添麻烦了，实在是抱歉，真的没关系的，只要是我做得到的，什么都会去做，请吩咐」
「喔，那马上就来吧，把这个全部喝下去。」
我把装入了透明液体的小瓶递给了依纶，那不是水，是我的眼泪，在与史莱姆们分别大哭时，为了慎重起见装到瓶子里面的。
依纶很在意里面的东西，但什么也没有问,全部倒入口中，喝了下去，然后吓了一跳似得肩膀哆嗦了起来。
「啊，啊，哎？？？」
全身暖暖的吧，依纶的身体出现了肉眼可见的变化，肌肤变得光滑了白皙的肌肤上的刀伤和丑陋的疤也消失了，然后有着奇怪的浮肿的脸也回复了应有的形状。
邪龙的时候我的眼泪，是可以治愈所有的伤和病的。以前给了母亲生病的魔王的部下眼泪也是这个理由。变成人形后眼泪也有一样的效果，太好了。
我向变身结束的依纶看去。噢噢噢噢~~~~一声，难以想象的美少女啊。这真是危险啊。松散的金发。稀少的红瞳，同时也拥有柔软可爱的脸蛋。再加上形状姣好的巨乳。这真的是14岁的身体吗！在日本，成人喜欢14岁的孩子被称为萝莉控。这边应该没有吧QAQ。
「那个.....刚才的是？胸部和喉咙周围很轻松了。」
啊~ma~是首先注意到体内变化的人啊。
「那是药一样的东西，污染病可能完全治好了。」
「啊啊，但是那是高级的东西吧，为了我什么的.......」
「比起那个，治好了的不只是病而已。」
「啊，身体的伤痕，消失。」
「身体而已，去卫生间看看脸吧。」
依纶像弹起来一样行动了
2『3分钟后，回到房间的依纶满眼通红，一边哭一边向我靠近（琉璃：脑补不能，猜的），与我的视线对上了，向我深深地鞠了一躬。保持这个状态的依纶，喂，等一下，这家伙的双峰完全看到了啊！
洁白的胸部看起来十分柔软..........真差劲。
有奇怪的感觉了，只能去数天花板上的污渍(琉璃：感觉立场反了啊，为什么是男主在数啊），一个，二个，三个，四.......二十八个吗真不愧是便宜的旅馆。
不管怎么样，我是不被允许出手的，评价会下降，只能停止了。如果被库洛艾发现的话，连暂时的啃老生活都做不到呀。
「主人，我，我该怎样道谢才好呢？」
「别在意，别在意」
「但是，但是为了我的事情而且帮助了」
「我只是为了我自己，所以........."
"真的很对不起，也许我是不够的，但请尽情享用！」、
感谢过头了，看见从头开始脱衣服的依纶，我说，太早了呀。
我为了制止她而触碰到了她那洁白的手腕.........依纶怪叫了一声后，向后跳去。身体蹲在地上，双手抱着头。
全身瑟瑟颤抖着。简直就像猛兽前的吉娃娃一样。
「所以啊，不要勉强了」
「让您见笑了，不好意思，这样的我.......」
「刚才的液体是我的眼泪，身体治好了，但心灵上的伤痕没有痊愈。」
是的，刚才我向商人问了，那是心理疾病。据说，在那种强烈的压迫下生活而心理健全的家伙是很少的。
以前的我，假日时被告知要出勤就要发疯了，依纶的境遇，比我妖残酷许多。
故乡被魔物袭击，依纶以外的人全部死了。在森林中徘徊，遇到了奴隶商人，成为了商品，在旅行中，被嫉妒她美貌的其他奴隶欺凌，好不容易被买了，不由分说的对面部殴打了数百次。
红颜薄命，十分不幸。会变成这样也不足为奇。
就结论来说，依纶是男性恐惧症。
被男人触碰到就像风一样方位反应起来。
反击之类的没有就好。
「你自己都没感觉到很累啊，别勉强自己，今天就在床上睡吧。」
「我睡地板上就好了！真的可以这样吗，主人？」
「可以哦，我有洁癖，不喜欢使用别人的床，所以就在地板上，好，那么睡吧。」（琉璃：卧槽不是应该一起睡才对吗）
确认依纶上床后，我就转身睡在了地板上。
在昏暗的房间里突然想到，有洁癖的话也不可能在地上睡啊。
 
  

第12话 
[第十二话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上、发现了床已经空掉了。
在房间里哪里都找不到伊雷姆的影子
哈哈、逃走了、哈哈哈哈哈CHIKUSHO（岂可修、可恶）！
昨晚都那么感动的样子现在却逃跑了，女人还真是可怕啊……。
果然要弄上奴隶证纹来着。但是、弄上了后要解除的话还要花一笔钱。对于即使一点点钱也想省下来的我来说很想避开这点啊。
结果就是这幅样子吗，真是空虚啊。
因为忧郁的心情于是便想着睡回笼觉了、此时门静静地打开了。
「啊、早上好！　主人sama、早饭已经准备好了」
什么啊、原来是去拿早饭了吗。稍微安心了……还有怀疑你真是不好意思。
「昨晚睡得好吗？」
「是的。但是床上实在是太柔软了、那个、我也睡在了地板上」
「是吗……」
这里只是个便宜的旅店。床的质量好到很柔软是绝对不可能的。主人谁在地上，只有自己却睡在穿上……像这样吗。
真是让人流泪啊。
但是暂停一下。
产生感情什么的事禁止的。
我是为了自己的目的、才和这家伙在一起罢了。产生特别的感情什么的。是不行的。
只是、男性恐惧症到是要想办法治好啊。
「伊雷姆、直白的问你、男人害怕吗？」
「……主人sama才不可怕」
「不过、对于被触碰了很抵触吧？」
「对不起……那是身体擅自作出的反应、请不要在意、随您喜欢的做就可以了」
话虽这么说，但这已经是无意识拒绝的水平了。而且想让她达到不仅是我还有其他男人触碰时也不要紧的程度啊。
吃完早饭、洗漱完毕后和伊雷姆一起离开了房间。旁边房间的库洛艾也是刚好出门的样子。
库洛艾看到了伊雷姆的面容以后受到了打击。
「你、你这个男人……、伊雷、在伊雷姆的房间里……女性、买了个女性、什么的……」
盛大的被误会了啊。但这也没有办法啊。在我的身旁的事美少女精灵、就在昨天还是颜面崩坏的伊雷姆。
将事情简单的说明一下后库洛艾吐出了安心的叹息。
「原来是这样的事啊。误会了还真是好难为情……。还以为是你又去买了个女性」
「你总是向奇怪的地方脑洞大开啊。欲求不满吗？」
「那、那怎么可能啊！」
「库、开玩笑的啦。比起那些武器店在那里啊。不好意思请带路」
说是武器店但和普通的民居没什么差别、拜访村子的人还马马虎虎所以商品什么的还过得去。
「伊雷姆是用弓箭的吧」
「是」
「是远距离的类型呢」
「姑且还会一点踢技」
「啊，是吗？　虽然不是很懂、但是就买弓和靴子吧」(訧：童颜巨乳+精灵+弓+踢技=蕾娜，出自艾尔之光→_→)
商品的选定。我对于弓之类的不是很懂所以都交给了库洛艾和伊雷姆了。弓矢买好后就是买鞋子了。在这个世界貌似踢技是一门单独的很流行的武术、所以购买了战斗专用的鞋子。
乍一看是普通的鞋子但是用力一踢地面给予的压力达到一定程度、XiaKing一声鞋子的尖端就会出现数十厘米的刀刃飞出。
要是被这个踢中的话、确实会变成流血骚动啊。
选了个稍微能安心的家伙向柜台走去。
「付款、一起一共是十八万里泽怎么样？」
「怎么样？」
给在一旁的库洛艾送去视线。
「……邪、对于你还真希望呢客气一点啊」
虽然这么说库洛艾还是拿出了钱包付钱。对于这样撒娇的我来说这样是不行的、但是对于这样天真的库洛艾又怎么样呢。太老好人了以至于让人担心啊。
钱庄就是存钱和兑换货币什么、就是和银行一样的东西。总之这下我的借款就是二十二万了。
纳尼、只要有伊雷姆在的话就很快能赚回来的。
偶然地从金币上转移了目光往一旁一看——PiKuLi。
看到了不像是这个世界上的美丽的笑容在那边。
…………糟糕、占有欲要涌出来了。
「伊雷姆、今后对我的笑容、禁止得死」
「主，主人Sama！？」
「……禁止得死」
现在就算在失落的样子也好卡哇伊。稍微残留着少女韵味的颜面激起人的保护欲。肌肤也感觉很通透、还有和脸不搭的丰满（欧派）、要是在日本的话我就想成为她的经纪人让其作为偶像出道了。
发售握手券和CD，一定能赚的飞起。
咦、看样子也许还会要追加CD？
出了村子、广场这边聚集齐了很多人。貌似是昨天的客人们都要一起回去的样子。
大家的关注都集中到我一点上了。奴隶商人也发出声音靠近了这边。
「伊雷姆！？　是伊雷姆吗！？　难，难以执行……那个伤到底是怎么了！？」
一晚上就痊愈了吧。吃惊是归吃惊、请不要像这边飞媚眼啊。
「那是、主人Sama的药治好了。污染病也完治了」
「咿呀、不仅连面部甚至连病也……。一定是用了相当贵重的东西了吧？」
「嘛啊嘛啊、细微的事情就不要在意了」
我带着两人、从那群人当中堂堂正正的通过。
「那是昨天的……少女吗？」
「多么美丽……」
「可恶、这样的话无论如何也要竞标下来了！」
「那样的没人竟有两人……」　（訧：男主你这么装b，看来要出事了，果然前几话的竞标事件是伏笔啊）
这已经是不是盖的关注度了。虽然那些有钱人也抱着很多美女、但是和库洛艾和伊雷姆一比，逼格就下降了很多。
还有……飒爽地将出现在村子的魔物打到、竞拍下了最不受欢迎的少女、第二天又让其转生为了绝对的美少女了。
难道我这家伙、其实是一个很牛逼的家伙吗？　　
难道说～、不过，或许、嘛～、我真的很牛逼就是了～?
实际上、只是个有着即使是龙都能为之崩溃的欠债的男人而已！
离开村子一会在远处发现了一体希克斯熊。距离还有三十米左右。
「主人sama、请交给我吧」
「哦呜」
正好想稍微看下实力。
伊雷姆从背后的箭筒里抽出一支箭。然后搭到弓上。
很熟练啊、而且动作形式很优美。即使是没有弓道知识的我也能看出有着相当的伎俩。
一点也没有抖动的手将箭射了出去、笔直的刺中了魔物的眼睛。完全没有偏离。第二根射出、射中了剩下一只眼睛。
那么小的靶子能够那么轻易射中……。
在远处希克斯熊在惨叫着。视野等于0。剩下的就只要去捅只剩下蜂后的巢而已。但是伊雷姆将弓收到背上、跑了出去。
看样子是打算要接近战的样子。
恐怕、伊雷姆也理解了我在其考验她吧。
几秒后突进到了魔物的怀里、在跳跃的通知朝下巴一脚。（希克斯熊：又是下巴，真是日、了、狗、了）鞋子飞出了刀刃刺入了希克斯熊的下颚。
战斗终了。
当然是无伤。
啪嗒啪嗒的伊雷姆小跑回来了、带着稍微不安的表情窥伺着着我的脸色。
「那个、我做的很好吗？」
「…………合格」
「啊、谢谢您了」
伊雷姆一边做着小小的胜利姿势、然后对我绽放了笑容。
那个啊……我不是说过了来着？
那个能动摇人心的笑容是禁止的啊……。
嘛啊、今天天气很好就这样算了吧。
 
  

第13话 
[第十三话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从那以后一边夹杂着露宿一边赶路、到达最近的城镇的时候已经是第二天的下午了。
地方都市古利萨德。
虽然比王都差了点、但是从外面看也是相当的都市的印象。保护都市的坚固的城墙也像是约定成俗一样。　
我们一行从南门进入了古利萨德。对于没有身份证的我和伊雷姆支付了入城费。当然付钱的是我们都熟悉的库洛艾。
进入里面后活跃度一口气上升了。
当然比不上东京的现代建筑风情。但是从哪个村子以来怎么说呢，就是人类的文明能用肌肤感受到。
只是因为酷暑、穿的单薄这一点给人印象很深。
「这里的生活和森林的生活有很大差距。但是我想如果是你的话应该没有问题」
「恩恩。至少知道什么事是不该做的。首先是吧、嗯~，去找幼女约会是不行的啊」
「……啊～恩、真是刚说完你就……」
「开玩笑的、首先是找个旅馆住宿吧。库洛艾是要去公会吗？」
「要将森林的那件事要报告下。还有我、是真光の战士公会所属的成员。欢迎随时来找我」
这么说、库洛艾向我递来了一个叮当响着的麻袋作为礼物。
「里面有着八万里泽。包括了住宿费、伊雷姆的衣服也是需要的吧」（訧：这么好的少女哪里找，杂修们遇到库洛艾就嫁了吧-ω-）
「从那到这还真是不好意思啊。冷静一想还真是麻烦你了」
单单收下别人的东西也不好，于是我将剩下的眼泪给了库洛艾。
原本想着库洛艾要道谢来着、忽然库洛艾摆出了娇弱的神色、
「绝对、会再来见我的……吧？」
「？　哦呜」
「库洛艾桑、那么关心我真是太感激您了」
「伊雷姆……加油吧。是你的话……一定能获得幸福的」
「是的、愿神给予库洛艾以加护」
「谢谢、那么我就先走了」
库洛艾依依不舍的挥挥手、消失在了熙熙攘攘之中。还真是让人不舍啊。这一点我也是一样的。
我原本想对库洛艾说真是受了好多照顾了。史莱姆的事情、这个世界的常识、伊雷姆的事件。欠款也达到了30万以上了。
面对的脚睡觉睡不着也就是这个意思吧。更何况我的脚有着奇怪的味道。（訧：……原文如此，余竟无言以对）
但是、那样子的好少女并不多见。想必是被公会里的大家爱戴着吧。
再感谢完毕后，我开始探索古利萨德。总之、最先找到了衣服店给伊雷姆购买的替换衣物、并且换了身衣服。
由于没有大量生产的技术所以衣服比想象的要贵。于是选择了冒险者用的有着微妙质地的轻装、竟然大约花费了两万里泽。
虽说如此、但是穿着那身贯头衣太显眼了也是没有办法的事。
不过、不愧是都市店面也是五花八门的。光是武器店也有好几家。也明白的酒店的位置了，于是从大路上进入了后巷。（訧：为何有种要出事的赶脚，自古进后巷没好事啊）
将店前的招牌无一遗漏的Check一遍。天使の宴席、神秘の绝蝶、妖精の游所。啊、原来如此……。这是稍微有点不起眼的地方啊，所以要牢牢将地点记住啊。
「主人Sama？」
哟、完蛋了！　不知不觉就在着Niya、Niya的奸笑着了。对于我的妄想癖还真是困扰啊。
「什么都没有。走吧」
从新振作起精神。在日落前终于找到了一般的旅馆。（訧：一般啊……一般呐……看标题就知道不是一般了→_→，但是相较于前面几家的确是一般（笑）啊 ）
　于是、在进去的同时怒吼的声音传来了。
「所以说！　光是蜘蛛就有三只了！　明明没有好好打扫过还要那样子的价格！　减半、不减到三分之一的价格！」
「额、这位客官、本店可是有好好打扫过的哦。像是三匹、蜘蛛什么的……才没有呢」
「哈啊？　那么，难道是说我在说谎吗！！」
「没有这么说……」（訧：三只蜘蛛……为何想起蜘蛛子和残念魔王和吸血子一起住旅馆的事……）
中年的男子被佩剑的流氓纠缠着。弱气的大叔是店主，流氓是客人吧。
蜘蛛事件貌似没有证据的样子。店里也给人一种好好打扫过了的感觉，没有不干净的印象。
十有八九是敲诈吧。
但是其他的客人也没有阻止流氓的样子。对于不想卷入麻烦的事。我也非常同意但是这样下去岂不是我没有地方住宿了吗。
「喂那个你、差不多就停下吧」
「啊？」
流氓的目标变更为我了。一步、两步地接近我，揪起我的前襟，脸贴了过来。呜哇、这人老坑好多（皮肤好脏）。
「你刚才和我说话了吗？」
「至少还不是毒蛇什么的、就原谅他吧」
「不可能原谅的吧、呆子。这样想的话你来付钱怎么样」
「我知道了、那就来场Game吧。谁先屁股吃土谁就输。我输了的话就帮你付钱。相反的你要是输了就全额付款」
「有意思。胜负方法是？」
「并没有什么特别的。我站在这里不动，只要你能碰到我」
压倒性对流氓有利的条件、于是流氓在一开始就上当了、原本就是单细胞吗、马上就露出了下流的笑容。
因为伊雷姆担心我的身体的样子所以我下令绝对不要出手。因为已经要去伸手拿箭的样子。
流氓从腰部拔出了剑、一边用舌头舔着剑身一边露出下流的表情。
「放心不会杀你的。稍微给你这个笨蛋来点「药」而已」
一边这么说着流氓一边摆出了上段的架势。那句话原封不动的还给你。还摆着一副很有余裕的样子，还不知道比赛已经结束了。
我将流氓的脖子用力掐碎、然后从身体上分离——一边想象着这样的印象、一边实际将这印象实现一秒钟都不用用语言以外的方式传达。
简单来说、就是释放了杀气。
在邪龙时代、在遇到了战力相差很多的时候时常会这么做，因为很方便。举个狮子在眼前瞪着你的话、一般人就会感到害怕。
即使是与动物园的狮子互瞪的话往往也会这样。
我现在使用的就是类似的东西。也就是淫威啊杀气啊之类的、但我更加喜欢称其为霸气。……这并不是受到了某漫画的影响哦。（訧：霸王色霸气→_→）
于是、我释放了霸气后——GaXiangXiangXiang！！
食堂里有很多人将餐具掉地上的声音。我的霸气看来是给予了整个一层的人影响。瞬间陷入了紧张状态、还有一些变得有气无力的人了。
在周围站着看着热闹的人基本上都腰软了。勉强没有事的就只有伊雷姆、以及看上去像是店员的女人。（訧：又是一个故（后）事（宫））
流氓？　
股间已经湿光了，嘴巴PaqiPaqi一张一合的。你难道是等待着喂食的鲤鱼吗。
「看来是我的胜利呢。当然——你会付钱的吧？」
轻蔑的看着后，流氓多次点头、把钱放在了柜台上想逃走似得跑出了旅馆。在过于安静的大厅里我这么说道。
「单人间住一晚。用餐时两人份」
「是、是、附赠夜宵得死死死死、四千千千千里泽泽泽泽」
店长看着我惊讶的都不能好好说话了。做过头的样子真是太过分了啊。真是太抱歉了。
总之在名单簿上写上名字、交付了四千里泽拿着钥匙上了二楼。
放好行李后回到一楼、原本满席的食堂变得稀稀疏疏了。
「啊哈哈、大家都到房间里吃饭去了还真是郁闷呢～」
店员用开朗的语调来搭话了、边将饭食摆在了桌上。二十岁左右相当漂亮的女人。虽然欧派小了点很残念啊。
「看过名单簿了、邪桑和伊雷姆桑是吧。我是、梅露莉菈」
「你貌似不怕我。能很普通的对待，我很高兴」
「虽然刚才也有点发抖了。但是看上去不是坏人的样子。……而且有点工口的样子」
「额、虽然有点残念但是你的理解应该没有错。还有请代我向藏起来的店主问好」
「啊哈哈、了解。那么称还没有冷掉快吃吧」
梅露莉菈轻巧的起身向店深处走去。目送其走去的身姿后伊雷姆开口了。
「梅露莉菈、很厉害的步行术啊」
「走路完全没有声音。而且连气息也完全隐藏起来了的样子」
变成人形后五感虽然迟钝了、但是即使这样我比起普通人的耳朵和气息察觉能力更加牛逼。而且身为精灵的伊雷姆也是一样的。即使是这样子的我们都很难察觉。这到底是故意的呢还是已经是习惯了呢。（訧：暗杀者？-ω- 有木有想起，竞标被袭击事件呢）
顺便一提、接受了我的霸气也没有倒下的店员桑就是刚才那个女人。
还有逼我向流氓使用霸气的原因也是——那个家伙。
流氓在找茬的时候、那家伙的眼里聚集了不同寻常的杀气。要不是我出手修理流氓的话恐怕……流氓早就被杀掉了吧。
再热腾腾的石制的容器上摆着厚厚的牛排。肉汁满溢了出来。在一边还很细心的排放着精心准备好的蔬菜让人心怀感激啊。
主食是黑面包。可以的话还真希望是白米饭啊，不过奢侈的话是不能说出来的。最后是有着红茶颜色的汤。不过、实际上看上去很美味。
立即来尝尝吧、忽然发现。伊雷姆直直地凝视着这边。
「不吃吗？」
「那个、还没有从主人那边收到许可」
「那个啥、吃饭什么的不需要我的许可也可以吧。我是一个自由自在性格的人、细节的小事就不要去在意了」
「果然主人Sama心胸很宽广啊。我真的很幸福」
事奉承吗还是真心呢分辨不出来啊真是可恶。一边还摆着没有一片乌云的晴朗的笑容、女人什么从小时候开始演技就是很出众的呢。
总之第一口要不是我先吃的话伊雷姆是不会开始吃的样子。这是顽固呢还是太认真呢。
……比想象以上更加美味。肉汁比想象的更加柔软。有一种在吃高级牛肉的感觉。牙齿很顺利的将肉切了下去。
然后比起肉汁更加引人瞩目的是、附着上面的酱汁。
这个甘甜的酱汁将肉的美味程度更加提升了一层楼。难道这是只有在异世界才能做到的等级吧。
汤方面也是十分的不错。清汤的风味很清淡、吃肉吃累了喝一口汤，口里马上就会变得很清爽。然而关于对面包的评价没有什么特别可说。
突然发现、伊雷姆已经向梦中进发了。就如所见的身体。貌似到现今为止只是被给予了最低限度的食物去摄取吧。
……即使这样，这个欧派。
要是投食充满营养的食物会变得怎么样呢。而且现在也才十四岁。绝赞成长ing。对于将来还真是又期待又有点畏惧啊。……和我没关吧。
「味道如何？　还想要吗，这是帮助了店长的谢礼所以免费提供的说～」
从里面梅露莉菈走了出来。
「务必拜托。还有、这到底是什么肉？」
「啊、那是、托罗鲁的肉」
「托罗鲁是？」
「恩、魔物」
呜诶。
 
  

第14话 
[第十四话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
床只有一个。
住宿的人有两个。
要说为什么我不去选择两间单人间或者有两张床的房间呢ーー
当然是为了同床共枕。（o(￣▽￣)d）
「主人Sama、我睡在地板上就好了、呐？」
「不，床上吧」
「那么、那么主人Sama呢……」
「也是床上吧」
不知在想象些什么，伊雷姆忽然变得焦躁不安了。
那个啥、不要和……奇怪的方向搞错了啊。虽说是同床共枕、也不是什么工口的意思。真的只是一起睡觉而已。（訧：绅士啊）
「哇、我、没有能做好的自信啊……加油、我会经全力去努力的」
「恩、完全不搭边啊。到底是误会了什么呢？」
「诶、……那么到底」
「这只是为了让你习惯男人所以才一起睡的。我是绝对不会对你出手的」（訧：绅士呐~）
「啊…是…吗……」
也用不要摆着一副世界末日了的表情吧。どうせならＳＥＫＡＩ　ＮＯ　ＯＷＡＲＩとかにして陽気にドラゴンナイトッ?とか口ずさんで欲しい。（訧：是个梗，怪余才学短浅，不知是何梗……）
　伊雷姆一定是、把她的病和外伤都治好了的我当做圣人了吧。但是现今的我更接近性人……。恩不要和成人的那个性人搞混了。（訧：日文圣和性音似）
总之再被寄予好意（訧：打好人卡）会很困扰的。必须在旅途中早点让其习惯男人啊。
「用不着勉强来接触就好。觉得不适的话离开床就是了。以自己步调来就可以了」
将油灯熄灭、两人都钻到了被窝里。因为伊雷姆将脸朝我这边固定了、所以感觉有点尴尬，我便转过身去了。
时间流逝。
是由疲劳感还是满腹感呢、从旁边响起了小小的鼾声。
于是我轻声走出了房间，步入夜晚的街道上。
变成人形了以后就进入了非常困扰的时期了。
因为和邪龙时期的变化实在是太大了。
食欲和性欲。
邪龙耳朵时候、只要喝了水的话就可以几个月不吃饭、有时适当的吃点水果也就满足了。肉什么的都没有必要吃、所以没有想去吃过。感觉就像是超级省燃料的燃料车的感觉吧。　
但是自从变成人形了以后、时常会觉得肚子饿。咕噜噜的声音很烦人啊。但是、这还不是问题。能高享受的美味料理有山一样多这不是最高的吗。
有问题的是、性欲也异常的高涨。
还是龙的时候就像是仙人的感觉一样，感觉不到性欲。时常贤者模式。就是那样子的感觉。
没有积压很久的感觉、即使从空中看到了在河边沐浴的妹子、「不要感冒了哦、小姐」这样轻松搭话。自我发电什么一次都没有。这便是所谓的完全体啊。（訧：真·绅士 0.0 ）
但是现在又是怎么样呢。
简直就是变回了初中时代的样子。 不、是比那个时代更加厉害。
如果有个有点性感的妹子从身旁走过、就会有一种想从会面去抱住她的冲动。这已经不是普通的变态了。自己都觉得自己可怕。
老实说、刚才也很危险。「我是绝对不会对你出手的！」虽然帅气的这么说了、但是有好几次都幻想着要推倒伊雷姆。（訧：……）
太惭愧了……太惭愧了。
这些都是性欲的错，畜生啊。
不能在天上飞。战斗力减弱了。这些我都忍了。但是、但是、只有这个不能控制的烦恼让我笑都笑不出啊。
强烈的性冲动是个严重的问题。
虽然也有直接阉了这个办法，但是我讨厌这样啊。
于是结论就只有一个。
为了保持自己正常、为了伊雷姆的纯洁、适当的偷偷去发泄就好了。（訧：说的还听，但你也太砂糖了……）
所以说、我到达了数小时前调查过的店前。
我在天使的宴会这一建筑物前停下了脚步。
……说起来、地球时代也是这样子来着。一拿到工资、我就去大姐姐们的店里平凡往来来着。
もっとも俺はOおっぱい Dだいしゅき Nにんげんだったので、去的还是正式的酒吧那边比较多。（訧：这是作者自己和谐的……无力……）
「就像是回到了额那时一样……」
虽然退化了让人很伤心、但是这也是为了重返贤者的修行啊、恩。
我推门而入。
两小时后我除了店门、快步走向下一个目的地。
我真是误解了不得了的事啊。
发泄一次的话、就应该会进入贤者模式吧。像这样的想法。
愚蠢100％
到不说、就像是一旦开始吃了就停不下来的毒品一样上瘾了。已经是导火线点找了的状态了啊。
发现了神秘の绝蝶的门牌以后、我没有半点迷茫的突击进入。
又过了两小时、我到了别的店里。这里是以亚人女性为对手的已将娼♂馆、在被褥上盘腿而坐。
这里是名叫妖精の嬉戏的店。
古利萨德都市的都是欧洲风的。但是这个建筑物、为何风格大不相同。
出入口有巨大的屏风、地板是榻榻米、寝具不是床而是被褥。八个榻榻米大的房间里挂着壁画、还有插着花的花瓶、散发着好闻的香味。　
让人十分的平静下来。引起了对日本的乡愁。
「失礼了」
屏风的对面。
店员说、今天刚刚引进一个活蹦乱跳的黑暗精灵的新人。新鲜度很高所以被点名推荐了。
从屏风后面走出的、是一个妩媚的色漆的女人。
让身体ODN的我成默下来了，真是、不过，这脸是不是在哪看到过…………啊？？？
「您指名了我真是太感激了。我是来提供服务的黑暗精灵斯蜜菈」
「……为什么、你、会在、这里？」
「阿拉、您是……」
我们互相凝视了数秒后凝固了。并不是称得上是朋友。也没有谈话过。只是见过她人而已。
这位蛊惑性的妹子、是那个奴隶拍卖会最初登场的商品的妹子。
「你不是成为那个、狸猫……额不，是哪个有钱人的奴隶了吧」
「恩。因为那个人的命令所以从今天起就在这里工作了」
「啊～、还带这样子的嘛？」
让自己的奴隶当娼妇工作。这是里技能啊。
但是再一想、这的确比起一起狩猎魔物更加安全啊。像这种让奴隶自己进入迷宫、即使里了也不要紧。练成后再高价卖出。
虽然这么想、但是着么做的话似乎有着条件。首先奴隶商是被禁止这么做的。然后、
「只要是没有奴隶纹的奴隶的话、就有可能」
果然、确实如果看到身体上有奴隶纹的话。就会有一种像是借了他人的奴隶一样的感觉。嘛、我是完全不介意的。
「那么、你的主人为了能让你在这里工作所以才没有施加奴隶纹啊」
「就是这样」
「……没有想过要逃跑吗？」
「呼呼」
斯蜜菈只是微笑了并没有回答。那个狸猫又不是蠢蛋、一定是用了什么手段吧。
不如说想着什么都没有做的我是蠢蛋……一边这么想着，斯蜜菈脱下了衣服。
变成全果的斯蜜菈并没有什么羞耻心的样子。岂止如此脸上还露出了淫♀秽的笑容。
「只在这里说、我在意你很久了。十分喜欢你。今天就我们两个人尽情享乐吧」
妖艳的海水转眼将我吞噬了。
拖斯蜜菈的福我的欲望之火终于平安熄火了。
真是个各方面都很厉害的女人……。有多厉害就不方便说明了。
到了门外朝日已经开始升起了。
虽然还很早、但是已经有开始卖水果的热心的家伙了。我试图购入一个时哑然了。
残余所持金……就剩500里泽？
一个晚上竟然「溶化」了6万里泽……。
我这家伙……我这家伙…………
四肢撑着地面沮丧了起来OPZ。露天商露出嫌麻烦的面容。
「喂，小哥你很碍事啊」
「真烦人……」
「那么就来卖个苹果吧」
「……多少钱」
「五百」
「好贵！」
「这是可是高级的苹果。就当做是被骗了试一下吧」
「够了，真是可恶ーロー」
已经感觉像是被骗了的心情了、但是还是把仅有的钱交给了男子。乍一看和普通的苹果没有区别，试着咬了一口、
被骗了。
我现在变成了身无分文的状态了。而已……
 
  

第15话 
[第十五话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
所持金为0。
这是沉溺于快乐的结果。
我已经、决定不能再去像那样子的店了。　
先不说那个、但是没有钱很糟糕啊。再像库洛艾借钱吧。不、不管怎么说这样子太逊了。如果被要求说一下大致的经过的话会很为难的。超羞耻啊。
总之只能自己去挣了。
「十分对不起，今天的早饭就没有了……」
「我、是不吃早饭派的所以没有问题」
KUii～～
刚说完不久、伊雷姆的肚子就发出了声音。
伊雷姆慌慌张张的一边捂着肚子一边朝我摆手。
「刚、刚才的才不是的哦！　只是刚早上状态还不是很好，才不是肚子饿了哦！」（訧：鼻血~~~）
「不好意思、不好意思……」
「大丈夫哟、所以完全大丈夫的说」
「……我想去退治魔物搜刮素材（打野）来着、买卖这些东西的地方知道吗？」
「政府机关和冒险者行会一般都会收购的」
洗漱整理衣装完毕以后我和伊雷姆离开了旅馆。因为身无分文所以没有吃早饭。说真的、对伊雷姆很抱歉所以都不敢正视她的脸。
在旅馆街上漫步着、背后响起了平静的语调。
「主人Sama、昨晚到哪里去了吗？」
唔、果然来了吗。道理怎么说明才好呢。如果说出了真想，伊雷姆为此呆掉了怎么办。要是像GALGAME一样好感度瞬间为0了怎么办。
……等下等下。就算伊雷姆的好感度下降了怎么了？　这对于我来说不是正好吗？　哟西。（訧：邪，你太天天真了，这好感度反而上升的节奏……）
「是该称为夜间巡逻吧？　因为很在意城市治安所以就到处巡逻了」（訧：说好的说真相呢……）
「是这样子的嘛。在半夜什么的，真是让我吃惊了」
「对不住……」
为什么要说谎？　害怕被轻蔑吗？　难道以为自己被伊雷姆喜欢上了吗？　不对、单纯是因为不好意思将自己的失败说出口啊。（訧：说好的说真相……）
一边抱着苦闷的心情一边来到了城镇外面。一直来到了有哥布林居住的平野上。哥布林以繁殖能力强而有名、是在这一带十分流行的魔物。
爪子可以做胃药貌似很有用的样子、需求量很高。
在这里可以看见远方视野很好啊、远处的绿色块在视野里确认了。
「哦、是哪个吗」
「有四匹呢」
哥布林基本是群生的。
身高在一米二十、三十左右。肤色是带有泥垢的深绿色、有着鹰钩鼻和长耳朵容貌十分丑陋。四匹都拿着棍棒类似的武器。
貌似对面也注意到了这边、貌似没有逃跑的样子。看着他们的嘴脸的样子随便翻译一样就像是『看什么看、小心扑杀你们！』像这样子的感觉。
「射了他们也可以吧？」
「射吧」
我的剑也做好了准备了。
被强烈的拉力拉的绷紧的弓将第一支箭射了出去。就像是没有彼我之间的距离一样、箭深深的插进了哥布林的眉间。对方什么动作都没有采取。从第一次见到的时候就在想了，这箭的速度真是拔群啊。
然后又再一次精调瞄准后、架起箭不久后又射了出去。技术虽是相当的高超、但是我更加在意的是呼吸一丝不乱啊。
这就是俗话说的精神强的家伙吧。
结果哥布林们、连和这边拉开距离都做不到就变成了尸体。我一边拍手一边称赞伊雷姆、伊雷姆就双手抚着脸颊身体扭啊扭的。这家伙是软体动物吗。
那么我的工作很单纯啊。
就是用剑将死去的哥布林的五指给砍下来。　KuSaKuSa、随便适当的切割几下。爪子的部分稍微留心点好好的切下来。用黑袋将素材收集好后，开始寻找起下一个猎物。
八体的哥布林在一颗树边徘徊着。看样子貌似想要抓住在树上的松鼠的样子、好像还没有察觉到我们这边。
伊雷姆通过奇袭一匹又一匹的打到了。我只是在一旁眺望而已。
什么呀，这消失的紧张感是。漫画和电视剧里看到的战斗是应该更要紧迫感才对啊。不是生就是死！呜哇啊啊啊啊啊啊！！像这样子。
但实际上我在一旁呆看着敌人的数量就在减少了。哥布林还真是超级杂鱼呀。还是伊雷姆太强了吗。不管怎么说、我也想做点什么啊。
于是捡起了附近大小正好的石头。
「啊、stop、stop。接下来我来就好，还请自重点」
「啊、好的」
话说也就只剩下三只了。算了。
箭的暴风雨停止后、向着因为愤怒而奔过来的哥布林——投石。
其额头开了个风穴。正在奔跑中的哥布林连发生了什么都不能理解的样子就这样华丽的被击到了、吃土了。不带错的感觉。
第二匹的哥布林貌似直觉不错的样子、瞬间交叉双手想要从我的投石中保护自己。然并卵，石头很有余裕的将手臂贯穿了、然后脑子就被破坏了。
最后一匹因为同伴都被打到了所以完全陷入了恐惧状态、转过身去想要逃跑。不用说休想逃。
背过去后上半身显得十分无防备、所以我用龙卷风投法将石头投出。
石头从想要逃跑的哥布林的后脑侵入、从前脑部飞出。
哦～、予想以上的投石很方便啊。石头到处都可以捡到所以不用钱。就算是平穷的我也很合适啊。（砂糖：我都是投金币的，渣渣）
伊雷姆兴奋着接近了这边。
「真是太帅了！」
「是吗？」
「特别是最后的、真是稀奇的投石方法啊」
「这叫做龙卷风投法」
「因为背过去了所以不知道发射的时间点、已很难知道石头从那边发射。
　对方很难抓准时间点、因为不知道会瞄准哪里所以反应会很迟钝。再加上主人Sama的投石速度、一瞬间的犹豫就是致命的。这是经过计算了的完美地投掷方法、真是太漂亮了」（訧：少女你脑洞太大了……其实只是随意一丢而已并没有那么高端）
「？　哦、哦哦、是的是的、就是那样子的赶脚」
只是因为很帅气所以才，这不像是现在能这么解释的氛围啊……。而且哥布林正在逃走、我想并没有朝这边看？
还有这个娃我看有成为棒球解说员的天性。
我们快速地将素材回收了。此后又狩猎了十体附近的哥布林。收集了相当多的素材了啊……伊雷姆停下了脚步，望着天空。
眼瞳、锁定住了在我们头上咕噜咕噜飞着的鸟儿们。
「那只鸟、一直在飞啊」
「视角库鲁鲁鸟、是一种非常狡猾的魔物。喜欢猎杀尸体、一旦察觉了战斗，就会像那样子在上空盘旋」
「就像是乌鸦的上位版本吗。能卖很多钱吗？」
「是、是以肉质鲜美而有名的」
诶、这还真想吃。试着投石了一下、但是被普通的回避了。高度也很高、飞行速度也很快，被躲掉也是理所当然的啊。
连名射手的伊雷姆也感到棘手啊。
「那个是不可能了的吧。今天就这样子回去吧」
「是啊」
放弃也是很重要的。我们回到了街上、向着居民行会『真光の战士』所在的场所前进了。
想着在卖钱的同时来见见库洛艾、但是那家伙貌似出发去讨伐魔王了。大致有两周是不回来了。
忽然感到了强烈的罪恶感啊……。我想她一定会苦闷的回来寻求安慰的吧。
哥布林的爪子的价额是、一个一百五十里泽。一只份就能卖一千五百里泽了。这是新人冒险者也能杀死的魔物所以很便宜。
但是合计总共3万3千里泽入账了，所以没有抱怨。
现在回旅馆还很早。于是适当的在城市里逛街。
于是被一个在大街上绘画的画家似的年轻男人叫住了。
「等下，请等下、稍微能担当一下我绘画的原型吗！？」
伊雷姆被搭讪了赶脚很不爽。而且还带着贝雷帽遮着脸、看样子就是不能信任啊。
我本想着拒绝着——伊雷姆却很兴奋的用期待着的脸看着这边。
「难道想成为模特吗？　……那么画要多久完成？」
「不会很花时间的！　三十分钟、不二十分钟就能结束了」
勉强能等一会啊。
「我知道了。那么就去当模特吧」
「不、主人Sama也一起吧」
「是啊、难的的美男美女、一不一起来画一张真是太可惜了」
真是貌似把我也算进去了。说实话这还真是麻烦啊、嘛、这是没办法呢。凡事都要经历啊。
于是我就坐在了准备好的椅子上。二十分钟保持同一种姿势还真是累人啊。还有偶尔有路人什么的来起哄还真是羞耻啊。
「完成了！　请看下吧」
如果作品很烂的话就当场处罚——普通的很好看啊。是用铅笔画的画。正确的把握住了我和伊雷姆的特点。
看上去像是目中无人的混小子以及微笑着的少女。很优艺术性。
「什么啊、不是很不错嘛。几钱？」
「不不不、不需要钱！　彼此这样的机会都很少见啊、还请直接手收下吧」
「那个、主人Sama、我就收下了」
「有情有请」
伊雷姆小心认真的卷好画质、就像是对待自己的孩子一样、爱怜似得抱在胸口。
有那么高兴吗。不过要是换成塞满了一大笔钱的钱包的话我也会一样的吧。
 
  

第16话 
[第十六话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上，被奇妙的感觉弄醒了。双手热热的，仿佛体内的血液沸腾了起来。
「什么啊，这是。」
没吃什么奇怪的东西，奇怪的十也没有做，睡眼惺忪的过了2分钟左右，试着思考了起来。说起来，跟人化时感觉有些相似呐，难道这次变回龙模式？
一直推测也不会发生什么，用不吵醒依纶的声音试了下。
「回来」
我的手变回带爪的龙手了。
真的吗
被超硬质的皮肤覆盖着，令人怀念的白银色的手！禁不住感动了起来。但变化了的也仅仅是手腕而已。
这是哪里的地狱老师的鬼的手吧。
不管怎么样，都不完美。这是人类社会这样生活下去有点难为情。连握手都做不到。
「回来，回来哟，人的手啊」
人类的手回来了，然后进行了多次尝试，不用咏唱也可以变化了。
「这个真是方便呀。」
我的龙爪不仅仅是单纯的攻击力高，还含有迟效性神经毒，战斗中很有用，顺带一提，我可以调节毒的强度，可以减少到几乎无害的程度。
但该用什么样的战斗方式才好呢？
用龙的双手嘎吱嘎吱的进攻？或者握剑？这些都是没有意义的。那就用人类的手握着剑，必要时改变，
之后当然是因为起得早所以回去睡回笼觉咯。虽说昨天赚了钱，但还是不够的，所以今天又去和魔物战斗。决定了，今天要打到比昨天更多的哥布林。
哥布林立刻就出现了这次是多到乱来的十几只。是附近的哥布林集团？
「距离较远，我突入，支援就靠你了。」
我右手握着圣剑脚一蹬，冲人了哥布林之中，跳起来，一记膝踢，将前面哥布林的面部捣碎。着地时剑向右一挥，两只哥布林的头与身体分离了。
旁边的家伙一边发出怪叫一边冲了过来，满嘴的唾沫飞溅，一瞬间，剑从头部将它一刀两断了。
我立刻将剑刺入了旁边另一只哥布林的心脏。
「咕，咕……」
偷袭的哥布林从后面全力挥下了木棒。
我将左手边为了龙的手，握拳，挡住了木棒。是我压倒性的胜利，
木棒折断了，看到这一幕的哥布林露出了动摇的眼神，我将手直接插入，贯穿了眼球直接到达了大脑。
简单的了结了6只妖精。
哥布林们也有一定的连携能力，，一瞬间使了下眼色，以我为中心，占取了东南西北四个方位。
与之前打到的使用木棒的不同，他们使用的是生锈的铜剑，是从哪里抢来的东西吗，哪个都还不错。
四只以整齐的步伐，一齐攻过来了。同时刺了过来。从这里可以知道，是这一带智能相当高的吧。
乍一看，没有逃跑的路线，用剑的高手也难以脱出。
我把握好时机翻了个筋斗，这百三十的小个子还是可以轻松跳过的。目标突然消失哥布林们急忙刹车，但是没来得及，四只正面撞在一起了，互刺总算是避开了，但是在地面上痛苦的挣扎，趁着这个时机，我快速制服了他们。
把视线转向依纶，有三只向依纶所在的地方进行了突击，，瞬间，一只的头部就被高速的箭矢贯穿了。还剩两只，但距离大大地缩小了。依纶被迫切换了踢技。哥布林分别从左右进攻。这有些不妙。
我从尸体那里夺取了木棒，并大叫「你负责左边的。」
依纶点了点头，我向右边的哥布林全力投掷了木棒，木棒像风车一样高速旋转，伴随着一声钝响，哥布林的头部受到了攻击。依纶脚上的刃割破了另一只哥布林的喉咙。
「辛苦了」
「辛苦了」
「一直没注意，那是什么」
「啊！我使用的是弓魔法。」
「使用了魔法吗。」
「是，是的，只不过是弓魔法，风之箭是高速，土之箭是增加穿透力，还有炎之箭，雷之箭等。」
原来如此，昨天开始一直使用风之箭也是理所当然的。我体内也有魔力，所以也想记住那个魔法。
这周围都是哥布林的尸体，在轻松的气氛下收集着指甲，现在是哥布林的繁殖时期，所以成为了讨伐对象。
过了一段时间，依纶向我说到。
「主人，我有个问题想问。」
「好啊」
「主人，你讨厌这个魔物吗」
「啊，最讨厌了，凶暴，不管是谁都会袭击，为什么突然问这个？」
「不，也没有什么特别的意思。」
依纶的样子有些奇怪。
「啊，是呐，全灭了你家乡的就是这家伙呢。」
一瞬间想起了什么似得，消沉了起来。
「你啊，太勉强自己了吧，痛苦的时候说出来比较好吧，14岁的女孩子，是一种轻轻松松做着梦和恋爱的生物哦，至少在我的国家是这样。(琉璃:14岁的女孩子不是用来啪的吗)适当的休息一下也是必要的。」
「主人……」
我把手放在依依纶的头上慢慢的抚摸，最初的时候的抗拒反应时的表情也没有，心情舒畅的接受了。
奇怪，打算安慰的我却被治愈了。
暂时这样抚摸了下去，沙沙的金丝般纤细的美发，摸起来的感觉是最高的。
「我的头发很奇怪吗？」
「完全没有，倒不如说发质很好」
摸了发丝间露出来的耳朵的尖端。
「等，啊，嗯～啊啊啊」
被依纶夸张的反应下了一跳，难道说耳朵很敏感？研究似的用手指沿着耳朵的外围抚摸。
「等，啊，等嗯，不可以主人。」
依纶脸上稍稍染上了粉红色，感到困扰了，因为没办法停止啊。
「果然，还是停止好了。」
为什么要露出一脸遗憾的表情啊，难道是很喜欢这个，那么继续吧。
「あうん、はうっ！」(琉璃:应该是娇喘，没看懂)
 
  

第17话 
[第十七话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
这种气氛下便是地狱，这就是很好的例子。在广阔的天空下，两个人谈论着一些奇怪的话题，是关于我和依纶的事。
我依然玩弄着依纶的耳朵，
在人类中耳朵是弱点的女性也有许多。
但精灵的敏感度更高，玩弄的话，反应很有趣。
"AHO~AHO~"一阵高亢的声音传来。抬头一看是天井鸟，外表是茶色的乌鸦。不过那也是魔物，和昨天一样，那些家伙在头上回旋着飞行，啊，什么掉下来了。
"哇！什么鬼"
从上面突然掉下来了粪便，做了这些的当然是白痴鸟。
"混蛋，开什么玩笑呀"
从地面上捡起石头，向他们投去，但目标是可以在天上自由的飞行的，所以全部被躲开了。
"hetakuso，hetakuso"
"依纶，难道那些家伙..."
"是的，几个单词的话，意义也是理解的。"
喔，相当有胆量嘛，那么被我狩猎吧。
"喂，以为我无法在空中飞行对吧，笨~蛋啊，我现在就做给你看。"
"yatte mireba ka"
我将意识集中在了后背，双手已经可以自由龙化了，努力的话翅膀也应该可以。
想起来了，在天空中自由飞翔的日子。
想起来了，被风所包围的日子。
我闭上眼睛，保持内心平静。
全力 感受。
现在背后确实有什么感觉，
这一瞬间，不可能错过。
我脑内出现了强烈印象的翅膀。
"依纶，我背上现在发生了什么变化对吧。""啊，那个，现在鸟粪掉下来了~←_←"
"可恶啊啊啊啊啊！！！"
"pu pu pu pu"
我快要疯了，使劲跺地以发泄压力。
"啊，有点痛啊。"
"那个，鸟的事情，还有哥布林的处理可以交给我吗"
"拜托，让那家伙下地狱吧！"
依纶还很年轻，但很聪明，绝对比我聪明，有很好的方法吧。
稍微前进了一下就发现了五体哥布林，我们便假装逃跑，看见猎物了的哥布林一起追了过来。
大概跑了三分钟，依纶在树木密集的地方停住了脚。用熟练的手法埋葬了哥布林。使用的是炎之箭，
被同时射出的炎之箭的火焰包围的哥布林，呼吸困难了。
依纶用炎之箭处理了四体，最后一体交了给我。
"主人麻烦了"
"交给我吧！"
剑刺入了心脏，我将最后一只收拾了。地面上的五体尸体，其中四体全身烧焦惨不忍睹。
依纶把唯一没有烧焦的尸体地脑袋放在旁边，然后从那里笔直前行。
"就这样走到树木密集的地方去吧。"
"我知道了。"
依纶一边走一边数走过的步数。
不知道要干什么的我只好顺从地跟在后面。
可恨的鸟已经不跟踪我们了。
大概前进了两三百米吧，到了周围都是高高的树的地方。当然，哥布林的尸体和天井鸟都看不见了。
"三百，这里吧。"
依纶突然停了下来，悄无声息地将弓举起，目标是天空，集中注意力拉弦，箭就像要击穿天空一样飞了出去。
 
箭的方向是我们刚刚收拾哥布林的地方，难道是瞄准了天空中飞行的天井鸟？不，不可能吧，看都看不到。
"回去吧"
"现在？难道瞄准了鸟吗？"
"天井鸟很聪明，所以尸体附近有人是不会下来的。人类的远距离攻击魔法和弓也能理解，所以，要像这样隐藏身体。"
回到刚才的地方了。
"什么！"
发出了惊讶的声音，哥布林的尸体上已经重叠了一体新的死尸。
那是背上中了一箭的天井鸟，
“天井鸟烧焦的尸体是不吃的。是聪明的，所以对身体有害和理解了吧。还有从头吃下去的习性。像这次这样的做的话，猎获也并不难。”
不觉得难，老师哟。这是什么比喻吗，那距离丝毫不差的击中，人类是做不到的。机器人，也会有稍微的失误。
无论如何，我决定用食指鄙视的呼喊。
“看了吗！这是和我作对的下场！”
哥布林的报酬大约是2万。天井鸟的核定也让他们台上做，平时冷静的接待小姐也震惊得眉毛都跳了起来。
“咦，捉住天井鸟什么的”
那个冷静美丽的接待小姐，一边拨动刘海一边说。淡蓝色的长头发，清澈的眼睛，銀雪般的肌肤，就连女性也不会也不会忘记的苗条肢体。
理智的印象二十岁的美女……毫不隐瞒的说，正中直球般的喜欢的类型。这就是人生邂逅吧。
总算劝住自己想要说出来的冲动。，依纶面前不能做那种事。所以这次，令人佩服的是我做到了，这是让我相当开心的。
“谁制服的?”
雖然是我做出最後一擊，但成功的原因有９成是因為主人。
这全是谎言,真的谢谢! ! !
啊啦！你原來不是個只有外表的男人啊。
“啊，天井鸟什么的是轻而易举吧？我知道天井鸟很聪明。然后有从尸体头吃下去的习性。也就是说，连续捕获──不难”
突然被嘲笑了。这羞耻的吧？。我现在的表情应该很欠打。于是对天井鸟进行了调查，六万的评定结果出来了。
超出想象的金额。和哥布林就有八万。一天的时间,得到的钱是非常多的。
小有钱的感觉。卖掉吗。钱是想要，但是也想品尝一次。
“依纶是怎么想的？想吃吗？”
“如果可以的话，想和主人一起吃。”
决定了。这次不卖，带回了。
拜托住宿的地方的女儿进行了烹饪，
“啊~，非常好吃哟～这。可以分一点吗？"
凡事都没有比免费的更好的东西，没办法吧。然后吃晚饭时烤天井鸟登场了。
远比听说的味道更好，身体集中注意力着，口中感受到了味道。胸肉略有腥味。不过，大腿肉和胸脯肉难以置信的美味。来这里吃了的肉无疑是极品。魔物的肉，并且是天井鸟。我竟然不知道如此的美味？
 
  

第18话 
[第十八话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃早饭时.某个场景映入眼帘
拿着食物的店主脚滑了一下,感觉灵敏的依纶站了起来。
然后接住了餐具,就在这时候事件发生了。
依纶和店主的手指稍微碰到了。
但是依纶却并没有弄丢餐具,像是什么事都没有一样回到了座位。
普通人的话,这没什么好在意的,但是对依纶来说就很重要了。
之前的话一定就ビクンッ(拟声词)的颤抖着肩膀了。
阿列？莫非男性恐惧症(已经)几乎治好了.......
差不多是时候了...吗?
[主人SaMa,不吃吗?]
[欸?啊..啊..是呢]
[这里的饭菜真的是很美味呢]
[....是呢]
[到时候让メルリダさん(店主的名字)告诉我怎么做吧。啊,别看我这样,也是稍微会做饭的。下次让主人SaMa尝尝吧]
[下次..吧。那个..有个想带你去的地方,收拾好行李,走吧?]
[哇...主人SaMa想带我去的地方..是哪里呢]
无法直视啊...太耀眼了..眼睛闪闪发光的样子。很难说出口是想带她去奴隶商会啊...
就像是用游乐园的照片诱骗孩子去看牙医的感觉。
但是这恐怕对依纶来说也是好的选择吧。
我也不知道什么时候就会变回邪龙。也没有钱。
那麽与其和我在一起.就算是大叔也好,跟着经济力、包容力都更好的人比较好。
作为女人,那样子更能幸福的活下去。
放开她的手段也考虑过了,不那样的话,迟早绝对会跟着我的,搞不好的话,或许会说就算付钱也要跟我在一起。
而且就算弓术不错,也还是个孩子.独自一人的话还是会觉得寂寞的。
或许会以为是被我抛弃了,被其他坏男人欺骗。
那样的话真是不忍直视。
而且对我来说也是不错的事情,可以获得巨款。结果来说对双方都有好处。(虽然)也有不忍心的地方,(但是)应该这麽做吧。
ルンルンと鼻歌混じり(大概是说依纶心情很好..在哼歌)的依纶正准备出门时,店主来搭话了。
"心情不错啊依纶酱,和主人Sama外出吗？"
"是啊！主人说有想带我去的地方"
"嘿...难道说,那里吗?"
"欸?有什么头绪吗"
"那个啊,那个.结婚的仪式场"
"啊呜!?但..但是..我是奴隶啊!?"
"不知道吗?奴隶也能结婚的"
"但..但是.我才十四岁！"
"这个国家十二岁开始就能结婚。(我)觉得这是有可能的噢"
"啊...怎么办。我的样子没关系吧?"
"没关系没关系,一切都交给主人SaMa就好了"
"啊..是!(我)去做(主人的)新娘了"
请住手啊。
拜托了店主。不要说些多余的事情了。
常识上来说这是不可能的吧。我看起来像是会和十四岁(的LOLI)求婚的人吗?像吗?
重整思绪出来外面。依纶兴奋的样子有点不妙..踩着轻盈的步伐。
和向着有狼等着的外婆家去的小红帽的身影重合了。
话虽如此.我也没打算眼睁睁的把依纶交给狼。
从一开始我就没有把依纶卖给奴隶商人的打算。
是准备要卖给(依纶的)下一个主人的。
让中间人介入奴隶商人的话这种事情似乎也是可能的。
只是作为中介费要被拿走出售额的二成。5000万的话要被拿走1000万。
可是直接买卖的话。契约内容也可以由我方来决定。
不施加奴隶纹
绝对不再卖掉
性方面的强迫绝对不做
给予平均水准以上的衣食住行。
以上。如果违反其中任意一项,主从关系立即解除,依纶有从主人身边离开的权利。
(打算)以这样的感觉进行契约,在这之上再由我从依纶的视角来谨慎挑选购买者。
这样的话,残暴的家伙是不会有了吧。就算碰上了,依纶的话能逃掉的吧。
嘛.对买方的条件的很苛刻的。但是即便如此也还想买的人一定会出现的。(我)有这自信。
[这样在街上走着就很开心呢！]
[....啊啊]
[(我)作为商品的时候,偶尔也会被带出来,但是和那时候相比是完全不同感觉的城市呢]
[....啊啊]
[今天天气也很好,会是美好的一天吧]
[....啊啊]
我面无表情的将视点固定在一个地方,某个建筑
即使是依纶也开始觉得奇怪了。
[从刚才开始一直在看什么....啊！？]
果然依纶察觉到了,瞬间理解了。一切都是误会。
[那个..我的肚子有点疼起来了,想回旅馆去(休息一会儿)]
[那还真是幸苦啊。哦,那种地方有个建筑物,稍微(去那)休息一会儿吧]
[果..果然还是不疼了]
然后到来的是沉默...
对我来说也是很难受的气氛.但是不跨越的话宝物就没法得到手了。有必要好好的说清楚。
[假如说啊,有一个正在出售中的玩具,但是有一部分坏掉了,于是,把它买下修理一下]
[....是的]
[自己的房间又脏有窄,那麽卖给一个会更加珍惜(玩具)的人会比较好]
[但是.玩具或许不想被卖掉]
[确实是啊,但是最后或许会觉得被卖掉真是太好了。因为新的主人比修理了(玩具)的人温柔的多,觉得难过的心情多少忍耐一点的话,前方有幸福在等待着,头脑聪明的依纶的话可以明白的吧?]
我为了(让依纶)明白而说(的话)。(使)依纶眼中含着泪,ぷるぷる(拟声词)的全身开始颤抖。
[我、做了什么让主人SaMa觉得讨厌的事情了吗.....。那样的话,我道歉。所以,求求你,不要丢掉我。]
[咕..但是,这也是为了你啊,因为..你想想..钱的方面我也只有数万而已甚至还欠着钱。性格也算不上认真。]
例如,就算要我去拯救世界,(我)也有自信会立刻回答不要。世界为了我做了什么吗?主要是我只会为了自己的感情和得失行动。
[即便如此、就算贫穷,满身债务又随便,也想在一起]
[但,但是被既有钱又温柔的贵族买去不是更开心————]
[我的主人SaMa世界上只有一个！！...求你了,(我)什么都做。(即使)被用力殴打、被踢也]
努力的方向搞错了吧。
但是..真的,该怎么办呢。
这家伙和纳豆一样粘(着我)。做到这地步也要和我在一起吗?
ちょっとだけホロリとくるやつだ。けどな、これを知っても同じこと言えるか？(大意：稍微在一起了一小段时间罢了,也可以说是和父母一样吗？)
[讷,依纶,知道邪龙吗?]
[当然了,哪个邪龙呢？]
欸?邪龙除了我以外还有吗?初次听说啊。
[是..啊..银色的家伙]
[真银光龙呢。] (真銀光竜)
[对.对,大概就是那个。那家伙啊.其实就是我啊]
如此告诉(依纶)之后,我将双手变成龙手的样子。突然这麽做后,依纶睁大了双眼看着————的事情并没有发生。
意外的冷静的观察着我的双手。
[喂..这是该惊讶的地方喔?]
[或许是、这麽想着的。以前读过的书(有提到过)真银光龙的眼泪能治好大部分的伤病,主人SaMa用眼泪治好了我的伤,而且是银发。上次退治哥布林的时候也是一瞬间(就解决了),（那时候）也像现在一样变化了手吧,所以...果然是这样。]
[不害怕吗?是龙喔?]
[相遇之前的话是很害怕的。因为..很久以前.....把众神都杀了吧?]
那是什么、一点印象都没有啊。
一定是指我转生之前的事情吧。
我把转生的事情毫不隐瞒的(告诉了依纶)。前世的事情、数年前附身到邪龙身上的事情、和库洛艾的相遇等。
这次总该吃惊了————也并没有这麽想。
[(你)为什么能这麽冷静呢。(从)别的世界来的人,不觉得恶心吗]
[这样的人,(虽然)极其稀少,（但）还是存在的。卖掉我的奴隶商人和我说过在这个城镇里有一个和主人SaMa一样的人]
[欸、是这样啊]
想着要去见(他)一次(的时候)、依纶抓着我的衣服的下摆诚恳的说。
[不管主人是不是邪龙,我都会跟着(主人)去任何地方。相遇的那天——我这麽对自己发誓了！所以、所以]
[啊~知道了知道了。已经不会卖掉(你)了]
[无论如何都拜托.....欸、不卖了?....]
[嗯]
[真的,真的,真的吗?]
[被接受(包容)到这种地步了,我也只能这麽做了吧]
眼中积攒着的珠玉般的眼泪。就像是在表达依纶的喜悦一般、化成一条线流了下来。我看到这、完全脱力了。
[仔细想想的话,你还真是很优秀啊。确实数千万是笔巨款,但是长远考虑的话,可以工作赚到更多。]
[做..会做的！我、会赚到比这更多的钱给你看的]
[真的拜托了]
[啊...绝对、绝对会让主人Sama轻松点的！]
依纶在胸中怀有强烈的热情的样子。依纶是很有前途的,但是思春期是不稳定的,有必要为了不(让她)变成不良少女而多注意些。
被说了[[ho la、老板、拿酒来]]的日子离家出走了、可以出走的家哪里都没有。
慎重起见、这个要好好叮嘱。 【【【我也搞不懂作者这是在说什么。。总觉得上下文连不上啊？】】】
[只不过..依纶,从现在开始要慢慢改变关系]
[但是..主人就是主人]
[嘛.这点就算了。我作为主人的同时也兼任你的父亲。]
[父亲...吗？]
[不满意吗?]
[至少、、、哥哥]
[哥哥吗?哥哥啊..]
前世的我是没有妹妹的。
为了成为ターミネーター(百度说是终结者...)而每天锻炼肌肉和被帅哥甩了后翘班喝酒的姐姐倒是有的。
他们还好吗?信什么的至少寄一封来啊。(果然)不可能吗。
但是..哥哥吗?以前曾经憧憬着想做一次的位置。
[那麽,试着叫我哥哥吧]
[哥哥(欧尼酱)]
[叫法改变一下]
[哥哥大人(欧尼SaMa)]
[夸奖(我)一下]
[真不愧是哥哥大人]
不不不....我的妹妹不可能这麽坦率。我的妹妹的话(一定)会一边说着"哈?恶心"。但是实际上是最喜欢哥哥的傲娇才对。
[嘛.算了。叫法就随便你吧]
[是]
[我从今往后也会是我。所以你也按着自己的步调来吧]
[....?]
[在不勉强的范围内努力吧]
我将右手伸到依纶面前。二话不说,依纶抓住了我的手,期望的是握手。
[Kya！？]
(我把手)龙化吓唬(依纶)
[真、真过分。吓了一大跳]
[抱歉、抱歉。那麽作为赔礼,带你去个不花钱的地方吧]
[公园就不错]
[好勒]
就这样,我的赚钱计划以失败告终了。
但是为什么呢,完全没有损失了的感觉。
(于是)我们背向了已经不会再去的建筑。
 
  

第19话 
[第十九话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
久违的来了帕青哥的店(似乎就是一种赌博的店...)
一元帕青哥正可谓是为了我(准备的),(我)坐上椅子。
然后把钱放入,握住机器的手柄。
那麽..今天是以赚到本金的3倍的气势(来的)....总觉得哪里不对劲。
怎么说呢,这个手柄格外的柔软,而且一只手握不住。
并且玩弄一下的话偶尔会发出色气的声音。这样的话就不能发射弹珠了、这麽想着(的时候)注意到了。
啊,这是梦啊。
不能赚钱的帕青哥什么的太愚蠢了,(于是)睁开眼睛。
脸颊透着淡淡的绯红、呼吸混乱的、低着头的依纶就在眼前。
看来我和依纶面对面的睡着了的样子。もみんもみんと(拟声词吧..)的为了抽回手而动着。手指每动一次,依纶也モゾモゾ(拟声词)的动着。
[.........悪りぃ] (感叹- -)
我,似乎揉了依纶的巨乳的样子..。
被害者的依纶很害羞的(说)
[请不要道歉,我并没有感到讨厌,不如说,被主人触碰,非常高兴]
我心中的地底火山要喷发了的感觉,年轻男子的早晨真的很糟糕。肉体..特别是下半身,明明没有必要却是临战态势了。
喂.大早上的就这麽努力,(虽然)想这麽说教。
(但)我龙人化之后性欲变的特别厉害..
拜这所赐,过去也失败了(指之前一夜啪了好几次的那天把钱败光)。嘛,因为这经验决定不会再去风俗店了。虽说如此,发热的身体也不会就这麽老实下来。
倒不如说,躁动起来了，就和ヘイト運動一般。
之前都靠自己解决或是冥想避开了。但是,这样的情况的话,也只能一口气爆发了。
离开床。
[差不多是时候该换到有2个床的房间了]
[但是没有钱,再这样一段时间——]
[没钱的话赚就行了,这方面的担心是不需要的]
[......pu] 【【就是闹别扭的时候发出的声音】】
依纶鼓起脸颊。
什么啊,像个孩子一样。
不..要说孩子的话也的确是孩子。
两个人(开始)换衣服。顺带一提,依纶换衣服的时候我都是背对着的。
下到一楼来,(看到)メルリダ(店员)吧嗒吧嗒的很慌张的样子。
[老板娘分娩了,店长也会去看着,所以今天是我一个人。]
[唔嗯]
[什么?那像是事不关己的反应]
那就是别人的事啊。
[啊、对了,依纶借我一天]
[不要说的好像是在借东西一样]
[有什么不好、借我嘛]
[那要看依纶想怎么做了]
[那个、今天的预定是....?]
[不、并没有什么事情]
[打工的钱也会好好的支付的、怎么样?依纶]
[这样的话、想试着做一次看看呢]
[那麽、今天一天,依纶就拜托了]
[帮大忙了,谢谢]
综上所述、以钱为交换,将依纶出借了。
适应能力高的依纶的话(一定)能毫无问题的完成吧。
也差不多该给依纶零花钱了吧?今天她的收入,全部给她也可以。太过严厉了而闹别扭的话也只会感到困扰。
那麽,我该干什么呢。钱也还有数万。也没有一个人去讨伐哥布林的心情。
要是有网络的话,一天还是能打发过去的、(但是)也做不到这样啊。
[啊]
我今天是一个人...也就是说可以去找工会的接待小姐聊天?【【之前提到过工会接待是正中好球区的样貌】】】
好,决定了的话就赶紧去吧。
我在花店适当的选了些花。3000里泽而已,现在的话毫无问题。
真光の战士的接待处有几个人,明明还是上午却已经排起了队,特别的长的是シエラ(接待的名字)的那边。
排队的尽是些魂淡,把全员都视作对手比较好吧。
[哟,シエラ]
[阿拉。今天也来委托买取吗?]
[并不是这样啊,这个、给你]
[就算收到花束也只会觉得碍事啊]
[啊..是..是吗......但是带着的话会很漂亮吧]
[花什么的不是很喜欢、因为马上就会凋零吧?就好像暗示着女人的人生一样。吶]
看来是适得其反了。本来向在冒险者工会工作的女人送花的我的品味就出局了也说不定。
トゲつき棍棒那边还更好。
[然后呢、还有其他事吗?]
[啊,是啊。聊些闲话吧]
[别看我这样,也是很忙的。]
[.....]
[噗,好吧。那麽给你一分钟的时间。聊些什么吧]
[哦、哦、那麽,有恋人吗?]
[秘密]
[喜欢的男人的类型是?]
[秘密]
[那今天吃了什么?]
[秘密]
这不全是秘密吗!?然后扑哧扑哧的小恶魔一般的笑着。完全被这家伙玩弄着吧!?
[我明白了,那麽，让我问最后一个问题吧]
[好啊]
[你啊————为什么做接待小姐?]
意图传达到了吧。シエラ的眼色明显的改变了。可以说(终于)解除余裕模式了。
[这问题是什么意思]
[有些事情无论怎么想隐藏都能从气氛上知道喔]
[...是吗。无论如何都想知道?]
[啊啊]
[这样的话就去キマリ森林抓10只独角仙回来]
[那算什么啊]
[理所当然的吧、我不想说啊。想强行问出女人的过去,这点劳力是应该的吧?]
[并不是说那个。为什么是独角仙?]
[(我)在孤儿院做志愿者。孩子们(看到独角仙)会高兴不是吗?]
[这么回事啊,知道了,10只是吧?]
[话说在前头,那是个挺危险的森林喔?]
[啊,是吗。(我)去去就回]
要做的事情决定了就只剩下行动了。
锹形虫被塞进袋子里也不会死的吧?以防万一购入一个虫箱,昆虫商那有卖吗? 没必要吧,用手拿着就好了,小时候经常这么干。
(于是)我立刻向着森林出发了。
从狩猎哥布林的平原往北的地方有着森林。(刚)踏入一步,(周围)的景色就变暗了。
(是因为)高大的树木遮挡着阳光的缘故。虽然让人觉得毛骨悚然,但是温度很凉快, 这个地方太热了啊。【【指森林外面太热,在森林里很舒服- -】】
我马上开始查看周边。
大致上那些家伙(锹形虫)会聚集在树液周围。
噢,有了有了....嗯?不会太大了吗?
身长超过15厘米,背后部分是黄色的。
喂喂,这该不会是海格力斯锹形虫吧?
在日本,想要买的话一般要花10万左右的独角仙界的王。王大人,为什么在这种地方。简单的就抓到了。
在这边是很常见的吗?
但是还是多抓些,试着出售吧。
我在森林中来回奔走。花了数小时,成功捕获了13只海格力斯锹形虫。
ミヤマオオクワガタ和锯锹形虫(都是锹形虫)也有,(所以)也抓了些。
这个森林是宝藏的山啊！为什么除我以外一个人都没有呢。
理由立刻就明白了。
附近的土突然ボゴッ(拟声词)的躁动起来。接下来的瞬间从土中出现了和芋虫相似的魔物。
蠕虫?
身体体表是茶色的,没有眼睛和鼻子,脸的大部分几乎都是圆形的嘴。
嘴巴的里面毫无缝隙的长着牙齿,完全是要吃掉猎物的感觉。
将埋在土里的一部分身体伸出，脸在距离地面3米左右的地方。普通的挥动武器也碰不到吧。
我连剑都还没拔出来,对面就袭击过来了。
像是鸟啄食饵一样从我的头上方靠近而来。
侧步躲开,但是衣服的肩膀部分稍稍被牙勾住了。
蠕虫将在嘴角边的布ャムシャ(拟声词..)的吃掉。然后像是呕吐一样。
「気色悪りぃやつだな」 (大概是说这魔物吃错东西吐出来很狼狈吧- -)
明白了(我说的)话的意思而生气了吗、蠕虫从口中对我吐出像是液体一样的东西。我躲开(液体)碰到树木之后,树和树皮开始融化,像是硫酸一样的东西的样子。
被直击的话很危险.....但是幸运的是这里是森林。能躲藏的地方有很多。
我一边将树木作为盾的同时在蠕虫周围跑动。
蠕虫多次吐出了酸。每次都被树木挡住,并没有碰到我。
没有液体了,似乎吐不出酸了。慢慢的接近(蠕虫)的我。(蠕虫)又从上方袭击过来,(我)溜进蠕虫的怀中一口气解决了。
横着一文字的剑击的伤口附近,喷出了绿色的血液。腰腹部分太粗了,所以一次没能完全切断的样子,再一次将だめ押し(不造是什么..大概是武器吧?圣剑?没有看之前的原文)放入完全的切开了(魔物的身体)。
落下地面后一会儿,蠕虫はうねう的痛苦着的样子,但不久后就老实下来了。
敌人的战法也记住了,遇上这家伙的话,来几只都没问题吧。
 
  

第20话 
[第二十话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
肚子饿了。
自己带来的3个面包完全不够,再好好准备一下就好了。
肚子咕咕的响着,很吵。为了(让肚子)安静些而敲打一下,(肚子)反而叫的更厉害了。
像是在说什么都好快吃点什么吧。
查看了一下四周。叶子和草之类的可以吃吗?不可以的吧..其他还有什么是能吃的呢........那个说不定可以?
白色的蘑菇。
从菌盖到菌柄为止都是雪白色的蘑菇。
一般的蘑菇(读作ki no ko)是不能生吃的、但是蘑菇(mushroom)应该是可以的。【【我不知道这2个有什么区别。不都是蘑菇吗？...】】
也有意想不到的可能性。但是我的话就算是(吃下)强力的毒也没关系、如果是毒也有毒的用处。
下定决心把蘑菇(ki no ko)放入嘴中。
[.....。噢!这个不是意外的能吃吗!?]
强烈的腹痛!像是针在肚子内部扎着一样的痛！
我在地面上滚来滚去。(过去了)一分钟还是二分钟呢、痛苦的喘息着。
看来是和蘑菇(mushroom)相似的毒蘑菇(ki no ko)啊。
(虽然)吃了大苦头,(但是)就结果而言知道了这个蘑菇是有毒的是好事。
我把那一带生长着的蘑菇全都连根拔起了。
ボゴッ、ボゴッ。【【拟声词。。。为什么作者这麽喜欢拟声词。。我是拟声词苦手啊喂】】
时机算的多麽准的家伙们啊！
ツガイ的叫着登场的蠕虫们。
招呼都不打就强袭了过来,(总之)我以一文字斩全都解决掉了。
剩下的一只是用来做试验的。我第一次看到蠕虫的时候就在想了、这群家伙是一直都张着嘴巴的啊。
虽然也有可以威吓对手的好处。不过也有坏处啊。
(于是)我把毒蘑菇丢进了蠕虫的口中。
数秒后,蠕虫ニャングニャンと(拟!声!词!)的痛苦的蠕动着。那个姿态正是中了杀虫剂后挣扎着的虫子的姿态一样。
然后30秒不到死掉了。
果然是能用的吗,这种蘑菇。
腹痛算是值了。走出森林前姑且带着吧。
[谁...谁来...救救我们吧！！————]
突然森林里回响起了求救声。看来有除我以外的来访者。
(不过)既没有义务也没有理由(救他们),所以还是不去了。
冒险者打扮的4人被四体蠕虫包围了。是三个男人、一个女人的队伍。寻求帮助就表示这是一对一的话没法全部解决的实力吧。
我一边哼唱着即兴创作的蠕虫先生之歌一边突入蠕虫中间。
解决掉一只后,其他的蠕虫也都把目标转向了我,(但是)我ひょいひょい(嘛..拟声词)的把毒蘑菇当作礼物丢进了蠕虫口中,(所以)没问题。
剩下的3只也在痛苦之后死掉了。
[没事吧?]
没有(得到)回答,(冒险者4人)像是尸体一样。
好的,回去吧！
[啊..等..等一下！]
不禁哑然的4人瞬间改变态度,拼命的挽留我。
知道的,就知道会变成这样。
[什么啊,我忙着呢。无论如何都有事的话就请支付相应的代价吧。]
[钱....钱吗?]
[给我点食物吧]
现在比起钱还是吃(更重要)。
[那样的话..]
四个人一起把带着的东西拿出来。得到了5个面包、熏肉和酒。双重意义上的好吃啊。
听这些家伙说,似乎(他们)是新手冒险者的样子,因为蠕虫太可怕了所以拜托我和他们一起回到城镇。
我也正准备回去(所以)接受了。姑且给了全员毒蘑菇。
[要变得像邪先生那麽强的话要修行多久呢?]
[并没有特意去修行。]
[天生的!?真的吗]
[(邪)和你的存在等级不同啊]
[嗯嗯]
[吵死了,你们也半斤八两吧]
[邪先生真的是很棒的人,像这样相遇也是命运吗]
烫发一样的金发帅哥ネットリ(我真的还需要标注拟声词吗?)的摸着我的手,总觉得眼神有点可怕啊。
[喂,你,摸什么啊(邪先生)感到很困扰吧！]
马尾辫的孩子强行拉开了金发帅哥的手。
二十岁左右吧？还挺可爱的。
基本上,他们也不是坏家伙。
是群相当愉快的家伙,旅途也并不觉得无聊。路上又被蠕虫袭击,他们以毒蘑菇攻击解决了。
在城镇内和4人分开后,我走向工会,(打算)把约好的东西交给シエラ。
[蠕虫、没问题吗?]
[嘛。是的]
[是啊,不会输给那种程度的东西吧]
[那麽回答问题吧。相信你喔?你为什么要做接待小姐呢?]
シエラ轻松的整理好刘海后,眯起眼睛说。
[我是从其他大陆漂流来这的,在之前的地方做着冒险者。]
[为什么不做(冒险者)了?]
[到此为止,在这之上的不会告诉你了]
[喂喂,(我)花了半天努力了啊....]
[女人的过去可是很贵的。那正是可以和宝石相比的程度啊]
嘛.虽然只是一点点也算是知道了(シエラ的)过去了,就这样吧。
太纠缠不清的话也只会被讨厌。
[那麽,会再来的。下次或许会邀请你去吃饭喔]
[呼]
被很厉害的嘲笑了。用像是就凭你也想攀上高岭之花的眼神看着(我)。
但是那样冷酷的地方我也喜欢,真是伤脑筋啊。
回家途中想把剩余的海格力斯锹形虫卖掉,但是却不知道该去哪卖。
随意的找了个商人搭话却被当作笨蛋,说是没人会买的。
生气的我就这麽(把海格力斯锹形虫)送给了这一带的孩子们。
[这些不需要了喔]
像是丢掉一样(给了孩子们)
可爱的孩子们啊,像是小时候的我一样。
【【以下是4人冒险者视角】】
来森林采摘药草的我们面临了生命危机。
蠕虫居然四体同时出现什么的........。
至少如果是三体的话,说不定就能逃得掉了。但是四体的话已经没希望了。
运气不好。我已经放弃了,但是同伴却并没有。
[谁..谁来..救救我们————！]
[喂,就算那麽做也没用吧。]
[有没有用不试试怎么知道,谁要死在这种地方啊]
确实......是啊。我也还不想死。(于是我)用力握紧短刀。
还有想做的事情、想吃的东西、想去的地方也有很多。
比什么都想要的火热的恋爱。命运之人都还没遇到怎么能就这麽死去————！
[有一天~?]
还以为是哪里传来了歌声的时候,唱歌的人突然出现并跳向蠕虫。然后电光火石般斩杀了蠕虫。
登场数秒就知道是实力不凡的人向着剩下的三体蠕虫丢了什么白色的东西。
蠕虫吃下之后就发疯般骚动起来,简单的死去了。
[没事吧?]
谁也没能回答上来。大脑的思考跟不上在短时间内打破了那绝望的状况的他的行动。
可以拿来炫耀的银发、紧绷又细长的身子、精致计算过一般的容貌。正是从画中跑出来的一样。
ドキン！【【心动~】】
心脏脉动着。本能的感觉到了,这就是(我)一直追求的命运之人。
同伴挽留了正打算离开的那个人。Good Job！
那个人要求的回报是食物而并没有要钱,真是位心灵美丽的人。
他有着邪大人这个名字。
邪大人是来这个森林抓独角仙的,不过已经抓到了,正准备回去。
我们也已经结束了药草的采摘,所以拜托(和邪大人)同行。
(邪大人)爽快的同意了。
我已经入迷了。空闲的时候一直都凝视着邪大人的侧脸。邪大人也偶尔会表现出在意这边的样子。
[但是邪先生,刚才让蠕虫吃了什么?]
同伴问了之后,邪大人拿出了白色的蘑菇。
[欸?这是?]
[毒蘑菇啊,那些家伙一直张着嘴的吧?试着给它们吃了,就吧嗒吧嗒的死掉了。]
我们四人一起无言了。多么厉害的想法！
到现在为止都没有这麽想过的人！
[这个、也给你们点吧。下次(蠕虫)出现了的话试试把这丢进它们口中吧。]
[那个、邪大人莫非是有名的冒险者吗?]
被我提问的邪大人摇了摇头。
(我)鼓起勇气向邪大人问道。
[邪大人、...有心上人吗?]
[突然怎么了.......啊..(蠕虫)来了]
多么差劲的时机！2只蠕虫来阻碍我们了。
我将毒蘑菇丢进蠕虫口中。同伴也这麽做了。
惊人的轻松的打倒了(蠕虫)。
总觉得拼命的用剑啦魔法啦战斗着的过去像是笨蛋一样。
不知为何邪大人一直盯着已经变成尸体的蠕虫。
[你们——吃过蠕虫吗?]
[没有哦,吃这种东西真是敬谢不敏]
[但是啊,好吃的魔物不是不少吗?昆虫的蠕虫的话或许可以吃啊]
[不..这是......邪先生!?真的打算吃吗!?]
天哪,邪大人将蠕虫切成一口左右的大小。想到就立刻付诸行动,多么的有男子气概。
但是,我认为这个真的很糟糕！
[我觉得挑战精神是很重要的。虽然应该不会,但是万一我倒了的话,就拜托(你们)送我到城镇了。]
一边Kira~的发出光辉一边露出牙齿的同时,邪大人吃了...蠕虫,然后........吐了
盛大的。
[没事吗邪先生!?]
[咳哈...嘎哈....就算是魔物的肉也并不是都美味啊。就像是在放置了10年的奶酪上加上纳豆之后再加厕所水一样的味道。]
虽然不太明白,但是总之放弃了的样子
和邪大人度过的时间很开心,但是幸福的时光总是转瞬即逝。
到达了城镇之后,邪大人(因为)有要去的地方就离开了。
[啊....]
还有很多想问邪大人的事情。但是仅仅是知道了命运之人住在这个城镇就算是有收获了。
[决定了,我要做邪大人的恋人！]
带着激动的心情宣布后,同伴都傻眼了。
[邪大人那样的人不会把你看作对象的吧。]
[嗯嗯,大致上邪先生那样的人都有超漂亮的美人在身边吧,你有什么优势啊。]
[话说已经有美女后宫了也说不定]
三人都断言我绝对不行。
[啰嗦啊！邪大人在路上的时候也挺在意我的啊！]
[啊..那是感觉到自身的危机了吧。因为你的异质性]
[只有跟踪狂是不行的吧....]
[够了！你们什么的...都被蠕虫吃掉吧！]
我怒吼着向邪大人离去的方向前进。
什么嘛。大家都这样。
邪大人是我的命运之人,所以一定要(邪大人)抱我的。
继续走了一会儿,路边有掉落的独角仙。那是邪大人的.....
[喂,你们。这个独角仙怎么了吗？]
(我)靠近孩子们问道。
[呜哇,什么啊,这家伙.....]
[好恶心..]
[扭扭捏捏的样子...]
孩子们当着我的面说了相当失礼的话。
被口无遮拦的话惹恼的我回嘴道。
[喂，你们,话也分能说和不能说的,我哪里恶心了！]
[明明是男人却用那种说话方式！说的就是大腿扭扭捏捏的样子很恶心啊,金色烫发]
[你也是吗！想干架吗,臭小鬼！]
用低沉的声音怒吼了之后,孩子们作鸟兽散般的跑开了
哼,什么嘛，没骨气。
[没关系的！]
没错,喜欢上一个人和身为男人还是女人是没关系的。
我的身体或许确实是男人的。
但是心是女人啊。
下半身有没有多余的东西之类的事情,那位大人的话一定不会在意的。嗯,绝对是。
吶,邪大人~☆
 
  

 
第21话 
[第二十一话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
啊、啊~~]
[(我)明白这很幸苦,不过再加油一下吧]
[嗯..但是主人SaMa....我已经....]
[这样啊..但是从这开始努力才是重点！]
[呜呜、但是我是第一次.....已经使不上力气了..]
[是嘛、没办法。那麽一口气结束吧]
[啊啊啊啊啊！？]
旅馆的某个房间中。
我和依纶值得纪念的第一战就这样无事结束了。
依纶像是所有的精力都耗尽了一样累到筋疲力尽了。
虽然我是有过多次经验的,但是对依纶来说是初体验,所以也没办法。
[怎么样,经历了初体验的感觉是?]
[哈....非常的..、累了]
[说的也是啊。但是你挺能干的啊,比一般人的等级高多了。]
[能这麽说的话也有努力的价值了...]
[再来一轮吗?]
[呜哇...我..不行了..体力已经...]
[这样啊、但是没有扳过手腕还真是罕见啊。]
没错。依纶居然在出生以后一次都没有扳过手腕。
所以我担任了(依纶的)第一次的对手。
话虽如此,刚才的对话如果被偷听了(一定)会有各种各样的误会吧。
[主人SaMa真是太强了。如果有(扳手腕)的大会的话,(主人SaMa的)优胜是毫无疑问的了]
[大会.....呢]
[找找看吧?]
[不,就算有也不会碰巧在今天举行的吧。不过啊,如果是现在想到的事情的话,今天就能赚一笔了,来帮忙]
[当然了!]
我把作战和概要告诉依纶后来到一楼。
上午10点左右,メルリダ(店员)正无所事事的坐在柜台席上。
[吶、稍微有个请求]
[啊?怎么了?]
[稍微借我10万吧]
[哈?(就算)突然向我借钱..]
[不..今天之内就还给你。就是这样..拜托了]
[我也拜托你了.请借给主人SaMa吧]
メルリダ暂时没给(我)好脸色看、但是不停的请求下去终于还是答应了。
看来依纶是很重要的啊,要是我一个人的话一定因为信誉问题失败了。
[条件是还给我十万一千里泽。还有,要是带着逃跑的话,不管去哪都会追过去的。]
[明白了,那方面是不用担心的。(我)有胜算]
[谢谢，メルリダ]
[毕竟依纶帮了旅馆的忙。话说回来,要用在什么上?]
[这个嘛....]
加上借的钱我的所持金是12万5000左右。
用5000里泽购入了长方形的桌子,朝着人多的地方移动。
在不妨碍露天摊贩的地方放下桌子。
于是以十二万为本金的生意开始了。
[那麽,拜托了。]
依纶深深的点点头,向着人来人往的地方喊道
[不来试试扳手腕吗,一次1000里泽。胜利的话就能获得十二万里泽~！]
雪白肌肤的巨乳美少女的依纶很显眼。一起走一天的话各种各样的男人都会回头。
响应那样的依纶的呼声,人们停下脚步,开始看向我这边。
钱有好好的放在桌子上。
展示着这并不是欺诈、然后还要再表演一点。
[咳咳咳咳......]
[哥哥大人,吃药的时间到了,请稍等]
妹妹设定的依纶拿出草药一样的东西。
我咬了几次之后,和着水咽下去。
[有..有谁..要和我分个胜负吗?一次1000里泽就能赚到12万的机会喔~]
[那种看起来很弱的家伙是对手吗?]
[你去试试怎么样?]
[1000里泽吗..试试吧!]
好的,首先最初的猎物上钩了。看起来体格很好的大叔将硬币交给依纶后,把手臂放到桌子上。
[真的能得到12万吧?]
[当然啦]
[嘛。就算想逃跑也只要以武力制止就是了]
[不..不会做那种事的。开..开始也可以了吗?]
[碾碎你!]
像是看到了特别稀奇的东西一样人们聚集过来了。
就是这样,就是这样。
我和大叔把手缠到一起,依纶发出信号后,扳手腕开始了。
[哼！]
[呜哇啊啊啊啊,好强啊、]
我在离桌子10厘米左右的位置保持着勉勉强强就会输掉的样子。
大叔咬紧牙关为了制服我使出了全力。
[哥..哥哥大人。不要输！]
[依纶..但是..这个人..强..很强啊]
[哥哥大人的话能赢的!]
[嗯..我知道了........唔哦哦哦哦哦哦哦！]
我发出巨大的声音将大叔的手压回去,就这样结束了。
起伏着肩膀(做出)气喘吁吁的样子,擦去额头上的汗。(当然)手上并没有沾上汗这件事从其他人来看是不知道的吧。
[可恶啊！]
大叔很懊悔的样子。哎呀,差一点点就赢了的呢....在旁观者的角度来看是这样的吧。
[真是危险啊..差点就输掉了呢]
[接下去我来、]
就这样我又上演着拉锯战赢过了下一个对手。
这个时候外场(已经)相当热闹了。
引人注目的话,人(们)就会兴奋起来啊。
再加上这个街道附近有冒险者工会。必然会有很多对自己的腕力有自信的家伙路过。
根本没有找不到对手的困扰。
那天直到傍晚都一直在扳手腕。和100人以上的男人比试了。
我已经到极限了,救命啊......这样的表演也很幸苦。
ジャリン(拟声词)
柜台上放着塞满了硬币的袋子。
[啊,难道说?]
[メルリダ、这是10万2000里泽。谢谢你啦]
[欸——这边才是..谢谢啊]
一天就获得了2000里泽的利息,所以这麽高兴也不是没道理。
(我)在桌子上确认今天的收获。
[主人SaMa,一百五十三人斩。真是漂亮！]
[唔嗯]
[(用)15万3000里泽和所持金2万里泽(赚到了)17万3000里泽。(去掉)利息费2000,(也还剩下)17万1000里泽。付了住宿费也还很宽裕啊。]
[明天也加油上吧]
[加油吧！]
第二天我们又重复同样的事情。
但是今天并不像昨天一样。
有30人左右来挑战了,但是就到此为止了。有几个昨天的客人在到处宣扬。
那家伙强的可恶,放弃吧。
[怎么办,客人不来挑战了]
[还以为能再赚一些的]
[但是3万里泽也很多了吧?]
[不,要改变营业方针了]
[这是要..?]
[耳朵伸过来 ]
告诉依纶病弱系哥哥的形象已经过时了。理解了的依纶又开始拉客。
[不和传说中的最强战士扳手腕试试吗?デコピン的打倒了龙喔~]
很好很好，人群聚集过来了。我向着男人们以展示肌肉的方式(站着)说。
[哟,杂鱼们,能赢过最强的我吗?]
看到了有几个感到不爽的人。(但是)热心的劝阻的几个人说[停下吧,只会浪费钱。]但是新来的家伙们不相信。
我啊,外表看上去很软弱。那样的家伙摆出肌肉姿势说自己是最强,会有想要碾碎他的想法也没办法啊。
(于是)今天也努力的进行了扳手腕比赛。
工作结束后和依纶回到旅馆。
[今天是7万2000里泽啊]
[嘛.比起昨天是下降了。]
[果然是主人SaMa的强大传开了的样子呢]
[差不多到极限了吗?我也腻了,大约到明天截止吗?]
体力方面是没有问题的。但总是和男人握着手精神方面太幸苦了。(而且也有)相当数量的手汗粘乎乎的家伙。
翌日,以相同的要领开始了工作。
虽然姑且是努力到了傍晚,但是收益以肉眼可见的速度下降。
现在,大约赚到了2万3000里泽吧。
不过,嘛..三天赚了20万以上,算是很好了吧。
[是时候收摊了吗]
[是啊。幸苦了。]
我和依纶开始做回去的准备。然后,二人组的女人的对话传入了耳中。
[吶.拉斯泰拉(新角色暂定译名,有更好听的也可以告诉我。原文ラステラ)那就是传闻中的那个吧?]
[我也这麽想,走吧]
(于是)那二人组毫不犹豫的,一直线的朝着我走来。
 
  

第22话 
[第二十二话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接近了的二人,总觉得有点即视感。
一人是以钣金的板块装甲覆盖了身体的重要部分。
(有着)高高的个子,凛然的面容。
这里的世界美女还真是多,即使如此也可以被分到漂亮的一类。
金色的长发更是锦上添花。
背上背着夸张的大剑。
[传言说扳手腕超强的男人,就是你?]
[嘛..大概就是指我吧]
[(我)来确认传言的真伪了]
似乎并不是纯粹的以奖金为目标。单纯的是想试试我是不是那麽强。虽然不知道目的是什么,但是因为会付钱所以我接受了。
[拉斯缇拉,可不要手下留情喔。一开始就全力上吧。]
[好的,露希尔(ルシル依然..求译名)。交给我吧]
被称之为露希尔的少女要是在日本的话大概是高中生(的年纪)。
浅棕色的头发蓄着波浪形。鸡蛋型的脸庞稍显稚嫩。但是毫无疑问是万人以上水平的可爱。
甚至还能感觉到(优秀的)品格。
拉斯缇拉大概是超过20岁,这就是所谓的美人姐妹吗?
露希尔在制服一样的白色衬衫之上穿着背心.下面是裙子。也有穿过膝袜。
像个学生一样。
腰那收着一根杖,大概是魔术学生之类的吧。
[那麽,两位都准备好了吗?]
[啊啊]
[是的，无论什么时候都可以]
[准备——开始！]
伴随着依纶的信号,我的手グイッ的呈退势。
啊.这家伙很强啊......。
在这三天中战斗过的人中毫无疑问是最强的吧。
(因为)体势相当的放松,(所以我)一下子就差点被推倒了。
[o do..] 【【感叹词哎呀的意思..还是直接发读音比较好..都懂得吧?】】
真危险啊。这一旦出错就危险了。一口气决出胜负吧。我向右手注入力气重整态势。
[什!?]
拉斯缇拉的表情染上惊愕。尽管如此总算是在距离桌子5厘米的地方撑住了。作为女人来说可惜一般的顽强。
[等..拉斯缇拉！？开玩笑的吧！？]
[露.....希尔....不是....哦.....是认真...的、]
[不好意思.就让我决出胜负吧]
就这样下去的话会被当作抖S的。所以瞬间使出全力。
バッギィィイ！！
桌子上拉斯缇拉的手撞上的地方出现了裂缝。离破损只差一步了。这不是生意道具坏了吗。(反正)打算收摊了,也正好。
[哈啊、哈啊....]
拉斯缇拉的脸上一副无法相信的表情、在附近的露希尔也一样。
在依纶宣布了我的胜利之后,拉斯缇拉才像是接受了一样恢复平静。
[不会吧..这个我..没想到居然输了..真是可怕的刚力]
[或许吧]
[你太厉害了......!到底是怎样的身体构造?拉斯缇拉可是很强的怪力持有者喔?]
[确实很强啊。那些男人完全无法(和拉斯缇拉)相比]
[输掉后的不甘心和被认同的喜悦混杂着都搞不明白了....]
[嘛.也不要太失落。那麽,结束了所以要收摊了可以吗?还是说再来一回?]
[还是.....不要了....]
像是接受性质恶劣的惩罚一样。
拉斯缇拉和露希尔以眼神交流。似乎还有别的什么事。
两个人问了我几个问题。
个人的基本信息、武术的爱好、现在的职业是什么、与魔物的战斗经验到什么程度等。
也没有隐瞒的必要,所以我如实的回答了。
不过原先是邪龙到底还是没有说。
[吶、拉斯缇拉,邀请他吧?是个逸材吧]
[是呢..————那麽,有一件事想拜托你。]
[什么?]
[在这里也有点那什么...明天可以再见你一次吗?]
我稍微犹豫了一下,扳手腕生意也要结束了,也没什么特别的预定。听她说说话的程度也没什么。只不过加上了请客我和依纶的午餐的条件。
[那样就行的话,无论多少都可以。那麽明天可以到斯塔莱特(ストライト)公爵家光临一下吗]
[斯塔莱特?总觉得好像听到过]
[主..主人Sama,(斯塔莱特是)统治包括グリザード(←主角们现在的城镇)在内的这个区域的领主大人]
[嚯..相当伟大的家伙不是吗?总觉得有点上流的气氛就是因为这个吗]
[你们是公爵家的人?]
[我是兵团的副团长,只是被雇佣之身。那边的露希尔是货真价实的千金小姐]
[嘛吶..也没什么了不起的.你也是这麽想的吧。邪?]
[嘛.厉害的是你的父亲不是你啊。]
[呜..虽..虽然是这样..总觉得心口一紧,很难受啊....]
说的有点直接过头了吗.问过后(才知道)是17岁的样子.应该再温柔些的吗。(因为)将来会变成很惊人的美女啊。
顺带一提,拉斯缇斯是22岁。是现在就想马上搞好关系的年龄。
露希尔把公爵家的位置告诉我(之后)就离开了。
[总觉得变成很厉害的事情了]
[昨天和前天华丽的干了。输给我的人当中或许也有私兵团的家伙吧]
[但是委托到底是什么呢.(还说要)带着剑]
[大致上能猜想到啊]
我过于兴奋了吧
虽说有无与伦比的刚力。但是未必剑术也好。
倒不如说力量特化的家伙技术都不成熟。我也想知道我是不是这样的吧。
[讷、小哥、你真的好厉害啊。]
围观的人(向我)搭话了
[那个拉斯缇拉是有名的佣兵。被称作怪力剑的拉斯缇拉。将食人魔斩了的事情似乎也是有的。是强壮的男人也比不上的怪力持有者。]
[嚯哦~]
[说真的。我变成你的fan了。不嫌弃的话这个拿去吧。这是给我看到了好东西的回礼]
男人保持着兴奋的样子在桌子上放下了千里泽。
[恭喜....是个好家伙呢。但总觉得不舒服..]
[没有这回事,收下吧]
[不不.也不能白拿。这个桌子给你吧]
[欸?不..、就算给我这种坏掉的桌子........]
[只告诉你喔,刚才和拉斯缇拉比试的时候,她的汗水浸透了这个桌子..还有唾液也稍微掉下了一些..]
[..........]
[可以得到渗入了拉斯缇拉的汗水和体液的桌子喔]
[嘛..嘛...你说到这地步的话..]
[谢谢了,再见]
趁着男人还没有改变主意我赶紧踏上归途。
回去的路上,依纶以打从心底感到不可思议的样子询问。
[渗入了汗水和体液的桌子什么的.有什么用?]
[用途是个人的自由。那家伙有那家伙的人生。别去管了]
其实我也很好奇那家伙到底要怎么使用。是个狂热的家伙真是得救了。
但是..怪力剑的拉斯缇拉.....吗....
那个吗..不能像是扳手腕一样简单的(获胜）吧。但是听说也有从剣戟开始的恋爱,去看看吧。
........嗯...实际上并没有听说过那种事。
 
 
  

第23话 
[第23话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
斯塔莱特公爵家在稍微偏离城镇中心部的地方。
通过气派的门口之后是广阔的庭院延伸着、在这深处是涂成白色的豪宅。
 
院子中有着5、6个像是冒险者的人聚集着。在那附近有数名所属于兵团的男女。
 
[啊.这不是邪吗！]
 
为了见我而跑出来的是露希尔。
[哟,被招待了所以来了喔]
[午饭有好好的准备着、放心吧]
[期待着喔。话说露希尔、(你)和我之前在哪见过吗?]
[.......昨天是初次见面啊?]
 
 
总觉得不是第一次见面,似乎我的错觉的样子。
[那就好。话说这是什么聚会？]
[嗯..之后有个测试]
[测试、呢]
[关于这个由我来说明]
 
稍晚一点现身的是拉斯缇拉。今天也穿着看起来就很重的铠甲。好女人的魅力都被扼杀了。
[单刀直入的说吧。我们在近期会去讨伐龙。斯塔莱特领的ミネロ山山麓那有个村庄受到了龙的袭击。]
说明到这里的话基本就明白了,事情发展不会偏离预想太多吧。
 
[确定是龙吗?不是有阶级吗。哪个？]
[下位龙]
[呜嗯....为了打倒龙而让我们帮忙吗。在这里聚集的是能不能派上用场进行测试的人吧]
[能这么快理解真是太好了。当然,你也可以拒绝。不过就我来说是希望你务必接受一下测试的。]
[但是是下位龙吧?不能只靠你们做点什么吗]
[就算是下位也是龙。真的是拼命的。不是上位龙我们也松了口气。]
 
邪龙时代，多次被其他的龙袭击过。那些家伙没什么同族意识的吗?普通的攻过来了。
下位的话大概是以」闪开」然后用咆哮埋葬了。
因为是瞬杀的只有杂鱼的认知。现在想想才强烈的认识到。
只因为是龙就吓得逃跑的也有。果然是因为性格不同吧。人类也是有各种各样的。
也不能说人类都是 人类=胆小、人类=笨蛋 、
 
[当然.会支付相应的报酬。测试合格加入战斗的话可以确定的报酬就有50万里泽。根据活跃情况追加报酬也是可能的。而且不止金钱,(还)可以分摊龙的部位]
[龙的部位、可以高价的买下吗？]
[是呢。但是魔力丰富的龙的肉是绝品。自己吃也是可以的。]
[绝......品........?]
[主人SaMa,好想吃(龙肉)啊]
[是啊,该有多美味啊]
 
グラグラ(拟声词啦...)的我的心开始动摇了。
想吃肉.......。
而且报酬也不错。
虽然靠扳手腕挣了不少,但是所持金还不到30万
也不得不还库洛艾钱。
根据活跃情况,可以快活的生活一段时间的感觉。
 
[有一个条件]
[什么呢]
[也雇佣依纶吧]
[依纶...也?]
[别看她这样.是用弓的好手,当然测试也是可以的]
[.......我知道了。弓的话又是其他的测试了]
[请多指教]
 
远距离的话也比较安全,不用顾虑我的去努力的话也不会受伤吧。
拉斯缇拉带着依纶去了稍微离开的地方。
 
[露希尔,你是在参观吗?]
[呜....我也想跟去.别看我这样。魔法的水平是一流的。]
[嘿~魔法吗。话说依纶也会用弓的魔法。我也想学啊(魔法)]
[下次，我教你吧]
[可以吗?那就拜托了]
[好的,就交给我吧。]
 
还在谢谢啊谢谢啊的说着感谢的话时,一个可疑的眼神凶恶、短发、像是士兵一样的男人向我靠近。眼看就要拔出腰间的剑的感觉.剑拔弩张的挡在我的面前。
 
 
[测验希望者吗?]
[是的话又怎样。不要靠得这么近]
[一脸蠢样的和拉斯缇拉说话、只不过稍微被搭话了而已。不要误会什么了]
[什么误会都没有。所以不要靠这么近了]
[拉斯缇拉是本大爷的女人,一秒也别想追求(她),否则本大爷的剑就会刺穿你的喉咙。再说拉斯缇拉也不会看上你这种人。但是看你脑袋不好使的样子姑且还是先给你个忠告吧。明白的话就快向特攻队长的盖尔(ゲイル)大人下跪,垃圾。]
[...........]
 
什么啊这家伙?太过舌燥。都无言以对了。于是,看不下去的露希尔像是要制止一般发出声音。
[盖尔,你啊.......为什么总是这样横冲直撞]
[露希尔大小姐,我本来就讨厌这种只有脸能看的家伙。话说起来,这种违和爆表的银发在这里这件事本身就不可思议。喂,明白了的话就滚回去喝妈妈的乳汁吧！]
[(给我)适可而止！别看邪这样,扳手腕可是赢了拉斯缇拉]
[绝对作弊了。是这样吧?啊？啊？到底怎样你倒是说啊]
[怎么样才能长成你这麽舌燥的家伙。能不能告诉我你的成长环境?]
 
[居然敢顶撞这个盖尔大人真是有趣,对了刚才的精灵是什么,是你(这里的你用的是蔑称的你)的同伴还是奴隶?你这样的家伙带着那么好的女人真是岂有此理、死刑确认?]
[露希尔,现在开始我要和这家伙干架,别妨碍噢？]
[呜..2个人都到此为止、算了吧！ガルバス——(人名.苦手)！稍微来一下！——]
 
露希尔喊了之后,(一个)四十岁前后、有着威严容貌的士兵走了过来。
留着一小撮胡须,铿锵有力的体格给人沉稳的感觉。
背上背着大盾。
[大小姐,怎么了吗?]
[盖尔那蠢货又闯祸了]
[盖尔,适可而止！]
[......啧.......明白了,说到底都是这杂鱼先来挑事的。]
 
[又这样净说谎。一边去吧。]
[嘿嘿、那麽我就去看看弓的测试吧。(你)就好好加油吧,落地者]
 
盖尔口无遮拦的说完之后就朝着依纶(的试场)那去了。
糟糕,依纶要麻烦了啊。
只要活着就让人厌烦的人多的是。那家伙在那其中也是相当上位的存在啊。
 
[不好意思,那家伙只要是和拉斯缇拉相关的事情就会这样。]
[是啊,完全迷恋上拉斯缇拉了。]
[说是」本大爷的女人」,(他们)在交往吗]
[怎么可能。拉斯缇拉也觉得很困扰。超纠缠不清,每天都像这样去邀请(拉斯缇拉)约会。]
 
[从部下那也传来跟踪很过分的报告。作为团长我也困扰于应对啊.........(由于)技术是货真价实的就更是如此了...]【【这绝对不是说跟踪技术货真价实噢→_→】】
[嗯,话说你果然是团长吗?]
[忘了自报家门了,(我叫)ガルバス]
[ガルバス啊。我是邪]
[那麽就由我代部下道歉吧]
[无所谓,已经不在意了。]
 
 
就算在意那种蠢货也只会生气罢了。
扩大视线后,（看到）依纶那也在顺利的进行着。
在做着射击放在远处的靶子的试验、(由于依纶)百发百中、拉斯缇拉目瞪口呆的看着。
 
 
.......嗯?
盖尔向依纶走过去了。然后开始搭话————依纶把弓架向盖尔了......。
喂,干什么呢你。虽然想这麽吐槽。
但那是从未见过的依纶生气的表情。(虽然)拉斯缇拉有在劝解但毫无用处的样子。
 
[请撤回(那句话)！！否则——]
依纶的怒吼在庭院回响。大家也意识到事情并不简单。
[呜.......又是那家伙]
[呀列呀列,走吧大小姐]
两人朝着盖尔的方向跑过去。我也追在后头。在那有着非常亢奋的依纶。
 
[喂,别这样啊,你真要射我吗]
[阁下不撤回前言的话,我就....]
[吶,别啊依纶！发生什么事了]
露希尔介入了2人之间,即便如此依纶的怒气也不见减退。
 
[请让开,这个人.......侮辱了我的主人SaMa！！！]
[说是侮辱、也只是稍微说了点坏话罢了]
[我被侮辱也没关系,但是决不允许这麽说主人SaMa！！]
 
看来我不出面是没法制止了。
 
[到此为止吧、依纶。]
[主人SaMa、可是！]
[好啦、把弓放下]
[........是]
 
看到依纶的心情平复了些,ガルバス严厉的铁拳向盖尔落下。
 
[疼！？]
[蠢货！净对好不容易邀请来的人做些失礼的事！]
[......库......]
[是叫依纶吧、对不起了、能就这麽原谅我吗]
 
(盖尔)深深的弯腰、低下头,保持着这个姿势。
看到这个的依纶,总算是整理好心情了的样子。
 
在这里最有立场的人做到这个地步,也只能一笔勾销了。
 
[抬起头吧,我才是,失去理智真是对不起了。]
 
作为回礼,依纶低下了头。这件事就结束了。
看到是时候了,拉斯缇拉开口道
[(对于)依纶的弓术无需评价,毫无疑问的合格了。接下去是近战的测试。请(大家)移动到庭院中心。]
 
人群差不多开始移动时,我偷偷的抚摸依纶的头。
[不用太在意我的]
[对不起....]
 
因为玩弄了弱点的耳朵之后会暂时变得很温顺,所以就这麽做了一会儿。
[不、不行..主人SaMa————、请停下来......]
 
(依纶的)呼吸变得混乱、膝盖颤抖的时候————发现了周围的视线
 
大男人玩弄欺负一个少女。
嘛、嗯..确实变态了点。
应该考虑一下地点的。
就算在异世界、TPO也是很重要的
 
  

第24话 
[第24话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
近战武器使用者的测验由拉斯缇拉负责。
受试者和拉斯缇拉一对一战斗。禁止杀死对手,除此之外没有限制。裁判由伽尔巴士(ガルバス就翻成这样吧?)担任。
 
[那麽,从谁开始?]
包括我在内的受试者有4人。他们面面相觑的看着(不敢上前)。
(于是)我上前一步。
[那就从我开始,请多指教]
[邪吗。我知道了]
 
拉斯缇拉握住大剑、我也架起圣剑。
大家为了远离我们而开始移动。
 
[判断阁下是练达的剑士,所以最初开始就全力以赴。]【【因为拉斯缇拉叫邪的时候是带着敬语的所以还是改一下称呼吧】】
[放水输了的话就太尴尬了。]
[唔、果然还是想赢我吗?]
[会有抱着输掉的打算战斗的人吗？]
[拉斯缇拉、就算是为了我也要好好教训那家伙。]
 
看起来反省还不够的盖尔加入了对话。
然后————一个士兵打扮的男人跑到了盖尔跟前。
 
[盖尔队长、斯塔莱特大人叫您]
[哈啊！？我现在必须得看着这家伙输掉的样子啊。]
[(斯塔莱特大人对)前几天盖尔大人损坏的东西有话要说。]
[库..........啧。拉斯缇拉,我相信你啊。就算是为了我也要(好好教训他)]
 
[...........什么叫为了你啊、我本来就没有放水的打算]
[hiu~这才是拉斯缇拉,我离开一会儿,(虽然)稍微会有点寂寞,但是忍耐一下吧。阔啦！闪开]
(盖尔)推开附近的士兵向着豪宅中消失了。
烦人的家伙消失了居然会这麽令人高兴。
 
[那麽重整心情,2人都准备好了吗]
[是的,团长]
[我也是随时都可以喔]
[(我对)虽说是扳手腕,但是赢了拉斯缇拉的你期待着喔。那麽——开始！]
 
伴随着开始的信号,强烈的魄力向我袭来。
........霸气吗。
(虽然)不知道目的是为了牵制还是削减精神、但是拉斯缇拉的霸气真是不得了的东西。
普通人就连踏出一步也做不到吧。仅凭这点就能明白对手相当强。
但是啊。
以我个人来说是不怎么使用霸气的。我只在想避开和低位者的战斗时使用(霸气)。
为什么?一是因为霸气对一定程度以上的实力者是没用的、至于另一点......
 
[——什!?]
 
拉斯缇拉动摇了。
我以(拉斯缇拉)想象以上的速度简单的接近了拉斯缇拉。
[do...]
 
放出踢击。拉斯缇拉反应不过来,胸口正面吃下了一击后退了几米。
(拉斯缇拉)以脚后跟抵住地面用力站住。宛如双脚被命运的红线牵引一般。【【我真的觉得作者这里的比喻毫无意义。。】】
 
发出霸气是需要相当的集中力的。因此在发出霸气时(被做)扰乱呼吸的行动、反应就会慢一拍。
刚才也是、如果没有放出霸气的话也不会吃下这一击了。
 
拉斯缇拉也不是笨蛋。倒不如说是身经百战。判断霸气是没意义的就立刻解除了。
该说从头开始了吗。
 
我将剑扛在肩上。乍一看是破绽百出。
实际上是在引诱拉斯缇拉挥出大剑。
(打算)瞄准那个空档解决。
 
[————...............]
 
嘴边念叨着什么。是魔法吧。一度停止以后又再次开口。
可能是用了2种魔法吧。什么现象也没有发生所以是作用于自身的类型吧
我这麽估摸着。
 
拉斯缇拉盯着我、弯曲膝盖。
铠甲发出ガシャン的声音——拉斯缇拉进行了大跳跃。瞬间前进了10米左右。
 
用不像是穿着铠甲的感觉跳了起来,然后伴随着重力落下。
 
[流星坠击剑！]
 
好好的喊出了技能名、随着(拉斯缇拉的)下落,大剑接近而来。
接下这招是步臭棋。
（所以）我朝着剑尖范围外后撤。
 
ドゴォォォォオオオ！
 
不合常理的重击大幅的陷进地面、扬起的沙土飞向了我。
 
[啧]
眼睛进了点沙土。视野被阻碍了。
这时才发现(拉斯缇拉的)剑技是中了就最好。没中也无所谓。
微微睁开眼的瞬间。银闪映入眼帘,水平的大刃试图切断我的身体。
 
迅速的躲过之后,我想起了那天的事。
没错,我的死因。被高速的车子撞上、飞出了好几米的那一天。
应该有这种程度的力量吧。像是被球棒用力打了一般,我的身体稍稍浮起来了。
 
我和外表不同、体重是很重的。到底要让这样的我飞起多少米啊。
因为是那个大剑亦或是拉斯缇拉才能做到(这件事)是很明显的。
 
(我)在空中咕噜咕噜的转了数圈,安全着陆。
这要是新体操的话一定能得满分。
但可惜的是对方像是对此毫无兴趣一般、(向我)冲来。
 
纵横无尽、犹如感觉不到重力一般的速度、大剑袭击而来。
我在能避开的时候避开、避不开就勉强的用剑防御。
这果然很奇怪啊。即使剑有着相当的质量、剑的重量和破坏力(也太)异常了。
只是.....和第一击的时候相比力量下降了许多。
 
虽然剑刃长有一定的优势、但收招果然还是比不过中小剑。
看准每2次攻击的间隙,切伤没有受到保护的拉斯缇拉的手指。
在拉斯缇拉退却的瞬间、强行的拉近了距离。
 
刚才我的剑有一瞬间发光了、是错觉吗？
 
[.......为什.....么........?剑的魔法.........解除了....?不...付予魔法....也。]
 
嗯?(拉斯缇拉似乎)在嘀咕着什么。
 
[不像是用了解除魔法、(你)做了什么?]
[哈?是指什么?]
[原来如此、不会就这麽告诉我吗]
(拉斯缇拉)似乎误会了什么。我真的是什么都没做啊。
说到底我压根就不会魔法。
 
拉斯缇拉看着我的剑、眉毛颤动了一下。
 
[欸、难道那剑..........?]
拉斯缇拉动摇了?不止拉斯缇拉、就连裁判伽尔巴士也」难道那个武器..」惊讶的嘀咕着。
 
[这是、圣剑カラドボルグ吗?]【【卡拉德波加=caladbolg=螺旋剑】】
 
说出剑的名字的瞬间、周围(的人们)动摇了起来。说着[圣教皇国的那把剑?][能力确实是..]之类的话。
 
[神器十选(十選)之一、作为圣教皇国的秘宝代代相传的武器。但是听说数年前遭到魔王军的强袭、在当时被夺走了。]
[那个情报没有错。我也是这麽听说的。]
 
伽尔巴士补充了拉斯缇拉的话。
啊~~...大概就和拉斯缇拉说的一样、这剑是叫卡拉德波加吧。
之前库洛艾也说过类似的话。
(这剑)看起来也没什么特殊效果、所以我一直都以为只是把很锋利的剑。
 
暴露这是圣剑了......稍微有点糟糕啊。
 
[为什么应该在魔王手上的剑却被阁下持有]
 
库洛艾那次是怎么解释的来着。啊..记得是..........
[讨厌啦、走着的时候被像是魔王部下的家伙袭击了、那时候的袭击者持有的就是这把剑]
[谎言吧。(我)不觉得魔王会将圣剑交给一介属下]
 
也是呢...该说库洛艾太纯真了吗?
 
[难道说阁下是.............]
 
啊..这是完蛋的节奏..
(这样下去)我打倒了魔王的事就会曝光了。
然后一点一点连我是邪龙的事情也被发现..............之类的。
再怎么说如果(我是)邪龙这件事曝光的话，想在这个城镇生活下去就很困难了。
这里要想个巧妙的谎言蒙混过去。
 
很简单。以前经常发生。在城镇里突然和中学时代的同学再会、(他)以无比幸福的表情说着[我马上要结婚了]的时候,我是怎么回答的?
 
[你也终于到我的程度了吗。和媳妇搞好关系的秘诀是不管多么亲密都要有礼貌喔?]说着之类的话。
当然,我的老婆是指游戏中的角色。隐私就和垃圾一样。谎话连篇万岁。
 
不管怎么说、只能想些靠谱的谎话了。
............掉在毒沼泽里了、魔王送给我的、破剑掉进了泉水里之后女神出现了什么的。
太荒唐了完全不行吧！
 
就在我想不到该怎么回答时、拉斯缇拉皱着眉问道。
[难道说阁下是.....魔王吗?]
 
那边吗！！
 
  

第25话 
[第25话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我是魔王?
没想到居然会被误会成这个.。
但是没见过魔王的(容貌)会这麽想也没什么奇怪的。
但是被误认为是那样的大叔还真是敬谢不敏。
 
[喂喂,我不可能是魔王吧。这真的是从魔王的手下那抢来的。是个相当强的家伙,或许是将来的魔王候补?那样的话被交与圣剑也没什么奇怪的了。]
[姆呜、但是...]
[我要是魔王的话、会去做那种不起眼的生意吗?直接用圣剑去打劫有钱人更赚吧。]
[主人SaMA不可能是危险的魔王！]
 
就是这样,依纶。主人怎么会是魔王呢。
脑中冒出了主人是更危险的邪龙的念头了吗?
 
[说的也是.....(魔王)就算变装了、那邪恶的气息也是掩饰不了的。邪身上并没有感觉到那种气。]
[相信我了吗?]
[嗯、话虽如此、在触碰到圣剑的一瞬间就发动了解除魔法。不愧是圣剑。]
[嘛...]
[(圣剑)和用魔法强化剑和肌肉的我相性很差啊。]
 
该说不愧是魔王的收藏品吗。配得上十神器这个称号。
接下拉斯缇拉的攻击以后、(从)第二击开始会感到攻击力下降是因为挡下了第一击的时候解除了(拉斯缇拉的)剑魔法的缘故。
 
[不过、胜负还没有结束。]
 
拉斯缇拉眼中的斗志别说消失反而更强了。这就是(拉斯缇拉)并不只是靠魔法活下来的证据。【【欸?什么..你刚才想杀了拉斯缇拉的吗?翻成拉斯缇拉的(强大)并不是只靠魔法
比较好吗?】】
不错呢、这种气势很强的女人并不讨厌。
 
[虽然有点卑鄙....但是我就不客气的全力上了。]
[刚才是看情况?]
[对你的战斗方式稍微有点兴趣、]
[.....不是我自满、我一次都没有输给过男人。即使没有魔法]
[那麽我就是你第一次的男人了呢?]
[........下流的说法]
 
 
抱歉！无法否定多少包含了点下流的意思。
不管如何、游戏时间结束了。
 
看来拉斯缇拉是贯彻攻势的。高举起大剑疾驰而来。像是野生动物一样的俊敏。
穿着沉重的铠甲还能这样、本身的力量也不可小看。
 
大刃毫无颤动的落下,我侧转一下躲过。
无视刺激着皮肤的剑压、开始反击。
向前踏出一步、一闪。
[库...]
 
拉斯缇拉靠着天生的反射神经以一纸之隔勉强躲过了、但是我的进攻还没有结束。
在空中向前转动挥下剑、伴随着カキン的金属音落下、旋即又将拉斯缇拉的胸作为踏板再次跳向空中。 【【踩了胸。。。踩了胸。。踩了胸？？？】】
 
从空中降下的剑雨、拉斯缇拉以大剑宽幅的剑身作为盾牌挡下。并在我落地的同时刺出大剑。
O DO..
我配合着刺出的时机跳起、踩在了大剑上。
 
[何等灵敏.......!?]
 
(我)在大剑上移动着向惊愕的拉斯缇拉的脸部放出踢击。
响起ゴッ的骨头相撞的声音。
我认为拉斯缇拉是很厉害的女人。要说为何。
即使(脸部)被踩着,也精准的瞄准(我的)脖子而来。
 
话虽如此,在不好发力的状况下即使是怪力剑也算不上威胁。
(我)由下往上偏开(剑的)轨道。
 
(虽然)刚才轻松的和拉斯缇拉交锋了、但我的剑术基本上是以灵活的动作玩弄对方的技术。
她是首个能和我过招的人、而且是个很优秀的家伙。
 
不过、果然模仿别人的动作很难。更何况还是从(自己的)弱点学习。
于是我模仿着库洛艾和其他优秀剑士的剑技。
嘛、就是所谓的照葫芦画瓢。但是(由于)肉体规格很高、和预想中一样顺利。
 
我固定好肩膀、挥动手肘放出高速的剑突。
奔流一般无数的剑闪袭向拉斯缇拉。
以怒涛的气势和铠甲相撞、火花迸发四溅。(使)拉斯缇拉退后了1、2步。
在超过(动态视力)蜂拥而来的剑雨下、拉斯缇拉没有了余裕、只能贯彻防守。
 
音速剑。
这招的使用者是这麽命名的。
.........差不多可以了吗。
我停下手臂、回转身体踢向拉斯缇拉的手、剑柄从(拉斯缇拉)手中滑落、掉在了庭院中。
然后把剑锋指向拉斯缇拉就比赛结束了。
 
[我输了 ............]
 
 
识时务真是得救了。这样还不认输的话只能让(拉斯缇拉)受点伤了。
我赶紧收起剑向伽尔巴士送去视线。
吶、不要闭口不言。快宣布胜负啊。
 
[啊..啊啊、嗯。是邪的胜利。]
然后沉默充斥庭院。
为什么啊？这应该是气氛热烈的时候吧。
[漂亮！主人SaMa！]
 
噢~只有依纶和往常一样。其他人都像是看着怪物的眼神。
伽尔巴士、露希尔、拉斯缇拉都各自开口。
 
[如此厉害的剑士、从来没有见过........]
[等...欸.........!?发生什么了...邪是那麽强的吗..........]
[彻底输了....彻底输了....]
拉斯缇拉屈膝、流着鼻血。
做过头了吗。但拉斯缇拉是相当的强者。半吊子的放水反而输掉就太蠢了。
 
[总而言之算是合格吧?]
[当然。即使是由这边恳求、也想要(邪)同行啊]
这时、不知道时机是好是坏、盖尔从房子中回来了。
 
[拉斯缇拉、已经有结果了吧]
[..........完败]
[完败！？咳哈哈哈哈、那家伙果然什么都做不到啊！可笑、太可笑了！！]
[盖尔、你是不是误会了什么？完败了的人是我]
[哈？拉斯缇拉是喜欢开玩笑的人吗]
[不是玩笑、盖尔。我也亲眼见证了。]
[........团长、这怎么可能?那可是拉斯缇拉啊]
[即使我、你、加上拉斯缇拉一起上也算不上对手。]
[说..说谎...这怎么可能！！没错、作弊、一定作弊了吧你丫！]【【你的意思是拉斯缇拉是耍点小聪明就能打倒的对手咯→_→】】
 
今天才被告知决斗、要怎么作弊啊。这样居然还被追问了一小时。
果然只有盖尔不想奉陪啊。
之后他也像五月的苍蝇一样烦、在吃了伽尔巴士的铁拳之后才老实下来。
[为今日聚集于此的诸君的勇气、干杯！]
[[[[干杯！]]]]
 
豪宅内的一个房间。
福特·里莫瓦尔·斯塔莱特发出干杯的提议、其他人附和着。
我与其他的测验合格者和伽尔巴士正被招待吃饭。
【【结果说好的和露希尔一起吃饭变成和一群大老爷们一起吃了→_→】】
 
坐在长的毫无意义的桌子上座的是优雅男子风的福特公爵。虽然已经四十多岁了但看起来却只是二十岁后半。
毕竟是露希尔的父亲、也难怪。但过于年轻都要误以为是精灵了。
 
[主人SaMa、好好吃啊~]【【你在吃你的主人吗→_→】】
[是啊、The有钱人的感觉啊。]
 
面包、肉类、汤、蔬菜叶和玉米的沙拉、鱼、似乎是煮的东西、葡萄酒以及果冻等丰富的食物摆在眼前。
房间也是豪华宽敞、陈设品看起来也都很贵。
该说不愧是领主吗。
 
[吶、父亲大人。邪超厉害！都赢过拉斯缇拉了。]
[难以置信啊.....拉斯缇拉和王宫骑士相比也毫不逊色。]
[受雇于我家兵团如何?]
[是啊、邪。不来我家工作吗?当然关于待遇会在能做到的范围内给你最好的。]
[拒绝。没有成为士兵的打算。]
[喂,你丫。怎么和福特大人说话呢！]
 
盖尔怒吼着。手中的叉子眼看着就要插过来了。
 
[没关系的、盖尔。我也不喜欢死板。邪就保持这样吧。]
[恭敬不如从命。]
 
[兵团的事改变主意了随时告诉我、是你的话大欢迎。]
[谢了]
[吶、父亲大人,也让我参加魔法部队好吗?]
[说过多少次了、不行。]
[为什么?我也已经十七岁了。在魔法学校也是顶级,(我有)不会输给普通魔法师的自信。]
 
露希尔挺起胸主张着。
福特公爵手扶额头叹息。
那也是啊、不管有多优秀也不会想让自己的女儿参加讨伐战。
一般父母都会这麽想吧。
但露希尔总而言之就是很缠人。那正是会对各种各样的事情感兴趣的年纪。作为父亲、(福特公爵)也不轻松啊。
 
[露希尔,你热衷于邪龙我是知道的。邪龙救了你的事情或许也是真的。即便如此,对龙族抱有同伴意识也是不好的。]
 
等等等..
邪龙是说我?
我有救过露希尔?..............啊！难道是说那次!?
 
曾经在峡谷被史莱姆保护了的迷路少女就是她吗?
强烈的即视感就是因为这个吗。没错、对那波浪形的卷发有印象。
 
嚯~经过2年多多少少成长了。感到奇妙的怀念感啊。在这之后才知道、我和拉斯缇拉他们也是见过的。
以前、森林里来过一个大阵仗的讨伐队、那就是这个兵团。团名是叫月夜の一剑。
别说是一剑了、少说也有一百剑吧..
 
不禁感到缘分啊。
话虽如此、兵团是被我教训的一塌糊涂了。
 
[父亲大人、我也没觉得(所有的)龙都是朋友。倒不如说我认为除了真银光龙大人以外的龙全都超危险。(真银光龙)袭击人的话、我也不会阻止讨伐他的。我只是纯粹的想为了人们使用这份力量。]
 
[虽说如此..]
[我想更加的拓展见闻啊。就算是贵族也不能一生在家里喝喝茶、聊聊天吧！世界上还有更多有趣的事情。生来就想和龙一样的生活啊、父亲大人。]
 
[...........比起有趣的事情、危险的更多啊。]
[我知道。因此而死的话也是夙愿。而且这次邪也在。可以轻松的战斗吧。]
[邪..吗.......是呢、那麽让拉斯缇拉转到露希尔的护卫任务吧。火力不足的部分就由邪负责。没问题吧伽尔巴士。]
[我认为没问题.]
[啊.....露希尔、能答应我绝对不做勉强的事吗]
[谢谢！最喜欢父亲大人了！]
 
露希尔满面笑容的抱住福特公爵。被说到这份上、作为父亲也只能妥协了。
总觉得我的责任越来越重大了。
 
[各位！一起努力吧！]
 
简直就是修学旅行前的中学生在期待着摆脱无聊的日常生活。
 
遇到喜欢的人、碰上美妙的邂逅、万一发生了什么事就由自己华丽的解决。
大家都是这麽梦想着出发旅行的。
然后才知道。
现实都是很无聊的。
不过事件倒是的确很容易发生。
 
喜欢的人和其他人腻在一起、被当地的不良敲诈、钱包被偷走之类的。
全部一次性发生的那天真是怀念啊..
 
听好了露希尔。人生总是会有很多出乎意料的事情。
尤其是坏事。
小心啊。
 
  

第26话 
[第26话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
测试结束的翌日、下位龙讨伐队向着古丽扎德(グリザード=charizard=喷火龙。这里选择音译)山脉出发。
特攻队、辅助队、防卫队、弓队、魔法队、共有约50名参加讨伐。
山村在徒步距离3天左右的地方。
 
本来物资和运送魔物的马车都是需要的、
但是这次并没有准备、要说为什么的话是因为我在出发前
[食物、箭矢和解体的龙等、用我的黑袋就足够了吧?]
的说了。
黑袋能收纳大量的物质。而且之前有试过将热的东西放进去、之后再取出来也保持着原样。
是能和圣剑相提并论的魔道具。
 
因此没有物资运送者出场的份了。
能削减经费福特公爵也很高兴。似乎会给我追加报酬、这就是双赢吧。
 
移动途中并不像想象中的无聊。
旅程的第一天向露希尔学习了魔法的基础知识。
在休息所还直接看见了魔法。在我面前升起了火焰的漩涡。
 
[好厉害啊！]
[这算是火属性的大魔法、有一定的难度。]
[我也可以使用吗?]
[魔力是有的吧。适应属性调查了吗?]
[连调查的方法都不知道]
[也是呢。有料想到所以准备了这个]
 
露希尔得意的拿出罕见的白纸一样的东西。
[这是魔法纸·改、通过魔力就能明白(属性)适性。在魔法纸中也是高精度的那种。]
 
魔法纸有两种。普通和改
普通的是面向群众的廉价品,但是精度不高,明明是水属性却可能会显示冰属性。
 
只能知道个大概吧。在这点上、魔法纸·改虽然高价但是结果是很准确的。
 
[用零花钱给你买的、感谢我吧]
[真是谢谢啊..谢谢啊...]
[呼呼呼、邪真是坦率呢、]
[露希尔大人、赶紧试试吧?]
[那麽让魔力通过一下。]
[先教我让魔力通过的诀窍吧]
[就是刚才教的那样。感觉到魔力了就做将魔力聚集在指尖的想象。]
 
顺带一提、魔法分为读魔、色选、创像、放出、4个阶段。
【【姑且解释一下。读魔是感知自己的魔力。色选是指选择要释放的魔法属性、创像是形成魔法的形态、即风、火、冰之类的东西。】】
闭上眼睛集中精神。感觉到体内深处有股温暖的气息环绕着。这个就是魔力吧。
犹如血液循环一样、把温暖的感觉引向指尖。
 
[出来了噢]
睁开眼睛、(看到)白纸上浮现文字。
露希尔朗读道
[火、风、土、雷、冰、爆破、无、光...共计八属性...........八属性!?]
 
露希尔くわっと的睁大眼睛。
都不像是少女的脸庞啦。
 
[八属性算什么啦！？]
[多吗？]
[太·多·了！..难以置信的水平啊。一般最多也就5、6种。]
[露希尔有几种?]
[火、水、土、空间、暗]
[5个吗？挺多啊]
[你想啊、因为我是天才系嘛。所以]
[嚯哦~~]
[那个眼神算什么啦！想说自己更天才吗！]
 
也并没有这么想啦、却被情绪激动的露希尔误会了。
正值思春期的感觉啊。
 
[不过我们很相似、像是用不了武器魔法之类的。]
[啊、我连剑魔法也不行吗]
[毕竟很厉害啊。武器魔法是后天形成的。从小开始习惯比较容易学会。像是拉斯缇拉的大剑、伽尔巴士的盾、依纶的弓]
 
那麽日本人应该没人有剑魔法的才能吧。顶多是从小接触道具的ヤーサン的孩子的程度。
如果有没用的刀魔法存在的话。我一定会笑的。
 
[我想啊、色选?那样的话单属性的发动不是更快吗？]
[是的。而且专攻一个属性的话、也有可能学会高等级的魔法。样样精通并不一定是好事。]
 
身怀百艺、潦倒一生就完蛋了。【【这大概是霓虹那的类似成语谚语的东西吧】】
 
[射一发火球试试？(我)给你做示范。]
 
露希尔先以仗使火球出现、再射向空中。
虽说是基础中的基础、但是发动的速度特别快。
她果然是相当厉害的魔法使啊。
碰上好师傅的我运气不错。
[大概是这样的感觉。很完美吧?你试试]
 
欸多...先是读魔来着。感觉到了温暖又强大的魔力。
然后是魔法形态的想象?刚刚才见过所以很简单。
而且小说什么的我也喜欢,妄想啦想象啦之类的是很擅长的。
 
在这之后就进入最终阶段了。
将魔力引向指尖。感到魔力在不断的聚集.........但是..什么时候释放比较好？
 
魔法的发动需要适量的魔力,否则无法顺利发动。
这只能靠不断的练习和经验,而我没有经验。
 
嘛、算了。
总之随便射一发试试吧。
将积蓄的魔力一口气释放..........噢噢噢~~火球成功了。
 
而且比露希尔的更强更大。
这说明比起露希尔我更擅长控制吧?
 
[好厉害!?欸欸欸?一下就成功了!?我那时候可是试了四次啊.......]
[我真是天才。]
[挺高兴的嘛......。哼,这说明我教得好]
[那也是有可能的。毕竟读魔、创像、放出、都做到了]
[色选呢?]
 
 
啊。
话说我没做吗？
但是魔法顺利的发动了。难道是无意识的做了。
嗯.一定是这样。
 
[色选无意识的完成了]
[那算什么。有复数属性的如果不好好色选、魔法是无法发动的。]
[可是顺利发动了啊?]
[........唔姆]
 
(露希尔)抱着胳膊像是在思考不可思议的事情似的。
 
[顺序是那麽绝对的东西吗?比如说由于魔力太多而发动魔法之类的。]
[不可能。这和我跟邪的魔力量没关系。顺序是绝对的。]
[没有可以省略步骤的魔法吗]
[龙式魔法。不过那只有龙人能使用。]
...........嗯?龙式魔法?我.....能用吧?
露希尔老师说、龙人有特殊的魔力和体质。比起其他种族可以更轻松的发动魔法。
 
具体来说,拥有复数属性也可以无视色选。创像时随意改变魔力。
以及在放出时对魔力调整的自动补正。
 
这个修正还包括魔法名、人类在发动魔法时需要喊出魔法名而龙人是不需要的。这样就几乎不会造成魔力的浪费。
属性的自动选择和魔力的自动调整。【【原文的色选真的就是选择颜色。是指魔力的颜色。像是火魔法就是红色的、都知道吧?为了方便理解翻成属性了。你们觉得呢?原文比较好?】】
(虽然)这已经相当作弊了、但实际上不止如此。
 
[可怕的是、龙式魔法可以做到将魔法复合、异色、连击。复合是将多个属性的魔法融合、异色是同时发动多个魔法、连击是连续放出同一魔法。已经是作弊的程度了。]
[异色同时发动时魔力的颜色是?]
[红色和蓝色同时发动是紫色。当然、是自动的。]
[轻松过头了吧。]
 
听说龙族之中能使用龙式魔法的也只有龙人。
基本上龙族都有庞大的魔力。
并无意识的使用那股庞大的魔力保护着肉体。
 
(龙的)的身体巨大、还有尾巴、翅膀之类的。所以魔力大部分在那部分消费掉了。
在此之上,由于龙的身体结实、没有人类那麽纤细的神经。所以魔力的控制就显得极为困难。
 
而且也有想象力和知识不足的问题。所以龙一般不会使用魔法。【【那吐息是什么...?单纯的魔力炮吗........】】
 
但是龙人就另当别论了。同时拥有龙的特殊性和人类的纤细性。
学会了龙式魔法的龙人的强度、甚至无法想象同为人类种。【【这个人类种是指长的像人类的所有种族】】
说龙人比上位龙和下位龙都强就是因为龙式魔法的存在。
 
告诉(露希尔)我是龙人也无所谓吧。
露希尔是值得信赖的。说吧。
 
[其实我是龙人啊。]
[邪.....怎么可能是龙人.?]
[有可能喔?]
[啊哈哈、在这个大陆上是没有龙人的。其他大陆的龙人也都隐居着。没可能的没可能的。如果(邪真的是龙人)、(我就)倒立着喝水。]
[大小姐.......那就快做吧?]
[好好好、我知道了。但你总得给我看看你是龙人的证据吧~~？]
露希尔用戏弄的口吻说着。
(于是)我以魔法连射的感觉.............放出第一发火球、然后、像是追赶着第一发那样放出第二发火球。
目视了连续发射的火球的露希尔....
[kya pei...!?] 【【惊讶的呼声...我怎么读都是这个感觉..嗯..一定没错..】】
Kya pei算是什么啦?第一次看到这样子惊讶的人..
[理解了吗?大小姐~~]
(我)边恭敬的说着话、边拿出装了水的瓶子。
嘿~快喝啊?
 
[真..真的是龙人...吗?]
[噢~因为个人原因之前没有说。不过我确实是龙人。]
[怎么会.........但是这样的话、那种举止也能理解了。应该说...好..好厉害！龙人真的存在啊！]
[快·喝·吧?]
[等一下啊！我穿着裙子的！会被看到内裤的吧！]
 
[有什么不好的、不过是内裤]
[好你个鬼啊！变态！你只是想看内衣而已吧！]
[我说啊、我喜欢的是更加成熟的女人。既然如此、我的裤子借你、快穿快穿。]
 
我脱下裤子交给露希尔。
哦~我变成只剩内裤了啊。幸好周围没人。
 
[不要..........啊——]
 
第一次看到男人的内裤吗?露希尔满脸通红的穿上(我!的!)裤子。
我催促着露希尔倒立、然后就如之前说的一样向口中灌水。
 
[咳哈、嘎哈....咳啊.....]
 
水都喝进气管了吗?倒在地上咳嗽着。
看上去很痛苦的样子。
水从露希尔的鼻子中滴滴答答的流出来了。
对着稚嫩的少女绝对不会做出的表情。我反省了。
 
[多么恶趣味...简直十八禁啊..]
[还以为要死了.....]
[总之..能先把裤子还给我麽]
[啊、嗯。对我来说也太宽松了。]
终于不用只穿内裤了。
露希尔在我胸前伸出手、露出天真无邪的笑容。
 
[做我的朋友嘛。能成为龙人的朋友什么的、超高兴。]
[有一个条件]
[什..什么?难道说....我的身体..]
[笨蛋嘛你。条件是把你的鼻子那鼻涕和水混合在一起都搞不清是什么的液体擦掉。]
[乌乌乌...乌鲁塞... 真是的...]
 
用袖子擦掉(鼻子)附近的鼻涕、简直怀疑她真的是公爵千金吗?
但是比装模作样的家伙好一万倍。
(于是就)接受了朋友申请。
姑且也是魔法的老师。
 
好..试试叫她鼻涕老师吧。
 
[不要啊！]
 
  

第27话 
[第27话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
旅途第二天。
我向魔法队的人请教了各种各样关于魔法的事情。
给我示范露希尔不能用的魔法、学习发动诀窍之类的。
 
即是讨伐龙的同伴、全都是些性格不错的家伙。
值得庆幸的是回复魔法也有人会用、向他学了点基础。
因为是光属性的、所以我也有适性。
 
虽然我还有眼泪、但也不是那麽随意的东西。回复魔法还是能派上很大用场的。
 
魔法是特别深奥的、很有趣。
毕竟小时候梦想着成为魔法使。梦想实现了的感觉、难免会高兴啊。
 
吃完午饭在视野良好的平地练习魔法。
感到累了之后正打算休息时、肩膀被拍了。
还以为是谁呢(转过头看去)、是个脸上有伤的年轻人。
 
[哟、你是邪吧。]
[啊、嗯]
[我是扎克(ザック)、那次测试的时候我也在现场的、还记得吗?]
[啊、说起来好像是有。]
 
精悍的容貌、有着虽不算高大但很结实的身体。
和(使用的武器)、铁锤的相性很好也让人印象深刻。
 
[你简直强的一塌糊涂啊、听大小姐说、你是龙人?]
[嘛吶]
[哈....这还是第一次见到龙人。听说强的跟怪物一样、原来是真的啊。]
听坦率的扎克说着。我心中浮起疑问。
邪龙是被恐惧着的、而龙人却并不是吗?
 
从露希尔那听说邪龙在过去曾经弑神了。在当时、龙人是邪龙的友方。那麽龙人也应该是被恐惧的对象。
因为很在意就提问了、而扎克却豪爽的一笑置之。
 
[都已经是五百年前的事了欸？而且其他龙其实是被邪龙操纵了吧？先不说邪龙、龙人并没有被那麽畏惧着。更何况信仰邪龙的人也有、在古丽扎德、邪龙教和神龙教经常争吵着。你不知道吗?]
 
[不知道、话说还有宗教的?]
[对对、传出真银光龙还活着的消息时邪龙教的信徒像是疯了似的在大街上跳舞、说实话有点恶心。]
 
与其说恶心倒不如说有点可怕。
 
[比起这种事。邪、你带着的精灵是奴隶?]
[嗯、本人希望的]
[几岁了]
[14]
[哈啊——?和十四岁的美少女精灵干了个爽吗!]
[哈?别搞错了。我可没有出手]
[是吗？为什么？]
[什么叫为什么。十四岁欸。因为一时冲动而和男人睡了的话,将来一定会后悔的。]
 
要跟你说说我前女友说过的话吗
我在生日那天收到了邮件。想着是什么而打开看时、上面写着
 
「马上就要结婚了。对象是就职于一流企业的资产家次子。请随便给我点祝福。PS:结婚式你不用来参加。和你之间的过去已经抛弃了。」
 
(我)都哭出来了！
对于认真和这种女人交往的过去的自己感到恼火。
怎么想那女人都不是适合的结婚对象。
男朋友真是可怜。
 
总之就像是这样。发生过女人对自己的过去后悔了的事。我受不了这个。
要是将来依纶像是[献给主人的第一次.....还给我...请还给我！]这样申诉(该怎么办)。
 
[不对那样的巨乳精灵出手..你是圣人吗?那个是怎么处理的?]
该说是下流还是直接呢...........。这正是男人之间的对话。不管在异世界还是地球、男人之间的对话都没什么改变。
 
[各种各样的..]
[我知道不错的店噢。像是有大量的亚人聚集的娼馆。听说在那里的暗精灵超厉害啊。]
嗯。知道的。毕竟已经亲身体验过有多厉害了。
 
[下次一起去吧?]
[那个啊、我因为那种事情的失败而决定不再去风俗店了。]
[也就是说一直是一个人解决的?]
[............隐私]
[试试去搭讪?]
[依纶一直和我在一起啊]
[哈哈、明明(依纶)有如此的姿色和身体、(你)却每晚都自己一个人解决吗?呀哈哈哈哈哈！]
 
嗯?这家伙想被打飞吗?
一举起拳头扎克就慌张起来。
[抱歉、抱歉！是我不好。确实笑的过分了]
[你啊..尽说些黄段子。就不能聊些有深度的话题吗]
[你看起来也不像是个知识分子啊]
[啰嗦]
[哈哈哈哈、说中了吗]
 
无关紧要的男人间的对话持续着。
回想起来的话这种感觉也是久违了、和扎克这样性格开放的人聊天真是各种轻松。
正在进行愉快的谈话中时、头上被泼了冷水。
[O DO..手滑了.——]
 
用像是外行声优那样的棒读说着的是盖尔。
这家伙的阴暗性格即使是我也避之不及。
[怎么看都是故意的、我也要泼你]
[邪。你是被分到特攻队了吧。虽说是暂时的、但我也是你的上司。 等——..泼本大爷水就立刻解雇你。]
[你啊、性格怎么就这麽阴暗？就因为这样、拉斯缇拉才不喜欢你。]
 
[什么！？你这混蛋。拉斯缇拉只是在害羞而已、实际上早就爱上本大爷了。没法坦率面对自己感情的少女心思都搞不懂、你的脑子是烂掉的吗!]
脑子烂掉的是你吧？真想你告诉我要怎么样才能把事实扭曲成这样。
 
[总·而·言·之,只不过是被泼了水而已、本大爷认真起来的话、你这种欺诈师瞬间就完蛋了、明白了就快感谢我、渣滓、呸]
盖尔向我的衣服吐口水的同时、(我)踢了过去。
 
[咕哇！？]
发出奇怪的悲鸣在地上咕噜咕噜滚着的样子就和达摩像一样。
还以为终于停止了呢、却又满脸愤怒的朝我走来。
 
[你丫、刚才踢了我吧啊啊啊啊啊啊！]
[完全不知道你在说什么、只是你自己绊了一下摔倒的吧]
[这怎么可能啊！这是对上司的不敬。团长——团长————请立刻过来。]
带着疲倦的表情、伽尔巴士缓缓的走来。
「又发生什么了吗」的惊讶着。
 
[团长、刚才这家伙踢了上司的我的背、这种事情能原谅吗！？请立刻将他逐出编队]
[....邪、踢了盖尔是真的吗]
[你的部下似乎有妄想癖啊]
[哈啊啊啊啊？妄想癖？喂、脸上有伤的男人、你好像也是特攻队的。当然也看到刚才的情形了吧]
 
盖尔向扎克寻求包庇。
现在扎克要是不顺着盖尔的意思、待遇一定会变差吧。
扎克波哩波哩的挠着后脑勺向伽尔巴士报告。
 
[是那边的队长先生先向邪泼了水。甚至还吐口水。之后一脸清爽的想回去的时候踩到自己泼出的水摔倒了。我看到的情形就是这样。]
[你....你........]
 
盖尔啪库啪库的张合着嘴巴。
 
[又给你添麻烦了、邪。对不起。..........盖尔、过来。]
额头冒起青筋的伽尔巴士抓住盖尔的脑袋强行拖着走了。
被拖行着的盖尔还说着不服输的话。但谁都不会去在意。只是噪音罢了。
 
[这样好吗?会惹上麻烦的]
[无所谓、我也讨厌那家伙。去做老鼠的队长还比较合适。]
[哈。确实呢]
[嘛、在这遇上也是缘分、请多指教了、兄弟]
砰砰砰的拍着我的背、扎克豪爽的笑了。
 
[我是哥哥喔]
[嘿嘿。虽然早了点、回到城镇后一起去喝酒啊！]
[即使是廉价的酒也会很美味的样子呢]
[我也这麽想啊、邪]
 
回想起来的话、这还是第一个异世界的同性朋友。
和这样的家伙在一起不管多久都不会觉得无聊。
 
看着吃了伽尔巴士拳骨三连发的盖尔、我们捧腹大笑.
 
  

第28话 
[第28话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
旅途第三天、到达目标村庄了。
因为是大阵仗的移动吧、路上只遭遇了一次魔物袭击、还被露希尔用魔法瞬杀了。
 
在山的西山脚下的卡诺斯(キャノス)村是个村民只有二百名左右的小村子。
也能看到几个村民在小田地里耕作着。
悠闲的景象乍看之下不像是被龙袭击过。
 
[感谢诸位远道而来、幸苦了]
 
七十岁前后的老奶奶拄着拐杖出来迎接我们。
[我是兵团长的伽尔巴士]
[我是这个村庄的村长。名讳库里索洛波尔拉拉穆索(クリソロポエララムーソ)、因为名字太长所以首尾相加就叫我臭老太婆吧]
 
喂！那样可以吗老奶奶！
 
[我知道了。那麽、臭老太婆。能立刻告诉我受害情况吗。]
 
完全搞不懂伽尔巴士是在装傻还是认真的。不过老婆婆看起来也挺高兴的样子、我也叫她臭老太婆比较好吗？
 
[龙第一次来村庄是二周之前、种族是青龙、糟蹋了刚收获的土豆之后就立刻飞走了]
 
下位龙分为赤龙、青龙、绿龙和飞龙。虽然能靠外表分辨、但是能力差距却很大。
 
[然后过了一星期再次袭来时就开始攻击人类了、当时在村庄的冒险者古巴拉(グバラ)虽然挺身战斗却轻易的被杀、遗体也被带走了........]
 
带回巢穴吃掉了吧。虽然龙是很耐饿的、不过基本上都是肉食系。
只需要水果和水就足够了的我才比较奇怪。
 
[万幸的是古巴拉也没什么家人......]
[从那以后、龙还来过吗]
[是的、偶尔会看到从上空飞过。肚子饿了的话又会来袭击村民的吧。所以拜托了]
[既然我们来了就没事了。一定会击溃龙的]
[万分感谢。只有无力的我等的话什么也做不到。]
 
[请告诉我龙的特征。]
[体长大约七八米、额头有着像是被剑砍了的伤痕。]
[额头有伤痕的青龙吗.....我知道了。今天时间也不早了、讨伐就定在明天上午。今晚能让我们留宿在这个村子吗]
[当然的、会尽全力招待你们的.]
因为还有几个空房子所以大部分的士兵都住在那。
我、依纶、露希尔、拉斯缇拉则是住到因战斗死去的古巴拉家。
 
[吶、吶、古巴拉先生不会是个执念很强的人吧。]
[露希尔?在颤抖着喔...]
[我..我才不是在害怕。但..但是...万一有怨灵..]
[遗体都被带走了、没关系的吧?]
[啊、说的也是啊。什么嘛、白担心了]
 
原来如此原来如此、露希尔害怕幽灵啊。在夜深人静的时候发出痛苦呻吟的怨灵的声音试试吧?
 
 
[主人SaMa、古巴拉先生会是个怎么样的人呢]
[在意吗?]
[是的、为了帮助村民而站出来什么的不是那麽轻易可以做到的、一定是像主人SaMa那样勇敢的人吧。]
[吶、依纶。你是不是有点太过神化邪了?]
妖怪好可怕啊的露希尔酱插嘴道。
 
[没有那回事。如果对村民来说古巴拉先生是英雄的话、那麽我的英雄就是主人SaMa。不单治好了我的病和见不得人的脸、而且不仅仅是身体、连心病也痊愈了。]
[]呼~~邪看起来可不像那样的圣人啊?]
 
我也这麽觉得。(我)和圣人相差甚远。说到底压根就不是为了那种目的。只不过是依纶擅自误解了。
 
[依纶醉心于邪呢。要是我也有那样的对象就好了]
[拉斯缇拉既漂亮又温柔、一定能碰上好对象的。]
[谢谢、不仅是我也希望露希尔可以遇到啊]
[我已经心有所属了所以放心吧。啊~~真银光龙大人、现在在哪里做些什么呢。]
 
交合双手、真切的望着天空的露希尔。
你也足够神化(邪龙)了吧?眼前的男人和龙可是同一人喔。
 
我打开古巴拉家的门、发现起居室中央站着一个少年。
[干什么啊！这里可是古巴拉先生的家]
 
少年用不像是十岁左右的锐利眼神盯着我们。
 
[那个啊、我们决定今晚住在这了]
[讨伐队的人?]
[是啊]
[为什么不早点来啊！你以为古巴拉先生已经被抓走几天了啊！]
 
就算向我抱怨也没办法。毕竟有物理上的距离,没法马上赶来吧。
 
[现在就要去救古巴拉了吗?带上我一起去吧！]
 
我们不禁面面相觑、照他的说法、古巴拉好像还活着。
 
[古巴拉不是死了吗?]
[别随便杀了别人啊！.....虽然当时被龙爪打中受了重伤。但是被带走的时候还活着......不....一定现在也还活着.........]
 
就算这是事实也已经过去一周了。
要说可能性的话.....
也只能是当作即将出生的幼龙的食物而保存起来了。
 
[古巴拉能用回复魔法吗?]
[用不了、古巴拉先生是纯粹的剑士。]
 
存活的可能性无限接近零。受了重伤之后被放置一周肯定没救了吧。
孩子有着只相信愿意相信的事的倾向。虽然这样子就可以了、但仅限这次还是告诉他事实吧。
 
[吶、大哥哥。快点去救他吧！短剑的话我也有。]
[你叫什么名字?]
[欸?是叫利鲁的说] 【【想翻成莉露的、无奈是个少年】】
[利鲁、实话告诉你、古巴拉已经死了。]
[才没有死！]
[受了致命伤被带走之后过了一周。如果发生了什么奇迹、那为什么不回来这个村子?]
[那是因为.....]
 
[龙是那样吗?将古巴拉作为人质、等着我们讨伐队过去?]
[活.........。....着.....活着的！古巴拉先生超强的、教了我好多剑术、那麽强的人怎么可能会轻易的死掉！怎么....可能.....不管怎样快带上我去啊！]
 
惹人怜爱的眼中积蓄泪水呐喊着。虽然这副样子让人感到痛心、但也不能因此就同意利鲁的提案。
 
[就算你来了也只会碍手碍脚。遭到龙的袭击时你做了什么吗?什么也做不到吧?老实留在村里。说到底、讨伐龙是明天的事。]
[可恶..........可恶............只不过是粘着女人而已、比起你我还更有用！]
 
利鲁全力的踢了我的小腿就跑走了。
呜哇、总觉得有点隐隐作痛。那家伙还挺有力气的。
依纶立刻スリスリ的抚摸着我的小腿。Good Job！
[吶..不会说的太过火了吗]
[这样子才正好。不负责任的说些漂亮话之后再得知事实也只会更失落。]
[但、但是。也有可能古巴拉先生自力逃脱之后躲在某处啊。]
[也不是不可能、但是你想想满身疮痍的人从完全状态的龙手下逃脱的概率?]
 
要是古巴拉有回复手段还另当别论、但是并没有。
龙的指甲是刀刃以上的凶器、再用远超人类的臂力挥动的话即使是经过锻炼的冒险者的身体也承受不了。
 
[嘛、世间也没有什么是绝对的。如果古巴拉还活着的话我也很高兴。但是不管怎么说、那个小子绝对不能带去。]
[我也赞成、那个孩子还是留在村里吧]
 
关于这点大家都同意了。
 
我环视着朴素的房间、长久的思考着」古巴拉到底是怀着怎样的心情生活着的呢」这个得不到答案的问题。
 
  

第29话 
[第29话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
青龙是住在山顶附近吧
以村民们的情报为参考、月夜の一剑的战术方针决定了。
填饱肚子后、伽尔巴士在广场上进行战术的再确认。
 
[基本上以特攻队、辅助队、防卫队、魔法队和弓队的连携为中心。近战单位主要负责特攻和辅助远距离队、包括我在内的防御队则作为远距离队的盾牌]【【所以说这个作战有什么意义?....总觉得都是废话...】】
 
青龙在空中不下来的话就由远距离队攻击。
陆战就轮到我们特攻队出场了。总之就是要削减青龙的体力。
以体育系的感觉上基本不会有错。
 
 
辅助队则看准时机进行援护,使用回复魔法、付予魔法之类的。
讨伐队的构成是特攻15名、辅助8名、防卫12名、弓10名、魔法7名。拉斯缇拉平时都是辅助队的、不过这次有露希尔专属护卫的任务。
 
月夜の一剑其实还有更多成员的。但这次留下了可能会碍事的成员。
在山上太多人一起移动会导致机动性下降也是理由之一。
像我一样被雇佣来的大约有10人左右。
 
[青龙能使用冰属性的吐息。进入吐息准备姿势后就全体一起攻击！重要的是毫不畏惧的心！明白的吧！]
士兵们对伽尔巴士的话点头表示同意。
害怕就输了、是这样吧。
没有异议。
 
[用我们的手去抓住胜利！准备好了吗！]
[[[[哦哦哦！！！]]]]
士气高涨的讨伐队向前迈步————然后停了下来。
在前进的道路上、一个眼睛红肿的少年握着短剑站在那。
 
[你是......]
[请带上我一起去!]
[伽尔巴士、这家伙就交给我吧]
想着他真是个学不乖的小子、边走上前。
利鲁睥睨着我、像是炫耀一样举起短剑。
 
[就算是我也能战斗的。]
[去战斗也一定会死掉]
[那就让你刮目相看！]
[你连对手都算不上啊。]
[你看起来不也很弱嘛！]
[比你强的多了]
[骗人！证明给我看看啊。]
(于是)利鲁架起短剑。
对我来说是求之不得、以我的话术是说服不了他的。
 
[以杀死我的打算来吧。能让我拔剑就允许你同行。]
[这句话！别反悔喔！]
利鲁驱使着稚小的身体突击。
没有任何假动作的直接攻击。
.......嘿~。
稍稍有点惊讶了。还以为一定是乱挥一通、意外的有模有样。
说起来是有向古巴拉学过剑术来着。
 
在同年龄的范围内是相当优秀的吧。
但还没到能参加讨伐队的水平。
每两次攻击之间的空隙、特别是被躲开之后(的对应)、在接近战中是很重要的。
 
因为两次攻击之间的空隙太大而无法顺利的衔接之后动作的人大致都是弱者。利鲁在这方面还是新手中的新手。
 
[呜哇!?]
 
闪到利鲁背后踢了一下、(利鲁)的头就撞向了地面。【【利鲁的脑袋好硬。。。。】】
 
[结束了]
[还...还没有！古巴拉先生也说过...直到最后都不能放弃....]
[是嘛、那就继续到你满足为止吧。]
 
之后的展开毫无疑问是一面倒。我也不知道面对小孩该放水多少。但看到利鲁认真的表情也就没有放置他的念头了。
 
利鲁吃了好几次土。观战中的女人几乎都别过了脸。男人中都开始有人咒骂我了。
即便如此我还是继续放倒利鲁。
我隐约感觉到如果现在放任利鲁的话、古巴拉就会枉死了。
 
膝盖嘎库嘎库的颤抖着、已经连站着都很勉强了吧。
但是眼神还没有死去、凭借毅力站着的吧。
 
[吶、自己能力不足已经十分的理解了吧?到底是什么让你做到这份上。]
 
[古巴拉先生他....要是没有我...是不会被龙抓走的。那天........古巴拉先生为了保护没跑掉的我才去战斗的.......明明...腿脚不好......呜.....被抓走的时候...也一边笑着说..」我的话不会有事的」.........可恶.....]
(利鲁)咬住嘴唇颤抖的说着。
我深深的叹了口气、然后巴沙巴沙的抚摸了利鲁的头。
这孩子在一周里都活在无底的自责中、已经是留下心理创伤也不奇怪的程度了。
 
[那把短剑、借我吧。]
 
我从利鲁手中拿过短剑放入腰袋。
 
[吶、大哥哥.......如果....如果...古巴拉先生他还活着的话..一定要救救他]
[嗯。]
[但是.........但是.........在已经没希望的时候.....那家伙...请一定要...打倒青龙....为古巴拉先生报仇...求求你....]
[交给我吧！]
 
我回到队列、告知伽尔巴士可以出发了。
利鲁肯定一直都望着讨伐队离去的背影吧。
我头也不回的往前走去。
 
听村长说、利鲁在古巴拉失踪后好几次都想去龙的巢穴。但每次都被村民阻止了。
.......利鲁也是和古巴拉一样的人吧。
 
[但虽说是要保护村子、一个人和龙战斗什么的、叫古巴拉的是个笨蛋吧。]
像盖尔那样评价古巴拉的人也是有的吧。理智的人总是会嘲笑无谋者的作为。
 
但我就是喜欢这样的笨蛋。
比起总是慎重的追求正确的贤者。像笨蛋一样勇往直前的家伙要有人性的多。
讨伐队停留在山顶附近一个宽敞的地方。
龙就栖息在这附近。
伽尔巴士表示这里的可见度不错、构筑阵型需要的空间也足够。可以的话、希望把龙引到这里。
 
但是如果龙在睡觉的话就在不吵醒龙的情况下派遣多名实力者突袭。然后再引诱到这里。
 
[那麽...侦查由谁来...]
语塞的伽尔巴士。月夜の一剑是有斥候的、但是这次对方是龙、看情况还有将龙引到这里的职责。
也就是说、必须是能从龙手下逃脱的人。
 
[团长先生哟、能让我去吗?]
站出来毛遂自荐的是扎克。
[有信心吗?]
[别看我这样、脚程可是很快的。也有讨伐过飞龙、能拿到追加报酬的话就努力一下吧！]
[好吧。只是(青龙)还特意把古巴拉抓了回去。可能会有幼龙存在。千万要小心。]
 
孩子在附近就会变得特别凶暴的生物有很多。极具代表性的就是熊。以背水一战的感觉攻击性暴涨。
 
[过了一个小时之后我还没回来就派出下一个斥候吧。]
 
以果断的语调说了之后、扎克就马上出发了。
我们在确认自己的职责的同时等待着扎克的归来。
 
大概过去了四、五十分钟吧?
扎克不紧不慢的回来了。
 
[龙的巢穴是找到了、但是关键的龙不知道去哪了。]
[为什么认为那是龙的巢穴?]
[幼龙的壳散乱的存在着、还有被吃剩下的生物的骨头...以及.......]
 
扎克踩着沉重的步伐朝我走来、以不好意思的表情向我开口。
 
[邪.........虽然被吃的乱七八糟的、脸已经没法分辨了、但确实是人类的尸体。还有这把剑掉在附近。]
[是吗..............]
 
我收下没有一点弯曲、笔直的剑。刀刃上附着一点点血迹、锋利度没有任何问题。
 
[伽尔巴士、这把剑就由我使用、可以吧?]
[这样就行]
 
我是明白的。但事实摆在眼前时果然还是有点痛心。
不过现在比起沉浸在伤感中更应该思考如何讨伐敌人。
 
[只是知道了龙的巢穴的位置也是好事。作战没有变更。花些时间再派出一次侦查吧。不过这里太显眼了、先移动到——]
伽尔巴士的话被某人巨大的吼声盖过了。
往声音的方向看去——在视野边缘发现了某些奇怪的东西。
冰块..........?
直径有1米左右吧。
从天空中以惊人的速度落了下来。
 
[呀啊啊啊啊！]
[库...糟了......]
落下地点是露希尔和拉斯缇拉。——不由自主的、身体在思考之前行动了。
 
然后察觉到、我正向着露希尔和拉斯缇拉上方进行大跳跃。
 
  

第30话 
[第30话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
硬物与骨头相撞的声音回响在世界中。
袭向和冰块全力撞上的我的是过于直接的痛感。
混账、超痛啊。
 
虽说比一般人类的身体结实、但和这种大小的冰块撞上是免不了受伤了。
(我)在空中飞出了好几米。
 
话虽如此、我的身体是很优秀的。即使有痛感也没什么明显的伤口。
倒不如说冰块反而分解成了好几块、多亏如此拉斯缇拉和露希尔平安无事。
 
在这炎热的地方不可能有冰块、显而易见、这是利用魔力产生的冰块。
 
[抱歉、被钻了上方的空子了！]
扎克大声呼喊的同时、大家集中视线在遥远的上空目视到了青龙的身影。
[还没结束！没有自信避开的人去防卫队那避难！]
 
伽尔巴士发出指示的同时、弓队和魔法队几乎都向着持盾战士的附近跑去了。
 
[主人SaMa、没受伤吧！？]
[邪、没事吗！？]
 
依纶和露希尔跑到了我身边。
[笨蛋、不用在意我、你们也快去避难吧]
[怎么能丢下主人SaMa！]
[就是啊！]
[——三人都快趴下！]
 
稍迟一步、拉斯缇拉以切开风的气势冲了过来。
不好、追击的冰块来了。
我赶紧撑起身体、却被露希尔制止了。
[这里就交给我吧........大火球！]
 
从仗的前段射出的火球比之前的尺寸大的多。
面对强化版的火球、冰块在我们的头顶上蒸发掉了。
[哼哼、交给我的话就是这么轻松~]
只有现在、不要去捉弄得意着的露希尔了吧。毕竟真的是帮大忙了。
我的身体似乎也大致恢复了。
 
 
青龙丝毫没有降落的意思、弓队也依照伽尔巴士的指示持续发出箭矢。
但因为有一定的距离、而且青龙在盘旋着。所以命中特别困难。
即使射中了也因为坚硬的皮肤而起不了什么作用。
能打破这个局面的只有一个人了。
 
[依纶！]
[是！]
 
从在场首屈一指的弓手(依纶)手中射出的箭矢以毫无迷惘的气势贯穿了青龙的翅膀。
与其说箭矢贯穿了青龙的翅膀不如说是青龙撞了上去。
依纶预判了青龙的行动吧。
 
[依纶连贯通矢也能用啊！]
 
露希尔双眼闪闪发光的看着(依纶)。
被经过弓魔法强化了的箭矢射中的青龙啪嗒啪嗒的从空中开始下落。
 
但是体力充足的青龙在途中重整态势、再次上升了。
 
[真是难缠的对手。]
[会不会就这麽逃走了?]
[不、还不能大意...............你看、来了..]
 
是冰块的雨。
和刚才无法比拟的数量从我们头顶上方落下。
冰块以不规则的轨迹落下、到处都响起了悲鸣声。
 
量最多的是我们的位置。
露希尔和依纶被特别照顾了是显而易见的。
露希尔用大火球融化冰块、而我由于还不会用大火球就以火球连发来弥补火力上的不足。
 
嘶————
 
总觉得有点违和感。(我)在落下的冰雨中看到了什么不同的东西。
该死、难道说...........
青龙混在冰雨中急速下降。狰狞的瞳孔盯着我们所在的位置。
犹如捕捉在水面的鱼时的鹰一样、展开翅膀、伸出前脚的爪子迫近而来。
 
那条臭龙还挺聪明的、观察力也不错。感到会对自己造成威胁的对象就首先排除。
会用强力魔法的露希尔、对自己造成伤害的依纶。
到底是哪边！？..........果然是依纶吗！
 
不愧是依纶、已经察觉到了而拔出足刃应对。但是轻型车被卡车撞上的话也会瞬间结束啊。
我正打算介入龙和依纶中间之时
 
[失礼！]
 
比我先动一步的拉斯缇拉推开了依纶。
Ka ping！！！
响起爪子和大剑相撞的声音、拉斯缇拉轻而易举的就被吹飞了。
 
至少飞出了10米之后、(拉斯缇拉的)后背高速的撞上了大树。
受到了相当的伤害啊、但是拉斯缇拉还没有放开手中的大剑。
关於这点只能说不愧是拉斯缇拉。
 
[毕竟和那家伙(利鲁)约好了呢、你就下地狱去吧。]
 
趁着紧盯拉斯缇拉的青龙大意的时候、我轻松跳上青龙的后背。
向背部插下剑刃————却被龙鳞弹开了。 想象以上的防御力啊。
看来只能瞄准柔软的肉了。
就在这时龙的尾巴扫了过来、先暂时脱离吧。
 
[上啊！！！！！！！]
 
包括盖尔在内的特攻队呐喊着朝青龙突击。
本来、作战就是转到陆战的话就在包围之后一口气解决。
 
[嘎啊啊啊啊啊啊啊————！！]
 
但是青龙也相当习惯战斗。吹飞拉斯缇拉之后以四足行走的姿势威吓周围的士兵。
即使想从背后突袭也会被尾巴阻碍。身体有小型卡车那麽大也对士兵们的进攻造成了不小困难。
 
青龙张开嘴显示出被咬到就死定了的獠牙、呼的吐了口气。
爪子姑且不提、尾巴是挺正常的、即使扫到也不会被切开吧。
 
我拔出圣剑同时架起古巴拉的剑、以双刀流的感觉上。
无论如何都要把古巴拉的剑插进这家伙体内。
 
就在这时、扎克小声的说、
[土魔法中有强打系的魔法、但是蓄力是必要的。魔力流动的话或许会被察觉、能(帮我)争取一分钟时间吗?]
[嗯、明白了]
我点点头、正面冲向青龙。
 
[嚯啦嚯啦、别东张西望！]
 
踢起脚边的尘土用作障眼法、虽然只是小把戏但也让青龙硬直了一瞬间、(于是我)即刻逼近。
从左方飞来了爪子、用圣剑挡下这击。
努力站稳不被吹飞之后用另一手的剑切向(龙的)脸面。
青龙后退了几步、似乎起效了。
虽说如此、和重伤比起来还差得远。
 
青龙横向回转身体放出扫尾攻击。
我在跳起躲开的同时挥下圣剑、
噗咻的喷出了鲜血、是因为很痛吗?青龙像是要换气一样抬起了头。
 
这样的机会可不能放过。
 
我冲到尾巴附近、挥下两把剑。
(青龙的)尾巴就这样被双重攻击砍断了。
 
欢呼声从士兵们那响起。
得知了并不是赢不了的对手而恢复士气了吧。
看来感到害怕的人还挺多的。
 
[邪、稍微借一下肩膀。]
 
看来终于蓄力完成了。扎克毫不客气的踩着我的肩膀跳向空中。
超重的、一定要解决掉啊。
 
正打算从高处向青龙的头部降下审判的铁锤之时、扎克的动作明显变迟钝了......像是被什么吓到了一般。
搞什么啊那家伙、因为这个给了青龙反击的机会不是吗。
青龙张开嘴的同时吐出冰块。
迫不得已、扎克只能将目标从头部转向冰块。
 
[都借你肩膀了、搞什么啊！]
[不是这样的！发现不妙的事情了！]
[不妙什么啊?]
[这家伙——额头没有伤痕啊！]
 
啊?....呜哇、真的没有。
 
按村长的说法、青龙头上应该刻着被剑砍到了一样的伤痕。
 
在场的全员几乎都没有发现这件事。
由于遭到强袭、谁都没有去确认琐事的余裕了。
就连我、在被提醒之前也没发现。
 
等等、袭击了村子的龙特意把古巴拉抓走了吧?
如果那并不是为了给幼龙吃................。
那麽应该为古巴拉复仇的对手就不是这家伙————
 
[呜啊啊啊啊啊啊啊！？谁来————！？]
 
后方传来了几个重叠的悲鸣声、是弓和魔法队。
队列由于突然闯入的凶暴侵入者发生了巨大的混乱。
看着逃亡的同伴、我咂嘴着。
 
[畜生、是这么回事吗！]
 
青龙——还有一只。
 
  

 
第31话 
[第31话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[扎克、这边可以交给你吧?]
[没问题！]
 
将场面交给扎克之后、我全力跑向另外一只(青龙)那。
经过确认之后发现、的确额头有伤。这只就是抓走古巴拉的了。
 
伤龙将魔法师含在嘴里正打算咬碎。
吧唧波唧的发出骨头断裂的声音和悲鸣混杂在一起。
我悄无声息的溜进伤龙颚下、向脖颈挥下刀刃。
 
(伤龙的)体表浮现红色的血线呻吟着后退了两步。
被含在嘴里的女人就在那时掉了下来。
我伸出双手接住她、交给了附近的其他人。
 
[...十分...谢...感谢..]
[再说话也只会让伤势恶化、退下休息吧。]
 
粗略确认之下、似乎是没有受到致命伤。
 
[咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！]
 
被伤到所以生气了吗?
愤怒的咆哮、然后是鼻息。
脸上的表情诉说着」击溃你」。
 
将目标锁定到我是求之不得。
那麽、另一边没问题吧?
看向另一边、正是盖尔被打飞的时候。
 
[团、团长......这样的做不到啊！两只同时什么的、撤....撤退！快撤退啊！快！]
 
那家伙明明是队长诉苦也太早了吧。
但是伽尔巴士也用和平时不同的认真表情犹豫着。
[青龙集群出现什么的...听都没听过..........果然两只同时还是...]
[伽尔巴士、这边我一个人解决。剩下全员集火另一只。]
[可行吗?]
[这还用说。]
[我也来帮忙.]
 
依纶脱离队列跑到我旁边。.........也是、依纶在的话就不用担心被逃到空中。
 
[明白了吗？我们两人就足够了。露希尔和拉斯缇拉也去支援扎克吧。]
[绝对不要死啊！]
[既然如此..祈祷阁下平安无事。]
[嗯。]
 
伽尔巴士迅速带领伤者撤离。只留下我、依纶和伤龙。
在这期间、伤龙怒目看着我、一动不动。
满脑子都想着要怎么吃掉我吧。
实际上也的确流着口水。
 
[还记得这把剑吗?被你吃掉的家伙的灵魂寄宿在这。]
[呜————........]
[也有食物链这回事。吃或被吃也是理所应当。]
[呜.......——]
[但是毕竟和别人约好了啊、没有放过你的打算。头脑不错的吧?明白了吗?]
[嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！——]
 
已经忍无可忍的青龙张开嘴来咬我。
所以全力踢上了下颚。(我)可没有被吃的打算。
Ka ting、伤龙的嘴闭上了。 然后立刻砍向鼻子。
 
伤龙张开才刚闭上的嘴发出悲鸣。
还不止这些、明白吗?
我挥动左右的双剑发起强攻。脸、头部、身体、平等的受到伤害。
 
是受不了猛攻了吗?伤龙开始飞向空中。
 
咻~——
 
[GI GA！？]
 
刚开始上浮、伤龙就发出短暂的悲鸣落下。
尾巴被贯通矢打穿了。
不错的判断、依纶。
 
我瞬间缩短与因落下的冲击和伤害的疼痛而挣扎着的伤龙之间的距离。
 
然后紧贴着地面挥出双剑切断了尾巴。
伤龙发出临终似的绝叫。
 
为了不使被逼太紧的伤龙暴走、先暂时脱离。
 
然后、爬虫类一般纵长的瞳孔ギロリ(拟声)的转向依纶的方向。
察觉危险的依纶立刻开始行动、但伤龙快了一步。
冰块袭向依纶。
 
[土壁！]
 
我使用魔法之后大地顺时上涨。
然后包围着依纶的正方形土墙就完成了。厚度大约是30厘米。即使撞上冰块也毫无问题。
虽然是情急之下发动的、但是顺利完成了。
向露希尔和魔法队的家伙学习了魔法果然是正确的。
 
虽说也不是回合制、但是这次就由这边发起进攻吧。
我向前踏出一步...........风?
伤龙像风扇那样啪沙啪沙的拍动翅膀。
停下我脚步的当然不是风扇程度的微风、而是台风一样的暴风。
在我退却的瞬间、伤龙迅速的飞向空中。
 
 
话虽如此、是因为理解到慢吞吞的飞行会被依纶射下来吗?切换到了高速飞行、并且高度很低。
稍加观察就知道那不是为了逃跑、而是进攻。 完全是一副[杀了你！]的眼神。
果然、伤龙贴着地面以超低空飞行突击而来。
 
不得了的气势、都能和战斗机冲过来的感觉相提并论了。
我还是龙的时候并没有用过这种攻击、也有体形较小的缘故。
在这点上、这家伙比我大了至少一倍。
正面冲突的话一般是较大的一方获胜。 好好的理解了自己的长处呢。
 
 
但是我没有必要奉陪这种冲撞比试。
我跳。
以极限的距离躲开之后立刻向从下方飞过的伤龙背上插下圣剑。
伤龙在一瞬摇晃了一下、但还是继续飞行。理所当然的、我也间接的飞到了空中。
 
伤龙为了甩落我、在高度和速度上下着功夫。由于尾巴被切断了所以并没有那方面的担心。
即使想爬上去攻击头和脸也因为速度太快而做不到。
虽说是龙、但和人类一样,被切断头部、贯穿心脏的话也会死掉。
 
现在、圣剑插入了青龙体内10厘米左右。但是因为不好用力、想继续深入是不太可能了。
 
[就不能飞的平稳些吗]
 
真是的、一会儿急速上升、一会儿又急速下降。
啊啊。
完全看不到依纶她们了。
伤龙以纵断的姿势飞向生长着茂密的细窄树木的树林中
啪唧波唧啪唧波唧！(伤龙)任由力量切断周围的树木、这是有多浪费资源啊！
这招虽然朴素但很有用。..........现在撞上树枝就危险了。嘛、我的石头脑袋很结实、(即使撞上)也不会出事吧。
 
(就算是)体力笨蛋也有极限、伤龙缓缓的减慢了速度。于是、我用剑身撑着身体转向伤龙的尾部。
向着视野内暴露出的尾巴切断面刺入古巴拉的剑。
 
伤龙发出至今为止最悲惨的叫声向地面坠落。 由于落下的冲击、我也被甩下来了。
 
咕噜咕噜的。视界不断转动着。
微妙的有点醉了的感觉。
左右摇了摇头赶走醉意。总算是站了起来。
伤龙就倒在不远处。
 
伤龙撑起身体用像是射杀我一样的眼神瞪着。
然后模仿远吠时候的狼抬起头。
.........是预备动作、吐息前的。
 
虽说是下位龙、吐息也不能大意。先撤离吗?
一定是范围攻击吧。那麽躲到树林中?
......绝对会被轻易的突破吧。
也不知道学会了的魔法能不能抵消。
 
那就只能进攻了。
嗯、就这样吧。
伽尔巴士也说过在吐息前不能逃避。
 
疾驰。
那已经是连风都要甩在后头的气势。
然而。
不断接近的同时、直觉的感到糟糕。
 
蓄力比预想的时间更短、(伤龙)已经开始低头了。
即使是疾风迅雷也来不及............的想着时、一个物体轻松的超过我飞向伤龙。
 
精准的命中了伤龙的头部、虽说还做不到解除吐息、但也争取到时间了。我头也不回的道谢之后、加速冲向伤龙。
 
在空中确认了。
伤龙放出白色雾状的吐息、而我则放出火球。
我现在能放出的连击是3发。
第一发抵消了吐息、第二发打中了舌头、第三发则射进了喉咙深处。
【【结果你一发火球就抵消了吐息?之前到底是在搞什么啊喂...】】
 
内脏一定大幅烧伤了吧、龙发出临死前的绝叫。
现在就让你解脱。
 
使用的是利鲁那借来的短剑。跳到龙头上寻找着合适的部位。
向延髓附近刺入短刃之后不久、伤龙就老实下来了。
 
破坏了掌控心脏和呼吸的部位、即使是龙的生命也开始减弱了。
抽出背上的圣剑、给奄奄一息的龙最后一击。
 
[啊、累死了..........]
直接就地坐下、这样的重劳动好久没有过了。
 
[没有受伤吧！？]
[没事。最后的真是得救了、否则肯定要受伤了。]
[和(龙)一起飞出去的时候真是吓死我了。]
[感觉有点恶心。总之先休息一分钟。]
[那我去把剑取回来。]
 
哒哒哒的跑到龙的尾巴附近、依纶拔出了古巴拉的剑。
我仰望天空。
这样也算是完成了和利鲁的约定。
古巴拉也能安心了吧。
 
 
[请、请用...]
头部感到柔软的触感、是依纶的膝枕。
唔哦、想象以上的舒服啊.........还有..这个是叫熏香吗? 好香的味道。
明明经过了那麽剧烈的活动、一般都会因为汗变臭的吧....
 
心情虽然不错、但是也很在意另一边的情况。可不能太悠闲了。
 
[是时候走了吧]
[还没过一分钟呢?]
[不、够了。已经足够了。]
 
为什么休息时间变短了?
这个当然是那个啦。
在那个状态下的视角相当危险啊。
 
胸部的存在感超惊人。
不管是从上面看还是从下面看。巨乳也还是巨乳。
到了这个年龄才刚知道、真是惭愧。
 
比起说这种话、还是快跑起来吧。我！
 
  

第32话 
[第32话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到战斗爆发的场所之后映入眼帘的是众多的负伤者。
受重伤倒下的人、失去行动能力的人。
是中了吐息攻击吧。
 
还以为是糟糕的展开呢......青龙那边也是满身疮痍。
身体上插着数柄剑、自豪的双翼也破破烂烂的。獠牙也被打掉了几根。
 
那样的青龙总觉得有点违和感。张开双手抓住伽尔巴士的盾牌、似乎在拼命的抢夺着。
伽尔巴士竭尽全力不让盾被夺走、而同伴则支撑着他。简直就和拔河一样。
拉斯缇拉则使用付予魔法强化伽尔巴士他们的肌肉力量。
凭借这些好不容易才势均力敌。
 
话说龙只是把爪子放在盾的表面吧?
.......为什么会粘的那么紧?
 
[被盾魔法吸附了吧]
依纶的一句话让我明白了。
看来那是用盾魔法牵制、趁着那间隙有几人从旁边进攻着。
话虽如此、可以好好战斗的人已经不到十人了。考虑到龙的体力、果然我也得参战。
 
迅速的接近一只手肘后切断。
这家伙早就没了尾巴、另一只手也被伽尔巴士他们压制着。
(于是)我告诉在附近等待时机的扎克、这是放出最后一击的机会。
 
[特别的借你后背。去做个了结吧。]
[收到！]
噹的、扎克踩着我的后背高高跳起、向龙头挥下铁锤。
(瞬间)发出铁锤打碎龙骨的声音、龙头大幅的变形了。
不止如此、眼珠都飞了出去。
受到破坏力超群的铁锤重击、龙的巨体终于倒向地面。
 
有几个人为了确认生死去刺了几下、但一点反映都没有。看来是当场死亡了。
 
[好夸张的威力啊]
[嘿嘿、毕竟蓄力到极限了。多谢帮忙]
[请我喝一杯喔]
[了~~解]
 
パシン的、和扎克击掌庆祝。
和预定一样........也不能这麽说。不过也还行吧。受伤的人虽然有很多、但并没有死者。
战斗结束后、露希尔靠了过来。
 
[可担心你了啊、没受伤吧?]
[没什么大不了的。]
[一个人就打倒了另一只?]
[还有依纶的帮助。]
[好厉害....我...什么都做不到.....]
[就当成是不错的经验吧。谁都没有死就讨伐了、不是很好吗?]
[嗯....]
 
没能如愿起到作用的露希尔失落着。
正想安慰她一下时、肩膀被搭上了手。 是伽尔巴士。
 
[这次真的帮大忙了。邪不打倒另一只的话很可能就输了。]
[嘛、毕竟也和利鲁约好了。]
[不管是什么理由、面对强大的敌人毫不畏惧的站出来的勇气是值得学习的。还有支持着主人的(依纶)也是。各位！向勇敢的青年和少女献上掌声！。]
 
伽尔巴士说完就响起了雷鸣般的掌声。几乎全员都在鼓掌、包括受伤倒下、脚被冻住而动不了的人也是。
虽然感觉不坏、但你们倒是快去疗伤啊。
 
[是是是.到此为止吧。受伤的人赶紧去接受治疗。只是Heal的话我也会用、也能治好轻伤、只不过要收1000里泽一次喔]
【【中二力不够。Heal是恢复魔法、不知道翻成什么魔法名好- -】】
虽然是半开玩笑说的、不过几乎所有人都想接受我的治疗。嘛、我的魔力还很充足、能赚钱的话也没什么不满。
 
治好了伤者之后。几个擅长解体的人借了我的圣剑三下五除二完成了解体。
被解体了的龙收纳到了我的黑袋中。预定在回到城镇后交给伽尔巴士。
 
[回村子之前能去一下龙的巢穴吗?]
 
伽尔巴士立刻答应了。看来不需要明说也察觉到了我要做什么。
 
巢穴里的尸体就和扎克报告的一样、已经无法确认长相了。
我们将古巴拉(的尸体)搬到外面土葬。 全员都称赞着他的勇气默哀。
 
考虑到会给村民造成刺激、就这麽埋在了这。
 
回到村子看到利鲁一个人站在入口处。
确认到我们回来的瞬间、(利鲁)全力跑向我们一个一个的确认长相.........然后失落的垂下了肩。
是因为不忍心看那样的利鲁吗?大部分人都别过脸。
但是只有我是不能这麽做的。
 
[青龙有好好的打倒了哦！]
 
Pong的、在莉露头上放下手。
 
[.....是吗...果然...死了.....]
[遗体有很多伤口、埋在山里了。]
[是这样啊.....这样啊....]
[这是古巴拉的剑、在战斗中派上用场了。但是对我来说已经没用了。所以就由你来使用吧。]
 
接到剑的利鲁、暂时就这麽看着。
 
[古巴拉先生.....有在村里教导剑术、不过....我是最笨最弱的那个...经常被大家当傻瓜欺负。]
[以孩子来说、那还真是了不起的剑技啊。]
[做了.....特训.......古巴拉先生总是看着我挥剑的样子直到深夜.....说」最弱的才最有潜力」的鼓励着我。 ....毫无怨言的...总是用笑容守护着我。........明明我要是..更...更强.....像哥哥们一样强...或许...就..就能保护腿脚不便的古巴拉先生了.........古巴拉先生最后的笑容....无论如何都忘不掉啊.....!!]
 
微弱的摇晃着剑、利鲁哽咽着不断哭泣。(一定是)懊悔到希望时间倒流的程度吧。
 
[呜...咕...我....我这样的...能用好古巴拉先生的剑吗...]
[那毫无迷惘的剑和你相性很好。古巴拉也一定希望由首席弟子的你来用的。]
 
[呜....呜...我..我也能...变得古巴拉先生那麽强吗..]
[可以的。变强、然后试着守护他人吧。像古巴拉那样。]
[呜...嗯...加油...(我)会努力的。]
 
隐约觉得利鲁的话一定能超越古巴拉。前途无量啊。
平时当谁的师傅是绝对不要的、但只是现在、就代替古巴拉的职责吧。
 
[大人用的剑可是很重的、不像短剑那麽容易使用。等你不流鼻涕了、我就告诉你使用的诀窍吧。]
[....真的?]
[虽然我讨厌邋遢的男人、但你不是吧?]
[谢谢你、大哥哥]
 
相当开心的样子、笑着抱住了我。
到此为止还是让人会心一笑的场景.........离开时鼻涕びろーん的拉长了....
 
[喂喂..真的假的...]
 
看到这、兵团的人都笑了起来。不不不,你们刚才不是都还含着泪的吗?
连利鲁也笑了...等等..你也哭的很厉害的吧。
真是跟不上他们的情绪转换速度啊。
 
不过就只是沾到点鼻涕就能解决的话也算不错吗?
搞不懂啊。
 
◇◆◇
按照约定、陪利鲁练习。
(利鲁在)数小时内快速的成长了。
看来古巴拉说的潜力是没错的。
练习结束之后我们就要离开村子了。
离别之时、利鲁直到看不到我们为止一直挥着手。
 
三天后。在没有遭遇魔物的情况下、我们平安的回到了古丽扎德。
前往龙讨伐却没有出现一个死者简直就是奇迹。
伽尔巴士兴奋的说着。
 
我将龙的素材交给伽尔巴士之后就和依纶回旅馆去了。
报酬会在之后收取。
回到熟悉的旅馆感到不可思议的安心。
在床上躺成大字型看着天花板。
 
[幸苦了。大活跃呢！]
[你也是、幸苦了.]
[今天就请好好休息、我稍微去帮一下旅馆的忙。]
[加..加油啊...]
[是.我去了。]
 
虽然变成偶尔帮忙打工了...但是回来之后立刻就去......这献身精神我是学不来的。
 
总而言之、这次的远征还算马马虎虎。
(拿到报酬之后)可以轻松的娱乐一段时间吧、还碰到了合得来的家伙。
虽然也发生了点事、但人生就是这样的。
 
[呼啊~~~]
 
睡觉吧。
 
  

第33话 
[第33话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
归还两天后、被叫到了公爵家。
终于决定好怎么分配了吧。
带着愉快的心情拜访、除我以外的受雇者也聚集在房间里。当然、扎克也在。
他始终ニヤニヤ(ni ya ni ya)的笑着总觉得有点恶心。
真不想靠近哇...
 
[主人SaMa、今天一直都笑着呢]
嘲笑着别人的缺点洋洋得意、
并不是、都是一丘之貉吗...
怪不得能成为好朋友..
管他呢、反正之后可以过的稍微奢侈点了。
 
执事和女仆并列站在房间的墙壁一侧。桌子上摆放着豪华的料理。
福特公爵在正准备入席时以柔和的笑容说道。
 
[不用感到拘谨、随意的用餐吧。首先是祝贺龙讨伐的成功、干杯！]
 
公爵发出干杯的信号后、房间各处都想起チンッ的玻璃杯碰撞音。然后大家各自开始用餐。
公爵以满足的表情暂时的眺望了一会儿这副光景后、向伽尔巴士送去视线。
 
伽尔巴士稍点了一下头后站上前去拿出纸开始宣读。
被叫到名字的人则去领取报酬。
 
有基本报酬+追加报酬、追加报酬似乎相当有看头。大家都满足的回到了座位。
扎克什么的都已经要笑裂嘴了..
 
了结了青龙的最后一击得到了很高的评价而入手了巨款的样子。
嘛、那对我来说就是前菜一样的东西。
那麽、终于轮到我们了。
 
[依纶、上前。]
 
依纶擦干净自己的嘴边后安静的站起身、以优雅感觉的脚步向伽尔巴士走去。
.........也给依纶买些配得上她的高价衣服吧。
 
直接收取龙的素材或是卖掉换取钱财这是个人可以自己决定的。
目前为止都是一半一半。意外的直接收取龙的素材的人有不少。
 
我和依纶在归还的那天就向伽尔巴士传达了除肉以外都卖掉的意思。
龙的部位是很贵重的、但实在想不到对我们有什么用。
暴殄天物可是不好的。
 
[下位龙讨伐参加报酬五十万里泽、龙的部位收购八十万里泽。和邪一起单独讨伐一匹青龙的功绩二百万里泽。最后、龙肉二十公斤。]
......一共三百三十万+肉....?
继扎克之后的高额报酬。周围都发出」哦哦~~」的声音。
只不过一周就入手了如此的巨款。龙讨伐也太好赚了吧。而且其中有六天都在路上不是吗...?
 
以轻快的脚步回来的依纶在桌子上放下看起来就很重的麻袋。
 
[做到了呢、主人SaMa！]
【..喂喂、那家伙全都拿走了啊】
【真是对奴隶毫不留情啊】
【邪真是个冷酷无情的主人啊】
 
我还真是被当作把奴隶的劳动成果全部抢走的阴险之人了。之后会好好分配的啦。
 
[那麽最后、邪、上前。]
[好勒]
 
终~于轮到我出场了。台上准备着不可小看的量的肉、可以好好期待吧。
 
[太厉害了喔、邪。这次是你独占鳌头。那麽首先是讨伐参加报酬五十万里泽。物资搬运四十万里泽。]
 
是因为用黑袋搬运了食物和龙的素材。
 
[加上素材收购一百二十万里泽。此外、由于挺身保护了露希尔大人和拉斯缇拉、为了回报这份勇气和牺牲精神、公爵大人个人二百万里泽。以及月夜の一剑的我为代表的五十万里泽、露希尔大人十万里泽。]
瞥了一眼伽尔巴士旁边。拉斯缇拉和露希尔一下站了起来。
 
[邪、您不在的话...我肯定就受重伤了。真心的、真心的感谢你。]
[我也和露希尔一样。虽然被守护了也是事实、但是像阁下那样一气呵成的打倒龙什么的还是第一次见到。和村子的少年的约定也遵守了。
我能参加这次的讨伐战、能和阁下相遇真是太好了。]
 
呃....嗯...两人都以温暖的眼神看着我。
尤其是拉斯缇拉...与其说是温暖..都已经是温热的程度了。
 
挺身保护是指第一发的冰块那时吧。那也有来不及思考的因素。
看着孩子就这样被杀死也不好,那样的、我不是很喜欢。
 
[我这边也是很感谢你。救了女儿和拉斯缇拉真的是非常感谢。]
 
公爵露出帅哥式的笑容说着。
笑起来也看不到一点皱纹,果然是精灵吧?
不管怎么说、先计算一下现在的金额吧。
这麽想着的时候伽尔巴士又追加道。
 
[遭遇二体龙同时袭击的事态、仍然不失冷静的引走一只并成功讨伐的特别报酬四百万。最后作为素材、由公爵大人授予龙肉五十公斤。]
五十....四十...一百二十...二百.....五十.....十....四百...共计八百七十万里泽....吗...还有肉.....
我将塞满了钱币和龙肉的麻袋收入黑袋。
虽说是黑袋、但在放入以后完全感觉不到重量到底是什么构造呢。
 
看到我获得了如此的报酬、周围的其他受雇者也都吵闹起来了。
盯上我的钱财的不法之徒........应该没有吧。
毕竟这些家伙也赚到了不少。
 
这次全体都能获得如此的报酬果然还是因为没有出现死者。
有人死了的话就必须补充。并且福特公爵也不得不向死者家属支付慰藉金。
没有这些消费还获得了予想以上的龙素材。因此才能获得如此的高额报酬。
八百七十万+三百三十万————共计一千二百万！！
再加上——肉七十公斤
 
[美味！太美味了啊！金币饭！]
 
甚至有扎克那样把金币放在食物中吃的笨蛋。就不能文雅点吗？
 
[喂。那边那个学我在饭里放入白金币的笨蛋酱(baka酱)、收起你那得意洋洋的脸吧。]
 
啰嗦。
这已经不是超高级、而是最高级的饭了！
 
在那之后、不断的吃啊吃啊。转眼就吃光了。
(食物)又一个接一个的呈上来。
我则放任食欲、一个劲的吃着料理。
 
  

第34话 
[第34话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[呜嚯哦哦哦.......]
 
我还真是发出了相当恶心的声音..。
对于远超想象的美味不禁咂嘴。
 
现在正和依纶、扎克三人在大众酒场开庆祝会。
扎克和这里的店长认识、所以立刻将刚入手的龙肉拿去烤了、再用盐调味的结果.......就是刚才发出的奇怪声音。
 
一咬下去就是像要溢出来一样的肉汁、味道虽和高级牛肉相似、但却比牛肉柔软的多。轻易的在口中融化开来。
感到尽是无以言喻的美味。
 
毫无疑问是人生中吃过最美味的肉了。
明明只是加了点盐而已、却停不下来。还想着要下点功夫的、看来是不需要了。
 
龙肉是属于有大量筋的类型、但有着过火之后就会变得很柔软的性质。
作为魔力源泉的魔素大量存在于龙肉中、扎克这麽解释着。
老实说、(我)只管着吃、从中途开始就没继续听了。
而且依纶也从刚才开始就一直享受着。【【原文是入迷到发呆、神魂颠倒到发呆。反正我没想到什么好词语。】】
 
[吃太多了.......实在是吃不下了。]
[是啊..从公爵家开始就吃个不停。 嚯啦。这个也喝吧。我请客]
 
扎克为我斟酒。这绝不是什么廉价的酒、而是这个店里最贵的了。财政富裕的话出手也会变得大方呀。
扎克交替的看了我和依纶后说、
 
[但是近距离看的话、依纶酱还真是美人啊。]
[谢...谢谢...]
[邪好狡猾！我也去买个奴隶吧。]
[扎克先生的恋人怎.....]
[最近刚被甩了啊。话说依纶酱有喜欢的男人吗?]
[诶多...]
 
微妙的感觉到了点视线....这边还是顾自己吃肉无视掉吧。
扎克像是理解了一样笑道。
 
[女人在年轻的时候大抵都会看上没用的男人啊。]
[主人SaMa才不是没用的男人！！]
[噢...噢...抱歉..也不是说邪没用啦。]
不不不..你刚才肯定当我是没用的男人了吧。
[但是依纶酱是精灵、纯爱的种族吧?一生只认一人的类型呢]
[....是的吧]
[要好好考虑结合的对象喔。话说回来、依纶酱去别处散个步怎么样?]
 
什么啊.那超不自然的驱赶。打着什么不好的算盘吗、不断向我眨着眼。是因为依纶起疑就不好了而要求我的协助吧。
因为很在意是什么事、就帮帮他吧。
 
 
[去武器店看看?箭矢也不多了、这些拿去吧。]
我想给依纶10万里泽却被拒绝了、于是就强行塞给她。
 
[你这次也很努力了。而且你还是个孩子、不要总是这麽客气。]
[..那就恭敬不如从命了]
[啊啊、也买些箭矢以外喜欢的东西吧。]
 
就这样顺利的外出了。扎克趁着依纶不在、悄悄对我说。
 
[这里的店员、大部分都好可爱吧?]
[...是的呢.]
 
实际上刚才入店的时候我也感觉到了。店员的大部分女性都兼具容貌和气质。
[那里那个绿色头发的女人、是叫索尼娅来着、去摸她屁股试试。]
[哈?再怎么说、你这也太嚣张了吧。]
[不是啊.....那家伙...挺上道的。我也经常若无其事的摸、然后她就会」雅~蠛~忒~哟~」这样敷衍过去。]
[但这果然和性骚扰没什么区别吧]
[笨蛋！算是性骚扰的只有女方觉得讨厌的场合、否则就什么也不算了。你的话可以的、脸也长得不错。(我)会帮你叫过来的、好好上喔。]
 
露出坏小子一样的笑容亮出牙齿的扎克就这样叫了。
 
[啊啦?扎克来了啊?]
[毕竟人很多、没注意到嘛。]
[那边的那位呢?]
[我的朋友、是叫邪来着。长的仅次于我的帅吧?]
[啊哈哈、或许是吧。请多指教、邪桑。]
[嗯、请多指教啦。]
 
索尼娅是柔和的平易近人的可爱。还不到二十岁吧、身材相当好。在这群店员中也是数一数二的高水准。
 
 
[话说索尼娅、]
[什么?]
索尼娅向扎克转身的瞬间——损友啪唧啪唧的向我眨眼。
要做吗?摸吗?!
真的没问题吧?稍微犹豫了一下还是选择相信扎克。
我就这麽サワサワ的摸了一会儿。
[......——等]
 
[不..不是..刚才是手滑了一下。]
[才不是手滑了一下吧！]
 
バチンッッッ！！
 
高速且破坏力惊人的耳光打在我的脸颊。
好....好厉害.....完全看不清.....。
 
[能请您不要随便摸人家屁股吗！ 这里才不是你想的那种店！]
[对、对不起。]
 
我在道歉的同时意识到被扎克算计了而狠狠的瞪着他。可扎克也是魂飞了一样的表情。
想说这是意料之外的展开吗?
不久后扎克也像是要重蹈我的覆辙一样......
[抱、抱歉、手滑了。]
[等..扎克...一直都手滑太多次了吧~~☆]
 
喂?眼睛冒出☆程度的满脸笑容啊?
扎克也是无法理解状况似的混乱着。
 
[扎克、还要继续喝酒的吧? 拿平时的来可以吗?]
[欸?、哈..嗯...哦哦...拜托了...]
[那边的、是叫邪吧?下次再敢手滑就用菜刀把你的手从肩膀部分开始切除噢~☆]
 
这边的星星就是那个啦。 「让你变成天上的星星噢~」这样的感觉。
索尼娅离开后扎克感到不可思议的说。
 
[搞什么啊那家伙?也不像是今天心情不好。]
[.........]
[邪.、莫非你用相当色情的手法摸了吗?]
 
这家伙...似乎是真的没注意到。到底是有多迟钝啊。
 
[我说啊、你是笨蛋吧?]
[(说我)笨蛋是什么意思啊。]
[.....真的不明白?]
[什么啊、不明白什么啊。?]
[.....索尼娅对你有意思啊。所以才不抽你耳光。]
[真·的·假·的..............不是谁都可以的吗........]
 
看着受到冲击的扎克、我感到有点眩晕感......【【想像一下扶额的感觉。】】
对自己的事情超迟钝的类型吗?.
 
[这..这样的话、做个试验怎么样?]
[试什么?]
 
我挑起眉毛、索尼娅就拿着酒过来了，
嘴边哼着歌、心情不错的样子。
 
[啊、索尼娅。之后有空吗?]
[之后不还是工作中嘛。扎克是呆了嘛。?]
[说、说的也是呢..还想着要不要一起去公园....]
[我去请假。]
 
[可..可以吗?]
[嗯、完全没问题。 「明天两倍努力」店长这麽说了]
[是嘛。那...一起看过风景之后在安静的地方我有重要的事情要说....]
[....嗯、在外面等一下。]
[好的！]
 
索尼娅匆匆的回去店内、扎克则是兴奋的摆出胜利手势。
对于愣掉的我、扎克非常干脆的说道。
 
[抱歉、之后我要和索尼娅去约会。下次再喝吧！]
也不等这边回答扎克就跑出了酒馆。
HA?搞什么啊这家伙.......。扔下酒会和女人跑了..........。而且..重要的事? 安静的地方又是哪里?
 
完全搞不懂...一定要给那叛徒来一拳...........。
[龙肉烤好了哟。]
 
就这样净拿肉来也太.....。
我已经吃饱了、扎克和依纶也都不在。而且也没有一个人喝酒的心情了。
总觉得没了兴致的我从椅子上站起来。
 
[吶、这里的龙肉大家拿去一起吃吧。]
[龙肉.....真的?]
[免费吗?]
[一次也好真想尝尝。]
[当然是免费的、这可是真的喔?嚯拉嚯啦、大家一起吃吧。]
[[[[哦哦哦哦哦！那就不客气了！！]]]]
 
怎么样?热闹起来了吧。这样就能喝的下酒了。
喂喂、你们别为抢肉吵起来了。还多的是呢。
 
已经完全是盛况空前的祭典气氛。连裸体跳舞的人都开始出现了。
 
[邪、邪先生也来跳吧。]
[唔嗯]
也有喝醉了的原因、我只穿着一条内裤跳起舞来。
开始变得来兴致了的时候却又变成被抛起来了。【【就是那种庆祝动作。一群人抛起一个人、我不知道这叫什么】】
[[[哇咻~~哇咻~~！]]]
[唔哦哦哦哦哦、好爽！~]
 
我像是获胜的棒球教练那样被抛起来。超爽。
但就在这时泼冷水的家伙来了。
 
[那个、邪先生！有女人来拜访你。]
[这里是男人的圣域。不是相当水准的女人别想见邪先生！]
[就是就是、丑女给我回去。]
在这喝倒彩的声音中、拜访者接近了........咚!?
 
[咕哈!?]
为什么....都没人来接住我....
 
[嘿~挺漂亮的啊]
[这样就有见邪先生的资格了。]
[不..不对吧你们这群家伙......抛起我之后就这麽放置真的很危险的啊........]
 
发生死亡事故都不奇怪。
我抚摸着后背站起身。
 
来访的金发佳人目不转睛的盯着我看。
 
[没有通知就唐突来访真是抱歉、因为话还没说完、所以就来了。]
 
 
.....................谁?
 
  

第35话 
[第35话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
………………谁？
大大露出肩头的白色背心配上短裤的时尚服装。
延伸到背后的头发，感觉就像是用金线纺织的丝绸。
还有在地球的话肯定会让我以为是模特的修长手脚。
她笔直地看着我的眼睛。
「因为能休息几天了，有些话想和邪说」
「哦、哦……」
「刚才偶然遇见扎克，他告诉我你在这里」
「难道是……拉丝缇拉？」
「到刚才为止都没注意到……吗？啊也是，今天没穿铠甲」
拉斯提拉是女人的证据就在眼前。放下盘起的头发，穿上女孩的服装，简单的化妆，涂上淡淡的口红，仅此而已，看上去就像另一个人一样。
柔美的站姿，匀称的肉体，让我不由得看入了迷。
「那个，起来的地方是……那个啥，对不起」
拉丝缇拉的视线射向我的裤衩。
噢……我现在正穿着丁字裤衩站在女性面前啊。对方如果是爱情喜剧里的女主角的话绝对会尖叫着『呀！变态！』然后啪的一巴掌扇过来吧。
反对暴力女主角！
我唰唰唰的穿上衣服和拉丝缇拉走出店门，小儿子也逐渐冷静下来了。
走在大白天的街道上，我侧目看了一眼拉丝缇拉并问道。
「那，那急着找我有什么要说的？」
「急倒并不是很急。从龙的退治结束后，就想找机会两个人说说话……」
拉丝缇拉开口说话就像是吃了蜂蜜一样……相当可爱不是吗？
原本就是喜欢的类型，还显出这样的态度……
「我身为副团长的同时，还兼任拉希尔的侍女。如果没有阁下的话，拉希尔肯定会受伤吧」
从龙的攻击下保护了她们两个，似乎给她留下了好印象。
「那件事的话已经收到谢礼了，所以不用在意」
「……阁下真是不可思议的人」
「不可思议，吗。第一次被这么说啊」
「不是在奇怪的意义上哟，只是很罕见的男性的意思，不屈服于权力，自由的活着，这种人很少」
「嗯，这方面经常要给依纶善后呢」
「对依纶是……抱有恋爱感情，吗？」
「保护者那样的感觉吧」
「那么有别的恋人吗？」
「至今还没有呢，但是有想搞好关系的女孩子」
谢拉现在在做些什么呢，今天也会用那冷淡的态度处理接待业务吧。要怎样才能攻略那个冰山美人呢，想知道啊。
「觉得投身于战斗的壮实女人怎么样？」
「因为是别人的人生，我怎么想都没关系吧，不过，硬要说的话也要根据对方来讲，如果是体重超过二百公斤、浑身肌肉、长得像大猩猩一样的女人的话，或许没办法好好相处。反过来说，如果是撩起飘逸的长发时会散发出花香的女人的话，我会想接近呢」
「呼呼，邪说的真直白啊」
「这是我为数不多的优点之一吧」
「不顺路去一下吗？」
拉丝缇拉指着前面的公园。
市区的公园里种着花草树木，还有喷泉什么的。能切身感受自然的地方。
顺带一提，那里很受亲子和情侣的欢迎。
看到空的长椅，我和拉丝缇拉坐下了。坐下之后，拉丝缇拉就开始仔细调整位置，似乎是在寻找跟我最合适的距离。
……感觉太近了吧？
肩膀碰在一起了。
嘛，被美丽的姑娘靠近却感到厌恶，世界上不存在这种男人。
悠闲的时光流逝。一边聊天，一边眺望着在附近追跑的孩子们。话题也没有中心，谈天说地的一直在变。
即便如此，拉丝缇拉看去却很快乐，嘴角一直微微上扬着。
「……最近，大胆的人还，真多呢」
我顺着拉丝缇拉的视线看向树木的方向。
原来如此，稍微有点羞耻啊。
在树荫下，男女在热情的深吻。
哇。这个世界果然也有呢，那种毫不在意别人的目光，光天化日之下黏在一起的情侣。
再多一些羞耻心吧……不过，我也在人前满不在乎的触摸依纶的耳朵来着。
原来自己也是一丘之貉啊，抱歉了，小情侣们……那不是扎克和索妮吗！？
「那家伙……」
才几个小时就已经进展到这一步了吗……
扎克轻轻抚摸着索妮的头，索妮也在至近距离注视着扎克，完全沉浸在二人空间里了啊。
不久后，两人互相搂着肩膀，消失在旅馆街的一角。
和我吃到一半就跑了原来是去干这种事了呀，扎克你小子给我等着，下次见面我可饶不了你……咦？
突然，拉丝缇拉把自己的手跟我的手重叠。打算做什么的样子，窥视着这边，拉丝缇拉无言的向前，嘴唇微微的颤抖着是因为紧张吧。
「那个……从兵团的同伴那里听说了一家店，当然，我请客，不试着去一次吗？」
「哦、哦」
其实还不饿，但不由得就答应了。我站起来，咦？？还要牵着手吗！
结果，我被拉丝缇拉拉着移动到了那间店。
小而整洁的餐厅，从业人员似乎只有夫妇两人。店面不算新，但卫生方面还不错，而且客人大多是情侣。
「请问要点些什么？」
「抱歉，请稍微把耳朵靠过来一下」
拉丝缇拉偷偷摸摸跟老板娘说了些什么，老板娘会心一笑后，就迈着轻快地步伐回后厨了。
「说什么了？」
「诶、那、那个是，就是那个，请端出这个店里最好的东西」
「有必要特意小声说吗？」
「这方面是那个啊那个。啊～，今天真热呢！」
那个是什么啊？搞不懂，总不可能是下毒吧。就算下毒我也要活下来给你看！
咚！我眯细了眼睛仔细端详老板娘端上来的料理。
…………龟壳？
火锅里放着蔬菜、蘑菇、肉还有龟壳。只是那如岩浆般火红的龟壳让人有点害怕。
「这该不会是……」
「甲鱼料理哦～！本店最受好评的乱炖红甲鱼！趁热吃会有惊人的效果哦～！」
「效果……？」
「啊哈哈哈，一点也不危险，只是回家的路上请小心啊」
夫人的笑容很可爱，不过，她说得事我完全不能理解啊。感觉比这红甲鱼还要恐怖。
「来来，请快点吃吧，这些全都是给邪的」
「那么……我开动了」
首先从肉开始吃，味道相当不错啊。
熬汤用的是红甲鱼壳，油脂的美味被充分引出来了。
因为真的很好吃，所以我就全吃了。看我吃完后，拉丝缇拉露出一副满足的表情。
「好吃吗？」
「特别好吃。感觉身体暖烘烘的」
「（嘿嘿）」
老板娘不知不觉出现在我身后，嘴角浮现出小恶魔般的微笑。
呼呼呼呼呼呼！
我的儿子开始急速成长。那成长速度已经到了令人瞠目结舌的地步。感觉就像是幼儿园的孩子在数秒内摇身变成肌肉大叔一样。
荒唐！
我在想什么奇怪的事啊！！
拉丝缇拉用兴奋的眼神观察着焦虑的我。
「咋、咋啦？」
「没什么，差不多出去吧」
「诶、等、诶诶，现在？」
「没错就是现在，走吧！」
「啊啊我知道了，我自己站起来！」
我小心翼翼的站起来，但是很糟糕啊，这样走在大街上会被当成变态的。突然我灵光一闪，我真特么是个天才！
我摆出打篮球时防守的姿势，换一种表达方式的话，就是走起了螃蟹步。
吃了那个甲鱼结果变成螃蟹了。
「那种奇怪的步法是？」
「我老家流传的健康步，历史相当悠久呢」
「噗嗤、是吗」
出了店门，我以螃蟹防守的姿势在路上前进。擦肩而过的路人都把目光转向了我，就像在看什么奇珍异兽似的。
「总觉得走累了，稍微休息一下吧」
身为武人的拉丝缇拉这就走累了？这才几百米啊？那种事是不可能的吧。就算是我也没迟钝到那种地步，从今天发生的事来看，她明显有什么隐藏意图。
在长椅上握手，请客也是疑似掺杂了精力剂的甲鱼火锅，而且刚才的台词。
就是那个，『总觉得……有点晕啊』、『啊，末班车正好没有了』，跟这些是同种类型的台词不是吗。
然后就像算计好了似的，眼前的旅馆外墙刷着粉色颜料，在这种地方可就不仅是住宿或休息几个小时而已了。
没错，因为那个是情人旅馆。
「稍微……休息一下吗？」
「……是啊」
被迫陷入这种窘境，我应该找些什么借口才好？
什么都行。
我也差不多厌倦螃蟹先生的走路姿势了。
～～～～～～～～～～～
因此现在，拉丝缇拉正在洗澡。
特意租了一间带澡堂的高价房间。干劲十足啊。
我一边坐在床上一边只让一部分立起来，灵巧如鳗鱼。
不久后，拉丝缇拉从浴室出来了，身上只缠了一条浴巾，湿润的头发，升起白色水汽的肩膀。
理所当然似的，躺在了我的身边。
紫色的窗帘，床边还准备了装着自慰器等大人的玩具的箱子，充满淫猥气息的房间。
在这样的空间中，拉丝缇拉挤出声音。
「和邪一在起，心脏就咚咚的跳个不停」
「…………今年，几岁了？」
「二十二」
已经完全是大人了。都到这里来了还问『真的可以吗？』的话也太不知趣了吧。我认为没必要再确认了。
「不打算说什么太沉重的事。讨厌被束缚，我也不喜欢被束缚」
「……」
「我，没有魅力吗？」
「不，完全不是。但，有件事我一定得确认」
「什么呢」
「软的和硬的，你喜欢哪种？」
～～～～～～～～～～～
数小时后，我和拉丝缇拉挽着手臂走出色情旅馆。
外面太阳已经落山了。
「激烈呢……邪……」
述说着感想的拉丝缇拉脸上的红潮还未冷却。
「因为选的是硬的啊」
「那么，下次选软的也可以吗？」
「……啊啊」
听到回答，拉丝缇拉当即把脸埋进我的双臂——
「拉、丝、缇、拉……？」
偶然路过的男人看到我们后惊呆了。
「啊，盖尔……」
「啊、喂、诶、怎怎怎，怎么……」
看到挽着手臂从色情旅馆里出来的我们，盖尔陷入了混乱。嘴巴张的下巴都快要掉下来了。
说起来，盖尔像个跟踪狂似的喜欢着拉丝缇拉来着。
「你你你你你你你、你们、在做什么、从色情旅馆里……拉丝缇拉？难道，不对吧？喂，是我误会了吧？？」
「……」
「为什么一句话都不说啊啊啊啊啊啊！难道真的，和那家伙睡了！？」
「就算是那样，和盖尔也没关系吧」
「不、不对……因为你是，你是我……」
「要我说几次啊，我感觉不到盖尔有作为男性的魅力。一秒也没感觉到过」
「比、比起我，那家伙，更好吗！？」
「好一兆倍」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
盖尔双手掩面，一边发狂似的尖叫，一边顺着夜晚的街道跑走了。
我并不讨厌那家伙，稍微有些同情他啊。
出来的时机不好真是抱歉了。（准准：不不不，估计你啥时候出来他都在外面守着呢吧）
不过话说回来，被喜欢的女人说差一兆，会想去死吧……
「走吧」
拉丝缇拉面露100%明朗愉悦的表情，完全没有罪恶感。
我们朝着和盖尔离去的不同的方向迈出了脚步。
 
  

第36话 
[第36话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那天，從早上開始下起傾盆大雨。
大約一周的翻山越嶺。跨越了漫無邊境的荒野，庫洛艾隔著雨幕眺望前方，令人毛骨悚然的魔王城在那聳立著。
 
持續淋雨的深棕色頭髮，因濕潤而變成了黑色。
在暴雨中庫洛艾一直一動也不動，只是回想著去世的父母。
這幾年，為了一雪家族的污名一心一意的持續揮劍，終於有了回報了，也算是不錯的結果。
 
想擊倒的邪龍也成為了朋友。
算是一直以來期待的朋友吧？
以前的朋友，都因為庫洛艾母親而離開了。
或許，如此要好的朋友說不定還是第一次。
 
「邪現在，在做什麼呢？」
 
思鄉之情湧了上來，庫洛艾馬上搖了搖頭。現在不是考慮這個的時候。集中精神打倒支配那座城的魔王才是現在該做的事。
庫洛艾邁起了因水而變沉重的長筒皮靴，沒有猶豫的向魔王城前進了。
 
◇◆◇
 
 
「……怎麼回事……這是……」
 
在寶座之間、庫洛艾幽幽的自言自语。
入侵了城後有種奇怪的感觉，在這之中别說是門衛了，城内一隻魔物也沒有。一點生物的氣息都感覺不到。
 
然後到了最上層一看……城壁有部分缺損到了可以看見外面的状况。
地板上積了幾堆像灰一般的東西，調查周圍5釐米不到發現了碎掉的骨頭。
 
這裡發生了什麼。庫洛艾滿腦的疑問。
有誰在這把屍體燒掉了？或是某人被火属性魔法打倒了的吧？。就算是這樣，只留下了極細碎的骨屑說明了是前所未有的高火力魔法…………有相當實力的使用者阿。
 
「難道，魔王……？」
 
腦中理解了現在的狀況。魔王被什麼人給討伐了，然後手下的魔族們一起逃走了。
如此的魔法的使用者如果打倒魔王也沒什麼好奇怪的。
 
對於發生的事感到一股屈辱。當然庫洛艾還是對神秘的人物抱有尊敬的。
無論理由為何，那人也還是個不折不扣的英雄。
稍微放鬆肩膀，雜亂的心情還是揮之不去，與魔王面對面勇者現在一定凱旋歸國了吧。
 
魔王城裡還有俘虜嗎？試著到處調查，注意到有個地下室。
為了慎重起見，庫洛艾抹去了腳步聲下楼梯。然後在儲藏室前貼著牆隱藏了起來。從中聽到了。
 
「……嗯，一般認為應該是殺了魔王的人拿走了。但是，從灰的狀態來分析並沒有經過多少時間。大概是居住在附近城市的人吧？……更有可能的是…………幾年前開始復活的……。
……。
 
……好的，知道了。如果是那個家伙拿走了的話，我一個人也沒辦法。但是，是人類的可能性也不是沒有。
總之調查我會繼續。判明了是人類的話，我會單獨奪回。但是如果是那傢伙的話，請求您支援。
……。
 
竜殺部隊とは心強い限りでございます。
……。
 
好的，我明白了クリシュナ大人。那麼我告辭了。」
 
從沒有聽到對方反應來看，庫洛艾推測應該是心靈感應系的魔法。內容聽起來不像是魔王的部下。
 
（龍殺部隊？而且……クリシュナ……）
 
這個世界上是不存在將孩子取名為クリシュナ的父母才是。那樣做的話，會被貼上瘋子的標籤的。
 
曾經服侍宙斯的十神。
其中的一柱就是クリシュナ。
首先邪龍教的人是不會為孩子取仇敵的名字的。
另一方面神龍教的人，不會狂妄的將神之名賦予其他人。
 
然後，不用說無宗教的人，也一樣。如果使用了那個名字，不只邪龍教為敵，同時神龍教也會譴責他的桀傲不遜。
因此，會使用神的名字的人在這個世界上不存在。這是庫洛艾所知道常識。
 
腳步聲的主人慢慢靠近。
就這樣上樓返回了，還是嘗試接觸呢。
庫洛艾迷惑著，
 
「唔，誰啊？……？」
 
一點想逃跑的心情也沒有。又沒做虧心事。對方也不是魔王方的人。庫洛艾下定決心之後進入儲藏室。
 
什麼都沒有的房間中央站著一位美貌的青年，綠色的長髮在後方捆成一束，個子很高。上下相繫的長袍是統一的白色。
 
表現出了神聖的感覺。
簡直像是畫中的模特兒一般。
年輕的臉龐透出一股威嚴。
 
「我叫庫洛艾。本來沒有偷聽的打算的……對不起」
「……聽到了嗎？。但是我沒有感覺到你的氣息，是有著相當的實力阿。難道你是要消滅魔王的人？」
「就是那樣的。但是魔王已經……。也不是你做的阿」
「是的，不是我。但是要魔王打倒這一點和你一樣。對了，說晚了，我是グリエル。」
 
自稱是グリエル的男子將頭低了下來，看來不是個好戰的人啊。
グリエル緩慢地抬起頭，用柔軟的微笑問了庫洛艾。
 
「庫洛艾小姐，為了慎重起見，問幾個問題可以嗎？」
「嗯，我能回答的話。」
「魔王持有的大量寶物大概都曾保管在這裡了……這個空虛的房間。我是以魔王的聖劍為目的踏足這裡的。」
「聖劍……？」
「是的，聖劍カラドボルグ這把武器。十神器之一。在哪兒，知道嗎？」
 
一點點，不過庫洛艾的眼神游泳。聖劍カラドボルグ是邪所持的東西。把魔王的手下打倒時得到的。
 
「……可惜不知道啊」
 
不想要把朋友的事說給一個陌生人。只有外表是無法判斷一個人的好壞。
 
「是嗎？。那麼、庫洛艾小姐信仰的是什麼宗教呢？」
「不，沒特别的。我是無宗教」
「原來如此」
「這裡也有一個問題。剛才我聽見了クリシュナ這個名字」
「庫洛艾小姐？第一次是寬容。但是，從下次開始請注意用適當的敬稱。」
 
語調柔和但眼神十分銳利，一股威壓感襲向庫洛艾。這個，グリエル是神龍教徒，庫洛艾十分確信。
 
「這個問題的答案是，クリシュナ大人你猜阿，神啊。十神的一方阿。」
「神……因為邪龍」
「嗯，五百年之前的事了。但是復活了。這五百年間，我啜飲泥水，只為了將龍曆打上休止符，帶著必死的決心行動了。
那個结果，現在九神已經在這個世界上復活。只剩下一神……還有我的父親，宙斯大人。」
「你到底是……」
 
與動搖的庫洛艾相對，グリエル展現了非常識的景象。
 
ファサ
 
グリエル從後背，兩片白翼逐漸展開。
 
「天……使……」
「漂亮的答案，我是侍奉眾神的天使。理解了麼。」
 
毫無疑問。是全滅了的真正的天使沒錯，為剛才的話更添加了可信度。
 
「我們的父親宙斯帶著一顆寬容的心。相信神原諒你的。不過嘛……你如果是邪龍教徒的話我將當場把你大卸八塊。」
 
露出冰冷刻薄的笑容，グリエル聲調降低了若干。
 
「那麼庫洛艾小姐。再問一次。——聖劍在哪？」
「……不知道，我回答過了。」
「人類想欺騙天使的我？……愚蠢啊。實在……愚蠢。」
 
殺氣——！？
庫洛艾拔劍與グエリル的行動幾乎是同時。
グリエル一擺手，附近生出無數的黑色圓形空間，從裡面飛出大量的白色的蝙蝠。
 
白蝙蝠啪答啪答的從四面八方攻擊了過來。
但是實力不輸一流冒險者的庫洛艾，十分冷静的處理。
快速且沒有迷惑的揮劍，彷彿無重力般輕快的體术，一個接一個無力化敵人。
 
「完美……以一個人類而言」。
 
預想外的事態讓庫洛艾瞪大了眼。偽裝成蝙蝠的異質存在向庫洛艾的眼前接近了。
是有著一顆大眼且長出雙翼的小型魔物。
稱為リンプズビット的這個魔物近距離的和庫洛艾的眼睛對視了——
 
鏗，劍掉到了地板上，庫洛艾搖搖晃晃，眼神變空虛了。
近距離和リンプズビット對視者將陷入催眠狀態。グリエル向改變意識狀態的庫洛艾再次提問。
 
「聖劍在哪裡？」
「…邪……所…持…有……著……」
「叫邪的人性别是？」
「……男性……」
「什麼樣的外貌？」
「金…髮……碧眼……很高大……」
「現在的所在地」
「古利…薩…德」
「為什麼那個男人持有聖劍？」
「……魔王……的……跟班…打倒了…拿到的……」
「這樣的呢。……哎，這樣一來魔王打倒了的就是另外的人呢……嘛，那種事怎樣都好。」
 
喀！庫洛艾咬了自己嘴唇一下。利用疼痛取回自我，庫洛艾馬上將劍撿起消滅了リンプズビット及蝙蝠。
 
「利用傷害來恢復自我。了不起，不過答案已經進入耳朵了喔。」
 
庫洛艾盯著哧哧地笑的グリエル。
 
「不會讓你對邪出手的！グリエル，我一定會阻止你的！」
 
劍反映庫洛艾的意志散發出了雷光。盡管如此グリエル仍以從容的態度面對、庫洛艾使出了得意的魔法。
 
「——超雷十字滅劍」
 
雷劍在空中斬出了十字，青色雷擊彷彿大十字架般姿態向グリエル襲去。
比大魔法更加强大的超魔法，在眾多的冒險者中也沒多少人能使用。
 
但是，將強韌的魔物都瞬殺的這個雷魔法，在達到目標之前就被グリエル防住了——不。
到達グリエル眼前，被召喚的存在給吸收了。
 
空中飘浮的雲朵，在那之上有個抓著鬍子的老人。這個老人以仙人般姿態將雷給吸收了。
 
「雷精靈托爾哟。字面上的雷的精靈，雷属性一切是無效的喔」
「嗚……」
 
在庫洛艾跨出一步的刹那，托爾發出的數道雷擊全命中了庫洛艾。不同的電壓的電流讓身体倒下，兩膝落地。看來是燒到了神經。
グリエル愉快的看著麻痺而無法行動庫洛艾。
 
「庫洛艾小姐。其實，我有件一直在意的事。初次見面，你還不知道我是天使是沒辦法的事。
但是，知道我是比人類上位的天使後，你的語言沒有變化啊。……為何呢。」
 
グリエル一下子移動到了庫洛艾，全力的踢向庫洛艾的胸口。
 
「你為什麼沒使用敬語啊！别開玩笑了，你這該死的賤人啊！」
 
ゴッゴッゴッゴッ的多次朝庫洛艾的肚子猛踢、庫洛艾從口中吐出了鲜血，
 
「骯髒的下等人類！」
 
這次是朝臉部毫不留情的飛踢。庫洛艾口中嘗到了血腥味，不斷的忍耐暴力。
グリエル踢了超過三位數的次數，接著踩住庫洛艾的頭部側面，呸的吐了口口水。
 
「你啊，難道不是信仰邪龍教的嗎？」
「……信仰那些的……沒有，但是，邪龍的都是惡也……沒有想過」
「像知道邪龍一樣的口氣……真銀光龍嗎？」
「與你……無關」
「哼，都輸了還嘴硬，還不求我饒了你一命，然後崇拜我才對吧。
……嘛，那傢伙確實，比起北方三大陸的山之大將邪龍和中央大陸的死天破魔龍還要厭戰呀。
但是？但是啊？對宙斯大人放出了最後一擊——那個該死的銀龍啊！！」
 
ガッガッガッガッ！
 
已經不管是臉是胸是腹部了，グリエル瘋狂的踢著。越是踢就越興奮，整張臉都扭曲了。
 
「邪龍什麼的！不能原諒！那個傢伙，那傢伙，垃圾似的看我……錯過了我……簡直像在看蒼蠅和垃圾蟲，對著我…………對著我！！」
 
グリエル總算停住了腳，全身顫抖大聲笑了起來。
 
「不過，不過阿，如何？我終於來到了這裡。太長了……太長了……收集十神器……到九神復甦……五百年的時間。馬上，馬上就要到了，龍曆宣告終結的時候。
抹殺邪龍用的生物兵器也馬上就要完成……。那個時候，那個時候『比蟑螂還沒有殺的價值的生物』嘲笑我的邪龍……馬上就要輪到我對那些傢伙笑了——
 
……庫洛艾、可惜了啊。你崇拜的真銀光龍要最先被殺啦。殺了大神的罪是比什麼都更重的。嘛，你也要在這裡死了正好呢。先去地獄裡的潮溼洞穴等著會合吧」
 
フーーッ的吐出一口氣，グリエル又像是聖人一樣，回復到平静的表情。而且用溫柔的眼神望向在地板上的庫洛艾。
 
「庫洛艾小姐，真是開心的時間。我要前往古利薩德了。神的復活是需要神器的，還有大量的血液也是必要的。城市中嘛，正好。情报提供，非常感謝。」
 
把手放在胸口，グリエル一鞠躬，向雷精托爾發出命令。
 
「托爾，我先走一步。你處理完庫洛艾小姐後跟上。千萬要鄭重的對待。欺凌至極限後再殺吧。以示敬意。
了解嗎，可不能輕鬆地死去呢。明白了吧？」
 
托爾點點头，グリエル侮辱的朝庫洛艾一瞥，離開地下室了。
 
庫洛艾視線模糊了，托爾露出了奇怪的表情。
看起來並不喜愛虐待別人。也許不會讓庫洛艾太痛苦的離開。
 
溫熱的眼淚開始從庫洛艾的眼眶滴落。
是因為疼痛，還是悲傷懊惱，或者兩者都是？。
回想起來，經歷了許多痛苦的人生。
失去了最愛的父母。被很多人所鄙視。獨自一人的時間反而比較多。
 
盡管如此庫洛艾為了實現夢想所以能夠承受。
洗刷了尊敬的母親所背負的污名，接觸了大陸上不明白的文化和風俗，與當地的人們交流。了解自己不知道的種族和食物，這個世界還存在著很多，自己所不知道的許多美麗事物。
 
閉上眼睛，眼裡映出了邪的姿態。
破天荒的自己想像他那樣的活下去。
不幸的人生，但最後有他這樣的朋友由衷的感到幸福。
 
―――ピクリ
 
指尖動了一下。
雖然已經放棄了，心卻訴說著，還不能死。
庫洛艾抬起頭，挺起虛弱的身体。　
 
牙齒掉落，鼻子折斷，口中滿是鮮血，肋骨也不知道斷了幾根，竭盡全力站了起來。
每次的呼吸伴隨著讓人失去意識的劇痛。毫不抵抗的死去還比較輕鬆吧。
 
庫洛艾馬上將這種想法拋諸腦後。
自己危害了唯一的朋友。
還有想和活著的朋友見面。
那樣的思念，給迎來極限的肉體重新賦予了活力。
 
「還沒……我還要戰鬥…………到最後也不會放棄的」
 
庫洛艾的眼神深處，寄宿著强烈的光芒。
 
  

第37话 
[第37话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
平緩的丘陵。
在溫和的風吹過的這裡，（有）獅子在低聲嘶吼。
雖然說是獅子，不過是只有身體像的不完全的獅子。
首先是從頭到尾輕易的達到了四米。此外還有另一個山羊的頭，尾巴則是有似乎兩米長的大蛇。
這是將三種生物合為一體的，被稱作奇美拉的魔物。
 
 
奇美拉向我猛撲過來，想要用爪子把我的臉給摘下。
我彎下膝蓋低下頭避開了這一擊。緊接著，尾巴的大蛇想要咬住我的臉一般直直延伸。
我將上半身後仰成拳擊動作中的搖擺一樣，將對方的攻擊無效化了。
對手的動作一時間停止，怎麼看都是一個機會。我將背上的劍柄握在手中——
 
 
「不行啊，都說了那是禁止的吧！」
 
 
呀咧呀咧，從師傅那給出的命令，弟子沒辦法不服從吧。
我後退一步隔開了和奇美拉的距離，對方也沒窮追不捨。
 
 
師傅命令了禁止物理攻擊的話，能用的自然是魔法。
但是瞬間對要使用什麼感到迷茫，離習慣使用魔法還很差很遠啊。
獅子的頭吐出了赤紅色霧狀的氣息，毫無疑問是含有熱量的。
 
 
「風雪亂舞(Blizzard)」
 
 
風和雪的喚起而生成的暴風雪，與炙熱的氣息如同霧氣散去一般消失了。
這是風與冰的屬性組合起來的複合魔法。
不甘示弱的奇美拉進行了連續攻擊。山羊的頭從前端放出了尖銳的冰塊。
原來如此，獅子是火，而山羊是冰，以此來取得了平衡是嗎。
 
 
防炎障壁(Firewall)
 
 
我在面前製作出了火的墻壁，將對方的魔法完全封鎖。火焰將冰融化，這是理所當然的現象。
雖然會變成自賣自誇，但我的魔法發動速度也是非常的厲害嘛。
已經變成感受到魔力就能立刻讀魔了。
像的創像也沒有問題，一瞬間在頭腦裡完成想象就行了。
然後是發射的放出，這個也相當順利的完成了。【???■射?射放、??????????????。】
 
 
不過就算這麼說，也不過是把魔力積累起來，感覺夠了就發射這樣。
時機的判斷太過於輕鬆就沒失敗過。
是因為龍人特有的自動補正太過強力的緣故吧，真是太感謝了。
 
 
那麼，讓他隨便任意來的話也有些令人惱火，這邊也進行一下反擊吧。
 
 
創造出火的箭矢與冰的小刀，如所見的一般，是火矢(Fire Arrow)和冰刃(Ice knife)。
 
 
火矢是又細又小的類型，火焰級中命中和威力都比較弱。
但是對應的速度很快，先手進行攻擊或是對付行動遲緩的對手時非常有效。
 
 
冰刃也是冰屬性中，比起威力更重視速度的下級魔法。
順便一提，同時發動不一樣並且還是異色的魔法，也是龍人的特權。
 
 
龍人到底有多被魔法的神寵愛著呀。
總而言之，火矢向山羊頭、冰刃向獅子頭髮射了，分別漂亮的命中了山羊的額頭和獅子的眼球。
山羊毛被火引燃陷入渾身著火的狀態，獅子的眼球則是被刀刃刺穿，周圍被冰給凍上了。
冰刃會附帶凍結效果也是非常的便利。
 
 
指揮台果然是獅子嗎，(奇美拉的)身體已經不動了，還保持正常的只剩大蛇了。
還想著身體已經不能動了，還能搞什麼大新聞不成。大蛇這混蛋居然和身體分離，從地上爬著攻擊過來。
 
 
「扭來扭去的很噁心啊，針刺呼喚(Needle wake)」
 
 
從地面隆起了數根巨大的土針，將爬過來的大蛇刺死了。
雖然掙扎了一小會，最終還是用盡力氣，大蛇耷拉著倒下。
 
 
和之前的不一樣，剛才的是大魔法，威力大多很高的樣子。
感覺頭稍微變得有點重。
使用了相當多魔力的感覺吶。連擊，複合，異色很強力的緣故，消耗也非常激烈。
雖說是這樣，好像還是有相當的餘力的樣子。
 
 
我平安的將奇美拉消滅後，露希爾一邊快速的跑過來，一邊讓頭髮跳起了舞。
「果然龍式好狡猾啊～明明我能把奇美拉打到的時候，已經是記住魔法的五年後了」
「那距離超越師傅還有三天左右啊……」
「你說什麼？再怎麼說那也是不可能的，賭上我的驕傲，那是不可能的！」
露希爾用像是要彎過來一樣的氣勢昂首挺胸，魔法的話有相當的自信，這樣說道。
實際上，露希爾會很多我用不了的魔法，超魔法也能使用的樣子。
只能使用到大魔法的我要謙遜對待。
 
 
「說的是呢，我還遠遠沒有達到露希爾的水準啊……要是露希爾來的話，不用那麼久就能打倒(奇美拉)了吧」
「哎呀，邪，你還是很明白的嘛。是的哦，就是那麼一回事」
 
 
因為我的奉承變得自大的露希爾很高興的樣子。
 
 
「露希爾來的話，奇美拉什麼的肯定是瞬殺吧——超厲害的——我好尊敬你啊——（棒讀233）」
「是，是哦？哈哈、嘛、是吧？嘛奇美拉之類的輕鬆殺掉的哦？」
「真的嗎？」
「真的是真的啦！輕而易舉的絕勝！」
「如果做不動的話，用鼻子來喝水也可以嗎？」
「啊哈哈，水什麼是不必要的，反正能輕鬆愉快的擊倒啦～」
「那就拜託咯」
 
 
我用下巴指著東部方向。
奇美拉搖晃著大地，朝著這邊衝來。
我迅速的躲到了露希爾的背後。
已經放下了那樣的豪言壯志了吧？如果不能瞬殺的話……不好，咧嘴笑的停不下來。
 
 
「噗哇！？」
 
 
然後是這個反應，做著一個少女不該有的表情，這傢伙很開心呢。
 
 
「讓我見識見識你帥氣的地方哦，師傅」
 
 
啊哇哇的被看到了焦躁一面的露希爾，迅速取回了冷靜。
然後進入了長時間的蓄力。
這期間，奇美拉以秒速二十米左右的氣勢，快速的拉短距離。
 
 
還不進行魔法攻擊嗎……？
還有，大約數秒奇美拉就要和露希爾接觸到了。
發動速度很慢的露希爾的話，要乾的話應該能使出兩到三發魔法攻擊才對。
花了這麼長的時間的話……
 
 
「───暗咒靈魔(Anima)」
 
 
露希爾的頭上產生出了一個漆黑的巨大球體——奇美拉朝著露希爾猛撲過去。
 
 
然後，從黑球裡伸出了兩根纏繞著鎖鏈的，粗壯得如同圓木一般的手臂，抓住了跳躍中的奇美拉，就這樣直接拖進黑球。
奇美拉進行著徒勞的抵抗，非常輕易的被吸進了黑暗之中。
 
 
砰叩砰叩啪■啪■咕啾啪■叩■啾……
 
 
骨頭折斷一樣的令人厭惡的聲音在頭上持續回響著，接著變得安靜下來還是沒有呢
Duang的像是丟垃圾一樣，黑球把奇美拉給扔了出來
慘狀。
二個頭部不管哪邊都歪向了奇怪的方向，尾巴的大蛇像是被咬碎了一樣，直接連頭都沒了。
 
 
得意洋洋的露希爾讓黑球消失，用手撩開頭髮。
剛才的看到了嗎？看起來特別做作的態度超讓人不爽的。
 
 
「瞬·殺·對·吧？」
「是…呢，話說剛才的那黑球是什麼啊」
「暗的超魔法，暗屬性可是超級稀有的哦」
 
 
那個黑暗中好像有靈魂還是什麼危險的精靈存在，絕對不想進到裡面去啊。
之前的龍也用這個打倒不就好了嗎？
雖然是這麼想的，但果然龍這種等級的存在，想要就這樣打倒還是太難了。
 
 
「不過說來，和暗扯上關係，總有種犯罪者的氣味啊」
「恩……確實吶，歷史有名的惡人都可以使用暗魔法的樣子呢……」
 
 
露希爾好像很在意這件事的樣子。
雖然是個有點古怪的傢伙，但那是討人喜愛的古怪。【????????■?????、???愛嬌???■?。】
不會向邪惡的方向扭曲是可以確認的。
 
 
「不好意思，不要在意我說的話。不過像是突然變異一樣，偶然的擁有這方面的才能也是有的吧」
「也許、不是偶然也說不定…… 其實呢，我的祖先雖然將有名的死靈使給打倒了，但在那個時候被下了詛咒。雖然到了嗯嗯爺爺時詛咒好像已經消失了……或許，說不定是因為這個的關係也說不定。父親大人是這樣說的」
 
 
不知道為什麼，在家族裡也只有露希爾一人有暗屬性的天賦。
 
 
「你自己沒有因為詛咒而遭受痛苦吧？」
「恩，那方面沒問題，只是大腿的內側有一個奇怪的痣吧」
「讓我看看」【依綸！管管你家主子！】
 
 
我斜著眼確認了露希爾的大腿。原來如此，仔細看的話能看見一個青痣。
但是並沒有感覺到有什麼特別的，我覺得還在正常範圍內。
 
 
「然後呢，我感覺它每年都在變大的樣——話說這個角度看見內褲啦！？」
「啊？哦哦，不是啊，我對那方面沒什麼興趣的」
「沒有興趣！？」
「嘛，沒什麼不好的吧。水色之類，也挺不錯的啊，恩，挺不錯的嘛」
「但是說話的聲音一點都沒感情！？」
 
 
可是我不是想著看內褲啊。
我抬起頭望著和內褲同樣顏色的天空。
 
 
「算了，內褲的事情先放一邊……吶，邪，不試試更加認真的學習魔法嗎？」
「恩？」
「不來我在的魔術師學院嗎？當然不是每天都來，只在感興趣的時候來也可以」
「那邊不是隻允許十多歲的人去嗎？」
「是這樣哦，但是邪的話沒問題啊。姑且不論龍人什麼的很罕見，還能夠直接看到龍式魔法，我也會去說服理事長的！而且父親大人還是領主對吧？雖然不是很喜歡那樣方式……不過如果能和邪一切接受教學的話，那都不算什麼」
 
 
稍微讓我思考一下吧。學費也不用花的樣子，不是什麼壞事。但是啊，事到如今還來校園生活什麼的……
我被污染的心沒辦法忍耐在學校學習的生活吧。
一隻手拿著酒瓶來上學也可以嗎？
 
 
「果然還是算了吧，和戰鬥的關係也不是那麼要緊。和劍配合起來大部分傢伙都能解決掉吧」
「……是嗎，好可惜。講座之類的雖然很無聊，實踐性的教學就有很有意思的地方啊，費洛蒙老師的授課之類的」
「費洛蒙老師？」
「啊，那個是綽號啦。非常妖嬈而豐滿的身體，好像讓男生們，都……那個……生理……產生了生理現象……你懂的吧？然後就那樣稱呼她了」
 
 
思春期男子這種就是工口象徵般的存在啊。那些傢伙，要是遇到的話就叫他們猴子好了。糟糕，好像我自己也中槍了……【???、??????返?????……。園：這句話我很糾結，想了很久覺得應該是這個意思，求dalao驗證】
 
 
但是，喂。
費洛蒙老師嗎。
到底是什麼樣的存在啊。
呼吸變得急促了不是嗎。
 
 
「試著……接受看看吧……」
「真的嗎！？唉，但是，不會是受到費洛蒙老師的誘惑才」
「那啥，我看起來像是那種男人嗎？我又不是扎克。」
「但是看起來非常像同一類人……」
 
 
總而言之決定參加了，我要成為他們中的一員。
 
 
「那個啊，明天有空嗎？一起吃個飯怎麼樣？」
「抱歉，明天我可能要去拜訪一個人啊」
「誰啊？」
「名字是庫洛艾，就像是我的恩人那樣的傢伙吧」
 
 
她差不多該從魔王城回到這裡了吧。
話說魔王也不在了，那周邊還有強大的魔物嗎？
姑且，把龍之淚給了庫洛艾。
假使受了重傷也應該沒問題才對。
 
 
嘛。
就算身體沒事，心情也會非常低落的吧，要好好的去勉勵她一下啊。
還有就是把借的錢的一成左右給還清吧。
 
  

第38话 
[第38话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
与库洛艾老师见面，久违的心情。非常期待！
 
去见库洛艾。这样传达给了依纶，她说了她也要
跟着一起去。
似乎依纶原本就对库洛艾抱有好感。
立刻，我们两个人去了冒险者行会。
在上午也有很多人呐……库洛艾的身姿，找不到呐。或许，被委托去做新任务了吧？找接待的？……这边也不在呐。
在其他的受理者中间问两个人的事。
「库洛艾大人暂时没有来啊。听说去了魔王城？接待小姐刚才就在那边对面被公爵家叫出去了」
库洛艾还回程的途中。
？还有她为什么去了拉西尔的家？两者有什么联系呢？
我确实没有在工作态度上被说教之类的。
不可能吧，那家伙对讨厌的家伙是很冷淡的，但被贵族的儿子淡淡的谩骂的可能？但是，这样的话就没有事可做了。
「难道库洛艾大人被魔物袭击而受伤了吗？……」
「我把眼泪交给她了呀」
「是这样啊，但是」
「没问题的」。那家伙的强度，在这世界上我最清楚的。库洛艾很聪明，也有分析力。适应能力也相当好。安心吧，绝对会回来的。
不安的依纶平静下来。
在绝望的状况下也绝对不放弃的精神力量，虽然我也被吓到了很多次。
库洛艾是无论如何也会回来的吧。
那么，已经不需要在这里了。我们打算离开行会，
「这不是邪吗！」
为什么会被扎克搭话。不，为什么你在这里啊？
「我是这真光战士公会的冒险者哦。」
「这是第一次听说」
「我没有提起，就所以没有说」
不被提起这也不是普通的事好吗？提起的话，那下位龙讨伐的考试也原本在这里贴着的，看到上面写着已应募了。那很好啊，好，但不过我还是削了下扎克的肩膀。
「啊哦，喂，你干什么啊！？」
「你丢下我去和索尼娅做了些什么？」
「……没什么？那之后再吃饭……很普通就那么一起回去了。已经一下子掉了。明明刚才很强烈的家伙。没有毅力的扎克简单地吐了一切。
普通的色情旅馆过夜了吗。虽然我知道。
「，邪，你成了冒险者了吗？」
「不是、来和库洛艾见面的。虽然我没见着
是「库洛艾……那个库洛艾？」
是那个「茶色头发的女勇者」
女。。。勇者……？
扎克，意思不明的话让我皱眉。
「是勇者吧？邪龙和魔王都要去挑战哦」
「啊啊啊啊…………果然，那个库洛艾吗……虽然不是勇者之类的感觉啊」
扎克边把声调降下来边解释。库洛艾在这个行会也挺有名的我是知道。她是好像没有说过。
只知道她是一个她认识的家伙在行会一个人也没有的女勇者。
询问一下的是扎克理由拿出了不怎么清楚的情报
邪，呢个，库洛艾家人的事情之类的没在听吧？
「哎呀」
从我来说，就不能说了。那家伙也是个很可怜的家伙。毫无关系的我能说的是很不一样的心情
我不太明白，不想说的话，不可能不行。库洛艾的事是从本人那听到了。
「这从现在起有空吗？就去赌博场吧。依纶酱也一起」
就是这家伙。。。。。那样做我的财产会减少一些吧
虽然有兴趣的开始！
依纶也很感兴趣，所以正好有好的感觉。用理性飞奔出去的白痴一样的状貌就可以了吧。
……对我来说太难了吧。
但是这次也有，所以没问题吧。
赌场是在古利萨德西面的居民区前方的前方
一个非常宽的巨大的建筑物耸立着。
圆形的剧场，希腊式的石造的竞技场。
入口的拱形大门哪里人潮如流地进去。
客人也各种各样，只有女人的小组，也有父子和。。。。。好象相当热闹。
「赌博，难道是人的战斗吗」
「不对不对，在这里战斗的是」
扎克指着的前方设置了两个铁栅栏。靠近了很惊讶。鲜活的魔物加入其中。
「这里是魔鬼赌博场啊」。进入那个牢笼的是今天战斗的魔物
「这些家伙在战斗啊……」
双方都有战斗过的魔物，其中一个牢笼，前几天被打倒的样子，有一只喀迈拉（狮头、羊身、蛇尾的吐火女怪）被关着。
，另一个笼子是妖精。但是，这里是五只，而且各自握着剑。
魔物好象有着安神效果的药，所以不在里面乱闹。
那么危险的陷阱。
就算是牢笼也有铁窗的间隙。可以看见喀迈拉热的气息会吐出。
混杂着魔物战斗皇家方式，二者火柴战斗的战斗方式。皇家的倍率高（贵）但是很难的。在这一点上，火柴方式是面向初学者的可以说吧」嗯，妖精一只对喀迈拉胜败不是很明显吗。所以妖精的数量的增加和武器给予。
「在这里特意让魔物看到的是个体，哪一方会让谁赢呢」
人类也是这样，魔物也有个人差别。如果有强的个体，也就有病弱的家伙吧。
但是，这样的事做的话会轻松吗？
似乎也并非如此。
「看那只魔物会赢呢？」在客人的中，也有很多人和魔物没有正面战斗过的家伙。特别是撑伞的贵族，有钱人
「主人，我觉得是喀迈拉胜」。
「好依纶酱。我也是这样想的
「果然复数妖精也打不过啊」
「这是那样的意思，今天是幸运的吗？」。一千里泽。去买吧
为了购买票，两个人去接待处。购买券代替了入场证。接待处的旁边赔率记载的招牌。
喀迈拉1.2倍
妖精4.5倍
听说是那样。
喀迈拉一万两千里泽获胜的话，买赚？。不坏的。
我也赌上喀迈拉就是这么想的，不过一想到刚在的事情。
在妖精的牢笼前面发出霸气。
刚一开始旁边的职员就站不住了。不仅是职员，对自己周围大部分客人几乎都一样。
不好意思，稍微忍耐一下。
关键的妖精，说到……四只在哗哗地颤抖。但是只有一只，一只，在脸上是泰然的脸。
他比周围其他的身体大一圈。肌肉也很有好处。比什么都有眼光。
无论在怎样的敌人面前恐怕也察觉不到害怕的感觉。
这家伙大概，妖精界的王子。
「哦哦，不是很好吗」
解除霸气的我向前台的方向走去。
依纶是坚实的一万，扎克豪爽地十万赌。我向前台传达希望。
「妖精二十万请求」
「嗯，嗯，主人……？」无论什么都那个是
「就是这样啊，真的吗？」
「真的」
「您没事吧，这次不能赞成。」。怎么看都喀迈拉赢！」
新奇地依纶看上去气涨的发言。那个力量的差别是坚定的判断。扎克也是同样的见解。
「中级的冒险者面对喀迈拉也相当棘手。对于妖精是初学者也可以打的。寡不敌众说的也是有限度的吧」
「怎么看你的想法」』
「对不起，我不说话」
「我会说的。我就是想赌上精灵。」
无视建议买了票，两个人就低头吐出叹息。
我们几个在一个比武场。
中央有圆状的广场，沿着这一情况，沿着这一个地方建造了高几米的石头的墙壁。观众席有好好地准备了有等级的地方，从上面可以眺望广场。
确保上层的座位，三分钟左右。
当主持人的男的寒暄开始，到它的结束，就终于正式演出了。会场的电压一口气上升了。
基本上是不能语言。通道深处铁栏杆打开比赛开始的同时。
铁栏杆上升，不同的魔物们向决斗场中央去跑去。
喀迈拉VS妖精五只众
现在，开幕。
突猛前进的妖精们面向中途停下脚步的喀迈拉，喀迈拉擅长的灼热呼吸。四只匆忙地回避了，一只轻微受到了瞬间燃烧的肌肤。很快就变淡了。
两、两分开的妖精们像剪刀毅然实行突击。
但是，原本的体格太过不一样。蛇的尾巴都包括喀迈拉身长约五、六米。喀迈拉爪子剃刀一样把右边的两只瞬杀。
左二只妖精在这个间隙，对山羊的头，蛇的尾巴攻击。
把山羊的头砍掉的妖精。就是我看中的家伙。
毕竟，动作完全不同。剑的样子也不坏。
另一方面，蛇的头也攻击了妖精……哦！是很好地被砍掉了吗？。
判断过早。
蛇不是被切，而是由自己本体脱离的。说起来，那家伙单独行动了。
大蛇把两只妖精卷在一起，就那样勒死了。
这样只剩下那只超级厉害的妖精了。
那个，情况似乎不妙？……。
这样想的时候，那只妖精把剑向狮子头上投掷。然后捂住耳朵。慌慌张张地转向妖精尸体那，来回避生气的喀迈拉灼热的吐息
然而，那只妖精把同伴的尸体举起当盾牌的。就这样前进了，向狮子下巴下刺一剑把脑贯通。
会场今天看了最热烈一幕。到这里为止妖精好像没有想到的那样停住了。
但是，这是一部分，在一部分的胜利氛围中。
我发现大蛇苟延残喘着。
大蛇带着杀气飞快的向妖精背后冲去。在千钧一发之际，妖精横緩俯冲逃脱。
立刻抓住比武场的沙子，抓住剑把和向大蛇头上丢去。在天黑的间隙把落着剑捡起来，向大蛇的中间一刀两断。
切断后也湿湿和波动一样动着的大蛇的头，结束了！
把剑收回剑鞘。
地道的战士。
完全胜利。
会场的人们对对方是魔物的事也忘记了，都是称赞的话。我也让我这样做。
那家伙，因为是妖精让人可惜。
和高涨的我相比，青白脸色的依纶和惊讶的扎克。
在会场上，把票变卖了。
20万的4.5倍，所以90万变成了。
真是七十万的赚头。
有一点运气什么都会成为有钱人！
财运的神都取凭依的啊，一直就这样下去吧。
我偷笑的话，两人道歉。
「对不起，我的主人」……我浅陋的样子。」
「我也是，我都是笨蛋，不好啊！」。……我的十万
「哎呀，那是那个啊！」。在常识上是不行的吗？
「……是的，你都是正确的
这次是输了…………我的十万……」
「一起去吃饭庆祝吧？」
我在对那个英雄妖精感谢的同时，带着好心情走着路。
嘛，虽然如此妖精朋友真对不起。
 
  

第39话 
[第39话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
与扎克和依纶吃完午饭后，我在下午的街道上慢吞吞地走着。
午前那匆忙的感觉已经变得淡薄，整条街看上去都很悠闲。
漫无目的散步什么的、我还是很喜欢的。
 
即使在日本的时候，周日我也只穿一件运动衫就那么出门散步。
然后过着被警官「抱歉、可以稍微耽搁你一点时间吗」这样质问的日常。什么嘛那帮家伙、我看起来那么像可疑的人吗？
只不过是边刷着牙边走路罢了。......哦、从客观角度来说、我还真是做了件可疑的事情啊。
我带着安逸的神情望着那满是人群的街道。一边在阳光照不到的暗地说着没什么卵用的话一边前进着。
然后，看到了在道路旁边按着胸口坐着的大叔和眼看就要哭出来的孩子。
这是生病了、吗？依纶向两人搭话道。
 
「发生什么了吗？」
「啊、不是……这个、只是老毛病犯了。」
「爸爸没关系吗？呐爸爸」
 
看上去还不满十岁的女孩子的眼中，开始有泪光涌动。说不定是很严重的状况啊，我开始回想这附近有没有治疗院。
 
「哈哈、我的话没关系的、呜……」
「不静养是不行的啊！」
 
依纶轻柔地抚摸着那个蹲坐在地的男人。旁边的孩子「爸爸、爸爸」这么说着，哭了出来。
 
「对、对不住了、今天是我妻子的忌日、无论如何、都必须要去教会一趟才行」
「请稍微休息一会。身体是最重要的呀。」
「就是说啊爸爸……如果连爸爸都不在的话……我……我……」
「哦哦抱歉、诺拉。没关系的。......对不住，如果有带着水的话，可以让我喝一些吗？」
「我有带着。」
 
我将黑袋放在地上，从中取出了装有水的瓶子。递给大叔后，他以很厉害的势头喝下，滋润着他的嗓子。
看样子状态变得好多了呢。我松了口气。
 
咚！！
 
「呀！？」
 
依纶发出悲鸣并踉跄了一下。我马上支住了她。
那个人，好像没看到小孩子在前面就那么跑过去了的样子。扎克对那个逃跑的男子「给老子注意点！」这样粗暴地大喊道。
 
「十分感谢、我已经没关——啊啊、小包没了！？」
「小包、是放有钱的那个吗？」
「是的、难道说……」
「喂、也就是说、那小子拿着的那个就是依纶酱的吗！？」【扎克】
「我去追！」【依纶】
「我也去。那么。帮我看一下这对父女。」【扎克】
「啊啊」【我】
 
那小子明明还很小，却当了小偷吗。真不愧是异世界，治安跟日本比起来差远了。
虽然那个小子速度很快、但以依纶和扎克为对手的话，被抓住也只是时间的问题了吧。
 
「不用担心也行、马上就会抓住那……啊？」
 
在我回头想跟那对父女说话时，在那里已经谁都不在了。
我莫名其妙地发着呆，望着在远方发现的那父女的身姿。
为什么要全力奔跑呢？
然后……
 
「啊啊！？我的黑袋！？」
放在地上的那个黑袋这不是没了吗！我这么想着向那逃走的父女望去——Bingo。
那个大叔正紧紧地抱着我的黑袋
 
这样啊。原来如此啊。那个小子和这对父女是一伙的啊。
 
「什么忌日啊你这混蛋！！」
 
那男人扮演的是一个一直思念着已故妻子的温柔丈夫的形象。这罪行可就重了。我如猎豹追赶猎物一般、逐渐缩短着与那对父女的距离。
 
因为本来力量的差距就太大了。虽然那对父女也尽是挑一些错综复杂的道路逃跑，但我并没有减缓追捕的速度。
咚！地、我跳过了两人头顶，并在两人前方着地。
 
「呜！？」
那对父女的脸上泛起了绝望的神色。
就算做出这种表情我也不会原谅你们的哦？
我看着来时的道路使出了风魔法。
暴风出现、父女两人连挣扎都做不到，就那么屁股着地摔倒了。
那只是我随意使出的普通的强风而已。不过，即使有好好锻炼过腰与腿，也没有办法在其中站立。
 
「在那个黑袋里，可是装了大量的龙肉啊。不要做无用的抵抗、会受重伤的哦？」
 
虽说只是很轻微的威胁，但好像是起了反效果的样子。大叔拿出了刀。而令我惊讶，那个女孩子也拔出了刀。
 
「看样子不经历一些不好的事情是不会明白的呐。」
「去死吧！」
 
大叔将手高高抬起，然后笔直地将刀挥下。虽说不是个完完全全的门外汉，但也说不上什么高手。只不过是比那些门外汉好一点点的程度罢了。
 
无论是闪避还是反击我都做得到。但我选择了防御。
我用食指和中指夹住了那个刀刃。换言之就是空手夺白刃。【前一句直译：食指和中指与刀片程三明治状233】
 
「什—！？」
 
我向目瞪口呆的大叔的肚子踢了一脚，一下就踢飞了。这样、就有一个人出局了。不过让我头疼的是那个从斜下方的死角处向我的脚边切来的小鬼。
我看着时间点跳了起来，躲开了那小鬼的攻击。在我落地的那一瞬间，那小鬼从近距离向我喉咙处投掷的刀也接近了。
没有一丝犹豫。这孩子的实力要比刚才的大叔强上好几个段位。
我一边在心里惊叹、一边用手指夹住了那飞来的刀。
 
于是那小鬼立即向我下面踢去、我踏着步子，甩开了那孩子的后脚跟。
我对着她的脑袋来了一记直击。
从嘴边漏出「咕诶！！」的声音，那孩子就那么与地面来了个亲密接触、变得无法行动。我在回收了黑袋后，对着大叔的屁股来了一发【233抱歉我顽皮了、原文：对大叔的屁股踢了一脚】
这是对抢夺别人东西的惩罚。
「o————i！」【就是「喂~~~」】
 
看样子那一边也已经抓住了。扎克和依纶从两旁压着那小鬼，走了过来。
 
「这是、发生了什么呢？」
 
我对因看到倒地的父女而动摇着的依纶做出了说明。果然，受到了打击呢。
不过扎克那边看起来十分冷静。
 
「那么、要怎么处理这帮家伙？」
「从他们这手法来看，应该不是初犯了吧。」
「果然只能扭送到（警察局了吧）」【括号里的词原文没有、直译：果然只能扭送了吗】
「若只是顺手牵羊式的偷东西那还说得过去，但他们这是想杀了——我！？」
「主人！？」
 
臀部附近传来了疼痛的感觉。好像是那个女孩子从我的背后向我砍来了的样子。
大意了呢......
虽然我准备好了对下一次攻击的防御、但那小鬼却转向了依纶那边。然后来回挥舞着刀。在威胁了依纶和扎克后，带着那个男孩子一起逃跑了。
大叔也好像是恢复意识了一般跟在了两人的后面。
 
「主人、您负的伤没问题吗！？」
「没什么要紧的。那些家伙就拜托你们了。」
「是、绝对不会原谅他们！」
 
勃然大怒的依纶将箭搭载了弓弦之上。不过、从岔道走出的那些行人，成为了障碍物。
 
「那我就直接去抓捕他们好了！」
 
依纶开始追踪这三个人。
扎克取出了那个装着淡绿色液体的瓶子、也就是取出了治疗药。
 
「虽不知是深是浅、应该是轻伤吧。让我看看」
「麻烦你了呐。」
 
扎克将注意力集中到了尾骨上端的部分。温温的感觉正在逐渐扩散。
真的挺舒服的、不过那渐渐升高的温度是怎么回事？
之前好像也有过这种感觉。这个好像确实是......
 
「那、那、那个、ni、n....i......什么东西啊、这个？」【じゃ、じゃ、ジャー、おま、おま…え……なんっだよ、それ？】
「唔？」
 
唔哦哦哦哦哦哦！？什么啊这个、为什么长出尾巴来了！？
......啊、原来是这样啊。
这和龙手那时候一样，是邪龙的力量又回来了吧。
被砍了也能恢复，是细胞活性化之类的吧？
不管怎样对我而言十分开心这点还是没有变的、虽然我这么想，但扎克那边却混乱了。
 
「龙人、是、会长出尾巴的、吗？」
「啊~不是这样的啦~」
 
因为很麻烦所以我把真相告诉他了。带着数米长的白银尾巴、好像人形也是可以通用的呢。
如果友情会因此破灭，那么这也不过是初次见面那种程度罢了。
听完我的话后、扎克僵直了。
 
「......」
「扎克、没关系吧你」
「好——好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我不禁堵住了耳朵。声音太大了啊这家伙。
「这不是超~不妙吗！老子和邪龙是朋友啊！超棒啊！可以对各种各样的家伙炫耀啊！」
「邪龙什么的不可怕吗？啊还有向别人炫耀是禁止的。」
「邪龙也就是真银光龙对吧？完全不坏啊、和其他大陆的邪龙不同，和人类的来往很多啊。我个人是这么想的哟。」
「是那种东西啊。不过若是暴露我是邪龙这一点会很糟糕的。你明白的吧」
「明白的明白的。话说！让我摸一下尾巴吧！」
 
扎克令人惊讶的没有警戒心。依纶也是这样，说不定我的身份意外的很容易被他人接受呢。
在扎克粘着我的尾巴不放时，依纶回来了。
 
「抓住三人后、正好各位骑士过来了、所以我就将他们托付给了骑士...们......主人、难道说您的力量恢复了吗？」
「啊啊、尾巴恢复了哦。」
「好帅......的说」
「是吗？」
「很令人羡慕哦。这个、超强的吧？请让我见识一下！」
「啊~那么、实践试试吧。」
 
好久没有用过了、我也带着想要取回曾经的感觉，所以我准备轻轻地试一下。对手方面，我拜托了扎克。
对扎克那挥舞铁锤的攻击，我用尾巴在面前来回转着，全都弹了回去。
叮、叮、叮这种硬物相撞的声音，在胡同中回响着。
 
「哈哈哈、这尾巴防御力太强了吧......这撞击都传到本体上了。」
「依纶一起来也没关系哦。不用客气，认真的上吧。」
「e、do、那就失礼了。」
依纶没有使用弓，而是使用了近距离的足刃。
扎克和锤术和依纶的踢技。
两人同时袭来的攻击令我也变得有些匆忙。
 
虽然这么说，但我并没有移动除尾巴以外的东西。
我一边观察着那高速移动的锤与刀刃，一边从缝隙寻找机会。
我的尾巴如章鱼腿一般成功夺取了锤子。
 
「真的假的！？——咕诶！？」
 
我用尾巴横扫扎克的脚，将他翻倒了。
尾巴如软体生物一般，集柔软与坚硬于一身，形状的变化也是做得到的。
 
本来银龙的皮肤就跟金属很像。虽然尾巴平时就如芦苇一般，但必要时也可以变成斧头或剑。
而且还可以在其表面上制作圆锥形的突起、带着它飞也是可以做到的。
 
「扎克先生！？」
 
我将这么叫喊道的依纶的脚卷起、噗通。
依纶保持着两脚分开的姿势跌倒了。
就这样，战斗结束了。
结果，除了尾巴以外我哪里都没有使用。
尾巴能动的话，剑和魔法也能使用了吧、看来今后的战斗会变得很轻松呢。
 
......？
 
看起来，我好像是看到了不该看到的东西......
因为依纶穿着裙子、所以在倒下的时候，我看到了胖次。
 
 
——竟然是红色的......丁......字裤？
 
我的教育，作为监护者而言说不定是错误的......
「说不定应该买一个思春期女儿的育成书啊......」我意外认真地如此想到。
 
  

第40话 
[第40话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
睡的迷迷糊糊的揉著眼睛把哈欠吞了回去
坐在床上迷迷糊糊的看著依綸做著出發的準備
今天是各別行動所以只有我一個人
 
 
「準備好了，筆記用具和便當也放入黑袋裡了」
「啊ー」
「今天要加油哦」
「啊ー……果然還是在睡一下好了」
「不行！這樣的話就會遲到了，為了主人大人的才能能夠綻放開來，必須要去露希爾小姐邀請」
 
 
要遲到了什麼的真的是好久沒聽到了。想當初我還是學生的時候老是遲到，在最嚴重的那年是在高二的時候，記得沒錯的話確實超越了一百次。雖然那是故意的。
那時擔當我班導師的老師是二年級裡最可愛的女人。每週遲到四次以上的話一定會有課後指導，所以我之後每天都故意遲到了。
『不行哦，總是遲到的話沒辦法成為可靠的大人呦』為了聽到老師這樣的說教而每天努力的遲到了。
比起不可靠的大人我比較想當小白臉，希望能成為老師的小白臉的日子真是令人懷念啊
嘛，最後那個老師因為和校長外遇敗露所以被調職了。不可靠的大人不就是你嗎……。
還有那個校長我絕對不能原諒，明明就只是個假髮。
 
 
嗨喲的將我的腰做直來。
 
 
「啊~學校——呢」。
「這麼說來。主人大人的話馬上就能成為人氣者了呢。」
「就算成為孩子們的人氣者啊」
「快快，請抓緊時間」
 
 
依綸推著依依不捨的我從旅舘出發了。
蹣跚的走在路上後發現到處人山人海的樣子。
從相連的小巷子裡也滿溢出了許多路人。
大清早的在圍觀什麼啊雖然我也在一旁湊熱鬧。
穿過人群後……喂唉唉唉！？
一大清早不要讓我看這種奇形怪狀的東西啊……。
 
 
屍體。
仰面放置的一個成年男子。
脖子的一半，被魔物隨便地咀嚼一般消失了。這裡是在街上，明明應該不會有魔物的。
 
 
然後心臟也開了一個洞。貫穿心臟後再特意攻擊頭部真是意圖不明啊。這麼說來的話難道是死後才挖開心臟的嗎。
屍體因為血都流光了臉色都不一樣了。(譯:不是頭沒了= =)
跟附近的男人們對話看看好了。
 
 
「這已經是本星期的第四件了啊」
「不是魔物入侵了嗎？」
「那個好像不可能。門衛也沒目擊過，也沒有從哪道門入侵過的迹象啊。」
「那麼召喚士的可能性很高囉」。
「啊，現在領主大人在全力調查了」
「被害者又是邪龍教徒？」
「看樣子。這樣一來神龍教的傢伙們就很可疑了」
 
 
宗教戰爭要開始的氣氛啊。我的話與其說是邪龍教徒不如說我就是邪龍本身啊。
被發現的話殺意不就會被全力針對了嗎。
嘛，反正到時復仇不成反被殺害而已哦！
 
 
從早上開始情緒就一落千丈的去學校了。
在街上的東邊有著很氣派門的就是魔術師學院，是一百多年前就開始延續的傳統學校。
上學的時候，被警備員叫住了。說起來也是。
名字拿出來後就放行了，好像是露希爾事先通知過的樣子。
然後——
 
「從今天開始向大家特別的介紹一位加入者。我想很多人應該都已經聽過傳言了，他是龍人的邪。」
 
 
像大學講義室一樣的室內，在那個的講臺上我和老師站在一起。
類似是女性用的西裝打扮的老師介紹著我。
五十人左右的學生們用好奇的目光看著我。順便一題露希爾也坐在位子上。
 
 
「啊，我是邪。雖然歲數差很多還是請多多關照」
 
 
對於我的打招呼，學生們挖嗚的歡呼起來了。不過如果仔細觀察的話低落的傢伙也有一半左右。
 
 
(喂，不是很美好嗎？)
(類型也……龍人也是得分很高呢！)
(不知道可不可以叫邪大人呢)
(看起來很有智慧的美麗白髮，真想摸一下啊。而且也想一起約會！」
 
 
女生陣容的話聽起來好像相當好評吧。問題是男子的部分，大部分都是赤裸裸的敵意。
 
 
(去死吧。說真的去死吧)
(明明就是個大人還來學校，不是個笨蛋嗎)
(也是啦。從名字就已經知道是來開玩笑的傢伙。快回去啦。)
(沒事的。那個是奧利比亞老師最討厭的類型，所以)
(讓我們期待奧利比亞老師的懲罰吧)
 
 
奧利比亞是女教師的名字吧。好像很討厭如此完美的男子啊。只是一句打招呼就被嫌棄成這樣是甚麼情況啊。
 
 
「聽露希爾說的話好像是相當的有實力」
「這麼說的話是什麼程度」
「聽說能輕鬆地打倒奇美拉」
「嘛呀，只是奇美拉的話」
「我的話奇美拉也能輕鬆獲勝。」
 
 
黑色短髮教師，奧利比亞發出了像競爭般的發言。這麼看來是一個要强的女人。即使給的是個好臉色，但是目光銳利的讓人難受的印象。
這視線也沒有那麼刺激，適當的承受一下就好了吧。
 
 
「確實龍人也許是新奇的存在，但也不是說打算特別的對待。」
「啊，是啊」
「倒不如說嚴厲的的對待說不定比較好。你比在這裡的學生們還活得比較久，所以多少的嚴酷的訓練也能忍耐的吧。再說也可能是只有臉好看就活到現在，比如很擅長應付女人甚麼的。」
奧利比亞稍微網路希爾的方向一瞥。難道以為我是懷柔了露希爾才能來到這個學院的嗎？
差不多說的有點過分了，露希爾用力地敲了桌子站了起來。
 
 
「提議到學校來的是我！」
「是嗎。看來似乎跟邪的關係相當好啊」
「有什麼問題嗎？」
「因為露希爾還年輕。只靠臉來判斷男人是會嘗到苦頭的喔！」
「請停止說只是看上臉這樣的話。只憑外表來判斷的不是老師才是嗎？」
「嗚……再說起來，我本來就沒辦法接受這次的事情。召入這種不確定實力的特殊種族，。我討厭這些輕率的想法。」
「實力是能夠肯定的！我保證。」
「哦，比露希爾更厲害？」
「不只是我，邪比在場的每個人都要强！」
「……那句話也包含我在內嗎。有趣。好吧，第一節課正好是我的課。那麼我們就來確認一下露希爾說的是不是真的」
「正合我意！」
「那，到校園來」
「不不，不……」
 
 
原本打算抗議這種擅自進行的對話時奧利比亞很快地走出教室了。
碰一聲後露希爾憤慨的走過來
 
 
「絕對不能輸喔！」
「為什麼要看我戰鬥啊？明明睡眠不足的說……」
「當作提神不是正好嗎。邪也很生氣對吧？那麼的蔑視。那位老師討厭外觀好看的男人。好像從前被臉長的好看的男人玩弄了啊。從那以後，美男子都會相當的辛苦」
 
 
啊，一開始就是這麼麻煩的事，哈~。然後才發覺不知不覺的就被女孩子們包圍了。
 
 
「邪君，那老師確實不是個好惹的對手喔。」
「是啊，如果現在道歉的話，老師也會原諒的。我們也會一起低頭謝罪的」
「大家為甚麼要道歉？」
 
 
與剛相遇的我這麼友好、親近。鬧騰騰感覺有點不知所措。話說距離太近了。　
還有若無其事地觸摸身體的啊。
 
 
「明明什麼都沒做為什麼要低頭啊。沒辦法……只能去了嗎？」
「邪君……。那麼，至少讓我們聲援好嗎。」
 
 
說完女子們就到我的後面紛紛跟來。然後露希爾為什麼要拼命的抓著我的手臂。
莫名其妙的集團化的我們朝著校園移動了。
 
 
我站在平坦的狐狸色土壤上。
就在廣闊的校園正中央附近。
相對的奧利比亞赤手空拳的。是不依賴武器的風格？。
學生們將我們兩個圍起來參觀。
 
 
「關於決鬥的事」
「我想做不賭上性命的比賽。」
「原來如此啊。那麼，我贏的話呢？」
「你課程參加的事我就認可了，另外，什麼都可以聽你一個願望吧」
「什麼都可以是到什麼程度。比如說一起去春樓的話也會一起去嗎？」
「沒關係，隨便你」
「真的嗎？……雖然不會那樣要求起啦。是嘛……一個星期，穿著我選擇的游泳衣上課的話怎樣？」
 
 
奧利比亞生氣地發出喀喀的磨牙聲。
看來相當令他惱火，但那才算是成熟的女性。
 
 
「好吧。但是我贏的話，要自己主動離開學院喔？」
「我知道了」
 
 
這邊也只能接受條件吧。總不能被這著費洛蒙老師退學啊。看來是場不能輸的戰鬥啊。
 
 
「規則是什麼都可以做。但是禁止殺人，但是是不會死人的因為會被我打倒。一邊認輸或著不能戰鬥則比賽就結束了。」
 
 
想趕快比賽的樣子，女教師簡潔的結束了說明。
露希爾和女孩子們是聲援我的，男子們則是聲援著奧利比亞。
 
 
「我是奧利比亞·利維斯。那麼，請多多關照」
 
 
奧利比亞有禮貌的鞠躬後比賽開始了。
嘟噥什麼的奧利比亞，右手的指尖掩蓋在左手上。
大概付與魔法吧。根據種類的不同是會發出光的那種，所以要用什麼不是暴露了嗎。
 
 
我的問候是火焰球三連發。
是肉體强化的恩賜呢還是原來的能力呢，奧利比亞的敏捷性相當的高。
步法輕盈的跟火焰球交換了位子。嘛，距離也足夠長。
 
 
「土甲胄」
 
 
從地面來的土朝奧利比亞的身體吸引過去了。在短短的數秒之內土的甲胄就完成了。令我驚訝的是那是以戰國時代才出現過的姿態。
頭盔上有著新月的標誌。是從拜著伊達政宗的嗎？。
因為不可能這樣而陷入微妙的心情。
 
 
而且也用著像戰國武將的呐喊聲突進著。因為那個土甲胄攻擊力和防禦力都上升了吧。移動速度也沒有掉感覺真有點麻煩。
 
 
但是土是導體。
那麼只要在接觸到我之前使用魔法就好了。
在與我還有兩，三步的地方，使用了迅雷刀片。
從天上落下的雷打中奧利比亞的全身上下。
 
  

 
第41话 
[第41话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雷擊中了奧莉維亞，但是她就像沒有任何問題一樣繼續突進著。
看樣子，削減對方氣勢失敗了。
......對觸電並不在意嗎？
 
「太天真了，這種程度無法停下我的哦！」
 
　裝備了土籠手的拳頭，頂入了我的肚子。相當強烈的重擊。
我飛在空中的時候，思考著為什麼接下了雷擊她卻依然活蹦亂跳的。
直到想起戰鬥開始的時候的事，才得到了答案。
 
　原來如此啊，將指尖隱藏是為了不讓人看見黃色的光嗎？
　最開始所使用的，是提高雷耐性的魔法。
 
　考慮到了使用雷魔法的可能性，所以先附上了耐性。
而對手則會對毫不畏懼的奧莉維亞感到不知所措。
那正是最大的破綻。
思考著.......。
 
　我在空中迴轉一圈著地。肚子多少有點痛，但沒什麼特別的問題。
一口氣縮短距離的奧莉維亞，放低身姿使出大姿勢的上鉤拳。
　我將身體扭轉避開，但對手沒有放棄。
 
　突進！突進！突進！
奧莉維亞就如同拳擊手般來回揮舞拳頭。緊密的拳頭中，會飛來幾發命中率較高的拳頭。
我邊退後邊迴避著。
 
 
似乎是不想讓我拔出劍，沒有喘息地連打。
不論如何都必須先處理掉這個土甲冑。
 
　與土屬性相性好的是水屬性嗎？
土裡面含水的話就會變重，那樣的話說不定可以讓其變成泥巴。
但很可惜，我沒有水屬性的適性。明明有冰屬性的。
 
　強行毆打破壞他嗎？　看樣子有點困難阿。
如果用龍手或尾巴的話或許可以，但在眾人環視的狀態下顯示就真的不妙了。
 
「怎麼了？就這種程度！」
 
鐵女的猛攻沒有停止。
不愧是ウザすぎる，相當擅長格鬥技，踢出的迴旋踢就跟範本一樣。
我配合著蹲下迴避的動作，發出掃腿。
只用一隻腳取得平衡的奧莉維亞倒向了地面。
確保了這個破綻的時間，我將劍拔了出來。
 
ソイルブリッツ
「土　　　彈」
 
能使用飛行系道具嗎？
直徑五公分左右的土飛彈從地面一起朝著我強襲過來。
我操縱著無法計數突刺的高速劍應對，將全彈破壞。
即使是一發也沒讓其碰觸到身體。
 
「挺行的嘛......」
「稍微可以認同了嗎？　但是，差不多也該讓這結束了。」
「別開玩笑了！」
 
沒吸取教訓的奧莉維亞試圖再次使用接近戰，我則在左手前形成了光之玉。
大概是棒球左右的尺寸。
這個是光屬性的閃光玉。
相當強力的障眼法，而且使用連擊魔法做出了三個。
 
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　發出了眼睛無法張開那樣多的光量。
即使是只有一個也會讓人頭暈的東西有三個。
順便一提，我在發動前用手蓋住眼睛了。
從奧莉維亞那邊傳來了呻吟聲後才將眼皮張開。
效果相當拔群，奧莉維亞將眼睛用手按住了。
 
エアスラッシュ
　風　　斬
 
　將看不見的四發風之刃擊出。
第一發讓甲冑出現裂痕，第二發讓裂痕進一步擴大，第三發讓身體上的土被破壞掉落，第四發的風斬則讓奧莉維亞的身體如子彈般地大幅度彈飛了。
 
　我全力地朝著在地上滾動的奧莉維亞追趕。
　滾動的動作停止時，她自傲的甲冑幾乎都壞光了。
對著即使已經毫無力氣卻依然嘗試著站起來的奧莉維亞——裸絞！
 
　被勒緊脖子的奧莉維亞手腳趴搭趴搭的掙扎，不久之後就身體就喪失力氣。
與其說是掙脫出來不如說是脫落，她失去了意識。
　就這樣比試結束了。
 
　我一句話都沒有說仰望著晴天，女學生們發出了尖叫聲把我包圍起來。
　男學生們則在昏倒的奧莉維亞四周聚集。
 
　總算恢復意識的奧莉維亞，認知到自己的敗北後，便兩手兩腳都放在地面上不動了。
　是單純因為失敗的衝擊嗎？　還是在找尋自己的敗因？
　學生們吞了一口唾沫看著奧莉維亞。
 
　失落之後的～～大震怒！　會做些什麼的吧。
沒有的樣子。
　奧莉維亞拖著向病人一樣的腳步靠近了我。
　從臉上感覺不到活力。
 
「我，認輸了。依照約定，承認你參與授課。」
「哦、嗯！」
「那麼......」
 
　人遭受到打擊之後就會這樣改變的啊。
　感覺像幽靈那樣散發出了寒氣。
　啊，糟糕，忘記說了。
 
「喂！之後會帶泳裝來的，拜託你囉！」
「咕.............知道了！」
 
雖然體格很好但是歐拜就跟沒有差不多，有點做的太過份了嗎？
不過既然是懲罰遊戲那就稍微忍耐一下吧。
問題是該選擇什麼樣的泳衣。
要用下流一點的嗎？　還是反過來穿死庫水那也不錯。
首先要去找到賣泳裝的店啊。
整個上午都是接受授業的樣子。
好閒啊。
好無聊啊。
 
雖然學了魔法理論之類的，但現在還是一個都不能理解。
魔素的歷史啦以及魔法的歷史啦之類的，原本就沒什麼興趣。
即使不知道理論也能使用魔法啊。
 
我不擅長使用腦袋的作業啊。
嗯，這我是知道的。
午休時，女孩子們以我為中心開始吃便當了。
 
「吶，邪君你喜歡吃什麼呢？」
「肉。」
「喝的呢？」
「喜歡很烈的酒，太弱的喝不醉。」
「我家是酒行，下次我去拜託我爸爸拿來吧。」
 
龍人的品牌效應以及打倒了奧莉維亞的相乘效果，我在女孩子眼裡人氣直線上升了。
但因為在這裡的女孩子都是十五到十七歲左右的，所以不大開心得起來。
 
「我想成立邪君的粉絲俱樂部，可以嗎？」
「......握手會什麼的不會辦喔。」
「沒問題！不會給你添麻煩的！」
「我也想要加入！」
「我也是！」
「好的好的，成立日後面會告訴你們的。」
 
反正，這年齡女孩的感興趣對象馬上就會變了。
一個月後連邪這個名字都忘記了也不奇怪。
「 ja？是指夾克嗎？還是指電鍋？」會這麼不在乎地說著吧。
(Ｚ︰同音梗，ジャー念作ja、ジャージ念jyaa ji、炊飯ジャー念suihannja)
嘛，雖然說哪種ja這裡都沒有。
那麼，雖然想就這樣對女孩子們草草了事......但問題在另一邊。
 
現在在教室裡，學生們完全分成了東側與西側。
東邊是女孩子們與我，西邊是男孩子們。
男孩子們都把充滿怨念的視線朝我這邊送過來。
那些傢伙從一開始就相當厭惡我的吶。
而且，還把奧莉維亞打倒了。
 
「稍微跟男生們說些話。」
 
我無視女孩子們的質問，往完全客場的西側移動。
 
「喲！請多關照吶！」
「.......去死。」
「好像很美味的便當啊，是你媽媽做給你的嗎？」
「.......去死。」
「雖然年齡有些差距，但可以跟我輕鬆點說話。」
「.......去死。」
 
 
這傢伙沒有去死以外的詞可以說嗎？
言語可是真的能夠殺人哦。
在我想要放棄回去的時候，被一個人給叫住了。
 
「我，已經承認你了。」
「啊啊，那你夠替我好好調停嗎？」
「你打算對女孩子出手吧？別開玩笑了！」
「那個啊，我並沒有打算這樣啊。」
「說謊的吧。還有為什麼你跟露希爾桑很熟的樣子？你來學校的目標果然是女性吧？」
 
哦..........在被費洛蒙老師盯著的狀況下，要否定這個還真的有點辛苦吶。
 
「果然是這樣啊！不要開玩笑了！」
「我在意的只有費洛蒙老師而已。」
「真的嗎？但是，女孩子們都那麼喜歡你。太狡猾了，對吧大家！」
 
男孩子們異口同聲地說著「對啊對啊」。
 
「話說你們啊，果然是對女孩子們有意思啊。」
「不、並不是、有意思什麼的、那樣的話......」
 
突然就轉弱語氣，這已經可以確定了。
 
「那個啊，為什麼不跟女生搭話啊？男生和女生剛好分開座位這樣子，那自由移動座位就好了。為什麼不去女生隔壁呢？」
 
在整個上午一直觀察的時候就感覺到了。
這個年紀對於異性往往會去特別強烈地意識到，さすがに行き過ぎだと思う。
對於我的提問，20人以上的男生們開始一起結巴了。
(Ｚ︰求助【さすがに行き過ぎだと思う】這句。)
 
「好了，在你們當中與女生接過吻的舉手！」
 
正如預料的那樣，誰也沒有舉手。
[那除了战斗以外，一次也好跟女孩子约会过的家伙举下手]
全员很痛苦地低下了头。
当然也没有（人）举手。
这说不定是已经是重伤了呢。在魔法理论之前首先应该教的东西有一堆吧，老师
们。
[说、说什么啊，把我们当成笨蛋吗!]
[没有当成笨蛋。我也是在你们这种年代时是没经验的。但是，稍微跟女孩子友
好地接触还是能做到的]
[吵，吵死了！大家走吧]
像逃跑一样男生们从教室出去了。我向说话最多的红发男生询问了名字。
[叫……西姆（シム）]
[呐西姆，虽然男孩子们（一起玩）很开心，但跟异性一起玩也很开心的哦。要
不我来制造机会也可以的哦]
[吵死了，我们是很讨厌你的啊！迟早会把你打得破破烂烂的给我看着吧！]
嗯，有那个气势的话跟女孩中的一人搭话是没问题的了吧。
我回到花园（女生群）问了（她们）对男生的印象。
[诶，没什么特别的想法呢。总感觉没什么话，应该说都不知道到底在想些什么]
麻烦了，女生们几乎都向往在外的相遇。社交能力也高。
这样的话班里五十人里、有男朋友的二十五名、没女朋友的二十五名的变成这样
差距的教室也一点也不奇怪了。
多管闲事什么的怎么都好了。
看到那些家伙，总感觉想起了以前的事。
因为在脏乱的男子高校而没有女人的苦闷的日子。
就算鼓起勇气向车站前的姐姐搭讪，也被她用鼻子笑着的青春。
但是我是不会放弃的。就算周围不断散播着腐能量，也一定要贯彻姐爱之道。
总之，一定要想办法交到女朋友。
作为男人最重要的是，贯彻到底！的这种精神的做法啊，一定。
话说回来。
今天似乎没有费洛蒙老师的课呢，那我到底是为了什么来这里的啊？
 
  

第42话 
[第42话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
放學後和露希爾並肩從學校回家。
 
 
雖然平時應該是由拉絲緹拉來護送的，但今天就由我來擔任這個角色。
 
 
「嘿，我們吃點東西吧」
 
 
被年輕的女孩邀請。當然不會拒絕摟。
我們對商業區大街的烤肉串屋走去，也去考玉米店，也在冰店打擾了。
一路上吃得不停
 
 
露希爾用看起來幸福的臉吃著。天真無邪的公爵女兒。
臉也很可愛但是最好的是沒有裝模作樣的地方。
靠近一點可以聞到好聞的香味，在班上也很受歡迎吧。
和露西爾關係很好的我應該會被討厭吧。
 
 
「班上無聊的人很多　邪來了真是得救了」
「男生和女生，已經稍微友好開幕了吧。之後一定會更加有趣」
「不我對班上的男孩不感興趣。都是些無聊的小孩」
「你也是同年的吧」
「年紀的話？　但是邪來得救了。由於這個每天用不著感到無聊東西」
「啊~每天都沒有去上學的感覺吧？只是因為在意的時候就好了。還有依綸的」
 
 
倒不如說正是依綸才應該要上學
那個年紀的話，無論怎樣都應該學習的
那個傢伙腦袋好，假如有什麼想學習的事情的話就讓他去學吧。回到家的時候問問看吧。
 
 
「啊，我要買一點治療藥」
「做甚麼用呢？」
「各式各樣的」
 
 
尾巴復活時那樣，向背部弄上傷後治療。
說不定會長出翅膀。
進到了道具店店主，向店主詢問一下綠色的治療藥的價格。
「十萬裡澤」
 
「誒、那麼貴嗎」
「雖然對我來說很容易」
 
 
我問露西爾，這家店的價錢似乎是很有良心的。
既然是藥那價格就更高了。
沒什麼治療效果就這個價格，那賣我的眼淚會變成多少錢呢?
 
 
不過，以特定目的流眼淚是不可能的。
感動和悲傷幾乎不會哭
用觸摸辣椒的手揉眼睛絕對不幹。
 
 
總之，治療藥物決定購買三天份。
但扎克的傢夥，十萬的東西會還不猶豫地用我的吧。
沒有任何回報的賭上十萬就當是這次我請客
(感覺很怪原文附上 ともあれ、治療藥は三日分買っておくことにした。
　しかしザックのやつ、十萬もする物を迷わず俺に使ったのか。
　見返りも求めてこなかった。賭けで十萬負けた直後だったってのに。
　今度何かオゴってやろう。)
 
 
走到外面看到一群身穿黑色長袍的集團。
它們胸前的地方有著銅質的徽章
在道路旁製作的簡單演講台上，一個看起來了不起的壯年男人正在演講。
 
 
「那是甚麼？」
「……神龍教的人啊。有時候啊，會在街上演講，哼，哼」
 
 
露西爾移開了視線。
感到不高興是因為是邪龍支持派吧。
順便一提露西爾好像不是邪龍教徒
與其說信仰心不如說憧憬那樣的感情比較強烈
 
 
「各位，無論什麼時候都不能忘記信仰的心！禱告，捨棄迷惑。我們的思念一定能傳達給偉大的神。不久的將來，必然會在我們面前呈現身姿！然後，在邪惡的黑暗中，照亮了我的時代吧！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦~！」」」」」
「我等的心與主同在！」
「「「「「我等的心與主同在！！」」」」
 
 
周圍的人們正在被異樣的熱烈的氣氛吸引過去。當然我也是其中一個人。然而，露西爾的心情看起來非常糟糕。
 
 
我拍了拍她的背。
(しょうがないので背中をさすってやる。)
集團穿越後面時，露西爾似乎不想與他們吸同一口空氣似的，憋住了呼吸。(姊姊妳是多討厭辣)
集團遠離後，終於感到放心。
 
 
「嗯～感覺真難受」
「討厭神龍教徒嗎」
「恩，討厭。他們都非常強硬的勸誘。而且也把當代的神說的很過分。」
「他們的勢力有多大？」
「首先グリザード人口約10萬人。其中邪龍教徒約5000人，神龍教徒七、八千人的說」(地名人名就GG拉，求譯名整合)
「神龍的比較多啊!」
「啊，那個部分。也有稱呼的問題。邪龍，因為聽起來很壞」
「確實名字也很重要啊」
 
 
就像小說之類的，改變了標題和腰帶銷售額也會有幾倍的變化。
邪龍教也應該學學改改名子
『雖然被稱邪龍不過其實是很溫柔的就算是世界也要拯救!』這樣如何。
太長了，是最近的輕小說嗎。
 
 
順便一提，其他宗教也是有的，但信徒人數比不上這兩個。
 
 
「神龍教是身穿黑色長袍配上銅質徽章」
「那樣，邪龍教就是白色長袍配上銀質徽章」
「兩個的形象正好相反」
「就是那樣。邪龍教以真銀光龍當作形象。神龍教是與其對抗......這樣的感覺」
 
 
聽完後想、牽涉到復數的宗教的話會變成麻煩的事情吧。
地球即使過了幾十幾百年現在也依然在戰爭。希望グリザード不會變成那樣。
「是說，相信神的心情我還是明白的。但是，要崇拜邪龍什麼的？真銀光龍與人類幾乎沒有什麼關聯吧？」
「有個說法，是五百年前的龍神戰爭的解釋方式造成的。其實神是折磨著人們的。看不下去的邪龍，把眾神毀滅了。」(洗白了阿)
「咦~」
「說起來，宙斯和十一神相當殘酷的事情啊。神器ファクト之類的也沒有什麼多被egg武器。
英雄的靈魂填埋到武器中的記錄應該也有」
(アーティファクトとかもエグい武器とか多くてさ。武器の中に生きた英雄の魂埋め込めたって記録もあるくらいなの)
「把靈魂埋進去阿……」
 
 
會說話的劍要出現了呢。說話還好如果開始說教的話還真的是精神上的負擔。
 
 
「露西爾也認為神很差勁嗎」
「我認為，邪龍也不是那麼善的存在。真銀光龍是特別的。其他有點不行啊。」
「這提醒了我、其他的邪龍是在不同的大陸呢」
 
 
浮現了想見面一面的心情。不過像我一樣靈魂附體的傢伙……應該沒有吧。
 
 
「在北方三塊大陸排列著，那裡是邪龍支配國家」
「隨心所欲做著嗎」(好き放題やってるってわけか)
 
 
即便如此露西爾的話挺有說服力的。
隱瞞也很辛苦
在這方面，最好還是說清楚。
 
 
「如果說，如果我是真銀光龍的人形版本怎麼辦？」
「和我結婚吧」
 
 
糟糕，直接的放話了。那是當然的對吧？語調變得更加可怕了。
直接跳過戀人過程，感受到想變成新娘的認真度。
 
 
「啊，那個髮型……有那樣的事，不可能有那樣的事嗎？」
「那是甚麼笑法……」
「開玩笑的。真的笑法是這樣。uffun(總之笑聲)」
 
 
露西爾將我的手逼近胸口(不會翻...胸を寄せてあげる仕草をするルシル)
我用嚴肅的表情做了冷眼，開始走路。
冷靜是很重要的。
 
 
露西爾一邊發著牢騷追了過來......跌倒了。
並不是絆倒。有個男人從岔路跳了出來。
 
 
「哦，對不起！有急事，真的很急！」
「甚麼事情呢？」
「是屍體哦，看那邊吧！」
 
 
男人指向在小路設置的垃圾堆放處。在各種各樣的不要物混在一起的裏面……痾。
埋在垃圾中的屍體。
如果仔細看，白色的長袍胸口被染成紅色。
 
 
突然腦中閃過遭上看到的屍體。
但是那邊的脖子有損傷，此次的是沒有外傷。
露西爾滿臉發青。
 
 
「現在，城裡發生被魔物襲擊的事件。妳的父親也會很困擾吧」
「我早上也看見屍體了」
「邪也？　我也是那樣。一隻手被咬掉了」
 
 
和我看到的不一樣呢。
嗚嗚……這個城市到底怎麼了?
照這樣看來其他地方出現死人也不奇怪哦。
而且死的都是信奉邪龍教的人類(有陰謀)
露西爾思考著是否有甚麼陰謀的表情
 
 
「明天休息吧。我們……去尋找真相」
 
 
是想幫助福特公爵。還是單純的好奇心。
如果拒絕了，這傢伙一個人的話也會去找犯人的吧。
 
 
「拜託了，只有邪才靠得住！」
 
 
用著濕潤的眼睛哀求著。真是標準的演技阿。
 
 
「……呀勒呀勒」
 
 
Ya~。
 
 
很明顯的，成為呀勒呀勒主人公的時候到來了吧。
 
  

第43话 
[第43话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
成为了主人公的第二天早上。我在旅馆的床上趴了，依纶在为我治疗涂药。背自己用刀切的，那里还涂着药。为什么明明背是自己弄伤的，依纶说我刀锋利，很讨厌。如果是我的话，我也不想被切！是说不明白的事开始治疗。「大丈夫，这是最后一次了」。治疗已经是第三次了。昨天，三天买了三瓶，只有今天打开了三个盖子。
「那个依纶「
「是的？」
「你那是什么……是女子高中生的打扮吗？衬衫和胸膛丝带，水色的裙子和短袜。日本也经常看见的可爱制服。这里的世界的衣服，并不是和日本有太多差别的。虽说如此，女子高中生的制服的确是没有见过的。
「女子高中生？我不太清楚，这是cosplay柴胡—这个店购买的。」
「cosplay柴胡—……」大得惊人的日本人臭味的店。
「店长的小刚地先生便宜卖了」
小刚……怎么想都是日本人。
「说起来，前面这个街上有转生的人啊」
「是，奴隶商人是这样说的」
「是那家伙吧」
有趣，不管怎样都要去看一下。还有衣服的事呢，依纶在床旁边站着让衣服旋转给我看。裙子的下摆在翩翩摇曳。依纶把脸轻轻倾斜，难道不可爱……吗？
因为突然做了一个很可爱的动作。可爱得不得了。我绝对不是对一瞬间成为了萝莉控，而犹豫不决。
「嗯，虽然可爱。但是胸部的周围好像很紧的样子。」
好像欧派要从这里出来，好象是在诉说着。这不是十四岁该有的样子。这是会被萝莉塔教的信徒崇拜的水平。
「其实，是那样的。是不是稍微弄错了一点尺寸呢？「
「要小心啊！因为这是男人在想的，所以经常看到的。比起脸先去观察胸部的家伙。」
……我？不，我一点都不一样。我不是那样的类型的。虽然我想，但是心里还是缓了一下的。
「那个，我什么都不说了……」
我很流利的说了多余的事情。在用谎言来掩盖谎言时很容易出错的……相当难为情。但是，从裙子伸出来的长脚也像雪一样地雪白而美丽，而且在哪里都感觉很有魅力。最近，特别感觉明显的事。依纶日益变得像女人了。不光身材很明显，动作也是。女性荷尔蒙的分泌感觉真不是盖的。
晚上睡觉的时候也偶尔会有抱住或奇怪的梦话。严重的时候，会娇声的说「主人，不行的说……」这样的话。梦中的主人到底在做什么啊啊？　闲聊结束。　背上正在涂三瓶眼睛的治疗药。因为是液体，所以用手涂抹上去―――好热！来了，来了！这又是复活了吗！
「啊，翅膀！？」
瞧。
我坐起身体，期待的升起脖子。那里是怀念的大银翼蔓延着。好的，可是我做胜利手势时有一种不协调感。感到沉重的只是右边一方。翅膀只有一只。
「三瓶的治疗药，液体溢出一些。所以我已经很好地涂了。对不起，对不起」
很抱歉地低头的依纶，我立即允许依纶抬头。
「如果还有一个就可以复活了吗？」
「我会去买的好吗？「
」好！」
毕竟一片翅膀是无法飞行的呢。即便如此，又可以在天空飞翔使我的情绪高涨起来了呢。
于是，楼梯的声音听见了所以缩起了翅膀。
「您是邪先生」
把门踢开那样登场的是拉西尔。这么早就过来。为什么呢？……。这么短时间内变这么要好觉得不可思议。　「很早」「犯人是从早上开始移动的啊，小而圆之类不！」而且捕捉连续杀人犯的气势十足。虽然没有白忙活就好了。拉西尔也和我一样对依纶的衣服在意了，
「喂，喂，这件衣服是？」
「之前买了的东西」。
「我喜欢超可爱的……我也想要「
「下次一起去买吗？」
「绝对要去的！我最近很喜欢打扮「
「那帽子，打扮得很可爱」
「谢谢你。今天很热所以遮阳的意义也包含了的帽子。用到了这个帽子」
我也委托了拉西尔。拉西尔的粉色×白，我是茶色。但是形式和素材完全一样，只是颜色不一样的东西吧。
「阳光也很强啊。因为我尊贵那个「
「那个……我的……」
「没有！」
「对不起！」
无力地气馁的依纶很可怜。但是，这顶帽子和她不相称，所以这样就好了。然后，二人都说明了自己的时尚点等。十四岁和十七岁。在这新鲜又是一个充满朝气的空间。那样的空间里，我一个人决定晨酌。我不应该喝吗？。但是跟这些家伙的话完全跟不上，所以没办法。时尚讨论一结束，终于进入正题。
「变得非常厉害了呢。从昨天的晚上到今天的早上，已经有几个事件报告。父亲（爸爸）也从早上开始忙……」
「是集团作案」
「嗯，已经不是个人水平了啊。」
「没有使用魔物的杀人案也变得多起来。当初可疑的召唤士们也都是很有嫌疑的吧「
「行会接待小姐说被公爵家叫去了。」
「嗯，我也不知道啊」
「但是，召唤士们，一直在我家住宿。那个人也是那样吗？召唤士是让魔物和动物服从，让召唤魔法呼唤。在这个城市里召唤士们，前几天开始就被拉西尔家召集和监视。好象外出是完全禁止的。但是，被侦测到魔物的事件还是不断地发生。「
「一定有新的召唤士来到街上啊。但是不是正规路线。进入街之际，是否是召唤士一定会被检查。说不出，道奇也被特殊的石头所接触了吧「
「是那样吧」
「是这样的」
。所以对方可能，没有一个人是召唤士。
「召唤士很强吗？」
虽然我有个人差别，但是我想，一般的魔术师要比普通的魔术师更为麻烦。和人不同，有几只魔物都无所谓。
「另外，这次也有很多人在那家伙支持他。　有想象的以上规模的大犯罪集团。「
「拉西尔小姐是掌握了什么吧？」
「呵呵，想听吗？」
「拉西尔侦探的推理？」可以期待吗？。被神龙教徒缠绕着，与谁主导的问题的。也许是最高层才知道，也许也不是那样。七，八千人的教徒全体人员对犯罪的支持很难考想象。
「请你告诉我吧，拉西尔名侦探」
「那就告诉你吧。真相只有一个——神龙教徒！」
「嗯，那是谁都明白的，其中的谁呢？」
依纶的疑问真敏锐。
「唉。啊，谁都明白……？「
「被杀的是主要是邪教徒的人啊。最初应该怀疑的对象就是神龙教徒。只是问题是谁的命令而动。与在城镇侵入的召唤士的关系怎样呢？。想问一下那里的推理拉西尔先生。」
「啊，啊，啊……」
「相当大集体，或许还是教皇，或许这里的召唤士和神龙教教皇是有关的吧。不管怎么说，证据找不到可不行啊。拉西尔先生是怎么想的？」
住手，已经可以了依纶！　正因为没有恶意，拉西尔只能忍耐。已经口半开着灵魂出鞘的样子了吧？。名侦探失败了，而我活动方针确认完毕。
「哎，那么今天是奇怪的神龙教徒尾随。」
「……啊，嗯，对了。我想说的是拉西尔先生。具体是怎样的方法……」
「依纶！那不是我们在考虑的地方吗？」
「哈哈，是」
因此，三个人就从旅馆出发了。在马路上的餐饮店，并不是「开放咖啡」这样的时尚店，是店的外面也有几张桌子的店。在那里三个人坐着，眺望道路的人们。神龙教徒也有相当的比例经过。
「喂，那就带去吧？」
拉西尔看见了有白羽的装饰和黑色长袍包裹的四人组的男性。
「假如是男性四个人的话，想做的话就相当的短时间就可以完成对吧？」
特别是对方是一个人的话
「那就去看看吧」
保持充分的距离，我们将四个人跟踪。男子们朝着住宅街的方向走下去。现在有奇怪的举动是零。也跟踪了二十分钟了，到了行人在稀疏的道路上了。我拿着剑，拉西尔是杖，依纶的是弓，存在被发现可能被性。转弯时，教徒的一个人止步向这边看了。
「老实点吧」
我立刻把拉西尔和依纶为两边抱住了。然后浮现出讨厌的笑容。
「渺小，色欲聚合体」
男人对我投过侮蔑的视线之后，在道角上消失了。这个世界承认一夫多妻制。双手在华状态下走路的男子在这里并不稀奇。
「情侣的打扮。好，好，好，好当然……所以，我……」
「嗯，好想法……」
没有特别指示的两人也向我粘了过来。依纶，用灼热眼神凝视我的侧脸。然后，就把下巴一升，闭上眼睛。很尴尬，转过脸去。拉西尔……拜托，不要哼哼地闻味儿。看起来很像变态。尽管如此只能苦笑着继续四个人的跟踪的时候，对方也发生了变化。一个家伙突然有了奇怪的举动。怯生生地四处张望和周围确认后，从岔道进去。
「用力啊」
「邪教徒」
「走吧」
我们赶紧追着，踏上了黑暗的岔道，亲眼目睹了意外的景象。
「好吧，等，嗯，嗯！」
「看啊，看！」
四人因为突然出现的我们而不知所措。那也应该是那个。这家伙们……。依纶和拉西尔脸，看向了走过的路。
结果，那四人是无辜的。那之后，四个人就向某个地方去了。重新对别的教徒又跟踪了那也是无辜的。几次反复失败后，依纶这么建议了。
「不是神龙教徒，而是邪龙教徒尾随一下看看怎么样？」
「那也可以。」装成被害者，是这样的人吗？目标是在人群中行动的家伙。在太大的行动中，敌人也会逃避吧。发现了三人一组的教徒，赶紧跟在后面。突然所有人向屋顶上跳去。我连续向墙踢而向上。后街走出的三人与从屋顶上追逐的我们。稍微弯下腰移动。
「啊，从那是神龙教的人！」
邪龙教徒向对面二人组的神龙教徒走过去。没有其他人的过路人。这非常的危险。邪教徒的一个人，正在警戒。还有五米、三、二、一。　突然，神龙教徒邪教徒飛飞了起来！……没什么。像平常一样地走过了。三人组的一个人安心了，放心后，爽快地说。
「你们刚刚进来，我告诉你们吧
那家伙真的很危险。最近的事件也好象是他们的作怪。如果一个人的时候遇见绝对会逃跑的」
新来的男人的建议，新二人没有回答。两人使眼色，并向前后确认，抱住了其中一人。
「做什么！？」「讨厌，笨蛋有什么了不起「
等下，等一下就可以！？发生了什么……！？另一个人已经快速地发出刀。然后向不能动的前辈的心脏塞进了去。没有一点犹豫。
「戴尔…你你……了」
刺中心脏的男人口多次张合，头就不动了。死亡了。突然发生的事情，使我们都失去了语言。
 
  

第44话 
[第44话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最初想到的是「邪龙教徒间吵了起来，然后就互相厮杀了。」
但是，因为那前辈的发言就发狂了，普通来说正常吗？
我们屏住呼吸，在旁边继续观望着。
 
「成功了阿。」
「啊啊。」
「赶快把血擦干净吧。」
「是阿。」
 
一个人从怀中拿出一个手掌大小的红色石头。在吧啦吧啦(原文ぶつぶつ，不会翻，反正是咒语)的一轮之后，从尸体的伤口流出的血液就被石头吸收了。
 
「拉西尔，那是什么啊？」
「被称为『吸水石』的魔法道具。在那个石头中能大量地保存液体。正常来说是用来收集水的，但理论上只要是液体就什么都能装。」
「从拿出来时是红色的这一点来看，之前也在其他地方拿来收集血了吧」
「大概是吧。那个魔道具还蛮珍贵的，到底是从哪...」
「他们好像要移动了。」
 
两人在把尸体的血收集光之后快速的离开了现场。我们也继续跟在它们后面。如果下次还想袭击别人就阻止吧（仮にまた人を襲うんであれば次は止めねえとな。）
胸口的感觉实在太恶心了（さすがに胸くそが悪すぎるわ。）
 
但是男人们并没有在袭击别人，进了屋子，消失在视野中。
等了一会之后，他们穿着神龙教徒的衣服从屋子中走了出来！
看来进屋子是为了换衣服的样子。
（他们）又走到了主要道路上，于是我们从屋顶上下来继续跟踪。
「原来他们是神龙教徒的间谍啊。」
「至今为止，用那种手法一直在杀人啊。」
「因为是拼死的在召集信徒，因此没有起到警戒心也说不定。」（「皆さん信者を集めるのに必死だから、警戒せずに招き入れてしまうのかもしれませんね」）
 
无论是什么组织，想要同伴的心情都是一样的。（那种杀人手法，）真是令人厌恶至极（どんな組織でも、仲間になりたいと慕ってくる者を無碍には扱えないもんな。相当に汚いやり口だ。）
「但是他们到底为了什么而收集血…」
「来人啊~~~！有人能帮忙吗~~~？」
 
求救的声音在回荡着，很多人聚集在一间屋子前，不知道是谁的男子在求就着。情况是显而易见的，他家正燃烧着。
两层结构的木屋正在熊熊燃烧，黑烟直冲云霄。由于是木造建筑，燃烧的速度非常快。
 
神龙教的人对火灾视若无睹，往与火灾相反的方向前进。我们站在路中间，被迫选择。
 
「怎么办？」
「…依纶去追那些家伙，拉西尔和我在帮忙火灾后就追上去。」
「我知道了，请您一定要平安无事啊。」
 
采取分别行动之后，和拉西尔一起一起前往火灾现场。
这场火十分大，一楼已被大火包围。二楼已经糜烂，这样下去，火蔓延到隔壁也只是时间的问题了。
 
「喂！消防队还没来吗！？」
「应该就快了！」
「再这样烧下去的话，旁边的房子也会被烧毁的啊！」
 
居民们开始讨论。由于这附近的房屋密度高，把附近的房子破坏能把损失降到最低。
这里的消防队虽然和地球的消防队很像，但却是由水魔法师组成的。
「男的快来帮忙破坏房子！」
我和拉西尔也参与帮忙，悲痛欲绝的女性走到了屋子前。
「ラン、ランッ！（推测人名，求救）女儿，我女儿独自一人留在了家中，有谁知道她在哪吗！？」
 
大家面面相觑，并没有人见到有女孩从屋子里出来。而现在，我确实能听到一些女孩的声音。尽管很弱，但却听得很清楚。那是在求救的声音。
 
「你们这群家伙给我安静点！」
因为我的怒吼，大家都暗安静了下来。
「救…救命...好…热…妈妈…」
 
看来变成最坏的情况了。孩子被困在了二楼。男人们阻止了变得半混乱，跑出去救女孩的妈妈。
 
「没用的，太太！！进去的话你也会死的！「
「不要啊！放开我！放开我啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
二楼的旁边有一个类似阳台的突出的空间。虽然很窄，但还是设置了木质栏杆。（狭いが板敷きがあり、木の柵も設置されている。）
那里还没有被火包围，但是通往室内的门关上了，看不到屋子里的样子。
尽管如此，我还是判断现在是争分夺秒的情况。
 
拉西尔紧绷着脸往前走了一步。然后从杖中出现了水。这样啊，拉西尔有水的资质啊。
周围的人们关注着这边。然而很快，不安又出现在他们的脸上。
火势实在太强了单凭拉西尔的力量实在有点勉强。
 
「妈妈…妈妈…好热啊。」
就这样继续等待消防队的话，那个小孩绝对救不了了。
「拉西尔，借些水给我。」
「我…我知道了。」
 
（拉西尔）似乎马上就理解了我的意思。我被水淋了一身。因为很热所以刚刚好。
 
「从隔壁屋子跳过去的话总会有办法的。」
「谢谢，谢谢。那孩子…请救救那孩子！」
「哦。我知道了，你就在那等等。」
「等等。既然如此的话」
一个男轻的男子走了出来，对我用了魔法。
一瞬间，男人的指尖发出了红光。
 
「（这是）火耐性的赋予魔法。能避免头发之类的烧起来。但只是一定程度，不要太乱来。」
「3Q,帮大忙了。」
这时候大叔过来了「如果要去（就的话）就从我家的二楼进去吧，我来带路。」
「那么拉西尔，我出发了。」
「绝对，绝对没问题的吧？」
 
来回抚摸着拉西尔那露出被遗弃的小狗一样的脸。然后，我转移到邻家的二楼。
Jump~
在阳台平安着陆。木门摇摇欲坠，于是便把它踢飞了。要是等它掉下来就NG了。因为孩子受到直击的话，是会直接死的。（木の戸を地味めにぶっ壊す。派手に蹴ったりして戸を吹き飛ばしたりはＮＧだ。子供に直撃したら死んじまうからよ）
走进里面，在那里的是就像地狱绘图一样的光景。
吃尽建筑物的赤色火焰，几乎灼伤皮肤的热气，和浓浓的烟。
边前进，我边来回张望…找到了。
（一个）六七岁的少女在房间深处以体育坐的姿势哭着。
脚边的地板已经变得相当脆弱了。我以不会破坏地板的程度，轻手轻脚的靠近少女。
 
「怎么了？」
「…哥哥…是谁？」
「我吗？我是来救你去出去的路过的哥哥。」
「路过的？」
「已经没事了。现在就带你到妈妈那。过来吧。」
 
我接住伸出来的小手。为了从火中保护她，（我）把（女孩）抱住，并谨慎的沿着来时的道路回去。
从地板和天花板传来ミシ、ミシ（象声词，不会翻）的声音。好像就快掉下来…
「没事吧！？把那孩子送到这里来！」
 
看来邻家的大叔跟着一起来了。（我）站在阳台上，我慢慢地走着。然后在距离叔叔仅有几米远的地方，事件发生了。
バリバリッ！！（象声词）地板不见了。我马上把女孩扔向叔叔的方向。
「拜托你了啊！」
 
在视角的边缘捕捉到大叔接住了那女孩后，我垂直落到了一楼。
首先背部着地，然后被落下的天花板砸到了头部。
很痛啊，该死！
然而比什么都糟糕的是
 
「好烫烫烫烫烫！？」
 
落到了火海之中。所见范围内都是赤红一片。火像是来拥抱我一样将我包围，令我无法逃脱。别开玩笑了，谁受得了被你们拥抱啊！
 
「好烫烫烫烫烫烫烫！！」
 
为了从火中逃出，我在屋子里四处奔走。豪快的把墙壁破坏，（我）在地上滚动着，逃到了室外。
 
「拉西尔！水！」
「係！」
 
哗啦~~~！
冷水治愈了我的身体。这还是我从诞生以来第一次这么渴望着水。在体温恢复正常后，我寻找着女孩的身影。
 
「大叔和那个孩子都平安的从邻家逃出来了。」
「真是这样就好了。」
「消防队来了，都退下！」
 
看来消防队到了。四、五人一起发射着高压水泵，除此之外房子上方还有大块的水块往下掉。
就这样五分钟之后，成功把火扑灭了。
虽然作为火灾源头的这间屋子几乎被完全烧毁了，但邻家的房子却完全没有受到影响。
看来消防队到了。四、五人一起发射着高压水泵，除此之外房子上方还有大块的水块往下掉。
就这样五分钟之后，成功把火扑灭了。
虽然作为火灾源头的这间屋子几乎被完全烧毁了，但邻家的房子却完全没有受到影响。
 
「啊！对不起，对不起啊ラン（女孩的名字）…」
「我没事的。妈妈…请不要哭。」
 
看到平安归来的女儿，母亲留下了眼泪。ラン（女孩名字）小步的向我走了过来，并给了我某个东西。
「路过的哥哥，谢谢你救了我。这个送给你。」
与笑容一起递过来的，是已经融化了的糖果。我十分感激的把那放进了嘴巴里。
「这不是很好吃吗？作为回报『治愈』。」
这么小的身体，在那个环境里忍耐着，真是努力啊，抱一下。ラン（女孩名字）好像很开心一样，哎嘿嘿的笑了。
 
「真的非常谢谢你，真不知道该如何报答你才好。」
「不用客气，谢礼的话已经收到了。比起这个知道起火原因吗？虽然好像是从一楼开始烧的。」
 
对于起火原因妈妈似乎也没有头绪。不过，围观的人给了一个有力的情报。
「在起火之前一段时间，有一群可疑的人在屋子附近徘徊。」
「是什么人呢？」
「看那服装…我想应该是邪龙教徒。」
 
我和拉西尔沉默着看着对方，想到了同一点。
与居民告别后，我们往依纶离开的方向前进。
 
犯人不是邪龙教徒而是神龙教徒。
虽然不知道目的是什么，但有企图这一点是一定的。
 
「不可原谅！不会让你们对我最喜欢的古利萨德（这个城镇的名字）为所欲为的!」
 
我也是同样的感觉。
 
  

第45话 
[第45话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們兩人穿梭在城鎮中。
由於我在配合著拉西尔的速度前进，因此我还有余裕。也因此，我立刻注意到了，跟在我们背后的那人。
在离开火灾现场后就马上察觉到气息了。但在犹豫着是否是因为事故的原因（才尾随我们）。
 
「拉西尔，稍微进入一下那边的小巷。」
「哈啊、为什么？」
「被跟踪了。对方是神龙教徒。」
「吓！？我、我知道了。」
 
紧急变换前进路线，移动到没人的地方。因为周围建筑物的关系，阳光被遮挡住了。明明是白天，周围却显得十分昏暗，是一个十分适合战斗的环境。
两个穿着黑色长袍的潜行者在我们面前停下了脚步。
看样子，似乎没有武器。
 
「找我们有什么事吗？」
「正如你所见，我们是神龙教徒。其实，银发的男子…我们有事想问你。」
「我有急事，有事快说。」
「首先，希望能知道你的名字？」
「我忘了。」
 
因为，到目前为止，对他们只抱友不信任感。
 
「那么，换个问题。（你）背上背着的，难道是神剑caladbolg吗？」
 
面对我的沉默，男子深深的点了点头。
 
「那么，你也是ja大人（がジャー様）呢。」
 
关于这（圣剑）的情报不是很想被知道。知道我是圣剑持有者的，应该只有库洛艾（女勇者）和下位龙讨伐队的成员才对。到底是从哪泄露的情报呢？
 
「如果可以的话，要不要来我们的据点呢？我们十分欢迎你的到来。」
大概，我怎样都好，重要的是圣剑。对于十神器来说，是崇拜神之人希望持有的东西。
继续这样下去，提出用高价把我的圣剑买下来也是有可能的。然而可能性十分低。这些家伙的话，大概会通过用大量信徒包围我的方法，以暴力夺取吧。当然，为了封口会把我杀死吧。
并不是觉得会输，但顺着对方所想什么的还是算了吧。（「老子很强，渣渣再多也打不赢我。虽然不会输，但很麻烦，所以不要」的意思）
 
「（我）并没有放弃（转让）圣剑的想法，交涉什么的也只是浪费大家的时间而已。」
「别这么说，只是说说或的话。」
「说了不想谈下去了吧！对于你们只听到了坏的传言。（你们的）目的到底是什么！」
 
听到拉西尔的怒吼，两人面面相觑，缓缓的摇着头。
 
「确实，交涉是没用的。格利埃尔大人（グリエル様）说了可以用那个。」
「但是，那个不是在中午的钟声响起后才可以用吗？」（不明所以，也有可能是指过了黄昏（晚上）才能用，早上用会有麻烦。）
「忘记了吗？如果银发男子抵抗的话…」
「这样啊。那么，只能用武力（抢）了啊。」
 
两个男子从口袋拿出了小药丸？看着像日本的正露丸，然而颜色是暗红色的，看起来有什么不对劲（有问题）。我是绝对不会想喝的。
 
「很在意这东西吗？这是『圣药丸』，是非常珍贵的东西。格利埃尔大人所做的药丸，吃了它就能永远得到神圣的力量。」
「真是可疑啊…从刚才开始结有提到的格利埃尔大人是谁啊？」
「孤高的天使大人。承认了神龙教的信仰心，终于降临在了我们面前。」
「拉西尔，天使是？」
「怎么可能有。神啊天使啊神龙啊怎么可能存在啊。」
「所以才说无知的人真是令人困扰啊。看着吧，这个圣药丸正是格利埃尔大人的存在证明。」
 
这么大声主张着，两人吞下了圣药丸。
几秒后，从两人的口中泄露出令人不舒服的恶笑。
 
「库库…库库库库…好厉害，好厉害啊！力量从身体中不断的涌出！神的呼吸，现在充满了我们的身体。」
「这…这就是神的力量啊。啊~感谢你，格利埃尔大人！现在，我们进化成超越人的存在了~。」
「这这这这这这这这是什么啊！？」（「……りょ？　……なん…じょ、が…ぐががががこりがががががナンッダコレバアアア！？」原谅我翻不了）
 
状态绝佳的两人特然变得很奇怪。此外，伴随着bokibaki的骨头声音，他们的肉体在急剧变化着。
看起来就像「在数秒内进化成魔物」一样。
 
「那不是食尸鬼吗！？」
 
迅速增长的身体大约有两米、皮肤变成紫色而且附有黏液。眼白变成黑色，眼瞳的部分则变得血红。口大大的裂开，全身变得相当有肌肉。理性看来完全消失了。像是威吓般叫了起来。
 
「那是神圣的力量？真是令人浑身打颤啊。」
「一定是被骗了。那个叫格利埃尔的，没想到真是天使…」
「没有说话的余裕了。」
 
赤色的双眸盯着我们。看来是把拉西尔锁定为目标了。抢夺剑的命令已被忘得一干二净。
食尸鬼弯曲双腿，然后毫不犹豫地，朝着我们，一口气把力量释放了出来。
 
「不是想要这个吗？上了哦。」
 
把圣剑拔了出来，朝着对方的正面扔了出去。正在突进的食尸鬼无法回避。圣剑插进了（食尸鬼的）额头。我趁机拉近了距离。
我利用助跑，跳起来，飞踢过去。剑刺得更深了，刃穿过头部，从背后突了出来。
口水从食尸鬼的口中流了出来，然后（食尸鬼）就倒下了。解决掉一只了。
拉西尔虽然像公主一样但也没问题。通过用火喷射（大概是火属性魔法）把对手烤焦了。
 
「真的有天使的样子啊」
「虽然不想相信，但都看到这样子（指变成食尸鬼）了（只能相信了）。」
噹~噹~噹~
 
古利萨德有大型的计时塔。早上七点，中午十二点，晚上七点，一天响三次已经是日常一样的东西了。好像是整个城镇都可以听到的钟声。
 
「刚才他们确实有说过，中午的钟声响起的话，就吃圣药丸吧。」
「如果，如果说还有其他人拿到了圣药丸的话…现在钟声响起了就会喝了吧。」
「神龙教徒，是真心想要破坏城镇啊。」
「走吧，绝对要阻止他们。」
 
我们再次跑了起来。
「咕呀！？」
把射穿食尸鬼头部的箭矢从后方穿出，射在了墙壁上。虽然（距离自己）还很远，但能知道是依纶杀的。从这里开始大约十分钟的路程，果然城镇里都是喝了圣药丸的人。
 
「你没事吧？」
「主人！我没事，但跟丢了那两个人。魔物也不知道为什么在袭击人类。「
「那个魔物，原本是神龙教徒。」
「这是怎么回事？」
「边走边说明。先往那两个人(消失)的方向前进吧。」
「他们往教堂的方向去了。就在前面很近的地方。」
 
拉西尔带路，我们往神龙教的教堂前进。在路上，瞬杀了几个袭击过来的食尸鬼。
不知道那些吃了圣药丸的教徒怎么了。整个城镇好像面临了相当严峻的事情。
 
（神龙教的）教会坐落在城镇的一角。纯白色的墙壁就像在彰显着它的纯洁，给人一种威严感。
入口旁，有着一尊威严的，让人联想到是想象着神来制作的男子铜像。
但这都不是重点。
问题是在安装了铁栅栏的外面，身穿白色长袍的集团正在猛攻。
这不是有几百人吗。
 
「差不多点就够了！你们偷偷做的是已经全都暴露啦！」
「就是啊！差不多该坦白了！」
「邪龙教的各位，请先冷静下来。我们所做的事都是跟在神的旨意。」
 
一个留着黑胡子的，看起来有五十岁的男人在栅栏的对面，看起来正在阻止邪龙教的反抗活动。
那人看起来很温柔，给人的感觉不错。但是，但是拉西尔看到那个人脸色变得很难看。
 
「神龙教的发祥地就是这里，所以他们的教皇也在这。那个…虽然看起来很和善，但在背后却做着各种事情。」
「例如？」
「压榨信徒的金钱对他来说是家常便饭而已。就算是已婚的女性也会出手，甚至还强奸少女。是女性的公敌。」
 
还真是做着各种事情啊。看来不能管光外表来判断人。
 
（神龙教的）教皇正在拼命的安抚邪龙教徒。
「别开玩笑了！真是这样的话就给我们看看教堂的内部啊！难道不是藏了大量的凶器在里面吗！」
「所以就说了我们…」
「闭嘴！真是清白的话就给我们看看啊！连孩子都袭击，不可原谅！」
「额…」
 
看来为了应对狂暴化的邪龙教徒，就算是教皇也很辛苦。」
 
「教皇啊。行了吧。」
 
从教堂里面走出了一个男子。他把绿色的头发绑在后面，穿着白色的衣服。莫名的看起来很气定神闲。
 
「格利埃尔大人，这样真的好吗？」
「啊啊，时刻已到。神龙教徒是时候支配这城镇了。在这之后，只要做愚昧的群众的对手就好了。配置在各地的神龙教徒也干得不错的样子。」
「那么，处理他们的工作就交给我。」
「不，这之后你要用到大量的魔力。这里还是由我。」
「非常感谢，格利埃尔大人。」
 
那是作为最高权力者的教皇都需要深深低头的对象。正想着该不会是…白色的羽翼就从他的背后张了开来。
「什么？那家伙。」
「那个翅膀，就像天使一样…」
「不是像，我就是真正的天使。感到庆幸吧！因为你们有幸见到我。」
 
格利埃尔往天空飘起。教皇则穿过栅栏，往着贵族街的方向冲刺。
群众不知道发生了什么事，抬头望向上方。天使继续升空，停在群众的头上。
在这之后十秒、不，数秒后。
大量的岩石从天而降。
 
  

第46话 
[第46话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
巨响暂时停止了。
岩石很轻易的就粉碎了人体和道路。简直就像陨石坠落一样。大多数的岩石都朝着这边落下，真是坏心眼的家伙。
逃去的人们一个个的死去。我把拉西尔和依纶夹在腋下，边预测岩石的落点边回避。
对于拥有我这种程度的动态视力的人来说，这种事轻而易举。我们轻易的就脱离了危险地区。
但是，当看到受害情况后，整个人都不好了。
 
岩石与岩石的间隙中，有血液流出，手臂从岩石下伸了出来，上半身全毁只留下下半身的也大有人在。
地狱绘图般的景象。
也许，这里八、九十%的人都失去了性命。剩下的一成被岩石夹住。
仍然四肢完好的，应该只有我们三人了。
 
名叫格里埃尔的天使特意下来了一次，在眺望了这个惨状之后，像感到满足了一般，笑了。然后朝教皇逃去的方向飞走了。
 
「那…那家伙是什么啊。那样的是天使？」
「这次的骚动，就是那个该死的提案是策划的吧。」
「我也是这么想的。」
「但是，这样还是天使吗？比起天使，更像恶魔吧。」
「在我熟知的宗教里，天使堕落后，是会变成堕天使的。」
「即使如此，那家伙也太可恶了。」
 
先让最动摇的拉西尔冷静下来，然后询问是否可以用魔法把岩石移开。
 
「如果我用黑暗魔术的话应该没问题。」
「这样啊。那我去追那家伙。一想到不知道他想对城镇做什么，就觉得不舒服。」
「是呢。那请一定要获胜啊。」
「主人，那我要做什么呢？」
「现在这里支援拉西尔。确保伤者的休息地方。」
「我知道了。请交给我吧。」
 
我想着先去追那个天使，之后再和两人合流。
 
「这场骚动结束后，三人在一起玩cosplay吧。」
「係！」
「绝对。」
「好，那我出发啦。」
 
我飞奔出去，追天使。
从左右包夹一样袭来的食尸鬼尸鬼（グール，是什么？猪头人吗？前一话出现了食尸鬼尸鬼这一名词借来用用）的动向,我冷静看透了。
然后知道了他们没有看透的必要。
这些家伙是肌肉脑筋人士。
先用尾巴向左边的食尸鬼尸鬼脑袋上的打过去。向右边食尸鬼尸鬼的放出拳击配合剑击的斩切。颈部嘘一下子切断了让魔物送命了。
 
 
我想到以前是人类就有种微妙的感觉,但想法太天真的话会遭殃的（有道：疼痛的眼睛，笑死）。一旦变成怪物的家伙就决定对其不仁慈。
在街上环视着四周。
 
 
真是凄惨的模样。
食尸鬼尸鬼们随意暴走的原因让建筑物的一部分损坏了。大街上,有被魔物杀了的人。
更有远方几处黑色的烟雾。几件火灾发生了吧。
 
 
不过,果然圣药是只有一部分给了信徒。
身穿黑色长袍的家伙,「这跟说好的不同!」这么表现出混乱的场面,也出现过几次。
 
 
虽然这么说,那个天使这个村子带来了惨害是事实。
我在寻找工具店的招牌。
——有了。
门坏了就不介意的打扰了。陈列的商品都散落在地板（床）上。店内被食尸鬼尸鬼暴乱过是一目了然。
 
 
「切」
 
 
柜台附近老人倒下了。但是我只是走近咂舌。因为老人的上半身和下半身分离了。好像被切裂了一样。
 
 
「爷爷,不好意思治疗药就拿走了。」
 
 
我脱掉衣服上身赤裸。然后捡起散落的治疗药。用圣剑斩背的左侧。然后ドバドバ的毫不吝啬的倒下治疗药。
 
 
「——好,来了。」
 
 
　从单翼进化到双翼。至此,那个天使混蛋向天空逃跑也追赶的上。
暂时隐藏翅膀从入口外。
——————杀气
 
 
「嘎哦（ガアッ）!」
 
 
眼前是一阵阴影。屋顶上跳下了食尸鬼尸鬼。被压碎什么的就饶了我吧,所以前转身一次性从这里脱离。
 
 
「咕奧（ゴアッ）!」
 
 
看来,还有另一只潜伏着。其他食尸鬼朝着我扔了大石。直线性的轨道就不难躲开的。刚才的攻击是多少给点评价吧。
好啊,没有冲过来。如果来的话就确实地杀了。有些家伙的头还是有砍的价值啊。
后从背后传来重重落地的声音。怎么说食尸鬼好像有三体。
トライアングルフォーメーション（这个是什么）的感觉围着我。
 
 
「太烦人了,赶快攻过来吧!」
 
 
简单中了挑衅的食尸鬼。一边咆哮一边行动了——从心脏长出剑来。
「果然是邪先生吗? !」
一个瞬间觉得他是新人类（ュータイプ：是不是newtype?）？但不是这样。很明显从背后有谁的手。把食尸鬼干掉的是光头的男人。(喵：光头是不是拉斯缇拉被男主吃了于是掉光头发了？)
 
 
然后帮忙的不是一个人。有好几个的勇敢的人（喵：原文勇者，喵觉得不配）参加了，很短时间内打倒食尸鬼。
 
 
「果然是邪先生吗? !」
 
 
光头的男人这么说。好像知道我的事。
 
 
「呃,是在哪儿见过面的感觉……」
「哈哈哈,这样的头是发现不了吧。那时是收你照顾了,我是克依鲁（ゲイル）!」
 
 
克、依、鲁（ゲ、イ、ル）?　
我的记忆里,克依鲁是不会这样的爽朗的吧。但是仔细看的话那脸的确是那个克依鲁。混乱也是没办法的。
 
 
「是那个克依鲁啊。什么啊那头顶,不，说话方式也很奇怪啊?」
「哈哈哈,其实从那件事发生后,我也从很多方面对自己的人生重新审量着。于是发觉这样的自己是多么的渺小
 
 
的家伙。」
「反省了吗?以前是听说过了,于是为什么那么讨厌我呢?」
「最初,是对外表好的邪先生嫉妒。但是此后是コンプレックス（从上下文理解，这里是不是说「自卑」？）
 
 
情结所引起的比较多啊。」
「コンプレックス？」
「是的。我其实是,对自己没有自信。所以,对毫不犹豫走自己的路的邪先生感到羡慕。这样的路,我自己没有
 
 
自信是不能贯彻下去的。……添了各种各样的麻烦,我在此对您谢罪。」
 
 
说完克依鲁深深地弯下了腰。
克依鲁……这改过自新不论怎么说都太厉害的吧?　
 
 
「拉斯缇拉的事也彻底放弃了所以请放心!我这个人会被谁喜欢的想法实在太幼稚了吧。以后我会更加磨练自
 
 
己的男子气概,像邪先生那样强大!」
「喔,虽然会有很多辛苦的事吧,加油!」
「是的!但是,卢茜露(ルシル)小姐不在一起吗?」
「哦,那样的话」
 
 
我把这次骚乱的始末向克依鲁解释。城市的变化福特公爵也已经掌握了。
拉斯缇拉和加鲁巴斯公爵家的留下,其余的月夜的一剑向城市走了。
 
 
目前,王都派遣的骑士合作为城市的镇压而努力。
福特公爵也是人的孩子。果然还是担心女儿的安危,所以把克依鲁的队伍送入了搜查。
 
 
「那么我们就向卢茜露(ルシル)大小姐的教堂进发吧。」
「啊,我就去追那个天使」
「邪先生的话就能放心交给你了。请务必,讨伐敌人。」
「哦。」
 
 
目送克依鲁们的背影后我张开翅膀。有点担心不能飞得很好,但是人类好像记住一次后的感觉不会轻易忘记。
 
 
马上就能清楚看到建筑物的屋顶。
不管是上升还是前进都没问题啦。
带着就像风成为了我伙伴一样的心情的我在天空翱翔。
就在那个时候。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
 
像要把大地割开的声音回荡在城里。
一看,远处有一巨大生物。
不那个归根到底真的是生物吗?
 
 
大概是土制成的哥雷姆,比这个城市的建筑个子还高。只是民房之类的能简单踏扁。
身高四十……要更高呢。
好像达到五十米的位阶呢。
 
 
没想到会有一波未平,一波又起的真实经历啊。
那种去叫ウル○ラ的父亲来也无法抵抗的吧。
 
  

第47话 
[第47话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊啊啊啊拜托、拜托了（どうかっどうか）真银光龙シルフィアス大人,请您帮助我们……」
 
 
哆哆嗦嗦地颤抖着身体,祈祷奇迹降临的白长袍的男人。
从眼前的怪物下拯救生命我们，这样祈祷着的。
那,就圆他的梦吧。
 
 
嘶啪（スパッ，我想翻成咪啪~~）。我一边在空中滑翔一边把食尸鬼的头砍下来,大概以为从天空被袭击的可能性几乎没有。连脖子转动动作都看不到。
 
 
「啊啊啊啊真银光龙大人拜托、拜托您了请您大发慈悲。」
 
 
邪龙教徒一直闭目祈祷,所以到目前为止情况好像还不理解。
 
 
「喂,你没事吧?」
「啊啊啊啊啊拜托、拜托了……诶?」
「食尸鬼已经打倒了啦」
「啊,咦?哦哦哦哦哦,啊,谢谢你!……啊,那对翅膀。啊,您到底是……?」
「嘛,算是龙人吧。」
「龙,龙人? !没想到能拜见到龙人!不，但是……。那对美丽的白银翅膀,,难道，您是真的真银光龙大人,不是吗……?」
 
 
微妙尖锐的第六感令我困扰。
原本龙人翅膀、尾巴的会长出来的吗?如果不长,即使说是龙人忽悠她也会暴露的啊。
 
 
「我是否银龙现在怎么样都行。」
「噢噢噢噢哦!您啊,果然是真光银龙シルフィアス大人的啊!怎么说……今天是多么幸运的日子。这四十二年的人生中,最,最有价值的一天了。」
 
 
男人哒啦哒啦流着眼泪,好像不会停（ひざまづくようにする）。信仰心高是好,我觉得这怎么说也是过分了。
 
 
「我的生命从现在这个瞬间开始是您的东西。无论什么命令尽管下吧。」
「不，就算你说命令。要说强硬的话就去安全的地方避难去。还有,我不是真光银龙シルフィアス而是邪。」
「要称呼您为邪大人吧。邪先生是从出现在这个城市里的恶人中拯救我们,而化为人型的呢。」
「啊……」
「我知道了。现在就遵从邪先生您所说的那样,避难去,但是请记住的。
我,不，是我们邪龙教的人士,只要是您想的我们什么都会去做。」
「是、是吗。千万要保住我是邪龙的秘密。」
「是的,普通市民中仍然有很多是误解者。」
「普通市民也好说邪龙教徒也是……」
「那么邪大人。我就不妨碍邪大人的建立丰功伟绩了,现在就去隐藏身姿。失礼了」
 
 
奇怪、怎么觉得那家伙,会同伴张扬说我是银龙的样子?
那是有点为难,不过现在做其他事要紧。
 
 
我再次,以哥雷姆为目标飞行。
从上面看村里的情况很明白。食尸鬼是存在着相当的数量。
不过,冒险者等有本事的家伙,坚持抗战。
我一直飞到哥雷姆所在的地方。
 
好………………好大…………………
近看的话震撼力的不是十足吗。
身体只是沙土组成的身姿形态却是与人类相似。像肌肉的类型一样,手臂和大腿等样样都可以确认到。
然后他的脸上凹进去的部分是蓝色光芒四射的眼睛。
 
 
和卢茜露的第一次相遇的时候来着?
有和这种感觉的家伙战斗过的记忆。那边有叫エレメンタル之类的身体里藏着核。
这家伙也是同样类型的吧。
翅膀飞出羽毛（翼を羽ばたかせ）,尝试在哥雷姆的脸周围穿梭。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
果然在周围骚扰的话就会烦燥的伸手而来。
但是它行动有点慢啊。我的飞行速度的话能够轻松回避。
只是回避后,呼地强烈的风压从身体吹过。更有余裕地躲开好像更好。
 
 
虽说如此,构图上是人类VS蜜蜂一样的东西。我是蜜蜂呢。
无论多么努力,认真飞着的蜜蜂用手是逮不着的吧。
实际上哥雷姆是使用双手的,但是我依然余裕躲避着。
提高速度移动到后脑的话,
 
 
「噢噢噢噢……」
 
 
这么喃喃自语,完全看丢了我。
那么,证明我俊敏性压倒地胜过它。
问题是如何打败。
 
 
我看下去数十米深的视点。雄伟的房子并立着。
但是这家伙走过的地方,全都变得扁扁的（ペシャンコ）。
这里是贵族街。应该是已经去避难了以防万一再确认一下。
 
 
高度降低的情况下进行调查。原来好像是有对逃出慢了的贵族进行避难引导的男人（有道：我的男人）。
——って
 
 
「这不是扎克吗? !」
「噢,邪吗! ? 话说这是什么啊这翅膀!」
「刚才复活了啊这个。」
「别开玩笑了了了了!我也想飞上天空啊!」
「下次吧」
「约定好了啊!话说,现在不是进行这种往来的时候。刚才那个哥雷姆出现让人们都出现恐慌状态。」
「那家伙想攻击,一个万房子就会被击毁吧?这一带,居民没问题吗?」
「那没有问题!现在逃跑的人是最后的了。这附近应该是没人留下来了。」
「那么我就能放心的上了。那么我就去一下。你也早点逃吧」
「等等啊邪！那个哥雷姆、是要去那个公爵家的样子。也许人已经逃跑,但还是试着去一下吧!」
「交给我吧」
 
 
垂直上升,站到看丢了我的哥雷姆的右肩。
哇,这家伙完全没有发觉吧，果然感觉好迟鈍。
 
 
飞到它脸正面对那眼珠——————悄悄地。
还有痛觉的啊,把剑插进眼珠里面它就发出哀嚎后退了数步。
痛苦而挥出的勾拳（アッパー）却捉不住我。
 
 
接下来轮到我了。
尾巴变成斧头状,并尝试切断哥雷姆的手腕。不管怎么说手腕的粗大要切断不能单发而要连击,就像樵夫也要砍几下才能使斧头砍入树的一样。
 
 
它没有我的尾巴那么高的硬度。如果是用刃器切的话却会弹开（刃にすれば切れ味だってずば抜ける）。
砂土的凝固而成的哥雷姆的手腕什么的容易切断。
2只手腕向底下坠落。同样的要领也能切掉手臂。
 
 
哆，在这里麻烦的事情发生了。
从下方的沙土聚集了回来使哥雷姆的手臂再生了。
而且仔细一看見连眼珠复元了。
 
 
「果然不破坏核心的话是不行吧?麻烦的家伙。」
 
 
接着有出现了问题。这哥雷姆完全无视我一样的，护住弱点的眼睛一点点开始前进了。
离公爵家为止还有数百米。
 
 
糟糕了啊这，以这家伙的步伐,只要一、两分钟就会到达公爵家了。
要是公爵家的人没留下就好了……。旗色略有恶化时（旗色が若干悪くなりかけたところで）…………………………………………………………新敌人来了。
 
 
鹫的上半身,狮子的下半身相融合、有翼的四脚生物——狮鹫。
不只翼和前腿是鹫,所以后脚和尾巴是狮子。
体格相当健壮。身长四、五米。
这种狮鹫飞来这里，可是它却不攻击过来。狮鹫背上有人乘坐。
 
 
「哎呀,在那里做什么?」
「希拉（シエラ，喵：这妹子是谁啊跟男主什么时候见的）!真是（めちゃくちゃ：乱七八糟，本人讨厌这个词，能联想到「我要把你弄得乱七八糟」而且声音像是玩泥巴）难得一见啊?!」
 
 
在风中摇曳的淡蓝色的长发。然后,说得好是理智,说得坏就是冷淡的眼神。这边是情绪沸腾了,那边却是冷彻。
グリザード1的前台小姐的出现（工会的?）。
 
 
「喂,那对翅膀和尾巴是什么呀?」
「啊~这是!」
因为是这个时候就只好全部揭露了。当然,简洁地。对目前哥雷姆正在前进的形势是到不能慢吞吞的。　
我是邪龙的说清楚了,希拉的反应是惊人的冷淡。
 
 
「你不惊讶呢。」
「嗯,不寻常这点,不知到怎么感觉到了。」
「无法对其隐瞒的女人吗。果然不错。」
「……我到现在也隐瞒了,其实我是召唤士。」
「原来如此,被称为公爵家是这样一回事啊」
「是的。但是现在没有详细说明的时间。我来到这里是为了阻止那个哥雷姆。就算做不到，至少也要为公爵大人的逃离拖延时间。」
 
 
公爵家里,有关于这个城市的大量重要资料。现在,那里的人正全力收集重要的东西。
葛鲁巴斯,拉斯提拉,还有其他传唤士还留在公爵家。
能召唤飞行系魔物的只有希拉,所以只能让她单独这里来了。
 
 
「大概有,核在身体某处。但是,这个巨大的身体中难以找到」
「不,这是和エレメンタル（求解）一样有核的类型。」
「那怎么打败?」
「只能直接、打倒施术者」
「那个家伙是和希拉一样是召唤士?」
「这是召唤兽的话,一般只要直接打倒不是吗?这个不是。你明白了吗?（高雅的大小姐语气，想起奇幻gate的死神罗莉，还是写成萝莉比较好？）」
 
 
投来有点愚蠢的一样的目光来希拉。虽然有这种习惯的地方是最让我受不了的啊（喜欢的那种）,但是现在要冷静的推理。
 
 
「这不是魔物而是人用土魔法做出来的。只要术者的魔力持续提供那身体就可以不断再生……怎么样?」
「恭喜,八十分哟」
「二十分的是?」
「到得出答案为止就晚了」
 
 
真严格呢。
 
 
「我的剑,有解除魔法ディスペル的效果,不过,这要是砍到哥雷姆的弱点的话它会坍塌吗」
「不会吧。解除魔法ディスペル说到底是可以把附加魔法系无效化而已。除此以外的系统要无效化的话,就需要更上位的力量」
 
 
也是呢。刺破眼球也马上就恢复了。
 
 
「但是这么巨大的哥雷姆。远程操作的困难的。施术者应该在这附近啊。」
「已经让其他的使魔找。现在要做的事情是停下哥雷姆的脚步。」
 
 
话也不说句、狮鹭突然下降。然后哥雷姆脚踝周围冒出白色气体。
于是脚结冰的哥雷姆行动停止了。另一只脚也同样冻住,把双脚机能都麻痹了。
 
 
「厉害呢狮鹭。」
「只是拖延时间而已。这个水平的对手不能长时间冻住。只是——」
从那边飞来一只漆黑的乌鸦,停在希拉的肩膀上。希拉对乌鸦的クチバシ用手指触摸后,微微点头。
 
 
「——————运气似乎是向着这边的呢。施术者发现了啦」
「我去好吗?」
「不,我一人就足够了。你留在这里,如果哥雷姆开始活动的话请你停下它的脚步。5分钟就可以解决了。」
 
 
淡然说完,希拉为了施术者的退治而出发。
那么可靠的女人是从来没有见过的。
不愧是从其它大陆来的冒险者。
 
 
「那么,因为被拜托了所以你给我老实点哦?」
 
 
虽然如此温柔的说话,不过这家伙果然不听人说话。一分钟之后就解除冻结再次行动。
 
 
「我说了要听话的吧」
 
 
步行中,切断它施加体重的那边腿的膝盖。当然它失去平衡摔倒、无法行走。但那也不能长久维持。
它又马上长出腿,起来继续前进。
 
 
切断。再生。切断。再生。切断。再生。
 
 
「你给我适可而止! ! !」
 
 
切断。再生…………………停下了。
但或许西腮部打倒术者吗?
说起来,正好五分钟左右。
我看到好机会就不断把它解体。
五体分开的话部位无法定形的，变成不定型的沙土。
 
 
希拉顶着一副清爽的脸回来了。
 
 
「哎呀,似乎这边也结束呢!」
「哦。凶手是什么家伙?」
「神龙教教皇。」
「那个混蛋吗。……。话说回来如宣言一样是五分钟呢，不小心迷上你了。」
「哈……总觉得觉得怎么出汗了。不喜欢粘粘糊糊的呢。想要洗澡啊。」
「我来帮忙洗后背吧」
「拒绝」
「老样子的冷淡啊……」
「没办法。我根本不喜欢你。」
 
 
咕哈。
直接刺进心脏的话。
 
 
但是我是不会放弃的!
 
  

第48话 
[第48话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
卢茜露移除岩石依伦把伤者带去附近的旅馆。
从天使的攻击下存活下来的人大概只有一成。
即使如此也还有数十名生还者。只有二人让他们避难是相当麻烦的工作。
二人的额头上渗出了汗此时,克依鲁和其部下们赶到了。
 
 
「小姐,您平安呢！」
「克依鲁! ?为什么在这里?」
「福特大人担心卢茜露大人的安危,所以把我们送来了。」
「正好啊，岩石已经移开了,请把留在这里人搬到附近的旅店。」
「大小姐要去哪里?」
「返回父亲大人的那里。」
 
 
卢茜露说完克依鲁慌了,
 
 
「万万不可,现在福特先生也应该去避难了!」
「但是天使飞的方向是向着家里啊。也许他的目标是父亲大人吧。」
「但是公爵家那边有队长和拉斯缇拉以及传唤士们在。邪先生也去追他。」
「即便如此也抹不去我的不安。那个天使非常狡猾……」
「小姐……」
 
 
克依鲁盯着地面沉思片刻后,命令部下们保护邪龙教徒们。
 
 
「小姐一旦说出口的事就不听劝啊。那么我也一起去。」
「谢谢，克依鲁！」
「那个,那我也去那边。」
「依伦小姐……这点事给你添麻烦了,对不起。」
 
 
完全去掉了恶意的克依鲁的态度让依伦很惊讶，但她笑着接受道歉。
这里交给克依鲁的部下们,三个人往公爵家赶去。
 
 
途中,发现远处巨大的哥雷姆使三人脸色苍白,但他们没有停下脚步。
倒不如说身体像被鞭子打一样速度进一步加快。因为哥雷姆前进方向上对着公爵家。
 
 
终于卢茜露通过了自家门口,熟悉的中庭映出冲击性的景象。
地上无力趴着的戈鲁巴斯和拉斯缇拉。
接着五、六名像是召唤师的人,同样看似使魔的魔物近十只倒下了。
 
 
与他们形成鲜明对比的是,一副喜悦的表情,佇む一名青年克里艾鲁——天使。
其克里艾鲁的旁边是额头的中央有一根角的白马,和脱力坐下的福特公爵的身影。
 
 
「父亲大人！？」
 
 
对女儿的呼唤反应了公爵稍微抬起了下巴。但是意识迷迷糊糊的,那明亮的眼睛现在是沉寂的。
 
 
「现在催眠终于解开了,但是暂时意识还不清楚吧。」
 
 
微笑着说话,声音克里艾鲁卢茜露高度。
 
 
「你对父亲大人做了什么！？」
「不是什么大不了的事情呢。其实,我正在找人。就想问一下那个男人到哪了。
得到了充分的答案了,正犹豫接下来该怎么处理呢。啊,对了,作为定神药就给你们这个吧吧?」
 
 
克里艾鲁给出的东西,卢茜露他们眼熟的药丸。
 
 
「别开玩笑了!」
 
 
首先,卢茜露把魔杖向前伸出指着克里艾鲁。表现出绝不让父亲变成食尸鬼的强烈意志。
依伦和克依鲁与她相呼应架起各自爱用的武器。
眺望着想要冲过来的干劲满满的三人,克里艾鲁片露出微笑。
 
 
「库库，好啊。那么游戏吧。打倒在这里的我的使魔就可以无伤地解放公爵。但是,没多少时间哦?」
 
 
克里艾鲁指的方向存在着大山一样的哥雷姆，向着公爵家前进,还有几分钟就会踩扁卢茜露他们吧。
 
 
「不,行、请逃跑……………………卢茜露」
 
 
应该已经用尽体力了的拉丝缇拉用像是挤出的声音警告。
但是卢茜露缓缓地摇头,
 
 
「没事的,绝对不输。我生气了啊!!依伦、克依鲁,借我力量!」
「是的,当然!」
「让他看看我们的力量吧！」
 
 
三人也满溢着斗志。用起码，藐视那样的他们之后后,艾里艾鲁对使魔下令。
 
 
「一角獣unicorn哦。让下等的人类,知晓神兽的力量吧。」
 
 
一角獣ヒヒーン地嘶啼,琥珀色眼睛看向卢茜露他们。
丝毫感觉不到污秽的美丽白毛覆盖的肉体,可能魅惑了很多人吧。
 
 
卢茜露想起它在书籍里也确定作为美丽高尚的神兽被介绍的。但是没有详细记载其能力的书。
目前能明白的是它的一根角有特殊的力量。
「神兽是什么啊。吃我这招,大火焰球!」
 
 
卢茜露打出连白马都能吞噬的火焰。完全承受的神兽应该不会没事……一角獣unicorn身上一点灰都看不见。
 
 
其理由是马上揭晓。
几乎透明的屏障在一角獣面前发动，把魔法消去了。
跟在什么时候张开障壁的无关，卢茜露僵住了。只是魔术师的话,是不能理解独角兽的厉害的。
 
 
和被压倒卢茜露不同,克依鲁和依伦用下一手。
克依鲁接近一角獣数步,用剑连刺,随即被障壁弹开。
 
 
「那么——直到破坏为止!」
 
 
克依鲁从经验中知道这种的障壁在承受一定伤害后会被破坏。他用单手剑不停地纵横进攻。
在斜后方依伦面向天射出一支箭。
 
 
「愚蠢啊,为什么如此愚蠢，真的不可思议啊。一角獣unicorn让他们逐个出局吧。」
 
 
对克里艾鲁的声音做出了反应,身体的一角獣转身先稍微降低角的高度。
这不祥的预感,让克依鲁立即停止攻击,向卢茜露那里狂奔。
 
 
「小姐,危险!」
 
 
从一角獣的角龙卷风发生了。目标是卢茜露。
ドンッ,克依鲁把卢茜露从敌人的攻击线上推出去。
代替她承受风暴。
轻轻的身体就这样被风暴带走,背部撞在入口的石门上,在那里产生放射状的裂纹。　
 
 
「咳哈……」
「克依鲁!?」
 
 
卢茜露想要上前接近口中吐出的血的克依鲁的。
 
 
「我没、事的。所以,现在要面对敌人……」
「我、我知道了。我一定会想办法的!」
 
 
卢茜露相信克依鲁的肉体强度再次转头面对一角獣。
这时候,天空的箭向一角獣的背落下……但是被障壁弹开了。
 
 
刚才的是之前依伦面向天空放的箭。
依伦移动卢茜露旁边,迄今为止获得的信息的前制定的假设。
 
 
「刚才的攻击独角兽没注意到。但是与这无关壁垒还是发动了啊。」
「跟我和克依鲁那时候一样啊。」
「是的。恐怕,那是自动启动的吗?」
「什么啊,这个……该怎么办才好啊」
像是让动摇的卢茜露冷静下来一样依伦平静说出解决方案。
 
 
「我想强行破坏障壁,对其反击造成伤害比较好。」
「反击?」
「那边攻击时,虽是一时间但是自动防御会被解除。有意识或无意识是不知道,应该没有错。
否则,刚才的龙卷风,障壁也会防住而打不到克依鲁先生。」
「这,这么说来也是啊。这个魔法屏障,没有弹开那个魔法,也不是不可以这么判断呢。呐……莫非那个角就是
 
 
能发动自动防御的?」
「可能性高。能瞄准那里的话——危险!」
 
 
依伦推开卢茜露,自己也退下（自分もバックステップで下がる）。风之刃通过了两人前一秒在的场所。
如果判断迟了数秒,两人都不能五体完整了吧。
 
 
马上反击的是依伦。从拉弓到到达屏障为止压倒性的快，使用的是弓箭魔法的风之矢。
但打不破障壁。那么,继续用贯通箭尝试，这边也没有到达敌人的身体。
 
 
一角獣也不甘拜下风,使出风系攻击。但是对熟练掌握踢技术程度的身体能力的依伦来说没什么惊奇。
 
 
只要还有体力就不会中弹，但是问题是体力能坚持到什么时候?而且一角獣的攻击对象也不只是依伦。
 
 
「呀? !」
 
 
卢茜露在十分危险的一刻避开一角獣的恶意。魔术特长的卢茜露身体能力并不高。
回避之后强大的魔法也难以发动。
能高速击出的小魔法首先是打不破障壁。
依伦的攻击也行不通。这样会じり貧是显而易见的。
 
 
为了改变趋势依伦是用力拉弓。
首先,向天空射箭。
然后在一角獣周围一边跑来跑去,一边攻击。
一射躯体,二射眼睛,三射尾巴,四射克里艾鲁头部。
 
 
是的,本命是四射。
以什么都要神礼仪的神兽为对手才不讲什么义气。
应该说不愧是吧?克里艾鲁对意外的攻击起反应举起右臂。
 
 
可是,实际上接近克里艾鲁箭不仅仅一支。
头顶也掉下来的，刚才天空射出的箭克里艾鲁到达时机,正好是依伦的第四射。
 
 
精密计算的同时攻击……克里艾鲁用两手把两箭都用手指夹住。
 
 
「excellent!美妙的战术,以及惊人的技术的持有者啊。真不愧是精灵。不过,真的好吗?你只顾我的话——」
 
 
在依伦把目光放在克里艾鲁的间隙,情况一口气恶化。
卢茜露脚打滑屁股着地。一角獣趁机猛地突进。
 
 
它想用硬质的蹄子踩烂卢茜露的头。就算配合时机上射出箭也赶不上了。
卢茜露和依伦面部苍白。再过一秒一角獣就到达目标了。卢茜露紧紧地闭上眼睛,独角兽直直地向横飞。
 
 
不，是被打飞了。
是被突然,参加战斗的扎克打飞的。
 
 
「真危险,一触即发啊。英雄似乎都是晚一步才过来的!」
 
 
保持举起大铁锤姿势的扎克。
确实给予那个一角獣似乎可以叫做英雄程度的伤害。
 
 
角折了的一角獣在地上滚来滚去痛苦着。
卢茜露是放心的呼气放松,现在不是放心的时候啊的督促自己（と己に渇を入れる）。
 
 
「得救了扎克,然后现在机会到来!」
 
 
折角后的自动防御功能消失的可能性很高。
对此觉得是机遇的卢茜露加快魔法启动的进程。
 
 
「如果没有障碍的话这个应该也会有效的!水牢（水牢屋ウォータージェイル）！」
 
 
水造出的巨大的正六面体把一角獣困住。コポコポ的一角獣的嘴角开始冒出几个气泡。
 
 
「依伦,属性箭拜托了!」
「是的!」
 
 
接着依伦放出电击箭,那箭进入水的立方体。跟卢茜露的目标一样,独角兽在水中触电了。
水牢屋中解放的一角獣翻着白眼一边齿ピクピクピクピク的痉挛着。
 
 
「为了以防万一。」
 
 
孤注一掷地（だめ押しとばかりに），扎克对着一角獣的头部是挥下大铁锤。微微动了一下的一角獣老实下来
 
 
了。
 
 
「我们的胜利啊,快解放了爸爸!」
 
 
卢茜露的叫喊令克里艾鲁愁眉苦脸的,
 
 
「仅在数分钟内打倒一角獣，不是徒有其表呢。所以在这里就释放了公爵,不过只要再等一分钟哥雷姆就——
 
 
—什! ?」
 
 
克里艾鲁瞪大眼睛也不是没有理由。那个巨大的哥雷姆在不知何时已销声匿迹了。
 
 
「哦~看来我的亲友,看来似乎把它干掉了!」
「不愧是主人啊。」
「果然厉害啊。」
 
 
威胁存在另外一个消失了,三个人的露出了笑容。
和它形成鲜明对比的是,克里艾鲁的表情变得扭曲。
 
  

第49话 
[第49话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
失去了一角獣和哥雷姆的克里艾鲁紧咬下唇,猛瞪着露希尔们。在射杀对方的目光下露希尔向前走一步。
「照约定,解放爸爸。」
「……五月苍蝇好吵啊」
「不是你自己说要玩游戏的吧?」
「这样啊?变更规则吧。我的另一只使魔打倒的话公爵就解放了。」
「多么狡猾的家伙……」
露希尔愤怒得身体颤抖。他从一开始信守承诺的想法都没有。
依纶和扎克,他们在窥探着怎样才能打倒克里艾鲁的缝隙,围绕着他寻找着机会。
意识的朦胧的福特公爵作为人质,强硬地出手会是危险的。
接下来克里艾鲁召唤了黑色的马。毛发的颜色与一角獣对反，额头上生长着角却相同。
是与一角兽同种的魔物呢?
「这是黑暗一角獣。我想这是比倒下的垃圾一角獣更麻烦的对手呢。」
「怎么会,又是那个障壁。」
「不是不是,这和一角獣的能力有点不同。自动自动障壁没有张开。那么第二游戏开始吧。」
克里艾鲁打出信号同时黑暗一角獣行动了。对克里艾鲁的话怀疑的露希尔们,有自动壁垒的可能性也考虑上,展开了连携战斗。
◇◆◇
结论来说,克里艾鲁的话没有虚假。
黑暗一角獣没有张开障壁,所以露希尔的魔法和依纶弓箭以及扎克大铁锤全都有效。
火焰魔法灼烧黑暗一角獣的肉体、贯通箭在它身体上的打孔,也可以说是打击的象征的长角一次又一次的折断了。
 
 
为什么变成多次攻击的困境。
为什么黑暗一角獣死不了的。
那是因为无限肉体再生。
克里艾鲁说过。那不是把自己的力量送过去,而是黑暗一角獣本身的性质」。
物理、魔法攻击受损,也会自动恢复的。
压倒性的恢复力,加上攻击力也非常高，可以说是一角獣加强版的几个技能也能施展。
现在,露希尔、依纶、扎克表现了连携攻击,但最后都趴到了地面。
就是说对有用不完的体力的对方没有对策啊。
「库库，结果还不是没什么大不了的」
克里艾鲁露出不屑的笑容在庭上横行。然后在不是露希尔也不是依纶更不扎克,而是在独角兽的面前停下脚步。
在三人「要干什么」的视线注视下，克里艾鲁开始对一角獣的尸体多次猛踹。
「真是没用的废马啊啊啊啊啊!（以下骂人语气的你）你,你,你,如果好好的把这些家伙殺掉不用麻烦我第二次了吧吧!废物废物废物废物废物啊!!」
对连东西也算不上的尸体的存在也不原谅的克里艾鲁无情的样子,就在旁人看来只能是疯了吧。
全身发散出狂气,对前使魔的魔物也施加暴力。从中一点慈悲的碎片也没有。
超过数百次脚踢,终于露出东西已经吞下了的清爽表情。
「稍微让你们见笑了。但是,手下的教育是非常重要的东西。……那么,游戏在这里结束。」
克里艾鲁从动不了的三人旁边悠然走过,来到福特公爵的身边。
「游戏是我赢了,公爵就由我接收了」
「父、亲……大人,不要，父亲大人……」
讥笑着拼命伸手的露希尔克里艾鲁手持圣药丸向公爵的嘴角送去……但是突然手停住了。
视野的尽头发现了不容忽视的存在。
这是天空中滑翔而来,向黑暗一角獣的脖子用爪子一击入魂,灵巧地落地了。
人型却有着银色的手,翅膀,尾巴克里艾鲁被那个男人钉住了意识。
「什、什么,你是……」
对提问的克里艾鲁无视的那个男人——邪先对同伴的安危挂念。
「喂,你们没死吧？」
「是,主人大人。没关系,的说」
「呵呵,稍微来,晚了?」
「邪?那个,翅膀和尾巴,是怎么，回事?」
「露希尔,对此以后再解释。希拉,麻烦照顾这些家伙们。」
说完,乘坐着狮鹫的希拉从天上降下来了,让倒下的人吃药治疗。
「我在问你到底是什么……请等等。刚才,你被称为邪吧。那,你的圣剑格兰朵博尔古（カラドボルグ，圣剑格兰朵？）的持有人吗?
「那又如何。你此次的幕后黑手啊?做好觉悟了吧」
对着烦躁的样子说话的邪,克里艾鲁默默凝视着。
「……越看越相似。不但是,银龙是不能化成人型的。……试试看吧。黑暗一角獣，不用客气,杀死那个男人吧。」
黑暗是一角獣了解了的嘶鸣。刚才的龙爪造成的脖子的伤口,已经恢复了。
「奇怪,我觉得已经抓得很深了啊。」
「主人大人,那魔物物理攻击,魔法攻击都没有效。」
「没有效果?」
「正确的说,是无论打几次都会恢复。」
「什么啊那个麻烦的能力,……っとと、好危险啊!」
往地一踢使土散开的黑暗一角獣突进,对邪是千钧一发。
一瞬也大意不得。背上数枚风魔法飞去。
黑毛覆盖的肉被剪开,红色的血液留下,独角兽并不怎么表现出疼痛。
然后,因超恢复力堵住伤口。
「クク,就像她说的那样,是黑暗一角獣魔法和剑都没用。那么你怎么办?」
「乱七八糟的很烦啊。不过剑也是魔法也没效……吗?那个会有效吗?那样的话差不多……」
「看啊看啊!没有休息的空闲啊! !」
一角獣是U型转身再次逼近邪。如駿馬那样的腿速在转眼之间接近了。
「哟哆。」
侧身向横躲开。一角獣的角向虚空突进。
一角獣是跑过头,像是画曲线似的大幅度移动,同时,想要再次向邪攻击,摆正脚却跌倒了。
「——哈?在、在干什么黑暗一角獣!」
连克里艾鲁的呼喊也没回应,独角兽的身体横着痉挛。
眼睛咕噜的回转变成白眼，口吐白沫。
「啊~果然有效吗?」
「你，到底是什么」
为什么成为了这种情况能理解的,这场上只有一个人。
「是你,你干了什么、是吧？」
「算是吧」
「你干了什么才会变成这样？」
「嗯,只是普通的放了毒给它而已啊」
——毒?克里艾鲁张大着眼睛。邪是龙举起手说了。
「第一击的时候,遅効性神经毒作为礼物送给了它，通过这个爪子啊。」
「怎么会,那么果然,果然你是真光银龙! ?」
声音变大了，可是克里艾鲁的表情充满恐惧。
「这么说来你们曾经输给邪龙一次啊。所以如此害怕吗?」
「库,银龙应该是变不了人型的。什么时候学会了人化术……」
在克里艾鲁喃喃低语和期间,邪安静地举起了剑。
想着趁缝隙投吧,怎么说克里艾鲁也察觉到了。于是福特公爵为盾牌,邪就不能出手了。
「很遗憾啊。没有在这里与你争斗的意思。圣剑是可惜,不过,那就另寻机会机会吧。」
「要逃吗」
「你能与邪龙作对手啊。好吗,只要有一个人追捕我福特公爵的脖子当场折断。」
福特公爵为盾牌,克里艾鲁渐渐浮空。
「请您放心。如果你乖乖地留在那里,那么我会在在途中好好释放福特公爵的。」
到目前为止他的嘴就没信用可言。但是就算如此也不能出手。
克里艾鲁也知道这点，注意着中庭人们的行为,展开白色的翅膀。
与地面的距离慢慢拉开。这是露希尔们只能用痛苦的表情凝视。
然后,克里艾鲁露出夸耀胜利的脸的时候。
克里艾鲁受到了意外的一击。
克里艾鲁手背被小刀扎上。
「嘎？！」
突然的伤害,克里艾鲁松开拘束着的福特公爵。
邪不放过这机会把福特公爵迅速确保。
疼痛的原因使克里艾鲁大意了,目瞪口呆地环视着周围。
投擲的不是邪和其同伴们。视线到达入口,终于发现了那个人。
「为、什、么你、会」
「超雷十字灭剑艾克斯邦（エクスパーク，Xbomb）!」
那个人把剑交叉一样挥舞,从那里出现了十字型的蓝色雷撃,袭击克里艾鲁的全身。
「库啊啊啊啊啊啊啊啊!」
强烈的一击使克里艾鲁面部朝地坠落。
朝打出了起死回生的一发的人物对上目光，邪放松了表情。
从分手到现在没有经过多少时间。
但是，却包括了几年后重逢似的感情。
「好像久违了呢,邪」
「啊。我一直想见你啊，库洛艾」
站在那里的是邪的恩人,库洛艾。
 
  

第50话 
[第50话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
库洛艾的出现我的心情一口气上升。
跟收到惊喜礼物的时候的心情很相似。
看上去还是很精神，比什么都好。
「为什么、为什么……雷精人偶被打败了」
克里艾鲁摇摇晃晃地站起来。受到库洛艾的雷击还能站起来，比想象的要坚强。
但是，从衣服的破烂程度看出其受到的伤害是不简单。
两人好像相识，库洛艾用芯の通った的声音说。
「如果对方只能用雷，那么对策要多少有多少了。因为雷耐性魔法我也能使用」
「但是，那个重伤到底怎么治好的」
「那是」
库洛艾稍微停下话，把脸转向我。然后是温柔的微笑。
「多亏了邪的眼泪啊。因为有了那个，所以我才能活下来。谢谢你」
突然道谢也只会让我混乱吧。
虽然只是推测，到达了魔王城的库洛艾和克里艾鲁曾有一战吧。
在那时库洛艾受重伤了，托眼泪治愈力的福总算打开了生之路……的感觉吗？
克里艾鲁是虎牙龇着（八重歯を剥き出）怒发冲天。仿佛无法忍受的愤怒将地面几度践踏得土石横飞。
「为什么！为什么，我的手下都是没用的废物啊！只不过是人类就被多次拖后腿可恶可恶可恶可恶可恶可恶！」
头来かきむしっ怒吼。那个身姿丑态感叹的只有你。
啊~啊，马上就把失败作为部下的原因的人有很多啊。那基本上是没能发现自己才是最无能的人不好。
「你啊，自己现在所处的立场理解吗？现在是在地面上跺脚的时候吗」
一指摘他，克里艾鲁脸上的血色全无。这边有库洛艾和希拉，倒下的其他的家伙也逐渐恢复。
不是那小人样的能一个人左右的战况吧。
「等，等等。请等一下。我们商量吧。谈谈就应该能明白的。」
「到现在还想商谈什么？关于被你杀了的人的遗憾的交谈吗？」
「库……那我就！」
克里艾鲁指尖光之玉出生，然后马上就出强烈的光辉。
光魔法。摧毁视野。
我们的眼睛闭上了在短短几秒，但这场克里艾鲁冲出充分的时间。
向街上朝向全力飞行。
「我要追。库洛艾、福特公爵拜托你了」
「因为是你，所以我就不担心等着你了哦」
「噢」
把福特公爵交给库洛艾我向克里艾鲁后面追去。
想着相差有数十米，不过，却没什么了不起的。
全力飞翔不一会儿就赶上了
「咿~~~~~！」（天使进鬼屋被吓坏了，要是妹子就好了）
被赶上的克里艾鲁嘴唇扭曲着发出悲鸣。那样子帅哥脸也糟蹋了。
尽管如此他还是会用脑，想从追踪下逃脱。
切换成靠近地面的超低空飞行的克里艾鲁，在街正中间滑翔。
想着他会在人和人之间穿行似地移动，可是他进入了错综复杂的小路。
看来好象打算卷入。
哪有这么容易的事。
我在持续直线的道路瞬间提高了速度。
一口气飞到克里艾鲁的旁边，捏住金发头顶往建筑物的墙壁方向挤压。
跟汽车追逐什么的接近的状态相近。
ガリガリッ的克里艾鲁头部发出被磨削了一样的声音。
「呜嘎啊啊啊啊啊，开，开什么玩笑啊！」
因为被近距离使用风魔法所以一时脱离。风的块撞在墙上出现一个裂缝。
克里艾鲁被解放的时机不再低空飞行而浮上高高的天空。
正好是钟塔的钟表部分的高度变动了。这边也同样上升，在那家伙的正面位置。
「哈哈、为什么、为什么邪龙的你会成为人类的同伴！？」
「把人家的心情愉快地住着的城市破坏的家伙是敌人。那样的也不明白吗」
「为什么和人类在一起生活？理解不了。而且那个姿态…………对了。吃了願人之玉吧？」
是从魔王城拿过来的糖块的事吧。这边不回答的话艾里艾鲁擅自推进话题。
「果然是这样吗？。我就觉得奇怪了。如果是本来的身姿的话，我一定会被瞬杀的。
……但是不明白。我记得你在邪龙中也是贤明的龙。为什么要用願人之玉把力量封住？我所认识的你」
「我说你啊，你知道的银龙和我里面是不同的人。」
「……？那到底―――――……真银光龙……使用了转魂之术吗？
「我才不知道。我注意到的时候就变成了银龙哦
「果然，是这样吗。真银光龙患上了死魂病的传言，是真实的吧。」
嘟嘟哝哝的克里艾鲁自言自语地说着。
即使说转魂啦死魂啦我现在都不知道是什么。
不过，转生是事实，不见得是错误的。
「邪先生，如果有这样的情况，还有交涉的余地呢」。
「谈判？」
「嗯，嗯。你对天使和众神没有特别的感情。不对吗？
「不对哦，在这次的事情怀有的感情。是厌恶感」
库，很痛苦的声音泄露了，但克里艾鲁打算强行推进谈判。
「那方面我会道歉的。所以，这次我能放过我吗？当然不会说毫无代价。我告诉你完全可以回到完全的身体的方法」
「即使你不教我，不久也能变回来吧。看不见这双翅膀和尾巴吗」
「真的不是那个真正银光龙希尔芙阿斯（シルフィアス）啊……。
吃了願人的玉石的话，部分解放是可能的，但是变不回完全体。证据有邪龙的……不，所有龙的里面都能被称赞为独一无二的无之无的祝福是不是没吐出来呢？
那是没错。就算翼和手能变回去，比起完全体的时候力量下降了，比克里艾鲁的话更没用得强烈。
「有着多彩的祝福的你」。必定想回到原来的样子。所以，我才想和你谈判刚才商谈。怎么样？
完全体に戻れる、ね。
　很有魅力的提案。
　就算如此也不用烦恼一秒。
　吐了口唾沫、表示交渉決裂、艾里艾鲁浮现出不可理解的表情。
「我，并不是很急。慢生活与我个性相当适合。恢复到完全体的方法不久就能找到的。也就是说，你就在这里被斩下来呢？」
「多，多么话语不通的笨蛋龙啊！愚昧无知邪恶的人，现在马上从这个世界消失！」
圆状的黑色空间艾里艾鲁的四周产生，从那里白色蝙蝠们一齐飞出来。
用剑，龙手，尾巴把袭击过来的家伙高速处理。我觉得我能很轻易地干掉上百条。
趁蝙蝠们的众多攻击，放出火焰魔法的艾里艾鲁。
大火焰球一边烧着蝙蝠一边向我前进。
也没有在意使魔的生命。从开始就打算把它们当弃子的吧。
我像把风推出去似的，用力摆动了双翼。于是，大风产生，压倒的风量让火焰消失。
艾里艾鲁害怕了，无法马上直接攻击。为了玩弄艾里艾鲁绕着他高速飞翔。
与縦横無尽移动的这边相比，艾里艾鲁慌张地把脸的方向上下左右地移动。同样拥有翅膀，与我的性能相差太远了。
刚才在空中追逐的比赛中完全明白了。
那家伙用眼睛捕捉不了我也难怪啊。
艾里艾鲁的视线到不了的地方在头顶移动。
那家伙对突然消失的我不知所措。
读取体内流动的魔力，想象，魔力积蓄后放出。
这次使用的是暴爆属性，这有点癖好。
在魔力积蓄完成之前要很久了。
所以有很大缝隙，但是想法威力强大。
「上面吗！」
艾里艾鲁终于朝上看了。但是，在眼前发生了爆炸。
爆炸
虽然是小魔法，但是因为强力的暴爆属性所以威力是相当大的。而且还是意外打击。脸被烧掉的艾里艾鲁，在我的面前失力倒下了。
可能是因爆炸的冲击而晕倒了。
这么想的时候，他立刻取回意识想要再次逃跑。
所以急速下降在翅膀斩下斩击，从根部砍断。
只剩片翼在空中飞翔的生物可不存在。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
耳朵刺破一样的悲鸣在我背后发出，艾里艾鲁垂直掉下下去。
グシャリ的掉到街的广场上。这下首骨要碎了吧的想了，不过，這家伙还像虫似的动了起来。
生命力似乎是妖怪级。
我也降落到地上。突然，瞄准了那一瞬间，两腿被投掷了小刀。我后退一步躲开。投刀的却不是是艾里艾鲁。
是穿灰色的长袍的人类。
这么热的天气，连深深地戴着兜帽。不管这个，还有拿着不祥的大镰刀。
那家伙毫无脚步声地移动到在艾里艾鲁的旁边，
「……拿着吸水石吧？
虽然稍微有些低沉的女人的声音。还年轻似的感觉。艾里艾鲁对那个声音有强烈反应。
「那声音，龙杀队啊！？」
「……我是NO.3。交出吸了血液的吸水石」
「在那之前，为什么会在这里？」
「……克利修娜（クリシュナ）大人的命令，跟踪你了」
「没有相信我吗……」
「……是对圣剑的持有者是邪龙的这件事感到危险」
是、是那样的事情吗？。不，但是……。不，这里就表示感谢吧。如果对擅长对龙战的话，我也应该会有可能逃得了的。
那个伙伴是个实力者吧。艾里艾鲁的脸色不断地变好了。拿着大镰那人，对这样的艾里艾鲁用缺乏温情的声音碰撞。
 
 
「……再说一次。交出吸水石」
「我明白了，所以不要生气」
对其威压害怕的艾里艾鲁老实顺从。制作了小小的黑洞，从那里取出了几个红色的石头。
拿着大镰的人把它们放进自己的麻袋里。
那个拿镰刀的行动，不奇怪吗？
如果要打倒我，应该不会特意在这种地方做物品的交接的。但是艾里艾鲁那家伙，走投无路了因此还没注意到。
「……问你一件事。你真的是真银光龙吗？
对我的质问。但是在这边开口前艾里艾里艾鲁回答。
「是的！但是那家伙吃了願人之玉，不能发挥本来的力量。那样的话你也有十分胜机，那么请战斗吧」
「……不是问你，我是在问那个男人」
「什，说什么你这家伙啊！」！对算得上是天使的我用这种口气说话！你们不是脑里面只有杀的家伙们吗啊啊啊啊！？」
艾里艾鲁的也难怪会大声疾呼……。不管怎么说双膝以下没了。
那个镰刀使把那大镰用得像自己的手足一样，一瞬间把那脚收割了。
一系列的动作有相当大的本事。
但是……物以类聚吧。我心底里愕然了。
「你们啊，到底是怎样的集体？不是伙伴吗那家伙」
「……已经不是伙伴了。对手是邪龙的场合，把克里艾鲁扔掉也没关系，克里修娜/克里修纳（クリシュナ）小姐/先生这么命令了。」
「什，什么……克里修娜/克里修纳大人啊！把这个我，这个我抛弃的意思吗哦哦哦！？」
「……是这么说了。」
「为什么，她可是把我哦……呜啊，不是把我，把神救活了吗，可是，可是多么、呜……」
镰使无视痛苦喘息的克里艾鲁对我放出了霸气。嘛，相当的东西，不过只是骗孩子而已。对我没用的。
「……克里艾鲁不是说谎啊」
「撒，接下来你做我的对手？我相当的生气，不会手下留情啊」
「……不，现在就先退下吧」
说完，转过脚后跟拿起镰刀走了。克里艾鲁瞥都没瞥一下脸上变回无表情。
不过，虽说如此，但这对天使的笨蛋没有同情的余地。
「呜ううっ，为什么，为什么把这个我……丢下。克里修娜/克里修纳大人啊……」
「问一个问题虽，你真的以为那个叫克里修娜/克里修纳的家伙重视吗？」
「什么、意思啊？」
「你自己的手下做使魔，都当做弃子用吧。把下面的家伙当成垃圾对待，为什么认为只有自己会被上司重视？脑浆凝固了吗？
「克里修娜/克里修纳大人，是把我、把我」
「完全当做弃子使用了吧？。那家伙」
深入做，克里艾鲁稍微的间噤。不久，象切了堰似的，恨也爆发了。
「克里修娜/克里修纳……克里修娜/克里修纳ァアアアアア！让复活了的我遭这种罪噢噢噢噢！
「没有两脚，还挺精神的嘛」
「哈哈，真银光龙……不，邪大人。请饶恕我吧」
「你背叛的太快了吧。这有可以容许的家伙和不能原谅的家伙，你是后者啊。」
把锋芒对准艾里艾鲁。
「这家伙那家伙都是哦哦，全部去死………」
圣剑把克里艾鲁的心脏贯穿。
这样就听不刺耳的诉说的结束了。
想着看到终于安静下来的艾里艾鲁。
他中途道路扭曲了，还是从一开始这样的了吗？。
考虑也不明白的。
总之，回到大家的地方。
「邪！」「狗羞金撒嘛！」
回到公爵家、库洛艾和依纶同时跑过来了。
好像是福特公爵也已经恢复了自我了。月夜的一剑的成员也恢复好了。
报告打倒了天使后，公爵和月夜的一把剑，然后对露希尔说明了自己是邪龙。
那么……会怎样呢？。
会被赶出グリザード的吧。
什么的是杞人忧天。
「我只能说感谢的话。作为公爵也作为一个人来说。」
「我很震惊，但能接受。」。不试试做下一任的兵团长吗？
「不管是什么人，对我的邪的心情也不会改变」。
我也是啊。倒不如说邪先生是邪龙真是太好了。人类那个强度的话果然会退缩呢。」
公爵，伽鲁巴斯，克依鲁是接受了。
剩下一个人，露希尔不知怎么的……低下头沉默着。
「露希尔，我想着时机合适时跟你说的啊，不知怎的言いそびれ（这个求大神指教）了。不好意思啦」
ぽんぽん、くしゃくしゃ、的弄着头的时候，突然抱过来的露希尔。紧紧紧紧紧（ぎゅぅぅううう）地
 
 
抱着我。
「一直想着是这样就好了。真银光龙大人?（译者自加），呃哆，邪大人？」
「大人什么的给我打住。和之前一样就好了吧」
「邪……这次的事情啊过去的事啊，感情变得乱七八糟，应该说是不能很好地把心情表达出来」
「哦……嘛，虽然脸上很好地表现出来了……」
「什么意思？」
「眼泪达拉达拉的流，鼻涕达拉达拉的流，的感觉（poi）」
「不要啊啊啊啊！」
露希尔好害羞———地一边尖叫一边跑进家中了。
看了这一幕的全体都发出很有明亮的笑声。当然我也爆笑了。
那家伙常常会有暴露出富有少女情怀的行为，所以很开心。
笑了一阵，向公爵询问存在疑问的事。
「我啊，还能在这条街上吗？」
「当然可以了。还不如说一直想你留在这里」
「太好了，主人。今后也一起努力吧！」
「邪，下次我来留宿一起玩吧（宿に遊びにいくよ）」。
右边依纶，左边库洛艾，同时装满笑容的来啊。
在这种时候，不知道看哪边才好很困扰。
无可奈何看前面，只見扎克怒着的脸在颤抖了。
「只有你受欢迎……不可原谅！」
「不，你也很受酒馆的ソニャ的欢迎吧」
「是没错！我有ソニャ在！我现在就来了ソニャ！
一边叫喊着爱一边奔向恋人的那家伙，只限今天我就不跟他做朋友了。
「主人，可能还有困扰的人在街上。可以去他们那边吗？
这个依纶的慈爱精神让神什么的都学一学吧。
「今天一天做志愿者活动吗。那么去吧。」
「是！」
虽然什么都是一样的（何でもそうだけど），但是破坏是简单的。
修理是很困难的。
总是觉得，有着被グリザード开始爱着的自觉。
为了找回平常的日常，我向前迈出了一步。
 
  

 
第51话 
[第51话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
グリザード卷入骚动后的一周过去了。城镇的复原也进行了，恢复了以前的活力。
我也完全回到了自己的生活步调。
虽说如此，钱还剩一千万里泽以上因为完全没有工作的必要。
赛高dese。
每天在喜欢的时间起床。
而且，连翅膀也复活了，可以在天空飞翔。
今天也是和依纶一起到外面。非常期待一望无际的原野从空中的景色。
，公主抱着依纶那样的飞行。
 
 
「怎么啊，风很舒服，虽然平凡但还是觉得活得好吗？」
 
 
「是的，这样很幸福。我活着太好了」
 
 
依纶一边陶醉，一边注视着我的侧脸。以为是公主抱所以自然就变成了那样的，不过，我想让她再稍微也看一下四周的景色。
 
 
「难得空飞著啊我以外的东西也看啊。你看云很近吧
」
「是这样啊。但是，跟您这样的接触是好久没有了。"
 
 
「是这样吗？说起来，一周左右有一次按摩的吧」
 
 
「我随时都可以。不管什么事情。」
 
 
语言流畅的让我有些不安。总觉得作为奴隶的责任感过强。正是个好机会，那些事也稍微讨论一下吧。
 
 
「依纶啊，比如在我死了的话你就去死吗？」
 
 
「有这样的觉悟」
 
 
「为什么做到这种程度？」
 
 
「救我是主人。那不是单纯的只是肉体方面的。男性恐惧症也克服了，在那时候的治疗中感觉受到了很大的恩惠。」
依纶有些惆怅凝视着远方的云，并且继续说到。
 
「我的村庄被灭亡了。然后，被奴隶商人骗了，也成了商品。最初买了我的那一个是因为某个原因
憎恨精灵的女人，每天对我坚持着暴力。顶着受伤的脸回到奴隶商行，四周的女奴隶们认为我傻了。非常，迷茫。连恨着谁也不明白。然后愤怒的时候就被绝望囚禁了。打算这张脸，作为奴隶度过一生。而且精灵是长寿的种族。好几百年的痛苦也逃不掉了。我是在地狱。想要去死，每天都这样拜托了。每天晚上都是想要早点死掉。但是，与主人的相遇改变了一切。现在，我想活下去也有理由了。那就是要侍奉主人。你可以理解我吗？
在糟糕的时候，伸出手的话，那家伙就变成神了。大概就是这样的感觉吧。」
 
 
「原来如此啊。但是，我只为了转卖这一个目的才买了，也为了治愈伤口也是为此。因为眼泪的存货也还有。
直白地说，我不是依纶所期望的那样」
「说，被扔掉，这件事吗？」
 
「不是扔掉，我一直都喜欢你的。概括起来，你应该走上自己的人生了。就是这样啊。不要以我为优先，找到自己最珍惜的东西。那对我来说就很开心了」
 
 
「但是……」
 
 
依纶的手放在丰满的胸部上，那里很痛苦的表情。
 
 
「但是，什么啊？」
 
 
「但是我的心里只有主人在」
……这该怎么办才好的呢？
 
 
「……我该怎么办才好呢？我现在最想做的事，就是在主人身边有用处。……那是不行的事吗？」
望着瞳孔湿润泽依纶，我立刻就闭上眼睛。
糟糕，我也不知道怎么办了。曾听说过精灵是重视义理人情的种族。有这样的倾向，的确在依纶这就能确认。
也许是会对竭尽全力的事情感到喜悦的类型。喜欢上不行的是男人的话，就会这样堕落下去的女人
 
 
「我明白了。总之除了我的事情。还有什么想做的事情就去做」
 
 
「我明白了」
 
 
暂且，在现在，这个话题就结束吧。虽然对我顺从是很高兴的，但是我觉得这有点盲目的感觉，所以就想要问各种各样的东西。好像什么都没有传达到……。
依纶果然是望着我的侧脸——
总觉得…
 
 
…我心里有种苦闷的感觉，有点不好意思了。但是我不知道这是精神上的意义上的，还
是单纯的肉体意义上？。
 
说起来，穿的衣服很小哦。胸部一带感觉就要被撕裂的似得。不是故意买了小的哦，那什么。。。青春期的成长速度是真的很可怕……。
到下午的话，两个人去了公爵家。因为，被福特公爵的叫了。从宽敞豪华客厅通过，在纵长的桌子的一席坐下。一个轻轻地问候，女仆拿来冰淇淋。难得，难得。因为很热所以不客气了。使用了牛奶和鸡蛋，再加入砂糖和拉穆镇葡萄干的一个简单的东西。洋酒也有吗？。普通的搭配也相当拿手。如果还有空调的话就没有什么怨言了。好的感觉的口中散发出来，真凉爽，公爵开口道。
 
 
「谢谢你特地来了，谢谢你。今天不是不好的话」
 
 
「啊，那还真是让人期待。」
 
 
今天被邀请的是我和依纶，福特公爵附近坐着大叔。
那个大叔，好像是哪里见过的脸啊……。
「
上周的骚动的，前些天向国王报告了哟。当然，你的活跃也报告了。国王亲自奖励也许也能得到哟。那个时候，说不定有长距离移动」
 
 
「那就接受了吧。但是我的事……」
 
 
「嗯，邪恶龙的事，我是没有说。但也变得复杂了。这个城镇上，从王国派遣的骑士也很多。一直隐藏这事情也许是很难的吧」
 
 
「那也是没有办法吧」
 
 
某种程度上要有一些心理准备吧。万一王「邪龙？给我死刑！」我也有说什么也说不去的力量。比起这一点，我要更加在意那大叔。福德公爵也介绍了大叔。
 
 
「介绍有点晚啊。他是原邪龙教的大祭司。」急不可耐地站起来，深深地低下头。
 
 
「那时真的承蒙关照了！能像这样活下去，那时候，多亏了你的帮助。」
 
 
啊，是吗！这个老头，那个骚动的时候被食尸鬼袭击的家伙啊。因为很久没见过。
脸上有了几个皱纹，造型还不坏。但是没有穿白色长袍的话，就像在哪里都有大叔。
要说好地方，就是感觉有亲近感。
……啊，刚才说的是原来是元邪龙教。
 
 
「原来的事，现在不是祭司吗」
 
 
「不是那样的」
。邪教已经被消灭了
这信息有点吃惊啊，听了福特公爵详细地说明。
「邪龙」有点不好吗？因此，和教皇们商量，把名字改成了银龙。
总之，本质似乎并没有改变。哦，命名是重要的。不合适就是不合适。
比如说，是邪龙，所以邪啦之类的东西，最差劲了。而且我会被误解成了什么样的都不知道。
现在我很喜欢呢。
顺便神龙教完全消失了。
这事件就是消失的原因，被福特永久的活动停止了。
因为原本就有过激的地方，福特也在烦恼，正好是个很好的机会。
 
 
「啊…等一下。知道我是银龙，还有别人吗？"
 
 
"请您放心。银龙教以外的人是不泄漏，严厉的言论禁止了。」
 
 
也就是说，只在銀龙教内是在推广吗？。过于有名的话……。会让我头疼。
 
 
「グリザード作为银龙教基地打算。然后呢，你会成为教皇吧？」
 
 
「一般讨厌」
 
 
那样有责任感的位置饶了我吧。不想处理很多部下的麻烦。
而福特和大叔则不在脸上表现，但是意外的是那样我想
 
 
「你是这么说的话。我想住在这个城市里啊。请让这成为我礼物吧。」
 
 
「好的。首先是邪先生的铜像放在银龙教本部前，商业区也做一下。」
 
 
铜像呢，犹豫着的时候依纶用兴奋的声音回答。
 
 
「一定要拜托你！」
 
 
「谢谢你。我会鼓起干劲来做的！」
 
 
我的意见是哪里的。当本人不在吗？。
 
 
「那是因为你，刚才说了的不坏的话」
 
 
「道奇，还有我的人会配合的」
。
「呼呼呼」
「呼呼」
两个大叔低声的笑声使重叠。这真是有一点令人毛骨悚然啊。
「怎么说，真是很好吗？」
 
 
「邪先生，你喜欢吗？」
 
 
「哦，好厉害啊主人！」
 
 
商业区的一角的建筑物前大叔两个人得意的表情，依纶高兴得蹦了起来。
我？
我是普通表情的。
眼前有一栋两层新建的房子，不过突然说要把它送给我。即使不变得混乱也不可能吧。
 
 
「嗯，这是那个啊，这是你借给我房子了吗？」
 
 
「难道不是。我不给你房租的哦」
 
 
「嗯，这里是今天成为邪先生的府邸」
 
 
确实是府邸，他是个很好的人。有个可以在野外烧烤的大庭园。而且是个很好的位置。是到商业区的最主要的街道只要走数分钟的地方。可以推测土地费是相当的地方。
在现在在商业区卖的物件中，最好的东西是福特和钢爪的银龙教共同购买的。
我想说「这其实是在贵族区的豪宅吗？」
 
但是，比起这样的地方，我比较喜欢有活力的商业区吧。
 
 
「在那边，使用佣人相当必要。如果是银龙大人需要的话，无论什么人都可以借给你。」
 
 
「不，我在这里就足够了。」
 
 
话说我真的住这的……？」
看着微笑满面喜色点头大叔两位。
虽然想抱拥接吻，果然对方是大叔。
 
 
对不起。
 
 
「这里是啊，没有爵位的你并没有被束缚在这个城市。不要误会。你是自由的。旅行也可以随你喜欢。但是，这请你记住个城市还有你的家。累的时候，还有能回来的地方。类似于家乡？」
 
 
家乡？……胸口的周围一点点变热。
 
 
「邪，使用的人需要什么样的程度呢？」
 
 
听见钢爪的疑问立刻依纶跳了出来，说。
 
 
「使用的人是不必要的。照顾主人，全部都是我处理！」
 
 
强硬的态度令钢爪后退了一步。没做什么坏事却还是道歉了。
 
 
「嗯，依纶很优秀啊。那么邪君，虽然很不好意思，但是我现在有点事，我先走了。
这家已经是邪君的东西，请您自由使用，因为时间问题，所以没有准备家具等。所以，需要的东西，您在这购买齐了吧。」
 
 
说着那样的话，钢爪亲手把装着金币的袋子递给了我。在我道谢之前，二人就赶紧离开了现场，再次观察家。外表刷成白色的时尚的家。是豪宅，和一般民居比是相当大的。土地也含在里面的话，数千万，不以亿为单位的价值也不奇怪。
 
 
「这真的是吓到我啊」
 
 
「如果考虑到主人的功绩，就没有什么不可思议了」
 
 
「就是那样的东西」
 
 
到现在为止终于有了还活着的真实感。虽然已经得到了。
但还是查了一下，硬币袋里有数百万里泽
 
 
那家伙是掌权者，袋子都是金丝的。
好羡慕啊。
无论如何，在グリザード的邸诞生了！
 
  

第52话 
[第52话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
欢迎来到我家
 
 
去买东西前，看一下道奇准备的情况，决定了。
 
 
因为，无法确定里面有什么
 
 
一楼是宽敞的客厅与4个房间，打开窗户，与狭长的阳台相通。
 
 
窗户很大，通风性很好。
 
 
总体上是西式的建筑，墙壁是白色的。客厅里有相当大的空间，带有沙发和地毯，因为没有窗帘所以有些寂寞。
 
 
购物清单追加三个。
 
 
「如果买了椅子和桌子，就可以在这里优雅的喝茶吧」
 
 
阳台上出现的依纶满面的笑容说。采用这一方案，那也放入购物清单。
 
 
阳台前方的草坪庭院。那些草短且平整了。狗走り回れる（琉璃：什么鬼）的大小。
 
 
如果在这有个游泳池就最棒了，不过，我不能太奢侈的。
 
 
书架和餐具橱好像只有一个，在二楼。
 
 
在二楼有四个房间，但是，，所有的房间都有准备床。这真是感谢钢爪。
 
 
虽然我没有必要，不过，依纶用化妆台买一个也是可以的。
 
 
「一室就依纶使用好了！」
 
 
「我和主人在一个房间也没关系的。。。。。」
 
 
「只是一个房间，你想要吧」
 
 
「但是呢？……我比较担心小偷，进来了。我还是和主人在一起好一点「
 
 
这个理由的话，你被袭击的还比较高啊」
 
 
「因为年纪，所以一人一个房间。不过偶尔在我的房间睡觉也可以，这样就没有问题了吧！」
 
 
突然露出笑容，这家伙也很可爱。我这个主人好象有这样奴隶吗？是的，笑不出来……。
 
 
「但是，房间还有剩下的吧」
 
 
在空房间里也很可惜。所以我离开家去真光的行会
 
 
在大家的委托都在上面，在公会内非常拥挤。
 
 
寻找目标的冒险者。
 
 
当然没有扎克。
 
 
「不在」
 
 
「啊」
令人遗憾的是，クロエ已经出门了。
留言吗？
「你到底什么意思啊！一级的C左右就有富余了吧！
有在接待处闹的人。那是气头上的男人。不要管吧。
然后，对应着的接待小姐是西斯？。
普通的接待小姐的话，刚才的怒声中害怕的吗，也许对方不会这样。
「你到底是什么意思，这是我的台词吗？你是一个等级的E，所以不受你的委托，只是单纯告诉你。五岁的孩子说了两次也就理解了
叹息着的时候，水色的马尾飞扬了起来。
还是一如既往的冷淡啊。
虽然本人是真心话，但是那样子好像是就是在挑衅的样子啊。
果然，领导的男人不服。
「玛德，一个接待小姐看起来这么冲。知道我是，芭杜男爵家的长男的事吗？」
「你芭杜男爵家的长男所以又怎么样呢。如果我是芭杜男爵家的人！会张牙舞爪的魔物低头的？如果说是那样的话是我错误我道歉。」
「グゥゥ……」
有无法反驳的男子拔出背上剑。其他的家伙们也放出杀气。
好啊
就这样被展开。然后我把那家伙打到！
好感度点，一点也没赚。反而更生气哦，芭杜男爵家的辣鸡的儿子！
默默的支持，不过辣鸡儿子为什么把剑柄松开了。
「チッ。你说什么名字呢？
「西斯？」
「记住了，名字是西斯。今后我看见我不采取这样态度比较好。」
「没什么。不会再和你有关系了。下面请另一队列
「随便！我走了！ 」
向柜台踢了一踢之后，他们就离开了。
……是吗？。失望也要有限度。
重新振作起来面向西斯。
「哦，还是那么冷淡啊」
「冷淡？这是普通哟。虽然对无聊的家伙太多而惊讶」
啊？对我的眼神有点严厉。我，有什么让她不高兴的失误了吗？
「那啊，无聊的家伙……我是吗？ 」
「那些男人拿出剑的时候，脸在偷笑。考虑什么了呢？」
糟糕，被看穿了，转移话题。
「比起这个啊，落荒而逃的家伙是谁知道嗎？」
「我去魔物的惩办啊」
「啊～果然是这样啊。如果回来的话，告诉你我家在哪。」
将大致的方位传达了。
 
 
顺便说一下，因为上次的工作认可，钱也从公爵那接受了。
 
 
到底是在家里是没有得到的。
 
 
「如果房间还有剩下的话」
 
 
「当然啊，虽然是租但也算是自己的房间」
 
 
「啊，是啊。如果招待员被炒了的话就由我来养吧」
 
 
「哼」、
 
 
这个用鼻子的笑声，像是成心挖苦一样……。就让我命名为抖S的笑容吧。
 
 
「很有趣吗」
 
 
「不，很有趣。仅仅今天就说完全一样的台词3次哟 」
 
 
除我以外似乎也有人这么说过
 
 
对手比预想的多。
 
 
「不过……托你的福 ，我又回到了我的职位，」
不知不觉中就赚了好感度，这是很好的。如果这时候邀请约会应该不会被拒绝的吧。
 
 
「啊，下次一起吃饭怎么样？」
 
 
「这个嘛……」
 
 
一边用手指摆弄发梢，是缄默。平时的话被一笑置之，但这次是认真考虑的。
 
 
站在一边七上八下的等待。
 
 
这么紧张的时候应该是大学的应试结果发表了一天吧？要是好好地想想的话，因为发表日搞错了，所以一点也没有七上八下的。
 
 
在家读色情书，从同一所大学的朋友打来电话来。
 
 
「从现在开始就有太可惜了」
 
 
「太可惜了？什么意思？
 
 
「不是你掉了吗」
 
 
「哎！？！？今天是发表日！
 
 
「对了，我说的第二次，不过你掉了」
 
 
「哎呀！哦！哦！」
 
 
「嗯，人生有山有沟」
 
 
「啊，是啊……在水户黄门的开场中也会这样主张的。我们互相加油吧 」
 
 
「嗯？我考上了了啊，好像在我们的高中落榜只有你 。」
 
 
「哦哦哦哦哦！」
 
受到了两重的伤害。
 
 
那个暂且不提，？终于开口了。
 
 
「是啊，约会去好了，不过，刚才的话我不喜欢。」
 
 
「哪句话？」
 
 
「「我养」这样的说法。我要自立，不依赖男人也能活下去。但是，从上位者的视角被申请了。
 
 
终究不是想你和我在一起吗？这想说让养，这合适吗？ 」
 
 
「……请让我养"
 
 
「拒绝」
 
 
「我都这样说了就让我养了吧」
 
 
「对不起啊。但是，如果不喜欢我的话，还有更有意义的消磨时间的方法。」
 
 
「好！对其他的男人也要用这种态度，拜托你！ 」
 
 
宣言之后，我决定了离开行会。轻易放弃的话一开始就不会说出这种话了
 
 
高价的花朵不可能不简单简单地到手，是全世界共通的。
在高级品和家具店中逛来逛去的依纶就决定听她的意见了吧。
 
在阳台使用了的桌子和椅子
 
你觉得这个好吗？白色的，总觉得和您不是很相配。」
 
「是这样吗。我不太明白？（棒读）」
 
一边逃避一边发言。
 
没办法，是因为我一个人的一己之见购买的。
 
已经买好了地毯和窗帘。就放在这些修长的黑色袋子里。
 
黑袋子可以大量收纳，因为有麻袋不具有的伸缩性而自豪，不过，桌子和椅子放不进去。
 
这些都是以后让自己搬过来的。
 
餐桌等必要的东西继续购买，最后的沙发选择。
 
我想买三个用三个人用的，东西两个。
 
想做一个容易谈话的环境。
 
「啊，这个沙发依纶，一个五十万的哦。但是，钱也有，贵的也很好 」
 
「不是好的吗？」。不太明白发生了什么
 
「……从刚才开始、为什么生气？
 
从行会出来后就一直是这种状态。
 
持续着不相称的冷漠的态度。
 
依纶无表情的样子淡淡地说。
 
「我并没有生气，这就是我普通的样子」
 
「啊～是吗？。你，是在模仿吗？」
 
「……」
 
「对那个人可能是合适的，但是性格不同对你就不合适了。」
 
「但是，主人你喜欢啊！」
 
「是喜欢，不过，因为是别人所以停止吧。不然依纶的优点会消失的。」
 
「我的优点……？」
 
哎，歪着头的依纶。不明白自己的优点是什么东西吧。
 
坦率，诚实，有爱心都是啊。
 
依纶没有自信呢。所以模仿了这附近十几岁的人。
 
依纶也赞同高级沙发，所以决定了。
 
我没有买很多，因为钱不是足够的。因为沙发奢侈了所以没有办法。
 
回到家后，马上就装上窗帘，铺地毯。
 
工作的时候玄关的门被敲了。
 
已经给我带来家具了吗？。这么想的我打开门却看见拉西尔。
 
不过背上却背着行李。
 
「你为什么，离家出走了？」
 
「那个，不是那样的。哎多，我想要住在邪大人的家所以打扰了。」
 
原本拉西尔就对我有好感，不过，知道我是邪龙之后。就更加变本加厉了。
 
虽然知道会变成这个样子的。
 
「所以啊，就像在大街是我突然叫你拉西尔大小姐你也为难吧？」
 
「啊～嗯，稍微 。」
 
「那我这边也是一样的情况。」
 
「……嗯。请不要客气，拜托你了。如果房间多余的话住下来可以吗？父亲已经说了，房租都会支付的。」
 
拉西尔的钱不想拿。房间也有剩的。公爵的允许也出现了。
 
即使如此还是有的犹豫不决。
 
因为拉西尔大概是，把我当成异性来看待。
 
依纶只还说得过去，再加上拉西尔就有的忍不住了。
 
拉西尔也这样有魅力的少女也是很喜欢的。
 
但是，可能是没有关系的。
 
因为是公爵千金，很年轻所以没有异性经验。
 
为什么会有罪恶感啊。因为日本的价值观吗。
 
在那里，中学和高中生……。
 
嘛，我用钢一般精神忍住就好了吧？。
 
虽说如此，在一个屋檐下的情况下容易发生意外。
 
性欲也在增强可能会爆发。
 
 
果然还是每天晚上都……不，还是发誓不这样吧。
 
「果然、麻烦？」
 
「你为什么想住在这里？」
 
「那是……………因为我家里有虫子」
 
「如果那样棒的家也会出来的话，这里也会确实地出现啊」
 
。
「UNI，幽灵也会吗！」
 
更好的谎言。
 
「幽灵啊。你看，在家中穿内衣，来回走动的。
房间了偶然有不会出现在人面前。"
 
「因为房租，所以就帮忙做家的管理。都是依纶一个人做，不过，一个人太累」
 
「
我明白了！即使是做饭还是洗衣服都什么都做
」
 
「太好了从一开始就努力，入室许可。」
让公爵千金当侍女的我也许错了。
沙发也平安到达，在晚餐前房间里感觉到了生活感。
终于クロエ来家里客厅访问了。
 
「好厉害啊……能得到这么好的家，
室内环视后这些词语都无法形容啊。」
 
「先坐一下吧」
 
深深地坐在沙发上。心情简直就是社长。
拉西尔和依纶并排坐在沙发上，她们正前方是クロエ。
 
 
，北侧和南侧有沙发，东侧和西侧放着三个沙发。
一边看着脸一边说笑是很重要的。
「让这么好的家邀请我，真是荣幸啊」
 
「如果冷静了的话可以交谈了吗。」
 
说完，我装硬币的袋子放在了桌子上。
 
「那是？」
 
「30万左右，借的。」
「但是这个，不是四十万里泽吗？」
「那边是利息啊。因为我很感谢你，」
 
 
「。你对我有恩。而且那钱是给你的打算,无所谓。，」
 
 
「虽然是这样说的，还是先准备好了」
 
「没有必要。」
 
真顽固。
 
「我明白了。进入正题，不过你现在一个人住吗？」
 
「原来是房子，父母死了就被卖掉了。所以现在我在家里租着一个小小的房子」
 
「那在这里一起住在吧？也能帮忙做一些家务，我很高兴。」
 
防汛沿着我们三人依次眺望后，
 
 
「我在一起……不是很麻烦吗？」
 
「麻烦吗？为什么会有麻烦呢，倒不如我想一起生活呢？」
 
 
因为我的发言，クロエ用手捂住了眼睛。然后听到流鼻涕的声音。
应该没有不慎的发言。
但是，也应该
 
 
没有比这种感动得更感动的东西了。
 
我们三人不是不懂，只是在等クロエ开口。
 
「对不起……还有，和谁一起生活的日子会到来的……从来也没想到过。为什么对我这么好……我真的
 
 
很高兴。」
 
依纶和拉西尔静静地移动。
「クロエ因为我的村庄的缘故鼓励了我好多次，那个温柔，永远忘不了」
「我还和クロエ陌生，但是你不在的话爸爸不会平安。所以我真的非常感谢你。"
 
压低声音哭泣的クロエ的背影，两人继续温柔的鼓励。
我看到那光景。痛感无力感。
也可能是我
 
 
的误会。
难道是——落荒而逃孤零零的？
刚才的说法，。面对邪龙的我那家伙总是一个人挑战。
在冒险
 
 
者，讨伐者，任何人都是结对而来。
虽然有一个人在很罕见的人，但是一次输的话，下次会把伙伴叫来
 
 
。或者永远做不到吗クロエ，好几次输了也都是一个人来。
不屈的精神力量和实力，我是勇者。在街上
 
 
也是很有人气的勇者。
但是……实际上也许完全不一样。
如果是有人气的人，无论什么事都能找到朋友
 
 
吧。クロエ和人的交流也不是没有。
也许有什么原因吧。
哎呀……不想再去探寻。
不管怎样的过去和理
 
 
由，但有クロエ就算クロエ的事不能改变。
 
「好，那么今天是吃烤肉吗？」。
 
 
「……恩，对了。两个人都谢谢了。已经没问题了」
 
「吃了吗，龙的肉？」
 
「其实，没有」
 
 
。……难道，难道，有吗？
 
「腐烂的」
 
从黑袋取出生肉展示、クロエ的表情终于明朗了。
对嘛，我果然还是想看这张脸。
 
  

第53话 
[第53话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
自从共同生活开始已经过了一周。（上篇结尾男主把俩后宫+爱奴收到了家里）
 
「依伦，肉已经烤得很熟了，麻烦装盘。」
「好的。啊，库洛艾小姐，能帮我拿下那边的水果吗？」
「恩、好的。」
「谢谢」
 
看着库洛艾和依伦，我意识到人类也是有各种各样的啊。
一大早就能这么利落地干活呢。
与正看着做早饭的两人的我相比，大脑的结构绝对不同吧。
 
「呼啊」
 
哦哦，我的同伴打了个哈欠哦。露希尔也和我一样靠着沙发。
头发华丽地散乱着，也不知道是闭着眼还是睁着眼。
 
说实话，露希尔（另：卢茜露）真的是很不擅长家务，如果帮忙的话，拖那两人的后腿的情况比较多。因此，在早上是特别懂得自重的。
不过看起来仅仅是一脸想睡而已呢。
 
「喂，邪。今天要去学校吗？」
「啊，不好意思、现在没那心情啊，这几天会去的啦。」
「是吗......太遗憾了，不过邪不在的话会有各种麻烦啊。」
「为什么？」
「女生啊，总是来问为什么今天邪也没来啊。你看，你和我同居的事不是暴露了吗？」
 
嘿嘿，一边偷笑着的露希尔。第一次听说啊。
话说，同居的事暴露了，但能想到的情报源只有你的嘴啊！
「久等了，邪。」
「主人，请吃吧！」
 
早饭的准备结束了，四个人坐下来开始用餐。
依伦和库洛艾的女子力真是高啊。
这些家伙做的料理什么都很好吃。烤肉也是烤到了绝妙的程度，调味的方法也很好。
然后漂亮的装盘连眼睛都能享受。
 
早饭结束后库洛艾先出发。
 
「那么，我准备出发了。露希尔，今天也要好好学习啊、依伦记住不要太过努力。邪.......今天也悠闲度过？」
「哦！」
「呵呵，像是你会说的话呢，那我出发了。」
 
发出「不要太过努力了哦」这样慵懒的声音，目送走勤劳的冒险者。
她走了之后，终于开启引擎的露希尔站起来。
 
「我也差不多该走了吧。」
「库洛艾也说过了吧，学习要努力哦。长大了也不要后悔的地步啊」
「什么意思？」
「人老了之后，想着学生的时候要是多学习一些就好了。特别是在我看来，年轻的时候记忆力很好，每天都增加自己的知识储量就好了。」
「但是，即使已经是大人了也不迟吧。果然还是邪也一起去学校吧。」
「不好意思啊，今天肚子有点痛。啊，还有今天是天灾之日所以怪危险的呢。」
「啊......不好好学习的话会变成这样啊......」
 
看起来明白了，我很高兴啊。
 
「那我和露希尔小姐一起去喽。」
「拜托你了。」
 
在我不去学校的期间，由依伦做露希尔上学的保镖。
不过其实露希尔自己也挺强的，也许保镖是不需要的。但是为了慎重起见。
回家方面，是月夜的一剑里的谁去接，所以依伦也就可以轻松了。
 
「今天做什么呢？」
 
在沙发上仰面躺着。就这样高高地横躺在沙发上睡午觉是最高的。
看着天花板，不知不觉中睡着了。
将近中午时被依伦叫醒。
 
「主人，有客人。」
「啊~让他进来吧。」
 
来访的是银龙教的大祭司，克罗泽（クローゼン）
 
「正在休息吗？真是对不起。」
「并没有啦，怎么了吗？」
「其实，如果有时间的话，希望您能到教堂里露面。」
「今天、发生了什么吗？」
「不是那个意思，只是教皇大人和教徒们、想拜见一次您的尊容。」
 
于是我稍微向依伦那边投去视线。毕竟我也还在睡觉，所以还没开始做午饭的准备。
「中饭之类的、有么？」
「务必请让我来为您准备！」
「那，走吧。」
「非常感谢！」
 
看着夸张地低下了头的克洛泽，想着动不动就这么大反应，不过貌似也没给人添麻烦就算了吧。
 
◇◆◇
 
由克洛泽带路来到了银龙教的本部。
这里有两个巨大的建筑。
一个是给信徒们祈祷、做礼拜用的教会。
在那附近，还有个给热心的修道者们生活的修道院。
 
两边的建筑物都很庄严，但仔细看的话，墙壁上有小的缝隙。绝对不是新建的。
这里可以看出，原邪龙教是个延续的信仰。
 
顺便一说，除了这里之外也还有圣堂的，似乎在开展年度活动的时候是使用那边的。
 
首先到的地方是修道院中的食堂。
在这里看起来像是教皇、红衣主教之类的大人物，故意给我看到一般在地上跪拜着。
至于教皇......
 
「这一天、这一天终于来到了......一直等待着这一天的到来啊！」
 
这样说着，一边流着眼泪。你们这些家伙到底是多喜欢邪龙啊。
嘛，盛大的料理和看起来很豪华的葡萄酒都端出来了，那我就满足了。
食事结束后，就被带到教会那边了。
 
可以轻松收容千人的礼拜堂，但今天似乎空间不太够。
没地方坐的人在角落里站着。
 
总之就是人很多。
场内的热气旺盛。
有一条从入口延伸到说教台的通道，刚把脚放上去的瞬间，坐在椅子上的家伙们一齐站起来了。
 
然后我们沐浴着雷鸣般的掌声。
说实话，耳朵好痛。
一边承受着眼神发亮的信徒们的视线，一边向着说教台移动。
首先，是从教皇的打招呼开始。
 
「今早醒了之后，我就有一种预感。今天————是个特别的日子！大家也不觉得吗？！」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——
 
「对吧！对吧！已经不需要开场白了吧，我无聊的问候什么的早早结束掉！来吧，各位高兴吧！今天为了我们，邪大人特地亲自过来了！」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————
 
发出了比刚刚大几倍的欢声。
这教皇，真擅长炒热气氛啊。
 
在这加热到极限的气氛中，克洛泽在我耳边低语。
 
「邪大人，拜托您说几句寒暄的话。」
「说「寒暄」、我也不知道该说什么好啊。」
「什么都行！「啊~」之类、「哦」之类的，仅仅是这些信者们也会流泪的！」
 
不妙，听起来不像是开玩笑啊。
 
「主人，说那天的事怎么样？拯救了城镇的那天！」
 
这边也是已经热情max的依伦说道。
为什么你这么兴奋？
被两个人从背后推着，我到了说教台前。
 
于是，像是刚刚都是假的一样，所有的声音都消失了。
瞬时变得静谧的空间里，我从自我介绍开始。
 
「啊—，初次见面。我是邪，大家已经知道了，我就是邪龙。」
 
场面再次沸腾了。「能与您相会，荣兴至极！」这样喊着的人很多。
我又开口时，场面又鸦雀无声了。
这些家伙训练的真好呀。
 
「虽然不知道要说什么，不过，那是我在稍微之前还在离布里扎多（グリザード）有点远的森林中的事，有一天......」
说起了想到的事。
大概三十分钟左右吧，因为喉咙干了，决定结束讲话。
随着盛大的掌声我的讲话结束，但是，活动似乎还没有结束。
 
「我们为了维持团体，定期地会向信徒们收集捐款。于是今天刚好是集金日所以想到了，如果邪大人认为可以的话，能和我们合作吗？」
 
克洛泽和我提起大人的话题。
 
「今天是有邪大人在场，所以就给您收集到的九成的捐款，怎么样呢？」
 
一边说话一边搓着手的克洛泽。这家伙如果不是大祭司的话一定会成为一个能干的商人。
对我来说也不是没有利益，所以就接受提案了。
 
「谢谢您，本次就握手、拥抱、摸头三种类，拜托您了。」
 
原来如此，要我做类似偶像的事吗。
这样就可以了的话，那一点问题都没有。
 
不知不觉中，握手会开始了。
近千人的信徒们再柜台捐款后，在我面前排着队。
貌似是由套餐不同，价钱也不同。
克洛泽这家伙、一开始就考虑了各种各样的事了吧？
 
「拜托给我一个拥抱！」
 
马上第一个客人就来了......
虽然是老爷爷啊。
但是因为是工作，所以拥抱了，然后爷爷脸上露出恍惚的表情。
 
「啊啊~这一天就是被上天召走也没关系哦。」
 
这不能开玩笑的，所以不要吧？
 
下个来的人是四十前后的大叔。结实地锻炼而成的肉体，加上锐利的眼神。
目光尖锐地看着这边，这家伙......很强的样子。
我伸出右手。
 
「麻烦您摸摸头的说~！」
 
哈？
什么啊那个？
你这年纪真的清醒吗！虽然很想吐槽，但是因为是工作所以忍下来了。
 
就这样的感觉，我和近千人做着对手。
到最后数人的时候，眼前看到了熟悉的面孔。
 
「到底在干什么？.............依伦。」
「拥抱和摸头套餐，拜托了。」
 
啊，真是，明亮的笑容呢，已经睁不开眼睛了。
 
「真没办法啊」
 
一下子拉过来紧紧的拥抱了。「啊啊啊啊」地不可言状的样子袭击了过来。
接下来就按照您的订单，给你摸头。
其实也不必特地付钱的呀。
 
「幸福原来其实是可以用钱买到的呀。」
 
只有十四岁的你，希望不要有那样的发言呀。
但是，根据人的不同，幸福的内容也会有很大的变化的吧，着看依伦这样的感觉特别强烈。
终于，全员都结束之后，克洛泽拿着一个木箱和一张清单走过来了。
 
「即使是偶尔也没关系，所以请一定再来发表演讲。」
「是呢。」
「之后也会有各种各样的活动，今后也请多多关照。」
 
从那满面的笑容中，看出好像在想着其他各种各样的收款办法。
果然这家伙，做商人不会更好吗？
被热烈的掌声推着背后，我走到了礼拜堂的后面。
 
 
在回家的路上，开心的声音被蓝空吸去。
 
「今天真是美好的一天啊！」
 
哎呀哎呀.....
看着幸福表情的依伦，我拿出冷漠的大人一样的微笑。果然还是太年轻啊，仅仅那样就这么开心。
然后突然想起来，查看了一下清单。
 
演讲费 42分 1分10000泽里
计420000
 
握手 467人 1人2000泽里
计934000
 
拥抱 622人 1人5000泽里
计3110000
 
摸头 370人 1人6000泽里
计2220000
 
合计6684000泽里
 
「今天真是美好的一天啊！」
 
我、开始想当个偶像了。 

第54话 
[54话] by 搬運工

翻译： 石普寸
轉載自貼吧
 
COSPLAY柴胡!BY タケシ(人名不翻)
这都啥啊!
 
 
刚进这个店,就让我不由得漏出了这样的心声.
说起来,这是服装店吧.但不管怎么看,这里摆出来的衣服全都是日本那边类型的.
 
 
水手服啊,体操服啊,女式衬衣啦,空乘制服啦,女仆服啦,ETC..
 
 
喂喂....连传统的老式灯笼裤都有,你到底有什么打算啊~~(呐喊)
 
 
COSPLAY柴胡
 
 
这种搞笑式的店,我和依列鲁还有露西儿一起站在了门口.
 
 
在柜台的对面,有个长得就像店长的男人向我们挥着手.少许杂乱的灰色的头发配上象是冲浪的皮肤被晒黑了的皮肤。
面部像稍有点深度的雕刻,个子很高,对此稍稍产生了印像.
 
 
二十岁左右的男性角色,哎,这样不是很失礼吗!
 
 
[タケシ桑,好久不见,这段时间的事故,对店里没影响吧.]
 
 
[哎,总算是吧.说来,今天是和朋友以及男友一起来的?]
 
 
[男朋友什么的,才不是,是主人和露西儿哟]
 
 
[啊,两位还请多关照]
 
 
店长轻挑地与露西儿打招呼的时候,我在一旁沉默地看着.
 
 
タケシ
 
 
不管是店名还是名字,果然是地球人...不,日本人确定.
 
 
我向タケシ面前移动并故意大声说道
 
 
[有件事不得不问一下]
[什么都行,请]
 
 
[1富士2鹰3....](按日本笑话,是茄子)
 
 
[动画!]
[味噌,酱油,盐,猪排,南蛮,这接下来的话是]
 
 
[拉面]
 
 
[超ビックタイトル・ドラゴングーエスト最喜欢的系列是？]
[第5代]
 
 
[诶,明明我最喜欢的是7...]
 
 
[7也很有趣,但石版的收集太麻烦了.没有使用攻略本的话]
 
 
那活跃的说话样子,让我的心情也不禁激动起来.
 
 
刚才的话题,能说得上话的,在这个异世界是没有的.嘛,最开始的回答开始就明白了.后面的,算是对相关事物的热爱吧.
 
 
正体判明,顺便问问
 
 
[タケシ,你,日本人吗?]
[YES]
[最后确认?]
[YES]
 
 
啊,多不可能思议的相会啊.
这家伙,是我的同胞
同乡的人相会,让激动的人不禁使用了击掌模式
 
 
[YEAH~]
[YEAH~]
 
 
乱高兴一把的,这家伙
根据那自然的回应,日本原来真不缺这种适应力十足的家伙啊.
 
 
该死的现充.
 
 
[诶,那个...]
[怎么了?]
 
 
依莲鲁和露西儿不知为何都一脸清爽地看着我们两个.
 
 
 
 
和タケシ桑一起吹牛打屁的时间过得真快.
真是越谈越起劲.
タケシ的前世,就是服饰相关的从业人员.
原来如此啊.
这样在这边也能好好地活用起来呢.
 
 
和我一样,受了事故后,转生了过来 .
只是和我稍有不同的是,他是作为人类的小孩出生长大的.
 
 
[哎,真是越屈辱的啊.从成人换成婴儿哦.而且,还要称生出这个身体的人为母上.不好意思,我的意识里的母亲,只有日本的安田幸惠哦]
 
 
看起来,这家伙居然是王都贵族的六男出身
 
 
[太辛苦了啊,所以,我16岁就从家里逃出来了]
 
 
这样说起来,这家伙,精神年龄都超40了.
 
 
然后,现在却是这种的....
 
 
嘛,人有各种各样的嘛.年龄不是判断的标准.
 
 
[总算活下来了,还建了这么个店]
 
 
[虽然不是作为邪龙这种程度,我也是有外挂的哦]
 
 
[你的意思是?]
[我能使用魔法哦,叫作生成魔法的东西]
 
 
对这话起了强烈反应的露西儿.眼睛睁得大大的,告诉我,这是相当稀少的资质.
 
 
[生成魔法持有人,真的很少哦.适性不错的话,在王宫里被高薪雇佣的哦]
 
 
满足的点头(嗯嗯)
 
 
好像是使用得数的道具或原料,就可以生成其它的东西的样子.
 
 
归纳起来,算是魔道具生成这样的能力吧.当然,神器级的东西不是那么容易生成的样子.
 
 
[如同所见的优秀啊]
 
 
[啊哈哈,只是看起来这样吧.对了,看起来,你的衣服有点特别啊]
 
 
正面看起来是没什么特别的黑色系衣服.只是背后有空洞的位置.肌肤都露出来了
 
 
因为这地方比较热,大家都穿得挺薄的,在镇子上也不是那么引人注目.
 
 
[翅膀出来后,普通的破掉了.所以,同样的服装有几件]
 
 
[几件呢,果然没有持有自动适应的服装型道具呢]
 
 
[那啥啊]
 
 
[把服装在这个道具里登录.然后不管破了还是脏了,只要通过魔力的流动,就能还原到登录时的状态.]
 
 
啊,这种梦幻型的工具是什么啊.
 
 
[只是啊,在工具装备的情况下脱掉衣服,再以这种状态脱下工具,衣服会不见哦]
 
 
这是当然的吧.
 
 
如果不是这样,这个世界的高级服装就多的满出来了.
 
 
[但是,清洁的服装登录后,就没有每天替换的需要了吧.]
 
 
[嗯嗯.有魔力的流动就行了,轻松吧]
 
 
[非常地~~拜托你了,这个]
 
 
换衣服真的是相当相当~~麻烦的事了.
 
 
所以,如果能一直不换就有清洁衣服穿,臭味啊,细菌啊什么的.グリザード那里容易出汗,也潮湿的情况下,衣服也不会有问题了.
 
 
能把这些个问题都解决的道具,真是太过于有魅力了.
看到我想要得不得了,タケシ说道
[开始做了哦]
 
 
[你是神吗?]
 
 
[啊哈哈.没那么夸张了.只是,材料是必要的.
 
 
 
 
闭合穿孔耳环需要的材料,嘛,虽然大部分都有,但缺一种.]
 
 
[我来找,能帮我做吗?]
 
 
[可以哦,同为日本人的友情可是大大的]
 
 
大大的握住タケシ的手,タケシ露出洁白的牙齿微笑起来.
 
 
稍微,有点太闪了吧,现充.
 
 
这个世界,还附有闪光效果吗?
 
 
54话完 

第55话 英雄 
[55话英雄] by 搬運工

翻译： 依然欧尼酱
轉載自貼吧
 
两翼刮起风，独自在天空中翱翔。
行进方向是王都。
南大陆几个国家的存在，有一个叫迪西迪亚的王国。
这是一个似乎咀嚼的名字。
我在这个迪西迪亚的王都周围。
这是因为在王国东北方向几公里的山上有一个目的。
 
塔克西所要求的东西，那是银狐狐狸的尾巴。
我听说银狐狐狸是魔物，但几乎没有其它信息。
以前，因为塔克西在做封闭耳环的时候，似乎是通过幕后市场（黑市）收集了素材。
银狐狐狸的尾巴，在三百万左右的交易价格。
是稀有的物品。
「在那座山上栖息着很多魔物。即使是老练的冒险者，死亡率也很高。它们不仅强大，而且期中还有狡猾的家伙。无论你多么强大，还是不要放松警惕为好。」
所以我得到了建议。
我不可能会疏忽大意。我会全力以赴的。
为了过上舒适的生活，我觉得我要杀掉一百、二百个魔物。
将干燥的大地放置在下面，飞行了好几个小时。
果然，在风景也看腻的时候，我发现了有既视感的东西。
在那大岩石附近……我有没有打倒过一只大狗?
虽然是邪龙时代的故事，但是有很多士兵和三个脸的巨狗搏斗过。
我想起以前被附近的野狗咬了屁股，然后就从上面用吐息杀掉了狗。
因为人类方面处于劣势，所以也有想帮助他们的想法。
所以那只狗，到底是什么啊。
除了大岩石以外还有什么有趣的东西吗？
我想。
「……是。」
感受到了我的心情的天气，下了雨。明显是心情读错了啊，给你添麻烦了。
雨势一下子增加，不足一分钟就下大雨。而且还会听到刺耳的雷声。
因为视线变坏了，所以想赶紧前进——
 
「哎呀」
 
突然停止是有原因的。在视野的边缘，发现了刚才还在寻找的有趣的东西。
 
拥有鲜艳颜色的球体，在空中大量漂浮着。
色彩丰富，有红色，水色，绿色，蓝色，黑色这五种。
这些家伙围着马车、骑士和马，全方向地逐渐逼近。
它看起来像一个元素，是魔物啊。
大概，贵族在旅途中被魔物袭击了吧。但是……我觉得护卫的数量未免也太多了。
 
还有一件有点奇怪的事情。
被逼得走投无路的骑士们，只握住剑，就不打算去进攻了。
那是在守护主人吗？
因为觉得有什么理由，所以直接去问了。
着陆时顺便把绿色球体切掉了。
放出这束光的魔物，大概是一个篮球的大小，但这家伙居然分裂了。
完全相同形状的魔物，增加了一只。
这是日本一个著名的虚构生物，我听到这样的... 是凯撒兰帕萨朗吧。
那边是毛球，要增殖就需要白粉。
 「啊，你到底是……」
看上去一本正经的中年骑士也被震惊了。
长着翅膀的人类是罕见的，所以也没有办法。
 
「待会再说明吧，总之现在不是敌人。」
「是吗?得救了……不可以攻击那个球形魔物，它们会无止境地增殖。」
「贫困的人是这样做的吗?」
 
魔物已经有一百多只，马车完全被包围了。哪里都没有可以逃跑的地方。
我方的骑士人大概有二十多人吧。都穿着昂贵的银盔甲，手里拿着的武器也很出色。
只是有几个人已经被杀了，在泥泞的大地上脸朝下躺着。
 
「接触到那个魔物会受到伤害。水色是水构成的，当来到你脸上的时候，你就会溺死。蓝色的话人在触碰它的瞬间就会被冻死。」
那种感觉红色是火焰，绿色是风，黑色是黑暗的吧。
我把视线投给了被设计的马车，坐在这里面的人物就是这些家伙拼死也想要守护的人吧。
如果不能摆脱这个难关，至少只有在里面的人………。
这个场合的队长，中年骑士是一个灵敏的人物吧。到底为了什么优先，要好好地理解什么是必要的。
 
「在里面的是玛丽公主……让刚认识的你去做虽然很难过，但我想让玛丽公主离开这里，护送她到王城。王都离这里不远了。」
把手贴在胸前。从其他士兵的表情来看，全场一致。
「女人一个人也不可能带她去，但是，你们怎么办?」
「在这里，尽可能的争取时间。」
　必要的东西是公主的生命。不需要的东西就是自己的生命。
玛丽公主很有福气。
「来吧!」
「恩，我要把公主放在这里!」
中年骑士发出命令后，部下立刻开始行动。
「我只是想在那之前尝试一下。」
我一直都很在意。
这些东西的大小根据颜色多少有些不同。
特别明显的是红色和水色。
红色比其他的东西小，相反浅蓝色是大尺寸的。
原因是………。我仰望天空。
雨滴扑打在脸上。
水。
我想那是和那个有关的吧。
也许种类上有缺点。
用水魔法攻击红色的东西，是否正确答案就出来了吧。
但是遗憾的是我不会使用水属性魔法。
因此，我试着用桑德布雷德（漫画第九话叫做雷缠剑，漫画11话又叫圣剑卡拉德波尔格，反正就是邪从魔王城拿的三件宝物之一）卸掉了水色家伙的一部分。
水能很好地通过电，我认为这将是有效的。
「啊! !不会分裂!」
其中一名士兵发出了一个声音。
水色的魔物掉下来融化在地上。
好像是正确答案。
绿色的也想使用这种方法, 但是这次它失败了，并且增长了。
是冰吗?不行。那么土……好吧。
蓝色的东西是冰——炎。
这个比较容易理解。
因为下着雨，所以从近距离迅速地把它放下来。
接下来是黑色，这是光魔法吧。当把发光的闪光球送进球体中时，它从里面照射黑暗，使敌人消灭了。
这些魔物基本上行动缓慢，除了接近以外没有攻击手段。一旦有了弱点，就不用害怕了。
士兵们也看着我的战斗方式，好像马上就学会了打倒方法。
「那个红色的，用水魔法吧。」
「请交给我吧」
回答的是异地他乡的漂亮的打扮的年轻女人。
没有华丽的高级感的绸缎,穿着礼服的色彩,看一次就不会忘记左右的美女。
她喷射出高水压的水，一个个地将红球的魔物击倒。
我也想要处理掉自己的失败和剩下的事情，而对方头来说，痛苦的感觉在跑步。
旋转了几米就被吹走了。
「啊!」
耳熟的吼叫。
好像是怪物——食尸鬼突然出现，打了我的头。
只是对方只有一只，骑士们很快就把它给杀了。
「没问题吗?」
「太宽裕了。食尸鬼是什么时候出来的?我完全没有感觉到它的气息。」
「可能是黑色的空间，从那里出来了。」
从黑色的空间出来的魔物………。
「在你的帮助下，我们可以消灭魔物。万分感谢。」
中年骑士虽然要求握手，但我不能回应。
战斗还没有结束。因为我是这样感觉的。
跳到正上方，仔细观察周围的环境。
令人在意的是，有个人的身影隐藏在大岩石背后。
他毫不犹豫地走向前方，从岩石那边飞过来了刀。
果然是被隐藏了吗。
避开也很麻烦,所以用龙爪弹开刀,用尾巴把岩石摔的粉碎。
碍事的东西没了，终于和对方见面了。
他是个穿着灰色长袍的年轻男子。
「初次见面,我叫邪。首先，喜欢的东西是很多。讨厌的东西是像你一样看起来,在别人背后偷偷摸摸的家伙」
「妈的!」
虽然他很想做点什么，但太迟了啊。
我的直拳击男子的面部。
因为是一次性K.O，所以就直接把他运送到骑士们那里。
骑士们用绳子绑住了男人的手脚，让他无法逃跑。
「这家伙操纵着那些魔物。」
「召唤师吗?」
「不是为了钱财吧」
「嗯……」
有线索的中年骑士陷入了沉默。这时，正在偷看着等待时机的公主过来和我说话了。
「感谢您的帮助。如果您不在的话，我们现在就已经被讨伐了吧。」
「但是，我认为你也有很好的手腕。你是一个战斗的公主吧。」
「大家都在拼命战斗，我很想为大家做些贡献……我是玛丽·斯特洛·迪西迪亚。」
「邪。」
「邪先生，请您一定要来迪西迪亚城堡。这次的事，我会向父亲报告的。」
「啊......这很糟糕，但我还有事要做，所以下一次再来吧。」
玛丽公主虽然做出了一种寂寞的表情，但她并没有再邀请邪。翅膀和尾巴的事也没有问，是个善解人意的王女吧。
公主虽然有任性的印象，但还是崩溃了。
刚一想要跳起来，中年骑士就焦躁地把我叫住了。
「那个翅膀和尾巴,或许，你是……」
「我是邪啊。如果在哪看到我的话，就请我吃顿饭吧。嘿。」
和公主一行离别的我，为了以防万一，一边调查是否有残余势力，一边走向目的地。
因雨淋湿了的衣服粘在了皮肤上。心情不怎么舒服。
如果有封闭耳环的话，那么这种状态也会一瞬间就解决吧。
我当然想要它。
即使在山上奔跑，也可以得到银狐的尾巴。
支持我舒适生活的银狐。
洗干净木耳，洗干净尾巴，等着我吧！
◇◆◇
 
在那个叫邪的年轻人飞走了的时候，我回顾了这次的事情。
玛丽公主出席了在地方城市的明尼中市举行的多顿市主办的晚会。
晚会毫无问题地结束了，我们踏上了归途。然后就发生了刚才的事件。
 
玛丽亚公主是一个非常受欢迎的人，像我无法想象的那样，已经18岁了。
没有做过会引起别人怨恨的行为。
 
那么，到底是什么意思呢?。
线索是……没有没有。
如果是与迪西迪亚王国接壤的斯特米尔王国的国王的话，很有可能会做这样的事。
 
最近，前任国王病伏，第一王子吉尔伯特就任王位，不过，这个男人是一个臭名昭著的人物。
特别是对异性关系很不检点，如果被他认作是出美人的话，就算是人妻，他也会滥用权力把她得到手。
 
这样的男人对迪西迪亚国王，要求把玛丽公主嫁给自己。
迪西迪亚王国的军事力量胜于斯特米尔王国。所以国王并没有回应那样的要求，前些天就郑重地拒绝了。
从此杳无音讯……我不认为斯特米尔国王会轻易放弃。
我觉得这次的事情也有关系。
只要让这个被捕的男人交代出情报就好了。
 
「格里奴，那些过世的人太可怜了」
 
在玛丽公主的湿润眼睛的注视下，在冰冷的雨中所持续的殉职者们，捕捉到了玛丽公主的湿润的双眼。
看到了悲惨的样子，我也会感到心痛。都是我锻炼出来的人，不可能不感到心痛。
 
「虽然很冷酷，但他们还是会留在这里。首先，我们的任务是尽快把玛丽公主送回王都。」
「这样……」
我看到可悲的公主收紧了我的胸膛，但是我进了马车。
因为有一件事要告知她，所以我进去了。
获得许可后，我用一块漂亮的布来吸取玛丽公主的湿气。
 
「……刚才的银发，你是怎么想的?」
「是啊，确实不是人。」
「具体是什么?」
「我认为这不是邪龙」
 
公主睁大眼睛后，她问我为什么这样想，因为这很有趣。
 
「您还记得几个月前的封犬村的事件吗?」
「是啊，的确是龙从天上掉出来的……啊，难道是他吗??」
「不，我们看到的是银龙……真银光龙。可是那个青年的翅膀和尾巴……那不是和邪龙一样的吗?因为不是在附近看到的，所以绝对不能断言。」
 
尽管如此，我还是很确信。那个一定是邪龙人化的状态吧。
从那个青年身上我也感受到了以前感受到的那种压倒性的存在感。
就在几个月前，离这里稍远的地方有一个叫做封犬村的农村。
因为，过去的形式现在已经不存在了。
就像村子里的名字一样，那里是封印狗魔物的村子。
很久以前，传说的勇者把三头的狂犬——刻耳柏洛斯封印在这个村里的一块大石头里。
 
国王也有一个命令，让村里的人们长时间精心管理这块石头。
但是有一天，这个石头被参观村庄的人打破了。不，这不是人类访问过的。
这个金发碧眼的男人是白色的翅膀，据说就像一个在龙神战争中出现过的天使。
 
当封印被解开，刻耳柏洛斯出现在地上时，这位天使开始与魔物战斗。
据目击者称，天使似乎曾使用召唤者来作为处理魔物的工具。
 
因为那件事，所以我可以推测，天使是打算把克贝洛斯当作自己的使魔。
但是，由于克尔贝鲁斯的力量是强大的，所以天使放弃了使魔的事，开始放下战斗，飞向了什么地方。
为难的是村子里的人。
 
当我们的国家的骑士和士兵冲到了封犬村时，这个村子已经被毁灭了。
我急忙搜查了刻耳柏洛斯，发现他在那个被年轻人破坏的大岩石附近。
虽然我立即进入战斗，但刻耳柏洛斯非常强大，士兵们一个一个杀死，却没有找到胜利者。
 
我对那个时候的自己感到羞愧。
因为在战斗中，抱着请救救我的心情，我向神祈祷了。
已经不可能了，不会赢的，完全心灰意冷了。
平时不管发生什么事都要相信自己的力量的男人，在战斗中求救于神。
多么没出息啊。
 
但是，那种没出息的男人的祈祷，终于到了。
对方不是神。
从空中开始下起了热的布吐息，瞬间就杀了刻耳柏洛斯。
那只不小心的怪物，在几秒钟内变成了黑块。。
 
银龙，明显地保存了力量。
因为我们感受到了余热 - 对于处在附近的我们来说 - 没有直接的伤害。
当我们证实了刻耳柏洛斯的死亡时，银龙离开了这个地方，没有任何咆哮。
 
「格里奴，还是不能原谅那个人吗?」
 
显然我好像有一张陡峭的脸。
事实并非如此。这不是玛丽公主。
 
「我的家人不会原谅他的」
 
我的家族世代都信仰神龙教。
从小开始我也被神龙教的教导所吸引，并接受了它。
我认为孩子是一片雪白的纸。在那里，父母和家人和亲人们一起写上文字。
 
然后，我不知不觉地憎恨了邪龙。
但是。
然而，改变我的人生观的事情，在这几个月接连不断地发生了。
 
首先是刻耳柏洛斯的事情。
接着，最近发生了在古丽扎德发生的事件。
也就是说，天使和神龙教徒在城市里展开了屠杀。
拜访封犬村的天使和出现在古丽扎德的天使，不是同一个人吗。王前几天这样说过，我也同意。
 
这两个事件，足以削弱我的信仰心。
然后，刚刚发生的事情。
世界的真相，只靠人类是无法理解的。正因为如此，才会坚信自己的信念是真实的。
我、我的家人都一样。
 
但是再好好想想看。
我的人生观真的是我的吗。也许不是自己创造的。
尽管如此，遗憾的是，我并不是一个有慧眼的人。
那么如何生存呢？
我自己也活了很久。
答案是这样的。
如果不知道相信什么好，如果没有看穿真相的眼睛，相信经验的话会怎么样呢。
是的，答案已经出来的。
 
「您的家人，您的家人同意吗?」
玛丽公主歪着头说。
我挺起胸膛说。
「我认为这并不是说不能原谅。」
「格里奴……」
「你怎么了?」
「不，这是我第一次看到你这样的笑容。」
 
一定是现在的我，脸上的表情很清净吧。
因为我终于取得了一直被我的内心深处所刺穿的什么东西。
我感觉自己的身体好像也变轻了。
 
「其实有一个报告。」
「啊，什么事?」
「我——我想要改信邪龙教」
令人惊讶的是，公主几乎笑了，
 
「我认为这是一件美妙的事情。」
 
没错，我很惊讶，但没有。因为公主也在附近看着他。
 
「最近一直都是我的心乱的事情，但这样才能让精神趋于稳定。」
「我的意思是，经常发生悲伤的事情。但并不是没有希望。在格里扎德事件发生的时候，也有过救市的青年。」
「原来是这样，我说过希望国王一定会见。」
「而且，一直在做坏事的魔物终于被讨伐了。」
 
我点了点头
 
「你那边是谁干的呢?肯定是有名字的勇士吧。」
「人的一生是短暂的，但在一定的生活中，我也想和你的朋友们见面。」
「我的心情也是一样的。即使如此，我还没有放弃这个世界。」
「嗯，接下来成为英雄的是格里奴吗?」
「哈哈哈，我也有一天，想成为谁的英雄!」
 
不知从什么时候开始，发自内心的笑了。
走出马车，在倾盆大雨中，我在部下们的殉职者面前默哀。
 
「一旦回到王都，一定会再来接你们的。抱歉，希望你们一直等着我。」
 
我没能成为他们的英雄。
那个也应该是那个。
他们才是英雄。
这些人拼命地战斗，为了保护公主、同伴，为了保护我而拼命战斗。
 
「走吧！」
 
在全身激烈的雨中，坚强地下定决心。
我也想成为守护重要的人的英雄。
=================================
说明一下，这一话出现的塔克西就是上一话54话出现的日本男人转生者，也就是开cosplay店的店主，这一话他拜托男主收集银狐的尾巴做封闭耳环，由于上一话译者没有翻译名字，就叫他塔克西好了。。 

