
類型: 日輕
作者: Ceez
台版書名: 里亞德錄大地
其他書名: 利阿迪尔的大地之上；リアデイルの大地にて
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1247p/
文庫版: https://www.kadokawa.com.tw/product_detail11210.htm
更新日期: 2021-08-09 


因為意外而半身不遂的各務桂菜，某一天因停電而死去，來到死前一刻正在玩的線上遊戲世界裡。一醒過來，居然來到了遊戲中時代的２００年後？總之言之為了活下去得幹點甚麼，尋找線索才成，而擋在她前頭的人是！？++++++++++++++++++++++++++++++++++遇到跟書籍版相同的句子，我會直接抄錄輕國的書籍版，畢竟我懶。【漫畫生肉第13章預定更新日期2021/03/13】


序章 
[序章] by 小鳥　恋

「……傷腦筋了……」
各務かがみ　桂菜けいな無力靠在窗邊，試圖為自己如火燒的身體降溫。
這不是因為她泡澡泡太久了。而是一而再再而三地長時間反覆思考後，獨自一人錯亂並自己做出結論的結果，造成了類似過熱的反應。
映入眼簾的風景是萬里晴空與點點飄浮其上的白雲，幾乎是晴朗無雲的好天氣。
視線往下移動，可以看見連綿的山脈及從山腳延伸，覆蓋住一整片大地的森林。
視線繼續慢慢往下移動，眼前有十幾棟並排的木造房屋。
從自己生活的二十二世紀來看，根本無法想像這片不知道能否說是悠閒，說是寂寥又很失禮的風景。想到自己也是這幅光景的一部分，不禁發出乾笑。
讓她 努力掌握自己的現況，筋疲力盡的事情開端，要追溯至今天早上。

「客人～～天亮了喔～～」
射入房內的強烈光線及口齒不清的稚嫩呼喚聲，讓她微微睜開眼。模糊可見到頭頂上是帶有木紋的木頭天花板。
視線往右看去，有個四方形的實木百葉窗窗戶。
看向左邊，在白色床單的前方，看到一個女孩從胸部上方窺探，帶著精神飽滿的笑容打招呼：「早～～安～～」
「啊～～呼啊……找安～～？」
「嘿嘿嘿，大姊姊～～已經天亮了喔～～」
她一邊打哈欠一邊回應後，女孩笑容燦爛地回答，讓她自然而然地清醒。
桂菜伸展照到朝陽的上半身，像要吸收陽光，之後低頭看著自己，頓時停下動作，僵硬得連站在床邊的女孩也覺得奇怪地歪過頭。
「朝陽照耀的……木造房間？」
到昨天為止，更正確來說是到剛剛為止，她閉上眼前應該還在被白色牆壁包圍，早已看膩的病房中才對。倒不如說，無法自行起身的身體竟然能「坐起身」，「伸懶腰」的事實反而讓她精神恍惚。
不知道茫然了幾秒還是幾分鐘，時間轉眼即逝。桂菜發現來叫她起床的女孩正探頭看著她的臉，她抬起微微低頭的臉。
「大姊姊？妳還好嗎？」
她大概是打從心底在擔心自己吧。桂菜想著該怎麼做才能讓這個黑色眼瞳中參雜著悲傷的女孩放心，先把自己的煩惱放到一邊，打開道具箱。
隨意從中拿出糖果──有稍微恢復MP（魔力值）的效果──放在手心上後伸到女孩面前。
如同總是哭個不停的年幼時期負責照顧她的護士常對她做的一樣，笑著給女孩糖果。
「謝、謝謝妳，大姊姊！」
「不會，不客氣。」
桂菜輕摸離開床鋪的女孩的頭，女孩的雙頰稍微泛紅，回以無比燦爛的笑容。
女孩穿著類似寬鬆罩衫的衣服，圍著圍裙。她把糖果收進圍裙口袋，接著把桂菜床上的床單和毛毯拆下來，折疊整齊後抱在胸前走出房間。
出去時還不忘告訴桂菜：「早餐做好了，要快點來喔。」
桂菜想沉浸在這讓她內心逐漸變暖的光景中，但她用理智壓抑，反芻自己剛剛的舉動。
（……打開道具箱？）
意識到這點時，視線右邊出現一個半透明的縱長視窗。
一次顯示出十五個圖樣，只要操作視窗內右上角的捲軸，數量龐大的物品會由下往上滑動。

「這……該不會是……」
捏捏自己臉頰。
……好痛，這是真真切切的現實。
根據這傳統判別夢境與現實的方法，她理解現在眼前的一切是現實。──不得不承認。
夢境──因為想到這點，道具視窗旁的魔法技能（Magic Skill）用的畫面跟著開啟。桂菜看見畫面跳出【催眠：惡夢】的項目，臉上頓時失去血色。
這該不會是她直到剛才都還在玩的線上遊戲、那個世界變成了現實吧？ 

１話　掌握現狀吧 
[１話　掌握現狀吧] by 小鳥　恋

肚子餓就無法戰鬥。
桂菜──亦即葵娜，決定先吃完早餐再來處理這個問題。
戰戰兢兢地走下嘎吱作響的陡峭樓梯，來到一樓的食堂兼酒館。
裡頭有剛才那個女孩和體格壯碩，應該是旅店老闆娘的中年婦女。
食堂裡有八張圓桌，圓桌旁各有四張椅子。桌椅擺得相當擁擠，要是坐滿人，連鑽縫走動都很困難。現在酒館裡只有兩個看似農民的男人坐著，正在吃早餐的麵包和湯。
「來來，小姑娘坐下吧，湯都要涼了。」
「啊，好。」
正當葵娜猶豫要坐哪裡時，老闆娘催促道，她猶豫一會兒後在吧檯席坐下。
麵包和盛裝在木盤中的湯立刻端至眼前，剛剛到她房間來的女孩放下裝水的木杯。如果這是遊戲內的世界，到此為止，葵娜發現了幾個覺得奇怪的疑點。
她決定一邊吃飯再來思考。
（這麼說來，已經幾年沒用嘴巴吃飯了？）
撕下有點硬的鹽可頌，沾著口味類似濃湯的湯品來吃。
好久沒使用的味覺，讓她坦率地脫口說出感想。
「……好好吃……」
「哎呀呀，小姑娘，妳嘴巴真甜呢。」
原本板著一張臉的老闆娘態度丕變，以手肘撐在吧檯上，爽朗地向葵娜搭話。
「竟然好吃到讓妳笑這麼燦爛，妳之前吃的料理到底有多差啊？」
「咦……？」
葵娜似乎在不知不覺中露出了笑容。聽老闆娘這麼說，她才發現自己正微微笑著。
回想起至今為止的飲食內容，從嘴巴攝取的只有水和藥丸，其他的全靠點滴。葵娜反芻自己遭逢意外後的生活，想起那不是人會有的飲食內容，真實地感到空虛。
「嗯……應該不是我想要主動進食的東西吧……」
「妳說的話也太悲傷了。要是吃不好，人生有一半都浪費了喔！來，招待妳，盡量多喝一點啊。」
「啊，好，謝謝妳。」
老闆娘拍拍她的肩膀後，又倒了更多濃湯到木盤裡，幾乎要滿出來了，葵娜的臉頰不自覺地抽動。
（吃、吃得完嗎……）

葵娜發現自己比想像中還餓，不小心再來一碗而吃太多了。
葵娜喝了口水讓吃飽飯後脹起的肚子休息一下，同時環視旅店的一樓。
她記得這個村莊應該位於白國費爾斯特司與翠國格魯斯凱洛的交界，雖然位於邊境，卻是相當繁榮的商業道路才對。（世界觀的設定上）由於這裡有許多商人往來，所以有許多馬車、旅店林立才是。
這麼寂寥的狀態是怎麼一回事？
她記得最後在這個地方登出時，到處都有遊戲的NPC，也記得喧囂的音效相當吵鬧。
與遊戲明顯不同的是，原本搭話後只會回應固定台詞的NPC會做出充滿情感的反應，這樣已經不能稱他們為NPC了。
這正是讓葵娜理解到，這既是以前的遊戲、但又和遊戲世界不同戲世界。
問題在於自己「可以在這裡活到什麼時候？」──做出這個結論的葵娜決定要調查許多事情。
首先打開道具箱視窗，確認手上的現金。
數字尾數有九個零，她試著從中取出遊戲內貨幣的二十及耳。她想試試看這二十枚銀幣能不能使用，試著交給老闆娘。
「不好意思～～」
「嗯？怎麼了？」
「我想在這裡住一段時間，這可以用嗎？」
她將雙面刻有某種大型花朵設計的銀色硬幣放在吧檯上。
玩遊戲時，金錢只是數字，但實際看見實體後還真可愛呢──葵娜如是想著。
「喂，妳啊！」
老闆娘和她女兒對此做出出乎預料的反應。
女孩睜大著眼睛盯著那堆硬幣。老闆娘戰戰兢兢地拿起一枚銀幣，在掌心上翻轉、仔細觀察後，嘆著氣放回去。
「這是可以用啦，但是小姑娘，這麼一大筆錢不能這樣攤出來向大家炫耀啊。」
「……什麼？」
一大筆錢？這些嗎？說笑吧。
一顆提升百分之五的攻擊力三十分鐘的藥丸，在店裡應該是賣四十及耳才對。
由於連一個圓鍬都要將近十及耳了，因此葵娜在腦中換算，覺得這些應該夠住一晚了，卻和她想的完全不同。
據老闆娘所說，只要四枚銀幣就可以住上十晚，她痛切地感受到自己得重新鍛鍊金錢觀了。
同時也鬆了一口氣，還好第一個認識的村人A──旅店老闆娘是個好人。
儘管如此……。
「我記得這個村莊之前應該更熱鬧啊……？」
「這裡熱鬧已經是四代以前的事情了。費爾斯凱洛建國後，這邊就衰敗了，最近連小姑娘這樣的冒險者也很少見了。」
「……咦？」
第一次聽到的名詞讓她冒出「那是什麼？」的疑問，停止思考。
彷彿是將白國與翠國國名相加除以二的名字，讓她再度疑惑地想著：「咦？這裡不是在遊戲裡嗎？」老闆娘沒理會迷失自我的葵娜，不停說下去：
「兩百多年前，七個國家之間發生了好多次大戰，聽說不管哪裡都亂成一團。過於醜陋的鬥爭引起神明憤怒，然後從人類中選出了指導者。那些人費了一番功夫把國家統整成三個，一直到現在。」
大概是沒有人可以聊天，吃完飯還不離開的農民們出聲奚落：
「別對冒險者小姑娘說那些理所當然的事啦～～」
「吵死人了！快點去田裡工作！」
在魄力十足的怒吼聲催促下，農民們立刻嚇得衝出旅店。
客人只剩下葵娜一人。
光是從剛才的對話中得到的資訊，就讓葵娜陷入更深一層的沉思。
七個國家，應該正是她昨天還在玩的VRMMORPG──里亞德錄的世界設定吧。
這個遊戲中沒有戰士、神官、魔術師等固定職業，取而代之的是高達四千種的技能。
將種族、裝備和技能（Skill）確定為自己的方向後，即可作為自己期望的遊戲角色（Avatar）遊玩，相當自由。
因為太過自由，網路上的大型討論版甚至嘲諷這款遊戲為放任世界。
七個國家之間，每個月都會舉辦一次賭上各領地增減的大型戰爭活動，所有玩家都為這個活動狂熱。
各個國家只要佔領各自指定的領域，就能得到數量有限的特殊活動道具特典。
有國家在活動前一天聚集了許多人舉辦縝密的戰略集會，甚至讓伺服器當機，結果到活動當天都沒有修復，讓他們吃了苦頭，當時還成了個笑話。
聽見白、翠、赤、蒼、茶、黑、紫這七個國家並存是兩百年前的事，葵娜的知識裂成碎片崩塌。
在過去遊玩的遊戲兩百年後的世界裡，該怎麼活下去？一片黑暗的未來讓她深感不安。
首先，不管怎樣，都得先從了解這個世界的常識開始。
為了要站穩腳步，肯定累積了好幾個非得確認的事項。如果因為不安而停下腳步，絕對會被那傢伙嘲笑。
一想起把他人的苦惱當下酒菜的那傢伙令人厭惡的臉，她覺得些許不安不過是人生的調味料。
「……話說回來，妳竟然會問那麼久以前的事情，以前來過這裡嗎？」
「咦？喔～～那個……」
她不可能老實說「因為我昨天晚上就在這裡登出」，所以支吾其詞。
「小姑娘是精靈族吧？」
「啊，嗯，對。」
葵娜現在的身體是玩遊戲時使用的遊戲角色。
她在離開房間下樓前，用手邊的道具【真實之鏡】──某次活動發送的道具，除此之外沒有任何用途──確認過了。
正如其名，它的功能只有照出真實的模樣。
提心吊膽地確認時，葵娜以為鏡中會出現躺在病床上，骨乾如柴的自己，卻看見遊戲中的角色人物，一瞬間都快昏倒了。
把瀏海抓下來就能看見淡金色的頭髮，是大約及肩的半長髮。
深綠色的眼瞳和剩下的特徵就是微尖的雙耳。就算遮住了也會竄出頭髮的耳朵，是長命物種亞人的證據。
葵娜選擇的高等精靈族，比一般的精靈還強化了輔助職業能力。
智力（INT）的增長空間和MP的上限在可選擇種族中，是能增長至最高極限的，她只是因為這項特徵才選擇的。
從各種族不同的基本戰鬥能力來看，一部分玩家認為高等精靈族是最弱的種族，所以在里亞德錄裡選擇的玩家不多。
就連玩家的葵娜自己也覺得這是最近不常見又不受歡迎的種族。
多虧如此，只由高等精靈族愛好者組成的隊伍擁有相當高的知名度。
「是啊，我只在還很熱鬧的時候來過一次……」
也沒必要隱瞞，所以葵娜老實地回答後，老闆娘露出笑容。
「這樣啊，妳知道村莊以前的樣子啊。沒想到那麼久以前的常客還願意來住我們這裡，真讓我感慨。」



見到她擅自把自己當成愛用這間旅店的旅客，葵娜苦笑著蒙混過去。
「對了對了，我叫瑪雷路，這孩子是莉朵，妳就在我們旅店好好休息一陣子吧。」
「好的，麻煩妳們關照了。我叫桂……我的名字叫葵娜。」
葵娜端正姿勢，重新自我介紹，同時低頭致意。
「別這麼拘謹啦。」瑪雷路拍上葵娜的背，這讓葵娜有點開心。
葵娜暫別回到房間後，立刻開始確認自己現在的狀況與手上擁有的所有物品。
打開狀態欄，首先顯示的資訊是「名稱：葵娜　1100級　種族：高等精靈　稱號：技能大師No•3」。
里亞德錄的等級上限1000，加上完成特殊任務後突破極限加成的100。
突破極限的任務相當棘手，是需要眾多人數的困難活動。
就連葵娜她們也是從所屬公會內外募集參加者後前往挑戰，失敗了許多次，最後是組成四個小隊，總計二十四個人的大團隊才終於挑戰成功。
中途還有成員真的哭出來，由此可見創建任務的主辦方根本不懷好意。
當時過關的所有人全都高聲大喊：「營運商是大混蛋！」
在那之後，也沒聽說過有人挑戰成功，所以實際上，當時的成員們應該是遊戲中最強的玩家。
高等精靈族的優勢是在自然環境中使用戰鬥行為或技能時，有百分之十的加成與可以使用鷹眼。
劣勢是無法自行採集使用技術技能（Craft Skill）時需要的植物類材料。
葵娜是麻煩公會裡有空閒的成員幫忙蒐集，或是開露天攤販的人手上買來的。
而技能大師這個稱號是在四千個之多的技能中（之後也因為設計師的意思持續增加），學會一千五百個魔法技能和兩千五百個技術技能的人可以獲得的榮譽。
葵娜是共有十四個技能大師中，史上第三個獲得此稱號的人，所以稱號後面加上了「No•3」。
這個稱號正是葵娜不接近國家，喜歡一直在這種邊境登入登出的原因。
獲得這份榮譽與稱號的同時，會自動獲得第四千零一個技能「製作卷軸」──這個技能是最大主因。
這個技能很方便，葵娜這些技能大師們只要將自己的技能寫在羊皮紙上，就可以讓其他玩家不需要完成麻煩的任務，能輕鬆地獲得技能。
然而，每次遇到其他玩家，他們都會催促著「給我這個，給我那個」，讓技能大師們不堪其擾，集體向營運商申訴「想想辦法吧」。
在營運商處理這個問題時，還發生有一個人神經衰弱，因此離開遊戲的意外。
而營運商提出的解決方法，是讓技能大師們可以由NPC代為執行一部分的技能轉讓任務。
這時，給予了他們各自想要的地方當據點。
技能大師們各自設定抵達終點的目標，過關的人可以得到任何一種通過艱難任務才能獲得的技能──這項規矩滲透至世界（遊戲）裡。
技能大師們的據點各有不同，將玩家們耍得團團轉。
有外觀看起來超美，內部卻是由一堆致死陷阱構成的宅邸。
也有必須學會水中呼吸魔法才能抵達的海底宮殿（當然有海洋怪獸棲息於途中），通稱龍宮的地方。
還有只有併用飛行與鷹眼才能找到的天空之城，或是在每天都會變更所在地的祠堂入口，費盡千辛萬苦找到那不知道會出現在山脈地帶哪個地方的入口後，發現裡面是廣大的迷宮。
大部分已經到了找麻煩的程度。
由此可知，到目前為止一直面對毫無體諒之心的玩家們「給我給我」攻擊的技能大師們，累積了多少怨恨。
關於這點，葵娜有良心多了，她的據點是聳立於廣大迷幻之森中央的銀色樓塔。
只要抵達樓塔的頂樓就算達成任務，但是得花上現實時間整整二十四小時才能抵達。
關鍵在於與外表不符的漫長樓梯。玩家入侵樓塔後，整座樓梯會像電鑽一樣開始旋轉。
速度會配合玩家的移動速度改變，所以就算用跑的，花費的時間也不會變短。
要是在中途停下腳步，會立刻回到起點的森林外，在同伴中被評為比較溫和的陷阱。
擁有者有鑰匙──說出關鍵句就可以直達最深處的戒指，所以不用煩惱進出問題。
葵娜在腦袋裡加上「晚一點得去據點看看才行」的項目後，開始檢視自己的道具與裝備。
現在的主要裝備是高等級的高等精靈女性才能裝備的妖精王長袍。在這個遊戲中，符合裝備資格的應該只有葵娜一人。
及膝的熱褲加上厚長靴，兩者皆為可以提升幾項數值的自信之作。
左手臂是藉由指令展開且附有弓的護臂，使用的箭則是消耗魔力創造的魔法箭。
只有右側裝飾羽毛的髮箍，遇到外來攻擊時，會自動展開透明屏障，但是會消耗魔力。
武器是顯示在道具欄最上方的雷擊短劍，就算只受到一點傷害，也能麻痺對方，是等級最高的短劍。
「雖然是我自己，但老實說，這個外掛也開太大了……」
葵娜的基本戰鬥方法是用攻擊魔法轟炸敵手，所以不需要武裝到這種程度，不過無法和公會同伴們組隊的現在，做好萬全準備準沒錯。
雖然是比一般精靈族還不適合當前鋒的種族，但是和等級低的人組隊時，也足以擔綱防禦的角色。
再來就是去看看據點道具箱內的東西，做出取捨而已了。
「……啊！」
葵娜突然驚覺，她完全忘記自己的輔助AI了。
那是她在現實生活中無法自主行動後，叔叔替她訂製的AI，在日常生活中協助全身癱瘓的她。
與病床連結的「他」從調整病床的角度，到緊急時幫忙按呼叫鈴都可以自發性行動，相當優秀。
就連在遊戲內也會輔助葵娜操作介面，詳細記錄所有遊戲過程，把她照顧得無微不至。
也會提醒葵娜檢查的時間，或告訴她在她睡覺時有沒有人來探病。
兩人的交情比遊戲夥伴還長久，也可說是搭檔了，如果他沒有回應，葵娜真不知道自己該怎麼辦。她戰戰兢兢地呼喊他的名字。
「……奇奇，你在嗎？」
『是的，我在這裡。』
葵娜聽見擁有母親過去養的貓咪名字的他回應後，鬆了一口氣。
只會簡潔地闡述必要事項的他用毫無感情的聲音向主人報告：
『有兩件緊急事項要報告。』
「這樣啊，發生什麼事了？」
『第一件事，和醫院的系統斷線了。第二件事，和里亞德錄的技能大師系統斷線了。』
「這樣……啊……謝謝你。」
葵娜從這裡是遊戲世界，卻和遊戲世界不同的事實預料到了這兩件事。
問題在於葵娜出現在這裡的理由。
里亞德錄這個VRMMO將在近期結束服務的消息，根本連謠言也沒聽過。
就算身處於遠離王都及夥伴的地方，只要有重要活動或公告，營運商也會通知登入遊戲中的玩家，夥伴肯定也會利用公會通訊手段告訴她才對。
她試著回想能回憶起來的最後記憶。
輔助AI通知她叔叔和堂姊來探病時，她應該曾登出過遊戲一次。
葵娜和來探病的兩人聊了一下後再次登入，最後在行動前，她因為輸給了睡意，還沒登出就睡著了。
她最後的記憶應該是維持著MMO中的暫離狀態才對。
應該是在那之後到她起床前發生了什麼事，才會造就現在的狀況。
「嗯～～……奇奇，昨天晚上有什麼異常嗎？」
『是的，有一件。』
「真的有？」
連奇奇本人（？）也沒辦法分類為緊急狀態，所以他不知道是否為該報告的事情吧。
『葵娜就寢後發生了兩秒電力中斷。前述兩件事都是在此時發生。』
「電力中斷？」
『有八成的機率推測為停電。』
「啊，停電啊……停電！」
這顯然是重要的異常狀態。
葵娜推測出這大概是確切的原因後，推導出來的結論讓她眼前一片漆黑。
『葵娜？』
各務桂菜的身體機能虛弱到沒有維生裝置就活不下去。
這一點她自己相當清楚，醫生也再三叮嚀過。
因為任何外部原因或雷擊導致電力中斷，直到醫院的緊急發電系統供給維生裝置電力的短短兩秒鐘。
也許只有意識從現實中逃到這邊的世界來了。
──也就是說，名為各務桂菜的肉體死了。
 

２話　使用魔法看看吧 
[２話　使用魔法看看吧] by 小鳥　恋

「啊！」
超乎想像的震驚事實讓葵娜失去意識，直到眼前這片廣闊的風景染上橘紅色，她才發現時間過很久了。
對自己毫無作為地過了半天大吃一驚。
不管是誰，遇到和她相同的事情的話應該都會意志消沉──葵娜如此強迫自己接受。
雖然沒有可以直指「誰」的人，她只能當成沒這回事，將其放逐到記憶的遠方。也可說是單純的逃避現實。
因為建築物沒有玻璃窗，葵娜關上百葉窗後，房內一瞬間變得昏暗。
她又把百葉窗打開一半，引入橘紅光色夕陽。重新環視室內，她看見掛在牆上的提燈。
「我記得這邊的照明是點亮提燈吧……？」
沒受過野外求生訓練，也從沒露宿野外的葵娜，當然不知道該怎麼點亮房內備有的提燈，自然就想到魔法這手段。
照亮周遭的點燈魔法是專門探索迷宮者必須學會的技能，可以透過相對輕鬆的任務學會。不會點燈時，只能依賴道具的提燈。
這也是個連細節都相當講究的道具，既會消耗燃料，效果範圍狹小，還是單手裝備，遇到緊急狀況時得更換道具，是個不便到極點的東西。
會使用的只有真正的新手吧。
而魔法的話不只是提燈，有人會掛在武器或護具上進入迷宮，也有人做成魔法道具，賦予裝飾品，每個人都有不同玩法。
然後在賣給其他人時，會滑稽有趣地註記是搞笑道具。
除此之外，還有徹底把自己當成輔助支援角色卻偷懶不參加戰鬥，全身散發出七彩光輝的笨蛋。
『敬奉我吧～～』
『哇，好刺眼！』
『佛光，他散發出了佛光！』
『別理蠢蛋了，我們先走吧？』
『說的也是。』
『『『別丟下我啊！』』』
當時的對話恍若昨天的事一般浮現在腦海中，葵娜忍不住失笑。
懷念令她稍微泛淚，但她搖頭甩掉回憶。她不是想要忘記，而是要狠下心來當作重要回憶，今後也要尋找相同的樂趣。
首先，就當成是實際操控魔法的機會，葵娜決定試試看這個世界是否也能使用魔法。
把目標固定在提燈上，在腦海中叫出技能，啟動。
【魔法技能：附加白光Lv.1：亮燈：ready set】
「發動。」
「！」
和遊戲中無異的發動方法讓葵娜鬆了一口氣。
無法放心的是從燈光明亮，半開的房門後方傳來小聲的尖叫。
害怕地從門縫探頭望進房裡的，是旅店老闆娘的女兒莉朵。
她看見牆上的提燈發出耀眼的光芒，露出吃驚的表情。葵娜不懂她為什麼會是這種反應，走至房門旁。
「莉朵，怎麼了嗎？」
「那……那個、這個，沒事嗎？」
葵娜理解到她出乎意料的恐懼是因為亮燈，擺動雙手強調沒有危險性。
「喔，這個嗎？只是燈光而已，不會爆炸也不會傷人，放心。」
女孩聽到她這麼說才慢慢走進房裡，但還是貼著牆壁，不肯往前邁步。
該不會對普通村民來說，連看見別人施展魔法也是很罕見的事吧？葵娜歪著頭想。
「莉朵，妳是第一次看見魔法嗎？」
從她輕輕點頭的動作得知答案，同時也知道她來房間的理由了。
莉朵手上的盤子中有浸泡在動物油中的絲線，上面像蠟燭一樣點著燈火。點燃住宿客房裡的提燈應該是她的工作。
「……啊，我妨礙到妳工作了嗎？」
「沒有，這個比我的亮太多了，大姊姊好厲害。」
「這、這樣啊，這點小事能讓妳開心的話，我也很高興。」
兩人相視而笑。
莉朵揚起笑容的臉頰明顯在抽動，但指出這一點也很不識趣。
好久沒和堂姊以外的同性交流，葵娜心中充滿了溫暖。

話說回來，曾經散落在這塊大地上的玩家們到底怎麼了呢？葵娜心中出現了新的疑問。
如果營運商宣布：「好，從明天開始，遊戲要從兩百年後開始喔～～」不難想像大多數人的意見都會是：「別開玩笑了！」
因為七國戰爭活動無疑是里亞德錄這款遊戲受歡迎的原因之一。
「明天到樓塔那邊去看看好了……嗯？」
葵娜在心中寫下預定事項時，突然有人拉了拉長袍衣襬──她發現莉朵來到自己身邊。
「妳聽我說，我是來跟妳說晚餐做好了。」
「啊，抱歉，我叫住了妳。」
「沒關係，因為住宿客人只有大姊姊而已。」
正當葵娜苦惱著「老實說，這很糟糕吧……」「身為旅店的女兒，說這種話沒關係嗎？」時，莉朵拉起她的手。
莉朵在葵娜沉思時關上半開的百葉窗，拴上了窗栓。
接著拉起葵娜的手，催促她下樓。
和早上不同，在房間裡也能微微聽見一樓傳來的嘈雜聲。
應該是晚上時，村民們想休息而聚集在這裡。
葵娜從樓梯上偷看餐廳的情形，從老到少，有十幾個男人坐滿座位，喝酒、吃東西或爽朗地聊天。
旅店有住宿旅客應該也很罕見。
葵娜在村民們的注目下穿過酒館，在跟吃早餐時同樣的吧檯座位上坐下。
不一會兒，瑪雷路把晚餐擺在葵娜面前。
「不好意思，吵吵鬧鬧的。那些傢伙不會做壞事啦，妳別在意。」
瑪雷路開朗地笑著打聲招呼，而聽到這句話，反駁聲立刻從四面八方響起。
「老闆娘，太過分了吧！」
「就是啊，就是啊，我們是來貢獻營業額的耶！」
「小姑娘，妳小心點。別看她那樣，這傢伙年輕時可是這村莊裡最武勇……噗嘿！」
最後說話的人直接受到瑪雷路丟托盤的洗禮。
她的本事要當個厲害的飛盤手也沒問題。被丟中的村民仰躺在椅子上，喀喀作響地轉動脖子。
突然展開的類相聲喜劇，就連葵娜也瞠目結舌，說不出話來。
大概是覺得好笑，餐廳──不，晚上應該要說酒館才對，頓時充斥著村民們的笑聲。
「趁熱吃吧，爸爸做的菜最棒了喔。」
「啊，好。我開動了……咦？」
這名女子長得像年輕纖瘦的瑪雷路，勸葵娜快吃還冒著熱氣的食物，讓葵娜歪過頭。
大概是葵娜的臉上寫著「早上沒看過這個人耶」的疑問，女性也看出這一點，苦笑著開始介紹自己。
「我是路依奈，這個旅店的長女。已經結婚了，只有晚餐時會過來幫忙。妳就是那個難得的長期住宿客嗎？」
「對，我叫葵娜，請多多指教。」
「喂喂，這不是客人會對店員說的話，妳是哪來的千金小姐啊？」
葵娜不覺得自己說話的方法有漂亮到讓人覺得相當有禮，所以不知該怎麼回答。
她還是人類時，的確處於被稱為「千金」的階級，但自從父母過世後，她就不怎麼重視這些規矩了。
除此之外，因為玩遊戲時和其他人來往的關係，她的個性應該也受到了許多影響，雖然她本人完全沒有自覺，但堂姊常常提醒她。
老闆娘瑪雷路伸出援手。
「喂，路依奈，妳別讓常客困擾，難得做好的菜都要冷了。妳要是有空說閒話，就去幫忙端個酒。」
「好啦好啦，講一下又沒關係。媽媽真是的……」
葵娜目送一邊抱怨一邊回去做女侍工作的路依奈，擔心地抬頭看著吧檯內的瑪雷路。
口氣強硬地責備了女兒的瑪雷路一點也沒生氣，愉悅地看著葵娜。
「嗯？如果妳要陪那孩子聊天，先吃完那個再說吧。」
「好，我開動了。」
菜色是在早上的湯裡加了少量肉類與蔬菜，口味變得更濃郁的湯品及小盤的沙拉。瑪雷路看著葵娜和早上相同，從頭到尾笑著直說「好好吃」，開心地不斷要她多吃幾盤。
過了一段時間，醉倒的村民們開始變得吵雜時。
路依奈坐在葵娜身邊，像親密友人一般聊天，主要是葵娜在說話。
大概是點餐告一段落了，看來只要到了這個時間，路依奈就能從女侍工作中解脫。
直到最後的整理時間為止，幾乎都很閒。
「哦～～葵娜在兩百年前也曾經來過這間旅店嗎？」
「那時候，這邊也是國境的商業道路，到處都是馬車和人潮，街上也都是旅店，非常熱鬧。」
內心相當驚慌的反而是葵娜，因為路依奈突然吵著說想聽兩百年前的事情。
就算突然要她說出直到昨天為止的世界觀，對葵娜來說，周遭的景色也像是只看過一次的照片，根本不記得細節。
參雜著些許謊言與推測說出口的話，讓她湧起罪惡感。
「那，妳也有見過曾祖母嗎？聽說她是個絕世大美人耶。」
「我、我沒有看那麼仔細……」
為什麼兩百年前的曾祖母容貌，到了現在還變成了傳說？太恐怖了，反而讓葵娜好奇地想：「曾經有過那麼漂亮的NPC嗎？」
「說起來，妳為什麼要來這種鳥不生蛋的地方？」
「喔～～呃，那個～～我來找東西……」
「找東西？」
抱著好幾個空酒杯從她們背後經過的瑪雷路拋出疑問。葵娜不小心老實地回答了──明明連自己要找什麼都還不清楚。
拿著托盤，感興趣地在一旁聽著的莉朵歪頭的動作非常可愛，葵娜忍不住摸摸她的頭，而莉朵以溫暖的視線看著葵娜。
雖說是要找東西，但正確來說，她是在找設施。
據輔助AI奇奇所說，與技能大師系統斷線的葵娜正處於連世界地圖等位置資訊也無法取得的狀態。
也就是她成了比迷路兒童更嚴重，類似世界的遇難者了。
她想知道的是據點樓塔的位置，包含距離這個村莊有多遠的問題在內。
會這樣說，是因為她決定在習慣這個世界前，要暫時留在這個村莊裡。
利用戒指的效果前往樓塔是沒問題，但回程勢必得穿過樓塔外圍的森林回村莊。
一開始，她也想過用飛行魔法升到最高處後飛回來，但從莉朵沒見過魔法的反應來推測，她要是被當成魔物，還造成村民們不必要的警戒就本末倒置了。
得避免會造成和平過生活的人們困擾的行為──儘管這只是自我滿足罷了。
「妳在找什麼？不介意的話，我來幫妳吧。」
「嗯～～呃，我在找一座被森林包圍的銀色樓塔。」
「「！」」
因為她們提問，葵娜也老實回答了，但這句話讓年長的瑪雷路與長女路依奈說不出話。
她們的表情表現出驚訝，眼神中露出恐懼。
「妳、妳打算去那麼恐怖的地方幹嘛？」
「別、別去啦！別去那種莫名其妙的地方！」
顫抖的聲音透漏著她們對那個地方的畏懼。
兩人說出口的話可以聽出她們很擔心葵娜。
但是，她們畏懼的對象正是銀色樓塔的主人──葵娜。
她不明白她們畏懼的意義，頭頂上冒出大量問號。
（咦？咦？該不會是放著兩百年不管，結果被龍占據了吧？）
龍是通俗魔物中的代表性魔物，但在名為里亞德錄的VRMMO裡，沒有作為領域徘徊敵人（主動攻擊）魔物的龍。
基本上，龍系魔物是透過【召喚魔法】召喚的類別。
龍最常出現在玩家及公會擁有的迷宮等據點裡。
不養看門狗，把龍放在那邊當看門龍是普遍的龍族使用方法。
也就是說，除了擾亂他人的據點，如果想和龍對戰，就要請擁有【召喚魔法：龍】的玩家幫忙。
葵娜得到的結論是這個意思。不能排除有人占領了沒有主人的樓塔，拿來當作據點的可能性。
但是，這些擔憂被路依奈的下一句話推翻了……不好的意思。
「有個傳說，說那邊住著一個恐怖『銀環魔女』喔！」
砰！
葵娜向前傾倒，額頭重重磕在吧檯上。這次換瑪雷路等人露出不可思議的表情。
即使觀察一陣子後，葵娜仍只是微微顫抖著，沒有起身的跡象。
莉朵擔心葵娜該不會是生病了，拉拉她的長袍衣襬後，葵娜不只猛然坐起身，還從椅子上站起身。
「妳、妳還好嗎？……不是身體不舒服吧？」
「我沒事很健康完全沒有問題那麼今晚就先到這邊我先告辭了晚安！」
葵娜迅速說完想講的話後，用驚人速度跑上二樓，三人一臉呆滯地目送她離去。
「大姊姊是怎麼了……」
「是不是對『銀環魔女』這個名字有什麼心理創傷啊？」
「看上去不太像耶……唉，算了。妳們兩個，今天要休息嘍。」
瑪雷路高聲一呼後，孩子們重新開始著手整理，立刻把樣子怪異的葵娜拋到腦後了。

另一方面，回到房間的葵娜窩在床上，用毛毯蓋住自己，抖個不停。
「都經過兩百年了，沒想到『那個』還留著！也太丟臉了……」
而且還時機正巧地傳進本人耳中，只讓人覺得是某個人刻意創造出這個狀況的惡意。
「銀環魔女」這個稱號可說是葵娜的壞名聲。
得到技能大師稱號時作為副獎，可以得到一樣玩家想要的訂製道具。
附加能力當然有一定程度的限制，但是能得到相當超出規格的特殊裝備。
葵娜訂製的是會提升魔法相關數值和隨時展開魔法屏障的道具。
她將造型交給營運商設計，結果營運商送來一個浮在半空中，把使用者包圍起來的巨大銀環。乍看之下就像銀色的土星環，如果只是這樣就算了……
裝備後會自動啟動飄浮魔法，七國戰爭時，第一次看見的夥伴們說看起來跟某個射擊遊戲中的大魔王一樣。
但外觀和評價對葵娜來說完全無所謂。
葵娜本來就有種族效果加乘，也為了保持技能大師的身分，保留著許多提升數值類的技能。
再加上突破等級極限的加乘效果，葵娜的魔法攻擊數值在所有玩家中遠遠高多兩位數。
而這些數值不僅以銀環的效用更加提升，施有提升威力效果的大型魔法還會不斷飛來。
和她為敵的玩家當然嚇到發抖，結果第一次公開使用就得到了這個恥辱的稱號。
這個稱號對葵娜來說，應該說是想封印起來的黑歷史，沒想到會超越時空與世界成了傳說，並流傳至今……人言可畏這句話說得真好。
葵娜因為羞恥而抖了好一陣子，但她搖搖頭甩掉負面思考，轉換想法。
結果沒有問出樓塔的位置，因此她也看開了，決定「明天再問一次吧」。
可是，別名流傳了下來，就證明過去曾經有玩家存在。
如果除了葵娜以外，還有其他玩家活著，如果是人類及貓人族（Werecat），肯定會在這兩百年間迎來生命的終點。
但是，也有不少玩家是矮人族與精靈族，所以要找應該還是能找到。
「就算思考這個問題，沒有證據就會沒完沒了，還是別想了吧。」
不僅思緒在原地打轉，還沒有任何人可以商量，所以她決定在找到同伴前先保留。
葵娜鎖上房門後沒事可做，因此打算就寢。
雖然這個時間要睡覺還太早，但在科學文明中長大的桂菜想不到這個世界有什麼娛樂。說到底，這個名為里亞德錄的世界本身就是娛樂啊。
問題在於打擾就寢的光線。魔法點亮的提燈無比耀眼，照亮了房間每個角落。
亮燈的持續效果應該是六小時。
平常在迷宮裡使用時，燈光熄滅時是結束探索的信號。
因為小隊成員的狀況要中斷時，都會直接把燈帶到外面去，放著不管。
想要轉暗光線睡覺的葵娜在上面覆蓋新的黑光Lv.2。一片漆黑，陷入黑暗的房間讓她感到安心，鑽進毛毯中。
「反正天亮前就會熄滅了。」
雖然覺得睡覺時不需要裝備，但她也沒有睡衣。
她只把硬梆梆的左手護臂拆掉，收進道具箱裡。
據瑪雷路所說，洗澡是件奢侈的事，所以她在自己身上施展有除汙效果的【清潔】魔法後入睡。

過了半夜，村莊都入睡的寂靜中，有兩個身影貼著房屋的後側移動。
「不是，澤那大哥，聽說對方是冒險者，不可能偷偷潛進去啦。」
「你這笨蛋，那種小姑娘哪可能多厲害，對我們來說是好獵物啊。」
這兩個人名叫澤那和萊爾，在村莊裡被稱為小混混或小偷，總被別人在背後指指點點的壞人。
他們的目標是白天拿出大把金錢的葵娜錢包。
由於她的外表看起來像新手冒險者的小女孩，被第一次見面的人小看很正常。
然而，她的內在可是過去所說的超越者。簡單來說就是小老鼠挑戰怪獸的魯莽行動，但他們本人無從察覺起，連察覺這件事的實力也沒有。
兩人把從附近穀倉偷偷借來的梯子，架在和葵娜留宿的房間窗戶相接的屋頂，靜靜爬上去。之後將薄金屬片插進百葉窗的縫隙中，鬆開內側的窗栓。
但是，小弟萊爾做完細微的作業後打開窗戶，馬上被房內的黑暗照射到，丟臉地小聲尖叫並往後仰。
他背後當然什麼都沒有，頭下腳上地摔倒在地，聽來很痛的「砰咚」聲在寂靜中響起。
後背遭到重擊後喘不過氣，所以他毫無餘力回答大哥的問題。
「你在幹嘛啊……這是什麼？」
在月光中，從房內照射出來的黑暗形成詭異的光景，向外延伸。
雖然猶豫了一會兒，但慾望戰勝了恐懼的澤那打算踏進黑暗中。
完全沒發現在下一秒，從房內湧出的魔力開始增加。
葵娜的裝備中，有許多加了一大堆附加能力與特殊效果的獨特道具。
其中一個──右臂的銀環附加了自行發動，對付活動魔物的【召喚魔法：雷精Lv.3】。
原本是為了離席狀態準備的道具，通稱為「對付色狼用」。
理由是因為營運商突發奇想，舉行了一個所有都市都會受到魔物攻擊的活動。
另外還有為了惡作劇，想在離席狀態的玩家身上塗鴉的違規行為，是就算身處於都市內也不安全的證據。
這個道具將這次的小偷認定為敵人，以即時自動召喚（術者最大等級×召喚等級× 10％）330等級的威脅度，召喚出了雷精靈。
就遊戲中的威脅度來說，需要四位同等級的玩家才足以應付。
一個以潦草3D外框畫出來的獅子輪廓聚集在澤那的鼻尖，伴隨著放電現象變成實體。
雷精靈以餘波讓打算侵入房間的澤那觸電，追著放聲尖叫並摔落在地的他，輕巧地降落在屋外。
抽搐的澤那掉在總算不痛了的萊爾面前。
一頭比熊大上一圈，全身放電的獅子接著出現。兩人都嚇得鞭策發疼的身體，飛快地逃走了。
雷獅追著兩人在村子裡亂竄，一直到兩人跑出了村子才放棄追擊，回到葵娜身邊。
雷獅靈巧地用前腳關上敞開的百葉窗，在房間中央坐下。
當黑色燈光的持續時間結束時，牠內藏的魔力也耗盡，煙消雲散了。
當然，葵娜根本不知道半夜發生了這種事情，隔天早上在穿過百葉窗縫隙照射進來的陽光下，神清氣爽地醒來。
事件只有無時無刻不在主人的身體裡觀察外頭的奇奇知道，但被他分類為不需要刻意報告的事情，事實被埋葬於黑暗中。
「哇，天氣真好。」
葵娜打開百葉窗，清新的外頭空氣流入室內，初次目睹日出後大自然創造出來的風景，深受感動。
她想起小時候和家人一起登山時的情景，讓她眼眶泛淚。
看不膩地不斷眺望著美景，但她發現視野一角有個反射光線的物體。她將視線往右移動，用【鷹眼】放大物體。
「……找、找到了。」
視線右方的山脈山腳。
從這邊只能看見一半以上的部分，但聳立在那邊的銀色樓塔確實存在著。
「今天的目標就是那個吧？」
葵娜露出微笑，聽見敲門聲後離開窗戶，打開門鎖。
 

３話　出門吧 
[３話　出門吧] by 小鳥　恋

「打扮這麼輕鬆真的沒問題嗎？」
「別看我這樣，本事可是很不錯的喔，不用擔心。」
在旅店門前，瑪雷路擔心著打算步出村莊的葵娜，不斷和她爭論。
原因在於，她這身除了裝備，連道具袋也沒拿的裝扮。
葵娜無法說出她在異空間裡有個收納龐大數量的道具箱，相當煩惱不知道該怎麼脫離這個窘境。
援手從意外的地方伸出來了。
「那麼大姊姊，至少把這個帶去吧！」
「咦？莉朵？」
莉朵把手上的皮革水袋遞給葵娜。
被她真誠擔憂的眼神束縛，葵娜滿臉笑容地接下水袋。
「莉朵，謝謝妳，那我就感激地借走嘍。我會去找伴手禮的，好好期待吧。」
「大姊姊，路上小心。」
「唉，真是的……聽好了喔，葵娜，我會要老公鼓起幹勁煮晚餐，妳可要在那之前回來喔。」
「我明白了，瑪雷路小姐。」
母女倆目送葵娜到村莊出入口，看精神飽滿地揮手的她在街道上漸行漸遠後轉身離開。
她昨天說要去找銀色樓塔，今天卻說要去採集藥草，使瑪雷路無法理解她改變目的的理由。
但是聽女兒說葵娜似乎會用魔法，所以只要不遇到太強的魔獸，應該不會有生命危險。
就葵娜原本擁有的能力來看，這附近的魔獸才更加面臨生命危險。
……瑪雷路當然無從得知這件事。
「到這邊就沒問題了吧？」
葵娜在街道上走了一段時間，確認看不見村莊的建築物後變更路線，走進街道旁的森林中。
像受到什麼東西引導一般，踏進森林中的廣闊草原。
她在途中聽見好幾次低喃聲，要說是幻聽也很不對勁。
這大概就是高等精靈在自然狀態下，可以和花草樹木溝通的能力吧。
這也讓她很難施展一部分的技術技能。
為了慎重起見，確認旁邊都沒有人之後，她高高舉起【守護者之戒】，吟唱關鍵句。
她不想在村莊裡吟唱這段關鍵句的最大理由，是因為這是所有技能大師一起絞盡腦汁想出來的所有戒指共用的咒語。
會議如果沒有共同標準，後續發展會無法收拾──葵娜此時有了深切的體認。
【守護亂世者啊！拯救墮落的世界脫離混沌吧！】
銀色的光輝灑落在吟唱咒語的葵娜身邊。
好幾條光帶從她的腳邊往上飄，如蠶繭一般在她身邊形成銀光閃耀的圓筒狀。
剩下的光帶在圓筒上方複雜地纏繞，製作出類似曼陀羅的魔法陣。
銀粉如雪花一般飛舞，表現出冰原，彷彿在冰上表演似的閃耀。
每個守護者之戒展現的效果各有不同。
這是因為是葵娜使用而出現這種效果，依據各個守護者擁有的戒指，展開的方法也完全不同。
舉例來說，龍宮的主人似乎會被莊嚴的瀑布包圍。
「雖然每次都這樣，但是太講究效果了吧……」
頭上的曼陀羅中央開啟一個黑色空間，整個魔法陣一邊旋轉一邊朝葵娜逼近。
葵娜連同圓筒狀薄紗一起被吞噬，穿過一瞬間的黑暗後，站在一間毫無特色，被石牆包圍的房間裡。
葵娜用力嘆一口氣後放鬆警戒，朝正面的石牆舉起戒指。
轟隆隆嘰哩嘰哩──石牆發出格外刺耳的嘎吱聲往左右打開。
前方是沒有任何裝飾，光滑的石牆走廊。
「為什麼內部裝潢這麼樸素啊？有時候物品的設計太樸素了啊……」
背後敞開的門再度關上。
關上後，剩下連有房間也感覺不出來，毫無接縫的石牆。
往右走的話，有一座樓梯通往這個考驗的主要舞台。
這個樓塔總共有兩百公尺之高，但人一開始爬裡頭的樓梯，樓梯就會開始旋轉，無限增生。
樓梯在限定時間內旋轉完後會停下來，引導來訪者走上頂樓。
為了不讓來訪者使用飛行魔法飛上去，除了頂樓以外，都刻有魔法無效化的術式。刻在樓梯上的術式，是會毫不留情地將停下腳步的人轉移到樓塔外的陷阱。
這就是技能大師──葵娜管理的銀色樓塔。
只要二十四小時毫無停歇地持續走動，抵達頂樓就算通過。如果沒辦法辦到，會被丟到樓塔外，重新來過。
往左邊走是迎接來訪者的大廳。
葵娜走過去，一個藍天占據了大部分的巴洛克風格建築的露臺出現在眼前，像個沒有天花板的舞台。
事實上這裡設有一個高密度的屏障，應該有個風雨也無法通過的天花板。
唯一剩下的背後牆壁上，有用紅磚畫出來的壁畫。上面畫著一個凹凸不平的醜陋太陽。
應該被刻畫為壁畫的眼睛骨溜溜地轉來轉去，追著葵娜的動作跑。
『喔喔喔喔喔喔！主人，好久不見啊。妳丟下本大爺兩百年不管，是跑去哪裡了啊？』
「……唉～～講話怎麼變得這麼難聽啊……」
遊戲中管理據點的守護者，只會做出更制式化的應答。
應該是個「NPC就應該這樣」的存在才對……
沒想到會一百八十度變成不知道該說是小混混，還是不良少年的語氣。葵娜傻眼得說不出話來。
「我不在時，有人通過試煉嗎？」
『沒有耶，這一陣子本大爺完全沒事做，和平到都要吐了。』
這個品行不良的傢伙明明連動也不能動，是想做什麼啊……
『對了～～這樣說來，六十年前左右，斯卡魯格那傢伙有來，說想要和主人取得聯繫，但是那時候主人根本不理會本大爺的呼喚耶，喂？』
「喔～～這個嘛～～我有點忙啦～～」
主人不在時，如果有人來訪，守護者會透過戒指聯絡據點主人。
葵娜之所以可以到處亂跑也是多虧了這個機能。
別說六十年前了，完全不知道自己在這兩百年內做了什麼事的葵娜隨便回答矇混過去。
『……喂？』
「咦，什麼？」
『本大爺說斯卡魯格那傢伙來過啦，妳有聽到嗎？』
「有聽到啦，但……那是誰？」
『啥！』
「咦？咦？咦？」
如果他有身體，應該會摀著臉仰頭望天吧。守護者傻眼地大嘆一口氣，自言自語：
『終於痴呆了啊，這個老太婆……』
「啊？你說什麼？」
無法當作沒聽見的字詞讓葵娜立刻從道具箱中拿出一根魔杖。
那把魔杖上有三頭龍複雜地交纏在一起，朝三個方向張著嘴，分別叼著紅、藍、金色的寶石，長約兩公尺。
是把名為「至玉之杖」的稀有道具。
只要一揮，就可以發出火焰系、冰雪系及雷擊系的最大級魔法，是極其惡毒的武裝。
但是，有二十四小時內只能使用一次的限制。
『喂，主人？妳拿那個魔杖要幹嘛？』
「我想重新教育一下亂講話的守護者，乾脆冰凍兩百年左右吧？」
『本大爺錯了，原諒本大爺吧，主人。』
這個道歉連誠意的「誠」字都找不到，但葵娜心想「算了」，收起魔杖。



實際上，這座樓塔都被設定為特殊人造物，所以也不清楚魔法有沒有效。
「……所以，那個斯卡魯格是誰？」
『喂喂，那傢伙也真沒福氣啊，有夠可憐。他是主人的兒子吧，別忘記他啊，喂？』
「咦……？什麼？兒子！」
看見葵娜驚聲尖叫，守護者喃喃自語著『沒救了』。
葵娜歪頭不解了好一陣子，但之後似乎想到了什麼，碎唸著「兒子、斯卡魯格，兒子、斯卡魯格」並陷入沉思。
「啊、啊啊啊啊啊啊！」
過了十分鐘之久，她似乎終於想起來了，拍手大喊出聲：
「對了，養子系統嘛！我想起來了，我想起來了。」
『……那是啥？』
營運商發表的正式名稱是招募NPC補充人員。
而玩家們的認知是養子系統。
營運商應允了初期設計師的「想NPC的名字好麻煩」這個難以置信的要求，是個前所未聞的案件。
這是讓玩家擁有的備用角色變成NPC的募集活動。
在里亞德錄中，花一筆錢就可以創造兩個角色。
一般玩家會把一個角色當成倉庫，很多人會把重要但不常用的道具放到那邊去保管。
由於擁有據點後可以把這些角色當成倉庫使用，所以他們也自然而然地被淡忘，是境遇無比悲慘的角色們。
而營運商的計畫是要收購這些角色，來當作NPC。
額外獎勵是如果角色有滿好用的技能，就能擔任高位要職。
根據他們的職業，角色領取的薪水有一半會進入提供角色的玩家手中。
因此，有許多「該怎樣才能在遊戲裡賺錢？」的新手玩家登錄。
就算登錄了，角色員額也不會因此消失，是個新手和老鳥都很安心的設計。
而條件是提供的角色需要有和提供者有關聯的設定。
在決定關聯性的設定時，果然也出現了一些詭異的設定。
從表示「老朽的妹妹有到一百零八式喔」的人，到宣示「全都是我老婆」的人。
甚至還有人聲稱「沒比這個更棒的奴隸後宮了」。
「這些設定會被用在往後的任務中吧？」的謠言在玩家中蔓延開來，但是營運商沒有拿來使用。
其實真相是因為有龐大數量的玩家以金錢為目的登錄，超出營運商可以處理的數量了。
葵娜提供的備用角色共有三個，課了兩個人的錢。
那時，葵娜設定的關係就是母子。
斯卡魯格是讓他學習一大堆回復類魔法的神職類角色，應該是被教會收走的精靈男性，三兄妹的長男。
接著是長女，斯卡魯格的妹妹，名為梅梅的精靈女性。葵娜加強她的攻擊魔法，讓她在遊戲裡的魔法師協會裡工作。
么子是設定成養子的卡達茲，是矮人族，應該登錄為技能類工匠才對。
在遊戲設定中，精靈有五百年、矮人有三百年壽命才對，所以他們三個應該都還活著。
她應該有把守護者之戒的劣化複製品交給他們，所以斯卡魯格是沒有經過試煉之路，直接到這邊來的吧。
「十七歲未婚，就有超過兩百歲的小孩啊……」
『嗯啊？妳在說什麼鬼話？』
算了，這也別有一番味道，也不錯吧？稍微覺得這樣也不壞的葵娜毫不在意守護者想說些什麼的視線，走到舞台邊。
將戒指插進地板上的凹槽後旋轉九十度，喀嚓一聲，一座可以容納一個大人的石棺升了上來。
這是每個據點都一定會有的大容量倉庫，葵娜打開蓋子，確認裡面的物品。
實際望進裡頭就知道，裡面只有一個看起來空無一物的漆黑空間。
葵娜在視線右側打開道具視窗，左側顯示出許多倉庫內的物品。
葵娜對這部分和遊戲裡相同一事感到無比疑惑，只是理論方面的推測不是她的專長。
這種東西是損友的專長，所以葵娜只想著哪天要是遇到他，把問題全丟給他就好了。
在她謹慎地確認要帶走哪些，要留下哪些東西時，守護者對她搭話。
葵娜心想著「如果有這種朋友，那也滿開心的」並回答。
『噯，主人，妳該不會只是來拿道具而已吧？』
「嗯～～植物類的材料果然很少……嗯，主要目的是這個喔。然後，你知道最近的情勢嗎？」
『嗯，斯卡魯格說了很多，什麼七國統一成了三國之類的。』
「咦？為什麼會有這麼多搞笑武器啊？是誰寄放的嗎？玩家們怎樣了呢？」
『本大爺怎麼可能知道啊！主人的夥伴有一半都是人類，早就已經躺在墳墓裡了吧？』
「嗯，我想也是……」
葵娜整理了道具一陣子，等到全都做完時已經日正當中了。
她整理完道具後蓋上石棺的棺蓋，推進地板裡。
順便走近壁畫守護者，伸手貼著牆壁，將大約九成的MP讓渡給守護者。
管理世界和與其相關的任務是營運商的工作，但守護者本身的維護是由擁有樓塔的技能大師負責。
因為受到各種恩惠，擁有里亞德錄史上最大MP值的葵娜總是讓守護者的魔力槽處於全滿的狀態。
所以就在放著不管，過了兩百年後還能運作吧。
但是，剛才確認時已經將近枯竭了。
雖然葵娜想要加到全滿，但就算她有隨時回復MP狀態的【常時技能（被動技能）：恢復MP】，要加到全滿就得在這邊過夜。
因為她和瑪雷路等人約好了，今天一定要回村莊。
就在她思考該怎麼辦時，守護者又對她說：
『噯，主人，本大爺有件事想拜託妳。』
「嗯？你很難得會說這種話耶，什麼事？」
『其他守護者的樓塔似乎都停止運作了，如果妳有時間，可以去看看嗎？』
「……啊，那些也都被丟著不管了啊。好，我有時間的話會去找找看。」
守護者之塔之間也有通訊方法，但是其中一個守護者停止運作後，這個機能就毫無用武之地了。
因為戒指可以用在所有守護者之塔上，所以她起碼可以避過陷阱才對。
得潛進海裡才行嗎……
這樣的話，她得定期去巡視十三座樓塔才行。
即使葵娜將這件事當成目前的目標，但她其實也不清楚所有樓塔的位置。
由於連世界地圖也不可靠，所以如果要執行計畫，就必須到人多的地方蒐集情報。
可以預料到這件事會非常困難。樓塔位在有人看到的地方的話是還好，但埋在地底下的樓塔根本無從找起。
基於相同的理由，海裡的樓塔不是找不到，但可以說是相當困難。因為里亞德錄大陸的北、西、南邊面海。
好像需要毫無止盡地在海上漂流，直到守護者之戒出現反應為止。
不管怎樣，應該都需要非常多時間。
總之，葵娜從露臺指著西南方對守護者說：
「我暫時會待在那個方向的村莊裡，有什麼事情就叫我。」
『收到啦，剛才那件事就拜託妳了，主人。』
葵娜站在舞台中央對守護者送出信號後，腳邊浮現銀白色的五芒星，發出眩目光芒。
再次確認周遭時，她已經身處於要仰望銀色樓塔的森林外頭了。
葵娜抬頭看著樓塔一段時間後轉過身，往剛才指的方向前進。
「嗯～～糟糕了……應該留下一個當成移轉目標的東西才對。」
根據出門前施展的【測量距離】魔法所示，這裡和村莊的直線距離至少有四十公里遠。
要是徒步，就得稍微繞遠路從山腳走過去，所以應該會比測量結果還遠一點。
就算正常地走也不確定能不能趕上旅店的晚餐時間，令人有點不安。
「呼……喝、哈……呼……」
百般思考後，葵娜最後還是選擇用走的。
這正是特化魔法的全方位高等精靈展現能力的時候，但沒有人看到很悲傷。
啟動主動技能的【提升行走速度】（持續時間一分鐘），再從魔法技能中選擇【提升敏捷（AGI）】和【提升移動速度（Move up）】。
之後就是沿途不斷重複施展，一逕快走了。
因為是在森林裡移動，有樹木的協助，比在平地還要容易移動。
但也因為她不習慣跑步，抵達村莊附近時，天空已經染上橘紅色了。
先不論走路，要至今為止都躺在床上的葵娜回想起跑步的感覺，稍微花了一點時間。
她在空無一物的地方跌倒了好幾次，也好幾次都被自己的腳絆到。
還因為凝視著腳邊，沒注意前方狀況而差點撞上樹枝及樹幹，之所以沒真的撞上，是因為樹木們提醒了她。
相當了解葵娜的公會同伴們要是看到她這樣，肯定會說：「妳是蠢蛋嗎？」
雖然也有使用飛行魔法的選項，但因為她把MP給了守護者，葵娜的MP現在只不到平常的一成，就算飛起來也撐不到五分鐘。
不管怎麼樣，只要走到街道上，幾分鐘就可以抵達村莊。
在此沒有考慮到的，是現在以葵娜的身分行動的這副肉體的運動能力。
能力值上應該沒有問題，但是以所有種族中最弱的能力，就算是在森林裡，全力奔跑還是相當吃力。
葵娜在途中休息了好幾次，一邊恢復體力一邊跑過來。
葵娜喝下和莉朵借來的水袋中的水潤喉，調整呼吸後做了個深呼吸。
伸個懶腰，重新振作起精神想著「好，那回去吧～～」時，「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」──野獸的吼叫聲響遍了周遭。
「啊？咦？在哪裡？」
『葵娜，在街道那邊。』
奇奇用平板的聲音警告以為自己遇襲，用奇妙的姿勢備戰的葵娜。
葵娜回過神後對自己的姿勢感到害羞，但是擔心或許有人遇襲，慌慌張張地開始奔跑。
穿過樹林後，出現在葵娜眼前的光景是癱倒在街道上的獵人──是昨天對瑪雷路說了多餘的話，遭受托盤攻擊的村民。
一隻熊正舉高著兩隻前腳，打算攻擊他。
雖然說是熊，身高大約四公尺，彎曲的角從耳後延伸到嘴邊。
這是在遊戲時代，對新手來說會打得很辛苦，但被中級者視為雜怪，名為彎角熊的魔獸，通稱無趣熊。
彎角熊一看見從旁邊竄出來的葵娜，立刻僵住。
這是受到把意識切換到戰鬥態勢的葵娜擁有的主動技能影響。
因為本人無意識啟動的【威嚇】（大幅降低敵人的迴避能力）、【銳利眼神】（讓敵人的行動變慢）及【強者的微笑】（22％的機率讓敵人的防禦無效化），可憐的彎角熊根本無處可逃。
但跑過來的葵娜也不打算用武器應戰，只想著「得救村民脫離危機」。
葵娜助跑後跳起來想嚇跑牠，以漂亮的姿勢朝呆站在原地的彎角熊的肚子使出飛踢。
「嘿呀──！」
「吼啊！」
踢中的瞬間，【戰術技能（武器技能）：衝撞】自動啟動。
就算是以肌力最低值為傲的種族，在等級的支撐下，威力仍然凶惡。
彎角熊的巨大身體凹成ㄑ字型，輕而易舉地與地面平行被踢飛出去。
被踢飛的彎角熊旋轉地飛進街道旁的森林裡。
樹木「啪嘰啪嘰」倒下的聲音響徹周遭，熊消失在昏暗的森林深處。
不只是獵人，連踢飛熊的葵娜也流下冷汗，僵在原地。寂靜充斥周遭好一陣子。
先回過神的葵娜跑到獵人身邊。
「還好嗎！有沒有受傷？」
「啊……嗯，小姑娘……妳真厲害啊……？」
「啊，嗯，這個嘛……是啊！只要我出馬，不管是十隻熊還是二十隻熊都打不過我啦！哈哈哈～～」
真的不是葵娜的對手，所以不算誇張。
大概是抬頭挺胸，自暴自棄地大笑的葵娜讓他冷靜下來了，獵人大叔站起身道謝。
「小姑娘，謝謝妳，我差點就要沒命了。我很希望能送妳什麼當謝禮，但是很不湊巧，我身上沒有東西。」
「不用送謝禮啦，看到別人有難，出手幫忙是理所當然吧？」
「啊、嗯，那麼，這個嘛……」
「我的名字叫葵娜，如果你要謝我，就別再叫我小姑娘，叫我葵娜吧。」
「喔，這樣啊，說的也是。我的名字叫洛德魯，再次鄭重地向妳道歉，葵娜。」
「嗯，你沒事就好。」
放心的葵娜「呼～～」地鬆了一口氣後，窺探著熊消失的森林暗處。
飛踢踢中的瞬間，她確定敵人的生命值從黃色變紅色，接著變成零，也就是當場死亡。
「那頭熊要怎麼辦呢？」
她記得官方網站上的說明文上有寫著「肉很好吃」才對。
葵娜心想拿回村莊應該可以變成美味的料理，因此走進森林裡，同時也想著角和毛皮加工的話，會是不錯的武器、護具材料。
洛德魯慌慌張張地追上去。
「等等，要是牠還活著該怎麼辦？在森林裡和熊對戰簡直就是赴死啊。」
「別擔心，已經死了啦，請等我一下。」
葵娜在銀幣上施加亮燈魔法，走到森林深處。
直線撞倒好幾棵樹木的彎角熊口吐血沫，死了。
葵娜試著抓住牠的角舉起來，發現出乎意料地輕，因此直接拖回街道上。
看見纖瘦的葵娜輕鬆地拖著體型有自己三倍大的彎角熊，洛德魯嚇破了膽。
兩人回到村莊時，太陽早已經下山了，擔心的莉朵巴在回來的葵娜身上哭，看見彎角熊後又驚聲尖叫，但這個超大的獵物讓村民們無比興奮。
村長高聲一呼：「把這當成森林的恩惠，今晚來舉行宴會吧。」歡聲雷動的村民們開始動起來。
不管已婚、未婚，村裡的女性全聚集起來肢解彎角熊。
男人們從旅店裡搬出桌椅，在村莊的中央廣場升起巨大的篝火。
葵娜還以為旅店的數量是與人數相對應，但在這種時候也很方便呢，讓她茅塞頓開。
為數不多的孩子們在篝火旁擺上以防萬一的防火用水桶，沒事可做的葵娜也去幫忙他們。
途中，洛德魯跑過來問葵娜彎角熊的素材要怎麼辦。
「咦？我不需要，所以請村民們拿去用吧。」
「不不不，殺了那隻熊的人是葵娜吧？有毛皮、角、牙齒和爪子喔。」
據說毛皮能做成防寒衣物或毯子，牙齒可以當成釘子，爪子則能直接拿來當小刀用。
葵娜思考了一會兒後，決定只拿角。
她只是單純想做個新手用的長槍，而剩下的素材似乎會分給村裡的人。
他們說葵娜是主角，所以什麼事也不讓她做，在她在旁看著時，大家已經準備好了。
一杯裝滿水果酒的木製酒杯交到葵娜手上。
「來，葵娜。」
「呃～～什麼？」
葵娜不明就裡地環顧村民們，大概是她的動作太好笑了，村民們都面露笑容。
看不過去的瑪雷路開口解釋：
「妳是主角，所以起個頭吧。」
原來如此，葵娜理解到村民們是要她帶頭喊乾杯之類的。
實際上她沒有帶頭喊口號過，只有從電視或小說得到的知識。
稍微思考後，她說聲「敬邂逅！」後高高舉起酒杯，村民們笑著附和她，小小的宴會就此開始。
以串燒彎角熊肉為主，女人們做的料理擺上桌。
葵娜還以為會有人不斷地繼續做菜，但看來在一定程度的料理擺上桌就不再做菜了。
之後做完菜的女性們也和大家一起喝酒、吃東西、唱歌、跳舞。
似乎是一開始準備好的料理和酒都沒了後就會散會。
葵娜也一點一點地喝著一開始拿到的水果酒。
由於她有抵抗所有異常狀態的耐受性，像葵娜這樣的玩家幾乎不會醉。
然而，她發現在此不醉相當沒禮貌，所以暫時把耐受性關掉了。
多虧於此，葵娜明明只喝了一點水果酒，就感覺飄飄然得腳步不穩。
酒量竟然那麼差，以設定為精靈王族的高等精靈來說沒問題嗎？沒有任何人提醒這樣的葵娜，也沒人吐槽她。
隨著料理越變越少，村民的注意力也開始轉到葵娜身上。
獵人洛德魯當然講述了葵娜的英勇事蹟，聽見他說話的葵娜滿臉通紅地縮成一團。
村民更開始誇讚葵娜時，她為了掩飾害羞，舉起酒杯一飲而盡。
葵娜到目前為止因為喝了一點酒而飄飄然的意識，如怒濤一般被酒沖走。
看見葵娜輕輕一笑後往後倒，村人們目瞪口呆。
「葵娜真是的，原來她的酒量很差。」
「應該不是在勉強自己吧？」
「她看起來已經成年了……還是還沒？」
因為主角喝醉了，宴會也理所當然地結束。
村民們帶著溫暖的心情開始整理善後。
而無法迎接宴會結束就睡著的葵娜被瑪雷路揹回房間去了。
 

４話　提供技術吧 
[４話　提供技術吧] by 小鳥　恋

隔天早上，葵娜因為證明宿醉的頭痛醒來，之後發誓再也不喝酒了。
「啊～～……」
因為醉酒而身敗名裂就是這麼一回事嗎？葵娜帶著像在說這句話的厭煩表情到井邊去洗臉。
莉朵正在井邊吆喝著「嘿咻嘿咻」拉水瓶汲水。當她把汲上來的水倒進小水桶，準備抬起水桶時發現了葵娜。
莉朵看了看水桶又看向葵娜，之後想遞出水桶讓客人先使用，但葵娜拒絕了。
「沒關係～～那是莉朵的工作吧？我會自己來。」
「咦，但是……」
「先別說這個，妳把那個戴上了啊，喜歡嗎？」
「嗯！」
那個是指星形髮飾。
用銀絲編織而成，閃閃發亮，也會因為光線強弱而變成藍色或綠色。
那是葵娜昨天從倉庫裡拿出來的裝飾品之一，有一點的防禦力和中毒無效的效果。葵娜覺得很適合莉朵，所以當成伴手禮送給她了。
那是她用離線模式的【技術技能：裝飾品】製作的第一個道具。
葵娜把這個飾品當成第一個紀念品收在倉庫裡，之後忘了有這個東西，昨天才發現。
對鄉下女孩來說，非常難得能拿到這種東西，所以莉朵昨天開心得手舞足蹈，也讓葵娜莞爾。
莉朵滿臉笑容地點點頭，因此葵娜摸摸她的頭後往井邊走去，輕鬆地拉繩子汲水。
葵娜看著有點冰冷又清澈的水，低喃著「還是熱水好」，把手覆在水瓶上方。
【魔法技能：附加溫水：Start】
看不見的光芒從覆蓋著的掌心注入，瓶中的水立刻變得溫熱。
莉朵看到飄出熱氣的瓶口後睜大眼睛，毫不吝嗇地為拿毛巾泡進熱水中的葵娜鼓掌。
來抱怨女兒手腳太慢的瑪雷路看見飄盪在兩人之間的熱氣，不解地歪頭。
「喔～～還有這種魔法啊？」
「不好意思，我打擾到莉朵工作了……」
葵娜吃完早餐後，怕莉朵被罵而向瑪雷路道歉，而瑪雷路傻眼地回應。
經過一晚後，葵娜搖身一變，成為了村莊的偶像。
村民們碰到她會親切地打招呼，或是分給她派。
因為這個村莊裡的年輕女性很少，她的立場變成了年長者們疼愛的孫女。
早已不打算說出角色實際年齡的葵娜坦率地接受了這個立場。
她在醫院裡會陪爺爺奶奶聊天，因此早已習慣了，並不會感到不舒服。
「哦～～真是方便呢，我們也能用那個魔法嗎？」
「【溫水】魔法嗎？這個嘛，我記得需要先學會火魔法的伊耳和伊耳拉，還有水魔法的沃特，所以……」
「知道了，知道啦！都這個年紀了，也沒時間花在學魔法上啊。」
葵娜折手指舉出幾個魔法後，瑪雷路揮揮手拒絕了她。
說起來，就算葵娜把製作卷軸讓給他們，也不確定村民能不能學會技能。
葵娜開始沉思，而瑪雷路苦笑地看著她，拍拍她的肩膀後離開。同時，洛德魯單手拿著什麼東西從敞開的門走進來。
「早啊，葵娜，我把昨天妳要的熊角拿來了喔。」
「咦，可以嗎？這是村莊重要的收入來源吧？」
「可以可以，再怎麼說，殺了熊的人都是妳啊，妳擁有熊的所有權呢。」
這個村莊位於費爾斯凱洛王國地圖的邊境，在里亞德錄大地上位在外側的商業幹道，沒有可以拿來說嘴的東西。
因此，他們似乎會把穀物或獵物賣給幾個月定期前來一次的商隊，補充日常生活用品。
「嗯～～那我再去獵一頭來吧？」
「不不不，妳又不是村民，不需要做這種事吧！」
「但是，村民們都非常照顧我，我至少想給點謝禮。」
洛德魯拿給她的是用繩子綁在一起的一對熊角。見葵娜看著熊角如此提議，瑪雷路把手輕放在她頭上。
「妳不需要這麼費心，因為妳是客人，大家也不是想要回報才對妳好的。」
「沒錯沒錯，妳昨天不是也說了嗎？『看到別人有難，出手幫忙是理所當然的吧？』」
「……可是，只接受大家的好意也很不好意思……」
她之所以想為誰做些什麼，是桂菜遭逢事故住院後，自己什麼都做不到的任性。
叔叔、堂姊、護士及醫生，同為住院病患的孩子們與年長者們，只要有空就會在遊戲的空檔時間來找她，讓她得以不詛咒失去雙親的傷痛與自己的境遇。
但她已經連報恩都做不到了。
「算了，妳只要照著自己的想法去做就好，因為我們對這個村莊也沒什麼不滿。」
「沒錯沒錯，真不愧是睿智的年長者，真會說……啪噗！」
「你給我快去工作！別在這邊偷懶！」
瑪雷路拿起托盤大吼，把洛德魯趕出去，轉頭立刻露出笑容拍拍葵娜的背，要她「別在意」後走進店裡。
葵娜看看瑪雷路的背影，又看向不情不願地去打獵的洛德魯背影，默默跟在他身後。
洛德魯是在村莊外把落葉往身上放時才發現葵娜。
「洛德魯先生，你這是在做什麼？」
「葵、葵娜？妳不要突然和我說話啦，嚇死我了！」
「啊哈哈，真是不好意思。」
洛德魯鬆了一口氣後，又開始拿落葉擦拭身體。葵娜很感興趣地看著他。
據說這是先人留下來的智慧，可以遮掩人類的味道到極限。
若是因為這樣，葵娜則使用了【除臭】魔法消除自己的味道。
她試著聞了一下，感覺不出來和之前的味道有什麼差別，只歪著頭。
之後跟在洛德魯後面走進森林。
他的獵人工作，頂多是每隔兩三天去設陷阱，抓小型鳥類或小動物。
他也相當習慣在森林中行走，當葵娜想踏進眼尖發現的野獸行經道路時，他出聲阻止。
「咦？但這是野獸走過的路吧？」
「那是肉食性野獸走過的路。我們要是走進裡頭，牠們可能循著我們的味道來到村子裡，我們要走的是比較小的這條。」
他指著的路無法判斷有沒有道路，雜草叢生的綠地一帶。
高等精靈族的超感官知覺告訴葵娜那裡有條路。她半信半疑地跟著洛德魯走進去，那裡確實有條勉強可以走的路。
雖然種族的感知力不會說謊，但她沒辦法自然地適應至今「不曾有過」的第六感之類的東西。
即使如此，既然這裡不是遊戲，而是現實，那她也需要習慣。雖然只能一步一步來，但葵娜還只是個不成熟的高等精靈。
就世人一般的角度來看，被歸納在不知人間疾苦的葵娜在人類眼裡，應該也有「不像精靈」的部分。
只要跟著洛德魯走，這點立刻就暴露出來了。
從她不知道該怎麼在森林裡行走這點。
葵娜走出樹木稍微稀疏的地方，要踏上掉滿落葉的寬敞場所時，洛德魯立刻警告她：
「葵娜，這邊不知道會有什麼藏在裡面，還是繞路走比較好喔。」
「啊，是這樣嗎？我明白了。」
她想著既然要捕捉獵物，目標應該越多越好吧，於是朝鳥群大合唱的方向走去。
這次洛德魯又警告她說要是被那一大群鳥襲擊，馬上就會輸了，她只好不甘願地離開。
以前玩遊戲時不需要在意這種事，在森林裡只管直線前進。碰到敵人時逃也不逃，直接殲滅是她平常的工作。
但現在跟在洛德魯身邊，當然得配合他的工作方法。
葵娜也有勉強他讓自己跟在旁邊的愧疚感，因此想在發生意外時幫忙處理當作報恩。
結果，洛德魯從幾天前設置的陷阱回收了幾隻鳥，重新設置陷阱就結束了森林探索。
「葵娜真的是精靈嗎？」
「啊哈哈，因為我負責戰鬥，不常狩獵啦。」
葵娜用以前看過的小說或漫畫的設定，矇混過他懷疑的視線。
不過，讓她發揮戰鬥力的機會立刻降臨了。他們踏上歸途時恰巧遇到了彎角熊。
這樣一來，用落葉的氣味矇混過去的招數當然派不上用場。
彎角熊高舉起前腳打算給洛德魯一擊，而葵娜馬上施放風魔法，以風壓將牠吹飛十幾公尺遠。
彎角熊滾到幹道上。牠甩甩頭後站起身，確認周遭狀況時已經太遲了。
因為葵娜已經在稍微助跑與風魔法的輔助下，使出漂亮的飛踢了。
【戰術技能：衝撞】的威力也獲得加乘，遷怒加上氣勢的飛踢炸裂。
伴隨著「超級！危險死亡特洛伊飛踢！（Super!Dangerous death troy kic）」這道莫名其妙的吆喝聲。
當然，這是葵娜趁勢喊出來的罷了，她之後才想起洛德魯在一旁而滿臉通紅，確定是她的黑歷史了。
葵娜想遮掩紅透了的耳朵，拖著打倒的彎角熊，和洛德魯快步走回村莊。
村民們無比歡迎第二頭珍貴食材兼素材。
因為商隊最近會過來，所以支解後決定好好保留起來，拿來交換物品。
葵娜也沒什麼需要，因此將整頭熊都交給了村莊，但村民說：「至少務必收下這個！」所以她又只收下了熊角。
葵娜也因為村民的好意而煩惱了一段時間，決定一對要加工成雙叉長槍，另一對則當作召喚使魔時使用的觸媒。
這樣可以召喚出來的使魔等級大概二十級，弱到葵娜用指尖就能打倒。
她不太清楚這個世界的人們的等級，只是以備之後有不時之需。

隔天，閒到無聊極了。
葵娜稍微思考後在村莊裡四處閒逛，看看自己能做什麼。
她將彎角熊的角拿在手上把玩，繞行村莊一圈。
除了一排住宅之外只有農田，所以她只能看著坐在路邊岩石上休息，或正在田裡工作的農民。
這個村莊不是觀光地，除了悠閒的風光，什麼都沒有到讓人吃驚。
要說她在來到這裡前做了什麼，就是若無其事地在村莊裡到處閒晃，撿撿雞蛋而已。
而葵娜的視線一角正顯示著地圖視窗。
上面顯示著昨天和前天，葵娜從銀色樓塔走到這個村莊的路線及其周邊，是張如衛星照片一般，從空中往下看的村莊周邊地圖。
「奇奇？」
『我製作出和邊境相同的地圖了，再來就增加行動範圍，製作更詳細的地圖吧。』
「唉，也只有這個方法了～～話說回來，這個村莊跟什麼東西很像耶。」
在村莊中央聚集的住宅，外側被農田占據著。似乎在哪裡看過類似景色的葵娜陷入沉思，不久後從記憶深處找出答案來。
「啊，就是離線模式的出發地點嘛！」
VRMMORPG里亞德錄有連線、離線兩種模式，兩者的出發地點各不相同。
連線模式的出發地點是所屬國家的王都，離線模式則是隨意配置的邊境村莊。
接下村民們的委託，最後將村莊發展成要塞是玩家的使命。
在故事進程中可以得到十五個魔法與三十個技能，是玩家的任務跳板。
里亞德錄的技能除了基本的七種魔法，不解任務就沒辦法得到任何技能。
只有解完四千個加附加任務的玩家，能得到技能大師的稱號。
但是，也有只要其中一個技能是透過製作卷軸得到的，就會失去資格這項不為人知的缺點。
從這點來看，要說技能大師的存在是營運商設下的陷阱也不為過。
當然，技能一旦學會了就無法捨棄，就算想解相關任務，也會因為已經擁有了技能而無法觸發。
包含葵娜在內，從封測就開始玩里亞德錄的部分遊戲廢人很清楚這一點，但在上軌道後才進入這個世界的人，會因為不知道這點而喪失資格。
順帶一提，只要有人在網路上揭露這個事實，會立刻被營運商刪除，所以除了一開始的註冊者之外很少有人知道。
老玩家們常常感嘆，真希望營運商把這份勞力用在其他地方。
那麼，也讓這個村莊像離線模式的村莊一樣發展起來就好了吧？
葵娜的腦海裡浮現這個想法。
「但是如果又因為這樣而造成困擾呢……」
看到葵娜一邊沉思一邊喃喃自語，在田裡工作的人出聲大喊：
「嗨，葵娜，妳來田裡有什麼事嗎？」
「……咦？喔，呃，我在想，我能不能為這個村莊做些什麼。」
在田裡工作的村民們聽到這句話後互視而笑。
「咦？咦咦？為什麼會是這種反應？」
「沒有沒有，但妳與其說是這個村子裡的人，應該是旅店的客人吧。」
「沒錯沒錯，村裡的事情是住在村子裡的我們的工作啦～～」
「妳沒有必要在意那種事情啦～～」
大家「哇哈哈哈」爽朗地笑著，紛紛說出這些話，讓葵娜怎麼樣也說不出口。
葵娜稍微致意後先離開，雙手抱胸並抬頭仰望，逐一確認腦中出現的每一個技能。
還真是一應俱全，種類繁多。
有在該任務中使用過後完全不會用的技能，剛才使用的【魔法：溫水】就是屬於此類。
只是為了取得接下來的高等技能而習得，但從來沒用過的技能也很多。
也有雖然擁有技能，但馬上就有問題而沒辦法使用的技能，【技術技能：建築：城堡】就是很好的例子。
頻繁使用到最後的技能不到所有技能的一半。
雖然說是技術技能，但也不是指專門用來製作的技能就有兩千五百個。
這之中包含了戰術技能、主動技能、常時技能，另外還有獨特技能。
因為數量太多了，葵娜也沒辦法全部記住，只能根據不同狀況，從技能列表中選擇。
她在村莊外圍轉了一圈，從村莊入口走過以前是馬車待機地點的原野，走到旅店後門。
葵娜在那邊又看到莉朵正在汲水。因為瑪雷路嚴正警告過她別搶走女兒的工作，所以她只能在一旁看。
看見莉朵小小的身體拚命地拉著水瓶繩子，讓葵娜一直很擔心。
當葵娜想著「與其給她【增強肌力（STR）】的手環，需要先從水井的構造改變起吧～～」時，腦中閃過一個好點子。
在將村莊發展成要塞的過程中，有個階段是要使用技能在要塞內的各處製作設備。
她想到：在那其中，把設置在廚房水井的汲水機裝在這邊如何？那個形狀像是個木製的履帶。
單純的手壓泵浦應該很合適，但葵娜身上金屬類的材料不夠，所以自動否決。
汲水機的形狀是以手動旋轉的把手為動力，利用齒輪轉動的履帶。
裝置上面有好幾個木頭水杯，汲水後會流進導水管。
製作需要少量的金屬與大量的木材，這個只要在現有的水井上組裝平台放上去就好，安裝也很輕鬆。
「好！與其煩惱，不如先行動，去取得瑪雷路的允許吧。」
葵娜突然跑進旅店，逼近瑪雷路說：「我想要改造水井～～！」讓瑪雷路一頭霧水。
詢問理由後，葵娜說想做個不只是莉朵，任何人都能簡單汲水的裝置，但聽了葵娜比手畫腳的說明，瑪雷路也完全無法理解。
瑪雷路一開始雖然很困惑，但是看見葵娜和早上不同，活力十足又開心的樣子就忍不住答應她了。
「得到瑪雷路同意了～～！太棒了～～！」
「啊，葵娜，等等！妳不是來吃午餐的嗎？」
葵娜如魚得水般蹦蹦跳跳地準備跑出去時，聽見瑪雷路喊她而回過神來。
住宿只有附早、晚餐，午餐需要另外付費。
葵娜覺得太麻煩，所以把一開始拿出來的二十枚銀幣給瑪雷路說：「當我要離開村莊時，再把餘額還給我就好。」瑪雷路則回答：「那妳連午餐都在這裡吃吧。」
因為被看見了奇怪的糗態，葵娜紅著一張臉吃完午餐。接下來在水井旁打轉，盯著自己的道具視窗看。
她煩惱的理由是手上的材料不夠，不足以製作她想做的那個東西。
需要材料的大半是木材，在農村裡，木材應該等同於柴火，這樣一來，就得靠自己想想辦法才行。
「嗯～～只能去砍樹了嗎？」
從昨天森林的感覺來看，就算和樹木說一聲也不知道能不能砍倒──她對此有無限的疑問。
思考至此，她突然想到了。
「啊，對啊！就算不砍樹，也有已經折斷的嘛。」
葵娜回想起超越她想像，氣勢十足地飛出去的熊創造出來的悲慘景色。
事不宜遲，她決定去昨天的現場看看。
來到昨天的現場，斷裂的樹木如倒下的骨牌一般相互交疊。
最前面的一棵樹不見了，似乎是村人拿走了。應該只要一整棵樹就夠了，但或許會有其他用途。
之後不知道還會不會有這種機會，所以她決定把倒下的樹全部加工。
【技術技能：木材加工Lv.3：start】
葵娜的身邊捲起強風，將倒下的三棵樹樹枝一起全部削除。
接著樹皮被剝下，切成圓塊的木材「咚咚咚！」地在她面前堆疊起來。強風作用下，樹葉摩擦聲在森林中嘈雜，風停下後才回歸寧靜。
葵娜瞠目結舌地看著超乎想像的工程。
她垂下雙肩，嘆了一口氣。
「呃，必要事項上面確實有寫需要風魔法，但真的看到後，竟然這麼誇張……」
高等精靈族因為種族的弱點，沒辦法自行採集植物類材料。
她都在商店買或拜託公會夥伴幫忙，所以第一次看見的加工方法讓她看傻了眼。
技術技能有前提條件，加工時需要用到地、水、火、風、冰、光的初期魔法。
加工木材時就像剛才一樣，需要用風魔法製作材料，但遊戲畫面上不會顯示出這樣的加工過程。
頂多是對應魔法的效果被設為預設產生，若是剛才的工程，只會出現小型龍捲風轉來轉去。
一個完成的圓塊狀木材大小大概就像卡車的車輪。
她把這一打綁成一組，把總共十四組的材料收進道具箱裡。一台十噸卡車量的木材消失得無影無蹤。
「……別思考，一思考就沒戲唱了，嗯。」
輕輕鬆鬆超越物理法則的事情（雖然是自己幹的好事）讓她按著額頭，抑制頭痛。
她從道具箱中拿出搞笑武器。
那是包含著【恐懼】（可以暫時讓敵人的行動停止）與【威嚇】（大幅降低敵人的迴避能力值）的慘劇之夜（Jason Blade），乍看之下是把單純的柴刀。
葵娜將加工削下的樹枝上的細小枝葉削掉，用繩子綁起來後也丟進道具箱裡。
「把這個拿給瑪雷路吧。」
現在也不需要露宿荒野了，所以不需要帶著柴火到處走。
由於待會兒需要組裝大型裝置，葵娜打開技能視窗確認各種材料。
為了先將各種零件製作到一定程度，再拿到現場組裝，她決定先在這邊加工每個零件。
接著再次吹起強風，樹墩飛上半空中。
葵娜低喃著：「別在意，別在意。」流下大量汗水專心工作。

在那一小時後，幾個有空的村民聚集在旅店後側的水井旁。
以旅店的居民為中心圍成圓圈，好奇地看著葵娜在水井上設置奇妙的木頭工藝品。
葵娜先放上掛在水井上的基座，以兩個像車輪一樣連結起來的齒輪為軸。
接著把等距離裝上木頭水杯的履帶連結上去，寬約四十公分。
最後把帶有手動把手的傳動裝置與軸心連結，把導水管裝在轉回來的水杯倒水的地方就完成了。
葵娜自己先轉動把手，確認可以正常運作後把位置讓給莉朵。沒任何說明就把位置讓出來，讓莉朵有點不知所措。
「咦？呃，我該怎麼做才好？」
「只要把這個把手往右轉就好了喔，用力轉看看。」
莉朵依照葵娜所說往右轉動把手，雖然她一開始稍微用了點力，但轉速格外地快。
履帶部分發出「喀拉喀拉」的聲響轉動，汲取上來的水通過導水管流到水桶中。
看著看著，水越來越多，滿出水桶了。



在旁邊圍觀的村民也歡聲雷動，爭先恐後地湊上來，每個人輪流轉動把手，相當開心。
「喔喔！不用花多少力氣就可以汲這麼多水啊。」
「原來如此，這真是方便！葵娜，妳好厲害！竟然會做這種東西。」
「這樣一來，我家婆婆也能輕鬆汲水了呢！」
瑪雷路和丈夫格特也佩服地頻頻點頭，葵娜看到村民們的反應很棒而擺出勝利姿勢，而村長走到她身邊。
「葵娜，不好意思，妳可以在村莊中央的水井也做個相同的東西嗎？」
「嗯，沒問題喔，馬上就能做好。」
這個村莊裡有三口水井，旅店後方的水井似乎是分配給南邊的家庭使用。
中央的水井是分配給北邊的家庭使用，而最後一口水井位於村莊外側的柵欄附近，聽說很久以前就壞掉，不能用了。
雖然只要重挖就好了，但水的氣味可能會吸引魔獸前來，所以村民決定直接封鎖起來。
「剩下最後一個步驟～～」
葵娜請村民們離遠一點，在腦中選擇兩個技能。
葵娜的腳邊瞬間出現高達三公尺的烈焰，在她頭上濺出火花。
顯示出提升效果的紅光如迷霧一般在她身邊灑落。這畫面不免讓村民們感到畏縮，但神祕的光景讓他們立刻安靜下來。
【魔法技能：火焰系自我附加：增幅：start】
【魔法技能：附加保存Lv.9：無盡之夜（Endless night）：start】
接著，從她覆在上方的掌心釋放出金黃色的粒子，耀眼地包裹住汲水機。
染上金色光芒，閃耀了一段時間後，在葵娜深呼吸恢復姿勢的同時消失。
最先吟唱的是可以讓下個魔法效果提升一點三倍的【增幅】魔法。
第二個吟唱的是在物品上鍍上不會生鏽、不會腐朽也不會壞的魔法，維持效果的天數為術者的等級×魔法等級。
也就是一萬兩千八百七十天──大約三十五年的時間，這個汲水機都會保持全新狀態。
之後，在日落前，葵娜也在中央的水井設置汲水機，村民們以歡呼聲迎接這件事。
接著，又舉辦了名為「讚揚葵娜偉大功績之會」的宴會。
村民們和前一天一樣對葵娜勸酒，但在她嚴正拒絕後，現場陷入一片寂靜，村民們的視線刺在葵娜身上。
結果不用說，葵娜只能一把眼淚一把鼻涕地喝下酒了……
隔天早上，她又發誓再也不喝酒了，但瑪雷路的一句「別擔心～～酒這東西只要常喝就會習慣啦」讓她全身發抖。
 

５話　救人吧 
[５話　救人吧] by 小鳥　恋

「………………」
森林中流竄著寂靜緊張的氣氛。
應該是目標的物體潛伏在落葉中，一動也不動。
另一邊是左手裝備著與身高同高的巨大弓箭的獵人。
精準地瞄準躲在落葉中無法目視確認的目標，以毫米為單位，一點一點地拖動腳步。
從某處傳來「咻……咻……」的呼吸聲。
移動到附近的瞬間，潛藏在落葉中的巨大身軀如彈簧整人道具一般跳起來。
露出尖牙，直接朝大意靠近的獵物咬下。
……應該是這樣──如果目標沒有瞬間高高跳起，整個身體從腳邊滑到襲擊者身下。
「電光之箭（Zan Arrow）！」
無情的最後通牒刺穿柔軟的側部肌膚，全身神經被燒壞的森林威脅就此死亡。
「呼啊～～好恐怖～～話說，要感謝洛德魯先生呢。」
一隻大約長達十公尺的蛇被釋放電力，同時靜靜地逐漸消失的箭貫穿，倒在地上。
和錦蛇很相似的這個魔物是身體花紋上下相反的一種蛇，名叫反轉蚺。
這是假裝腹部朝上，已經死亡後讓獵物放心，騙對方靠近再捕獲獵物的一種擬態。
看起來像腹部的部分無比堅硬，所以朝花紋看起來像背部的腹部攻擊比較容易打倒。
葵娜來採集藥草時，周遭的樹木一直低喃著：「要小心喔～～」「很恐怖喔～～」所以她以【主動技能：探索】查看周遭後，發現落葉中有條長長的蛇腹在蠕動。
看準箭消失後，她把獵物像水管一樣捲起來，用繩子綁好。
總之，關於採集藥草這點讓她很良心不安，不過她已經有了平時可以採集到的量，做出不管要去哪裡都沒問題的結論。
只不過，每當她要採集時，都會說一聲：「對不起，請給我一點喔。」而對方都是回以「呀啊啊啊！」的尖叫，讓她有點受挫。
這代表可以聽見植物聲音的種族特性並非全是優點，也必須得到某種程度的強韌心靈。
「話說，魔獸還滿多的呢。」
綁在葵娜手上繩子上的獵物不只反轉蚺。
射出進化成像針一樣的牙齒，打倒敵人的一種變色龍──副瓦蜥蜴。
三隻乍看之下是蜂鳥，但牠們吸取的不是花蜜，而是血液的立直鳥。
支解成角、毛皮、肉後，丟進道具箱裡的彎角熊。
諸如此類。不過只是稍微走進森林深處，就得到了這些成果。尋來全不費工夫。
因為洛德魯有教過她避開這些森林威脅的方法。
只要反過來利用，不難找到魔物。
但是，還不到半天就有這等成果。
在這麼多人類天敵蔓延之中，幾乎沒有人能戰鬥的村莊至今能毫髮無傷，真是太不可思議了。但是葵娜立刻就知道原因了。
圍繞著村莊的柵欄上似乎有驅逐魔物的咒語。
由於她手上的技能實在沒有咒語這類東西，推測應該是這兩百年內發展出來的技能。

葵娜在邊境的村莊醒來後，馬上過了九天。
在那之後她去了三次樓塔，把魔力幾乎儲滿了。
她原本預計透過通訊，確認其他還活著的守護者位置後前往那邊。
可是，根據葵娜樓塔的守護者表示，不管是哪個樓塔都處於斷訊狀態。
所以，葵娜必須取得不知道位於何處，貌似樓塔的建築資訊才行。
只要有技能大師通用的戒指，接近樓塔附近時應該會有反應。
如果能抵達，就可以靠戒指的咒語進入內部。
到此為止都還好，問題別有其他。
雖然說是「樓塔」，但實際上十三座樓塔中，外型是樓塔的只有葵娜的。
就她所知，奧普斯的樓塔是西式建築，海裡的那個完全就是龍宮。
時至今日，害她苦思著：「為什麼當時沒有人決定好規格啊！」就算想找，也絕對會很困難。
除此之外，她決定瞞著村民使用飛行魔法，把村莊周邊和樓塔周邊的地圖填滿。
像在六角棋盤上探索行動範圍的模擬遊戲一樣。
葵娜也對村莊有了一點貢獻。就像瑪雷路所說，照著葵娜想做的去做。
銀塔守護者心不在焉地聽完後，傻眼地低喃：「技能大師別這樣作賤自己啊。」
不管怎麼說，都需要澡堂啊。
村莊裡沒有類似澡堂的地方，葵娜詢問平常都是怎麼洗澡後，村民表示只拿用水濡濕的布擦拭身體而已。
在瑪雷路的旅店裡，只要另外給錢要求，就能得到裝有熱水的水盆。
雖然不缺錢，但要求幾次後，葵娜漸漸覺得很不好意思。
因為她們不像葵娜一樣，用一個魔法就能燒好熱水。
基於這些理由，葵娜想在村莊裡建造一個共用澡堂。
首先要選定地點。村莊裡只有中央廣場有空間可以建造澡堂。
但那裡類似於村民的綜合廣場，所以不能建在那邊。
葵娜在村莊裡四處閒逛時，發現有很多空屋。
因此她想接收其中一間房子來建澡堂。

葵娜立刻去取得村長的同意，因為水井汲水機的事，村長爽快地應允道：「妳想用哪裡都可以。」
如果利用魔法技能做出溫泉，就不需要尋找水脈。
因為她有很多技能的效果可以替代水脈。
首先，葵娜把空屋裡的家具全收起來，丟進道具箱中，利用技能把空屋歸到自己的統治下。
這是【領域統治】，高等精靈的種族技能。
因為葵娜設定為精靈王族，所以能使用這種技能。
接著拆掉房子裡的一半牆壁與地板，在前院的位置挖個深度能讓人坐進去的大洞。
由於那個洞要做成浴池，所以要把泥土壓縮變硬，即使漏水也不會變得泥濘。她召喚出地精靈來做這個工作。
葵娜在加工用來製作浴池的木材時，幾個寶特瓶大小的士兵西洋棋在旁邊跳來跳去，把土地壓實。
雖然外表看起來充滿童話感，但他們可是等級110的強者，不是這個世界的凡人能戰勝的精靈。
葵娜在大洞的中央放了顆特殊岩石，接著將木材圍在旁邊，做出浴池。
這也因為有建築技能與樣板設計圖，感覺就像把那些詳細資訊全塞進去後製作。
之後以岩石為中心，把整個房子的內部用牆壁隔成兩半，把房子和浴池用圍牆圍成葫蘆狀。
最後和水井一樣，對整體施加保存魔法就完成了。
有人會好奇她是不是很辛苦才取得製作用的木材，但她乾脆豁出去，使用了魔法砍樹。
只不過是沒辦法讓人看見的難堪方法。
首先，她對周邊的樹木低下頭，不斷地說：「對不起，我要砍倒你們。」
接著對自己施加隔音魔法，用魔法砍倒樹木。
如此一來，她就聽不到砍樹時的樹木尖叫聲，收集木材時，也不會聽到旁邊樹木的責備聲。
雖然因為罪惡感，留下了暫時無法進入森林的疙瘩就是了……
擺在浴池裡的特殊岩石是名為魔韻石的聚合體。
它能從空氣中吸收魔力，所以在遊戲中是設置在迷宮中，無限產生魔物的裝置材料。
這使用了葵娜收在樓塔倉庫裡的東西。
雖然偽裝成了岩石，其實是由好幾塊魔韻石交疊，讓它擁有許多種類的效果。
葵娜用【礦泉魔法】讓岩石釋放出有一定數量，具有美容與治療效果的熱水；用【淨化魔法】過濾髒水；用【保溫魔法】維持在一定的溫度。
而且還施了將近四十年都不需要整修的魔法。雖然需要打掃啦。
蓋好澡堂並確定可以正常運作後，葵娜展示給村民們看。
雖然需要講解進入浴池前得先洗身體等等的使用方法，但幾乎所有人都高興地接受了。
不管怎麼說，葵娜沒辦法做出肥皂（因為沒有相關技能），但她說明了洗澡的重要性後，深受村裡年長女性們的好評。
而管理工作交給村民們輪流負責。
基本上，葵娜和村民們可以免費使用，外來者則需要收費。

這天結束探索後，葵娜把獵物擺在瑪雷路面前時，洛德魯剛好出現，對那些數量瞠目結舌。
「妳又獵了這麼多回來，是想幹嘛啊！就算村裡的人都出動也吃不完喔。」
「什麼？這些全部都能吃嗎！先別說鳥，蜥蜴和蛇也能吃嗎？」
就連獵來的葵娜也對瑪雷路說的話感到吃驚。對她本人來說，那些都是不敢放進嘴巴裡的東西。
「喂喂，這個數量和種類是怎樣……」
洛德魯垂頭喪氣地看著擺在旅店後方的六隻獵物與一堆冷凍肉。
一臉說著「這是那個嗎？要擊碎獵人自尊的陰謀嗎？」的表情。
「這座肉山是什麼？好像變得很白又很冰耶……」
「這是彎角熊肉。因為太大隻，我就先切好了，但又不想直接帶著生肉（放進道具箱裡）走，所以用魔法冰起來了。啊，這是毛皮和角。」
每在森林裡前進一步，就會遇到魔物或棲息在那邊的動物，所以她在中途換成使用飛行魔法回到了村莊。
但是在空中也遭到了老鷹襲擊，實在有夠煩。
雖然只能打死牠們，可是遇到的機率也高到值得商榷。
說到遊戲中的主動魔物，只要等級比自己低就不會發動攻擊，但平常如果沒多加注意就沒辦法啟動主動技能，所以這些憑本能攻擊的動物讓她感到很困擾。
有點麻煩的是支解熊。
第一次獵到熊時，葵娜看到大家在宴會上支解，所以就靠著印象嘗試了一下。
雖然很抗拒，血腥味濃厚而花了不少時間，真的費了好大一番功夫。
中途還吐了，但好不容易支解完後，用【魔法：凍結】冰凍起來。
而幾天後，她請教洛德魯，從頭開始學起是個祕密。
不管怎麼說，如果要在這塊土地活下去，這是一條必經之路，她也只能死心，讓自己習慣了。
「還有，雖然要等到商隊來，但我差不多要離開這個村莊了。」
葵娜端正姿勢後說道，瑪雷路和洛德魯都沉默了。
「這樣啊，我會很寂寞啊……」
「唉，葵娜也是冒險者啊，沒辦法一直停在一個地方嘛……」
一臉不可思議的莉朵走到這個被哀傷氛圍包圍的地方。
她來汲水時，看見母親、葵娜和洛德魯面對面，散發出守夜一般的氣氛，要她別疑惑才奇怪。
「怎麼了嗎？」
「啊～～莉朵，那個啊……」
正當葵娜要開口時，瑪雷路立刻阻止了她。兩人對看後，她對葵娜搖搖頭。
「瑪雷路小姐？」
「沒關係，先別和她說，當天再說就夠了。」
「咦？……但是？」
「我們是做這種生意的，見了面當然會分離。這孩子也得好好習慣這件事情才行。」
看著原本要說話，但被母親打斷的葵娜，莉朵自己判斷這不是小孩子能聽的事，一如往常地轉動把手，開始汲水。

因為被瑪雷路阻止，結果葵娜沒能說出口，但離別來得比想像的還快。
隔天中午，五輛馬車組成的商隊抵達了。
聽到聲音時，正好是將近正午。
馬的嘶鳴聲、雜亂的馬蹄聲、馬車車輪震動地面的聲音，以及大批人潮接近的喧囂。
與之同時，在村莊裡膨脹的期待感。
葵娜聽起來有種「啊，好像有很多人來了」的感覺，但聽在瑪雷路耳裡，似乎和平常不一樣。
「嗯嗯？總覺得好像有點慌張耶。」
「是喔，很慌張？」
「那些人平常來這裡時不會這麼慌張啊，是在途中發生了什麼事嗎？」
在葵娜的頭上冒出問號，往餐廳門口看去時，有個男人衝了進來。
身穿皮革鎧甲，手拿長槍且全副武裝的男人慌慌張張地衝到吧檯。
「老闆娘！拿酒來！還有熱水或水！」
「怎麼了？怎麼了？慌慌張張的，到底發生了什麼事？」
男人突然跑來要東西後著急地在原地踏步，不管由誰來看，的確都覺得很慌張。
葵娜正坐在吧檯吃午餐，嘴巴咬著麵包觀察他。
瑪雷路從裡面拿出酒瓶後，順便叫了莉朵，指示她「去教他水井的用法」。
拿到酒的男人腳步踉蹌地衝了出去。
那時，他還咂嘴罵了一句：「可惡！」這讓葵娜很在意，把剩下的午餐塞進嘴裡後追著他過去。
外頭是葵娜從未見過的光景。
兩輛四頭馬拉的廂型馬車與三輛兩頭馬拉的幌馬車停在那邊。
看起來是搭乘馬車來的商人們並排停在村莊一角的原野，逐一為馬匹卸下馬鞍，一邊卸貨一邊做準備，開設店鋪。
葵娜感嘆地看著從馬車上下來的人團結合一，漸漸搭建出露天商場的樣子。
這時，她聽見有別於商人的另一個團體，不到十人的武裝團體發出急迫的叫喊。
從慌亂的口氣聽起來一點也不從容。他們占據一角，不斷大聲喊叫。
「喂！振作點！」
「肯尼斯？喂！聽得見就回答我！」
「快點拿藥草來！」
「可惡！血止不住！」
看他們的樣子，葵娜也清楚理解發生大事了。
「……受傷了嗎？」
「嗯，是啊。」
陌生的第三者聲音從打算移動的葵娜腳邊回覆她。
不知道什麼時候靠過來的，她身邊站著一個披著拖地的寬大褐色長袍，戴著眼鏡的犬人族。
外表很像柯基犬，感覺很可愛，但聲音是擁有豐富人生經驗的男性聲音。
「在來這裡的路上遇到了巨魔，擔任護衛的傭兵團好不容易擊退了牠，不過似乎也有人受重傷。看那樣是救不活了。」
雖然感覺得到他很擔心，但他已然放棄的樣子讓葵娜挑起眉。
「……你要看著他就這樣死掉嗎？」
「那個傷已經……」
犬人搖搖頭表示只能放棄，而葵娜瞪他一眼，朝大聲怒吼的那群人跑過去。
「閃開！」
「咦？喂！小姑娘，妳到底要幹嘛？」
她推開聚成一團的傭兵們，有個年輕人躺在鋪於地面的毛毯上。
皮革鎧甲的腹側裂開，上面纏著繃帶。
傷口已經被鮮血染紅，現在也不斷滴著血。
一般來說，看見這樣的出血量，大多數的女生都會瞬間往後跌倒。
但很不巧地，葵娜經歷過更可怕的地獄。
葵娜用【調查】確認他的狀態，看見年輕人的HP（生命值）逐漸減少。
從黃色變成紅色的那一刻，葵娜明白了他的症狀，開口說：「中毒了！」
在同伴的生命正逐漸瀕臨死亡的危急狀況下，傭兵們想把衝進來的這個女人推開。
但不只他們，在場的所有人都因為葵娜接下來的舉動嚇一大跳。
【獨特技能：load：雙重吟唱（Double Spell）：count start】
兩個藍色的圓環突然出現在半空中。
從旁邊看過去，這兩個圓環在葵娜的肩膀高度交錯，將她圍繞在裡面後開始快速旋轉。



藍光的格網變成球形包住葵娜，雙肩的交錯點上浮現【10】這個數字。
這是在使用魔法時，讓魔法產生效力的等待時間（Delay）減半，可以同時使用多個魔法效果一次的獨特技能。
雖然效果只能維持十秒，但就葵娜的魔力來說很足夠了。

──【9】
【魔法技能：毒素淨化（Panill）：ready set】
【魔法技能：單體恢復（Dure）Lv.9：ready set】
「治癒！」
臉色逐漸從蒼白轉為土色的青年被淡綠色光芒包圍，如螢火一般閃耀的粒子一一出現在空中。
光粒子如星象儀的流星一般，被吸進男子的身體裡。
「什！」
「竟、竟然是雙重吟唱？」
「國內會用這招的不到三個人啊！」
傭兵們和商人看到眼前實在不敢置信的光景而全身僵硬，茫然低喃後看傻了眼。

──【6】
【魔法技能：持續治癒（Delight）：ready set】
【魔法技能：範圍恢復（La duela）：ready set】
「別廢話了，快點啟動！」
五芒星與雙圓環的魔法陣固定在青年頭上，閃亮的光輝如下雨一般不停地灑落在他身上。
接續的魔法形成白色半透明的漣漪，逐漸往周圍擴散。
不僅是傭兵們，連商人們和來看熱鬧的村民也受到影響，從日常生活的擦傷到在戰鬥中受的傷都在眨眼間痊癒。
「喔喔喔喔……」無法言喻的驚訝充斥著此處。

──【3】
──【2】
──【1】
【count end：效果結束】
藍色圓環和格網一起隨著尖銳的聲音破碎四散，消失在半空中。
傭兵們凝視著「呼～～」的重重吐出一口氣的葵娜，確認直到剛才還一臉土色的青年臉色已經恢復正常，裂開的側腹也不再流血了。
無法置信的表情慢慢轉為喜悅，歡聲雷動，一起為彼此平安無事與同伴生還感到開心。
村人們露出「不愧是葵娜啊」的感覺，但商人們無法闔上張開的嘴巴，停止動作。
「呼～～哎呀呀，真是太好了。」
這點小事不會讓葵娜疲倦，但結束一項工作的成就感讓她敲敲肩膀，打算離開現場。
就在她轉身時，第一個衝進旅店的壯年戰士喊住她：
「小姑娘，不好意思，我深深感謝妳救了我們夥伴的命，謝謝妳。」
「嗯，有勉強趕上真是太好了。魔法陣會在那個人的頭上停留一段時間，但你們可以搬動他。」
在壯年男性的指示下，幾個人把青年搬上擔架，送到旅店。
傭兵們一一向葵娜道謝，她則紅著臉，很不好意思。
這時，剛才和葵娜講話的犬人拍著手走近葵娜。
「哎呀～～我見識到了相當罕見的場景。妳應該是相當有名的術士吧，可以請教妳的名字嗎？我是統領這個商隊的人，名叫艾利涅。」
「我是葵娜，只是個不外出的鄉巴佬，請你別在意。」
要向別人說明這個說明那個的也很麻煩，所以葵娜決定把自己說成悶在森林裡，不知世事的隱居人。
因為葵娜只知道程式設計出來的遊戲世界，用這個理由，就算不了解這個世界的現狀，也能用自稱鄉巴佬來蒙混過去。
（話說回來，犬人也可以當商人啊。）
他們是NPC中擔任僕人的種族，常常看見他們在遊戲裡走來走去，葵娜也沒有特別在意過。
反而是艾利涅，第一次見面的人大多都帶著「這傢伙是隊長？」的有色眼光看他，所以他對沒有這類反應的葵娜產生好感。
「如果妳在邊境有需要什麼，請務必利用我們的商隊。」
艾利涅判斷葵娜的實力「不容小覷」，認為在此推銷自己才是上策而低頭致意。

經過一段時間後，方才的急迫感完全消失的廣場充滿活力。
有販售在田裡採收的穀物及蔬菜的人，也有交換物品，正在交涉日常用品價錢的人。
護衛的傭兵只留下一部分人，其他人都到旅店去喝酒了。
葵娜和莉朵一起坐在旁邊看洛德魯拿狩獵得到的毛皮（大多都是葵娜獵來的）換錢。
商人十分驚訝地撥算盤。
「彎角熊皮有三大張……這連有點實力的冒險者也要費一番工夫啊。這不是反轉蚺的皮嗎！立直鳥的羽毛？這不是村莊獵人可以獵到的東西啊，洛德魯，你到底是耍什麼詐了？」
「呵呵呵～～」驕傲地雙手環胸的洛德魯用力指向在旁邊和莉朵說笑的葵娜。
「這都是葵娜獵來的獵物啦～～」
「哇～～拍手拍手～～」
「嘿嘿！」
葵娜得到莉朵和洛德魯的誇讚，真心感到害羞。
商人聽見了世界傾斜四十五度的聲音。
「做、做為參考，妳是怎麼辦到的？」
因為剛才施展的魔法，商人誤會葵娜是神官，但彎角熊皮毛上沒有劍等武器造成的砍傷或魔法的燒傷痕跡，他疑惑地提問。
聽到這個問題，葵娜和洛德魯互看一眼，異口同聲地回答：「「用踢的。」」
「哎呀～～第一次就算了，第二次可是超厲害的招數啊～～」
「別這樣說請你忘記那是我年輕氣盛啊～～！」
和洛德魯一起出門時，不小心嗨過頭就大喊出來是敗筆啊──她滿臉通紅。
那記飛踢只是自動加入了【衝撞】效果，和第一次完全相同。
到了晚上，洛德魯在酒館大肆宣揚葵娜的英勇，結果被說著「別做女生討厭的事啦」的瑪雷路丟來的托盤擊倒。
和開心的對話不同，商人對這過於超乎常識的狀況感到昏厥。
「你覺得開心就好了。」
因為傭兵們湧進旅店，旅店變得很忙碌，所以瑪雷路來叫莉朵回去。
沒有辦法，葵娜只好一個人到處看看商品，而艾利涅和她搭話。
「我剛才也看見妳的作品了，那可是現在世上少有的珍品。」
他是指用彎角熊角做出來的三叉槍，拿去給負責武器的商人鑑定的事嗎？
商人感動不已，交涉之後，葵娜用兩把長槍六十枚銀幣的價錢賣掉了。
還是別的商人問：「這是誰做的？」來找她詢問水井汲水機細節的那件事？
或者不是，是指共用澡堂？
葵娜不清楚是哪件事，所以以為是對所有事情的評價而回答：
「我在兩百年前常常看到啦～～（……在任務中）。」
「喔～～兩百年前。原來如此，但妳現在不隱居了，離開森林了嗎？」
「是啊～～嗯，發生了很多事。」
「這樣啊……那麼，妳有想要買什麼東西嗎？」
基本上，葵娜不太擅長應付說話迂迴，像來套話的人，所以就隨意矇混過去。
玩遊戲時，葵娜一開始就大多只和信賴的同伴們一起組隊，所以不擅長應付他這種個性的人。
跟用提問確實探問病患隱私，話術很厲害的護士一樣。
「喔～～我想要地圖。」
「原來如此，畢竟都經過了兩百年，地圖確實也有所改變。但這也需要不小一筆錢。」
「還有，可以順便請問你與王都相關的事情嗎？啊，這需要情報費用嗎？」
「不用不用，那麼就算妳便宜，當作剛才魔法的觀賞費吧。」
「把那個拿來當作雜耍表演，可以收錢嗎？」
「至少在這個世界上，會使用雙重吟唱的人不知道有幾個啊。」
艾利涅這有趣的說法，讓葵娜心裡焦急地想：「我太著急了嗎？」

「喔，要找人嗎？」
入夜後，旅店的酒館除了村民，還加上商人們和他們的家人、護衛的傭兵，比平常喧囂好幾倍。
在這之中，葵娜坐在吃飯時的吧檯老位子。
艾利涅坐在自己帶來的高腳椅上，述說費爾斯凱洛王都的樣子。
那是個用艾吉得大河分割出貴族城鎮與一般市民城鎮的城市。
由於幾乎位於南邊國家──歐泰羅克斯和北邊國家──黑魯修沛盧的中間，人們都說在王都裡沒有找不到的東西，是物流中心等等的。
每年聽說都會舉辦鬥技祭典。
講到一半時，葵娜自言自語了一句：「那孩子也在那裡嗎？」艾利涅回問之後成了這場騷動的開始。
「可以請問妳在找誰嗎？說不定是我們認識的人。」
葵娜開始思考：「這麼說來，他長什麼樣子啊？」
因為創建角色後，稍微讓他成長就寄養在營運商那邊了，兩人幾乎沒有任何接觸過，葵娜完全忘記他的模樣。
這個無情的人，如果世人聽到了都會傻眼。
「這個嘛，他是精靈族男性……」
「哦？精靈族啊，嗯。」
「是神官～～」
「嗯嗯，神……咦？」
隨意跟著復誦的艾利涅和豎起耳朵偷聽的傭兵們停止動作。
精靈、男性、神職，符合這些條件的人就算在王都裡也沒幾個。
「不，怎麼可能～～」大家都是相同想法，但是……
「名叫斯卡魯格的人～～」
「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦──！」」」」」」
聽到這個名字的所有人──當然除了村民──全都大為驚慌地高聲喊叫。
「說到斯卡魯格閣下，不就是！」
「妳和鼎鼎有名的斯卡魯格閣下認識嗎？」
「哎呀～～在這種鄉下地方聽見不得了的事情呢。」
「小姑娘竟然認識那種高高在上的人……你們到底是什麼關係？」
「喂喂，這我不能當作沒聽到，你們不知道葵娜實力有多強嗎！」
「你說這種鄉下地方的小姑娘能有多強！」
品評自己的村民和商人突然在店內一角吵起架來。
葵娜抬頭看瑪雷路，她正滿臉笑容地拿起托盤，所以葵娜決定裝作沒看到。
嗯，托盤從視線一角飛了過去，但那是錯覺。
「原來那孩子這麼有名啊，是喔～～」
「不不不，小姑娘，說到斯卡魯格大司祭，他的發言權可是僅次於國王、宰相，不是能用一句『是喔～～』就道盡的人物啊。」
「沒錯、沒錯，他可是活過兩百年前的動亂時代的活字典！美青年！還是國家第三把交椅！沒有人不沉醉於他的魅力啊～～」
「……大司祭，大司祭啊。」
說到遊戲中偉大的人，就葵娜記憶所及是進出自由的王城、NPC、活動影片、會給任務的地方。
只有這點程度的認知。她莫名覺得可笑，輕笑出聲。
「……喂喂。」
傭兵們看見這樣的葵娜後吐槽她。
艾利涅的本能告訴他別再追問下去，但他無法戰勝好奇心而問道：
「如、如果不介意，可以請教妳和他到底是什麼關係嗎？」
「嗯，也不是什麼值得隱瞞的事情啦～～」
就在無關的人又開始吃飯、喝酒，說著「頂多就是朋友吧」、「呼～～真是的，別嚇人啊～～」時，葵娜丟下一顆炸彈。
當然，她本人沒意識到這句話是炸彈。
「他是我兒子。」

咳哈啪噗呼！

在場所有人毫無例外地噴出了嘴巴裡的東西。
村民們、瑪雷路和莉朵，洛德魯及路依奈等人張大了嘴，睜大雙眼僵在原地。
傭兵們被彼此噴出口的酒淋得滿身溼，商人們的家人則是打翻碗盤或弄掉餐具。
艾利涅則是摔下椅子。
「……葵、葵娜……」
「是，瑪雷路小姐，怎麼了嗎？」
「妳、妳……長這副模樣，卻是一個孩子的媽了嗎？」

一個孩子的媽？

葵娜說出這句話，大家開始懷疑這個外表只有十五到十七歲的少女年齡時。
沒什麼話比這句更不相符了。
「啊，不，他後面還有兩個（備用角色）啦～～」
「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」」」」」」



她想要實驗看看如果讓角色專門學習某類技能會變成怎樣，所以還有將兩個角色寄養在營運商那邊。
學會了八十個左右攻擊魔法的精靈女性梅梅，和專門學習建造要塞、城堡、迷宮等建築物建造技能的矮人族卡達茲。
後者是設定成養子啦。
不過在官方設定中，在這個里亞德錄世界裡，如果雙親是不同種族，生下來的孩子也不會變成「半○○○」。
設定上，出生的小孩會成為父母其中一方的種族。
就算變成現實狀態，這個法則似乎也沒有改變。
沒聽見有人質疑高等精靈的葵娜怎麼會生出精靈族的小孩，讓葵娜稍微安心了點。
順帶一提，這三個人的名字都是來自雨天從病房裡往外看到的蝸牛。（註：斯卡魯格為法國蝸牛的日文；梅梅是蝸牛的地方稱呼；卡達茲是蝸牛的日文）
「總之，斯卡魯格過得很好呢，太好了。」
不理會鬆了一口氣的葵娜，酒館裡吹起了驚訝、困惑、混亂、發狂與昏厥的暴風雨。
 

６話　去旅行吧 
[６話　去旅行吧] by 小鳥　恋

　「……啥？」
艾利涅正在反芻剛才聽到的話，一臉像是幻聽的表情。
在邊境的村莊裡過了一夜的隔天早晨，他反問在眼前一起吃早餐，自稱「鄉下流浪者」的葵娜。
昨天聽到衝擊性的告白後過了一夜。
傭兵與艾利涅帶隊的商隊同伴們，和他們的家人一起在旅店的一樓品嘗風味濃郁的燉肉和麵包當早餐。
燉肉裡當然奢侈地加了大量肉塊，這是被稱為邊境牛肉的彎角熊肉。
不費工夫就有大量庫存，根本不愁吃，這是什麼玩笑啊？
但此時先別管這件事，問題在眼前的這位女性。
「容我再問一次，妳說想要和我們一起去王都……嗎？」
「嗯，我也可以自己去啦～～但我不太知道路，可以拜託你們嗎？」
雖然有「要怎麼在尋常的一條直路上迷路啊？」的疑問，但艾利涅稍微思索後，沒特別否定地答應她了。
接著視線穿過葵娜的肩頭，看向她身後。
「總之，我們是沒有問題，很歡迎妳。但是那個小姑娘似乎有問題耶。」
「什麼？……啊。」
葵娜順著艾利涅的視線轉頭看去，發現莉朵抱著托盤又一臉快要哭出來的表情，直冒冷汗。
如果就這樣放著不管，她的良心也實在過不去，因此葵娜對瑪雷路說一聲後，帶著女孩走出旅店後門。
「葵娜姊姊，妳要離開嗎……」
「唔、嗯，再怎麼說，我也沒辦法一直留在這個村莊啊。」
女孩淚眼汪汪地往上看著葵娜，讓葵娜遭到自己的生命值不斷被削減的錯覺襲擊。
葵娜蹲下來雙膝跪地，讓視線和莉朵同高後，雙手握起她的手對她說：
「別擔心，我們又不是永遠分離了。」
「真的嗎？」
「嗯，我跟妳保證，我一定會再來見妳。」
葵娜緊緊抱住還是一臉遺憾哀傷的莉朵，在她耳邊低喃：
「作為保證的證據，我告訴妳一件很厲害的事情。」
「什麼？」
「妳不可以跟任何人說喔，不管是瑪雷路小姐和格特先生都不能說，也不能和路依奈小姐說。」
「唔、嗯……我知道了，我會保密。」
「妳知道山另一頭的銀色樓塔嗎？」
「嗯，媽媽說那邊住著一個壞魔女。」
「那座樓塔的壞～～魔女啊，坦白說──那就是我。」
「咦？咦咦！」
莉朵推開不怎麼用力地抱住自己的葵娜，目不轉睛盯著葵娜的臉看後小聲地說：「葵娜姊姊一點也不壞啊。」
這句話讓葵娜開心地又把莉朵抱入懷中。
「絕對要保密喔，我會偶爾回來確認莉朵有沒有乖乖地保守祕密喔。」
「嗯，如果大姊姊一直都沒有回來，我就要和別人說喔。」
「嗯，那我再回來樓塔時，不來這個村莊露個臉就糟糕了呢。」
姊妹般的兩人相視而笑，躲在陰暗處看著這一幕的村民們則默默落淚。

在那之後過了兩天左右，商隊出發和葵娜啟程的日子到了。
商隊離村時，情況演變成所有村民都出來送行的事態。
看到說著「路上小心～～」「要再來喔～～」「下次也帶妳兒子來啊～～」的村民們，葵娜覺得自己像個回來鄉下後又要回大都市的年輕人。
「妳還真受歡迎呢。」
「因為他們相當照顧我。」
「我覺得應該是反過來。」
艾利涅和傭兵團團長看著揮動雙手向大家告別的葵娜，很確定「這小姑娘對他人的好意相當遲鈍」。
「這麼說來，我忘了自我介紹，我是傭兵團『火炎長槍』的團長阿比塔，到王都前的這段時間請妳多多指教。」
當葵娜坐在馬伕的座位旁晃著雙腳時，走在旁邊的壯年男子來向她搭話。
之後，傭兵團的成員一一過來打招呼，葵娜記不住所有人的名字，目瞪口呆。
所有人都報上名字後，艾利涅帶葵娜走進廂型馬車裡。
此時，艾利涅和阿比塔的眼神交會，對彼此重重地點頭。現在兩人的心中燃起了一個使命感。
即為「不能讓這個價值觀完全破滅的小姑娘（葵娜閣下）直接進入王都裡」。
他們之所以抱持著如此強烈的想法，理由有二。

────事例①
賣地圖給葵娜時，艾利涅心想──
和這位貴人交易或許能來段有趣的殺價。
「如果是費爾斯凱洛周邊的地圖，應該要八枚銀幣。」
就連恰巧在附近聽到的阿比塔都在心裡吐槽：「喂喂，這也坑過頭了吧。」
可是聽到這個價錢的本人卻乖乖地拿八枚銀幣給艾利涅。
「啊，好，八枚對吧，這個給你。」
她滿不在乎的反應，讓兩人驚訝地盯著銀幣瞧。
不用說，艾利涅慌慌張張地也把其他國家的地圖給了她。

────事例②
這是發生在葵娜和他們說想要一起去王都，取得莉朵歡心後發生的事情。
就艾利涅的立場來說，光是像葵娜如此強大的魔術師願意和他們同行就相當幸運了，他們還想反過來拜託葵娜呢。
即使如此，商人的本性還是讓他說出：「載送乘客的費用，包含雜費、餐費在內，大概要十枚銀幣。」
但是，葵娜毫不懷疑，打算老實地想付錢時，他們兩人慌慌張張地阻止她。
「妳在想什麼啊？」
「就是啊，小姑娘妳等一下，稍微懷疑一下啊！」
「咦？就現在的市場來說，大概就是這個價錢吧？」
這番話讓兩人心想：「這人沒救了，她的價值觀停留在兩百年前啊。」

也因為這些事，他們決定由阿比塔教她冒險者的一般常識，由艾利涅教她金錢的常識。
不，他們反而想拜託葵娜讓他們教她。
從葵娜在村莊裡的所作所為來看，兩人完全沒看出來，但要是把價值觀如此糟糕的精靈丟到社會上，一般市場可能會立刻崩壞啊。
廂型馬車裡，在隨便一個小木箱上舖一塊布，艾利涅老師的經濟教室開課。
上面擺著三枚硬幣，從最旁邊看來依序為褐色、銀色、金色。
「聽好了，葵娜閣下。首先，褐色的是銅幣，五十枚銅幣等於一枚銀幣，然後，一百枚銀幣等於一枚金幣。」
銅幣上刻著不知道是什麼種類的鳥。
銀幣上刻著花，金幣上則刻著建築物。聽說建築物是制定貨幣制度時的公會。
艾利涅又拿出無色透明，但散發著一點光芒的硬幣，擺在金幣旁。
這個上面也刻著某種紋章，有點像葵娜的故鄉，讓她覺得很親近。
「這個叫水晶幣，上面刻著任命將世界統整起來的神明花紋，一枚水晶幣等於十五枚金幣。」
葵娜拿在手上看，慢慢地使用法術。
【魔法技能：解析】
「啥？」
接著拿出不知道收在哪裡，透明無色的小木棍執行【技術技能：複製】。
一瀉千里的光芒突然席捲馬車內，又猛然消失時，葵娜手上多了另一枚水晶幣。
「什麼啊～～我才在想有看過這個圖樣，這是家紋嘛。」
葵娜翻轉著自己做出來的水晶幣看，理解到這像會刻在佛壇上的花紋。
艾利涅看見這一幕，嚇到張大了嘴，全身顫抖。
因為水晶幣的製造技術不外傳，據說是用只在部分的矮人族之間傳承的技術製造的。
看到葵娜輕輕鬆鬆地在面前製造出來，艾利涅合不上張得老大的嘴巴。
即使如此，他還是打起精神說：
「葵娜閣下！擅自製造錢幣是犯法的！」
「是，不好意思。」
艾利涅還想著，要是她不肯乾脆道歉該怎麼辦才好。
商隊在傍晚時分，天空還很明亮時抵達幹道旁的寬廣地點，開始準備晚上過夜的營地。
據艾利涅所說，幹道沿側大概有幾個這種適合過夜的地方，有時就算是完全不認識的陌生人，也會彼此依靠度過一夜。
過夜的營地由一部分商人和傭兵團合力搭建。
附近有一條雖小但相當清澈的河流，所以不用擔心水源，汲水主要是小孩的工作。
阿比塔走近坐在幌馬車車輪上，看著虛空唸唸有詞的葵娜身邊。
「銅幣一枚兩～～枚～～三枚～～四～～枚……說著說著會不會有阿菊從水井中爬出來說『少一枚～～』之類的啊？」
「看妳那個樣子，似乎被唸了不少，有學到什麼嗎？」
「是啊……沒想到艾利涅是那麼嚴格的老師啊。」
阿比塔拍拍筋疲力盡的葵娜背部，爽朗地高聲大笑。
「不過，妳稍微理解了金錢的價值吧？」
「要是這樣還說『無法理解』，感覺我的老師會變成兩個人～～」
聽見葵娜抱怨，阿比塔大笑。
聽說只要有十枚銅幣，一個大人就能滿足地度過一天，主要花費都是餐費。
瑪雷路的旅店一晚住宿費是二十枚銅幣，十天就是兩百枚銅幣，換算後是四枚銀幣。
難怪拿出二十枚銀幣時會嚇到她，因為換算成銅幣就是一千枚，能住上五十天呢。
「但是一把長槍卻要三十枚銀幣，這部分的價值不太對啊～～」
「不，我也看到那個了，相當出色呢。」
阿比塔背上揹著的是一把長槍，藍色矛尖是火焰搖盪的模樣。
「如果是王都的武器店，應該會用超過三十五枚銀幣的價錢購買吧？」
「是這樣嗎？還是太誇獎我了啊？我不太會分辨耶。」
「小姑娘是魔法師，應該不會使用武器，實際上，名匠打造出來的武器可是隨隨便便就要兩枚金幣喔。」
阿比塔深有感觸地環抱著雙臂點頭，葵娜則隨意附和。
不管怎麼說，現在的一枚銀幣，對經歷過遊戲裡的最低金額是一及耳的葵娜來說，完全抓不到感覺。
雖說是名匠，但只要學會武器、護具類的技能，嚴選材料，幾乎都能自己打造出來。
做不出來的頂多是活動中發放的搞笑武器。
例如霸王鎧甲（唬你的魔王）、餓狼之劍（小心被咬）、慘劇之夜（傑森大刀）、噪音之盾（閉上嘴！）等。
除了一部分，這些武器的效果很微妙，幾乎是收藏家專用的裝備。
「這麼說來，妳想成為冒險者對吧？」
「嗯，也得要賺錢才行。沒工作又到處亂晃不太好……」
「去拜託大司祭閣下養妳呢？」
「不要，我才不要變成兒子的小白臉，這樣不是沒資格當母親了嗎？」
「世界上的母子都是這樣啊……」
大概是精靈和人類的想法不一樣吧。阿比塔擅自對自己解釋。
「更何況，講白一點，要成為冒險者很簡單。只要去冒險者公會註冊，拿到註冊卡片就好了，就像這個。」
阿比塔從懷中拿出一張厚一毫米左右，很像信用卡的卡片給葵娜看。
整體是紅色的，表面用七彩的文字寫著阿比塔的名字、種族、職業和傭兵團的名稱。
「卡片本來是白色的，有顏色的僅限於像我們這種聚集一定人數後組成的團體。有這張卡片的人就是冒險者，要是弄丟而想重新申請要花兩枚銀幣，所以要多注意。」
葵娜點點頭表示理解了。
VRMMORPG里亞德錄完全是日本製的遊戲，幾乎只在國內發展。
大概是受到這一點影響，這塊大地使用的文字是漢字、平假名、片假名、羅馬拼音和英文。
還有，遊戲中設定的文字感覺像是把英文字母轉九十度再變形。
說明得簡單一點，就是用沾滿墨汁的毛筆寫英文字母，接著把紙轉九十度，讓墨汁往下流，就能創造出類似的文字。
在大多數的情況下，會在日常生活中使用，只要努力一點就能看懂，聽說漢字也會非常罕見地作為古文出現。
阿比塔的卡片上全都用片假名寫著「阿比塔：人類：戰士：傭兵團•火炎長槍」，葵娜讀起來有點吃力。
從這個內容看來，葵娜理解到卡片也許只能用片假名標示。
「然後，不管哪裡的冒險者公會都差不多，牆壁上貼著大量寫有委託內容的紙張，只要從上面把自己能做到的委託撕下來，拿到櫃檯去就好了。只有一點要注意，有些委託有期限，接下委託後又沒完成的話要付違約金……大概就是這樣吧？」
葵娜心想，遊戲中雖然沒有違約金，但大致上都相同。
自己在此最需要注意的是這裡不是遊戲，而是現實。
死掉就真的結束了。
別認為自己可以和玩遊戲時一樣，在公會根據地復活比較好。
說到底，那個公會根據地也不知道還在不在。
在聽阿比塔說該注意的細節、回答問題時，太陽開始西沉，一位團員走到兩人身邊，通知他們晚飯做好了。
年輕的團員原本打算直接走回大家所在的地方，阿比塔卻喊住他，朝葵娜揚起下巴。
「肯尼斯，這個小姑娘就是你的救命恩人，要好好道謝。」
「咦？喔，對了，這麼說起來，你恢復健康了啊，太好了呢～～」
「妳不記得了嗎！」
阿比塔忍不住吐槽一臉「現在才發現，這麼說來確實有這回事～～」的葵娜。
青年用羨慕的眼光看著和團長胡鬧的葵娜後，端正姿勢低下頭。
「葵娜大人，前幾天您為了我費盡心力，非常感謝您！」
「葵、葵葵葵、葵娜大人？別這樣，不用叫我『大人』啦，直接喊名字就好了！」
「那麼，我就喊葵娜小姐。」
「唔……這樣還是覺得有點誇張耶。」
阿比塔看到葵娜臉紅又不知所措，噴笑出聲。
他「哇哈哈」地笑著走向人群聚集，飄散出香氣的方向。
肯尼斯呆愣地看著遠去的團長，來回看著一樣很不甘心的葵娜和阿比塔。
「葵娜小姐真厲害，團長還是第一次在這種時候笑出來耶。」
「他是因為人多，很開心吧？就算這樣，也不可以看著別人的臉突然笑出來啊～～」
「不不不，像這樣露宿野外的時候，他會更緊張敏感，我們總是會被罵。」
「畢竟他是人，任誰都會想休息一下吧？」
「所以說，我不是那個意思啦。」
葵娜不知道他想表達什麼，而完全無法表達意思的肯尼斯垂下頭。
他是想告訴葵娜，阿比塔平常更嚴格，為了安全保護委託人，嚴格到平常只要像肯尼斯這樣的新人拖拖拉拉的，他會立刻大聲怒吼。但葵娜到目前為止還沒見到阿比塔的這一面。
或者另一個團員來叫他們，結果害肯尼斯被罵了之類的。
夜幕降臨時分，艾利涅來到正在安排守夜團員的阿比塔身邊。
「你有什麼在意的事嗎？」
「是啊，是關於抵達村莊前遇到的巨魔。那些傢伙滿纏人的，有可能會來襲擊我們。」
一開始，計畫縝密地想襲擊馬車的巨魔有兩隻。
跟在旁邊的哥布林有四隻，而團員們殺死了其中兩隻。
包含阿比塔在內的三個人一起對付一隻巨魔時，另一隻巨魔趁隙接近馬車，有勇無謀地想吸引巨魔注意的肯尼斯被打到差點喪命的事仍記憶猶新。
如果艾利涅沒馬上拿要賣的魔法道具出來用，肯尼斯可能會傷重到根本無法治療而死。
「我起碼會加強戒備，能不能也拜託那個小姑娘來幫忙呢？」
「拜託葵娜閣下嗎？她現在只是客人耶……」
確實，依據有沒有魔術師幫忙，能採取的戰鬥方法也有所不同。
此時，說曹操曹操就到，葵娜走了過來。
手上抱著不少枯枝。
「啊，找到了，阿比塔先生～～」
「葵娜閣下，妳拿著什麼東西啊？床睡不習慣嗎？」
「喔，吊床？嗯，你們有那種東西啊，但我是第一次睡那種床。」
馬車中幾乎堆滿了行李，所以沒有給人睡的空間。
艾利涅的個子嬌小，能勉強塞在行李間的縫隙睡覺，但葵娜就沒辦法這樣做了。
所以她在兩輛馬車之間綁上吊床，包著毛毯睡在上面。
之所以不直接在地上鋪床，是為了預防毒蟲、毒蛇。就算沒有這個，她本人也相當樂在其中。
葵娜把手上的樹枝放在地上後，不知道從哪裡拿出小圓筒。
她只是從道具箱裡拿出來而已，不過不知情的人看起來只會認為她不知何時拿在手上了。她把兩個圓筒拿給阿比塔。
「這個給你，我想說以防萬一，所以先做好了。請在有危險的時候用。」
這個圓筒是把纖細的新竹當成容器，輕輕搖晃會聽到咕嚕咕嚕的聲音，可以確認裡面裝的是液體。
葵娜笑著對露出奇怪表情的阿比塔解釋：
「這是魔法藥水，雖然我手藝不好，很不好意思，但我發給每個人了。」
「喔，抱歉，讓妳那麼費心，但這個很貴吧？」
「別擔心，因為這是以生長在村莊周圍的常見藥草為原料，也完全沒使用什麼特別的材料，但我能保證很有效。」
阿比塔沒想太多地收下了，之後拿去值得信任的地方鑑定，結果讓他嚇傻了。
因為那是用早已失傳的方法製作，單價高達二十枚銀幣的高級品。
就葵娜而言，完全沒有那種感覺。
因為在等級1100的常識中，這應該是「微魔法藥水」。
而在現今世上，這擁有「上等魔法藥水」的效果。
「然後呢，妳拿那些樹枝要幹嘛？」
「我想要請這些樹枝來幫忙守夜，等我一下喔。」
說完後，葵娜把放在地上的樹枝整理好，拿出魔杖朝地面敲了兩下。
轉眼間，散發出淡淡光芒的魔法陣出現在枯枝堆下。
【魔法技能：load：製作木魔偶Lv.1】
「……喂喂，等一下。」
「我覺得我已經把一輩子的驚訝全用完了。」
宛如生物一般相互纏繞的枯枝變形、統合，形成一個圓筒狀的奇怪人偶。
身長大約一公尺，腳就和互相纏繞的樹根一樣。
手臂就像枯枝一樣乾癟，有兩個像眼睛的空洞，扁平的臉上沒有鼻子，下面有個類似嘴巴的小洞。
詭異得如果沒有任何相關知識就在夜路上遇見，十個人中會有十個人大聲尖叫逃跑。
「啵～～」
看來這是它的叫聲。
它把手臂環抱在肚子下方，整個身體往前傾。
……這個動作很難理解，但似乎是類似管家的鞠躬。
似乎連創造者的葵娜也沒想到會做出這麼詭異的東西，表情有點抽搐。
「那、那個，如果有對這個營地抱有敵意的東西靠過來，你要打倒他喔。」
「啵～～」
有點越說越小聲的葵娜下達命令後，它連連拍響應該是雙手的部位，似乎是理解了。
人偶拖著腳走動，消失在夜幕低垂的森林裡。
如果沒有相關知識，那看起來就像是惡魔的先遣部隊。
阿比塔心想，待會兒要先交代守夜的夥伴，就算看見那個東西也別與其對戰。
沉默降臨一會兒。
「……那、那個沒問題嗎？」
「……應、應該沒問題。還是說阿比塔先生，你要去和他對打看看嗎？超強的喔，大概是熊的兩倍。」
「呃，真假啊……」
葵娜用【獨特技能：調查】確認過，彎角熊大約是35～40級。
剛才那個木魔偶是製作最低值（Lv.1×術者等級的一成），所以是最低也有110級的強者。
熊什麼的根本不成對手。
缺點是木製的他很怕火，但這附近沒有能用火的魔獸，所以應該沒問題。
「那麼，兩位在這邊聊什麼呢？」
「沒有，只是在講讓肯尼斯受小姑娘照顧的那些傢伙。」
「喔，那些巨魔嗎？」
「因為那些傢伙詭計多端，滿纏人的……等等，妳剛才是不是說了『那些』？」
在自然的對話中，差點錯過這句話的阿比塔反問不怎麼在意的葵娜。
「葵娜閣下，妳該不會已經解決牠們了吧？」
「啊，不能打倒牠們嗎？你們想吐槽牠們『報肯尼斯的仇～～』之類的嗎？」
「真虧妳能一個人打倒。」
「喔～～哎呀，嗯，還好啦。」
兩人心想，別吐槽不說清楚的葵娜好了。
處於不想再聽到更多荒唐事蹟的窘境。
真相是葵娜去找藥草時，發現巨魔潛伏在村莊附近的森林，而用【召喚魔法：雷精】對牠們窮追不捨，窮追不捨，窮追不捨。
正確來說是趕跑了，畢竟對方都下跪求饒了。
葵娜在那些巨魔用隻字片語發誓再也不會靠近村莊，把麻痺魔法佯裝成詛咒，煽動牠們的恐懼後才放牠們離開。
她姑且也在村莊裡做好了對策。
在旅店的屋頂，從下方看不見的地方設置了滴水嘴獸。
之後只交代知道葵娜真面目的莉朵說「遇到緊急狀況時，到屋頂上去求救」。
聽完巨魔的遭遇後，筋疲力盡的兩個男人對葵娜道了聲晚安，感謝這位迷路到自己身旁來的女神。
雖然是個有點忘了帶常識、平凡等等的人，也毋庸置疑是他們的幸運。
之後，葵娜和商隊經歷十天的路程，抵達費爾斯凱洛的王都。
 

７話　遊覽王都吧　（前編） 
[７話　遊覽王都吧　（前編）] by 小鳥　恋

雖然在入城的檢查哨花了不少時間，但大致上都在預料範圍內。
費爾斯凱洛的王都是橫跨寬大的艾吉得大河，包含了河中沙洲建造而成。
艾吉得大河流經大陸中央，是豐饒恩惠的寶庫，也是與人民生活密不可分的生活基礎。
在商隊抵達的河川東南邊，包含商業地區在內有一大片住宅區。
這一側占了整體的六成，住在這裡的居民種族也相當多樣。
城牆的外側有一片貧民居住的房子。
不過，入夜後城牆外側會有魔物出現，也沒有士兵巡視，所以是個危險地區。
河中沙洲有三個巨蛋球場大，教會與王立學院都位於此處。
隔著沙洲，面對另一側山丘的對岸被稱為王都西部。
那裡是貴族城鎮，還有一覽貴族城鎮的王城聳立於此。
大河維持著和緩的速度流過王都附近，往來主要是使用小船或大型槳帆船。
另外還有觀光用的帆船。
趕時間的人建議搭乘蜻蜓移動。
這使用了全長最多可達八公尺，名為萊格蜻蜓的蜻蜓原種。
牠們的幼蟲和鱷魚一樣是河川裡的威脅，但成蟲很溫馴而會被人類馴化，用在交通及觀光上，在城鎮裡飛來飛去。
搭乘人數除了被稱為「馴蟲師」的飼主，頂多兩個人。
只不過，規定中不可以飛到王城及貴族城鎮的上空。
因為已經發出飛行禁令了，一旦違反規定就會被砍頭，所以要小心。
而橫跨大河的這個王都，正是過去白國和翠國戰爭的主戰場地點，河中沙洲也是能獲得戰爭主因的特殊道具的地點。
「嗚哇～～哎呀呀呀呀……真虧他們能在這種地方建造城市，現在的人在想什麼啊？啊～～啊～～啊～～啊，沒問題嗎……」
艾利涅有事前指點她一番了。
百聞不如一見正是如此，看見都市的葵娜感想不知道該說是傻眼，還是闔不上嘴，亦或是佩服。
之後肯定會發生讓人頭痛的事情。
艾利涅和阿比塔看見葵娜的反應後，都滿足地點點頭。
「如何？這就是被譽為景觀都市的費爾斯凱洛城喔。」
「如何～～嚇一大跳吧很驚訝吧很棒吧？嗯～～嗯嗯。」
不知為何，阿比塔團長一個人出奇地亢奮。
團員們紛紛小聲地給葵娜忠告，諸如：「團長是這裡的人，所以總是這樣。」「習慣之後就不會在意了。」或「不要看他就好了。」
這樣聽起來，會覺得團員們認為團長的跩臉是希望他改過的壞習慣。
就在葵娜抱頭煩惱著王都的狀態時，馬車也繼續在街上走。
葵娜就快要和艾利涅等人的商隊告別了。
商隊避開了城門附近的馬車聚集地，來到通往城鎮大馬路的地方。
「謝謝你們讓我和你們同行。」
葵娜輕巧地從貨物台上跳下來，對艾利涅與阿比塔低頭鞠躬。
「那麼葵娜閣下，如果妳有空，隨時都歡迎妳到我們的商隊來。請讓我們優先僱用妳當護衛。」
「喂喂，艾利涅老闆，你對我們的長期合約有什麼打算？」
「當然以葵娜閣下優先啊。」
「還真精明呢。小姑娘，如果妳沒地方去，就來我們這裡吧，我很歡迎妳喔。」
「啊，啊哈哈哈哈……這是我的光榮，沒想到你們兩人都這麼誇獎我。」
「什麼啊，沒希望啊。真無情。」
「不不，我沒事做的時候，就麻煩你們了。」
「對我們來說，現在開始也沒問題喔。」
「喔～～不好意思。」
「開玩笑啦。那麼葵娜閣下，這趟旅行很開心，希望還有機會和妳同行。」
「嗯，謝謝你們了。」
「再見啦～～小姑娘。呃，喂！肯尼斯！」
艾利涅道謝後轉身離開。
阿比塔道別後，喚來其中一名同伴──肯尼斯青年如忠犬一般跑過來。
「團長，有什麼事？」
「你帶小姑娘到冒險者公會去。」
「遵命。」
阿比塔交代完事情後，回到同伴身邊去。
同時對她揮揮手道別。
肯尼斯領頭帶著葵娜在有許多種族又壅擠的大馬路上前進，隨即來到一棟像三棟白色樓塔合建在一起的建築物。
「這裡就是公會了喔。」
「肯尼斯先生，謝謝你帶我來。」
「不會！該道謝的人是我。我會好好珍惜葵娜小姐救回來的這條命。」
「是啊，畢竟下一次我不見得能在現場，請代我向大家問好。」
「好！那我先告辭了。」
葵娜目送他的背影消失在人群中後，垂下肩膀嘆了一口氣。
「因為我都是向人道謝的那一個，該說不習慣被人道謝，還是會讓我緊張呢……」
葵娜轉動脖子，同時穿過公會大門。
映入眼簾的是固定在地板上的圓桌，旁邊沒有椅子，還有幾個強壯粗獷的冒險者們。
最裡面有兩三個像彩券販售處的櫃檯。
葵娜朝最近的櫃檯走去，一位一頭紅髮，大約二十五歲的女性滿臉笑容地歡迎她。
「歡迎來到冒險者公會，請問您今天有什麼需求呢？」
「我想在這邊註冊成冒險者～～」
「您想成為冒險者嗎？那請先在這張申請表上寫上名字、種族與職業。」
葵娜心想，還真是個冷漠又公式化的小姐呢。
從她稍微試探的模樣來看，葵娜推測她應該也在檢視自己適不適合成為冒險者。
葵娜由上往下瀏覽拿到的申請表一遍，拿起筆迅速寫完後立刻還回去。
稍微考慮一下後，將職業填為魔術師。
有個疑問是，她拿給葵娜的筆是鉛筆這一點。
葵娜還以為會是更像奇幻故事裡一定會出現的羽毛筆之類的。
如果真的拿給葵娜毛筆，她也會很慌張，不知道該怎麼用就是了。
「好的，我收下了……咦？」
迅速看過申請表的小姐盯著一點，瞪大眼睛。
「有什麼奇怪的地方嗎？」
「不，只是高等精靈族相當罕見。」
「咦？沒有其他人和我同族嗎？」
「至少從我開始做這份工作起，這是第一次碰到。」
她說完後，葵娜心想著「糟糕了」。
她很擔憂稀有種族會不會有被抓去賣的危險。
大概是表現在臉上了。
小姐的制式表情一變，露出真性情的微笑，揮揮手否定了葵娜的想法。
「別擔心，在王都裡，有相關的法令取締奴隸。更重要的是，要是怠慢了高等精靈族的人又被大司祭知道了，那可就糟了。」
小姐收下申請表後，將一個用當地語言寫著「四」的號碼牌交給葵娜。
（話說回來，我兒子幹嘛威脅一般人啊……）
「卡片應該要明天才會完成。明天幾點都可以，請妳再來領卡片。另外，需要為您解釋公會的工作注意事項嗎？」
「啊，那應該不用，火炎長槍的團長先生有和我說過了。」
「哎呀，妳是阿比塔先生介紹的啊，那早一點說嘛。」
小姐說了聲「抱歉」，似乎是為了她一開始試探的眼神道歉。
葵娜表示自己不怎麼在意後離開櫃檯，看向旁邊的牆壁。
那個高兩公尺，寬四公尺的空間裡，密密麻麻地貼滿半張明信片大小的紙張。
葵娜隨意從另一端看著寫著簡單的委託內容、報酬金額與委託人名字的紙張。
（我看看，請捕獲魔獸。競技場營運委員會？……徵求緊急護衛，工作內容是調查時的護衛？……要不要和我們一起去尋找桃源鄉呢？這是什麼啊？……請幫忙調查丈夫的外遇。這是冒險者的工作嗎？……咦？咦？這是……）
在這之中，不經意看見一張紙上簡單地寫著「請給我魔法藥水，報酬為兩枚銀幣」，葵娜立刻打開道具箱，確認裡面的物品。
（咦？給阿比塔先生他們的微魔法藥水是最後一批了啊……雖然有很久以前做的高級魔法藥水，但會不會被鑑定出是兩百年前的東西啊～～）
她從一打為一項道具格的魔法藥水中，拿出一罐裝著紅色液體的玻璃瓶（容量為一百毫升多）。
搖搖玻璃瓶確認沒有凝固後，葵娜撕下紙張，一起拿到剛才才離開的櫃檯。
「不好意思～～」
「是。哎呀，是葵娜小姐吧，請問有什麼事情呢？」
「我還沒有卡片，有點像偷跑，但我可以接下這個『徵求魔法藥水』的委託嗎？」
櫃檯小姐接過紙張和魔法藥水之後，搖晃瓶子仔細觀察。
看來她正在使用【技能：道具鑑定】。
她緩緩地大大點頭後小心地收好魔法藥水，在委託書上蓋章。
「好的，沒有問題。我沒辦法仔細鑑定，但感覺像是品質非常好的魔法藥水耶。」
「我已經很久沒用了，只希望還沒有超出有效期限。」
「就這個透明度來看，應該是沒有問題。那麼請收下，這是報酬的兩枚銀幣。」
「謝謝妳。」
葵娜收下銀幣，緊緊握在手中，避開對方視線收進道具箱中。
她道聲謝後離開櫃檯，走出公會。
和進來時一樣有許多種族的人參雜著，來來往往地經過。
「那麼，要先去找旅店吧……我記得艾利涅說走出公會後往左邊……是第幾間？」
旅店似乎都集中在公會附近，左右兩旁的招牌幾乎都很像是旅店的招牌，又好像不是。
上面都畫著寢具及房門模樣的圖案及文字。
因為文字很難讀懂，所以算是幫大忙了。
同時，也得好好學會看字才行。
實際上，葵娜有讀懂未知語言的技能，但缺點是使用時會引起劇烈頭痛。
葵娜避開人潮，走在路旁一會兒後，找到一個狗狗叼著骨頭的招牌。
她點了一下頭，走進裡頭。裡面的空間與邊境的瑪雷路旅店差不多。
桌椅擺放的方法有效地利用了空間，感覺很舒適。
這裡的客人數量和瑪雷路的旅店相比之下完全相反，說起來不太好聽，但人相當多。
話雖這樣說，葵娜環視一圈後，幾乎找不到可稱為純粹人類的客人。
嬌小且有張狗臉的犬人族、身材纖細，有著和頭髮相同顏色的貓耳的貓人族。
包含像直立行走的恐龍一般的龍人族，還有矮人族、精靈族等各種種族。
身材稍微圓潤且四十幾歲左右，應該是旅店老闆娘的貓人族穿著圍裙，用窺探似的眼神迎接葵娜。
「妳是第一次來吧？住宿嗎？還是要用餐？」
「兩個都是。艾利涅先生說要長期住宿的話，他推薦我來住這裡。」
至此都十分戒備的老闆娘聽到這句話後態度一變，露出真心的笑容並鬆了一口氣。
但是，她的外表讓人不禁心想：「沒有健壯的體格，就沒辦法當旅店老闆娘了嗎？」
「什麼啊，是老闆介紹的啊。妳別嚇我啊。」
「這邊拒絕人類客人嗎？」
「是啊，因為到現在還有很多人類（傢伙）會用異樣的眼光看我們這些人。」
「別擔心，別看我這樣，我也不是人類。」
葵娜稍微撩起頭髮，讓她看看微尖的耳朵。
葵娜的高等精靈族沒有像精靈族一樣的長耳朵。
魔人族也擁有尖耳朵，即使如此還是沒有精靈族長。
如果要比較耳朵長度，應該會是精靈族〉魔人族〉高等精靈族。
老闆娘雖然沒有問葵娜是哪個種族，但只是這樣就讓她安心了。
她要葵娜在吧檯的位置坐下。
接著拿出住宿登記簿，詢問她必要事項。
「一晚的住宿費是三十枚銅幣，可以嗎？可能偏貴就是了。」
「那麼，先住五天吧。」
葵娜遞給老闆娘三枚銀幣，得到暫時居所的她久違地與許多種族交流，品嘗老闆娘做的美味料理後，這天早早就寢了。

隔天，提早起床的葵娜全身充滿了高昂感，讓老闆娘相當傻眼。
她迅速把早餐塞進肚子裡，立刻出門去參觀王都。
簡單來說，就像個在修學旅行中玩鬧過頭的學生。
這對幾乎沒有體驗過校園生活的葵娜來說，無疑是種新的心情。
而且很不湊巧，沒有阻止她跟可以阻止她的人。
「首先，總之……先去那裡吧。」
儘管是在建築物的後方，葵娜的眼睛仍捕捉到粲然聳立於對岸的教會建築物。
但是，途中經過的市場有太多罕見的東西了，絆住了葵娜的腳步。
她只逛不買，看了小道具、織品、裝飾品與露天攤販後，在占據市場絕大部分，販售食品的店家停下腳步。
「啊，是棋利納草，正好，要不要買呢？」
那種植物有著和白色水仙相似的花朵和球根，是魔法藥水的材料。
據露天攤販的人所說，這種植物會切碎用來去除肉的腥味，用法和蒜頭差不多。
因為葵娜需要球根和莖的部分，所以她拜託店家的人別切掉後接下東西。
既然是用來去除腥味的，一次所需的量應該不大。
除非是經營餐飲店的人。
葵娜沒有做過菜，因此對這方面不太了解。
她沒有多在意，將現場所有的棋利納草買下來，嚇了店員一跳。
她接著尋找名為可鷺多鳥的鳥類。
聽說這種鳥肉不用加調味料也有點辣，很好吃，但她不知道箇中理由。
有人推測原因也許是在於飼料，但這個世界沒有在進行這方面的研究。
但是，葵娜想找的東西不是肉。
而是從支解後丟棄的垃圾裡撿起心臟，以極低廉的價錢全買下來。
不用多說，連來到露天商店的客人也對她的行為感到驚訝。
只要有這兩樣東西就可以做出簡易魔法藥水，所以葵娜認為隨時帶著幾個會比較好。
以前都要自己去採集這些東西，這讓葵娜無比感慨地想著「現在真輕鬆呢」。
葵娜偶爾抬頭看看從頭頂上方「嗡～～」地飛過去的萊格蜻蜓，也去買了串燒肉來吃，不知不覺就來到艾吉得大河的船隻停泊處。
雖然說是船隻停泊處，但河川的住宅地區沿岸都有碼頭，所以到處都綁著船隻，非常難分辨哪邊是和河川的界線。
即使如此，觀光用船或讓一般市民搭乘，大家一起合搭的小型帆船也會從這邊出船。
這邊據說是不斷在河川旁增建停泊處後，變成河寬最狹窄的地方。
即使如此，距離對岸的河中沙洲也有三百公尺。
葵娜也可以用魔法在河面行走，但機會難得，她決定和大家一起合搭帆船前往沙洲。
從這一側看過去，對岸的沙洲看起來跟一座小島一樣大。
右側聳立著像是把聖伯多祿大殿的穹頂部分削除的白色建築物。
葵娜從身邊人們的對話得知那就是教會，但乍看之下感覺像個塗滿鮮奶油的大蛋糕。
沙洲的中央有種植一大片整齊樹林的公園，左側有兩棟類似修道院的建築。
可以看出彷彿視覺陷阱一般旋轉的迴廊，將兩邊建築的二樓和三樓連結在一起。
聽說那是只要符合資格，無論種族、貧富，人人皆能入學的王立學院。
在更左側有個宛如巨大體育館的建築物。
那似乎是專門製作大型到中型船隻的工房。
以上都是昨晚在旅店裡聽來的河中沙洲資訊。
葵娜支付了來回兩枚銅幣的船費，搭上可搭乘二十人的寬敞帆船。
好幾艘同型態的船似乎會一天來回十幾次，船員說回程只要搭相同的帆船就可以了。
雖說是帆船，不過是硬把三艘用來泛舟，全長很長的船橫接起來，立起支柱並揚起船帆的簡單船隻。
河水是深藍色，透明度極低。
河岸這邊的水相當混濁，是泥水般的顏色。
過去在大戰期間，甚至可以讓迎擊的人潛入水底，從水中擊沉打算渡河的敵方。
偶爾會因為同伴的攻擊而發生觸電事故，這件事成了一個笑話。
葵娜也有好幾次偽裝成赤國的人，潛入河底的記憶。
「那時候的水沒有這麼混濁啊。」葵娜有點哀傷。
就在她沉浸於回憶裡時，緩慢前進的船已經抵達對岸，乘客往四面八方散去。
有往學院方向前進的年輕人，也有走向教會的老人家。
葵娜看著周遭景色並緩步前進，穿過敞開的教會大門，踏進大廳。
「……該怎麼說，這棟建築裡把各種時代全混雜在一起了呢。」
從希臘式的大理石石柱到類似拜占庭建築的東西、哥德式建築等等，內部裝潢像是把所有零件拼湊起來，不愧是日本製混合MMO的極致成品，讓葵娜徹底傻眼。
在一片與教堂不同風格的漂亮彩繪玻璃面前，年輕的修女們正在觀光客面前做著與導遊沒兩樣的事。
葵娜稍微思考後，抱著「姑且問問看吧」的想法叫住經過附近的年長修女。
「請問有什麼事嗎？」
「不好意思，我聽說有個名叫斯卡魯格的人在這邊。」
「大司祭大人嗎？他確實在這裡……」
「有辦法見他嗎？」
葵娜雙手合十，擺出求情的姿勢，但眼前的修女仰頭嘆了一口氣，繃緊表情。
「大司祭大人是相當忙碌的人，如果沒有事前預約，是見不到他的。」
「唔，果然不行啊。沒辦法，也不能因為我的任性破壞那孩子的生活啊。」
「？那孩子？」
「那麼，抱歉打擾了～～」
修女看到遺憾卻樂在其中的精靈族少女敬禮說聲「再見」後離去，一臉狐疑地目送她。
跑出教會的葵娜往一旁仰望王立學院的建築物，同時走向港灣工房區。
「機會難得，就去看看吧。」
這一側的工房有對外公開，只要不會打擾到製作現場，要進去也沒有問題。
只不過，偶爾會有木材或鐵鎚飛過來，所以需要小心。
葵娜想起住在同一間旅店，想要成為工匠的龍人族滿腔熱血地說著。
他似乎是學習建築的學院學生，閒暇時間也會當冒險者。
「話說回來……採集點是跑去哪裡了？」
『也有可能位於某棟建築物的下方呢……』
「那樣可能還比暴露在外安全吧……」
奇奇偶爾會回答她的疑問是很好，但是如果被其他人看到，會覺得她是個會喃喃自語的怪人。
前半段用普通音量，後半後降低音量，說完後還要觀察身邊有沒有人發現，葵娜感覺這已經變成了她的習慣，輕嘆一口氣。
基本上，葵娜所屬的是北邊的黑或紫國家，所以不太清楚這一側的實際狀況。
在遊戲裡頂多會當成公會的話題聽聽，或是看看聊天室裡顯示的各國戰況實況轉播。
這邊的採集點是必須投入特殊道具，打倒出現的魔物。
而特殊道具是稀有道具材料的聚合體。
為了得到打倒魔物後會掉落的道具，曾經有臨時組成的隊伍來問她要不要加入。
會出現的魔物也不固定，可能是鳥或魚，聽她隸屬其他公會的朋友所說，非常費工夫。
即使如此，也遠比黑國萊普拉斯那樣，突然被闇夜籠罩後，要不停打倒跑出來的魔物好太多了。
魔物不斷湧出超過四十分鐘時，同伴甚至不知該如何是好，感到窮途末路。
此時，葵娜最大的擔心是王都的安全。
理由在於出現的魔物不是100級或200級的小玩意兒。
因為一般來說，能對付那些魔物的大多都是300級或400級的玩家。
葵娜擔心的是，這塊大地的冒險者等級太低了。
舉例來說，就連看起來很老練的戰士阿比塔，講白了，他的等級連100級都不到。
葵娜也向他確認過了，現在的冒險者使用的【調查】技能似乎不會顯示出具體的強弱。
順帶一提，他看葵娜時顯示出來的是「不明」，這是理所當然了。
總之，葵娜希望如果魔物會因為某種偶然的情況跑出來，至少是自己還在王都的時候。
沿著沙洲的外緣走一段時間後，會抵達類似宛如大型體育館的列車基地，直接與河川相連結的工房。
從入口旁探頭往裡面一看，沉在水面下，被稱為船體的部分已經入水，工人正在上面連接露在水面上的乾舷部分。
那個大小是經常停泊在港邊的遊艇兩倍大。
「……什麼啊，是來參觀的嗎？很危險喔，別靠近。」
葵娜似乎不知何時整個人湊上去看著，一名抱著四方形的木材，露出健康上半身的年輕人提醒她。
「啊哈哈～～不好意思。」
「很少看到女生來參觀耶，妳看起來好像也不是想拜師傅為師。」
「嗯？師傅？拜師？」
年輕人朝船的方向揚起下巴。
朝船上看去，有一個矮人大聲朝四面八方下達指示。
「你在幹嘛啊～～！我不是說那邊不對了嗎！你這傢伙，那邊也在幹嘛！順序不說兩三次就記不住嗎～～？不要拖拖拉拉！快點搬～～！」
總之，只聽得到他怒吼的聲音。
年輕人洩漏幾聲乾笑，再次看向葵娜說：「要是太靠近會被師傅罵喔。」之後打算回去工作時。
「你這傢伙，別對來參觀的人說三道四！」
下一秒，身後傳來粗獷的怒吼，年輕人如字面所示跳起身。
身高只有到葵娜的肩膀，有一頭灰色頭髮和鬍鬚的魁梧矮人眼冒怒光地站著。
年輕人慌慌張張地抱著木材，逃命似的跑進裡面。
矮人目送他離開後，搔搔後腦杓並看向葵娜。
「對不起啊，小姑娘。我們家那個不成樣的……咦？」
「嗯？……咦？」
原本想說什麼的矮人突然僵住。
葵娜看見他的汗水流下，思考了一會兒，從頭到尾打量這個矮人一番後想到了。
「啊啊！這不是卡達茲嗎？好久不見，你過得好嗎～～？」
「……喔、喔喔喔喔喔……喔。喔喔？老……老媽？」
葵娜猛然摔了一跤。
主要是因為出乎預料或出乎預料的反應。
「沒、沒沒沒、沒事吧，老媽！發生什麼事了？」
「沒、沒事沒事，該怎麼說，該說這個稱呼出乎意料，還是和我想的完全不同……」
葵娜讓卡達茲拉她一把，站起身後再次看著矮人。
實際感受到「這確實是自己那時創建出來的備用角色啊」。
雖然覺得年紀有點大，但看見他是以自己的意志確實行動，走在自己選擇的道路上，讓葵娜有點開心。
雖然她不記得自己有孩子，但感覺就像在醫院裡遇見小朋友的慈愛心情，葵娜摸摸卡達茲的頭。



雖然說她住院時的身體做不到這件事。
卡達茲滿臉通紅地揮開她的手，轉向另一邊環抱著雙臂。
「別、別別別、別突然摸我的頭啦！又、又不是小朋友了！」
「呵呵呵，模樣變得好有趣喔，真可愛。」
「別、別對老人家說可愛啦！很噁心耶！」
在兩人持續著令人莞爾的嬉鬧的背後，有群看熱鬧的人窺探著兩人的樣子。
是工匠與徒弟們在工房出入口成串探頭看著。
「唔、喂，那位女人是誰？」
「竟、竟然和師傅聊得那麼開心……」
「啊，師傅被摸頭了……」
「做了那種事情竟然沒有被揍，他們真親近呢。」
「該、該不會是師傅的春天也終於來了？」
「喂喂，你以為師傅都幾歲了？年齡差太多了吧！」
「年、年紀比自己小的情人！好、好讓人羨慕……」
「啊，糟糕了……」
「在幹嘛啊，你們這些傢伙啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「「「「「「「「對、對不起～～！」」」」」」」」
卡達茲看到葵娜被偷偷摸摸的徒弟們惹得呵呵笑，覺得很不好意思而以最大的音量喝斥聚集在身後的他們。
葵娜看見他們一哄而散後噴笑出聲，讓卡達茲低喃：「一點也沒變啊。」

「……妳說什麼！妳從樓塔出來，成為冒險者了？」
「嗯，我今天晚一點要去領卡片。有好多事和兩百年前差太多了，辛苦死我了。」
「老媽跑去當冒險者，是要滅掉哪個國家嗎？」
如此這般地向卡達茲說明到此為止的來龍去脈。
葵娜不經意反射性地朝突然毫無疑問地說出驚人話語的兒子頭頂敲了一記她對奧普斯的攻擊。
卡達茲立刻趴倒在地，臉撞上地面。
「咦？你怎麼了？」
「什麼『你怎麼了？』！突然用蠻力攻擊，我還以為我的腦袋要碎了！而且妳也別默默生氣，卻使出那種恐怖的招式啊！」
「對了，我來這裡前有先去教會一趟，但是被修女擋在門外。」
「妳現在是不想反省自己的行為，轉移話題了吧……話說妳去找大哥了嗎？那當然會被擋在門外啊。」
「還有，你知道梅梅在哪裡嗎？」
「大姊應該在隔壁的學院當學院長。啊，一般人不知道這件事。然後，就算妳去找她，應該也會被擋在校門外喔。」
「哦～～這樣啊，卡達茲，我知道了。」
卡達茲看見母親往後退一步轉身離去，連忙追上去。
看見兒子抓住她的手留住她，葵娜不解地歪頭。
「對、對不起，老媽，我剛剛說了什麼話惹妳生氣嗎？」
葵娜剛才冷淡的回應似乎讓他誤會了什麼。
看見粗獷的他慌張失措的樣子，葵娜再次摸摸他的頭，讓他安心。
「別擔心，我沒有討厭你。但我今天先回去了，我住在拒絕人類入住的旅店裡，有什麼事就來找我吧。」
「喔、喔喔。就說了，不用摸我的頭！但我會跟大哥他們說一聲。」
「嗯，拜託你嘍。」
卡達茲看著母親小跳步離去，大嘆了一口氣。
感到後腦杓有視線，他轉頭看去，和一群躲在暗處，有人噴淚有人不悅，凝視著自己的工人對上眼。
「………………（憤怒）」
『………………（驚嚇）』
不用說，下一秒，巨大的怒吼聲響徹了整個河中沙洲。
葵娜回到對岸後立刻前往冒險者公會，拿號碼牌換取了卡片。
拿到寫著「葵娜：高等精靈：魔術師」的白底卡片，葵娜相當開心。
心情與第一次登入VRMMO里亞德錄，以冒險者的身分在原野中踏出第一步時的興奮感很像。
雖然只留下她被當時正好出現在相同地點，後來變成孽緣的奧普斯踢飛的記憶。
當然，葵娜之後回以一記飛踢也是令人懷念的記憶。
葵娜立刻去看貼著委託書的佈告欄，看到寫著「徵求護衛，精靈族女性：艾利涅」、「徵求新夥伴，精靈族女性且會使用魔法者佳：阿比塔」的紙張，露出苦笑。
「這兩個人肯定是故意的啊……」
葵娜被無比空虛的疲倦包圍，放棄看委託書，走到大馬路上。
……這時，突然有人從旁向她搭話。
「喂喂，那個小姑娘。」
「什麼……我嗎？」
 

８話　遊覽王都吧　（後編） 
[８話　遊覽王都吧　（後編）] by 小鳥　恋

不管是在喊自己還是在喊旁邊的人，只要有人搭話就轉過頭去是人之常情。
葵娜轉頭看去──是一對男女。
「你剛才是在叫我嗎？」
「嗯，是我叫妳。小姑娘是冒險者吧？」
聽到葵娜的疑問，一臉滿足地點頭的是個長著白色鬍渣，頭髮也開始參雜著白髮，大約五十多歲，全身穿著鎧甲的騎士。
雖然說是騎士，他身上的鎧甲與其說是白色，更像是沾滿塵埃的舊東西。
掛在腰上的劍也和巡視城市的騎士不同，劍鞘也不白，是普通長劍。
和他在一起的是個看起來和葵娜差不多的女孩。
那名銀髮女孩裝備著皮革鎧甲和長袍，手拿著前端飄浮著藍球的魔杖。
她從男性出聲喊葵娜時起，就呆愣地看著葵娜，但在雙眼對上的瞬間，立刻慌張地揮動雙手，連忙紅著臉頰躲到男人背後。
男人對此抱著雙臂「哈哈哈」大笑帶過，走到葵娜身邊。
「我叫阿蓋得。喂，妳也別躲了，出來自我介紹吧！」
躲在男人身後的女孩低著頭來到男人身旁，稍微低下頭。
「那、那個，我叫倫蒂。」
「……喔，我叫葵娜。」
葵娜完全看不出來他們是為了什麼叫住自己。
她順著現場──特別是阿蓋得的氣氛回答。
為了在醫院裡有舒適的生活，第一條法則就是「對方比自己年長時，若對方搶走主導權，就只能順著對方」。
「妳看起來很有實力，可以幫我們一點忙嗎？」
「雖然我不知道要幫什麼，但這是委託嗎？很不湊巧，我才剛成為冒險者，如果你要我帶你們去參觀王都，我也沒辦法……」
「放心，我們都是王都人，不會拜託妳那種事。我們希望妳幫忙的是很費力的工作。」
「費力的工作？是消滅魔物、打退盜賊之類嗎？」
「不，是要找人。」
葵娜想著「是很嚴重的問題嗎？」時聽到阿蓋得乾脆地回答，大失所望而有點踉蹌。
阿蓋得看見葵娜的態度，揮揮手更正：
「雖然是找人，但對方的實力堅強，不可以大意啊。」
「這樣啊，是犯罪者還是凶殘的嫌犯嗎？要綁住他們嗎？」
「嗯，大概就是這種感覺吧。可以委託妳嗎？」
「沒問題喔，只要你確實支付酬勞。」
如果是在邊境村莊裡的葵娜，應該不會提及酬勞。
經過艾利涅老師與阿比塔中士的指導後，現在「可以得到的東西，就算是一枚銅幣也要加上去」的教育在她的腦袋裡不斷重播。
「報酬就交給我們，只要妳順利完成任務，我會一口氣付出妳看都沒有看過的金額。」
「好，說定了，我就接下這個委託吧！」
彼此都豎起大拇指後，葵娜和老騎士用力握了手。



倫蒂一個人跟不上狀況。
「……話說回來，這座城鎮意外的大耶……」
「目標算是比較常在王都的這一側出沒，分頭找總會有辦法吧。」
「喔，要分三頭去找嗎？」
環視周圍，人潮眾多讓葵娜感到厭煩，但阿蓋得指著包含自己在內的三個人說：
「不，我自己一個人去找。倫蒂知道目標長什麼樣子，讓她和葵娜閣下一起去找吧。」
「我、我要和葵、葵娜小姐一起嗎？」
「葵娜閣下不知道目標的樣貌啊。這傢伙就麻煩妳了。」
「好的，沒有問題。我遵從委託人的意見。」
葵娜目送舉起單手消失在人群中的阿蓋得離去後，轉頭看向倫蒂。
下一秒，倫蒂發出「呀！」的尖叫聲，遠離一步。
葵娜擔心起自己的表情有沒有那麼恐怖。
「嗯～～妳討厭精靈族嗎？」
「啊、啊啊啊啊！對、對不起！我、我沒有覺得葵娜小姐很恐怖。」
說到一半還吃螺絲，愁眉苦臉的倫蒂讓葵娜輕笑出聲。
葵娜像在和醫院裡的孩子們相處，朝倫蒂伸出手。
她像看見了稀罕的東西，交互看著葵娜伸出來的手和她的臉。
「我是第一天成為冒險者，高等精靈族的葵娜，請多多指教。」
倫蒂瞬間滿臉通紅，膽怯地將自己的手疊上葵娜的手。
「我是隸屬於王立學院，冒險者經歷一年的倫蒂•阿爾巴列特。我、我才要請妳多多指教。」
相互對看，對笑一段時間後，紅著臉的倫蒂突然低下頭。
……不過，注意到什麼事情而猛然抬起頭。
「呃！葵娜小姐是高等精靈族嗎！為什麼精靈族的王族會在這裡？」
「哎呀，不管是哪個世界都有例外喔。別說這個了，快走吧，不然要天黑了。」
因為整個早上都用在觀光上，所以今天只剩下半天了。
據說傍晚人會變多，不適合找人。
不知為何，像剛交往的戀人一樣牽著手的兩人，往阿蓋得的反方向走。
「話說回來，我們要找怎樣的人？」
「啊，不、不好意思。這個嘛，要找年紀比我小一點的紅髮少年。」
「還真是籠統耶……」
稍微思考後，她們走進和大馬路隔著一條街的小巷弄裡。
在民宅與商家的後頭，錯綜複雜的小路綿延，她們一邊走一邊避開障礙物。
葵娜認為孩子的遊戲場所，就像她生活的城市一樣，是以公園為主流。
就她到目前為止在城裡逛的結果，王都裡似乎沒有這種地方。
因此，她認為這種小路應該會有孩子們的祕密基地之類的地方。
和倫蒂一起尋找孩子可能會藏匿的地點一陣子，以飛快的速度走完了小巷弄。
「因為不是走遍每個角落，所以也不知道哪裡是怎麼樣的……」
「咦？妳是漫無目的地走進小路裡的嗎？」
「姑且就理論來說，孩子會有『祕密基地』啊。」
「理、理論……嗎？」
就在葵娜請奇奇列出有哪些技能適合拿來找人時，大馬路的方向傳來尖叫聲。
兩人慌慌張張地改變方向，跑出小巷弄。
在那裡，看熱鬧的人們抬頭看上方，七嘴八舌地大叫著。
「危險啊」或「呀啊啊！」之類的，像看見世界末日一般大喊尖叫。
理由在於頭上。
兩棟房子中間掛著一條橫越大馬路的繩子，主要是用來曬衣的。
繩子中間有隻小貓咪拚命地抓住繩子。
有個少年正像毛毛蟲一樣，慢慢地在繩子上移動，想要救貓咪。
「不管到哪裡，都可以看見這種在一旁看著拚死救命戲碼的觀眾呢……」
葵娜說著，也成為觀眾之一往上看。
旁邊的人偶爾大聲鼓勵，看著紅髮少年奮鬥。
葵娜往上看，同時準備好隨時都可以出手幫忙時，突然發現到。
（嗯？紅髮少年？）
有種不祥預感的葵娜想要制止身旁的倫蒂，但為時已晚。
「啊、啊啊啊啊！」
突然擠出口的瘋狂尖叫，足以讓當場的氣氛煙消雲散。
小貓咪被倫蒂的尖叫聲嚇到，鬆開了勉強抓住繩子的爪子，從空中往下掉。
少年追著牠跳下來，勉強在空中抓住了小貓。
在下方觀看的群眾預想到悲慘的未來，驚聲尖叫。
其中還有已經死心放棄，用雙手遮住臉的人。
而事先設想到最糟的狀況，做好準備的葵娜不慌不忙，相當冷靜。
她朝少年施展出事先準備好的魔法。
【魔法技能：load：飄浮】
「咦咦！」
不理會身旁的錯愕尖叫。
抱著小貓縮成一團的少年發現自己浮在空中，一臉茫然。
脫離重力束縛的少年如羽毛衣一般輕盈，順利著地。
下一秒，在旁邊圍觀的群眾對少年與葵娜大聲歡呼，鼓掌喝采。
葵娜轉著圈圈，對旁邊的人低頭道謝：「謝謝，謝謝。」
而一群神色擔憂，年紀比紅髮少年小的孩子們跑向抱著小貓的少年，圍在他身旁。
「老大，沒事吧？」
「嗯，我活蹦亂跳的。」
紅髮少年回應擔心他的同伴們，原本想要道謝，但發現站在葵娜身邊的倫蒂後露出一臉尷尬，向後退了一步。
「倫、倫蒂……」
「終於找到你了，殿……不，呃，少爺。」
只聽到這裡，葵娜就理解了一切，竊笑著點點頭。
「原來如此，我遇到這樣的事件了啊～～」的感覺。
（就算完成了四千個任務，也沒有遇過這種的啊～～）
紅髮少年不理會在內心自我理解的葵娜，把手上的小貓塞到倫蒂手中，對孩子們說：「我們走！」後拔腿就跑。
「啊！等等！這、這該怎麼辦啊？」
「唔嗯，真迅速。那些孩子逃走了喔。」
「呃，葵娜小姐！別佩服他了，請快點抓住他！」
「好好好～～總之，只要沒斷手斷腳就好了吧？」
「咦咦？」
在倫蒂反駁什麼前，葵娜用【主動技能：跳躍】輕鬆地越過旁觀者，追上少年們。
她剛才已經記住臉了，要是有什麼萬一，使出各種魔法抓人就好了。
首先，用【召喚魔法】叫出風精靈，讓自己追上他們。
另一方面，被追逐的少年們在小巷裡像迷宮一樣複雜的地方稍事休息。
偶然間，他們發現葵娜接近了。
在稍微休息後抬起頭時，正好和葵娜對上眼。
葵娜不像他們那麼了解小路，在障礙物多的路面跑也很麻煩……所以她走「牆壁」。
「「「「這是怎樣啊啊啊啊！」」」」
少年們一齊吐槽。
葵娜完全不理他們，彈了個手指走近，同時露出邪惡笑容。
因為人是橫的，所以有點不成樣子，也許反而飄散著詭異感。
是要怎樣才會有人想要走牆壁追來啊？
「好了，因為雇主的委託，要做好斷個十隻或二十隻手腳的心理準備喔。」
「「「「人類沒有那麼多隻手腳！」」」」
葵娜追著再次選擇逃亡的少年們跑，實際上相當煩惱。
（該怎麼抓住他呢？）
雖然她的技能多到有剩，能不傷分毫地抓住對方的手段卻很少。
【魔法技能：麻痺網】雖然能麻痺對方，也會傷害對方。
對方是個孩子，現在的葵娜即使用最小的威力攻擊，也會讓他瞬間碳化。
召喚出大型蜘蛛召喚獸，用蜘蛛網抓住他也是個方法。
……但是，蜘蛛本身的身體長達四公尺，反而可能讓自己因為騷亂罪，或被懷疑是魔王的手下而被士兵逮捕。
沒辦法，就陪他們玩捉迷藏到少年們體力耗盡，不能動為止吧。
動動身體也讓葵娜覺得相當開心，先試著口頭說服吧。
「喂～～！殿助，你逃不了喔～～乖乖就縛吧～～！」
「誰是殿助啊，叫誰啊～～！」
「剛剛倫蒂不是叫你殿少爺嘛～～！」
「倫蒂，不可原諒～～！」
走在牆壁上，又「跳」過障礙物，輕裝的女性冒險家用不合理的方法將熟知每條小路的少年們逼入絕境。
紅髮少年帶領的團體終於決定要使出殺手鐧。
到目前為止，甩掉無數個士兵的最終武器。
他們轉個方向，逃進住宅區的深處再深處，被稱為再開發地區，有許多沒人住的民宅林立的區域。這裡是通稱垃圾堆的小路。
他們鑽進不斷增建的民宅之間的小隙縫，計算時機。
在女性冒險者（葵娜）接近時，一口氣把左右兩邊堆積成山的木箱及廢木材等東西推倒。
轟哇唰啊啊啊啊啊啊！！！
轟鳴聲響起，塵埃飛舞，小路一下子就被木箱及廢木材掩沒了。
「好耶～～！」
「太棒了～～！」
「看到沒～～！」
……夥伴們大聲歡呼。
紅髮少年擦拭額頭上的汗珠，打算慰勞同伴們，但是聽到從廢木材堆的另一頭傳來「很危險，別靠近小山喔～～」的悠哉聲音，嚇得轉過頭。
【戰鬥技能：跳躍的兔子（Rabbit Stream）】。
啪啊啊啊啊啊啊啊啊！
上一秒還堆在這裡的木箱與廢木材，一瞬間變成碎屑飛上天際。
朦朧的煙幕布幔另一頭出現一個人影。
出現一名無畏地笑著的女冒險者，維持由下往上揮起發出微微藍白色光芒的劍的姿勢。
殘骸的碎片晚了一步，七零八落地灑落在她身邊。
「等、等一下，妳的劍是從哪裡拿出來的！」
「妖、妖怪……」
「喂～～先仔細看清楚人再說啦～～我哪裡像妖怪啊～～」
「快逃！」
「唔哇，真頑強耶……」
葵娜還以為剛才那一招會讓他們喪失鬥志，但她完全猜錯了，很是失望。
她把只要注入MP就有增加威力效果的符文劍收起來，讓剛才召喚出來的風精靈先追上去，自己再追上去。
追逐者與被追逐者再次在街上穿梭。
少年們跑出面對大河的城鎮上流，爬過增建後宛如攀登架的碼頭，躲到下方的下水道。
這裡原本是在城鎮擴張前，和部分大河支流匯流的地方，現在變成只是把生活廢水排進大河裡的水溝。
少年們跳上藏在這裡的小船，拿起船槳後開始猛烈地划起船槳。
王都的祭典裡有划小船的競賽，他們每年都和大人們比得不分上下。
就在他們完美發揮在比賽中培養的才能時，船也快速遠離河岸。
越過沙洲後，正想宣言：「怎麼樣，活該！」而轉過頭去時，他們的表情全僵住了。
因為他們看見葵娜毫無障礙地「走在水上」，朝他們逼近。
這讓在碼頭邊說著「發生什麼事？」過來看熱鬧的人們也都瞪大眼睛，一片譁然。
「別以為你能逃出我的掌心～～快點乖乖就縛～～！」
葵娜一手拿著不知道從哪裡變出來的黃色加油筒，勸他們投降。
少年們抖個不停，轉過身面向前方就開始猛力划動船槳。
一種不管三七二十一的感覺。
「沒辦法了。」葵娜抓抓臉頰，和小船保持若即若離的距離，小跑步追在後面。
結果繞了沙洲四圈，葵娜從精疲力耗如死人一般全身癱軟的少年中捕獲了紅髮少年。

在天空染成橘色時，葵娜抓著少年的後領，把順便用繩子一圈圈綁起來的少年交給倫蒂兩人。
他們似乎從頭到尾都看到了剛才那場騷動，倫蒂一個人吃驚地張大了嘴。
「哈哈哈～～妳真厲害呢。」阿蓋得笑著，沒特別說什麼。
「拿去，這是報酬。」
接過裝得滿滿的一小袋銅幣，葵娜歪過頭。
這確實是至今未曾見過的銅幣數量。
「這是什麼？」
「嗯，剛剛那場水上捕捉競賽，我和看熱鬧的賭一把了。五五分帳可以吧？」
「哇，這個老頭還真精明啊……」
被繩子重重纏繞綁住的紅髮少年也筋疲力盡，渾身不停顫抖。
「可惡～～妳是怎樣啊～～妳知道本大爺是誰，還做出這種事嗎～～」
「大概知道啦，但叫你殿助就好了，我也不想被捲進你的問題裡～～」
「哦？妳知道這小子是誰嗎？」
「因為剛才倫蒂差點喊出『殿什麼』啊，應該是過膩了無聊城堡生活，偷跑出來的王子之類的吧？太常見到一下就懂了。所以我會當沒看見沒聽見，只是幫忙抓了壞孩子。」
「喂～～倫蒂！都是因為妳，害我被叫成殿助～～！」
「嗚嗚嗚，對不起。」
葵娜把收到的小袋子收進道具箱裡後，開口問：「我可以當成完成委託了吧？」
阿蓋得露出莫名滿足的笑容，把感覺像縫在大衣上的一顆又大又圓的金屬鈕釦遞給她。
「這次又是什麼啊？」
「如果妳在王都裡遇到麻煩，拿這個出來就好了。」
「不，我覺得這是另一個騷動的源頭耶。」
「呵呵呵，再見嘍。辛苦妳完成委託了，小姑娘。」
「不好意思，葵娜小姐，今天非常感謝妳。」
阿蓋得用看不出是老人的豪邁動作把呈現毛毛蟲狀態的少年扛在肩上，「呵呵呵～～」的笑聲形成回音，搭上停在一邊的小型豪華帆船。
倫蒂深深一鞠躬後也跟在他後面。
「那個老爺爺是哪裡來的宇宙忍者啊……」
看著帆船開始悠悠地渡河，葵娜決定轉身回旅店。
葵娜之後才知道，到這時候為止還算平和。
咚！
走進旅店大門的那個瞬間，迎接葵娜的是歡呼聲與滿滿一大杯的酒。
自然地臉頰抽搐已經快變成條件反射動作了。
「歡迎回來，妳也太慢了！」
豎起褐色貓耳的老闆娘開心地把大酒杯遞給葵娜。
葵娜不由自主地接下，旁人開始起鬨要她一口乾了。
不太清楚狀況的葵娜轉頭看著老闆娘。
「是因為妳在河邊做了有趣的事情啊！我有聽大家說，但還是不太懂，然後大家就說，問本人不就知道所有事情了。啊，那杯酒是大家請妳喝的。」
……也就是說，為了拿來當大家的下酒菜，要我把今天抓住少年的過程全說出來？
葵娜瞬間理解後臉色極為蒼白。
這個酒杯是最大的原因。
與此同時，要她乾了的吆喝聲也未停歇，自暴自棄的葵娜死心地將酒杯湊到嘴邊。
──順帶一提，在那之後的記憶是一片空白。
 

幕間　孩子們的集結 
[幕間　孩子們的集結] by 小鳥　恋

這裡是王立學院。
是位於橫渡了費爾斯凱洛的艾吉得大河，河中沙洲正中央的學院。
只要有能力，不管種族、年齡、性別都可以入學，是廣開門戶的學院。
時間要回溯到葵娜剛好遇到卡達茲那時。
有一個女學生被叫到鍊金科教授室裡。
原因是課程中一環，製作魔法藥水後繳交的事。
雖然比規定日期還晚交出藥水的她也有問題，但更重要的問題在於她交出來的成品。
鍊金科的羅伯斯•哈維教授。
一頭亂髮，穿著鬆垮的教師用長袍及有點骯髒的白袍，瀏海遮住了半張臉，還有醒目的滿臉鬍渣。
身為歷史悠久的王立學院教師，這身打扮實在不像樣，但他是位實力堅強的鍊金術師。
他毫無幹勁地將手肘撐在桌上，抬頭看著站在辦公桌旁的女學生。
「喔，關於妳做的這個魔法藥水……這真的是妳做的嗎？」
「是、是……」
羅伯斯捏起她交出來的裝有紅色液體的藥瓶，眼神懷疑地看著她。
「真的嗎？如果這真的是妳做的，我能薦舉妳進王宮……」
「咦！真的嗎？」
女學生面對突然出現在眼前的出人頭地的機會，瞬間滿臉喜悅。
但羅伯斯不改他糊塗的態度，緩緩搖晃他捏起的藥水續道：
「妳到了那邊後，應該會被要求做出這個。妳真的知道這個藥水的做法嗎？」
「啊，是、是的。有柯樹根……」
「好，出局～～這個藥水不是用那種差勁材料可以做出來的東西，這可是做法早已失傳的古代遺物（Artefact）級之物啊。」
從瀏海之間射出的銳利眼神，讓女學生臉色蒼白地往後退。
「……那麼，這個是誰做的？」
再次回到第一個問題，羅伯斯的姿勢懶散，但氣勢截然不同的逼問終於讓女學生泫然欲泣地低下頭。
「對、對不起！因為我怎麼樣都湊不齊材料，然後，就、就去委託冒險者公會，請人幫我做的！」
「這樣啊，我明白了。我之後會出別的作業給妳，妳可以走了。」
羅伯斯揮揮手趕她走，女學生再次低下頭，沒拭去落下的淚水，逃也似的離開教授室。
羅伯斯看著眼前的紅色液體藥瓶思考了一陣子，聽到敲門聲而抬起頭。
「嗨～～我進來了喔～～」
進門的是位典型金髮碧眼的精靈族。
及腰的長髮編成辮子，身上穿著連腳邊都能遮住的紅色長袍。
王立學院學院長梅梅•哈維。雖然看起來十分不合襯，但她是羅伯斯的妻子。
「學院長啊（是妳啊）……難得見妳來鍊金科呢。」
「因為我剛才和一個哭著跑走的女生擦肩而過啊。糊里糊塗的又虐待學生的話，會影響你的考績喔。」
不理會惡作劇般逼問還把看起來很開心的臉湊過來的梅梅，羅伯斯把紅色液體藥瓶抵在她的鼻尖上。
「真冷淡……這是什麼？」
「學生交出來當作業的魔法藥水。」
「是喔～～是誰做的？感覺是你也做不出來的東西耶。」
梅梅捏起藥水瓶用力搖晃，瞬間就看出了內容物。
「妳果然看出來了，聽說是冒險者做的。」
「什麼啊～～冒險……啥啊啊啊！」



梅梅在腦中理解了羅伯斯的話，對不可能出現在這世上，超乎常理的東西說不出話來。
看到她這樣，羅伯斯誇張地嘆了一口氣，從妻子手中拿過紅色液體藥瓶，放在桌上。
前宮廷魔術師都如此慌張，能知道這個魔法藥水真正的價值。
「要是這種東西出現在世上，市場會大為混亂。總之，我明天會去公會一趟，警告做的人。」
「能讓懶惰的你行動，這可真不得了。乾脆把做的人帶來這裡啦。」
這隨意的發言讓羅伯斯傻眼地嘆氣。
「幹嘛，妳打算請對方來當老師嗎？」
「首先要先面試，接著等結果吧。」
揮揮手正準備要走出房間的梅梅，停下腳步轉過頭：
「啊，不好意思，我今天晚上要跟哥哥他們吃飯，你可以幫我說聲今天不用準備我的晚餐嗎？」
「知道了，但真虧大司祭的時間湊得上啊……」
梅梅湊近羅伯斯，輕輕在他臉頰上落下一吻，滿臉笑容地揮手走出房間。
走到門口時轉過頭，對心愛的丈夫拋了個媚眼。
「我家愚弟似乎有緊急報告啦～～」
梅梅離開學院後，來到位於沙洲北側的一家店。
那是貴族們專用的高級料理店，名為「黑兔的白尾亭」。
他們兄妹之間會互相聯絡，在這裡聚會，說說自己的近況。
這次是因為卡達茲送來「超級緊急狀況！」的信而臨時舉辦。

「……就是這樣。」
「你、你、你、你說什麼～～～～」
「原來如此，母親大人閣下啊……」
白天意外遇到葵娜的卡達茲向哥哥姊姊報告事情的始末。
結果被停下吃飯的手，一臉恐怖地湊上來抓住他的姊姊──梅梅胡亂搖晃。
「為、什、麼、不、馬、上、叫、我、過、去～～！」
「嗯，應該要出動整個教會款待她嗎？」
三兄妹的長男，身材高挑的美人──斯卡魯格皺起眉喃喃自語。
一舉一動都伴隨著「嘩啦」或「閃亮」的音效，以及玫瑰飛舞的特效。
擁有檸檬色金髮與閃耀綠眼的他把纖細的指尖抵在嘴邊，憂鬱地思索。
順帶一提，聲音和特效並非幻聽或錯覺。
這正是數量多到浪費的技能中，在討論版上被罵翻，讓人懷疑營運商大概是瘋了的東西第一名。
【獨特技能：美麗灑落的玫瑰（凡爾賽玫瑰）】。
效果是可以在自己喜歡時發動所有唯美效果。
話雖如此，特地讓他學會這個技能的母親（葵娜）也有問題啦……
梅梅停下搖晃卡達茲的手，對大哥說的話聳聳肩。
「別這樣做比較好吧？說起來，媽媽就是因為覺得人很煩才會躲在森林深處啊，有種『這是為了什麼啊』的感覺～～」
聽見妹妹說的話，斯卡魯格點點頭說著「是這樣啊」，「滑順」地撩起頭髮。
姊弟兩人早已學會裝作沒看見的技能，事到如今也不會吐槽了。
「話說回來，媽媽當冒險者啊……咦？那個魔法藥水該不會是？」
「嗯嗯？老媽說今天是她當冒險者的第一天喔。」
「就是啊，有人拿到做法早已失傳的魔法藥水～～」
「唔，母親大人閣下都來了，告知我們一聲就好了啊。」
「她說她吃了閉門羹，她在遇到我之前，似乎先去了教會一趟。」
卡達茲說完，斯卡魯格「叩」地敲了一下額頭，帶著輕視的細長雙眼無謂地「閃亮～～」發光後陷入沉思。
「竟然沒向我報告母親大人閣下來訪，還將她趕出去，這可是冒犯了我敬愛的母親大人閣下啊。」
他的背後出現緩緩搖晃的黑霧，露出「非常憤怒」的黑色笑容，雙眼閃耀著詭異的紅色「光亮」。
梅梅用力打了一下，打斷大哥。
「哥哥也別隨便說出那種恐怖的話！要是被媽媽知道才真的倒大楣了。那麼溫柔的媽媽不可能同意你做這種事才對。」
「也對。」低喃的斯卡魯格使黑霧散去，「嘩啦」地用手指梳起長髮。
接著「唰啦啦」地滑落肩膀。
「那麼，既然母親大人要在這個王都落地生根，我們的立場該怎麼處理才是問題吧？」
「呃，大哥，你對現在的立場有什麼不滿嗎？」
「這還用說，對我們來說，地位最高的人只有母親大人閣下，所有行動都應該以母親大人閣下為主──不，肯定是這樣！」
看見大哥背後有狂暴的海浪「隆隆～～」地打著，姊弟兩人不禁歎氣。
看來就算經過兩百年，他的母親至上主義還是沒治好，反而惡化了。
要阻止變成這樣的大哥，只有一個方法。
「得要媽媽來罵罵他才行了。」
「大司祭竟然是這種人，這個國家沒問題嗎……」 

９話　去學院看看吧 
[９話　去學院看看吧] by 小鳥　恋

葵娜按著嗡嗡作響的腦袋，有一口沒一口地吃著早餐。
似乎是她的臉色相當糟糕，住在同間旅店的客人還給了她宿醉藥。
就算葵娜是技能大師，會喝醉的時候還是會醉。
因為連【常時技能：毒耐受性】也沒辦法完全擋下來。
這也是在里亞德錄的遊戲裡，被大多數玩家猛烈抗議後的結果。
在里亞德錄中，只有在戰爭期間能殺害玩家。
雖然相當細微，但是也可以取得經驗值，而讓等級低的玩家們很拚命。
結果，出現結黨攻擊突破極限者等高等級的人。
一開始是【異常狀態無效】的技能變成【異常狀態耐受性】，最後變成分為【毒耐受性】、【麻痺耐受性】、【沉默耐受性】等各種異常狀態耐性的最終分類。
也有高等級者提出「沒必要做到那樣吧……」的意見，但這受到占據大部分的低等級玩家歡迎。
如果是像葵娜一樣重視魔法的人，也曾經因為對方採取數量、戰略對戰而輸了好幾次。
她心想：「沒什麼是完美無缺的啊～～」灑脫超然，但其他人可不這麼想。
有一段時間，突破極限者、技能大師和高等級玩家們曾團結一致，全隸屬某一個國家。
最後，整個國家變得無人能敵，那時包含官方網站，討論版上可是一團亂。
這些經緯大概是現在葵娜受到酒精影響的理由。
在遊戲角色時，只能透過機率和程式編組，來決定毒素會不會發揮效果吧。
對遊戲角色變成現實肉體的葵娜來說，「二十歲之後才能喝酒」、「未成年」等精神上深植人心的觀念，大幅降低了她的【毒耐受性】效果。
另外，瑪雷路對她說的「宿醉也是享受飲酒樂趣的必經之路之一啊」，禁止了她的【毒淨化】。
葵娜老實地聽從她的話，享受著宿醉。
說到她為什麼會老實聽從，是因為瑪雷路在葵娜心中的地位就像這個世界的媽媽。
（唔唔，我是來這裡幹嘛的？說起來，就算我想要找樓塔，大家知道什麼是守護者之塔嗎？）
一大早就去市場，買了棋利納草和可鷺多鳥的心臟，在旅店吃完早餐後前往公會。
途中，在路上碰到的幾個人說她是「走在水面上的小姑娘」，真希望他們別這麼叫了。
（我又不是水黽。）
但那是完全無法否認的魔法，這也沒辦法。
人口越多，謠言傳播的速度越快。
也很常變成傳話遊戲，變成錯誤資訊的狀況……
（與其在城市裡找情報，會到外頭去的人或像艾利涅先生他們一樣，會到許多地方去的商隊會比較了解邊境的事吧？先去停放馬車的地方問問看吧。）
葵娜在抵達公會前轉個方向，朝馬車停放處走去。
還沒有出發的艾利涅商隊就在那邊。
葵娜和熟識的商隊成員們打招呼時，艾利涅立刻跑出來，劈頭就說：
「葵娜閣下，我聽說了喔，聽說妳把大河一分為二了？」
「是誰啊！竟然流傳那種謠言！」
「開玩笑的啦。」
葵娜知道自己被耍後跪在地上。
帶著滿臉淚水跪著靠近艾利涅。
「艾～～利伊涅～～先生～～」
「我知道了，我知道了啦，妳別哭了。」
「嗚嗚……」
一想到恩人認為自己是那種蠻幹的人，就讓她想哭。
葵娜擦掉眼淚，重新看向他。
「那麼，妳有什麼事？感覺不像是要來當護衛的啊……」
含糊帶過技能大師的部分，拿邊境村莊（這麼說來，我沒問那座村莊的名字……）附近的「銀色樓塔」當例子，問艾利涅知不知道類似的建造物。
「原來如此，葵娜閣下的旅行目的是要找出那個嗎？」
「嗯，那算是最終目的吧，因為現在也沒有可以確定的東西。」
「這個嘛，聽說北邊的黑魯修沛盧有個浮在湖上，誰也進不去的漂亮城堡……除此之外就沒聽過了。」
「北邊的國家啊～～」
說到過去位在北方的國家，是原本在白國東北邊的紫國黑魯貝盧。
西邊有黑國萊普拉斯，是三國每個月會引起混戰的激戰地。
尤其黑國是葵娜和損友們隸屬的國家，因此這裡是技能大師們施展大型魔法相互攻擊，或用戰鬥技能使大地陷落的激烈對戰之地。
葵娜回想起因為這樣，周圍的地形每次都會出現改變，受害甚大。
雖然沒有對遊戲世界裡的大地造成影響，但如果現在發生相同的事情，這個王都會一瞬間變成隕石坑，連廢墟也不剩。
應該沒有有病的人想對二十四個突破極限的人，以及十三個技能大師打到這種程度吧（個性詭異的人是很多啦）……
如此一想，就非常明白要使用自己的力量很是困難。
因為要是自己想也不想地使出力量，隨隨便便就能殺死人啊。
「葵娜閣下？」
「啊，是……呃，不好意思。」
「是以前的事情嗎？如果妳不介意，可以告訴我那是怎樣的世界嗎？」
「喔～～嗯，就是戰爭不斷，充滿殺戮的世界啦。」
總之，葵娜和艾利涅說好如果找到這方面的消息就要告訴她後，和他道別。
艾利涅還說這一次算免費，下一次要是有什麼消息就要收情報費了。
光看艾利涅沒有一開始就提到錢，應該算相當優待她了。
葵娜一邊想著一邊朝一開始的目的地──冒險者公會前進。
當她打算朝委託牆走去時，櫃檯小姐喊住她：
「啊，葵娜小姐，可以麻煩您過來一下嗎？」
「什麼？」
走到櫃檯後，小姐遞給她一張宛如縮小版獎狀的鑲金邊紙張。
上面寫著當地語言，因此懶得解讀的葵娜決定直接問櫃檯小姐。
「這是什麼？」
「該說是指名委託書吧，是來自學院的召喚狀，說是想問問前幾天的魔法藥水。」
「學院是在沙洲上的那個學院嗎？」
「對，就是那個王立學院。上面似乎沒寫明時間，但寫著『請盡量在空閒時前來』。」
不管怎麼樣，去學院的話，也有機會可以見到梅梅，應該沒有問題。
對只上過小學的葵娜來說，對不同世界的不同學校有點期待。
要前往沙洲時，乘船處的人們很不可思議地問她：「今天不直接走過去嗎？」
她前一天也不是想引起話題而使出那招，所以隨口回應一句「嗯，是啊」蒙混過去。
對於煩人的傢伙她努力當作沒聽到，搭乘共乘帆船前往沙洲。
她似乎已經成為乘船處的名人了，令她有點錯愕。
葵娜拿出召喚狀給學院守衛看，守衛接著對守衛室裡的水晶球說了什麼後打開門。
似乎會有人來帶領她，守衛要她在這邊等一下。
乖乖等了幾分鐘後，有個眼熟的人慌慌張張從校舍那邊跑過來。
「讓、讓您久等了，您是因為召喚狀前來的……咦？葵娜小姐？」
「嗨，倫蒂，昨天才見過呢～～妳是這裡的學生？」
和昨天不同，沒拿著魔杖，身穿綠色長袍的倫蒂調整氣息後低下頭。
「昨天非常謝謝妳，騎士團的人也嚇了一大跳，說妳非常快。」
「殿助真是讓人傷腦筋啊。下次要是在街上看見他，我可以二話不說立刻抓住他嗎？」
「啊，是的，麻煩妳了。話說回來，妳怎麼會有召喚狀？妳做了什麼嗎？」
「嗯～～我就是來問理由的，總之，麻煩妳先帶我過去吧。」
「好的，他們交代我要先帶妳到學院長室。往這邊走。」
葵娜在倫蒂的帶領下走進校舍。
途中，倫蒂說明了關於學院的事。
首先，她是實踐魔法科的學生，在冒險者公會裡註冊是課程的一環。
另外還有學習回復魔法、淨化魔法的神聖科及調製藥品的鍊金科。
只要有魔法才能，任何人都能就讀（國家似乎保證會給予最低限度的金錢）。
「調製？不是合成？」
「什麼？製作藥品時主流的方法是磨碎之後再混合喔。難道高等精靈族和大家不同？」
「……喔，原來如此，原本只屬於玩家的技術沒有透過NPC傳承給後世啊。」
「……什麼？」
要是如此，不實際看看現場就無法確定，但過去玩家們使用的技能在現今這個世界似乎已經失傳了。
這麼說來，昨天在倫蒂他們面前使出【飄浮】時會嚇到他們，是因為沒詠唱咒語吧。
「葵娜小姐，這裡就是學院長室。」
在葵娜沉思時，倫蒂帶她來到和其他房間有點不同的豪華門前。
倫蒂敲敲門，聽見裡頭傳來女性說「請進」的聲音後，打開門走進去。
葵娜跟著走進去，和背對著大片玻璃窗，坐在厚重桌子的這一側，一身紅色長袍的精靈族女性對上眼。
在葵娜看清那是誰之前，柔軟的布料突然湊近眼前，「咻」地緊緊抱住她。
「……那個，是梅梅……吧。」
「啊～～嗯，好久不見了～～媽媽～～！」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」
撒嬌的聲音從她頭上傳來的同時，也感受到一旁倫蒂的驚訝。
（身材高挑，肌膚軟嫩，腰又細！為什麼我就這麼小隻啊？）
創角時留下的弊病無從修正，但葵娜原本的身體只剩皮包骨，這也沒辦法。
葵娜捏著近在手邊的梅梅臉頰，硬把她推開。
「嗚嗚嗚，媽媽好過分～～都兩百年沒見了耶～～」
「妳都是學院長了，大庭廣眾下做什麼啊……妳看，倫蒂，妳還好嗎？」
「……啊！」
葵娜在眼睛焦點不知道跑去哪裡的倫蒂面前揮揮手，喚回她的意識。
幸好，似乎沒連靈魂都飛走，她立刻回神，靠上前來。
「那那那、那個，那個，葵娜小姐是學院長的母親嗎？」
「嗯，對。別看我這樣，我已經超過兩百歲了。」（大謊言）。
「耶～～媽媽～～」
看著從背後抱住葵娜，露出大孩子一般醜態的學院長（附上狗耳、狗尾巴），倫蒂傻眼得說不出話來。
就連原本不知道該怎麼辦而放任梅梅的葵娜，也在手上弄出小型雷電。
梅梅看見後，慌慌張張地拉開距離。
梅梅端正姿勢，輕咳一聲清清喉嚨，擺出正經八百的態度後對倫蒂說：
「對不起，阿爾巴列特小姐，妳可以回去上課了。」
「啊，喔……是的，先、先告辭、了……」
有點像迷惘於現實與幻想之間的倫蒂，行了一禮後離開學院長室。
梅梅打算再次從後頭抱住母親，但發現葵娜身上纏著黑暗氣息（【威嚇】＆【銳利眼神】）後僵在原地。
「噯，梅梅？」
「是、是的！什、什麼事，媽、媽媽……」
「我是為了什麼被、叫、到、這、裡、來？該不會是為了讓妳抱吧？」
「不、不是的。我、我有很重要的事情要說！」
「我不會叫妳別撒嬌，但這種事要在私底下做。妳現在是有責任立場的人吧？」
「嗚嗚，好，我知道了～～」
雖然像母親一樣教訓梅梅，但葵娜不認為這是正確答案。
因為在葵娜印象中的親生母親，已經變得非常模糊了。
被母親推開，沮喪得讓人覺得可憐的梅梅走回自己的桌子，從抽屜拿出紅色液體瓶子。
那是昨天葵娜當成委託物品，交給公會的高級魔法藥水。
梅梅拿著那個對葵娜說「請跟我來」後，走出學院長室。
她比剛才更沮喪的樣子實在很可憐，讓葵娜反省自己說過頭了。
「梅梅？」
「是、是的，有什麼事情，媽媽……」
「妳知道其他的守護者之塔嗎？」
「……咦，呃，守護者之塔是類似媽媽擁有的銀色樓塔嗎？」
「對對，就是那個。這世界上還有其他十二座類似的東西。」
梅梅稍微思索後搖搖頭回答：「我沒有聽說過。」
「這樣啊，我知道了，謝謝妳。」
看來連經歷過有許多玩家的時代的梅梅也不知道。
當時，備用角色不是只拿來當倉庫用，也會輸入某種程度的行為模式，當成帶著到處走的非角色玩家用。
讓備用角色像小鴨一樣跟著自己走，累積戰鬥經驗，提升他們的等級是當時的主流做法。
葵娜記得她應該有用這招，把三個人的等級都提升到300等了。
因為技能及魔法有學習的最低等級限制，與其每個人的等級都不同，全部相同還比較漂亮，這是葵娜的堅持。
她記得在提升等級的途中有繞到某個人的樓塔去，請對方用召喚魔法叫出魔獸，打倒魔獸以獲得經驗值。
但是，梅梅似乎不記得這件事。
這件事沒有情報也沒有確切證據，先從腦海中刪除吧。
再來，不知道該不該也向斯卡魯格、卡達茲確認一下。
就在葵娜認真思考這些事情時，梅梅帶她來到似乎正在上課的教室。
女兒（梅梅）毫不猶豫地打開門，說著「我把人帶來了喔～～」走進教室。
裡面擺著幾個寬桌，飄散著香草等材料造成的強烈刺鼻臭味。
教室裡大約二十位的學生正在研磨或混和材料。
看見梅梅突然走進教室也只是瞄了一眼，專注於手上的工作。
女兒說話的對象是站在講桌前，打扮非常邋遢的男老師。
他命令學生：「你們繼續。」然後跟著梅梅走到葵娜待的走廊上。
「喂喂，來的人竟然是這種小姑娘，真假？」
「我說啊，為什麼每個人一看見我就只會叫我『小姑娘』……」
被這個一頭亂髮、滿臉鬍渣、彷彿浪行天下的男人叫「小姑娘」，葵娜嘆了一口氣。
大概是從葵娜的表情察覺到她很火大，梅梅開口教訓羅伯斯。
「喂，羅伯斯，你別這樣說話，她是我的媽媽耶。」
「什……麼？」
突然得知的衝擊性事實讓名為羅伯斯的男教授頓失言語。
「然後，這位是羅伯斯•哈維，是鍊金科的教授，也是我的丈夫。」
「…………啥？」
葵娜想利用特殊效果讓自己的背後出現冰原，但努力驅動了自制力。
梅梅因為自己說出口的話，害羞得忸忸怩怩地說：「呀啊，講出來了！」還四處飛撒愛心和音符。
母親與丈夫面面相覷，誇張地大嘆一口氣。
「不好意思，我教得不好，她這樣子讓你很辛苦吧？」
「不……她的樂天也救了我，所以也不能完全這麼說。」
兩人再次對視，同時露出苦笑。
「你真是個好人呢，小女就永遠麻煩你照顧了，羅伯斯先生。」
「小姑娘──不對……叫妳葵娜閣下可以嗎？因為『岳母』讓我害羞得喊不出口。」
「喂，你們幹嘛把我丟一邊，緊緊握著手？而且為什麼都用那種冷淡的眼神看我！」
梅梅不知道母親和丈夫是因為自己而變得要好，不甘心地咬牙切齒。
不理會嚎啕大哭，在走廊創造出一條滂沱淚河的學院長（梅梅），兩人進入正題。
羅伯斯把梅梅給他的紅色液體瓶子拿到葵娜面前。
「那麼，關於這個。」
「這是因為我接下了『請給我魔法藥水』的委託而交出去的，這樣不好嗎？」
「要是這種東西在外面流通，會顛覆現有的調製觀點，請妳謹慎點，別隨意拿出來。」
葵娜確定了，果然從製作方法就和現今世上的不同。
因為就她剛才看到的上課景象，如果用她擁有的技能，不需依照那些麻煩的步驟製作。
「……梅梅。」
「是的！媽媽，有什麼事情？」
葵娜傻眼地看著女兒只是被叫到就露出笑容，跟條件反射的小狗一樣跑過來，但還是問出疑問：
「我沒有教過妳【製作魔法藥水Ⅰ】之類的嗎？」
「咦？沒有，沒有教過我耶。」
「咦？那有這個技能的是卡達茲嗎？」
「天曉得，我沒見過愚……不對，我沒有見過卡達茲做過那種東西喔。」
葵娜想著「是我記錯了嗎」時，有趣地聽著母女對話的羅伯斯慫恿葵娜。
「聽我說，葵娜閣下，妳都來了，可以示範一次做法給我們看嗎？」
「什麼？」
不等葵娜回應，羅伯斯走回教室，打開門說「來！」催促葵娜。
「可以嗎？」葵娜轉頭看著梅梅時，不由分說地被推進教室。
「羅伯斯都說好了，沒關係啦。」
那對進進出出，大家公認的恩愛夫妻就算了，學生看見和自己差不多年紀的女性與這兩個人一起行動，都露出狐疑的表情。
桌子上除了調製用的道具，還有依人數裝在小瓶子裡的茶湯色液體。
看來是課程的重點結束了，羅伯斯要學生們待會兒交出完成的物品後，招手要葵娜到講台。
「接下來她會為我們做示範，你們要睜大眼睛看好。」
（不對，等等，羅伯斯！你剛才不是說那個東西不可以出現在市面上嗎？）
當然沒有人聽得到葵娜的內心吐槽。
羅伯斯一點也不在意她帶著責備的眼神，把在課程中使用的材料排在桌上。
他先向學生們介紹被拉上講台的這位女性。
「這一位是魔術師葵娜閣下，是學院長的母親。」
突然聽見這等實情，在場的人都石化了。
晚了一拍後與前例相同，發出「咦咦咦咦咦咦──！」的慘叫。
完全無視這一切的羅伯斯揮揮手，要學生們安靜下來。
學生們被教育得只用一個指令就能安靜下來，讓葵娜嚇一大跳。
「那麼，請開始。」
「不，等一下，我的調製單裡沒有這些材料啊……這是什麼？」
「這是柯樹根和棋利納草的球根，不夠嗎？」
葵娜從擺在桌上的材料和調製工具判斷做法根本不同，看到困惑的學生們後將錯就錯。
她從道具箱中拿出三株完整的棋利納草，和冷凍的可鷺多鳥心臟。
接著說明手上的東西是什麼後，執行【製作魔法藥水Ⅱ】的技能。
教室立刻充滿騷動。
空氣中滲出藍色的點，在葵娜的面前聚集起來。
葵娜像在描繪旋轉的藍色羽毛，手上的材料轉眼間被水球吸進去。
水球從藍色轉變成紅色，並結合起來。
不久後，分離出來的多餘水分在壓縮成掌心大小的球旁，形成圓環。
那顆球宛如閃耀著藍色、紅色光芒的鏡球，散發出彷彿一個生命的神祕感。
在學生們對這奇幻的光景發出讚嘆的一瞬間，球留下「啪～～～～！」的尖銳聲響，整顆球破碎四散。
學生們和羅伯斯看到這一連串驚奇的景象，完全說不出話。
只有梅梅低喃著：「不愧是媽媽。」獨自歡喜。
葵娜的手上只有一個和羅伯斯手上相同的紅色液體瓶。
「這就是高等魔法藥水的製作方法。」
葵娜只說了這句話，把做好的藥水丟給羅伯斯。
他穩穩地接下，比對雙手上的東西，理解到這是一樣的物品後舉起手。
「……我有件事情想問。」
「要看是什麼問題。」
「瓶子是從哪裡拿出來的？」
悲痛的沉默降臨。
葵娜的頰邊滴下一道汗水。
他們無從得知，但這也是在遊戲中引起無數次議論的問題。
運用【技術技能】系統的製作技能完成的物品，大多都會好好地收在容器中。
只要用完內容物，容器就會消失，所以並沒有特別被當成問題看待。
但是，不管哪個世界，都有把吐槽視為己任的人。
因為這樣，玩家裡也分成「要另外製作容器」與「維持這樣也沒問題」的兩派，彼此持續對立。
由於營運商完全不管這件事，所以不用說，這已經變成一種被淡忘時又會再有人提出來的討論會了。
當然，因為葵娜一點也不在意這種事，所以現在被問到這個問題也不知道如何回答。
「這是這樣！……程序就是這樣！」
葵娜大聲說完該說的事情後，快步離開講台。
「咦？啊，等等，媽、媽媽，妳要去哪裡？」
「回去。」
「咦咦！」
看見葵娜突然不開心，以一句話總結，梅梅睜大了雙眼追上去。
還有好幾個問題想問的羅伯斯理解岳母的焦急態度，稍微噴笑出聲。
因為他了解到，就算是賢人也會有預料之外的事情。
「我們才剛見到面耶～～」
「妳想見我就來找我不就好了！」
「怎麼這樣～～」
一直到聽不見走廊那端傳來的母女對話為止，羅伯斯的肩膀一直止不住顫抖。

隔天，葵娜又到公會露臉，櫃檯小姐又叫住她。紅髮的櫃檯小姐交給她召喚狀。
「這一次似乎是想請妳去當學院的老師喔，妳真厲害。」
她大概非常讚嘆，但葵娜的腦海裡只出現女兒那張樂天的笑容。
【魔法技能：load：詛咒（Curse）：類型：B】
離開櫃檯後，葵娜小聲地執行法術，紙上一瞬間出現黑色骷髏頭，紫色火焰接著把召喚狀化成灰。
這是在萬聖節時分發的技能，能施加讓對方驚嚇的特效。
這是簡單任務的報酬，種類有三種。
類型A是會被跟人一樣大，拿著燈籠的南瓜鬼糾纏一段時間。
類型C是讓對方在一段時間內處於虛脫狀態，並將服裝變成白色和服，假扮成幽靈的法術。
而類型B最特別，會把一個三十公分的煙火球送到對方面前。
出現在對方面前的煙火球會準時在五秒後爆炸，綻放出五個色彩繽紛的煙火。
這個煙火雖然對人體毫無傷害，但只要碰到無機物就會產生下個煙火，是會無限爆炸的惡劣法術。
在滿是物品的學院長室爆炸的話，肯定會變成精采的煙火大會吧。
「為什麼我們家都是奇怪的小孩啊？」
雖然很開心他們仰慕自己，但愛撒嬌就不太好了。
但母親（葵娜）之後才會知道長男才是最大的問題兒童。
那天晚上。
葵娜聽住在同間旅店的龍人族學生說：
「聽說今天學院長室發生了爆炸騷動耶。」
「真危險～～」
「不知發生了什麼事，學院裡謠言滿天飛。不知道是幸還是不幸，沒人受傷就是了。」
「這樣啊～～」
葵娜的語氣明顯毫無靈魂，但似乎沒人感到奇怪。
 

１０話　驅除幽靈吧 
[１０話　驅除幽靈吧] by 小鳥　恋

葵娜來到王都過了十天。
去一趟學院後的隔天起，她就開始在冒險者公會中活動──雖然如此。
問題在佈告欄上貼著的無數個委託。
因為公會成員沒有按等級分，所以得自行找出與自己實力相當的委託。
如果用「能不能做到」來分類，打鬥類的工作應該是葵娜的專長。
反過來說，公會希望她把採集植物等適合初學者的工作留下來。
葵娜不是不能做這種工作，但對能聽見植物哀號聲的她來說是個很痛苦的選項。
所以，她決定交由篩選委託的櫃檯小姐判斷。
「阿露瑪納小姐，不好意思，我有件事情想拜託妳。」
「哎呀，葵娜小姐，早安，有什麼事情呢？」
「早安。那麼，請替我斟酌吧！」
「什麼？」
不僅是在櫃檯裡的工作人員，大概連在場的冒險者們也一頭霧水。
也就是：「妳在說什麼啊？」
說完後，葵娜也發現有哪裡不對勁，看見周遭人的反應後連忙修正。
「啊、啊啊！不、不好意思！我不是看不懂委託書或不知道自己的實力，是想請妳幫我看看有什麼工作，不會弄壞太多東西！咦咦！呃，那個……」
葵娜太拚命的慌張模樣讓櫃檯小姐──阿露瑪納小姐自然地笑了。
「好的，葵娜小姐，我明白了。妳不用這麼慌張，我會幫妳的。」
「好、好！麻煩妳了！」
阿露瑪納的微笑令葵娜不禁想起堂姊。
兩人在遇到意外前明明相當生疏，但是從她住院後，堂姊每天都會來看她，陪她聊天。
她也曾覺得她像親生姊姊，很擔心堂姊在自己死後是不是每天哀傷度日。
得裝裝樣子，別讓在這裡遇見的人們擔心才行，葵娜的決心寫在臉上。
看到她用力的樣子，阿露瑪納又笑了出來，讓葵娜滿臉通紅。
因為在櫃檯聊太久會打擾到別人，所以阿露瑪納帶葵娜到一個小房間裡。
是個只有一張桌子和兩張三人座沙發的小房間。
似乎是在指名委託時使用的房間。
「那麼，葵娜小姐是魔術師，所以擅長魔法沒有錯吧？」
阿露瑪納在桌上攤開一本跟字典一樣厚重的簿子。
這是貼在佈告欄上的委託書的縮小版。
這本簿子是委託者寫的正式文件。
「妳了解自己最強魔法的威力嗎？」
「這個嘛，大概……可以吹垮一棟獨棟房子。」
「哎呀。」
這當然是天大的謊言。
葵娜只是思考後，說出最保險的答案。
因為就算老實說，不是會被當成笑話帶過，就是自己的實力遭到懷疑而已。
實際上，即使沒用增強之戒，葵娜施展出最大威力的魔法的話，半個王都應該都會化作焦土。
現今世上的人和葵娜的實力差距就是如此巨大。
「攻擊魔法之外，還會哪些呢？」
「攻擊魔法之外的話……勉強能做出岩石魔偶之類的。」
聽阿露瑪納毫不經意地提問，葵娜差點就說出真話，因此正逐漸建立起仔細思考後模糊其詞的方程式。
而她如果做出一個魔偶，會比隨便一個騎士還強上許多。
時至此刻，葵娜才實際感受到要裝弱也很費神。
「如果是這樣，那麼……這個工作怎麼樣？」
阿露瑪納放在葵娜面前的委託書上寫著「捕獲染料」。
非常莫名其妙的文句。
葵娜的腦海中浮現冒險者們拿著網子，追著從顏料管中擠出來的顏料。
阿露瑪納對一臉疑惑地歪頭的葵娜補充說明。
簡單來說，是去捕獲用來製作特殊顏料的魔物。
雖然很想說：「那就寫得好懂一點啊！」但葵娜留在心裡。
因為她以為這是這個世界的普通表達方法。
也以為對常接受委託的冒險者來說，這樣寫就看得懂了。
接著，阿露瑪納告訴她前往經手特殊染料的商會的路。葵娜一手拿著從佈告欄上撕下來的委託書，決定去那裡瞧瞧。
商會是專門經手染製物的小建築物。
這裡的商會會長──微胖的大叔告訴葵娜這邊只是辦公室，專用的工廠位於河岸邊。
聽說以前有支專門接受商會委託的冒險者團隊。
但是，那個團隊因為在工作中受傷，解散了。
因此，這一陣子他們很難取得染料。
聽到並非一支團隊，而是一個小姑娘獨自跑來說：「我要來接受委託。」連行政人員也露出狐疑的表情。
即使如此，商會似乎也顧不了這麼多，接到聯絡後前來的商會會長對葵娜低頭說：「拜託妳了。」
看見委託者太過逼不得已的表情，連葵娜自己也開始擔心：「沒有問題嗎？」
能製成染料材料的魔物據說會出現在王都上流的河岸邊。
商會會長自願替葵娜帶路。
在這個世界，一般人連走出被城牆圍繞的地方都覺得很危險，但任誰也沒想到，護衛自己的人是更加危險的存在。
在被風吹起的樹葉摩擦聲，以及魚跳出水面的聲響嚇到的商會會長帶領下抵達時，魔物就在眼前。
乍看之下，牠和喜歡生長在濕地，抓到蟲子後融解變成自己養分的毛氈苔很相似。
但地球上應該找不到高達五公尺的毛氈苔。
用黏液捕捉昆蟲的器官宛如融合了怪獸之王與植物的異形觸手，那是牠的嘴巴。
牠扭動著長長的莖，抓住每個經過身旁的東西。
現在牠就在葵娜兩人的眼前，輕而易舉地抓住悠然飛過身邊的萊格蜻蜓。
從多根長莖中伸出來的嘴巴撕裂，並咬碎蜻蜓。
這確實該稱為魔物。
「……那麼，平常是怎樣採集的呢？」
「喔，是，這個嘛，冒險者們通常是給我們一片或兩片葉子。」
看來冒險者們平常是拿什麼東西引開嘴巴的注意，只切下葉子的部分。
葵娜環顧四周，沒看到周遭有一樣的魔物。
「這樣啊，那這附近只有一隻這種魔物嗎？」
「不，牠們常棲息在這種河岸才對。」
「我知道了，那麼連根拔起也沒有關係吧？」
「……什麼？」
葵娜要一臉呆愣說不出話來的商會會長退後，撿起一顆河岸上的小石頭。
她把魔力集中在握在手中的小石頭，發動魔法。
【魔法技能：load：製作岩石魔偶（Create Rock Golem）Lv.1】
丟出去的小石頭停在半空中，周遭河岸上的石頭隆起，把小石頭吞沒後變成一座小山的形狀。
石頭聚合體開始扭動，漸漸變成人類的模樣。
伸出雙臂，下半身分成兩條腿，形成稍微隆起的頭部。
頭上有兩個像是眼睛的凹洞，但一隻眼睛發出紅光，在這個世上得到暫時生命的岩石魔偶發出第一個聲音。
「哞！」
「說話了！」
商會會長抬頭看著岩石魔偶後大吃一驚。
看來一般的岩石魔偶不會說話。
這對早在里亞德錄的遊戲中看慣了的葵娜來說，是很新奇的反應。
威風凜凜地站著，擺出帥氣姿勢大吼的岩石魔偶相當奇怪吧，大概。
雖然葵娜做成了最低等級，即使如此還是超過100等。
儘管身高只有類毛氈苔的一半不到，但性能明顯高多了。
魔偶邁出沉重的腳步往前走，根本不把咬住或纏上自己的觸手當一回事，牢牢地抱住莖的根部。
它雙眼發紅，迸發出凶惡的光芒，輕鬆地把類毛氈苔從河岸拔起。
「這樣就可以了嗎……？」
葵娜自信滿滿地轉過頭想回報時，商會會長瞪大著眼僵在原地。
人類面對超乎想像的事態時，似乎會當機。
葵娜拍拍他的臉頰，喚回他的意識後再次問道：「這樣可以嗎？」商會會長緊繃著臉連連點頭。
葵娜決定直接讓魔偶搬回去。
但是，超過兩公尺的岩石異形扛著花草怪物出現，還沒通過城門大概就會被當成可疑人物，被士兵包圍。
聽到商會會長提醒這件事後，葵娜解除魔法，讓魔偶變回石頭。
葵娜也想過要把類毛氈苔收進道具箱裡，但又覺得這種東西不太能讓人看見，所以用魔法縮小。
接著一臉若無其事地通過城門，送到專用工廠後解除縮小魔法。
員工們聽見商會會長說採回了製作材料的魔物，心想著「這樣就可以開始工作了」而感到歡喜。
看見葵娜從袋子中拿出蒲公英大小的材料，員工們失望地說著「只有這麼一點點啊」，但下個瞬間，看見草變成如九頭蛇的巨物，爭先恐後地逃跑或是直接昏倒，場面悽慘。
「這樣就能重新開始工作了，謝謝妳！」
「不會不會，我只是完成工作而已。」
商會會長頂著一張充滿活力的工匠表情道謝，並在委託書上簽下結束的署名，葵娜則對躲在暗處害怕地窺探的員工們揮手，結束了第一個工作。

下一個是直接在公會前埋伏她的阿蓋得直接委託的罕見要求。
「其實，我是這個國家的宰相。」
「是喔～～哦～～」
「妳非常沒興趣地帶過了呢……」
「哪個世界有這種像在練運動的宰相啊？又不是隱居的水戶老爺爺～～」
「練運動？水戶老爺爺？妳偶爾會說些奇怪的話呢。」
「那麼，你有什麼要求？」
她似乎是想為再開發地區做些什麼，但因為沒有預算，做不到任何事而煩惱。
要是放著不管，會有像殿助一樣的人聚集在那裡，也會影響治安，所以來找葵娜商量：「有沒有什麼方法？」
「……不過，你為什麼會選我？」
「我聽說了，妳是王立學院學院長和斯卡魯格大司祭的母親吧？還聽說妳在學院使出了古代招式，另外還有收到許多報告喔。」
「我沒有要吐槽什麼，但如果你要把我當成政治的材料，我會全力抵抗喔。」
「關於這點，現在正遭到大司祭強烈的反對，真是個優秀的兒子啊。」
「因為我還沒有和那孩子見面啊……」
總之先接下委託，思考要怎麼辦。
一開始，葵娜想將那裡夷為平地，再用高等精靈族的固有技能化成一片森林。
但就是進入發動準備狀態時，發現範圍遠遠超過再開發地區的範圍，於是放棄了。
最後，她將從記憶深處裡挖出來，住院時曾在電視上看到的「為了活絡鄉村而建造城堡」的新聞作為參考。
分解所有廢棄房屋，將得到的木材當作材料，執行【技術技能：建築：城堡】。
幾乎只有一瞬間，化為平地的再開發地區裡建起了一座高達八公尺的日式城堡。
雖然覺得有點對不起失去遊樂區的孩子們，但在都市更新中，汰舊換新是人之常情。
沒辦法，只能請他們放棄了。
而且葵娜也心想，這些廢屋消失後，士兵們也能更容易抓到殿助。
實際上，她建了兩次城堡。
第一次建造時，因為「既然要建成類似觀光名勝，內部空蕩蕩的也可以吧」的草率想法，沒多想就把梁柱拆掉，城堡就垮了。
那時犯下了使能用的廢棄木材全報廢的失誤。
現在的這個城堡因為材料因素，比第一個城堡小了一圈。
隔天，巡城的士兵發現城堡，引起幾乎讓整個王都翻過來的大騷動。
但在派遣騎士、文官調查後的結果，判斷為沒有危險性。
那時看熱鬧的民眾和攤販聚集過來，賣起神祕城堡饅頭、神祕城堡銅鑼燒、神祕城堡迷你模型等等，發展成是哪裡的假觀光名勝騷動。
在那之後也連續好幾天都無比熱鬧，這就完全是題外話了。
而委託者本人是愉快、痛快又非常開心，付給葵娜二十枚銀幣當酬勞。

另外，葵娜在修理屋頂時垂直站在牆壁上，許多人聚集在旁邊看熱鬧，引起交通阻塞的騷動，結果被士兵罵了。
還接到指名委託她，請她回收因為翻船而掉到河底的行李。
看來是曾看到她站在水面上的人。
解決方法是站在翻船現場的水面上，在水中召喚出水精靈，請水精靈逐一把沉到水底的行李拿上來。
但因為召喚者葵娜也不是很清楚行李是什麼，結果把沉在水底的東西全撈上來了。
連不知道何時沉入水底的東西也撈上來了。
最近沉下去的東西可以從箱子的狀態大概得知，其中也有裡外全腐爛，不知道是什麼的東西；原本應該是很牢固的鐵箱，但是生鏽，變得破爛不堪的殘骸，其中甚至還有用鎖鏈層層纏繞，抱著石頭的白骨屍體。
當然，有人找來士兵和騎士，差點要以「偵訊」為由被帶走時，葵娜拿出阿蓋得給的鈕釦，逃過了一劫。
幾天之後，魯莽的冒險者們也對葵娜有了「實力深不可測，卻是個不食人間煙火，少根筋的小姑娘」的認知。
葵娜偶爾也會請教他們建議或和大家閒聊，積極地和大家交流。
當然，不管到哪裡都有愛冷嘲熱諷的人，但對於這方面，她努力不在意。
偶爾會聽到讓人深感興趣的情報，也能聽到哪裡有好吃的路邊攤，所以葵娜有空時大多都會去公會。

就在某天。
「咦？」
「喔，怎麼了，小姑娘？」
當她看著委託佈告欄歪著頭時，熟識的冒險者們開口問她。
葵娜指著貼在下方的委託書問道：
「這個工作之前不是有人接下了嗎？」
開口的壯碩男子叫來同伴們，大家一起看著葵娜指的那張紙。
也問問其他看起來很閒的冒險者們，情報四處交錯。
葵娜喜歡上了這種氣氛。
雖然平常各自為政，但仔細一聽，大家默契十足，對話熱絡的公會氣氛讓她覺得舒服。
「啊，這個啊，聽說最後失敗，付了違約金。」
「是沒看過的四人組，應該是外來的傢伙。」
「大概是只看金額挑，結果吃苦頭了吧。」
委託書上寫著「請解決幽靈•競技場營運委員會•八枚銀幣」。
「這樣啊～～」
判斷很有趣的葵娜拿下那張紙。
「喔～～小姑娘，妳打算接嗎？」
「喔，要是看見幽靈，幫我打聲招呼啊。」
「唉，要小心喔。」
「嗯，謝謝大家。」
葵娜拿著委託書，朝櫃檯喊著：「阿露瑪納小姐！」而粗獷的男人們微笑目送她。

隔天，葵娜造訪了競技場。
這並非位於城鎮上，說到在哪裡，就在山丘上的王城更過去的那一頭。
要先渡河（因為禁止直接從河川進出城鎮內外），讓貴族城鎮東城城門的衛兵看過委託書後往外走。
接著繞過山丘，一直走大約二十分鐘就抵達了競技場。
根據在公會裡聽到的訊息，這裡是一年會舉辦一次，名為競技祭的淘汰賽舉行地點。
全大陸的強者們都會聚集於此，因此似乎只有這段時期會增加警備的委託。
另外也被騎士團用來舉辦模擬戰，當成學院的考試地點，也會有馬戲團來這裡。
如果是在遊戲裡，葵娜聽到競技祭應該會很雀躍，但成為現實的現在，她不太想看人類對戰。
將委託書給入口的衛兵看後，對方露出「一點也不可靠耶」的表情。
也是啦，四人小組或五人小組都失敗的委託，看見一個小姑娘來挑戰，任誰都會做出相同反應。
在裡面的據說是負責人，有張鵝蛋臉，名為馬克思的青年反應也很相似，但大概是抓住救命稻草的感覺。
「請想想辦法，麻煩妳了。」誠摯地低頭拜託她。
問題的幽靈似乎是十天前左右突然出現在通道或舞台上。
一直一語不發地跟在別人背後走，有相關人士覺得不舒服而辭職，也有人無故曠職，對工作造成影響。
有人看到的幽靈是老人，有人看到是小孩，完全沒有統一感。
不過每一個的模樣都十分模糊，讓大家感到恐懼。
葵娜得到這些資訊，取得在這邊住兩三天的許可後，準備對付幽靈。
首先要掌握構造，所以她繞著競技場走。
外觀酷似電視上看過的羅馬圓形競技場。
感覺像是用白色大理石完整修復了羅馬競技場的建築。
聽說這個建築在王都建立前就在這裡了，完全不知道是誰建的。
『真虧他們敢直接使用如此詭異的設施呢。』
「光這樣就讓我有不祥的預感耶～～」
葵娜同意奇奇的疑問。
因為這次要對付不死族（？），除了平常的裝備，葵娜腰上還多了把劍柄上鑲著紅色寶石的長劍。
長劍本身寄宿著火精靈，是稱為「永恆火焰」的稀有武器。
依據狀況，劍還可以變形成蜥蜴和敵人對戰，像是某部特攝英雄片中會有的厲害道具。
也是完全不懂需要做成劍形的理由的搞笑武器之一。
接著啟動了所有搜索敵人的【主動技能】，慢慢在通道上前進。
因為管理經營競技場的人們很害怕而不敢走進這裡，所以裡面只有葵娜一個人。
這次沒辦法一個人監視如此寬敞的設施，因此葵娜用【召喚魔法】召喚出許多手下，配置在各處。
由於召喚出的手下與葵娜在意識的基礎相連結，就算弱小，能達到監視器的效果就好。
切換後，感覺腦袋裡出現了九宮格畫面。
當然，沒有隨時監視的必要。
因為召喚出來的手下們會判斷是入侵者、職員還是幽靈。
在中午前大致繞完一圈的葵娜從道具箱中拿出食材，在競技場中央升火，開始煮飯。
燃料是建城堡時弄壞而無法使用的廢棄木材。
食材是從市場買來的可鷺多鳥，還有像把紅蘿蔔、白蘿蔔加起來除以二的根莖類。
之所以會在這邊煮東西，當然是當作誘餌，因為有個傢伙技巧拙劣地跟蹤她（雖然是奇奇發現的）。
反正也設了好幾個陷阱，放著不管也能捉住吧。
說到底，葵娜想煮東西根本不需要生火。
只要使用【料理技能】就解決了。
不一會兒，遠處傳來「呀啊啊啊啊啊！」的慘叫聲。
一頭和馬差不多大的三頭犬（地獄犬）嘴裡叼著入侵者，搖著尾巴從競技場的選手入口處跑過來。
順帶一提，中間那顆頭叼著的入侵者，是穿著襤褸服裝偽裝成普通人的殿助。
「喂！妳這傢伙，這傢伙是什麼啊！」
「只是單純的召喚魔法啊。」
「我從沒聽說過有這種魔法。」
「那你還真是沒有見識耶～～啊，是沒有學問吧？」
葵娜早和阿蓋得說好了，她對待殿助時不會把他當王族成員，而是一般的孩子。
阿蓋得也已經通知了衛兵，要葵娜找到殿助後粗魯地對他也沒關係，聯絡衛兵來把殿助帶走。
三頭犬（狗狗們）放下殿助後，他的肚子傳來「咕嚕～～」聲。
看他好像很餓，葵娜遞給他一隻剛烤好的鳥腿，殿助一把搶過去，開始狼吞虎嚥。
那餓死鬼的樣子讓人懷疑他真的是王族嗎？
吃完後進入質問時間。葵娜問他為什麼會在這裡，他回答：「因為我碰到了妳。」
雖然想著：「又不是愛玩毛線的貓……」但也不能讓這邊的衛兵離開工作崗位。
本來應該要立即通報，但管理競技場的相關人士很害怕幽靈，應該不會進來。
沒辦法，就照顧他到工作結束為止吧。
葵娜打算命令狗狗們保護殿助，但他本人無論如何都想跟來。
雖然幽靈似乎不會直接加害人類，但那也僅是推測。
完全看不出來會有怎樣的危險在等著。
葵娜想讓殿助待在安全的地方，不過最安全的地方就是葵娜身旁。
儘管覺得很麻煩，但葵娜不打算將殿助逼入險境，所以決定帶著他走。
葵娜很中意他天不怕地不怕的膽量，但不知道那是源自於有勇無謀還是真勇敢。
葵娜也不打算詢問如此深入的內情。
現在的競技場內本來就有葵娜召喚出來的各種召喚獸橫行。
雖然牠們不會違反葵娜的意志，即使如此，牠們也確實是各自擁有意志的個體。
每一隻召喚獸都是能輕鬆打倒沒有戰鬥力的一般人。
「話說回來，這個魔物是怎樣啊……」
接到優先保護殿助的命令後，狗狗們唱著「嘿嘿嘿」的三重奏跟在兩人身後。
黑色身體加上三對閃耀紅光的眼睛。
超越溫熱，偶爾覺得炙熱的呼吸。
每次轉過頭都會看見一排尖銳的牙齒，葵娜對因此感到恐懼的殿助露出苦笑。
從一個系統的分類來看，召喚魔法或許是里亞德錄中種類最豐富的魔法。
只要記住【召喚魔法：獸】，所有單打獨鬥勝利過的野獸類魔物都能全部註冊。
唯一的限制是每一種魔物都只能召喚出第一次打倒的個體。
葵娜在魔界區域捕獲三頭犬時，牠的等級是480。
關於這個，葵娜試了一輪後，發現在遊戲中只能命令「攻擊或回來」，不過現在連非常細微的命令也能聽懂，因此實際體會到這個技能非常方便。
另外還有【召喚魔法：龍】，能召喚習得技能時出現的龍，與國家相同顏色的七種龍。
可以從一到九的強度等級中選擇召喚。
似乎有擁有收藏癖好的人特地頻繁拜訪技能大師，讓自己能召喚出共九種的龍。
真是對這些有癖好的人無言以對。
召喚龍和精靈時的強度等級×術者等級×10％，這就是召喚出來的等級。
葵娜召喚出來的最低是110等，最高為990等。

另一方面，殿助──不，這個國家的王子……
對剛來王都沒多久卻三不五時被宰相及大司祭提及的冒險者葵娜有強烈的不信任感。
說話嚴厲，手腳也很快，年紀已老卻身材壯碩的宰相也說：「那個小姑娘真有趣呢。」
自己在甩掉士兵這點上可是無人能出其右。
他原本這麼想，但葵娜卻用在水上行走這種超乎常識的招式，輕輕鬆鬆地抓住他。
這令他不甘心到作夢也不斷夢到那個畫面。
說些挖苦的話後，又被大司祭反過來教訓，接著逼他聽了以「母親的愛有多偉大」為題，比說教更厲害，可稱為理論的內容三小時之久。
多虧於此，雖然是他自作自受，卻也不斷累積對葵娜的怨恨。
他心想，至少要由他來揭穿葵娜的真面目，所以才會跟蹤她，想要調查她的真面目，但越調查就越搞不懂。
首先，是她是高等精靈族這點。
這在精靈族中也被稱為至高王族（家裡蹲）的純種族，為什麼會在這種地方當什麼冒險者，真是搞不懂。
雖然謠傳高等精靈族是只會施展強力單發魔法的後衛，但就殿助所見，她會走在水上也會走牆壁，是技巧派。
接下來，別看她那樣，她似乎有三個小孩。
聽說大司祭、學院的學院長及港灣工房的知名矮人工匠是她的小孩。
光聽這點，就表示有一半國家的重要職務落在她的家人手中。
而且詢問冒險者公會後，結果得知她和外表不同，似乎是個武藝高超的戰士。
身為被她一劍打飛祕密武器的人來說，這點他毫不懷疑。
再來，不在意自己是王族的朋友──倫蒂出奇地尊敬葵娜這點讓他無法忍受。
他本人似乎沒有發現這只是在忌妒。
真是令人莞爾。
因為這種私人理由，他在街上看見葵娜就跟著她來了。
然而，偷偷溜入競技場後發現自己肚子餓，被香味引出來也是真的。
任誰也沒想過被香氣引誘而糊里糊塗地走出來時，會有一頭巨大的三頭犬躲在那邊吧。
當然會驚聲尖叫。
想要轉個方向逃跑時轉過頭，背後站著一隻和馬車差不多大的巨大螯蝦。
牠長著四隻螯，對沒有戰鬥力的小孩來說，光是這個就能判斷成威脅了。
就在他一臉蒼白又全身僵直時，三頭犬叼起他的衣領抓住他。
接著，就和她面對面了。
他原本還想要對她抱怨幾句，但一個鳥肉就讓他滿足，錯失了機會。
對自己的單純感到最不甘心的就是殿助。
吼哇～～
哇唔……
背後傳來恐怖的重壓感的同時，感覺到三頭犬在和什麼東西對話。
殿助不斷告訴自己「別轉頭，別轉頭」，感覺到有重物震動地板時，不小心轉頭看去。
那個東西就在黑色身體的三頭犬另一側。
更加巨大，幾乎碰到天花板，紅鱗如火焰燃燒一般的巨大身體。
可以一口把人吞下的凶惡口腔，隱約可以看見紅色火光，牙齒的咬合──
還沒理解那是什麼之前，他和直向裂開的金色瞳孔對上眼。
下一秒，殿助的意識被黑暗包圍，陷入模糊。

聽見「咚」──有什麼東西倒下的聲音，葵娜轉過頭去，看見殿助倒在地上。
「咦？奇怪，怎麼了？」
先別管把鼻子湊上前去，嗅個不停的狗狗們，後面還有一頭像在問：「他的狀況怎樣？」幾乎塞滿整個通道的紅龍探出頭來。
只是這樣她就理解原因了。
如果召喚出來的等級很低就算了，高等級召喚出的魔物也擁有與等級相符的技能。
這一次為了對付不死族，葵娜召喚出了幾隻火系魔物。
葵娜在遊戲中遇見的最高等級不死族──無頭騎士也超過800等，所以她召喚出一頭770等的龍當作預備兵力（原本打算召喚出990等的最高等級，但奇奇說還要召喚其他魔物，沒辦法召喚出這麼高等級的），但這樣似乎是做錯了。
看他的樣子，大概是受到【威嚇】（大幅降低敵人的迴避能力）或【壓制】（削弱對手的戰鬥意志）或者【魔眼】（昏倒效果）的影響。
實在不能放著一臉蒼白，不斷呻吟的殿助不管。
用【技術技能】把以前拿到的木材加工成木板，裝上車輪後讓狗狗們拉到露宿場地。
結果，在她四處閒晃時天黑了，因此她決定在競技場的中央過夜。
這是沒關係，但她忍不住想：「殿助可以待在這裡嗎？」
葵娜心想，希望王宮現在不要以為他是被綁架了，因此大為混亂就好了。
要是被人看見他在這裡，葵娜肯定會被冠上綁架犯的嫌疑。
「但是，這也不像不死族的傑作啊～～……」
葵娜姑且吟唱了最大等級的【召喚魔法：死屍人偶（Create Undead）】，但沒任何反應，所以可以確定對方不是不死族。
在里亞德錄的遊戲中，這個魔法雖然沒被指定為禁忌，卻是被極端討厭的魔法。
在城市以外的區域中，不管哪裡都有個「不乾淨度」的隱藏量表存在。
這個數值的高低代表著夜晚不死族的出現率。
這個數值超過5％的話，可以召喚出不死族。
但是，這邊沒有那個。
也就是說，這個競技場中沒有不乾淨的東西。
召喚出來的東西最久可以持續六小時。
因為不知道有什麼，葵娜只再次召喚出三頭犬，剩下的隨著時間過去會自然消失。
【搜索】或【探索】這些也全部施展過一次了，但什麼都沒找到。連個暗門都沒有。
就算是技能大師，毫無切入點到這種程度也不知該從哪裡怎麼下手，完全束手無策。
乾脆挖個洞，找找看有沒有地下空洞好了，當葵娜打開道具箱找道具時，平常沒在用而收進道具箱的守護者之戒閃爍著。
葵娜慌慌張張地拿出來看，戒指微微閃爍著藍光。
「……呃，該不會這裡就是吧？」
想到就立刻行動。
葵娜把殿助託付給三頭犬，高舉戒指喊出關鍵句：
【守護亂世者啊！拯救墮落的世界脫離混沌吧！】
一瞬間，腳邊出現宛如噴泉，閃耀著十字光輝的無數顆星星包裹住葵娜，四散後連葵娜也一起消失了。
也許是強光的影響，昏倒的王子醒來時，那邊只剩下營火以及乖乖坐著的地獄犬而已。

被強烈的光芒包裹住的葵娜視線再度看見景色時，身邊的風景完全不同。
那裡是直徑五十公尺，半圓形的完整圓頂天花板。
腳邊是用綠色光線切割出格紋的冰冷地板。
頭頂上是藍天白雲的影像。
將空中變形，跟玩偶一樣的太陽輕飄飄地移動著。
真要說的話，就像以前天動說的迷你模型一樣。
房間中央有個只到腰部，像大理石柱，在家庭用品商場販售的白色雕刻狀的盆栽。
盆栽裡滿滿的土裡有棵枯了一半，只有褐色葉子的小小楓樹上勉強還命懸一線。
葵娜猜想這應該是守護者的核心，將自己身上一半的MP注入其中。
枯葉漸漸取回鮮綠的模樣，核心的另一端噴出煙霧，凝固後出現一個白色人型。
右手放在腹部彎下腰的白色人型搖晃著穩定無法固定煙霧的身影，同時開口說：
『非常歡迎您的蒞臨。此處為技能大師No.9──京太郎大人所管理的守護者之塔。方便請教客人的名字嗎？』
「我是技能大師No.3的葵娜，你的主人呢？」
『原來是葵娜大人，恕我失禮了。我的主人不在──不，應該再也不會回到這裡了。』
「你說什麼？這是怎麼一回事！」
技能大師No.9，京太郎和葵娜同為突破極限者，是龍人族。
這個男人和葵娜隸屬不同公會，擔任自行創建的公會會長。
他主要擅長近身戰，完全前鋒型，和葵娜的戰鬥風格幾乎處於極端的相對位置。
而他在樓塔快停止活動的那天，似乎來這裡說了「這是最後了」。
接著只留下：「我們的夢就快結束了。至今為止很謝謝你，我玩得很開心。雖然最後只能聚集到十二個技能大師讓人有點感傷也說不定，但我們或許還會在其他舞台遇見。」
之後就離開這裡了。
此後，整座樓塔進入了睡眠狀態，但最近出現了守護者之戒的反應（就是葵娜），所以想要起碼傳達一下訊息。
但因為MP將近枯竭，在上方的競技場中引起幽靈騷動是他的極限了。
葵娜從京太郎的最後一段話理解到大約發生了什麼事。
「只能聚集到十二個技能大師」＝各務桂菜死後。
「我們的夢就快結束了」＝里亞德錄的結束。
也就是說，現在這個世界不是「里亞德錄的未來」，而是「玩家離開里亞德錄後的未來」，所以不管怎麼找，都找不到和葵娜一樣是長命種族的玩家。
就是這麼一回事。
「……哎呀呀，這下糟糕了……」
說她不期待見到這種存在是假的。葵娜聽見在暗處支持她內心的支柱灰飛煙滅的聲音，無力地跌坐在地。
「唉～～唉～～啊～～」她大大嘆了一口氣後低下頭。要是有人聽到，應該會被她吸走精氣。
白色的手上有個守護者之戒，遞到她面前。
和葵娜的戒指不同，那是天空藍。
無比深邃，不管看多久都不會膩的天空藍。
『葵娜大人，我的主人已經不在了，將您視為守護者之塔的主人。請收下這個。』
他執起無語地看著戒指的葵娜的手，讓她握住戒指。
接著往後退一步跪地，低下頭。
『我的主人，請下達命令。』
葵娜比較著自己手上的戒指和剛才收到的戒指，想起自己的守護者。
這個態度和那個壁畫也差太多了。
她對兩人的落差感到煩躁，嘆著氣站起身。
該怎麼說，就算失落也無法改變現狀，所以就激勵自己。
「嗯～～但我沒有想拜託你什麼耶。總之不管是誰，都讓他們使用上面的競技場吧。」
『好的，我了解了。但我以為這附近應該沒有那麼多人居住耶。』
「是啊，在那之後已經過了兩百年～～新國家的王都就在那一頭而已啊。」
『原來如此，我明白了。不過，有個小孩在上面的競技場裡大鬧耶。』
「這麼說來，我都忘了我把他丟在那裡了，他醒來了啊……」
過度驚嚇讓葵娜完全把這件事拋到九霄雲外了──不，甚至連他的存在都忘了。
雖然他很囂張又有點討厭，但葵娜也不想在他還小時用高壓教育，讓他變成一個不敢說真心話的孩子。
而且，他是別人家的小孩，教育這方面應該有適合的指導者。
葵娜換個想法，這個委託大致完成了，接下來就把他交給衛兵吧。
總之，葵娜把說話時恢復的剩餘MP也注入核心後，就要先走了。
「我差不多該回去了，改天再來幫你補給。」
『我明白了，請讓我送您出去，請多保重。』
視野在一瞬間切換。
葵娜出現在競技場的邊緣，似乎是觀眾席中最高的位置。
往下看競技場的舞台，讓她忍不住歪過頭的奇妙景象出現在眼前。
首先是殿助，這還沒問題。
他在狗狗們的背後一臉焦急地坐立不安。
再來是三頭犬。牠把殿助護在身後，三個頭都齜牙咧嘴地不斷低吼。
接著如三重奏一般猛吠，像隻完美遵守主人命令的忠犬。
最後是拔出刀劍，身穿白色鎧甲的三個騎士。
他們包圍住狗狗們，用卓越的劍術對障礙揮舞，但很可惜，連小擦傷也沒造成。
「這是怎樣？」
葵娜走下觀眾席後，輕巧地跳到下方的舞台。
聽到踩踏土石的聲音，殿助非常慌張地跑過來。
「喂，妳這傢伙！快想想辦法解決那個！」
「不不，整體來說，這到底是怎麼回事？」
「父親大人的騎士來接我，但妳的寵物阻止他們，不讓他們靠近我！」
原來如此，這世界似乎也有類似暗衛之類的東西。
因為阿蓋得大大方方地對葵娜說：「我也派了一個人跟著葵娜閣下喔。」才會找到這裡來吧。
但是，葵娜命令三頭犬「保護殿助」，所以他們沒辦法帶他走。
「三頭犬！可以了，住手！」
一聽到這句話，狗狗們解除戰鬥狀態，跑到葵娜身邊。
身體磨蹭著葵娜，而她輕輕摸狗狗的脖子。
雖然有毛皮但很硬，所以觸感不是鬆鬆軟軟的，而是又粗又硬。
與之同時，維持拔刀姿勢的騎士也一同戒備地走近而來。
葵娜和狗狗們一起往旁邊退，把路空出來，接著把殿助往前推。
「不好意思，我家的孩子怠慢各位了。我只因為晚上露宿野外很危險，就讓這孩子來保護他了……」
「就是妳嗎？宰相閣下口中的冒險者？」
「把那麼危險的魔獸放著不管，妳在想什麼？沒事可是不幸中的大幸！」
「妳的行為不能輕易放過，不好意思，請妳到騎士團辦公室一趟。」
葵娜隱約察覺到：「不行，這些傢伙是不知變通的典型公務員啊。」
「很對不起，我現在正在執行委託，改天再去可以嗎？」
「妳打算違抗我們嗎？不過是個冒險者！」
大概是察覺氣氛不對，狗狗們又再度開始低鳴。
只要葵娜放手，一瞬間就能把三人的頭一口咬碎，立分高下。
要是這麼做，之後會留下許多的禍根。
怨恨葵娜一個人就算了，如果影響到所有冒險者就太麻煩了。
更別說殿助了，他在騎士們的身後煽動著：「對，再多說幾句。」
「哎呀呀，要對抗權力果然只能用權力了。」
葵娜嘆了一口氣後，從腰間的側背包中拿出綁著鈴鐺吊飾的鈕釦。
沒想到這麼快就得用到第二次，葵娜十分傻眼。
之後問過給她這個東西的當事者才知道，葵娜拿著這個就表示阿爾巴列特侯爵家是她的後盾。
明明只完成了一次委託，這等信賴反而很讓人害怕。
更可怕的是聽見母親被關進大牢後，她兒子與女兒的反應。不，說認真的。
兒子甚至聽說是國家的第三把交椅，為了避免騎士被強制離職，也應該在此動用權力。
看見葵娜拿出來的鈕釦，騎士們嚇得直發抖。
葵娜阻止他們打算下跪道歉的動作，拜託他們把殿助帶回家。
他們立刻答應了這個要求，拉著手腳揮舞大鬧的小孩離開競技場。
等到看不見他們的身影後，葵娜在火堆旁坐下。
狗狗們繞到她身後支撐住她。
「唉～～好累喔～～！想那麼多像傻瓜一樣！」
鬧彆扭似的大喊一次後，葵娜拿出毛毯，決定立刻睡覺。
天亮之後，委託就結束了。
「唔嗯～～」感受著狗狗們湊近鼻尖的溫暖，葵娜的意識漸漸陷入黑暗中。
隔天早上，葵娜把火堆清理乾淨，把狗狗們送回去。
葵娜去見負責人馬克思後，對他說：「已經解決原因了。」
由於只有口頭報告無法令人信服，要等確認過幽靈完全不會出現後才會支付酬勞。
結果三天後，冒險者公會確實支付了葵娜八枚銀幣。
 

１１話　消沉一下吧 
[１１話　消沉一下吧] by 小鳥　恋

這場騷動起始於教會的教堂。
晨禱結束後，意外的訪客來訪，但來者不知所云的疑問令斯卡魯格不解。
「……嗯，看你的表情似乎還沒有發現呢。」
「你在說什麼，阿蓋得閣下？如果有問題，可以請你說得簡單點嗎？」
不小心往旁看去的視線無謂地「閃亮亮」發光，在視線另一端誤會的修女瞬間昏倒了。
阿蓋得苦笑著忽視這一幕，摸著鬍子裝模作樣地說：
「剛才我收到暗衛通知，據說葵娜閣下已經悶在旅店的房間裡兩天了，該不會是生了什麼病……」
「你！你你你你你你！你你你說什什麼────────！」
大司祭慌張到令人不可思議，使在場的人都被嚇得僵住身子。
神官聲音顫抖想呼喚大司祭，但大司祭無比迅速地跑離現場，讓神官驚訝地張大了眼。
連阿蓋得也對他消失的速度驚訝不已。
另一方面，不知道自己已成為話題的葵娜本人正窩在旅店裡。
她把自己包在毛毯裡窩在床上，化身成蠶繭中的蠶寶寶。
得知衝擊性的事實後，過了幾天。
思考過的許多事情都化為烏有，可以說她現在不知道該怎麼辦了。
不知道該說是為時已晚的五月病還是罷工，講白一點只是在賭氣而躺著。
也讓旅店的老闆娘他們相當擔心。
雖然很歉疚，但她此時此刻希望他們可以別管她，直到她重新振作。
話雖如此，也不能一直這樣下去。
葵娜活在這個世界。
她也想過乾脆斷絕和現世的所有聯繫，關在樓塔裡，但這樣不算活著。
因為她很清楚只能躺在醫院的病床上，什麼都做不到的鬱悶。
她得吃東西，也有許多建立起新關係的朋友。
也和莉朵約好要再去見她。
也不能讓梅梅和卡達茲的開心神情蒙上陰霾。
但是，在她搜索過後也找不到其他玩家，就能確定她就算讓所有樓塔甦醒，也沒辦法見到任何人。
「這似乎不是令人心情愉悅的事啊……」
在她喃喃說出這句話時，樓下突然傳來一陣騷動。
葵娜只把頭伸出毛毯外，只用眼睛環視四周。
只有看到牆壁和天花板。
然而，好像有非常慌張的人迅速衝上樓。
聽到這個聲音時，葵娜的房門連鉸鏈都快噴飛似的被撞開了。

不久前，旅店的貓人族老闆娘擔心地仰望著天花板。
原因是長期住宿的高等精靈族女性──葵娜。
幾天前起，她似乎有什麼意志消沉的理由，躲在房裡不出來。
去看她的狀況後，她也不是生病，感覺像完全喪失幹勁似的癱在床上。
老闆娘身為旅店主人，至今看過各式各樣的人，立刻明白了她的症狀。
以冒險者維生的人偶爾會出現的症狀。
肯定是在什麼委託中，發現了自己的極限。
這樣的冒險者總是會關在房間裡好幾天。
要重新振作起來，繼續當冒險者，還是放棄回老家，全看他們自己了。
從至今的經驗中感覺到這只能靠時間解決的老闆娘，決定在旁溫暖地守護她。
要是葵娜來找她商量，她絕對奉陪到底。
可別小看旅店的老闆娘啊。
但老闆娘當然無從得知，這實際上是葵娜鑽牛角尖的結果。
「葵娜還好嗎？」
「嗯，她說不是生病，所以應該沒事。」
「是遇到了什麼難過的事情嗎？」
常一起吃晚餐的固定成員們很擔心，說出各種臆測。
說來說去，似乎提升了異種族之間的團結感。
光是看到這幅光景，就讓老闆娘覺得開了這家旅店很有價值。
老闆娘感慨萬千地靜靜聽著餐廳裡的對話時，外面的大馬路越來越吵鬧。
留在旅店裡的人發現時為時已晚，出入口的門豪爽地飛了。
……看起來是這樣。
「嗚喔吼喔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
隨著這句話，帶著清涼感的風席捲內部，閃耀著檸檬色的秀髮劃出弧線，妝點來者。
特別鮮豔的藍色聖袍引人注目。
他不只是名人中的名人，更是王都中所有女性憧憬的絕世美男子。
老實說，這個人不應該出現在這種城邊旅店。
現身的是王都第三把交椅──大司祭，斯卡魯格。
「「「嗚咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」」」
在場的人都因為受到驚嚇而退到牆邊，異口同聲地發出瘋狂尖叫。
斯卡魯格不理會旅店裡的人們慌張的樣子，發出「鏘啷～～」聲響的聖袍帶子和閃耀的星星在背後襯托著他。
大司祭斯卡魯格「呼」地撩起頭髮，不分男女眼送秋波，露出魅惑的笑。
嘴角露出的雪白牙齒「閃亮亮」地發光。
勉強從震驚中恢復的旅店老闆娘搓著手向他行禮，收拾場面。
「請、請問有什麼事情……大司祭大人？這家旅店沒做任何虧心事……」
「這間旅店確實什麼也沒有，關於這點，我也不打算責備你們。我的目的只有一個──只有這裡的一名住宿客而已。」
帶著「閃亮亮」光芒的水潤視線，讓身經百戰的老闆娘心頭小鹿亂撞。
她努力靠著毅力勉強快昏倒的自己，手拄在吧檯上撐住自己的身體。
「我的母親大人閣下應該就住在這裡，請問她在哪裡？」
『…………啥？』
不僅老闆娘，在場所有人的頭上全冒出問號。
這個名人剛才說了什麼？
是不是說了「母親」？
不，怎麼可能有那種蠢事……？
這般高貴的貴人是在哪裡？
所有住宿客都提出疑問時，背著晨光的大司祭斯卡魯格露出爽朗的笑容。
「我直截了當地問了，我的母親大人──自稱葵娜的女性在哪裡？」

──空氣凍結……不，空間停止了。

確實有個名為葵娜的精靈族女性。
冒險者……大司祭的母親？
在大家腦袋裡浮現的字詞讓他們認清現狀，和眼前的存在畫上等號……失敗了。
『『『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦────！』』』
與方才相同，類似慘叫的大喊聲撼動了旅店。
大司祭斯卡魯格得到這種反應也毫無動搖，以「閃亮」瞄準獵物的眼神鎖定通往二樓的樓梯。
用手梳整「滑順」飄逸的頭髮，咳了一聲。
他張開雙手，輕快背負著「充滿希望的背景」，兩階當一階地跑上樓。
只留下線條崩壞，無法維持原型的旅店老闆娘和住宿客們。

葵娜聽見樓下傳來不知道該說是神祕慘叫聲還是怒吼，完全不解其意的大喊聲後，還以為靜了下來時，有個人衝了進來。
應該是騷動主因的人打飛她的房門後跑進房間裡，葵娜也不免面露戒備。
如同跟蹤狂或強盜的行為讓葵娜從床上跳起來，眼前出現一頭閃耀著檸檬色的長髮與溫和的碧眼。
鵝蛋臉加上修長的身材。
身穿縫上金色鑲邊的藍色聖袍的美男子站在那裡。
（咦？好像在哪邊看過他？！……該不會是！）
正當葵娜看到那個心裡有底的身影，要說話時──
「喔喔！」美男子迅速接近她。
「母親大人閣下！」執起她的雙手，包在自己雙手中。
「許久未見了。」接著在葵娜手背上印下一吻。
有個冰冷的感覺竄上背脊，讓葵娜全身僵硬。
因為「閃光效果」，面露耀眼笑容的美男子往後退了一步，行君臣之禮。
「雖然晚了──」厚重管弦樂器的「音樂圍繞」。
「長男斯卡魯格──」抬起頭時，「珍珠色淚水」從細長的眼睛落下。
「為了回報母親大人的愛──」立刻有片「玫瑰花園」出現在葵娜和周遭。
「前來拜訪。」帶著眩目的笑容說。
已經因為無言而失去表情的葵娜就著從床上坐起身的姿勢，腦袋裡一片空白。
「你……你……你你你…………你這……」
「我聽聞您身體不適，所以連忙趕來。」「閃亮亮」。
真摯的眼神緊盯著葵娜。
坐在床上的葵娜，顫抖著的手稍微使勁。
立刻有無數個【主動技能】自動啟動了。
美男子則擅自認定母親的模樣應該是身體不適，以「向日葵盛開的草原」為背景張開雙手。
露出「歡迎所有人」的滿面笑容。
「來，別待在這種旅店裡，到我家來療癒您疲憊的身心吧。」
「你……你你你你、你這個變態啊啊啊啊啊──！」
充滿厭惡感，陷入混亂的葵娜使出全力揮出了一拳，擊中滿面笑容的正中央。
雖然不是戰鬥型的角色，但學會所有戰鬥用技能的葵娜，一拳也相當有威力。
但是，就算認為對方是變態，精神上還是踩下剎車，沒把人打死。
即使如此，葵娜還是輕輕鬆鬆地打飛比她高大的精靈。
對象（斯卡魯格）因為一般被打時不可能出現的失速旋轉現象，刺上天花板。
他在被扁的同時昏了過去，連哼也沒哼一聲，毫無反應。
氣到雙眼發直的葵娜瞥了一眼掛在天花板的藍色聖袍美男子裝飾品後，決定展開隔離所有外界干擾的【阻隔結界】，再度緊裹著毛毯倒在床上。
下一秒，新的闖入者跌跌撞撞地衝進葵娜房間。
「喂，哥哥！大司祭竟然在城鎮正中央亂來，身為有責任、的……立……場……咦？」
從修女口中聽見大司祭的奇怪行為後，連忙來領回家人的梅梅看見自己的哥哥頭部刺穿了葵娜房間的天花板，掛在上頭。
房間裡還有一團展開【阻隔結界】，完全與外界隔絕的毛毯。
梅梅看見這一幕嚇呆了。
「咦？那、那個，媽媽？」
當然，就算她喊媽，聲音也無法傳遞到裡面。
【阻隔結界】是用來保護在任務中無法作戰的村民的【魔法技能】。
結界本身只有術者可以干涉，而且不只收不到營運商的通知，連玩家的個人郵件也會阻擋在外，很難對付。
除了防禦什麼也做不到，因此這個技能學會後是毫無用武之地。
梅梅也能使用這個技能，所以相當理解其特性。
她決定等等再和兄弟商量這個問題，首先得想辦法解決刺穿了天花板的哥哥才行。
梅梅疲憊地朝房間外頭喊了一聲：「可以進來了。」全身緊緊包裹著黑衣的神祕團體擠進房間裡。
他們架好梯子，把大司祭從天花板挖出來並放下來。
接著補好天花板的洞，把大司祭丟進拿進來的棺材裡後迅速離開房間。
梅梅環視房間一圈，確認沒有遺漏之處後小聲說：「我還會再過來。」之後離開房間。
順便拿銀幣賄賂在旅店裡的人，拜託他們別把這件事情外傳。
扛著棺材的黑衣集團靜靜地穿過熱鬧的王都，這幅光景很是詭異。
但街上的人看到這個像送葬隊伍的隊伍，傻眼地說「啊，又來了……」目送他們離去。
大司祭斯卡魯格。
他在另一層意義上也是王都居民眾所皆知的名人。

「唉～～那已經無計可施了吧？」
「卡達茲，你也認真想啦！媽媽要是就這樣悶著不出來要怎麼辦！」
因為四處都會受人矚目，所以梅梅他們聚集在最適合兄妹三人商討事情的斯卡魯格辦公室裡。
梅梅和送葬回收班一起運回挨下母親一拳的哥哥後，把卡達茲叫來，開起對策會議。
長男坐在自己的辦公桌前，一臉嚴峻地沉思。
許久未見的再會結果竟然是那樣，他似乎非常深受打擊。
雖然覺得他是自作自受，但這次問題不在於他，而是在母親身上。
「呃，就算妳這麼說，老姊，要是老媽使盡全力躲起來，妳有自信打破她的結界嗎？」
「唔……」
弟弟正確的言論封住了梅梅的反駁。
這確實是七國時代時僅有二十四人，身為最頂尖的超越者之一君臨天下，被認定為「從神話時代就存在的遺跡神殿之主」的上位大魔術師。（←從兒子們的角度所見，過度美化的經歷）
梅梅十分清楚自己這種普通魔術師根本敵不過她。
「如果說老姊的實力很普通，現在的人類們都是最低等級了吧……」
聽見梅梅獨自碎念嘟囔著，卡達茲試著吐槽，但似乎沒傳進她的耳裡。
「該怎麼辦啊？」卡達茲搔著頭，想和大哥說話時──
「這樣啊！我明白了。」苦惱的斯卡魯格眼中帶著無可動搖的決心，站起身。
「怎、怎麼了，老哥？你想到什麼打破結界的方法了嗎？」
「不，我知道我被母親大人閣下打的理由了！」
他背後「轟隆」地「掀起驚滔駭浪」。
斯卡魯閣從衣櫃裡拿出典禮時用的正式聖袍。
因為那套服裝金光閃閃，比國王還要顯眼而被各相關單位禁止穿著。
他讓「水花」在他四散飛濺並套上聖袍，「睜大眼」擺出帥氣姿勢。
「我是要見母親大人閣下！果然是因為那身懶散的打扮，汙穢了至高無上的母親大人閣下的眼睛！」
「轟隆！鏘～～」一道雷打在斯卡魯格身後。
「某種意義上來說，老哥也許是最聖潔的……」
切身感受到身邊的姊姊魔力升高，卡達茲趁還沒被捲進紛擾前走出房間。
卡達茲擁有的技能只有低等的恢復魔法、輔助魔法和與建築相關的技術技能，所以要是被捲進他們兩個的爭執中，有幾條命都不夠用。
總之，只要好好說，母親也能聽進去吧，卡達茲決定前往問題的旅店。
徹底當作沒聽見轟隆作響，從緊閉的門後傳來的爆炸聲。

……然而，途中經過市場時，不知道該說運氣好還是不湊巧。
他發現了買肉串來吃的葵娜，大跌一跤。
卡達茲忍受著市場相關人士投來的奇妙視線，使用全身的肌肉顫抖著站起身。
擠出最後的力氣吐槽母親。
「老、老媽？妳不是關在房裡不出來嗎！」
「咦？卡達茲，你為什麼在這裡？你也要吃肉嗎？」
「大叔～～再來兩串～～！」卡達茲看著開心的母親，頓時失去了最後一絲力氣。
「我們那麼辛苦是為了什麼啊？」他的背影如此傾訴著。
卡達茲把路邊的木箱擺好，坐在上面，看著吃肉串又啃水果的葵娜，打從心底鬆了一口氣。
而眾人擔心的葵娜本人帶著有點想通了的爽朗笑容，對兒子低下頭。
「對不起喔～～好像讓你們擔心了～～雖然發生了讓我有點受到打擊的事情，但我肚子餓，吃了甜點後，煩惱就變得無所謂了。呵呵呵，像個笨蛋一樣～～」
「就是啊，老姊可是一臉世界末日的表情。妳晚點去看看她吧。」
「對不起啦～～」葵娜的笑臉突然蒙上陰霾。
「話說，剛才那個衝進我房間的金髮變態……」
「喔～～老姊有說過老哥失控了，一頭插在天花板之類的呢。」
「啊～～那果然是斯卡魯格啊～～……」
看見母親眼神死，卡達茲大概了解了。
同情葵娜「看見那個了啊」的心情。
那是自己走過的道路，也是希望母親能理解的毛病，所以這應該是個好機會。
「是啊，老哥是老媽至上主義者～～他那樣很正常，所以妳做好覺悟吧。」
「那、那是正常狀態啊……是我的養育方法錯了嗎？」
當然是指讓他學會的技能這一點。
沒想到他是那麼正經又靈活運用【獨特技能：美麗灑落的玫瑰】的人才。
某種意義上來說，應該是天生的才華。
人格很令人遺憾就是了。
不知道該不該說反而「很慶幸」，葵娜的打擊往不同方向飛去，煙消霧散。
看到那種東西，雖然不至於讓玩家的存在變得不重要，但她領悟到目前的問題是需要適當的處理兒子才行。
「對了，把他連人格都徹底破壞掉，再重新安裝正經的個性就好了啦！」
這有其母必有其女的發言讓卡達茲從木箱上跌下來。
但從危險度來說，眼前這個就能力來說可能會把斯卡魯格連整個王都一起化成灰。
卡達茲抱住她的手臂，劈頭否決：
「等等，等等，老媽！妳在想什麼，妳打算殺了老哥嗎！別看他那樣，老哥也是為這個國家著想走到今天的，為了讓老媽有天可以安心地出現在人前，投注心血，安定人心至今啊。拜託妳，別連老哥的這份心意也否定掉！」
「……卡達茲。」
突然從兒子口中聽見不為人知的事，葵娜的心裡稍微暖了起來。
因為她知道卡達茲就這一點，是真的信賴著斯卡魯格。
也對自己只憑一面就判斷斯卡魯格這個人的行為感到羞愧。
她只是想要懲罰他隨便使用技能讓自己變得很華麗而已。
但是被認為自己只因為這樣就要殺了兒子，不免讓她有點受打擊。
「說的也是。他很奇怪只是其中一面……把他送出去當養子的我不可以這樣判斷斯卡魯格……」
「呼────妳、妳懂了就好，啊～～嚇死我了，喔哇！」
突然被身旁的母親緊抱住，卡達茲驚聲大叫。
葵娜慈祥地緊抱住亂動掙扎的卡達茲，小聲地低喃：「對不起。」
「如果妳這麼想，那就注意一下別人的眼光！」
「嗯？……咦？」
葵娜看見市場的客人、有空閒的市場銷售員們都偷偷看著他們竊竊私語。
看見可愛的女性緊抱住一把年紀的矮人族，任誰都會想歪。
葵娜的臉稍微泛紅，但他們可沒做什麼虧心事。
她能帶著自信說。
因為這只是母子擁抱而已。
「呵呵呵呵，太好了。」
「什麼『太好了』！妳也替承受這些好奇眼光的我想想啊！」
卡達茲用蠻力硬把葵娜拉開，看見葵娜的笑容後歪過頭。
「老媽，妳好像不太一樣？」
「……嗯，可能吧。因為我有你們啊。」
「聽不太懂妳在說什麼。有妳就有我們不是理所當然嗎？」
「呵呵呵，說的也是。卡達茲，謝謝你。」
（是啊，就算玩家夥伴們不在了，我又何必哀嘆？我還有家人啊，現在有這些就夠了，我待在這裡也沒有關係啊。）
「那麼，我們去找斯卡魯格吧。」
「咦？」
要去兄姊大戰打得正熱烈的那個地方？
他被捲進去好幾次過，所以很清楚。
卡達茲回想起混亂的光景，僵住了表情。
「嗯？怎麼了？斯卡魯格不是很失落嗎？」
「不，他應該正在和老姊大吵耶……」
「兄妹吵架？也是會有這種事啦～～」
對母親來說，高手等級的魔法對戰似乎是能當作「這種事」的低等事情。
實際上，卡達茲不知道葵娜是怎麼想的。
而葵娜不知道兒子心想著「別把教會炸飛就好了」的心情，催促兒子快點走。
兩人走回不久前才離開的教會，前幾天讓葵娜吃閉門羹的年長修女出來迎接卡達茲。
「哎呀，卡達茲大人。斯卡魯格大人現在還和梅梅大人在辦公室裡……」
「還在打啊……」
「然、然後，不好意思，這位女性是？」
「啊，話說回來，老媽妳之前是不是說過有修女讓妳吃了閉門羹？」
「……咦？咦咦咦？」
看到這裡的大司祭弟弟對怎麼看都很年輕的女人喊「老媽」，修女的背脊流過冷汗。
葵娜本人則撩起頭髮，露出身為高等精靈族的證據──微尖的耳朵，朝修女點頭致意：「妳好。」
「和妳說一聲，這個是我們的媽媽，要是草率對待，老哥會暴怒喔。」
「卡達茲……說媽媽是『這個』，我也是會受傷的耶……」
沒有心情聽母子鬥嘴的修女突然為先前的失禮行為，對葵娜下跪。
「非、非常抱歉！雖然不知情，但我做了那麼失禮的事！請您原諒我！」
「啊，不不不。妳不知道啊，我也不怎麼在意，所以請妳快抬起頭。」
「就是說啊，老媽又沒有什麼官職之類的地位。」
兩人勉強安撫好修女和聽到騷動前來的神殿騎士，來到斯卡魯格的辦公室前。
門沒有特別的異狀，但這邊的走廊偶爾會「嗡嗡」地輕微震動。
「老哥和老姊之前有在這個房間設下結界，多虧於此，才沒有連外面都遭殃。」
「是喔。」
葵娜從道具箱中拿出裝著黃色液體的瓶子，稍微打開房門丟進去後，立刻關門。
下一秒，裡頭傳來「砰────！」的奇怪爆炸聲。
那是用聲音和光線麻痺敵人，類似閃光彈的道具。
製作者是葵娜認識的人當中最糟糕的人，因此是除了聲音、光線，還加了很多東西的特製品。
卡達茲的後腦杓流下大滴的汗珠，來回看著頓時安靜下來的房門和母親。

等了整整一分鐘後，葵娜打開房門。
黃色煙霧貼著地面從房裡往外流。
葵娜使出【風魔法】，把房裡和走廊的窗戶打開，讓煙霧往外散去通風。
房內沒有非常混亂。
大概是對房裡的擺設施加了保護魔法。
只是椅子、桌子及沙發倒在房裡的各個地方而已。
其中，昏眩的斯卡魯格和梅梅混在其中。
葵娜和卡達茲把兩人趕到房間角落，把椅子等擺設整齊地擺回原位。
葵娜做出小小的冰塊，塞進被卡達茲拎著衣領過來的兄妹後背。
「「嗚唷喔喔喔～～喔喔喔喔！」」
兩人發出怪聲跳起來，發現弟弟和母親對著他們捧腹大笑後嚇傻了眼。
「母親大人閣下！」
「媽媽？」
「嗨，你們兩個，對不起喔，好像讓你們擔心了。」
葵娜讓卡達茲坐在沙發上，要斯卡魯格和梅梅跪坐在地上，自己也跪坐在兩人面前深深一鞠躬。
「讓你們兩個人擔心了，對不起。」
「等等，媽媽！妳為什麼要道歉啊！該道歉的是我們！」
「就是說啊，梅梅，最可疑的人是妳。不能讓母親大人閣下多費心……」
「老哥，你安靜一點。」
卡達茲露出不是開玩笑的黑色笑容，將拿手武器──斷頭斧（斷頭臺）抵在斯卡魯格的脖子上，連斯卡魯格也閉上嘴。
葵娜低著頭繼續道歉。
「我被自我本位的思維困住，自暴自棄，還殘忍地對待你們。母親不該做出這種行為，很對不起。」
看見母親真摯地保持著賠罪的態度，兄弟姊妹們面面相覷。
卡達茲收起斧頭，和兄姊一樣跪坐。
梅梅「叩」的一聲敲自己的頭，和搖搖頭後端正身姿的斯卡魯格握手。
斯卡魯格和妹妹握完手後脫掉聖袍的外衣，拍拍葵娜的肩膀，請她抬頭。
接著三個人一起低下頭。
「母親大人閣下，請您一如既往地多多指教。」
「嗯，媽媽，拜託妳了。」
「我們的老媽只有妳一個啊。」
「嗯，嗯！你們三個也多指教嘍。」
葵娜拭去眼角的淚水後笑了。
三人也立刻被傳染，房間內充斥著開朗的笑聲。
「呼──哥哥一開始失控時，我還以為會怎麼樣呢！」
「我只是聽到阿蓋得閣下說母親大人閣下可能生病了，當然會擔心了。」
「為什麼阿蓋得大人會知道那種事情？」
「這麼說來，他有提到暗衛之類的……」
「暗衛？媽媽被監視嗎？」
「他只是在我的察知範圍外觀察狀況而已吧？我沒特別在意喔。要是太煩人，只要找阿蓋得抗議就好了。而且我本來就有個像監視者的奇奇了啊。」
『我才不是監視者。』
「是喔，那似乎是和母親大人閣下定契約的聖靈，您仍然會做出超乎想像的行動啊。」
「哎呀呀，老姊叫我出來的時候，我還想著前途堪憂呢……」
葵娜在這時拍了一下手，低喃說：「啊，對了對了。」
「我還有別的事要和你們兩個說。啊，卡達茲是放下工作過來的吧？你可以回去嘍。」
「嗯，那我先告辭了。實在沒辦法從頭到尾都交給他們啊。」
「總之，你們兩個跪在那裡。」
剛才站起身的斯卡魯格和梅梅看見葵娜發動【威嚇】、【銳利眼神】、【魔眼】、【壓制】、【恐懼】，身旁纏繞著黑色氣息後，僵住了表情。
立刻像被蛇盯上的青蛙僵著身子，彷彿染上感冒，打從身體深處發冷的顫抖襲向他們。
「媽、媽媽媽、媽媽，到、到到到、到底是怎麼了……」
「母、母親大人閣下！您、您到底為什麼如此生氣呢……？」
「我都聽卡達茲說了。從今以後，禁止你們吵架時拿魔法互相攻擊。我得好好教你們這方面的常識才行。當然，還有斯卡魯格過度使用的那個【獨特技能】。」
惡鬼羅剎似的恐怖表情，宛如紅色上弦月微笑的嘴。
兄妹倆看到沒用【獨特技能】就變身成魔王的母親而發抖。
要回去工作的卡達茲關上房門，把驚世慘叫關在門後，用力伸個懶腰後轉轉脖子。
「老哥他們真是自作自受。」
 

１２話　追求魔法的便利性吧 
[１２話　追求魔法的便利性吧] by 小鳥　恋

教會的騷動過後幾天，從艾利涅來到葵娜房間時的這一句話開始。
「葵娜閣下，妳要不要去北國？」
「嗯～～北國嗎？」
葵娜不怎麼有興趣地回答。
她單手拿著名為露許的紅色橢圓形水果。這是艾利涅來訪時帶的伴手禮，葵娜知道這是可以隨意啃咬，跟甜點一樣的食物。
葵娜一邊吃一邊想著現在要不要離開這裡。
聽到葵娜的回答，艾利涅盤算著再推一把就能成功，立刻丟出殺手鐧。
「我們會先繞去邊境的村莊喔。」
「我去！……啊。」
不小心反射性地回應聽見的單字，就這樣答應了。
雖然犬人族的表情難以辨識，但葵娜怨恨地看著抖著肩膀忍笑的商人。
「嗚嗚～～艾利涅先生，你太奸詐了啦！明明知道我聽到那句話就絕對不會拒絕！」
「別說得那麼難聽，我只是在陳述途中會經過的村莊啊。」
「真是的，你太會講話了啦……呃，到村莊要四枚銀幣對吧？」
葵娜回想起搭到王都的費用，詢問艾利涅拉長行程的話要增加多少費用。
但艾利涅皺著眉搖搖頭。
「不，在抵達村莊前要把妳當成客人也不要緊，但在那之後，我希望妳可以當我們的護衛……」
「咦？北國是那麼危險的地方嗎？」
如果是和黑國（又稱魔族之國）之類的合併，或許是很危險──葵娜如此心想，但艾利涅說：「其實滿危險的。」之後開始述說最近的商業流通情勢。
他攤開地圖，用手指畫出大概的通商路線。
「首先是繞著大陸外圍，走一大圈的外殼商道；接著是橫越國境的內殼商道，這個國家在大河的南北邊有兩條路線。最後是連結三個國家王都的大陸大動脈。」
葵娜心想就和行走於城市間的電車一樣，但她沒說出口，乖乖點頭。
艾利涅敲著西邊的國境兩下，繼續說明：
「現在連結費爾斯凱洛的王都，及北邊的黑魯修沛盧國王都的大動脈──西邊的外殼商道禁止通行。所以，這一次要走內殼商道接東邊的外殼商道，渡過大河後，和該國的內殼商道保持距離，朝王都前進。」
「會禁止通行是發生山崩之類的嗎？」
「不，是有盜賊。」
感覺到艾利涅立刻回應的話裡帶著些微緊張感，葵娜倒吞了一口氣。
艾利涅指著西邊國境稍微上方的位置。
「這邊有個古老的堡壘，最近似乎有盜賊團以那裡為據點，開始朝四處伸出魔爪。」
「這樣啊……」
「聽說那個盜賊團的老大很強，連騎士團也不是很想出手，正陷入膠著狀態。」
「哦～～現在還有那麼強的人……咦？阿比塔先生！你是什麼時候來的？」
「嗯～～『的王』附近吧。」
「「這樣說誰知道啦！」」
兩人異口同聲地吐槽阿比塔。
他低喃著：「我好像老是被小姑娘罵耶。」走出房間。
阿比塔的這句話讓葵娜苦著一張臉問艾利涅：「我有那麼常罵他嗎？」
由於艾利涅回以抖動肩膀忍笑的舉止，不用說，葵娜當然鬧彆扭了。

那麼，出門前需要先和各相關部門說一聲──葵娜心想。
主要是與女兒再會後，看到她不停撒嬌。
如果是傲嬌，只是沒見到人，應該不至於囉哩八唆地說個沒完沒了。
但每次兩人見到面，女兒都像隻大貓一樣抱著她、磨蹭、撒嬌，三個一組成套的動作，讓葵娜也覺得越來越麻煩。
老實說，她不知道該如何應對。
雖然覺得有點對不起梅梅，但葵娜想要暫時保持距離，轉換一下心情。
雖然斯卡魯格和梅梅吵架時葵娜說了那種話，但她沒有生過比自己年紀還大的孩子。
因此，她想先在心中稍微整理一下這件事。
「咦咦！媽媽要離開這個國家？」
「梅梅，妳別講得好像我要逃難一樣，我是去工作，工作，商隊護衛的工作。」
艾利涅告訴她預定隔天就要離開王都，所以她先去找斯卡魯格。
但斯卡魯格因為去和王族開會，不在教會。
一般來說，這類內情不能洩漏給第三者知道吧，葵娜對此感到危機。詢問過接待她的年長修女，才知道這是以清廉潔白聞名的斯卡魯格的方針，聽到這個回答，葵娜抱頭苦思。
該吐槽因為「清廉潔白」就口無遮攔地說出祕密的組織營運方法呢？還是該吐槽主張「清廉潔白」的兒子才好……
「但要是插手管這個問題，感覺方針就會換成我的做法。」
她確定，只要她和斯卡魯格說「別這樣做」，他會立刻照著葵娜的說法轉變整個組織的營運方向。
總不能讓教會整體的方針隨著母親的意見團團轉。
關於這件事，葵娜決定閉口不談。
葵娜也常看見斯卡魯格在大馬路上佈道，但他仍閃閃發亮，百花齊放的樣子只讓葵娜感到不安。
事實上，斯卡魯格在居民間的評價不差。
佈道時，他背後叮噹作響的光景似乎幫了不少忙，連孩子們也聽得懂，廣受好評。
即使大家都接受了叮噹作響的光景一事也讓葵娜很頭痛，不過斯卡魯格就任大司祭後據說經歷兩任國王了，這或許也是原因。
接下來，她前往王立學院通知梅梅。
順帶一提，因為孩子們的授權，她靠張臉就能進出教會和學院。
卡達茲大概會從梅梅口中得知消息，所以葵娜不怎麼擔心。
因為卡達茲是最好掌握距離感的兒子，幫了葵娜不少忙，也是因為大哥成為負面教材就是了。
「嗯～～可是，妳是要去黑魯修沛盧對吧？那剛好，我可以拜託媽媽送個信嗎？」
「只是一封信是沒問題，但妳在那個國家也有朋友嗎？」
「嗯呵呵呵～～還有啦，我想介紹朋友給媽媽認識，應該是個好時機。」
母親對露出不懷好意的笑容的梅梅毫無戒心。
因為葵娜不覺得那會危害到自己，所以當時很安心。
但梅梅完全沒想到因為自己沒和葵娜說那企圖，在那之後引起的騷動會讓她那麼傷神。

隔天，王都東門外，艾利涅的商隊已經準備好要出發了。
完美結束進貨，裝滿嚴選商品的商隊和護衛的火炎長槍傭兵團等人。
在這之中，只有個子最嬌小的葵娜怎麼看都不像護衛，就算拔出掛在腰間的劍，別人也只會覺得她是個旅人。
平常不會有人特別來目送商隊，但只有兩個人在和葵娜說話。
「媽媽！妳一定要回來喔！」
「哇噗！喂，梅梅，妳抱這麼緊會痛啦！」
葵娜被女兒緊緊抱在胸前，一邊抱怨一邊把女兒拉開。
說個題外話，梅梅的胸前空虛，所以不會發生埋在豐滿胸部間的狀況。這是因為在設定角色時，有人在旁多嘴干涉。
因為斯卡魯格和梅梅都比葵娜高，站在一起像是妹妹。
另一方面，卡達茲比葵娜矮一點，但兩人站在一起時應該很少人會覺得他們是母子。
「雖然覺得擔心老媽是多餘的，但妳要小心喔。」
「嗯，卡達茲也是，工作時要小心別受傷喔。」
葵娜露出滿臉笑容，對卡達茲點頭，阿比塔則在背後大喊：「喂～～！小姑娘，要出發了喔～～！」
「啊，好～～！那麼你們兩個，我出發嘍。」
「好，媽媽。這是我昨天說的信，就麻煩妳了。」
「好，我收下了。要交給誰？」
「請交給『堺屋的凱利克』，路上小心喔，媽媽！」
葵娜收下信，說著：「堺屋的凱利克，了解。」並拜託奇奇記下來。
只要把信收進道具箱裡，就不用擔心弄丟了。葵娜朝兒子和女兒揮揮手，追上已經啟程的商隊。
目送葵娜和商隊同行離去的梅梅和卡達茲，一直揮手到沿著幹道走向東邊的一行人消失為止。
弟弟一臉嚴肅的表情，姊姊則若無其事地看著東方，佇立了一段時間。
「嗯～～由老媽當護衛……這是世界上最安全的一行人吧。」
「倒不如說，媽媽一擊就能破壞盜賊的根據地吧？」
「但現在的老媽是冒險者，沒有利益就沒有行動的理由吧？」
「是啊，應該是那樣。」
「話說，妳拿了封信給老媽，是那個嗎？給那些傢伙的嗎？」
「對喔，呵呵呵，媽媽肯定會嚇一大跳～～」
「不，我覺得老媽肯定會昏倒……」
連環抱著雙臂冒汗的卡達茲也無從得知那封信帶來的影響。

「嗨，小姑娘，剛才那個小姐拿給妳什麼？」
即使距離這麼遠，阿比塔似乎也看見梅梅拿了什麼東西給葵娜。
心想「他的視力有多好啊？」的葵娜向上修正阿比塔的野生數值。
「情書嗎？葵娜閣下的魅力連女性也擋不住啊。」
「不是啦，阿比塔先生和艾利涅先生都在說什麼啊！是信啦，信！她說在那邊的王都有認識的人，所以託我送信啦，絕對沒有非分之想。」
「這樣喔～～算了，我就當一半是真的吧。」
「都是真的啦，和自己的女兒交往也太奇怪了吧！」
「咦？那是小姑娘的女兒？那，和她在一起的矮人呢？」
「那個是小兒子。」
葵娜老實地回答其他商人的問題，整個商隊「咻」地吹起一陣冷風。
順帶一提，在那之後，葵娜陷入要隨興創作「為什麼非得收養一個矮人當兒子……」的狀況。不能被發現她心想著「怎麼沒有能油嘴滑舌圓場的技能啊」。
上次從邊境的村莊到王都花了十天。
這一次，葵娜從自己的【魔法技能】中挑出想要嘗試的幾招，先去向艾利涅提議看看。
「艾利涅，可以耽誤你一下嗎？」
「是，怎麼了嗎？」
這次葵娜接下了商隊護衛的工作，但畢竟她沒經驗，所以和阿比塔商量後編入了火炎長槍傭兵團中。
阿比塔把葵娜排在商隊的中央，主要直接保護艾利涅。
緊跟在艾利涅馬車旁的葵娜，要和艾利涅說話很方便。
「我想要稍微提升移動速度，可以嗎？」
「提升……移動……速度？」
沒聽過的方法令艾利涅歪過頭。
葵娜請分配在商隊各個位置的傭兵們喚來阿比塔，重複說了一次。
「妳那個提升速度的招式對我們會不會有奇怪影響？例如會馬上累倒之類的。」
「這個嘛，這只是利用魔法的力量增加移動距離而已，所以疲憊程度應該不會變。要不然，晚上我再召喚出許多魔偶來守夜！」
阿比塔看到葵娜緊握雙拳展現力量，拍拍她的肩說著「等等」，要她冷靜下來。
把露宿野外時的警備工作交給葵娜確實是令人感激，但想到和上次一樣恐怖的魔偶會在營地裡晃來晃去，就讓人很不安。
「總之先讓我們看看吧。依據效果，可能會繼續麻煩妳，但如果造成我們或馬的負擔就別再用了。」
「好，那我要施展嘍。」
【魔法技能：提升移動速度（move up）】
綠色的光芒從葵娜高伸過頭的手上落下。
落地前就先擴張成包圍住整個商隊的氣場，不僅是每個傭兵和馬匹，連馬車也在影響範圍內。
這是提升兩成基本移動速度的魔法，效果範圍是所有視線可及範圍。
在里亞德錄主要活動的戰爭中，可以維持友軍整體的行軍速度五分鐘。
那時一起行動的人數多達三到四百人，所以有效時間很短。當時只要效果中斷，就會有能使用這個魔法的人重新施展，所以只有極少數人在意時間。
這一次施展在商隊馬車、馬匹、傭兵團和葵娜身上，效果持續了兩小時。
這也是葵娜第一次在非遊戲的世界中施展，像滑行般的走路感覺讓她覺得很好玩。
阿比塔他們一開始也無法遮掩驚訝，但似乎馬上就習慣該怎麼活動了。
傍晚時，他們比原先預定抵達的露營地還要推前一個，讓艾利涅的眼神變了。
「葵娜，這太棒了！請務必每天都用！然後永遠在我們商隊裡工作！」
「我每天都會用啦，但很不好意思，永遠工作這件事恕我拒絕。」
「也是啦，開心地當冒險者的人沒必要突然變成商隊專屬護衛啊。」
阿比塔也在旁幫腔，使艾利涅挖角失敗。
但他的眼中燃著不放棄的熱情，葵娜也不禁歎氣道：「每次見面都得拒絕了啊。」

商隊用八天走完得花十天的路程，抵達了邊境村莊。
要說「好久不見」，葵娜離開這個村莊也不過五十天左右，即使如此，村莊仍有了些微變化。
村莊入口──過去停放許多馬車的地方蓋了一間平房。
門口隨時敞開著，裡面傳來木匠工程的「咚咚」聲響。看來是有工坊搬到這裡了。
另外，村莊後頭原本沒人住的廢棄空屋也變得很漂亮，煮食的炊煙裊裊上升，應該是有人搬來了。
儘管是傍晚時刻，前來迎接商隊的村民看見葵娜也在人群中，一個接一個湊上前來。
葵娜在轉眼間被包圍住，沒花多少時間就和人群一起被帶到旅店去了。
艾利涅和阿比塔苦笑著目送被村民們抓住，不容商量且被強行帶走的葵娜離去。
「哎呀呀呀！這不是葵娜嘛，好久不見！過得好嗎？」
「姊姊妳好。」
瑪雷路和莉朵溫暖地迎接她，葵娜也「呼」地鬆了一口氣。
感覺像回到可以放鬆的家一樣。
明明沒有點餐，麵包和熱濃湯已經擺在她面前。
吃下不變的味道溫暖身心後，葵娜連忙打算掏錢，而兩人看著這樣的她，笑了出來。
村民們也被傳染，酒館裡立刻充滿笑容。
那天晚上，葵娜說著在王都發生的事、委託的事及孩子們的話題，使旅店十分熱鬧。

隔天早上，葵娜趁天還沒亮就飛去銀色樓塔，告訴守護者她已經啟動No.9的樓塔的事，再次詢問他兩百年前發生的事情。
『我只知道從其他守護者口中聽來的事，幾乎所有主人都對他們的守護者告別了。』
結果好像沒有什麼不同。
這個地區原本位於白國的邊境。
往東邊走是地圖上沒有的未知區域，除了來接受銀色樓塔挑戰的人，沒見過其他玩家。
葵娜記得她曾經和公會成員聊過，東邊可能有一天會更新版本，安裝新區域。結果，葵娜也無從確認是否有安裝。
之後葵娜補充完道具後離開樓塔，回到了村莊。當她在旅店吃早餐時，有不認識的人靠近她。
三個矮人和一個戴眼鏡，給人高瘦印象的女性。
他們和葵娜說他們是從黑魯修沛盧搬來的技術人員，直截了當地來詢問有關水井汲水機的事。
「我們聽說那是妳做的，請問妳是怎麼做的？」
「咦？我只是用【技術技能】照著方法做而已啊。」
「喔喔，有技術技能這種方法嗎？那麼，請妳務必傳授那個製造方法給我們。」
「就算要我傳授……那也需要很多前提耶。」
葵娜從道具箱中拿出一根和人的手臂差不多大的圓木，當場執行【技術技能：加工：佛像】。
葵娜的手上出現小小的綠色龍捲風，包住圓木沒多久並消失後，完成了一尊總高二十公分左右的木雕觀世音菩薩。
這個技能是必須學會的技能，但學會後是再也用不到的技能之一。
在那個任務中，會接到一個向湖中之主獻出人偶，取代活人獻祭的委託，不知道為什麼，用這個技能會隨機做出一尊日本自古以來的佛像。
偶爾也會看見玩家把那個石像或木像拿來當魔偶使用，但頂多只有這種用途。
「最起碼得能做到這個，要不然就算我教了，你們也做不到。」
在拋個媚眼，裝模作樣的葵娜面前，四個人誠惶誠恐。
仔細一聽，葵娜聽見他們說「是、是古代的技術！」「那是傳說中的？」之類的話，因此大概知道是怎麼一回事了。
因為她想起卡達茲當造船工匠，卻不用【技術技能】的理由。
之所以使喚弟子和工匠，全部手工進行，是因為要是用技能就沒有辦法培養後進。
（這麼說來，梅梅似乎說過技能衰微了，退化了之類的話吧？）
葵娜在腦中反芻女兒也曾說過的話時，發現莉朵拉著她的衣襬。
「莉朵，怎麼了嗎？」
「大姊姊，那是什麼？」
她指著葵娜手上的木雕觀世音菩薩。
葵娜心想那只是示範做出來的東西，應該無所謂，於是遞給莉朵說：「拿去，給妳。」
吧檯那頭的瑪雷路當然也看見了這一幕。
「那感覺是相當精心雕刻的東西耶，可以嗎？」
「沒關係，反正也沒什麼特別的用途。」
莉朵雙眼閃閃發亮地把它擺在桌上，入迷地盯著看。
因為是早餐時間，商隊的所有人和火炎長槍的團員們也都看見了。
順帶一提，有人纏著葵娜問那是以什麼為形象雕刻的東西，所以她回答那是故鄉象徵慈悲的女神。
當然被誤會成是高等精靈族崇拜的女神了。葵娜嫌糾正和詳細說明都很麻煩，決定讓大家繼續誤會下去。
但在艾利涅眼中，工藝品似乎就等於商品。
他宣言「這可以賣」，結果藥師如來、阿修羅像、彌勒菩薩，甚至連地藏王菩薩也擺上桌了。
由於做出來的作品完全是隨機的，所以不用說，在湊齊全部種類前，出現了相當多重複的雕像。
之後，看見商品後生氣勃勃的艾利涅掌控了酒館裡的話題主導權，完全不管技術者們。
在酒館準備關門時，葵娜才終於注意到他們。
為了為不理會他們而道歉，葵娜在紙上畫畫，說明齒輪的構造。他們說要拿回工坊討論，先離開了。

原本預定隔天要離開村莊，但村長說「有件事希望妳查一下」出聲挽留他們，因而產生了一點磨擦。
「喂喂，村長先生，小姑娘是商隊僱用的，所以不能中途脫隊喔。」
在途中取消護衛任務這種行為絕對不能發生。
雖然是艾利涅直接來邀請葵娜，不過還是有經由公會委託，因此想取消得親赴公會辦理手續才行。
而且葵娜現在受到火炎長槍團的指揮，所以由阿比塔出面和村長交涉。
當面聽到再正確不過的言論，村長一句話也說不出口，和幾個村民一起出來的村長看起來很不安。
雖然知道他們想依賴為村莊做了許多事的葵娜，但成為冒險者的現在，也不能說「這樣啊」隨意接下委託。
但阿比塔也知道此時的決定權不在自己身上。
只要雇主艾利涅點頭說「好」，就表示允許出借葵娜。
雖然剛才有點刁難村民們，但其中也有不希望剛成為冒險者的葵娜賤賣自己的父母心。
「這個嘛。多虧葵娜的魔法，時間上很寬裕，只有一天的話是沒問題。」
艾利涅扳著手指數數，但站在身旁的葵娜用小狗哀求般的眼神緊盯著他，他也只能苦笑著允許。
艾利涅在心裡不斷嘆氣，想著：「這樣真不知道誰才是犬人族了啊。」
雖然不急著趕路，但對商人來說，旅程的寬裕也有限。
只要葵娜與商隊同行就可能縮短行程，因此下了可以只在村裡多留一天的判斷。
葵娜鬆了一口氣，轉向村長想詢問詳情時，阿比塔又介入兩人之間。
邋遢的大叔臉上貼著邪笑，牽制總算能拜託葵娜而安心的村長。
葵娜正打算出聲抱怨，副團長在一旁提醒「晚點才輪到妳出面」後，只能心不甘情不願地遵從。
「哎呀～～村長！你既然要聘用小姑娘，應該付得起相對的酬勞吧？」
阿比塔用食指和拇指比出圓圈，一臉微笑地和村長交涉。
村長不悅地斷言：「就算是冒險者，也只是菜鳥吧。」但阿比塔、傭兵團團員和艾利涅的見解完全不同。
「說到底，沒有一個菜鳥冒險者可以一腳踢死彎角熊喔。」
「也沒有哪個菜鳥冒險者會超乎常理到在水上行走。」
「也沒有任何菜鳥冒險者能單手操控魔偶。」
「你們為什麼會知道！」
最後一件事是因為現場在河邊，有很多漁夫目擊到，葵娜當然無從得知這些事情。
長年承蒙照顧的艾利涅都這麼說了，村長也只能同意支付合理的金額。
「那麼，要聘用她得要付多少費用？」
「八枚銀幣吧。」
「什麼！」
在村長倒吸一口氣的同時，商隊裡也傳出了「咦咦咦咦！」的大喊聲，阿比塔等人也一臉傻眼。
「為什麼小姑娘那麼驚訝啊？」
「因為我曾經受到村莊照顧，一枚銀幣就夠了吧……」
「不不不，小姑娘，妳看低自己是想怎樣？依照妳的能力，被束縛一整天大概就要這種價錢，半天也要五枚。如果妳收了一枚銀幣就接工作，那真的菜鳥就只能拿一枚銅幣了吧？我不會說妳看低自己有錯，但別降低冒險者整體的價值，知道了嗎？」
「……是。」
葵娜無力地低頭，緩緩點了點頭，而阿比塔用力摸她的頭。
擔心地看著他們的團員們也拍拍葵娜的肩膀或背鼓勵她。看見這幕，阿比塔再度轉過去看村長，確認：「所以，你付得出來嗎？」
基本上，在自給自足的邊境村莊中，真能收到外幣的頂多只有旅店。
這幾年來，除了艾利涅的商隊，客人就只有葵娜了。
從和商隊的交易也以物品交換為主來思考，應該得從全村搜刮才能勉強付出來。
村長緊皺著眉頭，「唔唔唔唔唔唔」地開始沉思時，葵娜拍一下手說：「那這樣吧。」往前跨出一步。
她的笑容讓阿比塔和艾利涅有不祥的預感。
「住宿費由村長負責，讓我免費住瑪雷路的旅店二十天如何？」
還以為會聽到不合理條件的村長睜大了眼。
阿比塔他們則苦笑著說：「果不其然。」不知道為什麼，葵娜對旅店十分執著，這答案很有她的風格。
「如果住幾晚後達到村長能支付的金額，那麼免費住宿的期間就結束。」
「嗯，這樣一來，中途也能有辦法解決。我明白了，我接受這個條件。」
「喂喂，小姑娘，對冒險者來說，領現金是最理想的喔。」
雖然阿比塔給了她忠告，但葵娜手上有從遊戲中繼承下來的錢，要在王都的旅店吃睡一整年也沒問題。
最重要的是，對原本連動也不能動的葵娜來說，只要有健康的身體和美味食物，就能讓她滿足了。
她沒有表現在態度上，不過心裡的某處有著「不能期待更多！」的客氣心態。
「那麼，你想要我幫忙調查什麼呢？」
「嗯，關於這個嘛……」
幾分鐘後，葵娜一行人全聚集在村莊中央的水井前。
「為什麼連阿比塔先生你們也來了……？」
「沒有啦，我很在意臨時團員會不會做出奇怪的事情。」
「我才不會做什麼奇怪的事情。」
「不，妳的存在本身就很奇怪，做所有事都要盯著才行。」
「好過分～～！」
在阿比塔和葵娜表演相聲時，村民們幫忙把汲水機拆掉。
看來希望葵娜調查的東西是在水井裡。阿比塔探頭往井裡窺探，但勉強只能看見井底的水光而已。
如果有什麼異常，從這邊也難判別。
「在這裡面嗎？」
「沒錯。」
看見村長沉重地點頭的反應，葵娜思索一下後把手往旁邊一揮。
在這之前身穿長袍、皮革鎧甲的葵娜如同切換場面一般，變成完全不同的裝扮。
「唔哇，這是什麼啊！」
「小姑娘！」
葵娜穿著從脖子包到腳踝，完全露出身體曲線的黑色潛水服。
手臂、腳和背部有尖角和大片魚鰭。這是水中對戰用的裝備，擁有超規格性能的「黑龍水衣」。
不過這是女性玩家避之如蛇蠍的裝備類道具之一，類似的裝備還有戰場（War）的白色總統（White House），但葵娜沒有這項裝備。
遊戲時期的玩家身體不能和現實身體的尺寸相差太多。
所以只有極少數的人敢穿完全暴露身體曲線的東西，會穿的人不是太有自信，就是欠缺羞恥心，要不然就是什麼都沒在想的笨蛋。
這些裝備品統稱為「營運商（變態）的煩惱系列」，受到女性玩家們鄙視。
【召喚魔法：load：水精靈（Aqua）Lv.2】
接著在葵娜的召喚術下，出現了長約一公尺的飛魚。
雖然外表是飛魚，因為是水精靈，牠的身體幾乎全由水組成。
透明到連另一側的人臉也能看得一清二楚的飛魚，像什麼衛星似的在葵娜身邊的空中游來游去。
「喂，妳打算怎麼做？」
「稍微進去看一下。村長，具體來說是怎樣的異狀呢？」
「一到半夜，水井裡會傳出類似呻吟的聲音。」
「呻吟啊，那果然不進去看看就不知道是什麼呢。」
就葵娜所知，水井相關的任務不用進去就能解決。也曾有過從礦山中傳來呻吟聲的任務，但那個原因是龍。
或許在水井的水源處也有類似的生物坐鎮在那邊。
旁人根本來不及阻止，葵娜縱身一跳，跳進水井裡了。
跳進水裡前啟動【飄浮】，減緩落水的衝擊。
若水夠深還沒事，若太淺可能會撞到地面。但沒發生這種事，葵娜的身體沉入水中。
「好冰！」
冰冷刺骨的低水溫讓葵娜連忙施展【保溫】魔法。這是可以在自己或是對象周圍纏上薄薄一層溫暖空氣的魔法。
解決寒冷後，葵娜在水精靈的引導下，開始在地下水脈中前進。
只要身旁有水精靈，即使在濁流中，水精靈也會控制術者身邊的水流。就算是在瀑布裡，應該也能輕鬆被帶著走。
雖然啟動了【夜視】，地下水脈中還是一片漆黑。
就算產生了光線，也只看得見歷經長久歲月，被水磨得光滑的岩壁而已。
慢慢在上下左右曲折的水脈中前進，時間與距離的感覺漸漸變得奇怪。
葵娜因為有奇奇，所以不會迷路或不知道時間。
中途還有人無法通過的地方，這時候葵娜請水精靈一邊注意著周遭的地基一邊削磨岩盤，或是用葵娜的魔法暫時弄出通道。
即使如此，在彎曲的水流中前進一百公尺也花了約三十分鐘。
『捕捉到微弱的震動了。』
「奇奇？」
奇奇在此時向葵娜報告。
那似乎是人耳聽不見，在水中傳遞的聲納之類的聲音。
距離沒有很遠，因此葵娜繼續沿著水脈前進。
『這上面是空洞。』
「嗯。」
在水精靈與奇奇的帶領下，葵娜將頭露出水面，看見鐘乳石如劍山似的吊掛在天花板的巨大空洞。
根據奇奇掌握的正確位置，這裡是村莊東邊的山脈附近。
這裡的地下水脈果然是從山脈流下來的融雪水。
洞窟裡似乎有會發光的苔蘚，四處都有淡淡的光源。葵娜環視一圈後，發現四周並非全泡在水中。
爬上附近的岩石前，葵娜先朝全方位放射出【威嚇】。
這是用來代替探索，確認有沒有敵對的魔物或動物。話雖這麼說，可稱為這個世界最頂端等級帶的葵娜就釋放出對等的存在感。
對生活在洞窟中，視覺退化的小動物來說就像遭到毒物攻擊。一次就讓小蜥蜴、河蟹、小魚等生物倒下。
然而，葵娜沒有放過昏暗的空洞某處傳來的「咿咿！」輕微尖叫聲。
「是誰！」
「……！」
馬上聽到某個人的聲音後，某處傳來水的噴濺聲。
回音和水流聲交雜，很難鎖定位置。
「有誰在那裡？我沒有敵意！」
就算利用【夜視】能看見，但到處都有突出的岩石及鐘乳石，沒辦法看見細微處。
如果看不見，那就點亮──葵娜再度施展魔法。
【召喚魔法：load：光精Lv.7】。
長約十公尺，蒲公英般的毛球從葵娜眼前的魔法陣中出現。
這是770等的光精靈。
牠的每一根棉毛不只會發光，輕微震動的身體會創造出自己的小分身。
分身以倍數增加，轉眼間成為照亮巨大空洞每個角落的光源。
特別受到影響的是生存在空洞裡的所有生物。
牠們扭曲著小小身體迅速移動，聚集到少數的陰影處。擠不進去的生物為了尋找沒有光的地方，紛紛跳進水裡。
在這其中，一個大小和人差不多的生物在淺灘上掙扎。
雖然是在起伏激烈的空洞裡，只要在遵循葵娜意思的光精靈分身聚集起來的聚光燈下，都會立刻現身。
「對、對不起！請饒過我！別、別吃我～～！」
上半身埋進水中，靈巧求饒的是下半身是魚的人魚族。
「我不會吃妳啦！別把人說得跟食人族一樣！」
無從判斷她是想鑽進淺灘裡或只是在掙扎。
她似乎是十分錯亂，為了讓她安心，坐在旁邊岩石上的葵娜的一句話讓人魚停下動作。
「……不會吃我？」
「我看起來像人魚肉愛好者嗎？」
「……不……像。」
葵娜對抬起頭，淚眼汪汪地盯著她的人魚笑。
稍微鬆了一口氣的人魚看見從葵娜身後偷看的巨大飛魚，全身僵硬。
「啊，這只是水精靈，別怕。」
「水、水精靈大人？非、非常抱歉～～！」
對飛魚跪地磕頭的人魚看起來非常可笑。

「喔……水精靈是妳們的守護神啊。」
「是的，在我的故鄉傳聞是鯨魚的模樣，我不知道是飛魚的模樣。」
是可以召喚類似白鯨的魔物，但是就葵娜所知，里亞德錄的遊戲系統中，水精靈只有飛魚一種選擇。
葵娜想辦法安撫，冷靜下來的人魚女孩自稱蜜咪麗，她自己也只知道原本是住在海底。
這是當然，住在海裡的人怎麼可能知道陸地上的種族是把那裡叫成○○海或是▽▽灣。
「妳為什麼在這種地下空洞裡？這裡離海不遠吧？」
「這個嘛……其實我在家鄉附近時，被突然出現在眼前的黑洞吸進去，然後……」
「就出現在這裡了？」
「對……」
如果是召喚錯誤還能理解，但葵娜的知識裡找不到關於黑洞的東西。
問了奇奇，他也說「不知道」，完全找不到讓她回家的方法。
看見葵娜的表情察覺這點的蜜咪麗垂下肩膀，意志消沉。光亮的洞窟中飄散著無言的氣氛好一會兒。
「蜜咪麗在大氣中也能呼吸嗎？」
「可以，現在就在呼吸。我們並非時時刻刻都在水中生活。」
「那有點狹窄或是有點溫暖也沒關係嗎？」
「我想應該沒關係……葵娜小姐，請問這是在問什麼呢？」
蜜咪麗不了解葵娜提問的意圖而歪著頭，葵娜指著天花板回答：
「那剛好，我剛拿到免費的住宿券，所以想讓妳住在村莊裡。」
「什麼？」
蜜咪麗瞪圓雙眼，張大了嘴，變成土偶。葵娜執起她的手，讓她坐到飛魚背上。
葵娜先把光精靈送回去，接著召喚出地精靈。
出現一個高約兩公尺，西洋棋步兵模樣的精靈。
「總之，我們先離開這裡，到外面去吧。」
蜜咪麗似乎也努力過好幾次，想離開這個大洞窟。
但和大海中不同，地下水脈錯綜複雜，無法確定會到哪裡。
再加上人魚也有很多無法通過的地方，結果只能留在這裡。
雖然大洞窟中沒有威脅她生命的外敵，但她只能捕捉小魚果腹。
偶爾懷念故鄉的她會唱歌，似乎是奇妙的回音在水脈中流動，變成奇怪的呻吟傳到了村莊的水井。
人魚的音量真可怕。
「地精靈，拜託你嘍！」
步兵棋利用引力，將坐在飄浮於空中的水精靈背上的蜜咪麗，以及用魔法步行在空中的葵娜往上拉。
就這樣衝撞佈滿鐘乳石的天花板。葵娜與喊著「咦？」「什麼？」嚇到瞪大雙眼的人魚形成對比，一臉若無其事地瞇起眼。
「這、這是什麼啊！」
「很有趣對吧？我們正在穿透地面喔。」
如文字所示，可以自由操控地面的地精靈不需要開出隧道之類的洞就能在地裡移動。
他是將自己化為大地，穿透土地移動，受到地精靈加護的人也一樣。
所以移動時，可以欣賞地層原始的光景。
不習慣的人，會因為土壤直接穿過身為人的自己身體而暈眩。
時間只有幾分鐘，葵娜她們出現在不知道是哪裡的森林裡。
位置上來說，隔著幹道，距離村莊不到五十公尺。
把身體託付給地精靈的重力魔法，飄浮在空中移動的葵娜成功地從村莊的正門旁歸來。
葵娜也不忘記瞬間把潛水服換回平常的裝備。
「這是怎麼一回事啊！」
「咦咦咦咦咦！」
葵娜從背後和在井邊引頸期待葵娜回來的阿比塔等人搭話後，嚇了他們一大跳。
而且，看見巨大西洋步兵棋和飄在空中的葵娜和人魚，又嚇了第二次。
接著聽完葵娜發現蜜咪麗的過程後理解了，村民們也同樣點點頭。
村民們毫無疑心，對葵娜的全盤信任反而讓葵娜很擔心。
「然後，剛才說的村長給的酬勞，我想讓給這孩子住。」
葵娜的要求連村民們也都保持沉默了。
因為要照顧人魚，對陸地上的人類來說，根本無法想像該怎麼辦。
但葵娜覺得只要提供食物就夠了，因為她能和人溝通。
比要他們照顧聽不懂人話的彎角熊，應該簡單得多。
聽葵娜這麼一說，村民們和阿比塔也一臉認同地點頭：「原來如此，這樣啊。」
儘管這是因為沒辦法帶著蜜咪麗一起去旅行，而想出來的苦肉計，但村長以下的所有村民都打從心底接受了葵娜的提議。
村裡的婆婆媽媽們聽見蜜咪麗迷路，也無法保持沉默。
接著葵娜和瑪雷路商量後，決定在村莊裡公眾浴池的女生浴間裡做個蜜咪麗專用的居住空間。
從浴缸裡拉了一條小水路到變成更衣室的房子裡，然後挖了一個可以直立的洞。
詢問後，人魚似乎是漂在水中睡覺，不太在意床。
葵娜接著做出一隻魔偶，像個長著四隻腳的棺材。
只要餵食它魔力，就能產生水，蓄滿棺材。
它將成為蜜咪麗的腳，移動到旅店裡吃飯。
葵娜忙東忙西地替蜜咪麗整頓在村莊居住的環境，而蜜咪麗本人完全狀況外。
蜜咪麗看到葵娜的行動力瞠目結舌時，艾利涅和阿比塔把手放在她肩上。
「辛苦妳了，人魚小姑娘，嗯，堅強地活著吧。」
「被葵娜抓到表示妳氣運已盡了，加油吧。」
感慨甚深的鼓勵話語讓蜜咪麗染上不安的神色。
心中開始烏雲密布，接下來得和人類一起生活的不安又增加了些什麼。
「喔，別誤會喔。我可以保證，妳是相當幸運的人，才能受葵娜和這個村莊照顧，絕對不誇張。」
在自稱艾利涅的犬人族溫柔的開導下，蜜咪麗的不安也緩和了幾分。
「別看她那樣，她可是三個孩子的媽了。希望別過度干涉妳就好了……」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！」
接著，率領著傭兵團的阿比塔的這句話讓蜜咪麗嚇到都破音了。
她以為葵娜年紀和自己差不多，該不會葵娜從一開始就把自己當成可憐的迷路小孩吧？
從高等精靈族的角度來看，會這樣想也不奇怪吧。蜜咪麗感到沮喪。
雖然幾乎是誤會，但沒人知道其中真相，所以蜜咪麗接下來也以這種狀態和葵娜相處。

隔天一行人從村莊出發，這一次沒有過度的送行人群。
村裡的婆婆媽媽們說：「蜜咪麗就交給我們吧。」
自信滿滿拍胸部的身影非常可靠，也覺得有點不安。葵娜答應蜜咪麗偶爾會來探望她，也會在尋找其他樓塔時，幫她找人魚的居住處。
從村莊往北邊前進兩天後，碰到艾吉得大河的主流。
雖然接下來會有好幾條支流在下流匯合，但沒有比王都那邊的河川寬。
即使如此，到對岸也有兩百公尺左右，流速也比較緩和。
「這樣要怎麼渡河啊？」
「大約半年前還有個用圓木接成的橋，但是……」
「被大水沖走了。」
「這樣啊……」
「……然後，接下來就是僱用葵娜的重點了。」
「交給妳了。」
「什麼？」
完全撒手不管的話讓葵娜一瞬間愣住。
慢慢了解到他們的話中之意後，葵娜扶著額頭，壓抑頭痛。
「都丟給我處理嗎……」
「像葵娜閣下這麼厲害的魔術師，算不上困難吧？」
「嗯～～」
葵娜看著流速不快，水量卻很大的水流煩惱著。
阿比塔將手放在她頭上，讓她冷靜下來。
「哎呀，輕鬆點吧，沒辦法就沒辦法，老爺也能理解這是沒辦法的事。」
「都到這裡了，他對我這麼期待，我哪能跟他說沒辦法啊～～」
看著她環抱雙臂，對著河川「唔唔唔」地低吟，阿比塔也不禁笑了。
幾分鐘後，葵娜提出兩個方法。

總之，第一個方法是架一座橋。
「有辦法架嗎！」
「妳說什麼！」
所有人臉上都染上「怎麼可能啊」的驚訝。
在驚訝的一群人中，只有提議的葵娜緊皺著眉頭，露出非常厭惡的表情。
從她的表情察覺什麼的艾利涅立刻反對這個提議，葵娜當然也安心下來。
用不著說，理由就是她得要去砍倒幾十棵樹啊。
「沒辦法讓河川凍結嗎？」
「是有辦法，但這樣會塞住河道，可能不久後，所有人都會被水沖走。」
「妳說有辦法讓我比較驚訝就是了……」
她本人只是說出保守的說法，但聽在別人耳裡，這超乎常理的能力讓人只能苦笑。
讓馬走在冰塊上會對馬匹造成極大的負擔，這也是不能贊成的理由之一。

接著是第二個方法──用魔法【牽引】或【水上步行】。
「那個【牽引】是什麼？」
「就是把視野可見範圍內的個人拉到身邊，我會在爬斷崖絕壁時使用。」
倒不如說是在這種感覺的任務中學會的，但是，阿比塔對一點有疑問。
「個人？」
「沒錯，到目前為止，我沒有拉過人以外的東西，所以不知道施展在馬車上時，是不是只有馬車會過來，裡面的東西是否也安全。」
艾利涅對此面露難色，因為不重視商品有損商人的名聲。
「那麼，只有【水上步行】了。」
【飛行】只能用在自己身上，要是粗暴一點，她也想過用【召喚魔法：龍】運送大家。
然而，聽到黑魯修沛盧的關口在不到一天的距離之外，要是被看到，解釋起來會很麻煩，所以放棄了。
【水上步行】的優點是只要是在水上，施展一次的魔法會永遠有效。
缺點是僅限於平坦處，以及途中踩到水以外的東西的話會失效。
有幾個人聽不懂這段說明，所以葵娜舉了個例子。
「也就是說，只要施展這個魔法，就算躺著也能隨著水流抵達王都，但中途要是踩到石頭或流木就會溺水。」
聽到這個後，阿比塔開始分配傭兵團的護衛工作。
一輛馬車配一個領頭開道的人，以及一個在上流側警戒有沒有什麼東西流過來的人。
一開始由阿比塔和葵娜先渡河確認對岸的安全性，確保安全區域。
「話說，阿比塔先生只是想要第一個走吧？」
「喔，這真厲害呢。小姑娘的魔法什麼都能辦到啊。」
看著戰戰兢兢地朝水面踏出第一步的阿比塔，剩下的人發出「喔喔～～！」的感嘆聲。
兩人就這樣一邊確認水中有沒有什麼東西，一邊往對岸移動。
話雖如此，河水的清澈度不高，頂多只能觀察狀況。
兩人抵達對岸後戒備周遭，但沒看見特別危險的東西，因此讓阿比塔留在這裡。
為防萬一，葵娜施展【召喚魔法：水精靈】，命令牠保護阿比塔。
「嗯～～一想到自己要被這個保護，就覺得很丟臉……」
外表是隻掌心大的飛魚，而且比前幾天的那隻小非常多。
阿比塔狐疑地看著在他身邊跳來跳去的飛魚抱怨。
「如果遇到危險，只要你挺身而出，這孩子就會保護你。」
「別開玩笑了，這豈不是傷了我的名聲嗎？」
雖然這麼說，可不能讓隊長在不知不覺間在對岸被殺了啊。
好不容易說服阿比塔後，葵娜再次回到另一邊。
首先是第一輛廂型馬車，艾利涅決定率先過去。
葵娜對三頭馬、一輛馬車、兩個團員身上施加魔法後，慎重起見，也跟在後頭。
在大家心驚膽顫的目送下，毫無問題地順利渡過了河川，歡聲四起。
不過，阿比塔投射出「混帳！要開心等所有人都安全渡河後再說！」的銳利視線後，立刻安靜下來。
因為阿比塔提議「吵鬧一點也可能會讓野生動物避開這裡」，加上不能讓護衛對象長時間分開，所以決定快點渡河。
接下來在兩輛廂型馬車和一輛幌馬車渡河後，葵娜在剩下的兩輛幌馬車及兩位團員身上施加魔法。
一人在前頭警戒，一人在上流側警戒，葵娜則走在最後面的稍遠處。
就在快要成功渡河，離對岸只剩十幾公尺時發生了異狀。
第一輛馬車的馬突然嘶聲高喊，前腳高高舉起。
團員和葵娜還來不及反應，水中出現類似橫桿的東西，抓住下流端的馬匹脖子，把牠拖入水中。
當然，利用馬具相連的馬車也跟著傾斜，另一頭馬也跟著躁動失控。
阿比塔從對岸大喊：「把韁繩切斷！」混亂的團員也慌慌張張地把快沉入水中的馬的韁繩切斷。
追上來的葵娜對另一匹馬施展【馴獸（Beast Master）】，讓牠安靜下來後迅速上岸。
「嚇、嚇死我了……」
還不習慣應付突發狀況的葵娜在上岸的同時，緊張感鬆懈而跌坐在地。
雖然事前啟動了好幾個主動技能用來戒備，不過剛才那個並非直接對葵娜造成威脅，所以幾乎沒有意義。
然而，團員們安慰她：「妳做得很好。」「救了我們。」
阿比塔責備團員反應太慢後，一臉難看地看著因為血而有些變色的河面。
「剛才那是什麼？」
「應該是萊格蜻蜓的幼蟲吧。」
光是水中隱約可見的影子就比馬匹還要大了。
看著迅速消失在深處的影子，葵娜全身顫抖。
「好恐怖……」
「那麼大隻，就算我們吵吵鬧鬧也沒用啊……老爺，抱歉，是我低估情勢了。」
「沒損失人命和商品，從結果來看算非常好了，這也多虧了葵娜閣下。」
艾利涅確認完馬車裡的商品後，慰勞道歉的阿比塔。
問題是少了一匹馬，還有在連接著馬車時失控而傷了腳的另一匹馬。
「葵娜閣下，有辦法治療嗎？」
「是，可以！」
【魔法技能：單體恢復Lv.1：ready set】。
葵娜施展回復魔法，浮現在手上的淡藍色光芒漸漸治好馬匹的傷。
在大家對她的魔法深感興趣時，阿比塔和艾利涅商量著要從拉廂型馬車的三匹馬中，拉一隻馬去拉幌馬車。
「雖然整體速度會減慢，不過託葵娜閣下的福，日程縮短許多了，應該沒問題。」
「沒辦法，往後再讓我彌補這個失態。」
「阿比塔閣下不需要愧疚。」
就在兩人討論解決方法時，背後傳來一陣騷動。
兩人轉頭一看，葵娜在面前展開一個白色的魔法陣。
「喂，小姑娘，妳打算幹嘛？」
「召喚取代馬匹的東西啊。」
「什麼？」
白色火焰從魔法陣中膨脹，一道黑色影子跳到大家面前。
 

１３話　穿越國境吧 
[１３話　穿越國境吧] by 小鳥　恋

幾乎所有人全遠遠地看著召喚出來的第二匹生物。
「咿～～」
原因在於生物的外表。
首先，那副不存在於自然界的特殊身體連堪稱戰士的傭兵們也都很害怕。
「咦！不可以嗎～～？」
「其他馬匹會怕，所以不行！」
遭到勉強走上前的阿比塔駁回，葵娜非常沮喪。
想鼓勵她而舔著她臉頰的是三頭犬。
葵娜因為尺寸和馬相同而召喚出來，但所有人在牠出現的一瞬間連忙四處逃竄。
現在商隊成員和差點失控的馬匹們正在遠處窺探葵娜的周遭狀況。
「主人，這也是沒辦法。他們終究是人族，無法與我們共存。」
用誇張說詞安慰葵娜的是有一頭天然捲紅髮，嘴邊留著帥氣鬍子，雄赳赳的壯年男子。
一身皮革輕裝，手持長槍，但他下半身是馬。
這是第一個召喚出來的人馬（Kentauros）。
在遊戲中很順從的他聽完召喚的理由後搖搖頭。
「主人，非常不好意思，恕屬下不方便做出拉車馬的行為。」
直截了當地拒絕了。
話說，實際召喚出來後知道可以和他對話，讓召喚的人也嚇一大跳。
葵娜自問自答地說著：「說話方式和武士很像是設定嗎？」但其他人沒有心思想這件事，當然沒有聽到。
沒辦法，葵娜繼續召喚第三頭。
就在阿比塔和葵娜商量，要她冷靜一點時，毛茸茸的小野豬從魔法陣裡跳出來，「嗶～～」地向葵娜打招呼。
「怎麼樣？牠這麼可愛，沒有怨言了吧？」
渾圓的眼睛，嘴邊冒出小小的白牙，和飽滿的番薯一樣圓滾滾的身體。
屁股上長著一小根捲成圓圈的可愛尾巴。
可愛到喜歡可愛東西的人會不由分說地衝上去，緊緊抱住牠。
然而，阿比塔開口潑了冷水。
「……沒那麼大隻就好了。」
只論身體大小的話，牠有召喚者葵娜的兩倍大。
身高輕輕鬆鬆地超過三公尺，比幌馬車小一圈而已。
「對不起喔，小嗶，不好意思，可以請你拉馬車嗎？」
「嗶嗶～～！」
牠向上揚起鼻子，想挺起胸膛，但圓滾滾的體型讓牠無法達成。
葵娜摸摸牠的頭，牠開心地叫了聲：「嗶～～」
除了大小，小嗶不怎麼恐怖，因此火炎長槍傭兵團員們安心地從馬車背後走出來。
葵娜沒把三頭犬和人馬送回去，讓牠們待在最後面，以備不時之需。
因為有很多人很在意後面，不斷偷瞄，葵娜用【隱身】魔法處理。
小野豬沒辦法穿戴馬具，所以讓牠咬著韁繩拖著馬車走。
一位團員戰戰兢兢地摸著小野豬問葵娜：
「我沒看過這種野獸，這是什麼啊？」
「我不知道現在還有沒有，這是緋紅豬的寶寶。」
聚在一起的團員們和阿比塔同時全身僵住，有幾個人戒慎恐懼地環伺四周。



緋紅豬是棲息在大陸的野生動物中，擁有最大體型的豬，只有偶爾會在南邊山脈地帶目擊到幾頭。
因為從頭部到尾巴都有紅色火焰的鬃毛，所以取了這個名字。
成獸會長到約高十公尺，長二十五公尺。與雄糾糾的外貌相反，牠是比較溫馴的野獸。
只不過，如果對母子出手，就必須做好遭到報復的覺悟。
牠們的暴衝有超乎想像的破壞力，連城牆也會跟紙張一樣碎裂。
聽到這種野獸的寶寶就在眼前，會反射性環顧四周尋找父母是不是在身邊應該沒錯吧。
牠們在遊戲時代是稀有魔物，因為「堅硬又痛又頑強」及強大的力量，深受大家厭惡。
就連葵娜也不想單獨和牠們對戰。
雖然這是個令人在意的問題，但對一行人來說，日程更重要，與其拖拖拉拉，不如早一點出發。
由於葵娜得下命令，所以跟在小野豬拉的幌馬車旁邊。
看不見身影的三頭犬和人馬跟在後方稍遠處，商隊就此出發。
據阿比塔和艾利涅所言，黑魯修沛盧的關口似乎就在不遠處，今晚會請關口讓商隊在那邊過夜。
露宿野外時，和火炎長槍傭兵團的團員聊天變成了葵娜的樂趣。
到目前為止去過哪裡、發生過什麼事，大家可是加油添醋，說得很有趣。
她每天晚上都很期待如團圓一般圍在營火旁的時光，現在也勾起了笑。
突然間，葵娜的耳裡捕捉到樹木的低語聲。
──要小心。
──有惡意。
混雜著樹葉隨風搖擺的摩擦聲，身邊的樹木默默地開始騷動。
越前進，聲音越大，而且越多。
葵娜輕拍小野豬的背，對附近的團員說一聲後走到最前面。
不習慣團體戰鬥的葵娜在臨時加入傭兵團時，阿比塔告訴過她護衛的工作是什麼。
不管到哪裡，「報告、聯絡、商量」似乎都是不變的道理。
「阿比塔先生！」
「嗯，小姑娘也發現了啊。有不對勁的氣息，大概是從那邊來的。」
已經有所察覺的阿比塔指著近在眼前的關口。
兩根門柱的距離可以讓兩輛馬車並排通過，白色圍牆往左右延伸至森林裡頭。
雖然有兩個手持長槍的衛兵站在那邊，但他們看起來十分懶散，完全不像勤勞的士兵。
阿比塔喊住副團長，讓商隊停止前進，接著走到艾利涅乘坐的廂型馬車旁告訴他有遇襲的危險。
「該不會是黑魯修沛盧吧……？」
「很難說，要是國家之間發生了什麼事，不可能像這樣隨便大開國境。」
因為道路不寬，艾利涅迅速下達指示，讓馬車打斜並排地停下來。
阿比塔命令葵娜和另外兩人隨時護衛馬車，接著用除了國境衛兵的人也能聽見的音量對周圍大喊：
「喂！快點出來！我們已經看穿了！」
咂嘴聲乘著風傳來，身穿黑色長袍拿著魔杖，表情邪惡的男人從警衛兵身旁現身。
葵娜聽見森林中傳來幾個粗鄙的聲音，並通知副團長。
之後，對自己施展【隱身】後往後面移動。這是為了對召喚獸下達指示。
「你們兩個，可以把躲起來的傢伙交給你們解決嗎？」
「「「汪！」」」
「主人，包在我身上，那些卑劣的傢伙會成為我長槍上的鏽漬。」
葵娜命令三頭犬排除右側森林的伏兵，把馬車左側的護衛工作交給人馬。
她接著移動到廂型馬車上頭，解除【隱身】後用輔助魔法進行掩護。
這裡雖然很容易遭到弓箭攻擊，但她是一行人當中防禦力最高的人，所以打算用自己當誘餌。
阿比塔早已知道這件事，也允許了。雖然平常都叫她小姑娘，但一旦碰上工作，不看性別分配任務這點讓葵娜心懷感激。
在遊戲時代，攻擊魔法會分辨效果範圍內的敵我方，但要在亂戰中使用還是讓她猶豫不決。
而且旁邊有森林，所以她這一次決定自我克制。
「看來你們有人直覺很好，但很不湊巧，你們就要在此結束了。女人和行李就給我們有效利用吧。」
露出卑劣笑容的男人揮舞魔杖，勸阿比塔投降。
阿比塔只是聳聳肩，嗤鼻一笑。
「這麼下流，難怪不受歡迎啊，小姑娘，妳說是吧？」
「而且感覺等級好低……」
「混、混帳！我會讓你們後悔口出惡言……」
「呀啊啊啊啊！」
表情邪惡的男人還沒說完，森林裡轟然響起交雜著恐懼與絕望的尖叫。
同時，令人從腳底發寒的野獸咆嘯聲響徹雲霄。
那是三頭犬有【恐懼】效果的範圍攻擊【地獄的遠吠（Terror Howl）】。
護衛商隊的團員們只是稍微嚇了一跳，看來攻擊能區分敵我。
伏兵們身陷恐懼中。
身穿只有護胸效果的皮革鎧甲，手持短劍或弓箭的人們一個接一個倉皇失措地從其中一邊森林中跑出來。
【魔法技能：提升高等物理防禦：ready set】。
同時，葵娜吟唱後等待啟動的魔法開始對我方所有人員生效。
轉眼間，藍色光輝不只灑落在傭兵團團員，也灑落在商隊成員、馬匹和馬車上。
阿比塔看到自己的身體發出藍色光芒嚇了一跳，但他沒忘記該做的事，激勵團員們，一一奪走深陷恐懼的盜賊們的生命。
待在馬車上，目睹這一切的葵娜努力壓抑著湧上心頭的酸澀想法。
為了避免她日後的苦惱，阿比塔事先向她說明過了。因為她不認為這是不了解現今世事的自己可以插嘴的問題。
不理會葵娜的內心糾葛，襲擊尚未結束。
不知道是急著搶功還是以為有機可趁，另一邊的森林中也跑出幾名盜賊。
但是，因為隱身而無法用肉眼識別的召喚獸就在那邊守著。
靠近馬車的一名盜賊突然飛上天空。
另一人也受到臉部被壓扁的衝擊，往一旁飛去，還有一個人被突然出現的長槍刺穿。
三個人瞬間被打垮後，人馬出現在他們中間。
高舉著刺穿盜賊的長槍，高聲報上名號。
「聽好了，聽好了！身在遠方者豎起耳朵，近處者則睜大眼睛看清楚！我正是家族第一的人馬族海格～～！」
不只敵人，連同伴都傻眼了。
阿比塔停下揮動長槍的手，苦笑著說：「喂喂，這不是你的個人舞台啊。」
臉色邪惡的男人慌張地說：「為……為什麼那種東西會在這裡？」往後退了幾步。
葵娜則是低喃：「原來他有名字……」這大概是其中最過分的一句話。
在關口打扮成衛兵的盜賊判斷只要殺了首領就能解決，朝阿比塔衝過來。
但保護著阿比塔的水精靈射出【水刀（Water Cutter）】，他們的身體被乾淨俐落地一分為二而喪命。
拿著長槍準備迎戰的阿比塔因為沒得發揮而大失所望。
因為傭兵團團員和海格的奮戰，盜賊們一個接一個被打倒。
就在這個期間，盜賊們全被打倒，只剩下貌似頭目，表情邪惡的男人。
似乎還有幾個人還有呼吸，手邊有空閒的團員們把他們綁了起來。
而葵娜跳下馬車，從森林裡現身的三頭犬跑到她身邊。
牠嘴巴周圍染上鮮紅色的模樣讓葵娜有點害怕，但為了慰勞牠，葵娜戰戰兢兢地摸摸牠的頭後，三個頭都滿足地從喉嚨發出「唔嗚～～」的聲音。
「那麼，你要怎麼辦？沒手下了耶。」
「可、可惡！但是，我還有這個！」
火炎長槍傭兵團的所有人咧嘴笑著挑釁表情邪惡的盜賊首領。
憤恨地扭曲了表情的男人高舉起手上的魔杖。
阿比塔以為他是不服輸，正要開口時，表情邪惡的男人唸出啟動咒語（Command Word）。
【內藏的猛烈炎擊（Boot up Fireball）】。
下一刻，他的頭上出現混雜著鮮紅色、深紅色、暗紅色的火球。
大家都來不及說話，火球一邊旋轉一邊膨脹成能吞下一個人的大小，遵照施術者的指示，發出低鳴聲射出。
朝著葵娜。
為了慰勞兩頭召喚獸而背對大家的葵娜發現異狀，轉頭的那一秒──爆擊使徒捕捉到她後爆炸。
熊熊火焰伴隨著衝擊波爆炸。
震響周遭所有人的耳膜，黑煙與火花往四面八方飛散。
商隊裡也傳出尖叫聲，葵娜所在的地方被熊熊燃燒的火焰與黑煙包圍。
「小姑娘！」
「哈、哈哈哈哈！如何？知道違抗本大爺代表什麼意義了嗎！」
團員們帶著憎恨的眼神抓住自己的武器，身體使勁，隨時都要衝出去。
沒發現自己反而燃起敵方鬥志的男人繼續滿足地揚聲大笑……幾乎可笑。

「你是蠢蛋嗎？這種火焰怎麼可能傷到主人分毫？」
「汪！」
男人的笑容僵在臉上。
阿比塔等人也看向聲音傳來的方向──一般人應該當場死亡的爆炸地點。
藍白色燐光從中膨脹，火焰和黑煙瞬間被吹散。
慵懶地拿著長槍的海格，和三個頭都齜牙咧嘴地威嚇的三頭犬，而毫無燒焦痕跡的葵娜出現在牠們中間。
【來吧！冰雪美男子啊！】
說出指令的同時，葵娜高舉在空中的左手護臂開始變形。
一瞬間變成銀弓，開始釋放冰之魔力。
稍微接觸過魔法的人都知道，其中有著荒唐的濃郁魔力。
白色魔法陣瞬間出現在葵娜的腳邊。
藍白色燐光無止盡地溢流上升，凝聚在左手臂的弓與弓弦之間。
朝著大地灑落白色冰霜，周圍發出啪嚓聲響，逐漸變成冰原。
表情邪惡的男人和阿比塔等人都看著那超乎現實到驚人的魔力，凝聚在葵娜左手臂的弓和拉著弓弦的右手之間。
建構出強大的術式，無法染上任何色彩的純白之箭成形。



「妳……妳到底，是、是什麼！那、那是……什麼魔力！」
「如果想要傷我，至少要用這種法術啊！」
【魔法技能：convert：青冰白夜（Liza La Giga）】
咻！……射箭聲俐落且稍縱即逝。
在旁觀者看來，聲音與招式相較起來太過簡單，但承受攻擊的人根本無法等閒視之。
要自己創造出來根本是不自量力到可笑，以高強魔力編織出的至寶。
可說是帶領一萬人步向死亡的具體絕望。
誰會相信那正朝著自己射來呢？
「這是童話故事中朝大魔王發動的攻擊吧！」某人的驚叫聲傳進首領的耳中。
這是混亂到不知道那是出自自己口中的他最後的想法。
玻璃碎裂似的多重奏響起，被森林包圍的國境幹道旁綻放著純白之花。
一片由大小六角冰柱構成，紮根大地，如花朵一般的透明純白大地，一尊冰凍的雕像豎立在中央，因恐懼而皺起臉。
那是在上一秒還確實是個活人的首領。
過了一段寂靜的時間後，他左右張開的手臂「啪」地斷裂落地。
在接觸到雪花粉碎後，龜裂擴散至整座冰雪雕像，沒多久就徹底崩壞了。

「……呼……」
「主人，太精采了。」
「汪汪！」
「嗶～～」
就算受到召喚獸誇獎，葵娜還是有點憂鬱，身旁所有人都被這股氣息吞沒了。
阿比塔也感覺到沉重的氣氛，但發現葵娜看著大家的眼裡落寞的動搖後，回過神來。
他搖搖頭，把方才感到恐懼的光景壓進記憶的最深處，用力拍她的後背。
「啪！」的清脆聲響讓在場所有人清醒，找回神智。
「嗚呀！」
「小姑娘，妳真厲害啊！挨下那一擊竟然毫髮無傷！」
原本想誇讚葵娜的阿比塔，看見她的表情蒙上陰影而不知所措。
「怎、怎麼了嗎？有哪裡受傷了嗎？」
「對，頭髮有點被火燒掉了……」
「……什麼啊，別嚇人啊，我還以為妳受重傷了。」
「喂……竟然對女生說這種話！你女朋友會對你感到厭煩喔。」
「妳覺得我看起來像有女朋友嗎！」
「咦咦咦咦！沒有嗎？你看起來很會照顧人，感覺會有兩三個女孩願意跟著你啊……」
「小姑娘，我們來談談妳對我的認知吧，暢談一整夜。」
「甚至要對我下毒手嗎！」
「妳剛剛是不是說了毒手？啊？」
看見兩人像親密兄妹一般胡鬧的互動，團員們也露出笑容。
一旁盛開著冰花，太過淺顯易懂地證明了她的力量，但與這趟旅途相關的每一個人都知道，她不是那種只是隨意濫用自己高超能力的人。
雖然使用能力的方向偶爾會走偏。
「妳現在給我到王都的旅店後面來！」
「哪裡的？話說，要怎麼去啊！」
雖然不忍心打斷這開心喧鬧，令人莞爾的氣氛，但副團長狠下心來介入兩人之間。
「……團長、葵娜小姐，請你們晚點再暢談到天亮吧，總之，麻煩下達善後的指示。」
「連副團長都覺得這是既定事項了嗎？」
「喔～～我知道啦。首先，先處理屍體吧。接著國境那一頭有廣場，麻煩老爺他們到那邊紮營，記得派兩個人去護衛喔。」
「那麼護衛……可以麻煩海格和小嗶嗎？」
「我明白了，主人。」
「嗶嗶嗶～～」

善後大致結束後，大家坐下來吃晚餐時已經是太陽完全西沉的時分。
在那之後搜查周圍的結果，發現了燒得焦黑的四具屍體。
來過這裡好幾次的艾利涅確認後，說他們是原本守護這個國境的守衛。
據說等抵達黑魯修沛盧的王都後，會帶著遺物向商人公會報告。
「以西邊為據點的盜賊已經跑到這邊來了啊……」
「看來是這樣，竟然有這種東西，真不容小覷。」
彷彿要抹去變得陰沉的氣氛，特別歡樂的聲音在營火周遭響著。
團員和商人有點誇飾地說著到目前為止的經歷，葵娜和孩子們大聲歡笑。
阿比塔和副團長待在馬車後方討論盜賊們的動向，慎重地保管著白天打倒的盜賊首領持有的魔杖。
雖然艾利涅不曉得，但葵娜鑑定過那個魔杖，看出那是什麼東西了。
只靠啟動咒語就能射出【炎擊（Fireball）】，不挑選使用者的通用道具。
在遊戲裡是新手從初期就能使用，超乎規格的道具。

『這個……雖然是用完就丟，但總共可以用十次。還剩下七發。』
『這種東西在兩百年前到處都是嗎……』
『拿去賣應該可以換不少錢吧？』
『這種道具不知道會流落到哪裡的誰手上，與其賣掉，還不如交給阿比塔閣下。』
『咦？要我們拿著嗎……』
『要不然，我做個可以擊出三十發的新魔杖吧？很方便喔。』
『『絕對別做（千萬別做）！』』

雖然她現在在那邊像個一般女性笑著，但該說是重新理解到她有多麼超乎常理了嗎？還是該為不變的關係而感到安心呢？
「好險她是同伴。」
「最後是這個結論嗎……」
聽到副團長感慨萬千地低喃，不知為何，阿比塔也老實地如此想著。
 

１４話　 展開意外的邂逅吧 
[１４話　展開意外的邂逅吧] by 小鳥　恋

天亮後的行程都慎重地前進。
因為不知道會有甚麼在等著，所以艾利涅也拒絕了葵娜的移動輔助魔法。取而代之，為了能在甚麼時候都能應付來襲，葵娜使用了常時防禦上升魔法以備不時之需。
雖然很擔心大家的體力，但是白天只施放了召喚和輔助魔法，整體MP的連一成也沒有减少。雖然對於本人來說並不是甚麼令人擔心的事情，但如果連續使用的話會讓人不放心。
這也是在和團員們進行戰鬥合作的商討中發現的，不過如果一般的魔道士要是過度使用魔法的話，好像會因為體力耗盡而倒下。不知道是和遊戲中不同，HP也扮演了MP的角色、還是說MP作為體力計發揮機能呢。抑或說只有和遊戲相關的人物才有MP，這都還不清楚。
（這麼說來，莉朵會怎麼樣呢？使用【探索】發現有MP，意味著她有冒險者的素質……對吧？）

與擔心的大家相反，之後一次也沒遇到盜賊之類的襲擊。即使有魔物來襲擊，單靠接受了葵娜的補助的傭兵團員亦能擊退，經過十二天的行程，來到了黑魯修沛盧的王都。
帶著緋紅豬（幼生）入國好像有問題，所以要在入國前送還。
這座城市和費爾斯凱洛的王都不同，是建在山脚平緩的斜坡上。
看起來像瑞士的別墅，又或是高山都市那樣。
最讓葵娜吃驚的，是建在能俯瞰都市位置的王城。白色的城牆雖然是西洋風，但聳立在其中央的卻是日本的城。看到夾在左右巨大風車之間的那個，一想到和洋合璧到竟然如此混濁，也就只能苦笑而已。
「啊，這麼說來，那座城和建在費爾斯凱洛的廢棄區域很相似。都沒注意到。」
「啊，那個啊……。據說那座城也是原本就是建在那片土地上的堡壘。」
「堡壘……。也就是說，是紫之國的公會『拂曉鼓動』嗎？沒記錯，那邊的武裝和外表都是武士呢。」
穿過城門，艾利涅的商隊進入了都市的中央部分。
這一段的上側是設置了商家和貴族區，下側是市場和普通住宅區，一片像是希臘的街道的樣子。山麓還往下延伸，遠處有許多湖泊和幾條分歧的支流，形成了一道水氣充沛的秀麗風光。
「這麼說來，葵娜好像有委託要給誰寄信吧？」
「你認識要交的傢伙嗎？小姑娘。」
聽到這句話，腦內回想起梅梅告知的名字。……好像是。
『是堺屋，凱利克先生。葵娜。』
奇奇率先回答了。
因為沒有必要的話便一句話也不發，所以葵娜自己也常常忘記它的存在。心裡謝了一聲「謝謝」後，然後直接說出來。
「是在堺屋這個地方，叫作凱利克的人啊（堺屋這個，就像時代劇呢。）」
從葵娜口中聽到那個名字時，表情吃驚的艾利涅，以及可以接受的阿比塔。
「雖然之前說過不會再驚訝了，然後一件又一件事情叫我不禁吃驚嗎……」
「連交友關係都是超乎規格的葵娜閣下都是老樣子的事，該這麼說嗎。我們也是到那裡交易，要一起去吧？」
「對不起，麻煩您了。」
葵娜低下頭，大家便為了完成各自的任務而開始行動。
有人去租用搬運行李用的台車，有人開始檢查行李，有人從馬車上解下馬，帶到專用的寄存處。
阿比塔把團的一半人留作馬車的護衛，其餘全都去確保旅店。
「那麼，老爺，我去老地方好了。我也會盡量讓小姑娘住一人房間囉。」
「謝謝你，阿比塔先生。」
「不用多禮，因為在這次旅行，我們都是同甘共苦的伙伴呢。」
對著儘管如此還是道謝的葵娜，阿比塔撓著臉頰苦笑。
離開了商隊，跟在艾利奈後面走在街上的葵娜，東張西望靜不下來。因為和來到費爾斯凱洛時的反應一樣，艾利涅笑了出來。
「啊，對不起。明明是艾利涅先生的護衛，卻東張西望……」
「在街裡要小心的頂多就是扒手吧。葵娜閣下真的不太瞭解現在呢。」
「要你見笑了，我基本上是個鄉巴佬。」
首先朝著通商公會，說明了即使望見街景也難以理解的部分。
從這裡到湖的緩坡上設置的風車、以及連接兩者的的線。那個看起來就只是一條線的東西，在擁有【鷹眼】的葵娜眼中也粗如圓木一樣，只是不知道詳細情况。
「這個王都又被稱為『風車都市』或『技術都市』。因為水源在那麼低的位置，所以會轉動風車來汲水，通過貫穿圓木裡的管道送到都市去」
「沒有水井之類嗎？」
對於葵娜的疑問，艾利涅指著位於王城左右的兩座東西。
「那個就是喔。不過，聽說挖得非常的深」
「……啊～」
聽了艾利涅的說明，對為了生存而努力，實在太厲害了。回想起來，對於在邊境村莊遇到的人們的熱情，不禁反省是不是應對得有點過於隨便了。
「下次見面的話，我會向他們好好說明的……」
聽到葵娜的呢喃，艾利涅苦笑著說是不是太過濫好人了。
兩人到訪的通商公會是將雪白的碗上下顛倒倒扣著的樣子，用一句話來說就是白色的大福餅或者巨蛋球場。在裡面的接待處，聽取了事情並且收下遺物的職員，慌忙向上司報告，然後就被送到了裡面的房間。
在那裡，公會長也夾雜問了兩人幾道問題。告知日期、地點和狀況後，通商公會支付了掩口費。公會將這件事傳達給了騎士團，之後告知騎士團稍後會派人前來詢問詳細說明。
之後，葵娜被帶了一戶左右窄長的房屋，是個商家地區中也面積相當大的地方。這裡的設計也是和周圍的房屋別樹一格，雖然被白色牆壁覆蓋的地方和其他沒有區別，但是鋪設在兩等邊三角形的斜面屋頂上的竟然是瓦片。而延伸到前面的道路上的，是類似吉普賽小帳篷，用來暫存行李的空間。
「甚麼呀，這種和洋合璧……」
「和洋合璧……這個詞聽起來有點怪吧？」
艾利涅聽到了她愣住的嘟囔，歪著頭疑問道。不知怎麼回答才好的葵娜，試著說明意思是東方和西方混雜的文化。艾利涅慢慢地玩味了一下，再一次仔細看了建築物後，深深地點了點頭。
「原來如此，是和洋合璧嗎。從很久以前開始就總覺得有些不協調，原來是這麼說的，我理解了。」
（咦，咦？）
一下子地被接受，葵娜反而感到掃興。
龍人族的壯工、矮人和犬人族的下人拿著行李勤快地移動的時候，艾利涅走進了商人們駱驛不絕進出的正面入口。
按照他的說明，『堺屋』是指這個國家不可或缺的商家。
在整個大陸無遠弗至，是對通商公會有影響力的源流商人的世家。因為如果在這裡被盯上的話，就沒法再當商人了。因為有說是交易要細心謹慎，所以葵娜默默地專心於護衛工作。
「哎呀，艾利涅大人。今年那種情况下，怎麼會來這個國家呢？」
「我得到了不可小覷的援手呢，出門果然要靠朋友。」
從簡單的寒暄轉到交易話題的艾利涅，和彌漫著可以說是這裡代表格的氣氛的精靈青年（？）。葵娜一邊聽著兩人的對話，一邊感歎自己心想的都會露出臉上，這樣的交涉是不可能的吧。
在這時候話題一直進展，最後緊緊握手結束了商談。
「今天大老爺在嗎？有封信從費爾斯凱洛那方寄來。」
「是信嗎？不好意思，能讓我看看嗎？」
「是的。」
青年收下了在交涉前事先交給艾利涅的信。把信翻過來，確認了寄信人的青年的臉頰抽搐了一下。
「請稍等一下。」
兩人看到他連回覆都沒聽就慌慌張張的樣子，面面相覷地打了個問號。
等了一會兒回來的青年，推著他們，進了裡面一間被充滿了令人沉靜的用品的房間。在不知道甚麼意思而歪著頭的葵娜和艾利涅面前，出現比剛才的精靈青年更加有威嚴的美男子。
「這不就是大老爺凱利克大人嗎，好久不見。」
「好久不見了，艾利涅大人，聽說你的手腕還是老樣子的出色。」
堺屋的大老爺用一隻手制止了從坐著的沙發上站起來，深深鞠躬的艾利涅，叫大家隨意就好。
他剛一走到葵娜前，就突然深深地彎了腰。艾利涅嚇得心臟都跳了出來。說起『堺屋的凱利克』，他早在一百年前就建立了通商公會，並在三國之間修築通商路，被稱為商人之神。
他會低頭的人，就只能想到王族。沿路聽說過這點的葵娜，腦裡響起了最大級的警鐘。只是為時已晚了，思考被接下來的話吹跑了。
「初次見面，外婆。我是你的女兒梅梅的長子，叫作凱利克·堺。」
「………………………誒？」
「從母親那裡早聽說了外婆的大名。能遇到身為至寶之守護者的你，我真的感到非常光榮」
艾利涅對眼前發生的沸沸揚揚的事實感到目瞪口呆，但沉默的葵娜卻比至之更為恐慌。
（梅梅的兒子就是——也就是孫子！？才十七歲就已經有孫子甚麼的也許除了現在的丈夫以外，梅梅還有其他丈夫也說不不對如果按照鼠算式的話連孫子和曾孫有可能啪嗒啪嗒地生出來不啦要是這個凱利克有了孩子和孫子的話我就變成曾祖母甚至……哈哈）



「外婆？」
「……葵娜閣下？」
覺得她微塵不動很奇怪，艾利涅失禮地在她面前揮手。沒有反應。被艾利涅拍到肩膀後，葵娜一下子回過神來。做了一個深呼吸後，再次望向精靈的青年。清爽的茶色頭髮加上深藍的眼睛，從臉上看總覺得和梅梅很像，但不像斯卡魯格那樣鋒利，反而是張柔和溫柔的臉。
「果然，路上一直使用魔法所以累了嗎？」
「竟然有這種事！一定很累吧，比起粗劣的旅店，我給您準備一間上等的房間，請在這裡休息吧。」
「啊，沒關係。只要被說了一些令人震驚的事實……該說是饒不了梅梅嗎……」
艾利涅隱約察覺葵娜流出了黑色的感情而挪開視線。以她為中心，有一種蔓延開來的壓迫感。凱利克從正面受到惡意碎片侵襲而僵住了。
「而且簡陋的旅店更能讓人寬心，所以請不要客氣。」
相處了一段時間的艾利涅，感受到了她的話中有刺。
喜歡邊境的村子裡瑪雷路的旅店，或是費爾斯凱洛王都的平價旅店的葵娜，非常期待著不同國家的旅店。
樸素卻耐人尋味的料理、跟窮苦學生與冒險者的交流。在充滿平民氣息的市場上買東西吃，可以說是半輩子都沒用嘴巴攝取過食物的她的興趣。
將之貶為「粗劣」，當然會讓葵娜一整個不快了。要說葵娜孩子氣，她也絲毫不否認。就算對方是有地位權力的商人，也跟她沒關係。就算說是她的孫子，她也毫無真實感，決定把對方當成無關的陌生人。
梅梅隱瞞自己有個兒子，想讓母親大吃一驚。可是，在因為意料之外的一句話而心情不好的葵娜心中，凱利克已被歸類為「討厭的」人了。
另一方面，被外祖母葵娜的自動啟動的【威壓】壓倒的凱利克都萎縮了。對方可是母親在睡前教事聽來的太古十三守護者之一。被告知「如果不高興的話，即使連親人也會化作碎屑」的最凶處刑人（全都是梅梅編的鬼故事比喻）。
這次到凱利克陷入恐慌，不知道是哪裡的應對出錯了。
被夾在這兩者之間，就算是艾利涅也無力解决。
單是帶著不高興的葵娜早早離開堺屋已經竭盡全力了。


如果不知道原因的話，也就無從安撫。伴隨著憤怒的葵娜，艾利涅踏入了每次來這個國家都會使用的旅店。
看到為了緩解旅途的疲勞，趁著天還亮的時候就開始了酒宴的火炎長槍傭兵團的大家。這也是常有的事，所以沒甚麼稀罕的。如果說有不一樣的話，那就是有三個騎士，正向同一商隊的夥伴打聽。
看來在堺屋待了太久，來查問情況的騎士團已經先到了。注意到了新進旅舘的艾利涅，其中一位同僚指著他，像是接受了地走了過來。
貌似是三個人之中的隊長的一位精靈女性，不知為何，一副可憐的眼神朝著葵娜的方向望去。
「你是這個商隊的負責人嗎？」
「啊，是通商公會提到的騎士團的各位。初次見面，我叫艾利涅。」
「我是隸屬於黑魯修沛盧騎士團的凱莉娜。事不宜遲，我想聽聽關於東之國境的事情。」
「嗯，不管甚麼我都會回答的。首先……」
葵娜從旁邊穿過，望向正在大喝的『火炎長槍』傭兵團那邊，一屁股坐在空著的座位上。誰都一眼看到她心情很壞。
「怎麼了，小姑娘。是在人群中被人摸了屁股嗎？」
「人家中意的東西被人貶低了。真讓人生氣！」
「嘛，討厭的事就吃吃好料忘掉吧。喂！老闆娘！把你引以為豪的菜端給這邊的小姑娘吧。」
因為被知心的人包圍了的關係，葵娜多少平靜下來了。
多虧吃了團員點了後馬上端出來的燉菜，所以看著就回復心情了。偷偷確認了她回復成原來平靜的氣氛，舒出了安心的一口氣。
正因為平時都很溫厚，而前幾天看過的魔法威力，實力是可以掛保證的。要是一直讓她生氣的話，畢竟太可怕了。特別是有可能觸犯逆鱗的第三者。葵娜不知道認識她的人早已理解只要給她美味食物就能讓她滿足的操控方法。
「嗯～很好吃！」
「不好意思，在你品嚐的時候打擾了，葵娜閣下，能來一下這邊嗎？」
在滿足了樸素的燉菜之後，葵娜被跟騎士團談話告一段落的艾利涅叫過去，於是走到他所在的桌子。那三個騎士當中，就只剩下作為隊長，自稱凱莉娜的精靈女性騎士。
黑魯修沛盧是現在大陸三國中，除人類以外有著最多異種族的國家，雖然不至於連統治國家的王族也是精靈族，但很多重要職位都是由精靈族擔任。當然也有矮人和龍人族。
那位騎士在葵娜坐到艾利涅旁邊的同時站起來，低下頭來。是個讓在場的人都不知所措的唐突行為。
「等、等一下，為甚麼突然要低頭？」
「看來因為弟弟的原因，讓你的心情相當不好。我代替那東西道歉，外婆，很對不起…」
「誒……吓……誒！？」
今天第二次被稱為的「外婆」而不知所措的葵娜，仔細觀察後，發現凱莉娜的臉和凱利克很像。
「你是那東西的親人嗎？」
「是的。我是凱利娜・堺，是凱利克的雙胞胎姐姐。話雖如此，竟然叫「那東西」。弟弟好像對外婆做了相當失禮的事啊……」



抬起頭後，女騎士眉間皺著眉頭，抱著胳膊，面對如此迅速的應對，艾利涅歪著頭。
「才剛剛的事，虧得你知道呢……。你來這裡的途中順便也去了堺屋嗎？」
「不，我們是雙胞胎。有即使不見面也能對話的能力。」
「啊，【特殊技能：心電感應】嗎……」
「不愧是外婆。以前聽媽媽說過，是這個名字的能力。」
就算是【技能大師】的葵娜，也有著無法以【特殊技能：製作卷軸】傳授他人的技能。其中之一就是【心電感應】。
這是為了在遊戲中與兄弟姐妹父子等的人，可以發出七十五個文字限制的電報郵件的玩味技能。只有關係好的朋友之間，決定了血緣關係並聯寫運營方，雙方同意後進行了虛擬血緣關係，才能得到這個技能。直截了當地說的話，只要結成義兄弟、姐妹（soeur）、桃園結義等就成了。
當然，葵娜在遊戲中也有和結拜的兄弟姐妹，但是現在【心電感應】的對象全部音信不通。當然，也不是給所有人都發送了郵件，所以不能確定是不是所有人都沒音信。
不知道為甚麼沒有交集的兒子女兒，也有著這個技能，在再次見面的時候，都被撒嬌問為甚麼不肯回應。因為葵娜沒有孩子們那邊的，所以無法回答，也無法接收。沒辦法下，只好用看似最有道理的謊言來搪塞。
（說因為被結界遮擋而忘記了之類，虧得斯卡魯格都信了這麼難聽的藉口呢……）
因為已經沒有在生氣，葵娜看著真摯地低頭的凱利娜也很抱歉，所以就接受了那個道歉。聽到這個的凱利娜，露出非常安心的表情，葵娜很在意，試著問了下理由。
「那是因為母親經常說外婆。『就算是親人也會毫不客氣碎成屑末』、『惹怒她就會如魔神一般』之類的……」
「才不會！」
「小姑娘……我覺得那樣真是太過分了」
「葵娜閣下，原來以前做過這種事……」
「才、才沒做過啊！！我看起來像是那種無差別殺人鬼嗎？」
團員們沉思著要面面相覷。
「「「例如冰花甚麼的？」」」
「為甚麼大家會這種反應啊？」
因為葵娜著急的反應很有趣，所以阿比塔他們才會安撫她、捉弄她。……但是，因為捉弄得太過火，突破了臨界點而觸發她的憤怒，是以所有人打開地獄的鍋蓋，根本花不少多少時間。
另外，遭池魚之殃的凱利娜也被捲入其中，這又是題外話了。  

１５話　修復龜裂的關係吧 
[１５話　修復龜裂的關係吧] by 小鳥　恋

艾利涅等人為了交易，需要在黑魯修沛盧待上十天左右。 
這段期間，火炎長槍傭兵團團員只需少人數護衛就足夠了，所以這段時間葵娜可以自由度過。 
「葵娜閣下要去觀光也行，要去掙錢也可以，隨你開心過喔。」 
 雖然艾利涅這麼說，但葵娜也不缺錢。 
 聽說艾利內的商隊在市場上開的店裡，好事之家之間販賣佛像。多虧了這一點，葵娜多製作了40尊左右的佛像，定下了收取四成淨利的契約，所以沒有為錢而煩惱。
順便說一下，售價是八銀幣，成本是兩捆柴十六銅幣。加工費是連一成也用不了的MP，就如免費一樣，就算是大賺一筆也做過頭了吧 。
「……雖然這樣說，但我到底該做什麼才好啊，是吧～～」 
葵娜請旅途中聊過幾次天，建立起朋友關係的團員替她手繪地圖，前往冒險者公會尋找在期限內可以完成的工作。不是為了錢，而是為了打發時間。 
「但看到這個地圖，讓我深深感覺到自己好像小孩第一次幫忙跑腿耶。」 
因為不清楚這個世界的識字率怎樣算高水準，所以不知該怎麼說明，葵娜手上有一張用點和線畫出來的簡易王都地圖。 到這裡還沒問題，問題在於上面全部都用平假名寫著「冒險者公會」、「住宿地」、「市場」。 
葵娜感覺自己簡直像被電視臺偷偷跟拍的孩子。 
黑魯修沛盧的冒險者公會設立於面對區分上段、下段的大道上的住宅區這一側。 
 大概有某些基準，和費爾斯凱洛的公會相同，是由三棟形狀相同的樓塔緊鄰建起。室內結構也很雷同，入口正面就有談話區，往裡面走是櫃檯，左手邊有佈告欄。仿佛到哪裡都是這樣，佈告欄貼滿委託書。 
隨意流覽一圈，三成的委託者是商人，委託內容為「請擊退西邊外殼商道上的盜賊」。因為從商人聯想到一些事，加上以前艾利涅曾提及相關事情，所以葵娜決定向附近徘徊的同行搜集資訊。 
背著巨大雙手斧，身穿重鎧甲，一身灰色鱗片的龍人族。他身邊站著一位輕裝鎧甲，腰際佩劍，手上纏著長鞭的女性，所以葵娜試著搭話。 
 「那個～～不好意思？」 
「嗯，小姑娘，怎麼啦？如果是同行，你還真嬌小呢。」 
「誰在你眼中都很嬌小吧。」 
看來他們似乎是兩人一組的冒險者。 
被稱為「小姑娘」也無可奈何，葵娜差不多放棄了。大概認為同性比較好說話，女性出面應對。 
「在附近沒見過你耶，剛成為冒險者嗎？」 
「不，我是從費爾斯凱洛來的。」 
「真虧你在那種狀況中還能抵達這裡耶……是從東邊的外殼商道來的嗎？我記得那邊的橋應該斷了吧？」 
「就算沒有橋，也是有渡河的手段啦。」 
「你還真有自信呢，那麼，找我們說話是有什麼事嗎？」 
「我聽說這個國家有座建在湖泊中央的城堡，你們知道那在哪裡嗎？」 
回答葵娜問題的是龍人族戰士。 
他指著室內右側張貼公會公告的佈告欄上的地圖。那是將黑魯修沛盧周邊簡化的縱長地圖，王都南側四處畫著許多小湖泊與細小河川，地圖下方的三成範圍還畫有紅線。 
「知道，你是說月牙之城吧。那位於盜賊的勢力範圍內，所以在禁止進入區域，應該比那條紅線更南邊。」 
「為什麼叫月牙之城啊？」 
 「不知道為什麼，只要到月牙夜整個城堡就會閃閃發亮。傳說那是古代的寶藏庫，聽老頭們說，那被稱為『守護者之館』之類，受到大家畏懼。」 
這是連葵娜也能直言「就是這個！」的確切資訊。 
超過兩百歲的精靈中，肯定有人知道守護者之塔。反過來說，要是因為主動詢問而暴露自己就是「銀環魔女」也很頭痛，所以只能放棄去找那些精靈詢問。 
葵娜向告訴她資訊的女性和龍人族道謝。 
雖然抵達問題的地點，騎馬單程要花上兩天時間，但騎士團被盜賊耍得團團轉，葵娜難以理解。昨天見到的凱利娜也是葵娜至今遇到的人之中最強的。 
葵娜擔心的是擊退盜賊後人們的反應。 
葵娜過去在獵場認識公會夥伴以外的意氣相投的玩家，那些玩家在她成為技能大師後曾如此提議：「我們對分手續費和介紹費，你可不可以特別關照啊？」 
而且葵娜找意氣相投的玩家商量該怎麼面對這些玩家時，他們幾乎全給出這種答案，葵娜內心遭受的衝擊無法用筆墨形容。 
因此，葵娜變得除了公會召集外都躲在邊境，絕對不接近人多的地方。光是沒有退出遊戲，就已經比神經衰弱的同伴好太多了吧。 
雖是如此，也不能因為遊戲時代的經驗就擅自認定現在的人們也相同。葵娜可以認識理解她不想引起騷動的艾利涅、會提醒她別把過於強大的力量外顯的阿比塔等人，她感到很幸運也充滿感激。 
（但是，昨天才那樣，今天就去找他也有點尷尬～～乾脆明天帶個賠罪的伴手禮再去見凱利克好了。） 
葵娜避免自己陷入負面思考，轉換心情朝市場前進。 
為了思考該帶什麼伴手禮去。 
 
    ◆ 
 
——同一時刻。 
 位於費爾斯凱洛的斯卡魯格辦公室中，一臉蒼白憔悴的梅梅眼神渙散地趴在桌上。 
原因就在於前一天傍晚凱利娜傳來的【心電感應】。 
簡述內容就是「凱利克惹怒外祖母大人了，差點就有生命危險」 。後半段是為了勸諫喜歡惡作劇的母親，但在梅梅看來，對即將再次被責打的絕望感而失神了。
「這也只能說是你自作自受了吧（閃亮 ）。」 
對於牙齒閃閃發亮埋首處理文件的哥哥， 妹妹連抱怨的力氣也沒有。對孩子們來說，只要透過【心電感應】就能找母親問個詳細，但葵娜根本沒這個技能，所以也無計可施。 
 孩子們不清楚母親失去技能的原因，但可以推測「兩百年前有發生相當討厭的事吧」。 
不管怎樣，母親好不容易脫離隱居狀態走出來，斯卡魯格希望母親這一次可以自由自在地活著。 
 
    ◆ 

「小姑娘，你是買了什麼東西回來啊……？」 
在市場大量採購，抱著好幾袋東西回到旅店，正在候命的阿比塔和肯尼斯都瞪大了眼。 
「看到很多感覺能用上的材料，可能有點買太多了吧。」 
「喔，我來看看……露許果實、蛋、羊奶和砂糖？你是要做菜嗎？」 
「還有什麼東西的骨頭耶，這是要用在哪啊？」 
「我想做派或是蛋糕之類的。大家幹嘛那種反應啊，什麼天崩地裂的表情啦！」 
 對於瞪目無言的反應，葵娜大聲抗議。 
阿比塔和肯尼斯兩人還用眼神對話：「因為就是那樣吧？」「就是說啊。」 旅行期間從未看見葵娜負責做菜，他們以為她肯定是料理白癡。 
「欸！那你們等一下！我待會就讓你們嚇破膽！」 
葵娜收起買來的材料，走上二樓回自己房間，阿比塔等人一臉不可思議地目送她離去。 
他們還以為葵娜要向旅店借廚房，完全不知道她回自己房間的意義。 
但還不到十分鐘，葵娜下樓時手上已經拿著飄散香甜氣味，奢侈地用上大量紅色露許果實做出的派。 
「呃，超快！」 
「這什麼啊！也太快了吧！」 
「喔～～呵呵呵呵！親身體認我的實力吧，那麼，請用！」 
向被香氣引來的老闆娘借刀子，切分給在場的所有人食用。 
 因為沒其他人，所以旅店的老闆和老闆娘也一起搭席。放進口中後，大家都睜大眼，全吃個一乾二淨。 
「好吃！」 
「葵娜小姐，這太好吃了！」 
「對吧～～對吧～～呵呵呵。」 
「喂，這是怎麼做出來的啊！」 
「……唔唔唔唔，濕潤的香甜加上軟硬適中的派皮柔軟的露許果實也沒有變形爽脆的口感又帶給舌尖另一種口感這雙重共奏竄上鼻腔……」 
沒過多久，旅店老闆便讚不絕口地開始高談闊論。 就連阿比塔等人也對老闆的巨大轉變倒退三尺。 
里亞德錄遊戲中用【技術技能：料理】做出來的食物，能在有限的短暫時間內出現輔助效果，所以被當成增強數值的道具。 
但再怎樣也沒辦法保證味道好壞，葵娜在遊戲裡吃的時候也只有「好像派的味道」，她幾乎是虛張聲勢，所以看到大家的反應也鬆了一口氣。 
連做菜的本人也對竟然能完成如此美味的東西嚇一大跳。 
派類料理可以增強魔法威力。 露許派有提升百分之三的效果。就算是葵娜吃，原本一千的傷害值也只會增加成一千零三十三。 
據艾利涅表示，派是常見的家庭料理，但蛋糕類是王公貴族讓專屬廚師做的東西，少有人知道。接著，葵娜試著做了用類似草莓，名叫「利莓」的果實做蛋糕獲得全員讚不絕口的超高評價，轉眼間全進了大家的肚子裡。 
旅店老闆想問葵娜食譜，但葵娜是用技能製作，只是個雖然知道材料，卻不知道詳細的製作過程的外行人，所以就以一子單傳為藉口推搪過去了。
葵娜也不認為可以透過製作卷軸傳授技能給一般人。 
據梅梅表示，葵娜利用【製作卷軸】做出來的東西不是「讀物」，而是「理解之物」。 這兩者間的差距非常大，難以期待這個時代的人們可以理解。 
結果就在大家的慫恿之下，葵娜利用食譜做出一個又一個的甜點。 團員與商隊同伴在聽到消息後全聚集起來，等所有人都吃飽，跟海豹一樣四處橫躺時，葵娜大量採購的材料也用光了。 
「葵娜閣下，這能賣呢。」 
「這很容易壞掉，沒辦法露天擺攤，而且也沒有保冷設備啊……」  
嘴邊沾滿白色奶油的艾利涅，葵娜沒好氣道。 
趁著補充材料，葵娜想順便確認能不能做肉類料理或魚類料理，所以全逛了一圈，又是滿手東西回旅店。 
 
隔天，葵娜卯起勁做出只有活動時會做的雙層蛋糕。如果拿在手上，蛋糕可能會因為堺屋店面的混亂而擠爛，所以葵娜把蛋糕收進道具箱後才前往堺屋。問題在於沒預約是否有人理她，但似乎是杞人憂天。 
前幾天和艾利涅談生意，被稱作小老闆的精靈青年似乎是凱利克的兒子，一看見葵娜就立刻帶她進屋內。 
青年帶葵娜到跟上次相同的房間後，還搞不清楚狀況就要去找凱利克。 
「曾外祖母，請您在此稍等一下，我立刻去找父親過來。」 
「啊啊，嗯。（是……是曾孫啊～～）」 
這種年紀就能遇到看見曾孫這種罕見的事，或許可說是奇跡吧。 與其說奇跡，或許更像遭逢事故。正當葵娜開始認真煩惱時，不知從何處傳來「你說什麼～～！」的驚叫聲。 
接著，宅邸裡頭傳出乒乒乓乓的跑步聲，房門被用力打開，精靈俊美男子凱利克現身。 
凱利克慌張地不停喘氣，一看見葵娜後立刻睜大眼，突然平伏跪地。 
「咦？那個～～凱利克……先生？」 
「非常不好意思啊啊啊啊！」 
葵娜根本無從插嘴，凱利克道了歉，額頭貼在地板上靜靜忍耐著。 
他這「除了剛剛那一句話，其他全都是藉口」的態度，讓葵娜用力歎一口氣。 
 葵娜滿臉笑容，雙手扠腰看著抖個不停、緩緩抬起頭窺探的孫子。 
「總之你先別跪了，在椅子上坐下！」 
「是、是是是、是的！」 
凱利克跳起身坐在桌子對面的位子上後，葵娜也放鬆肩膀。 
 似乎做好心理準備要接受什麼不得了的「懲罰」的凱利克，窺探著搖頭歎氣的外祖母的臉色。 
「那個，總之先說聲對不起啦。」 
「……咦？咦咦？呃，那個『就算是親人也毫不客氣碎……』」 
「誰會做那種事啦！是梅梅對吧？是梅梅告訴你們的吧？」 
葵娜反過來大罵對老實道歉的外祖母的態度存疑的凱利克，看見孫子倒吸一口氣戰戰兢兢地點頭，她的背後便出現不停旋轉的暗黑雲系漩渦。 
「那個笨女兒，到底要怎麼補償我……對了，凱利克。」 
「是、是的！」 
「你會用【心電感應】對吧？可以幫我傳訊給梅梅嗎？」 
「好好好、好的！內、內容、要寫些什麼呢……？」 
「你替我問她，她是要選鐵處女、斷頭臺、露天葬、活埋打西瓜，還是要全身著火火不倒翁。」 
外祖母說這句話時的眼神是認真的。幾天後，凱利克邊發抖邊對姐姐凱利娜這麼說。 
順帶一提，聽說梅梅沒有回信。 
 
用笑容和幾句話總算安撫好恐懼的凱利克後，葵娜從道具箱裡拿出蛋糕。 
好不容易冷靜下來的凱利克看見眼前出現巨大的香甜之物，又立刻朝外祖母低頭。 
葵娜接受他的道歉，並解釋自己對什麼不悅。 
「身為販售商品給所有人的商人統帥，我這發言太令自己蒙羞了，真的很不好意思，外祖母。」 
「算了啦，不用道歉了，不成熟地生氣的我也有錯。」 
幾經波瀾，兩人終於能正常對話，葵娜也鬆了一口氣。 
凱利克看見外祖母沒有不滿的放鬆笑容後，也要傭人端茶上來。蛋糕只留下自己的份，其他要傭人撤下去。蛋糕需要兩個人搬也讓葵娜嚇一跳。 
葵娜吃了自己做的蛋糕後，滿足地點點頭說：「嗯，不錯。」 凱利克跟著吃一口後睜大眼睛，接著迅速清空。 
「你跟阿比塔先生他們一模一樣，有這麼罕見嗎？」 
「不，我有在派對上吃過，但還是第一次吃到這麼好吃的，嗯～～……」 
「你別和艾利涅先生一樣說『這能賣』啊，我沒心情時可不會做。」 
「這樣啊，太遺憾了。」 
接著又普通閒聊了一陣子。葵娜簡單說明自己從離開隱居生活到現在發生的事情。 
「外祖母因為這樣才成為冒險者嗎？」 
「我兩百年前也當過啊。但我沒想到七國竟然會消失得無影無蹤，就在煩惱著『該怎麼辦呢～～』的時候，現在照顧我的商隊告訴我很多事情，所以我在艾利涅先生面前可是抬不起頭呢。」 
拋棄過去的名聲，以一介冒險者身份生活相當有趣。 
理解外祖母抱持這種主義後，凱利克決定放棄見到時想拜託葵娜的事情。 
凱利克搖搖頭重新思考，看見外祖母不懷好意的笑容，便坐立難安。 
「怎、怎麼了嗎？外祖母……」 
「你臉上寫著『真希望外祖母可以去擊退盜賊』耶，猜錯了嗎？」 
「是的，正如您所說。但外祖母看起來似乎不太想做這種費時費力的工作，我還是放棄比較好。」 
「你直覺真準，其實我也不是不想做，只是害怕那之後其他人的反應。你想想，要是傳出『連騎士團也陷入苦戰的盜賊，卻被一個小姑娘殲滅』的謠言，我就要再回去隱居了。還是為了封口滅掉一個國家比較好呢？」 
「您、您是在開玩笑吧？」 
凱利克看著外祖母帶著惡作劇表情用沉重的聲音低喃，不禁倒吞一口氣。在外祖母收起銳利眼神認真地回答「開玩笑的啦」後，凱利克放心地鬆了口氣。正因為她有說到做到的實力，聽起來一點也不像開玩笑，這真是有夠擾人。 
「我換個話題，聽艾利涅先生說這個國家裡有個叫『月牙之城』的地方，然後去冒險者公會查了所在地啊～～？」 
「咦、啊啊，那雖然也算是這個國家的觀光資源，但現在在盜賊的勢力範圍內。」 
凱利克拿出比冒險者公會更詳細的地圖，做了比在公會聽到的更加詳盡的說明。 
走過王都南方的水源、湖沼地帶後，再越過兩座橋，就有一個騎士團的駐紮營地。據說是在那往南邊設下邊界，好不容易才阻擋北上的勢力。接著從那邊往南騎馬兩天，再步行一天後就會抵達該座城堡。 
「這樣喔～～問題的城堡據點在更南方啊。既然到那邊都在勢力範圍內，你知道那座城堡是什麼東西嗎？」 
「那個～～外祖母，那座城堡怎麼了嗎？」 
 「那看起來很像是『守護者之塔』耶～～」 
「您說什麼～～！」 
傳說是神明遠古前賜下的支撐這個世界的十三座基盤。裡面有至寶沉睡，但只有被選上的人才能進入的神秘之塔。 
凱利克一口氣把一般廣傳的謠言也全說出口。這嚴重錯誤的資訊讓葵娜也不禁傻眼。耗時兩百年的傳言遊戲成果真是太恐怖了。 
「得在被破壞之前喚醒裡面的守護者加強防禦才行。明天就動身吧～～」 
「呃，但是外祖母，騎士團的駐紮營地就在正前方耶。」 
「沒問題啦，穿過去的手段多的是。」 
「但是城堡周圍應該也有盜賊啊……」 
「啊啊，那可真麻煩。要是擋路就請他們閃開也沒問題吧，如果盜賊往後退，你們就能用海路運送貨物吧？」 
葵娜這麼一說才讓凱利克恍然大悟。 
他確實忽略這一點，只要那附近的盜賊消失，就能從列入紅色警戒區的漁村派船前往費爾斯凱洛。雖然葵娜沒有打算擊退盜賊，但如果只是要恢復通商，她願意幫點忙。 葵娜都這麼說了，凱利克也能幫上忙。 
「我明白了。我記得姐姐今天有任務到那邊去，我請她安排一下，別妨礙一介冒險者前進。」 
「哎呀？聞名天下的堺屋竟然出手幫忙一介冒險者，這可以嗎？」 
「沒有問題，因為這位冒險者可是擔負從我們這邊搬運補給物資到騎士團駐紮地的重要任務。」 
「呵呵呵，堺屋，你也挺壞的嘛。」 
 「沒有沒有，我可贏不過外祖母啊。」 
 

 
「呵呵呵呵呵呵呵…………」 
「哈哈哈哈哈哈哈…………」 
聽說端來新茶的傭人被門那頭傳出來的恐怖笑聲雙重奏嚇得逃跑了。 

１６話　用説服強攻吧 
[１６話　用説服強攻吧] by 小鳥　恋

來到這個國家的第三天，葵娜對艾利涅等人說她會離開兩到三天。 
「有委託嗎？」 
「嗯，運送物資到騎士團的駐紮營地，從凱利克那裡拿來的。」 
「這樣啊，我想應該不需要擔心葵娜閣下啦，但還請萬事小心。然後，你們似乎順利和好了，這可是讓我們放心了。」 
「除非什麼大事，要不然應該難不倒小姑娘，但凡事還是小心為上啊。」 
「好，艾利涅先生、阿比塔先生，謝謝你們。」 
在大家歡送下，葵娜朝西門前進。凱利克說會在一大早為她備好馬車。 
抵達西門後，門外有守門衛兵，與幾輛來往這邊的商人們的馬車等著。 因為無法南下，所以都是跟通往北殼通商路的小村莊作貿易的個人馬車。
一輛小型的簡易幌馬車就混在西門外的馬車當中。矮矮胖胖的驢子拉著車，感覺就像一台小推車。堺屋的小老闆——凱利克的兒子伊澤克就站在一旁等待。視線對上後，他立刻深深一鞠躬迎接葵娜。 
「曾外祖母，非常不好意思，這麼一大早就勞煩您……」 
「也沒那麼早啦，太陽都升起來了，我還以為你們會嫌我太晚咧。」 
從太陽的位置來看，現在大概早上七點。在旅行期間，這是大家吃完早餐已經出發的時間，所以已經夠晚了。
「不，是父親提出為難要求要勞煩曾外祖母，這點小事請讓我們向您道謝。這一次真的非常感謝您接受委託。」 
「完全沒人想接這個工作啊……」 
「現在沒人知道途中會發生什麼事情，只要和堺屋、騎士團扯上關係，大家全退縮了，我們也很苦惱。」 
感覺出苦笑的小老闆到底有多辛苦，葵娜不禁摸摸他的頭。伊澤克只從凱利克口中聽過關於葵娜的簡介，所以萬分惶恐地縮起身子。 
「嗯，由外人的我來說可能有點怪，但你可以在偶爾失敗也不會影響下一個工作的情況下，稍微放鬆點工作吧。你看，在你之上還有可以負責的人啊，對吧？」 
「啊、這個……這有點困難耶。」 
在守門衛兵與伊澤克目送下，葵娜握著驢子的韁繩，沿著下坡從王都往南前進。受過良好訓練的驢子就算不施展【馴獸】技能，也懂葵娜想幹嘛。它配合葵娜的步行速度，慢條斯理地跟著走。 
下坡走一小時後，迂迴避開濕地和湖泊的時候，回頭一看，王都已經變得像豆粒一樣小了。 
（這樣走下去要兩天啊～～但走直線距離應該會更快吧。） 
腦裡選擇出自己的幾個技能，為了用最佳方法走捷徑而解放能力。 
 


「……外祖母，凱利克確實對我說過您要運送補給物資過來這裡，希望我可以安排讓您自由行動。『今天』才收到他的【心電感應】，早上才從王都出發的您為什麼能在傍晚前抵達呢？我方便詢問您其中理由嗎？」 
簡單的路障延伸到左右的斜坡。在那北側，只有用木搭建的簡易版本部和幾個住宿用的大型帳篷。街道的這一邊因為有左右突出的懸崖，所以很適合構築防禦線。
葵娜到達了騎士團的駐紮地，應該說是出發那天下午三時左右吧。從時間上來說，行程整整縮短了二十八小時。別說事前已收到凱利克聯繫的凱利娜，連知道補給物資預計抵達時間的其他騎士們也嚇一大跳來迎接葵娜。 
行李由騎士團的人負責卸下來，驢子也由這裡的傭僕們好好地照顧。要說葵娜在幹什麼，她被帶到了簡易本部，做了簡單的職務問話。擔任這裡的中隊長的凱利娜和他的副官——一位貓人族男性，就站在葵娜面前。 


「嗚嗚，我想說你們期待補給快到才趕路過來的耶，這樣對我也太過分了。」 
「不是的，外祖母，我並沒有在責怪您……」 
「隊長，請問您和這位冒險者認識嗎？」 
「啊，她是我的親外祖母。雖然是這樣，普通對待她就好了。」 
「…………祖……！」 
副官來回看著外表還很稚嫩、不滿二十歲的高等精靈，與表情無比認真的指揮官。 葵娜心想：「啊～～又來了～～」但也覺得她和凱利娜看起來像姐妹。 當然，凱利娜是姐姐。 凱利娜刻意清喉嚨掩飾害臊，打斷這個話題，再次手扠腰詢問葵娜理由。 
「真拿你沒辦法～～」葵娜苦笑著，老實說出從王都到這邊的路程。 

「『浮起來』，『然後拖曳』？」 
「用簡潔的方法來說就是這樣。」 
這對玩家來說是極為理所當然的行為，但完全顛覆現在一般常識，讓副官驚聲大喊。 
在驢子和大車上施加上【浮遊】，召喚了名為貝拉特坎薩（普通小汽車的大小，有八隻腳，四隻鉗子的紅螃蟹）的原生生物並讓它拉車。【浮遊】能保持一定高度，螃蟹不管是街道也好草原也好河川也好或是沼澤也好都能跑完，所以幾乎是一條直線來到了這裡。
雖說如此，卻隱藏了看來會被騎士認定為危險人物的情報，堅持說是在附加了【增强】的【飛行】拉過來的。雖然光是這一點就已經是個很荒唐的方法了，但是面有難色的副官，在凱利娜眼神示意下，心不甘情不願地往後退。 
「雖然是這樣說，希望您別照著凱利克的期望自由行動。」 
「啊，果然如此？」 
聽到這標準答案，葵娜心想：不管到哪裡，公務員作風就是官僚啊。正當葵娜聽到預料中的回答，打算轉為採取強行闖關的行動時，外頭突然傳來騷動。 
聽到了在沙地上奔跑、怒吼般大聲指示後，一個騎士連門也沒敲就直接開門沖進來。 
他連調整呼吸的時間也沒有，單手放在胸口行禮後迅速報告： 
「報告！遇襲！數量為九！敵人應該是岩石魔像！」 
「你說什麼！要所有人做好迎戰準備！」 
副官翻起藍色的斗篷，迅速走出去。當凱利娜打算跟著那個前來報告的騎士走出房間前，又再次回頭指著葵娜說： 
「外祖母請在這邊乖乖待著，可以嗎？」 
「該怎麼辦才好呢～～」 
凱利娜看著她的舉止苦笑，只留下一句「要是受傷了我可不管喔」後離開房間。 
葵娜手靠在椅背上，回想起抵達這裡時，曾輕輕使用【調查】確認過的情報。葵娜來看，可以稱上戰力的大概只有凱利娜一個。 就連那個副官也稍稍不及阿比塔。其他騎士就不用說了。 
雖然可以趁遇襲的此時突破防線，但同果受到沅重打擊的話，再賣個人情也不吃虧吧。 這每分每秒傳來如過去戰爭時的氛圍，葵娜感到相當懷念，站起身。 
染上傍晚橘紅暮色的草原上，有九個影子腳步沉重地朝防線前進。而 確認離魔像一段距離的後方有好幾個騎兵的身影。 
其中七個與人等大，但剩下的兩個體型比其他巨大。 凱利娜冷靜分析後，偷偷咂嘴。
以騎士團配給的長劍來對抗，壓倒性不利。 如果沒有鐵錘或錘矛等鈍器，就沒辦法造成致命性打擊。 即使如此，身為一個騎士，身為替國家工作的人，也不能說出「對我們不利，撤退吧」這種話。就算對這種部下極可能受重傷的情況感到焦急，她還是得下命令。 
「全員拔劍！別讓它們繼續往前！」 
 大量拔劍聲響徹雲霄，副官一聲令下，騎士們大聲吼叫，集體朝岩石魔像衝上去。 
一開始響徹戰場的，是金屬與岩石撞擊後彈開的空虛尖銳敲擊聲。不管是刺擊還是砍擊都只有火花四散，劍根本不可能傷石頭、岩塊分毫。岩石魔像沉重的拳頭打不到動作迅速的騎士，只劃過虛空，雙方根本沒給對方帶來多少損傷。 
但此時趨於劣勢的，是不想讓對方繼續前進的騎士團。岩石魔像即使遭鋼劍鏘聲作響地攻擊，仍沒有停下腳步，步步逼近防線。 
一個焦急的騎士朝眼睛發出紅光的臉猛力一刺。巨大金屬撞擊聲響起，刺穿空洞中發出紅光的眼睛。 ……看起來是這樣。 劍只是刺穿空洞，對沒有痛覺的岩石魔像來說，根本不痛不癢。 反而是以為攻擊奏效而停下動作的騎士成了上好的攻擊目標。當頭重擊打凹騎士的頭盔，將他的身體打在地面上。 
騎士根本來不及慘叫便直接昏倒，接著被柱子般的粗壯大腳踢飛。騎士像破娃娃在空中飛了十幾公尺，虛軟無力的身體砸落地面後仍往前滾了好幾圈。 附近的同僚慌慌張張跑過去，騎士胸前的鎧甲早已破爛。 
儘管同僚不斷大聲喊他，但已經一動不動了。 
「可惡！」 
一個人倒下後變得焦躁的騎士們，剛剛那股英勇氛圍蕩然無存。 
 凱利娜和副官兩個人一起攻擊最大的岩石魔像，好不容易才打壞一隻腳，阻止它繼續前進，但又看到有兩個部下成抛物線飛出去。 
魔像想乘勝追擊，抬起腳朝著飛出去的兩個人走過去。 凱利娜不顧副官阻擋，朝岩石魔像的行進方向飛過去，在高揭的劍上注入魔力。在周遭的騎士們的讚歎聲中，凱利娜身上散發紅色魔力，用爆裂氣勢用力揮劍，解放劍中的力量。 
【武器技能：火炎衝擊<Fire blade>】。 
半圓形的紅色斬擊一直線劃破空氣，朝岩石魔像（大）胸口刺入。 擊中的同時引發大爆炸，翻了個跟斗的岩石魔像倒下，也引起地鳴。 
「中隊長！」 
「不，我沒事，只是還是沒辦法啊……」 
才剛倒下的岩石魔像（大），慢慢在低語的凱利娜與副官面前站起身。 騎士們睜大眼睛露出錯愕表情。正當凱利娜想著非撤退不可時，有個聲音不慌不忙地從背後響起。 
「不錯不錯，無師自通能到這種程度可真不簡單呢～～」 
【戰鬥技能：聚合雷擊斬<Zamzer blade>】。 
彎月狀的雷光迅速從凱利娜身邊飛過。下一個瞬間，眼前的威脅從右肩到左腰一刀兩斷，變成了單純的石頭與岩塊，散落地面。凱利娜不可置信地回頭看，正巧看見葵娜踢開滾落腳邊的石頭。 
 
    葵娜把比人還高的大劍架在肩上，刀身放出些許黃色是亮的放電現象。騎士們看見突然闖入的人物，和被打敗的岩石魔像拉開距離，警戒葵娜。 
「教育得挺不錯的嘛。」 
【魔法技能：炮爆雷擊<Zan ga boa>：ready set】。 
在葵娜身邊形成八個人頭大小的放電球體。劃破空氣的黃色閃電逐漸膨脹為金色雷擊球。葵娜手指岩石魔像，輕喊一聲「上吧」，雷擊球便旋轉著往高空上升，從十多公尺的高度，伴隨著巨響襲岩石魔像。 雷擊如斧頭般將岩石魔像一分為二，在那之後，豎立的雷柱把構築出身體的石頭、岩塊燒得灰飛煙滅。 
在最近距離承受爆聲的騎士們捂著耳朵一段時間，呆呆看著這一幕。威脅他們性命的東西就這樣只靠一人之力，輕而易舉地消失無蹤。 在凱利娜高聲一呼下，才慌慌張張跑去救助同僚。 
「你把【炎擊<Fireball>】纏繞在劍上後直接攻擊對吧，想法不錯，但不只這段時間什麼也不能做，這方法太耗魔力，會後繼無力，大概是這樣吧？」 
「真的非常羞愧。」 
葵娜輕而易舉看穿凱利娜最終手段的構造，這讓副官無比驚訝地看著她。而且毫無負擔使出高上兩三級的技能，副官可從來沒聽說過有這樣一位靈活運用高密度魔法還不當一回事的魔術師。 
葵娜沒理會他的視線，揮動大劍，把殘留在劍上的放電甩掉，坐下來收好手上的劍。她瞥了一眼 看著連大劍都消失不見了，啞口無言的副官後，走到凱利娜附近。 
「你們可以把這個功勞攬在自己身上喔。要不然，還是你們想報告是個小姑娘拯救了差點被殲滅的騎士團呢？」 
「唔……您有什麼期望？」 
「就如我一開始說了，讓我通過這裡吧。我回程會來把驢子和貨車帶走，這段時間就拜託你們照顧嘍？」 
「……請隨意。但是，謝謝你救了我的部下。」 
「我只是剛好幫助外孫女而已，不用介意喔。」 
葵娜說完想說的話就背對他們走上草原，朝南方前進。凱利娜默默目送她離開後，拍拍仍啞口無言的副官的肩膀。 
「啊……這、這位冒險者到底是怎樣啊？」 
「大概是大陸最強的人物。告訴大家，在這邊看見的事情絕對不能外流。要是被誰知道那位大人的存在可不得了，最糟可能得付出黑魯修沛盧消失的代價。」 
「不是吧，怎麼可能……」 
「然後，派傳令兵去要求補足人手。防禦線維持現狀外，還要派幾個人出去偵察。這是證明我說的話的好機會，你們仔細看，自己去確認那個人通過後還會留下什麼。」 
仿佛訴說童話故事裡哪個傳說中的軍團遭蹂躪的口吻，不過副官馬上來回營地，執行凱利娜的指示。令人意外，證明凱利娜所言不假的機會立刻就到來了。 
當太陽下山，營地終於變回寂靜之時，南方的天空毫無徵兆地立起了粗大光柱。下一個瞬間，光柱底部出現一個半圓巨蛋形狀的紅色漸層，佔據了半個黑夜，照亮黑暗的草原。 
 在騎士們喧嚷走動的時候，腳邊傳來細微震動，「咚轟～～～～～～！」的聲音響起。 
「可惡的外祖母，以為沒人看到就毫不客氣了吧……」 
以前母親曾當床邊故事說給凱利娜聽。「你外祖母的魔法，只要一擊就能滅掉整個都市喔。」剛才那就是與之相當的魔法吧。 
「那……那那、那個現象，那是人工引起的嗎？」 
看著站在身旁的副官說不出話來的表情，凱利娜嚴肅地點頭。心裡想著：對臉色迅速刷白的他說「她應該還沒使出全力」會不會太殘酷？ 同時也沒忘記，派遣偵察兵前往探查。 
 

剛剛遭受突襲時，葵娜一直很在意從後方窺探駐紮營地狀況的騎兵，於是之後讓【風精靈】追上去。那個騎兵逃進去的野營地距離騎士團的駐紮營地，騎馬不用半天就能抵達，葵娜都不知道該驚訝還是傻眼。 
葵娜嫌一一對付太麻煩，接著用大範圍的火系最高級魔法整個燒光，但附加效果則改為【氣絕】 。聚集在一起的盜賊在接下來的半天，恐怕都會頭昏腦脹吧 。 
葵娜順便用【召喚魔法：龍】召喚出三頭地龍，在夜路中一徑朝南方前進。 也喚出光精靈照亮夜路。 
葵娜跟在它後面，思考剛剛那些岩石魔像。 
「嗯～～剛剛那些岩石魔像的等級很奇怪……奇奇？」 
『七具是等級43，一具是等級86，另一具是等級129。』 
「如果是這樣，那人的【召喚魔法】強度限制就是一、二、三，總計十二……也就是說，除了我以外還有其他玩家嘍？」 
『照官方設定來看，矮人、精靈、魔人族、高等精靈這些種族，經過兩百年應該都還活著。』 
【召喚魔法】有一定的法則。如果召喚同一種族，上限就是九隻，而且召喚強度總計要等於十二才行。魔獸和動物也有屬性，召喚地系魔獸時就不能召喚風系魔獸，水系的等級會降至比地系低，火系魔獸則只限同級。 
 列出來的話，以最初的召喚地系為例：『火系＝地系≧水系　×風系』
如果同時召喚出光系與暗系魔獸，就會因為互相排斥而失控等等。 
至少法則得以成立就證明了召喚者是玩家。也就是說，表示盜賊的頭頭是中等級的玩家。就奇奇判斷，推測是等級430前後的某個人。 
「難怪這麼難纏，別說凱利娜了，連斯卡魯格他們也不是對手啊。」這就能理解騎士團為什麼如此輕易被擊潰了。 
更大的疑問是，在營運商撤離的世界中，玩家到底是怎麼混進來的…… 葵娜不認為她這樣的意外會四處發生。 
「不管怎樣，我們沒有資訊，只能遇見本人時再問了～～」 
 因為看來是在躲在城堡裡閉門不出建立自己的王國，所以判斷相遇的機率很低。
因為天色已深，葵娜將龍召回來，決定在這裡過夜。 把龍留著，準備讓它們在最沒有防備的睡覺時間守衛 。
 


——但是，預想往往會被背叛。
為了以防萬一，在妖精王的羽衣上追加裝備了銀色鎧甲和保護胸部和手臂的護具，來到問題的『月牙之城』附近。在太陽升起好不容易走到的時候，看到盜賊使用小船登上築城的小島。隔著湖岸目不轉睛地凝視著它，發現一個肩膀和膝蓋有著尖銳裝飾品，身穿藍色全身鎧甲的人 。
使用【探索】確認為四百三十二級。看到他背著大劍和全身盔甲披風，心想真拿他沒法，渾身乏力了。
「是搞笑裝備控嗎～。真是勁敵啊……」
沒特別施加潜行、躡步等隱匿要素就走近的葵娜，輕易就容易被發現了。站在類似頭目身邊的嘍囉BOSS一樣的玩家周圍的腰包喊道。
「老大，是敵人～～！」
「笨蛋！說過要喊閣下啦！」  
他裝模作樣似地伸出右臂橫著，翻動著掛在手腕上的斗篷，慢慢地回頭。該怎麼說，每一個每一個動作都在演。當然，心想「普通地回頭不就好吶」的葵娜也愣住了。
回過頭來的他，頭盔裡的紅眼與葵娜對上了。把伸展雙翼的藍龍當頭盔使用的裝備就只有那個。知道攻略將往肉搏戰發展，葵娜感到無比厭煩。 從頭盔旁伸出的黑角也是原因之一。 
 「 你這傢伙是怎麼了，來這裡的路上應該滿是我的部下才對。」
「 啊，那個。燒光了囉。」
「 什、什麼啊！？你這傢伙還有人性的嗎！」
（咦？）
過於矛盾的發言讓葵娜眯細眼睛。聽起來完全不合攏。至少他還覺得當屬下看待的盜賊們的生命很重要。但同時，他也不覺得把騎士團打得落花流水有什麼大不了。 
「什麼？……你不也派岩石魔像去攻擊騎士團的駐紮營地嗎！」 
「啊？噢，那個沒關係啦，又不是我下手的。」 
「誒？」 
也就是說，他想表示「那是岩石魔像下的手，自己頂多『下命令』而已」嗎？ 這不負責任的發言讓葵娜懷疑自己聽錯了。這傢伙該不會以為自己現在還待在遊戲中吧？ 
「這裡，是里亞德錄吧？」 
「那當然了？反正GM不在，想獵殺玩家也能要殺就殺，等級也狂上升，再開心不過。」 
從他的言行來看，   葵娜大抵察覺到了。外表乍看之下是青年，內心卻是缺乏倫理觀念的孩子。真要說起來，葵娜也不覺得自己是大人，但當初相遇時只打算隨便敷衍一下溜之大吉的心情完全消失了。 
「這裡是現實，可不是憑一個小孩的任性就能決定生死的世界。」 
「你在說什麼啦，這裡是遊戲吧，想打倒誰提升等級是我的自由吧。」 
葵娜從道具箱選擇了主武器，抽出在棒端箍了金環的紅色棒子。同時，葵娜也啟動了所有戰鬥用的【主動技能】。 其中包含一般人靠近就會喪失所有能力的兇惡效果招式，有十二種威嚇、施壓、輔助攻擊、輔助防禦、增加傷害值、減少被害值等等。 他身邊的盜賊，幾乎都因為葵娜發出的異常氛圍而口吐白沫。
「就讓我來糾正你的錯誤認知吧，這裡是現實世界。」 
「你別說蠢話了，我都說這裡是遊戲了吧。你才該改善一下自己的作業系統如何呢？」 
對手拔出背上的大劍。縱向分成兩半的劍身上長著獠牙，劍自己高聲叫著：「嘎、嘎嘎嘎！」  
這個搞笑武器叫「餓狼之劍小心被咬」 ，一般武器碰上它，兩相交戰時就會被啃碎。他身上的鎧甲應該是完全不受魔法效果影響的霸王鎧甲唬你的魔王。 
「你別以為能贏過玩家，不知死活的傢伙。」 
「我直接把這句話還給你。」 
因為預料之外的邂逅，開始這場貫徹自己主義的戰鬥蹂躪。   

１７話　加以斷罪吧 
[１７話　加以斷罪吧] by 小鳥　恋

戰鬥開始的訊號是尖聲金屬音。 
餓狼之劍和如意棒激烈碰撞後擦出火花。 
「嘖！」 
盜賊頭目一咂嘴，迅速遠離短兵相接之地。 
他睜大眼，來回看著自己的武器和葵娜的武器。 
 「怎麼可能……竟然無法被餓狼之劍這傢伙破壞……」 
「很可惜，餓狼之劍的特殊效果雖然是破壞武器，但罕見武器和獨特武器並不包含在其中，你見識太少了喔。」 
「嘖，你也是玩家啊！」 
「你也太遲鈍了吧，有在用腦的嗎？」 
頭目往餓狼之劍灌注魔力，揮動著劍畫出藍色的軌跡。 
從他的預備動作，早已得知他打算施展什麼攻擊，葵娜同樣窺探著時機，朝如意棒注入魔力。 
【戰鬥技能：大劍特化：葬絕暴風<Destruct hurricane>！】 
混雜藍光線條的暴風遮掩住頭目，左右搖擺著做出一個巨大龍捲風。風轉變為銳利刀刃劃破空氣，刻削大地朝葵娜逼近。
  
【戰鬥技能：強臂槌擊<Cracking earth>！】 
 葵娜確認後，將閃耀黃土色光芒的如意棒垂直插入地面。 
下一秒，在龍捲風中心無風處的頭目腳邊出現大洞，連同暴風一起跌入呈碗狀裂開的地面。 
「嗚哇啊！噠噠、哇噠噗！」 
「噗！」 
聽見他沒出息的慘叫聲和撞到某物的聲音，葵娜笑了出來。中途解除的龍捲風消失得無影無蹤，四腳朝天的頭目就卡在碗狀洞穴中。頭目雙手雙腳爬著想逃出洞穴，才探出頭就被葵娜精準地從旁揍了一拳。 
鏘——！ 
藍色的頭，不對，是藍色頭盔隨著金屬聲飛上天空。沾滿泥沙的藍色鎧甲頸部以上有個淺黑色、太陽穴長角的頭部。是遊戲內的破壞平衡種族，魔人族。 
這個種族擁有全方位的人族強化過後的數值，被封測玩家質疑其存在會否太強。雖然很多人一開始都選這個種族，但實在太難操控，所以玩家人數也越來越少。最後變成繼高等精靈之後，第二不受寵的種族。 
優點是能力值高，但缺點是只能隸屬黑國、會被其他國家的NPC瞧不起、討厭。在商店買東西時價錢會翻倍，或是根本沒人願意賣。甚至連非主動攻擊魔物（只要不攻擊它，它就不會反擊的敵人）都會糾纏他們。 
如果同等級，對高等精靈葵娜來說就是最糟糕的對手。但等級432就算再加成個50，還是遠遠不及葵娜 ，但為免輕敵而拉開了距離。 
就算隸屬於同一國，也不見得認識所有人。然而態度壞成這樣，起碼會聽到什麼傳聞吧。那樣的話，或許是葵娜死後才加入的玩家。 
「可惡！我根本沒聽說過這種技能，而且你這傢伙！從剛剛開始就隱藏自己的數值，這也太不公平了吧！」 
（唔哇啊……） 
葵娜維持警戒狀態傻眼了。 
惱羞成怒的魔人族把劍丟在地上，怒氣外露。 
「跳過基本教學不看的人都會說相同的話耶。遇到等級比自己高的人，是看不見詳細數值的。」 
「你說什麼！你這種傢伙的等級怎麼可能比我高！」 
葵娜旋轉著如意棒彈開邊抱怨邊朝她攻擊的頭目的劍，同時施放單手持有的雷擊低等魔法。 。 
從葵娜旁邊前進的雷擊，在打到鎧甲前不自然地彈開消失。魔人族看見這一幕，一臉理所當然地嘲笑葵娜： 
「哈！魔法攻擊對霸王鎧甲無效，知道厲害了吧，你這傢伙！」 
「那種事老早就知道了！雖然在遊戲中沒有用，但在現實這裡可非如此啊。」  
如意棒前端朝著魔人族，發揮它獨特武器真正的價值。「伸長吧！」聽從主人葵娜的命令，如意棒瞬間伸長了。魔人族因這意料外的現象停下動作，如意棒刺中他的胸口，把他的身體用力往後彈飛。 
「啥啊！唔嘎啊！」 
「如意金箍棒，一萬三千五百斤，你可知道？」 
葵娜摸摸手邊，如意棒回到原本長度。她轉動如意棒，確認魔人族掉回剛剛那個碗狀洞穴裡。 
【魔法技能：突穿怒濤<Water ragga>】。 
接著朝洞穴擊出水攻擊魔法。在原本的遊戲裡，空氣中滲出的水分會在術師頭上做出一個巨大的水球。但在這裡，身邊就有大量的水源。從湖面上升的水柱在空中劃出抛物線，灌注在掉進洞穴裡的魔人身上。 
似乎聽見快要溺水<噗咕噗咕>的慘叫聲。他大概是在喊：「明明魔法無效，為什麼啦～～！」葵娜才不管他，立刻連續發射出數枚魔法。 
【魔法技能：招雷激射<Zan ragga>】。 
雷電如長槍般從晴空落下，避開在水裡載浮載沉翻白眼的魔人，直接射進水中。和刺眼的黃色放電現象一起「嘩啦嘩啦」地濺出水花，泡在水中的魔人劇烈抽搐。 
水蒸氣發著咻咻地的蒸發聲音和，魔人族被燒得焦黃。他的HP已進入紅色區域，再一擊就會升天了吧。葵娜細心地把洞穴中的水冰凍，讓他的下半身在冰塊裡，再用如意棒朝他額頭敲下。 
魔人像只被壓爛的青蛙，大叫「唔嘎！」後醒過來，確認自己的狀況之後，驚訝地睜大眼。 
「可惡！你幹嘛！很痛耶！」 
「很痛對吧？你為什麼無法理解這是真實的痛呢？」 
在遊戲中就算會痛，也只是表面刺麻的程度而已。 若不是有特別癖好，應該不會有人想解除限制，體會百分之百的痛楚吧。魔人玩家在差點溺斃、觸電全身痙攣，感受著寒冷與凍傷，痛覺都想驚聲尖叫的此時，才終於白了一張臉。
現在才對面無表情地俯視他的葵娜發抖、恐懼。接著吞吞吐吐地開始找藉口。 
「騙、騙人……這、這是遊戲吧……就算死了，也可……可以重來，才、對吧……」 
「死了就沒了。沒辦法繼續玩下去，沒有餘命，也沒有重來鍵，請節哀。」 
「怎、怎麼可能……救、救救我啊！我、我還只是小孩子耶！你要是殺了小孩，會被警察 ……！」 
「這裡才沒有警察，因果報應，自己得為自己做的事情負責啊，知道嗎？你知道你身為盜賊的頭目，帶給多少人困擾嗎？」 
連自己也覺得傻眼的冷淡聲音讓葵娜感到空虛。 
魔人族玩家開始一把眼淚一把鼻涕。 
「窸窣……嗚嗚嗚，救、救我，救我啦，嗚哇啊嗚嗚……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」 
葵娜低語著「再見」，舉高如意棒。 
下一個瞬間，葵娜遵從【直覺】迅速閃開。因為有飛箭射入葵娜所在位置和魔人玩家之間。 
 
葵娜慌慌張張轉過頭去，幾個奔馳的騎兵闖進她的視野。葵娜還以為是自己花太多時間，盜賊的援兵出現了，但看見領頭的是凱利娜後，表露出警戒。 
大概判斷拿著武器保持警戒的葵娜很危險，凱利娜讓同僚留在原地，單獨下馬，站在葵娜的射程距離外（雖然如意棒的射程無限）跪地低下頭。 
「外祖母，非常不好意思，這些人是我的同事，可以請您解除警戒嗎？」 
「騎士有什麼事？我現在正好要給這傢伙最後一擊耶……」 
「很不好意思，希望你能將罪人交給黑魯修沛盧審判。」 
回答這個問題的人不是凱利娜，而是從她後面走過來的有著濃密鬍鬚、相當具威嚴的人類騎士。因為他鎧甲上的紋章和其他人不同，推測應該是騎士團團長。但他這什麼也不明白的發言讓葵娜皺起眉頭。 
「認真？你們以為自己能壓制住這傢伙嗎？那個凱利娜連這傢伙的腳邊也構不著耶。」 
周遭的騎士們驚訝地看著凱利娜。騎士團長也看著她，用視線詢問：「真的嗎？」 
「因為沒實際交戰過，我也不清楚對方實力……但外祖母都這麼說了，肯定沒錯吧。」 
葵娜對「老實承認的凱利娜怎麼會只是個隊長」感到不可思議，但也沒時間同情。 魔人族有專屬技能【常時技能：常時恢復HP<Regeneration>】，所以得在他恢復到能活動前斬首。看見葵娜再次舉高如意棒，周遭的騎士們全變了臉色，一起拔劍。 
一觸即發的氣氛中，只有魔人族抽抽搭搭的哭泣聲響起。葵娜考慮優先順序後，判斷現在還沒有對國家做什麼的必要，便把如意棒縮小變回右耳耳環。 
凱利娜對此鬆了一口氣。因為她知道要是葵娜認真起來，就算是人稱菁英的這些人，她也能如扭斷嬰孩手臂般輕易殲滅。她使用魔法融化冰塊，把頭目從洞穴里拉出來。 
葵娜從道具箱中拿出黑環，根本不理會騎士團的恫嚇，朝魔人走去，牢牢銬在他的脖子上。 下一秒，魔人身上的裝備解除收回他的道具箱中，霸王鎧甲也消失了。 
變成一身黑色緊身衣裝扮的他呆滯地低頭看自己的身體，確認自己浮在半空中的數值後，嚇得下巴都掉了。因為他看見裝備欄的脖子部分顯示【懲罰項圈】，自己的數值與等級因此降到原本的一成。 
「你、你有這個項圈，就代表……你、你、你這傢伙～～～～！」 
「很遺憾，你在這邊喪命可能還比較幸福吧。看來你理解等級差距了，真是太好了？」 
【懲罰項圈】是使用在違規或行為過頭的玩家身上的警告道具。 
能夠使用這項道具的，只有遊戲管理者和通過超越者任務的二十四個突破極限者而已。其實這個任務當中也包含人格診斷測試，如果無法過關就不能通過超越者任務。 
突破極限者擔負輔助人數不足的遊戲管理者的任務，從營運商口中聽到他們的意圖時，所有人都傻眼了。
【懲罰項圈】是強制裝備品，只有遊戲管理者和突破極限者可以拆下。效果是將數值與等級降到十分之一。只不過被套上第二個項圈時，就會被判斷為行為有問題的警戒人物，帳號會被刪得一乾二淨。 
至此，他終於理解葵娜是何等人物了。遊戲管理者是沒有等級，類似NPC的存在，所以很容易判別；突破極限者就不同了。就是無從判斷到底普不普通的玩家。 
「這樣一來，你們應該也能壓制他了吧。但要是大意，可是會失荊州喔。」 
「我明白了，我會牢記在心。外祖母，非常感謝您。」 
魔人一臉呆愣地被帶走。順帶一提，四處倒下的盜賊們也被逮捕塞進牢籠馬車當中。騎士團長似乎說了什麼，但在凱利娜反駁後只好心不甘情不願地點點頭，跨上馬離去。大概是想把葵娜當成證人帶走之類的吧，而這被凱利娜阻止了。 
「把魔人交給他們到底是好還是不好……這也只有神知道了吧？」 
葵娜回顧自己的行動後，歎口氣感到沮喪。接著為了達成當初的目的，她從道具箱中拿出守護者之戒。果不其然，戒指閃閃發出綠光。 
葵娜不帶感情、幾乎放棄地吟唱固定的關鍵句。但戒指只是發光，一片寂靜。就在葵娜不解為什麼毫無反應時，她腳邊的地面消失，掉進一個黑洞般的洞穴裡。 
「！這是什麼啊……」 
驚聲尖叫的葵娜不知何時感覺到地面的堅硬觸感後，用力吐了一口氣，環顧周遭後一句話也說不出口。 
映入眼簾的是個廢墟。像染成整片淡綠色的神殿，地板大理石滿是裂縫，粗壯花崗石柱或斷或倒，只有幾根還好好立著。雖然日正當中，卻因為隔著一層綠色薄膜，給人褪色的過去榮華的印象。太陽下正面有王座，上面有個頭蓋骨。 
葵娜小心不踩到四處散落的骨頭走近，手放在頭蓋骨上使用【探索】。結果沒半點反應，心想這個是核心嗎，半信半疑下注入一點MP。
看見沒任何反應後，她將目標轉移到王座上，原本與周遭景色染成相同色彩的王座瞬間變成天鵝絨坐墊與金色框架。同時，頭蓋骨喀噠作響地浮起來，骨頭從四面八方飛過來。全部組合完成後，成為一個頭頂王冠的骷髏。 
「啊，原來這個是守護者啊？」 
葵娜說著「原來如此」點點頭，骷髏在她面前拿出不知從哪來的羽毛扇子。「啪」地甩開扇子後遮掩嘴邊，左手扠腰。 
『真虧你來到如此偏僻的地方呢。哼！無可奈何，我就歡迎你。對此感到光榮吧。』 
「……喂……」 
盛氣淩人的言行趕走了葵娜直到剛才的戰鬥後的疲憊感，她皺起了眉頭。她的表情仿佛在說：「有哪個怪咖會用這種守護者啊？」 
「我是技能大師No.3，高等精靈族的葵娜。這裡是誰的塔？」 
『啊啊，原來是主人的同伴啊。那也沒辦法，就讓我大發慈悲告訴你吧！這座樓塔的管理者是奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴大人。你明……咦、哎呀？』 
葵娜一聽見名字，當場無力地趴倒在地。 就連骷髏也猶豫著到底該不該喊她。 
葵娜趴在地面顫抖了一會兒，搖搖頭站起身。但她仍帶著類似放棄的表情。 
「原來是奧普斯啊……唉……那就能理解為什麼會這麼詭異了。」 
『你說誰詭異啊！誰！你上哪找像我這般釋放出高貴氣質的髑髗啊。』 
 不管怎麼想都只想得出「骨頭」這形容詞。 
 奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴，簡稱奧普斯，是少數的魔人族玩家，同時是技能大師No.13。原本是第十四號，但當時第十三號玩家因為神經衰弱離開遊戲，所以他才會往前遞補為十三號。他是封測時代就認識的孽緣舊識，還屬於同一個公會，會好好跟他說話的人也只有葵娜了，是個很大怪癖的人。 
用一句話說就是笨蛋，再加上一句就是怪咖。要是不管他，他不是永無止盡說下去，就是炫耀自己無謂的雜學知識，開始接受電波訊號，是個超級天才。可是在戰爭中，他的戰略知識無人能出其右，其他國家的人甚至稱他為「里亞德錄的孔明」。有一次靠著奧普斯的指示，包含葵娜在內，僅僅四個等級1000的玩家就戰勝了紫國與黃國。雖然葵娜還記得他們其他人被他操到魔法都用到極限，累得全身癱軟。 
而且對葵娜來說，他是損友，同時也是良師。沒辦法自己看書也不能用電腦的葵娜能獲得那麼多知識，全多虧在遊戲中認識奧普斯。一想到再也聽不到奧普斯的多嘴，葵娜胸口湧起一股感傷。 
『真是的，別突然在別人的樓塔中失魂落魄啊，真令人不愉快！』 
 這個自稱骨架的守護者對靜靜地獨自意志消沉的葵娜抱怨。語尾帶著擔心的語氣。同時，她把一本紅色外皮的書和戒指遞給葵娜。 
「……咦？」 
『我的主人相信你一定會來這裡，所以把這些託付給我。拿去，滿懷感激地收下吧。』 
「謝、謝謝……」 
葵娜困惑地接下書和戒指，抱著輕鬆的心情翻開書。

『我明白給對親愛的人永遠的一瞬難以估量的慈愛那至多只是停留在自己的身邊不應該阻撓心愛無垢的你們的生活但就好像「戰爭」是「無可避免的災害」一樣故因為如此視線才不朝向里亞德錄後以外而是以里亞德錄為自我中心的一般心性的那樣子充其量就是擔心你的他而言沉浸在感傷中「那個時候真好的世界明明像你們一樣忠實」這種的想法根本想像不到你對運營不合理的行為而感到憤怒不對是有著無法想像的精神上的貧困……』

接著立刻闔上這要說像奧普斯倒挺像奧普斯的文章。至少從第一句就不知道他在說什麼了。想到「這樣的話有必要坐下來解讀啊」時，葵娜就感到煩死了。不管怎麼說對方可是電波天才，想必寫滿了平凡的自己不知道該怎麼做才好的文章吧，而且一開頭就來這個。
 『哼、哼，你終於有張好表情了。真是的，真希望你別用那張令人生厭的表情在我主人的樓塔晃來晃去。然後主人交代，這裡道具箱裡的東西隨你高興，自由取用。』 
大概是說完想說的話了，骨架守護者優雅地在王座旁站定。
雖然是奇怪的人，但她和損友一樣，會用奇怪的方法關心人這點讓葵娜深有好感，葵娜從道具箱裡拿出了毛毯，隨便枕著瓦礫躺下了。
因為發生了很多事情很累，所以決定在這裡留一晚再回去。反正守護者就算說了挖苦話，也不會趕自己出去的。邊想著如果一定要說的話，要是能夢到那個令人生恨的損友就好了……。 

１８話　結算利益吧 
[１８話　結算利益吧] by 小鳥　恋

「唔～～唔～～」 
「小姑娘，你幹嘛跟彭思一樣念個不停啊？」 
葵娜在奧普斯的守護者之塔前度過一晚，注入了更多的MP後，回到騎士團駐紮營地領回驢子和貨車，準備回黑魯修沛盧。 
回到黑魯修沛盧後立刻去找凱利克，凱利克似乎已經收到「逮捕盜賊頭目了」的消息，十分誇張地低下頭向葵娜道謝。 
但是尚未掃蕩留在堡壘中的餘孽，所以得在派遣討伐隊確認安全後，西側的外殼通商道路才能通行。
接著又隔天。 
葵娜煩惱著「那樣真的可以嗎」時，阿比塔以看到奇妙畫面的眼神問她。 
順帶一提，彭思是棲息于艾吉得大河裡長得很像鯰魚的常見魚類。 
能烤能鹵，是家庭料理的好食材。 
先把這放一邊，葵娜稍微煩惱著可不可以說，但阿比塔也不會到處亂說，所以葵娜就照實把昨天逮捕頭目的事說出來。 
「唔，原來是那樣的傢伙啊？但言行也太像個孩子了吧……我也見過魔人族，但沒聽說過那麼糟糕的耶。」 
再怎麼樣都無法說出：「就算外表是青年，卻只是個內在是小孩的玩家。」 
「我的朋友裡也有魔人族，但那個人非常高傲，根本無法當參考。」 
葵娜把奧普斯拉出來模糊焦點。 
現在的里亞德錄世界中，對待魔人族的態度與其他異種族相同，少有明顯歧視的人。 
「哎呀，我人也沒在現場，小姑娘都那麼判斷了，那樣就好了吧？」 
「咦？但我對把活著的人交給他們有點擔心耶……」 
「等等，說起來，小姑娘應該是接受委託去運送物資的吧？就算其中還包含大老闆的期待，我們冒險者是接受委託之後行動，該做判斷的是委託者喔。」 
「是……這樣說嗎？」 
「不管怎樣，被害狀況都影響到國家了。交給騎士團，讓國家去判斷可沒做錯。我覺得小姑娘把不是你的煩惱攬上身了。沒委託你討伐，你也出手了，要是還被你殺了，那國家可就面子丟大了。」 
雖然不是想商量可能和國家發生衝突，但沒被當面說「你這樣做有錯」就讓葵娜感覺心裡那根刺被拔掉了。 
阿比塔看見葵娜煩惱全消的表情，也跟著笑了。 
「阿比塔先生，不好意思，真的很謝謝你聽我說煩惱。」 
「喔喔，冒險者前輩的建言也稍微能派上用場，對吧？拿蛋糕來回禮就好了喔。」 
「其實你很愛吧？」 
阿比塔「哇哈哈」笑著蒙混過去，葵娜也跟著笑。 
總之，手上的材料要做蛋糕有點不夠，葵娜正打算去市場補貨時，從外面回來的團員叫住她。 
「葵娜妹妹啊，有人找你喔。」 
「咦，誰？」 
 團員朝背後一指，身穿鎧甲的凱利娜就站在那裡。 
「首先，請您收下這個。」 
因為凱利娜有很多事要說，葵娜選擇走出旅店到外面說。 
在遠離人潮洶湧的大道的寧靜住宅區一角，凱利娜拿出小袋子給葵娜。葵娜接下後，往有點重的袋子裡一看，裡面裝著無數枚銀幣。 
「這是什麼？是凱利克昨天說過幾天要給我的酬勞嗎？」 
就「表面上是運送補給物資，實際上是奪回盜賊統治的區域」這個委託來看，似乎太多了。 合計大概有兩枚金幣這麼多吧。 
「我聽說是冒險者公會委託的總金額。愚弟似乎隱瞞外祖母的名字，以類似『善良的第三者』這種說法說服了所有商人。多虧如此，感謝不具名的冒險者的商人們還跑去舉杯慶祝呢。」 
回想起佔據佈告欄的委託有三成是「拜託請解決盜賊問題」，葵娜露出困惑的表情。 
看見外祖母一臉「這個酬勞不會太多了嗎？」的表情，凱利娜被逗樂了，忍不住要噴笑出來。 
「外祖母實際上就是做了這樣一件大事。國家也提到要頒發感謝狀，我們好不容易才阻止他們。我想外祖母應該不想因此出名。」 
「那真是太感謝你了。我還想你要是突然拿個召喚狀給我該怎麼辦才好呢。」 
「只不過，我有對國王、宰相與騎士團團長說了外祖母的事情。我有說您是超討厭有權者，且和守護者之塔有關的人，所以我想除非有什麼大事，他們應該不會來糾纏外祖母，不過還是請您多加注意。」 
「嗯，我知道了。」 
這個國家有很多精靈，知道往事的人絕對會把關於守護者之塔的事流傳下來。 
葵娜聽說奇怪的故事蔓延開來，想到在這附近的是奧普斯便確定那個傳言幾乎是真的。 
傳言——城堡會變成馬車模樣到處亂跑。 
傳言——真正的鬼魂會喊著「去拿的東西是雞肉」亂跑進別人家裡。（按：同音冷笑話，拿與雞音同） 
傳言——滿月之夜，魔像和龍會拿棍棒朝圓筒狀的樹木敲個不停。這全是會讓聽到傳言的人頭痛的內容。 
「話說，前幾天抓到的魔人怎樣了？」 
「關進戒備森嚴的地牢了。聽守衛說，他似乎呆呆的一動也不動。外祖母替他戴上的項圈有什麼意義嗎？不管怎樣都拆不下來耶。」 
「我想，那個除了我以外應該只有一個人能拆下來。要是拆掉，魔人應該可以把一座城炸飛。」 
「我明白了，我會交代所有人。」 
「還有一點要注意，雖然靠項圈把那傢伙的能力降到十分之一，但我沒辦法連他的道具箱都加以干涉。他可能擁有低等也能使用的爆破類道具，我建議最好把他重重捆綁起來。」 
「啊，好，我明白了。」 
遊戲中使用的道具，不管是武器還是護具都有最低使用等級。 
霸王鎧甲要超過等級150才能裝備，所以上次一戴上【懲罰項圈】後立刻解除裝備。 
而那大概收在他的道具箱裡。 
低等就能使用的恢復類道具數量龐大，連葵娜也不知道那個魔人有多少道具。 
攻擊類和輔助類道具從最小值到最大值都有，等級二位數就能使用的東西也相當多。 
葵娜讓斯卡魯格和梅梅昏過去的炸彈，就是超過等級30就能用的道具。 
雖然威力因製作者而有不同，但用在室內就能把小嘍囉一網打盡。 
 「對了，凱利娜在騎士團裡到底是什麼地位啊？你應該比騎士團團長還強吧？」 
之所以不直說等級，是因為這個時代的人們不知道等級制。 
他們大概只知道誰比誰強或是弱。 
「我現在在騎士團是隊長職務，但我本來是騎士團的顧問。現在的騎士團團長是我的徒弟。」 
「噢，因為盜賊造成的損害太大了，才臨時編入騎士團編制裡啊？」 
「原來如此～～」葵娜點點頭。 
這樣就能理解一般騎士那種無比敬畏的態度，以及騎士團團長為什麼會乖乖聽從凱利娜指示了。 
就葵娜來看，大概就是普通騎士＜火炎長槍傭兵團團員＜騎士團團長＜阿比塔＜＜＜凱利娜吧。
真要說起來，實戰經驗不足造就了騎士團比冒險者弱的狀況。 
「騎士團比冒險者還弱這一點，還真是古今皆同呢～～」 
「是的，非常羞愧。」 
凱利娜十分惶恐地低頭。 
葵娜加上一句「我只是為了不造成誤解才會講以前的事情啦」，明白內情的凱利娜也沒特別反駁。 
兩人又開心閒聊一段時間後，其他騎士來找凱利娜，於是當場解散。
「那麼，外祖母，我就在這裡先告辭了。我想接下來的事情已經越來越明朗，您護衛的商隊生意應該也談得差不多了，今天應該是這回最後一次見面吧。」 
「嗯～～那似乎也讓人有點不舍耶。算了，如果有什麼與權力無關，我能辦到的事情，你隨時都可以透過梅梅來找我喔。」
「從費爾斯凱洛到黑魯修沛盧來嗎？特地長途跋涉到這裡也很辛苦吧。」 
「啊，別擔心，我已經把這個王都登錄在【瞬間移動】名單中了，瞬間就可以來去。」 
「喔……咦、瞬間移動～～？」 
葵娜自然脫口而出的驚人發言讓凱利娜無比後悔，早知道就不問了。即使知道葵娜是頂尖魔法師，光是正常對話就會一直出現超越常人想像的單詞。 
凱利娜為了自己的心理健康，儘早結束對話，和來找她的騎士一起離開。 
看見凱利娜似乎有點慌忙，葵娜感到佩服：「在國家任職的人也真辛苦呢～～」 
 
（感覺被叫外祖母也不太在意了，習慣真是太可怕了。） 
葵娜拿著突然從天而降的一筆橫財（但金額不容小覷），想著買些這裡的名產酒回去當伴手禮，便朝市場而去。 
當然，買了包含蛋糕材料在內的食材後就回旅店。 
回到旅店時，艾利涅告訴大家因為盜賊頭目遭逮，原本停滯的商談也順利進行，隔天內就會啟程離開黑魯修沛盧。 
但因為還有餘孽，無法使用西側的外殼商道，所以又得經由東側商道回去。 
「然後，又全部丟給我解決嗎……」 
「很期待你的表現喔，不知名冒險者閣下。」 
艾利涅擺出狡猾的滿臉笑容推了一下眼鏡。他的發言讓葵娜臉頰抽搐。 
似乎早已無法隱瞞，完全被看穿了啊。 
接著，商隊中艾利涅的部下——帶著家人一起移動的修魯斯拿了小袋子給葵娜。 
這裡面又是裝了大量的銀幣。 
「總之，這是葵娜小姐的份。佛像的銷量也相當不錯喔。」 
「呃，我做了多少個？我記得好像是八十個來著。」 
「全部共一百二十個，一個也不剩全賣光了。一個賣八枚銀幣，葵娜小姐拿其中四成的三枚銀幣又十枚銅幣， 所以全部合計是……，三百八十四枚銀幣。」 
「那這樣就有一萬九千兩百枚銅幣，可以在瑪雷路阿姨的旅店住四百八十天呢……」 
加上凱利克給她的討伐盜賊的酬勞，可以延長到七百三十日吧。順帶一提，打算盤的人是奇奇。 
但在旁邊聽到這段話的人都對她過於窮酸的換算方法嚇到摔倒。 
看見大家跟被丟上陸地的鮪魚一樣，葵娜不解地歪頭。 
「……不是啊，你等等。拿到那麼一大筆錢，用這種方法換算真的可以嗎……真不愧是小姑娘，果然和大家不一樣……」 
「說的是啊……該怎麼說，應該有更實用的使用方法之類……」 
「這、這才是葵娜閣下的真本領……不知該看齊，還是該傻眼好……」 
葵娜不知道大家對她胡亂批評了一番，把從市場買來的零食綜合包分給商隊的女性及孩子們。 
 
回程沒發生什麼特別的事情，一路上相當順利。 
損失的馬匹也補足了，所以葵娜也不需要叫出召喚獸。 
 一行人通過國家確實派遣士兵駐紮的國境後，往艾吉得大河靠近。阿比塔等人在此時發現騎士與士兵聚集在河岸上。 
河岸上堆滿小山般的大量木材，看起來像是現在要在河上架橋。但沒看見苦力的身影，艾利涅為了確認到底發生什麼事，讓商隊停止前進。 
騎士們似乎也發現了有商隊靠近，看上去是負責人的人往這邊走過來。
葵娜想起那似乎是在競技場見過的態度高傲的騎士，迅速隱身在馬車後。
因為葵娜感覺好像會遇到什麼麻煩事。
然而就算不想和麻煩事扯上關係，麻煩事也會自己找上門。
艾利涅和騎士說完話後走回來，告訴大家現在似乎正在準備架橋。
「現在？怎麼做啊？」 
「既沒看見工人，也沒看見架橋用的道具耶。」 
看見有材料沒工匠，葵娜已經猜到大概了。從馬車後探出頭環顧四周，發現小兒子正坐在小船上渡河。
「卡達茲！」 
「！是老媽啊！你為什麼會在這裡？」 
 

 
葵娜看見熟悉的矮人身影上岸後朝這邊跑來，鬆了一口氣說著：「果然是這樣。」 
搞不清楚狀況的騎士們一陣騷動。 
艾利涅和阿比塔事前就知道兩人的關係，臉皺都沒皺一下。 
只是對兩人站在一起散發出的驚人突兀感感到頭痛而已。 
一個是看起來不滿二十歲的精靈美少女，另外一個則是一臉大鬍子的矮人。 
「雖然事前聽說了，但是不是有哪裡搞錯啊？」 
「那竟然是母子……大概詭異得可說是大陸七大不可思議了吧。」 
卡達茲只是工坊經營者，但他是國家建築相關的專任技師，所以有騎士們護衛，而他們都在提防著葵娜。 
為免大家誤會，卡達茲說明了「親子」關係後請騎士退下，向葵娜解釋特地到這邊出差的理由。 
「喔喔，因為西側外殼通商道不能用，就想把這邊的橋好好架起來啊？」 
 
    「是啊，但在架橋前，盜賊的頭目就被抓了。為了掃蕩餘孽，費爾斯凱洛也要和黑魯修沛盧共同派出軍隊。不管如何，我的工作都一樣啦。」 
葵娜提議不如趁此機會，順便弄成母子攜手合作，於是葵娜和卡達茲在地上畫出橋的概略圖後開始商量。 
擔任騎士隊長的人物走到阿比塔身邊找他們說話。 
阿比塔在冒險者公會中相當有名，他以前也曾是騎士團的一員，對騎士來說是容易搭話的人。 
「阿比塔閣下，那位精靈女性是卡達茲大人的母親，這是真的嗎？」 
「我以我的長槍發誓，絕無虛假！」 
看見阿比塔斬釘截鐵的態度，好幾個士兵都睜大眼。 
教會的大司祭斯卡魯格、王立學院長梅梅和造船廠工坊長卡達茲是兄妹這件事在國內相當知名。 
也就是說，這位精靈女性是這三個名人的母親。 
「說是要架橋，但是一個工匠也沒看見耶。」 
「是啊，卡達茲大人原本就精通不需要人手也能建築的【古代技法】，只要有材料就沒有問題了。」
「啊～～這麼說來，小姑娘也會用那種招式呢。是父母會用，小孩也會用嗎？」 
就在兩人從容地「嗯嗯」邊點頭邊交談時，艾利涅從旁用手肘頂了頂他們。 
「你們兩個，不覺得狀況似乎有點怪嗎？」 
「「啊～～？」」 
兩人一臉不可思議地回應艾利涅，然後發現原本感情融洽地討論的母子散發出一觸即發的氣氛而繃起臉來。 
「就～～說～～了～～為什麼要從河岸邊邊開始架橋啦！而且往上再做一段斜坡，馬車不是很難拉上去嗎？拉車馬太可憐了吧！」 
「如果用老媽的設計，從河岸邊與水面平行架橋，大水一來就會衝垮了啦！橋面本身得和河面有一段距離才行啊！」 
「而且為什麼橋墩要用那麼多材料啊？只要減少這邊的材料，橋面行走的部分就能做得更好了吧！」 
「老媽太小看大河了啦！只要橋墩留著，橋面部分隨時都能重新架設啊！只要有那些，就算我這樣的專家不在，他們也能重新把橋架起來！」 
跟貓咪「嗚～～！」「喵～～！」吵架一般的爭執，讓商人、傭兵團、騎士和士兵都只能呆呆看著，完全無法介入。 
在阿比塔眼神示意下，肯尼斯拖著沉重的腳步介入仲裁。 
士兵對他這有勇氣的行動發出讚歎。 
「那個……你們兩位，要不要稍微冷靜一點，然後再好好說話啊……？」 
「肯尼斯你閉嘴！」←附贈【威嚇】。 
「無關的傢伙滾一邊去！」←附贈【銳利眼神】。 
「……是的，恕我失禮了。」 
肯尼斯輸給兩人的魄力，立刻退散。 
聽到士兵喝倒采，肯尼斯也生氣地反駁：「不然你們去仲裁看看啊。」 
看起來很普通（？）實際上是等級1100對上等級300，所以朝周遭釋放出的壓迫感非比尋常，產生一般人要是不小心誤闖可能會被這股壓力壓扁的氣氛。 
「那從河岸斜坡前開始架橋，不就能和河面保持距離了嗎！」 
「就說了，這樣一來材料就不夠了啦！」 
「材料不夠就要靠實力來彌補，這才是工匠……啊！」 
「幹嘛？老媽怎麼了？」 
葵娜才要說話卻突然發現什麼事情，便打住話頭。 
在旁觀望這場自行安靜下來的怪獸級爭執的人都搞不清楚為什麼會停止爭吵，一臉不可思議地看著時，突然有酒桶尺寸的鐵球從空無一物的空氣中出現，落在葵娜周遭。 
數量共有十二個。 
這一擊就足以奪人性命的兇器攻擊，讓相關人士驚叫著慌張拉開距離。 
葵娜滿臉笑容看著繃起一張臉的卡達茲，高興地解說。 
「這個啦，這個。只要用鐵當橋墩的軸心就好啦，要是材料不夠，從其他地方拿過來就好了啊。」 
就第三者來說，真想問她：「到底是從哪裡拿來的啦！」但是，沒人敢對做出如此兇暴舉動的葵娜抱怨。 
其實這個鐵球是收納在奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴，簡稱奧普斯的樓塔道具箱中的東西。那裡除了一部份武器和道具外，都盡是材料 
因為他本人允許，葵娜也從那裡借用了不少好用的東西。 
拿東西時，守護者還嘲諷『你還真像是趁火打劫耶』，但葵娜當耳邊風。 
再次拉起軟腳的兒子，打開技能的構築畫面，繼續討論。 
說是鐵，但這是奧普斯加工過後的神鐵，能用在【建築：橋】加工上的只有葵娜。 
所以他們大致達成協議，橋墩由葵娜負責，橋面由卡達茲鋪設。 
造橋計畫雖然是在波瀾萬丈中展開，實際開工後很快就完成了。 
兩人身邊狂風舞動、河川裂開，木材與鐵球從兩岸往空中飛去，在傻眼的眾人面前互相交錯變形，掉在修整好的地面，不一會兒，就鋪設成一道橋了。
僅僅花不到五分鐘，一座馬車也能輕鬆通過的寬敞橋樑完成，母子兩人滿臉笑容地牢牢握手。 
晚了一拍，兩岸響起震天歡聲與掌聲。 
 
當晚，在渡橋後的費爾斯凱洛這一側，整團人野營舉辦大宴會。 
雖然是葵娜和卡達茲兩人架的橋，但他們幾乎沒花什麼力，反而是從河川下游運材料來的士兵們比較辛苦。 
他們說母子兩人難得有機會，就讓他們倆在離大家稍遠的地方談笑。 
因此他們可以說些不能讓人聽見的秘密，葵娜也順勢接受。 
「你說是殘存者～～？」 
「哇啊，噓噓噓！」 
「啊，對不起，老媽。」 
話題必然會提到在黑魯修沛盧逞威風的盜賊。 
到這個時候，葵娜才發現她似乎沒問魔人叫什麼名字。 
看數值也只在意他的等級，完全忘記確認他的名字了。 
因為他的等級高於兒子們，可以在雙方碰到前處理完，讓葵娜放下心中大石。 
「那是什麼瞧不起社會的傢伙啊，為什麼沒有解決掉他？」 
「我原本要解決的，但又不能和國家起衝突，所以就交給他們了。對了，不知道他們怎麼處分，我忘了問。」 
「喂喂，全丟給別人嘛。只能晚一點請老姐確認了。」 
「噢，這麼說來，我也得懲罰梅梅才可以。」 
露出陰險笑容的葵娜身上流泄出恐怖的氛圍，讓卡達茲背脊一陣發涼。 
「不對不對，有讓你那麼震驚嗎？老姐也真是的，稍微提一點就好了啊。」 
「算了，我也太不成熟了……差點就要變成決裂冷戰狀態了。」 
「！那也太危險了吧……嗯，老姐，堅強地活著吧。」 
卡達茲早早拋棄姐姐，替她向星星祈禱。 
看見這一幕，葵娜苦笑著心想：「感情還真好呢。」 
「他們兩個都是好孩子，讓我再次覺得沒和他們決裂真是太好了。也給了我許多方便，孫子也不錯呢～～」 
「才沒幾天就變成寵愛孫子的笨蛋外祖母啦，發生什麼事了？」 
兒子傻眼地看著手放胸前露出溫柔微笑的母親。 
只有那裡是不同世界的溫暖光景，讓偷看的人也自然露出笑容。 
但是，阿比塔沒答應要看氣氛，所以他對那種氣氛視而不見，朝葵娜大喊： 
「喂～～小姑娘！你在出發前說的那個蛋糕，現在做吧。」 
「……現在？阿比塔先生，真拿你沒辦法。蛀牙我可不管喔。」 
「蛋糕？」 
「太麻煩了，乾脆做所有人的份吧。卡達茲，你也一起吃吧？」 
「不用啦～～我不太喜歡吃甜的～～……」 
「哎呀呀，真拿你沒辦法～～」葵娜無可奈何地站起身，對卡達茲這麼說，但卡達茲輕搖裝有愛爾啤酒的啤酒杯拒絕。 
「嗚嗚，兒子竟然拒絕吃媽媽做的菜耶……艾利涅先生，你怎麼看啊？」
葵娜垂頭喪氣地裝哭，朝艾利涅尋求認同，艾利涅表情十分認真地斷言道： 
「要處以極刑。」
這也傳染給身邊的人，騎士與士兵們說著「卡達茲大人，身為男人，讓父母哭泣可是最糟糕的行為啊」或「身為兒子，得好好孝順父母才行」之類的話，卡達茲也只好大喊。 
「啊～～好啦！不管是蛋糕還是甜食，全都放馬過來！老媽，你儘管做吧！」 
「這樣啊，太好了～～我還想說要是被你拒絕，我就要去找斯卡魯格哭訴。」 
卡達茲想像自己被【獨特技能：美麗灑落的玫瑰凡爾賽玫瑰】全開的兄長近距離說教的畫面，露出生厭的表情。
見狀已經不氣的葵娜噴笑出聲。 
夜色越來越深沉，一角染上光明的野營地裡傳出不輸給火焰氣勢的大笑聲。  

１９話　吵鬧一下吧 
[１９話　吵鬧一下吧] by 小鳥　恋

「嗯，要・挑・哪・一・個・好・呢？聽聽天神怎・麼・說……」
回到費爾斯凱洛的葵娜，回到了作為冒險者的日常生活。
即使不挑揀，只要想接的話，也可以掃光所有委託。但這樣做的話，會搶走立志成為冒險者的新人的工作，所以還是不要好了。
所以選擇不太難，但也不會被束縛好幾天。以這樣的基準來選擇。
「不過啊，怎麼每天都有這麼多困擾事啊～～？」 
冒險者一天至少會解決八到十件委託，但張貼委託的佈告欄根本沒有出現空隙的跡象。 
常駐於費爾斯凱洛冒險者公會的大約有二十人。雖然不是每個人每天都會解決委託，即使如此，還是有新的委託陸續張貼出來。 
「哎呀，只要有人住，需求的物品就會增加。如果街上找不到就只能到外面去找，煩惱永遠沒有消失的一天。」 
閑著聚在一起的小隊一角，身穿重裝備的高大男子聽見葵娜的自言自語後回答。小隊其他成員似乎也有相同想法，大家一起笑出來。 
「就算能在城市裡做事，還是有許多人不擅長戰鬥之類。」 
成員中看似術師的纖瘦青年加上這一句。「沒錯沒錯。」其他成員也「嗯嗯」地同意。 
「像是幫忙找貓之類。他們以為這個城市裡到底有多少貓啊！」 
「是啊，那真是讓人傷腦筋。雖然都是貓科，但那是果牙虎寶寶耶，都想要他別把那種東西養在城市了。」 
「委託的婦人不是一個好人嗎～～」
果牙虎就是一種從後腦勺到後背都被甲殼覆蓋的巨大老虎。據說有許多貴族為了自家的地位，會找來猛獸的幼崽馴養。看著再次把視線拉回佈告欄的葵娜的背影，一群人開始喧鬧地說起新手時期的辛苦事。這些經驗談也讓葵娜想著：「聽著這些話真讓人舒心呢～～」她拿起一開始看上的委託書。 
上面寫著「捕捉食材：尋找彎角熊肉。委託者：黑兔的白尾亭。酬勞：八枚銀幣」。 
葵娜從卡達茲口中聽過，所以記得店名。是他們兄妹有什麼事時就會聚在一起吃飯的高級料理店。 
感覺聽他們說至今說過哪些話也很有趣呢。） 
葵娜回到費爾斯凱洛後，托卡達茲向梅梅轉達：「你給我做好覺悟。」在那之後三天都完全沒見到面。 
葵娜在路上巧遇羅伯斯時，從他口中聽到梅梅因為不知母親何時會來訪的恐懼而日漸憔悴。葵娜想著也差不多該原諒她了。 
「算了，做完這份工作之後再說吧……」 
遞交委託書給櫃檯後，熟悉的櫃檯人員阿露瑪納出面應對。 
「葵娜小姐，這個委託需要直接把物品送到店家，要對你說明地點嗎？」 
「應該問人就可以，要是真的不知道，我把斯卡魯格抓出來問就好了。」 
葵娜大大地露出輕鬆的笑容，阿露瑪納覺得好像聽見世界傾倒的聲音。 
竟然把那個大司祭當跑腿的……雖然知道內情，還是難以理解這種發言。 
那天，大司祭臉色大變沖進旅店的身影傳遍大街小巷，城市裡的人早就知道葵娜是那知名三兄妹的母親。 
大多數人都不當一回事地說「怎麼可能啊」，或是只當笑話笑過就算了。 
但冒險者公會也是個經手正確資訊的地方。 
職員知道這件事是真的，即使如此，當面再次確認又是件殘酷的事。光斯卡魯格將母親視為至寶存在的發言已經讓他有戀母情結的嫌疑了，看見他母親竟然是如此年輕的女性，粉絲們到底該如何自處？ 
葵娜不知道城市中的女性對自己有欣羡抑或是敵意的情緒，心情愉悅地離開公會，朝市場而去。 
因為可能要花上好幾天才會找到，葵娜打算去買乾糧等東西。 
也得跟旅店說自己要離開幾天。葵娜在路上叫住看起來很閑的少年，拿了一些銅幣給他們。請他們轉交信件給卡達茲，告訴他因為工作要暫時離開費爾斯凱洛幾天。
因為葵娜打敗殿助，城市裡的孩子們視她為「可怕的大姐姐」，沒人敢拒絕。對沒辦法和兒子們【心電感應】的葵娜來說，是個剛好的傳達方法。 
旅店老闆娘告訴葵娜，城市裡單親的小孩或孤兒都是靠這類雜事賺錢，所以葵娜也拿來有效利用。 
之所以把卡達茲當窗口，是因為對一般人來說，工坊相對容易造訪。 
 
在市場裡猶豫到底要買乾糧、還是買材料現場烹調的葵娜，發現走在幾條大街外的兩位女性。平常她不會多在意，但其中一人是倫蒂就另當別論了。 
想著大概有什麼緣分，葵娜匆匆忙忙買完東西，追上去喊住她。 
注意到了葵娜的倫蒂，明顯地露出了鬆了一口氣的表情，但她身旁邊的女性保持了距離，擺出了好像登時就要拔出腰間的東西的姿勢。因為不知道狀況的葵娜不知道為何會被放出敵意，露出了疑問的表情。倫蒂慌慌張張地走進兩人之間，安撫想要拔劍的女性。
沒花了多少時間讓女性平靜下來後，倫蒂向葵娜低頭道。
「葵娜小姐，好久不見了。」 
「倫蒂你好，你看起來過得很好呢。」 
「可以在這裡碰到真是太好了，我還以為要在城市裡到處找你呢。」 
因為看不出手捂胸口「呼～～」地鬆一口氣的倫蒂想要說甚麼，於是把目光投向同行的女性。

 
原本的淡粉色長髮在後腦勺綁成辮子盤起來。她的五官有點凶，茶色眼睛裡有著強烈意志。就葵娜來看，她是個大美人。她身上穿著女性用的白色輕裝鎧甲，和費爾斯凱洛騎士團使用的鎧甲相同設計。腰上配著細劍，葵娜心想那應該是護手刺劍。從她敏銳的動作來看，劍藝應該也有一手。 
不管怎樣，只要用【調查】，等級都一目瞭然，知道那女性的實力，比黑魯修沛盧騎士團的普通團員為低。
「這位是我在學院的朋友，那個……梅伊小姐。」 
「我叫梅伊，請您多多指教。」 
解除驚戒的女性對葵娜點頭打招呼，她回以笑容後，梅伊嚇得往後退一步。 
這和倫蒂第一次見到葵娜時相同反應，葵娜看著她，以為她是害怕高等精靈，她本人卻慌慌張張地別過漲紅的臉。 
葵娜完全沒有自覺，她的滿臉笑容會附加【常時技能：魅力<Charm>】。 初次見面的人沒心理準備便面對這個，就會滿臉通紅。 
當然，【魅力】並沒有強制操控意識，隨心操控物件的效果。頂多就是稍微增加一點初次見面的人的好印象。 
倫蒂苦笑看著這副模樣，想著「她也經歷相同事情了吧」後再次向葵娜低頭。 
「不好意思，葵娜小姐，在你忙碌時要給你添麻煩，可以請你允許我們暫時和你一起行動嗎？」 
「…………什麼？」 
反而是葵娜嚇一大跳，因為倫蒂的要求而一時當機。 
立刻重開機，在腦內反芻剛剛聽到的話。但在看到兩人的打扮後，心想只好改變行程了。 
「嗯，嘛，我是沒關係啦……」 
「真的嗎！謝謝你！」 
倫蒂聽到葵娜同意後，開心地跳起來，拉起身邊梅伊的手點點頭。 
「等、等等啊，倫蒂。」 
「梅伊小姐，葵娜小姐答應了呢，真是太好了～～」 
為了讓開心過頭的倫蒂和被倫蒂耍得團團轉的梅伊冷靜下來，葵娜拍拍手讓兩人注意自己。 
指著附近的餐廳，催促兩人進去。
雖然是答應了，但因為都不清楚情況，所以問一下緣由。

在點的甜水果酒送上桌後，倫蒂猶為剛才的失態而縮成一團，梅伊則溫柔地安慰她。
梅伊的言行給人很有氣質的感覺，葵娜猜測她們兩人是上流階級的朋友。
「倫蒂，冷靜下來了嗎？」
「葵娜小姐，不好意思，讓你看到難看的一面了。」 
「那麼，可以說說你們為什麼想和我同行嗎？」 
正當倫蒂要開口時，梅伊制止她後看著葵娜。 
「對不起，她是為了配合我。因為這是我第一次外出，倫蒂才會陪我來，也提到要請熟知外面的人來當護衛，但因為我害怕男性，倫蒂才會提議找你。」 
 「那麼，不是委託護衛而是同行對吧？也就是說兩人能好好保護到自己嗎？」 
葵娜望向點頭的兩人，服裝就算了，看到她們的隨身物品，把十多枚銀幣放到桌上。
「我因為現在剛好要進行公會的委託而要到離開王都，如果你們要跟來的話，請去打點好一些能外宿幾天的裝備。錢就送你們，拿去用吧？」
「「是、是的！」」
兩人異口同聲回答收下錢了。
梅伊一邊問倫蒂露宿所需要的物品，一邊離開了食堂。
葵娜結了帳後，走出食堂，決定多帶些食物而前往市場。
兩人的位置都是靠著完全記住王都構造的奇奇來負擔，所以不會走散。
比當初預定的時間晚了很多，過了中午後，葵娜他們從王都出發了。
「對了，葵娜小姐接下什麼委託呢？」 
「噢，我還沒跟你們說啊。要去獵彎角熊啦～～」 
「這樣啊……是彎角熊嗎？」 
「嗯嗯，說是想要熊肉。嗯～～是兔子的白屁亭的委託。」 
「應該是黑兔的白尾亭吧……？」 
「對對，就是那個，就是那個名字。」 
先別管輕鬆哼著歌走在街道上的葵娜，倫蒂因為這不得了的委託內容而白了一張臉。 
彎角熊是頭上有一根或兩根角，高達三到五公尺的巨大身體加上堅硬毛皮的熊型魔獸。 
那是平常棲息于森林深處的雜食性生物，要是肚子餓就會到人類的村莊襲擊人類。 
想殺熊，就必須有辦法進入森林深處，連冒險者也需要數隊熟練的小隊。 
學院生根本無法與之抗衡，是個一瞬間就會讓小隊支離破碎的強敵。 
梅伊聽完倫蒂重點說明後，表情跟著繃緊。 
相對於用收下的錢購置了露宿用的用具、代用作毛毯的斗篷和應急食品等，把它們放進去背包的自己。
與之相比，除了裝備以外，明顯一身輕裝的葵娜的樣子讓人產生疑問 。
「倫蒂，那個人真的沒問題嗎？」 
「嗯，她的實力連我家爺爺也掛保證，而且是斯卡魯格大司祭的親生母親，我想應該沒有問題。」 
「那位女性就是傳說中的大司祭的母親？」 
「？什麼什麼，斯卡魯格怎樣了？他有帶給梅伊什麼困擾嗎？」 
本來悄聲說話的梅伊 ，不由得大聲叫了起來，走在前面的葵娜轉過頭。 
葵娜對梅伊慌慌張張掩嘴的動作感到可疑，大概誤解了什麼，氣得眉毛上揚。 
「那傢伙該不會對去教會的女性出手了吧！可惡，斯卡魯格！竟然墮落成女性公敵，回去之後要教訓他！」 
「不、不不不、不是這樣不是這樣！只是偶爾會去找他商量而己！」 
梅伊抓住憤慨地握拳的葵娜，拼命解釋。 
倫蒂大概沒見過梅伊如此拼命的模樣，嚇得目瞪口呆。 
看見梅伊語尾吃螺絲，滿臉通紅拼命的樣子，葵娜想到了什麼，露出陰險的笑容。 
那是個有著裂開如上弦月的紅嘴的陰險笑容。 
「哈哈～～看來梅伊是對我家孩子有意思吧！」 
「咿……」 
「咦？梅伊小姐是認真的……？」 
看見梅伊臉紅到幾乎要冒煙，全身僵硬，倫蒂難以置信地問她。 
看來梅伊是相當巧妙地隱瞞，連近在身邊的倫蒂也沒發現。 
葵娜完全變身成好奇心旺盛的三姑六婆，雙手環胸深深點頭低語：「我猜中了啊。」 
「找他商量後得到他溫柔的建言，再加上那副美貌和甜言蜜語，就這樣陷入情海了啊。喔～～青春真好呢～～」 
葵娜進一步變身成不識相的大叔，讓梅伊低著頭，連耳朵都紅了，使倫蒂真的吃了一驚 。 
「但是啊，初戀總是無法開花結果啊……」 
「我的心意才沒那麼輕率！」 
聽到葵娜突然拉回話題後的發言，梅伊極力反駁。 
看見葵娜咧起嘴角往上揚，這才恍然大悟。 
「OK～～承認了啊～～」 
「不、不不、不、不是！這句話才不是那種意思！是更親愛的意思！」 
「沒什麼不好啦！我又不會特別反對，也覺得這很重要喔。」 
葵娜揮揮手試著解開誤會（？），但她「與我無關」的態度反而讓梅伊嚇得露出奇怪的表情。 
「我才不會插手孩子們的戀愛，扼殺難得萌發的愛苗也不好啊。而且說起梅梅，她在黑魯修沛盧有女兒和兒子，現在還有第二任丈夫，超級自由奔放啊！我還想說些『如果想擄獲我女兒的心，就必須先打倒我』之類的話耶～～」 
據說梅梅之後從倫蒂口中聽到這件事時，對自己沒有晚嫁大大鬆了一口氣。 
要是碰上母親，不管是怎樣的勇者都不是變成肉末就能解決。 
更別說羅伯斯還是沒有戰鬥力的人，光思考都覺得只會有恐怖的下場。 
在場的兩人不清楚葵娜的真正實力，只能呆呆點頭回應：「喔……」 
在完全日落前滑壘抵達街道旁的簡易紮營廣場，三人開始迅速做露營準備。 
如果是在森林之中的話，葵娜便可以毫無問題地使用【暗視】，聽著樹木的聲音去撿柴火。 
曾在學院的課程中長距離行軍的梅伊和倫蒂，在廣場鋪設簡易咒語。 
葵娜抱著大量柴火回來生火煮水，用帶來的乾肉、野草和蕃薯做成簡單的湯。
以防萬一，在撿柴火的時候使用了【召喚魔法：三頭犬】，警戒周圍。
只要不是有相當實力的魔獸，應該不可能突破這個警備吧。
不是知道狗狗存在的就只有葵娜，所以兩個人被森林裡不時傳來不知道是什麼的聲音嚇得發抖，圍著篝火抱在一起 。
吃完飯後，從道具箱拿出材料，一邊哼著歌一邊排在膝蓋上確認。
「葵娜小姐，你不怕晚上的森林嗎……」 
「不會啊，森林是高等精靈族我們的領域，現在還有什麼好怕？」
大概是葵娜文風不動的態度讓她們安心，兩人的恐懼也稍微緩解。 
（哎呀呀，還真的如阿比塔先生所說耶～～） 
在阿比塔的冒險者講座中曾對葵娜說過，只要年長者不在乎其他事情冷靜下來，就能抹去身邊人的不安。 
只是這樣就有這等效果，葵娜也感到被依賴而覺得有點開心。 
先別說這個，葵娜施展【料理技能：派】製作飯後甜點。 
出現在葵娜張開的雙手間的巨大火球把她腿上的材料全吸進去，幾秒就完成露許派。 
葵娜對著一如往常的香氣「嗯嗯」地點頭，發現坐在正前方的兩人睜大眼、嚇得下巴都掉了的僵直狀態，「啪」地拍了手，理解狀況。 
「對喔，除了學院和艾利涅先生他們，你們是第一次看到這個的人，原來如此。」 
葵娜拍拍愕然的兩人的肩膀，把她們拉回現實，拿身邊樹木給的樹葉當盤子，把切好的派分給兩人。 
來回看了派和葵娜的兩人看著廚師津津有味地吃光派，才怯生生地放進嘴裡。 
「啊，好好吃……」 
「真的耶，好甜……」 
「你們喜歡就好，我切成六等分，所以一人兩片喔。」 
葵娜用「甜點是另一個胃」的理論吃完自己的份，把符文劍配在自己腰上後站起來，往廣場下坡後會看見的小河走去。只留下一句：「我去做點準備喔。」 
「她是要去準備什麼啊？」 
「我也不太能理解葵娜小姐在想什麼耶……」 
兩人的疑問立刻獲得解答。 
「咚！轟！喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」這非比尋常的爆炸聲—— 
與「轟咚咚咚轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆！」這搖晃周遭的轟聲。 
兩人慌張又害怕地走下坡，只見葵娜帶著充滿成就感的表情站在直直立於地面的筒狀岩石物品前。 
「葵娜小姐！」 
「你在做什麼！這是什麼，魔獸？」 
「噢，我只是想做個浴池，但地面太硬了，為了整地才爆破，吵到你們，對不起喔。」 
「什麼？」 
「浴、浴池？」 
葵娜利用爆破魔法在地面鑿洞，接著把河岸的石頭加工成磚塊狀，鋪在裡面。然後從河川引水進來，用【溫水】魔法加熱。
拿來當屏風的岩石加工壁另一頭，陣陣溫熱水氣往上飄。
兩人只能對葵娜無厘頭的所作所為歎氣了。
梅伊覺得與其質疑，接受這一切比較不會有負擔，便用力拉了倫蒂。
「梅、梅伊小姐？」 
「難得有這個機會，我們來泡澡吧，倫蒂。」 
「咦？咦、咦咦咦咦！」 
「那我就在這邊守著，你們好好泡個澡吧。」 
「好的，那我們就恭敬不如從命了。」 
葵娜目送兩人走到岩壁另一頭後，背靠在屏風入口的牆上，雙手環胸。 
同時眼前打開地圖模式的畫面，請奇奇顯示周遭地形。確認幾個蠢動光點中沒有紅點後，失望地歎氣。 
同時，葵娜面前捲起小龍捲風，三隻透明的小鳥現身。 
這是葵娜白天悄悄召喚出來的等級1的【風精靈】，用來搜索周邊有沒有彎角熊  。 
「果然不踏進森林深處就找不到彎角熊吧～～」 
『目標，可能棲息於與邊境村莊周邊地形類似的場所，有百分之七十四的可能性棲息於北方十七公里處。』 
地圖上顯示為接近艾吉得大河主流的區域。 
越靠近水源表示生物越多，危險同時也會變多。帶上兩個等級等的人不要緊嗎──，葵娜開始後悔 了。 
 
隔天，開始行動的葵娜告訴兩人要往森林更深處前進。 
對在遊戲中基本上單獨行動的葵娜而言，老實說這兩個人很累贅。 
如果是玩家，就算新手也懂得一定程度的事情，所以放著不管也沒差，而且最重要的是這世界沒有死亡後能回去的據點。 
【召喚魔法：triple load：風精靈溫蒂 Lv1】
如果牽扯到人命，稍微放鬆一點秘密主義也得儘量用獨特技能。 
召喚出三隻【風精靈】，讓他們探索行進方向上有沒有彎角熊，召喚出兩頭澤亞狼護衛兩人。要是有萬一，風屬性的白狼可以破風飛上天，正好用來讓兩人避難。 
如果考慮生命安全，常識上本應是選擇在此道別。 但因為兩人堅持，只好勉為其難答應了。葵娜也對兩人施加防禦魔法，重重加上好幾層保險。 
邊詢問樹木們前進方向，葵娜等人朝森林更深處前進。  

２０話　防衛王都吧 
[２０話　防衛王都吧] by 小鳥　恋

「呼，又踢了這種無聊的東西。」
「…………」
「沒、沒事吧，梅伊小姐！你振作一點啊！」
彎角熊的手腳朝預期外的方向拋出，頭直接撞地後一動也不動。
看著眼前已經咽氣的那只熊，葵娜撩起劉海，吐出一句不知哪來的武士會說的話。
要兩個騎士費盡千辛萬苦才能打倒的魔物，葵娜竟然只需幾秒就解決，梅伊嚇得啞口無言。
倫蒂曾目擊葵娜做出水上步行這種超乎常識的行為，所以沒太驚訝，呼喊梅伊拉回她的意識。
葵娜讓【風精靈】去尋找彎角熊，找到後儘量引誘到寬敞的地方。
因為想保留毛皮當加工品，葵娜不想讓熊身上有砍傷或刺傷，一如往常用【戰術技能：衝撞】一腳踢飛熊。
記取先前失敗的教訓，葵娜也再三注意避免造成樹木損傷，拜託【風精靈】把踢飛的彎角熊吹上半空後。簡單來說，就是聯合踢殺和高空墜落死亡兩種方法，澈底扼殺了彎角熊的生命。
梅伊是在葵娜開始支解彎角熊時才從失神狀態中恢復意識。周遭充斥著濃郁的血腥味，不習慣的人肯定幾秒就會不舒服。
葵娜姑且有控制氣流不讓其他魔物之類聞腥而來，但這會讓濃郁臭氣全集中在這裡。
倫蒂陪著白了一張臉、遮掩口鼻的梅伊遠離支解熊體的現場，朝森林裡跑去。被葵娜交代保護兩人的澤亞狼也遵守命令，跟在後面。
葵娜迅速支解彎角熊，挖個洞把內臟埋起來，冷凍切好的肉、鞣好毛皮。骨頭也在加工後馬上收進道具箱。
把停滯在這裡的空氣吹往上空，對自己施展【清潔】魔法後，工作就結束了。
因為花了不少時間找彎角熊，天空已經開始轉紅。
所以葵娜決定今晚在這裡過夜。
葵娜要澤亞狼把兩人拉回來、答謝風精靈解除召喚後，發動其他召喚魔法，【召喚魔法：白龍Lv.4】。
一身純白羽毛、幾乎有五層公寓那麼高的龍，出現在葵娜面前 。
過沒多久，澤亞狼領著兩人回來，兩人一看見悠然佇立的白龍莊嚴的身影，立刻嚇得從澤亞狼的背上跌下來，掉到地上。
走到這裡遇見的魔物和用簡易咒語就能防禦的最低等魔獸不同等級，考慮安全才採取此一對策。
而且感覺在它軟綿綿的羽毛包覆下可以香甜睡一覺，葵娜考慮這些後才決定召喚白龍。
好不容易把兩人拉進白龍伸展的翅膀內側後，開始準備露營。
兩人卻一語不發地對看，葵娜不禁苦笑。
「你們兩個都是第一次看到龍嗎？」
慢吞吞吃著葵娜做的麵包、起司和串燒肉，兩人時不時偷看遮住頭上夜空，被營火照得通紅的白龍下顎。
聽到葵娜的提問，倫蒂和梅伊愣了一下才同時點頭。
仿佛回想起古老記憶，梅伊按著眉間回答：
「只是從別人口中聽過。很久以前騎士團長說過這類的事。」
「那我也聽過。說什麼有些古老遺跡裡還留有守衛遺跡的龍之類……」
「騎士團長？是活超過兩百年的人嗎？」
「我想多半是了，因為都是龍人族嘛。」
「這樣啊，很強嗎？」
「是的，非常強，輕而易舉就能敲碎岩石。」
（那該不會是玩家吧？）
雖然有疑問，但沒看見本人也無法判別。
轉換意識，將話題轉移到學園上，聊天聊到她們不緊張時 。直到開心地笑著的兩個人不再在意白龍為止。


───費爾斯凱洛  side
葵娜等人在森林裡與白龍共度一夜後的隔天。
聚集在冒險者公會的莽漢中，一個男人脫口而出：
「說起來，最近這三天沒看見那個小姑娘耶。又跟去哪裡護衛了嗎？」
是成天泡在公會裡的小隊「凱旋鎧甲」。
這是由同一個村莊的村民組成，相對老練的小隊。
就是葵娜接下彎角熊委託那天，和她說話的男人們。前幾天才完成委託，口袋現金充足的他們也沒特別奢侈地悠閒度日。但為了不錯過划算的委託，每天都不忘來冒險者公會一趟。
聽到同伴低語，大概是負責動腦的術師青年推測回答：
「她似乎接下了狩獵類的委託，但應該不需要擔心她吧。」
「那個小姑娘光看都讓人捏一把冷汗耶，沒問題嗎？」
「也差不多該替她介紹哪個小隊了吧？」
同伴們紛紛想起葵娜，七嘴八舌中，只有小隊裡的前鋒，全身穿著鎧甲的男人搖搖頭。
「那也得有能和小姑娘並肩作戰的人啊……」
這句沉重低語讓同伴們頓時失聲。彼此面面相覷的沉默中，男人苦笑著向大家道歉。
「啊，抱歉，隱約有那種感覺啦，我失言了，大家忘了吧。」
「喂喂，孔拉爾，你這句話感覺別有深意耶。愛上人家了啊？」
「什！誰、誰對那種小姑娘有興趣啊！」
被稱為孔拉爾的男人含糊其辭後，捉弄他的男人更進一步追擊。
捉弄他的男人無法承受夥伴們的前鋒、有時還會打出決勝一擊的孔拉爾的怒氣，逃出公會。
在其他同伴安撫下，孔拉爾放棄追過去，回想起第一次見到葵娜時感受到的怪異，身體一陣顫抖。

──過去，曾有個名為VRMMORPG里亞德錄的線上遊戲。
外表設定為二十多歲人類的孔拉爾就在遊戲中創角誕生。
和沒見過面、不知名、完全不瞭解的陌生人透過遊戲角色相識，攜手合作突破困難，彼此一起成長的開心夢幻國度，卻因為意外原因步上衰退之路。
接著，到了服務要結束的最後一天。孔拉爾不知怎的，總覺得想留到最後一刻，但當他回神時，發現自己獨自一人身在公會的城堡裡。
城堡的功能已經停止。
找遍城堡每個角落都找不著公會成員，地圖功能也不能用，什麼方法也沒有而一籌莫展的孔拉爾只能尋找附近的村莊。接著才知道，這是過去玩家們創造出繁榮的那個時代又再經過兩百年後的世界。
在最初落腳的村莊百般煩惱過後，他做好今後要以孔拉爾的身份活下去的覺悟。接著和村莊裡想當冒險者的人們一起到費爾斯凱洛王都，在那裡成為冒險者。
最初有七個同伴，經過十年也只剩下四個人了。有人過世，有人脫隊。
孔拉爾在四處遊歷的同時，也在尋找和自己有相同境遇的玩家。但經過十年，在自覺年紀增長的這時候。
在回到作為據點的費爾斯凱洛王都時，遇見了這位自稱葵娜的菜鳥冒險者。
孔拉爾第一眼看見這位不怎麼理解一般常識的高等精靈族女性時，當場嚇傻。
因為他沒辦法用【獨特技能：調查】看穿她的基本數值。
只不過，孔拉爾對上面顯示的「不明」有印象。這是VRMMORPG里亞德錄特有的系統，無法看見等級比自己高的人的數值。
如果這位女性就是自己尋尋覓覓的玩家，那也可能還有幾個人留在遊戲裡吧。試著順手搜集關於葵娜的謠言後，發現這全是玩家會有的行為。
有人說她會在水上行走。因為水上步行魔法已經在現在的世界失傳，這是確切證據。
有人說她是費爾斯凱洛知名三兄妹的母親。雖然前去找兄妹本人確認，但卻只能見上海灣區工坊長卡達茲。因為他的等級是三百，所以那二人也有可能是玩家。
同伴們看見孔拉爾苦惱地思考關於葵娜之事的樣子，彼此笑著：「那個魯莽傢伙的春天終於來了啊。」
在此，有個意外的人物跨進公會大門。
白色鎧甲肩上有獅鷲紋章，那是隸屬費爾斯凱洛騎士團的兩名騎士。
雙人組其中一人看起來像普通的人類騎士，另一個則是背著可與身材匹敵的大劍的銀色龍人族。
人類騎士環視公會內一圈，直直朝委託受理櫃檯走去，似乎向櫃檯小姐問了什麼。
停在入口附近的龍人族開口詢問包含孔拉爾在內的幾位冒險者。
「不好意思，我們在找人，請問你們有見過淡粉色頭髮，打扮十分得體的女性嗎？」
大部分騎士在街上碰到時的態度都很蠻橫，所以冒險者很討厭騎士。
正因如此，龍人族騎士有先打聲招呼的態度讓他們產生了好感。但是，似乎沒人見過他口中的女性，幾乎所有人都搖頭。
孔拉爾則是因為看見不同的東西而睜大眼睛。
因為他沒辦法用【調查】看穿龍人族的等級。使大劍的銀色龍人族。自己有印象的，只有過去所屬公會中的副隊長。他記得名字應該是……
「……閃靈賽巴……？」
「噢，那確實是我的名字。嗯？我有說過我的名字嗎？」
「『銀月騎兵』……的？」
「什……麼？你怎麼會知道那個名字？」
孔拉爾與口氣焦急的龍人族視線交錯，兩人互瞪的眼睛嚇得睜大。

「你是孔拉爾嗎！」
「副隊長！是你嗎！」
不知該不該說睽違兩百年不見，原本同屬一個公會的成員緊緊握著手，為彼此重逢感到開心。
孔拉爾的同伴們和閃靈賽巴的同事完全不知道發生了什麼事，只是一臉呆傻地盯著相視而笑的兩人。


羅伯斯·哈威教授正在苦惱。
他單手拿著桶子，裡頭的深紫色液體正散發異臭。
這是他徹夜不眠做出的失敗品。是他無法忘懷曾見過的光輝，想用自己的雙手重現而做出的東西。那個光輝的原因，就是妻子的母親施展的【古代技法】。
他找妻子梅梅商量，梅梅表示製作物品是弟弟卡達茲的專業。去問卡達茲，他表示這需要「技術技能」，如果想學習新的技能，就只能透過葵娜的技能取得。
『那麼，只要拜託葵娜閣下就能學會嗎？』
『……有點難吧。老媽是管理這類技能的人，就算我們跟她說想學，我也不認為她會給我們。再來就只有通過考驗這個手段了吧。』
而聽說考驗的內容也是千差萬別。
有超花時間的考驗，也有充滿殺意的考驗，如果想接受考驗，就得前往名為「守護者之塔」的地方。
他也想找本人確認，但不是不湊巧葵娜出任務不在，就是見了面也沒時間說話。
沒辦法，他只好找來類似的材料，重複試誤企圖做出相同東西，但似乎看不見終點。不管做什麼都失敗，做不出能讓他認同的東西，只有廢棄物如小山般增加。
其中還有從遠方訂購來的貴重材料，真的無比遺憾。
陷入失意深淵的他走到學院角落只是挖了個洞當垃圾場用的地方，把失敗品倒進去。
看得見的人玩家一看就知道，那邊有跳動的箭號與顯示 「？？？」符號的字框。
反正玩家以外的人看不見，也沒有太大的意義。前提是「廢棄物中沒有奧克蘇雷的根、羅格的眼珠和奴艾葡的舌頭」。
就在羅伯斯切換意識想構思新做法時，他身後的大洞迸發光線。
羅伯斯嚇得轉身，炫目光線讓他遮掩臉龐，他看見幾道細光從洞中往上射出。
光線在比校舍更高的半空中畫出立體的某巨大之物。
圓滾滾的身體，魚鰭狀的雙臂前端長著銳利尖爪。短腿上有支撐其壯碩身體的粗壯爪子。最後是長長嘴喙、與鳥相似的頭部，口腔內還有排列緊密的尖牙。
光線畫完這沒看過也沒聽過的巨大生物後消失。
從校舍屏息目睹這一切的學生只能瞪大眼睛，無法從這幅光景移開視線。
接下來發生的事情讓所有人大吃一驚。
線的內側突然長出骨頭。
不僅如此，連包覆在肋骨內的內臟也同時構築出來。強調肉體的肌肉出現後，皮膚覆蓋全身。皮膚表面如植物發芽般長出羽毛，原本空洞的眼窩也長出眼睛，轉動眼珠瞪著周遭。
看見這一幕的人感覺經過無比漫長的時間，但實際上怪獸不到三秒就完成了。完成的同時，3D方塊消失，怪獸落下的地方揚起塵土。
它的外貌說得極端一點，就是腳上長有勾爪的蜥蜴搭配企鵝身體。不能飛翔的退化翅膀前端長出兩根白色爪子。脖子上是嘴巴內長滿細長尖牙的海豚頭。
頭頂的高度大概約有十公尺的那東西，搖搖晃晃地踏出一步，被學院的牆壁絆了一脚，摔倒後掉落到大河上，濺起巨大水柱。 。
在附近航行正好撞見這幅光景的人們只能呆呆眺望，無法及時應對突然出現的大浪，翻船、被拋出船外，周邊響起了震天驚叫與怒吼。
「咻嗚嘰咿～～～～～～！」

在河中沙洲的住宅區這一側，用肉體彈跳起身的兇惡企鵝怪獸再度咆嘯。把浸到腰部的身體彎起，再把身子伸直。
它完全不在意恐懼而慌忙逃竄的人類，邁出歷史性的第二步踩穿棧橋，失去平衡後又往上面倒下。
大量水花與大浪再度出現。變成碎屑飛散的有組成棧橋的木片，以及停在一旁的小船與帆船等。還有堆在那邊的木箱與來不及逃跑的人們。
怪獸起身時還順便撈起一部分棧橋。
拍動它的翅膀，宛如大笑一般發出「咻啾咻啾」的叫聲，玩耍似的削起河岸旁的棧橋增設部分。
貴族區這一側也能清楚看見怪獸的破壞行為，王與宰相判斷為緊急狀態，立刻讓騎士團出兵。
但就算是騎士團，想要與怪獸對戰也得渡河。根本無法在波濤大浪的河面控制船，當然也不能渡河，騎士只能在對岸咬牙看著怪獸蹂躪。
學院裡也出現主張「必須與從學院腹地出現的怪獸對戰」的學生，但在學院長一聲令下，將學生疏散到大浪傷害相對較小的貴族區那側。
教會也同樣讓非戰鬥人員避難，神殿騎士團與懂恢復魔法的神官們分頭替被打上河中沙洲的人療傷。
騷動中，跟卡達茲會合了的梅梅，聽完羅伯斯說明怪獸出現的詳情，和卡達茲對看後開口：
「對了，記得媽媽說過河中沙洲上有個糟糕的地方之類的耶……」
「喂喂，老媽說了『糟糕』不就超驚人嗎！老姐，你為什麼沒有問個詳細啊！」
「有什麼辦法嘛！哥哥失控又加上凱利克的事情，我根本忘了這回事啊！」
「等等、等等，現在不是姐弟吵架的時候吧！那東西該怎麼解決啊！」
羅伯斯介入兩人間，指著在對岸開心地從事破壞活動的怪獸。
雖說不知情，但這件事是他搞出來的。所以他也想幫忙平息事端。羅伯斯教訓後，姐弟先是直直凝視著怪獸，接著一臉為難地深思。
「糟糕，這傢伙比我們還強耶。」
「與其思考，倒不如先行動吧。卡達茲，我們至少得牽制住它！」
「先想一下啊！要是它的注意力要是轉到這邊來，我們背後的東西也可能成為目標啊。」
「啊……」
被弟弟這麼一說後，梅梅這才想到，維持雙手合併擊出魔法前的姿勢，全身僵硬。
男人們確信：「要是沒說，這傢伙已經直接擊出魔法了。」
「那麼，得快點到平民區那一側才行啊……」
在卡達茲低語的同時，怪獸已經把棧橋部分破壞殆盡，差不多打算登陸了。

另一方面，讓騎士團的同僚前往搜索失蹤者和引導居民避難，閃靈賽巴和孔拉爾先走一步，來到怪物的腳下。
「喂！那個該怎麼辦啊！」
「那還用說！當然是打死啊！」
「喂、等等！沒有術師掩護，只靠我們兩個是能幹嘛啊～～！」
怪獸毫不留情地踏碎民居，不斷破壞的活動怪獸。
閃靈賽巴在那之前緊急刹車，看著否決直接前往戰鬥的孔拉爾，像是想到什麼似的拍了一下手。
「對耶，這麼說來，你是冒險者啊。對不起，我不小心就跟以前一樣用公會為單位思考了……」
看著慎重道歉的過去的副隊長，還沒消除壞預感的孔拉爾為了確認便開口問：
「要是我沒吐槽，你會停止特攻嗎？」
「怎麼可能，當然衝上去了啊。別看我這樣，我也有身為守衛國家的騎士的自負呢。」
就算這樣說，這可不是拿突襲思考就能解決的東西啊。
雖然傻眼無言，孔拉爾還是拔出背上大劍。深深覺得閃靈賽巴這只知道突襲的笨蛋戰鬥方法還是一點也沒變。
「孔拉爾？」
「我陪你幹免費活吧。」
「抱歉，我欠你一次。」
「事成之後，酒錢全由你出。」
兩人再次朝著怪獸開始奔跑。
啟動好幾個短暫提升體能的【主動技能】後，往地面用力一蹬，飛躍房舍。就這樣邊在屋頂跳上跳下邊加速。
「對手是大怪物！用力戳它的頭，它就會往後倒！」
「我知道啦！」
將加速的運動能量加諸武技技能上，兩人飛上天空。
【戰鬥技能：衝突擊破<Doublecrush>】。
【戰鬥技能：破斬擊抗<Pikeringattack>】。
兩道流星幾乎同時朝怪獸臉部刺去，引發大爆炸。
企鵝怪獸發出哀號聲，翻了個跟斗往後倒。
和慢動作倒下的怪獸相同，因為技能後座力而還在從天空落下途中的孔拉爾和閃靈賽巴也只能看著。因為企鵝怪獸倒下時轉了個身，打過來的翅膀朝他們逼近。
身處空中無法避開，他們兩人就如被球拍打中的網球一樣，分別被打進離河岸遙遠的民宅裡。
大河再度出現巨大水柱、巨響與大浪。平民區裡也出現兩道民宅遭毀的飛揚塵土。
「啊～～可惡！那種怎麼能預測啦……」
閃靈賽巴推開壓在自己身上的民宅殘骸，坐起身。鎧甲四處龜裂，銀鱗的身體也被鮮血染紅。
「喂！孔拉爾，你還活著嗎？」
呼喊他的同時聽見物品「匡啷啷」掉落的聲音，但最重要的本人毫無反應。
閃靈賽巴焦急地撥開折斷的柱子和堆積的殘骸，把孔拉爾挖出來。斬斷粗壯的房屋主柱後終於找到孔拉爾，他滿身瘡痍，比閃靈賽巴傷得更重。
「真不愧是等級超過400耶，我的HP剩不到兩成了。」
「痛苦的話就這樣躺著，剩下交給我。」
全身鮮血的孔拉爾令人目不忍睹，但即使全身創傷，他的眼中仍有鬥志。從開了個大洞無比通風的屋頂可以清楚看見王都天空。
除了天空外，還能看見充滿鬥志想起身的企鵝怪獸的頭。
越來越靠近的企鵝怪獸的頭，忽然發生大爆炸。在還無法理解到底發生什麼事的兩人身邊閃耀白色光芒。
鎧甲仍舊傷痕累累，但身上受的傷慢慢癒合，疼痛感也逐漸消失。
「真是的……就算你的強大在騎士團中也是鶴立雞群，但單槍匹馬沖進去還是不值得稱讚啊。」
背後是「閃耀光輝的背景」，身穿大司祭藍色聖袍的精靈美男子和「鈴聲鏘啷啷～～」的音效一起出現。白光就是斯卡魯格施展的中等恢復魔法。
「是斯卡魯格啊，幫大忙了，謝謝你。」
「還沒結束喔。我妹和魔法師團正在河中沙洲那側吸引那傢伙的注意力，需要你們再攻擊一次，恢復與防禦就交給我們了。」
孔拉爾張大嘴看著這個說話時還「閃亮亮」、「鏘啷～～」又發光又發出鈴聲的怪人。
「喂，閃靈賽巴，這傢伙是什麼啊……」
「嗯？你不知道嗎？這傢伙就是那個有名的戀母情結大司祭啦。」
「你說誰戀母情結啊，說誰？我只是毫不保留地將我的愛全獻給母親大人閣下而已。」
「「那就叫戀母情結啦！」」
兩人連現況也忘了，忍不住開口吐槽。 

２１話　秘密聚會吧 
[２１話　秘密聚會吧] by 小鳥　恋

隨後，王都大攻防戰慢慢沉靜下來。
在中洲那邊的魔導師團，以及住宅區側的騎士團長閃靈賽巴＆協助者孔拉德＆輔助恢復成員的斯卡魯格，兩側的波狀攻擊下，又左又右把企鵝怪獸耍得團團轉 。
問題是，從等級相約的閃靈賽巴和孔拉爾所見，敵人的HP只是輕輕減少，對抗方的MP就已經探底了。
擁有【恢復MP】技能的人只有斯卡魯格和梅梅，在消耗的量遠比恢復的量多時，難免會作如斯想。
「這真的只有抱著一起死的覺悟特攻了嗎？」
正當大家這麼思考的時候，一道轟雷聲從天響起，將的岩塊企鵝怪獸的頭徹底粉碎。
爆光和轟音響徹了，使得來不及逃走的人和士兵的視覺和聽覺都幾乎麻痺了。接著，它的腳邊噴出將它巨大的身體完全包覆的火柱，怪獸瞬間化身成巨大火炬。
與這件事有關的人們大多露出驚愕的神情，只有斯卡魯格和梅梅鬆一口氣。
因為他們知道能作出那攻擊的術者，前無古人，後無來者，就只有他們母親。

在斯卡魯格提議下，氣喘吁吁繞遠路的卡達茲， 在離費爾斯凱洛不遠的東邊通商道途中順利和葵娜會合。
葵娜也心想與其為兩個拖後腳而精神緊張，倒不如快點送回去才是上策，便再次召喚出澤亞狼，讓兩人坐上去後命令狼「載她們到費爾斯凱洛附近」。
多虧如此，轉眼間就回到費爾斯凱洛，幾乎讓人對「一開始那兩天的行程到底怎麼一回事啊」感到頭痛，一回來就遇到走投無路的卡達茲，聽到他的報告嚇一大跳。
葵娜將兩人托給卡達茲後就飛奔而去，在住宅區前方附近找到正受到波浪式攻擊夾擊的活動怪獸。
和面對盜賊時不同，葵娜認為不需同情對方也不用煩惱判斷後，立刻召喚【銀環】。
連【雙重吟唱<Doublespell>】和【增幅<Boost>】都用上，慎重起見，葵娜隱身從上空施展最大威力的最高等雷擊魔法與最高等火焰魔法。
等級高達400的企鵝怪獸，在遊戲金字塔頂端的技能大師兼突破極限者使出全力攻擊下，也不過是個小嘍囉。
不知其中緣由的居民們在狀況平穩下來後，開始說著拯救城市的雷鳴是神明降下的奇跡，異口同聲朝天獻上贊神歡聲。
葵娜用上【隱身】從空中回到倫蒂等人身邊，向照顧兩人的卡達茲道謝，一行人若無其事地穿過費爾斯凱洛東門。 
「話說，老媽，你為什麼和公主在一起啊？」
「啊？公主？」
「哇呀！？卡達茲大人，噓噓噓！你不是答應過不會說出來的嗎！」
「你是有叫過我別說出來，但我不記得自己有答應過哦。而且……」
「而、而且？」
「如果不說出來，之後被老媽追究的話會很可怕！」
看到卡達茲極力主張的樣子，倫蒂無精打采地露出擔心的表情望向葵娜。
被當做恐怖對象的葵娜苦笑了一下，然後直接對著梅伊微笑。
「嘛，比起在那種局促的地方，外面可能好得多啦。只要有錢的話，甚麼時候都可以當你護衛，歡迎你隨時來喔。」
「誒……呃，那個……。你不追問嗎？」
「你想的話我倒可以追問就是了。倫蒂也是知道我不會在意，才會一開始便來找我吧？」
多虧有這場騷動，身邊來來去去的人都沒注意到葵娜等人的對話。
卡達茲無奈地歪過頭，看見母親一如往常連一般人絕對會有疑問的事情也不當一回事的樣子，他放心了。
「哎呀，老媽就是這樣。只要別一開始擺出『我有權有勢啊～～！』的態度就會全部接納，還好公主遇到的人是老媽。」
「要是對方一開始就一副『我是貴族，我超了不起』的態度，那我就會詛咒他，把他變成豬。」
「哼哼。」葵娜當成小事一樁，挺胸蒙混過去。
這無比自信的模樣，讓兩人靠近卡達茲確認葵娜的發言真偽。
「她那樣說耶。」
「葵娜小姐討厭貴族嗎？」
「她說了就會做。要是在老媽面前耍權力可能會死無全屍吧。」
看見卡達茲用極為普通的認真表情回答，兩人臉上頓失血色。
就連遠遠望向王都，都能看見怪獸變成火柱，這已經讓她們啞口無言。想到要是人類遭受那種攻擊就不寒而慄。
光是在等待時從卡達茲口中聽到的狀況，也知道是魔法師團＋梅梅＋動真格的騎士團長＋斯卡魯格＋其他陣容。這麼多人齊力還打不倒的怪獸，葵娜施展兩發魔法攻擊就解決了。
實力差距清楚可見，想到要是和認真的她為敵，就讓梅伊全身發顫。
即使覺得葵娜恐怖也不會想要否定，是因為梅伊知道在這三天的共同行動中，她真的很細心護衛自己和倫蒂。
晚上替她們排解恐懼，移動時也常常和她們說話、提醒她們注意。
「看，有人來接你們了喔。」
葵娜指著前方四個人影說。
是全身破爛不堪的閃靈賽巴和他的屬下。同樣全身破爛的孔拉爾和抱著某種圓圓的東西的斯卡魯格，站在人跡杳然的一角等待一行人。
「兩晚不見您的身影，您的父親相當擔心您。」
「不好意思，我太輕率了。」
閃靈賽巴接過梅伊和倫蒂之後，念了她們幾句，兩人也跟著低頭。葵娜側眼看著這一幕，從斯卡魯格手上接下圓形物品。
這個散發與金不同光輝的東西比外表來得輕盈，大約是成熟西瓜大小。
「怎麼，這不是神鐵奧利哈鋼嗎，為什麼要給我？」
「母親大人閣下，這似乎是剛剛那頭怪獸掉下來的東西，他們兩位都說不需要，所以就給母親大人閣下。」
葵娜皺起眉頭看著破破爛爛的兩人。
兩人沒有鎧甲都破破爛爛全身是血，至於孔拉爾，則連幾日前見過插在背後的劍也斷成一半了。葵娜想著，這兩個人應該比她需要吧。
孔拉爾承受這道視線後苦笑回答：
「我們沒有加工這東西的技術，而且打倒的人是你吧。那麼，你拿走比較好。」
「嗯～～那我做些什麼吧，想要什麼？」
「你能做嗎？」
「嗯，我不缺武器。看你似乎沒有劍，那做把劍吧？」
「你還真是大方啊，之後向我要加工費我也付不起喔。」
孔拉爾疑惑的視線讓看不下去的斯卡魯格插話。
「你是叫孔拉爾吧。母親大人閣下難得好心這樣說，你的態度也太失禮了吧。」
「不、不是啦，疑心不重一點可當不了冒險者，小姑娘，不好意思啊。」
孔拉爾看見斯卡魯格眼中的「目光兇狠瞪視的狼」後，害怕地老實向葵娜道歉。
葵娜一拳打在斯卡魯格頭上，要他快點回去工作。不甘願的兒子，葵娜只用眼神訓斥就讓他乖乖回去工作了。
看見變成一隻垂頭喪氣的小狗，心不甘情不願地離開的斯卡魯格，閃靈賽巴捧腹大笑，梅伊也忍俊不禁。
「還有，我和閃靈賽巴有事想對你說，明天可以佔用你一段時間嗎？」
「明天啊，沒問題。然後，卡達茲陪我一下，告訴我因幡的黑兔這家店在哪。」
「那什麼啊？」
「葵娜小姐，是黑兔的白尾亭喔。」
「啊～～對啦，順便也去梅梅那裡露個臉吧。」
一左一右被騎士包夾的梅伊提醒葵娜說錯店名後，用端正的姿勢低頭道謝：「非常感謝您的照顧。」
閃靈賽巴有點驚訝地來回看著公主和葵娜。

葵娜朝梅伊輕輕揮手，在卡達茲的陪伴下離開。
卡達茲看見母親把王族當普通人對待，十分不解為何她能那樣一如往常地舉止自然呢？
「話說回來，你要去貴族區的餐廳幹嘛？」
「我接下他們尋找食材的委託啦。」
「那為什麼會變成和公主同行啊……」
「誰知道啊？」
卡達茲從露出愉悅笑容裝傻的葵娜身上感到什麼恐怖的東西，決定不繼續追問。
因為感覺追問到最後，她就會用詢問姐姐私事時會出現的冷淡視線來看他。
一想到母親用看著不屑之物的眼神看自己，就讓卡達茲不寒而慄。葵娜和卡達茲渡河，完成委託後直接往學院前進。因為卡達茲還要回工坊善後，兩人在此道別。
順帶一提，大河的渡河生意把還能用的船全聚集起來正常營業中。
雖然還留有混亂，人類還是精力充沛地繼續工作，讓葵娜佩服：「人類真是堅強呢。」
河中沙洲上的建築物只是被大水淋濕，但在建築物外目擊那個怪獸的人被大浪捲走，有一半以上下落不明。
被大河吞噬後畢竟也得搜索，所以被派遣到街上的士兵們和居民協力善後港灣區。
「……你為什麼躲起來啊，梅梅？」
「那、那個……這個，該怎麼說才好呢……」
學院裡，羅伯斯和躲在他身後的女兒前來迎接，讓葵娜露出苦笑。
梅梅從兒子那聽到葵娜的抹殺宣言後就沒和葵娜見面，這也難怪。
正因為抱著一見面就會被打飛的覺悟，梅梅看見母親沒特別舉動，反而感到困惑。
「算了，雖然我對你沒告訴我孫子的存在就拿信要我轉交這件事很生氣，但那兩個人是很棒的孩子，反而要感謝你。」
「喔……」
葵娜看著捂胸松了口氣的梅梅，咧嘴笑著補上一句：
「而且啊，與其和你，倒不如和那兩個孩子感情好一點還比較有趣。他們不會作怪又乖，還有很多人脈可以幫忙。」
「對不起對不起媽媽不要把我丟掉！」
看著梅梅邊哭邊抱住母親的腰，羅伯斯確定了。妻子有點壞心眼的個性絕對是遺傳。
羅伯斯和摸著撒嬌女兒的頭露出溫柔微笑的葵娜對上眼，看見葵娜朝他一笑要他安心，心臟不禁漏跳一拍。
對著那猶如寬恕一切的聖母一樣的微笑。
「……那麼，是在哪啊？」
「啊、啊啊，在這邊。」
羅伯斯甩頭把剛剛的事情趕出記憶，領著葵娜往校區角落走去。
因為腹地不大，一下就走到了，周圍被挖得亂七八糟，像被轟炸過。
雖然其他兩人看不見，但葵娜眼中明確看見了那個。
與黑國的採取點相同，「？？？」的符號就飄在半空中。
葵娜記得朋友說過這邊的啟動物品是液體。奇奇也記得這部分紀錄，確認無誤。
聽到裡面是混合羅伯斯大量失敗品的不知名液體，葵娜推測材料中應該包含關鍵物品。
關鍵物品無法利用技能製作，而是要透過與專門NPC交換材料才能獲得。
這場騷動的元兇也是近乎奇跡的偶發之物吧。葵娜稍微思考後，用爆裂魔法朝採取點地面挖一個洞，但飄在半空中的符號沒有消失。
突如其來的行動讓女兒夫妻嚇壞了。
「媽、媽媽媽 、媽媽！」
「怎、怎麼啦？發生什麼事了？」
「嗯～～沒有消失耶。把整個河中沙洲炸掉就會消失嗎？」
超乎想像的爆炸性發言讓夫妻全身顫慄。
因為他們知道一擊消滅怪物的不是神明的力量，而是葵娜的傑作。
手指抵著額頭露出難解表情的葵娜轉過身時，兩人往後退了一步，當然是因為恐懼。
「梅梅？」
「是、是的！媽媽，有什麼事？」
「把這邊弄成誰都不能靠近的禁區，也要好好向騎士團還有上面的人說明喔。如果又發生相同事情……」
「發、發生時會怎樣？」
「……那就只有把整個河中沙洲炸掉沉進河底了，為了預防被亂用。」
「好！我會設下結界加以隔離，不管誰靠近都會把他丟進大牢裡！」
梅梅立正站好接下母親的要求，接著為了辦理手續，立刻離開現場。
梅梅動作快得讓葵娜忍不住噗笑出聲，轉過頭看從見到時就一臉失望地在想些什麼的羅伯斯。
「然後，你看起來像是想問些什麼？」
「……這個嘛，關於這場騷動發生的理由，是我想和葵娜閣下一樣製作魔法藥水。」
「什麼？」
葵娜深思羅伯斯沒頭沒腦的話一會兒，這才理解地拍手。
「啊啊，你想用【製作魔法藥水Ⅰ】的技能，像我那樣啊？」
「是的，我從卡達茲閣下那裡聽說『技能』這東西是你在管理，可以請你讓給我嗎？」
「嗯～～原本是要通過考驗才可以，但是你應該也不會亂用，好吧。」
葵娜拿出羊皮紙和墨水，做出光球，執行【製作卷軸】。
過沒多久，就把一張用當地古代文字寫成，類似獎狀的卷軸遞給羅伯斯。
「只不過，前提是你得先『看得懂』才行。」
◆
接著到了隔天。
閃靈賽巴告訴葵娜的聚會指定地點，就是競技場前的廣場。
因為約在下午，葵娜吃完午餐後才出門，去到的時候兩人早已等在那邊了。而且不知道為什麼只有孔拉爾表情極度疲憊，憔悴地坐在一旁的岩石上。
「為什麼只有孔拉爾先生累成那樣啊？」
「喔，他因為有功，早上被叫去王城……然後被說了很多禮法，才會那麼累。雖然大賺了一筆獎勵金啦。」
「原本也打算找你去，但因為斯卡魯格猛烈反對就算了。」
聽說斯卡魯格反對的理由是：「再怎麼說，母親大人閣下也是高等精靈。要是被人類王族『召喚』來謁見，會讓人類和精靈族之間產生嫌隙，造成麻煩事態。」
而且人民也認為那是神明力量，就當沒這回事了。
閃靈賽巴正要開口時，葵娜制止了他，喚來了風精靈和光精靈 ，請求他們隔離窺伺此處的暗衛。
命令光精靈扭曲光線折射 ，施展大範圍的【隱身】。
「有暗衛跟著小姑娘啊？」
「某個自稱宰相的大叔跟我說一聲後就讓人跟著我啦，我們之間的對話要是被聽到也很麻煩。」
「那麼，開始吧。我叫閃靈賽巴，直呼我的名字就好。我是隸屬『銀月騎兵』公會的副隊長，等級427。」
「我叫孔拉爾，和他同一個公會，等級392。」
鏗鏘打響白色鎧甲的閃靈賽巴，還有金屬鎧甲因為昨天一仗全毀而換上備用皮革鎧甲的孔拉爾。
聽見這個有印象的公會名稱，葵娜腦中浮現了乳牛紋的龍人。
「銀月騎兵？和京太郎同一個公會嗎？」
「你和我們的公會長認識嗎？」
「嗯，有點交情。我叫葵娜，要叫我小姑娘還是什麼的都無所謂。所屬公會是『奶油乳酪』。」
「「噗！」」
聽見葵娜所屬公會的兩個男人同時發出噗聲。孔拉爾臉頰抽搐慢慢往後退。
這個公會相當有名，不認識的人還會被叫成「潛水夫」呢。就連成員之一的葵娜也有自覺。
因為隸屬公會的十八位成員全是擁有遊戲管理者許可權的突破極限者。只要在他們面前做壞事，帳號就會被停權，公會名稱本身已經變成恐怖的代名詞了。
對此，閃靈賽巴恍然大悟，發現什麼了。
「等等！認識我們公會長，又是隸屬奶油乳酪的高等精靈？你該不會是那個『銀環魔女』吧！」
下一秒，閃靈賽巴頭上出現三個天使，高聲吹奏喇叭，一邊灑落白色羽毛一邊轉圈圈。
「呃，這個技能……」
「恭喜你答對了～～！」
葵娜突然極度不悅地散發出恐怖氛圍。
扭曲的嘴角飄散不可大意的氣息，用不帶笑的口氣從道具箱中抽出一根魔杖。立刻發現那是什麼的孔拉爾尖叫著倒退一步。
「我的媽呀，至玉之杖？你拿那個出來要幹嘛啊！」
「我超討厭那個不光彩的稱號。如果你們現在立刻忘記就沒事，如果忘不了……」
男人們發現拿好魔杖的葵娜眼神十分認真，拼命點頭表示瞭解。
葵娜懷疑地看著他們的動作一會兒，才把魔杖收起來，吐了一口氣。
「以後要是再講出那個名字，我就不警告，直接攻擊了。」
「知道了，知道了啦，把那個眼神收起來！」
「也就是說你……葵娜是突破極限者嘍，而且還是技能大師。」
「沒錯沒錯，我是技能大師No.3的葵娜，只要接受考驗，我就會讓渡技能喔。」
脫離生存危機的閃靈賽巴和孔拉爾重重歎了一口氣後，全身乏力。
正因為是受使用者魔力影響極大的道具，要是直接被那種東西攻擊，等級相差近700的孔拉爾只需一擊就會變成炭灰。
閃靈賽巴也暴露在類似風險中，所以無法掩飾不知所措。總之，老實地對葵娜把武器收起來感到安心。
「然後這個，昨天答應要給孔拉爾的貨。」
「你那個說法好像什麼走私品喔……」
葵娜從道具箱中拿出大劍遞給孔拉爾。
孔拉爾接下，確認劍的數值後大為驚訝。
「這、這是什麼啊～～！」
「什麼什麼！你得到什麼了？」
閃靈賽巴從旁邊探頭，接過劍看了一眼數值後也忍不住屏息。
「聖戰士之魂瓦爾哈拉？這不是大劍中的最頂級武器嘛！」
「那有提升所有數值的效果，還是聖屬性的武器啊。下次不會那麼容易壞掉了。我手邊也有金剛石、鋼玉之類的材料，所以還順便升等了，是我使出渾身解數製作的作品喔。」
兩人表情像在訴說：「這可不是一句『渾身解數之作』可以形容的啊。」
「哼哼。」葵娜驕傲地挺胸。
要是在遊戲中販售，也是能賣到七千萬及耳的高價商品。換算成現在世界的貨幣，相當於七十萬枚金幣。
一時間因為談論武器而氣氛熱烈，但閃靈賽巴中途重新打起精神，強硬換了個話題。
「總之，我想交換各種資訊。我到這個世界也才經過三年而已……」
「副隊長那麼短啊，我可是待十年了耶。」
「要說的話，我也才兩個月。比起這個，我比較想知道里亞德錄終止服務的事情耶。」
葵娜的疑問讓兩人面面相覷，露出疑惑表情。
「等等，你不知道里亞德錄終止服務的事？」
「嗯，我最後的記憶停留在五月底左右。」
「里亞德錄是在年底最後一天結束的，為什麼半年前登入的人會出現在這啊？」
「因為我在玩遊戲時死掉了嘛。」
「「啊啊，原來是這樣啊……什麼～～！」」
為了安撫當葵娜是鬼而臉色慘白的兩個男人，葵娜稍微說明。
現實生活中，她因為事故後遺症，只能躺在床上。推測因為落雷導致維生裝置出問題，葵娜的精神逃進遊戲中了。醒來時，她人出現在最後存檔的地點，也就是自己樓塔附近的邊境村莊裡。就這樣挑重點大致說明。
聽完後，孔拉爾一臉理解地點點頭。
「也就是說，有一陣子謠傳有人在玩遊戲時死掉，那就是你吧？」
「呃，什麼？竟然傳出去了？我還以為叔叔絕對不會讓這種事情傳出去耶。」
似乎是出現「有人在玩遊戲時死亡」的謠言後，營運里亞德錄的公司遭母公司施壓，就在百般討論下決定結束服務。
玩家知道這件事情時，已經沒有轉圜餘地了。
據留到最後的閃靈賽巴所說，他隨便找人組小隊，開心狩獵到最後一刻，發現已經超過服務結束時間時，只剩自己一個人孤單站在街道上。
似乎沒有發現其他成員也到這邊的跡象。
「嗯～～也就是說不明白詳情嘍。」
「再怎樣也不知道營運商和母公司的事情，我頂多知道這些吧。」
「那麼，詳情也只能搞懂這東西了嘍～～」
葵娜拿出的，是奧普斯交託給他的一本書。
對浮起問號的兩人，葵娜如此這般地說明了。
閃靈賽巴出於好奇心而伸出手，發現自己觸不到而愕然。因為道具的持有限制等級是一千一百，所以也是理所當然的結果。
「奧普歌德修特荷馬？沒聽過耶。」
「又名『里亞德錄的孔明』之類的啦……」
「唔呃，那傢伙啊！我有為了閃躲滾過來的大木頭，結果被連著木頭的繩子絆倒，不只被拉到山腳，還和大木頭一起掉落谷底死掉的記憶……」
大概是擁有相同的記憶，閃靈賽巴拍拍回想起這件事覺得羞愧而沮喪的孔拉爾的肩頭，搖搖頭。
兩人凝視彼此後，緊緊擁抱一起啜泣。
被丟在一旁的葵娜看著這目不忍視的畫面，不小心說出真心話。
「這什麼小短劇啊……」
「「我們是擁有相同傷痛的同伴啦！」」
 

２２話　歌頌日常吧 
[２２話　歌頌日常吧] by 小鳥　恋

感傷結束後，葵娜和兩人登錄為好友。
這有只要知道名字不管到哪裡都能聯絡上的功能。只不過，在沒有營運商支援的這個世界中，不知道距離多遠還能通訊。
但和只有自己孤獨一人相比，已經好上太多了。
「對了，我一直很好奇，說什麼你兒子之類的，那是什麼啊？」
「你說你才來兩個月，那斯卡魯格閣下和卡達茲閣下是怎麼一回事啊？」
「也沒什麼，那些孩子就是那個啦，養子系統。梅梅甚至在這兩百年間生了小孩又有孫子耶……因為這樣，我才幾歲就被叫外祖母、曾外祖母了。雖然已經習慣了……」
「那個獨特技能就是這樣來的啊……」
「嗯，不知道為什麼，斯卡魯格似乎對施展【美麗灑落的玫瑰】很有天分。」
「別讓他們學那種東西啊。」
孔拉爾目不轉睛地看著聳聳肩一臉厭煩地說明的葵娜，「啪！」地拍了一下手。閃靈賽巴也是，雖然龍人難以分辨表情，但他明顯冷汗直流。
「我有兩個人類養子，關係也是徒弟之類。」
「……糟糕，我記得我好像創了同族的弟弟，還有個精靈好朋友。」
「閃靈賽巴的精靈可能還活著，孔拉爾去找找，說不定可以找到孔拉爾流派的劍術道場之類的耶。」
「呃，這流派也太討厭了吧……」
孔拉爾抱著頭呻吟。
無法置身事外的閃靈賽巴也開始煩惱要是遇到本人該怎麼辦。葵娜只是旁觀，心裡想著：「最好跟我一樣大為驚慌失措吧。」
孔拉爾慢慢靠近滿不在乎地進入旁觀狀態的葵娜。
「欸，葵娜，我想要技能耶……」
「說來參考一下，什麼技能？」
「……恢復魔法。」
「你沒有嗎？」
閃靈賽巴率先露出一臉表示「這傢伙是笨蛋」的表情吐槽。
【恢復魔法】是連線、離線狀態都有極為簡單的活動可以獲得的技能。任務也很簡單，任誰都可以在一小時內解決。
沒有恢復魔法的玩家反而是稀有動物。令人意外，這裡就有只稀有動物，葵娜和閃靈賽巴都一臉傻眼。
「那麼請接受考驗吧。有人來要，只說一句『喔，這樣啊』就給出去，這樣可是會折了技能大師的名聲耶。」
「唔哇，超小氣。又沒關係，這裡已經不是遊戲了啊。」
「沒差吧，就算沒有技能，你都比普通冒險者還厲害啊。」
「嘖，就看在同為玩家的分上給我啦。」
孔拉爾不只口出惡言，還開始耍賴。
「葵娜的樓塔在哪啊？」
閃靈賽巴稍微思考後詢問葵娜樓塔的位置。
「嗯～～東側外殼通商道的國境再稍微往南邊的森林裡的銀色樓塔。技能大師同伴們常說我的考驗最輕鬆。」
至少遠比奧普斯樓塔的「無處不陷阱的超級陷阱地獄」好上幾百萬倍。
讓挑戰過的玩家來說，奧普斯的樓塔就是「可以體驗一百零八種死法的地方」。連同伴們也給出「那是十三座樓塔中最惡劣的一個」的高等惡劣評價。
舉例說，入口旁放著了《死在本迷宮場合下等的同意書》，走近看的話，從上面掉下斷頭臺鍘刀的陷阱。大部分的玩家從一開始就吃上這個而重來，常被稱作「惡意與殺意之館」。
「好遠喔……」
「確實有點遠。」
葵娜指著身後的競技場，對抱怨的孔拉爾和不能離開王都的閃靈賽巴說：
「順帶一提，這個是京太郎管理的樓塔。」
「什麼～～！」
「竟、竟然近在咫尺！」
「我是不知道考驗內容，不過應該可以啟動。他本人不在，現在是我在管理，應該可以用。」
葵娜告訴兩人，守護者之塔現在因為啟動魔力不足而處於停止狀態。因為葵娜也沒掌握所有樓塔位置，現在正在找，拜託他們如果有頭緒或是發現了可以告訴她。
對此，一臉不懷好意的孔拉爾邪笑著立刻上鉤。
「好耶。那麼葵娜，如果找到了就拿技能來交換吧！」
「來這招啊～～嗯……說的也是～～好吧。」
「太棒了！」
「你是小孩嗎……」
看著孔拉爾擺出勝利姿勢跳來跳去，閃靈賽巴只能無言以對。
孔拉爾拿出地圖，指著費爾斯凱洛與黑魯修沛盧國境附近的海岸沿岸。
「這邊的海岸線有漁村，聽潛入海中捕魚的村民說，他們在海中看過宮殿。這夠有價值交換了吧！」
「海中宮殿，那就是李奧德克的樓塔吧～～」
葵娜一臉嚴肅地沉思後，用【製作卷軸】做出【單體恢復魔法：Dure】交給孔拉爾。
孔拉爾還以為葵娜會刁難，所以愣了一下。
閃靈賽巴看著愁眉苦臉的葵娜，想著「難不成」便開口詢問。
「難不成你不會游泳？」
「咦、嗯，其實就是這樣，我在現實生活中幾乎沒有遊過泳～～」
「什麼啊，都一把年紀了還不會游泳～～」
「喂，孔拉爾，不可以這樣侵犯人家隱私。」
閃靈賽巴戳孔拉爾要他閉嘴。就在兩人互相怒視時，葵娜使出了【 炎獸之弓Gun Fire】 威嚇他們停住。
「你們兩個為了我吵架是要幹嘛啦，要是不停下來，我可要砸出去了喔。」
「喔，好啊，我學好恢復魔法了，儘管來吧！」
孔拉爾不知何時已經用完卷軸，葵娜看著莫名興奮地跳來跳去的他，抱頭苦惱。
閃靈賽巴雙手抱胸歎氣，給什麼也不懂的孔拉爾忠告。
「你啊，被那個砸到，可能不只受傷而已耶。」
「咦？真的嗎？」
【 炎獸之弓Gun Fire】 是跟葵娜裝在左臂上的銀弓籠手同一原理，是將MP變成炎獸並發射出來的武器。
因為像導彈一樣在空中飛翔，所以除非在命中前一刻使用【瞬間移動】 ，不然絕對會被打中。
因為是EX武器，威力也不是蓋的，在團體戰時葵娜主要都是用這個。倒不如說因為前鋒太強大了，害葵娜無事可做。
「對不起。」
「呃，只是單純嚇嚇你而已，不用道歉沒關係……」
比起游泳，葵娜反而比較擔心樓塔守護者。
技能大師No.6李奧德克雖然是位女性，但她是個與可愛、漂亮毫無緣分的玩家。真要說起來，她比較喜歡搜集噁心得可愛、怪奇之物的人。
說她使用召喚魔法時大多召喚節肢動物或兩生類應該比較好理解吧。因為她比起龍，更喜歡軟體動物及甲殼類動物，一想到不知道有多噁心的東西在等著，就讓她心情憂鬱。
「啊啊，那我先回去工作了，我不能離開太久。如果有事就來王城找我吧。」
「那麼，我也回去同伴那。葵娜，我們公會見嘍。」
「喂，叫我去王城……我去了就能進去嗎？」
將近太陽西沉的傍晚時分，閃靈賽巴抬頭看天空確認大概時間後，敲響背上大劍向葵娜表示先解散。
孔拉爾也跟著離開。
葵娜點頭朝兩人輕輕揮手，看著要好地並肩行走的兩人，感到有點羡慕。
「真好啊……」

因此，葵娜警戒周遭的注意力也變得散漫。
聽見搭檔奇奇的『背後……』這句警告而回過神來的葵娜，都忘記自己手上拿著甚麼，左手朝後方用力揮過去。
有個藍色東西伴隨「叩！」的打擊聲與「哈吧噗！」的丟臉驚叫聲飛出去。
「呃，咦？……那、那是？」
左手的【 炎獸之弓Gun Fire】 形狀與其說是弓，不如說是像射箭比賽用的短弓，護手套上雕了一頭獅子。
那轟隆隆地燃燒著的野獸目光，和主人的視線一樣，睥睨著回頭的地方。
葵娜轉過頭，視線前方看見身體彎成ㄑ字形，倒在地上口吐白沫的斯卡魯格。從兩人的身高差距來看，護臂的弓部分應該狠狠朝他的肚子戳下去了吧。
「哎呀～～你、你沒事吧，斯卡魯格？」
『慢了一步啊……』
葵娜慌慌張張施展恢復魔法後，輕搖斯卡魯格。
下一秒，斯卡魯格如蚱蜢般跳起身，用力抓住葵娜肩膀。
葵娜不明就裡地瞪大眼珠，兒子身邊纏繞著「忌妒氣息」大聲吼著：「母親大人閣下，您沒事吧！」
「……什麼？」
「我得知母親大人閣下與男人密會，就把所有事物拋下前來拯救您了！」
斯卡魯格身後是「葛飾北齋畫風的怒濤駭浪，不知何時出現在畫中的帆船翻覆」的背景，面朝莫名的方向將雙手用力舉向天際。
「呃，等等，斯、斯卡魯格？」
「您到底是被那些男人威脅什麼了？而且！啊啊，而且！其中一個還是騎士團長啊！」
葵娜感覺兒子有嚴重誤會而想安撫兒子，但他完全聽不進去。
斯卡魯格再次轉過頭來看葵娜，在「黑暗中雷光激烈閃爍，漆黑凶鳥來回飛竄」的背景中，按著左胸搖搖晃晃的。
葵娜領悟對失控的這個說什麼也沒用， 緊握住左手的弓。
「可惡的閃靈賽巴！裝作對女人沒興趣卻對我的母親大人閣下出手！還敢說什麼騎士道精神……呃……母、母親大人閣下？」
「……什麼事？」
「您、您、您舉高的左手拿著的弓，是要幹嘛……呢？」
「舉高了當然是要揮下來啊。」
「我似乎就在您揮下來的地點耶……」
「哎呀，這麼巧。倒不如說你安靜下來了正好呢。」
「…………」
「…………」
「非常不好意思。」
「明白就好。」
斯卡魯格乖乖道歉，葵娜鬆了一口氣。想到這樣子的對答都第幾次時，讓葵娜露出笑容。
斯卡魯格抱著母親會大發雷霆的覺悟，聽到母親一笑反而嚇一大跳。
「母親大人閣下，發生什麼事了嗎？」
「沒事，什麼事也沒有。」
葵娜拉拉斯卡魯格的聖袍衣擺，對他招招手，斯卡魯格順從地彎下身。接著被母親摸頭，「頭上冒出問號」的他歪了歪頭。
再次見面後直到今天，斯卡魯格難得看見母親心情這麼好。
不需要擔心會像前幾天一樣被打，讓他稍微安心。
「你說閃靈賽巴什麼的，你是從什麼時候開始看啊？難不成你聽見我們說話了？」
葵娜溫柔的表情變了個樣，斯卡魯格聽見她的聲音開始出現不悅的成分，連忙搖頭完全否定。他是在這次怪獸損害相關會議的回程途中看見葵娜。難得看見葵娜這麼開心，不小心就跟在後面想看看是怎麼了。他也對自己的行為道歉。
看見騎士團長和冒險者與母親談笑，他開始覺得羡慕，接著感到焦躁。
心頭浮現「我絕不可能把母親大人閣下交給你們這種傢伙～～！」這誇張的誤會，沒發現自己誤會的斯卡魯格就把閃靈賽巴指定為心中黑名單的特別關注對象了。
雖然施放了【隱蔽結界】，但似乎對一開始就很強烈地認出葵娜的斯卡魯格幾乎沒有效果。葵娜決定把這個當成要留意的問題點。
然後跟精靈道謝，解除了召喚。
「那麼，我就回旅店放鬆一下吧……」
葵娜「嗯～～」地伸了懶腰，覺得燃起某種使命感的斯卡魯格很奇怪，便拉了拉他的聖袍。
「是的！怎麼了嗎，母親大人閣下？」
「我要回旅店，你也乖乖回去工作喔。」
「不，神殿裡傷患的處置也告一段落了，我正想要稍微休息一下。我拿到了很棒的茶葉，母親大人閣下也一起喝個茶如何呢？」
葵娜似乎看見兒子背後有個不停搖尾巴的狗狗幻影，她也沒有急事，就自然地同意了。
看見兒子欣喜雀躍的表情，葵娜不禁歎氣：「梅伊前途多難啊。」

「幹嘛啊？又一臉嚴肅的表情？」
羅伯斯在學院的私人辦公室裡看著眼前的卷軸沉思，對不敲門就闖進來的梅梅歎了不知道是第幾百次的氣。
他的妻子似乎只要關係變得親密，不管對誰都不客氣。
「葵娜閣下說『前提是你要能讀懂』，但我還是不知道她在說什麼。」
羅伯斯已經解讀完卷軸上寫的文章。內容是魔法藥水的材料以及所需的魔法。
羅伯斯試著找來所需的材料，但也沒發生任何現象，他現在正面臨走投無路的狀態。
另一方面，梅梅十分理解想說明也無法說清楚的問題點在哪。
問題就在於，母親葵娜和梅梅的兄弟們知道其中意思，但羅伯斯等現代的人無法理解這一點。
「這個嘛，首先，你要知道這是你自己的東西。接著只要能用就簡單很多了啊……」
「之前常聽你說，但我還是聽不懂啊。葵娜閣下把這東西給我了，這是我的東西沒錯啊。『使用』卷軸到底是什麼意思？」
「啊啊啊啊啊啊，真是的！到底該怎麼說明才好啦！」
看梅梅詭異地抱著頭大叫滾來滾去，羅伯斯想著「司空見慣了」，又沉浸在自己的思考當中。這樣看來，他們可說是相當登對的夫妻吧。
明確點出原因的話，就在於「有沒有道具箱」。
就葵娜這些玩家的感覺來說，他們拿到東西後會先放進道具箱。接著，視窗畫面就會顯示「擁有物品」。
然後只要點選「使用」，就算不拿出來，藥水類的東西也會發揮作用。
而這也適用於另外創角，被送出去當養子的梅梅等人。
但對羅伯斯這些與遊戲無關的人而言，道具箱的概念本身就是無法理解的東西。「拿到卷軸之後使用」這種感覺就超乎常識。
也就是說，根本不能用。
而且，技能大師製作的卷軸，和遊戲活動中得到的技能卷軸有個決定性的差異，而這個問題現在正要出現。
「啊……」
「什、麼……？」
卷軸輪廓在羅伯斯的手中開始變模糊，接著突然發光消失了。
製作完成後只能維持二十四小時就是這個卷軸的缺點。不知道這件事的羅伯斯只能呆呆看著從手中消失的卷軸光粒。「啊～～啊。」看著卷軸消失的梅梅拍拍羅伯斯的肩膀安慰他。
「時間到了，媽媽做出來的那個只能維持一天。」
「可惡，難得的智慧啊……」
看著丈夫打從心底遺憾沮喪，梅梅體貼地陪在他身邊。
雖然想再幫他要一次，但母親是那樣的人啊。下次肯定會說「去接受考驗吧」，所以只能放棄。梅梅無可奈何，肩膀依偎到羅伯斯身上安慰他。 

２３話　提供技術吧　２ 
[２３話　提供技術吧　２] by 小鳥　恋

葵娜暫時退掉旅店的房間，加上不知道會不會是長途旅程，所以購買了幾天份的糧食和藥水等等物品的各種材料。
還透過卡達茲的工坊向木材批發商買了便宜木材，做好可以應對各種事態的準備。
對沒有委託的一人旅行感到有點寂寞時，在冒險者公會得知費爾斯凱洛與黑魯修沛盧騎士團組成的共同討伐隊將在兩天后出發。
葵娜想著那就讓她跟在隊伍後頭，與大家同行一段路吧。葵娜順便向在冒險者公會裡的孔拉爾追根究底問出海岸沿岸的消息。
「嗯～～早知道應該先搜集資訊才對～～」
「怎麼啦，發生什麼事情啦？」
「我退房了啊，這兩天該怎麼辦才好呢……」
「你不擅長做準備喔，哈哈哈哈哈。」
被孔拉爾一笑，葵娜鬧彆扭了。真要住的話，就要住瑪雷路阿姨那邊……葵娜這才想到。上一次回程時沒有經過，所以她決定回邊境村莊一趟。
「你要去哪啊？」
「邊境村莊。」
「你抵達時，討伐隊都已經回來了吧？」
「呵呵呵～～孔拉爾小弟弟，你以為我是誰啊～～我的樓塔就在那邊，想回來，【瞬間移動】一秒就回來了啦。」
葵娜挺起沒甚麼料的胸脯「嘖嘖嘖」地晃動食指，擺出無謂的高傲態度。
「唔哇，超卑鄙～～你也多少辛苦一下啊！」
「時至今日還說什麼啊，只要去過一次就隨我作主了。」
面對葵娜自豪的態度，孔拉爾伸手想戳她的頭。
葵娜輕輕鬆松閃過。孔拉爾認真起來想抓到葵娜，一而再、再而三出手，但全被葵娜輕巧閃過。孔拉爾的同伴們在旁冷眼看著這突然展開的你追我跑。
但立刻被櫃檯的阿露瑪納大罵「請別在公會裡胡鬧！」而迅速落幕。

心想擇日不如撞日，葵娜馬上離開王都擺脫暗衛，利用戒指的效果前往守護者之塔。
接著，她從銀色樓塔守護者的太陽壁畫小混混那裡聽到相當有趣的消息。
「有來訪者？」
『是啊，主人上次來了之後，就在前幾天而已。似乎有三個人～～在下面的森林裡迷路後就逃走了，真是沒毅力的膽小鬼啊。』
「咦，那也有可能是玩家嘍？」
至少葵娜不認為現在有人會有事到當地民眾謠傳「有恐怖的古代魔女」的這個地方。
葵娜的樓塔考驗，只要有毅力，連低等玩家也能過關。在森林裡迷路就沒再過來，可能只是因為好奇，要不然就是有覺悟要長期抗戰所以回去做準備了。兩者都只是猜測，總之，葵娜決定先把這個問題擺一邊。
要守護者在那些人再度造訪時通知自己，利用【調查】技能就可以知道進來的人是不是玩家。
如果守護者自己能確認就好了，但很不湊巧，守護者是領域的管理者，不是對講機也不是門環。頂多只能辨識有人進入包含森林和樓塔在內的範圍。
說起來，設定為壁畫的守護者要是扭來扭去動起來，才是真的恐怖吧。
葵娜交代小混混守護者有來訪者時至少要聯絡她一下，然後離開樓塔移動到村莊。

村莊入口，上次來時蓋的工坊旁邊，停著兩輛幌馬車。因為這個村莊沒有寄放馬的廄房，馬隨意吃著旁邊的草。
感覺村莊多了一點活力，葵娜想著大概村民又變多了，朝旅店走去。
「啊，大姐姐！」
「莉朵你好。」
葵娜在旅店門口碰到抱著水桶的莉朵，瞬間感覺全身放鬆。
和放下水桶的莉朵互相行禮。
「我想住個兩天，有空房間嗎？」
「嗯，雖然有房客，不過沒問題喔。」
跟著抱著水桶領頭的莉朵走進旅店，正在打掃食堂的瑪雷路上前迎接。
「葵娜，歡迎光臨，二十天不見了吧？」
「瑪雷路，好久不見，我這次要住兩晚，勞煩你關照了。」
「我隨時都歡迎你來，別客氣，要住幾晚都可以。」
先支付兩晚的住宿費四十枚銅幣後，詢問了隱約感覺到的嘈雜氣氛。
「村民又變多了嗎？」
「啊，你是說那個幌馬車啊？你不是做了公眾澡堂嗎？好像是有學者從歐泰羅克斯要來調查。」
「歐泰羅克斯……從南邊國家特地到這裡嗎？為什麼謠言會傳到那邊啊……」
艾利涅告訴她的一般教養的地理常識。
三國中，南邊的歐泰羅克斯是魔法技術卓越的國家，從建國當時開始就由同一位高等精靈的女王擔任國王。
聽說費爾斯凱洛的學院就是以那邊為模型成立。
以前梅梅曾說過，但因為習得魔法的教師人數不夠，沒辦法變成專教魔法的學校。
儘管以前位於南邊的紅國克斯特力亞是一片沙漠，現在好像已經變成和同領地內的藍國歐爾澤力亞一樣，是一整片密林地區。
似乎是典型的熱帶雨林氣候，一整年氣溫都很高。
兩百年就能把沙漠變成熱帶雨林，說神秘也有個極限吧。
從瑪雷路手上接過微溫的茶，想著今昔故事時，和從外面回來的貓人族的男女雙人組對上眼。
一個是身穿皮革鎧甲，腰上佩著劍，劍士風格的褐色頭髮、褐色耳朵的男性。女性有一頭漂亮的黑髮和耳朵，身穿皮革鎧甲，背著長弓。
女性緊緊盯著葵娜後快步走近。男性慌慌張張追在後面。
「你好，同夥。」
「同夥？」
「你也是冒險者吧，難道不是？」
「你指那個啊，那麼說你好就夠了吧。有什麼事情嗎？」
葵娜的疑問讓貓人族女性稍微想了一下。站在她身邊的男性劍士戳了她的肩膀抱怨：「你在幹嘛啦。」
葵娜對兩人【調查】後，對結果稍微吃了一驚。
女性等級將近70，男性則是80多一點，他們的等級比阿比塔還高。
一開始還以為是玩家，但他們沒有顯示玩家會有的資訊，所以證實是當地人。
順帶一提，顯示的資訊就是所屬國家。葵娜顯示的就是最後所屬的黑國萊普拉斯。
孔拉爾和閃靈賽巴的所屬國家是藍國歐爾澤力亞。
「我們接受學者的委託到這種地方來，但旁邊什麼也沒有，現在正覺得超無聊。然後知道附近有個英知之塔，所以就和學者一起去了。」
葵娜大概理解了，來訪者就是這些人。之前準備不足，所以他們好像打算和學者再去一次，但葵娜的塔根本用不著準備，單純很花時間而已。
這個態度超高傲的貓人族女性，讓葵娜想到遊戲時代向她勒索技能的玩家。
「就算不是玩遊戲也真的有這種人啊。」葵娜無言忍住想笑的心情。
「所以，你也和我們一起來吧。攻略成功後，我也會讓你掛在鼎鼎大名的我們的名字下方。」
「嗯，請恕我拒絕。」
「…………」
為了不露餡，葵娜滿臉笑容明確拒絕。
大概沒想到會被拒絕吧，貓人族女性傻得僵在原地。在她身後的貓人族男性一臉抱歉，舉起單手用嘴型說著「對不起」對她的無禮道歉。
接著，不悅地皺起臉的貓人族女性口沫橫飛地激動大喊：
「喂！我們可是歐泰羅克斯知名的冒險者耶！可以和我們一起行動可是你的光榮！這也可以提升你的名譽……」
「嗯，請恕我拒絕。」
葵娜用完全相同的一句話明確拒絕，女性露出不可置信的表情。女性眉尾因為憤怒漸漸上揚，瞥了一眼葵娜後，用力踩響腳步聲跑上旅店二樓。
「不好意思，我的妹妹失禮了。」
男性低頭道歉後，立刻追上去。

「不好意思，讓你不開心了。」
「為什麼是瑪雷路道歉啦，冒險者也有很多種人，偶爾也會出現那種啦。」
歸還杯子時，瑪雷路向葵娜道歉，她表示自己不在意。
真要說糟糕，剛當上技能大師那時，使出暴力想要強取技能的玩家才糟糕好幾倍。
「對了對了，瑪雷路你聽我說，我女兒梅梅超過分的～～」
「從你口中聽見『女兒』這個詞對我來說比較不得了啊。」
「過分！」
「好啦好啦，對不起啦。然後你女兒怎麼啦？」
「你聽我說～～……」
為了撫去陰沉的氣氛，葵娜說起在黑魯修沛盧發生的事。梅梅瞞著她孫子的事情﹑回到這邊後三個女人一起去獵彎角熊的事情等等，和瑪雷路聊到中午。
中午，葵娜久違地享用瑪雷路大顯身手的料理，也和莉朵約好晚餐時要對她說冒險者的故事。之後，葵娜前往村莊入口的工坊，那是以前曾聽葵娜用畫說明齒輪結構的四人居住的地方。
和中途遇見的村民們親切打招呼，接著遇見抓著幾隻兔子的洛德魯。他似乎外出打獵到剛剛才回來。
「嗨！葵娜，你來了啊。」
「洛德魯好久不見，結束打獵了嗎？」
「是啊，我也沒那麼忙碌啦。你又接下什麼委託了嗎？」
「單純休息一下啦，雖然後天要稍微遠行。」
「休息也不用到這種鄉下地方來啊……既然你這麼頻繁來這裡，要不要乾脆就在這裡定居啦？」
洛德魯原本只是開玩笑，沒想到葵娜回以沉默。
只見葵娜雙手環胸，相當認真地思考。
「……這或許也不錯耶。」
「不是不是，喂，你認真的嗎？」
「我一直在想哪天要在哪裡做個真正的據點，你這句話正合我意，待會去找村長商量看看吧。」
看來似乎是認真的。那麼，雖然說是開玩笑，但應該讓提起這個話題的自己先去說一聲。
洛德魯這麼想著，和葵娜道別後，回家前先繞到村長家一趟。

洛德魯的提議就等到去找村長商量時再好好思考，首先要實證用技術技能做出來的東西交給其他人後會出現什麼變化。
葵娜對蹲在工坊門口正在工作的矮人搭話。
「你好。」
「喔、喔……是之前的小姑娘，今天有什麼事嗎？」
「關於我之前用畫說明的那個東西，其他人也在嗎？」
因為是想保密的事情，葵娜問可不可以進去裡面說。
矮人立刻答應，帶著葵娜進屋，接著從裡面找來同伴女性與另外兩個矮人。
姑且先簡單自我介紹。戴眼鏡，眼神銳利的人類女性是思雅。矮人中體格最好的是拉克斯。第二高的是拉克斯的徒弟多戴。最嬌小（但也有葵娜胸口高）的是拉克斯的兒子拉德姆。
他們是與黑魯修沛盧的商人簽約，經營技術工坊的一家人。
葵娜聽見思雅和拉克斯是夫妻，嚇了一跳，但知道思雅是繼室，拉德姆不是異種族婚姻生下的孩子之後，總之理解了。
「那麼，你說有需要保密的事情要說，是什麼事情呢？」
似乎是思雅代表出面和葵娜商談。
拉克斯等人幾乎全負責製作工作，商談相關的事情全交給思雅。
「關於之前我用畫說明，用在水井上的機械，我可以在收取代價後，直接提供成品給你們。」
「你說什麼！」
或許葵娜說出口的話超乎想像，思雅一臉驚愕。
而拉克斯等人似乎更驚訝，嘴巴大張，全身僵硬。就這樣經過了一段無言的時間，葵娜不禁苦笑。
第一個恢復的人是拉克斯。
「不、不是，小姑娘，你等等！我們非常感謝你願意讓我們研究你做的東西，但你就這樣把自己做出來的技術的權利全部讓給別人，無所謂嗎？」
「什麼？那什麼意思啊？」
突然聽到「技術的權利」，葵娜根本搞不清楚他們在說什麼。
他們提到的機械本身，只要完成所有離線任務，任誰都能做出來，任務以外也派不上用場。
葵娜前幾天確認過，閃靈賽巴和孔拉爾都能做出來。
在遊戲中，這些技能被當成獲得其他建築技能的前提技能，只有在建造要塞時用到，幾乎可說是沒用的多餘技能。
看到葵娜困惑的表情，思雅理解她什麼也不明白後，再次確認：「真的可以只收取一點代價，就把這個在現代相當貴重的技術交給其他人嗎？」
反而是葵娜對現在技術能力之低下感到傻眼，爽快地同意把技術交給他們研究。
代價除了金錢外，還要保密提供者的名字，以及不能用在製作殺人的道具上。
當然，讓渡後會怎樣發展，全部任憑對方考量了。
「……我明白了。我們會遵從你的意志，遵守這兩個條件。但金錢部分，這不是我們有辦法準備的金額，我會去和簽約的商人商談，可以請你稍等一下嗎？」
「這個……有這麼貴嗎？這東西耶。」
只是靠人力轉動齒輪，利用履帶上的木頭水杯汲水的東西，他們到底打算付多少錢啊？
葵娜頭上冒出一個巨大的問號。
「這個嘛，雖然根據後續的利用價值與普及程度有所不同……但我想起碼有十枚金幣的價值吧。」
「噗！」
葵娜聽見超乎她想像二十倍的金額，一口氣忍不住噴出口。
這可是在村莊裡什麼也不做，就能在旅店住七年的金額。葵娜的換算基準仍舊比一般人奇怪，但她本人卻沒察覺到。
「話說回來，有能隨便就拿出這種金額的商人嗎？」
「這種金額對和我們簽約的商人來說應該沒有問題。」
在思雅開口前，葵娜有種不好的預感，正確來說是太有頭緒了，所以決定先問問看。
「……是堺屋嗎？」
「是的，就是堺屋。堺屋的大老闆相當關照我們。」
「原來是凱利克直屬的啊～～那錢不用急著給我，我再去找那孩子要就好了。」
「什麼？你、你認識大老闆嗎？」
「嗯，是……生意上有點往來吧？」
慎重起見，還是別說「那是我孫子」好了。今後要是每次見到思雅等人就會被行大禮也很麻煩。
和重量級人物有血緣關係感覺也會和壓力相連結，這麼做的話對方尖叫起來也不舒服。葵娜終於察覺到了。
然而再怎麼樣，思雅等人聽到葵娜直呼凱利克名字且叫他「那孩子」，也理解葵娜的立場了。
但只是多注意一點而已。
此外，他們判斷不在乎上下關係的葵娜也有自己的苦衷，決定繼續裝作不知情。
「那麼，我就馬上做出來吧～～」
在打算說出「至少材料由我們準備」的拉克斯面前，出現了需要兩個大人才能環抱的圓木。只會讓人覺得憑空出現，接著又陸續出現好幾根相同尺寸的圓木，增添了更多異樣感。
最後拿出的那一個鐵塊，應該都有眼前這精靈族女性的四倍以上重量吧。
他們瞪大眼，不明了這位精靈族，到底是用了什麼怪異的法術，能一個人準備好體積如此龐大的東西。
葵娜完全沒發現他們交雜著畏懼的視線，施展加工用的風之魔法，啟動【技術技能：汲水機】。
上一次是分別準備每個零件，這一次是一口氣組裝完成。
長方形木板組成的履帶上，裝上兩個大上一圈的齒輪作為動力來源。接上帶有曲軸的變速箱來傳達動力，用於村莊水井的相同汲水機就完成了。
時間只僅僅數十秒，思雅等人只能張大嘴巴看著作業到組裝完成的過程全都在半空中進行。
老實說，這是現今世界無法理解的做法。
「唔，在室內應該不需要這麼長的履帶吧。」
因為履帶是量測村莊水井到井底的距離做出來的，長履帶的部分有點礙事。
設置在村莊裡的汲水機有施加保存魔法，但這可能會被他們分解，所以沒有施加魔法。葵娜做出直接把東西給他們的舉動後，才讓思雅等人動了起來。
看見父子與徒弟立刻對有興趣的部分盯住不放的樣子，葵娜覺得他們好像是剛拿到新玩具的小孩子而微微一笑。看到丈夫他們活蹦亂跳的樣子，思雅不禁苦笑。 
在思雅所準備好、只需要署名就成的文件上簽好字後，葵娜為免妨礙他們而離去。

「那麼～～接下來要去村長那……咦？」
「喔喔，葵娜閣下，原來你在這裡啊。」
邊小聲念著打算要去見的人卻先出現，葵娜嚇了一大跳，看見在村長背後笑個不停的洛德魯後，她知道是怎麼一回事了。
「真是的，洛德魯，你先跑去說也太過分了吧～～」
「哎呀，這種事越早說越好啊。」
村長摸著摻雜白鬚的鬍子，滿臉笑容贊成葵娜在村裡建造自己的居所。
「要不然全村總動員來幫葵娜閣下蓋房子？」
「啊～～不可以給大家添麻煩，只要確保地點之後，我自己蓋就好了。」
當然也有蓋自己房子的離線活動，但那是指巨大的堡壘。
基本【建築技能】中有幾個房子的樣板設計圖，葵娜預定拿其中一個出來用。身為冒險者，到處晃來晃去也很有趣，但她也想在一個地方定下來。
至於不使用技能的家事，請瑪雷路教也是個方法。
醫院就等於居所的葵娜，對「自己的家」抱有憧憬。
 

２４話　拒絕邀約吧 
[２４話　拒絕邀約吧] by 小鳥　恋

村長提了村莊內側採光很棒的地方，聚集而來的村民們也同意了。
聽說以前這裡是開拓這個村莊的創始者的家所在地，現在也沒有人想要在這邊蓋房子。
「咦？真的可以嗎，把這樣的地方讓給我？」
「葵娜閣下明明和這村莊一點關係也沒有，卻為我們做了很多。不趁這種時候報恩，我們可是過意不去啊。」
既然都說成這樣了，葵娜也不好拒絕，所以就心懷感激接受他們的好意。順便請女性群告訴她生活所需的東西。
葵娜全讓奇奇去記，等到蓋好房子後再準備。一家要有一頭山羊，這可以從哪邊買來吧。 
大部分傢俱只要有材料都能自己做。問題在於葵娜在這個村子可以做什麼和村民一起分享。
但再怎樣葵娜都替他們蓋公眾澡堂了，村民都要葵娜別在意。然而也不能就這樣算了，所以葵娜列入要檢討案件。
最快的方法就是在冒險者公會中只接高額委託，然後把錢給村莊吧。
但是葵娜在費爾斯凱洛越來越有名，可能容易招致其他冒險者反感。
「想想辦法吧……」
「那麼，總之和我去狩獵吧。這麼一來，就能吃到罕見的肉，能賣的東西也會變多，對吧？」
「說的也是～～暫時就和洛德魯一起當獵人吧……」
葵娜感謝拍拍她肩膀向她提議的洛德魯，接受了他的提議。
「然後，果然會變成這樣啊～～！」
那晚在旅店的食堂。在晚上會搖身一變成為酒館的這個地方，以「歡迎葵娜來這村莊住」的名目舉辦宴會。
當然，不知事情始末的拉克斯一家人、從歐泰羅克斯來調查大眾澡堂使用魔法的兩位王宮術師，以及護衛的四個冒險者也一起參加。
村民舉辦了一個連食堂外也擺了桌椅的宴會，好幾個大人聚到被強迫坐上位的葵娜身邊替她斟酒。
四處都有勾肩搭背的村民開朗唱歌，氣氛十分熱烈。葵娜體悟這只能放棄，隨波逐流了。
其實她還有想做的事情，雖然之後可能會被瑪雷路抱怨，她還是使用了【毒性無效】的手環，不讓自己喝醉。
在這之中，偶爾會感到強烈敵意的視線，循著視線看過去，中午來挑釁她的女性正瞪著她。視線對上後，她立刻皺起眉一臉嫌惡地轉過頭去，不停重複這樣的舉動。
葵娜完全無法理解她到底是哪裡不滿。
宴會進入後半，喝醉的人開始變多時，葵娜站起身。
她想為盡心款待她的村民們表演些餘興活動。察覺狀況的瑪雷路拍拍手，要大家注意葵娜。
「大家，看這邊看這邊，葵娜有話要說喔！」
「瑪雷路，謝謝你。」
「這點小事不用謝，快點，有話要說就快點說。」
「好。那麼各位～～謝謝大家今天為了我舉辦這麼開心的宴會。」
葵娜深深一鞠躬道謝，大家紛紛拍手、吹口哨。
不明說是誰，有一部分參與者擺出「真粗野」的表情別過頭去。
「我想要稍微回報大家的恩惠，所以想請大家陪我做一點餘興節目。」
說完後，拿出麵粉、水果、雞蛋等料理前的材料擺在桌上。
住在這個村莊的人都已經理解怎麼一回事了。知道葵娜不需要任何複雜過程，就有從「材料」做出「成品」的手段。
不知道的人只有剛來村莊，還不認識葵娜的歐泰羅克斯的客人。
他們瞥了一眼桌上堆積如山的材料，沒興趣地轉回去和同伴說話。
而他們也因為葵娜接下來的行動變了臉色，驚訝呆傻。
「就讓我在此做出貴族們吃的甜點這種東西吧。」
才剛說完立刻施展【料理技能：蛋糕】。
仿佛抱在胸前的雙手間出現橘色的火魔球，把桌上小山中的幾個材料吸進去。火球化作大理石花紋的球體消失後，葵娜手上出現蛋糕。
鬆軟的兩層海綿蛋糕間夾著紅色的貝梨果實和鮮奶油。裝飾上面與邊緣的是純白如棉花的鮮奶油。
一般來說這可分類為整個蛋糕，但看在沒看過也沒聽過高尚貴族的點心的村民眼中，有至高無上的藝術品的印象。
再加上受到飄散空氣中的果實香甜氣味吸引，大家全擠到葵娜身邊。
葵娜靠著從電視上得到的知識，葵娜用布擦拭請瑪雷路溫熱的刀，開始切分蛋糕。
首先吃的人是瑪雷路、莉朵、格特和路依奈。總之也請村長、村長的妻子和洛德魯吃。
老實地毫不抵抗，第一個張嘴吃的人是莉朵。她吃下去後，睜大眼睛全身僵硬。
葵娜擔心地小心翼翼問：「不合口味嗎？」莉朵搖搖頭，滿臉笑容強調：「沒有，很好吃，非常好吃！」
旅店一家人、村長夫妻也對第一次吃到的甜甜鮮奶油與鬆軟口感的海綿蛋糕睜大眼睛，一口接一口吃。
全員異口同聲說：「好吃！」所以葵娜把事先準備好的材料全部用光，不斷做出蛋糕和派來。
蛋糕才剛做出來，就立刻被在場的村民們吃光。
連坐在食堂邊緣的南國客人也拿到蛋糕，可以看到每個人都睜大眼睛驚訝地吃蛋糕的樣子。
雖然不知道他們的政治體制和貴族制度等等的型態，他們十分驚訝的樣子讓葵娜在心裡偷笑。
……要是就這樣驚訝就好了啊，可是，完全不顧宴會歡樂氣氛的人物站起身。
「我才不承認！！……我唔！」
她似乎想繼續漫駡些什麼，在被哥哥遮住嘴巴後「唔喔唔喔～～！」地開始躁動。
她的第一句話，讓他們暴露在在場的村民「你這傢伙在開心的時間說什麼鬼話啊」的集中狠瞪眼神，促使哥哥作出行動。
勒緊妹妹，硬拖著她，兩人撤退到二樓。
「那是怎樣啊……」
洛德魯驚訝的嘀咕說出了在場村民們的心聲。
雖然宴會稍微被打擾，但在那之後，村民們也大口享用平常吃不到的甜點，繼續大吵大鬧。
宴會結束後，葵娜和瑪雷路等人一起整理善後時，以為早已避開的暴風雨再度登陸。
在場的有邊揉愛睏眼睛邊端碗盤的莉朵和路依奈、洗碗盤的瑪雷路。
不知為何，葵娜也跟著一起擦桌子。
「葵娜，不好意思啊，你是主角還讓你幫忙。」
「沒有關係吧？我也成為村莊一分子了，彼此互相幫忙啊。」
仿佛正在挑戰端盤子世界紀錄的路依奈對葵娜這樣說，葵娜對她的體力苦笑，也邊洗抹布邊回答。
莉朵在葵娜身邊拉她的衣角強調自己也在，葵娜也回以微笑。
看見莉朵立刻露出笑容，葵娜享受著這一份幸福。雖然覺得還真是廉價的幸福，想到接下來這可能變成日常生活，就讓葵娜心情雀躍。
但這份幸福卻不長久。
奇奇發出危險接近的警報，葵娜看向樓梯，那個貓人女性正衝下樓來。
她沖到葵娜跟前，用充滿敵意的眼神惡狠狠瞪著葵娜。似乎想要接續剛剛的話題，抬頭挺胸宣示。
「我絕對不會承認！」
「這個麻煩的女人是怎樣啊。」
路依奈代替葵娜說出心聲。貓人女性也狠狠瞪了路依奈。
再怎樣，被從事冒險者的人狠瞪讓普通人路依奈畏怯。擋在兩人視線間的葵娜把抹布交給路依奈，啟動幾個戰鬥模式的【主動技能】，反過來瞪女性。
葵娜對相處一段時間，可稱上朋友的路依奈被恫嚇感到相當生氣，但更重要的，是不希望這個自我主張強烈的人再碰瑪雷路一家。
女性因為葵娜反過來威嚇而後退一步，接著被自己的行為嚇到。
大概是因為她自尊太高，無法置信自己竟然感到恐懼吧。
看見她的表情，報復成功的葵娜噴笑出聲。
女性又回以更強烈的視線，但葵娜可不想一直奉陪這搞錯對象的遷怒。
「為什麼你這種下賤的人，會使用和女王相同的【古代技法】啊！」
「……啊啊，原來如此，養子還什麼的啊？」
葵娜這有點頭緒的悠哉態度更加激怒女性。
不僅投注更強烈的敵意，但老實說，葵娜也覺得和她說明很麻煩。
「那麼，不承認又怎樣？」
「我要和你決鬥！」
「…………什麼？」
花了一點時間才理解她說什麼，接著細細推敲她說出口的話，但葵娜發現這已經是既定事實，於是直接回答：
「對不起，我沒興趣欺負弱小耶。」
「你說誰弱小啊！」
這還用說。等級1100對上等級70，實力差距也太明顯了。就跟螞蟻找原子彈吵架差不多。對葵娜來說，這是理所當然的反應。
但對方似乎不這麼想，葵娜秒答將她當成弱者，讓她齜牙咧嘴地隨時都會撲上來。
會把手帕扯破的「嘰～～嘰～～」磨牙聲很吵。就連葵娜也開始覺得頭痛起來了。
「我絕對會讓你對我伏首稱臣。」
「這樣喔……我想肯定是不可能啦。」
自我主張強烈的女性這幾乎要高聲大笑的態度，讓葵娜累得全身乏力。
明明沒有答應，對方已經幹勁滿滿了。最後，葵娜也放棄看她了。
愉悅又得意地離去的女性消失後，她的哥哥從樓梯後方現身。
他也是毫不遮掩受夠的表情，看了一眼天花板後走到葵娜身邊一鞠躬。
「不好意思，我妹妹提出無理的要求。」
「啊……啊啊，不會啦，反正沒差，她已經當我答應了……那是怎樣啊？」
「請讓我再次道歉，那傢伙太敬愛女王，大概覺得你施展的技能污辱女王吧。不需要客氣，請你儘管打。」
「那不是哥哥該說的話吧。我叫葵娜，你呢？」
「我叫庫洛夫，她是庫洛菲亞。那個，希望可以請你多多指教……吧。」
「嗯，另一個就讓我考慮考慮。」
不知為何，庫洛夫和葵娜同時歎氣。理由顯而易見。

接著，隔天早晨。一大早，就在村莊附近的街道上進行該場決鬥。
見證人是庫洛夫，以及要去摘貝梨正好經過附近的洛德魯。
之所以不在村莊裡決鬥，是因為庫洛菲亞的武器是弓箭，葵娜主要用魔法攻擊。還有，也不想因為沒意義的決鬥造成村民困擾。
而且都還沒開始，庫洛菲亞的情緒已經漲到最高點，葵娜還在最低點。
決鬥先從無言的庫洛菲亞的速射開始，不過，弓箭都被葵娜事先展開的【遮斷結界】擋住，全數掉在地上。

庫洛菲亞接著射出魔法，但那也在葵娜身前被看不見的牆壁擋住，在半空中消散。
最後庫洛菲亞拔出劍砍過來，果然還是碰上葵娜那看不見的牆壁，被彈飛跌坐地上。
看到一臉明明白白而沉默了的葵娜深深嘆氣，庫洛菲亞慢慢變化成屈辱的表情。
被打敗得體無完膚，不過葵娜也不好說「噢是這樣子嗎」，總而言之先試著問了一下。
「……然後呢？還要再打嗎？」
「嗚……！」
因屈辱而扭曲的臉一點點地顫抖，表情變得驚悚，眼角浮現出大顆的眼淚。
用手臂强行擦拭後站了起來，庫洛菲亞背向葵娜一溜煙地跑了過去。朝著和村子相反的方向。
「啊……」
葵娜再一次放下肩膀，大大地嘆氣。
拍了拍她的肩膀，洛德魯揮著手出去打獵了。葵娜慌慌張張地低頭說「要你陪我真是對不起」。
那道身影消失在街道時，心想麻煩的事件也結束了啊而回頭一看時，發現了一道衝擊的樣子。
因為庫洛夫仿佛位高權重者的臣子般，朝葵娜單膝跪下。
「咦、咦咦咦咦……」
就連葵娜也不禁臉頰抽搐。
葵娜忍不住後退幾步，對竟然有更麻煩的事情等著她感到錯愕。
「怎、怎怎怎、怎麼了嗎？庫洛夫先生，你幹嘛跪在地上？」
「是的，您正如我所聽說，是相當溫柔的人，令我敬佩。」
「咦咦咦咦——我、我可是如你所說儘管打了耶，哪裡溫柔啊？」
「即使如此，您到最後還是沒有做出最後一擊，明明可以輕易奪去我妹妹的生命啊。」
「你當我是什麼鬼畜啦！」
不小心就放任自己吐槽，中途才發現這段對話中有奇怪的地方。
「什麼？聽說？你聽誰說過我？」
「我是聽治理我歐泰羅克斯王國的女王薩哈拉謝德陛下說的。我這次是受主人密令，才會到這塊土地來。」
「嗯？好像在哪聽過這個名字耶。」
葵娜對庫洛夫口中治理南邊歐泰羅克斯王國的女王名字有點印象，不禁歪過頭。
葵娜在腦中思索著是在哪聽過時，奇奇立刻抓出與其相關的對話紀錄。
『姐姐、姐姐，我也學姐姐登錄養子了。』
『是喔～～薩哈娜也登錄啦？關係設定為孩子嗎？』
『對，是同族女生，命名為薩哈拉謝德。你要是在哪裡遇到了，要好好照顧她喔。』
『呃，NPC是要怎麼照顧啊……』
『這跟艾塔納錄沒關係，你閉嘴啦。』
『……好啦。』
「啊啊，這麼說來，薩哈娜的小孩確實是這個名字……」
那是過去在高等精靈社群中以【心電感應】 登錄成葵娜妹妹，名為薩哈娜的玩家。那個很像是小松鼠，老愛找人陪的小女生的養子就是這個名字。
艾塔納錄是在社群內登錄為最年長兄長的玩家。他大概是遊戲中唯一一個男性高等精靈玩家吧。
在葵娜最後的記憶中，那是當時只有六個人的弱小社群，所以記得所有成員。
（不對，等等喔。薩哈娜＝妹妹，她的女兒就是我的外甥女，我是阿姨……那不就是說，我被當成王族嗎？）
怎麼會有這麼麻煩的事情啊——葵娜的心情往憂鬱路線直線前進。想到這點，也能理解庫洛夫為什麼這個姿勢。
在這之前，高等精靈這個種族本來就設定為精靈的王族。精靈對她行禮也就算了，但她沒道理接受貓人族行君臣之禮。
「你、你說密令？」
「是的，接著請讓我詳細說明。不久前，我們送到各國的暗衛回報，在費爾斯凱洛多了一名自稱『葵娜』的冒險者。陛下十分在意這個消息，派遣我們進一步詳細調查。當然，我們並沒有監視您，而是到處搜集關於您的傳聞。陛下斟酌這些傳聞後，確信您就是真正的葵娜，於是派遣我們到這裡來。」
「哇……雖然我大概猜想到你想說什麼了，你妹妹該不會也是暗衛之類的吧？」
「不，她不是。她和冒險者與兩位學者相同，只是以表面上的理由同行而已。」
想調查【古代技法】的術式只是表面理由，實際上似乎是來勸說葵娜到歐泰羅克斯。
葵娜傻眼。一國的主導者竟然會做出這種事情嗎？葵娜反而想說：「別拿那種麻煩事來找我啊。」
她接下來可是有找龍宮城、蓋房子等重要活動，忙得不可開交。回想起自己的預定行程，她想到這不是她該著急的問題。
「這樣啊，那你去告訴女王，說我沒打算去歐泰羅克斯。」
「是……什麼？那個，陛下的意思確實是想要迎接您到我國……」
「我還有很多事情要做，得去找朋友們的樓塔，也得蓋自己的房子。村民對我很照顧，我也想回禮。我也得回報艾利涅先生和阿比塔先生的恩情才行。兒子和女兒也在這個國家，我還得去見孫子。就算可能會以冒險者身份到歐泰羅克斯去，也沒打算以女王親屬的身份進王城。你就這樣對薩哈拉謝德說吧。」
雖然葵娜明白她得多在意一點外甥女，但現在的她沒那個閒工夫。
那算是薩拉娜留下來的東西，去見一次是無所謂啦，但考慮優先順序後，完全沒有精力思考這件事。大概就是「一切穩定後再去見她吧」而已，但真的不知道會拖到什麼時候。
聽到葵娜明確拒絕的庫洛夫相當不知所措。
他接到的命令是「去聽葵娜的意思」為第一目的，總之可以算是達成任務了。
但是，在下命令的女王面前陳述葵娜的回答確實需要一點勇氣。
雖然想稍微粗暴地留住她，但被派遣到葵娜可能去的各地的暗衛們，最後被交代了一個重要事項。
也就是「絕對不能惹物件不悅」。
有些暗衛同伴對此感到疑問，女王的回答是：「要是阿姨認真起來，這種國家一天就能化作焦土。」這番對話要是讓本人聽到，絕對會讓她激動地說：「傳言遊戲到底是誇張到什麼程度了啦！」
庫洛夫在葵娜與妹妹的決鬥中窺見片鱗半爪，所以把想繼續說出口的話吞下肚。
就算減去偏袒成分，庫洛菲亞也是屬於冒險者上位者。這樣的妹妹卻因為葵娜施展的一個魔法，而連擦傷也做不到。
還好只是一味防守，一旦轉守為攻的話，會有可怕的結果等待著她吧。
「差不多該回村莊了，你呢？」
即使庫洛夫跪著，葵娜仍舊自然，態度完全沒變，庫洛夫對此心裡抱著好感。
他站起身拍拍身上的泥土，對葵娜說：「我先去找妹妹。」
「這樣啊，那你可以替我對你妹說對不起嗎？」
「這聽起來就像是在嘲笑她就是了……。」
「啊，是嗎……。嗯～～那麼。雖然只能浮現出她生氣的樣子，不過當朋友的話一定很有趣的就是了。」
「她說了那麼多挖苦您的話，您竟然來這招啊，您可真是一位奇妙的人呢。」
被當成不可思議的人，葵娜就擺出不可思議的表情歪頭。
「哎呀，比反目成仇好吧。」
「……我知道了，我會跟她說說，請您別太期待回應喔。」
庫洛夫平常總是掛著微笑，所以他的表情不好辨識。但他的聲音交雜著愉悅的氛圍，葵娜也用力點頭。
在那裡先分手後，葵娜再被庫洛夫帶往跟庫洛菲亞見面，已經是在過了午飯的時間。而那個時候的對話如下：
「別以為這樣就贏了呢！你這個賤女人！」
「為甚麼了！」 

２５話　對抗潛伏的黑影吧　（前編） 
[２５話　對抗潛伏的黑影吧　（前編）] by 小鳥　恋

隔天早上回到費爾斯凱洛王都。因為葵娜打算跟著討伐隊一起行動，要趁時間還早趕快補給完畢。
首先，用【瞬間移動】到黑魯修沛盧後，前往堺屋。
不管怎樣，回程都要先回樓塔一次後再到村莊，所以葵娜取得瑪雷路同意後，在旅店房間留下簡易道具。
只要把自己的家設定為本據點後就能簡單飛到村莊，除此之外，不把城堡或是其他醒目建築當目標就沒辦法移動，就是【瞬間移動】魔法的不便之處。
剩下的手段就是以前在各地設置，名為「傳送門」的中繼地點，但比較今昔地圖後，現在的里亞德錄似乎不存在傳送門。慎重起見，葵娜親自去曾經存在過傳送門看看，連痕跡也不剩。
「大概只能自力建造能當成目標的樓塔了吧？」
『那肯定會成為盜賊或是山賊的據點呢。』
被奇奇正確的言論吐槽後，葵娜決定自重了。
「再來就是得去尋找、採集魔韻石才行～～也想順便挖出矽砂來做房子的玻璃耶～～」
『全部都是材料呢。』
葵娜邊走在黑魯修沛盧的街上邊和奇奇對話。旁人只覺得她邊走路邊自言自語，但她本人沒有發現。
魔韻石就是可以儲存魔力的礦石，在建家的時候注入亮光魔法埋入天花板的話，可以當成電燈用。
效果因為大小而有不同，就算沒有辦法寫入永久性的咒語，也能用在幾十次的簡易魔法上，所以能在各方面派上用場。不僅燈光，只要寫入【凍結】魔法做成桶子後就能變成冰箱，寫入【旋轉】魔法，桶子也能變成洗衣機的替代品吧。
不管怎麼樣，這兩者都需要去地裡挖採的，但不知道到底在哪裡挖。
目前大概有兩個尋找方法。第一個是自己親手挖掘，或是召喚出名為「岩石蠕蟲」的魔獸，讓它去找。
過幾天，知道不用去挖也有得手的方法，讓葵娜稍微感謝現在這個世界了。

「……但說回來……」
抵達時，堺屋前的光景與先前完全相同。
可以斷言這條大道根本是靠著堺屋的繁盛操持。人潮洶湧，員工的呼喊聲與客人和小店員工進出，可說人山人海。再加上和其他房屋完全不同的平房建築，上面還鋪著日式屋瓦。
兩旁的商家和堺屋的繁盛完全相反，門可羅雀。看起來的印象完全就是時代劇中出現，倚仗金錢勢力往上爬的奸商。
「凱利克和凱利娜，發音那麼相近，完全就是用我的名字改的吧。梅梅這兩百年間也很寂寞吧？」
奇奇沒有回答葵娜的喃喃自語，反而是有其他聲音叫住她。
「……曾外祖母？」
「啊啊，是伊澤克啊，好久不見。」
帶著員工走出來的精靈小老闆發現站在路上的葵娜，一臉驚訝地跟她喊話。伊澤克向跟在自己身後的犬人小侍交代幾項工作後，帶著葵娜再度走回屋子裡。
「你可以先以店裡的利益為優先啦～～」
「如果我置曾外祖母于不顧，父親會很恐怖呢。正好姑姑也在。」
「凱利娜嗎？」
那是可以一望長著茂盛的（從葵娜的主觀來看）有點奇怪的植物，還有葫蘆形狀白沙地的庭院的房間。
那和之前帶她去的房間不同，而且伊澤克還朝一開始就敞開的門板上敲門。姐弟轉過頭看有什麼事，發現跟在伊澤克後面出現的是葵娜後，慌慌張張地端正姿勢。
「那麼，曾外祖母您請慢坐，我待會兒讓人端茶過來。」
「你別費心了，謝謝你特地帶我過來喔，伊澤克。」
目送了鞠躬後離去的兒子的凱利克，因為正好談及與姐姐和祖母有關的話，可疑的行為很引人注目。
雖然凱利娜經過騎士團的精神訓練還沒那麼明顯，但凱利克相當慌張的樣子，有事想瞞也全曝光了吧，葵娜皺起眉頭嘆氣。
「外、外祖母，好久不見了。這次有什麼事……？」
「你怎麼這麼慌張啊，有什麼事瞞著我嗎？」
一語中的讓兩人的心跳漏跳一拍。
葵娜說了一聲「我坐這邊喔」，在凱利娜身邊坐下，把思雅交給她的檔拿給凱利克。
從葵娜手上接過簽約工坊關於新技術的報告書讓凱利克嚇一大跳。
大致流覽後，凱利克發現技術提供者的簽名欄上寫著外祖母的名字，驚訝得睜大雙眼。
又再讀過一次後，戰戰兢兢地看向坐對面的葵娜。
「寫在這上面的機械，該不會是【古代技法】吧？」
「對，只要想辦法研究那個，應該就可以找到能派上許多用場的道具吧？」
即使如此，能做出來的只有照本宣科的幾種模式而已。讓現在的技術者們改良後，使用方法應該可以不局限於水井。
遊戲中，玩家做出的各種東西充斥著城市與領域。葵娜想著，讓他們研究技術及機械的一部分，要是能夠稍微重現應該很有趣吧。葵娜心裡有一半是出於這種好奇心。
比起這個，【直覺】告訴他們，現在葵娜好奇的是姐弟聚在一起這件事。剛剛凱利克狼狽的態度也讓葵娜在意，隱瞞之事也足以引起葵娜興趣。兩人看了葵娜的臉大概感到危機吧，紛紛別過眼。凱利娜甚至還伸手把靠在椅子旁的劍拿過來。
「比、起、那、個，你們兩個湊在一起是要做什麼壞事嗎？」
「啊、啊啊、沒、那、那個是啊——……哈、哈哈哈。」
「……凱利克，這個笨蛋……」
就算是精通話術的商人，在第一認知是惹怒後會很恐怖的葵娜面前，凱利克無法掩飾自己的動搖。看見弟弟驚惶失措的態度已經自招「有什麼事」，凱利娜只能扶額歎氣。
凱利娜原本為了外祖母著想而想隱瞞，既然已經瞞不住了，她決定自己開口。
「那個，關於外祖母抓到的那個盜賊頭目……」
下一秒，葵娜露出跌入谷底的鬱悶表情。凱利娜以為自己措辭有問題，稍微猶豫了一下。但已經說出口了也覆水難收，她只能繼續說下去。
「前幾天，執行公開斬首……」
葵娜的心情又更低落了好幾分。
他做了足以判死的事情，國家如此處理並沒有錯，但孫子們擔心溫柔的外祖母連殘虐的壞人之死也感到自責。
創造出殺死玩家契機的人確實是葵娜。但是，會有這種下場的玩家本身也有錯。話雖如此，當初原本打算當場殺人的本人來說這種話也很奇怪。更正確的說法應該是「葵娜當時因為只有那種處置方法而焦急」。葵娜反而在內心偷偷感謝凱利娜當時阻止她。
雖然犯下重罪，但也是少數的同胞玩家。先把這放一邊，這件事還有後續。
「表面上……」
「什麼……？」
凱利娜不知該怎麼解釋的困惑表情令葵娜驚訝。
凱利娜吞吞吐吐說出口的話簡單來說就是這樣。公開斬首時用斷頭臺行刑，但這沒殺死頭目。正可謂她也不知道自己在說什麼，以下省略。聽到凱利娜的說明後，葵娜也相當困惑。
在腦內和奇奇高速對話的結果。殺不死大概是因為造成的損傷是用HP制度計算。
里亞德錄遊戲中，生死的界線就是HP是0或1。所以說，就算遭受頭被砍落的傷害，只要HP還剩下1就不會死亡。
大概是沒有將HP分散到身體各部位的設定救了頭目一命吧。【懲罰項圈】雖然會將能力數值降低到十分之一，但HP和MP仍維持原本數值。就算防禦力變差，魔人族本來就有自豪的高HP。再加上【常時恢復HP】的技能，魔人是很難死掉的種族。
先不說這個，公開行刑場當然引起巨大騷動。
因為斷頭臺砍不了他的頭。沒有辦法，國家只好暫停行刑，幾天後拿相似的罪人頭顱示眾來展現王室的威嚴。而因為一部分臣子對斷頭臺殺不了頭目一事感到恐懼，決定判他強制炭礦勞動罪（無期徒刑）。
有種好像鬆了一口氣，又好像問題堆積如山的感覺。雖然有超多掛心之事，但接下來只能交給國家處理了。葵娜稍微安心後回復原來的狀態，摸摸說出應該是內部機密的凱利娜的頭表達感謝。
「外、外祖母……我已經不是小孩子了……」
「你是我孫女啊，凱利克也過來，讓我摸摸你。」
葵娜招招手要他過來，凱利克搖搖頭往後退。一看見葵娜不滿的表情，立刻慌張地走出房間。
「我、我去拿酬勞過來！外祖母，請您等等啊——！」
腳步聲消失在遠方。
葵娜呆呆目送他離去，還被摸著頭而染紅臉的凱利娜也不忘記說：「弟弟只是在害羞而已啦。」
「要是從小這樣教育就好了……」
「如果我也從小就認識你，現在應該過著更不同的生活吧。」
對「如果」話題志投意合的兩人微笑互視。
從不久後回來的凱利克手上接過酬勞收下一千枚銀幣後，黑魯修沛盧王都的事情都辦完了，葵娜用【瞬間移動】前往費爾斯凱洛王都。雖然第二天又會再來，但是因為有很多東西要買，所以想趁現在解决。
還有就是要對愛擔心的兒子們交代去處。

首先到市場買用光了的蛋糕材料。
接著問附近的小孩有沒有人在賣石頭。葵娜問了凱利克關於魔韻石的事，得知東西本身存在，但因為沒人會加工，長年來讓大家對於這石頭到底有什麼利用價值感到不可思議。葵娜在黑魯修沛盧找出這些石頭全買下來。孩子們會在路邊或河邊找漂亮的石頭，把石頭磨得漂亮一點後販售賺零用錢。
葵娜【調查】後發現裡面有幾顆魔韻石，所以她也在費爾斯凱洛尋找同樣在賣石頭的小孩。
葵娜從做相同生意的孩子手中，得手大量的魔韻石。
但一個大約兩公分大小，得以量取勝才行。葵娜預定之後要加工成一定大小來用。短時間內，她只能當孩子們的貴客了。
關於魔韻石，葵娜也向凱利克提議要把商品化後的販售權讓給他。雖然凱利克回答「我考慮看看」，但他似乎認真計畫要做一個可供密切聯繫的「堺屋·邊境村莊分店」。感覺在葵娜伸手不可及的地方，邊境村莊強化計畫不停推進。

接著前往長男斯卡魯格所在的教會，但他去王城開會不在。大概是為了明天的騎士團派遣做最後調整吧。這樣從他人口中聽聞，就會覺得他很認真替國家工作。
雖然每次見面時，這份想慰勞他的心情也會被他擊碎。
沒辦法，葵娜只好前往隔壁的王立學院，對警衛點個頭後穿過校門，走進校園內。教師們也已經知道葵娜是誰，到學院長室的路上沒人特別喊住她。
「媽媽？」
「嗨～～梅梅。」
看到敲門進辦公室的葵娜後，梅梅停下手邊的文書工作，迎接突然到訪的母親。那可說是突擊，用全身表現她親愛的喜悅。
「你為什麼要突然這樣抱緊我呢……」
「因為媽媽這一陣子都不理我嘛。」
「結了兩次婚還有小孩，都一把年紀的女人是在說什麼啊。」
「啊～～媽媽說話好狠～～」
葵娜抬眼稍微瞪了梅梅，她只好不甘願地放開緊抱胸前的葵娜。葵娜則是有點忌妒擁有成熟豐滿身材的梅梅。因為創角造型的弊害，葵娜完全沒有成長徵兆之類。
謝謝女兒親手泡茶給她後，葵娜喝起今天第二杯紅茶。堺屋端出來的紅茶是高雅風味，這邊的則是有點甜。
「那麼，今天是為了什麼事情前來呢？」
「我明天開始要去海岸沿線找龍宮城，所以又要離開這邊了。」
「那個『龍宮城』是什麼啊……？」
「哎呀呀，這個稱呼不普及啊？簡單來說就是海中版的守護者之塔啦。」
「這樣啊……在說『離開這邊』之前，媽媽是不是也該決定固定居所了啊？別老是這樣居無定所。」
對方先開口說出自己打算說出的話，葵娜想著時機正好，滿臉笑容點頭。反而是梅梅看見葵娜回以滿臉笑容而抱持警戒。
「嗯，找完這座塔之後，我想要在邊境村莊定居下來。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦？」
「幹嘛那麼驚訝？你剛剛不是才說嗎？」
梅梅睜大雙眼差點弄掉手上的茶杯，葵娜淡然回應她。梅梅的反應幾乎如葵娜所料，看這樣子，斯卡魯格大概會說出蓋教會之類的話吧。
「不是在王都嗎？」
「才不要，這種地方自然景色又少，又會被捲入麻煩事情裡。而且感覺斯卡魯格每天都會跑來，很恐怖。」
「哈……哈哈，哥哥感覺很容易這樣做呢，確實是……」
太多認識的人是國家當權者這點也值得深思。
大司祭、宰相、學院長、工坊老闆、騎士團長、公主以及大概是王子。就人脈來說，葵娜很幸運吧。才到這塊土地不過三個月，這等豪華陣容也太誇張了。
再加上孫子是在國家間有影響力的商人，還有外甥女治理的南邊國家，感覺只要發生爭執都會把她牽扯進來，讓她越來越不安。
也對梅梅說：「等風頭過去前，可能都會躲在村莊裡。」梅梅覺得比起待在無法聯絡的森林深處，現在這樣還比較好，也爽快接下聯絡斯卡魯格和卡達茲的任務。葵娜道別後就用【瞬間移動】消失，梅梅喃喃念著：「還真是匆忙啊。」
「話說回來，媽媽每去一個地方都會出現騷動耶……」
往北邊走就消滅了盜賊，才剛回來就出現過去的活動怪獸。感覺葵娜逐漸成為抑止世界走偏的力量。
「再怎樣應該不會到海邊去還撿到什麼騷動的源頭之類的……吧……？」
總覺得心頭不安。因為葵娜被捲進騷動或是引起騷動，就等於她要釋放那稀世的力量，該不會幾天過後就接到海岸地形出現變化的消息吧。輕而易舉能想像出那副模樣，讓梅梅無法壓抑頭痛。

葵娜直接回到設置【瞬間移動】時當作目標的簡易點（拋棄式）的房間。
莉朵看見應該已經出門的葵娜從二樓走下來，嚇一大跳。瑪雷路不想干涉顧客的事情，所以一如往常迎接葵娜。
時近傍晚的旅店中，已經沒有昨晚那般喧鬧的氣氛。照實說，就是太安靜了。
「感覺好像安靜許多耶。」
「啊啊，從歐泰羅克斯來的學者們回去了，說什麼已經達到目的了。」
「真、真的只為了背後的目的而來啊……」
「那個貓人小哥有找你，說想和你道別。」
「哎呀，那還真是不好意思耶。我要是再晚一點出門，就會趕不上你的晚餐了啊……」
「你還是一樣，老是自然說出讓人開心的話啊。就算你捧我，菜單也不會增加喔。」
「哎呀呀，那還真是遺憾。」
葵娜敲敲自己的頭擺出失敗了的表情，瑪雷路邊笑邊走進廚房。莉朵仍一臉無法理解地抬頭看葵娜。
「你明明出門了，為什麼會從樓上下來啊？」
「嗯？啊啊，那個啊，如果是有點規模的大都市，有無關乎距離也可以瞬間移動的魔法啦。」
「是喔～～大姐姐好厲害～～……」
看著莉朵毫不懷疑用欣羡的眼神看著自己，葵娜小心不讓莉朵看出她有點害怕。如果可以帶莉朵一起去就好，但又不能組隊，這根本辦不到。其他有什麼能讓她開心的事情——葵娜想想，決定先問問看。
「那麼莉朵，你下次要不要飛上天空看看？」
「什麼？……天空？」
「對對，天氣好的時候。肯定可以看到很遠的地方，很漂亮喔。」
「嗯～～但是媽媽～～……」
如果瑪雷路不同意，莉朵就不能離開旅店，葵娜蹲下身和莉朵視線平行，摸摸她的頭。
「那我也一起拜託瑪雷路，她說『可以』的話，我們就去？」
「嗯﹑嗯！」
看著親姐妹般互視而笑的葵娜和莉朵，難得提早來幫忙的親姐姐路依奈很沮喪。
「嗚嗚，莉朵連我也沒那麼親近耶……」
「關於和孩子的相處，葵娜比你高明好幾倍呢，真是個不可思議的女孩。」 

２６話　對抗潛伏的黑影吧　（中編） 
[２６話　對抗潛伏的黑影吧　（中編）] by 小鳥　恋

第二天從瑪雷路的旅店出發的葵娜，決定在王都西門等待騎士團經過。時間上大概是早上八時，騎士團在城裡的人的打氣聲下離開王都。
首先是高舉費爾斯凱洛騎士團旗幟的士兵。
然後有差不多二十名騎士騎著馬，八輛馬車走在後面，大約八十個士兵圍繞著馬車行軍，最後有十位騎兵殿後。總數近百多人的騎士團通過了。
從消滅盜賊的目的來說，數量有點微妙，但因為地點是鄰國，所以也包含了不能太過刺激對方的考慮。據西門的守衛說，相應的挑選了精銳人員。
閃靈賽巴當然也混入了其中，看到待在門邊的葵娜，眼睛都睜大了。
比騎士團晚了一點，共合馬車和商隊等一行人也跟著來了。他們企圖跟著騎士團，以減少護衛等諸多使費。
葵娜也混在當中，開始移動了。
心裡想著因為最前面的騎士團是騎馬移動，所以用接近快步的速度，但要是太晚的話，便叫出人馬或斯雷普尼爾不就好了。
在離王都相當遠的地方，葵娜走近先頭集團的騎兵，並排走著，從馬上搭話的是害羞的賽巴。
「你在幹什麼？是打算跟在我們後面，看我們不爭氣的話就從後來一記嗎？」
「那是哪裡的閒人啊？我只是去尋找龍宮城，打算到那個村子為止前一起同行而已。」
「啊，是孔拉爾說的那個嗎……。那個姑且不論，你要徒步嗎？因為都跟人民顯示完兵威了，所以會讓士兵坐上馬車，稍微加快速度啊。」
「啊，所以才有那麼多馬車啊。」
不知道是不是在談話的時候已經開始上馬車了，葵娜他們跟商團馬車逐少逐少地拉開了距離。
也許是在想著惱怒，葵娜「唔」的一聲，已被閃靈賽巴拉起她的手提到了馬上。當然，是在他的正面，抓住韁繩的兩臂之間的公主抱了。
「甚……！？！」
「我就特別載你去吧。小事，不要在意，這是活動怪獸攻防時的謝禮。」
除了醫生和父親以外，葵娜第一次被異性抱起來。
眼看著臉頰都通紅了，張口結舌、身體都僵硬了。雖然從第三者的角度來看是龍人族和高等精靈，但正因為裡面的人是玩家，所以葵娜所受到的衝擊遠不止這樣。
對於變得語無倫次，連平時飄逸的氣氛都感覺不到的葵娜，閃靈賽巴果然也察覺到她樣子很奇怪。
臉色泛紅，眼睛不肯對視，四處游移。
「怎麼了，累了嗎？雖說是冒險者，身體可是資本啊。」
「嗯……我知道……哇，突、突然這樣……。講不出話，我……」
「而且臉色相當奇怪呢……？」
「突、突突……突然被這樣做的話，誰都會變得這樣啊！」
葵娜途中因為羞恥心不禁拉高嗓子，結果更加害羞而縮作一團。
閃靈賽巴這時才意識到，自己打算道謝而不加思索採取的行動，構成了一幅「公主抱」的圖畫。
但是覆水難收，速度加快的騎馬部隊已經追上先頭集團，擔任殿後的騎士和副隊長級的騎士瞪大眼睛，注視著騎士團長的奇行。
進一步被好奇心的視線包圍，葵娜越發縮起身體，已經臉紅得快要因為羞恥心而當場死亡了。
「嗚嗚……、閃靈賽巴你這笨蛋……」
「不，抱歉。雖然不是那樣的打算，總之很抱歉。」
看到騎士團長向抱在臂彎上的美女精靈微微低頭，同僚的眼神變得冷淡，用不著太多時間。
向葵娜道歉的閃靈賽巴，注意到這點的時候已經晚了。
「團長，原來你有女朋友呢。」
「……吓？你們在說什麼啊……」
「沒想到會恩愛到連遠征時也帶著女朋友，團長也有男人本色呢？」
「喲！好羡慕啊，這個！」
「不，稍等一下！這個不對，不要誤會喔。」
「團長，在人前否定這個，也太對不起女朋友喔。不如乾脆承認吧？」
「呀，我們會祝福你的。大家說對吧？」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦——！！」」」」」」」
在完全沒有關係的地方，騎士的情緒變成了MAX。坐在馬車上的士兵一臉發生何事的樣子探頭。
被單方面放話的閃靈賽巴，還有在他的臂彎裡滿臉通紅、因為被騎士團公認為情侶而變得心情複雜的葵娜。
「再次抱歉。」
「斯卡魯格跑來抱怨我也不管喔，真是的……」

本來需要兩天的行程，在第一天就已經走完了的騎士團，在街道旁的露營地紮營。
到這時候，葵娜和閃靈賽巴才終於有機會解開誤會。
輕輕說明了被放上馬前的經歷後，騎士團長低下頭來表示「抱歉我混淆了」。
終於從臉紅狀態中解放出來的葵娜，也低下頭簡單自我介紹。
「初次見面，我是冒險者葵娜。剛才失禮了，我想如果說是斯卡魯格的母親的話，大家會更容易理解吧。」
騎士們登時發出了驚愕的尖叫大合唱，但是因為都是老樣子的反應了，所以以冷靜的表情無視了。
而且連正慢慢地建營的騎士團都跑上來了，連抱怨的時間都沒有，就被決定要和女騎士一起睡到了。
「怎麼說呢……閃靈賽巴居然也會擁有部下呢。」
「那是在誇我還是在損我了？」
「……姑且算是誇？」
「為什麼要用疑問型了！？」
先不管種族和年齡，部下們看到即使連職位都不在意地輕鬆交談的二人，紛紛喃喃細語「這有戲吧？」「很合襯呢」。
雖然聽得一清二楚，不過要是反駁的話會被認定是在害羞，所以就假裝沒聽到了。
可是，閃靈賽巴卻大喊「你們這些傢伙！」而到處追趕部下，害葵娜的想法微妙地沒能奏效。

因為行程的關係，第二天在同行半天左右後就要分手了，所以沒有和閃靈賽巴合乘一馬，而是用【召喚魔法】召喚出了人馬。
這是為了回應騎士們的期待，如果是斯卡魯格的母親的話，一定會做一些出奇的事情。
除了侍從氣質之外，人馬對其他人也很有禮貌，所以幾乎都被騎士善意地接受了。
「為什麼會是那種性格了？」
「在召喚出來的話時候就已經是那樣子了。現實召喚真可怕啊。」

順利的旅途，也只到和騎士團分開、進入途中的小路為止。
從能看見海的平原稍稍往下看，似乎有個漁村，但是因為和騎士團分別了，周圍的喧囂不再，使到異常變得顯眼起來。
除了人馬的腳步聲和微弱的微波聲以外，甚麼都聽不到。而且周圍飄逸出讓人聯想到什麼的微暖的空氣。
「主君！感覺有點不穩啊。」
「連鳥兒的鳴叫也沒有，這點也很奇怪呢……」
即使在遊戲中，只要走近海邊也能預設聽到海鳥的叫聲，以及村子傳來的嘈雜聲，這種寂靜太不自然了。
潮水的強烈氣味，讓葵娜眉頭顰蹙。因為在遊戲中，除了食物的味道以外，其他的味道都很曖昧，所以這還是葵娜第一次感覺潮水的氣味。
繼續往緩慢的下坡後，裸露出石頭的的大地塗滿了沙石，到處都是被灌木和雜草所覆蓋的小路，大小勉強可以讓馬車通過。
而這些在途中就突然中斷了，走進一片濃奶油色停滯的霧裡。
那邊大概是村子的地方，從稍高的坡道上眺望的話就會明白，完全被類似低氣壓塊的霧所包圍著。
海風吹動了葵娜的頭髮，卻沒有吹亂，而是慢慢地捲起。
「哇，怎麼回事……」
「怎麼說呢，這種情況只能想成是危險地帶呢。」
讓本來橫坐在背上的葵娜下來，人馬用槍砍裂海風，嚴肅的表情更見險峻，採取了臨戰姿勢。
預測了霧等於水系的敵人的葵娜，從道具箱中取出火蜥蜴之劍永恆火焰執起，給己方施加了物理和魔法的防壁。 
越是靠近，維持著異樣的半圓形旋渦狀的霧，就像是某個巨蛋棒球場一樣，越是化身為障壁阻撓入侵者前進。
完全看不到裡面，即使用了【探查魔法】，葵娜也完全不知道身邊到底有著甚麼。本來的話，這個【探查魔法】可以在視界邊緣顯示出一個圓十字型雷達達數小時之久。
自己的位置永遠在中央，我方是綠點，敵方是紅點，可以覆蓋半徑數百公尺，是玩家的標準裝備。
對於經常單獨行動的葵娜他們、又或獨行俠單人玩家來說是必須的技能。然而，現在的情況只顯示出直徑五公尺的範圍。
「這陣霧有妨礙效果呢……。好像在哪裡看過類似的任務？」
「主君，請下令討伐。」
「不是赤穗浪士，所以請不要這樣。雖然也可以從外包起來一整個吹走，但村民們都平安無事。這樣的話就棘手了……要慎重地前行哦？」（按：赤穂浪士：即《忠臣藏》為主君報仇的47義士 維基 ）
「是，就按照您說的那樣。」
人馬一言不發開路，而稍微晚一步進入了霧巨蛋的葵娜，感到皮膚都縮起來而停住了脚步。
人馬毫不疏忽地站在葵娜的前面，感受著同樣的感覺，慎重地警戒四周圍。
雖然內部比從外面看的要薄，但是只能確保四到五公尺左右的視野。從上方只有微弱的光射進，整體來說很昏暗。
無意間確認自己的狀態值的葵娜，在就那樣子看到人馬的數值時不禁一驚。
因為顯示為當前值/MAX的HP現在值，在觀看的時間也在慢慢減少。
「等一下！？這陣霧還附加了傷害！？」
提高嗓子驚叫的葵娜，慌慌張張地想給人馬施加【回復魔法】，和從霧中飛出人類大的影子幾乎是同時發生的。
而且還要是從背後。
「主人！」
比看到視野角落裡顯示的雷達更快察覺到，人馬闖進中間，代替主人吃了一擊而被打飛了。
趁著這個空隙，在葵娜前搖搖晃晃地站著的，是典型的喪屍。
土色的皮膚，渾濁無神的眼睛，破碎不堪滿是泥巴、勉強掛在身上的衣服。
不止一部分，身體各處的皮膚都捲曲起來，渾濁顏色的肉隱約可見。周圍彌漫著腐肉的臭味，葵娜的表情都皺起來了。
與遊戲中的CG不同，展現出真實的醜陋的這東西，可以說是流行的僂儸角色。
可是，不論其他遊戲如何看待也好，在里亞德錄大地上存在的，可不只是低等級的。偶爾還會出現因為其外表而叫人疏忽大意的强者級的東西。
那是既沒有呼氣、也沒有話聲，只發出「嗚───嗚……」的聲音，威脅著生者。
「祝、祝你馬到功成……」留下了這樣的話，人馬的輪廓也隨之消失了。他的等級應該有二百五十才對，但卻能輕易把他打飛，這個喪屍最少估計也有三百級吧。
在現在的里亞德錄中，能做出這等級的喪屍，除了玩家以外就不作他想，這麼判斷的葵娜，把處於待機狀態下的【魔法技能：單體恢復（Dure）Lv.9】向著眼前的喪屍釋放。
死者受到回復魔法，能發揮出以對抗效果來說最大的威力。
全身柒洟白光的喪屍，像是從身體邊緣擦去一般逐漸消失，轉眼間被塗成白色，消失得無影無蹤。
只要使出若是對四百級左右的玩家使用的話，有著能從瀕死到HP完全恢復的效果的這個魔法，這種程度的敵人根本毫不費事。
「是說，到底是從哪裡出來的！剛才的！？」
對於剛剛才進入這巨蛋內的葵娜來說，背後應該是「外面」才對。
還是說從踏入這猶如迷失之森一樣的地方的那一瞬間開始，就中了機關被轉到巨蛋內的某個地方呢。
向在費爾斯凱洛買來的普通短劍上，施上聖光<Shine Light>照亮周圍。
雖然只有周圍三公尺左右，但白色閃耀的光燃點了奶油色的霧。是只要光的效果一天繼續，就可以創造出淨化領域的聖魔法。
這個霧好像是某種術式，起了毒霧的作用。因為沒有了刺耳的感覺而喘了一口氣的葵娜，開始朝著霧那邊隱約可見的巨大影子走去。
最先前往的是民房。
雖然和邊境村莊同類型的那民房已經很老舊了，但是還有人住著沒問題。有海水的潮香味，但同時也漂浮著和剛才的喪屍相似的臭味，這時候葵娜站住了。
「那麼，要怎麼辦呢？」
本來來找龍宮城的，遇到這樣的奇事可是意料之外。
是要把在巨蛋內的所有東西全部視作喪屍，用最大的火力連村帶霧巨蛋一起燒毀嗎。
還是應該追查這個事件的原因，如果可能的話盡早排除呢。
背靠著民房的牆壁上沉思時，雷達的一端出現了紅色的光點，從搖晃的影子和令人毛骨悚然的呻吟聲斷定是喪屍，然後向那裡擲出火蜥蜴之劍永恆火焰。
放出火焰的劍在空中展開複雜的變形，用四條腿著地。
雖然大小只有人的膝蓋高度的狗兒那麼大，但帶有火焰的金屬蜥蜴卻有著四百等級的實力。
很快從霧的對面傳來了「嗚啊」「嘰撤」等怪獸決戰的聲音。
過了一會兒，霧那邊的喧囂停止了，火蜥蜴用悠然的步子回來了。
那東西在葵娜前一跳，在空中變成了原來的劍形，收到了她的手上。確認了劍沒有崩缺後，葵娜跳到了適合在敵陣中思考的地方──民房的屋頂。
將火蜥蜴之劍永恆火焰收進鞘裡的葵娜，一邊躡手躡腳地在屋頂上移動。
幸好在一定程度上密集建造，不用每次都要跳回地面再移動到下一家民房。
一邊移動，一邊發現了眼前蠢動的影子，便做了幾個實驗。
首先試著用風魔法向背後放聲。啟動了【魔法技能：傳達】後，喪屍本來慢吞吞地走向葵娜所在的方向，聽到從背後傳來「哇！」的一聲，便靈敏地回過頭來，朝霧的深處走去。
「好像不像普通的僵屍那樣通過生命感知跑過來呢。對魔法和聲音也有反應……」
雖然無意中嘟囔了幾句，但奇奇沒有回答。這種時候通常會對自己說過的話進行檢索，所以沒什麼特別在意的。
把因為拿著也挺累，所以本打算把放在屋頂上的短劍回頭一刺。
鏘──響起了金屬互擊的小聲，一位輕裝甲的女性，用手甲擋住葵娜的短劍。
因為雷達是以白點顯示，表示是其他玩家，所以就把她視作從死角接近的敵人去攻擊。
但是，被攻擊的一方卻一臉焦灼的表情，一邊防禦著葵娜的攻擊，一邊被逐漸佔下風的攻防戰嚇到了。
如果是同一等級的話，那人族的臂力會更高，但用從【探索】一看，對方的等級是四百三十，只相當於葵娜的一半。如果是這種狀態的話，那葵娜那邊的力量足以取勝。
注意到葵娜一隻手伸向腰間的劍後，對方慌忙喊道。
「等一下！不是敵人，老子不是敵人！」
「明明是在這種情況下從死角那邊偷偷靠近的，你要我相信嗎？要騙人的話也打打草稿吧！」
「因為就是不是啊。我們也是被困在霧裡，正困擾該怎麼辦。拜託了，相信我吧……」
對於快要哭出來的懇求，葵娜感到沒有作偽，不帶疏忽地抽起短劍。另一隻手保險起見搭在長劍永恆火焰上。
鬆一口氣的女性，一邊查看房屋周圍，一邊指示葵娜叫她照上。
沿著屋頂移動一會兒後，來到了應該是村子盡頭的小倉庫，然後被引到裡面。
裡面是一間堆疊了很多投網和魚竿等雜物，大小約四塊榻榻米的小房間，女性把中間的地板掀開，點頭示意葵娜下去出現的樓梯。
下了十多級樓梯後出現了一扇，女性從葵娜旁邊伸出手，敲了三下、再四下、再兩下門。
等了一會兒，裡面傳來低沉的聲音說「可以進來」，開門讓她們進去。
從雷達上假定裡面至少還有兩個其他玩家，葵娜一邊警戒一邊走進了裡面。
這是比上面的房間大一倍的儲藏庫吧，魚的味道很刺鼻。
牆上掛著魚網、魚籠、鐵鍬等東西。另外還有兩個開了口的木桶，裡面只有一點點乾貨。
拘束地蜷著身子的灰色的龍人族、還有在角落裡蓋上毛毯的小個子或是小孩子。
地板上放著一塊閃閃發光的石頭，微微地照著每個人。
「艾克西斯，果然有人來了……呢。搞不……也許是比個老……比我還要強的玩家……呢。」
但被稱為艾克西斯的龍人族沒有反應，只是張著嘴凝視葵娜。被驚訝的女性拍一拍臉就回過神來，抓住了葵娜。
瞬間，感覺到貞操危機的葵娜拔出長劍，將被火焰包圍的刀身指向了龍人的喉嚨……、
「…………不，只是想確認一下而已。」
「居然想要襲擊異種族，真是有夠飢渴的蜥蜴啊。」
兩人在房間的正中間停住了。因為臂長的差距很明確，所以龍人縮短了和葵娜的距離。
龍人抓住了葵娜的肩膀，而葵娜手裡的劍，在即將切碎龍人喉嚨的鱗片的時候停住了。
「你果然是葵娜吧！預設武器會帶這種劍的傢伙就只有你了。」
「很不凑巧，我應該不認識名字像你這麼愉快的人。」
瞄向確認了龍人的狀態，葵娜嘟囔道。龍人的名字欄只是列出了「Xxxxxxxxxxxxxxx」等這過於隨便的字母。
雖然在遊戲中也經常看到只有一個A字之類的名字，但實際遭遇的時候，不知道該怎麼稱呼。所以才會被稱為『艾克西斯』吧。（按：X的眾數X's）
「這種狀態你應該不知道吧，我這個是小號角色。大號是塔爾塔羅斯。」
「……塔爾、塔羅斯……塔爾塔……。啊，塔塔醬！」
「我就知道你會這麼叫的了！嗯，沒錯，你確實是葵娜啊，虧你還活著呢！」
塔爾塔羅斯是同一公會奶油起司的成員中，少數的精靈種族，主力是魔法，是個比起大火力，更靠攻略敵人弱點來決勝負的技術型玩家。
倒不如說在大部分都是怪人玩家之中，少數的常識人，是負責吐槽的要員。
會玩龍人體力勞動好像是那樣子的反動所致。六百三十級，在至今為止見過的玩家之中，等級獨佔鰲頭地高。
先不管那個，對灰色的龍人和輕裝甲佩刀女性二人組，葵娜有印象。
「仔細一看，去到黑魯修沛盧有跟二人組問路……」
「啊，這麼一說，是在公會那裡問了盜賊的事……呢」
那時候還以為她是個有大姐氣質的女性，但和葵娜對峙的時候，男性化的言行就很引人注目。
「我說過要注意言行吧。因為這傢伙的內在也是同性，所以會讓人產生疑問啊。」
「這不是沒辦法嗎，我以為會被殺的。所以才露出本性啊。」
「那是當然的了，葵娜是突破極限的技能大師啊。」
「騙人的！？」
單從那樣的對話，葵娜便想到了。
以前從奧普斯聽說過這樣的玩家。看到能力畫面上寫著「人類：♀：名字：果露珂」的時候，便確信了這一點。
「那邊的果露珂小姐，難不成是網絡人妖嗎？」
「嗚……」
被說中了的果露珂，按住胸口移開了視線。
如果用視覺效果來表現的話，應該說是箭頭從頭頂直往下紮進去吧。 

２７話　對抗潛伏的黑影吧　（後編） 
[２７話　對抗潛伏的黑影吧　（後編）] by 小鳥　恋

總之先把玩家的情況放在一邊，三人交互說明了身在這裡的原因和現狀報告。
「我們接了費爾斯凱洛通商公會的委託。因為從海裡運來的魚都沒了，所以一開始去了要徒步一天的村子。而去到的時候，既沒有爭鬥的痕迹，一個人也沒有。」
「這不是很大件事嘛……。」
「然後，查探其他的漁村到底怎麼樣而北上了。兩天前還平安無事……但是，傍晚左右村民們開始擾嚷「船怎麼怎麼了」的話，很快村裡就被濃霧覆蓋了。村民們紛紛倒下，然後變成了喪屍，不時襲擊過來，有時也夾雜了强大的骷髏，無法外出哦，在走投無路的時候逃到這裡避難，結果遇到了這個孩子啦。」
「已經不用勉强使用女性用語了吧？因為都露餡了，反顯得份外奇怪了。」
「嗚……。」
被葵娜吐槽後，果露珂垂下頭來。
孤零零一個人的少女叫作露卡，據說是這個村子唯一的倖存者。
當然，明明已經問出了名字，葵娜仍舊一直和她親密地搭話。這個小屋以前好像是個遊樂場。
因為霧跑不進地下，加上是糧食倉庫的關係施加了咒語，才得以倖免於難。
倒不如說若要離開此處，就必須要穿過濃霧，孩子碰到那個的話，一瞬間就變成喪屍了。
話雖如此，也不能夠外出查明原因，留她下來遭受過去的村民襲擊。
所以果露珂不時外出去減少喪屍數量。
「如果葵娜在的話，可以採取各種的戰術。把這個孩子交給你也比較安全，在這期間我們會把原因解決掉的了。」
「我覺得只要蓋上整間小屋都遮斷的結界的話，誰都無法出手就是了？」
因為在住院的時候，經常會耐心地等著孩子說話，所以露卡抓著葵娜的衣服，一整個好像很親近的樣子。
雖然年紀才大約只得十歲，在這個孩子很少的村子，長得頗為文靜。
不能讓那樣的孩子那麼寂寞丟下不管，所以推薦由艾克西斯和果露珂一個一個擊潰的方法。
但相反地，葵娜提議有個後衛角色會比較好。
對於艾克西斯內在的玩家來說，因為以前的主帳號都是後衛角色，所以很清楚要是擁有戰鬥輔助的話，戰術的幅度會得以增加。
「不愧是『操心的』塔塔醬。即使自己的行動受到阻礙，還是以孩子為優先嗎。」
「不要說醬。一個人留在這種地方也太可憐了吧。」
「雖然沒有人說要讓她一個人獨處啦……。」
從道具箱裡分別取出藍色和紅色的手鈴，葵娜注視著這兩個道具思量。
因為是果露珂不常見的道具，所以不知道效果如何，但艾克西斯（塔爾塔羅斯）卻過去曾在遊戲中被捲入葵娜和奧普斯兩人使用過的那東西的騷動中，所以變成一張明顯厭惡的表情。
「倒不如說，為什麼你會有兩個了啊……。」
「那當然了，因為我就是玩了那麼久啊。」
「你這個廢人。」
「這是讚美話哦。」
「對不起，我完全聽不懂你們兩人的對話。」
開始遊戲沒那麼久的果露珂，跟不上超絕公會成員之間的對話。
葵娜跟被排除在外的果露珂道歉，開始解說關於所取出的手鈴。
「這個只要在遊戲中遊玩超過一萬小時就能拿到。」
「擁有兩個的話當然認定是廢人了。」
「不愧是奶油起司成員……遠超想像的廢人。」
「效果是召喚執事或女僕，用一千及耳，可以在十天裡用手鈴叫人出來侍候。等級是召喚者的一半。」
「原來如此，你打算讓那傢伙和我們一起去嗎？」
「噗噗，答錯了。同行的是我哦，這孩子就交給他來保護。但是要叫小希還是洛克斯好呢？」
「如果可以的話請不要選女僕，那種東西如果真的出現的話，我會氣死的。」
可能是曾經發生過甚麼事，一副很想拒絕的語氣。
可以的話，果露珂很好奇想知道那個問題女僕到底是怎麼樣的東西，不過狀況也沒那麼餘裕，所以便自重不問了。
「可是竟然要收錢啊，一千及耳的價值也有點微妙啊。」
「嗯，用現在的里亞德錄去說的話，就是一千枚銀幣，換言之是十枚金幣就是了。」
「好貴！？」
兩個人異口同聲地驚愕地摔倒了。相反，一臉疑問的表情的葵娜反問道。
「咦？你們兩人都沒有遊戲中的錢嗎？雖然一及耳等於一枚銀幣就是了……」
葵娜輕輕說明後，兩人都同時呆住了。
埃克西斯握緊拳頭，咬牙切齒地呻吟。而果露珂則抱著頭，縮在房間的一角。
對兩人的奇行感到不安的露卡，緊緊抱住了葵娜的後背。
「沒關係，小露卡，那兩個人是自作自受。」
「…………嗯……。」
「可惡，早知道的話，那個時候就犯不著……。」
「…………老子可是忍辱在酒館當女服務員的……。」
「真的，你們一直在做什麼啊……。」
對著也許造成相當金額損失的假想敵人呻吟的龍人，以及能聽得出曾辛苦打工的果露珂的反應，葵娜從心底感到驚訝。
心想不用理會也沒問題吧，她輕輕地搖了搖藍色的手鈴。
——鈴鈴……
餘韻融化在倉庫內的空氣之中，葵娜所處的地方，正面的空間往左右展開。
連同掛在倉庫牆壁上的東西，CG空間構成的平面圖畫出一道直線，形成兩扇門慢慢打開。發出吱吱的聲音的同時，白色空間從打開的門的另一邊出現了。
在剛聽到輕巧的腳步聲時，一道人影從白色空間中出現在葵娜他們的面前。
那裡站著一個黑眼睛、黑頭髮、黑猫耳、穿著清爽的半正式執事服的少年管家。

背後開著的門，在不知不覺間消失得無影無蹤了。
比葵娜稍矮的少年走了幾步，在她面前恭恭敬敬地低下了頭。
「好久不見，主人。洛克希利烏斯奉命前來。請盡情地使喚小人。」
葵娜向不知道眼前發生了甚麼事，緊緊地抱住她後背僵住了的露卡示以一笑。
為了讓她冷靜下來，葵娜跟她說：「沒關係，這個人很溫柔的」，讓她消除緊張，然後牽起她的手，跟她向貓耳執事介紹道。
「我有點事忙不過來，可以拜託你照顧這孩子嗎？」
「遵命。」
洛克希利烏斯跪到露卡面前，視線跟她相對，深深地低下了頭。
「初次見面，露卡大人。我叫洛克希利烏斯，請多關照。」
少女交替凝視著葵娜和洛克希利烏斯，不知所措。
葵娜輕拍她後背，讓她冷靜下來後，露卡提心吊膽地把自己的手，疊在洛克希利烏斯伸出的白色手套上。
「能得到您的信任，我感到很光榮。露卡大人。」
被他微微一笑，露卡臉都染紅了，急忙低下頭來。
然後被從背後撫摸了頭，不可思議地抬頭看了看葵娜，就被葵娜忍不住緊緊抱住，慌慌張張地手舞足動。
「那麼，洛克斯。外面有著有害的霧，所以我先張開了遮斷結界，不過解決之後我就會解除掉的了，所以在那之前請多多拜託了。」
「是的，知道了。小人洛克希利烏斯，就算犧牲生命，也會保護好露卡大人的。」
「小露卡，你留在這裡和洛克斯看家吧？我會儘快解決的了。」
緊緊抱住了洛克希利烏斯腰部的露卡，聽了葵娜的話，露出傷心的表情微微點頭。
心情回復過來的葵娜向她露出笑容後，露卡便用乖巧的表情，回望看著一連串的事態發展的艾克西斯他們。
「那麼，我們來打掃一下吧！」
「怎麼說呢……。你是保母嗎？」
「感覺很熟練？」
「現實中的我總是臥床不起，所以都只有老人家和小孩子陪伴我呢。」
「是、是嗎……。」
坦率地談論自己的境遇，而且還滿不在乎地講到自己悲傷的事情，艾克西斯也難怪自己會對葵娜感到怯懦了。
因為每次登入都總看到她在遊戲裡，還以為她實際上是個家裡蹲尼特。雖然認知上倒沒有錯……。

回到地面，在視野不清的濃霧中，當葵娜向小屋本身施放了【遮斷結界】後，喪屍們立刻東倒西歪地擁上來。
可以靠艾克西斯和果露珂兩人輕而易舉地擊退，用不著葵娜出馬。
認為物理防禦交給兩個人完全沒問題後，葵娜在腦內展開了指令畫面，專注於選擇最合適的魔法。
艾克西斯使用的武器，是比大個子龍人族還要高的斧槍。
由斧頭和槍複合而成的武器，斧頭部分稍大，是利用離心力擊碎敵人的東西。
從六百級龍人族的力量而生出的威力，不需依靠【戰鬥技能】，僅憑揮舞的衝擊，就可以將聚在一起的喪屍一網打盡。
而兩手分別使用不同武器的果露珂，是一邊切換中近距離一邊戰鬥的技術型戰士。
用左手的軍刀進行近戰，主要一邊撥開敵人的攻擊，一邊誘導敵人，再交給艾克西斯了結。
右手拿著的九節鞭，藉【戰鬥技能：旋輪斬Slasher】（從空中用鞭子高速旋轉形成風環，射出切斷對象的技能）快速迎擊在濃霧中蠢動的影子。
用不著葵娜出手，喪屍一下子就被驅逐了，停下動作後立即回歸塵土。
「是合作戰鬥啊。」
「畢竟兩人一起合作已經過了一年多了囉……呢。」
第一次見面的時候，說話明明倒挺像一回事的，但因為和葵娜對峙而被打亂了節奏、露出了本來語氣，果露珂的措詞都變得混亂了。
艾克西斯只能苦笑。
「比起那個，這次濃霧事件，有一件對得上的活動。是取得【主動技能：增輻】的任務喔。BOSS敵人是幽靈船和海盜船船長恐怖骷髏。
「虧你記得很清楚呢……。」
「啊哈哈哈，那個嘛，因為都很沉迷嘛……。」
「畢竟是技能大師啊。」
當然，這是從積累了多得過份的數據的奇奇那裡得到的資訊，所以笑著來掩飾。
毫不疏忽警戒四周的角色就交給了果露珂，艾克西斯為了和葵娜交換應對方法而回頭一看，突然間僵直了。
因為葵娜變成了設想為全力戰時的裝備。重新認識到，這對她來說只是非常普通的裝備。
「……喂喂，平時溫厚的你竟然做到這種地步，真是少見啊？」
「我有一頭召喚獸被幹掉了。所以好想洩忿啊。」
「我理解了。畢竟是連召喚獸都很愛惜使用的你呢，那當然會生氣的吧。順便問一下，是甚麼被幹掉了？」
「……人馬，二百五十級。」
「離再召喚還要等十天嗎？」
「是啊。」
雖然召喚獸被擊落不會失去，但是在再次召喚之前，必須經過等級×1小時的時間才能再次使用。
這是一個等級越高，使用限制越高的好例子。
不管怎麼說，從果露珂的角度來看，在警戒的時候背後的人溫溫吞吞地聊天的話，那可受不了。
她回過頭來，想叫他們想想怎麼應對此事，卻因為這種會造成精神創傷的景象而僵住身體了。
「什……！……銀…銀……『銀環之魔女』！？」
「啊，糟了。」
「？」
該說是葵娜專用特殊武裝的銀環，在腰間浮游的姿態，也就是說除了一部分例外，與她對峙的人都會對這副模樣有著精神創傷。
對對於不明白果露珂為何會驚得摔倒的葵娜，艾克西斯作了補充說明。
「這傢伙好像正好在遭遇大慘案的活動中。」
「別說大慘案了。」
僅憑這一點，當事人葵娜就理解了。即使心裡不願意接受，也只能如此。
讓葵娜別名遠播的事件有三起。
分別是就任技能大師後不久的三國間每月會戰、青國首都怪物襲擊突發事件和茶國首都怪物襲擊突發事件。
特別是在茶國的活動，因為之前才剛有版本升級，實施了「建築物會受到範圍攻擊而損壞」這樣的試驗性措施才是主要原因。
活動開始僅僅用了十幾分鐘，茶國的首都就如同受到大空襲一樣，化成遍佈瓦礫的燎原。
雖然不適用於NPC，但就被稱為MMO里亞德錄開始遊戲史上的大慘案，成為被流傳至今的事件。
敵方怪物的傷害自不必說，直接的原因是由於大範圍的隕石轟炸而造成的範圍很大，在場的玩家們戰慄地看著城鎮被從天而降的岩石而變成了瓦礫。
在那之後一段時間，網絡上內都傳遍了慘劇的畫面，運營方重新審視了試驗性的版本升級後，將茶國首都修復回原狀。
然而，茶國首都以後多被通稱作廢都，冒險者人口銳減。
葵娜的別名『銀環之魔女』作為惡名如雷貫耳，害她之後一段時間也沒參加正式比賽自不消說了。
因為是有那種經歷的裝備，所以令人懷疑她會不會連整個地方都毀滅。
當然她並沒有這個意思，只是想擴大聖屬性魔法的範圍來驅散霧氣而已。
「刺眼的東西要來了啊，閉上眼睛。」
「誒？！」
【魔法技能：極大聖光滅<Shine·Tera·Bale>】
在艾克西斯忠告果露珂後，間不容髮之際，葵娜已轟出聖屬性高位魔法了。
藉由銀環加上了【増幅】和【擴大化】的淨化光，瞬間消退了濃霧，在吞噬不潔者喪屍的瞬間將之消滅。
越過濃霧結界而溢出的光，也吞沒了秘密停泊在岸邊的幽靈船。把由海盜頭目的高位恐怖骷髏以至船員的嘍囉骷髏都淨化消滅了，就連可佈的幽靈船，也被聖光燒成灰燼消失了。
因為是只對不淨之物起作用的魔法，所以村子本身的房屋平安無事。
光線突然收息後，村莊失去了人氣，呈現出寂寞的樣子。
木桶到處亂倒腐爛，破爛的漁網被風吹得一塌糊塗，只留下直到最近還住著人的痕跡。
為了慎重起見，請出了兩隻風精靈和光精靈警戒周邊，並在附近進行探索。
因為西邊的天空已經變紅了，所以和艾克西斯商量後，決定在這裡過夜。
為了以防萬一，打算在這一帶的家設置遮斷結界睡覺。
「還有露卡怎麼辦？」
「根據本人的意願，也許會留在這裡……。」
「一個小孩會很危險啊……吧？」
聽到葵娜的喃喃細語，艾克西斯像是看透世事地回道，果露珂則擔心地說出心裡所想。
剛一解除葵娜施加的【遮斷結界】，門就打開了，那裡站著帶著露卡的洛克希利烏斯。
甩下說出「您辛苦了」道謝的貓耳執事的手，少女呆呆地環視著失去了人氣的村莊，帶著淚眼跑去了一戶人家。
「嗚……媽，媽媽……！」
微弱聽到拼死的聲音，艾克西斯等以悲痛的視線目送。
葵娜向洛克希利烏斯的視線搖了搖頭，追著露卡走近了那個家。
遠離葵娜的洛克希利烏斯從附近的民家挪用了柴火，借了廚房開始準備晚飯。 

２８話　強化關係吧 
[２８話　強化關係吧] by 小鳥　恋

朦朧的視野。
混雜在燒焦的鐵鏽味中，燒焦肉、頭髮、還有什麼的臭味。
雲霞密佈的藍天。

被蓋在身體上以致無法動彈的，是直到剛才還是自己父母的物體。
直到聲音嘶啞、出現脫水症狀、意識遠去為止，都在哭著喊著父母的名字……。
回過神來發現自己身處在醫院。
窺探自己的臉的，是滿眼是淚的表姊。






「爸爸……媽媽，姊姊！」
從家裡傳來的，是開門關門的嘈雜的聲音。
與那時的自己重疊在一起的拼命呼喚。
突然停止了聲音，聽到了啜泣的聲音的時候，就踏進了家門。
那裡應該是一家三口每天拿來談天的餐桌吧。
少女緊緊抓住其中一張椅子，一邊顫抖一邊落下了斗大的眼淚。
察覺到葵娜的腳步聲，知道不是自己所尋求的人物後，再次流露出悲傷。
這樣下去的話，顯而易見地會重演以前的自己。
連一直在自己身邊鼓勵的人的心都沒有注意到，緊閉心扉的數年前的自己。
只認為失去了一切的軟弱的自己。
所以，也想告訴給這孩子。「我」會待在你身邊。
不想強加於人，也不想強拉對方回頭。
單是有誰在自己身邊，已經是多麼難能可貴的時間。
心裡感謝過去的表姊和叔叔，這次要把那份恩情還給這孩子。
葵娜蹲在露卡的旁邊，輕輕地撫摸著她的後背。
直到少女冷靜下來、直到少女安心為止。



「這孩子由我來負責吧。」
「是嗎……」

抱著哭累睡著的露卡，葵娜回到營地的時候，艾克西斯和果露珂已經吃完飯了。
讓洛克希利烏斯溫好剩下的菜，把披上毯子露卡放在膝蓋上，靜靜地吃飯。
晚餐是有加入蔬菜和肉煮成的湯、以及有點硬的保存用的麵包。材料是用了葵娜事先交給洛克希利烏斯的東西。
雖然各戶人家的倉庫都有看起來能用的東西，不過考慮到衛生和安全而沒使用。
在類似村裡廣場的地方圍成一個圈坐著，中央燃起了熊熊的篝火。
葵娜用自己遮擋，不讓火光照到露卡。而洛克希利烏斯則站在葵娜後面侍候。
雖然幾次叫了他坐下來，不過都不肯聽便放棄了。
調查結果顯示，村子周圍貼著的避邪符咒的效果已經消失了，考慮到萬一出現大型魔物時，艾克西斯提議在外面露營。
那就是說，在這個世界野營經驗尚淺的葵娜，坦率地遵從了那提議。
葵娜吃完飯後，用稍微壓低的聲量，再次報告現狀。
首先是葵娜的情況。大致說了一下從醫院到現在的事，兩人都對還有其他玩家存在感到吃驚。
因為孔拉爾的活動範圍是從費爾斯凱洛到歐泰羅克斯，所以和以黑魯修沛盧為中心活動的兩個人見面的機率很低吧。
而閃靈賽巴加入了騎士團，就更不用說了。
兩人來到這個世界上的經過，幾乎和孔拉爾他們一樣。
打算在最後一天整天遊玩，穿過還以為被斷線的黑暗空間後，站在了這個世界的某個地方。
也不像閃靈賽巴他們那樣是同一公會，看來共通點是正好在最後一刻組成了隊伍。
「偏偏不是六個人，而是兩個人呢？」
「法則性我知個……我不知道。」
儘管就果露珂來說，真正身份已經暴露了，但今後要交往的不僅僅是葵娜，所以只好回復本來的語調。
笑出來的話會很失禮，所以葵娜沒有吐糟她・・的矛盾。
「那麼，我們來談談報酬吧？」
對於改變了話題方向的葵娜，艾克西斯和果露珂注意到一件了重大的問題。
結果來說，解決了這件事是人變成葵娜了。雖然損害很大就是了。
但是，看到臉色為之一變的兩人，葵娜苦笑著啪嗒啪嗒地揮手。
「啊，我不打算橫手奪走你們的委託哦？再說我的目的是去龍宮城。我想說的是，你們兩人都達成了活動，所以我可以作為技能大師發行【主動技能：增強】就是了。要？不要？」
「那個【增強】的效果是？」
「其中一項能力值約三十分間，提升二到三成左右。習慣了的話可以同時使用兩三個，不過效果完結後會有點怠倦呢。」
因為遊戲中沒有疲勞感之類的數值，所以實際使用過的葵娜在效果結束後，被倦怠感包圍了。
親身感受到的是打退那個頭目的時候。感受到如果用在長期戰上會變得不利，但還是有使用的價值吧。
果露珂考慮到利弊，而艾克西斯想了一下後，提議能不能換成別的東西。
「嗯，艾克西斯也有吧。可以哦，請隨便點你喜歡的。但也有不滿足前提條件就無法學會的東西哦？」
「我知道。我想要的是【ＭＰ轉換】，有嗎？」
「對於技能大師真是個蠢問題呢。可是，還真的是要求了一個狂熱者的技能啊……」
「因為比起魔法，用打得更快呢。」
【特殊技能：MP轉換】是選擇了戰士系玩家經常耗用的技能。
效果是只限一次使用５點用ＭＰ，轉換為１點能力值。也就是說，這是除了提升等級以外，唯一能讓能力值上升的技能。
為了突破每種族的既定最大能力值，只能用這樣的技能來提升。
龍人族雖然是在里亞德錄這遊戲中ＭＰ持有量最低的種族，但也不是零。
原本智力ＩＮＴ就很低，除了向自己施加的輔助魔法，與其使用針對敵人起作用的攻擊魔法，用打的還能期待更高的傷害。
唯獨這個技能可以學會很多次，所以沒有任務界限的限制。
艾克西斯從葵娜裡收到用了【卷軸製作】中很快製作好的卷軸，將５點ＭＰ轉換成力量ＳＴＲ。
「果露珂決定好了嗎？」
「嗯，就算叫我要別的，我也不是完全掌握所有技能……呢。完全不知道有什麼。」
「如果是果露珂的攻擊模式的話，大概就是提升攻擊速度的【戰鬥加速】，或者說是難以被擊中的【幻影】吧？後者會做出兩個不同行動模式的分身來擾亂對方就是了……」
「那麼，我就要【戰鬥加速】好……我就要這好了。這是魔法來的吧？」
「總之是單體補助呢。【戰鬥加速Ⅱ】雖然可以施加給整支隊伍，不過請另行接受考驗。」
果露珂收下葵娜製作的卷軸。聽到試煉這句話，艾克西斯鬱率地垂下肩膀。
「雖然你的塔啊，比其他的來得好了吧……。現在是在哪裡？」
「在費爾斯凱洛的東北部，不過現在其他的塔也由我來管理，所以費爾斯凱洛的鬥技場或者黑魯修沛盧的月牙之城也可以。啊，不過月牙之城是奧普斯的，所以我不推薦。」
「嘖，那是奧普斯的嗎……。可是是由你管理的嗎？」
如此這般，葵娜講述了技能大師管理十三塔的現狀。
當然，不單是發現的情報，也包括了可以進行技能交換。
果露珂很有興趣地聽。畢竟是在周圍沒有遊戲同伴的環境，遊戲情報只能靠登入後遇到的玩家了。
這兩年來基本的事項好像都是艾克西斯來教，但很遺憾地，兩人活下去是最優先的事情，所以沒空教授遊戲的核心部分。
「主人，請用這個。」
正比手劃腳說明的時候，背後候著的洛克希利烏斯遞出了毛毯。
這時候才察覺到，自己把音量變成了平時的大小。視線投向了自己的腰間時，便和睡眼惺忪的露卡目光相對。
「…………唔，嗯……？」
「哎呀……。吵醒她了。」
葵娜將手放在額頭上，嘆息搞砸了。
露卡逐漸睜開了焦點對上的眼睛，霍霍地抬起了身子，搖搖晃晃地危險地再次靠向葵娜。
蓋上毛毯後，葵娜溫柔地抱起露卡，讓她坐在自己的腿上，只問一句「沒事吧？」
「…………嗯……」
少女只是低著視線回答，向坐在篝火對面的艾克西斯和果露珂，投以懶洋洋的眼神。
不知道怎麼相處的果露珂，正要露出抱歉的表情時，被艾克西斯嘭的打了一記。
「你笨蛋啊，不要讓孩子看到你消沉的樣子啊。」
「痛死啦！不帶忽然打過來的吧ーーー！。」
「果露珂，遣詞遣詞……」
「呃呃……突，突然打過來，太……太過分了吧？」
「「噗。」」
「……喂……」
洛克希利烏斯從施加了【保溫】的小水壺裡，把溫熱的牛奶倒入木杯裡，交給了露卡。
露卡朦朧的視線，環視被篝火照亮的安靜村莊。
看到重新認識了現狀而雙眼渾濁不清的她，葵娜忍不住抱緊了少女。
艾克西斯站了起來，走近了在葵娜懷裡不知所措的露卡。
「露卡。」
「……」
像是向對上了視線的灰龍人點頭一樣，回了一個沒勁的回答。
「聽說葵娜要收養你那，你想怎麼做？想一個人留在村子裡嗎？」
過了一會兒，少女慢慢地搖頭。
到了這麼大的年紀，自然會理解到沒有父母的孩子，要麼就靠自己的力量活下去，要麼就是死在路邊。
如果這裡是大城市的話，也許還有喝泥水活下去的方式，可是，這裡卻是出去一步的話，即使被魔物襲擊也不能有怨言的無法無天地帶。
再說，這個村子已經沒有能夠阻擋魔物進入的防壁了。
向身背後的葵娜坐立不安地慢慢回頭的露卡，像是說請多關照似的低下頭。
「好的好的，雖然不會說馬上，不過我們這便成為一家人了。回到費爾斯凱洛有兩個兒子和一個女兒，黑魯修沛盧也有兩個孫兒喔。有機會的話我給你介紹一下囉。」
「…………嗯。」
先不管無表情地點著頭的露卡，回到篝火對面的艾克西斯流著汗僵住了。
看到默言不語的拍檔，果露珂臉上露出不可思議的表情。
「怎麼了？你的臉色不好嗎？」
「三、三個兒女還兩個孫子！！你從幾點開始就變成那樣不檢點的女人了！？」
【封印：凍結屏隔・棺材】
在聽到之前報告中完全沒聽說的發言，口中吐出了非常不得了的話的艾克西斯，用盤膝而坐的姿勢，被葵娜的【壓縮咒文快速鍵】一瞬間冰封了。
看到具現出禍從口中這格言的搭檔的末路，果露珂決定閉嘴不再說話。
露卡被為免看到這光景的洛克希利烏斯擋住視線，把麵包浸到剩下的湯裡，默默地吃著。

第二天早上——
到了早上，終於解除了封印的艾克西斯，全身的骨頭作響，一邊嘆氣。
「臭葵娜……」
「真、真有夠嗆呢，艾克西斯……。你、你沒事嗎？」
「啊，沒事。真是的，葵娜那傢伙，為了掩飾自己的害羞，居然立即向別人釋放魔法……。如果是以前的職業的話多少也撐得住，不過這邊的角色對對魔法就很弱了呢。」
「在、在遊戲中也是日常光景啊……。好，好厲害的公會呢。」
順帶一提，守夜由以能夠不眠不休行動為前提的洛克希利烏斯、以及葵娜召喚的「夜之獵人」（全高二公尺的漆黑貓頭鷹，三百級）擔任。
除了因為魔法效果而處於昏厥狀態的艾克西斯以外，所有人都熟睡了。
艾克西斯跟用過早飯馬上說要潛下海中的葵娜毛遂自薦說，要當露卡的護衛留下來。
……可是，只是一個調查委託，卻變成兩座漁村毀滅的最壞結局，應該儘早向相關機構報告。和這麼主張的果露珂意見分歧了。
兩個人快要吵起來的時候，葵娜插嘴進來，說「這邊一結束，就用魔法送你們回王都。」。
再次為著她對懷裡的雛鳥有多過度保護而呆住了。
「確實，如果是你的魔法或者召喚獸的話，又硬又快又强又多功能。……為什麼是那東西啊？」
幾乎佔領了海浪的邊緣，橫躺著又長又藍又大的生物。
倚在洛克希利烏斯身邊露卡，也是第一次看到那巨大而威嚴的身姿，嚇了眼睛都睜大了
連在里亞德錄遊戲系統中的菜鳥果露珂也張著嘴呆著。沒有動靜的就只有艾克西斯和洛克希利烏斯而已。
待在葵娜後面的，是全長四十公尺的蒼龍。
是剛剛用【召喚魔法：龍】最大等級召喚出來的士兵。
果里亞德錄的蒼龍是一種長而粗的流線型，沒有翅膀的水陸兩用型。
取而代之，從頭部到尾巴長著旗魚一樣的巨大背鰭，正展示出牠的特徵。
從鼻樑到眼皮上長出的角很短，四肢結實，手指之間長有蹼膜。
「老實說我不會游泳。也就是說，因為無法在水中活動，所以我想去抓一些代我游泳的東西。」
對於挺起胸膛的葵娜的吸盤魚游泳法，艾克西斯默默地拍著抱著頭的果露珂的肩膀，笑說如果在意的話就輸了。
因為是在奶油起司中，塔爾塔羅斯也是個比較有常識的人，所以學會了如何應付經常胡來的其他成員的處世之道。也就是說，只要用笑容忽視就好了。
艾克西斯摸著露卡的頭，目送抓住蒼龍角的葵娜沒入水中後，跟果露珂說道。
「你覺得那個幽靈船，是從哪裡出現的？」
「……？不是因為技能取得活動嗎？」
回了句了極其理所當然的回答。
──如果那是MMO遊戲中的話。
「在連引發那個技能取得活動的NPC都沒有的狀態嗎？我覺得遊戲中的活動，不會毀滅掉兩個村莊。那樣的話，那傢伙是從哪裡湧出來的？如果說交易航路上有海盜湧現的稀有活動就算了，幽靈船活動應該只存在於任務中才對。」
「被這麼說的話，世界上的人等級都很低咧……呢？荒野的怪物數量也比遊戲要少得多。只看區域的一角的話，也會看到甚麼東西在蠢動才對，可是這裡卻沒有這樣的事，呢。」
從遊戲人口的玩家平均等級來看，大概是四百～六百左右。
超過了九百級的人，不到全體玩家的百分之五。
換言之，只是前往大部份地區的話，最大六百級就已經足夠了。
如果要尋求突破，慣例就要前往被稱為熟練區域的天界魔界地圖，提升到極限。在前往那兒的話，就已經是個廢人了。
里亞德錄這遊戲，在過份的地方會越見過份，不過，和夥伴們一起吵吵鬧鬧的要素也很豐富。
這些也反映在任務活動中，像這次這樣村子被滅了兩個這種讓人感覺不好的活動，就算是塔爾塔羅斯練等的時候也很少見。
根據葵娜所說，本來的幽靈船活動，只要有兩個四百級的人的話應該就很足夠了。
「這個應該加到報告裡嗎？」
「如果相信二百年前的人的話，那就是這樣吧？」
正因為果露珂是【種族：人類】，所以沒有說服力。
要是被問到你是怎麼活了二百年的話，就無法回答了。

用【水中呼吸】和【水中行動】的魔法强化身體的葵娜，抓住了蒼龍的角，深深潛入水中。
如果是遊戲的話，沒有【水中呼吸】會受到ＨＰ會慢慢減少的懲罰，但換成現實，要是沒有這個，就會馬上導致死亡。
【水中行動】是可以讓在水中也和陸上一樣地行動的輔助魔法，要是沒有的話，能力值會下跌一半，而戰鬥行動所造成的傷害會變成平常的十分之一以下。
葵娜的裝備還是平常那樣子，但衣服貼在皮膚上，有點不好動。
雖然記得擁有在活動分發的泳衣之類的，不過對她來說，水中是未知的領域。裝備還是充實一些比較好。
同時也是引起興趣的地區。
從剛才開始，就有著一些難以稱之為地球產的魚的東西橫穿眼前，但由於蒼龍的威壓感，幾乎所有的魚都不靠近。
葵娜自己也沒有時間去東張西望。
因為在村裡找不到有關龍宮城的位置情報，因而同時使用了【暗視】和【鷹眼】，用守護者之戒集中尋找位置。
偶爾讓蒼龍停下來，把戒指朝向各處，鎖定出染成模糊的粉紅色的方向。
經過多次的原始探索，在水深百公尺的時候出現了反應。




在周圍光源呈深綠色的珊瑚礁包圍的平地上，龍宮城轟然矗立。
從外觀上看，就像是建在某個觀光地的一座引人注目的建築物，如果只說大小的話，也可以和費爾斯凱洛的王城匹敵。
蒼龍一邊往周圍生長的珊瑚礁揚起沙子，一邊著地。
從沒有受損來看，這些也是龍宮設施的一部分吧。
命令蒼龍暫時在這裡等著，葵娜舉起放著粉色光芒的守護者之戒，高聲說出了那句咒語。

【守護亂世者啊！拯救墮落的世界脫離混沌吧！】

扭曲的視界穿過了漩渦，不久便被拋到廣闊的空間裡的葵娜，因為著地的地方不穩而收掣不及，跌了幾步。
紅色中華風的室內被水淹蓋，簡單來說就是處於池塘狀態。
那裡漂浮著無數密密麻麻可以坐人的圓荷葉。她著地的是其中的一塊。
放眼望去，中央露出了一個人頭那麼大的花蕾，大概那就是這座塔的核心吧。找到了的葵娜，把大約一半的ＭＰ注進去看看。
隔了一會兒，花瓣緩緩打開，淡粉色的大朵蓮花綻放了。
「唉，這才終於第三個啊……。前路漫漫啊。」
早知這樣的話，當初問好所有技能大師的塔的位置就好了，葵娜十分後悔。
不過這畢竟只是事後孔明。現在就只知道空中有一個、未踏破地帶有一個，問題太多了。
正想著這件事的時候，背後響起了水聲，一道響鈴似的可愛聲音，跟她搭話道。
「那個，是客人嗎？」
「啊，這裡的守護…………者！？」
雖然也因為露卡的事，一不小心忘記了這裡的技能大師的愛好而回頭看的葵娜，被坐在背後的人的容貌所吞噬。
突出的嘴，從光澤來說是溫潤的吧。大概。
長在嘴巴後面的眼睛。黑色和金色混合在一起，凝神望著自己。
與其說苗條，不如說胖墩墩的身體。滑溜溜的
前腳放在下巴下面。後面的就是左右展開折疊的後腳。
眼睛和眼睛之間戴著的王冠，就像玩具一樣。
整體顏色是原色的粉色，非常刺眼。倒不如說不想直視容貌。
把想要發出悲鳴的意識吞下去的葵娜，內心告訴了自己。「這不是敵人，倒不如說是同伴。」。
說白了，如果沒有預備知識的話，第一次看見就用大火力魔法轟飛了吧。
雖然我也確信守護者被那個轟飛就是了……。
這裡的守護者，是頭視線和葵娜一樣高的，粉紅色的雨蛙。像牛那麼大的。
為了不直視而挪開視線的葵娜，用顫抖的聲音一如往常地應對。
「你、你是這裡的守護者？」
「啊，是的～。是技能大師No.6的守護者～。」
「是、是嗎……。我是技能大師No.3的葵娜。可能是我多管閒事，我是來啟動塔的。雖然不是你本來的主人很抱歉，但請忍耐一下吧？」
「不，我的主人啊，已經不會再來的了，我就在想了～。今後，你，當我的主人可以嗎？～
看了這個反應，似乎李奧德克已經告訴過這位守護者，她再也不會來了。
在事情變得複雜之前，就能聽到對方的真意，感到省去了麻煩。
雖然我說話有點慢就點不太懂，不過李奧德克說話的方式也很像，所以應該是興趣來的吧，葵娜這麼自言自語道。
什麼也不說，張著嘴，———個人好像能把一個人完全吞下——————長長伸出的舌尖，放了一枚守護者之戒。
因為實在太過滑溜溜，葵娜退二一步，但還是下定決心撿起來。看到和外表相反，沒有黏糊糊的感覺，登時鬆一口氣。
「謝謝，我滿懷感激地收下了。詳細我會向我家可以跟守護者之塔之間通訊的壁畫詢問了。
「我知道了～。」
在那之後，把喝下藥水所回復的ＭＰ注入核心直至極限，然後離開了塔。
另外，因為離開的地點是水上，所以在蒼龍鎖定這裡位置浮上去之前，在波浪之間輕飄飄地浮來浮去則是件秘密。 

幕間２　 國家的應對 
[幕間２　 國家的應對] by 小鳥　恋

葵娜辦完事回到陸地後，露卡一臉快要哭出來的表情，筆直撲向她。
用視線向暫時制止她衝過來的洛克希利烏斯道謝，葵娜對自己施加了【乾燥】和【潔淨】的魔法。
這是為免連露卡也弄濕，而弄乾衣服。
弄完那些，再一次抱緊了露卡。
還有趁忘記之前，也要先解除蒼龍的召喚。
吼叫了一聲的蒼龍，微微一笑，其身影化為水而去。
「我回來了，露卡。洛克斯也謝謝你。」
「不，這是我的職責。」
「……歡，迎回來。」
看到這幅就如一家三口的光景，艾克西斯和果露珂一邊苦笑一邊走近。
「好像不用擔心了呢。龍宮城怎麼樣。有鯛魚和比目魚在跳舞嗎？」
「……如果你喜歡原色的粉色青蛙就……。」
「那是什麼……？」
看到臉色有點兒發青、小聲嘟囔的葵娜，果露珂露出了不可思議的表情。
「呀，不過居然還有那樣的魔法啊。如果我也能用的話，應該會很方便吧。」
「看你那反應，應該沒做過離線任務吧？」
簡單地說明了離線能學會的技能後，果露珂挪開視線乾笑了。
看起來，好像沒有注意到遊戲可以離線。
「同一公會的成員到底都向初學者說明了什麼啊」，葵娜都呆住了。
這兩個都是在可以建築城堡之前能學會的技能，大多是紮根在生活之中。雖然在實際遊戲中什麼用也沒有就是了。
「不管怎麼說，也要謝謝你們兩位。」
「不，也不用特別說甚麼呢。而且小姑娘也很乖巧。」
在等待的期間，露卡在洛克希利烏斯的幫助下簡單地收拾好私人物品。
幾件替換的衣物和父母的遺物。
雖然就只是母親使用的圍裙，以及父親戴著的手鐲之類而已。
剩下的，就只是果露珂堅持無論如何也要建立的墳墓而已吧。
好像是在村子盡頭的小屋附近，堆起石頭當作集體墓碑。
葵娜到那裡默哀參拜後，和艾克西斯他們互相登記了好友，然後就分手了。
「那麼，我送你。」
「你們怎麼了？」
「我隨便走就好。雖然因為有露卡在，所以不能使用【轉移】，但反正也只是三天左右的路程。」
「之後說明的時候，也許會提到你的名字，可以嗎？」
「沒關係，不過在費爾斯凱洛使用我的名字的時候，請注意一下喔。」
「吓？」
這時使用的【轉移】，是只對他人有效版本【轉送】。
這是無視當事人意願，讓他人飛到其他地方的魔法，是想要獨佔狩獵場的人用來排除其他進來的人。
可是，無視當事人的意願時，僅限於行使者比被行使者的等級為高的情况。
除此之外，因為必須得到被行使者的同意，所以很少有人亂用。
黑暗色的窗簾從兩個人的脚下噴出，覆蓋了兩人。
跟向露卡輕輕揮手的果露珂一起，艾克西斯的身影突然從那裡消失了。
葵娜撫摸著多少有些遺憾的露卡的頭。
蹲下視線相對的時候，為了讓她打起精神而微笑。
「好了，那露卡也和我一起走吧。只要還活著，還會能再見到艾克西斯他們哦？」
臉頰泛紅的露卡微微點了點頭，提心吊膽地自己握著葵娜的手。
洛克希利烏斯的嘴角也自然地鬆弛了下來。
就這樣，兩個人走了出去，他待在一步之後追隨著。
在路上，顧慮露卡的葵娜用召喚獸叫出了八脚馬，到達費爾斯凱洛已經是第二天的事了。
在那裡遇上了之前送走的二人這點就輕輕笑過好了。


——————歐泰羅克斯

這是一個無法想像在過去國家的一半都曾是沙漠地帶，現在卻被密林覆蓋全國的國家。
王城是曾經在這裡誇耀榮華的公會所建造的城堡。
基部埋在森林裡，表面被綠意所覆蓋。
被埋在巨木之中，有著一起共生的外觀。
蔓藤和枝葉也侵入到城內，不過，住在那裡的人們沒感到不便。
這是因為這片大自然是國家以獨有的魔法技術融合後的成果，植物變成了可以排除危險的士兵。
可以說是下城的東西，全都在樹上展開，用吊橋縱橫無盡地連接著。
人民在樹幹和樹枝上建屋，會住在地面上的，除了矮人工匠以外，就只有極小的一部分而已。
生活在樹上的不止盡是精靈，除了人族，還有古怪的矮人族。
至於貓人族和龍人族，則和其他城市一樣地存在著。

在那座王城的謁見之間。
以管治歐泰羅克斯長達兩百年的女王撒哈拉薩德為首，與負責政務的人聚集在了一起。
為了咀嚼暗衛帶回來的情報，以及為了這個國家在這大陸所承擔的任務。
拜謁的是包括為了和葵娜取得聯繫而被放到兩國的暗衛庫洛夫在內的三人。
分別前往費爾斯凱洛王都、黑魯修沛盧王都和邊境村莊，負責一旦在當地遇見她時跟她交涉。
庫洛夫帶回來的回答就是「否」。僅此一句話。
把玩長到腰間的黑髮上其中一小撮的藍髮劉海，「這樣啊……」撒哈拉薩德沒精打采地回應庫洛夫的報告。
與葵娜不同，女王那充滿成熟女性魅力的動作吸引了千千萬萬的人。
女王也就算了，很多臣下認為只用名字來判斷她就是葵娜過於性急。
但是只限於短命種族。
擔任騎士團長的，是超過三百歲的魔人族年輕人。
他是二百年前就被稱為超越者的心腹，親眼見過單身一人達成的豐功偉業。
作為前衛戰士的那個人，用一招劍技將敵對要塞一分為二。
如果是同樣的術者，女王所說的事情也能同意。
擔任宰相的老年矮人，也在漫長的人生中，看到只靠兩個超越者，就在一瞬間驅散了遍佈整個平原的大群魔物，所以也沒有反駁。
「只因為是女王的親屬，就把來歷不明的冒險者之流請到王宮，真是不值得欣賞呢。這樣事情，不跟我們商討可不成。」
「沒錯，召來沒有相應實力的人，難以想像對我國有利呢。」
文官長當中出身公爵或伯爵家的人，口吐出尖酸刻薄的話。
女王以完全不理睬的方向無視他們，而騎士團長則對用看到笨蛋的目光看著他們的庫洛夫，只是用視線示意點了點頭。
「不用擔心，我也測量了對方實力。所向無敵到連我妹妹都束手無策，實在叫人佩服。」
負責房間警備的騎士和兵士，紛紛傳來「哦～」或是「怎可能……」這樣的感嘆聲。
雖然庫洛莉亞多少有點高傲毒舌，但其實力在騎士團中也受到了正評。
連像是庫洛莉這種前途無量的人都束手無策，到底是有多麼超出規格了──？置身於戰鬥的人，傳來了濃厚興趣的視線。
相反，與在國內也被分類為强者的庫洛夫沒有自信滿滿，而是說自己也絕對不能出手的那句發言，讓說了挖苦話的文官也閉嘴萎縮起來。
女王看了臣下的一番對話後，以散漫的姿勢架著腿。

儘管不是王族在臣下面前應有的態度，不過如果是獨裁者的話就沒問題了。
即便如此，宰相和騎士團長也沒有特別勸戒，繃緊起表情。
「嗯，能得到預想中的結果我很開心。有勞你了。」
「是，謝謝。那我先行告退了。」
達成了自己的職責後，庫洛夫他們行了一禮離開了。
交錯進入房間的，是一群穿著紅銅色長袍的人。
領隊是精靈，是擔任這個國家的魔法師團長的人，帶著後面兩個人族的部下。
三個人遠遠地跪在寶座前，向女王低頭。
薩哈拉謝德女王抬頭點了點頭，只有師團長站了起來，打開了帶來的卷軸。
「那個觀測結果出來了。」
「准奏。」
不知為何，這謁見之間一瞬間恢復了平靜。
竊竊私語的文官們也側首傾聽為免聽漏這份報告。
「從結論來說，與上次的測量相比，估計裂痕會變大得多。」
「…………是嗎。」
女王用削去感情的表情，只擠出了那句。
待在兩旁的宰相和騎士團長臉色蒼白，咽下了口水。
曾經有一個被稱為茶國希吉基姆的國土。
早在二百年前，這裡就因為不為今世之人所知的某件事情，而被稱為『廢都』。
二百年前三國成立的時候，神把對今後世界不必要的有害事物都塞進去了。
神以『廢都』為中心，在周圍籠罩了堅固的結界。
……傳說是這麼流傳。
實際上，薩哈拉謝德應該也在場才對，但卻失去了當時的記憶。
當時也向黑魯修沛盧和費爾斯凱洛的初代國王確認過，他們也是一樣。
雖然被覆蓋了，但是經過了二百年的歲月，產生了一個問題。
奧斯塔羅克斯是負責監視被稱為『廢都』的地區，但最近幾年的觀測表明，結界出現了裂痕。
是應該對神的力量只能維持200年提出疑問，還是應該對封印在其中的强大感到戰慄……。
「不管怎麼說，也向其他國家呼籲合作吧……。」
「沒辦法啊。因為封印在裡面的東西，即使外表矮小，卻擁有可怕的實力呢。」
矮人宰相强有力地點頭。
就算被嘲笑為不爭氣也好，畢竟有著騎士團也從裡面洩漏出來的魔物逼到幾近全滅狀態的前例。
若不是碰巧有路過的冒險者拔刀相助的話，恐怕會死人的吧。
即使對方只是六頭哥布林也好。
因為費爾斯凱洛也和問題所在的廢都相鄰，所以不會當成他人瓦上霜吧。
問題是沒有直接關係的黑魯修沛盧。
與建國當時不同，商人聯盟的發言力比王室更强，因此要取得合作並不容易。
宰相和女王在發給各國的文件上，討論「不是那樣的」「也不是這樣的」後，決定之後再談，騎士團長便向魔法師團長詢問了另一件他擔心的事項。
「那個……從海側飄流的魔物船在那之後如何了？」
「啊，那個啊。雖然我們的暗衛一直在追跡，但在毀滅了費爾斯凱洛領地的兩個漁村之後，就被冒險者當場討伐了。據說其中也有女王的姨媽。」
「哎呀，居然勞煩到葵娜姨媽來幫忙……。之前應該也向費爾斯凱洛發了警告的文書才對吧？」
女王他們預測應該有應對的餘地才對。
正當那時，費爾斯凱洛和黑魯修沛盧的騎士團在共同討伐盜賊團。
因為文件是在騎士團出城後送到的，所以無法以國家身分行事，這是歐泰羅克斯的見解。
「之後根據當時暗衛的情報，女王的姨媽似乎有著喚醒『守護者之塔』的使命。從這一點來呼籲合作的話，這次的廢都也能得到回報吧？」
「這麼說來，葵娜姨媽是守護者技能大師呢。據說過去有十三個人，但是現在這個世上，其他人都去了哪裡……。」
那個暗衛，洛克希利烏斯自不用說，就連葵娜放出的精靈也確認了他的存在。
因為葵娜自身也被阿蓋得的暗衛跟著，所以精靈判斷他不是加害者。
但是，洛克希利烏斯似乎並沒有這麼想，在露營的時候以溫和的態度將他趕走了。
雖然只向葵娜報告了「什麼都沒有哦」就是了。
會議在那之後，只剩互相報告詳細的聯絡事項之類就結束了。
薩哈拉謝德看到官僚從謁見之間退出後，也讓騎士們退下，從寶座上穩穩地坐在鋪在地板上的地毯上。
當她吐出疲憊的嘆息時，被留下來的騎士團長、宰相、魔法師團長都向她苦笑。
「陛下，雖然我能夠明白，但這太不檢點了啊？」
「總是增加懸案事項，真讓人討厭……。 姨媽能幫我一下嗎……。」
「雖然只用聽的話好像是很個嚴厲的人，但從庫洛夫的報告來看，似乎是個相當悠閒的人呢。」
「姨媽沒有自己是高等精靈族的自覺。和市井的人馬上就變得要好了，感覺把威嚴什麼的都放在哪裡都忘了呢。」
比起擔心，更接近母親訓斥孩子的心情。
宰相他們對不知道哪一方比較年長的發言笑了。
但，隨即立刻以認真的表情互相點頭。
魔法師團長繼續監視著廢都，騎士團長强化軍備，宰相暗中向女王和各國聯絡而展開了行動。
「陛下。休息結束了，和老夫一起寫信吧。」
「要是能和帥哥在一起就好了……。」
「那麼我派個騎士團中外表漂亮的人一起去吧？」
「……只是開玩笑。騎士團長請集中精力做自己的工作！」


——————費爾斯凱洛

在王城裡相當高的陽臺上。
國王、宰相阿蓋得和大司祭斯卡魯格。
還有身為公主的梅伊，亦即梅伊莉奈・魯斯凱洛圍著桌子。
雖說是高處，但也不用在意風大。過去這座城，也是某間公會的所有物。
那裡的公會員消耗了額外的課金點數，把維持城堡外觀當作興趣。
受那影響，施加在城堡上的結界，到現在還在發揮作用。
「接到通商公會的報告時，我還以為是什麼呢……。」
「這報告證明了之前收到來自歐泰羅克斯的文書呢。」
國王對攤在桌子上的兩份文書苦澀起臉。
阿蓋得對於在報告書的一處，寫著了對國家而言也有點難以處理的人的名字而皺眉。
是個作為一個國家，只是能慎重對待的人。
而和那人相關的斯卡魯格也收起平時的奇行，對著來自歐泰羅克斯的文書露出了沉思的表情。
連梅伊莉奈也不禁擔心跟他問道。
「那、那個，斯卡魯格大人，到底怎麼了？」
「啊，不。王啊，關於廢都，歐泰羅克斯沒有發出支援要求嗎？」
「不，這次的通知只是勸告針對海側的威脅而已。關於廢都，那邊的國家比我們更熟悉吧。大司祭大人知道廢都的事情嗎？」
基本上，對於那被稱為廢都的地方，一般人知道的是，就是在童話中流傳是神封印住惡意的地方。
差不多是那個程度。
當上了在國家的高層後，就知道廢都的實際存在和位置，是在在費爾斯凱洛的西南部，歐泰羅克斯的西端。
然而，他們也只是流傳著「封印了惡意」而已。
要是玩家知道這一連串的內情後，自會作出不同的判斷吧。
儘管斯卡魯格確實是和作為「玩家」的葵娜一伙，但是因為是屬於國家的人，所以不可能輕易地將三國的機密情報洩露出去。
是最適合借助智慧的人吧。
話雖如此，但因為本人公開表示不想和國家扯上關係，所以也不能說明情况借助其智慧。
剩下的合適人選是……。
「……騎士團長回來的話，還是問問他比較好吧。」
「那是什麼？我不認為他適合擔任動腦的工作就是了？」
雖然是正因為不在這裡才說得出口，但是對於阿蓋得殘酷的發言，國王和斯卡魯格都苦笑了。
斯卡魯格只根據之前看過的情報來判斷，認為事後向本人道歉就可以了，於是投下了炸彈發言。
「閃靈賽巴大人和母親一樣是二百年前的人物。」
「…………什麼嘛！」
「……是的。我以前聽說過，他是和母親閣下在大戰中的夥伴。」
看到對阿蓋得宰相比預想中更加驚愕的的反應，心感失言而焦急了。
沒有流露在臉上，牙齒發亮，弄出了「閃亮」的音效，若無其事地端出一副憂心的表情告知道。
雖說說大家同樣是玩家，但實際上，若要用所屬國家來說的話，說他們是敵人比較正確。
那是連斯卡魯格都不知道的資訊。
倒不如說是被各種魔法打飛了，單方面的敵人。
「父親大人，即使如此，也不能因為這樣就去質問閃靈賽巴大人一個人。關於建國前的資訊，會給國家帶來混亂。我和葵娜大人一起行動就明白了，那個人使用的技術，我覺得跟現今世上不相稱。」
「不，公主……母親大人的存在是走私品嗎……。」
「硬要說的話，就像一頭蔓延惡劣性格的可愛棄犬……。」
在國王和宰相追問騎士團長的途中，斯卡魯格認為梅伊莉奈的話是正確而點了點頭。
雖然自己也是這樣，一旦被她當成自己人，葵娜無論是誰都會寵。


——————黑魯修沛盧

「那之後怎麼樣？他的樣子如何了？」
「是的，凱莉娜大人。」
來到讓罪犯從事強制勞動的礦山的凱莉娜，拜訪了負責看守的幾個矮人，查探那個人的動向。
不用說，是外祖母逮住的那個魔人族的頭目了。
根據報告，從那以後就收起了那份殘酷，極其認真地揮舞著鋤頭。
晚上不時啜泣、不時哭號。
不認為他是個會犯下那種兇行的人。
在攻陷盜賊的城堡，盤問倖存下來的盜賊，搜索城堡所得到的情報，結果十分殘酷的。
至少有近二百個旅人、商人、冒險者，成為了頭目的餌食。
費爾斯凱洛騎士團長的銀龍人閃靈賽巴，簡潔地說明了抓住頭目的情節。
令人吃驚的是他好像認識外祖母，對事情的經過沒有特別的疑問。
但是，當聽到頭目是為了『ㄌㄟ ㄅㄛLevel•ㄚㄆUp』的『ㄆㄨ ㄌㄟ ㄦPlayer•ㄎㄧ ㄌㄜ·Killer』時，倒是相當動搖。
凱利娜特意來確認被收監的頭目的動向和品行的理由，可以追溯到前幾天外祖母突然來訪時的談話。
雖然馬上不小心就暴露了頭目的處分，但是和凱利克討論的議題完全是兩回事。
凱利克創立的通商公會表面上的角色，是把握各國的流通網、調整價格、構築通路——而在背後，出入王家的商人拿到了國家間的機密情報，經由凱利克匯總後，再賣到合適的地方。
當然地，也掌握了在歐泰羅克斯發生與廢都相關的騷動。
雖然還沒有得到關於國家對應的情報，但他認為如果一個搞不好的話，有必要集結三國的戰鬥力。
關於那邊發生的騷動如下。
從廢都穿過結界，六頭哥布林襲擊了商隊。
幾個人冒著生命危險逃了出來，通知了騎士團。
問題的威脅就在眼前，儘管前往討伐的騎士團有一百多人，卻被六頭哥布林逼到了幾乎全滅。
幸運的是有幾個冒險者闖進去，解決了騎士團的窘境。
恐怕那些冒險者，都是和外祖母有著相似境遇的人吧。
為了解决廢都的問題，凱利克判斷需要戰鬥力，計畫隨便用特赦或什麼管道釋放頭目，讓他加入黑魯修沛盧爾騎士團。
雖說一下子就輸掉了，但評估他有著能跟葵娜對打的實力。
問題在於頭目的人格。
報告說他對於自己的行為後悔到哭得崩潰，但質疑聲此起彼伏。
總而言之，因為他在自白中羅列著某些不知所云的單詞，所以被參與調查的人當做瘋子看待。
像『ㄌㄟ ㄅㄛPlayer•ㄚㄆKiller』呀、『ㄌㄟ ㄅㄛLevel•ㄚㄆUp』呀、『ㄌㄡ· ㄍLog•ㄠˋOut』等，完全不知道是什麼暗號。
幸運的是，當事人很順從我方的意願，如果告訴對方這是贖罪的話，想必他便會聽從的吧。 

２９話　增加家人吧 
[２９話　增加家人吧] by 小鳥　恋

首先決定好旅店，借用了浴盆和熱水把露卡弄乾淨，整理好衣著。
和洛克希利烏斯一起梳理困惑的露卡洗好了的頭髮，再用【製作衣服】做了衣服。
就像鎮上姑娘所穿的樸素衣服。單是穿上了幾乎沒有裝飾的圍裙裝，感覺就不一樣了。
在洛克希利烏斯幫忙露卡換衣服時，葵娜默不作聲，叫醒了奇奇。
「奇奇，請幫我挑選幾個技能。」
『遵命。』
「拿到後幾乎沒使用過的造型物製作技能和道具製作。還有可以長期保存的食物或者飲料的那個。」
『是用來販賣以填補生活費的東西吧？瞭解了。』
本人在鏡子裡確認了自己換過衣服後的樣子，對著那光看外表就像個良家子女的容貌張大了嘴。
「很適合您，露卡大小姐。」
「…………大、大小姐？我，不是……。」
「不，您已經是主人的子女。是大小姐哦。」
「首先得跟斯卡魯格他們介紹一下吧？雖然你可能累了，露卡，再陪我一會兒吧。」
牽著養女的手，葵娜來到人來人往的大街，和露卡對上視視輕聲說道。
因為如果帶著洛克希利烏斯走可能會被誤會，所以讓他留守旅店。
也許是因為很少看到如此大量種族走來走去，露卡從剛才開始就不停地向左右搖頭，從視線邊防的一端一直望向另一端。

葵娜帶著露卡去了教堂。
正好從會議回來的斯卡魯格，一看到帶著孩子的葵娜，就一副領悟了一切的表情點了點頭。
「什麼啊，突然盯著人家的臉？」
「不，不愧是我們的母親閣下。那個女孩是新的義妹家人，可以這麼說嗎？」
原本就從通商公會傳來了艾克西斯他們的報告，說有一個倖存者。
而且因為已經掌握了那是個小孩子、以及葵娜身在那個地方，所以才可以預測到。
帶著『閃耀』特效的斯卡魯格，用「飛出星星」的特效向露卡眨眼，誇張地張開手，擺出博愛的姿勢。
大司祭就像聚光燈下一樣，被一柱光照亮。
「再一次歡迎吧！小姑娘，歡迎成為我們的家人！」

在他那自傲的視線前，露卡受到了大司祭的最高級的得意款待，心底膽怯半哭地躲在了葵娜的背後。
「斯　卡　魯　格　？」
帶著咯噔咯噔的擬聲，殺氣騰騰的葵娜銳利的眼睛像是射穿了畏縮著的斯卡魯格，他臉色發青，收起效果慌慌張張地跪在地上。
唉呀唉呀地嘆氣，解除了威壓的葵娜馬上安撫露卡，再次向她介紹兒子。
「那麼，露卡。這是我的兒子，叫斯卡魯格。只要想作是個明明地位很高，卻只留下常常使用特效的印象的殘念變態就可以了啊。」
「母……母、母親閣下～。」
因為給露卡灌輸了最壞印象，所以僅用毒舌來被介紹的斯卡魯格，流著滂沱的眼淚崩潰了。
被擦乾眼淚、輕輕撫摸的露卡，戰戰兢兢地從葵娜後面低下頭。
從母親的威壓下得以解放的斯卡魯格蹲下來跟她對上眼睛，微笑著「請多關照」跟她打招呼。
「明明一開始只說這些就好了。」
「但是，母親閣下。這才是身為我的證明。」
「給我丟掉，這種自我。」
「話說回來，我聽說了。通商公會的報告有錯嗎？」
「雖然我不知道艾克西斯他們是怎麼報告的，不過就是這種感覺喔。」
不提及露卡待過的村子，只是這麼告知而已。
露卡沒坐在房間的沙發上，抓著葵娜裡的衣角，一副不安的樣子。
因為就算談論政治話題，也不會給葵娜帶來利益，所以見完面後，就轉到下一件事上。
「那麼斯卡魯格，我會住在邊境的村莊裡，有什麼事的話請聯絡我吧。」
「我從梅梅裡聽說了，是真的嗎……。那我就在那邊設立分神殿吧！。」
「不用過來。」
興高采烈提出的建議被乾脆地一刀兩斷，斯卡魯格登時意志消沉。
拍拍肩膀說「再見」的葵娜離開了教會。

然後去了卡達茲的工房，收取事先訂購好的木材。
看到那裡堆積如山的大量未加工木材，在一瞬間消失得無影無蹤，工房的工人紛紛驚訝得下巴也掉了下來。
「好好，有這麼多的話，建一兩個家也不成問題了。謝謝你，卡達茲。」
「不啦，沒關係。那個女孩子啊，就是我們的妹妹嗎？」
「消息還真靈通呢……啊，是【心電感應】嗎。」
面對蹲下對視，舉起一隻手輕輕打招呼說「請多關照」的卡達茲，露卡浮現出自與艾克西斯見面以來第一次的笑容，低頭行禮。
「嗯，不愧是卡達茲。和斯卡魯格不同不一樣，給人的印象很好呢。薑果然是老的辣嗎？露卡，這是我最小的兒子，叫卡達茲。是你哥哥啊。」
「老媽你不是比我年長得多嗎……。不跟老姐介紹一下嗎？」
「梅梅那裡學院本來就太多人了。只要把之前告訴的事情告訴她就好了。」
抱著胳膊沉思的卡達茲突然露出苦笑，說「姐姐可是在哭哦？」。
似乎是通過【心電感應】即時通信了。
「請叫她不要丟下工作過來。」
「老姐也真慘呢。」

與卡達茲告別後，葵娜把因疲勞而昏昏欲睡的露卡寄放在旅店，交給待命的洛克希利烏斯，自己前往經營馬車的商店。
這是為了移動到村子。
心想順便把物資運進去，看看能不能用來填補金錢方面。而作為候補的有力技能，是即使沒有製作NPC用等級的人，也能裝備的裝飾品。
大概就是威士忌和啤酒製作技能吧。
還有就是已有實際成果的佛像製作。
「以上就是了。」
「辛苦了。那看來需要購入大量麥子，還有就是寶石加工嗎？」
本來的製造方法是將麥子發芽，利用麥芽中含有的酶令澱粉糖化，過濾後得到麥汁，然後通過酵母發酵。
不過只消使用技能，就不存在複雜的工序。
材料只要有水和麥子，兩者都可以大量生產。
這麼決定好的葵娜走向市場，買進了大量的麥子，嚇得市場的負責人員膽戰心驚。
寶石方面的購買方法，姑且打算先往從地下開採的方向來考慮。
【召喚獸】中有一種名叫寶石蟲、擁有全長六十公尺的巨大軀體的甲殼蚯蚓，有著把含有地下寶石的礦物堆在巢裡的習性。
只要丟到附近的山脈，便會自個兒發掘了吧。
一邊順著考慮，便發現根本的問題是，「住在家裡」的話，不可或缺的家務問題。
這是身為桂菜的時候完全沒有交集的事情，是即使受到恩惠也沒有付諸實行的未知領域。
因為從根本上連訣竅都不會，即使向瑪雷路請教，也因為沒有基礎知識，落得要從字面上從零開始學起的窘境吧。
桂菜原本就體弱多病。
從小到小學都和母親一起站在廚房，這種常見的情景也從未經歷過。
上中學之前遭遇了意外，從醫院的床上動彈不得。
雖然在電視上看過，但實際行動起來，卻幾乎是沒有經驗的外行。
搞不好露卡可能會熟手。
對這一點煩惱很久以後，最後決定和家政專家商量。
從到主人一副為難的表情商量怎麼做家務時，洛克希利烏斯在鋪著地毯的馬車貨架上，提出了一個意想不到的建議。

那是在一切準備完畢，出發到邊境村莊的第一天。
用【魔法：附加魔像】中駕駛席長了個木刻的馬頭，可以讓八人左右坐上去的馬車，不靠馬拉，開篷貨架獨自悠閒地行駛。
擦肩而過的旅行者和冒險者，都瞪大眼睛目送他們。
這是嵌入魔韻石後，只要術者在附近，就可以變成半永久的自律人偶魔像的魔法。
在遊戲時代，還有長著有車輪和脚的房子或雕塑，更糟糕的還會有城堡在荒野橫行。
回想當時的情况，葵娜主張說，區區貨架自力行走只不過是瑣碎小事。
雖然她不知道，日後在費爾斯凱洛會變成謠言就是了。
先不管那個，洛克希利烏斯跟葵娜吐露了（可能）與世界根幹相關的事情。
「那樣的話，小人來負責葵娜大人家裡的大小事吧？」
「吓啊啊？」
讓露卡枕在盤腿的腿上睡覺的葵娜，對那悄然而毫無防備的發言，發出了驚愕的聲音。
說實話，洛克希利烏斯的工作時間很快就到了。
要再呼召收下薪水回去的他，必須再一次按響手鈴。
本來當初為了露卡著想，也考慮過連續召喚。畢竟手頭上的資金，足以留住他二千年左右。
可是，因為打算盡可能留著遊戲中的錢，對於決定在這個世界自給自足的她來說，是未曾計畫過的手段。
因此就需要一邊待在村子，一邊和不時來村子的艾利涅商隊交易賺錢。
「不，關於那個只是推測。因為我自己也不知道能不能回來。」
「哈？這是什麼？」
「其實，來這裡之前的記憶很模糊。在上次見到主人之後，自己候命的地方好像不知怎的消失了。所以不能保證能不能順利回去。」
「……啊，原來如此。因為運營的機能不再起作用了，所以可以認為管理下的系統也變得模糊了嗎？難道幽靈船也是因為是任務活動，所以才會出現的嗎？」
這樣的話，任務活動的所有怪物全部湧現出來也不奇怪。
因為想到了那一點，所以葵娜搖了搖頭，把那個想法趕跑。
總之，洛克希利烏斯的問題在於，到了歸還時間是否會出現在那個館邸。
等到那時再作出結論也不遲。
「還有，要是可是順便的話……。」
「順便，是指什麼？」
「如果能叫上洛克絲蓮，的話。露卡大小姐有女性伺候會比較好吧。嘛，雖然我倒是很不情願……。」
「小絲也來嗎。那看起來會很熱鬧呢。」
想起在遊戲中還是處於機能NPC狀態的時候，和奧普斯一起引起的騷動而苦笑。
倒不如說，有種與其說是熱鬧，不如說是吵鬧的每一天的預感。
因為那個時候，也發展成了把大多數玩家捲進去的大騷動。
要是單單只是熱鬧就好了……。
就這樣，因為過了滯留期限的天數也沒出現歸還用的館邸，所以便理所當然地按照洛克希利烏斯所希望的那樣。
因此，便在那裡召喚另一個女僕。
在白天的街道上暫時停下馬車，確認了周圍沒有人經過之後，葵娜搖起紅色的手鈴。
隨著「叮噹」清澈的鈴聲，葵娜他們眼前出現了一個閃爍著白光的巨大魔法陣。
白色的磷光不斷地溢出，建築物從魔法陣的內側浮現。
紅色屋頂加上白色牆壁、黃色、白色、藍色等花田，是一座帶有小花園的獨幢樓房。
沒想到那種東西會從下面浮上來，露卡目瞪口呆地凝視著紅色屋頂的房子。
內側溢出的光，打開了一扇門。
一個茶色貓耳、穿著橙色格子的女僕裝的十多歲的女性出現在那裡。
和洛克希利烏斯同樣是貓人族的那人，提起迷你裙，恭恭敬敬地向葵娜低頭。
「好久不見了，葵娜大人。洛克絲蓮，奉命前來。」
「好久不見，小絲。有沒有甚麼奇怪的事嗎？」
「是？我很健康。明明洛克斯在，卻叫上了小人，換言之這個呆子做了什麼不知廉恥色色的事嗎？」
在後面安靜地待命的洛克希利烏斯，額角噼啪地浮現出了憤怒的符號。
然而卻沒有反駁什麼，只是保持沉默而已。
想到就和第一次召喚時一樣的展開，葵娜的嘴角都抽搐了。
馬上跟她介紹正在呆然若失地聽著對話的養女，拜託她重點照顧露卡。
「我知道了。不肖洛克絲蓮，就讓我把露卡養育成不管去到哪裡都不會失禮的淑女吧。」
「不，不需要甚麼淑女的。這孩子能活得像自己就好。」
對於捲起袖子宣言的洛克絲蓮，葵娜搖頭催促她自重。
因為剛失去父母，所以覺得暫時讓她做自己想做的事情比較好。
因為不想讓她關在家裡，所以那方面打算讓洛克絲蓮幫著。
「真是的。洛克絲蓮也要稍微自重一點。因為我們是葵娜大人的侍從來的。」
「我才不要聽洛克斯說。要是讓你呆子負責教育樣品的話，不知道會把大小姐教得怎樣奔放輕浮的人呢。」
噼啪噼啪！洛克希利烏斯的額角上，又出現了多個憤怒的符號。

該說是討厭同族嗎，兩個人同時被召喚的話，關係就會變得非常不和。
儘管一臉不情願，但還是提出了要召喚的提議，也許因為都在意料之中，所以他也忍耐著。
面對嘻嘻地笑的洛克絲蓮，葵娜喝止了她。
「好的，到此為止。兩個人今後都是家人，所以不能吵架哦？不可以砍倒道上的樹、弄塌房子、把人扔出去哦。不要做出對露卡的教育不好的行為。」
「是～。我明白了，葵娜大人。」
「……明白了，主人。」
對於勉勉强强承諾的兩人，葵娜苦笑了。
因為在遊戲中很多言行都不像NPC，所以也無法看穿他們今後的行動。
不管怎麼說，洛克絲蓮不僅罵了洛克希利烏斯，還罵了所有的男性玩家。
而洛克希利烏斯不是用嘴來回答，而是用迂迴的方式滋擾，但正如葵娜所說的那樣行使實力。
因為在街上使用兩人會給周圍的人帶來莫大的傷害，所以自從第一次同時呼叫兩個人以來，葵娜就已經學乖了。
姑且先叮囑好了。
「現在開始住的村子，對我來說是個大恩之地，如果對村裡的人和共同財產出手的話，我會生氣的！」
「「是，是！？」」
兩人被瞳孔中帶著劍光，強力主張的葵娜嚇得發抖。
看不到那叫人不安的鬥氣，露卡為著葵娜那凜然的樣子而拍掌。
聽到養女的讚美，挺起胸膛的母親擺起了架子。
從載著所有人的貨架那邊聽到喧鬧的聲音，魔像為了完成自己存在的意義，再次向村莊出發。 

３０話　移居吧 
[３０話　移居吧] by 小鳥　恋

「這是什麼……？」
來到了邊境的村莊，很久以前用來停放馬車的地方，建了一家拉克斯工務店。
在那旁邊還很寬敞的空地上，葵娜把魔像馬車停了下來。
注意到了掛在拉克斯工務店門口的招牌，她不禁歪著頭。
因為上面用又大又流暢的字，寫著「堺屋・出差分店」幾個字。
「倒不如說，凱利克……。真的是在這裡開了分店呢……。拉克斯和思雅也是被硬推的吧。」
葵娜不禁擔心，凱利克是不是强加了難題呢。
從上次和凱利克見面才過了十天，這麼快的應對和言出必行，真是讓人吃驚。
總之言之，打算先冷靜下來，再聽聽詳細情况。

首先是房屋的建築。
因為到達村子是在中午之前，所以只要建好了就可以直接使用。再說還有兩個優秀的家政專家在。
好像被眼尖的村民通知葵娜她們已經到了，村長戈肯帶著幾個人來迎接。
「早上好，葵娜姑娘。」
「嗯，早上好。從今天開始，要承蒙您的照顧了。」
在葵娜鞠躬後，左右待著的女僕和執事也配合地深深低下了頭。
然後葵娜也順便介紹洛克希利烏斯、洛克絲蓮和露卡。
和瑪雷路一起後來來到的莉朵，對自己以外第一次看到的同齡少女，投來了興趣濃厚的目光。
「但是，沒想到會帶著孩子來。而且還增多了兩個漂亮的人……。葵娜的人脈就叫人搞不懂呢。」
「嘛，我的家務活毀滅性地不行，所以就交給羅克斯和小絲了。」
對於瑪雷路令人佩服的說法，感覺像是被揶揄「作為母親又是怎樣？」的葵娜肩膀垂了下來。管家和女僕向這樣的主人低頭道：
「家裡的事就交給我們。」
「葵娜大人請像獨裁者一樣擺起架子就好。」
「這是哪裡的闊太啊……？」

在預定建築葵娜的家的土地，對照了技能後，確保了大致上的空間。
村長也說只是要眼見的範圍，就算全部用掉也不打緊。
就佔地面積而言，可以輕易建築在費爾斯凱洛鬧上幾天的城堡。
這次作為葵娜家建造的，是在【建築：房屋】中被登錄為大L尺寸的其中一種。大約可以住八個人。
是可以把一個空間，設定出二樓或者地下室的類型。
以面積來說，雖然建造庭院也還有剩，不過堵住了村路也會很麻煩，所以要緊貼空間的邊緣。因為打算造一間大一點的平房，其中一部分會通往地下。
葵娜把必須用到的圓木咕咚咕咚地出現在四周，召喚了地精靈和風精靈，立刻開工了。
先埋好地下室後，直到完成平房部分，僅僅只花了幾分鐘。
村裡人看著可以說是一般常識的不合乎常識的景象，紛紛鼓掌歡迎。
之後，村裡的女性們，把白色花瓣的花，裝飾在玄關和窗子。
對於用懷疑的表情注視著的葵娜，村長戈肯這樣解釋道。
「那是我們這裡的風俗，為了讓新蓋的房子適應大地。」
「哦，原來有這樣的事嗎？」
「我想應該沒有什麼特別礙事，請把花兒放置到枯萎消失不見囉。」
「我明白了。」
已經完成了家務的分配的洛克絲蓮，聽了後點了點頭。
好像是內事由她負責，外務由洛克希利烏斯負責。
葵娜本來擔心一開口一投足也會帶刺的她，一旦丟出門會不會跟村裡的人生嫌隙，聽到這種配置就登時鬆了一口氣。
和聚集在一起的村民一個一個地打了招呼的葵娜，因為在作為村民的第一步平安結束而放心了。

進入家裡各處檢查，在洛克絲蓮要求下製造出各種家具。一口氣製造了床、衣櫥、桌子和椅子等，由洛克希利烏斯將它們配置到各個房間。
是因為材料的關係，房間佈局是把有塊大玻璃窗的食堂兼起居室，建在南側的中央。
而西側則是需要用水的廚房和浴室。
基本上，浴室是打算使用村裡的公共浴場。
在起居室的東側有兩個房間，而沿著房屋中央東西兩方延伸的走廊的北側，設了剩下的六個房間所。
一個房間的空間大約是四個半榻榻米，每個房間都有床和衣櫃。
洛克絲蓮向葵娜要求了把小桌子和椅子，放在了自己的房間裡。
南側的兩個房間是葵娜和露卡使用，洛克希利烏斯的就在廚房的對面。
洛克絲蓮選擇了露卡的對面。不用的房間現在打算當作倉庫。
在洛克希利烏斯房間的正下方有地下室，出入口在走廊。
葵娜在地下室擺放了多個架子之後，用魔韻石把小照明埋進去。
把從倉庫拿出來、可以讓精靈之類半永久性地寄宿在裡面的魔水晶放在裡頭，召喚出冰精靈並讓它住在了那裡。
看到涼颼颼的空氣飄來了，把所有蔬菜和水果統統從道具箱裡拿出來，和洛克希利烏斯一起放到架子上。
做好一連串準備後回到上面，快快已經燒好水的洛克絲蓮正在沏茶。
好像馬上收拾好露卡的房間，正在問牆紙要怎麼辦。雖然光是洛克絲蓮在說就是了。
「露卡。」
「……是，是」
「如果不想一個人呆在房間的話，可以無須客氣來我的房間還是小絲那裡哦？」
露卡拿著杯子在呆呆地看著窗戶，抬頭看了看葵娜，慢慢地點了點頭。
摸了一下露卡的頭，葵娜喝完茶就站了起來。
「我要出去轉一下。這邊就拜託你了，不可以吵架喔？」
「交給我吧。」
「那麼我去找柴火。」
先出去了的洛克希利烏斯開著門，待葵娜出去後行禮送別。
在正要關門的時候停了下來，待匆匆忙忙追著葵娜的露卡離去後，才再次關上門。

再次向兩個人低頭，然後去村裡從事林業工作的人，查問可以採伐樹木的地方。
安撫緊緊抱住葵娜腰間的露卡，讓她冷靜下來後，葵娜牽著養女的手去了旅店。
這是因為想著看那樣子，要一個人行動暫時好像很難，不過如果能和莉朵成為朋友的話，心靈多少也能得到治癒吧。
因為在建好房子後，花了很多時間整理室內，感覺時間已經過了中午的葵娜，帶著露卡向瑪雷路打招呼，點了簡單的食物。
跟拿水來的莉朵，再一次介紹露卡。
「莉朵，這次是我的養女家人露卡。露卡，這是這家店的女兒莉朵。要好好相處哦？」
「嗯，我是莉朵。露卡，下次一起玩吧。」
抓著葵娜的衣角緊貼著坐在旁邊的露卡，看著滿面笑容的莉朵，抬頭望看微笑著的葵娜，慢慢地從椅子上下來，和莉朵面對面，微微低下頭。
「……我是……露卡。多多，指教…」
因為身高相彷，看起來像同齡人，但露卡應該比她大兩歲。
不知道是托家業的福、還是瑪雷路的方針，看起來相當可靠的莉朵反而更像個姐姐。
對打算邀約一起去玩的莉朵，露卡搖搖頭，不打算離開葵娜的旁邊。
「謝謝你邀請呢，莉朵。不如等到露卡再冷靜一點吧？」
「嗯，知道了。」
瑪雷路代替坦率點頭的莉朵，拿來了湯和麵包。
微笑著看著小口小口吃著的露卡，瑪雷路靠在葵娜耳邊小聲地說道。
「真是乖巧的孩子呢？」
「發生了一點慘劇，她是唯一的倖存者喔。」
「那是多麼艱苦的事啊……」
皺著臉的瑪雷路稍微停頓一下，像是拂去了和葵娜之間陰沉氣氛一樣，刻意地大聲對葵娜說：
「我要舉辦你們的歡迎會囉！今晚記得要來我家哦！」
「……我說，又來了！？每次我來這個村子不都舉行宴會嘛？」
「沒關係啦。反正大家都只是想找個理由吵鬧一下啦。你老老實實呆在宴會裡就好了！」
「什麼啊，那個亂七八糟的理由……」
苦笑著的葵娜一下子想起來了，於是抓住了想回到廚房的瑪雷路。
「啊！等一下，瑪雷路。有一樣東西想讓你試一下味道喔？」
「試味是甚麼了？」
「我想做酒賣，不過我不太懂酒的味道。」
「那倒沒關係。也就是說你請客是吧？」
「嗯，嘛。有一桶的話……夠了吧？」
回想起在上次宴會上坐滿食堂的村民們而思索的葵娜。
瑪雷路砰砰地拍打她後背，讓她安心。
「我想沒問題吧。不夠的話我家也有酒啦。葵娜明白一桶就足夠了，於是從道具箱裡拿出了一個木桶。

吃完飯後，先和露卡回家，向兩位家人打了招呼。
「……所以，看來不需要準備晚飯了。」
「啊。也就是說我們只要準備自己兩人的伙食就可以了吧？」
「…………」
洛克希利烏斯用疑惑的眼神，盯著不斷點頭的洛克絲蓮。
「你在疑神疑鬼什麼？不用擔心，你的份也會好好做的。剩飯貓飯就可以了吧？」
「呵呵，你不用在意我哦。與其吃你親手做的飯，還不如吃河魚算了。」
兩人之間的氣氛中充滿了緊張感。
在葵娜後面握著長袍的一端的露卡，抬頭看了看抱著頭的養母後，一邊啪嗒啪嗒地揮著雙手，一邊闖進兩人之間。
對突然闖入的人，兩人露出疑問的表情。
「「大小姐？」」
「吵架……的話，不行……」
從平時愛低著頭的少女身上，受到了可以看得出強烈意志的視線的執事和女僕湯姆貓與傑利鼠，帶著尷尬的表情拉開了距離。
確認了再戰的危機已經過去的露卡，被感慨萬千的葵娜擁抱，單薄的胸口被抓住了。
「誒？」
「好感動！露卡真是可靠啊。現在開始任命你為調停大臣！」
「……調、停？」
「如果兩個人開始吵架的話請你阻止。這是最適合露卡的工作！」
洛克絲蓮和羅克希烏斯向已經呈現出笨蛋母親的主人冷汗淋漓。
對那樣的二人，葵娜射來銳利的視線。洛克′Ｓ立即挺直腰板待命。
「兩個人也要去參加宴會喔？」
「什麼？不，我們是僕人，不能混在款待葵娜大人的宴會……」
『兩個人也要去喔？』
「「是！」」
搖了搖頭之後，聽到人生就將在那裡結束的聲調，洛克絲蓮和洛克希利烏斯以堅強的表情立刻回答了。
目送著「那就好」，拉著露卡的手再次逛村子的葵娜的背影，兩人嘆著氣，搖搖晃晃地坐了下來。
「「哈啊啊啊啊……」」
「好、好恐怖……」
「應該對那母親說嗎……。將來會是個可怕的大小姐啊。」
「說到底都是因為洛克斯。」
「先開口說出奇怪的話的是小絲你吧……」
想要再次臉貼臉的兩人，感覺從緊閉的玄關口傳來的兩對視線，同時身體也變得僵硬了。
「……吶，洛克斯。」
「……什麼？小絲。」
「我覺得我們至今為止關係非常不好。我想從現在開始改變一下態度。雖然實在不是我本願就是了。」
「真是巧合啊，我也有同樣的意見。」
「…………」
「…………」
帶著認真表情點了點頭的兩人，好像什麼都沒有發生一樣回到了各自的崗位。
這裡先說好，當時兩人絕對不把目光投向玄關那裡。

一邊看著搖曳的麥穗，一邊向在田裡工作的村民打招呼，碰到洛德魯後，跟他談論狩獵的話題。
雖然地方也不是那麼大，但是村民都很熱情地向她打招呼，所以慢慢逛了一圈的時候，已經到傍晚了。
說到露卡，警戒心似乎多少也鬆懈了一點，就連本來要緊緊地拉著葵娜的手，變成可以只是牽著手。
葵娜的臉頰也緩下來。
最後她們來的，是掛著「堺屋・出差分店」招牌的拉克斯工務店。這裡的主人拉克斯和弟子多戴為了交貨而外出了，留下了妻子思雅和兒子拉德姆。
「你好，葵娜。今後大家都是鄰居了，請多多關照。小姑娘也一樣。」
「彼此彼此，思雅和拉德姆也請多關照。來，露卡也打招呼吧？」
被葵娜催促的露卡，提心吊膽地走到前面，用好歹看得出來的角度低下頭。
雖然葵娜覺得很失禮，但兩個人還是回以微笑。
「還有，很對不起。凱利克好像說了什麼亂來的話。」
「不不，我們又沒有甚麼不滿。倒不如說，要我們擔當起『堺屋』的招牌，這點反而叫人惶恐……」
因為正好葵娜來到，所以就跟她說明了凱利克的想法。
如果有可以販賣流通的東西的話，店子會負責採購材料，所以可以不用客氣多多製作。
「多多是說……。到底打算讓我做什麼呢，凱利克真是的。」
「話說回來，葵娜居然是大老爺的外祖母……我都嚇了一跳啊。」
「啊，了不起的是凱利克，跟以前一樣對待我就好了喔。」
葵娜苦笑著揮手。
凱利克在相處方式上，也跟思雅說過「多半不會介意」。對於葵娜那一如所說的反應產生了好感，心想今後也能作為朋友交往下去。
「啊，那我拿一點樣品出來，麻煩你問問那邊能不能賣得出？」
直截了當地說，葵娜用【轉移】飛過去就可以了，但因為露卡的關係，所以暫時不能離開村子，所以起不起用商品，就全數扔給了堺屋處理。
拿出了每袋４０公斤，合共四袋用麻袋裝著的麥子，使出了【技術技能：威士忌製作】和【啤酒製作】。
跟袋子一同消失在火焰中的麥子，立即變成裝了九十公升的西洋木桶。
看到了分別排列著的威士忌桶和啤酒桶，葵娜不禁抱著頭。
「裡面的也還算了。木桶是從哪裡跑出來的啊！？」
『不是麻袋和稻殼變成的嗎？』
「在現實中親眼看到，真的難以接受呢……」
擔心葵娜跟空氣碎碎念對話的思雅，「總言之」一邊從遞過來的威士忌桶裡，把少量的酒倒到杯子裡，品嘗味道。
至於啤酒桶打算就這樣拿到宴會上去，打算在那裡披露。
在大人對話時中，露卡從拉德姆那裡，拿到了用木片和果實做成的平衡木偶。在離葵娜不遠的位置到處擺弄，甚是很開心。
看到這一幕而心情愉快的拉德姆，也拿出了至今為止製作的造型物、木雕動物和可以滾動來玩的馬車等，一邊夾雜著解說一邊給露卡看。
至於酒那邊，思雅的感想是「很順滑，至今從沒嚐過」，大受好評。
（威士忌好像是加水或者加冰的嗎？）
……這時，葵娜隱隱約約地想起了以前父親喝過的酒。
不過對方是以酒豪而聞名的矮人族妻子。一臉平常到完全不需要特別兑水。

 

３１話　解放翅膀吧 
[３１話　解放翅膀吧] by 小鳥　恋

在宴會上啤酒大獲好評，一整桶都被喝乾了。
因為太受好評，參加的男人都喝得酩酊大醉。
看到一整桶都空了，讓瑪雷路相當吃驚。
因此，瑪雷路向葵娜支付了材料和少量的加工費，開始在食堂提供了啤酒。
大約兩天後，拉克斯回來了，馬上又帶著威士忌的樣品，再次前往黑魯修沛盧找凱利克。
如果被採用的話，那麼應該會有大量的麥子被運到葵娜那裡。
那樣的話，葵娜在村子的工作就好像決定了一樣。
那個歸那個，對葵娜來說好像總不是味兒就是了。

從移居到村子過了五天左右了。
露卡還是一如既往地像小黑鴨一樣慢慢地跟在葵娜後面，已經成了固定的光景。
一旦看不見身影，情緒就會變得不穩定，所以晚上會在葵娜的床裡一起睡也是理所當然的了。
儘管如此，只要在視野的角落看到葵娜就沒問題，可以跟在幫助旅舘的空檔的莉朵或拉德姆一起玩。
拉德姆是比露卡還要年長的13歲，如果店主拉克斯不在的話，就不能讓他參與工務店的工作。因此，給人一種統領幾個孩子的角色的感覺。
試著玩葵娜小時候學會的遊戲、拉德姆教會怎麼弄簡單的木雕，有時也會和葵娜一起幫忙做農活。
和莉朵一起織花冠玩的情況變多了。
因為葵娜經常在附近，所以對監管的角色越來越得心應手了。
「好！這樣就可以了。接下來……啊，那個？接不上？」
「哪裡～？拉德姆君，從之前開始就錯了喔～。」
「這樣……把這兒、結在一起。先放開……。」
三個孩子用簇生在田頭的野花做花冠。
靠在柵欄上的葵娜，看著手邊的書，聽到孩子們的對話，自然地露出了笑容（完全無視那些想叫人堵住耳朵的植物叫聲）。
難得外出的洛克絲蓮，拿著裝了點心的籃子在一旁待著。
孩子們可以一起玩耍的時間，上午是中午之前一會兒。下午是午飯後到傍晚之前。
基本上是以配合大多數時間都要幫忙家裡工作的莉朵而設計的週期。
拉克斯回來的話，拉德姆也會幫忙家裡工作，所以三個人一起玩的情況也會減少吧。
上午葵娜一點一點地教露卡寫字，但是當露卡在兩人面前展示自己的名字時，當天就新增了兩名學生。
托這的福，從那天起，除了三個孩子外，不時也有村民說手上很閒而加入晴空教室。
如果是離王都這麼遠的村子，識字率幾乎等於零。
從出生到死，大多數人都過著與文字無緣的生活。
村長也是勉強能看懂平假名的程度，而瑪雷路和格特只能計算三位數的加減法。
「沒想到會來這裡當老師，是吧？」
碎碎念帶著笑談般的感想說出來，與其說人生無常，倒不如說不知道人會對誰人派上了用場。
聽了的洛克絲蓮，理所當然地點頭。
「對於有學問的葵娜大人來說，向村民伸出手來正是至高無上的慈悲吧。」
依然抓不住的思考形態的女僕，是個特別頭痛的問題。
「奧普斯真是的，到底是怎麼弄的啊……。」
對於從手鈴召喚出來的人，需要從膨大的人物設定當中製作。
洛克希利烏斯因為葵娜的興趣而變為了少年貓執事，而正當煩惱洛克絲蓮的時候剛好奧普斯來了，就由他快快製作了。
因為也有「○○又○○」這樣的性格設定，洛克希利烏斯就設定為「誠實又獻身」。
至於洛克絲蓮就得問奧普斯才知道了。估計是「自由又奔放」吧。
因為奧普斯所擁有的女僕像黑髮精靈看起來「淑女又溫柔」，所以很有可能剛好相反。
「真是的，小絲？我們和村子裡的人沒有貴賤的差別。對村裡的人說那種話是不行的。」
「……對不起，我多口了。」
被葵娜叱責，洛克絲蓮低下了頭。
因為沒有特別想反省的樣子，所以「這貨不行啊……」葵娜都呆住了。
也許是設定了甚麼「至上主義」吧。那一點比斯卡魯格還要頑固。
「庫洛斯泰德彭巴大人寫的那本書，很長吧？」
「嗯？啊，對呢，與其說真有奧普斯的風格，不如說完全不明白他在說甚麼。」
葵娜手上的，是從奧普斯守護者那裡交付的東西。
洛克絲蓮瞄向那一本裝訂得很結實的書。
因為有著「只有一千一百級的人才能持有」、「不讀完的話就不會揭下一頁」的制約，所以久久沒有進展。
現在比到處移動的時候有更多空餘時間，第一次能夠慢慢細看。
在《里亞德錄》的世界裡，這樣的小物件，玩家要多少可以製作多少。雖然需要課金購買用來製作的基礎道具，但拿到的時候可以加工外表和施加限制放在身邊，又或者作為公會的擺設放在那裡。
又或是加工成沒有等級概念的寵物，變成了特別機關的馬車。玩家數量有多少，種類就有多豐富。
作為奶油起司的公會正規入口那設了特別機關的大門，就是由歐普斯手製的絕品。
雖然一要按下外表惡趣味的銅像的眼睛，然後再拉出舌頭就是了。
關於書的內容，涉獵之多幾近叫人煩厭的程度。
有像開頭那樣搞不懂意圖的文章，有生活智慧的雜學（很多在這裡用不著的東西），有寫著過去和奧普斯交談過的對話日誌，也有很多難以啟齒的話，還有怎樣高效率地製作連鎖陷阱貶抑別人玩家等等。
滿滿都是叫人心想「要是他的話，會寫這些也不奇怪呢」的內容。
「哈。光是讀了這個，精神就會被徹底削磨啊。」
『要備份嗎？』
「不用喔！」
「葵娜大人也稍微放慢一點如何？甚麼都不想睡一整天，我覺得也能轉換心情哦？」
從太陽的高度判斷差不多是時候了的洛克絲蓮，取出保溫了的毛巾，呼喚了孩子。
派發了毛巾，在交給了葵娜的時候，說了擔憂的說話。
「如果是家裡和大小姐的話，請交給屬下和那頭雜種貓野貓。」 
「……不是和好了嗎？」
「不，雖然已經達成了協定，但是和解甚麼的決計不可能。我們是不共戴天的敵人哦。」
斷言的洛克絲蓮，到底是因為甚麼關係才會這麼差的呢，葵娜不斷思量。
「即使那樣說，還要再悠閒一點嗎？」
一邊仰望藍天一邊嘟囔。
嘛，光是聽到變成花冠的植物叫聲，精神衛生上就非常痛苦。
一邊苦笑著收下露卡的花冠，一邊開始考慮實行以前和莉朵談過的事。
因為之前只有莉朵一人，所以想著單純用【飛行】帶她去就好。
但因為現在增加到了三個人，所以要把各種安全對策加到一起重新考慮。
孩子們一邊大口吃著洛克絲蓮做的曲奇，一邊驚訝地看著打開書嘟噥著的葵娜。
「怎麼說呢，姐姐看起來不開心呢？」
「嗯……。好像、很傷心？」
「這麼說來，我聽父親說過。高等精靈族好像能聽到植物的聲音甚麼的。」
「誒！？」
莉朵和露卡嚇了一跳，回顧了自己至今為止所待著的地方。
白色和紫色的花在燦爛地綻放，無名的花草也在盛開。
都因為自己，變成一片只剩下葉子的淒慘景象。
對於低下頭來二人，伺候給他們沏茶的洛克絲蓮，為了讓他們安心而說道。
「葵娜大人並不是心胸狹窄到為了這種程度的事就會責備你們兩人的人。如果真要的話，在葵娜大人看不到的地方製作就可以了。」
「姐姐的。」
「看……不到的。」
「還有其他地方嗎？」
孩子們一不情願就開始商量。
面對令人會心微笑的樣子，洛克絲蓮輕笑了出來。

第二天，葵娜向瑪雷路和思雅表明了計畫，告訴他們可能會讓孩子們陷入危險。
但是兩個人都說，既然是讓阿比塔讚不絕口的冒險者葵娜一起同行了，不管理由如何都放心把孩子們託付給她。
上午花了好幾小時教授讀書寫字的葵娜，下午把孩子們聚集到廣場，告訴了他們。
「那麼，今天就去空中飛翔吧。」
三個人因為無法理解她所說的意思而歪著頭。
苦笑著的葵娜當場行使了久違的魔法。
【召喚技能：load：獅鷲】
翠色的線條在幾公尺的上空，描繪出魔法陣。
在雙重的圓圈畫出了六亡星和不思議的文字後，濃密的翠光傾瀉而下。
在那光之回廊緩緩滑落，一頭前半部分是純白的鷲，後半是雄偉獅子軀體的幻獸出現了。
「咕洛洛~！」
在村子裡迴響著尖銳叫聲的獅鷲，在魔法陣消失後，在圍觀的村民們面前現出它巨大的軀體。
比非洲象甚麼還大上一圈的身姿引起了騷動。
【召喚技能：load：綠龍：LV 5】
接著，降落在獅鷲旁邊的，是翠綠色鱗片閃耀著陽光、同樣尺寸的龍。
與其他龍相比，專門用於飛行的翅膀有兩對，每一根每一根都大得可以覆蓋著身體。
身體比獅鷲更纖細，正是讓羽毛異常突出的特徵。
村民們看到了只有在童話、傳說、或是吟游詩人的詩中才會談及的真貨，幾乎都目瞪口呆。
降臨的兩頭召喚獸，被葵娜伸手撫摸著羽毛和鱗片，一邊低鳴一邊撒嬌。
從第三者的角度來看，這是一種在遠遠超出馴獸使的神業，尋常的自信會輕易喪失的景象。
以本來目的來說，「召喚獸」說到底就是為戰鬥。
在那一刻，他們即使只是視認也會給周圍的人帶來壓迫和恐慌狀態的技能，經常都會處於發動狀態。……雖然那只是遊戲上的設定。
經過幾次呼叫召喚獸的結果，猶如回應已經認知它們不是使役道具，而是召喚獸友人的葵娜一樣，他們也變成學會了控制自己所具備的技能。
考慮到是葵娜想成是重要鄰居的村民，遏止了自己可說是激烈的氣息的技能而降臨到這裡。
由於黏在了葵娜身上，露卡被獅鷲的脖子柔軟的羽毛輕掃了。
帶著圓潤的金瞳的頭，有著連大人都能撕裂的尖銳嘴喙。
注意到露卡僵硬了的葵娜，把她抱著一樣舉起，介紹給了兩頭召喚獸。
「好啦好啦你們兩個，這個是變成了我女兒的露卡。如果有甚麼事情的話，就優先保護她吧？」
面對兩張巨大的臉靠過來而發出小小悲鳴的露卡，兩隻召喚獸微微低頭。
少女睜圓眼睛、被那滑稽的行為愣住了，戰戰兢兢地伸出手，摸到了龍光滑鱗片。
看到綠龍感覺很舒服而瞇起眼睛，露卡登時破涕為笑。
聽到葵娜那滿是笨蛋的父母的發言，洛克希利烏斯帶著大衣、斗篷等防寒用具點頭表示同意。
輕輕地敲了一下目瞪口呆的莉朵和拉德姆的後背，讓他們回復清醒後，把大衣遞給了他們。
「天上很冷，請穿好這個去。」
「那麼，莉朵和拉德姆君。想坐哪個？」
聽到這麼說後，咽了下口水的兩人，過了一會兒喊道：「誒？！？」，發出驚愕的聲音。
然後看看龍。就算坐了上去，怎看也沒有地方能抓。
而獅鷲在這一點上，因為有著毛茸茸的羽毛，所以不用煩惱要抓哪裡吧。
莉朵和拉德姆互相對望後，點了點頭，戰戰兢兢地指著獅鷲。
「是嗎。那露卡和我一起就是小綠吧？」
「……嗯。」

和細心的洛克希利烏斯商量後，飛行時採取了各種各樣的保護措施。
如果說跟葵娜一起還算了，但是因為獅鷲那邊就只得小孩子，所以不阻礙翅膀下把繩子繫好，弄成即席的韁繩。
為防小孩子萬一掉下去，還給他們裝上了擁有【吸引】到葵娜那裡的效果的手鐲。
因為就算肚子貼著地趴下來，也比小孩子還高而搆不著，所以洛克希利烏斯把兩人放在了獅鷲上。
因為他的身高和葵娜沒甚麼大的分別，所以他以遠超人類的跳躍力，輕巧地搬運他們。
洛克希利烏斯確認了穿上大衣的兩人緊緊抓住了繩子，收到訊號的葵娜，便發出指示要讓獅鷲先飛起來。
獅鷲一聲鳴叫，慢慢地拍動翅膀垂直上升。
在飛越村裡最高的樹時換成往橫移動，在村子的上空大幅度迴旋。
戰戰兢兢的悲鳴馬上變成了歡呼聲，傳來了愉快的聲音。
確認了那個之後，葵娜也向自己乘坐的綠龍小綠發出了起飛命令。
這邊和獅鷲不同，沒有拍動翅膀，身體上包裹著翠綠色的魔力光，輕輕地浮起來。
因為遊戲的時候只能召喚，在設定上是在不斷往高度飛行的關係，所以起飛時如果不同時使用【浮游】和【飛行】的話就無法離陸了。
和在上空迴旋的獅鷲並排一起，窺探莉朵和拉德姆的樣子，看到他們並沒有特別害怕的樣子後，登時放下心頭大石了。
露卡裹著斗篷，像樹熊寶寶一樣緊緊地抱住葵娜，時不時地環視著周圍的風景。
「兩個人都不害～怕嗎？」
「不～要～緊！」
「好厲害！」
聽到混進了切風聲的朝氣回答，判斷沒有問題的葵娜，一如預定地暗示兩頭召喚獸前往東側的山脈。
預計繞過守護之塔，掠過黑魯修沛盧的國境後返回村子。
展開了具有巨大皮膜的翅膀，綠龍抓住了上升氣流，一口氣提高了高度。
呼啦呼啦地在天空中奔馳，獅鷲亦緊隨其後。
村民們喊著：「慢走～囉！」「路上小心！」等等，揮著手目送葵娜他們離去。 

３２話　顧孩子比想像中更辛苦 
[３２話　顧孩子比想像中更辛苦] by 小鳥　恋

以為飛行之前會很辛苦的葵娜，知道了飛行後同樣地辛苦。
首先，獅鷲那邊的孩子，吵鬧的樣子真不是蓋的。
切風音在耳邊呼嘯，只聽得見「呀」「哇！」的歡呼聲。
「坐雲霄飛車的孩子就是這種感覺吧。」
「……？雲霄？」
「啊～沒什麼，沒什麼。露卡不用在意」
「嗯。」
向獅鷲上發出在綠龍的影子位置下飛翔的指示，葵娜一邊確認孩子的情况，一邊準備一旦萬一出事的時候可以支援。
不理會擔心的人有多操心，莉朵和拉德姆指著下面，商量著什麼事。
葵娜真的希望他們別在這種時候探出身體。
而且也不能光注意獅鷲那邊。
雖然乘坐綠龍的時候也繫上了韁繩，不過抓住的人只有葵娜。
因為露卡緊緊抱住胸口，所以葵娜在警戒周圍的時候無法扭轉身體。
露卡環視四周後嚇了一跳，緊緊抱住葵娜，再環視四周後又重複抱緊。被這麼一弄的她也滿不好意思的。
葵娜說著讓她放心的話、撫摸她的頭，輕輕拍打後背，再次擺好姿勢。
還有另一個問題。
雖然葵娜忘記了，但天空中也是有著兇暴的猛禽類怪物。
雖然再怎麼說，也不敢靠近絕不止是華而不實，而是散發威壓感的獅鷲和龍。
但是，一想到對方實在忍受不了饑餓感而襲擊孩子們的話，就非常在意。
葵娜本來應該是來抒發壓力的，卻變成因為重重的不安而陷入不斷積攢壓力的窘境。

離開村子一會，就來到比在地面上用走的更快到達的葵娜的守護塔。
繞著在陽光反射下閃閃發光的塔飛了兩圈後，然後向北方的邊境方向飛去。
葵娜的守護塔以山頂為頂點，被圓頂狀的魔法無效化結界兼屏障所覆蓋，因此無法從天空接近。
孩子們對第一次看到的高層建築（？）很感興趣。
如果只是高度的話，還超越過黑魯修沛盧和費爾斯凱洛的城堡，所以拉德姆也很吃驚。
這之後是從山陰進去通過河面的路線。
雖然姑且是打算在黑魯修沛盧國境警備看不到的高度移動，但是如果被發現了的話，就打定算盤到時拜託孫子的人脈了。
單是保持高速狀態的狀態下掠過閃耀的水面，僅此就讓獅鷲高興不已了。
至於綠龍則用來自葵娜供給的魔力，維持【飛行】魔法追隨其後。
因為是不適合持續低空飛行的身體構造，所以也是沒辦法下的辦法。

在途中的路徑上，嗖的一下子飛越過了母子共同作業的那道橋。
「咦……？」
飛越過去倒沒甚麼問題，但是同時感覺好像看到了什麼奇怪的東西的葵娜歪著頭。
因為只注意孩子們的安全，所以橋上的風景無法清晰地識別出來。
在先走一步的獅鷲上回頭看了這邊的莉朵和拉德姆，用身體動作手勢說：「橋啊！」或者「在橋上！」地大聲吵嚷。
沒辦法下只好向第三隻眼詢問了。
「奇奇。現在，橋上有甚麼嗎？」
『就只有被魔物襲擊的馬車而已吧。』
「呃，誒誒誒誒！？誒？等一下！？小、小綠回頭回頭！轉向轉～向！」
雖然慌慌忙忙地向龍發出命令，但綠龍卻適合悠閒自在地在超高度飛舞，不適合緊急機動。
綠龍 奮不顧身聽從了召喚主的命令，先飛往高處再一度迴旋。
可是，考慮到乘坐的孩子，葵娜的思考陷入了死胡同。

「哎呀，進退維谷了嗎？」
確認了在橋的正中央無能為力的現狀，艾利涅眯起了眼睛，想是不是應該把心一橫。
前門拒巨魔、後門進哥布林，就算說以武藝聞名、由阿比塔率領的『火炎長槍傭兵團』，在團長不在、團員只得半數以下的狀態下，要堅守三輛馬車是很難的吧。
「我還以為運氣來了呢……」
他瞥了幾個裝在行李架上，決計說不上大的木箱，臉上沒露出放棄的表情低聲說道。
堺屋的凱利克直接委託運輸的物品，寄給好像改住在邊境村莊的葵娜。
僅僅這幾個東西的運輸費，就相當於裝滿其他馬車的貨物了。
恐怕就是能夠預見賺到那麼多利潤的東西。
沒多久前還跟就在身邊交往甚久的阿比塔笑談「小姐真是多花款啊」，緊迫危機感使次都變得猶如謊言般的，不得不咂嘴世間的不幸與幸運的平衡。
最初的襲擊，是在越過黑魯修沛盧國境後不久。
被一頭巨魔和三頭哥布林從後襲擊，阿比塔帶了一半的伙計前往應對。
商隊本來打算在稍遠處等待的，但是在一定程度的距離，又有五頭哥布林，像是要分隔阿比塔一樣地出現了。
根據副團長的判斷，他們應該追不上馬車的速度，所以讓商隊快步前進。
擺脫了糾纏不休的哥布林後來到了橋上，剛要過橋的時候，對岸就出現了三頭巨魔，在剩下的團員勉力抗禦的時候，終於被哥布林追上了。
大概，不管過了多久都沒回來的阿比塔他們，也被增援被拖住了腳吧。
這實在不是被稱為「只有一點點智慧」的巨魔會採取的戰術。
艾利涅對背後隱藏著誰人的意圖的有組織行動感到戰慄。
加上剛剛飛過頭上的巨大生物存在，背後應該是有著什麼不得了的事情進行吧。
……這麼說可能是想太多了吧，可是心裡七上八下的。
現在因為橋樑的構造上寬度有限還得撐得住，但如果對方再有增援的話，便怎麼看都擋不住了。

【魔法技能：load：雷光啊橫掃吧Lightening！】
就在那時，被施了救援之手。
幾條雷蛇從河川下側，一邊燒灼著空氣一邊延伸，但無視了橋和馬車，刺向了正在和副團長他們展開攻防戰的三頭巨魔。
那超出想像的破壞力非常巨大的，肩口中招的巨魔，腰部以上的身體一瞬間炭化。
被雷光射中腹部的巨魔，只留下膝蓋以下和頭部，整個身體炭化後崩塌。
一口氣吃了數記的巨魔，就變成了一根白炭。
包括副團長和艾利涅在內的視線轉向魔法飛來的方向時，看到在不遠處的空中，抱著孩子輕輕浮起來的葵娜。
「「葵娜閣下！？」」
吃驚後的轉眼間，這次在商隊的後排，一道大質量從頭頂落到橋邊。
連最前排的馬車都淋得濕透了的巨大水柱噴起來了。
當然，預料到的葵娜替商隊施加了【結界】，受到影響的只有在最後一排滋擾的哥布林而已。
五具都被水壓吹跑，一邊掙扎一邊被河水沖走了。
不管怎麼說，要是跟即使留在橋上，也得和降落的綠龍對峙相比，對他們來說算是幸運的事吧。
「葵娜閣下！我有一件請求！」
制止掃光化成焦炭的巨魔降到橋上，想要為再會而問好的葵娜，傭兵團的副團長大聲喊道。
「是、是的？怎麼了？」
「能請你暫時照看一下商隊嗎？」
「啊，可以是可以啦嗎？」
不明緣由的葵娜點點頭後，副團長對艾利涅說了一聲，帶著剩下的團員沿著原來的路跑回去。
「團長您要平安無事啊！」一邊大喊。面對目瞪口呆目送著的葵娜，艾利涅低下頭。
「謝謝您，葵娜閣下。托您的福，人和貨物都平安無事。」
「啊？啊。還好偶然路過，真是太好了。」
咕～洛～
一邊鳴叫一邊飛來的獅鷲，在綠龍的旁邊慢慢地著水。
「嗚吼」「咕洛～」雙方發出了類似問候的東西，老實地等待葵娜的命令。
因為先把莉朵她們先送回了村子裡，所以現在沒人坐在牠們的背上。
只有露卡因為討厭和葵娜分開，所以沒辦法下就那樣子留下來。

過完橋聽了個大略後，跟大家介紹了露卡。
「啊，是葵娜閣下的女兒嗎？」
「……我是，露卡。」
嘟嘟囔囔地抱住葵娜的腰，低著頭。
「我叫艾利涅。請多關照，露卡妹妹。」
因為很少有地在被人催促之前就主動打招呼，葵娜甚是高興。
僅憑這一點，艾利涅就隱約看得出她作為母親的樣子而苦笑。
「不過，巨魔會這樣做，很少見吧？」
「嗯，應該不會採取這樣的戰術才對的喔。那件事等阿比塔大人回來後，冷靜下來再談吧。」
在遊戲中，蠻族會根據任務內容來組織起來是件很常見的事，所以葵娜目前還沒有頭緒。
嗚吼～
代替陷入沉思的主人擔任哨兵的獅鷲和綠龍，發現了一夥吵吵鬧鬧的人從橋上過來，發出了威嚇的聲音。
走在前面的阿比塔一看到龍就抽動著臉，戰戰兢兢地靠近。
看到長相威嚴的男人，嚇得直哆嗦的露卡藏在了葵娜後面。
「辛苦了，阿比塔先生。」
「喲，喲，小姑娘。」
「對不起，葵娜閣下，謝謝您。」
副團長行禮後，讓團員們就位，開始準備讓商隊前進。
「有人受傷嗎？」
「啊，沒關係喔。這種程度的連傷也算不上。」
看到看上去最重傷的肯尼斯左臂上纏著繃帶說著俏皮話，葵娜點了點頭。
判斷已經沒問題了的葵娜，犒勞了兩頭召喚獸後，只送還了綠龍。
「那我在村裡等你，就在那裡談吧。」
抱著露卡輕輕地跨到了獅鷲上，對艾利涅說了一聲。
接到主人命令的獅鷲，捲起水沫上升，向村子飛翔。
送別她們的阿比塔，臉上流露出非常不滿的表情。
「什麼嘛，小姑娘也太無情了吧……」
「從優先順序來看，輸給了女兒吧。」
「噗」地一聲笑了出來的艾利涅，看到她那笨蛋父母的行徑心感理所當然地點頭，讓阿比塔十分困惑。
 

３３話　這裡就有個溺愛孩子的媽媽 
[３３話　這裡就有個溺愛孩子的媽媽] by 小鳥　恋

結果，商隊終於來到了村子時，已經是黃昏時分，
當艾利涅要把貨送到拉克斯工務店時，看到招牌頓時噴笑出來；一部分傭兵團員向洛克絲蓮結結巴巴地搭訕，一下子就被她擊沉了；而除了團長以外，所有人都喝得杯盤狼藉，不過也沒發生甚麼問題，直到天亮。
「那麼，這是寄給葵娜大人的東西喔。」
門口堆著五個橘子箱子大小的木箱。
制止了打算拿出拔釘器前來的洛克希利烏斯，葵娜在道具箱裡拿出了符文刀橫刀一閃，把箱子的蓋子部分斬斷了。
對抱著頭的艾利涅一臉不可思議的樣子，一邊確認了內容物後，發現裡面塞滿了一個個暗啞的細小礦石。
從魔力反應來看，其他的箱子肯定也是塞滿了同樣的東西。
「石頭？」
「啊，明明只說了特徵，居然能收集了這麼多。這樣的話，凱利克的手腕也很厲害呢。」
看到五箱裝得滿滿的魔韻石，葵娜甚是佩服。
就是艾利涅來鑑定，看起來和掉在路邊的石頭沒甚麼區別。
因為必須要用【魔法技能：鑑定】才能判別，所以僅僅幾天就收集了這麼多，對準備周全的孫子的評估向上修正了。
將一把石頭當場合成、去除雜質，將之變成暗淡的銀色、直徑約五釐米左右的圓球。
【技術技能：封入：火焰】
看到在葵娜的掌心瞬間變成紅色的玉石，在旁窺探的艾利涅和洛德魯也都浮出了問號。
她就那樣子啪嗒地把圓球掉在地上，向旁邊的艾利涅說道。
「艾利涅先生，你可以來下個命令嗎？都這時候了，請不用偷窺哦。」
「是，呃，要怎麼說呢？」
「『神啊，請授我們火吧』。」
半信半疑地對著玉石，按葵娜所言說出來後，一道高達三公尺的火焰在他眼前湧起。
這只是用一道工序就能設定好屬性和關鍵字，通過注入一定量的ＭＰ啟動的簡易版魔法陣。
在建造地下城的時候會集中配置，用來表現出灼熱地帶和冷凍地帶。
守護塔所使用的，也是這個的大型版本。
在葵娜家裡嵌入的照明，也是弄成只需一個響指便可以點亮熄燈。
艾利涅、搬運箱子的商隊的腳夫、和洛特爾一起參觀的村民，嚇得逃走了，躲在隱蔽處一邊保持距離，一邊觀察情况。
因為沒注入多少ＭＰ，火柱很快就消失了，不過察覺到搞砸了的葵娜，道歉說「抱歉讓大家受驚了」。
考慮到最好去問一下凱利克打算用在做甚麼，於是便叫洛克希利烏斯搬到了沒用的房間裡。
「原來如此，也就是說以前曾經流通過這種東西對吧？」
「也有放進劍裡、或是用在裝備上。大部分是……地下城？」
聽到這單詞，商隊長僵成一副奇怪的表情。
這時，莉朵和拉德姆來了。是像往常一樣來邀請露卡玩的吧。
從門口露出半身的少女跑出去，三人互相打招呼後，牽著手朝村子中央的水井方向走去。
雖然是在視線外，但也可能是孩子們在聊秘密。
嘛，是應該為能離開自己玩耍而高興呢，還是應該感到寂寞呢。
之後，因為自己認可了而陷入了非常後悔的境地。

在收據上簽字交回給代理艾利涅。
在那之後，在跟他談到最近的流通情况，或者說可能會請堺屋搬運酒樽的時候，被副團長帶著的阿比塔來到了。
「終於來了嗎？」
「早上好，阿比塔先生。」
「對不起，我帶團長來了。」
「啊，頭好痛啊……。喲，小姑娘。」
這是為了應對昨天沒能做到的巨魔對策，決定叫村長一起，討論今後的情況。
因為商隊被襲擊了兩次，而且已經確認它們採取了有組織行動。
『火炎長槍』傭兵團和葵娜預定參加聯合討伐。
「也是為了提防村子，我們多少會留下一些人。」
「因為有洛克斯和小絲在，所以應該沒問題吧？」
「只有貓姑娘和少年的話，靠數量攻過來的時候是阻擋不及吧。問題是它們還剩多少頭就是了。」
「昨天葵娜閣下只打倒了三頭巨魔和五頭哥布林。團長那邊的好像在受傷時便逃跑了。」
不知為何，變成了在家門前就這樣于站著開始了會議，洛克希利烏斯在端出來的小檯子上擺好茶。
在挑選好討伐和留守保護村莊的人選後，剩下的問題，就是最重要的巨魔根據地還不知道在哪裡。
「昨天跑來跑去的時候，我可沒餘閒顧上那些事呢。」
「洛德魯先生有沒有甚麼線索嗎？」
「我也沒那麼深入森林啊。」
被村長問到的洛德魯，說最多只能去森林的入口，所以沒有線索。
阿比塔等人對拿著地圖的艾利涅作出推測。
要容易確保水源，又不易被人看見的近山地方，那應該就是在壞魔女居住的塔（葵娜淚目）的對面。得出了就在河岸山麓的結論。
為了慎重起見，葵娜也試著使用自己的技能確認。
【特殊技能：神諭】
（在沒有運營的世界，到底能不能使用呢，這個？）
叮的一聲，葵娜取出大概有人頭那麼大的水晶，大家都一臉不可思議的表情地看著。
可以說是跟以前遊戲中【美麗灑落的玫瑰】相反方向地詭異的技能之一。
效果可以回答玩家的五個疑問。
那個回答方法是……。
「半徑六十公里範圍內有巨魔的巢穴嗎？」
乒乓！
突然從頭頂上響起的瘋狂電子音，在場的人無一例外地驚慌失措。
那當然了，從碧空廣闊的頭頂上，聽到平時聽不慣的聲音，當然會不知所措。
「那個是在南方嗎？」
噗噗！
「那個在東北方 嗎？」
乒乓！
「那裡是山洞嗎？」
乒乓！
「我一直在想了，這個技能根本不需要水晶球吧？」
噗噗！
「…………那是甚麼，好可怕。」
儘管大家都狼狽地望著空無一物的頭上，但只有阿比塔能推測到一直發問的結果。
也許是被點中了笑穴，洛克絲蓮一個人顫抖著肩膀忍笑。
雖然問了半徑六十公里，不過實際上並沒有那麼遠。
從阿比塔的角度來看，只要葵娜幫助，中午時分也許就能抵達了。
「阿比塔終於也把人當成便利屋了……。」
「不不不，能用的方法全部都用。作為冒險者那是理所當然的吧？」
「嗯，因為一開始就打算用各種方法，所以不要緊就是了。」
召喚出風精靈作為斥侯的她，接著召喚出了麒麟。
就是某啤酒商標上那個樣子。
比馬還小，只有驢子那麼大，腳沒有碰到地面，微微地飄浮著。
當然阿比塔他們也沒見過，看到牠外表就有著莊嚴的氣氛，所以遠遠圍觀著。
「葵娜，這是甚麼？」
被同伴推出來的肯尼斯作為代表問道。
一邊撫摸著麒麟，說「拜託了囉」的葵娜歪起頭來。
「這叫麒麟就是了，你不知道嗎？」
團員們一齊搖頭。
在遊戲中被分類為稀有怪物而不太為人所知的麒麟，被視為沒有等級的ＮＰＣ。
可是，因為擁有很多玩家也無法取得的特殊技能，選對時間和場合的話，會變成相當便利。
經常單獨進行探索任務的葵娜，頗為依仗牠。
在阿比塔為了在出發前的檢查裝備和把傭兵團分成一半先行離開後，葵娜帶著洛克絲蓮尋找露卡。
然後在公共浴場的後面，發現了正在商量甚麼的孩子們走過去了。
「露卡？」
「……！？」
「嗚哇！？」
「哇呀！？」
對只是打了個招呼就嚇了一跳跌坐地上的孩子，苦笑著道歉說「對不起」。
和少女對視而蹲下，撫摸她的頭。
「我要走開一會兒，對不起呢。有甚麼事就拜託小絲囉，好嗎？」
「雖然小人不及主人那麼可靠，但請您儘管吩咐。大小姐。」
在她一副很抱歉的樣子緩緩說道後，露卡的視線在葵娜和背後等待著的洛克絲蓮之間來回搖動。
「沒、沒關係的，姐姐！」
「對、對啊對啊！我們會在一起的啦。」
慌慌張張的莉朵和拉德姆，執起露卡的雙手，好幾次點頭。
葵娜抱著女兒，輕輕地拍了一下背後，說「就拜託你們兩人」後就離開了。
莉朵和拉德姆不知為何異口同聲深深嘆了口氣，注意到從一直呆著的洛克絲蓮那裡傳來了冰冷的視線，一邊連聲喊著「沒事沒事」，一邊帶著露卡到了房屋的背後。
基本隨了主人和露卡以外都不會理會的洛克絲蓮，回到家裡收拾房間。
「那麼，洛克斯。保護村莊就拜託了。」
「好的，大小姐就交給我吧。」
會在村子門口目送他們出發的，就只有洛克希利烏斯、村長和瑪雷路，還有剩下的幾個團員而已。
阿比塔們是平時的完整裝備，而擔任盾職的人之中，也有穿上全板甲的。
葵娜則是穿上和平時無異的妖精王的長袍，此外還有從一開始就作為裝飾品戴在耳上的如意棒，以及浮在身邊的七色水晶球。
因為單是其中一個就能感受到巨大的魔力，阿比塔不禁疑問那是決戰裝備嗎而惶恐。
『大概就是這一帶吧。』
「那麼麒麟，往那邊一直走囉。」
對照奇奇以前製作的周邊地圖，指示了前進方向。
麒麟點了點頭，無視街道，朝著森林走去。
在這之後，預計會按照斥候和風精靈的情報而修正路線。
「喂、喂，小姑娘，你打算穿過森林嗎！？很花時間哦。」
「嘛你看著就明白了，請不要遠離我，好好跟著喔。」
半信半疑地跟在後面的阿比塔他們，看到了森林左右避開了一步一步前行的麒麟，瞪圓了眼睛。
這樣子前行後，自己背後的森林又關起來了。
巨木、荊棘、就算下面生長的雜草都給自己讓路一樣，比起被稱為麒麟的野獸，有一種指示牠的女性更像是神使天使的錯覺。
「麒麟，【行軍】也拜託了。」
麒麟點了點頭，吹起了綠色的風，包圍著大家。
好像展開了比她以前使用的魔法更為高度的東西，風景流動的速度明顯變快了。
包圍著的風，就如整支隊伍一起被運走的感覺，因為就如無法逃離而感到一股寒意。
「啊？找到了！？」
破壞了這種心情的，是製造出狀況的本人突然的尖叫。

時間回溯到討伐隊出發前的村子裡。
不請自來莉朵他們，把露卡擄走帶到了公共浴場的暗角。
「我找到了，昨天。離村子沒那麼遠。」
「一下子就能來回了！」
「？」
對於意氣風發的兩人，完全被擱在一邊的露卡不知道甚麼意思，拉了莉朵的衣服。
原本話就很少的露卡，兩人在這幾天的相處中隱約明白了她的個性，為了讓她安心而拍拍她肩膀。
「你看，之前不是說過要在葵娜看不到聽不見的地方做花冠嗎？」
「昨天意外地找到了啊，花田。」
「趁著葵娜不在的時候，去做一個漂亮的花冠吧！」
「……但是，外面……危險。」
在低著頭嘟囔著的露卡面前，矮人少年拿出了一個藍色的淚珠型寶石給她看。
莉朵也不曾看過，露出了不可思議的樣子。
「嘿嘿。是我擅自從媽媽那裡借來的，是用來當符咒的其中一個。」
本來是由幾個畫成起點的五芒星、以及圍繞周圍的無數點所形成的，在各個地方使用的符咒。
即使只有一個，也擁有屏退魔物的力量，但只是微不足道的東西。
簡而言之，沒有親身面對過魔物這種威脅的兩人都很樂觀。
因為絕對強者葵娜這守護要員居住在村子裡，所以村民產生了「魔物沒甚麼大不了」的安心感。
當然，心感這種氣氛不好的村長，以及親身感受到村外危險的洛德魯等獵人他們這些大人都曾經勸說過，但孩子卻不當那麼一回事。
遭遇了無數偶然的不幸，被毀滅了村莊的露卡，將這種恐怖刻在了心裡。所以，她注意到了兩人所說「在葵娜看不見的花田裡做花冠」的矛盾。
用「只消趁葵娜不在村子的現在做花冠不就好了，這兩個人在說甚麼呢？」這種感覺，看著情緒高漲的兩人。
結果，以被拉德姆硬推的形式，「要跟大人保密啦！」因為被這樣說了，所以也沒能和洛克絲蓮說上，被莉朵推著後背，只好悄悄地離開了村子。
「有甚麼事的話就求助吧？」握著交給自己來的吊墜，祈求葵娜也會來保護朋友。
像往常一樣在村子裡轉來轉去，仔細完成工作的洛克希利烏斯，注意到自己家門口站著一個看起來很不高興的洛克絲蓮，皺起了眉頭。
帶著生氣的表情挽著胳膊站著的她，毫無意義地向周圍投出了銳利的目光。
「怎麼了？」
「我和大小姐約好了一起做飯，但沒看到她。你去完每天一次的繞村子了吧？你那沒碌用的眼有看到嗎？」
很難判斷她是在比喻還是瞧不起自己，不過她那種語氣都是預設的了，所以要是吐槽的話就輸了。
洛克希利烏斯想起了自己上午走過的路。
打掃公共浴場，修理一戶人家的屋頂。
繞了村子外圍巡邏了一圈，但卻沒看到平時總是在那裡玩耍的孩子的聲音或樣子。
「這麼說來，沒看到呢。」
「明明主人才剛出門，我怎麼這麼失態。必須儘快找到保護好才成啊。被責打的只有洛克斯就夠了。」
如果不在村裡，那就有可能外出了。
就算說周圍不危險，也不是完全沒有魔物。
正要緊急行動而移動時，被在拉克斯工務店前商量著甚麼的瑪雷路和蘇娜叫住了。
「你們好像很急的樣子，怎麼了？」
「發生了重大且火急的事件。你有看到大小姐嗎？」
兩位主婦的臉一下子變得苦澀起來。
僅憑這一點，洛克希利烏斯他們就獲得了確證。
「明明馬上就要到中午了，莉朵還沒找到呢。」
「對不起。我家的拉德姆好像拿走了石頭，恐怕是想用那東西吧…。」
思雅說，只有一個符咒用的結界石是無法讓人安心的。
「要幫村人的忙」──事前收到葵娜這麼指示的二人，接下了瑪雷路她們找出孩子的請求，低下頭後離開了村子。
『火炎長槍』傭兵團員的留守組，在出入口二人一組警戒著四周。
誰也沒有注意到從拉克斯工務店的後門穿過茂密的樹林，走到街道上的孩子們。
就這樣穿過街道，進入對面的森林，提心吊膽地前進。
從空中看到的感覺，和實際踏入森林的感覺完全不同。
因為是小孩子的脚程，到了目的地的花田的時候，太陽已移動到了中天。
拉德姆確認花田內沒有危險的生物，走到中央。圍成一個圓圈開始做花冠。
被村裡沒有的顏色和大朵的花兒所吸引，回過神來時，本應警戒四周的拉德姆也熱心地開始了工作。
當察覺到背脊有道寒氣悄悄靠近的預感時，為時已晚，花田周圍被獸群包圍。
為了把獵物逼入絕境，一邊發出呻吟一邊從樹蔭下現身的，是有著茶褐色鱗片，被稱為高爾蜥蜴的魔物。而且還有八隻。
就像把飛龍去掉了角、脖子變短，體型像狗一樣，成群結隊地狩獵。
背部的翅膀長了皮膜，也會像飛鼠一樣滑翔。
因為主要瞄準弱小的東西，所以不接近村子之類的殖民地。但也不會太遠，走散在那裡的人獸經常遭害。
對上八隻的話，那麼三個孩子也逃不掉了。因為即使要逃跑，高爾蜥蜴的敏捷度也在其上。
進退兩難的拉德姆雖然很有氣勢地拔出小刀，但身體卻大大地顫抖。
莉朵幾乎沒有離開過村子，雖然有從洛德魯和葵娜那裡聽說過，但實際看到魔物還是第一次。
親身感受到那種恐怖，臉色變得蒼白，身體都僵硬了。
露卡和兩人一樣臉色發青顫抖。
自然地握住從脖子上垂下來的吊墜。
這是來這裡之後從葵娜那裡得到的東西，洛克希利烏斯他們也稱讚「很可愛哦」，十分中意的東西。
葵娜跟她說過「如果有甚麼事情的話，就向那個求助吧？因為它包含了我最大的守護」。
面對逼近眼前，變成現實的恐怖，懷着依賴抓住稻草的心情，用盡全力握緊了吊墜。
然後祈禱，求救。
輕聲低訴「救救我，葵娜……媽媽」。

——瞭解了。
在那一瞬間，三個人的腦裡突然響起了强有力的聲音。
同時，從緊握著吊墜的露卡手中迸發出的白光，把周圍染成了白色。
這與其說是燒灼眼睛的亮光，更像是包裹著孩子的溫暖的光；對於以食欲本能盯著餌食的高爾蜥蜴來說，是宣告結束的預兆。
亮光收止後，孩子們已身在不知是甚麼的巨大東西的影子之下。
戰戰兢兢地抬頭一看，巨大的雪白的龍的身軀，用保護他們的樣子聳立著。
頭部前後伸展得很長，幾乎可以把整間房子壓垮的程度。
覆蓋表面的不是鱗片，而是白晃晃的羽毛。
後面展開了兩對翅膀，包括尾巴在內，像是城池般大的巨龍，將細眼窩裡溫柔的眼睛和孩子們對視，像是說「交給我吧」一樣抿起嘴。
與被驚呆的孩子們相反，藉從本能理解而響起最大的警鐘的高爾蜥蜴紛紛掉頭，像脫兔一樣逃走了。
但是，被下令『排除威脅露卡安全的東西』而被封入魔導具飾物，封印型召喚式的Ｌｖ９９０白龍（寵孩子型號），最優先要做的就是排除。
牠毫不猶豫地選擇了在他身上所裝備、現在這個世界上兇惡的攻擊方法。
隨著呼吸，周圍的光線也扭曲了，收束到牠的口腔裡。
從薄薄張開的下顎、銳利的牙縫中開始隱約可見彩虹光的瞬間，一道直線狀的爆裂虹光彈從張大的嘴巴中射出。

直徑幾乎十公尺的虹光彈在大地上著彈，一邊吞噬著地面和樹木，一邊直進。
其軌跡比樹木更高，白光聳立，將森林分割成一半。
拼命逃跑的高烏爾蜥蜴群瞬間被光彈追上，連骨頭都不剩就蒸發了。
即使目標消失，一邊縮小直徑一邊直行的光彈，跨越數公里的森林後，其威力終於消失了。
從露卡他們所在的地方來看，僅僅幾秒鐘就把森林變成了峽谷。
「…………好、好厲害……。」
「……嗯，嗯……。」
「………………」
看到了無與倫比的兇惡威力的孩子們啞口無言了。
在他們頭上，白龍慢慢地向周圍轉移目光，漸漸地，牠的輪廓中滲透出磷光，徐徐地消失了。
在露卡手中的吊墜出現裂縫的同時，構成其身體的全部魔力也變成了螢火蟲狀的小光，霧散不見了。
在那前後，洛克絲蓮和洛克希利烏斯衝進了花田。
如果出現了像白龍一樣的巨大身軀的話，不管是不是，應該都可以知道他們尋找的人就在那裡。
因為太過龐大，從村裡也能看到，所以引起了很大的騷動。

另一方面，正在進行中的討伐隊那邊……。
「喂，你女兒發生甚麼事了嗎？突然驚叫起來。」
頭上是兩根手指互碰在一起，臉蛋有雞蛋那麼大的少女，清澈的綠色的風精靈正在飄浮著。
喀嚓喀嚓地搖了搖頭，一臉吃驚的葵娜低頭解釋道。
「對方好像找到了去偵察的精靈。對方好像有術士在，強襲應該不成的吧。」
「是巨魔的術士嗎！？」
一個團員提出來的單詞，讓大家感到緊張。
因為極少數出生的術士，和遵從本能行動的其他巨魔不同，頭腦會更靈活。
「那邊的可以交給小姑娘嗎？」
「交給我辦吧。」
（好像比巨魔更優秀的術士呢。）
在接近目的地的時候，解除所有附加魔法，也把麒麟送還。
阿比塔看著戀戀不捨地舐著葵娜的臉頰，完全不像莊嚴的神獸。
「那傢伙不肯幫忙嗎？」
「啊，麒麟的缺點就是這個。在召喚的時候，會把我自己所有攻擊性的行動都封印起來。」
正是只在探索、高速移動之類才能使用的召喚獸。
雖然如果只是這個目的的話，可以受到很大的恩惠，但其他的行動時，就只不過是腳鐐而已。
聽了葵娜的解說，苦澀著臉抱著胳膊的阿比塔嘟囔著「召喚這東西也很麻煩啊」。
阿比塔說，如果被發現了的話，反過來最好是在被突襲之前衝鋒。
遵從教誨，葵娜先將數值擴大，把防禦上升和耐魔上升施加到所有人身上。
考慮到陷阱的可能性，從隊伍的最前面，以洞穴所在的地方為目標，灌了一記水流系直線魔法。
至於在途中生長的樹木的抗議就當作聽不見好了。
【魔法技能：激流彈波：ready set】
從空中出現的大量的水，像包住葵娜周圍一樣，一邊呼嘯著一邊直立成柱子的形狀。
在像是由水變成的大樹的前端，形成了具備下顎的獸顏。
當葵娜把手向前指的瞬間，巨大的水流如向撲向獵物的蛇，遵從術者的命令突擊。
砍倒樹木，挖起大地，與地面平行數十噸的激流，一邊粉碎一切一邊直行。
看到這份威力，團員啞口無言地說：「嘛，嘛，因為是葵娜呢……」正當大家都接受了這一點，並號令跑出去的時候，葵娜蹲下來塞住耳朵。
當然，這是因為來自森林的「好過份」「不是人」「惡鬼、惡魔」等等抗議全都集中到一處。
「怎、怎麼了小姑娘？」
「不，我早知道，是的。請不要在意，這是我自己的問題。」
阿比塔等人不理解高等精靈族的特性，雖然看到了葵娜向周圍樹木低頭，但為了不破壞現在的勢頭，他們呼喊叫團員衝進了山洞前。
變成了一座小山丘的岩山，開出了一個勉強可以讓人進出的入口。
看來是剛才葵娜的魔法，把支撐的入口岩塊打碎了，讓山洞被掩埋了。
前面有個可以讓幾個人混戰，被雜草覆蓋的廣場，那裡有五頭用粗糙的皮鎧甲武裝起來的巨魔。
一看到飛出去的阿比塔他們，就互相對視，慌慌張張地準備武器的棍棒和小劍。
看到它們莫名地動搖的樣子，偷偷地向周圍確認了一下，發現夾在團員和巨魔之間的地上，只剩下手臂和脚等等不整齊的零件。
看來作為前鋒候命的哥布林，被魔法一口氣料理掉了。
「一隻是我，剩下的就和往常一樣了！」
「知道了，團長。」
除阿比塔以外的八個人一齊點頭示意。
他們以二對一，絕不疏忽，確切地解決。那便是他們的做法。
雖然對後衛的葵娜沒從森林中出來感到不安，不過，也只能相信交給她了。
總之為了解決眼前的威脅，阿比塔和部下們一起衝向巨魔斬殺。
葵娜在向樹木低頭的時候，收到了來自森林的警告，從脚下拾到了石頭，狠狠地向背後扔去。
在屏住呼吸的同時，石頭碰到甚麼都沒有的風景，被反彈回來。
從那裡滲出了人影。
穿上精良的革鎧，投上斗篷，手上架起類似加上了護手的弓一樣的杖，一個黝黑的精靈族憎惡地瞪著自己。
「嘖，是怎麼被發現的了……。」
「甚麼啊，原來是黑精啊。」
話正要出口，卻被葵娜那感覺「真無趣耶」的話攔住，黑精靈族浮現出憤怒的面相。
如果阿比塔在這裡的話，會採取最大限度的警戒吧。
在這裡將靈魂賣給了惡魔的黝黑肌膚的生物，因為被視為禁忌而遭人忌諱（至於魔人族則被當成夢之神的隨從，所以不在範圍內）。
然而，在名為里亞德錄的遊戲中，在創角時只要改變肌膚的配色，別說黑精靈了，連黑矮人、黑貓人族之類的也能理所當然地製作出來。
而且，對於這個世界的常識不瞭解的葵娜，不可能知道那樣的事情。
從葵娜方面來看，一開始以為是本地人，但在面對面調查的時候，對方的名字顯示為「西那威的轟鳴」，引起了疑心。
瞬間叫奇奇去檢索，判明了是過去遊戲中通關了的事件頭目。
（之前的幽靈船也是這樣，為甚麼會在沒營運、沒NPC、沒任務之下啟動了事件頭目呢？）
『誰人在進行的途中遊戲結束了，就這樣子殘留了下來。該不會如此吧？』
在黑精靈舉起杖弓上使出雷擊魔法的動作途中，在森林中呈之字狀走保持距離。
儘管如此依舊射來的雷矢削倒了幾棵樹，減弱了威力逼近而至，結果沒能超越葵娜的耐魔防禦，在面前消失了。
「真硬的傢伙！」
從樹木的對面發出咒罵聲，再有幾支雷箭繼續飛過來。
葵娜身邊幾枚浮空的水晶球中，其中黃色的寶珠以不可能的高速軌道，跟飛來的雷矢接觸。
雷矢留下小小的放電現象後消失了。
「甚麼！？」
「啊，那邊的黑精靈！老實地扔掉武器投降吧！」
「你啊，明明是精靈，還混在人類中好嗎？」！你這個叛徒！」
本打算溫和地從交涉的，但回答的話卻欠缺了主題。
「呃，我聽不懂你到底在主張甚麼？」
『恐怕是沿用事件的設定而行動吧？』
「啊，原來如此。但是在事件裡，可沒這麼饒舌的NPC吧？」
『情況證據不足，是以無法斷言。』
「你在一個人喋喋不休地說甚麼了！」
大概是因為惱怒了吧，黑精靈沒依賴魔道具，放出了魔法。收束在兩手之間的雷上下拉長，黑妖精在頭上擺好架勢後投射出去。雷擊槍一邊折斷樹木，一邊突擊而至。照樣地展開自動防禦的屬性寶玉與之接觸後，雷箭也消失了，但寶玉也碎散了。
「嘖！超過了耐久上限嗎！？」
本來的話，屬性防禦寶玉有著可能擋住幾發中級魔法的耐久力。
因為沒有回復在過去遊戲時的戰爭中受到的攻擊量，就這樣放到道具箱裡，所以現在好像已經到了極限。
看到葵娜看起來很焦急的樣子，黑精靈發出愉快的笑聲，把杖弓換成長劍，轉為接近戰。
「哈哈哈，好像救命繩都沒有了呢！」
與腰間插著的棍子伸長到自己身高的葵娜相對，直線衝刺的黑精靈在她跟前改變了軌道。
向左踩一步搞亂時機，刺向脖子的劍被舞動的棍子彈開。
「好險！」
「太嫩了！」
雖然連同身體向右挪動避開了刺擊，但黑精靈將被彈開的劍連同身體像陀螺一樣旋轉，從右側砍向葵娜的頭。
不，想要斬殺的那隻手臂，被一直旋轉的棍棒擊中，長劍也被打落。
黑精靈看到了浮現出漆黑微笑的葵娜，慌了手脚想要保持距離，但卻踩到了甚麼意想不到的東西摔倒了，摔了個屁股餅。
立刻抬起上半身，將視線投向鋪滿枯葉的大地，看到一枚黑色的球體。
這是在葵娜周圍旋轉的球體的其中一個。
在那對面，有一個魔女一邊旋轉著左手的棍子，一邊帶著陰險的笑容俯視著。
「好的，要投降嗎？」
「明明只是個術士，這不是很靈敏嘛！但這種巧合不會有第二次啊！」
跳起來拾起劍砍下去。
因為一連串的動作而大意了的黑精靈，打算砍向眼前的敵人時，感覺到了來自敵人的濃密的魔力放射而被釘在了那裡。
遠遠超過剛才自己竭盡全力放出的雷擊槍，如果完全解放的話，周圍就會變成一片空地的風翠綠的光輝，慢慢地收束到右手。
【魔法技能：弐式・嵐激巧裂：ready set】
「給我揍飛吧！」
壓縮到籃球大的空壓彈，從那隻手發射了。看起來像橫著有條紋的蜜瓜一樣的球，是壓縮成超小型的颱風，隱藏著和給人帶來無情傷害的自然災害幾乎同等的能量。以緩慢的速度逼近黑精靈的綠色旋轉彈和黑精靈接觸。發揮瞬間撞飛的效果，把對象彈得老遠。黑精靈那被施加幾乎要從那裡消失般力道的肉體，一邊折斷背後幾株大樹，一邊被打飛了。以與解體大樓用的鐵球相似的氣勢。肉體發出了會致命的討厭聲音，黑精靈與大樹激烈撞上。連發出痛苦的悲鳴的時間也沒有，身上發生了粗暴的雜音而消失了。葵娜看到後表情微微搖動，那是在打倒遊戲中的敵人角色時經常看到的光景。
「…………啊，真是的！真的，完全搞不懂啊。」
「哦？小姑娘你沒事吧！」
雖然似乎多少負了點傷，但是全員平安的阿比塔他們，帶著完成了一件工作的表情回來了。
「啊，這就結束了。小姑娘你那邊……。」
燒焦了的樹木，到處挖起來的地面，有甚麼堅硬的東西一直線地穿過，大樹都全被折斷了的空間。看到森林的一角頓變成空蕩蕩的空白地帶，阿比塔他們啞口無言。因為沒有跟在後面，所以很擔心是不是和別的敵人碰上了，但是葵娜坦然地迎接了他們。
「總之已經把率領的主謀打倒了。」
「這裡只剩下五頭巨魔而已啊。為了慎重起見，在山洞裡倒進了油和火種。」
「真是的，怎麼又在這種地方會有那樣的東西……。」
看到抱怨的葵娜，阿比塔露出詫異的表情，心想是那麼花了功夫的對象來的嗎。注意到了他們的視線的葵娜，啪嗒啪嗒地揮著手，表示「請不要在意」。保險起見先探索周邊，確認有沒有倖存的痕迹的時候。感覺到遠處的山發出地震一般的鳴動聲，不久腳下也感受到微微的搖晃。
「……哦？」
「甚麼？」
團員們繞著頭尋找聽到的方向，確定了音源在北方。聽起來就像是村子裡的聲音一樣。
阿比塔中斷了探索，急忙向同伴發出了返回村子的指示。
「小姑娘你先去！有甚麼事的話就拜託你了！」
「啊，是！對不起。」
一邊跑一邊發動【飛行】，猛然地飛上了天空。提高高度後，在一片廣闊的森林中，可以看到一個空落落的村莊。但是，在隔著街道的西側，發現了昨天沒有的裂痕，葵娜歪著頭。
在樹木縱長數公里的殘痕上，心想剛才的聲音和振動應該是這樣的吧。如果是洛克希利烏斯或是洛克絲蓮的話應該能做出來，但他們基本上應該是在負責防衛村子和女兒才對。沒有特意跑去村外的理由。心裡有著不妙的預感，葵娜發動【加速】和【飛行】，向著村莊飛去。

在降落在村子裡的葵娜前，大人正全體出動叱責莉朵和拉德姆。
「真是的，全村都在和外敵打交道，你到底在想著甚麼，才會想到要跑到外面了？」
「嗚，嗚……。對不起。」
「好啦好啦，媽媽。莉朵也反省得這麼消沉，差不多該原諒她了……？」
「你閉嘴！這可沒臉見無償保護村子的葵娜家的女兒、還有阿比塔老爺吧！」
「聽好了吧，拉德姆？把別人家的小姐調唆出去，那個人聽了會怎麼想呢？」
「呃，呃，媽，媽媽？」
「在想藉口嗎？多麼沒有男子氣概啊。你還是流著拉克斯的血的驕傲的矮人嗎？真難看！」
「是，是的，很對不起。」
「基本上你平時就……絮絮叨叨……。」
面紅耳赤，在村子裡大聲怒吼的瑪雷路。對丈夫和路依奈的調停不屑一顧，一副惡鬼的樣子讓莉朵都快要哭起來了。思雅則讓兒子跪坐，微笑地告誡。拉德姆只能說出片言隻語，渾身直打哆嗦，仔細一看，發現她的眼睛可沒有笑。不只是這次的事情，連過去的惡作劇都挖起來，一直說過個沒完沒了。
「嗚，嗚……。」
「大小姐，請放心。葵娜大人不會因為這種程度就生氣的。」
「壞掉的吊墜，葵娜大人處理一下也就沒有任何問題。會恢復原狀的。」
洛克希利烏斯和洛克絲蓮在勸說流淚大哭的露卡。
「哈～～～。」
正因為想起了最壞的情況，所以雖然發生問題，但不是那種畏懼的情景。注意到了垂下肩膀渾身無力，安心地吐出了長長的嘆息的葵娜，露卡嚇得僵住了。在正在說教的瑪雷路她們的注視下，低著頭搖搖晃晃逼近的葵娜，坐在地上緊緊抱住了靠過去的露卡，村民們一邊擔心會不會突然大聲斥責，一邊看著也放心了。
……但是，注意到接下來從那裡傳來的哭聲是屬於葵娜的時候，大家都瞪圓了眼睛。


「嗚，露卡沒事真是太好了……、嗚啊～」
「誒？」
「吓？呃……葵娜大人？」
洛克絲蓮等人因為自己的主人緊緊抱住露卡大哭而呆住了。村民們一看到哇哇大哭的葵娜，慌張地跑去勸解。
「看，葵娜！你家的女兒沒事啦，不要像小孩子那樣哭！」
「是啊，葵娜小姐，錯的都是我們家的拉德姆，所以你不必內疚到哭起來哦！」
「對，對不起！是强行帶露卡出去。」
「不好意思，葵娜姐姐。」
「葵、葵娜大人？！你清醒一下！」
最困惑的是被抱在懷裡的露卡，本想到會被罵，卻被溫柔地抱緊，被安心感包圍。—啊，我還能和這麼溫柔的人在一起——在那麼想到的一瞬間，監護人嚎啕大哭。因為力量方面，葵娜遠遠更强，難以從擁抱中逃脫，周圍的大人都只是安撫葵娜，對她也只是一臉困擾。並且從左右抱來的莉朵和拉德姆也和葵娜一起開始哭，完全錯過了自己流淚的時機。托這的福，衣服都濕透了。除了困惑以外還能怎麼做？
這場騷動一直持續到阿比塔他們回來為止，露卡終於被停止哭泣的葵娜解放的時候，太陽已經完全下山了。

而且此事還有後續，之後幾天裡，村民多次目擊到像小鴨一樣跟在露卡後面走路的葵娜。
比如說，早上。
「嗯，露卡去哪裡？我也跟著去吧？」
「……廁所，所以。不用。」
比如說，上午。學習時間。
「沒事吧，露卡。有甚麼不明白的地方嗎？」
「……沒關係。比起那個，那邊……。」
「葵娜姐姐，這個我不懂！」
「洛克斯，那邊的拉德姆君就拜託你了。」
「唉，我知道了。」
微笑（←在露卡面前滿臉笑容，不肯離開）
「………………」（←因為葵娜的行動揮汗如雨）
比如說，晚上。
「好，露卡。今天一定要和我一起睡啊！」
「……葵娜，媽媽……但是，我可以一個人睡，應該。」
「嗯～～～！小絲！小絲！露卡喊我做『媽媽』了！你聽到了嗎？」
「葵娜大人，從今天早上開始已經是第十二次了。」
露卡在這種狀態下被葵娜管（？）了數天，發誓不會再讓她擔心了。 

３４話　那個孩子，失控了 
[３４話　那個孩子，失控了] by 小鳥　恋

葵娜過度保護的女兒的行為，因為「葵娜媽媽，好煩人」這句話，總算告一段落了。
對於被養女告以嚴厲的一句話的本人來說，好像在自己房間裡化成一片白灰站定不動。
那刺穿心靈的傷害，無法以筆墨形容。
嘛，過了一晚上就恢復了，第二天雖然還殘留著沮喪的樣子，但還是讓村民看到了她精神的樣子。
「呀，雖然好似離題萬丈了，總而言之先去凱利克那裡一趟吧。」
「大部分原因是葵娜大人對大小姐管得太黏不是嗎？」
「…………」
葵娜正背骨啪勒作響做著柔軟體操地自言自語時，被洛克絲蓮不把主人當作主人的毒舌發言深深刺進。
伸展的姿勢都僵住了，葵娜像生鏽的玩具一樣嘰嘰地轉動脖子望向她，洛克絲蓮用假裝不知情的表情行禮。
「對不起。嘴滑了。」
趁著還能當作是玩笑話之前道歉好了。
如果能當成開玩笑的話還好，但是如果與真的發火的主人為敵的話，洛克絲蓮他們就沒有勝算了。
不快地瞪眼的葵娜，「嘛，算了吧」嘆了一口氣。
撫摸跟同洛克希利烏斯一起到外面的露卡的頭。
少女打算今後和朋友一起打掃公共浴場。
基於上次的胡來，執行犯拉德姆和莉朵被村長判處了懲罰。
那便是打掃公共浴場了。現在別說罰完了，那差不多是無限期的懲罰。
如果露卡不在的話，兩人都切身感受到肯定會喪命，所以亦是在反省，他們都有好好工作。
畢竟也有些地方，單靠兩個孩子怎麼也做不來，所以兼充監督的洛克希利烏斯也打算幫忙。
露卡也自責自己沒去制止，所以也有自發地去幫忙。
露卡的脖子上掛著葵娜修理好的吊墜。
由於【召喚Lv9】的白龍頂多只能短時間現身，因此作出了改良。
現在變成了下修版的【召喚Lv6】的棕龍。
儘管如此，出現的還是Lv660的怪物級。
擁有以回復和結界為主的能力的白龍，在龍族中戰鬥能力只有最低線。
長著角的茶色鎧龍，外表也是棕色龍，攻擊力雖然低，但在守護方面卻是龍族中的一線級。
沒有考慮就以最大等級召喚出來的白龍，很遺憾地從村子裡也能清楚地看到其巨大的身體。
在反省造成了大騷動的基礎上，這次被叫出的，最多也就是住商混合大樓的大小。
不知道甚麼叫限界的人，做的事情就是這樣。
「那麼，我去一下黑魯修沛盧……。」
「嗯，沒事。不會讓、葵娜，媽媽……擔心。……的了。」
「這次我們也會好好盯梢的，請放心。」
洛克希利烏斯和點頭的露卡一同恭恭敬敬地行禮。
被聽到女兒的「媽媽」發言而感動到極點的葵娜抱著，已經差不多習慣了的露卡苦笑著撐過了那個場面。
發覺到困難會使孩子成長，自己勒緊了自己脖子的露卡，內心大大地嘆氣。
被從脚下蔓延的紫色魔法陣升起的光芒包圍後，葵娜從那裡消失了。
不只是「呼」地吐出一口氣的露卡，連洛克希利烏斯、以及在門口目送的洛克絲蓮也噴笑了出來。
「辛苦了，大小姐。」
「葵娜，媽媽……。希望她能相信我……。」
「沒辦法。那件事還沒過多久。倒不如說能得到大小姐的認同而開心。因為主人對家人這一點很執著。」
「……是，這樣啊。」

因為來到了久違的人來人往的都市而情緒高漲的葵娜，在去堺屋之前先來到了市場。
買了洛克絲蓮拜託的食材，逛逛有沒有珍奇的東西。
五顏六色的水果。
當場被剖開的巨大淡水魚。
女人來回攪動散發著香味的鍋。
和籠中的雞差不多大小，像雞蛋一樣的蘑菇。
賣的幾乎都是食物，但當中也有椅子、架子、碗碟之類的食具。還有類似莎麗服的服飾類和鞋子等。各種各樣的東西都有在賣。
當看到其中一個攤子上賣著相當奇怪的佛像時，她決定快步過去。
堺屋前的大街上，店員和客人依然地擁擠。葵娜一邊大口大口吃著烤串一邊過來，看到了久違的臉孔，一邊打招呼。
「孔拉爾，對吧？」
「啊？葵娜。在這種地方見面，真是巧遇啊。」
背著以前給他的大劍的孔拉爾和他們的四個夥伴，走投無路的表情頓時變成放心，和葵娜打招呼。
「話說來堺屋是有甚麼事嗎？」
「啊，有點。因為公會發了護衛的委託，所以我們接下了，但是……。有這麼多人，完全不知道要找誰接頭才能見到負責人呢。」
「哦，是護衛嗎。」
葵娜環視人群，走近正在彈著算盤的貓人族，喊了一句「對不起」。
「啊，是的。有甚麼事呢？」
「伊澤克在嗎？你能告訴他葵娜來了嗎？」
「是少主嗎……。好的，請稍等。」
貓人族一邊歪著頭，一邊走回店裡。
回到孔拉爾他們在等待的那一側，葵娜通知他們說「總之我喊了少主過來了」。
從孔拉爾的同伴，從困惑變成古怪的表情。
是對區區一介冒險家，居然能指名叫來紮根於大陸各地的堺屋的少爺而產生的困惑表情。
對這種程度沒有特別在意的冒險者葵娜和其中一位同伴孔拉爾，繼續著漫不經心的談話。
「你經常來嗎？這裡？」
「嘛，差不多吧。有人脈真好呢。」
「你這運氣資產階級！」
「應該擁有的東西是孫子吧～。」
「不知道甚麼意思……。話說，最近好像完全沒有在費爾斯凱洛出現過呢。你在幹甚麼啊？」
「我想在這裡開一家賣酒的店。雖然是威士忌和啤酒就是了。」
「呵呵，威士忌嗎。一定要讓我喝啊。」
「命令形嗎！？想喝的話自己做不就行了嘛。」
「啊？我怎可能做得來了。那個要是沒有擁有大型蒸餾器之類的工廠就不行了。」
「原來如此。我明白到你完全拋棄技術技能這一可能性了。」
「甚麼，原來有這樣的技能啊！一定要教我啊。」
「不要。」
「一刀兩斷！？」
和樂融融的對話，發展成了威士忌美味的飲用方法，跟孔拉爾聊著「～年份」是如何美味，葵娜一邊認真地聽著，一邊讓奇奇記下重要的內容。
在這時候，雖然很年輕，但是有著相當威嚴的精靈男子，走向相隔著街道的葵娜行禮。
「對不起，讓您久等了，外曾祖母。這次有甚麼事嗎？」
「好久不見，伊澤克。對不起，凱利克在嗎？」
「啊，在的。如果是父親的話，就和往常一樣呆在裡面……？」
「找伊澤克有事的是這邊的五位冒險者呢。好像是接下了公會的委託。」
「啊，……啊，是的。非常抱歉要您特意前來。」
過了一瞬間，伊澤克露出失望的表情，臉上露出認真的商人模樣，對露出奇怪表情的孔拉爾他們的隊伍彬彬有禮地低下了頭。
葵娜知道自己被期待了甚麼，只好苦笑。
雖然委託方隨便地低著腰也很好笑就是了。
伊澤克叫了犬人族的小廝為葵娜帶路，自己就帶著孔拉爾他們到了裡面去談委託的事。
葵娜被帶到的，是凱利克自己平常悠閒自得的房間。
外孫帶著驚訝的表情迎接外祖母。
「這不是外祖母嗎。這次有甚麼事？」
「石頭和小麥的貨我已經收到了。雖然作為商品的認可倒是相當快，但威士忌和啤酒可以直接開始製作嗎？」
「是的，那些酒非常優質。我和幾個朋友喝過了，評價很好，味道有點濃。」
「啊，那是剛才聽說的，那好像要用水或者冰來兌稀的呢。還有，威士忌的風味隨著時間的推移而增加。好像是一年、五年、十年？」
「原來如此，原來是這樣分類的飲料啊。那方面的知識，外祖母您好像不知道嗎？」
「是的，我剛才從接下伊澤克委託的冒險者朋友孔拉爾那裡聽說過，詳細情況請問那邊好了。」
一邊嘟囔著「原來如此」，凱利克一邊在手邊的紙上亂寫了幾個字。
從將兩桶商品送到黑魯修沛盧，回到村子的拉克斯那裡拿到了大量麥子的葵娜，因為實在沒地方擺放，只好追加建造倉庫。
打算順便在那個倉庫裡建一個地窖，把威士忌桶保存在那裡。
啤酒只要有材料，當場就可以有多少做成多少，所以打算在收到訂單後再做。
問題是石頭。
只要封入簡易術式的話，就會變成只需補給魔力，就連一般人都可以輕易使用的兇器。
就像襲擊關卡的術士所持有的炎擊術杖一樣。
今天訪問的主要內容，是來商量那方面的事情。
因為姑且做了一個試驗品，所以把一枚三公分的球滾在桌子上。
「……這是？」
「這是你送來的石頭加工製作而成的。是這樣使用的。」
隨著簡潔的說明，手指啪的一聲響。
凱利克啞口無言地凝視著從玉石中迸發出來的光，像被投影機照到天花板一樣，染得雪白。
注入了會指定方向的【附加白色光LV5：光】。
如果放進筒裡的話，就可以和手電筒一樣的魔導具。
因為注入了不少MP，即使保持這個狀態，也能持續個幾天左右。
「就我來說，希望能把這樣的東西埋在天花板上，用作照亮室內的用途……。不過你還有其他的使用方法嗎？」
「不，不對不對，外外祖母，你不是把我誤認為是死亡商人嗎！？我只要有光就夠了！」
看到外祖母氣憤的樣子，凱利克渾身發抖，不停搖手想要解開誤會。
當然，也不是沒有考慮過作為攻擊系魔導具的可能性。
他只是盤算作為光源的使用方法來考慮生意，想避免在這時惹怒外祖母。
葵娜也為了確認而進行了威脅，看到凱利克慌慌張張的樣子，知道沒有那個可能性後，便收起那義憤的態度，說「開玩笑而已」。
「哦哦哦，別嚇我。……呼。」
「啊哈哈，對不起。那麼作為光源物，把所有的東西都和這個一樣去加工。完成後送到這裡就可以了嗎？」
「嗯，是啊。可以的話，可以找商隊甚麼的來運送嗎？雖然我對外祖母依靠法術瞬間橫行非常感興趣，但如果可能的話，為了使通商路線活躍，請把工作分配給那樣的人。」
「唔，是嗎。確實，我擁有的技能可以一瞬間完成幾十個人份量的工作，但是反過來想的話，其他的人的工作就會沒有了。不過由我來做的話，費用也能相應省下來……。」
「不巧，這個堺屋還沒衰落到因為這些瑣碎的費用而破產的程度。請不要小看我。」
「啊，好的好的。也就是說做餅還需做餅人對吧，嗯。如果是那樣的話，我明白了。」
就這樣子的流程中，繼續和凱利克談判運輸費用。
結果商量好只要委託相熟的艾利涅的隊商，由堺屋以到貸付款的方式支付運費等事情。其間也談了包括最近的形勢等。
「啊，要把東面的關卡改良成駐紮地啊。」
「因為曾經被從西邊流竄的盜賊擊潰過呢。雖說跨越了國境，但是附近也有外祖母居住的村子。當然，外祖母的存在國家高層是知道的，但既然不能公開，就必須要做好準備。至於材料的發送，應該會由我們堺屋的代表和國家要人、以及費爾斯凱洛派出的使者到關卡那裡會合的了。」
「啊，所以孔拉爾他們啊。為甚麼不把護衛的工作完全交給跟著國家重要人物的騎士好了？」
「外祖母，剛才也說過了，錢是要流動的喔。」
「是這樣啊……。既然做得這麼很徹底，我也只好造出能運送的東西了啦。」
聯想到其他無害事情的葵娜，看了院子後，發現陽光開始夾雜了橘色。
中午前飛到黑魯修沛盧，逛過市場、在路邊攤吃過午飯後就來到了這裡。雖然沒有說過會在天黑前回去，但想到要是露卡擔心的話，葵娜決定在這兒結束談話回去。
與其說是擔心，不如說是思慕，發現了自己很寵女兒的樣子而苦笑。
「我就便在這裡告辭了，明明冒昧突然來了，謝謝您的周到招待，凱利克。」
「這麼說來，你領養了一個女孩子呢。想必一定很擔心吧。請早點回去。今後如果還有我們能做的事情的話，請不要客氣地告訴我。」
「啊，哈哈哈……。」
這種情況下是誰在擔心，這和凱利克的想法剛好相反的吧。
正想著要離開那個家的時候。
「對了，凱利克。」
「請問怎麼了，外祖母？」
「向這邊遣送隊商的時候，可以送山羊和雞來嗎？」
「啊，好的，我知道了。錢在送到時才付吧。」
「嗯，抱歉了。那再見囉。」
因為活物不能放入道具箱，也不能登錄成PT，所以不能一起【轉移】帶過去。
從那裡走出庭院的葵娜，跟孫兒揮手掰掰，伴隨著紫光消失了。
回揮手的凱利克，遠望外祖母消失的地方。
用紫光薄薄地顯示著的魔法陣，變成光的粉末消失了，不留一絲痕跡。
「還是老樣子又出現又消失地忙著呢。好了，首先是從怎麼才喝得美味開始嗎？關於亮光那個，先向貴族推薦一下外祖母說是「街燈」甚麼的那個吧。」
從兒子打聽冒險者的情報，詳細詢問關於外祖母提過的問題。
然後安排商隊買牲口。
一個家庭需要多少頭呢？想到這樣便回想起剛成立堺屋的時候。
因為店都交給兒子打理，所以頂多只會看看生意如何而已。
外祖母的委託，讓自己想起了以前的喜悅。
凱利克一邊按捺著思量將來的心，一邊拜訪了兒子的房間。

風景從一瞬間就在眼前的孫子，切換到自己看慣了的家。
仰望著一半左右變成橙色的天空的葵娜，回過神來的時候洛克絲蓮已出來迎接了。
把買來的食材交給她，窺探家裡的時候，發現露卡好像不在。
「如果是大小姐的話她去了旅店那裡。因為那個呆子也有跟著一起，所以沒問題。」
「旅店？」
「是的，好像有甚麼要人從費爾斯凱洛來了。」
「要人？那為甚麼和露卡有關係……呀……。」
想起了剛剛從孫子那裡聽到類似的話。
好像說為了讓關卡成為駐紮地，在與鄰國的協定中，費爾斯凱洛那邊派了使者出來。
會被派遣做使者。又會想跟露卡見面的，最有可能就是還沒見上面的梅梅了。
當去了旅舘，看到了裝潢精美的轎馬車、和以前遠征時看到的六匹馬，停在了旅舘旁邊。
但是，就算說從這裡到關卡要花一天，可是從黑魯修沛盧到關卡應該要花九天左右才對。
空了八天的時間，使者的工作也很閑啊──葵娜都沒好氣了。
……可是，在下一個瞬間，從旅店出來的某人物，使她的表情都抽搐起來了。
左右突出耳朵的精靈男性。
在表示高位神官職位的藍色法衣上，用金線刺繡著主神光之神的印記。
被認為是經過精心修整的金色長髮和工整的臉容，無論甚麼樣的女性都能俘獲的美男子，讓人惱蝦的笑容主要只會向熟人露出來。
在葵娜心中也是名列前茅的問題兒童，長子斯卡魯格。
隨同露卡和洛克希利烏斯從旅店出來的斯卡魯格，視野一看到葵娜時，便發動『閃耀』。在『點描法背景』下流著『爆涙』，一邊以踏、踏可疑的步法接近，以正座的形式茲扎地滑進了葵娜的脚前。
「母親閣下～！我很想念你啊～！」
一邊張開雙手陶醉，一邊展示其喜悅。
順道在周圍『綻放藍玫瑰」，並在背景寫上『花語是永恆的愛』（錯很大）的循環走馬燈字幕。
執起葵娜的左手，在手背上專心地一吻。
說到葵娜，從兒子接近的時候已經變得雪白，但來到這裡再次重新啟動。在目瞪口呆的露卡和表情沒有變化的洛克希利烏斯的注視下，不知從哪裡傳來了「噗叮」的音效。
「歡、歡迎回……來。葵娜、媽、媽……。」
「嗯，我回來了露卡。」
緊緊抱住了不知為何戰戰兢兢的露卡，葵娜心裡鬆了一口氣。
把從口袋裡拿出的東西放在女兒的手心上。
看到紅、藍、綠不同顏色的小小水晶碎片，露卡的表情非常開心。
「有三個，要和莉朵和拉德姆平分喔。」
「……嗯。謝謝，葵娜……媽媽。」
一家人在黃昏的路上手牽手，叫人會心微笑。
這時候，「啊，那個？」當第三者試圖說出不察言觀色的話時，洛克希利烏斯馬上插口牽制住他。
貓耳少年身著執事服，讓人感受到强烈的壓迫感，跟隨斯卡魯格的護衛騎士嘴巴半張，「嗚」的僵硬住了。
「主人很忙。如果您有事的話，請先告訴我吧。」
其中一個人，擠出近衛騎士團的榮耀勉力問道。
「大、大司祭大人該怎麼辦才好呢？」
在場的所有人的視線都向旁邊移動。
也不是不像感動而哭泣，但頂多只是個豬八戒。
「放著不管就好了嗎？」
聳聳雙肩的洛克希利烏斯冷淡都丟下這句，轉身追趕主人。
剩下的六個騎士，也只能不知所措地面面相覷。 

３５話　參觀都市會附帶意外事件嗎？ 
[３５話　參觀都市會附帶意外事件嗎？] by 小鳥　恋

過了一天，斯卡魯格從醜陋的容貌回到了原來的帥哥，開始在葵娜家用飯。
當然是由我們的母親葵娜硬拉邀請的了。
露卡雖然還不能跟他面對面說話，但也慢慢地能喊「哥哥」了。
輕飄飄的斯卡魯格，不知不覺中就犯了壞習慣，發動了【美麗灑落的玫瑰】，被葵娜一瞪便屈服，浮現出乾澀的笑容。
不管怎麼說，因為葵娜裡的「咒裝」術。
若不在這裡問出關鍵字的話，要是日後在暢談中不小心說出了關鍵字變成豬八戒豬的話，那可慘不忍睹了
別說是使者的工作了，就連作為大祭司的面子也全毀了。
「母親閣下～！拜託了～」
「天曉得呢？」
從大白天起，斯卡魯格便已經苦苦哀求。
一邊把麵包切開，葵娜以進餐為優先。
餐桌上擺放著令人難以想像是夢幻世界中的早餐。
因為有技能，即使是貴重品的砂糖、胡椒或奶油，都能用這個世界上常見的材料輕易製作出來，所以洛克絲蓮不會製作像在瑪雷路旅店那裡賣的那種硬麵包。
反之，會把用鹽和山羊奶製作了大量的奶油，分發給各家各戶。
在此基礎上，洛克絲蓮還開設了製作美味麵包的教室，可以說這個村子已經不存在硬麵包了吧。
突然從飲食生活上發展出產業革命。
甚至還製造了專門烤麵包的鍋子。
「斯卡魯格大人的那個，可以說是因為過於自信而輕慢。過於依靠的結果，導致都忘記了其他自己的表現吧。也就是說只是虛有其表，真可憐啊。」
「呼呼！！」
在斯卡魯格正好要喝下在這附近生長、類似於野香蕉的野生水果榨成果汁時，洛克絲蓮剛好如此吐槽。
快要噴上餐桌上時，洛克希利烏斯用盤子充當牆壁擋住了。
「……好骯髒。」
「不、不好意思。」
被露卡盯著責備，用洛克絲蓮遞過來的毛巾擦著嘴低下頭道歉。
看到那個的葵娜，「噗」地噴了出來。
「沒關係的。因為只有那一次而已，也沒有設定關鍵字。放心去吧。」
「哎呀，以葵娜大人來說還真少見呢？」
「對兒子施加苦行到那地步的話，我是會被認定是怎麼樣的鬼母了啊……」
「呼～～～～」
面對洛克絲蓮面不改容地的驚訝聲音，葵娜臉上帶著苦澀的表情回應道。
只聽了這句話，斯卡魯格就長吐出內臟好像要翻過來的嘆息聲，跌坐在椅子上。
「我以為在陛下交給我的工作會在這裡失敗啊……」
「那就徹底認真地幹吧。從出城到回家為止，路上我都會好好看的了。」
「今後我會注意的……」
被看起來很開心的母親責備，斯卡魯格無精打采地垂下了肩膀。
露卡被坐在椅子上相隔的葵娜伸出手撫摸著頭，不禁苦笑起來。
「謝謝，露卡。」
「……嗯。」
「還有，謝謝您的款待。」
「招待不周了。」
斯卡魯格向洛克絲蓮道謝後站起來，在正要退出房間時，好像想起了甚麼回過頭來。
好像是說明天早上便離開村子，所以今晚兼充商討，會開始在旅店吃飯。
「這麼說來，梅梅很想見見露卡喔。要不是陛下直接指名的話，那東西應該會率先跑這裡才對吧。」
「啊，這樣啊。謝謝你傳信了，斯卡魯格。」
「不，那麼母親閣下，有機會的話再會吧。露卡也要保重呢。」
輕輕地轉身揮手而去。
葵娜用溫柔的目光目送著他，直到看不見他的身影，抱著胳膊沉思著。
「是不是有點兒排擠了呢？」
平時都待在學院的梅梅，若不是工作的話，也沒法跟呆在村子的露卡碰面了吧。
既然那邊不能動的話，那只好自己行動。
「好」，鼓起幹勁離開了座位，拜託洛克希利烏斯準備行李，便和露卡一起出門了。
目標是剛才斯卡魯格去的地方，瑪雷路的旅店。
剛好跟在平時農活前來吃飯的村民擦肩而過，互相打招呼後進了店。
「早上好。瑪雷路，莉朵。」
「哎呀，這不是葵娜嗎。早上好」
「早上好，露卡。葵娜姐姐。」
「……早上、好。莉朵」
和兩母女互相打招呼後，走到櫃檯前的葵娜說「有點事想和你商量一下」，瑪雷路的手停了下來。
跟納悶的她，請求說想把女兒借給她。
「莉朵嗎？你打算讓她幫忙造酒嗎？」
「不是。我打算帶著露卡去見大女兒，不知道莉朵怎麼樣？你看，莉朵如果沒有這個機會，也沒法去王都對吧。這算是見識一下社會，可以把她交給我嗎？」
「嗯～～。對呢……」
「幫忙店子的話，我借出我家的小絲吧？還是要一桶免費啤酒？」
被詢價的莉朵，自己則「誒？」的一聲，用疑問表情僵住了。
瑪雷路將視線瞥向了女兒和葵娜，屈服於她真摯的視線，「唉」地嘆了一口氣。
「真會做生意啊，葵娜你呢。我明白了，就以那個條件把我女兒交給你吧。」
「那麼，我待會兒叫洛克斯拿一桶給你。那麼莉朵，我們準備出門吧？」
「啊？啊？啊啊啊啊！？」
「一起、去吧。……王都，很開心喔？」
「已經要出去了嗎，真性急啊……」
「因為要用馬車啊。既然有同行的人，那就沒法用法術一下子飛過去了。」
看到露卡拉著莉朵的手往裡走，瑪雷路向葵娜低頭道。
「歹勢呢，葵娜。那孩子就拜託你了。」
「你在說什麼呢，瑪雷路。我也受了那孩子的照顧，又是朋友。能做的只有這些而已喔。」
「自從葵娜來了以後，這個村子好像也回到了從前啊……」
「真是手忙腳亂啊，在村長還不至於倒下的程度上。」
瑪雷路對聳肩的葵娜笑了起來。
不知發生何事從裡面探出臉的格特，在聽取了理由後也笑了出來。
把僅有的替換衣服裝在小背包裡回來的莉朵和露卡，看到爆笑的大人們都歪著頭。
出發從下午開始。
雖然也邀請了拉德姆，但是因為上次的事情拉克斯還是很生氣，所以沒有得到許可。
按本人說，因為出生在黑魯修沛盧，所以對大城市已經看慣了。
同行的人是洛克希利烏斯，而留下來的是洛克絲蓮。
雖然偶爾也想帶洛克絲蓮出去，但本人卻直言「不管對誰也會吵架，這可以嗎？」而放棄了。
「還有拜託你了，小絲。大概在我回來之前……」
「我知道。是領收從黑魯修沛盧那裡的貨，以及交出酒類和魔道具對吧。我明白了，請放心。」
「嗯，請多關照。」

移動的話，如果將自動行駛魔偶馬車以幾乎不停止的狀態（除了吃飯時）行駛的話，預計單程十天的路程只需四五天。
四個人在大車裡擠在一起睡。
因為途中感到太麻煩的葵娜，使用了【行軍】，所以實際上四天就到了。
問題發生在進入王都之前。
不知為何，出入王都的人投來的注目眼光不是蓋的。
就算是葵娜，也不可能知道上次在前往村子的途中擦肩而過的旅客們看到了魔偶馬車，和都市傳說一樣的謠言早已傳開了。
經過艾利涅商隊去了相熟的馬車寄存處，才第一次從那裡的大叔那裡聽說了。
「原，原來如此……」
「不啦，那有一段時間鬧得很厲害啊。貴族的使者一個接一個地來了。說要我告訴那輛馬車的車主是誰，氣勢洶洶啊！」
「那真是給您添麻煩了，對不起。」
面對垂下頭的葵娜，大叔露出了紅黑曬黑的臉。
「那麼，被問到這個的話照直回答就成了吧？」
「是的，如果給工作帶來麻煩的話，可以隨便亮出我的名字。」
「貴族大人，真是煩人呢。葵娜也要小心啊。」
「好的，謝謝您的關心。」
從那裡移動到旅舘的期間，遇到了三個執事，被要求以金幣為單位出售。
解釋說如果不是和學院長級數的術者就發動不了，讓他們回去了。
糾纏不休的人，則受到洛克希利烏斯的【威壓】和【目光】攻擊。
「哎呀哎呀，那種東西一個接一個地來，根本不能好好休息啊。」
「要幹爆嗎？」
「爆甚麼了啊！？」
和沉重地觀察事態的大人相對地，孩子們把椅子拿到窗邊，有趣地看著店前擁擠的人群。
貌似多彩的龍人族很少見的樣子。
「有困難的時候就要靠人脈！洛克斯，把那個給我抓來。」
「我明白了。」
立即回答了主人意思不通的提案，洛克希利烏斯踏踏地快步離開了房間。
完全不知道在說什麼，露卡和莉朵露出了不可思議的表情。
看到兩人的樣子，葵娜苦笑著催促道：「請和我商量一下你們想去哪裡。」
孩子們在床上鋪開配發給遊客用的簡化王都地圖，愉快地暢談。
過了一會兒，背著空氣行李的洛克希利烏斯又回來了，把看不見的東西撲通一聲掉在了地板上。
在那個時候和葵娜眼神交流，向孩子們打招呼。
「那麼，大小姐們。要去市場吧？」
「……葵娜、媽媽呢？」
「我那邊可能還有人來打聽馬車的事，所以今天就留在這裡。好好聽洛克斯的話，不要走散了？」
「……嗯」
「是的。」

離開房間的孩子們的聲音變得漸遠後，葵娜向房間施加把【上鎖】，然後在洛克希利烏斯丟下看不見的行李的地方，詠唱了【解咒】。
結果出現了一個雙手被繩子綁在背後，上了口枷的年輕男人。
怎麼看都只覺得是那附近普通的鎮民，但是在葵娜的【調查】中，那個男性被認為是擁有等級的人。
「噗哈！喂，小姑娘，就算綁架了我這樣的人也沒錢啊。」
「阿蓋得先生會不會為暗衛出錢也是個疑問呢。」
解開綁著的繩子的葵娜臉上雖然在笑，但是眼睛卻沒有笑。
看到這一幕的男子，腦內迴響起自己的經歷當中最大級別的警鐘，認輸坐在了地板上。
「是的是的，我投降了。有什麼要求？」
「為了趕走貴族而亮出阿蓋得先生給的徽章，你覺得沒問題嗎？」
「啊，原來如此。小姑娘擔心的是侯爵閣下的立場嗎？」
因為跟一介冒險者太親密，擔心會不會令阿蓋得的立場變差。
但是，從那男性看來，更擔心被執拗的貴族糾纏的話，會不會施展出讓人無法想像的魔法。
關於這件事，首相已經向國王報告過了，國家早已叮囑貴族們不要急躁。
雖然不理解是指急躁什麼，但是知道對方是大司祭的母親的人，早早就撒手了。
危險的是只把對方當成區區一個冒險者的那伙人。
誰更危險是不言自明的。
聽了情況後，她的反應是「哼哼」。
面對目瞪口呆的暗衛者，葵娜笑咪咪地露出漆黑的笑容，愉快地告知說。
「也就是說，那些傢伙可以毫不客氣地打爆吧。報復要用龍好呢，還是緋紅豬好呢，抑或是【隕石Giga落下Strike】，哪個好呢～」
「請不要太破壞王都啊……」
雖然暗衛一臉苦澀的表情說著，但最初的兩個還算了，最後的單詞是指什麼就不知道了。
因為他根本不知道，那是只需一擊，就能把城堡甚麼粉碎的最凶惡攻擊魔法。
如果想讓現代的術者來實行的話，會因為MP不足會消耗HP，從而被吞噬生命。
從知道她是什麼人的騎士團長閃靈賽巴和她的兒子斯卡魯格的見解來看，只要不跟她敵對就無害。
國家認為放任不管是最好的。
「對了，我是怎麼被抓住的呢？」
「啊，因為是洛克斯啊，如果是小絲的話，會痛不欲生……可能。」
「你家的傭人是什麼樣的職人啊！？」
不知為什麼，慢慢地聊了一下後，氣氛變得像多年的朋友一樣。
他之後好像要去向宰相報告在這裡的對話。
好似是要讓監視葵娜的減低至只是看看樣子的程度。
當暗衛消失了氣息從窗戶出去後，門鎖就被打開了。
取而代之的是被洛克希利烏斯帶著的露卡和莉朵回來了。
與開心交談的孩子們相反，感覺很累的洛克希利烏斯。
「兩個人有沒有看到什麼有趣的東西嗎？」
「全部！」
「嗯，嗯……」
「太好了，你沒有買什麼嗎？」
「……因為、我不知道、該選、哪個……」
「洛克斯先生給我買了糖果。」
露卡,一臉為難，而莉朵則從口袋裡拿出小包紙給葵娜看。
裡面排著類似鱉口糖的圓形琥珀色的糖。
「洛克斯一臉疲憊，怎麼了？」
「因為受到了貴族的傭人的誤解，被市場的人敵視了。還有扒手很多呢。」
「啊，因為服裝不好啊。下次打扮成冒險者怎樣？」
「下次請葵娜大人一定要一起去。」
在感覺在開玩笑的對話時，聽到了的露卡和莉朵也扯著葵娜衣擺，央求一起去。
約定「明天從早上起大家一起出門吧」，撫摸兩人。
因為是晚飯前，說好只能吃一粒糖的莉朵和露卡打開紙包，把裡面的東西平分了一半，然後把中意的大大的糖果含在了嘴裡。
微笑地看那個的葵娜和洛克希利烏斯，用孩子們聽不見的小聲進行了簡短的對話。
「總覺得有種向這邊看的視線呢。數量是一或二嗎。）
「因為好像有粗暴的貴族在，所以先從他們的手下開始殲滅他們吧。」
「我明白了。」
「那糖吃完後就下去吃飯囉。」
「好～的。」
「……嗯。」

那天晚上，在日期即將改變的時間。
在原來是廢屋的附近，現在一晚上廢屋就變成了城堡，白天是僅次於市場的人第二多的地方。晚上除了少量篝火和士兵的駐所外，完全沒半點人氣。
從那裡到住宅區的中間地點都是破破爛爛，有些地方有人居住；有些沒有。換言之就是貧民窟一樣的地方。
在誇耀榮華的時候是三層的宮殿，據說以前是大商人建造的。
現在一半已經倒塌了。
在那裡的地下室，靠著獸油所點小小的燈光，有幾個男人意圖不軌。
「那麼本應是把那個冒險者的女兒抓走威脅她才對的。但關鍵的人質是怎麼回事了」
修正，是已經擱淺了。
「我、我本打算從旁搶走的，不過大伙兒都失敗了。」
「你們在幹什麼啊！我已經接下委託了！限期是明天吧！」
半邊臉上留下深深傷痕的強勢男子，在費爾斯凱洛地下世界佔一席位『飢渴蠍子』的頭目，大喝無能的部下。
……然而，在暗淡的光源中，環視著聚集在那裡的人，他臉上露出了苦澀的表情。明顯比召集的人數為少。
「其他的人怎麼了？」
「那、那是……」
處於統領底層人員的隊長地位的男，人一臉逞强地講述了白天難以置信的事情。
三人一開始打算用老套手法假裝撞到肩膀然後威脅，結果被一個見習執事似的貓少年卸下全身的關節，變成只能趴在地上的章魚人。
雖然有兩人待在後方，打算用兩階段作戰趁機抓走孩子，但是由於從萬里無雲的天空中落下的雷擊，變成了只能在別的房間裡呻吟的重傷患者。
欺詐的手段是附近一帶第一的帥哥，變成下巴骨粉碎、牙齒也被全部被打斷了的醜陋樣子。
身為同伴之中手法最為了得的文雀老手，他的雙腕被粉碎，扒來的東西當場全部暴露，被衛兵帶走了。
其他害怕觸怒老大而果敢進攻的人，全部人手脚、下顎、鼻子都被折斷，身體到處都被破壞，無法再起。
聽了這番話的老大和兩位幹部的臉漸漸變青了。
「喂，那個執事……。是惡魔嗎？」
「這麼多大人一起，連一個小伙子都搞不定嗎！」
當然不可能搞定了。
如果是現在的王都的話，他就是等級第二高的人物了。
等級只有個位數的小混混連僂儸都不如，只能舉雙手投降。
『庫、庫哈哈、小鬼頭做的甚麼蠢事。』
突然，不屬任何人，第三者的聲音在黑暗中迴響。
一把沙啞的老人聲音，同時就像讓雙脚縫在地上一樣，身體從心底裡凍結住了似的。
在那裡的四個暴徒，像被留在冰原上的遇難者一樣瑟瑟發抖。
從沒體驗過的感覺，只是聽到聲音，就藉本能警告了這個世界的恐怖。
勉力移動眼球望看著聲音傳來的方向，那裡比地下室的昏暗還要黑暗。
黑暗形成了人的形狀，形成了沒有頭的人類身體。
黑暗和昏暗的區別，浮現出那東西的輪廓，那皮膚不是人類的東西，而是樹皮。是樹變成了人，還是人代為樹呢。
位於右胸的部分有個空洞，擺了一個像白瓷一樣的頭蓋骨。
雙眸是白色瞳仁的黑色眼球。



不知道到底是什麼時候出現的，什麼時候開始在的，它自然地就待在男人們的旁邊。
「……………………」
男人們想開口想說什麼的，但卻都說不出來。
只能下顎顫抖，演奏出「咔察咔察咔察」的四重奏而已。
這東西是什麼？會造成什麼？自己會變成什麼樣？連講一句動一下都辦不到。
『只是因為你們釋放出惡臭的貪欲，把那東西釣上來而已。沒甚麼好擔心的，盟主吩咐了我們別取你性命。唔？你們在意老夫是何許人嗎？』
自個兒回答了想問的事情。
用不是人類的手撫摸後腦的樣子，留下可怖的印象。
然而，若是聽到怪物的名字的話，今後只會剩下毀滅吧。
儘管疑問沒有窮盡，但自己也沒有自由。而最後的希望破滅了。
『老夫是五大公之一【伊茲迪基斯】哦。因為最近的年輕人很多都不知道，你當作耳邊風就好囉。』
…………沒能漏聽。
童話故事中的的黑暗使徒。
在懂事的時候母親說過，是支配著黑夜的惡魔。
是令所有人顫慄絕望、無法逃離，黑暗的代名詞。
最後那些男人看到的，是籠罩一切的絕望的黑暗。 

３６話　暗裡躍動的授課參觀日 
[３６話　暗裡躍動的授課參觀日] by 小鳥　恋

報告上去時，是在太陽還沒有升起的清晨。發現的人是從執勤室交班回去的衛兵。閃靈賽巴騎士團長帶著部下飛奔來到現場，親眼一看就明白到來報告的衛兵所說「好像看到甚麼陌生的設施一樣」那句話是甚麼回事了。
「這當然了，這裡的人不清楚這東西吧。」
「團長？」
直到昨晚為止還是破破爛爛的廢棄房屋已經被整修得面目全非了。正面入口的高牆被漂亮地修復了，用三原色油漆畫上了長頸鹿、獅子、大象、河馬等地球常見的卡通動物圖案。傾側的大門被拆除，換成新的拱門來迎接進來的人。上面寫著「進來吧　飢渴蠍子人物園」。
「這玩笑也太過份了啊……」
裡面還有一些類似地球動物園的籠子。但是，在那裡的卻和入口那種叫人會心微笑的東西相反，盡是些醜惡奇怪的東西。直到昨晚還是頭目的人，叮叮地流著金幣的眼淚，哭訴「救我」。有個下半身變成幾十條手臂的男人，涕淚俱下抱著頭痛哭著。有人變成一個直徑二公尺的水晶幣，只在中央長了一塊臉。有人只有頭還是人的樣子，脖子以下變成了一頭馬。有被樹木吸收了半身同化的人，被長達兩公尺的紫色芋蟲從樹皮上啪嗒啪嗒地被吃掉了。當然，這種芋蟲也長著人類的臉。
趕來的騎士或士兵，全都毫不掩飾露出厭惡感。根據閃靈賽巴的指示，把現場四周隔離，暫時禁止進入。騎士也擦著冷汗說「這不是人的所作所為」或「是惡魔嗎……」。打開帳篷充當簡易執勤室，閃靈賽巴騎士團長和小隊長從錯亂的男人們那裡，設法打聽出做下這種事情的人的名字。
「伊茲迪基斯……好像是這樣。」
副團長一邊打量四周，一邊戰戰兢兢地說出那名字，讓在場的人都戰慄起來。
「哦，神啊。」
「怎麼回事……」
「日之神啊，請保祐我們。」
「為甚麼這麼大來頭的會出現在這裡？」
在仰天向神祈禱的人中，大家的視線都集中到了抱著胳膊沉默的騎士團長身上。多麼堅強的人啊──完全不覺得自己被羡慕的本人，環視部下說道。
「吶……」
「怎麼了？團長？」
「伊茲甚麼的……是甚麼東西？」
在場的所有人都摔倒了。
「你、你不知道嗎？」
「不，完全不知道，很有名嗎那傢伙？」
面對部下們難以置信的表情，賽巴變得有點兒丟臉。副團長概括為他說明。
曰：從前有二分天下的日之神（光神）和夢之神（夜神），而從屬夢之神就是小神。在童話故事中，說他們會千方百計讓人墮落，或是使之沉溺於欲望而破滅，而當中最上位的五位神就是五大公。
「那個不是神，是惡魔吧？」
「如果這樣就能區分的話，那就很簡單了。詳情請去神殿問一下吧。」
一致公認，宗教性的話題是非常麻煩的。雖然也有感到不快的地方，但也不能一直封鎖這一帶，所以便決定把它們塞進運輸用的籠子裡，移到城壁外面的士兵用的倉庫裡。
「說到底，這些傢伙應該有被那個惡魔盯上的理由吧。能問出來嗎？」
「哈，有倒是有。實在是不可思議……」
翻開手上的筆錄，
「好像打算擄走某個冒險者的孩子……」
「冒險者？不是貴族嗎？」
「對方是團長的戀人候補葵娜姑娘。」
「所以說才不是戀人啊！那，為甚麼要盯上那傢伙的孩子呢？」
「似乎就不知道那麼多了。」
「會被盯上，也就是說身在王都嗎？只能問問本人了。」
「好的好的，先讓我們搞定這邊吧團長。」
抓住了若無其事要邁開脚步的閃靈賽巴的後頸，副團長把他拖回到了現場。

另一方面，葵娜一家在吃完早飯後，比起學院，先去的是住宅街的邊緣。就在騎士團即將撤收完結的附近。在街上的喧囂中也能勉强聽到，依靠著喧鬧的孩子的聲音，去了他們的聚集地。巷子裡有十幾個孩子，雖然混在一起，但是有一個少年因為天生的資質而沒法混進去。
「啊，是殿助。」
「嘖！」
因為背朝著葵娜他們出現的小巷而晚了察覺到的少年，像脫兔一樣正要跑出去的瞬間，被吊在半空中。因為葵娜雙手正牽著露卡和莉朵兩人，所以捕獲的當然是洛克希利烏斯了。
「要幹爆嗎？」
「翻炒哏就不用了囉！」
「我到底是怎麼被抓住的！？放—開—我！」
被洛克希利烏斯用鷹爪功牢牢抓住後腦勺的殿助啪嗒啪嗒地亂鬧。當葵娜用眼神示意後，一下子就放開他，然後啪嗒一聲掉了下來。無視謾罵的殿助，從集團中發現了以前跟他買過石頭的孩子，葵娜試著問他「有沒有石頭？」。
「嗯」，孩子點了點頭，把舊木箱拉出來，放到了葵娜前。和以前一樣，用【鑑定魔法】來篩選石頭。因為在視覺上會看到發光的就只有葵娜，所以窺伺樣子的孩子們，不可思議地看著到底有甚麼分別。
「下次開始每顆用五枚銅幣來收買吧？」
「啊啊啊啊啊！」
平時的話，只有把漂亮的石頭上加工成吊墜的工匠會來買，每粒賣一兩枚銅幣。這裡一共有三十多個，所以葵娜把三個銀幣交給他。看到比平時高上數倍的利潤，孩子們都驚訝地睜大了眼睛。
「喂。」
在和孩子們的交易中，莉朵和露卡因為似乎不太熟悉，一個勁地躲在洛克希利烏斯後面。當牽著兩個人的手，催促她們「之後去見姐姐吧」的時候，殿助跟她們喊道。
「哎呀，真少見。我還以為你討厭我呢？」
「今天不抓住我嗎？」
「那個嘛，阿蓋得說有空的時候才算，今天正好沒有空啊。」
「這樣啊。這些傢伙……我先道謝好了。」
「是在說甚麼了，我只是買下他們賣出的東西而已吧？」
滿不在意地回答後，殿助說：「嘖……這裡可不是閒雜人等進來的地方啊」。阻止提起眉毛的洛克希利烏斯，葵娜離開了那裡。

離開那裡，前往艾吉得大河的渡口。雖然岸邊的一半以上都仍舊是被怪物破壞了的樣子，不過，各處都像以前一樣地架起棧橋。露卡因為以前看過一次，而且生長在海邊，所以沒甚麼特別驚訝的。只有莉朵雙眼發光看著河川。這一帶和上流地區的村子北部相比，河面寬得多了。
「這就是河嗎？」
「啊，莉朵好像只見過流經村子的北方的那個而已呢。在這附近就是這種感覺哦。」
「是嗎？」被莉朵這樣問到的露卡稍微思考了一下，抬頭看了看葵娜，又把視線放回了莉朵那裡點了點頭。好像是因為跟大海來相比，所以反應晚了一拍。
孩子們在洛克希利烏斯的幫助下，乘上了搖晃不穩的雙體船。兩個人愉快地看著緩緩流動的深綠藍色的水面。至於葵娜那邊，被同乘的人們誤認為洛克希利烏斯是丈夫，因為連孩子都有了而被感到吃驚，被問到要付多少錢才肯在水面跑。到達中洲的時候，葵娜已經筋疲力盡了。
「葵娜、媽媽……被問了很多。」」
「你以前在這裡做過甚麼了，葵娜大人？」
「姐姐真是個受歡迎的人啊。」
對於各種各樣的反應，即使後悔自己的行為，做過的事也無法改正，所以先用微笑來搪塞過去。

學院正好在操場上進行魔法實習。因為以防萬一，所以把【魔法防禦】施在孩子身上後，為了不妨礙上課，沿著外圍移動。和穿著淡綠色長袍的學生不同，穿著深藍色和紅茶色長袍的應該是教師，在遠處也很顯眼。其中一個人注意到了葵娜他們後，就慌慌張張地跑了過來。馬上就知道是自己的女兒。
「媽媽！」
「早上好，梅梅。」
梅梅像飛一樣飛快地跑過來，因為是在學生面前，也沒有突然抱住母親，緊急煞車後互相打招呼。看到歪著頭的露卡和莉朵，所以苦笑著的葵娜，推著露卡的肩膀往前。
「這是這次成了你妹妹的露卡。露卡，這是我女兒，是你姐姐的梅梅。這孩子是村子裡的朋友莉朵。這邊的貓人族的……」
「我是葵娜大人的侍從，叫作洛克希利烏斯。以後請隨意相待，大小姐。」
對於以端正的姿勢向低下頭的洛克希利烏斯稍稍感到抽搐，握住露卡的手後親吻她額頭。
「請多關照了露卡。我叫梅梅喔，請隨便叫我姐姐就好。」
「……請、多、……關照？」
關照這兩字喊得有點含糊而聽不清楚，不過總的來說好像友好地接納了。如果這是事件發生後不久，就不會這樣了吧。
「梅梅，你還在上課吧？」
「啊，啊哈哈哈，一直呆著很無聊就溜走了……」
「喂。」
一塊兒走向學生聚集的那裡。梅梅跟學生和老師說明葵娜他們是來參觀的人。因為一瞥眼看上去就像是四口之家，所以都向露卡和莉朵投以會心微笑的視線。因為有幾個人知道梅梅和葵娜的關係，所以也有人驚愕地從中展開了話題。至於單方面知道她是在水面上行走的人，或者知道她身為冒險者的人就繞遠觀望了。至於曾經一同過夜的熟人和照顧過的人，便特意走過來打招呼。
「好，葵娜大人。」
「前幾天見過呢，下次再喝一杯吧。」
「哈哈哈，不能比酒了。」
「你好，葵娜小姐。」
「一直以來承蒙您的關照了。」
「你好，倫蒂和梅伊。」
向侯爵千金和公主殿下介紹家人。因為地位也一起說明了，露卡和莉朵都萎靡不振，但是得到當事人的「不介意的許可」，在周圍看著的學生都嚇了一跳。
上課的人，向操場邊排隊的稻草人射出魔法，或是在手邊點著光。看起來就像是在街上試用在初期任務獲得的技能的初學者團體一樣，葵娜帶著感慨的表情看著那個場景。
「媽媽，我可以帶妹妹們去校內參觀嗎？」
「我知道了，想讓露卡看看帥氣的地方吧。」
「哈哈！」
看到梅梅自豪的樣子，觸及她致命的地方而肩膀垂下來時，葵娜視線轉向了洛克希利烏斯。他點頭表示知道自己的職責。
「那就拜託你了。如果梅梅讓兩人哭了的話就要責打她啊。」
「媽媽太過保護了……偶爾我也想要愛啊。」
葵娜笑著目送帶著碎嘴子抱怨的梅梅帶領下的四人離去。沒有跟在一起，是因為感覺到了敵視的視線。
有人一待學院長走進了校舍後接近葵娜。一個衣冠楚楚的青年，帶著兩個跟班，傲慢地走到了葵娜面前。同時，周圍學生的咂嘴和竊竊私語聲也變大了。當青年走接近的時候，從繞到葵娜後面的倫蒂那裡得知，那青年是公主的母親那邊的表兄弟。梅伊之所以一臉為難的表情甚麼都不說，就是因為那個原因吧。
「呀，無名的冒險者女士。雖然我聽說你是學院長的母親，但你自己也沒擁有爵位吧？如果是平民的話，就應該活得更加謹慎一些呢。」
「………………」
因為完全不知道想說甚麼，所以一直沉默。在那背後，在旅店認識的人等發出了各種各樣的手勢。簡而言之，好像是在說他打算做甚麼惹人厭的事，想要提醒一下。對方的意圖馬上也明白了。
「那麼我提議一下吧，你就是擁有那個馬車的冒險者吧？如果是冒險者的話，就用冒險者的方式用錢來解決吧。我會給你一筆平民沒見過的金額，請你點個頭讓出那輛馬車。這是最後的通牒。」
（…………這是在挑釁吧？）
『該說就是幕後黑手吧？』
周圍一片靜寂，學生和老師都目不轉睛地注視著事態的發展。作為學院長母親的冒險者的對手，是世出王妃的侯爵家的嫡子。對於能和倫蒂阿格萊斯特侯爵家並分費爾斯凱洛的頂層人物提出的交涉，誰都以為她會馬上點頭。除了公主和侯爵千金以外。
「那個呢，夢話請等你睡著了再說吧。」
「……甚、麼？」
充滿自信的青年的笑容，被葵娜明確的拒絕而突然豹變了。青年以憎恨表情，切換成輕蔑區區冒險者的傲慢態度。他把掛在腰間的杖拿在手裡，架起來指向了葵娜。
「好吧，好不容易安排了一個談判場所，卻拒絕了。那我就用武力從你那裡奪取好了。做好覺悟吧！」
「…………武力……喂喂。」
在學生的尖叫聲中，使用了【魔法行使：岩人偶形成】的魔法。從背後傳來「真的嗎」、「糟了，那個」等的聲音來看，好像是相當有實力的人。岩石從大地上隆起，隨著咯咯刺耳的聲音改變形狀，出現了一具高達兩欲尺凹凸不平的岩人偶。對知道實力差距的倫蒂和梅伊來說，將之和那天見過的白龍來比簡直就如兒戲。更何況她們知道操縱那個的人，擁有比之更强的實力。
「該怎麼辦好呢？」面對擺著一副為難的表情的葵娜，梅伊──亦即梅伊莉奈・魯斯凱洛露出慈愛的笑容慢慢地點了點頭。也就是說，得到了可以放膽幹的許可，單看到這個，葵娜就露出了驚訝的表情。給出了可以欺負比庫洛菲亞遠遠為弱的人的OK訊號後，望向朝著自己一步一步向前走的岩人偶。對於等級只有自己百分之一以下的無機物，周圍的悲鳴也算不了甚麼，對舉起手臂朝這邊打去的那個傢伙的小腹輕輕地踢了一下。當然地，只用一擊HP被減到了零以下，化為碎屑微塵，岩人偶可憐地變成了座小石山。
充滿了幾近痛苦的沉默。因為作為魔導士，在學院裡以上位而自豪的學生所做的魔偶，被一踢就粉碎了。身為術者的青年面色蒼白，注視著曾經是自己從僕的小石山，將視線轉移到坦然站立的冒險者身上。明明說自己在這種場合處於優勢，可是不知為何惶惑的女性，深深地嘆氣。
「吶，你擅長跑步嗎？」
「甚麼？你、你在說甚麼？」
「雖然我想應該不會死，但你還是逃比較好喔。【召喚魔法：load：雷精LV3】」
從空中滲出的放電現象聚集起來，出現了用線條形成的大隻閃耀的獅子。在貴族的少爺的面前著地後，向周圍發出震耳的吼叫，揮出刺穿地面奔馳的閃電。本來窺伺樣子的學生聽完之後，對獅子釋放出的威壓感到恐懼，紛紛離開貴族少爺的四周消失了。面對著臉色蒼白、跌坐地步的目標，雷獅子威風凜凜地走了過來，像是我不客氣開動了一樣咬著頭。
啪啪啪啪！！發出了刺眼的光輝和雷聲，以及「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！」這樣的悲鳴三番四次響起。遠遠圍觀的學生和老師和跟身旁的人互擁在一起，臉色發青顫抖，只能等待恐怖的時間過去。沒變成如此的，就只有早已看透的公主殿下和侯爵千金。梅梅的一行人回來的時候，雷精已被送回了，只剩下一個穿著燒焦的破爛衣服的人倒在地上了。學生和教師移動場所，在校園的另一邊繼續上課。
「你都做了甚麼啊，媽媽？」
「有人來吵架，我只是奉陪而已。」
若無其事地放話後，梅梅向待在旁邊的梅伊和倫蒂詢問，查探正在抱著露卡和莉朵的母親所說的是真是假。因為回答了「大概是那個表達沒錯」，梅梅就流下滿頭大汗了。慌慌張張地施上治癒魔法，叫了教員，帶他去了治療室。被留下了的葵娜「既然都見過面了，我去稍微觀光一下吧？」這樣問。正當兩個人用力點了頭，於是向梅伊和倫蒂打了招呼，準備離開這裡方的時候，倫蒂發現有個三人組的騎士從學院正門進來了。
「梅伊，騎士團……」
「嗯，是發生甚麼事了嗎？」
「……騎士？」
巨大軀體的龍人騎士，接近了站起來回頭看的葵娜。看到梅伊時，就把手貼在胸前，行了一個簡易的禮。
「公主大人，在上課的時候打攪了。」
「騎士團長，又發生了甚麼事？」
「不，今天不是這樣……」
整個身體都轉向了葵娜，擺出了抑制頭痛的姿勢。
「葵娜，我有很多想問你的事情。」
「誒！？找我？」

「客似雲來啊～」
「是說甚麼事？」
「這是我自己的事、我自己而已。」
光是身為學院長的母親就很受注目，但與騎士團長毫不怯懦地交談著的葵娜，也被那裡的人吸引住視線。因為說是關於遊戲系統的話，所以移動到操場的邊緣。同行的兩個騎士也請他們避席。
「……然後呢？」
「啊，啊。嗯，怎麼說才好呢……。你有召喚惡魔的技能嗎？」
「有啊。」
「有嗎！？」
「不過我用不了。」
「……吓？等一下你……是技能大師吧？」
「就算擁有全部的技能，也不可能甚麼都能用喔。因為性別而不能使用，因為種族而不能使用之類的，有好幾個。只有人族或魔人族才能使用惡魔召喚。」
例如，只有矮人才能使用的技能中有【被動技能：鑽削】。其他種族必須雇用專門的礦工才能製作地下城，但唯有矮人可以單獨挖坑道。雖然葵娜姑且也擁有，但卻是無用的技能之一。
看到抱著胳膊思索的閃靈賽巴，葵娜開始擔心是不是發生了甚麼事。
「就葵娜所知，有甚麼人能使用了？」
「作為技能大師曾去過魔界……我只知道三個人。雖然我們的公會肯定有去過魔界，但是因為沒有掌握到誰學會了多少技能，所以不知道。」
魔界天界區域，是從七百級那一帶以上的人去的，是高難度的練等區域。如果能單獨闖過這裡的話，就可以培育到封頂。
察覺到好像在若無其事審問自己甚麼似的，葵娜瞪著閃靈賽巴。雖然是不能外洩的事件，但因為被狙擊的是葵娜的親人，所以閃靈賽巴傳達了地下組織毀滅一事的概要。
「雖然洛克斯只提過感覺到視線之類的，我想可能是那些人吧。」
「如果只憑街上流傳的資訊來判斷的話，應該沒有人會對你出手吧。」
雖然實際上已經出手了，不過那件事實只有洛克希利烏斯知道。葵娜那邊也只是聽說到「有人盯著」而已，所以也無從得知大部分的成員都被管家制伏了。
「最後一個，就葵娜所知，有沒有誰可能會使用惡魔召喚？」
「嗯？嗯……。我覺得就只有奧普斯喔。那傢伙的館裡全是惡魔嘛。」
「我知道了。謝謝，打擾你了。」
舉著一隻手道謝後，閃靈賽巴和隨從的騎士會合，商量著甚麼事情後，向公主低頭走出了學院。順便說一下，閃靈賽巴把剛才聽到的奧普斯和以前聽到的奧普歌德修特荷馬視為完全不同的人物。雖然也是因為沒有時間知道奧普斯是個簡稱就是了。露卡和莉朵走到一副丈二金剛摸不著頭表情的葵娜，抓住了她的手。
「有甚麼事嗎？葵娜大人。」
「嗯，聽說有惡魔被召喚，毀滅了一個地下組織。這件事好像和奧普斯有甚麼關係。」
「您是說奧普歌德修特荷馬先生嗎？如果是他的話，確實是一件很麻煩的事。」
洛克希利烏斯絕對不會說自己有份幫手就是了。 

３７話　釣一下漁人之利吧 
[３７話　釣一下漁人之利吧] by 小鳥　恋

第二天的下午去教堂看了一下絢麗的彩繪玻璃，然後去了卡達茲的工房。
「老媽！」
「唷，卡達茲。」
當葵娜他們來到工人在地板和木材影子等休息地方的時候，來了，卡達茲從裡面飛出來了。
「謝謝你上次的木材，托你的福，可以建了幢好房子呢。」
「那是靠媽媽的技藝，不是靠我的吧。喲，露卡，你還好嗎？」
「……是的。你好，卡達茲……哥哥。 」
「你好，初次見面，我是莉朵。」
靠近卡達茲旁邊的露卡低著頭接起了話，之後莉朵啪嗒地低下了頭。洛克希利烏斯則待在葵娜後面敬禮。
「啊，那邊的是旅店的小姑娘嗎？我是老媽的第三個兒子卡達茲。正如大家所看到的，我在這裡的工房裡做船，請多關照囉。」
抱著胳膊撫摸著鬍子，卡達茲簡單地自我介紹了。露卡和莉朵牽手，怯生生地問了一句：「我，可以……周圍看看嗎？」
「哦，沒關係……。不過因為到處都擺放了危險的東西。不要接近木材堆哦？」
「……嗯。」「好的！」
「那我來負責帶著兩位吧。」
不知什麼時候站在一旁的洛克希利烏斯提出了申請，凱塔茲從弟子們中挑了個嚮導，告訴他可以讓他們隨意參觀。
「不好意思，露卡說了勉強人家的話。」
「啊，那種程度的話沒問題。那邊的小哥感覺也很有一手，若只是木材崩塌，應該沒問題吧？」
莉朵跟人族的弟子不斷發問那是什麼，這是什麼？（露卡則在莉朵耳邊輕輕問），而洛克希利烏斯待在背後意不鬆懈兩眼發光。正在休息的其他工人，兩頰放緩地望著那光景。
「說到我在村子建的家，因為我造了很多房間，所以隨時都可以過來。村裡也建了浴場呢。」
「啊，那我很期待呢。」
「還有這個也是，呢！」
從道具箱裡取出的木桶，咚的一聲出現在了葵娜前。嗅到撲鼻的香氣，卡達茲馬上「是酒！」變了臉跑過來。
「因為在村子裡開了一家酒店，所以作為對木材的回禮，送你一桶吧。你可以獨佔，也可以招待大家，你隨便喝吧。」
「木材的謝禮，應該已經收到了費用才對吧。這樣的話，我不會收太多了嗎？」
「你真是一板一眼呢……。請以『賺到了』的心態坦率地收下吧。」
「哦，哦。那我感激收下了。」
「因為會經堺屋銷售，如果還想再喝的話，下次請向那邊訂購囉。」
「我知道了，真抱歉呢老媽。」
卡達茲滿臉通紅地將木桶一下子舉起，然後往裡面搬。順便對員工說：「你們！我從老媽那裡拿到了好酒，所以今晚要喝啊！」這樣喊道。其他人登時傳來了歡聲，工房也好像搖晃了。
「這樣的，是叫作酒不隔宵嗎？」
「……酒？」
好像轉了一圈的露卡他們回來了，對葵娜的碎碎念，露出了不可思議的表情。
「就是說今朝有酒今朝醉的意思喔。」
「嗯，爛醉如泥的大人真沒出息……」
「小莉朵很老實呢。」
當莉朵把像姐姐路依奈那樣直率的意見說出口後，葵娜苦笑了。在周圍聽到的工人，紛紛捂著胸口挪開了視線。
因為那天孩子們說要觀看再次開始的造船工作的樣子，所以在工作室一直呆到黃昏。而因為洛克希利烏斯說要照顧孩子們，所以閒得發慌的葵娜，開始在中洲的一角釣魚。
釣魚也是一種技能，如果是葵娜的話，也只會釣能食用的魚而已。玩家中有很多人為了追求稀有魚或釣齊全種類的魚而竭盡全力。不知不覺回想起曾被技能大師夥伴同九條拜託，一起去釣某特定的魚的記憶，一邊輕笑一邊做準備。
釣魚用的魚餌也用技能做出來，因為九條多管閒事，所以葵娜也齊備了一整套釣具。從市場上所見，魚的種類也很豐富，不管釣上甚麼，在這裡長年生活的兒子也可以甄別出來吧。第一釣就釣上了艾吉得大河名產的鯰魚，葵娜才想起了也需要容器。
隨著時間經過，在工作室工作的人們，都把目光集中在了葵娜那裡。
因為不管怎麼說，一甩竿出去就一定會釣到什麼東西。卡達茲小心翼翼地拿來的水桶，已經裝滿了兩個，兩個桶裡面，都像聚集起來吃魚餌的鯉魚一樣密密麻麻地塞滿了魚。葵娜判斷是不是釣太多小魚了，於是換成了釣大傢伙用的鉤。開始釣了好久，才開始意外地變得開心了，從「釣家人的份就好了」變成了「釣大家的份」，現在已經變成了「在釣線斷掉之前都不會停止」的狀態。
不知什麼時候，露卡和莉朵在參觀造船的時候也頻頻看著水桶，向洛克希利烏斯和休息的工人詢問魚叫甚麼名字。
卡達茲今天也不開工了，改為打算跟弟子一起準備料理魚的方向。因為工作關係，很多人都很靈巧，會剖開魚子，拉出魚腸，用鐵串串起來加鹽（由洛克希利烏斯製作）做成鹽烤。甚至有人弄生魚片、有人漂亮地切片油炸，周圍漂滿美味的味道。甚至連附近的漁夫也被香味釣到了，結果把釣到的魚帶過來。
不一會兒，工房的河岸上聚集了很多人，點燃起篝火，變成了一個即席的宴會廳。
「葵娜……媽媽，你的……」
「啊，謝謝你。」
才剛換好魚鉤，就釣上了一條像是壓扁了的巨骨舌魚、長達三公尺的魚，聚集在一起的人們就發出了歡呼聲。
聽說是很難釣到的魚，很好吃，在市場上也賣兩枚銀幣以上的高級魚。因為大家都說看釣到的人意向如何，所以不怎麼關心的葵娜便說「吃了吧」。露卡把挖洞後用香草蒸的的第一塊魚，放進了「啊」打開嘴巴的葵娜的口中。
「啊，哈哈，啊呼。啊，這個很好吃。」
只是用香草消除臭味、撒了鹽的魚肉很軟，有著和鯛魚相似的味道。把盤子裡葵娜那一份消滅後，莉朵又拿了另一碟來，兩人平分了，好吃得嚇了一跳。卡達茲從後面過來，把拿著的杯子遞給了母親。好像是打開了剛才的啤酒桶，當成了款待酒。
「來，這是老媽的份。釣這麼多就夠了吧，不如別再釣魚了，參加宴會怎麼樣？」
「嗯，好像變得很開心呢。我再釣一下吧。」
「葵娜，媽媽，還要……吃嗎？」
「對呢。那能給我普通的鹽烤嗎？」
「……嗯。」
順便說一下，至於洛克希利烏斯在做什麼呢？他一邊用自己的技能製作鹽，一邊用烹飪技能製作握壽司和箱壽司。因為是非常罕見的料理，所以剛做好就被大口大口地吃光了。
葵娜一隻手拿著魚竿，大口地吃著露卡拿來的鹽烤魚。也許是由於習慣的關係，莉朵完全成了服務員，端菜、倒酒忙過不停。也出現了唱歌的和吹笛子的人，不知為何，連流浪的吟游詩人也混在一起，變得更吵鬧了。
「這種事情經常發生嗎？」
「才沒呢。老媽來了之後，該怎麼說呢……發生很多騷動呢。」
「不好意思啊。」
「嗯……很開心」
葵娜移動到河邊後，卡達茲在那裡吃喝。露卡坐在那附近的一塊大石頭上，眺望著膨脹到總數八十人以上的宴會。洛克希利烏斯帶著因為招侍而累透的莉朵回來。
「莉朵辛苦了。」
「嗚嗚～注意到的時候，不知道為什麼已經在接待了呢～」
「那已經算是職業病了吧，小姑娘。」
「對不起，葵娜大人。我沒照料到那一點，非常抱歉。」
「明明有需要的話會叫你的，你自個兒隨便就好了。」
好像是因為不想在回去的時候被洛克絲蓮尖酸地指責。露卡撫摸著因為離開了身邊而道歉的洛克希利烏斯頭安慰他。
「葵娜姐姐還要再釣嗎？」
「嗯，再釣一尾的話就回旅店吧……嗯？」
話音未完，竿子就咕嚕咕嚕地作響。似乎用在大海釣大型魚的魚鉤釣上了什麼，在篝火照不及的水面上，魚絲向右、向左劃過。
雙手抓住魚竿的葵娜，向洛克希利烏斯命令「光！」後，他就把【附加白光LV2：光】施加到魚竿的前端，為了照亮水面而召喚出兩個光精靈。緊接著，巨大的影子佔據了水面，目睹了的葵娜一家都瞠目結舌。
「哇，那是什麼？」
「真來呢，如果釣上來的話，這裡的地方夠嗎？」
瞥了一眼葵娜附近的河岸的卡達茲，叫那邊的人走開。
「不，我還不知道能不能釣到！」
「我相信如果是老媽的話，一定會釣到的！」
「被過度期待也真討厭呢……」
不僅是兒子，連宴會上的人們也聽到了騷亂，在河岸上的葵娜受到了眾人的關注。緊緊抓住左右擺動的魚竿，葵娜採取了與其吊起來不如拉過來的方法，在提起魚竿的同時開始慢慢後退降。
不知道是不是終於死心到了，還是自暴自棄了，被釣的獵物搖搖晃晃地登上了河濱。看到了精靈所映照出來的模樣，都爭先恐後發出慘叫逃跑。洛克希利烏斯也將露卡和莉朵夾在腋下，離開了那裡。剩下的，就只有一隻手拿著啤酒的卡達茲和一直拿著魚竿的葵娜。
「這是什麼鬼？」
「是怪物吧。」
擁有全長六公尺的深綠色凹凸不平皮膚、四脚步行的那東西，是一種在鮫魚頭上長著鱷魚的下顎和軀體，背上長著一條與橫向展開的鰩魚相似的鰭和豎形薄薄的長尾的怪物。登上陸地的東西，一邊使勁地開合下巴鳴叫，向那兩母子威嚇。
「啊，這麼說來，我記得在河邊一帶好像出了警報。」
對於一邊咕嚕咕嚕地喝著啤酒，一邊慢條斯理「我剛想起來了」似的卡達茲，背後傳來弟子了「不是師傅你自己說的嘛！」責難的聲音。因為是在母親面前，不能因為自己的犯傻而轉身怒吼，只好額露青筋。葵娜苦笑著對兒子說「算啦算啦」。
就在那個瞬間，「吼！」地咆嘯的怪物，向別過了視線的葵娜施擊。後面的觀眾屏住呼吸大叫：「危險啊！」，紛紛閉上眼睛，不去直睹慘劇。在響徹起慘叫的黑夜裡，被襲擊的本人葵娜不慌不忙 ，猛踹地面，把那龐大身軀拉上半空，對想要襲擊自己的怪物一腳踢去。
【戰鬥技能：震脚爆破】
自脖子以下，胸部大部分以朝背部爆炸散開的形式消失，一瞬間斷命的怪物，就這樣撲通一聲掉到沙地上，不再動彈。
一片幾近痛苦的沉默在周圍蔓延，惶恐不安地窺探樣子的觀眾，凝視著不再動彈的怪物。
不久，從喧鬧的人群中傳來了小小的掌聲，馬上就變成了大喝彩的歡呼聲，在夜晚的費爾斯凱洛響起。
總之就在那裡舉行了宴會，吃喝的人們和工作室的工人開始收拾。不知為何，在宴會中混了正在王都巡邏的衛兵，對怪物進行了檢查。不管怎麼說，因為在這陣子，衛兵似乎都在警戒著會不會有怪物襲擊靠近小船和水邊的人。
因為威脅已經過去了，所以受到了衛兵的感謝，說冒險者公會也提出了懸賞金的委託。說會先打點好，明天就可以過去拿。
「嗯，不愧是大河，都不知道棲息了甚麼呢。」
「我覺得……問題、不對。」

但是到了第二天，旅店那邊收到了漁夫送來名為感謝狀的的貢品，來到收到了大量的魚的冒險者公會，據說已經是黃昏了。順便說一下，懸賞金是８枚銀幣。 

３８話　隨機遭遇吧 
[３８話　隨機遭遇吧] by 小鳥　恋

逗留費爾斯凱洛的第四天。
本來的目的是讓子女們見面、以及給莉朵見識社會，可以說目的基本上已經實現了。因為拿到有臨時收入，所以多買點食材要帶回去，計畫下午回村裡。當這麼告訴露卡和莉朵後，她們說想要買特產，就請洛克希利烏斯跟著了。姑且也去了梅梅和卡達茲那裡，告知他們自己要回村子。順便也說了，因為房間還有剩，可以自由過來玩也好，離開王都來住也好，隨他們的便。
這讓梅梅煩惱到搞笑……丈夫不管好嗎。把昨天大量送來的魚全部用技能變成燻製後密封，塞進馬車裡。在街上的食堂吃過午飯後便出發了。
回去的路不急，女兒們提議即使使用【行軍】也要慢慢走。葵娜也沒有反對的理由。在離開費爾斯凱洛，準備第一天的露營時，洛克希利烏斯注意到從前方來了一輛被四騎騎手保護的豪華馬車，跟主人報告了這件事。躺在野營地上，看到背後帶著「虹色後光」的斯卡魯格飛奔而至，葵娜苦笑著迎接他。
「啊啊，母親閣下，竟然能在這樣的地方見面……。我斯卡魯格，要向神致以感謝。」
其中一個護衛騎士，無視人苦悶的斯卡魯格，開始準備野營。在兒子的頭上落下了拳頭的葵娜指著他說：「不要光靠騎士，你也要幫忙。」看到母親的笑容，感到一陣寒意的斯卡魯格跳了起來，轉身去幫忙騎士的準備。把手放在額頭上，發出「啊~」的嘆息聲，葵娜呼喊了露卡和莉朵。
「……在喊、我了嗎？」
「怎麼了？葵娜姐姐。」
「那邊的騎士要不要一起吃晚飯？能幫我問一下嗎？」
「好的，會、加油。」
「嗯！交給我吧。」
目送著兩個人手牽手要好地走著的樣子，旁邊燃點篝火的洛克希利烏斯輕笑出來了。
「怎麼了？洛克斯。」
「不用問斯卡魯格先生嗎？」
「不勞者不得食，喔。」
「那也太嚴厲了。」
「我現在還不太懂量測跟那孩子的距離呢，好歹也。」
洛克希利烏斯一邊說著「我看不出來」，一邊按人數倒了茶，把杯子交給了葵娜和回來的孩子。原本打算自己想辦法解決的騎士，無法拒絕孩子糾纏的眼神，只好答應了。順帶一提，斯卡魯格邊哭邊抱怨說「為甚麼不對我說了？」的，被露卡瞪著回答說：「因為、哥哥，偷懶了，所以不行」而石化了這事就不贅了。
儘管葵娜利用烹飪技能，拿從魯吉得大河上採到的巨大貝殼和蔬菜、科爾特鳥的肉做成一大鍋辣湯，但騎士們幾乎都把它掃光了。對於嘟嘟囔囔著「因為是母親大人做的菜，不如大家客氣一點如何」之類的笨兒子，洛克希利烏斯用威壓使之沉默，一邊分發茶。下到沿路的山溝洗餐具，母女和莉朵一同回去，度過了一段小小的團聚時間。因為葵娜先對斯卡魯格說了，所以大家不分地位隨便盡興。率領騎士的小隊長，看來也是個明白事理的人。
不管怎麼說，一開始就有人說：「斯卡魯格大人，可以的話，能不能請你別再從馬車裡向擦肩而過的人飛出星星和彩虹呢？我們會很難為情的」之類的話，紛紛提出了抱怨。
「啊啊，這個笨兒子，真是對不起呢。不如在回到費爾斯凱洛之前，也可以用繩子綁起來啊。我批准。」
「母～親～閣～下」
「你在哭甚麼啊，斯卡魯格。我蠻認真的哦。」
「你不否定嗎！？」
突然沸騰的大家。當中斯卡魯格一邊流淚一邊軟綿綿地倒下的。騎士們還問了葵娜去費爾斯凱洛的目的，不過也沒有甚麼好隱瞞的，便回答說是去見女兒的時候，順便讓孩子見識一下社會。一時間都在聊著一些有的沒的，但因為某個喝了酒變得饒舌的騎士說了一句話，場面登時靜了下來。
「不，斯卡魯格大人的父親，到底是甚麼樣的人呢？」
本來在某個地方提出話題也不奇怪的問題，但是完全沒有預想到的葵娜卻啞口無言了。同時，就連即使是平時沉默也會帶著特效讓周圍變得明亮的斯卡魯格，也一臉悲痛低著頭而沉默下來。到這地步，騎士也注意到自己多嘴了，回過神來，被小隊長刺了一下，低頭說「對不起」，立即結束掉話題。然後在微妙的空氣中，低著頭的斯卡魯格抬起頭，凝視著葵娜。
「母親閣下，關於父親大人，我們兄弟仔只聽說過曖昧的地方，到底是甚麼樣的人呢？」
「噗！」
一波未平一波又起，本來以為總算把話題含混過去而寬心的葵娜，因為兒子以超直球的反問，心裡燃起了最大火焰魔法。
嚴格說來，斯卡魯格他們的父親就是【VRMMO里亞德錄】的遊戲系統。不過就算這麼說也不能理解吧……。內心陷入恐慌的葵娜參考了最熟悉的男性形象奧普斯，開始不考慮後果地進行說明。曰：「比自己還要强，常常動鬼主意捉弄人。」說著說著，就因為自我嫌惡而變得越來越灰暗。不幸中的大幸，是沒有觸及「為甚麼明明比母親强，現在卻不在呢」這種疑問。
看到葵娜完全消沉的樣子，那個場面就結束了。發起話題的騎士頻頻低頭，不過其實是自作自受，所以告訴他不要在意。野營的警備就先叫出了三頭犬和雷精，也交給了斯卡魯格。再怎麼說，因為皮毛硬梆梆的，所以也說不上療癒。

在那之後過了兩天的野營地上，這次遇到了包括孔拉爾在內的五人小隊。
「唷、葵娜。」
「咦，你們不是有護衛的工作嗎？」
應該是接到了護衛堺屋去的使者到國境的委託才對，未必完成得太快了。出於擔心問了一下，理由卻很簡單。
「啊，因為只是單程的契約。回去的時候會暫時停留在國境上一會甚麼。我們也是順便回去費爾斯凱洛。」
「是啊。那一起吃晚飯怎麼樣？」
孔拉爾望看葵娜身後，注意到一直盯著這邊看的孩子們。順著那個視線回頭看了後面的葵娜苦笑了。
「會妨礙到你嗎？」
「好像很期待和其他人的交流呢。露卡變得善於社交，這比甚麼都好。」
於是孔拉爾回頭望向自己的夥伴，問道：「就是這樣，怎麼了」。因為沒特別異議，夥伴們二話不說就同意了。
再次利用烹飪技能，葵娜製作出和西班牙海鮮飯相似的食物。孔拉爾就算了，他的同伙第一次看的『古代技法』使之瞠目結舌。事實上，露卡和莉朵在露營的時候一直盯著孔拉爾們看，最大的理由是期待著能吃到用烹飪技能做出來的料理。與斯卡魯格一行分別後，昨晚露營時，是洛克希利烏斯烹飪保存糧食的乾肉和蔬菜熬製出來的湯，所以深深植下了「如果其他人一起的話，就可以吃到『款待客人用的料理』」這種認知。最瞭解這一點的，是被問道「怎樣才能吃到媽媽用烹飪技能做的料理呢？」的洛克希利烏斯。
夜深了，當孔拉爾的夥伴們向孩子們展示自己的有趣體驗時，孔拉爾和葵娜拒絕了圍著篝火的夥伴們，兩人單獨待在隔著馬車後，能看到黑暗廣闊森林的地方。這是因為葵娜邀請他，說有秘密的事情要談，而孔拉爾卻同意了。
「甚麼啊，那個秘密話？」
「孔拉爾掉到這裡已經過了十年了吧？我想聽聽你的經驗……」
「甚麼呀，現在才來？話雖如此，我也只是隱藏實力，裝成新手，戰戰兢兢地生活而已。我的知識量，可沒多到能回答得了遊戲的專家啊。」
「雖然我是認真地問的……來。」
「哦，不好意思啊。」
葵娜把倒了事先做好的啤酒的杯子遞出去。這個技能的缺點，在於每次製作都只能以木桶的大容量來製作。上次和斯卡魯格相遇的時候做的東西有剩下很多，所以能在這裡見到孔拉爾他們真是太好了。
「有遇到過只能用自己的力量相抗的敵人嗎？除了之前的活動怪物。」
「嗯？呃……。記得所及就沒有呢。葵娜有嗎？」
被反問了的葵娜，嘆著氣說明到現在遇到了的高等級怪物。說到新的，有前幾天剛釣到的鮫鱷怪物、率領著巨魔的黑精靈，以及導致會領養露卡的幽靈船等。每一頭都是剛好葵娜在場的時候被打倒了。
「剛好在場云云，是不是太自我意識了？」
「嘛，雖然也有這種感覺。問題是如果去掉鮫鱷的話，都是活動怪物這點啊了。明明活動怪物都是要先NPC對話，之後發生一連串事件才會出現的，卻不知道為甚麼在NPC和事件都沒有發生的情况下，活動怪物會運作起來。」
葵娜俯視著裝有果酒的杯子，淡淡地說道。聽著她說出沒完沒了地積攢下來的抱怨，孔拉爾點點頭。光聽她說，在葵娜的日常生活中，很難遇到像孔拉爾他們這樣的同鄉玩家。說到底，本來所有人都是以冒險者為生的。就算去了作為根據地的都市，也不一定能碰上。和傭人談也不合理的，實際上是想要抱怨的對象吧。儘管如此，既然都開了頭，孔拉爾用十年來的經驗和知識，收集了她想要的東西。
「嗯，你知道廢都嗎？」
「嗯……。你是在惹人嫌嗎是惹人嫌呢是惹人嫌吧？」
「啊啊！把茶國變成廢墟的是你吧，都忘記了。」
按照被稱為天氣預報的製作者的碎碎念，討伐茶國首都出現的怪物群。主要原因是，為了驅逐這些怪物，出動了魔法攻擊特殊化的專家、高等精靈種最高等級保持者、兼且用上了技能大師的特權裝備，破壞建築物的版本升就完結了。大範圍魔法【隕石落下】降下了數百發，結果茶國首都變成了一座瓦礫山。之後茶國首都被通稱為「廢都」，已經是遊戲內的常識，亦是葵娜不名譽的綽號「銀環之魔女」擴散的原因。
「嘛，原來是茶國的地方呢。我在旅途中聽說過，所謂的「廢都」是在位於費爾斯凱洛和歐泰羅克斯之間的西側，存在的本身似乎因為三國間的協定而被隱藏起來啊。」
「啊？是國家之間必須協力隱藏的危險場所嗎？還是為了國家利益的場所？」
「這就不知道啦。好像是公開的秘密一樣，相信廢都存在的傢伙和認為是童話故事的傢伙各占一半」
「事情我知道了，不過跟我的話有甚麼關係？」
裝模作樣的孔拉爾一口氣喝乾啤酒後，把空了的杯子遞給葵娜，「你知道嗎？」這樣莞爾一笑道。「是的是的」，她點了點頭，然後離開馬車，朝著篝火的方向走去。僅憑這一點就察覺到狀況的照顧達人洛克希利烏斯，將兩個倒滿了啤酒的杯子遞出去。
「謝謝。」
「不，請不用在意。」
然後又回到原來的地方，把兩個杯子都交給了孔拉爾。一口氣喝了一杯的他，看起來更易透口風了，葵娜戳戳他的側腹，催促繼續說下去。
「我也只聽過童話故事的版本而已，據說『廢都』是大約二百年前，大陸上三國建國時，封印神留下的災禍的地方。」
「……災禍？」
「我之前也搞不懂災厄是說甚麼，不過那不就是葵娜所說的活動怪物嗎？」
「………………哦！原來如此！」
「對吧，作為符號應該是一致的吧？」
「確實……」
大致上都確信了而理解了的葵娜，想到孔拉爾、閃靈賽巴、艾克西斯和果露珂會身在這裡的理由，頓時停了下來。
「嗯，怎麼了？」
「孔拉爾啦，你在結束營運的那天在幹甚麼了？」
「啊，沒記錯是和那邊的的傢伙一起組隊打雜魚呢啊。」
「……就是這樣。在200年前結束營運的那天，有很多人啟動了任務，集齊了活動怪物出現的條件，如果這都全被封印到『廢都』的話……？說到底，它們是怎麼到外面的呢？」
明白了葵娜要說的話的孔拉爾也滴了一身冷汗。
【VRMMO里亞德錄】按照七國分開不同伺服器。而一個伺服器的最大容量，各國各不相同，不過，在展開戰爭的時候，有著平均一個國家有一千人以上的統計記錄。結束營運那天，因為一星期升級了專用版本，到處掛滿了裝飾的都市和村莊都在放煙花。如果是喜歡祭典騷動的玩家的話──倒不如說都盡是喜歡祭典騷動的玩家才對。也聽說引退了的人也久違地參加了，搞不好的話，有可能是在營運中最多人數訪問了里亞德錄。
在這樣的祭典騷動中，除了孔拉爾以外，應該還有很多人，在遊戲結束為止都一如平時地努力練功。如果當中有一少撮人，不是平常地狩獵，而是因為是最後而啟動了至今為止沒有打過的任務的話呢？如果在和最終BOSS的戰鬥途中，全部伺服器都關機，活動怪物就那樣子被丟到這個世界的話呢？雖然不知道遊戲和這個世界有多忠實地密切聯繫，可是兩個人認為，鑒於葵娜的遭遇率、童話故事和三國的決定，這應該是最確實的推測。
「如果是閃靈賽巴的話，他作為國家的高層，應該知道這個情報吧？」
「葵娜的兒子那邊又怎麼樣了？」
「我覺得就算是那個孩子，好歹也會公私分明的呢。不然就稱不上國家的No.3了吧。」
雖然在葵娜的認知中，態度吊兒郎當，性格也很奇怪，不過斯卡魯格本身，也採取了不讓母親牽涉到國家裡，所以應該不會主動將國家的重要機密暴露出來吧。雖說如此，但也不能走到歐泰羅克斯，去問女王薩哈拉謝德。如果要確認這附方面的情報，站在離國家最近的位置上的凱利克比較合適吧。如果是商人的話，試著問問情報也可否當作商品來賣吧。還有也要聽聽艾克西斯他們的意見，就記在心裡的奇奇記事本上，約好下次見面的時候再交換資訊，那天晚上就結束了。

和孔拉爾他們分別再過兩天，終於回到了邊境的村莊。
村門口的拉克斯工務店，作為工務店兼雜貨店開張了。葵娜帶著馬上去拉德姆送特產的露卡和莉朵，順便和思雅打了招呼，從中聽說了在國境建設的關卡的補給所，也會販賣一般貨品。當然村裡的人也可以利用。
瑪雷路為著莉朵平安回來很高興，而且女兒還帶了特產就更開心了。葵娜道歉說「對不起，去了這麼久了」，便被抱住拍拍後背。好像是想說「沒甚麼需要在意的」。
回到家後，在門口等著的洛克絲蓮深深地鞠了個躬。
「歡迎回來，葵娜大人，露卡大小姐。路上不會派不上用場吧，洛克希利烏斯？如果你鬧得太不堪的話，連我也會被當作同等的，所以要留神啊。」
「誰會率先那麼做了啊……」
「旅行期間洛克斯非常有能力喔。小絲會擔心的事一件也沒發生過。」
「這樣啊。聽到那個我終於放心了。洛克斯，茶準備好了。帶著小姐先去吧」
「……知道了」
洛克希利烏斯和露卡待在入口，洛克絲催促露卡先主去，對四處張望的露卡說：「我只是向葵娜大人彙報一下而已，馬上就來」溫柔地說道，然後把葵娜帶到了建在家旁邊的倉庫。那個倉庫旁邊建了一個小屋。往裡一看，白色的山羊便「咩～」的一聲迎接葵娜。
「這邊的小屋是村裡的人共同建造的。之後還會來了十隻雞，會放到在村裡一起飼養。還有這是啤酒和威士忌的收據。」
A5大小的小紙上，寫著確實收到了十桶啤酒和五桶威士忌。據說，洛克絲蓮也把一隻山羊和十隻雞的收據交給了來領收的商隊（到關卡談生意的堺屋使者）。當時的運費和價格好像是三枚銀幣。
「啤酒一桶四銀幣，威士忌一桶十二銀幣。一共一百銀幣。」
「好高！？這是甚麼，能回本嗎？」
「天知道了？那點就看凱利克先生的本事了吧？」
在葵娜看到倉庫地下貯存的木桶不見了，反之在倉庫裡殘留的麥袋後，洛克絲蓮補充道。
「關於麥子，委託拉克斯先生或是自己去買都可以。」
「這樣的話，是不是要向拉克斯那邊付手續費呢？有說過下次甚麼時候來取嗎？」
「聽說是三十天後。說根據銷售情况，訂單數量也會有所增減。那一點好像也是拉克斯先生通知的。」
「原來如此，拉克斯那裡有能和堺屋直接通信的道具呢。」
洛克絲蓮點了點頭，打算接下一句話，因為自己的女僕裝被拉扯而回頭看了看背後。看到浮現出寂寞表情的露卡拿著小紙袋，提著洛克絲蓮衣服的下擺。
「……絲，姐姐。一起喝茶……好嗎？」
「露卡大小姐……」
「那麼，小絲。明天再報告也可以。對不起，露卡，讓你久等了？」
「……不，」
就像年紀有點差距的兩姊妹，要好地牽著手走。跟隨在後面走的葵娜，想到明明打算悠閒度日，事態卻急速展開而嘆一口氣。 

３９話　王都襲擊事件（前篇） 
[３９話　王都襲擊事件（前篇）] by 小鳥　恋

回到村子的兩天後，葵娜手拿著地圖，走在森林裡。
想來是洛克絲蓮在大家都不在家閑得發慌的時候，精力充沛地逛村子外面，調查有沒有能用作食材的果實和葉子等而畫出來的。
被完全把廚房當作為自己的領地的洛克絲蓮拜託，葵娜一大早來到了村外。
看著女僕親手交給自己的食材調度地圖苦笑。
羊皮紙上，以村子裡畫了標記的家為中心點，詳細記載了蘑菇群、生長著什麼顏色的樹木、和什麼食物相配、甚麼形狀的的葉子形狀的香草。
被拜託去採取當中和藍莓相似的果實的半個籃子份量，於是現在就去採摘了。
洛克絲蓮會將其直接放在餐桌上，或將其搗碎做成果醬或飲料等，作出多姿多彩的加工。
因為每一樣都不是用技能做出來的，所以對於真正的料理技術很糟糕的葵娜來看，真是羡慕得不得了。
即使想她教自己，如果被「葵娜大人打算搶走我的工作嗎！？」咬碎手帕似地哭訴的話，任誰都無法反駁。
可是跟露卡要好地站到廚房卻好像沒問題。每次看到背影都會留下不甘心的回憶，所以儘量不要去偷看準備中的廚房。
「不管怎麼說，會讓露卡做菜的手藝變好吧？」
不是自言自語，而是猶如有著對象似的詢問。
在葵娜的左側，約莫肩膀的高度，漂浮著一個直徑約三十公分的巨大眼珠。
魔術道具「成對之瞳」。
原本是為了在遊戲中向初學者說明任務進行的道具，在露卡那裡也有另一隻眼珠組成一對。
利用大致上類似雙向通信機器的東西，微微感覺到從眼珠的對面正在點頭。
昨天先回到了自己的塔，整理了倉庫和道具箱，生成自宅看似能用得上的道具時，正好在場的露卡說想用一下，於是就使用了這個。
嘛，早上離開村子的時候遇到的洛德魯被嚇了一驚，所以好像有必要選擇使用的場所。
因為馬上就能看到街道，所以便切斷通信功能，收到道具箱裡。
也不用特意繞到街道那一側，只要從田地寬廣的柵欄一側進入就可以了，但是現在在村子的六個方向都配置了守護者保護，所以就算了。
守護者是在公會擁有的城堡和地下城的外面，扮演著如同看門狗一樣角色的魔偶。
因為會對打算侵入的人和外敵毫不留情的攻擊，所以通過村長通知了村裡的人們。
基本上會往村外的村民都是有限的，所以在安全措施方面，基本上都是善意的接受。
設置了的，是四頭狼型的鐵魔偶，以及兩臺會射出麻痹魔法的炮臺型。
以防萬一，村子外周豎立了寫著「危險！此處不准內進！」的牌子。
除了農耕到太陽昇到頂點的人以下，村裡人在吃完早飯之後，葵娜每天都召集手上有空的人舉辦晴空教室。
負責當老師的是葵娜和洛克希利烏斯。偶爾有空的話，恩雅也會加入。
因為大家教授的都各有不同，所以大多是想識字的人、又或是想學算數的人。
有時也會有人想學習魔法而感到困擾，只能跟那人寫介紹信給梅梅而已。
前來求教的村民，對離開村子面有難色，結果變成不了了之。
掌握了平假名片假名的孩子，會一邊做算術，一邊教其他人文字。
如果想繼續學習的話，葵娜心想「只能介紹學院吧」。
因為能教的東西最多也就是讀、寫、算，如果說要教授大陸的歷史的話，也只能表示難色了。那方面都全部丟給思雅好了。
午飯後，孩子們會和洛克希利烏斯一起去打掃公共浴場。結束了的話，莉朵和拉德姆會回到各自家裡工作，所以那段時間露卡就會無事可做了。
在這段時間裡，葵娜會一直解讀那本書。
……但是，那天有點兒不一樣。
在莉朵特和拉德姆分別的露卡面前，平時應該在自己房間或村子的某個凉爽的陰處讀書的葵娜在等著。
「……葵娜、媽媽？」
「嗯，浴室的打掃結束了呢。那不如陪我一下吧？」
「……嗯，要去、哪裡嗎？」
被輕輕地放在頭上的手撫摸著，露卡感到一始往常的溫暖。
葵娜一邊微笑，一邊從脚下的草地上撿起了雞蛋，問道：「在村子生下的蛋了，要撿起嗎？」這樣回答。
包括凱利克送的雞在內，村裡放養的雞總共超過了三十隻。
因為大部分都是母雞，像哪裡的牧場一樣，在村子裡到處下蛋。
按照規定，只檢自己吃的量，但是如果生太多蛋的話，就會過了保質期，所以會輪流定期在村子裡到處查看，撿起來後甄別舊的雞蛋扔掉。
這次那個任務流到葵娜家而已。
露卡和葵娜一邊觀察雞應該會進去的茂密和縫隙，一邊將雞蛋收集起來。
途中，露卡東張西望，好像在意著什麼，抬頭看過來的視線中浮現出了問號。
因為視線相對後便移開了，所以大致心裡有數而問道。
「嗯？怎麼了？」
「……書、呢？」
「嗯。」
「今天……不讀、書嗎？」
對於沒像平時那樣子讀書的光景而感到困惑吧。
畢竟根據內容，有時一天只能讀到幾頁。
從不知道想說什麼的雜學到抱怨，對各種各樣的內容一邊困惑一邊閱讀，結果剛才終於讀完了。
「那本書我已經看完了，所以露卡沒必要擔心喔。」
在讀完前都還好，在讀完為止。
問題是最後一頁寫的一篇文章。如果那篇文才是留在書裡的目的的話，那至今為止讀過的部分是什麼呢。
不耻於那個性格，明明不在這裡，眼前卻變得好像被大喊著「唷，你上當了！」的心情，葵娜悄悄地哭出來了。
第二天，又再離開村子前往黑魯修沛盧。
「不知怎的，建了家之後好像更忙了……」
「那麼不如什麼都不要在意，在家悠閒地度過不就好了嗎？」
聽見葵娜的牢騷，前來送行的洛克希利烏斯回答道。
「如果神經遲鈍到能做到這一點的話就好了」，對遠視的主人，洛克希利烏斯低頭說「辛苦了」，將路讓給了背後的氣息。
跑來的露卡把手裡的籃子遞給了葵娜。
「葵娜……媽媽，便、當！」
「是露卡做的嗎？謝謝你。」
接受並對視道謝後，感激地緊緊抱住了微微點頭的露卡。
相反，被擁抱的露卡皺起眉頭，露出為難的表情說「失敗了」。
露卡發誓總有一天要擺脫，不再被當做小孩子看待。

「說起來，剛才說到……」
在葵娜消失在紫色的光芒之後，洛克絲蓮向仰望天空的露卡問道。
做便當的時候，兩個人站在廚房裡，露卡仍常結結巴巴地聊著和葵娜旅行時的事。
「……嗯？」
「為什麼卡達茲大人是『哥哥』，斯卡魯格大人是『歐尼醬』呢？」
「啊，嗯……呃，呢。」
被洛克絲蓮這麼一說的話，的確是這麼一回事而點了點頭。
露卡想了一會，拍了一下手，緩緩說道。
「……大哥哥……好像老爺爺。」
「「噗！」」
露卡對同時笑出來的兩人投以驚訝的目光，揮手示意什麼都沒有。
洛克絲蓮催促她繼續說下去。
「斯卡魯格，歐尼醬。……很大的，弟弟？」
這句發言，讓傭人的感情打破了他們的專業。
兩個人一起背對著露卡，顫抖著肩膀無言地笑著。
洛克絲蓮甚至一邊拍打牆壁一邊笑出聲來。

轉移到黑魯修沛盧的葵娜，最先來到是冒險者公會。
本來是想找艾克西斯和果露珂，不過聽接待小姐說，他們大約二十天前接了商隊的護衛工作，之後都沒回來。
「可以留下口訊，你意下如何？」
「嗯……。因為也不是很緊急，還是算了。」
「我知道了。那麼，我告訴兩位葵娜小姐來找過他們了。」
「不好意思。麻煩您了。」
接著去堺屋，拜託伊澤克買麥子和運輸之後再去見凱利克。
在葵娜開口之前，凱利克先談了魔道具的生產事宜。
雖然有訂單，但是發動的關鍵詞各有不同，而且「不能讓貴族等太久，所以能不能讓他們不是到村子裡，而是去堺屋製造嗎？」這樣的要求。
因為對於葵娜沒有特別拒絕的理由，只是改變關鍵字封入的順序而已，所以就輕易答應了。
關於報酬方面，也簽下每次重新商談的契約。
好不容易要說出自己的事情的時候，被奇奇阻止住了。
（什麼？）
「來自好友登錄者，閃靈賽巴大人的留言。」
如果是在本來的遊戲中的話，可以用聊天室的感覺來對話，但現在也不是這樣。
打開訊息畫面，出現了用求救用的紅字寫下的『要件：請求』禾句，慌忙打開全文顯示。
「『有襲擊王都的預兆，請求支援』？這是什麼！？聽起來很大件事……」
「外祖母？」
「對不起，凱利克。費爾斯凱洛好像發生了什麼，下次再繼續談呈！」
「哈，是。請、請小心」
「嗯，對不起呢。」
葵娜當場被紫色的光芒包圍，瞬間消失了身姿。
凱利克目瞪口呆地目送了她，但當他聽說費爾斯凱洛好像發生大事後，想到只要跟母親確認一下就知道了，於是啟動了【心電感應】。

事情的肇始，跟葵娜他們回到村子的時間幾乎是同一時刻。
從不理會貨物有多大損失，商人的馬車氣喘吁吁地趕到費爾斯凱洛住宅區的西門，跑進了衛兵看守所。
「不、不不、不、不得……」
「喂喂，怎麼了？還不是關門的時段啊。」
「嘛，冷靜點，來，給你水。」
裡面正在打牌的衛兵遞過了水，但商人一邊退回去一邊報告，衛兵聽了後大吃一驚。
據說看到了野獸和魔物排成一列，沿著國境邊的森林中行進。
本來以為是謊言或是開玩笑，可是看到拼命的商人，就知道沒有那樣的事。
總之先派出術士的使魔去偵察吧，就在這時，收到其他旅人的相同報告。
於是向騎士團發出聯絡，王都全域都展開了警戒態勢。
冒險者公會上也舉行了召集，正好空閒的數個隊伍，共計有二十多人參加，被配置守護城牆。
學院方面也以自行負責安全為前提，派出了回復魔法的人或調合士參加，派遣到總部。
學院長梅梅因為有經驗而強制參加，與騎士團一起行動，而大司祭斯卡魯格也以「既然妹妹都參加了」為由，不顧周圍人的反對同樣前往前線。

傍晚左右，根據術士的使魔所言，魔物的大致規模已經明確了。
好像是把國境附近的魔物聚集起來的混成隊伍，裡面確認了像是彎角熊一樣的捕食獸、以及兔子之類的被捕食獸。
根據這個現狀，判斷這應該不是魔物本能的行動，而是人為的某種手段所致吧，王都全境發出了戒嚴令。
為了整治王都的防禦策略花了一天時間，第二天在離王都稍遠的地方設置了柵欄，構築了簡易的前線。
這裡配置了騎士團的一半，冒險者和雇傭兵的志願者者也混在一起。
為了防止指揮系統混亂，條件是讓他們納入騎士團的指揮之下。
而且還在離王都半天的距離內展開了最前線，包括騎士團第三隊在內的傭兵、和緊急召集起來的冒險者混合部隊，約100人駐紮在那裡。
首先向魔物群作出了一擊。

天亮後，城壁外側的大本營裡不斷地傳來來自各地的資訊。
非緊急的報告由副團長整理，送到團長閃靈賽巴那裡。
包括被稱為顧問的斯卡魯格和梅梅在內之下舉行了會議。
基本上是關於傷者的運送、治療士、魔術師學生的投入。
「哎呀哎呀，真不希望在我任期內發生這樣的總力戰啊……」
「哎呀，這太不像以勇武見稱的閃靈賽巴大人的說法吧？」
「雖然主要是『只有武勇』就是啦。雖然這幾年已經習慣了運用隊伍了，可是誰想到會有像戰爭一樣的事情啊。我還是跑到前面去打魔物比較好。」
「確實，只要我們三個人出場，區區魔物群的話總會有辦法的。但是，如果這樣就解決的話，騎士團就失去存在的意義了喔。」
將修道士和修道女分配給各隊的斯卡魯格認真的意見，使本部平靜下來。
主要是朝「啊？這誰？」的方向。
「什麼！兩個人都一起這種反應！？」
「……啊？因為啦？」
「是的，我也沒有自信這是我的親哥哥。」
勸阻背後出現的黑暗漩渦後退的斯卡魯格，兩個人道歉說「是開玩笑」、「歹勢」。大司祭斯卡魯格鬧起彆扭了。
這是一個要是讓粉絲看到後會歡欣鼓舞的珍貴場面。就在這時，緊張的本部一時變得緩和的氣氛，因為閃靈賽巴的一句話登時僵凍起來。
「可是，還沒有回信呢。還沒送到葵娜裡嗎……？」
「吓？」
「誒？」
閃靈賽巴對目瞪口呆的兩個人，告訴他們自己發了訊息，想問問葵娜能不能幫一下忙。聽了之後，斯卡魯格和梅梅都愕然了我很驚訝。
「你、你竟然向媽媽發出了援軍請求！」
「怎麼回事……。你打算打斷母親閣下平穩的生活嗎？」
「不，因為那傢伙好歹也是冒險者，發出請求也不是問題吧？」
戀母控兄妹，用像要射殺一樣的眼神盯著不可思議的閃靈賽巴。
走過來的副團長，對現場飄浮著的肅殺氣氛感到很疑惑，但他並沒有特別在意，向團長報告道。
「前線部隊馬上就要和魔物群接敵了。還有，雖然是從南側的城牆報告的，但是好像看到有人在戰鬥。」
「什麼？等一下，你知道為什麼在戰鬥嗎？」
街壁的南側除了貧民街以外，還有支持他們的衣食的農地，再南面是森林。
就算說城壁上能夠放眼張望，也很難判斷是在森林裡的戰鬥。
「不，畢竟能從森林裡聽到咆吼聲，還有幾發不自然的落雷。」
一聽到報告，三個人皺眉相視。
「是媽媽，對吧？」
「恩，是母親閣下吧。」
「那傢伙為什麼不露面，擅自戰鬥呢……」
先不管手貼在額頭上頭痛起來的閃靈賽巴，熟悉葵娜的梅梅和斯卡魯格為了防止牽連，預先發出通告叫大家不要接近南側。
因為好歹也是葵娜最大威力的攻擊，不知道會造成多大傷害的範圍魔法。

——時間要追溯到數小時前。
葵娜因【轉移】而來到的地方，是費爾斯凱洛東門的外側。
當然，由於處於戒嚴令之下，門被緊緊地關著，沒能進去的旅人和馬車等進退維谷。
即使問了那些人也不知道發生了什麼事，所以就併用了【隱身】和【飛行】進入城裡，向冒險者公會進發。
在公會聽到了逼近王都的威脅的葵娜，為了和閃靈賽巴匯合而向西門移動。
戒嚴令下的王都水靜鵝飛，一個人在大街上走的葵娜變得很顯眼。
結果，被配置在街上警戒的士兵發現了。
年輕的三人組衛兵，不相信外表不滿十六歲的葵娜（因為裝備都放在道具箱裡，所以一身輕裝）是個冒險者，認定她只是個出於好奇心從溜出來的孩子，告誡她快點回家。
沒辦法下，假裝作坦率地退下的葵娜，再次【隱身】後用【飛行】向王都的南側移動，降落在遠離城牆的森林中。
在繞了相當遠的路，正要和騎士團匯合的時候，遇到了同樣迂回向東門移動的魔物別動隊。
不管運氣好壞，對費爾斯凱洛來說都是好消息。
「是凶日嗎……」
調整戰鬥狀態，多重啟動【主動技能】，提高警覺凝視前方的同時，從道具箱中拔出符文刀和如意棒。
眼前展現的景象，是一個穿上過份豪華的長袍，拿著扭曲的拐杖的哥布林──闇夜的魔術師，四百級。
由其率領，以大型物種為中心所構成的約二十頭魔物群。
其中有四頭長了兩隻角的四脚恐龍種ＴＴ三角龍，等級是三百級。
在其背後，有四隻張開長著鋸齒齒的下巴威嚇的雙足恐龍種ＴＳ暴龍。
候在兩翼的是由岩石做成，好似魔人偶一樣容貌的巨岩猩猩，這裡有六隻，二百五十級。
守在最後的是以蠍子為基礎，上面披上了老鼠皮的瘟蠍，達到二百級，一共六隻。
明確地說，僅憑這一戰鬥力，就可以消滅大陸上所有國家還有找零。
葵娜的狀況，就如被放置在小山一樣多的肉食獸群前的一頭可憐的小羔羊……如果從毫不知情的第三者眼中的話。
當然，率領這群人的哥布林魔術師，也歸類在那第三者了。
臉上浮現出令人噁心的笑容，一邊搖晃著身體，愉快地以像是看到可憎的東西的眼神，俯視精靈族的小姑娘。
「嘿嘿嘿，你運氣真壞哦。沒想到會在這個局面相遇到呢。如果能在別的地方相遇的話，就可以做一些更有趣的事，讓人更加愉悅哦。」
「不，那就不用客氣了。倒不如說，在這裡遇見我，就算你氣數已盡吧？」
被如此强大的戰鬥力所包圍，小姑娘仍然一副飄逸的樣子，使到哥布林魔術師皺起眉來。
就像是賣弄些甚麼似的，葵娜伸出手臂，啪嗒啪嗒地響著手指。
哥布林魔術師還來不及問「那是什麼的意思」，從天而來的兩道轟雷，炸裂在待在左右兩邊的四頭巨岩猩猩的頭上。
用像割裂枯木一樣輕巧地，把將四具身體打得粉碎。
「什麼！？那是什麼！」
「你沒見過縮短咒文快速鍵嗎？在二百年前就應該是家常便飯才對的喔。」
「可惡，你難道是……。嗚！把那個小姑娘殺個精光吧！」
聽到哥布林魔術師的命令，大型魔物一起發起襲擊。
左手裡握住了如意棒，右手拿著填充了MP而刀身發光的符文刀，作出在熱身似的轉動手臂的葵娜，露出了桀驁不遜的笑容。
用【戰鬥技能：蹦跳Rabbit兔子Stream】，將帶頭衝過來的兩頭ＴＳ，連同地面一刀兩斷。
再用如意棒，全力揮向爆碎了緊隨其後煞制不及的兩頭ＴＳ。
失去頭部的ＴＳ，在倒下後變成塵土消失。
葵娜先退後拉開距離，用【威壓】和【魔眼】集中在剩下的魔物上。
受到被率領自己的人更為強大的重壓，魔物群緊急停了下來。
哥布林魔術師帶著可恨的表情，舉起手杖開始準備魔法。
「你這傢伙，難道就是女神說過的守護者嗎！」
「我又不知道。我只想快點收拾好，吃午飯啊。」
緊握住瞬間變小了的如意棒，葵娜的左臂聚集著白光。
相對的，哥布林魔術師的杖開始出現漆黑的黑暗。
 

４０話　王都襲擊事件（中篇） 
[４０話　王都襲擊事件（中篇）] by 小鳥　恋

這次的費爾斯凱洛王都襲擊，是來自從『廢都』流出的活動怪物。本來的話，是由歐泰羅克斯來監視結界的，一旦發生什麼異常狀態的時候，會聯絡和照料周邊國家。比如暫時派出騎士團封鎖街道、關閉國境等等來處理。
然後，因為在上次跟洩漏的六頭哥布林的戰鬥中，騎士團的一半陷入無法行動，現正在進行重組。因此現在歐泰羅克斯王都也因為人手不足而無暇理會。
原因是，可見的威脅已經逼近了王都，刻不容緩。
背著像東京巨蛋一樣巨大的甲殼的龜。不是趴著肚子慢慢划的那種，而是像加拉帕戈斯象龜一樣挺直身子四脚走路的樣子，抬頭看也看不到全貌。
這是一種會花上二百天，慢慢地圍繞廣闊的歐泰羅克斯領土邊境行走，誰也不知道其存在的理由的生物。而且，那軌道好像每年都逐漸偏移，這次的路線更是直接闖向王都的樣子。
國家固然也有採取各種各樣的對策，但再怎麼說，今次的對手可是『山』。
小小的人類要拿怎麼辦呢。就在剛才，也輕輕碰到了廢都的結界，而因為結界扭曲而跑出來的魔物，現在就正影響著費爾斯凱洛。
就算設置陷阱，也因為對象實在太大而無法擒住失敗了。路障之類的更是提都不用提，就算使用魔法，也不過猶如米粒擲向倉鼠一樣。
與在現場左右奔馳、制定物理上的對策的部門不同，負責分析和調查書籍的部門得到了意想不到的報告。
看來在龜殼上面蓋了一座建築物。因此，得出了「如果到那裡拜託住在那兒的人停下來的話，不可以迴避這次危機嗎？」這樣的結論。立刻召集了騎士團和冒險者，進行了像向山一樣的烏龜挑戰的作戰。在這十幾個魯莽的人中，有著艾克西斯和果露珂的身影。
「喂，難道這不是葵娜尋找的守護者之塔嗎？」
「啊，我就是這麼想，剛才已發了留言說了，結果對方回了我『忙碌中』啦。」
「是在忙著突破極限嗎！？還是說被捲入了什麼樣的麻煩事呢……」
在遠離王都的森林中。挑戰者各自用想到的方法準備爬上烏龜背。第一道難關就是『要怎麼登上去？』了。巨龜從前面慢慢逼近。
砰！
聽到這巨響的一步大約有八十公尺。過了一會兒，脚邊傳來微細的震動。
艾克西斯他們不是第一次看到這頭烏龜。以前也因為聽說過傳聞而跑去看。只是那時候，沒想到會有攀登的一天。
「不去嗎？」



再加上一個意料之外的人。混雜在敢死特攻隊成員中的一個矮人，不知為何會和艾克西斯他們一起行動。好像是說「和你們在一起看來會更有趣」。講不過他而來到這裡。艾克西斯他們被說「名字有點難啊，隨便叫我老頭子也可以哦」而感到困惑。也許矮人也有很多無法想像的內情，兩個人都放棄了思考，。
「我們有我們自己登上去的方法，爺爺沒問題嗎？」
「別小看我。好好看看老人家積累的知識和技能吧。」
「看來不要緊啦。那就快點去吧。」
三人望向遠比森林樹梢為高的甲殼，開始行動。 

——————費爾斯凱洛side

【魔法技能：黑衝彈】
在哥布林暗夜魔術師的杖形成了一個漆黑的球體，無數的黑色子彈從那裡以葵娜為目標射出。是術者用闇系統的範圍魔法，以扇形擴散來限制範圍的攻擊魔術。大概是打算堵住葵娜左右，阻礙前進吧。葵娜沒露出怎麼驚訝的表情，伸出的左手保持原樣，把右手拿著的符文刀從下而上一揮。
【飛斬】
那是符文刀特有的特殊效果。是將積蓄的魔力變成半月形的衝擊波放出，把對象斬碎的攻擊。
把射向葵娜軌道上的黑色魔力彈斬開，但缺點上只能飛成一直線，所以哥布林魔術師慌忙逃往旁邊。取而代之的是，在後面待命的一隻ＴＳ暴龍被砍成兩半 。單是這樣威力一點也沒減弱，而且還斬殺了一隻疫蠍，衝擊波在森林深處才消失。
哥布林魔術師回望身後秘藏的手下震天價響地倒下的慘狀，不禁流下冷汗。到了現在，方知道對峙的人到底有多超出規格。
當感受到强大的魔力而慌慌張張回頭時，葵娜從伸出的左腕展開了白色魔法陣。心恐會有甚麼東西打過來而架好姿勢的哥布林魔術師，聽到了意料之外的低語聲。
【召喚魔法：load：緋紅豬（小）】
「呼，哈哈哈！還以為是甚麼，居然是召喚魔法！」
「真不巧，對手可不是你。」
「什麼！？」
要對付稍稍安心的哥布林魔術師的人是葵娜自己。至於說到召喚的人要做什麼的話……。
「那邊就拜託了，小Ｐ！」
嗶———！！



從魔方陣中撲通一聲飛出的，是全長五米全高三米的小野豬（等級五百），聽到葵娜說完後，就像在喊「交給我吧！」似的，響起可愛的咆哮，用短小的腳高速揮動，拖起了塵煙衝刺。
利用【戰鬥技能：突擊Charge】中，將一頭手忙腳亂的ＴＴ三角龍撞開， 然後毫不在意地把被撞倒的一頭岩猩猩和一隻疫蠍踩死。和剛才的飛斬一樣，在森林裡向西全力奔跑。和【飛斬】不同的是，正在將樹木啪嗒啪嗒地折斷。雖然能聽到樹的悲鳴，但是葵娜現在沒空傾聽。
對於最開始戰鬥的時候應該是二十一倍的戰鬥力差，但只消一會，部下已變成了一半的現狀，哥布林魔術師帶著緊張的表情盯著。儘管也不是不明白他的心情，但因為他沒能理解到對手可是這個世界上最不妙的人，所以也可以說是自作自受吧。
「伸長吧！」
「呃！？」
紅色的棒子，咻的一聲穿過那哥布林魔術師的旁邊。把剩下的ＴＴ從頭上串起來，揮舞如意棒扔出去。被迫看到意料之外的光景的哥布林魔術師，一下子倒退了。
而且，下面那些只靠本能行動的部下，也陷於被從葵娜釋放出的濃密魔力所壓迫而嚇得不能動彈的狀態。看到他們的狀態，心想是個好機會的葵娜，把如意棒縮回，將右手的符文刀收到腰間，高高地舉起手臂。
【魔法技能：炎系自我附加：増幅：start】
充滿幻想的紅色火舌將葵娜的輪廓染成紅色。魔物們的眼睛裡混雜了明顯害怕的色彩，甚至連本應在哥布林之中最高峰的暗夜魔術師也想要背向身逃走。
【魔法技能：炎嵐舞溶：ready set】
紅色的螢火蟲像畫圓一樣飛舞著，包圍了包括分開自己手下打算逃走的指揮官在內的群體。顆粒聚集成一條線，然後變成火彈，把周圍圍得像藤籠一樣。倒退了的疫蠍在碰上了那條紅線的瞬間，接觸的地方立時炭化了，啪嗒啪嗒地塌下了。「嘰！」，魔物們呆呆地盯著發出悲鳴的疫蠍。
他們察覺到與紅龍捲風原本的形狀相反，在下闊上窄猶如塔吉鍋蓋狀的天邊，有一股從下而上不斷噴出的火焰固定住形狀時，都僵在那裡了。那個球體變得越來越大。五公尺、十公尺、二十公尺，在超越二十公尺的時候，葵娜豎起大拇指，伸出拳頭。在拇指朝下的瞬間，巨大的火球咚的一聲掉了下來。一下子吞噬了身在那裡的魔物。被緋紅色包圍的魔物，在極度的高溫下瞬間燃燒殆盡，被燒焦、被炭化。火球把剩下的炭也融化了，最後來個大爆炸。沿著原來的藤籠圖樣噴向上空。據說從費爾斯凱洛的街道上，也能清楚看到那噴火一樣的火焰風暴。
收起了武器的葵娜一邊向周圍的樹木道歉，一邊追著小野豬向西走去。
「剛才收到了來自好友登錄者果露珂大人的留言。」
「嗯，她說了什麼？」
「好像是『你聽說過守護者之塔的烏龜嗎？』。因為正在戰鬥中，是以擅自回答『忙碌中』，這可以嗎？』
「烏龜？那不就是九條的嗎？先回信吧。呃……」

——————奧斯塔洛克斯side

艾克西斯使用【主動技能：地走】，一口氣從巨龜的脚到跑上甲殼上。這個技能是如果在效果時間內，不管是牆壁還是天花板，只要能踏足的地方都能走過的技能。因為時間只是僅僅好，所以流了一頭冷汗。果露珂則把鞭子纏繞在各處的突起處上。因為也同時使用了【浮游】，所以沒有特別危險。艾克西斯在想要是能為防萬一也施加在自己身上就好了，情緒變得很低落。
「那我們走吧，艾克西斯？」
「啊，啊。是說老爺爺呢？」
「你在說什麼呢。不是在艾克西斯身後嗎？」
「吓！？」
驚訝地回頭一看，艾克西斯的背後，有一個扛著長柄的大型斧頭的矮人。相對於絞盡腦汁想著他到底是什麼時候上來的艾克西斯，矮人爺爺用柄子戳著他的腰，催促他快點行動。
並排在開始邁步的艾克西斯身旁的果露珂，小聲說道。
「剛才收到了來自葵娜的回信。」
「她說什麼？」
「說『猜謎加油』。你明白意思嗎？」
「猜謎和龜有甚麼關係…………這是什麼啊？」
從甲殼的邊緣爬上斜坡，望向天邊看到的是個四角形的建築物。順便說一下，旁邊立了一座紅色的電波塔。建築物入口側的牆上貼著立體文字，上面寫著『九條電視臺』字樣。艾克西斯和果露珂不知道這是認真還是在搞笑。
他們的背後突然吵鬧起來。回頭一看的果露珂，視野中有幾個騎士把繩子搭在肩上向這邊走來，大概是想辦法把繩子掛在殼上或者什麼上面爬上來的吧。儘管身著騎士甲胄，那對使命的執念真是叫人感嘆不已。站在前面的中年騎士，盯著停下來的艾克西斯他們。
「這可是國家大事啊，沒時間發呆。應該也告訴了你們這班冒險者，如果早點解決的話，報酬的金額也會不同才對啊。」
他不再理會，和一起爬上來的三人一起走進建築物裡。當四個騎士進入後，一直打開的門重重關上，裡面咣噹一聲傳出上鎖的聲音。
「啊？咦！？」
「別著急。一次能進去的人數是固定的吧。稍等一下。」
「爺爺，你很清楚啊。有來過嗎？」
「……好幾次呢。」
手放在下巴上，沉浸在感慨中的矮人，看來是有甚麼難言的內情吧，果露珂放棄了尋根究柢。
大概等了十分鐘左右吧。嘭！伴隨著這愉快的聲音，四位騎士從天花板上被射了出來。描繪出抛物線的他們伴隨著「呀呀！？」或是「嗚哇哇！？」的多普勒效應的悲鳴，一同消失在眼前的森林裡。一邊滴著汗一邊目送這一切的兩人心想「該不會死掉吧？」
「應該不會死的吧。因為就是這樣子設計的。」
看著懷著堅信說道的矮人族爺爺，果露珂覺得這個人過去也曾遇過相同的遭遇吧，一邊放遠了雙眼。同時大門再次解鎖打開。艾克西斯制止了打算先進去的爺爺，說「跟在年輕人後面吧」然後先進去。然後，矮人族爺爺一臉高興地走在最後，關上了門。
「這是什麼……」
「………………」
進入室內的艾克西斯和果露珂，因為那非常令人懷念，在某個地方看到過的光景使驚訝得下巴都掉下來了。
因為內部簡直就像是拍攝綜藝節目的佈景一樣。在地面的中央，大大地畫了一個✕和一個○的記號。還有給嘉賓坐的獨立小座位。在牆上大大地畫了一個象徵著某個國家的女神像。而前面的就是放了錄影機，給主持人進行解說的大座位。而在那前面，浮著一個和這個地方不相符的物體。在模仿蓮花的台座上趺坐的半裸神佛像，全身貼了金箔。
艾克西斯他們戰戰兢兢來到佈景的中央時，一直緊閉雙目的金箔神佛輕輕打開眼，瞪著闖入者們。兩人都分別拔出了劍，採取了警戒態勢。唯獨矮人族爺爺什麼都沒做。
「歡迎，各位挑戰者。ｍｅ是這個守護者之塔的管理者。你們是為了追求各種思考的技巧和智慧而來的嗎？」
「吓？」
「……誒？」
兩人都對被浮著的佛像流暢地打招呼而感到不知所措。矮人則一邊扛著斧子一邊發出「哼」的瞧不起人的哼聲。微微張開雙眼的佛像看到矮人後聳聳肩，發出了「Ｏｈ」的感嘆聲。
「您又來了，爺爺？這次和三個人一起挑戰……那樣的話，答對率也會上升吧。說白了，像剛才幾位那麼的無知，真的很沒趣呢。」
這位矮人族爺爺好像是挑戰者常客。有點沒好氣的佛像，將三人邀請到了攝影棚中央的○✕的位置。就在這時，三個人的頭上出現了「00/00」的分數。左側的數字是藍色，右側的數字是紅色，在果露珂和艾克西斯想要提出疑問前，佛像快人一步開始解說。
「問題是一百道，先答中八十道為之過關。但是，如果在那之前答錯了二十道題的話，我會毫不客氣視為失去資格，容我丟你們出去。準備好了嗎？那麼技能大師NO.2、九條大人管理下的守護者之塔，開始試煉。」
最開始是從是非題開始的。跟中性氛圍的佛像不同，用溫和的女性聲音來宣讀問題。因為每一題的限制時間是五秒，可沒時間徬徨迷茫。
「那是第一題。技能大師一共有十四個人。是或否？」
沒有甚麼疑問，果露珂和艾克西斯向✕移動了。然後看到矮人族爺爺還站在○那邊而嚇了一跳。正慌忙想叫他過來時，可時為時已晚了。矮人族爺爺頭上出現了黃色鐘鈴的圖案，響起了「叮噹♪」的聲音。頭上的數字變成了「01/00」，同時在艾克西斯和果露珂的頭上出現了大的紅交叉印，兩個人的分數變成了「00/01」。



「啊？咦？為什麼！？」
「可惡，爺爺以前就見過這問題吧。那就告訴我啊！」
對於因悔恨而痛罵的兩人，矮人族爺爺露出了一副很冷靜的表情。
「最初是有十四個技能大師。這是真的。」
「……會知道這件事，也就是說爺爺你是玩家嗎！？」
從無意的話語中發現了重要的事情，慌忙用【調查】打量矮人族爺爺。因為等級比艾克西斯更高，所以只能看到表層的資訊。
「隸屬於赤國……爺爺，你不是好好的有著「追迷藏」這個名字嗎。我說，這不就是技能大師Number.12嗎！？」（＊按：原文為隠れ鬼，直譯是躲藏鬼。隠れ鬼是把捉迷藏＋官兵抓強盜混合一起的遊戲，大家躲起來，但不知道誰人是鬼，鬼則負責抓人。譯者便宜上把兩種遊戲名混合。）
「嗚，糟了。汝等也是同輩嗎……。算吧，詳情以後再談。總之先闖過這個考驗吧。」
「等一下，如果是技能大師的話，不是能操作這裡的守護之塔想辦法解決掉嗎？」
「就是為了想辦法才來這道試煉嘛，不過還是先結束吧。」
被艾克西斯逼問而表情苦澀的老爺爺，不對，是追迷藏。果露珂因為想早點結束，所以也試著附和艾克西斯，但說了也沒分別。看來每一個塔都有各自的規則。於是，艾克西斯和果露珂意識到結束試煉會比較快，於是也學著追迷爺爺藏， 望向守護者。守護者看到他們看來談完了，微微一笑，朝著別的方向看了看，點了點頭。
因為室內開始傳來了「第二題……」的聲音，所以為了不漏聽一字一語，三人都閉上了嘴。
………………幾分鐘後。
「嗯……啊……」
「你好像快爆掉了。沒問題吧？」
「因為連續答錯了。所以就說跟著我吧。」
○✕形式結束後的成績，是矮人爺爺的『19/01』、艾克西斯的『17/03』、果露珂的『07/13』。之後移動到設有按鈕關的回答者席，三個人只要消化剩下的八十道題目就可以了。在此期間如果答錯了七題的話，也只會是果露珂掉隊而已。想像著眼前絕望的高牆的果露珂，一個人朝著別的方向看發呆。
「嗚嗚，都全是遊戲的問題……」
「應該也混入了一些現實的問題吧？」
「比例有多大啊這個。葵娜說的是這件事嗎……」
「葵娜姑娘也來了這裡嗎！？」
聽到艾克西斯的自言自語，追迷藏立即作出反應逼近。被他嚇住瞪大了眼睛的艾克西斯，「啊，啊」回道，果露珂點頭如搗蒜。看到這一幕，追迷藏露出很難的表情一言不發，用真摯的目光轉向了兩人。
「不好意思，能不能請你們不要告訴葵娜姑娘在這裡見過我？」
「啊？但是，你們是少數技能大師的夥伴吧？見她一下讓她放心不是比較好嗎？」
「不凑巧，『技能大師』這樣的稱號，在這個世界上只是紙片一樣的東西而已。」
包含著幾分落寞，竟如與己無關一樣的說法，讓果露珂沉默起來，艾克西斯嘆了口氣點了點頭。
「也就是『請不要找他』吧，我明白了。」
「誒！可、可是，艾克西斯？」
「但是遇到爺爺這件事我會告訴葵娜，如果能告訴理由的話，我會循『請不要找他』的方向說服她了。」
「嗚……抱歉呢。」
「因為要阻止葵娜的愛多管閒事是很困難的。我好歹也是同一公會闖過多少修羅場的夥伴呢。總之先穿過這場考驗，制止烏龜再說吧。」
果露珂一副無法接受的表情嘟囔著「之後要跟我說啊」，瞪著艾克西斯，先行移動到了回答者席。艾克西斯聳聳肩，跟著追迷藏走。守望著三人對話的神佛像，望向天花板催促繼續發問。
佛像像是準備好地盯著天花板，向人族、龍人族和矮人族，露出了桀驁不遜的笑容。
「好了好了，看來跟預計prediction完全不同的獵物上釣了喔，My Master？」 

４１話　王都襲擊事件（後篇） 
[４１話　王都襲擊事件（後篇）] by 小鳥　恋

費爾斯凱洛的西面，騎士團＋冒險者vs魔物群，在戰端開始後早早已經變成了混戰。在與初期的目標相距甚遠的情況下，也沒有甚麼指揮可言。和魔物群打成一塊的騎士和冒險者，感覺對方單純只有「往前衝」的意識。在這種情況下，先使其畏怯，再減緩全體進軍速度這種目的已經瓦解了。
這支防衛隊中，正好也有停留在費爾斯凱洛的『火炎長槍傭兵團』在內，大名鼎鼎的阿比塔統率著冒險者。就算是身經百戰的阿比塔率領的傭兵團，如果對手混合這麼多種類的話也很難應付。敵方的主力有是有著刺眼的紫色身軀的死亡螳螂。大小是一間小民房，一頭需要五～六個騎士來對應。接下來是彎角熊，這個也需要兩～三個騎士，在有八頭的現狀下，僅僅這兩種就花去了騎士團的一半以上。其他還有頭部和背部披著鎧甲狀的鱗片覆蓋的血虎、高爾蜥蜴混在一起。再加上對付普通的熊和狼，根本無暇理會從脚下突進的兔子和猴子等。由騎士團和冒險者組成的防衛隊，漸漸地被魔物群吞噬了。騎士團雖然與主力的螳螂和彎角熊對抗，但敵軍卻像軍隊蟻一樣移動著。因為沒在戰鬥的魔物避開它進軍，擔任後衛的冒險者拿被打倒的魔物來充當路障防禦。眼看已經到了極限了。
「真是的，所以我就說一開始幹甚麼小動作！」
「怎麼了團長？放任不管的話前衛會被吞噬的。」
但是，眾寡懸殊，被衝破只是時間問題。因為和騎士團方面的指揮官意見不同，一開始就沒能好好取得合作，進行掩護結果卻適得其反。基本上呆在王都防衛的騎士團，比經常實戰的冒險者不一樣，經驗遠遠為少。面對意外的事態，也就是說魔物有勇無謀的行動時，便一下子崩潰了。
在阿比塔被迫選擇拋棄或是救助這選一行動時，事態發生了變化。主要是往最壞的方向。
伴隨著砰砰的輕薄聲音，在包括眾魔物和騎士團在內的區域裡出現了一陣粉紅色的煙。
雖然沒有對位於後衛的冒險者集團造成損失，但在他們都因為不知發生何事而皺眉，但效果馬上就展現出來了。所有戰鬥的人都停止了行動。當然也包括在那個範圍內的騎士團的人員。後衛的冒險者感到一股討厭的預感，在各自做好準備的時候，騎士團和魔物裹上了一道淡淡的白光。然後一同朝向冒險者的方向。
「喂，發生什麼事了？」
「小心點！這傢伙可不普通。」
用對不上焦點的空虛的瞳孔呆然直立的騎士團眾人，開始帶著微笑的表情，拿著劍開始向這邊走來。『踱踱踱』看到這一幕，冒險者們開始動搖。說到剛才的粉紅煙，加上不自然的白光，阿比塔領悟到這是某種魔法，於是向副長和其他冒險者發出了撤退命令。『踱踱踱踱！』既然騎士團變成了敵人了，阿比塔難以做出更佳的判斷。『踱踱踱踱！』在防衛線逐步後退，與魔物保持距離的時候，聽到了無視那個的什麼東西發出轟隆聲迫近，一邊發出怒吼。
「剛才起是怎麼了，這個聲音！」
「團長！是那個！」
看到副長指示的方向，團長、團員以及其他冒險者都對從街道北側的森林中折斷樹木，像子彈一樣飛出的甚麼東西大吃一驚。在魔物群的側面突擊的茶色炮彈，蹂躪魔物後穿過對面，消失在南側的森林裡。受到超重量衝擊的魔物，被推得飛起，華麗地在空中旋轉飛舞，一個接一個地墜地而絕命。雖然大半在受到突擊的時候已經死了就是了。
「……這次又是什麼怪物啊？」
「好像在哪裡見過。」
在大家都因不知發生何事而停下動作時，從南側森林襲擊的東西突然現出身影。
嗶——！！
「啊」
「……團長，那是葵娜的對吧？」
雄壯地（？）挺起胸膛（似地）咆嘯的，是之前看到的某位冒險者的召喚獸。
阿比塔和副長都目瞪口呆，肯尼斯指著胖乎乎的緋紅豬的小Ｐ。因為是火炎長槍傭兵團見慣了的召喚獸，心想「怎麼啊，害我白擔心一場」，但其他冒險者還以為是魔物內鬨的好機會，提議立即撤退。
「喂，阿比塔先生啊！如果不趕緊退下的話，會被牠們內鬨而牽連到啊。」
「不，我不會在這裡撤退。因為正好援軍來了。」
「等一下，如果被捲入了那些怪物之間的戰鬥中，那可不是輕易能了事吧！」
被稱為妖怪的小Ｐ，用鼻子頂起聚集的魔物扔了出去，拋起後再踩死，展示出其可愛體型不能比擬的八面六臂的活躍。但因為攻擊正一點一點地逼近騎士團，所以阿比塔判斷要在為時已晚之前做點甚麼。騎士團是阿比塔的老巢，就這樣見死不救的話，畢竟會寢食難安。
「想辦法把魔物扯離騎士們。既然這傢伙，代表她也在附近吧！」
依照阿比塔的號令，團員們開始做準備。有的人準備了捕獲用的繩子，有的人為了溫和地（？）讓他們昏厥而裝備棍棒，能使用魔法的人準備麻痹效果和昏睡的魔法。其他冒險者最初是很吃驚的，不過很快就察覺到阿比塔和團員是認真打算救出被魔物拉攏了的騎士。有人以為愚蠢而一笑了之，也有人認為是個有趣的賭博，一個接一個地贊同他們，並列在一起。
「阿比塔先生，看起來不是很有趣嘛。也讓我們混進去吧！」
「能賣人情給那班傲慢的騎士可沒多少機會，也算我一份啊。」
「讓他們昏厥，然後從群裡揪出來對吧？如果不是這個時候，就沒有機會揍騎士了，一定要讓我狠狠幹一番啊。」
「……不，別殺。拜託了。」
為了慎重起見，囑咐他們手下留情的阿比塔，也向在魔物群的對面大鬧的小豬大喊。
「喂！P助！」
嗶嗶———？
沒把舉起銳利的鐮刀對抗的死亡螳螂當一回事，噹！把牠彈飛了的小豬聽了阿比塔的聲音後，整個身體都轉過來了。而且還一臉期待的閃亮眼神。阿比塔和副長對牠純粹的視線「嗚！？」地畏縮不前，但還是搖了搖頭轉換了心情。
「你的主人怎麼了？」
嗶！嗶嗶———！
「…………團長，好像有個根本性的問題？」
「甚麼？」
「你能對話嗎？」
「……啊，打了招呼我才注意到。完全不明白。」
其下的團員和冒險者都聚集在背後打探情況。小豬一邊撕碎魔物一邊扔走一邊嗶嗶地狂嘯，聽起來好像在對話。只是因為接收那方沒有懂得豬語的人，所以意思完全不清楚。
除了指揮官的辛苦之外，冒險者方面的先鋒與主力瓦解了的魔物進入了戰鬥狀態。和主力對峙的是騎士，魔物則由火焰長槍所屬的傭兵來負責牽制。原本包括騎士團在內共有一百人左右，但因為主要的騎士團都脫隊了，所以對付魔物群的只有一半左右。儘管如此，習慣了集體作戰的傭兵團員躲開了魔物的攻擊。正因為小豬正在從側面攻擊，所以不必拘泥於要打倒牠們。人類那邊的目的是要把騎士從魔物那裡拉開，只要傷到四肢奪去其行動力的話，血虎和高爾蜥蝪也發揮不出其利牙的威力。團員們一邊成為各自的盾，一邊防禦攻擊，加上從橫面來的一擊，配合默契的隊伍合作，使魔物們動彈不得。與此同時，冒險者都將騎士無力化，帶到後方。
「哈哈哈，竟然有一天可以公然揍騎士呢！」
「因為都在街上耍威風啦，那班傢伙。好爽啊。」
「不，就算這樣，用鐵棍打向股間不是不太好嗎？」
以打凹頭盔的氣勢毆打的人、以具有麻痹效果的魔法擊落的人、擊出雷擊魔法的人、毫不留情地擊打要害的人。因為平時的積怨，半丁點客氣也沒有，不過那班熟練的冒險者，為了不致死人而精心地手下容情了。另一方面，會被做到這種地步的騎士，可以說是平常不檢點而自作自受吧。
剛才那粉紅的煙是具有【魅惑】效果的魔法，但因為沒有永續的效果，所以被毆打的騎士醒過來後便恢復了神智。但是，因為被繩子綁住了，甚至還被加上口轡，所以當然會大鬧了。冒險者認為他們還殘留著影響，所以就這樣放任不管。騎士因為受到不合理對待，對冒險者越發排斥。誰都沒有注意到現在正堂堂地產生出惡性循環。
「倒不如說，就算騎士再努力，魔物的數量也沒減少啊……」
「到底從哪裡湧出來的啊。這沒完沒了啊！」
即使冒險者將之無力化，小豬到處將之粉碎，從街道對面湧來的魔物仍舊源源不絕。這樣一來，阿比塔等冒險者會先體力不繼吧。原本以為她會儘快想辦法的阿比塔，急得大叫起來。
「喂！小姑娘既然在附近的話，就快點想辦法吧！」
「是是。」
【魔法技能：聚集的羊群】
一聽到那道聲音，魔物群就被突然從一旁出現的羊群所包圍。半透明的羊只是從右向左穿過魔物群，轉眼間消失了。剩下的是躺在地面上，發著鼾聲的魔物魔物魔物魔物……。當然了，原本打算將之無力化回收的騎士也無一例外地爆睡了。阿比塔注意到了意外地是從附近傳來回答，回頭一看，葵娜突然從旁邊的森林中出現了。
「對不起，因為要應付別動隊，所以遲來了。」
「然而時機還有夠準啊。你不會是等待出場吧？」
「啊哈哈……。不啦，總覺得男人之間的團隊合作很耀眼，心想該在甚麼時候才好出手就。」
沒想到會老實回答，阿比塔露出了有點沒好氣的表情。因為葵娜都坦率地低下了頭說「對不起」了，一邊輕輕地搔著頭，一邊只是了一句「嗯，既然也沒鬧出人命就好」作結。在對話的時候，騎士幾乎也全數回收了。剩下的是就是怎麼處理大量熟睡中的魔物，但是因為之後的打掃很麻煩，所以後退陣地守望著。在此期間，副長向葵娜說明到現時為止的經過。
「嗯，那大概是……先用【魅惑】，然後用【誘導】操縱吧。」
「【魅惑】是把那大量魔物嗎？我沒聽說過有那樣的魔法啊。」
「二百年前到處都有人在用喔。【誘導】就是讓全體朝著目標行動。」
「那麼，只要尋找那大軍的源頭便能找到元凶了嗎？」
「嗯……能操縱到這種程度的大軍的話，想必是相當的人物吧。」
嗶嗶——！嗶嗶——！

在那些熟睡的魔物所在的山旁徘徊的小豬，開始高聲嘶叫（？）。聽到這個的葵娜皺起眉頭，將插在腰上的符文刀拔出，注入了魔力。變成短劍狀態的符文刀形成蒼藍色的刀刃。看到葵娜突然進入臨戰狀態，把小Ｐ匆忙跑回來待命，阿比塔慌張地讓部下和冒險者都退下降了。然後走到一旁說道。
「是操縱的傢伙嗎？」
「因為小Ｐ在警戒，所以我覺得應該挺强的。小Ｐ跑到我後面，當個中衛以免遭殃吧？」
嗶嗶嗶———！
聽從葵娜的請求，慢慢地向後面走去，抬起鼻子轉身。阿比塔苦笑地看著那個樣子，一直停留在葵娜旁邊。不看敵人全貌就就退下，可是違反自己的主義。
「有奇怪的東西來了我也不管囉？」
「嘛，我可不會打擾小姑娘啦。我也算是個武人。」
手執長槍和劍武裝起來的男女，在魔物呼呼打鼾下的街道旁河畔待著。此時，惱羞成怒肩膀顫動的問題怪物現出了身姿。葵娜曾經見過而架好姿勢，而阿比塔則因為沒見過那樣子而瞪大了眼。
「……這是怎麼回事啊？以人獸來說，這個倒沒見過呢。」
「果然是獅頭……。還好先讓魔物睡著，真是太好了～」
阿比塔用不可思議的眼光注視著安心的葵娜。順便說一下，人獸是指頭上有野獸外形的魔物。雖然狗頭人也屬這分類，不過基本上人獸種都會形成獨自的殖民地避開人煙。大部分都是好戰的人，所以經常被當做仇視人類的怪物來對待。
來到這裡的，是在堅硬的皮甲上，貼上鉚釘的金屬板，用麻利的金屬編織的長鞭子揮打地面上，長著獅子頭的人獸，個體名為獅頭的馴獸師。等級是430，是配置在四百級解除限制任務中的怪物。遊戲中因為用揮一下鞭子就能從各地聚集魔物，所以即使在十八人的隊伍，要打倒本命也得花費很多時間。
獅頭咆哮的同時，和葵娜他們保持距離，「吼啊」地發出威嚇的聲音，舉起了手上拿著的鞭子。比阿比塔反應得更快，想要割掉他的頭似地飛過來的鞭子，在打到前被葵娜用符文刀一揮，鞭子的尖端被切斷了飛到別的方向去。



過了一招，判斷自己不是對手的阿比塔，毫不疏忽大意地架好姿勢慢慢退下。是打算先著弱者下手的主義吧，再次向阿比塔瞄準舉起了鞭子的獅頭，受到從葵娜射來的【炎裂彈】的直接攻擊，咚的一聲被爆炸轟飛了。畫出抛物線落在沉睡中的魔物群，其衝擊讓周圍的魔物都醒過來。雖然葵娜所用的【聚集的羊群】魔法，如果甚麼都不做的話，會睡上整整一天，但若是受到攻擊或和強烈衝擊（例如魔法範圍內）的話效果會消失。提起嘴角微笑，揮動鞭子叫醒魔物的獅頭，在正要讓牠們衝往葵娜的時候，身體都僵住了。因為得到事前準備時間，葵娜使用出【魔法技能：重王壓壞】。舉在頭手的手，漂浮著一塊直徑約四十公尺、表面覆蓋著透明膜的暗塊。內部越是向中央旋轉，就越是昏暗。
「喂喂，小姑娘，這甚麼魔法啊……」
「是重力魔法，範圍稍～微大了點，請小心囉。」
朝著張大了嘴一步兩步地退下的獅頭，葵娜一記擲過去。像橡膠球一樣浮在空中的【重王壓壞】，像泥塊掉在地上似的變成了半圓形，把落下地點的獅頭和魔物都吞下。隨之爆炸性地膨脹，讓其效果範圍擴大成直徑一百公尺的巨大黑暗圓頂。範圍擴大到了葵娜他們的鼻尖位置，把沉睡著的魔物的全部收攏在其中。在連光都無法觸及的超重力的地獄，從外面完全看不到。完全不知道裡面發生甚麼樣的慘劇。嘛，在裡面的正是將一切壓殺。但是，圓頂本身發出了「喀喀喀」或「喀嘰喀嘰！」的聲音，所有人都害怕地顫抖。以費爾斯凱洛為中心活動的冒險者，再次親身感受到葵娜的不合乎常理；這次事件而正好在場的冒險者，也再次為過分胡來而驚嘆。
「喂喂喂喂，那個女孩子怎麼了！？」
「竟然使用了魔法……」
「啊，難怪你們不知道。」
「那女孩就是費爾斯凱洛的大司祭斯卡魯格的母親啊。」
「「………………」」
所有人都被沉默所包圍。不認識葵娜的人張開嘴露出了驚愕。而告知的人也點頭同意自己過去也走過同樣的路。因為無人不知道，某天大司祭闖進平民區的旅店的醜態。
如果是普通的話，那樣子就會對他幻滅吧，但因為本人平時就有很多戀母情結的發言，幸運地地位沒有下跌。倒不如說很多人覺得有親切感，這就不累贅了。
後面的人的閒談暫且不提，在另一個意義上面臨危機的是葵娜那邊。
「哎呀～……」
「喂，小姑娘，這不是鬧出了丁～點兒的小問題嗎？」
「……果然和遊戲中有很多不同啊……」
在街道的前開拓出來的，本來是街道的地方正是問題所在。雖然【重王壓壞】在遊戲中是一種可以將以穹頂狀包圍的敵人壓壞消滅的魔法，但沒想到在現實生活中使用後，會變成連效果範圍的地面都粉碎的魔法。
（大範圍的魔法，我可能應該考慮一下對地面的影響而自重……）
『戰場選擇有誤吧。建議日後，在使用範圍魔法時應進行實地確認。』
（會到處都是坑洞吧……。範圍魔法有幾個來著？）
心感這種想法只是一種逃避，同時看著眼前的慘狀。以黑暗穹頂發生的地方為基點，街道上出現了巨大的缽狀坑洞。徒步旅行的人自不必說，就是乘坐馬車也完全無法來往，這在誰看來都是顯而易見的。對著好像各方面在反省、無精打采的葵娜，冒險者紛紛跟她打招呼、拍肩膀來安慰她。
「嘛，小姑娘，不要太失落了。」
「想到原本設想的受害情況，就根本算是微乎其微啊。」
「倒不如說若不是那一招殲滅掉的話，就連我們也會很不妙……。謝謝你啊。」
「是啊，對騎士也還以顏色了，咱們也沒有出現死人，結果來說挺好吧。」
「……唉。」
剩下的魔物，好像因為操縱的獅頭不在了而逃跑了，即使環視四周也沒有氣息。
儘管如此，阿比塔還是沒有放鬆警惕，選擇了幾個部下和冒險者到周圍搜索。葵娜在腦裡跟奇奇商量，搜尋有沒有能把地面回復原狀的技能。雖然從旁觀者來看，她就是個自言自語的危險人物就是了。小Ｐ知道已經不需警戒了，就在葵娜的旁邊悠閒地呆著。只是說畢竟那龐大的身體，讓其他的人難以接近。
這時候，本該在遙遠後方待命的騎士團的本隊，閃靈賽巴、斯卡魯格、梅梅騎著馬跑來了。兒女對母親的在場感到吃驚，而騎士團長則對騎士們不知為何被綁住而驚訝。在一部分騎士的不滿爆發之前，阿比塔先插了嘴，如此這般地說明了事情的經過。
「對了，魅惑的效果到底怎樣了？」
「只要受到强烈打擊的話就會被解除喔。」
「…………早說啊！」
對說出了疑問的冒險者，葵娜爽快地回答道。聽了之後，慌慌張張地開始解開騎士們的拘束。果不其然地大發雷霆，但被操縱而襲擊過來也是事實，所以對幫助自己的阿比塔說不出怨言，頂多是咒罵而已。冒險者他們也心中肚明，只是一味笑眯眯的，沒人露骨地反駁。死了心粗魯地撫摸著小Ｐ的葵娜，看著擔心地跑過來的孩子浮現了笑容。
「母親閣下！」「媽媽！？」
「哎呀哎呀，兩個人都那麼慌張，怎麼了？」
「還說甚麼怎麼了，就算是回應閃靈賽巴大人的要求，母親閣下也犯不著親自出馬……」
「就是我們，好歹也能防禦費爾斯凱洛。」
「不過來到來了，也完事了。雖然把街道毀滅性地破壞了就是了呢……」
假如要孩子們出馬，以獅頭作對手應該會很吃力吧，被叫到了真是太好了，葵娜頓時放心下來。相比之下，當前更是為著不知如何處理街道的善後問題而不知所措。選擇的方法大概只能想到同一方向。
「看來只能用魔偶搬運石頭後，再用混凝土填平了。」
『要先找到石山呢。』
「不，因為都是我提出要求的。上面的人由我來說好了，這裡交給我來負責吧。」
「哎呀？這好嗎，閃靈賽巴？」
「上次水邊防禦可以平安無事也多虧了葵娜。這裡再不還債的話，負債就很可怕了呢─」
「你把我當成是討債的嗎……。那麼，之後就交給你了？」
「哦，提出了為難的要求，抱歉呢。」
對砰砰拍肩膀後，閃靈賽巴抱歉地低下頭，離開那裡走向阿比塔。阿比塔他們把警戒和探索的工作交給了騎士，為了回到費爾斯凱洛所以混在一起。因為梅梅和斯卡魯格好像都要留下來，葵娜跟他們喊句「加油」，本來打算離開了那裡，但想起了一件事就回頭了。
「斯卡魯格！」
「甚麼？怎麼了呢母親閣下？」
「我有點事想問一下，明天去教會找你吧。」
「明天……嗯，大概沒問題」
「那麼，請多關照。」
揮手作別後，追趕阿比塔等冒險者。對於母親少有地拜託事情而苦思冥想的斯卡魯格，梅梅逗弄他說「這不是太好了嘛」。一邊離開那個地方，葵娜想起艾克西斯他們到底怎麼了呢。


———歐泰羅克斯Side
被人們沉重的目光集中，正在進攻（？）王都的巨龜，在城的後面，剛好到了邊界線的地方停住了。再往前走一步的話，別說是都市，甚至會對城堡造成重大損害。儘管發出了避難勸告，但與留下來的居民、大臣、騎士、冒險者一起站在最前面的女王薩哈拉謝德，深深地呼一口氣。在做好覺悟的時候突然停止，在歡呼聲之前，所有人都用放下心頭大石的嘆息迎接巨龜。
雖然決計不會受到歡待，但可以說是回避了滅亡的危機吧。確認巨龜停止後不久，剩下的人發出了歡呼聲。女王聽到了擴展到整個都市的喜悅聲，到了那個時候終於放鬆了肩膀。
「哎呀哎呀，一時間還以為會怎麼樣呢。對於停止下來的人必須要支付報酬啊。」
「呼，嚇得我膽子都寒了……」
騎士團長聽到女王和宰相互相點頭的對話後，馬上派部下去確保有功者。因為如果不好好監視巨龜四周的話，很有可能會有人冒充。

換個地方，在巨龜神殿內部的電視臺……。
追迷藏和艾克西斯癱倒在地上。順便說一下，果露珂早早就答錯二十題被丟出去了。現在因為過關了，所以建築物的門被打開了，再次爬上來的果露珂和兩個人匯合。追迷藏頭上

的計分是「39/18」，而艾克西斯的頭上是「41/19」。真是岌岌可危的狀態。雖然在體力上沒有問題，但精神被緊張感所消削而精疲力竭，所以雙方都很疲憊。更豈有此理的是，這個守護者居然中途在牆上顯示出外面的景色。時間一分一秒地逼近歐泰羅克斯王都，對於微妙難分的選擇題和時間限制感到焦慮，在冷靜下來之前都答錯了不少。
「辛苦了。在答錯兩成之前，共計答對了八十道題，可以通關了。正如you們所願，守護塔將會停下脚步。這樣可以嗎？」
坐在蓮花台座上飄浮著的金箔神佛像，一邊俯視著三人一邊這樣說道。
「啊……好險啊……。如果那時沒答對的話，可能會很不妙。」
「真是的。剩下兩條問題，還以為得一個人想辦法……」
為了榨出早已遺忘的事情而令大腦全速轉動，所以兩個人的心都像柴魚一樣粉碎了。儘管如此，兩人還是有著共同戰鬥到底的成就感，兩人都不知不覺露出了笑容。一邊被果露珂投以羡慕（無法混在一起的遺憾）的眼神，一邊搭著肩膀說「哈哈哈哈哈！」互相大笑。也許是了結了一件事吧，一臉愉快表情的追迷藏，在離開神殿後，與艾克西斯他們保持距離相對。
「因為有人在等著我，老夫就先告辭了。」
「不，能不能在那之前先告訴我，為甚麼不和葵娜見面？」
「嗚，是啊……該怎麼說的呢……」
一邊擺弄著鬍子一邊「唔唔……」地呢喃的追迷藏，兩人都心想於有那麼難言之隱嗎？
「簡而言之，就是有了家庭囉。」
太過於乾脆地回答所壓倒，差點從甲殼上摔下來。
「只是因為這種理由而不跟昔日的同伴見面，也太過無情了吧！？」
「也得考慮一下被說不想見面的人的心情哦！」
「啊，等等。你們想說的也很合理，不過先從我在這遊戲隱居後開始說起吧……」
追迷藏制止住氣勢凌人的兩人，開始講述原因。既然都說到『如果有理由的話』，那麼艾克西斯也不能不聽，就按住了不能接受的果露珂。
「當時老夫還有個老伴，可是老夫回到童心一樣，一下子沉迷於網絡。但老伴也沒發一句牢騷陪著我。可是她卻先行一步了啊。我都在後悔要是能陪伴她更多就好了喔。就是這樣，雖然對她不起，但能不能告訴葵娜小姑娘，說我想享受第二次人生呢？」
「………………」
「…………我明白了。我會這樣告訴葵娜的。」
在沉悶的空氣中，果露珂代替沉默的艾克西斯點頭。追迷藏帶著抱歉的表情點了點頭，然

後用【轉移】從那裡消失了。
「……哈哈，真不應過問人家的過去啊。」
「我有同感呢。那麼，一直待著這裡也沒事好幹，趕緊下來領到報酬吧？」
「啊，對呢。在那之後還能轉告葵娜才成呢。」

當龜殼上面再也沒人的時候，巨龜立時轉換方向，朝回到原來的軌道而行。
在沒有人氣的神殿內部，金箔佛像收到哪裡傳來的通訊。
『……雖然和當初的預定有很大的偏差，但是已經確認了三名玩家。雖然沒能見到公主很遺憾……是，是的，那麼以後就這樣……。也就是Me暫時沒活好幹吧，嗯，是的。」
通信中斷的神殿恢復了平靜。連走路的振動聲都聽不見的寂靜中，金箔佛像閉上了薄薄張開的眼睛，只是作為在蓮台座上結坐的守護者而閉上了嘴。




———日後，在費爾斯凱洛和葵娜會合的艾克西斯和果露珂……
「啊？老爺爺說了那樣的話？啊……」
「那裡面的人，真的是隱居爺爺嗎？」
「嗯，不過奇怪啊。雖然我記得他叉起腰說自己終身單身，又說過甚麼腦內女朋友──」
「「吓？」」





「追迷藏」
恐怕是最年長的玩家了，是一個會真摯地說出難分真假的話，以捉弄別人為樂的老爺爺。當中也存在了像葵娜那樣就這樣相信了，再也無法訂正的事例。 

４２話　天在做人在做 
[４２話　天在做人在做] by 小鳥　恋

先行回到村子住上一晚後，葵娜第二天又倉卒回到費爾斯凱洛。
這麼說來，雖然之前正在跟凱利克商談途中，不過專業的都在了，所以是抱著以防萬一的心態而去。
葵娜想問兒子斯卡魯格的，是關於這個世界的創世二神的其中之一「夢之神」的事。並不是想讓他從頭開始說明這世界的構成，也不是想讓他講述夢之神（夜神）。
只是因為奧普斯留下的那本書。在最後一頁寫的一段文字。
那裡只寫了「夜神神殿」。
「夜……夜神？不知道什麼意思呢，這個。到底是在那裡等著呢，還是要到達那裡的任務呢，真是完全搞不懂呢。」
為了慎重起見，也問了洛克希利烏斯和洛克絲蓮，兩個人都一起搖頭。
村裡的人只知道簡化了的創世神話童話，連博學多識的思雅也回答說「這應該問神殿的人吧」。

回到費爾斯凱洛後，首先去阿比塔他們住的旅舘露面。同時也是為了拿取在王都防衛時被動員的報酬。
雖然不知道怎麼回事，但公會把她和『火炎長槍』傭兵團當成一伙。因為也掃蕩了別動隊的關係，所以葵娜的報酬略高一些。
雖然有錢是再好不過的了，但太多也不好辦，所以在仔細考慮之後……。
「那麼，這裡的酒錢，我來付吧。」
跟正以「用王都防衛的報酬來大喝一頓吧」的名目在喝酒的阿比塔等人提出後，所有人都吃驚地望著她。
「可以嗎，葵娜姑娘。那幫臭男人喝的話要花很多錢哦？」
「一枚金幣夠嗎？」
「不不不，要喝上那麼多的話，人數就有點兒不足夠呢。說到底，你大概拿到了多少錢啊，小姑娘？」
「三枚金幣呢。」
「哦啊！」團員們發出了感嘆的聲音。這是聽了別動隊的構成後，加上閃靈賽巴的說項而多給，說如果葵娜不在那個地方的話會怎麼樣呢？從這樣的臆測結果，推測出了王都的受災情況。如果那群魔物一整個入侵了王都，最壞的可能是費爾斯凱洛會從地圖上消失，所以也包含了來自國王和公主的褒賞的意思。順便說一下，這也是包含了封口不要跟市民知道別動隊的威脅的意思。在交給葵娜的袋子裡，包括了報酬和阿蓋得宰相寫了對今次事件的注釋的信件。順便說一下，阿比塔他們的報酬是每人30枚銀幣左右。也相差太遠了。
收到了葵娜用手指彈過去的金幣，阿比塔凝視著手中的東西，滿足地點了點頭。
「好嘞，你們這些傢伙！今天是小姑娘好像要請客，來喝到可以泡澡的程度吧！」
「哦哦哦哦哦哦！」幾乎把旅店都震晃了的歡呼聲此起彼伏，外面的人們不知發生何事而往酒館內窺探。葵娜一邊喝著度數低的水果酒，一邊跟和艾利涅重啟商談。
「嗯，定期購買麥子嗎？」
「即使加工品交給堺屋，原材料光是拜託同一家店也不太好。艾利涅商隊會走外殻通商路，也會不時來村子對吧？」
「嘛，沒錯是會在來你們村子前先收購的呢。好吧，我接受那個提案吧……但是，作為認識初次見到葵娜姑娘的人來說，現在的狀況真有趣呢。」
「嗚……。對、對呢。能有現在的我，都是全靠遇到了艾利涅和阿比塔呢。應該是歸還最初學費的時期吧」
「互相幫助呢。」
兩人相視而笑。
雖然也可以直接從堺屋購買麥子，但之前也有凱利克自己說過「這種程度堺屋是不會倒的哦」的發言，所以向欠了很多人情的艾利涅提議了這個方案。雖然以定期交貨而言可能不太行，但萬一趕不上堺屋的收貨期的話，只要稍微用一下【轉移】購買就可以了。因為也不是要花時間製作的東西，所以麥子就全交給了艾利涅商隊。之後也必須轉告凱利克那邊吧。

葵娜從早上開始就來到阿比塔那裡是有理由的。本來的話是一大清早跑去教會找斯卡魯格才對的，不過因為教會的神官長說了「到時方便的話便派人接妳」。儘管那副樣子，好歹也是有著作為國家三大最高地位的工作和重責吧，所以就這樣等待著迎接。
被喝醉酒的傢伙糾纏硬要一起喝便宜酒、一邊跟艾利涅商隊的眾人聊最近做生意的情況時，有兩人女性走到被包下狀態的酒館兼旅店。葵娜好像聽到有人喊她，一轉個頭來，兩位女性快步跑了過來走向她。
「午安，葵娜。好久不見」
「嗯？也沒久到要說好久不見吧？」
「沒差吧，因為本來就很難得相見。」
「也是呢。那麼，別來無恙嗎，倫蒂、梅伊。」
噗——————！！？
在看到梅伊的樣子時，阿比塔立時把部下噴到一臉都是。那當然了，誰會想到公主會不帶護衛，出現在這種平民的酒館呢。「哇！？骯死了！」「團長在噴酒！？」「怎怎怎麼了，忽然這樣？」因為周圍出現了輕微的騷動，所以就算是葵娜，也注意到梅伊以她為目標，一直線突擊過來。
「啊，阿比塔先生。好久不見」
「公、公公公、公主……是說……。你為什麼會不帶護衛來到這種地方了？」
在跟公主喊話的途中，聲音變得越來越小了，然後梅伊微微一笑，回頭看了看酒館的門口。
「護衛的話倒是有，雖然是騎士團長親自負責就是了。」
「……你好……」
白鎧甲佩劍的白銀龍人的巨大身體突然走進來。那個姿勢，是葵娜遇到閃靈賽巴以來，最謙虛溫和的樣子。低姿態到害葵娜一瞬間心想「這誰？」。團員們在那個輕輕低頭的閃靈賽巴面前環起雙臂。用曬黑的手臂扭他脖子，硬是讓比其他人高一頭的龍人蹲下來。
「等一下…！？」
「喲，你還好嗎？老大？」
「最近不是得意忘形了嗎，小鬼頭？」
「既然都當了騎士團長的話，不如教一下對部下禮儀是甚麼吧？一看到冒險者就顏色大變猛撲過來吧，又不是一隻盛氣淩人的母狗哦。」
「不，那個、嘛…………對不起。」
不知道是不是喝醉了還是本來口吻，閃靈賽巴被含糊不清地抱怨著。與其說是很親近，不如說是被當成小廝吧人。眼前的倫蒂和梅伊也瞪圓了眼睛，看著這珍貴的光景。當然葵娜也是了。苦笑著的副團長小聲地給他們解說。
「其實我們半數原本是在騎士團的，但在團長離開的時候是一起跟著走。因為閃靈賽巴大人是阿比塔團長的後繼者，所以當時認識他的人都把他當作後輩地疼愛。」
「啊……是後繼者？阿比塔原來是騎士團長嗎！？」
「是的，是上一代騎士團長喔。」
梅伊在一旁笑咪咪地點頭告訴她。因為倫蒂不知道當時的騎士團的事干，和葵娜一起「誒？」嚇了一跳。至於那當事人，不知什麼時候繞到閃靈賽巴那邊戳他。
不知怎麼開口的葵娜，雙臂被倫蒂和梅伊緊緊地抓住了。面對浮現出問號的葵娜，兩人如露出燦爛微笑，「好了，走吧。大司祭在等著你哦」硬生生拖著她走了。
「啊？難道說使者是指你們兩人嗎！？為什麼你倆會當上神殿的信使了？」
「因為剛巧有空。那種事暫且不說，來吧！」
「好的好的，我會去的，不要拉。那麼，艾琳娜、阿比塔，我打擾了～」
「好的，改天見。路上小心，葵娜姑娘。」
「啊啊，小姑娘，再見囉～」
傭兵團員和商隊眾人向葵娜揮手。在閃靈賽巴仍然那樣子被逮住下，三人就這樣離開了酒館。
「是說不要把我留下來啊！」
「啊？喂，小夥子。你可不要對小姑娘胡作非為啊！」
「因為是團長很中意喔？你不想之後被喊到後巷裡吧，唔唔？」
「我知道了，我知道了，放我走啊！」
這樣的對話一直持續著，閃靈賽巴追上葵娜她們時，已經過很久了。

在倫蒂和梅伊的帶領下，葵娜坐上了待在河岸上的貴族專用渡河船——像白壁一樣的郵輪——，沒有經過中州，就來到了對岸的貴族街。此時腦內響起了令人討厭的預感MAX警報，那不是奇奇響起的，而是像是直覺的東西。
「吶，我好像可以幻視到非常討厭的目的地……？」
走在被稱為貴族街的主要街道、鋪著漂亮石板的道路上。坐立在終點正對面的建築物，是眾所周知的王都的象徵塔——王城。這裡的王城外表白淨，有幾座藍色尖塔，曾經是某個公會建造的，以無法形容的壓迫感俯視著往來的人們。終於追上來的閃靈賽巴，用不讓你逃的視線，瞪向一臉泄氣的表情回頭的葵娜。
「吶？」
「這不是官方的，只是私下的。大主祭大人也會同席，所以請放心……雖然我很想抱怨就是了。」
「嘛，以那孩子的性格呢。」
被叮囑「不要逃啊？」而大大地嘆氣的葵娜，無力地垂下肩膀，被笑臉盈盈的梅伊抓住手臂，穿過王城的門。來回走著相似的幾道走廊，上好幾段樓梯，被帶到一道雅致的門前。就算說是城，在遊戲中都是接任務的地方，有很多公會都會弄得很漂亮，當作為自己的根據地。對於葵娜只抱著「事到如今再來這種地方」這種感想的態度，帶領的人——倫蒂和梅伊——有點失望。
「你對城堡沒興趣嗎？」
「啊？啊呀，因為城堡甚麼的，從以前開始就到處都是了，所以沒特別興趣呢。」
「嗚嗚……。明明想跟你詳細說明的說。」
「哈哈，對不起呢。」
呼，對吐著嘆氣垂下肩膀的梅伊，葵娜苦笑著道歉。倫蒂敲了門，對探頭出來的侍女說：「帶過來了。」後，侍女縮了回來，過了一會兒，從裡面把門打開了。
那裡是從碩大的窗戶照射光線的房間，沒有什麼特別顯眼的內部裝潢。在白色充滿清潔感的房間中，中央有一張大大的圓桌。在那裡有三個人在等著，站起來迎接。一個人挎著胳膊板著臉的斯卡魯格，一看葵娜，臉上露出了鬆了一口氣的表情。一個是穿著和法衣差不多的長袍，有著壯年的嚴厲眼神的男性。最後一個人是一個臉上帶著溫柔的笑容，穿著淡綠色的裙子，很豐滿的女性。
因為地點關係，會和斯卡魯格同席的人是誰人也可想而知。沒有表現出內心想要嘆氣的心情，葵娜端正好姿勢的退了一步，用做戲的動作微微彎下腰的程度打了招呼。沒誇張地低頭，是因為斯卡魯格主張葵娜是個高精靈種族。如果在這裡低頭的話，兒子好像會很激動，說「精靈王族才不是會向人族王族低頭的！」。
「初次見面。兒子總是給您們添麻煩了，真對不起。我叫葵娜，以後請多關照。」
好一陣子啞口無聲。不知為何，國王和王妃慌慌張張地盯著她看，於是右手按著右胸點頭示意。斯卡魯格按住頭痛似地跌坐回椅子上。葵娜回想自己是否搞砸了甚麼，不過心想：「只是普通地打了招呼，沒問題吧」就付之流水了。事實上，規矩上應該是招待的一方先行禮的，葵娜的行動讓國王他們頗為動搖。
梅伊和倫蒂似乎沒有在這裡同席的打算，帶著「請便～」這樣的話和遺憾的表情離開了房間。閃靈賽巴好像也把警備工作交給部下，自己回到崗位上了。他嘟囔著「回去的時候我會來接你的」就走了。

不管如何，在國王和王妃勸說下，葵娜「我打攪了」說道，坐在桌子一角的椅子上。右邊是斯卡魯格，左邊是王妃，而對面的是國王。感覺到好像在醫院被醫生抱怨似的既視感，葵娜向斯卡魯格投以為什麼會變成這樣的場合的視線。兒子突然曝露在被銳利的視線，緊緊地坐直了身子。
「…………呃，呃，母親閣下嗎？」
「對不起，葵娜大人，我們提出了無理要求要你同席。請不要責怪大司祭大人。」
居中調停的人是王妃。那溫柔的笑容中，一瞬間掠過親生媽媽的影子，葵娜屏住了呼吸。馬上調整呼吸，讓自己平靜下來。
「我也只是有點事想問斯卡魯格而已。」
「我們也從大祭司大人那裡聽說了。不過我們只是想看看拯救了王都兩次的妳而已，如果你們談完的話，希望可以抽些許時間跟我們閒聊一下。」
聽到作為在上者的莊嚴聲音，葵娜想起了叔父。因為桂菜那離開家裡的父親，和分家的各務母親結婚而被逐出家門，取而代之的是繼承本家「鏡子」的伯父（父親的哥哥），常說「工作場所是舞臺」之類來探望自己充當休息。每次從嘴裡蹦出來都是抱怨。因為無法動彈而只好乖乖聽他說，姍姍來遲的秘書堂姊把伯父拖回去，都是司空見慣。
「能不能普通地對話嗎？那個說話方式很累吧？」
「哦，哦。葵娜大人好像是個懂道理的人啊。我叫叫杜拉斯特，這是我妻子阿爾娜絲。」
「等一下，母親閣下！？請不要突然不拘形跡說話，請保持作為高等精靈族的矜持！」
「沒關係吧？這裡又不是高等精靈的村落。」
對於滿不在乎地用本來口吻口話的母親，斯卡魯格抱住了頭。他那打算至少在今後的談判中讓葵娜站於有利立場的想法，咔察地瓦解了。因為閃靈賽巴也告知說「這是私下的會面」，所以葵娜只帶著跟朋友梅伊的家人見面這種程度而已。正所謂孩子心，親不知。
相反，杜拉斯特事前已從斯卡魯格和阿蓋得那裡聽說過葵娜是個怎麼樣的人，心裡懷著戰戰兢兢的心態。在騎士團和魔法師苦戰於王都出現的巨大魔物當中，只用了兩發魔法就使其沉沒的威力。從女兒和兒子那裡聽說，擁有任意操縱强大召喚獸的手段。還有斯卡魯格不情不願下，講述了過去作為超越者的職責等等。這樣的想法，在直接看到遇到的葵娜飄逸的本來面目後就知道是杞人憂天了。

在房間裡靜靜地待命的侍女給各人沏茶。她分發完後，行禮離開了房間。在只剩下四個人的時候，杜拉斯特深深地低下了頭。
「首先是以前的巨大魔物和這次的事情，再次感謝吧。實在深感感激。還有女兒和兒子給你添了很多麻煩。對不起。」
「唔，我不記得需要你低頭了？因為大企鹅想要加害兒子他們，所以就把牠打飛了，而魔物入侵也是收到了朋友閃靈賽巴的請求。而且那個也收到了危險津貼的報酬。這都不是一國之主要向區區冒險者低頭的事。而梅伊也是我的朋友，殿助則是阿蓋得拜託我的。」
與驚呆地露出意外表情抬起頭的杜拉斯特對上視線，葵娜浮起了微笑。看起來就是委婉地主張，希望自己能站在跟國家沒借沒欠的立場。杜拉斯特好像也好好地接收到她的想法，抬起頭來，露出滿意的笑容點了點頭。
「這樣啊，那麼可以理解為我們是立場對等的朋友嗎？」
「如果可以的話，我不想和王族或者有身份的人扯上關係就是了……。雖然斯卡魯格也是前三高，所以也很難吧。」
「是說母親閣下！？請不要說得好像光是我的責任一樣！」
「雖然實際上我不太清楚，這孩子有派上用場嗎？」
「等一……！？」
「有的，他有好好地統率國內外的神職者。演講的時候，閃閃發光的花兒飛舞在國民中也很受歡迎。」
面對葵娜的超直球提問，杜拉斯不禁苦笑，而阿爾娜絲則代替他回答。得到了極為普通的正面回答，「喔～」葵娜一臉意外的看著兒子。
「怎、怎麼啊母親閣下……那個充滿疑惑的眼睛是？」
「不，沒什麼哦。既然國家的最高層都這麼說了，我就接受這事實吧。」
「……雖然我想詳細問一下母親閣下是怎麼看待我的……」
「我建議你改善一下平時的言行？」
葵娜抓住了快要哭出來遠去的兒子的後頸。看到兩母子超乎意外的對話，國王和王妃都瞪圓了眼睛。
「等一下，我有件事想問斯卡魯格，所以才來到這裡吧。」
「唉……雖然我不知道自己能不能得出母親滿意的答案，但還是問問吧。」
「我想問一下關於夢之神的事？」
眼珠縮成一點的斯卡魯格，聽到超乎晴天霹靂的預料之外的提問，思考都停下來了。
「到底是在吹甚麼風了？母親閣下居然會對神很感興趣……」
「嗯，我想問有沒有甚麼夢之神神殿之類的東西嗎？」
「崇拜夢之神嗎……。不，難道說母親閣下想知道的不是祭祀夢之神的神殿，而是夢之神所在的神殿的意思？」
「嗯，是的。知道嗎？」
「哪、哪、哪哪哪、哪個世界會有人直接向神祈求的了！？」
看到興奮地口沫橫飛站起來的兒子，歪著頭的葵娜察覺到說明不足夠。
「斯卡魯格……我不是找神有事，而是找神殿有事。不要弄錯那一點喔？如果可以的話，我想找夜神的神殿。」
「不是夢之神，而是相對的那位嗎！？」
「「呃！？」」
聽到此處，安靜地聽著兩人對話的國王與王妃也很吃驚。夢之神是與陽之神相對，守護夜晚的女神。與之相對的，是有著苛烈側面的夜神。作為統領群魔的神，它就像在人心中散佈恐怖的惡鬼羅刹一樣。如果想認識他的話，被人貼上惡魔崇拜者的標籤也是沒辦法的事吧。雖然在這裡的三個人沒有那樣的認知就是了。
「有一種說法是，如果是夢之神的話，就在夢中安身……。如果是夜神YASHIN的話──」
無言地指向正上方的斯卡魯格。明白到那是指月亮的葵娜頓時混身無力。因為無論如何，都沒有能到達月球的技能。和遊戲中一樣，月亮也存在於這個世界上。不是有兩個啊或是紫色的啊或是超巨大的，只是跟和地球一樣會圓缺的白色月亮點綴著夜空。而在意兒子的回答的葵娜反問了。
「夜神YASHIN……？不是讀作夜神YORUKAMI嗎？」
「這個時候哪個讀法都可以，但一般來說是前者。因為胡亂說出口的話異端審問會在等著，所以請注意啊，母親閣下？」
「嗯，算了，我會妥善處理的。YASHIN、YASHIN、YASHIN神殿…………好像聽過，是什麼來著？」

———也……幸……片———
——這也……過……啊———

（譯者按：這段斷斷續續說話暫時翻不出來，後面有寫的話我會回頭修改，請先當沒看到。）
「奇奇！」
『甚麼事？』
顧慮到進入了深深沉思的姿勢的葵娜，房間裡變得一片寧靜。腦海中閃現的話，應該是過去聽過的片段式的對話卻想不起來，於是呼喚外部記憶奇奇。不用說甚麼呼喚或總是在一旁等候，它早已經是一心同體，就放在那裡。當然，除了葵娜以外都聽不到奇奇的發言，對於突然大聲叫喚什麼人的葵娜，讓國王和王妃很困惑。
「搜尋日誌！用『YASHIN SHINDEN』來查。」
『明白了。等一下。』
「那個，葵娜大人在幹什麼？」
「因為母親閣下率領著聖靈，所以正拜託它做事情。雖然我也看不出在拜託什麼就是了。」
「……聖靈？是經常作為神的使者出現在故事裡的那個聖靈嗎？」
「我也沒見過呢。」
在大司祭、國王和王妃嘰嘰咕咕談話中，奇奇向被獨佔了視線的葵娜展示了日誌。沒有聲音的會話日誌，被羅列在眼前的空間裡。因為只有葵娜才能看到，所以第三者只能看到她盯著一無所有的空間，表情越發嚴肅。就連斯卡魯格，也害怕會不會不講理的怒火矛頭轉向自己，有著這種討厭的預感而混身發抖。

———那篇文章如下
『嗯，終於完成了。這一個月好長啊。』
『那個……被固定的只有我一個人就是了。把幾乎無法從床上動彈的住院患者，連在遊戲裡也拘束了，那到底是怎麼樣的惹人厭了啊！』
『嘛，把一些瑣碎小事放在一邊，馬上舉行儀式吧。『乾杯』』
碰。
『因為遊戲裡的飲料只有隱隱約約的味道呢。希望這方面有所改善。』
『要是反饋全開的話，萬事也會解決的吧。』
『這麼不妙的事能做得出嗎啊啊啊啊啊！』
一陣咆吼聲和打擊聲爆炸聲羅列在一起
『……即使這樣，還真是個惡趣味的地下城呢～全面金色甚麼的。』
『不愧是集兩個突破極限＆技能大師的勞力的大成吧？一定會吸引到像Ｇ蟑螂一樣滿滿年輕欲望的玩家吧。』
『表現太栩栩如生，扣一分。就算設了很多沒趣的陷阱……』
『想要大賺一筆錢的笨蛋一定會啪嗒啪嗒地倒下啊。沉溺於自己的野心吧。哈哈！好吧，把這個迷宮命名為「野心迷宮」吧！』
『好拗口。』
『那麼，『野心YASHIN神殿SHINDEN』之類的。』
『嘛，因為在最下層擺設了莫名其妙的神像，就這樣吧。』
『首先就放出流言吧。我期待著哪傢伙會最先看到地獄啊。』
『如果只是傳言的話，我們的社群比較妥當吧，數量也很少。』
『好，那回去了囉，葵娜。』
『也要叫公會長也解除拘禁啊，奧普斯。』

「……是說，不是夜神神殿，而是野心神殿啊啊啊啊啊！！？好容易混淆啊！」

隨著憤怒的呼喊而啟動了幾個【主動技能】，周圍散播著濃密的氣息。說著無聊的閒談的三人，看到葵娜突然激昂起來而感到吃驚。儘管如此，相對習慣了母親突然的奇行的斯卡魯格，總算安撫了她讓她冷靜了下來。
「失禮了，我太慌亂了。很抱歉讓您們嚇了一跳。」
對年長的人坦率地謝罪。因為對方認定自己是長壽種的大人物，所以這方面會變得非常麻煩。
在想要確認的時候，不知為何已經搞定了——斯卡魯格流著一掬眼淚就是了——就這樣和王族閒聊了一天。和阿爾娜絲談論養育女兒上，葵娜跟她意氣相投，變成以讓出梅伊莉奈的舊禮服為條件，不時出席茶會。嘛，日後發現自己撤回了早前的發言而後悔就是了。害得回來後的葵娜拿著大量的禮服塞給了露卡。 

４３話　時間的流逝很殘酷 
[４３話　時間的流逝很殘酷] by 小鳥　恋

傍晚從王城離開的葵娜就這樣【轉移】回家了。像往常一樣，一天裡發生了什麼事，露卡很可愛，和洛克斯和小絲一起，全家團聚在一起，洗完心裡的衣服。
一夜過後再次轉移到黑魯修沛盧，與凱利克見面。因為委託了代理商來運送小麥，所以商量暫時停止堺屋的收購。但是雖說是孫子，對方卻是身經百戰的商人。說著說著說著說著說著說著那個的時候就被取了質，結果是關於小麥的運輸，和凱利克和艾利涅好～好協商之後。
「唔，真是精明啊……」
「外祖母，商人就是找出漏洞來獲利的人。」
「之前不是說過這種程度堺屋的招牌不會倒的嗎？」
「那個那個，這是這個。而且長年的直覺告訴我，最好和外祖母保持某種聯繫。」
「不只是酒呢……」
對於理所當然地挺起胸膛的凱利克，葵娜只能苦笑。葵娜的事情就這樣結束了，輪到凱利克拜託她加工魔韻石。順便說一下，材料是新準備的石頭，以前送到村子裡的部分會轉讓給葵娜。一部分變成了街燈，在夜晚也照亮了村莊的街道。儘管如此，因為還剩下很多，所以保管直到想到別的用途為止。
和堺屋的事情結束後，買了洛克絲蓮拜託的日用品和食物，等再回到村子裡。然後把堆積在保管倉庫裡的小麥加工裝入酒桶，結束了那一天。

「嗯……」
第二天上午的客廳裡，葵娜看著攤開在桌子上的地圖，跟在奇奇在腦內展示——雖然只有葵娜才能看到——的遊戲中的地圖對比，有一隻小鳥在呻吟。在陽光明媚的窗邊，洛克絲蓮正一條不紊地在做針線活兒。手裡拿著的是前幾天葵娜收到的一件禮服。畢竟是王族穿的衣服，布料也好做工也好，這好是好，無奈不適合村裡的姑娘穿。下擺好長啊，粗暴地對待的話馬上就會破的，太不耐用。總之，洛克絲蓮先去重做兩件外出用的衣服。
葵娜那邊則在鎖定「野心神殿」的現在位置。當時基本上就是被稱為用來逗新手的，因為是奧普斯個人享樂用的，所以製作好後就全數丟給他了。說白了就是不記得造在哪裡了。
為此，她從上次翻出來的日誌的內容全部檢查了一遍，把能知道地點的單詞全部挖一遍……那就交給奇奇了。而找出來的，就只是「赤之國」和「轉移點的旁邊」而已。遊戲中的紅國轉移點是固定在沙漠中的六角東屋的巨大水晶。模糊的記憶中，是從那裡稍稍南下、與未涉足區域邊界線的山體上建造了那個迷宮。和以前從艾利涅那裡買的歐泰羅克斯方面的地圖相比，好像有一個和那個地方重疊的小城鎮。應該叫外殼通商路最南端嗎。
「嗯？過了二百年就已經被探索出來了嗎？」
雖然也有著不這麼想的部分就是了，畢竟設計是出自那個陰險狡猾的陷阱製造者之手。對於現在等級只有兩位數的冒險者來說，可是個非常困難的地方。陷阱和鐵球擺還好說，因為裡面還設置了『被邀請的板』等。所謂『被邀請的板』是在無人的迷宮內定期產生魔物的裝置。在一塊榻榻米大小的大理石板上，挖了個讓召喚的魔物鑽出來的形狀。因為使用了特殊的道具「滲出來的魔韻石」，每天一點點積累微量的魔力達到一定量的時候，可以自動召喚魔物。與通常的召喚獸不同，被召喚出來的魔物只要不被消滅就會繼續存在。但是，根據樓層的不同，能夠存在的魔物數量是有上限的，所以絕對不會達到飽和狀態。這樣的東西在各層都有設置，如果是百級左右的玩家的話，就算組成PT突入，能不能到達最下層也是非常微妙。前提是一定要避免落入陷阱。雖然根據當時本人的說法，一半以上是惡作劇的程度，但到底可以相信到什麼地步呢。

而且，為了要確認留下的話，那葵娜自己也必須進入才成。雖然也有一種繞了一圈又回來了這種自食其果的感覺。最初是想用全力使用最大破壞魔法將迷宮部分全部消滅，不過既然周邊有城鎮的話，就只能踏實地潜入。
「煩死了，真是的……」

這時候，結束了共同浴室掃除的露卡，陪同著洛克希利烏斯啪嗒啪嗒地回來了。與洛克絲蓮展開了尖銳視線交鋒的洛克希利烏斯，看到露卡進入室內後向葵娜鞠了一個躬，轉身回身。大概又回去每天必做的村子巡視吧。。
「我、回來了……」
「歡迎回來，露卡」
「歡迎回來，露卡大人。」
洛克絲蓮站起來向露卡行禮。趕緊收拾了手頭的工作，說著「準備午飯」就去廚房了。露卡就這從房間角落裡常備的水桶往杯子裡倒水後，坐在自己的座位上。喝了半杯水後，往葵娜裡看。
「地圖……。去哪裡？」
「南方的國家，歐泰羅克斯。要去看看嗎？」
葵娜抬起身子這麼一問後，露卡搖了搖頭。
「不了，我負責、留下看家……葵娜媽媽、要走嗎？」
「嘛，也不能不去不去確認吧。雖然也有可能撲空一場就是了……。不過會一段稍長時間不在家了呢」
葵娜一副厭煩的樣子聳起肩膀，用溫柔的表情撫摸養女。稍微有點癢癢而縮著脖子的露卡，過了一會，抓住了母親放在頭上的手。
「沒關係的……我會看家的。葵娜，媽媽……放心，走吧……」
「哎呀，長大了呢。」
露卡帶著和剛收養時截然不同的、充滿強烈意志的眼神看著她，臉上掛著笑容的的葵娜一下子緊緊抱住了露卡。說到懷裡的露卡，臉上帶著「有點失敗了」的苦澀表情，對葵娜過多的擁抱已經習慣，微微歎氣。她試著用視線向在背後從門口探出頭來的洛克絲蓮送出求救，但只回以開心的笑容又回到了門的對面。那之後的一段時間裡，她一直被擁抱著，被寵愛著，直到吃了午飯才得以解放。
葵娜先說好「因為要潛入迷宮，所以可能要花幾天時間」，然後當把露卡托付給洛克絲蓮和洛克希利烏斯，第二天早上太陽還沒升起就轉移到了費爾斯凱洛。計畫從那裡出發，前往歐泰羅克斯的王都。雖然從距離上看，直接從村南下外殼通商路比較近，但如果不符合【轉移】的目標設定的話，很難長期往返。如果先設定好歐泰羅克斯的話，跳到那邊再移動就可以了。
久違地出現在費爾斯凱羅的冒險者公會，粗略地看了看委托。據接待小姐阿爾瑪娜說，連接費爾斯凱洛和歐泰羅克斯的西側的外殼通商路現在不能使用，橫貫大陸中央的都市直通路被開放了。都市直通路本來是連接王都之間最短距離的通道，所以除了有事的時候，只有緊急的傳令或者王族和騎士團才能使用。現在的外殼通商路，被葵娜在費爾斯凱洛的西邊開了一個大洞正是原因之一，但主要的理由是為了警戒魔物。
處於上層國家頂點的王族和宰相等不知道該如何判斷【廢都】的情况，所以發出了『在確認安全之前禁止通行』的通知。騎士團和冒險者參加了西方的防衛線的人，除了葵娜令人吃驚的戰鬥力之外，也窺視到了對方怪物的强大。在集體戰中發揮武藝的騎士團也沒想到會有那樣的東西。因為現在就是被從遠方射來的【魅惑魔法】，幾乎任人魚肉了。因此，現在把前任的人員——亞比塔率領的『火炎長槍傭兵團』———都招進來，借著重組之名，正在進行豪爽的訓練的高潮中。當然，這本來也打算跟葵娜探探口風，但阿比塔和閃靈賽巴都說「一如字面那樣，好像要被撫摸（斬）」，二話不說就被駁回了。
葵娜心想反正是要去歐泰羅克斯，所以從眺望著公告牌上貼著的無數委託書，看看有沒有護衛的工作。在冒險者公會中的同行不時地發出敬畏和羡慕的目光，但是遲鈍的葵娜卻完全沒有注意到。因為熟人很親切地忠告後，這時回頭才發現（包含了負面的感情）。與傳言中的實力者冷不防視線相對的人，因為緊張感而喉嚨發出咕嚕聲。
「啊，對不起。委託書看不清楚嗎？」
但是，對於微笑著低著腰的葵娜的道歉，嘭！無力地伏了下去。
「啊，找到好東西了。」
隨便找了張的委託，拿到阿爾瑪娜那裡。接待處的職員，一邊把在裡面的空間裡收拾桌子和椅子的冒險者們跟葵娜對比，一邊苦笑。

葵娜接受的委託是護衛吟游詩人夫婦到歐泰羅克斯為止。基本上個人旅行的人只會用徒步旅行，所以花了差不多十天，但是對於葵娜來說卻是非常有意義的日程。除了在酒館和街上唱歌之外，還教了她寫神話故事的詩歌，而葵娜也反過來教他們在她住院時喜歡的偶像歌曲。其中也有整套收錄到奇奇那裡的遊戲背景音樂，在當場播放披露。兩個人都很吃驚，但被陌生的異國聲音所感動。
雖然【技能技能】中也有【咒歌】這樣的攻擊補助手段，但自從來到這個世界後，還是第一次不靠那樣的東西接觸唱歌，度過了充實的每一天，葵娜很滿足。

去奧塔羅克斯的路，直截了當地說是下坡路。走在海拔緩慢下降的道路上，可以看到前面是一片深綠的廣大森林。這是一種與海拔較高的黑魯修沛盧周圍蔓延的清爽綠色等完全不同的密林，空氣中逐漸含有黏膩的濕度。街道從王都附近到樹上的吊橋，變成了縫合在樹木中的木橋。感覺和在電視上見過的遊樂區很像的葵娜，發現了和大樹同化的王城。通過變成王都入口的衛兵哨所後，便是歐泰羅克斯的王都了。
葵娜在那裡收下委托人的報酬，並約定在哪裡見面時互相教唱歌，然後分手。

「那麼，先去公會收集問題所在都市的情報吧？」
在那之前，調用【魔法技能】的指令畫面，確認【轉移】的登錄地點換成歐泰羅克斯了。然後環顧四周，看看被樹同化的樹屋的住宅區看起來都一樣，不知道要去的建築物是哪個，就不知所措了。
「要去哪裡才會有公會或者旅店吧？」
總之先問問附近的人吧，剛邁出一步，就從背後受到了大聲的襲擊。
「啊——————！？」
「……葵娜大人？」
回頭一看，看到不久前在村子裡遇到的貓人族兄妹。
似乎是緊隨著葵娜來到城門　妹妹庫洛菲亞用厭惡感指著這邊，哥哥庫洛夫用驚訝的表情看著她。
「呃，是庫洛夫先生，以及要是喊了名字好像就會發火的妹妹。」
「我不想被你這種人叫名字！」
「不叫也會發火嗎……」
因為醫院裡也有隨便亂發脾氣的孩子，所以已經習慣了跟這種人相處。只要鍥而不捨，就能打破藩籬……但是，後來終於敞開心扉的那個孩子卻把桂菜誤認為是重度的跟蹤狂，因為恐懼而順從當了部下，讓葵娜而受到打擊，便是她的黑歷史了。對著想起了有點鬱悶的過去，對著萎靡不振的葵娜說：「我不想呆在這樣的空氣裡啊！」庫洛菲亞丟下了這樣的話，留下了哥哥快步離開了。
「對不起，葵娜大人。妹妹太無禮……」
「……不，先不管這個……。總覺得非常受人注目，為什麼呢？」
從稍微遠一點的衛兵、以至走在一旁的群眾，都瞪暮葵娜，讓她嚇了一跳。雖然葵娜不知道，庫洛夫兄妹在這個國家是位居首位的冒險者，所以即使不算上妹妹的性格，群眾也會把她當成英雄來對待。被其中一人一個勁地討厭的葵娜，會被集中責難的視線是理所當然的吧。雖然也夾雜著一點同情的目光就是了。
「葵娜大人，失禮了。」
「誒？啊，慢著？」
想到了那一點的庫洛夫，急忙拉著葵娜的手離開了那裡。用知名的臉孔輕易借用了冒險者公會裡頭的房間避開了閒人，跟葵娜一同吐出安心的歎氣。順便說一下，被死盯的理由也是來到這裡才小聲說明的。
「真是的，這樣的話，今天都不知道能不能尋到旅舘了。」
「要不我給您在城裡準備房間吧？」
「這樣的話，群眾會納悶幹嗎會讓可疑者進城吧。而我又不是來見薩哈拉謝德的。」
「那也是呢」庫洛夫點點頭，對她固執地拒絕和女王見面，卻待在這個國家的理由很感興趣。既然這樣，就要問出理由，如果可能的話就一起去，見聞她的行動並向女王報告，判斷這是暗衛的職責。
「那樣的話，稍微有點小，要不要來我家？因為有空房間，所以請多住幾天，作為妹妹給您添麻煩而道歉」
「嗯，雖然是個很有魅力的提案，你妹妹不生氣嗎？」
「本來就是庫洛菲亞的責任，我去說服她吧。」
「既然說到這種地步，那就接受這份好意吧~……那麼，你的真心話是？」
「……您看穿了嗎。如果可以的話，請讓我和您一起去陪伴葵娜大人的旅行。」
葵娜對於那個提案有點不知所措。不管怎麼說，對手可是在陷阱方面得到公認的『惡意與殺意之館』的主人所設計的恐怖迷宮。如果是七十到八十級的人的話，一個不好甚至會被蔓延到迷宮的怪物擊潰。
嘛，被擊潰的情况下，就輪到被斯卡魯格囑咐禁止使用【蘇生魔法】出場吧。
順便說一下為什麼被禁止呢，因為在現實生活中【蘇生魔法】被分類為遺失魔法。
如果允許同行卻死了，這樣會給庫洛菲亞帶來麻煩，所以如果萬一的話，會打算無視兒子的忠告使用。順便說一下，如果是這個國家的冒險者的話，好像也知道那個迷宮的事情，所以同意了交換條件。用手指指著取出的地圖的一角問問看。
「啊，是這個迷宮嗎？我知道，需要說明嗎？」
「我在想，現在攻略到了什麼程度。」
「聽你說法，從前就在的嗎，這迷宮？嗯，沒記錯是大約一百年前被發現的，因為牆身是金子，所以大家都很興奮。聽說初期時在一層到三層就有人傷亡。」
「第三層就那樣子嗎……」
「雖然發現了幾件與此相對應的寶物，但是失去同伴的冒險者開始在洞窟旁經營旅店，不知什麼時候，以那裡為中心聚集了以冒險家為對象的店鋪，形成了一個城鎮。雖然只是有點規模的村莊就是了。」
有放了那樣的寶物嗎？葵娜陷入了沉思。
奧普斯到處攏放的，應該是兩人合力製造的小物品。像是力量+1的手鐲、防禦UP的小盾等附加細微的正面效果的初學者水平的武器防具。葵娜卻不知道，相反地，現在這種製法已經失落了，只有一部分被稱為名匠的工匠，勉強成功製作出了這種效果。
「鎮上也有冒險者公會，是為了不讓一定水平以下的人進入。前幾天聽說到，至今為止達到的最下層是……應該是十三層吧」
哇！
為了不漏聽，探出身子的凱娜仰後了。這實在是意料之外的結果。
「花了一百年還沒到一半！？」
「半分？也就是說這個迷宮是……？」
「啊，嗯。是以前和朋友和我做的。我覺得朋友有可能一直窩在最底層，不知道現在怎麼樣了？」
「啊……原來如此。女王的血緣關係一製作，就會變成這樣的迷宮……」
「不，設計的是我朋友。沒記錯最下層應該是三十層。」
基本上放置在遊戲野外的傳送點周圍，都配置了最低等級的怪物，所以是初學者用的狩獵場。當從奧普斯那裡聽說要製作一個以初學者為對象的小型迷宮時，當時還以為他是個多麼空閒的人呢。結果就乘了興子，跟得意忘形的奧普斯一起把通道塗上金色，高高興興地建造起來。因為不是針對那樣高等級玩家來建造的，所以從新手破殼畢業的話很簡單就能過關。沒想到到了現在這個世界，整體等級會下降。
「哎呀哎呀，剩下的十七層只能自己跨過去了啊。」
「雖然力量微薄，但如果可以的話，我們就助你一臂之力吧。」
認為多少能輕鬆一些的葵娜的想法落空了，看起來很麻煩地垂下了肩膀。從庫洛夫的角度來看，對葵娜願意花時間去那裡迎接的朋友很感興趣。不管發生什麼事，都要和她一起去，以比起工作更加優先考慮個人興趣的形式，提出了合作。在連迷宮的本性是如何都不知道下。 

４４話　迷宮還一直繼續哦 
[４４話　迷宮還一直繼續哦] by 小鳥　恋

葵娜決定在庫洛夫宅邸住兩晚。
這是因為他們已經達成了長期任務，所以這兩天是休息和準備的日子。
當然，帶葵娜回家的哥哥，受到了妹妹氣勢洶洶的指責。
用目光和大喝讓她閉嘴，說明了因為庫洛菲亞緣故，葵娜在歐泰羅克斯待得很辛苦的現狀。
面對要用威脅強迫妹妹點頭的庫洛夫，葵娜只覺得很抱歉。
他們的家位於王都的一角，是一間樹屋，比一般人的住宅稍微大一些，庫洛夫他們好像把其中一間房子租給了別人。
葵娜租了一間四疊半大小的房間，放好簡易據點用品後，趁著夜色回了一次村子。
對察覺到主人的動靜而起床的洛克希利烏斯他們述說了至今過程後，把從守護者之塔搬到自己家的東西整理出用來攻略迷宮用的物品。
充分享受了安靜入睡的露卡的睡相之後，又轉移回了歐泰羅克斯。
當時把為了騷擾葵娜而入侵的庫洛菲亞壓住了，在沒有意識到的情況下進行了報復──發生了這樣一件微不足道的小事。
因此懷恨在心的庫洛菲亞在第二晚也前來報復，這次則落得被陷入了被自動近擊系統(痴漢對策）的雷獸趕出家門的，不過這想必是件雞毛蒜皮的小事，所以略過不贅了。

從歐泰羅克斯的王都到迷宮村需時五天的行程。
據說正式名稱是雷克特伊村，不過葵娜心想反正只會去一次，於是便左耳進右耳出了。
途中遭到了高爾狼群的襲擊，但感受到了葵娜的【威壓】的野獸便一溜煙地逃走了。
在旅途中，葵娜從庫洛夫那裡聽說了類似「歐泰羅克斯小知識」的沒甚麼用處的東西。
在歐泰羅克斯的國內，除了王都以外，似乎沒有人在樹上生活。倒不如說拘泥於樹上生活的人們聚集在王都。
除此之外，女王還意外地很會說話，有時會以視察城下町為名，浪跡下城。
庫洛菲亞忍不住激昂喊道：「這種國家的重要機密，不能隨便告訴別人！」。從她的反應來看，庫洛菲亞還沒有得知葵娜是女王的親人。
「為甚麼那麼想當猴子呢？真是個疑問。」
「只在樹上生活的人可不能被稱為猴子！不然黏在地面上的人也想被叫作螃蟹之類的嗎。」
「那以後我和妹妹就只能互相扔柿子了吧？」（按：猿蟹合戰）
「這甚麼意思？！」
對葵娜悠閑的說話方式，不管說了甚麼庫洛菲亞都會反駁。在兩人身後露出開心笑容的庫洛夫跟在後面，穿過了迷宮村的入口。

這個村子就像過去的白國邊境村一樣，很多建築物都被旅館占據。剩下的是冒險者必須的道具店或武器店、酒館和作為贈品的妓院。
眾人剛一穿過大門，站在那附近的冒險者的視線就轉向了三個人。準確地說，應該是看到庫洛夫兄妹後目瞪口呆。
「喂，那兩個人……」
「啊，是庫洛夫和庫洛菲亞的兄妹啊……」
「為甚麼那兩人會在這裡？」
「冒險者公會不是因為攻略這裡而生氣吧？」
「喂喂，這麼做，我們怎能賺零錢啊……」
到處都能聽到竊竊私語的聲音。
庫洛菲亞瞥了一眼偷偷摸摸的冒險者，輕蔑地嗤笑。
庫洛夫沒有勸諫妹妹，對葵娜說了聲「往這裡」，帶她去了一家外表漂亮的旅店。
租了一間寬敞的房間，庫洛菲亞放下行李，一臉無聊地靠在窗邊的牆壁上。
房間裡只有一個帶鎖的小箱子，除此之外連床和椅子都沒有。據庫洛夫說，這是一間讓很多人擠在一起睡覺的房間。
「哦。」
「要不我給你租個單間吧？」
「啊？為甚麼？就像修學旅行一樣，大家睡得亂七八糟的。好像可以讓大家團結一致，不是挺好的嗎？」
「……修、學旅行？」
葵娜自己雖然沒有修學旅行的經驗，但對在小說和電視劇中看到的場景還是有點期待。
對於人數少到只有三個人，而且還提出了一些奇怪的單詞，庫洛夫意味深長地笑了笑。
從物品箱中取出數種小東西的材料，擺在地板上之後使用【技術技能】。
這是為了提高來這裡的庫洛夫等人的存活率。雖然不想介入因自作自受的失誤而導致死亡的結果，但是打算給那些聽了自己說辭，乖乖接受忠告的人一些有用的東西。
雖然強烈地預感到庫洛菲亞會一馬當先，展現出悲慘的結果就是……。
也許好歹受了教訓，即使在同一間房裡睡覺，庫洛菲亞也沒有弄出妨礙葵娜入睡的行動，順利地天亮了。

離開旅館，在迷宮前檢查裝備和隨身物品的三個人，被在這片土地上賺小錢的冒險者集中投以厭惡的視線了。
迷宮從被此時朝陽照耀的入口開始，就是金箔造成的暴發戶通道。
順便一提，金箔化的通道只到三樓。
這是因為當時製作過程中在七國裡爆買得太多，導致拍賣的黃金價格暴漲。就算說是技能大師，擁有的技能和做生意的素質也不一定成比例。
「是的，這個是髮飾，戴著吧。」
「說是髮飾，挺俗氣的呢。」
葵娜把昨天做好的東西交給了庫洛夫和庫洛菲亞。它是一種像髮夾一樣夾在頭髮上的髮飾，但它的主體，其實是附在髮飾上的鋼筆形狀那部分。
實際上這是嵌入魔韻石，起到投光機作用的裝備。啟動關鍵詞是「神啊，照亮我們的前方吧」。會使用這種誇張的說法的理由，是為了不因平時的對話和啪手指的動作關掉。
然後也把幾個做出來的回復藥推給兩人。
事先告訴了庫洛夫會有生命危險，哥哥也有好好地告訴了庫洛菲亞，所以她毫不避諱地乖乖收下了回復藥。

從一層到十三層，沒甚麼特別的。
通道很寬，可以並排三個人，但堅持說已經習慣探索的庫洛菲亞排在最前面，庫洛夫緊隨其後，葵娜則排在最後。
在來到這裡之前，設置在每一層的『被邀請的板』都被敲碎了。其中有些地方，還留下試圖剝下牆壁材料的痕跡，作為協助製作的人，葵娜一直在嘆氣。
即使剝下來拿走了，以現在的技術也無法加工，頂多只能變成金色的石材擺件。
到到十四層的時候，發現了甚麼的庫洛菲亞向通道深處射出了箭。聽到被硬物彈開的聲音，黑暗中微微閃過火花。
在光線照射下的通道上，一隻銀色的甲蟲昂首闊步地走了出來。大小有一公尺左右，合共三隻擠在在一起向前走。
庫洛菲亞連續射出的箭都被外骨骼彈開了。這時銀色甲蟲才意識到入侵者是敵人，加快速度向三人撲去。
庫洛菲亞和代替前鋒的庫洛夫向領頭的蟲子揮下劍，但發出高揚的聲音，被外骨骼擋住了。
銀色甲蟲雖然只有四十級左右，但其硬度卻超過了八十級的魔物，而且經驗值又少，對於初學者來說，可是個棘手的敵人。
對於遊戲中的玩家來說，有著用麻痹球等道具阻止其移動並圍毆，或是暫時拉開距離避開活動區域後從背後強襲等，只要花點工夫就能打倒的手段。
葵娜原以為他們肯定會採取這種手段，所以一直在觀望，但當看到他們在正面較量中陷入苦戰時，不禁嘆了口氣。
怪物不最先瞄準葵娜是因為等級的巨大差異。也就是率先襲擊庫洛夫等人。
因為是對魔法抵抗低的昆蟲系魔物，黑暗系魔法會很有效，所以葵娜選擇【魔法技能：影手針射】。數百發影針穿過三隻銀色甲蟲，把牠們的靈魂撕裂致死。
剩下的只有沒有外傷的屍骸，就連那屍骸也在片刻之後化為雜訊消失了。
一臉無聊的葵娜，從呆呆地望著怪物消失的兩個人身邊走過，繼續往前走。兩個人之所以感到驚訝，是因為一般的魔物不會那樣子消失。
走不遠處，兩人的腳步聲追了上來。其中一邊不斷發牢騷。不，要說是找她吵架也可以那麼說。
「喂！為甚麼你要走在前面？！」
「……你說為甚麼呢，那當然是因為妹妹對那種程度的對手，連皮外傷都弄不出。如果大舉湧出來的話，你打算怎麼抵擋呢？」
「啊！好，剛才我只是在觀望！下次在勞煩到你之前，我會用魔法殲滅的了！」
面對激動而好歹想辦法克制自己的庫洛菲亞的緋紅臉，眯起眼睛的葵娜「哦？」輕聲給她讓路。不知為何喘著大氣的庫洛菲亞，心滿意足地點了點頭，這次開始小心翼翼地緩慢前進。庫洛夫從葵娜身邊經過時，一臉抱歉地微微低下頭，為了輔助妹妹而並肩而行。
『真是不可靠的同行者呢。』
（你就老實說吧。）
『完全是負累呢。』
葵娜對奇奇的直率意見苦笑了一下，聳了聳肩，跟在兩人身後。另外，為了不引起其他冒險者的怨恨，在進入之前提出有一個條件，那就是無視寶箱和小房間，這也是二人隨同葵娜的必要條件。因此，無視房門，只沿著通道往前走。偶爾，庫洛菲亞會望著門和小房間，發出嘆息。順便說一下，這個條件是葵娜看到地面上的冒險者的態度後提出的，如果中途覺得「很麻煩」，也許會撤回。這樣說著。雖然庫洛菲亞都驚呆了，但如果是奧普斯那些認識葵娜的人，也許就會說「嗯，畢竟是葵娜嘛……」而接受了。

————十五層。
到這裡為止，葵娜有一件事忘記了。在《里亞德錄》的遊戲系統中製造的陷阱，基本上是花幾百日元課金購買的「機關」。如果用陷阱來比喻，那就是『對進入該區域的人啟動〇〇機關』。要避免這種情況，就要靠在離線模式下拿到手的【常用技能：直覺】或者【危險感知】來避開陷阱本身，或者故意觸發再避開那些威脅。直截了當地說，沒有必要為了啟動而一一按下或踩下隱藏機關。
……所以在這個場合（自以為）最擅長發現和解除陷阱等盜賊技能的庫洛菲亞站在最前面，就只是個自殺行為。
在投光機的照射下，在筆直的迷宮中出現了一條T字路。先不管分成左右的丫路，眼前的牆壁上貼了個不自然的開關。形狀像電腦的開關一樣。走在最後的葵娜，一靠近那個地方，腦內因為【危險感知】而響起的吵鬧的鈴聲。失敗的地方，是以為前方的兩個人也感受到了同樣的危機感咐。當然了，沒有這技能的兩個人就這樣繼續前進，毫無徵兆下被從天花板上掉下來的石材(三十平方公分，厚兩公分)擊中──
……領頭的庫洛菲亞。



噹！石材在她的頭頂發出美妙的聲音，從她的身上滑落，掉在地板上的聲音，傳到迷宮深處發出了迴響。
雖然庫洛菲亞連全頭盔也沒戴，但還是勉強保持意識。面對難以用筆墨形容的打擊，她趴在地板上抱著頭，強忍著不成聲的慘叫，渾身發抖。如果是常人，即使腦門被磕破也不奇怪。庫洛夫慌慌張張地跑過去照料時，葵娜撿起石材抬頭望著天花板。天花板的表面砌得緊緊的，不知道是從哪裡脫落的。
「原來如此，再這樣子待在這裡的話，第二波好像還會襲來呢。庫洛夫先生，要治療的話，請再往前走一點，再拖拖拉拉的話，下一波又會來的。」
「是、是嗎……」
庫洛夫用公主抱把妹妹抱起來，向左側通道移動。順便說一下，那個開關單純只是個浮雕，而石材掉落的地方離開關只有兩步遠。正好在先觀察一下有沒有危險後的這個時間點，可以看出奧普斯的壞心眼兒。

————十六層。
在這一層，庫洛夫和庫洛菲亞掉進了陷阱。
下樓梯後有一個十平方公尺的房間，前面有一條路。兩人穿過房間的一半時，腳下突然消失，而且不是向下打開的門式陷阱，而是左右打開的自動門式陷阱。
由於開口實在太快，兩人都來不及後退，一瞬間就從葵娜的視野裡消失了。從裡面發出二弄碎了甚麼乾燥的東西似的細小聲音，和揚起到葵娜腰間的粉塵。
到了這裡，葵娜終於才想到，下樓的時候沒有注意到腦內危險信號的兩個人真是太奇怪了。還以為他一定是有辦法防範，才會鑽進虎穴去的。先不說那個，從裡面大聲咳嗽的男女的痛苦喘氣聲，葵娜使出【換氣魔法】，把粉塵驅趕到房間的角落。驅散滾滾濃煙的葵娜，為了幫助兩人，向天花板放出了作為光源的【附加白光LV1：燈】。於是，產生粉塵的原因浮現出來了。
「不，不要啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ？」
「……嗚！ ？」
「……嗚哇……」
掉進洞裡的兩個人踢到的東西，是隻變了白色、乾巴巴的巨大環形動物。說白了就是蚯蚓。
原本一隻的長度就已經兩個成人那麼大，本來大概是滑溜溜地等待獵物吧。但畢竟兩百多年後早已乾枯，稍加衝擊便風化了。雖說是摔下來時踩上去的，但仍大致保持著原來的樣子。就算說是冒險者，吸入了生理上令人厭惡的物質的粉塵，庫洛菲亞發出尖銳的慘叫，很快就暈倒了。葵娜只是覺得有點噁心的程度，向兩人施放【吸引】魔法，把他們拉過來。在把兩個人拉上來的同時，陷阱的蓋子瞬間合上了。這樣一來，就只是個鋪著石板的普通地板，完全看不出陷阱的連口室哪裡。因為奇奇說時間差不多到黃昏了，那天在房間的一半上張開了【隔絕結界】，在那裡過了一晚。

————十九層。
十七層沒有甚麼特別的陷阱，普通地穿過。出現的只是怪物，是連庫洛夫他們也完全可以對付的敵人。葵娜推測，陷阱應該是在小房間裡設置的。十八層有相當數量的小鬼型怪物，幾乎都被葵娜輕易斬殺。
這一層也有天花板掉落的陷阱，而上鉤的還是庫洛菲亞。難得消了的腫包又再生出腫包，結果庫洛夫硬生生地把淚眼汪汪的她的帶頭角色搶過去了。這暫且不說，問題是下了樓梯後，十九層的風景……

嗖呼呼呼呼呼呼呼呼~～～
眼見從橫吹來的強風，克洛夫和庫洛菲亞兩個人睜大眼睛，張大嘴巴，目瞪口呆。葵娜的感想則是「原來這層是這樣啊」。這與一般常識的過大差異，形成鮮明對比。
三個人眼前展現的風景，是一片平緩的丘陵、雪白的雪原和從旁擊來的暴風雪。天空昏暗，類似天花板的樣子連個影都沒有。
在葵娜的常識中，這是理所當然的光景，在迷宮裡會出現野外一點都不稀奇。天空和遠處可見的森林就像在牆壁上放映的３ＤＣＧ一樣，迷宮本身面積和上一層沒有太大的差別。從變成丘陵的樣子來看，天花板多少有點高吧。雖然有些寒意，但與會被凍傷的冰凍地獄般的版圖相比可是好得多了。
「那那那那、那個，葵葵葵娜大人，這、這是？」
「嗯，很普通的迷宮風景，沒甚麼特別稀奇的吧？」
葵娜若無其事的表情，讓庫洛夫無言吞下「這非常罕見」的回話。一想到兩百年前這種風景的迷宮盛行得像是一般常識，就不得不改變認知。即使偶爾能發現那個時代的地下建築物，也能看到與此相同的景像。因為沒有聽過這樣的報告。實際上，只要深入探索，同樣的迷宮還有很多，但現實情況是，這個時代的冒險者等級相差太遠，沒法前進到那麼深。
這位有經驗的當事人踏著積雪前進，環視四周。光線昏暗，視野很差，雖說是丘陵，也只能勉強捕捉到以昏暗的天空為背景的白色凹凸不平的輪廓。像這樣的迷宮，最麻煩的是下面的樓梯埋在哪裡……
「要挖出來嗎……畢竟連鏟子都沒有啊，魔法？」
『應該有專門尋找的召喚獸吧。』
「要想把麒麟叫出來，必須先殲滅主動魔物才行。不然會死人的。」
葵娜一邊嘟囔著，一邊開始在雪原上行進。在離好不容易跟上的庫洛夫他們不太遠的位置挖雪，或是用如意棒往雪裡猛戳。庫洛夫一臉不知道她想幹甚麼的表情望著她，庫洛菲亞輕輕拉了拉哥哥的衣服。
「怎麼了？」
「哥哥和那個女人是甚麼關係？還加上『大人』……發生甚麼事了？」
「啊，是嗎……對呢，還是先告訴你比較好，在你做出無可挽回的無禮行為之前。」
正當他們想要揭露葵娜和妹妹敬愛的女王之間的關係時，身後傳來一陣奇怪的聲音。
兩個人帶著最大的警戒回過頭，看到三對黑色的眼睛盯著他們。兩人慌忙向後跳，保持距離，看到自己所凝視的東西的真面目，不禁渾身乏力。豎著的圓形軀體上戴著桶帽，樹枝的手臂上垂著手套，鑲著木炭的圓眼睛和濃密的眉毛，胡蘿蔔的鼻子，任誰看了毫無疑問會說是雪人。克洛夫注意到那三尊雪人後，再次舉起武器。他朝四周瞥了一眼，不僅是那三尊，暴風雪的另一邊也有幾尊類似的影子。不知甚麼時候已經接近了，這讓他愕然，但他判斷是敵人，採取了排除行動。
然而，即使揮劍砍到表面，雪人也毫不畏懼，在雪地上彈來彈去，硬是用身體撞過來。庫洛菲亞的掩護射擊也只是沙沙地刺中，絲毫看不出膽怯的樣子。即使弄出了切口，也會因為風雪而瞬間再生。後來變成五尊、七尊，超過十尊的時候，庫洛夫在不習慣的雪地上滑了一跤，被狠狠撞了個正著滾起來。馬上轉成騎馬姿勢的雪人，像嬉戲的狗狗一樣在庫洛夫身上蹦蹦跳跳，把他埋進雪裡。庫洛夫從縫隙中看到，庫洛菲亞也被雪人壓著埋在雪地裡，儘管他想站起來卻動彈不得，就在他以為自己會無法抵抗，活生生被埋在雪地裡的時候。
【魔法技能：炎舞扇射…】
好幾條紅色的射線在暴風雪中奔馳，將雪人射穿了、融化了、一分為二。庫洛夫起身跑過去確認庫洛菲亞沒事，妹妹也一身是雪從洞裡爬了起來。葵娜看到從扇狀的射線中走漏了的雪人，一邊蹦蹦跳跳，一邊拼命地想要逃跑。
【召喚魔法：炎精：Lv7】
「本來慢慢用正攻法解決的，不過太麻煩了，把它們全部融化就好了，嗯。」
在葵娜正面展開的朱紅色魔方陣中，噴出火焰的奔流。飛濺的火焰塊就像沸騰的岩漿，在落到雪原上的瞬間，打穿了一個洞，噴出巨大的水蒸氣。接著從魔方陣中跳出來的，是一隻肩膀被激怒燒得通紅的巨大大猩猩。由岩漿形成的炎神大猩猩，擁有從身體各處噴出火焰的容貌。從出現的瞬間開始，周圍的氣溫就上升了，著陸的地方包括水蒸氣等水分都蒸發了，地板上的石材也開始融化，產生高溫的熱浪。
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！ ！ ！
一邊咚咚地拍著胸脯一邊咆哮，周圍以幾公尺的間隔展開了無數火環。身在直接範圍內的庫洛夫和庫洛菲亞，在被捲入之前被葵娜用屏障保護。雪人已經不見蹤影，此時的雪原已經變成了只餘石板鋪成的空間。
與炎神大猩猩的手臂動作同步的火環，接收每當大大舉起手臂咆哮的波動，從紅色變成藍白的火環。在雙臂盡情甩下的時候，鑲進了石板地熔化掉，連同結構一起打穿，到處都是的龜裂的地板崩塌了。地板的殘骸從接觸到蒼白的火環的地方處蒸發消失了。
屏障因為葵娜施加了【懸浮】的關係，火焰的殘渣現在也固定在空間裡，慢慢下降。炎神大猩猩因為達成了「連地板一同打穿」的任務，在冷靜下來後，牠的存在變淡，變成了碎片殘渣消失了。結果一擊消滅了兩個階層，三個人下到二十一層的通道上。
「哎呀哎呀，威力太大了嗎？」
「……………………」
由於召喚精靈的等級太高，加上這一擊所造成的結果，兩位貓人族都臉色鐵青，連聲音都發不出來。被召喚出來的炎精「炎神大猩猩」的召喚等級是七，也就是說實際等級是七百七十。本來是為了融化雪原而叫出來的，不過好像是好久沒召喚出來而歡喜的炎精用力過猛了。知道葵娜是「女王的姨媽」的庫洛夫首先站了起來，幫助妹妹。
「來，抓住我。」
「嗯……嗯，謝謝你，兄長大人……」
「那麼，就這個勢頭前進吧。」
受到餘波的影響，迷宮內的空氣還很熱的時候，葵娜已經開始快速前進。庫洛夫拉著慢吞吞的妹妹的手跟在後面。這麼說來，庫洛菲亞想起剛才的對話中途中斷了，催促哥哥繼續說下去。得到的回覆，衝擊大得足以把庫洛菲亞的世界觀從腳下瓦解。
「………………誒？」
「就是薩哈拉謝德女王的姨媽啊，葵娜大人。」
「……………………甚麼？」
庫洛菲亞被哥哥牽著手，想起自己至今為止的所作所為，臉色變得雪白。 

４５話　跟家裡蹲抗議 
[４５話　跟家裡蹲抗議] by 小鳥　恋

————二十二層。

庫洛夫拉著默默低著頭的庫洛菲亞的手前進。眼前是領路的葵娜。在二十一層，聽從葵娜不時發出的忠告，沿著牆邊走，或是跳過甚麼也沒有的通道，誰都沒有落入陷阱。
走在最前面的葵娜，對身後的不再發出強硬發言而皺起眉頭，但聽庫洛夫說暴露了她和薩哈拉謝德的關係後才明白了。
嘛，那件事以後再想辦法，問題是這一層。走下樓梯後，三個人面前是一片漆黑的空間，而遠──遠隱約閃著光的前方就是這一層的終點。葵娜試著放出了【光】魔法，但是在離開葵娜的手的瞬間，光球便消失了。
「是魔法無效化領域嗎？！」
不知為何，投光機的魔術道具在剛下到這一層時，光量便急劇減少。從那裡想到的現象，得出的頭緒使葵娜的心情變得有些焦急。因為對後面兩人的支援手段驟減了。
「反正是那個奧普斯，應該是叫你在漆黑的空間直奔對吧。」
拿起如意棒，試著在黑暗中的地板上哢嗒哢嗒地戳了一下。一如想像，除了筆直延伸的一條路以外，其他部分都是空洞。葵娜向後面的兩人忠告後，打算趕快往前走，便踏出了一步。
與此同時，因為憑【直覺】感受到危機感而低下頭。在間不容髮之際，右側的黑暗中傳來微弱的彈射聲，銀光穿過了剛才葵娜的頭所在的地方，消失在左側的黑暗中。
「想殺了我嗎……」
轟隆隆隆隆隆隆隆！！！！！
飛來的銀光——在從後面看的庫洛夫他們看來，就像一根快箭——它消失了之後，照亮了左側黑暗，發出了大爆炸，飛來的熱浪和衝擊波侵襲三人。好幾塊牆上被削掉的碎片也飛了過來。就連葵娜也啞口無言地注視著這爆炸，而庫洛夫和庫洛菲亞也為著其巨大的殺傷力而抽搐起來。
「等等……」
「這、這是甚麼？」
「啊啊啊啊，臭奧普斯，你搞甚麼還弄了爆裂彈飛彈！」
顧名思義，就是爆裂彈飛彈。圓筒形的箭狀被稱為爆裂彈飛彈，而圓形的投擲物則被稱為爆裂球菠蘿。技能本身是在升上中堅水平才能接的任務中取得，威力是製作者等級十分之一。優點是使用限制等級低，是連初學者也能輕易打倒敵人的其中一種道具。當然了，超越極限者製作的爆裂球菠蘿，會以高價成交。
而那個東西往頭部飛過來。畢竟製作者是那傢伙，威力肯定一擊就能讓庫洛夫他們變成重症患者。葵娜轉身向兄妹倆看了一眼，輕輕避開了目光呆滯的妹妹，露出燦爛的笑容，提出了這個場合的最佳對策。
「拼了命地跑！！」
「好，好的！」

————二十三層。

三個人平安地穿過爆炸不斷逼近的致命區域。在一片漆黑中，低著頭躲避爆裂彈飛彈，以全速抵達對岸的出口。從那裡下來的二十三層，並不是魔法無效化領域，所以葵娜在樓梯下方通道的一角設置了【遮斷結界】，做了個臨時休息的地方。而本人則前往先行偵察，留在這裡的只有庫洛夫兄妹。兩人都背靠在牆壁上，正在調整剛才全副武裝下全力奔跑而變得吃力的呼吸。
正當差不多冷靜下來的時候，一直消沉的庫洛菲亞開口了。
「……你覺得怎麼辦才好呢，兄長大人……」
「你是說葵娜大人嗎？」
「……是的。」
任誰看了都覺得是萎靡不振的庫洛菲亞。雖然說出真相的是庫洛夫，但他心想實際上也沒有必那麼在意吧。庫洛夫對葵娜的印象是不願與權力打交道、隨性爽快，而且是個強者。一般來說，如果聽到「我是別國的暗衛」這樣的告白，要麼警惕、要麼就是遠離。會對包括正面挖苦她的妹妹在內的他們，說出「我們能交朋友嗎？」這樣奇怪的人物，連庫洛夫也感到困惑。
現在的話，也能理解女王所說的「不要惹她生氣」之類的說辭了。因為據庫洛夫所知，沒有人能夠毫無代價地召喚出那麼多召喚獸，使役牠們。儘管如此，從她「稍微做過頭了」的發言來看，讓兩個階層蒸發並沒有竭盡全力。而且認為召喚Lv7，而代表還是深不見底。這樣的強者，允許明顯不如葵娜的庫洛夫等人同行，而且就現狀來看，還受到了保護。雖然說是任務，但庫洛夫後悔不已，實在很想揍一頓當時說「想跟著去」的自己。
「除了兩個人一起低頭謝罪以外，別無他法。」
「為甚麼連兄長大人都要低頭呢？錯的人只是我而已吧？」
「都怪我不成熟，給葵娜大人添了很多麻煩，理由只有這個。」
「那個……」
「兄長大人怎麼可能會不成熟呢！」
「呃…？」
「那你把葵娜大人的力量和我們的力量做比較，你覺得怎麼樣？你不覺得我們是累贅嗎？」
「嗯，呀，這個嘛……」
「方便一下嗎？！」
「從剛才起到底是怎麼回……！？」
背後傳來的涼爽而清晰的聲音，讓兩人回過頭，啞口無言。
「要是堵在路中間，其他人就沒法通過了。」




「不可以給人添麻煩哦？」一個精靈族美女惡作劇般地微笑著。美麗而通透的黑髮和藍眼睛，纖細而迷人的身材，就連同性都會嫉妒，她穿著女僕服，站在迷宮的正中央。老實說，這光景簡直就像扣錯扣子一樣違和感十足。而她站在葵娜所設置的，惡意的東西無法通過的【結界】內部。證明了她確實不會傷害庫洛夫他們的人。不知為何，拿著紙袋的那個精靈女僕向茫然的兩人行了一禮，說著「因為主人在等著」，消失在迷宮深處。兩人僵硬地目送她，一看到從與女僕消失的道路的另一條路回來的葵娜，就渾身無力地跌坐地上。
「慢著，你們這是甚麼反應！好受傷啊……」
「……不，剛才好像看到了某種幻覺……」
「哥哥，我都看到了同樣的東西……這是白日夢！」
「也許吧！」
「……莫名其妙。」
葵娜明白了兩人都精神錯亂了。

————二十四層。

「黑髮精靈女僕？」
「……啊，是啊。」
三個人緊緊地擠在一起，邊走邊聊。葵娜的旁邊是庫洛夫，後面是庫洛菲亞。內容是關於剛才兩人遭遇的可疑人物。但唯獨庫洛菲亞一聲不吭，像小動物一樣戰戰兢兢地跟在後面。在葵娜看來，她才是可疑人物。不過，如果說到這裡的黑髮精靈女僕的話，葵娜心目中就有一個頭緒。
「是塞壬吧，那麼果然……」
「你認識她？」
「啊，嗯。是那個說要把自己關在這裡的朋友的專屬女僕。既然塞壬會在，代表他果然是在最深處啊。」
看樣子是定期去外面買東西。雖然很想抱怨說，與其叫女僕往返三十層樓，還不如自己去做，但那個人本身就是個很會使喚別人的人，說了也沒用，當場就放棄了。塞壬是和葵娜在同一時間玩的奧普斯，只啟動了一個的召喚女僕。「她很符合全世界上的男性的幻想吧？」正是這樣的角色設計，其容貌在公會的男性陣容中受到好評。儘管在這邊的世界裡，，她的人格到底有多破敗，那實在不想去想。
「對了，塞壬倒是無所謂。」
「無所謂嗎？她明顯不是普通人吧。」
「她好歹也是召喚女僕呢，因為是前鋒，是可以和我一決高低的強者啊。」
「……知道了，無所謂。」
雖然等級只是五百五十，但因為是前衛職，作為後衛職特化的葵娜若是被帶入接近戰的話，可是一分勝負。對此毫不知情的庫洛夫，決定不去跟實力堪比葵娜的人物扯上關係。
葵娜停下腳步，轉過身，瞪著庫洛菲亞。庫洛菲亞的身子微微一顫，看起來就像被宣判死刑後，就像視之為理所當然的死囚一樣。
「啊，對了，妹妹你也說點甚麼吧。你平時肯定會說『為甚麼要讓這麼危險的朋友不理不管！？』之類的話吧？」
「不是……呃……」
「對不起，葵娜大人！這全都是我的疏忽造成的！」
「為甚麼要讓庫洛夫先生插口道歉？你是甚麼時候變成收受賄賂的政治家秘書了？！」
「不，兄長大人絕對沒有錯！葵娜大人！如果用我的性命可以了事的話，我很樂意獻上給你，唯獨是兄長大人，求你放他一條生活吧！！」
「與其說我聽不明白，不如說我是玩弄祭品的邪惡大魔王嗎！？是說怎麼突然用敬語了！？」
「不，只有妹妹求你饒命！我打算把今生剩下的生命都用在葵娜大人身上！」
「這次就奴隸宣言，我到底被當成了甚麼鬼畜啊！？」
「那樣的話，我被賣掉也沒關系！」
「庫洛菲亞別插嘴！這是我自己的問題。」
「兄長大人才是，不要攬下我的罪！」
看到這兩個人把葵娜丟在一邊吵嘴，主要就是互相包攬責任，她嘆了口氣。雙手握成拳頭朝兩人的頭上揮下。庫洛夫暫且不說，對庫洛菲亞來說，這可是進了迷宮後的第三次衝擊。眼睛含著淚，蹲在地上悶悶不樂。
「葵、葵娜大人……」
「誰是要求活祭品，還從頭上開始啃下去的食人惡龍了啊？」
明顯感到憤慨的葵娜抱著胳膊，瞪著忍受著疼痛的兩人。嚇得縮起身子的庫洛夫和已經快哭
出來的庫洛菲亞。葵娜一臉苦澀地嘆息，心想該如何是好。
「嗯，沒錯薩哈拉謝德是我（情同）妹妹的女兒，所以算得上是我的侄女，也即使如此，也不是違抗我＝反抗女王吧。我只是個冒險者（自以為），跟治理國家的地位與立場又是另當別論。就像至今一樣臭屁地跟我說話也完全沒有問題啊。說到底，你們覺得我像是個依仗侄女的權力，只想著私欲的蠢人嗎？如果有甚麼想要的東西，我會靠自己賺來的錢，敢向我家人出手的話，我會追到天涯海角報復，叫他後悔想入非非。要是對妹妹的說話有不滿的話，早就當場報復了，具體來說就是把你變成青蛙呀蟑螂啊。雖然我對妹妹的發言挺中意的，因為直到現在也沒多少人會對我說話這麼不客氣。嘛，一旦生氣的時候應該會生氣吧，不過打一下治一下踹一下治一下的可能性也是有的就是了。我想說的是，就算小妹妹對我使用至今的批判態度，我也不會用不敬罪砍你頭的，就這樣吧。而且薩哈拉謝德也知道吧，我也不會讓她那麼幹的，放心好了。明白了沒？」
在葵娜看來，她本來想說自己盡量不會傷害他們，可兩個人聽著聽著，臉色都從白色變成了土黃色。雖然本人打算選擇溫和的詞句，不過一半都是威脅。害得又得再花半天時候來說服，葵娜在精神上再次嘗到了與以前的黑歷史相匹敵的誤解，所以下面就不贅述了。

————二十五層。

（因為消解誤會花上時間而）又在迷宮裡過上一晚，這已是待在迷宮裡的第四天。
「差不多乾脆該把地板打穿了吧？」
庫洛夫等人正吃著葵娜用烹飪技能做出來的早餐水果派，被小聲嘀咕的葵娜嚇了一跳。因為他覺得要把地板打穿，等同那頭火焰巨獸又要蹂躪迷宮了。
「那、那個、葵、葵娜……大人？又是那個嗎？」
「……沒改好，還沒改好喔，妹妹。」
庫洛菲亞怯生生地說出這句話，不禁感到厭煩。明明說了保持以前的態度就可以了，但是因為已經明確了自己的立場，所以庫洛菲亞似乎並不想改變。哥哥說：「敬愛女王的態度已經到了崇拜的地步了。」甚至反過來還揍暴露出來的他。而且還正面臨著其他令人頭痛的事情。
背後的通道中間，地板上長出一塊招牌，上面寫著「二十八層直達通道」。一旦靠近，大腦就發出警報，所以無法判斷通道本身是陷阱，還是觸摸招牌是開關。考慮到目的地等待的危險，由葵娜先行會比較穩妥吧。……但是，把兩人留在這層的話，就能看到他們被怪獸津津有味地吃掉的未來。
得出的結論是，在這種情況下，最有效的方法是召喚召喚獸上鉤。但是，根據被召喚者不同，離開召喚主一定程度的話，就會失去控制，回歸野性，因此需要注意選擇。要是高等級怪物變成為突發中頭目可就敬謝不敏了。
【召喚魔法:水精:Lv4】
從鋪在地板上的碧藍魔方陣中「嗖」地跳起來的，是用十條腿支撐著身體直立的烏賊。它的大小幾達天花板，差不多有三公尺高，身體像青水晶般晶瑩剔透，閃閃發光。要不是活著，就像個精致的藝術品。是擁有各種特殊能力的特戰專用召喚獸，其行動範圍並不僅限於水中。葵娜不顧兩名正在贊嘆的同行者，向烏賊發出指令。
「衝進那個陷阱，下到下面，在下面的地方待命，如果有敵對的東西，就排除……」
「那樣的話，為了對至今的無禮謝罪，我來吧！」
「……甚麼？」
就像要打斷葵娜的指示一樣，毛遂自薦的庫洛菲亞突然跳進了招牌所在的通道。因為太唐突了，庫洛夫就不用說了，因為把目光投向了召喚獸，所以連葵娜都沒反應過來。庫洛菲亞的手輕輕觸碰招牌，「哢嚓」一聲，長著招牌的通道被切開，就像被切開的年輪蛋糕一樣從中被推開一節，一個新的沒招牌的通道補上。只要把它當作左輪手槍的彈倉轉動，裝上新的子彈就可以了。
每個通道都向旁邊滑動，庫洛菲亞看到隔著牆壁的通道大吃一驚。背後是看不見前方的下坡路，被投光機照亮的正面，是直徑為自身三倍的鋼球。往橫滑動的通道本身當場被分解並埋入牆壁。剩下的招牌勉強支撐著即將滾落的鋼珠。面對即將到來的未來，不禁冷汗直冒。在退一步、兩步的庫洛菲亞面前，作為最後堡壘的招牌啪的一聲倒下了。在重力的作用下，從外觀上就能看到超重的軋死屍體製造機發出「隆……隆……」的聲音開始旋轉，庫洛菲亞能做的只有一件事。捂棄一切自尊，以生存本能為優先，僅此而已。
「不要啦啦啦啦啦啦啦啦！！？！！」
在陡峭的下坡路上狂奔。因為是自找的，所以是自作自受。
牆對面的兩個人聽到了庫洛菲亞在多普勒效應的作用下，向左斜下方逐漸消失的悲痛的悲鳴
，還有一個巨大的物體緊隨其後的聲音。這聲音也跟著慘叫變小了。
「……這麼想不開嗎？」
「現在不是冷靜分析的時候，葵娜大人！庫洛菲亞是我的妹妹！？」
庫洛夫半狂亂地把手裡的劍釘在牆上。畢竟棄之不顧違背葵娜的原則，所以命令待命的烏賊。
「向下直挖，別客氣融掉它吧！」
——舒魯魯魯
伴隨著像吐氣一樣的應答聲，十隻腳靈巧地捲起展開。腳上那碧綠的光輝在就那樣子改變了性質。頓時，從烏賊接地的部分，冒出了大量的煙霧和讓人眼睛疼痛的刺激性氣味。與此同時，召喚獸慢慢被埋沒在原地。把自己變成濃硫酸溶液，溶解了地板。眼看著就開了一個直徑兩公尺左右的洞，從洞底可以看到烏賊正要溶化下面二十六層的地板。葵娜抓住慌慌張張想要衝進去的庫洛夫的衣領，阻止了他。
「等一下，先等它貫通完，要是碰了那孩子，連庫洛夫先生也會被溶化的吧？」
「誒？！」

————二十八層。

庫洛菲亞的下坡坡道在途中變成了游泳池裡的滑水滑梯，從直下型螺旋的管狀中滾落下來。
說到鋼球，在通道變成管狀的地方停了下來，沿著原來的路往上走。滾滾而下的庫洛菲亞被拋到二十八層的空中，下落數公尺掉進水中。但是，因為是深不到十幾釐米的淺水的地方，所以身體狠狠撞上了。庫洛菲亞忍著疼痛站起身，環視四周。與無機物形成的迷宮不同，這裡是一個天然的鐘乳洞。天花板是之前的高上三倍以上，許多鐘乳石像雲朵一樣垂下，亂亂地反射周圍的光，形成了第三個光源。這裡的光源是微微發光的水面和空中閃爍的磷光。實際上這個區域也是人工建造的，不過在兩百年的時間裡被侵蝕了。
對眼前的景象嘆了一口氣，庫洛菲亞周圍的水面突然騷動起來。毫無預兆地，從只有十幾公分深的廣淺湖底，爬起了幾個體格壯實的異形。
「……誒？」
這是一種長有青苔的岩石般的表皮，身高約兩公尺的二足步行蜥蜴，也就是俗稱蜥蜴人。手裡拿著破舊的長槍和生鏽的單手劍的他們，都把驚愕的目光投向庫洛菲亞。一波未平一波又起，吐著又紅又長的舌頭，一邊嘩啦啦地扒拉著水，迫近掉到巢穴裡的可憐貓人族獵物。當慌忙想逃走時，對方擁有地利，周圍已經被十重二十重包圍。沒走幾步就被抓住了，一條胳膊被抓住被提起來。
沙
沙沙沙
正當他們商量怎麼處置獵物，數把凶刃逼近庫洛菲亞的時候。
碧綠的輝石穿透了天花板，落在了捕捉庫洛菲亞的蜥蜴人的旁邊。不用說就知道是烏賊了。被壓住的蜥蜴人理所當然地發出呻吟，四周伸展的觸手纏在了已經僵住的蜥蜴人身上。纏繞在脖子和胳膊上的觸手散發出異臭，不僅是表皮，連肉都被烤熟了。被奇襲嚇得驚慌失措的蜥蜴人立時知道敵不過牠，尖叫著四處逃竄。接著，又有幾個直徑可吞噬人的火球，從他的頭頂傾瀉而下。火焰掠過逃跑的蜥蜴人的鼻尖，切斷了前路和退路，將困惑的怪獸集中在一起燒了。而利用浮游魔法，從烏賊開的洞裡降下來的庫洛夫，救下癱坐地上的妹妹。抓住她手臂的蜥蜴人，被召喚獸的濃硫酸觸手肢解了四肢。葵娜為了不擊中同伴，向四面八方放出光系攻擊魔法和炎系攻擊魔法，驅逐聚集在一起的怪獸。由於場地關係，噴出了巨大的水柱，在大致收拾完的時候，所有人都被水澆得濕透了。
送還召喚獸後，找到了通往二十九層的樓梯，向好不容易離開水邊的所有人施加乾燥魔法。這個魔法是從「因乾貨而聞名的漁村遭遇長雨無法製作乾貨」的委託，說「尋找魔法後將乾貨乾燥」的古怪任務中得到的，之後也沒有使用的機會。這種其中一種任務中使用後，在遊戲上就沒有用處的垃圾魔法之一。不過來到這邊世界之後，恐怕是使用得最多的魔法吧。像現在這樣穿著濕淋淋的衣服直接弄乾，在雨中把洗好的衣服放在室內弄乾，或者製作乾果等。
「人生真的不知道甚麼時候會派上用場呢～」
『說得沒錯呢。』
苦笑著喃喃道。庫洛菲亞在被庫洛夫使勁敲一頓後，正跪著被他說教。

————二十九層。

稍微休息一下的葵娜，還有沒完沒了地訓斥庫洛菲亞的庫洛夫。在意前方的葵娜丟下兩人先行。
二十八層暫時不會有怪物湧出，所以很安全。
長長的樓梯一直延伸，盡頭有一扇往左右打開的門，旁邊靜靜地站著一個精靈族女僕。和葵娜視線交會後，把手放在下腹部前，恭恭敬敬地行了一禮。
「好久不見，葵娜大人。」
「果然是塞壬，看起來很精神。」
寒暄幾句，說出最想問的事情。
「你的主人在後面？」
「是的，在這裡。在那之前，我想請你接受一個活動。」
「要見頭目前就要先打中頭目戰嗎？畢竟是奧普斯制定的，所以應該是很麻煩的計劃戰鬥對吧……」
「好的，不好意思，麻煩您了。」
塞壬露出為難的表情，再次行了一禮。與此同時，她身後的兩扇門無聲地「嗖」地打開了。
裡面是一個橢圓形的競技場，面積相當於室內競技場。拳頭大小的光四處飄散，在腳邊形成了形成好幾層陰影的光源。最初建造的時候，中央應該放了一尊類似女神像的東西，但卻不見影蹤，從入口可以看到的對面的盡頭佇立著一個黑色的人影。
「我的兩個同伴……」
「好的，我會告訴他們事情的經過，請您放心。」
「是嗎？那就請多關照～」
往背後擺擺手，踏入門的內側。門在背後悄無聲息地關上了，但那已經不是葵娜該管的事了。因為從看見人影的時候，開始用【調查】確認，知道對方是八百級的前鋒職了。雖然有三百等級的差距，但對於極度專攻後衛職的葵娜來說，前鋒職可是相當大的威脅。這不是在遠距離用魔法就能想辦法解決的事情，畢竟是奧普斯挑選的對手，所以苦戰是預料之中的吧。
起動各種戰鬥用的戰鬥包Ⅰ主動技能，抽出兩把符文刀。慢慢地靠近，彷彿在測量距離似的，看到對方徐徐接近的身影了。事先關掉【鷹眼】，是因為在戰鬥中發動這個的話，遠近感會變得奇怪。
「哈哈哈哈，汝是老子的對手嗎？我的名字叫德雷克杜威，雖然跟汝無仇無怨，不過主人的命令是絕對的。不好意思，請讓我打倒你吧。」
「……惡魔嗎。」
對方是黑龍人族。四條手臂、背部有無數紅色的突起，正正就是不是普通龍人族的證據。兩條手臂拿著斧槍，下臂各拿著一把單刃的彎刀。因為對手是惡魔，所以耐力和臂力都比普通的龍人族要高得多，在力量和挨打強度上，都是葵娜的對極吧。
「真會刁難人啊─」
「即使是魔法師，也不會放過你啊。」
笑著露出紅牙的德雷克杜威立刻衝了過來。硬生生躲過了從上而下揮下來的斧槍，同時用符文刀擋住了向她伸出的左彎刀。只有右邊的彎刀因為臂力上輸了，無法卸去，輕輕掠過左肩。
「這麼突然啊。」
「哼！」
因疼痛而皺起眉頭的葵娜後退一步，拉開了距離。慢慢回過頭來的德雷克杜威對葵娜肩膀上的傷口滿意地點了點頭，但看到傷口被白光包裹痊癒時，臉上露出訝異的表情。
「是【常時回復】嗎？那只要斬更多下打倒就成了。」
「可以的話，我想謝絕。」
試圖避開再次正面衝過來的敵人的葵娜，看到下臂左右的彎刀在外側大幅度迂回，像擁抱一樣的軌跡逼近，從迴避轉為防御。結果，就像被重型坦克直接擊中的輕型車輛一樣被撞飛。
與之相對，衝進來的重戰車德雷克杜威，因胸部內側的爆炸，從直線行進中被彈向左側。因為葵娜卸去了斧槍和左曲刀，對右曲刀則使用【爆炎彈】應對了。與地面平行幾公尺高被打飛的葵娜，靈巧地扭動身體，將符文刀刺在地板上緊急制動，輕輕落地。而吃了爆炸的對方只是稍稍退了一步而已。看準敵人的葵娜，繼續行使魔法。
【魔法技能:load:雷光啊，掃蕩吧】
「嗚哇！？」
從葵娜射出的數條雷光，從四面八方逼近德雷克杜威，其中一半被手持的武器擋開，產生影響的只有兩條。即使這樣也看不出是多大的傷害。哎呀哎呀地嘆了口氣的葵娜，收起一把符文刀，換上如意棒，向準備突擊的德雷克杜威埋身肉搏。
沒想到魔法師會主動衝過來的德雷克杜威瞪大了眼睛。交叉伸出來的彎刀被嘴裡念著「伸長吧」的如意棒迸出火花被擋住了，而伸出來的棒頭，猛擊德雷克杜威的面部，使他的身體搖搖晃晃。然後，【魔法技能:load:招雷激射】打在他毫無防備的腹部。
聚集在葵娜周圍的雷光化作長槍射出，受到無數攻擊的德雷克杜威向後滑去。
「吼啊啊啊啊！」
可是，走到一半時就像扎根在石板上一樣動彈不得，伴隨著吼聲，從背上、眼睛和嘴裡噴出了紅色的光。刺穿的雷光槍消失不見，失去理性的紅色目光瞪著葵娜。
「啊？是【狂人化】嗎？真是糟糕透頂……」
這就是肉體特化的化身，由前衛惡魔來使用的話可不是說笑的技能【狂人化】。肌肉和耐力翻倍以上，而精神和敏捷度減弱，是必須以肉體硬拼的玩家的最終手段。雖然有著魔法極端地變弱，而且到效果結束為止都不能解除戰鬥狀態的缺點，但因為物理傷害翻倍以上，就連最終頭目幾乎也能打倒，所以在這種場面很有效。
發出豈止是微響，根本已突破音速了吧的風切聲的斧槍，好不容易避開，一邊解放登錄了的【快捷鍵】魔法：【爆炎彈】，一口氣打出數十枚打出了這樣的爆炸，把所有敵人打飛，保持距離。
……本應是這樣才對，可是狂龍人從爆炸火焰中現身，將斧槍和彎刀同時揮出。
「吼啊啊啊啊！！」
「咕，啊？！」
由於做好了與爆炸風一起向後跳的準備，所以避免了致命傷，但即使如此，被巨大的狂風猛砍的葵娜，因為胸部和腹部到腿部受到的斬擊飛向了空中。像破碎的人偶一樣被吹散，紅色的血沫就像展示那軌跡一樣似地染紅了地板。當他眯起眼睛看著受傷的敵人時，德雷克杜威發出沉重的笑聲。
「很痛吧，很辛苦吧，放棄生存，就能痛快啊。」
「………………痛？辛苦？就這個程度……？」
從那裡開始，籠罩在微微的白光下的葵娜的樣子發生了變化。一副疼痛與我無關的表情，搖搖晃晃地站了起來。她臉上的表情消失了，眼中閃著冷峻而冷酷的光。在她的腦海中，一瞬間浮現出飛機失事後的慘劇一幕。
「真的，該說奧普斯很會惹怒別人嗎……」
【主動技能:全狀態上升全提升】
「嗚？」
全身淌著血站在那裡的葵娜，被蒼白的磷光籠罩著。這是一定時間內全部能力值加倍，但時間一到，一整天能力值都會減半以下的最終決戰用技能。她瞥了一眼德雷克杜威，不知道是不是感到了甚麼寒意，揮舞著斧槍衝了過來。葵娜把符文刀扔在身後，把如意棒在頭上旋轉，等待著他到來。
【戰鬥技能:超旋轉衝擊】
哢嚓————！！
「哈誒？！」
德雷克杜威在只差一步的時候，被伸出來的如意棒擊中，發出尖銳的聲音，被打到相反的方向。一邊旋轉，一邊被轟到鬥技場的牆上，撲通一聲掉到地上。因為遠遠不到致命傷的傷害，所以嗤鼻一笑站了起來。但是，對方行使了新的魔法。
【特殊技能:load:三重詠唱:count start】
在被線框的球體包裹的葵娜的左右兩邊分別顯示「30」的文字，並逐漸減少。想要移動的德雷克杜威，被身體被拉扯的感覺嚇得睜大了眼睛。伸出手的葵娜連珠炮般地實行【魔法技能:吸引】。違背自己的意願，與地面平行高速飛行的德雷克杜威，被【戰鬥技能:超旋轉衝擊】第二次飛向空中。
畫著拋物線飛出去的飛彈德雷克杜威在撞上障礙物之前，又被另一個矢量吸引而強行改變軌道，飛向了葵娜。然後被第三次的「超旋轉衝擊」打上天空，轟隆一聲刺向天花板。
「嘎嘎……」
之後在下落的途中又被【吸引】【超旋轉衝擊】撞向天花板，如此反復。有時候還會飛來高位的火焰魔法和雷擊魔法，在【三重詠唱】的效果時間一過，變成一塊破抹布的樣子。即使如此，就算「狂人化」被解開也不會有生命危險。雖然斧槍和彎刀在遭到猛烈的打擊後已經被折斷不見了，但就算用空手，光光一個小丫頭應該還能行。但那種自慢，也被悠然站在遠處的葵娜接下來行使的技能輕易地瓦解了。
【特殊技能:星之引導Ⅰ】
不像【三重詠唱三重拼寫】這種一天只能使用一次的限定技能，是能夠再次使用的技能。當然，有Ⅰ自然也有Ⅱ了。與愕然的德雷克杜威相反，葵娜露出了連惡魔都感到寒意的笑容，重新纏上線框的球體，向他伸出手臂。再次遭到擊打的慘劇，成了他最後的記憶。

「辛苦了，葵娜大人，你的傷不要緊吧？」
若無其事地向呼、呼地亢奮喘氣的葵娜喊話的人，正是走過來的塞壬。後面是庫洛夫和庫洛菲亞。而且因為中途觀看了戰鬥，所以對葵娜的緊張感可不是半調子的。托【常時回復】的福，在戰鬥中受的傷也堵住了，但裝備的長袍和銀盔甲都黏滿了血。
深呼吸調整好呼吸，卻抑制不住對奧普斯的憤怒，微笑著回頭。塞壬背後的兩個人「噫！？」發出慘叫，身體都僵硬了，但葵娜都不看他們一眼，就和精靈女僕作眼神接觸。那雙被凶眼點綴的眼睛訴說著：「還不趕快讓我見到奧普斯就殺了你。」就連塞壬也後退一步，冷汗直流。她指著競技場對面開著的門，鞠了一躬，說：「請到那邊去。」
憤慨不平的葵娜大步朝那邊走去，沿著彎彎曲曲的樓梯往下走，來到了位於競技場正下方的房間。在潛入迷宮之前，她本來還在想著該怎麼跟久別重逢的人打招呼呢，可一旦那麼盛怒了，不管甚麼理由，不打一拳可不甘心。氣呼呼地踢開了門。由於【全狀態上升】的效果還在繼續，咚砰一聲就打爛了。
「……嗯？」
而在那裡的，是有著令人懷念的容貌的魔人族。
似乎還是老樣子喜歡穿黑色系的裝備，從頭到腳都是黑色的。
「嗯？……哦，這不是葵娜嗎？好久不見了，你還好嗎？」
「……奧……普……斯…」
他現在那副姿勢，對名為葵娜的起爆劑注入了更大的火種。葵娜緊咬著牙齒，聲音裡充滿了從地獄深處傳來的怨恨。誤以為因重逢感動得說不出話來的奧普斯歪著頭。
「仔細一看，你這不是破破爛爛的？發生甚麼事了嗎？」
看著嘴裡叼著一塊扁平的點心，周圍散落著吃完的食物殘渣，躺在房間裡的床上的奧普斯，葵娜忍不住了。
「幹爆你！」
「呱？」



【魔法技能:load:古代神的遺產】
葵娜眼前出現了一根光棒。雙手握住它的瞬間，相當於刀刃的部分，就在遠離刀柄的位置形成了。閃耀著白光的刀刃部分，只能看得出是直刀的根部，前頭的已經陷在牆壁裡了。僅這部分就有三公尺寬。如果單從全長上來說，沒個十公尺才奇怪。慢慢地揮舞著那把利刃的葵娜，化身成惡鬼羅剎。成為斬擊對象的奧普斯抽搐著臉從床上滾了下來。看不見的部分的刀刃，就像插進豆腐裡的刀子一樣，輕而易舉地將牆壁切開。此時，在上方競技場等候的塞壬和庫洛夫兄妹，看到劈開地板露出的光之怪物劍的前端，臉色更加難看。若不是塞壬拉起兩人的手，「危險！快逃！」帶走他們的話，就已經被一分為二了吧。
「慢、你、你在想甚麼？！」
「吵死了！明明人家這麼辛苦這麼辛苦這麼辛苦這麼辛苦這麼辛苦這麼辛苦這麼辛苦，終　於　來　到　的　時　候　你　卻……」


不由分說，毫不留情，一絲慈悲也沒有，用力揮了下去。將牆壁和天花板砍斷，把房間連床砍成兩半，連上層的競技場也被砍斷。
追著拼命逃竄的奧普斯，葵娜狂戰士胡亂揮舞著三十公尺級的劍。不到一分鐘，二十九層和三十層變成了瓦礫堆。

據說，當天住在迷宮村的人們，感受到了罕見的地震。 

４６話　回歸日常的時間和補償者 
[４６話　回歸日常的時間和補償者] by 小鳥　恋

啪啪啪啪。
「啊～～～，治癒了～」
葵娜鬆弛的臉頰趴在桌子上。
也是因為沒有後顧之憂，一件擔心事順利解決了。全因【全狀態上升全提升】的缺點，效果結束後一天裡能力值減半，葵娜伏在桌子上被奧普斯的專屬女僕「塞壬」用團扇扇風，看著就像半死了一樣。
不知為何，被用上了魔法的最大威力近距離攻擊追著跑的尋找目標奧普斯，卻非常健康。
而因為不但在把三十層和二十九層化為瓦礫後【全狀態上升】的效果馬上耗盡，而且拜常時消費巨大魔力的【古代神的遺產】的福，ＭＰ用光的葵娜頓時變成廢物了。使用預先設置在二十八層的『直通地面的通道』，在庫洛夫和庫洛菲亞的陪同下，回到了迷宮村。冒險者們明明在地面上的第一天揮手目送庫洛夫他們，對人數卻增加了兩人的隊伍投來了相當熱烈的目光。一個是格格不入的美麗女僕，一個則是彌漫著不願接近的氣氛（周圍威嚇）的魔人族。
現在所有人都窩在旅館讓葵娜休息，奧普斯正從庫洛夫他們打聽了事情的來龍去脈。遊戲中魔法的威力下降、物理攻擊防御下降等的弱化都可以靠著忍耐撐過去的這個能力値減半，然而，葵娜現在所體驗到的卻是全身弛緩、思考能力低下，也就是說，渾身無力、犯困、動彈不得，種種的不想動。
「是嗎？那變得好像讓葵娜勉為其難了呢，也讓你們捲進了危險之中，抱歉了。」
葵娜想說倒不如是你的陷阱太危險吧。但是因為嫌很麻煩所以就睡了。「嗯……」塞壬輕輕給趴著睡著的葵娜蓋上毛毯。奧普斯看著這一幕露出了微笑。然後看了看在庫洛夫身後一臉抱歉的庫洛菲亞。
「不用這麼害怕。我只是那傢伙的朋友而已，跟歐泰羅克斯王室也沒有甚麼關係。不過一路聽著，你的行動根本就是自殺行為呱。要是葵娜不在的話，現在已經進了蜥蝪人的肚子玀吧。再考慮周圍的情況才行動會比較好吧？嘛，我也沒特別想要責怪你的。」
「對、對，對不起！」
庫洛菲亞緊張地低下頭。庫洛夫也處於類似的狀態，所以很清楚妹妹的緊張感。因為不知為何，這個自稱奧普斯的魔人族，總是散發著震懾周圍的霸氣。
對氣息敏感的種族圴兩位貓人族一不留神就會倒下，所以從剛才開始身體就一直繃得很緊。盡管如此，泰然自若的女僕還有在霸氣中睡著的葵娜。實際上，內心憤慨「還掛了多餘的東西來了……」是因為來其霸氣(【威壓】)的真正面目。而庫洛夫等人誤以為「其實葵娜大人也經常帶著這種霸氣，只是為了自己而壓抑著」。
那天葵娜在那個村子住了一晚，第二天就恢復了原來的狀態。三人打算就這樣通過外殼通商路北上，回到邊境的村莊。和庫洛夫他們在這裡分手了。
「這麼說來……兩個人只是跟在我後面，根本白費力氣吧？」
「嗯，也不能說不是，不過是勉強要跟上來的又是他們。」
聽到這番對話的奧普斯點了點頭，從物品箱裡取出袋子遞給庫洛夫。
「咦？」
「給你添了那麼多麻煩，你就先收下吧。」
「啊，那真是太謝謝你了……？」
庫洛夫丈二金剛摸不著頭腦似地接過了沉甸甸的袋子。分手後，兩人查看了一下袋子，發現裡面有兩萬枚銀幣，兩人都昏過去了。

奧普斯和葵娜並排走著，後面跟著塞壬。如果沒有特別搭話，她就不會發言，也不會採取任何行動。和葵娜手下的那兩個人相比，她實在是太安靜了，有時會擔心她是否真的在自己身後。所以葵娜時不時回頭看看，而她就會像在說「請不要在意」一樣微笑。
「總之，再走一會便召喚綠龍小綠，飛過去吧。」
「直接到村嗎？那肯定會造成恐慌吧。稍微想想常識怎麼樣？」
「你別來談常識了。而且我還在當場召喚過一次呢。」
「真是太膽大了……」
把手伸進懷裡的奧普斯，取出一卷捲軸遞給葵娜。
「這是甚麼了 ？」
「是最後的更新吧。變更點是耐性從百分比再次變更為無效，技能的種族限制解除，召喚魔法的時間限制消失，還有……」
收到的葵娜一邊傾聽一邊當場使用。捲軸雖然消失了，但是天綠色的雜訊在葵娜的腳邊形成，變成魔法陣從下往上移動，穿過她的身體。還沒等奧普斯說完，一個長著白色翅膀吹著小號的Ｑ版角色就在葵娜的頭上突然出現了。
叭～叭啦叭～啦叭啦叭～啦叭啦～！
一邊奏響嘹亮的樂曲，一邊在葵娜的頭上整整旋轉了九圈，和出現時一樣，消失在煙霧中。奧普斯看著一臉茫然的葵娜點頭。終於調出畫面確認自己狀態的葵娜，皺著眉頭反問道。
「……還有，解除等級上限？」
「嗯，還留有很多未使用的經驗點吧？」
「沒記錯好像有十四位數或十五位數……」
葵娜的狀態畫面因為等級上升而變化為「Lv1109」。姑且試著【調查】了一下旁邊的奧普斯，他只有「Lv1103」。比起葵娜，奧普斯在遊戲裡比葵娜還多出剩下的半年時間才對吧。葵娜在這裡醒來後得到的經驗值根本微乎其微，所以對於等級比奧普斯還高感到很奇怪。僅憑那視線就能理解她想說甚麼的奧普斯，只以聳肩的動作回應，並啟動了召喚魔法。
「哇，召喚魔法沒有時間限制，即是可以在現界顯現了？那魔力消耗要怎麼辦啊……還有，魔族能夠召喚出來的嗎？我還一整個以為是唬人的呢。」
「葵娜大人，主人也有很多狀況。請留待以後慢慢再問，如果是葵娜大人的問題，應該會毫不隱瞞地告訴你才對的。」
面對用笑容安撫的塞壬，葵娜妥協了，決定回到村子裡休息一下後再追問。奧普斯呼出的綠龍有七百七十級，比以前葵娜呼出的個體還大一圈。如果是葵娜一個人的話，就可以用【轉移】回去，但從沒去過邊境村莊的奧普斯就會被留下了，所以從空中回去了。順便說一下，如果只是徒步的話，到村子至少要花十五天。
「對了，葵娜大人。聽說洛克希利烏斯和洛克絲蓮也住在一起。他們兩人是甚麼感覺？」
「啊，洛克斯和小絲？因為很合不起，所以總是在吵架，若不時露卡時常調停的話，甚至會展開讓村子面臨毀滅的決戰喔。雖然托他們的福，我也能這樣出門就是了。」
「是嗎？我明白了。姑勿論好處，關係不好想必令你很為難吧？」
聽到葵娜苦笑著的回答，塞壬稍微沉思了一下，帶著劍光的雙眸對著天空微微一笑。那個笑容多少有些可怕，不過這是留在葵娜一個人心裡好了。在空中旅行僅僅一天，在半邊天變紅的時間，綠龍到達了村子。向兩人說明途中村子裡的生活規則。也不忘唯獨對著奧普斯下達「不要給村裡的人添麻煩」的嚴格命令。

因為龍的塊頭對村子來說畢竟有點太大了，尤其是皮翼。所以在村外著陸。
好歹也是橫越過上空，所以在進入村子時，在女僕和執事的陪伴下，露卡已經出來迎接了。後面也有幾個村民，還有瑪雷路、莉朵和拉德姆的身影。
「葵娜，媽媽。歡迎回、……來？」
「嗯，我回來了，露卡，會不會很寂寞嗎？」
也包含了讓可能是第一次看到的魔人族的身姿而有點害怕的露卡安心的用意。不知為何，奧普斯對緊緊把露卡抱在懷裡的葵娜的樣子忍著笑。身後的塞壬小聲說了句「太失禮了」，緊緊地揪著他的側腹。壓制住慘叫的奧普斯暫且不提，看到塞壬的洛克絲蓮和洛克希利烏斯的表情驚愕得凝固了。不，應該說在意想不到的地方遇到了自己不擅長的人，因為恐懼而繃緊了神經。
露卡往上仰望懇求，好不容易逃出了葵娜的博愛鎖，不可思議地盯著奧普斯和塞壬。雖然事先聽說了要去找人的事，但是對長得可怕的魔人族和安靜溫柔的精靈族這一組合感到困惑。塞壬首先坐下來，視線交會，做了自我介紹。
「初次見面，露卡大人，我做作塞壬。這邊的魔人族是我的主人奧普歌德修特荷馬・庫洛斯泰德彭巴大人。因為是個連自己一個人好好自我介紹都做不來的懶鬼，你可以懷著親切和憐憫的心，喊他奧普斯大人就可以了。啊啊，露卡大人的話可以不加稱呼，直接稱他「奧普斯」就成了吧。如果可以的話，句尾加個「大叔」或是句頭加個「臭」，這麼喊法興許會更加可憐。」
聽著的葵娜也皺起了眉頭，雖然說話很客氣，但性質跟洛克絲蓮一樣惡劣。很想去質問某個人，為甚麼所有的召喚女僕都是那麼有病的呢？被直接貶損的奧普斯本人，似乎並沒有甚麼特別的想法，依然保持著一種超然的態度。歪著頭，連她說的意思的一半都沒理解的露卡抬頭看著葵娜。
「露卡只要平常地叫他奧普斯就行了，他是我的老朋友，我們從今天開始都住在這裡。」
「嗯……請多關照。」
「啊，拜托你了。」
「請多多關照，露卡大人。」
介紹完親人後，之前一直避而遠之的村民們都過來了。看來都認真地聽著剛才的對話，並沒有甚麼種族歧視的人。
「歡迎回來，葵娜。你不是外出了很久嘛？莉朵他們都很擔心你呢。」
「媽媽！」
「啊，對不起呢，莉朵，拉德姆，我出去了一會去找人，雖然好好找到了，不過，我是不是應該去找些土產呢？」
「不，只要能告訴我聽就行了。歡迎回來，葵娜姐姐。」
「咦，大哥哥是魔人族嗎？我是拉德姆，是矮人族！」
「嗯，真是個很有氣勢的小鬼呢。我叫奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴。」
「奧……奧普歌迪？」
「咕咕，因為太長了，你就叫奧普斯吧。多多指教了。」
「那你就先說簡稱吧……多多關照了，奧普斯哥哥！」
奧普斯也不分彼此地寒喧（雖然多少有些自大的樣子）。帶著奧普斯去村長家作搬家問候。露卡也很高興地主動牽起葵娜的手，一起走到了那裡。看到這個，葵娜反省是不是離開村子太久了。洛克希利烏斯本想跟在後面，但被目光銳利的塞壬停住了腳步。她抓住正要溜回家的洛克絲蓮的頭，把兩人放在自己面前。
「你們兩位，應該有事要向我申辯才對吧，之後請帶我去葵娜大人的宅邸。」
「呃？嗯，我有要保護露卡大人的任務在身……」
「洛克希利烏斯，你是白痴嗎？由葵娜大人跟我家主人伴隨，露卡大小姐會有甚麼危險呢？那兩個人走在一起，代表就算是世界危機也赤腳逃過喔。倒不如說，他們兩人一起，就連征服世界也有可能實現吧。」
從洛克絲蓮用眼神跟洛克希利烏斯訴說：「別說多餘的話，傻瓜。」但已經晚了。
「我在路上聽到了兩個人的事情。真是可悲啊。聽說你們兩人，好像壓根兒都不像個服侍主子的人？」
「沒有，沒甚麼特別的……」
「葵娜大人和露卡大人經常對我說感謝的話……」
否定的兩個人，被塞壬用【威壓】閉上了嘴。
「問題不在那裡。既然都有主子了，卻不能戒慎自己，反而鬧出了醜陋的爭吵不是嗎？而且我還聽說要勞煩露卡大小姐來仲裁。這是作為侍者該感到羞愧的醜態，有必要重新鍛鍊你們的個性呢。」
蘊釀出稠糊而人毛骨悚然的氣氛的塞壬。兩個人嚇得直抽筋。以『晚上的墓地』為背景，三角吊眼的『發光的眼睛』和『裂到耳朵』的紅色半圓形嘴巴的『鬼婆』，掐住兩人的臉，不容分說地拖走了。聚集在一起的村民，都被那效果嚇壞了。
葵娜、奧普斯和露卡，向村長報告了打算住在村子後，受到了村長的歡迎。途中，葵娜、奧普斯和露卡被邀請參加宴會，先回到自己家一趟，看到的是跪坐在冰坐墊上的洛克絲蓮和洛克希利烏斯，胸前抱著一座冰雕，跟在塞壬沒完沒了地重複『侍奉主子必須的十五條』這個異常的場面。奧普斯一副熟練的樣子忽視走人，葵娜抱著頭，露卡愣了一會兒，慌忙仲裁制止。以教育為名的愛的鞭策學習結束，已是夜幕降臨，因為葵娜一家久久不來而瑪雷路前來迎接的時候。

「為了新來的人是小葵娜的意中人而乾杯！」
『乾～杯！！』
「等一下，甚麼了了了了了了了了？！」
「嗯，乾杯。」
「奧普斯你也別順口同意了啊！！」
「在宴會上這麼鬱悶也不成吧吧，稍微冷靜一下比較好。」
「是・誰・的・錯・了？！」
葵娜砰砰地拍著桌子抗議，但周圍的村民驚訝的表情讓他感到不好意思，於是跑到奧普斯的對面坐了下來。這時，端著酒和菜的瑪雷路來了，桌上擺著酒、沙拉和雞蛋料理，笑著拍了拍葵娜的後背。
「我還以為你平時都很乖，不會大叫呢，不過小哥一在時，你不就會露出很多表情嗎？這下你確定是意中人了嗎？」
「只不過是孽緣的老朋友而已，我實在無法想像會變成那樣的關係。」
「唉，孽緣持續下去的話，就會像我和老公一樣自然而然地走到一起的。葵娜也不要太在意就好了。」
「瑪雷路啊……」
「哈哈，小哥也歡迎你，別在意，慢慢來。」
「嗯，謝謝你的關心，瑪雷路大人。」
「才不是甚麼大人啦」這麼跟奧普斯說，然後回到廚房。不知為何，把塞壬被收為女僕長的葵娜家照顧隊，提出代替莉朵和路依奈去酒館幫忙。本來是打算全部包下的，但被主張廚房禁止外人進入的格特和主張「酒吧裡沒有老闆娘不就本末倒置了」的瑪雷路拒絕了，所以只能做女服務生的幫忙。多虧了這樣，路依奈才能和丈夫一起喝酒，莉朵則跟小孩子們聚在一起吵吵嚷嚷。
「真是的，從以前開始，只要我和奧普斯在一起，大家就會笑眯眯地湊過來捉弄我。你也該否定吧！」
「那家伙也沒有甚麼惡意吧？」
「吵死了。」
「哎呀呀，你好像也沒那麼死板了。」
「和你說話的時候，大概是這個樣子吧。」
抓起菜放進嘴裡，用瑪雷路帶來的水果酒解渴。同樣端起杯子的奧普斯，發現味道非常熟稔，瞪大眼睛盯著杯子看。雖然沒在意，但飄來的卻是香噴噴的麥子味。這是葵娜釀的啤酒。
「有甚麼好吃驚的？你也有那技能吧？【釀酒】，啤酒和威士忌。現在主要在這個村子裡釀酒，偶爾也會送給冒險者就是了。」
「你打算像離線任務一樣把這村子要塞化嗎？」
「雖然放了守護像，但現在大概就這樣了。村子裡的人好像也不想再多了。啊，還有浴場也建好了。」
「真是隨心所欲啊……」
「才不想被家裡蹲說嘴啊。要一定程度上習慣可是各種辛苦了啊，最初見不著其他玩家，都兩百年了，至今【銀環的魔女】還留著，雖然找到守護者的塔，但結果只有某人留下一本書就消失不見了、還有活動怪獸徘徊，雖然塔爾塔羅斯還在但爺爺就消聲匿跡啊！而且每每都跟權力者有淵源，最終潛入迷宮後，還一副白痴樣子來迎接我，你是不是在瞧我不起了！」
「等等，葵娜，殺氣已經泄露出來了啊。」
嘎地一腳踢倒椅子，站起來飛快地表達不滿的葵娜。由於情緒失控而自動啟動的【主動技能：死神之衣】（近距離專用：施法者的周圍散佈即死效果50%的煙），葵娜周圍被一片看著對身體不好的黑煙包圍。看到這個的奧普斯，慌忙發動【特殊技能：聖蓮的氣息】（解除對象的【主動技能】），閃耀著碧綠光芒的風，將葵娜的周圍一掃而光，淨化了黑煙。正在享受宴會的村民們，一剎那被葵娜那非同尋常的氣勢瞬間停下來，但當看到她從碧波粼粼的風中變成平常的樣子時，紛紛高興地鼓掌喝彩。好像被誤認為是甚麼雜技表演。不知不覺間，從抱怨到生氣、憤怒，發展到真正抗議的葵娜聽到掌聲，恢復了理智。
當注意到鄰桌的露卡用擔心的眼神看著自己，腦袋更清醒了。明明又不是想遷怒於他，不禁敲了敲自己的頭。
「……抱歉。」
「誒？……奧普斯？」
望向對面的奧普斯，他的頭低得幾乎要蹭到桌子。困惑的葵娜，以及除了一句道歉之外，默默低頭的奧普斯。片刻，只有那一角安靜地流逝著沉默的時間。葵娜稍微看了一眼酒館的天花板，開始思考。想起了塞壬回村子之前說過的話。
也許奧普斯也有各種不得不做的事情吧。這樣的話，在了解情況之後再決定生氣還是不生氣就可以了，得出結論。接著，抓起奧普斯朝著自己的一隻角，稍稍向上拉了拉，然後用力摔在桌子上。咚！的聲音和「嗚！」的呻吟聲同時響起，奧普斯皺著眉頭抬起頭。因為是褐色的皮膚所以不顯眼，但他按著發紅的（應該是）額頭，眼睛往上。
「難、難得我誠心誠意地向你道歉了，你這是怎麼了？」
「誠意？向人家設下兩重三重的陷阱，露出淺笑的家伙說『誠意』？」
葵娜冷笑了一聲，奧普斯周圍的空間發出哢嚓一聲。一臉驚訝的露卡拉起兩個朋友的手，朝櫃檯走去。養母一改剛才那副愁眉苦臉的表情，正興致勃勃地和朋友說話。
「要阻止嗎？」
不知甚麼時候，塞壬站在旁邊，孩子們嚇得跳了起來。女僕長露出了和主人一樣，惡作劇成功的笑容，靜靜地等待著露卡的命令。對面的舌戰正在加速進行。
「你才是啊，明明每次都只能用蠻力解決，稍微來點頭腦戰怎麼樣？」
「我不像你活得那麼久，經驗不足真是抱歉啊，臭大叔。」
「你這個小丫頭說誰是老傢伙啊！」
「現在的小丫頭就像小丫頭一樣厚臉皮地活著呢。變成鼴鼠的老頭子就好好藏在家吧。」
「你是說你橫向地厚嗎，哈哈哈。」
「等等，你看哪裡覺得我側面體積增加了啊！就算是這樣，閃靈賽巴也說我太輕了啊！」
「嗚，你已經有別的男人了嗎？！你這個輕浮的女人！」
「把男人和戀人綁在一起太奇怪了，你是我的父母嗎？所以就說那些古代生……」
「你說誰是失去了艷麗羽毛的老烏鴉啊？！」
「沒人說過這個單詞好嗎！」
已經只是小孩子的吵嘴了。結果在露卡的請求下塞壬出動之前，瑪雷路的托盤就飛過來了。唯獨知道兩人情況等級的洛克絲蓮和洛克希利烏斯 ，在穩定下來之前，心臟一直處於怦怦跳動的狀態。

——黑魯修沛盧。
凱莉娜帶著六名護衛騎士在礦山前停下了腳步。
在黑魯修沛盧國，位於偏遠地區的山脈地帶雖然是出產優質礦物的地區，但也有一些礦山變成了罪犯的服務地區。她帶著部下前往的，是位於其中最偏僻的重刑犯被拘留的礦山。還沒走到門口，那裡就被堅固的牢房一樣的鐵柵欄包圍著，被一種誰都不敢靠近的冰冷的拒絕感包圍著。
根據先前的通知，從內側來的門衛兼礦工兼其他各種各樣的任務的矮人族騎士打開了鎖，邀請凱莉娜一行人進來。凱莉娜環視了一下四周，發現沒有要找的人，便向站在一旁的矮人騎士問道。
「通知應該來了吧？」
「……我已經告訴他了，他現在還在礦山裡。」
好像在專心致志地揮舞著鎬頭，和很久以前來的時候完全沒有變化。以前曾有一次來到了挖掘的現場看，感覺心不在焉，好像是在尋找逃跑的路。在礦井裡的另一個矮人的帶領下進入裡面。穿過好幾條分叉的坑道，順著梯子往下走，從那家伙以前挖過的部分的更前方傳來了聲音。站在他面前的監視矮人皺著眉頭凝視著坑道深處，一看到凱莉娜的身影，就把手放在胸前，行了個騎士禮。
叮叮叮叮嚓！「嗚，等級不夠用不了這個技能啊！」叮叮叮嚓「不，等等，這個魔法怎麼樣？」唧唧唧唧「啊！太慢了！？」嚓嚓「可惡，因為這個項圈，用不了大規模魔法！」隆隆隆「哇，倒塌了！這到底怎麼辦，太脆弱了吧」叮叮叮叮」「哎呀這又又得重頭再來了嘛！是誰的錯啊──是我！」叮叮叮叮「自己吐槽自己啦哈哈哈……」叮叮「……可惡，我在幹甚麼啊……」叮叮「……哇啊啊啊啊啊啊啊！！」叮叮叮叮哢嚓……。
不知該說甚麼才好，悲痛的吶喊之後，只剩下胡亂敲打鶴嘴鋤聲音。遠遠地看著黑暗的矮人騎士用憐憫的目光看著凱莉娜。
「要帶他來嗎？」
「啊……請帶他來。」
凱麗娜一邊看著和監視她的同事並肩踏入黑暗的矮人騎士們，一邊喃喃道。
「這一切都是為了黑魯修沛盧。」
 

４７話　連繫者與轉換者 
[４７話　連繫者與轉換者] by 小鳥　恋

從奧普斯的歡迎會開始過了一夜。歡迎會本應該也包括了塞壬，但她本人堅持「自己是主人的附屬配件」而謝絕了 。有傳言說，村裡的年輕人私下為她慶祝。
吃完早飯，兩個人立刻把自己關進了葵娜的房間。因為是私事，所以露卡也禁止進入房間。傳話只交由塞壬，奧普斯一對一面對葵娜。
好了，該從哪裡說起呢？
「說到底，你幹嗎把自己關在迷宮裡啊？」
「有各種各樣的原因呢，因為都在背地裡操縱著世界，我又不能在檯面上行動，都交給部下了。」
「部下？」
葵娜可疑地反問「歐普斯的部下，除了塞壬還有其他人嗎？」。奧普斯用手捂住下巴思考了片刻，得出「不如從頭說起吧」的結論。
「首先作為前提條件之一……你知道甚麼叫【稱號者】嗎？」
「【稱號者】這個，就是【聖女】呀、【占星術師呀】、【魔王】之類的吧？」
「怎麼都只抬出世界級的啊……」
提到【稱號】，那是地球那一邊的世界的系統，是完全改變了那個人至今為止的存在方式的異能力。【科學家】會發表了與既有的研究員和教授完全不同層次的發明，足以改寫整個技術史的經過。例如說，某個只靠自己一個人，就發起了工業革命。自稱【魔術師】的人，引發了只有在虛構世界和故事中才會發生的超常現象，從根本上顛覆了信奉物理學的人的常識。如果讓【騎士】和【劍士】持有武器，步兵就會發揮出戰車一樣的作用。通過【煉金術師】的手，毫無異樣的鐵塊，會變成了前所未見的金屬。根據級別，分為『人外級』、『國級』、『世界級』，人外級的人數較多，而世界級在官方紀錄中只有三人。
聽到葵娜講述了入院時聽到的、誰都知道的世界級稱號者三巨頭，奧普斯都傻眼了。這也難怪，雖然「稱號者」的稱呼在社會上蔓延，但「稱號者」本身並不會出現在社會上。
對社會造成混亂的人，認為自己的存在很危險的，因而形成了獨自的社群，窩在幾個地方。如果是在日本，就會在秋津宮或出雲的保護區，如果是在海外，就會在WDA（世界格魯機關）浮島。在日本的只有【魔王】，剩下的兩個人都在國外。有時【聖女】會偷偷地訪問日本，讓【魔王】苦惱不己，這裡就略過不提好了。
「啊，不過我聽護士說過，隔壁的癌症病房裡有一位【名醫】喔……還有，叔叔在講解《里亞德錄》 的時候，帶過來的秘書好像也是這樣……」
「哦？那個人自稱是【稱號者】嗎？」
「啊？等一下。……咦？我不記得有聽說過呢。咦，是我記錯了？」
葵娜抱著胳膊，從腦裡回想起當時的事情。當時明明沒向桂菜自報名號，卻能把那個人特定為【稱號者】。為甚麼會得出這樣的結論呢？現在回想起來，自己的臆想讓人難以理解。奧普斯看著呻吟的葵娜笑了出來，繼續說。
「在【稱號者】的特殊能力中，有一種特殊能力，可以鎖定出進入視野的【稱號者】。至於那個人擁有怎樣的稱號，那就另當別論了。」
「啊，這樣就能……分辨出【稱號者】嗎？」
奧普斯看著笑著中斷了語言的葵娜。
「這麼說，難道我是【稱號者】嗎？ ！」
「對啊，你是【轉換者】。你的存在本身並沒有被公開，而是隱藏在【聖女】們的心中。順便說一下，我也一樣，稱呼是【連繫者】。」
「誒誒誒誒？……咦？不過現在看著也分不出來哦？」
「因為在這個世界上，【稱號】對一個人的存在來說並不重要。」
「哦。」葵娜輕輕點了點頭。
讓奧普斯擔心她是否真的理解了。
「嗯，這個稱號跟奧普斯窩在那裡的話題有關係嗎？」
「我不是說過這是前提條件之一嗎？」
這時，正好傳來敲門聲。兩個人對視了一眼，葵娜喊了一聲「可以進來啊」後，塞壬打開門進來。兩個人的視線集中在一起，她一言不發地行了一禮，把拿來的東西擺在桌子上。兩個樸素的木製杯子，從大茶壺裡倒出水果酒，再在手裡生出冰塊加進去。然後再次行了一禮，走出房間。因為大茶壺裡的還有剩，所以就這樣放在那裡了。葵娜注視著一直沉默著的女僕精靈消失的門，看向奧普斯，把手放在額頭上。
「甚麼意思？」
「就是說女僕真有能啊，還會在對話的途中拿東西解渴吧？」
「你也有兩個吧？」
「因為都好像會在不懂察言觀色的時機闖進來，好可怕啊。」
「……是嗎？」

因為是難得送過來，兩個人邊喝邊聊，雖然說的人主要是奧普斯就是了。
「嗯，就從根本上開門見山說出來吧，總而言之直截了當的真相。」
對於他的說法讓人覺得不太對勁而露出驚訝表情的葵娜，奧普斯看準時機說道。
「原本VRMMO《里亞德錄》，就只是專為各務桂菜而製作出來的。」
嘆——唔！
因為剛把杯子放到口邊，聽到那扯蛋的發言，害葵娜噴出了橙色的霧。
惡作劇成功了，奧普斯嗯嗯地點了點頭，喉嚨裡有件涼颼颼的東西。眼前是生氣地目不轉睛看著他的葵娜，把手上的符文刀刀劍尖伸向了他的喉頭。奧普斯不慌不忙，笑著豎起了拇指。葵娜的額頭上，浮現出憤怒的符號。

——同一時間，準備和羅克西利烏斯一起去打掃公共浴室的孩子作證說，從葵娜家傳來了某種驚人的巨響，嚇了一跳。

「好了，繼續說下去吧。」
「下次再這麼做的話，我就把你砍兩半了。」
奧普斯若無其事地繼續說下去。房間裡收拾得很乾淨，看不出發生過一場騷動。要說細微的不同，大概就是小小的木圓桌換成了金屬製的東西。剛要爆發的葵娜深呼吸了一下，讓自己冷靜下來。
她意識到，情緒波動的幅度之所以變大，是因為奧普斯的存在的安心感，才讓自我釋放出來。不知道為甚麼，和他在一起就能保持自然的狀態。
「倒不如說，已經被揭穿了啊。」
「在鎖定到的時候，你已經住院了。說到底，【轉換者】的稱號只是那邊的世界便宜上的稱呼而已。這本身是讓你的靈魂等級固定的重要配件一樣的東西，實際情況是當死亡時穿越世界轉生的東西喔。因為想到把它固定到人類短暫的生涯也有點兒那個，所以才在抱著讓你漸漸產生自覺的意義上，把你誘導到這邊的世界。……這個是真心話。你的壽命也不多，真的折騰了我哇。」
「等一下。這是甚麼意思？奧普斯莫非和『我』相處很久了？」
「我的【連繫者】同時也是【被連繫者】。我跟你就像命運共同體一樣嘛。要是你穿越世界轉生的話，那我會像是追隨著你一樣跟上來，這樣。啊，別露出這沒精打采的樣子。那一點我也好好接受了，也沒有後悔。只是，最近好幾次的週期你的人生都很短暫，害我東奔西撲，當我在那世界覺醒過來時，你每每都已經死掉了。所以想著偶爾也要兩人一起在同一世界過上悠閑的生活，所以才有了這次的策劃。」
這麼說著，奧普斯一邊把杯裡的東西喝下去。葵娜正想著都是因為自己的關係才害得奧普斯怎麼怎麼的時候，從對面伸出的手指，用盡渾身的力量彈了葵娜的額頭，連椅子都向後翻倒。
煩惱一下子被吹走了，葵娜捂著額頭站起來，看到露出笑容的奧普斯，她又生氣了。
「嗚嗚，才想著給你添了些麻煩，所以才裝作溫順一點，怎麼了啊，你這是！」
「所以我才說，不要覺得抱歉吧。」
「你是說不能有體恤的心嗎？」
「才不需要這種顧慮，你只要穩穩當當保持原狀就可以了。」
「嗚嗚嗚」
對著撅著嘴抗議的葵娜苦笑。揭開蓋子來看，理由原來很簡單，因為奧普斯只要葵娜過更好的一生就可以了。這既不是自己給他的義務，也不是強迫觀念。
只是希望她能自己的意願得到幸福，僅此而已。

但是，麻煩的事情就在這之後。
這款遊戲的設計初期是為了讓無法自主行動的葵娜在虛擬空間里亞德錄裡體驗自由 。當拿著企劃書兼規格書去找桂菜的叔叔鏡優次的時候，得到了暫時保留的答覆。隔了一段時間，奧普斯被叫出來，看到的是以鏡財團為母體的子公司，寫下「VRMMORPG里亞德錄」的企劃書。沒想到，鏡氏以讓侄女使用這個為條件，硬是成立了一家面向全國的網絡遊戲企劃公司。
「叔叔啊啊啊啊啊啊啊。」
「一開始我還挺恨他的，後來才知道是鏡先生的部下看了企劃書動手的。那時已經從β版開始正式啟動了，剎車都來不及了。」
「不要到別人的病房來發牢騷，好好管理下屬吧……」
抱著頭潸然淚下的葵娜很有趣，所以就這樣吧。
最終作為負責企劃和原案的人材，被編入子公司工作。因為對方想利用奧普斯，而自己也想利用充裕的資金來源來擴大功能。由於初期已經完成大致的構想，所以正式啟動後，奧普斯幾乎都沒有涉及系統和升級。
「難道β版的時候和正式啟動的時候出現地點也跟你一起……是安排好的嗎？」
「誰會做這麼麻煩的事！只是碰巧……話是這麼說，我覺得也有可能是被稱號牽引呢。現在回想起來。」
「對虛擬空間也有影響啊，這個稱號……」
用手捂住下巴陷入了沉思的葵娜，從自己「叔叔」的發言中想起了一件事。孔拉爾他們提過，聽說的「遊戲中死了人」的事。本家直系子女在財閥子公司的遊戲中死亡，這樣的事實一旦傳出來，就有可能遭到各種無端的猜疑。作為總裁的鏡優次，一定會盡全力隱瞞死因的真相才對。因此傳出的傳聞是甚麼呢？她便搬字過紙，向奧普斯問道。
「那不是桂菜的死。是你死後不久，有人在遊戲中陷入昏迷，無法醒來。雖然從間接地說，你的死也是原因之一。」
「啊？傳聞的真相是昏迷的人，原因是我？……完全搞不懂。」
桂菜死後，為了讓她的靈魂【轉換】，VRMMO《里亞德錄》 的基礎舞臺處於分界線。在地球一側的虛擬世界和這一側的夢想世界的中間地點。就像是可以用碰觸到圓的極限重疊描繪出來的薄透鏡狀截面圖這樣。
原本這個世界，是奧普斯在無數次轉生中盯上作為候選地的世界，用【連繫者】的能力連繫著。之所以經常作為一名普通玩家職員待在裡面，也是為了糾正破綻。
在這個過程中，作為主要目的的桂菜的【轉換】結束了，正要將地球一側的《里亞德錄》 和這一側的分界線分開的時候發生了事故。不幸的是，用不著調查就能鎖定出原因。因為桂菜過於強大的【轉換】能力，深深地烙印在了《里亞德錄》 的基礎程式裡。由此可知，如果放任不管的話，會發生第二第三次事故，因此遊戲服務被終止。最初的時候，會從遊戲的內部強行把昏迷者的「聯繫」分離，但醒來的人卻說記憶混亂，因此複製了現實那邊的意識、作為玩家追求非現實的無意識，將之分離到這邊，這才平息了混亂。本人死後，過了半年，【轉換】的力量便大大減弱，到關服結束的時候還在玩的人，一大半連自己的半身角色都沒留下 ，漂亮地離開了。即便如此，依然頑強地留下來的，都是現在存在於這邊的玩家。從那時候過了兩百年才開始活動起來，說明為了填補心靈和身體的偏差，就是需要花上那麼多時間。
對於玩家來說，夢和現夢的界限變得模糊的原因，在於設置在這裡的夢想世界。最初此地是無人居住的未化之地。夢想世界是在這片土地上以夢境的形式放映出的全息圖一樣的場域。用敏銳的天線感知到這一點的這邊的少數居民，被夢所吸引並定住在這樣。也因為這個原因，夢的現實的分界線變得模糊，虛擬世界用【連繫者】和【轉換】的能力開始在這邊紮根。以最顯著的例子，是與擁有能力的兩人有著很深的緣分的守護者之塔、公會所有的建築物、養子系統等。實際上，提出養子系統的人是奧普斯。受其影響，先行穿越到這世界降臨的NPC（雖說是低等級），說成是比這邊高規格的傢伙，奠定了現在的世界的基礎也不為過。
「嗯……大概的情況似懂非懂……」
「雖然再咀嚼下去會更加複雜，如果你不介意的話。」
「不、不要！不用客氣！」
手臂在胸前比出交叉。
「噗」的一聲笑了出來，奧普斯抱著胳膊，感慨萬千地在記憶中對比著以前的桂菜和現在的葵娜。
「嗚……一副好像要做甚麼鬼把戲的樣子。」
「甚麼嘛，我只是把初次見面時那個無精打采的你，和現在的你比較一下，沒有別的意思。」
「……啊？誒？我在現實生活中見過奧普斯嗎？」
「只有一次，我給你解釋過《里亞德錄》 吧？」
「啊，那個時候，叔叔帶來了穿西裝的……像是秘書的，……人……。呃？等一下，叔叔的秘書是亜子姐姐，所以那時和他在一起的人不一樣，既然知道是【稱號者】，那奧普斯就是【連繫者】，這點是符合的然後在跟我解釋《里亞德錄》又夾雜了奧普斯一樣的語氣真叫人在意呢……。啊，所以就是不知道為甚麼湧出親近感的那個……女、人？」
「咕咕咕咕，你終於發覺了嗎？」

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！？！」 

４８話　蛇與鴉 
[４８話　蛇與鴉] by 小鳥　恋

「啊～～」
「葵娜大人？」
不知怎的好像累透了的葵娜，趴在客廳的桌子上。既感到太過驚訝而疲憊不堪，又覺得一下子聽到太突如其來的話，彷彿要跑出知恵熱了。從廚房裡探出頭來的洛克絲蓮慌忙跑了過去。這時，她瞪著在旁邊抱著胳膊、泰然自若地站著的奧普斯。
「好了好了，洛克絲蓮。這裡的廚房是你先來的，快點兒準備好午飯吧。我來照顧葵娜小姐。」
接著露出臉來的塞壬，端著裝滿水的杯子走了出來。稍顯動搖的洛克絲蓮對著塞壬深深地鞠了一躬，走進廚房。塞壬一邊問著有沒有發燒，有沒有不舒服，一邊盡心盡力地照顧著葵娜。不知是時機好還是不好，露卡帶著洛克希利烏斯回到了家，一看到葵娜的身影，就屏氣凝神，臉色發青。
「葵娜大人！？」
「啊，媽媽！」
把照顧葵娜的事讓給洛克希利烏斯，塞壬離開了一步。爬到旁邊椅子上的露卡，窺視著養母的臉。趴在桌上喝水的葵娜，眼睛捕捉到了露卡。微微發著呆的眼睛突然聚焦，突然跳起來。
「露、露卡？」
「葵娜、媽媽，你還、好嗎？」
「嗯，嗯……」
葵娜強行轉換了略顯慵懶的頭腦，對著露卡露出笑容。露卡從她的笑容中感覺到些許的不自然，葵娜把她抱到胸前。就像第一次見面時一樣，葵娜察覺到露卡的不安，緊緊抱住了她。看到這一幕，洛克希利烏斯的心放下來，為了不打擾兩母女，他靜靜地離開了。
「沒事的，露卡，我並沒有哪裡不舒服。對不起，讓你擔心了。」
「……嗯。」
感覺到抓著葵娜的手在微微顫抖，摸了摸露卡的頭。母女之間的親密接觸，一直持續到洛克絲蓮把午飯做好為止。
塞壬把自己的主人拉到走廊上問。
「你到底對葵娜大人說了甚麼？」
「嘛，因為心想她有點鑽牛角尖了呢。在養女面前，她也不得不振作起來。」
「會被洛克絲蓮他們怨恨的會是我，請你稍微考慮一下。」
「我姑且記在心上吧。」
對著一臉完全沒絲毫內咎的表情的主人，皺著眉頭的塞壬輕輕嘆了口氣。

午飯後，被佣人趕出門外的葵娜和奧普斯。
「天氣這麼好，出去散散步轉換一下心情怎麼樣？」
……洛克絲蓮笑著把三個人推到門外，砰的一聲關上門，在裡面卡嚓的一聲上了鎖。背後的塞壬一臉與己無尤地低著頭，讓人無法接受。真是僕似主人形，雖然葵娜也不好說人就是了。因為在抓著葵娜長袍的衣角下而一起被帶到外面的露卡，也對平時對葵娜含蓄的洛克絲蓮的態度感到困惑。
「小絲……關上了。」
「僕似主人形呢，嗯嗯。」
「我覺得設定小絲的人是奧普斯就是了，你別一臉得意地點點頭啊。」
「嗚！」
葵娜用手肘打向奧普斯的肚子。把誇張地裝痛的奧普斯放到視野之外，拉起了抓著衣服一角的露卡的手。然後順便蹲下，視線跟她對上。
「露卡怎麼辦？今天要一起嗎？」
「嗯……今天，莉朵不能一起玩，拉德姆也……」
雖然只是瞄了一眼，不過今天好像有幾個客人住在旅館裡。聽瑪雷路說，好像從艾利涅商隊那裡傳開去，特意來公共浴場的客人增加了。一半的理由是去黑魯修沛盧時順便繞道一下。好像還有其他喜歡看手動井泵的人。也有這樣的原因，莉朵被趕去旅館幫忙，拉德姆則幫堺屋支店的小商店看店。在女僕和管家包攬了一切雜務的葵娜家，露卡必然會變得無所事事。
不管怎麼說，費爾斯凱洛的西殼通商路還是禁止通行，所以前往黑魯修沛盧的旅人和商隊，只能使用連接兩國王都的內側通商路，或是經由邊境村莊的東側的外殼通商路。也有人認為，與其沿著甚麼都沒有的道路一味前進，還不如從既能補給，又有熱門的浴池的這一側走過去更好。
因為被忽略了而停止裝痛的奧普斯，被葵娜道歉說「對不起」。這種情況下的道歉，應該不是針對毆打的事才對，所以不明白意思，試著用技能在頭上打出問號。
「反正的話，我也想讓奧普斯登錄為冒險者就是了，不過我也得作為媽媽而努力啊。」
「就算露卡不加入也沒甚麼不便吧？」
「因為不能組成PT，所以也不能一瞬間來回走動。就算用召喚獸飛行，也會招人注目……」
「是嗎，我應該加入強行讓NPC組成PT的技能才對呢。原諒我，葵娜。」
「不，不是加不加得進去，還需要本人的同意吧？咦？等一下，難道之前拿到的升級版是……」
「嗯，你注意到了嗎？雖然對應的只有你和我就是了。」
哢啦一聲肩膀耷拉下來的葵娜。但一想起是在女兒面前，便慌忙挺直了身子。不知是幸運還是不幸，她本人沒能追上談話的內容。葵娜自己從小就體弱多病，只知道讀書、或在室內玩需要電源的游戲。環顧四周，看著藍天，想到了自己的塔，這才意識到。從物品箱中取出守護者之戒，交給奧普斯。
「嗯？這是甚麼？」
「是奧普斯之塔的戒指。既然本人都在了，那我拿著也沒用。」
「哦，是嗎？這麼說來確實是這樣，謝謝你幫我保管。雖然說不上道謝，這個送你吧。」
從葵娜手中接過戒指的奧普斯，順手把同款不同色的戒指放到她手上。面對不祥的預感，葵娜皺起眉頭，不情願地反問。
「……順便問一下，這是哪裡的戒指啊？」
「是九條的龜大陸。」
「啊，九條的……誒？不用問那個龜騷動肯定又是你的錯吧？ ！」
「嗯，因為我有件事想確認一下。嗯，就算搞錯了，也不會對人造成危害，放心吧。」
「你這句話是第幾次了？倒不如說我真的很不安！你能斷言這裡的人不會暴露於危險中嗎？還是斷言了反而更不安？ ！」
「我時常在想，你每次都說反話，難道這就是你的開玩笑方式嗎？」
「你・啊！這麼說著，每次每次每次每次都想會引起慘劇吧─！在國家間的戰鬥中啟動活動怪物道具的是哪裡的誰啊！不止國家之間的戰鬥，後來不僅紫國，連青國和白國的玩家都在官方留言板擠糠怨言吧─！！害那之後我們的公會都抬不起頭做人了喔！！」
「嘛，冷靜點（你也有加入一塊吧），露卡都嚇倒了囉。」
「……啊。」
由於奧普斯的勸解，葵娜回過神來，看到牽著手的露卡，只見她張著嘴，瞪大眼睛抬頭仰望。因為平時在葵娜家，也只有在洛克絲蓮他們吵架的時候才會這麼吵鬧，所以葵娜說出如此攻擊性的話，對露卡來說也是第一次。
「啊，那個，對不起，露卡……嚇到你了嗎？我不是在生露卡的氣喔？」
「嗯……嗯。」
葵娜滿臉通紅，慌張地辯解，露卡點了點頭，緊緊抱住她的腰。葵娜看見她看起來並沒有特別害怕，放心了，輕輕撫摸著她的頭。想到跟記憶中的玩遊戲時沒有二樣的對話，「唉」一聲地嘆了口氣。當然是一邊瞪著那個貼上了猶如柴郡貓般的嬉皮笑臉的奧普斯了。
「你變得很會裝乖了咧。」
「都托你的福。終於好似回到以前的狀態了，真是的……」
無法判斷像以前那樣的狀態是好是壞，臉上露出為難的笑容。發現她的笑容已經不再像剛見面時那樣僵硬，奧普斯撫摸著緊抱著葵娜的腰的露卡。不知道為甚麼會被撫摸，露卡露出不可思議的表情。
「露卡喜歡葵娜嗎？」
「嗯。因為是……葵娜、媽媽。」
「是啊是啊」奧普斯點點頭，把歸還的戒指戴在手指上。被感動之至葵娜施加了博愛鎖的露卡，從她的擁抱中溜了出來。嘴裡念叨著「別來妨礙母女之間的肌膚接觸啊」的葵娜，從奧普斯手中奪回了露卡。被兩個人一起抱在懷裡，沒有免疫力的葵娜輕易就變成滿臉通紅。
「甚、甚甚甚、等、等等，等一下你幹甚麼……」
「靜靜地待著吧【守護亂世者啊！拯救墮落的世界脫離混沌吧！】」
「奧普斯斯！？」
「？」
從地下伸出的愛奧尼亞式柱子包圍了四周，現在看到的天空變成了一片星空，腳下頓時消失了。三個人糾纏在一起，就像斷了纜線的電梯一樣從那裡急速墜落。正好路過的村民，看到三個人彷彿被霧靄籠罩消失了。在他們看來，葵娜突然消失已經是理所當然的光景了，「小葵娜應該又去了甚麼地方吧」，就這樣離開了。

另一方面，被強制召喚到惡意和殺意之館的二人。「嘖」的一樣臉色大變的葵娜，抱著露卡施上【懸浮】的瞬間，周圍變成了和村子完全不同的光景。神殿殘骸遺址上掛著淡綠色濾鏡的光景，三人輕飄飄地落地。「咦？」，葵娜困惑地歪著頭，而露卡則對周圍的變化瞠目結舌。對著包括泰然自若的奧普斯在內的三個人，從旁邊傳來了一把無聊的聲音。
『這不是主人嗎？明明已經廢棄了這座塔，你還有甚麼面回來了？而且……，還帶著那寒磣的高等精靈族和人族的小姑娘來，到底有甚麼事？』
「噫？ ！」
露卡看到用扇子遮住嘴角，露出空洞的眼窩側臉的骷髏，發出一聲慘叫，緊緊抱住葵娜。葵娜自己只把這個守護者當成骨骼標本，所以她溫柔地抱緊露出了普通人反應的露卡，一邊撫摸她的頭一邊和她說，讓她平靜下來。
「不要緊，不要緊的，露卡。這東西不會傷害你的，沒事的喔。冷靜點，好嗎？」
「…………」
『說成東西也太失禮了……算了吧。』
一臉悵然地聳了聳肩，骸骨移動到原來的位置，亦即王座的旁邊，與葵娜保持距離。瞪向元凶所在的奧普斯，但本人毫不介意地接近守護者。調查玉座確認剩下的魔力後，將手上的MP投入到極限。
「有甚麼異常嗎？」
『如果說瑣碎的事情的話。就是那邊那寒磣的高等精靈族幫我補給了魔力，所以館的入口開放了。由於有大概十個粗野的傢伙非法侵入，我讓他們全軍覆滅了。以為只得兩位數等級的本事，還能攻略這座館吧，真是傻瓜啊。啊呵呵呵呵呵呵！』
「因為現在的世界，整體上實力不如以前遊戲的時代。 在有三位數等級的人來訪之前，館子的入口先關閉，如果放任不管的話，負責打掃的魔族也會因為工作太多而忙得不可開交吧。」
一邊用扇子遮住嘴一邊放聲大笑的守護者。到了現在，已經不知道來訪的是冒險者、還是以盜掘為目的的人了。儘管如此，骷髏守護者還是『沒辦法呢』，遵從了主人的命令。嗯，這個暫且不說，葵娜正為因為緊抱著露卡而帶同她一同轉移一事而傻眼了。守護者之戒是讓持有它的特定玩家，只要說出關鍵詞，無論多遠都能【轉移】到指定坐標的道具。如果能夠這樣做的話，就證明普通的【轉移】也能做出同樣的事情。其中一件懸案被輕易地確認了，而且還是來不及阻止的奧普斯所造成的，這就是令葵娜吃驚的原因。
「當一到外面散散步，雖然是外面沒錯，這可不是村子的外面啊……」
「都知道了可以輕易回去了吧，不用那麼焦急。」
如果發生轉移事故該怎麼辦呢？就算說確信犯也要有個限度──葵娜已經不想再抱怨了。只是普通地吐槽也會嚇到露卡，所以先克制一下。實際上，遊戲中的轉移事故，正因為出自里亞德錄這邊的干涉而產生了扭曲，所以既然已來到這裡的，這不會再發生的了──兩人察覺到這一點，都是很久以後的事了。
不管怎麼說，骷髏、僵屍這些不死者，都是是露卡精神創傷的根源。考慮到僵止不動緊緊抓實不放的露卡，葵娜正要說「出去……」時，視線俟瞬間切換了。
出現的地方是可以清晰看見湖中小島上的守護者之塔的水邊。過了一會兒，奧普斯在葵娜身旁的空間慢慢浮現出來。周圍是綠意盎然、充滿水分的空氣的濕地。仰望西邊的天空，可以看到藍色的邊緣掛著紅色。如果使用【鷹眼】的話，還可以遠遠看見黑魯修沛盧的尖塔和巨大的風車。
「你看，露卡，已經沒事了，沒甚麼可怕的了。」
「……這裡是哪裡？」
「在黑魯修沛盧附近，在村子很遠的西北方。」
輕輕地拍了拍她的後背，要她看看周圍。少女睜開緊閉的眼睛，像變了樣瞪大了眼睛，四處張望。要是用【轉移】飛過去的話，雖然可以確保睡覺的地方，但是這樣的話就會丟下奧普斯了。在心底說覺得可以先行一步的反面，如果眼丟了他，又不知道他會做出甚麼事，所以想把他放在視線所及的範圍內。所以今天確定會在這裡露宿了。
「……不過，在濕地露宿會很辛苦，只能稍微動一下。」
「你可以先走喔？別客氣，丟下我也成喔。」
「駁回。因為不管奧普斯的話，感覺會對不起這國家。」
「……總覺得被人拐彎抹角地說了壞話。」
用召喚魔法召喚【炎精靈:Lv1】和【雷精靈:Lv1】。出現的是兩頭大小都和小狗差不多的火猴子和雷的小獅子。牠們哧溜哧溜地跟著召喚主葵娜的腳邊四處走動，那可愛的模樣讓露卡也笑逐顏開。雖然擁有吉祥物般的治癒外表，但卻是遠遠超過尋常冒險者的一百一十級的精靈獸。雖然為了不讓露卡害怕而召喚出來，但照亮周圍的火焰和雷電的閃光，已讓普通人難以下手。儘管如此，牠們的戒備心似乎有所減弱，在移動的過程中，露卡的視線一直盯著這兩頭召喚獸。
移動到樹木林立的樹林開闊處作為露營地。途中，突然消失的奧普斯，拿著當柴火的枯枝回來了。然後只要炎猿一戳就著火，變成篝火。因為葵娜他們不會使用咒語結界，所以展開了設定設定為「排除傷害自己的東西」的巨大圓頂狀【切斷結界】。從道具欄品裡取出食材的葵娜，把烹飪工作交給了奧普斯，順便把抽出來的毛毯蓋在自己身上，也交給了奧普斯。
「道具箱裡放了露營時能用的道具，真是太好了。與其說是塞翁失馬，不如說幾乎都是奧普斯的錯吧！」
「不知怎的，你變得特別容易生氣嗎？」
「因為連露卡都把進來了吧……真是的！」
奧普斯用附近的木頭即興加工的桶子施加了【滋潤的水】——讓容器充滿的泉水的魔法，主要用於建造迷宮內的湖泊和城池等。露卡看著用杯子怎麼汲也不會減少的水桶，時而從正上方觀察，時而微微滴落，看得津津有味。在她腳邊，炎猿和雷小獅子互相打鬧。葵娜一邊抱怨，同時看起來很開心，而奧普斯則假裝聽不見，一邊用從容的表情做好料理。不知兩人的關係是好是壞，隨著歪著頭的露卡，夜色變深了。

——在那一晚。
猶如蒼白的月亮象徵夜空，將夢幻般的光芒灑向大地。雖然不能說能照亮一切，但被葵娜他們選為野營地的這裡，縱然被枝葉遮擋，柔和的光線還是微微透過。在這種情況下，如果是普通的旅人，會覺得如此毫無防備的紮營是怎麼回事，抱著頭沒法理解吧。那對義理上的母女，要好地裹著毛毯，發出安靜的鼾聲。
沒有可燃物的篝火已經只剩下木炭了，中央有一頭燒得正旺的炎猿精靈獸，正用銳利的眼睛瞪著周圍。嘛，雖說那副外表因為過於幼小而沒有威嚴就是了。順便，雷精靈小獅子也豎起長長的尾巴，慢慢地巡視著以炎猿為中心的葵娜和奧普斯周圍。好好地保持距離，不讓從身體發出的火花妨礙他們的睡眠。不過，這張臉也因其稚嫩的外表，看起來像頭黃色的玩偶。即使是這樣，也是能輕易打敗洛菲亞級的冒險者的強者，以防萬一先說好。
平靜地毫無戒心地睡著的葵娜和露卡。夾著代替篝火的炎猿的另一側，有一個單膝跪地的奧普斯。他和剛才吃飯時不一樣，一臉認真地看著裹在毛毯裡的兩個人。他眼中浮現出的感情，就如監護人守望孩子的樣子。
「哎呀呀，真是被埋怨了不少呢。還好沒有被嚇到……你是怎麼想的呢？」
雖然是對誰人說的話，但在奧普斯前面的，只有睡著了的葵娜、露卡和炎猿。即使如此，奧普斯默默凝視的前方，在比被毛毯包裹著的葵娜稍高一些的地方，空間微微扭曲了。磷光從空間中滲出，像被生下來似的灑落出來。在那裡不受重力影響而停滯，凝成一團，形成朦朧的光。前端是條膨脹的粗繩，簡單地說，就是蛇。牠把身體扭到一半，捲了起來，吐了吐舌頭。
「對主人是不是有點太親暱了，烏鴉啊。」
那聲音不是聲音，而是直接在腦海中迴響。
『嘛，這次的主人不希望侍從採取敬仰的態度，當然，寵物也一樣。』
「希望你別把自己貶低為寵物……吶，蛇喔。」
被稱為蛇的磷光團抬起蛇首，停下了吐出來的舌頭。
『這次是第一次見面嗎?……現在確實是叫作「奧普斯」吧，烏鴉啊。』
「對呢，蛇。你那邊叫作「奇奇」對吧？在病房時見過你一次，但因為有外人在場，沒能聊上呢。」
『不用在意，因為就連這樣子的交談都很少。」
磷光之蛇，「奇奇」的視線朝向它正下方的葵娜。那感情充滿了仁慈的，而同樣的視線也從奧普斯射來，但因為不是帶有敵意的視線，所以不會吃上她的警戒用常用技能。
『希望葵娜大人，能夠不用在意我們，好好活下去。』
「你是想把售後服務推給我一個人嗎……」
『是汝……奧普斯如此期望的吧？偶爾嘗嘗辛苦就好了。』
「世界很殘酷的啊，希望有人能對我說一兩句溫柔的話。」
『你去拜托葵娜大人怎麼樣？』
「……好像會有魔法飛過來。」
奧普斯的眼神就像在看著吃著掉落在路邊的點心的甚麼一樣，一邊嘟囔著「沒辦法啊」，心裡一邊浮現出正準備高級雷擊魔法的葵娜的身影，渾身顫抖。奇奇咕咕地笑了笑。順便一提，精靈獸牠們沒有對出現的蛇奇奇表現出敵意。因為磷光之蛇的身影既在這裡又不在這裡，能目視到它的就只有奧普斯和葵娜兩人。說實話，如果這裡有第三者在場，朝著空中和和氣氣地說話的奧普斯，只會被當成可憐的人。
他們的會談不久就宣告結束了。單純是奧普斯想要睡覺而已。
『別了，奧普斯。』
「啊，有日再見。」
連殘渣都不留的磷光，從那裡消失。在確認甚麼都看不見之後，他從懷裡抽出一把和人類一樣大的大劍，深深地斜插在地上。把它當作靠背，蓋上毛毯，進入睡覺狀態。簡直就像因為營業疲勞而在車內睡覺的上班族大叔一樣。 

４９話　在北國再會吧 
[４９話　在北國再會吧] by 小鳥　恋

「藏起來也是沒用的！」
「我沒有藏，只是說不在而已。」
在費爾斯凱洛邊境的村莊的葵娜家門前，高聲喧嘩的騎士和婉言拒絕的女僕之間的爭執，營造出一種緊張的氣氛。主要是騎士那邊。
粗野地騎在馬上，三個清晨來到村莊、隸屬於黑魯修沛盧的三名騎士，怒吼「叫葵娜的冒險者在哪裡！」，擠向負責看家、前來應對的洛克絲蓮。面對對方的高壓態度，洛克絲蓮和洛克希利烏斯還沒來得及爆發，塞壬已經插嘴，重複剛才的問答。
說實話，對於騎士只會說出類似的話，恃勢凌人的態度，讓溫厚的塞壬心裡也積了不少黑塊。相反，最初想要爆發的洛克絲蓮和洛克希利烏斯，現在卻被塞壬身上那似要發火的氣氛嚇得戰戰兢兢。說到底，即使對方再高壓的、不識禮貌的態度，這裡也是她們敬愛的主人的居城。這和房子大小沒有關係。作為負責看家的人，不管對方是怎麼樣，只要自己的反應出了半分錯，就會被認定「女僕的主人也沒甚麼大不了」，所以務需避免。
封印著鬱悶的心，以一副冷漠的表情面對三名蠢騎士的塞壬收到了好消息。身為她主人的奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴發來的好友訊息。上面簡短地寫著「移動至守護者之塔，露卡和葵娜也同行，到黑魯修沛盧後返回」。
如果可以的話，希望能在離開村子後馬上收到這樣的聯絡。至於抱怨，她決定等當事人回來後再狠狠說幾句，並把現在的狀況簡單地告訴他。馬上就傳來回覆「我已經轉告葵娜了，那邊的事情就交給你處理了」。終於可以排除眼前的敵人的喜悅，讓塞壬瑟瑟發抖，她用銅牆鐵壁的表情隱藏著內心，向三個討厭的騎士發出最後通牒。
「剛才，我們的主人傳來聯絡，說葵娜大人正在黑魯修沛盧，好像是直接前往騎士團。」
「要騙人的也差不多吧。和我們面對面的你是怎麼取得聯絡了？演猴子戲也不要太過分！」
如果現在這裡有熟悉葵娜和奧普斯的女僕的人，或許會在胸前劃個十字。擺脫了程式這一枷鎖的兩名女僕和一名執事，獲得了自由意志的思考，能夠將主人的命令改寫成方便自己的樣子。奧普斯所傳達的「那邊的事情就交給你處理了」對三人（特別是塞壬）來說，被轉換成「召喚葵娜大人的目的已經完成了，所以不需要使者」的意思。對方不是不出仕國家的騎士，有沒有權力，這些都是毫無意義的。不懂察言觀色的騎士們，被眼莉原本以為不如自己的女僕和執事洶湧而來的壓迫感嚇得渾身僵硬。塞壬他這些召喚女僕，可以使用召喚者所擁有的技能數的十分之一。雖然大部分都是日常生活中使用的技能，但用於戰鬥的技能也不少。如果有四百個的話就更不用說了。
「總之不要殺死他們。鬧出人命的話可能會很麻煩。」
「我知道。」
「是求生不得求死不能吧，我知道了。」
三個人加起來也不到一個女僕的等級。用不著幾秒鐘，騎士的哀號便以三重奏的形式響徹整個村莊。另外，聽到這慘叫聲的村民，都知道葵娜家的佣人是村裡的保鏢，明白是隨意入侵的報應，決定不去管他們。


——黑魯修沛盧。
在野外過了一晚的葵娜他們，使用【飛行】到達黑魯修沛盧。在太陽升起之前就開始動身，送還火和雷的精靈獸。途中，正當讓以速度和高空移動的露卡休息，奧普斯聯絡塞壬時，收到「黑魯修沛盧騎士團對葵娜大人發出的召喚狀」的通知。當然，也不可能知道前來送信的騎士的下場。因為感覺會拖很長時間，為了以防萬一想訂個旅店時，就去了以前和艾利涅商隊一起住過的那家店，結果和老朋友碰上了。
「喲，小姑娘，在這種地方見面真是巧合啊。」
「這不是葵娜大人嗎？露卡小姑娘也在嗎？」
「阿比塔先生，艾利涅先生，好久不見了。」
露卡牽著葵娜的手，微微地低下頭，艾利涅他們也微微一笑。然後，阿比塔投向葵娜身後的奧普斯投以驚訝的目光。對於不是普通高個子的魔人族，「火焰長槍傭兵團團長」把警戒等級提高到最大。兩人之間火花四濺。因為奧普斯已從葵娜那裡聽說過她來到這個世界後的交流，所以並沒有產生甚麼敵意。只是因為被瞪了，才回瞪他而已。順便啟動幾個【主動技能】代替寒暄，把強烈的壓力精準地射向對方。雖然對奧普斯來說只是惡作劇的程度，相反全身惡寒不己的阿比塔，淌著瀑布般的冷汗僵硬了。在葵娜察覺到事態插手進來，阻止惡作劇時，阿比塔已經憔悴不堪。
「奧普斯。阿比塔和艾利涅是我的恩人。不要做失禮的事！啊，這位是奧普斯，我的老朋友。雖然有點古怪，但不是壞人，請多多關照。」
「啊，啊……不，是我無禮在先……抱歉。」
「嗯、嗯……我叫艾利涅……如果有甚麼需要的話，隨時都可以。……那個，沒事吧？」
「奧普斯，哥哥，不要緊吧？」
「……！…………！ ？」
奧普斯被使用了【STR強化】技能和【威力增強】魔法的肘擊，打中毫無防備的鳩尾，滾在地板上悶絕了。這是令團員和商隊的所有人都不禁溫柔地擔心的慘劇。
「嗚，咳咳，好痛苦啊……」
「這是你該受的天罰吧。」
展現出本身就是高水平的攻擊，再加上能夠承受的強韌肉體，二人讓團員都感到戰慄。艾利涅商隊很快就結束了商談，準備出發，約定如果時間合適，下次就一起去村子。把被騎士團召喚的事告訴艾利涅後，把露卡托付給奧普斯和商隊的人，嘆著氣走了。
「為甚麼垂頭喪氣地出門的小姑娘呢？」
「嘛，因為以前總是面帶愁容地接受權力那邊的委托。」
回答阿比塔歪著頭的疑問的，是長期一起行動的奧普斯。因為在遊戲中的里亞德錄，從王公貴族的NPC那裡接受的任務，很多都是不愉快的劇本。了解淪為奴隸的人的內情呀，從貴族一方的視角去看那些違逆權力者的人的末路等等，都是會在玩家心中留下疙瘩的東西。為甚麼這種東西會變成任務呢？這也是為了減少技能大師人數的增長。因為任務超過了四千個，其中甚至有在遊戲中不得不回到現實的內容。奧普斯也和幾個任務有關，不過不是全部。直到停止派送任務，數目已經膨脹到四千二百了。
目送葵娜離去的奧普斯也行動起來。為了去公會發行公會卡。雖然也可以作為身份證明，但對於不太打算利用公會的奧普斯來說，那就像學生證一樣。自己在這裡，而朋友知道這一點就足夠了。不過因為不知道會發生甚麼事，所以就像保險一樣，而一半理由是不拿的話會被葵娜罵就是了……。
總而言之，奧普斯想要離開旅館的時候，被拉著衣服的一端，一腳踏在地上。回頭一看，露卡用被遺棄的小狗般的眼睛仰望奧普斯。
「要去……哪裡嗎？」
「只是去趟冒險者公會，我打算馬上就會回來囉？」
「一起、去……」
既然是葵娜交托，奧普斯也不能不理，但對於同被拜託的艾利涅不好意思。但是，艾利涅和阿比塔等人都送上了微笑。
「和熟悉的人在一起，小姑娘也會放心吧？」
「確實是葵娜大人拜托我的，不過我的心胸還沒有狹窄到這種程度就會不高興呢。」
「嗯，讓你費心了。」
如果有認識奧普斯的人，一定會對於他坦率地向艾利涅等人行禮而吃驚。然後把露卡輕輕放上肩上，走出旅館。目標是由三座白塔組成的冒險者公會。按照阿比塔的說法，出了旅館，走到大馬路往西走就能知道了。就如他所說，輕易地找到了。穿過人群進入公會，那裡空無一人，一片空曠。櫃台那邊的接待人員還在，但冒險者之類的卻不見蹤影。奧普斯自言自語道 ：「在不在也沒關係吧」，將露卡從肩上放下來，走向櫃台。
「歡迎來到黑魯修沛盧冒險者公會。今天有甚麼貴幹嗎？」
「我想注冊冒險者，不過注意事項之類的我已經聽火焰長槍傭兵團團長說過了。」
「啊，是阿比塔先生介紹的呢？那就請在這邊的紙上填寫必要事項。」
這麼說著，遞出了一張紙和一支鉛筆。之所以說出火焰長槍傭兵團的名字，是因為阿比塔認為這樣比較方便才同意。雖然奧普斯反駁說「這太快信任我了吧」，但他還是笑著回答 ：「你是小姑娘的熟人吧？」就像這樣，沒有多餘的說明，事情很快就結束了，真是可喜可賀。當場把姓名（很長的本名）和種族，而職業等寫上最保險的戰士後交給接待員。接待小姐確認了一遍之後，把號碼牌交給奧普斯，用事務性的笑容說 ：「明天再來領取本證吧。」
順便說一句，奧普斯走到前台後，露卡呆呆地看著貼在牆上的委托書。時而歪著頭，一邊跳過看不懂的文字，一邊用眼睛追著毫無意義的文章，腦袋上忽然被放了一隻手。奧普斯從少女背後走到奧普斯身邊，輕輕抬起露卡，讓她坐在肩膀上，讓她的視線與貼著無數委托書的牆壁保持平視。
「有甚麼有趣的東西嗎？」
「……那個，我看不懂，字……」
儘管回答和奧普斯問的完全不同，奧普斯並沒有生氣，他自言自語地說 ：「真用功啊。」每當露卡提出不識字的問題，奧普斯都會回答。在閑古鳥鳴的公會內，有一段時間只有兩人的Ｑ＆Ａ 對話，被突然打開的門的聲音打斷了。
「啊，真是倒霉……嗯……」
「……啊。」
帶著疲憊的表情打開門的是一位身穿皮革盔甲、感覺活潑的女性。身穿輕裝盔甲，腰上掛著佩刀和鞭子，最重要的是，她是露卡所認識的人物。與此同時，公會內孤零零的奧普斯兩人也不可能不引人注目。一臉驚訝的果露珂抬起一隻手，向露卡打招呼。
「這不是露卡嗎，好久不見了，你還好嗎？」
「……嗯……」
「你今天不是和葵娜在一起嗎？那個魔人族的小哥是露卡的甚麼人？」
「奧普斯，哥哥。葵娜，媽媽的……朋友。」
聽到露卡結結巴巴的發言，果露珂眯起眼睛，態度變得柔和起來。奧普斯那邊已從葵娜那裡聽說過她在這邊的世界裡遇到的玩家的大致情況，所以不打算指責她的應對。甚至已經考慮到可能會被當成可疑的人。多虧了露卡，才不用迂迴曲折解釋了。直到這裡還好，問題是果露珂在剛進來的冒險者公會，向外面呼喊的另一個人。
「艾克西斯，你怎麼磨磨蹭蹭的！我見到露卡了。」
「是你跑太快了吧？都不理會我身體上的不合理！」
從後面出現的灰色的龍人族，把不滿摔向同伴，想要和好久不見的小朋友打招呼，卻目認到在一起的奧普斯。在把那個捕捉到視野的瞬間，嗄噹 ！……他趴在地板上。「嗖」是兩腿一滑，「噹」是重甲胄摔在地板上的聲音。簡直就如剛剛還活生生的人，突然變成了斷了線的木偶。動作就是自然到會被這麼形客也不奇怪。果露珂和露卡都吃了一驚。果露珂蹲在原地，確認他有無呼吸，而露卡緊緊抱住奧普斯的頭側的角，因太過突然的事件而僵硬。奧普斯從容地走到艾克西斯身邊，低頭向他打招呼。
「你還活著嗎？塔塔斯？」
「……………………你、你這傢伙，奧、奧普斯……、你幹嗎會在呢？」
「我覺得跟你們差不多吧？應該好歹把這種可能性記在腦子裡的啊，塔塔斯。」
「……所以我不老是說了不是塔塔斯，而是塔爾塔羅斯吧？不，現在不過談那個吧！？」
緩弛地倒在地板上的艾克西斯，在後半段的發言時敏捷地爬起來，試圖咬住奧普斯。當然，早一步看穿了的奧普斯，在艾克西斯爬起來的時候已經在距離之外了。再說也不能讓在一起的露卡處於危險之中。肯定會被激怒的葵娜毒揍……艾克西斯他。
「是嗎，艾克西斯？那就這樣吧。對了，你打算對我展示敵意到甚麼時候？不要太讓露卡擔心。」
奧普斯抱著胳膊聳了聳肩，不知道該對咆哮威嚇的艾克西斯如何反應，看著自己肩膀上僵硬的露卡，正驚恐地瞪著艾克西斯。艾克西斯對他那綽綽有餘的態度感到恐懼，於是採取了另一種警戒態勢。果露珂朦朦朧朧地明白了兩人的關係，拍了拍搭檔（艾克西斯）的肩膀。
「冷靜點，艾克西斯。這邊的哥哥是同類吧？那樣的話，互相爭執就沒有意義了。」
「原來如此，這邊那位真是個很會說話的人啊！」
「啊，果露珂，有甚麼事就拜托你了。」
奧普斯握著伸出來的手緊緊握手。壞心眼地笑著自我介紹。
「我是奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴。簡稱奧普斯就好。我是技能大師NO . 13，也是葵娜的同類喔。」
「小心點，那傢伙和葵娜同樣臭名昭著的『里亞德錄的孔明』。」
「哇哇哇！ ？」
果露珂被艾克西斯附加的惡意稱號嚇了一跳，連忙甩開奧普斯的手，拉開距離。
「呵呵，這不是都被人討厭了嗎？」
「不要、吵架……」
拉著奧普斯的大衣領子擺出仲裁大臣的威嚴的露卡。看到她那焦慮不安的樣子，奧普斯哈哈大笑，溫柔地撫摸著肩膀上的少女。
「既然我們共同的朋友都這麼說，那就不要在孩子面前做出難看的樣子吧？這裡和遊戲的世界不一樣，我也不打算為所欲為。」
艾克西斯對此反駁道 ：「啊？那個隨心所欲的集合體在說甚麼呢？」，啞口無然。果露珂也對這個臭名昭著的遊戲時代的警戒人物的反應感到不解。他不理會兩人的疑問，把目光投向公會冷清的等候區，向似乎知道些甚麼的兩人拋出了問題。
「這裡的公會總是這麼冷清的嗎？」
「啊？啊，是這件事啊……」
「事情很簡單，三十天後在費魯斯凱洛舉行鬥技祭。有本事的冒險者都往那邊去了，剩下的只有在城裡接受委托的人。」
「鬥技祭……原來如此。可是，你們不去嗎？」
「喂喂你說真啊？我們跟現在的冒險者相比，水平遠遠在上喲，要欺負弱者就免了。你也別要出場啊。也跟葵娜這麼說吧。一千一百等級的話，根本就是造假比賽呢。」
「是嗎？謝謝你的情報。有機會的話再見吧。」
奧普斯轉過身去，只打了個簡單的招呼就離開了公會。露卡從肩膀上回過頭，向兩人揮手道別。果露珂微笑著向奧普斯揮了揮手，突然發現的艾克西斯追了幾步奧普斯，對著他的背影喊道。
「喂，葵娜怎麼樣了？」
「雖然是一起來的，但現在因為瑣事走開了。那傢伙好像也有一不留神就會捲入各種騷動的體質。」
「連曾孫都有了，自然會這樣吧……如果有需要的話，隨時都可以來找我，在同一公會的時候欠的人情還生效呢，一次。」
「那我近期就找你幫忙吧，你最好做好心理準備。」


艾克西斯輕易誇下海口，但事後還是有些後悔。
「不妙啊，這傢伙的圖謀太恐怖了……」
「誰叫你這麼輕易答應吧。」 

５０話 　認知已解放的意識吧 
[５０話　認知已解放的意識吧] by 小鳥　恋

另一方面，說到被城裡召喚的葵娜。
「真是不好意思，外祖母大人。因為我的緣故，特意把你叫來……」
在城門前看門的騎士旁觀下，被凱利娜低下了頭。四處射來「那家伙是甚麼鬼？」之類的視線。原本凱利娜的地位就是騎士團的指導，在這裡幹活的人沒人不認識她。而這樣的她居然會對人低下頭來，那周圍的人自然會投以懷疑的眼光吧。倒不如說，根本不想待在那裡吧。這難道不是凱利娜的計謀嗎？葵娜猜測著。
「如果只要想道歉的話，那我回去囉？」
「啊，不好意思，我有件事想拜托您，能過來一下嗎？」
在凱利娜的帶領下進入城門。雖然已進入了城堡，但還要從裡面穿過，進到裡頭。
「這邊是？」
「啊，是的。這裡是練兵場，雖然難以啟齒……」
「沒有說服力啊。你根本想來硬的吧，都把我帶到這裡了。」
「怎麼可能……我怎可能會暗算外祖母大人。」
凱利娜用一副討好外祖母的聲線為自己辯解。
要說葵娜為甚麼會這麼不開心，那也是因為她過去經歷過一系列與國王、貴族、上層有關的任務。另外擔心奧普斯會不會趁著離開視線的時候搞出甚麼事，想早點回去的心情也佔了大半。完全不受信任的是奧普斯的專利。
從說明練兵場時，前方傳來一陣嘈雜的聲音。越走越近，能聽到的只有類似罵聲的聲音和少量的打氣聲。
走到能看到全貌的地方一看，有兩個人正在進行模擬戰。騎士們圍成一圈，高喊著「上！」或者「給我輸吧！」一片熱鬧的景像。
一邊是以前在葵娜幾乎要討伐盜賊頭目（玩家）前插手、滿臉絡腮鬍子的壯年男性騎士。另一個則被模擬刀砍倒在地，滿身是傷、一身泥巴倒在地上，是以前的魔人族。葵娜不知道為甚麼會被叫到這裡，只用視線要求凱利娜解釋一下。
「我勸他加入騎士團。」
「不會可能又要失控嗎？」
「最近野外的怪物中出現了熟識的東西，您知道嗎？」
對於有太多頭緒的葵娜來說，這都是她所清楚不過的。心裡一驚，卻沒有表現在表情上。原因十之八九是廢都裡泄漏出來的怪物吧。既然凱利娜沒有明確表示贏不了，所以從黑魯修沛盧那邊跑出來的好像都是她解決了。
（這麼說來，廢都那個忘了問奧普斯了……）
因為葵娜忘記了追問威脅大陸的根本原因，所以也不能明確地說甚麼不妥。面對苦澀卷臉沉默不語的祖母，凱利娜似乎理解了甚麼，繼續說著。
「他答應了我們的招募，而且正在從頭鍛鍊他的性子。雖然最初的時候，大家都很反感，但不管打敗多少次都不會屈服，現在那有人像那樣子地認同他了。」
「……你是說想讓我除下『懲罰項圈』嗎？」
「就像外祖母住在邊境的村子裡，重視那裡的居民一樣，我也想守護這個國家。如果能得到他的幫助，就能成為對抗難以對付的怪獸的手段。」
「我本來就把那個人交給你了，你高興就好囉？」
草草地說了一聲，把事情丟給外孫女後，朝那群人走去。眼尖的騎士注意到了騎士團指導，一下子所有人都站了起來。當從後面追上來的凱利娜對大家說：「放鬆點就好。」，葵娜朝伏在地上渾身發抖的魔人族走去。
抬起頭的魔人族玩家，一看到葵娜就害怕地向後縮了。因為是把自己打到體無完膚，連心都碎了的罪魁禍首，那也是理所當然的反應吧。葵娜走近後舉起手，騎士們看到她的手發出藍色光芒，都產生動搖。甚至有騎士誤會「你想殺了他！？」而想要跳出來，不過深知莫娜不會那麼做的凱利娜制止了。
被【清淨】的魔法洗走污垢，再被施了回復魔法的魔人族玩家，在葵娜伸手的時候，護著頭顫抖。
「請起來！」
「……誒……？」
抱著頭蹲在地上的魔人族玩家，聽到頭頂上葵娜的聲音，戰戰兢兢地抬起頭來。
「……不是要了結我嗎？」
「那個啦，你被國家招徠做騎士了，如果因為我自己的理由向你下手的話，那我不就被當成壞人了嘛。你看，趕快站起來！」
一臉茫然的他隨著葵娜的聲音慢慢站了起來。她盯著讓他站起來的他轉了一圈，滿意地點點頭說:「已經沒有傷了吧？」然後伸手去拿他脖子上的黑色項圈。他吃驚地退了一步。
「真的可以嗎？如果把這個拿掉，說不定又要殺人了……」
他的聲音顫抖著，表情僵硬地告訴葵娜。葵娜聳聳肩。
「如果是這樣的話，現在馬上就在這裡消成木炭也可以……」
「如果您能佛下來那就太好了，外祖母大人。」
凱利娜站在兩人中間，露出為難的表情。
「那裡的外孫女看中了你，我也不能自作主張處罰你喔。請記住，我相信凱利娜所說的才釋放你啊。如果再做了同樣的事，我和另一個人，會把你從這個世界抹消的！」
「啊，嗯，我、我知道了……」
他乖乖地點了點頭，摸了摸他的項圈，小聲說：「技能大師NO.3認可，解除。」項圈瞬間消失。他摸了摸自己的脖子確認了一下，感覺自己終於從束縛中解放出來，癱軟在地。
「謝謝您，外祖母。」
「要是她惹麻煩了，就跟我說。我會和奧普斯把他消滅一片塵埃都不剩的了。」
雖然凱利娜不認識他，但毫無疑問是個連國家都一塵不剩的超強戰鬥力。有時候，不知道也是一件幸福的事。
「這麼說來，我沒機會問過你的名字。我叫葵娜，你呢？」
「啊，呃、寇、寇洛古……」
面對剛才的憎恨完全消失不見的笑容，魔人族的寇洛古語無倫次地說出了自己的名字。
「寇、洛古？戀愛(戀愛的日文Koi)的惡黨(Rogue)？真是個充滿少女氣息的名字啊。」
「不，不，不對！沒有意義！只是好聽才改的啊！」
葵娜含笑著抬頭看向寇洛古，他滿臉通紅地揮手否定。剛才還很緊張的兩個人，在葵娜的調侃下，氣氛一下子變得悠閑起來。站在一旁的凱利娜和騎士都驚呆了。
「那我回去了，請多關照那個孩子。」
「是的，辛苦了。」
「還有戀愛的惡黨。」
「是寇洛古！」
「沒有下次了。我，『銀環魔女』葵娜和『里亞德錄的孔明』奧普斯會來消滅你的，給我好好記著哦。」
「嘰！？」
事情辦完後正要離開練兵場的葵娜，中途停下腳步，用平時忌諱的遊戲中的惡名，向寇洛古緊緊叮囑。
效果卓著，啞口無言的寇洛古鐵青著臉，滴著油汗顫抖起來。騎士團長制止了正要去送行的凱利娜，自告奮勇表示自己要去，跟在葵娜身後。無所事事的凱利娜，向寇洛古詢問了心中的疑問。
「外祖母以前是名人嗎？」
「這可不止是名人。『銀環魔女』可是傳說中的『在黑之國率先領軍的王牌』，是茶國毀滅事件的主犯吧……」
「是嗎？」小聲說著的凱利娜，揪了一下寇洛古的耳朵。
「痛痛痛痛！你、你幹甚麼呀！」
「想要成為騎士的人，說話這樣粗野是不行的。先從禮儀學起吧。」
被凱利娜瞪得渾身發抖的寇洛古還沒來得及說甚麼等級差云云，就被騎士團指導牽著走了。被留下的騎士們知道指導有多嚴厲，用同情的眼神目送他離去。

「到城門為止就可以了。」
「是嗎？」
一臉厭煩的葵娜輕描淡寫地應付著尾隨而來的騎士團長。
「我有點事想問您，可以嗎？」
「嗯，如果是我懂的話。」
騎士團長一臉乖巧地問道，葵娜點了點頭。包含著些許困惑。
「關於他使的劍，兩百年前沒有人教他劍嗎？」
「……甚麼？」
葵娜歪著頭，不太明白他說的話。騎士團長用激動的語氣握緊拳頭。
「他的動作很不協調，光是動作就能和魔狼匹敵，但劍術方面，他只學過了最初步的初步、最低限的基礎吧！憑他那副本事怎麼活到這兩百年來，真是令人懷疑！」
城門的看門人瞪圓了眼睛，聽著指揮自己的總負責人的熱情發言。葵娜一開始也覺得啞然，但看到有人如此熱情地對待他，她就放心了。如果是這裡的騎士團的話，即使把戀愛惡黨交給他們，也會矯正往更好的方向吧。
不過，被問到的問題卻回答不了。因為不知道該怎麼回答才會讓對方接受。問題本身的答案很簡單，因為寇洛古只擁有基礎動作。
VRMMO里亞德錄的玩家角色，每個種族都有攻擊用的基礎動作設定。如果是龍人族的話，就有力而粗疏，如果是貓人族的話就以小動作敏捷，如果是精靈族的話就迅速而精準，如果是人族和魔人族的話就靈巧而實在，如果是高等精靈族的話，就不懂使武器。這也是高等精靈族玩家人數少的原因之一。因為一直都是初期那樣子。但是，在那期間來自玩家的「想點辦法」的要求增加了，結果連動作也能夠加以改造。
葵娜還記得之後的「里亞德錄綜合超連結匯集」中充斥著各種動作資料包。從充滿遊戲心的至於過於惡搞的，到處都是大量的數據。當中有從史實中挖掘出來的東西、或是將實際存在的劍術轉化成數據，那還算是比較好的了。小說、漫畫、動畫、時代劇，再過火的甚至是從特攝英雄的動作，到御宅族創作的帶有「廚二病」名字的虛構戰鬥術到處都是。當然葵娜的角色也安裝了這樣的動作。認真挑選比較認真的和嬉鬧的各佔一半。
從寇洛古不協調的動作，他的角色看來沒有仗使用這麼樣的動作數據。當然也可以不依賴動作包，按照自己喜歡的方式揮舞武器，不過，恐怕真正學過劍術的玩家不到全體玩家的1%吧。寇洛古所揮出的劍，要嗎就是軟弱無力的新手劍技，要嗎就是依靠動作包的初級中的初級劍術，只有兩者其一。
話雖如此，如果問葵娜的技術用於實戰，那畢竟只是數據而已。葵娜的現狀，只能說昤在打出不帶內涵的動作而已。舉個極端的例子，用魔法打飛還比較快捷。
最後，她只說了一句「那種東西，用你們的方法矯正就行了吧」，就離開了城。理由就是想不出像樣的藉口。因為以後的事情是寇洛古自己決定的，所以才選擇了不插嘴。說得不好聽點，就是全丟給別人。
本來因為很擔心奧普斯，打算直接回去，但不小心在凱利克那裡露臉加工魔韻石，逛一下市場後就來到黃昏，慌忙返回旅館。一樓的酒館裡，露卡正和幾個商隊成員一起品嘗甜點。製作者是奧普斯。
「葵娜、媽媽，你回來了！」
「噢，真晚啊，是不是被孩推了甚麼無理要求了？」
以奧普斯為首，一邊認真地回答商隊和傭兵團的相熟打招呼，一邊坐在露卡的旁邊。女兒小心不讓蛋糕灑出來，用勺子把蛋糕、水果和鮮奶油遞給她，她吃了一點，笑道。
「嗯，好吃。謝謝你，露卡。」
「嗯，嗯。做的，是奧普斯，哥哥……」
「對 不 起 呢 奧普斯，都全交了給你 ！」
「葵娜，你的聲音好可怕，為甚麼要瞪我？」
「當然是因為不要讓孩子吃太甜的東西的意思啊。在刷牙都是用鹽和硬刷的世界裡，要防止蛀牙是很困難的！」雖然想這麼說，但在露卡開心地吃著蛋糕的時候，也不能大聲說話，只能把內心的吶喊壓抑在心裡，只是威嚇犯人就算了。然後輪流交換今天的意見。
「嗯，有這樣的玩家啊？那現在開始改過自新也許也不錯吧？」
「你怎麼幹勁十足地站起來啊！如果是你的話，感覺會是寫作改過自新，讀作『抹掉存在』，太嚇人了！他本人也很想改變，所以請你住手吧。」
「葵娜既然這麼說，那就先看看事態發展吧。」
「聽說你那邊見過艾克西斯他們……」
「太高興了，都暈倒了。」
「……艾克西斯，要堅強地活下去。」
葵娜都同情著他了。但是在艾克西斯看來，葵娜和奧普斯都是同義詞（頭痛源頭），而本人卻不知道。
「話說回來，玩家本身有夠少呢，葵娜見過的人數和我記憶中的人數不太相符。」
「要麼躲起來，要麼離開了這片土地……如果是兩百年前以人族或貓人族的身份漂到這裡的話，會不會因為壽命而老死呢？」
雖然玩家中人族佔壓倒性多數，但從高等精靈族的葵娜來看，只能說哪個種族都一樣多。根據奧普斯的說法，複印後分離出來的人數似乎不計其數。既然最大玩家人數都過萬了，那自然如此吧。
「奧普斯好像很在意玩家，為甚麼？」
「我只是說，也許是有必要的。還有件事必須要確認看看……」
葵娜確信那是和廢都有關的東西。如果是現在的奧普斯的話，除了隱瞞的事情，應該不會拒絕葵娜的請求。也許是感受到了凝重的氣氛，吃完蛋糕、喝完水的露卡離開了座位。她把杯子放回吧台，沒有回到葵娜她們的座位上，而是向商隊的人走去。
「哦？怎麼了，小姑娘，被媽媽欺負了嗎？」
「葵娜小姐怎麼可能做那種事呢？要是說了奇怪的話，會被燒傷的啊。」
「因為是葵娜小姑娘呢，單是燒傷就能了事嗎？」
「可能是爆炸吧。」
在本人面前肆無忌憚地發言的佣兵。葵娜知道這只是在開玩笑，只好苦笑帶過去。奧普斯明白了如果是自己的話，一定會有甚麼東西飛過來，內心充滿了淚水。
「奧普斯，我想問問你……」
「嗯？甚麼事？」
奧普斯也學著葵娜在桌子上探出身子壓低聲音的樣子，降低了音量。
「我死後，亞子姐姐和叔叔怎麼了？」
「嗯，你是說他們啊……」
奧普斯有些沉思的樣子讓葵娜的表情陰沉了下來。
「主人的葬禮結束後，氣氛有些低落，我已經派人跟他說明過了，打擊好像減輕了。」
「……啊？派人了？」
「嗯，我讓【聖女】去說明情況了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？」
原本以為葵娜在竊竊私語，沒想到突然發出一聲瘋狂的慘叫，酒館裡所有人的視線都集中到了葵娜身上。葵娜捂住自己的嘴，害羞得縮起了身子。他滿臉通紅地瞪著對面的奧普斯。
【聖女】這個稱號，是葵娜作為桂菜生活過的世界裡，比教宗還要高幾個等級，是善的代表，世界級的稱號之首。與之相對的是【魔王】，據說她與【聖女】爭奪善惡的霸權，但再怎麼搞錯，也不是會去一般家庭吊唁的人物。如果聽到「讓她過去」，當然會想大喊大叫了。
「嗯，正確的說法，應該是【世界】聽到悲傷的聲音，去向親戚說明了各種情況，差不多這樣吧。」
「你是說【聖女】直接去我家嗎？」
「幾乎是在你離世之後，主動去的。據我所知，有報道說她在機場和【魔王】打了一仗。」
「誒誒——？」
一般人對情報限制的名人的反應也不過如此。如果真相被公之於眾，肯定會陷入大混亂。……所以奧普斯並沒有告訴葵娜這件事。一般人不需要知道【魔王】和【聖女】是親密的朋友。
既然叔叔和表姐妹沒有陷入悲傷之中，葵娜也就放心了。唯一的遺憾是，承蒙他們那麼多關照，卻沒能表示最後的感謝。
後來，奧普斯的能力很快就解決了這個遺憾，但這個時候她還不知道。 

５１話　然後再來邂逅吧 
[５１話　然後再來邂逅吧] by 小鳥　恋


第二天，葵娜他們和艾利涅商隊從黑魯修沛盧出發。
葵娜同行的立場，是作為支付費用的客人。而且，有了名為奧普斯這一精神上令人放心的伙伴的葵娜，不是普通的客人。就像把自重這個詞忘在了甚麼地方一樣，使用了魔法，商隊的旅程變得非常快速、安全。
「喂，葵娜，是不是有點幹太過火了？」
「是嗎？」
坐在馬車屋頂上的葵娜抱著坐在膝蓋上的露卡，悠然自得地對站在背後的奧普斯，以非常不可思議的表情回答說。周圍的風景高速流逝。說白了，這不是馬車能持續的速度。嘛，最困惑的是商隊的主人艾利涅和護衛他的佣兵。
商隊由兩輛箱馬車和三輛篷馬車組成。前方有個東西冒著滾滾濃煙疾馳而去，像是在為車隊開路。全長七米多，是一種擁有岩石表皮的四足獸、被分類為大型蜥蜴種魔物的岩石蜥蜴。不用說也知道是召喚獸，而叫牠出來的是，被葵娜「拜託」的奧普斯。等級到了三百五十，在遊戲中是固定的拉馬車人才（？）。這次的任務是幫商隊開路，應該沒有多少魔物能在這傢伙的衝刺下活下來吧。追隨那個的商隊，本身也藉葵娜的【增幅】附加了【行軍速度上昇】，拉馬車的馬看起來像是并肩齊步走的速度。結果，比原來的時間縮短了三天左右，第七天傍晚到達了村子。
「不知怎的，我覺得途中好像有被三匹馬拖曳著走的蓑蟲？」
「是嗎？我不太記得了？」
「……那麼，是心理作用嗎？」
回到家的葵娜、奧普斯和露卡受到女僕們的款待，並從一起跟隨到來的艾利涅那裡購入了麥子。因為天已經黑了，要把它運到倉庫恐怕要等到第二天了。儘管如此，村裡的主要道路上都設置了路燈，即使是半夜也燈火通明。
「怎麼說呢？只有這個村子和王都不一樣，讓人吃驚……」
「道路很明亮，浴場可以自由出入，防衛手段也不缺，已經是一種要塞吧……」
在瑪雷路旅館共進晚餐的艾利涅和阿比塔，坦率地說出了自己的感想。在無意識下，把村莊改造成要塞化改革，這就是葵娜的可怕之處。露卡在家裡吃完晚飯，可能是太累了，很快就睡著了。而奧普斯沒有特別外出的理由，於是就留在家裡。葵娜之所以會特意跑到旅店，原因是為了收集情報。
「我聽說再過二十天，費爾斯凱洛就會有『鬥技祭』……」
「啊，有啊。小姑娘，你是想出千嗎？」
「如果是葵娜閣下的話，肯定會贏的吧。還有公認的賭局，看來這也能賺一筆呢。」
知道葵娜實力的兩個人笑得很開心，但也知道她不是會做出這種行動的人。
「不巧的是，我沒有欺凌弱小的興趣。」
葵娜斬釘截鐵地說。

聽到鬥技祭，她想到的是「在沒有甚麼娛樂的村子裡，能不能做到像是地球上的奧運會轉播一樣的事？」。也有這麼用途的道具。眼球狀的道具『成對之瞳』，是用一隻眼睛捕捉到的影像傳遞給擁有另一隻眼的人物的魔道具。本來只是個人之間傳遞訊息用的東西，但也有多人觀賞用的大畫面映像投影儀化的輔助道具。但這種輔助道具並不是用道具製作技能做出來的，而是在遊戲商店出售的東西。當然地，遊戲時代的商店在這個世界上是不存在的，葵娜也沒有這種趣味道具。那麼說到它會在哪裡呢？心中想到的就是公會的本據地。還記得有時成員們會帶著『成對之瞳』去，為了打發一天的時間而進行有趣的實況報道。而如果拿著這東西的人是公會副隊長艾貝蘿佩的話，立刻就變成了阿鼻地獄的十八禁桃色空間實況轉播，結果根據地未成年人士變成禁止內進而被轟出去，這也是美好的回憶。

回到家，當她把計劃告訴奧普斯時，這個想法被打消了。
「奶油起司的公會據點？」
「和我們有深厚緣的人物應該已經來到這裡了吧？應該在黑魯修沛盧的最西端……」
「沒有了啊。」
「……甚麼？」
輕輕一句就斷言了，沉默支配著整個場面。奧普斯抬頭望著斜四十五度的虛空，以一副訴說往事的老人的表情，淡淡地說出事實。雖然他到底是老人還是年輕人，是男是女，都搞不清楚。
「那是呢……是里亞德錄停止服務的前一天。原因固然是出於呢喃說『我們也想幹點華麗的事啊』的麥殊馬特身上，但其他附和起哄的成員也有錯吧。而所謂最後的紀念，就是我們……」
「……喂，不會吧……」
「集結了限限突破的全體成員的魔力，用合體魔法把據點吹飛了！嗯，實在是很漂亮的煙花啊……」
「大家都是大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ？ ！」
覆水難收。這麼說來，我現在才真正體會到，他們是那種只憑一時的想法就付諸行動的成員。
合體魔法雖然聽起來很酷，但其實是多人對同一目標發射相同魔法的技法連擊。會以最先施放魔法的人物的威力為基準，再根據參加人數倍增而已。通常情況下，會以魔法威力最高的葵娜為基準，但由於葵娜當天已經不在了，所以由精靈族的後衛輔助兼回復要員塔爾塔羅斯擔任。
魔力僅次於葵娜的爆炎魔法，被二的十八次方，用漂亮的拱形火柱漂亮地吹散了據點。因為是最後的一個月，所以更新為可破壞建築物的ver.1.03了，很多公會也做了類似的事。葵娜想，希望能考慮一下以後會有人使用的可能性。誰會相信遊戲世界會影響到別的異世界呢？
葵娜一臉失魂落魄地趴在桌子上。抱著胳膊的奧普斯「嗯」了一聲，說了出來。
「在那之前，已經一口氣把公會內不必要的道具拿了出來吧。或許其中會有你想要的道具。因為只是隨便集合，所以也沒製作清單，只是塞進倉庫的空位裡而已。」
「真的！ ！」
砵！葵娜立刻復活了，身子探到桌子前，向對面的奧普斯擠去。「好啦走吧，馬上出發吧，趕緊走吧。」奧普斯用驚訝的眼神盯著急匆匆的葵娜，指了指窗外。正如她所察覺的，一輪美麗的藍月浮現在夜空中的深夜。
「今晚先休息一下，明天再說吧。」
「啊……是嗎——好像是這樣……」
興奮得好像完全忘記了。

第二天，葵娜像迫不及待要去郊遊的孩子一樣早早起床。在洛克絲蓮和洛克希利烏斯睜大眼睛下，敲醒了奧普斯，迅速地吃完早飯和做好早上的雜事後，「快點去！」催促道。
「不是有九條的戒指嗎？這樣就可以了。」
「要去九條那裡了？ ！」
不愧是自稱是專門生產職的，九條在技能大師中是擁有最多的道具。還記得他不時抱怨，不但守護者之塔裡常備的道具箱不夠用，就算好幾次課金增加道具箱欄位，仍舊說「還不夠」。
「那家伙在最後，也把很多平時不製作的東西放出去了。平時看起來運轉正常的罕有價格，可是上下浮動了很多啊。」
可能還記得當時的玩家反應吧，奧普斯開心地說著。葵娜露出苦笑，感慨萬千地嘟囔著，結果到最後大家還是被到最後都被技能大師耍得團團轉啊。要是塔爾塔羅斯在的話，想必會吐槽「你還不一樣！」吧。
拉出戒指，揉著睡眼，告訴來送行的露卡她今天會出門，拜托洛克絲蓮她們後，念著關鍵詞，然後和奧普斯一起當場消失了。
眼前的景像從恬靜的鄉村，切換成描繪了超高層建築群和女神像的布景板。背後整齊地排列著攝影用的相機。在其中央，離地面稍遠的蓮花基座上，有一尊結跏趺坐的金色佛像。在葵娜和奧普斯面前，無聲地從在空中移動的蓮花座上，佛像雙手合十，在胸前深深地低下了頭。
「這不就是奧普斯大人，您來了，這次是給me甚麼命令呢？」
「我是來確認一下寄存的東西。還有，這邊是今後變成這戒指主人的葵娜。技能大師No.3哦。請原諒我之前拒絕。」
「你怎麼如此殷勤無禮……還有，對不起。」
對像惡代官一樣昂首挺胸的奧普斯感到驚訝的葵娜，對佛像輕輕點頭致意。佛像一邊說著「這真是有禮，me才要」，一邊又低下頭。兩人似乎陷入了沒完沒了的互相低頭的循環，於是奧普斯中止了談話，用戒指打開了一扇寫著『閒人免進』的門。
葵娜跟在後面看了看房間，看到房間裡擺放著的東西，登時渾身無力。
「哇，這是甚麼啊……」
如果是葵娜的塔的話，埋在地板上的常備用品箱，不僅填滿了地板，還密密麻麻地堆滿牆壁上。總數約五十個。明顯光是這樣就得花一萬日元以上。廢人的執念真是可怕。
「……嗯，就是這個。」
一一檢查的奧普斯，從地板上的箱子裡拽出一個長得像錄音機一樣的物體。中央有一個可以嵌進圓形物體的凹坑，正是葵娜想要的大畫面映像機投影儀。
「好了好了，這個這個，謝謝你。」
「……如果平時就這麼坦率的話就很可愛了……」
「嗯？你說甚麼了？」
「甚麼也沒說。」
奧普斯隨口敷衍搪塞。認為這種微妙的關係才是最合適的，因為他們原本就是主從。
一度從室內移動到室外。因為守護者之塔除了一部分以外，主房間都配備了魔法無效術式。基本上，為了不讓人通過複雜怪異的迷宮，會讓塔的守護者把他們送到外面去，但是這個塔（設施）只是放在大龜的背上，所以只要到室外就可以了。
「我說，等一下……」
葵娜的喃喃自語也是理所當然的，心感好像哪裡不對，原來周圍的風景都沒有在動。這也當然了。這裡的大龜在上次進攻歐泰羅克斯都市後，知道在猜謎中勝出並滿足條件的勝者的意願離開城市，回到原來的路線。但是，由於進入了城市內部，過於接近城堡，已經沒有掉頭的空間了。勉強的話也不是做不到，但缺點是會破壞相當多的建築物。因為守護者也不這麼打算，所以只能選擇在在城堡後面稍微改變方向的地點停下來。
「後退不就行了嗎？」雖說如此，在樹上生活的街道上的正規居民還算了，地面上也遍布著堪稱貧民窟的街道。儘管進攻時幸運地躲過了一劫，但如果後退的話，很有可能連這都會破壞掉，所以只能在前門的街道、後門的貧民窟之間止步不前。
回到室內的葵娜，從守護的金箔佛像那裡聽說了。因為說到底，是想知道玩家消息的奧普斯想出來作戰，所以葵娜的指責想當然是朝向奧普斯。……如果他在那裡的話。可是本應在背後的奧普斯已經不見影蹤了。
「……咦？去哪裡了？」
「如果是奧普斯大人的話，剛才抱著器材Fly了吧？」
「………………呃？」
「……如果是奧普斯大人的話，剛才抱著器材Fly了吧？」
「又──再，把問題推給人家了！ ！」
「嗚吼——」葵娜站在烏龜的頭頂對天怒吼。不過一想到會胡來也是常有的事啊，瞬間轉換了思考。戰爭時，只靠他一個人，就拖住了隸屬於紫國一千二百人四個小時（使出了之後在問卷調查中取得歷代第一的鬼畜排名中的戰略。也稱為惡質陷阱）、因為要製作迷宮，所以把製托人留了下來，種種毫無道理的回憶在腦海中浮現又消失。湧上心頭的，是自己乖乖答應一起奉陪他的。公會裡的大家也常說「葵娜太寵奧普斯了」。當時只是心想「是嗎？」，自己也覺得不可思議，但現在有了可以理解的理由。「過去是主從」這句話一下子落在心裡。過去的奧普斯一定是以主從為借口，從不拜託自己吧。所以現在才來說任性話。雖然也包含了葵娜自己的臆想，但這個解釋最觸動心弦，所以只是像往常一樣苦笑了事。
「回去後揍他一拳，怎麼樣？」
要調動這樣一座小山般的龐大身軀，手段很有限。如果使用太過誇張的方法，很有可能會讓這個國家的女王知道葵娜的存在。雖然這或許正是他的預謀就是了。
從【魔法技能】選擇【區域轉移】。這也是在取得任務以外幾乎不會使用的技能。那個任務是要救出好奇心旺盛、陷入迷宮之中的幼龍（召喚魔法以外，遊戲中不存在的龍，不過，在任務中卻經常出演的NPC）。作為使用上的注意，是將五公尺見方以上的物體和使用者飛向某處，一種極其隨便的魔法。然後還得護衛幼龍直到父母那裡，才終於完成了任務，是個非常麻煩的任務。順便說一下，在葵那的情況，是從任務發生地點的藍國，飛到旁邊的紅國，返回時非常輕鬆。據說奧普斯可是被飛到黑之國去的，所以每個人的辛苦程度都不一樣，也成為了只有經歷過同一任務的人才能聊到的好話題。
大家應該會擔心，如果飛到很遠的地方就算了，最害怕的是到城鎮或村莊去吧？雖然在遊戲中有絕對不會掉到那樣的地方的安心感，但是這裡已經是現實，所以也不是沒有這種可能性。在縮短咒文快捷鍵中加入了懸浮後，正要「好了，來轉移吧」，充滿幹勁的時候，和城堡裡的一位女性隔著窗戶對視了。心裡感到一陣不妙，慌忙想要啟動魔法的時候，與她視線相合的女性打開了窗戶，飛到了葵娜所在的地方。
「啊？飛行魔法？ ！」
『是高等精靈族呢。』
她身穿紫色漸變的寬鬆禮服，一頭黑色長髮，劉海上有一束藍色，是一位氣質洋溢的年輕女性。就像奇奇的見解一樣，和擁有短而尖的耳朵的葵娜一樣，都是高等精靈族。輕手輕腳地落在葵娜面前的那位女性，把手放在胸前輕輕點頭致意，用金色的眼睛凝視。
「好久不見了，姨媽。大概是兩百年沒見了吧？」
跟在過去的社群中，曾親切地稱自己為「姐姐大人、姐姐大人」的後輩長得一模一樣的女性，葵娜也見過一次。雖然那時她已經作為養子送出去了。這次相遇到底是奧普斯策劃的，還是奧普斯盤算好，抑或是奧普斯的計劃之內，還是說只是偶然……。「果然還是打奧普斯兩拳吧」，她下定決心，再次望向第二個外甥女。
「在你庭院前這麼吵鬧真是對不起呢，薩哈拉謝德。我馬上就飛走它了。」
「『飛』指的是甚麼？在這裡相遇也是某種緣分，難得一場，不如一起喝杯茶吧？」
稍微考慮了一下，想到既然都遭遇了，直接拒絕也不太自然，於是接受了提議。想到上次還拒絕了從那邊特意趕來的使者的請求。這次邀請也沒關係吧，心裡這麼想。
「……話說回來，一個國家的女王從窗戶跳出來是怎麼回事了？」
「這麼難看真是不好意思，因為看到姨媽，我就知道是緊急情況……」
朝飛出來的窗戶望去，只見侍女正擔心地看著這邊。自己也必須從那裡去打擾嗎，從另一種意義上擔心起來。不知外甥女是否知道姨媽的心思，「來，請吧。」外甥女說著，帶她去的地方有一扇窗戶。如果是薩哈娜的女兒，會破天荒到這種程度也不奇怪，葵娜心裡暗暗地想。

飛入窗戶報，房間裡有一張看起來很結實的桌子，上面放著一些堆積如山的文件，還有沙發和桌子。看來好像是執務室。透過窗戶看到的，是一頭巨大的烏龜的側臉。葵娜覺得那可當不了甚麼景觀有，必須盡快把它移走。
房間裡的侍女恭恭敬敬地低下頭，對闖入者葵娜毫不懷疑，按照女王的吩咐端茶。
（我總覺得奧普斯的鍋好像總是要我善後……）
『雖然你每次都會說著同樣的話就是了。』
向侍女道謝時，她瞪大了眼睛。冒著熱氣的橙色液體放入口，味道和真實的紅茶很像。忽然想起在遊戲中，作為食物的紅茶有稍微提高精神力MND的效果，試著【鑒定】了一下茶杯的內容，但是甚麼表示也沒有出現。撒哈拉謝德苦笑了一下，略帶驚訝地問道。
「姨媽，您要對茶做甚麼嗎？」
「嗯，我有點在意，是不是太沒禮貌了？」
「如果是在村子裡，長老應該會說些甚麼吧，但在這裡，就看姨媽的喜好了。」
看著收拾桌子上的文件的外甥女，試著問道：「我打擾了？」薩哈拉謝德平靜地微笑著回答葵娜說：「偶爾在有人的環境中工作，也是件不錯的事。」。總而言之，在安靜的房間裡沒完沒了地工作似乎很無聊。如果是她的妹妹薩哈娜，只要給她安排一件精細的工作，她就會發出怪聲，然後就甩出去，唯獨這一點與她形成了鮮明的對比。
時間在翻頁的聲音，和偶爾傳來的外甥女和姨媽的對話中流逝。葵娜簡潔地講述從邊境的村莊來到費爾斯凱洛，一直到現在的梗概。途中，薩哈拉謝德丟出了疑問，於是再加了一些解說。就這樣，葵娜心想是不是該離開了的時候，有人來到了執務室。
「失禮了，陛下。前些日子的重組議題……」
伴隨著敲門聲走進房間的魔人族騎士團長，一看到葵娜的身影就瞪大了眼睛。 

５２話　提供娛樂吧 
[５２話　提供娛樂吧] by 小鳥　恋

「你好，小淑女，你是陛下的朋友嗎？」
「小……！？」
「噗！咕咕咕」
第一次見面就被對方當成小孩子而僵住的葵娜，和被部下的過份發言逗笑的撒哈拉謝德。以及「到底是甚麼聚會呢？」，完全無法理解自己的上司捧腹大笑的現狀的騎士團長。另一邊的少女——不用說，指的是外表年齡只有十幾歲的葵娜——因為當面的那句「小」的發言，怒火有所上升。之所以沒馬上出手，在這裡是外甥女的國家、而且自覺到自己的攻擊力過剩。他內心很想讓笑得滿地打滾的外甥女，趕緊糾正自己下屬的錯誤。直到指望的那外甥女再次陷入大笑之前。
「陛下？」
「啊哈哈哈哈哈……哈，呼，不好意思啊，官恭，這位的小……噗、咕。」
「不，算了。」
自從來到這裡，一直被喊「小姑娘小姑娘」，連一句諷刺都說不出來了。老老實實地等待外甥女的發作平息。當撒哈拉謝德好不容易調整好呼吸的時候，已經完全不爽的葵娜抱著手臂，皺著眉頭別個臉來。而向周圍放出的【威壓】壓力非同一般，官恭流著油汗貼在牆邊。薩哈拉謝德這才想起，即使算是親人，她也是絕對不能惹生氣的。儘管理解得有點遲了，事前閒聊太過也是原因吧。為了避免再自挖墳墓，薩哈拉謝德簡潔地介紹了姑姑。
「那麼，官恭，這位就是前幾天被拒絕合作的葵娜姨媽。」
「聽起來好像是我錯的一樣啊。」
「哦，是你……我經常聽父親提起你。」
「……父親？」
感覺到不～祥的預感的葵娜。也許薩哈拉謝德是第一次聽說，她他饒有興趣地聽著。
「嗯，叫官宇。不過自從二十年前去了東方，就一直沒有消息。」
「誒……誒誒誒！？官宇在這邊啊！ ！」
葵娜聽到這個耳熟的名字吃了一驚，目不轉睛地盯著他兒子官恭的臉。
「姨媽，你認識他嗎？」
「嗯，各種各樣。」
「官宇」是跟葵娜有一定交流的人物，在桂菜還活著的遊戲時代的後半期時期，在種雒的活動和任務中，常常組成臨時PT的玩家。他是與奶油起司公會成員，一起接下最終任務的外部合作者（京太郎等數人）之一，是突破千百等級限界的一員。顧名思義，是模仿三國志出身，擁有使用外部編輯器，使得外表變成亞裔大叔的罕見執著，某種意義上是個特色玩家。葵娜還記得，在一眾西洋系的面孔中，他格外引人注目。
「可是，二十年前？」
「是啊，那個豪爽的父親，我想不管去哪裡基本都不會變。」
那個「官宇」是人族，而且設定年齡應該超過三十歲才對，可能是在旅途中扎了根，搞不好還會因為甚麼原因去世。就像兒子說的那樣，他本人是一個性格豪爽的人，所以現在才不用擔心，把消極的想法放在一邊。
「東面啊。有空的話去那邊修條街道也不錯。」
從奧普斯的說法來看，住在里亞德錄地域的人們，都是在夢境的引導下從各處聚集的。那麼，除了這個地區以外，應該還有別的國家。如果以前遊戲中的東邊未設定區域（只是怪物棲息地）整備好的話，也許能夠再增加一個國家。
「回去之前，我有件事想問姨媽，可以嗎？」
為了挽留正要起身的葵娜，薩哈拉謝德開口道。心想差不多該走了吧的葵娜，點了點頭回道：「如果我能回答的話。」
「關於廢都的事……」
「啊，是廢都嗎？對不起，我對那邊完全不知道。下次我會找奧普斯逼供的了，有甚麼發現的話再聯絡你吧。」
「奧普斯？是甚麼人？」
「奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴，魔人族的男人，是我孽緣的朋友。」
「哦，姨媽你也有朋友啊？」
「甚麼意思啊……」
兒子、女兒、外甥女對自己的認知都太不像話，讓葵娜哭了。

聊了一會兒閒話後，告訴薩哈拉謝德和官恭要回去，然後朝一直在窗外等待的巨大烏龜移動。和來時一樣，進出都要通過窗戶。仰望逐漸染上橙色的天空，急忙啟動魔法。在跟從城堡的窗戶往這邊看的薩哈拉謝德揮手的瞬間，那隻巨大的烏龜突然消失了。
「啊，竟然一整個消失了……」
「嗯，因為是姨媽嘛。」
騎士團長一臉難以接受眼前所見。女像是在說自己的事情一樣昂首挺胸。從敞開的窗戶裡，可以聽到對巨大烏龜的突然消失感到困惑和不安的嘈雜聲。
「先通知一下比較好嗎？」
「那就由我來指揮騎士吧。不過——」
兩個人的視線移向剛才葵娜坐過的沙發，再移向桌子上堆積如山的紅色液體瓶。這是葵娜說：『對了，我聽說騎士團有人受傷了。』然後留下的。
『你知道得挺清楚呢？』
『費爾斯凱洛襲擊戰結束後，我聽斯卡魯格說過，我做了一堆，拿去用吧。』
一手拿起來的官恭嘆了口氣，看著上司。僅憑這一瓶，就能讓四名以上身受重傷的士兵跳起來吧。如果是養子的薩哈拉謝德和官恭清楚不過的這種回復藥，在兩百年前是一百五十吉爾左右，只是極其普通地流通的的東西。直接換算成現在的價格的話，相當於一枚金幣和五十枚銀幣的極品。在已經失落了製作方法的現在，一旦在地牢裡發現，就會競相以高價交易。以前，奧普斯告訴葵娜就是怕這個。這麼一大筆財產隨便地丟在這裡，兩個人都啞口無言。
「那麼陛下，下官就此告退，順便也通知有關烏龜的事。」
「嗯，拜託你了。」
也不能只是呆著，因為他們的工作還堆積如山。騎士團長完成了當初來到這個房間的目的後，為了達成自己的任務，匆忙地走了出去。侍女提心吊膽地收起藥瓶回復藥， 拿去醫療負責官那裡。關閉了可以一覽無遺的窗戶的薩哈拉謝德，為了重新開始自己的工作，從堆積如山的文件中取下了一張。
「好了，只能說，剩下的就交給姨媽了……」


——轟鳴，大瀑布

轉移的葵娜和巨大龜出現的地方，是在片刻之前都過度擔心的大海。在海灘的那裡也不是那麼深，差不多浸到巨大烏龜的腳的一半。由於巨大的質量從甚麼都沒有的地方出現，混雜著沙和魚的海水往上噴出。眼前是一片汪洋大海，回頭一看，是由沙灘緩緩延伸的陸地。微妙地有一種似曾相識的感覺。
「啊，好像有點眼熟……」
『是露卡大人的村子。
聽了奇奇的報告，再次回頭，將視線朝下。是熟悉的配置、杳無人煙的村莊。沒有掉到村子上面真是太好了，從內心深處感到安心的葵娜，回到守護者之塔，向金箔佛像詢問。
「這隻烏龜必須經常移動嗎？」
「不，因為是九條大人的有要求。而現在則會遵從葵娜大人的意願。」
「那麼，能不能暫時在這裡停下？」
「我知道了。」
金箔佛像結跏趺坐在浮空的蓮花座上，深深地鞠躬。葵娜留下一次轉移魔法份量的MP，其他的都全部注入司儀位置的核心裡，與守護者告別後，轉移到了自己家所在的邊境村莊。

迎接葵娜回家的，是露卡、洛克絲蓮和洛克希利烏斯三人。
「你回來啦……葵娜，媽媽。」
「歡迎回來。」
「我回來了─！」
再次強調，只有三個人而已。兩個人，在這種情況下變得重要的，是感覺不到唯一某人的存在而皺眉的葵娜。洛克絲蓮對撫摸著露卡的葵娜說道。
「奧普斯大人留了的口信。」
「口信？奧普斯？果然不在啊！」
我以為他丟下別人就走了，可他卻像逃走了一樣不見蹤影。隱約確信他一定有甚麼企圖。
「奧普斯，哥哥……放下了、四方形的……」
「說是『七天後在費爾斯凱洛等』。」
「為甚麼是七天後？」
「因為是坐馬車去的，差不多這麼久吧？」
根據洛克絲蓮的說法，他是和艾利涅的商隊一起出發的。明明只要有那個意思，就可以使用轉移魔法，對他來說卻這是醉狂的行為。如果乘坐馬車要七天後的話，感覺他會像葵娜一樣使用行軍魔法，把商隊送到。不知道為甚麼，他好像把塞壬也帶去了，不知道在想甚麼。
「到了那邊的費爾斯凱洛，在他做甚麼之前先把他抓起來好嗎？今天已經沒有MP了……」
葵娜一邊想著要把那件東西也裝上，一邊把問題兒童奧普斯的處理推後。 日後，她對這個判斷後悔不已。


第二天，就像吃早飯一樣，把堆在小屋裡的大麥換成啤酒桶和威士忌桶。吃完早飯後，葵娜拿著大屏幕影像投影儀1，去交涉能不能把它放在瑪雷路那裡。
「隨葵娜的便就好。」
「可以嗎？ ！」
從玩家的角度來看，這是個裝了眼球的收音機，但從里亞德錄大地這邊的人來看，卻是個裝在黑色底座的眼球。可說是詭異得出奇。拿著它的葵娜問了瑪雷路說：「我想把這個放在這裡。」，她二話不說回答「OK」，這讓她大吃一驚。在瑪雷路看來，她只是因為認識到「否決無償為村子做出巨大貢獻的葵娜的提案會吃虧」，所以才不問理由就答應了。因為與葵娜同行的露卡曾經用過一次，所以向遠遠地看著的莉朵說明了這道具的功能。
「葵娜，媽媽……應該、能夠看到、她去過的地方、的東西……」
「能看到遠方的東西？」
「嗯，那種……感覺？」
雖然有些曖昧，但並沒有錯。說著「我來演示一下吧」，打開了大屏幕影像投影儀的開關。機器本身的視線朝向牆壁，所以投射在牆壁上的影像就是眼睛現在看到的光景。充當發射器的眼珠浮在葵娜的斜肩上，所以映出的是旅館的內部。它隨著葵娜的移動而改變視角。從旅館外面的風景變成地面，從上空俯瞰村莊的俯瞰圖。沿著狹窄的街道，森林蔓延開來，中央隱約可見縮小成小廣場的村莊。不用說，這是使用飛行魔法的葵娜從上空看到的風景。來吃早飯的幾個村民，當然莉朵和瑪雷路也是，都發出了喧鬧聲。最終能看到的，是佔了畫面九成的濃綠森林和蜿蜒穿過其中的細河（艾吉得大河）。雖然姑且也包括了葵娜的守護者之塔，但只是一個小點，所以沒人認得出來。當畫面甚麼都沒出現時，葵娜回到了旅館內。
「嗯，就是這個樣子。我聽說再過一會兒費爾斯凱洛會舉行鬥技祭，所以我想這邊能不能看到那邊的樣子……」
「不過，這不是葵娜看到的東西是看不見的吧？要拿到座位不是很麻煩嗎？」
確實，如果不能確保最前排的特等席，就很難捕捉到比賽的全程─一般的話。可是，葵娜擁有推翻這個一般的特權。


「——所以，在鬥技祭期間，我想讓『成對之瞳』以精選的視角觀看這裡進行的比賽，能拜托你嗎？」
「沒有甚麼特別的障礙。在這座塔附近的話，這裡有可以看到的地方。」
葵娜依仗的，作為鬥技祭舞台的圓形鬥技場本身就是守護者之塔。當向煙之守護者傳達了這個意思，他爽快地答應了。可以說，守護者基本上不會拒絕技能大師的請求。而且會把「可以」和「不可以」說清楚，這一點很容易理解。
在遊戲中與守護者的對話模式很少，相比之下，來到這裡之後，它們都能好好的思考。某種程度上的無理取鬧也能硬過，真是幫了大忙。
按照守護者的指示，葵娜把『成對之瞳』輕輕放在核心的花盆種植的椛紅葉的旁邊。然後在正面出現的，是固定在空中的畫面。那裡播放著從貴族街一側看到的、流經王都中央的邊緣大河的樣子。雖然看起來很小，但從渡船到小艇都清晰可見。之後直接回到村子，在那邊確認這個影像沒問題就成了。
葵娜拜托守護者在鬥技祭正式開始之前，拍攝王都的情況。時間是從下午到酒吧關門為止。在再次出現在費爾斯凱洛之前，應該會觀察情況，再和瑪雷路商量吧。向核心注入足夠的MP，葵娜使用守護者之戒，先返回自己的塔，再經由那裡使用轉移魔法回到了村子。這是因為在守護者塔內部不能使用轉移魔法（守護者戒指除外）。雖然也可以被送到塔外，但由於出現的場所是戒備森嚴的圓形競技場的外圍附近。坦白地說，就算被人看到了，也可以亮出侯爵家的徽章，或者依賴閃靈賽巴，但因為各種各樣的麻煩，所以選擇了繞遠路的方法。
回到村子後確認了一下，畫面上清晰地顯示著在費爾斯凱洛邊看到的東西。順便還聚集了很多村民，酒館裡黑壓壓的人山人海。因為村子裡很少有人外出，所以大家都很新奇吧。葵娜覺得只要大家開心就好了，於是把放映的時間告訴了瑪雷路，並決定如果有問題的話，每次都和他們商量一下，然後就回家了。

「這段時間就到附近逛逛吧。在奧普斯到達費斯凱羅之前，悠閑地度過吧。」
「是啊。葵娜大人偶爾也可以無所事事地度過一天，怎麼樣？」
吃午飯時，洛克希利烏斯這麼一說，點了點頭。然後馬上注意到在旁邊一直盯著自己的露卡，立即清了清嗓子。慌忙掩飾。
「嗯……我去打個獵吧。」
「嗯，呼呼呼，葵娜大人就按喜歡的來吧，家裡的事情就請您放心，都交給我們就好。」
女僕和執事撲哧一聲笑著繼續侍候。露卡露出不可思議的表情，伸手去拿臉有點紅的卡納。
「葵娜，媽媽……感冒了？」
「啊，沒甚麼，沒甚麼。露卡也去村外看看吧？」
為了掩飾害羞，葵娜反問露卡。原以為一定會因為之前的騷動而搖頭的葵娜，面對老實點了點頭的露卡，一下子露出了笑臉。
「好，那就去釣魚……好了。吃完飯，就去大河邊釣魚吧。」
「嗯。」
就這樣，葵娜一家度過了一個郊遊般的下午。不過，這一行人帶著洛克絲蓮和洛克希利烏斯還算了，同行的還有被過度保護的葵娜用召喚獸叫出來的狗狗們、小嗶和黑格爾。全部加起來等級超過三千，是若然貿然對之出手反而更加可憐的一行人。 

５３話　誰來試試暴行吧 
[５３話　誰來試試暴行吧] by 小鳥　恋

「唷。這裡是登記鬥技……，不不不，老爺！ ？小的才沒做甚麼壞事啊。不要送我到官……呃？不是？……怎麼啦別嚇我啊，看著你帶上了佣人，還一整個以為是貴族大人啊。啊，是的，這裡是鬥技祭的登記所窗口。雖然有點寒酸，老子可是堂堂正正在這個國家當兵啊。會來這裡的話，老爺你也是參加鬥技祭吧？來，登記用紙。名字只要寫這裡就行，之後再來拿到參賽資格的測試，……吓？你不是參加個人賽嗎？不不老爺啦，只有一個人可不能參加團體賽啦。庶瞧，那裡的招牌也寫了麼？『團體戰需兩人起』。吓？誒？那邊的大姐也一起出場？喂喂讓佣人對上那班粗魯的傢伙你瘋了嗎，你再三思一下比較好吧？而且這對方至少有四人啊，在受傷之前還是住手吧……。唉，仍然沒有改變想法？哎呀，世界上有是無奇不有呢。我已經制止過你了囉，之後可別後侮啊！！來，這邊是團體賽用的登記用紙。這邊填上名字和人數，可以的話隊伍名也寫上。啊，那樣的話比較好辦。啊，之後我會發這張卡片給你，你拿去冒險者公會吧。啊？剛才說了吧，會有類似預選賽的測試。要在鬥技祭開始前兩天完成冒險者公會的專用委託，妳報從公會那裡拿到作為參加權的徽章。然後再拿到這裡，老爺的預選賽就算結束。團體戰是第一天的下午開始的吧。嘛，總之先完成公會那邊的工作再說啦。老爺，祝你馬到功成吧。還有那邊的美女也是啦。」





「你好，歡迎到冒險者公會。今天有甚麼事嗎？哦，是的，我明白了，是鬥技祭的團體戰預選賽用委托嗎？這樣的話請到這邊。是的，是去採集名為蛨提姆的甲蟲的殼的工作。不過這種甲蟲，聽說只在歐泰羅克斯那裡的森林棲息，所以光是往返時間已經非常緊湊，沒問題嗎？嗯？到目前為止，算上接受委託的人，你正好是第十組。好的，那麼請加油哦。」


「……喂，現在魔人族的人，怎麼看都不像是有在組隊，難道只有一個人？」
「怎麼可能呢？團體賽至少也要兩人，鬥技祭的接待也應該已經確認過了吧。」
「是對、對啊，只是作為代表來的吧，還以外面有一個女人等著，是我的錯覺吧！」
「就算想要對那些冒險者尋根問底，我們也無能為力。頂多是介紹一些適合他們的、生還率高的工作……除了偶爾的例外。」
「啊，像葵娜小姐之類的呢。最近沒怎麼見過了，她現在怎麼樣呢？」
「聽說她收養了個孩子，在某個村子裡安頓下來了。」
「是不是找到了好老公呢？」
「誰知道呢，好啦好啦，工作工作。」
「啊，對不起。你好，歡迎來到冒險者公會。今天有何貴幹——」





「哎呀呀，有點晚了呢。」
比奧普斯指定的日期晚一天到達費爾斯凱洛的葵娜，穿過街門環顧四周後低聲說。因為八天前來到的時候只去了守護者之塔，所以對街上的情況不太在意。當然了，『成對之瞳』傳來的影像也有一一確認過，不過比起城裡的樣子，她更在意畫面是否清晰，所以完全沒預料到會這麼熱鬧。明明距離正式比賽還有十多天，路上卻擠滿了人。
就葵娜所見的感覺來說，就像在電視上看到的，在早上的商業區的人群一樣。小販、冒險者、吟游詩人，徒步和馬車源源不斷地通過城門。其中有迫不及待地在馬車上表演踩球的小丑，也有以幾個人為單位即興彈唱的吟游詩人。更甚的，是血氣方剛、全副武裝的人在人群中打架，被迅速趕來的騎士制服，被關到牢子。到處都發生了因為那些從大門進來的人的喜怒哀樂而生的騷動。相反，出城的人比進城的人少，葵娜不由得擔心，過不了多久，街上會不會擠滿了人。
靠在路邊，出神地看著雜亂無章的人種的葵娜，用【直覺】感覺到一道視線，回過神來。這種看似沒有惡意的視線，恐怕是『暗衛』吧，於是就用了【隱藏身姿】。在附近歇腳的旅人，被突然消失的葵娜嚇了一跳。葵娜沒理會那人，跳上面向大路的旅店屋頂，發現了一個低著身子東張西望的男子。然後將沒製作出魔力刃的符文刀伸向他的咽喉。驚得微微一縮的他，登時伏在地上，戰戰兢兢地舉起雙手。然後用嘶啞的聲音，問身後的可疑人士葵娜道。
「喂喂，我甚麼都沒做啊……」
「在我的家鄉，有條禁止跟蹤狂的法律。」
「……是你啊……」
當他發現身後的人是葵娜時，肩膀一下子垂了下來，既安心又驚訝地嘆了口氣。
「會在不知情的情況下被捕獲，會突然被走在背後，作為暗衛，我會失去自信的啊……」
「放心吧，我想大概只是我們超出規格而已。」
「真希望如此。」
收下符文刀後，他站起身，小聲地說。
「既然你會主動過來，肯定是有甚麼事吧？」
「嗯，有件事想要提醒你一下。這邊有個人將會跟我會合，不過他對作為暗衛的你沒帶甚麼好感情喔。那家伙，有可能不由分說擊墜你的，所以打算叫他別再監視呢。」
「好可怕！？怎麼了啊，那種殺人魔似的家伙！」
「雖然不是殺人魔就是了，不過和我不同，是用物理攻擊就能把城炸飛的人，你要小心。」
「你要我怎麼應對啊……」
對著嗖的一聲走下屋頂的葵娜的背影，他茫然地問。
因為人多得很，不能直接回到大馬路上，葵娜走到一條狹窄的小巷裡，走到事先經好友通信聯絡好的旅店。是以前住過、謝絕人族的旅店。在昏暗而滿地垃圾的小巷裡，飽受衣衫襤褸蹲在地上的流浪漢投來可疑視線，她一邊移動，一邊在看著冒險者公會回到附近的大路。一穿過旅店的入口，老板娘和眼熟的客人都一臉驚訝地迎接葵娜。
「你好，我怎麼了？」
「啊，不，葵娜的房間已經訂好了，在二樓。」
跟老板娘打了招呼，但她的回答卻叫人聽不太懂。
「啊？不，沒錯我是想問你有沒有空房間，但你說已經訂好了怎麼回事？」
「你帶來的那個魔人族的那位大人，已經訂了房間。是叫作奧普斯的，你有頭緒嗎？」
「是的，我是他的朋友……『大人』？」
葵娜聽了這種小心翼翼的說法而歪了歪頭，大白天就喝酒的座位上的人便告訴她。曰道：他帶著一個佣人，而那個佣人長得出奇的漂亮，而且態度溫和……云云。大概是因為他本人傲慢的態度，再加上女僕看起來很完美，所以才會被誤認為是貴族之類的大人物吧。還有，關係之類也是。如果不先解開這方面的誤會，這種錯誤恐怕會一直拖下去。
「我不知道你誤會了甚麼，不過我和奧普斯是老朋友，那傢伙也不是甚麼貴族。」
「是、是嗎？」
鬆了一口氣的老板娘，把不知安放在哪裡搖晃著的貓人族尾巴，安心地垂下。雖然一般來說，貴族不會在這種地方過夜，但葵娜心想也許因為有著倫蒂和殿助這樣的先例。老板娘所說的，是這旅店最寬敞，能住兩三個人的房間。去了一看，打掃得光亮，估計是打掃過的人，坐在只有兩張床的一側，呆呆地望著窗外。
「塞壬？」
「……！這不是葵娜大人。對不起，我沒注意到。」
打開房間的門也沒發現，於是試著叫了她一聲，她慌忙站起來，恭恭敬敬地低下了頭。房間裡除了她以外沒有其他人，葵娜對沒有看見她主人奧普斯而皺起了眉頭。
「只有你一個人？奧普怎麼了？」
「如果是主人的話，為了處理委托而出了遠門。因為可能要花幾天時間，所以只有我留下來等待葵娜大人。」
「啊，讓你等了一天。對不起，村裡的工作讓我拖得太久了。」
說是工作，是受村長之托，為了擴建村子，把設置在柵欄上的守護像移走。聽村長說，好像有人希望移居進去，村民們決定借此機會把村子擴大一點。把砍倒樹木的工作交給了魔偶和洛克希利烏斯，葵娜做的，只有把樹木變成柵欄的工作（畢竟沒有這種技能，只能在村民的指導下手工操作）和移動守護像。這次才明白到，魔偶也會一定程度上聽從製作者以外的命令。試著做了個實驗，他服從了葵娜、洛克希利烏斯和洛克絲蓮的話，卻完全不聽露卡和洛德魯的命令。也許和等級有關。
先不管那個，葵娜從塞壬那裡得到奧普斯的情報有兩點，一是受了冒險者公會的委托外出，二是為了給葵娜傳話而留下了女僕。
從塞壬的角度來看，被主人封口而傳達給葵娜的事情，還不到真相的一半。到了王都之後申請了某個活動，或者是賭上了參與權去完成委托。反而是葵娜只聽了開頭的部分，感慨地嘟囔著「嗯，奧普斯也想認真地做冒險者了呢~」，沒有繼續追問，這也在主人的預想範圍內。雖說塞壬所侍奉的主人是奧普斯，但葵娜同樣是值得敬愛的人物。如果被刨根問底地問，本打算全都說出來的，但既然當事人不打算問，女僕也不可能暴露出來，罪惡感讓她心痛不已。
葵娜制止塞壬拿出隨身攜帶的茶具准備喝茶，拉起她的手。
「整天窩在旅館裡也很無聊吧？去玩吧。」
「是嗎？不，不過，我的任務就是看家，也沒感到痛苦。」
「這麼說，當然說是頂替奧普斯會很對不起，不過我孤伶伶一個很寂寞，你來陪我吧。既然我都來了，你也完成了看家的任務吧？」
「那、那個，葵娜大人？」
葵娜不顧試圖掩飾的女僕，秀出主動權，把她拉出了旅求外面。
葵娜把塞壬從旅館帶出來，直奔市場。因為人很多，到達那裡需要比平時多兩倍的時間。與只關注那裡有甚麼能吃的東西的葵娜不同，塞壬馬上轉換成業務用慧眼。拿起各樣的食材，向店主詢問新鮮度和烹飪方法等。那副樣子，就像超市限時促銷時聚集在一起的熟練主婦。也許是在攤子會如此執著的人也很少見吧，一個年輕男子爽快地答應打折交涉，很快就把塞壬從店裡趕了出去。就像對抗一樣，連種地的辛苦都說出來，開始唇槍舌戰的阿姨。用教導的口氣，連塞壬都唬住的白髮老太太。以及被抱怨平時買來的東西很多都浪費了，被打擊的葵娜。
「正好機會，讓葵娜大人好好地熟悉一下挑選食物的方法吧。」
「哇，原來塞壬也是斯巴達的啊！」


等到葵娜從化作囉唆的講師的塞壬中解放出來的時候，已經在市場上轉了四圈。葵娜家的女僕長現在還忙著在市場上購物。葵娜坐在上次和小兒子並肩吃過烤串的木箱堆上，筋疲力盡。身穿全身鎧甲和斗篷的人物拍了拍他的肩膀。
「甚～麼啊……？」
「你在那裡幹甚麼？」
「啊……是閃靈賽巴啊……」
被她那呆滯的目光所吸引的，是銀色的龍人族，費爾斯凱洛騎士團長的閃靈賽巴。因為對好像放棄了世界一切的葵娜的樣子感到可疑，閃靈賽巴才接近察看。但是，瞬間被擋在她和葵娜之間的女僕服的黑髮精靈，向他施加了非同尋常的威懾感，在把手伸向背上的大劍的狀態下僵住了。動彈不得的原因，是不知甚麼時候貼在喉頭上的彎刀。
「對我主的盟友下手的無恥之徒，把你的頭割下來喔。」
「你這傢伙到底是哪裡出來的了。我是這傢伙……啊，呃，我是她的朋友。」
「這個人，對『朋友』這個詞猶豫了！ ？」
看到擔心的對象瞬間吐槽，閃靈賽巴苦笑著說「甚麼嘛，這不是還很精神嘛」。看到這番對話的塞壬，似乎明白了二人的關係，收起武器，「不好意思了」微笑跟閃靈賽巴道了歉。之後退了一步，走到葵娜的斜後方。
「嗯。是女僕啊……這傢伙也是玩家嗎？」
「塞壬是召喚女僕啊，不過不是我的，而是奧普斯的。」
猜他應該不知道吧，所以葵娜跟他解釋了關於在遊戲中經過一萬小時以的商品，召喚手鈴這道具。閃靈賽巴重新認識到，眼前的少女是鐵打的廢人。事到如今，也沒甚麼可驚訝的了，於是又問了另一個疑問。
「那個奧普斯是甚麼？那個是玩家嗎？」
「奧普斯是奧普歌德修特荷馬·庫洛斯泰德彭巴的簡稱，是魔人族，技能大師NO . 13，是同一個公會的伙伴————」
「不不不，等一下！技能大師的魔人族，就是那一年四季都穿大衣的那個嗎？就是之前說的那個嗎！？」
「哈哈哈！答對了。」
「哦哦哦哦哦……」
抱著頭扭動身體的閃靈賽巴，好像受到了某種心理創傷的刺激。與不裝備銀環的話很難判別是那個稱號的持有者的葵娜相比，奧普斯身穿魔人族專用特殊服裝的黑色大衣『讀秒的噩夢』作為標準裝備。他的情況，比其他魔人族玩家更容易鎖定個人。因為被人當成跟他是一套，葵娜的真實身份也很容易暴露。也就是說反過來想的話，與『銀環魔女』成對的魔人族，而且還是技能大師的，就只有『里亞德錄的孔明』的奧普斯。雖然閃靈賽巴之前應該已經聽過的才對，但因為每天的繁重工作，好像已經忘記了。對當事人來說，也是一場想要徹底忘卻的噩夢。
站在被稱為國家騎士團長的閃靈賽巴的立場上，兩人的戰鬥力足以單獨毀滅這座城市，這是前所未聞的事態。如果是不知道葵娜的性格，只憑別名來判斷的玩家的話，老早就離開都市也不奇怪。雖然，閃靈賽巴知道葵娜不會做出這種暴行。
「……那麼，那個奧普斯在哪裡？」
「嗯，現在因為公會的工作出去了。對吧，塞壬？」
「是的，好像還需要一段時間才回來。」
也許是事先接到主人的通知，塞壬回答得很乾脆。現在是該因為他不在這裡而感到安心，還是害怕在不知情的情況下進入王都呢？閃靈賽巴抱著胳膊，一臉苦澀乎哼哼低吟。這樣的人看多了，葵娜明白他在想甚麼，雖然感覺沒有說服力，但還是暫且替他擁護一下好了。
「總覺得好像單方面把奧普斯認定為危險的人，但他也不會毫無理由地攻陷城市吧？」
「有點不能放心。戰爭的時候發生了城市戰，被他在城裡設置了陷阱，我可是吃了苦頭啊。到底花了多少錢啊，那個……」
陷阱系的簡易機關是一次性的課金道具。即使如此，要湊齊數的話，可是輕易地跳到四個零了。現在回想起來，奧普斯或許是利用了課金道具和開發者權限，使用了硬來的方法。順便說一下愚蠢的內幕，是為了防戰而躲在城裡的同伴，結果因為陷阱而無法出門。
「那麼，閃靈賽巴在幹甚麼呢？騎士的工作在偷懶嗎？」
「喂喂，騎士團長不可能帶頭偷懶吧？是巡視啊。這個時候到處都是人，各種糾紛少不了。」
「我還以為你是來找殿助的。」
「殿下的話，因為以前有一次被捲入了綁架事件，從那以後，這個時期一直有嚴密的監視，不讓他從城堡裡出來。」
「雖然這不是隨口跟冒險者說的內容吧……」
葵娜對沉默寡言的騎士團長感到沒好氣。對此，「大司祭的母親在說甚麼呢」，以諷刺的口吻回擊。因為從孔拉爾那裡聽說了她和堺屋的關係，所以害怕葵娜的行動而導致改變流通狀況。而且與費爾斯凱洛的王室也有聯繫，歐泰羅克斯女王送來的親筆信中也寫有葵娜的名字。從王那裡聽到這些事的閃靈賽巴，心想這才不是一介冒險者所擁有的權力吧，不禁背脊發涼。
「我今天很閑，可以一起行動嗎？」
「沒關係，但可能要借助你幫忙啊。」
「好啊，既然是私下朋友的委托，所以就免費好了。塞壬也沒問題吧？」
「葵娜大人想做甚麼就做甚麼，我只是跟著去而已。」
塞壬毫不在意地微笑著。她從奧普斯那裡得到的命令，是在主人不在的時候幫助葵娜。本來對於一般的冒險者來說，光有閃靈賽巴就有點過剩戰力了。三個人湊在一起就是一道無法逾越的牆。
那一天，他們一直到傍晚都在街上巡邏，調解醉漢之間的爭吵和糾紛。以前襲擊王都的時候，眾多冒險者親眼目睹了葵娜的強大，於是若無其事地退縮了，至於聽不懂人話的壞人，則由女僕毫不客氣地施以鐵拳制裁。全靠很會手下留情的女僕，幾乎不用葵娜和閃靈賽巴出手就結束了。
說句題外話，這一伙人也被負責巡視工作的其他騎士目擊到，當天就傳出騎士團長一腳踏兩船的疑雲。 

５４話　進行計略吧 
[５４話　進行計略吧] by 小鳥　恋

——————————那是葵娜到達費爾斯凱洛的前一天的事。

那天，不知道時機是好還是不好，斯卡魯格和梅梅為了商量一點事而約在教會見面。為了派遣「配合鬥技祭、每年這個時期舉辦的學園行事」的人員等。話雖如此，因為是每年的事，派遣的人都已經預先決定好的。兩兄妹只是為了確認才見面。

「護衛夠了吧？」
「聽說今年公主會參加，騎士團好像會派幾個人過來。而且每年參加的冒險者在招募之前都來找我打聽了。可以的話，我也希望能得到媽媽的助力……」
「你是想用那筆小錢雇用母親閣下嗎？這可是叫作奢望啊，梅梅。」
「每年都會好好支付合符冒險者的適當價格啊！媽媽既然是冒險者的話，應該也會接受同樣的價格才對喔。」
「嗯，這倒也是……」

斯卡魯格不得不同意語氣強硬的妹妹。的確，如果是那位母親的話，應該不會隨意拒絕自己的請求。

這個每年慣例的學院活動的內容，是在王都外進行的求生實習。為甚麼在鬥技祭前還會有這樣的課程呢？有幾個只有在這個時期才有的理由。

首先是由於冒險者聚集在費魯斯凱洛，王都周邊的魔物威脅度降低。在這個時期，所有的旅店都會早早就客滿，所以有很多冒險者會提前長期逗留。他們為了賺取住宿費，會接下擊退王都附近的魔物的委托。雖然說不上萬無一失，但至少把成群的魔物驅逐出王都周邊。再加上從十多天前開始，就正式開始了節日的狂歡，在一片忘乎所以的氣氛中，整個學院都鬆懈下來，根本談不上上課。沒辦法下，學院也為了融入祭典活動而開放了校園，學生們自願擺攤。這樣一來，除了負責監督的老師以外，其他老師都閒著，所以可以把人力轉移到求生實習上。實習的人都只限自願，而且會被要求寫一份誓約書，上面寫著「如果在實習中喪命，學院不會負上責任」。因為即使有教師和冒險者等人的護衛，每年也有人因為某種意外事故而喪命。雖說是擔任領隊的教師，但也不是所有人都習慣野外生活，也有一部分是閉門不出的研究人員。身為學院長的梅梅，因為各種各樣的理由，她基本上不會離開王都。實習的負責人便由冒險者和引退騎士後擔任教職的人負責。

教會也會派救護員與他們同行。每名老手配三、四名見習修道士或修女，目的是讓他們熟悉實戰氛圍。基本上，如果不外出旅行的話，大部分人都會在王都中度過一生，所以求生實習是一個非常好的訓練機會。這一年王都中魔物橫行，又發生了襲擊事件，想必相關人員都置於緊張的空氣中。

兩人約略地討論了一下後，走出教會的辦公室，前往大教堂。因為梅梅要回到學院，斯卡魯格為妹妹送行。然後注意到，平日裡多多少少充滿嘈雜的教堂，被一片靜寂所包圍。這裡的教堂因為建築和彩色玻璃的美麗而成為觀光景點，所以在沒有禮拜的白天是開放的。禮拜是在早晨和晚上進行，所以從早晨禮拜結束到夜間禮拜開始為止，門才會打開。平時會聽到修女介紹教堂概況的聲音，或是司祭為熱心信徒進行簡易禮拜的莊嚴的聲音，但這都沒有。感到不可思議的兩個人用不著轉頭去看，就知道原因正在這裡。陽光照射下的聖堂入口，有一個高大的魔人族。

魔人族的男性，全身裹著一件似乎有些詭稱的黑色大衣，雙手插在口袋裡。他單是處身此間，教堂裡的所有人都屏息凝神，靜觀其變。斯卡魯格和梅梅看到並理解了這個人身上的氣氛。這個(··)和自己的母親相似的同質的東西，也就是超越者技能大師。 

慢慢環視聖堂內的魔人族，銳利的目光停留在斯卡魯格和梅梅上，「哦？」他喃喃道。就那樣朝兩人走去。感到不能對母親以外的超越者技能大師失禮，斯卡魯格站在梅梅面前。

「嗯，你們就是斯卡魯格和梅梅嗎？」
「嗯，嗯……」

正要寒暄的斯卡魯格，對於對方知道自己的名字而不知所措。也有可能是從母親那裡聽說的，所以還是比較穩妥地回話。問題是到底有甚麼事要找葵娜的孩子呢。露出壞笑的魔人族，說出了對兄妹來說極具衝擊性的話。

「我是奧普斯，跟葵娜是孽緣。你不記得我的名字也沒關係，不過……」
「「——誒……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」」











——————兩天後。

「「這是怎麼回事了！？」」
「啊，啊哈哈哈哈……」

斯卡魯格和梅梅同時向母親追問。被兒子和女兒拼命逼問的葵娜用僵硬的笑容掩飾。現在住在葵娜下榻的「成為常客的謝絕人族旅店」的一個房間裡，房間裡住了葵娜和塞壬，還有一大早就以一腳踢破門的氣勢衝過來的斯卡魯格和梅梅。最可憐的，應該是第二次遭到大司祭襲擊的旅館老闆娘吧。

「聽說媽媽跟那個叫奧普斯的魔人族『同居』，是真的嗎！」
「沒想到母親閣下會和父親閣下以外的人那樣叫人羨……竟然會同居！」

（斯卡魯格剛是不是說了甚麼奇怪的話了嗎？即便如此，居然對奧普斯那蠢驢妄加推測……)
『雖然都知道總有一天會露餡就是了？』

葵娜對生出多餘火種的奧普斯懷恨在心。不過奇奇的話也很有道理，於是轉身面對孩子們。兩個還以為惹怒了露出燦爛笑容的葵娜。

「只是住在同一個屋簷下喔，又不是同床共枕，而且露卡和塞壬也在，你在慌甚麼了？」
「嗯、嗯……」
「既然媽媽這麼說的話……」

多虧了公會的問題兒童，葵娜對男女之間的道德有一定的了解。梅梅她們大概是擔心父親以外的男人會不會搶走母親吧。妹妹不情願地點了點頭，不過哥哥似乎無法接受。臉上清楚地流露出不滿。

「雖說母上閣揆沒有這個意思，但如果他有這個意思怎麼辦？」
「嗯，奧普斯確實比我強。在捉弄人這件事上，奧普斯是天才，放著不管都不知道他會搞出甚麼事，可能會把責任推到別人身上後逃走。不過，我們是孽緣，想分都分不開啊，嗯。」

「「……」」

「啊，咦？怎麼了，梅梅和斯卡魯格你們？」

雖然省去了從前世開始的聯繫等令人心痛的事情，但兩個孩子都啞然了。斯卡魯格達因為對母親的話耳熟能詳而感到驚愕。奧普斯的性格，和以前母親形容父親的性格差不多吧。後來斯卡魯格把話原原本本地告訴了梅梅，所以當時不在場的她也知道這件事。雖然對於誕下的種族問題抱有疑問，但斯卡魯格絕不會錯過這個機會。以『驚濤駭浪』為背景，向母親發起突擊。

「母親閣下！」
「哇！？怎麼了，斯卡魯格？」
「難道奧普斯大人，就是我們的父親嗎！？」

「……甚麼？」

「剛才母親閣下所說的奧普斯大人的性格，和以前我問父親閣下的時候的回答不是完全一樣嗎？」

可是，葵娜完全忘記了自己說過的話。在成為腦內空白地帶的地方，從奇奇提示當時的記錄，方知道自己的錯誤。因為當時不認為奧普斯會在這邊的世界裡，所以只是隨便找個借口而已。沒想到會在這裡遭到報應。

（哎呀，該怎麼說呢……）

「媽媽，難道是……」
「不否定嗎，母親閣下……」

聽到葵娜沉默不語的樣子，孩子們都視作肯定。畢竟葵娜不想把現在的奧普斯，視作伙伴以上的關係放在身邊。……但是，重新考慮了一下該怎麼辯說兩個人的關係後，結果只能保持沉默。

（是啊，以前艾貝蘿佩小姐說我們很匹配，這是戀愛感情嗎？沒是有？畢竟再怎麼麼說也是成對的難不因為這理由才感到安心嗎？不不不，等等慢著慢著是奧普斯喔。對方可是奧普斯，雖然不討厭，而且也喜歡他，但那跟戀愛的喜歡不同的，是LIKE的那邊LIKE的邊慢著為甚麼我要拼命地否定那邊的感情了？這時應該跟斯卡魯格他們辯解是以前的失言才成吧就算說奧普斯只是孽緣的朋友可是也會把孽緣聯想到意味深長的方向感覺有點出局啊等等這種想法正是艾貝蘿佩小姐的圈套。虧得她才被跟奧普斯被視為一套————————————)

以下是腦內連音。陷入思維死胡同的葵娜，馬上得到了救援。

「斯卡魯格大人、梅梅大人，急躁也要有個限度喔。」

是一次跟兩人介紹為「奧普斯專屬女僕」，給三人泡了紅茶後在牆邊靜靜地佇立的塞壬所說的。她回頭看了葵娜一眼，露出抱歉的表情，鞠了一躬，然後轉向斯卡魯格和梅梅。就像強行阻止自己封口一樣的道歉，孩子都確信母親果然隱瞞了甚麼。當然，葵娜也不知道發生了甚麼事，感到因為塞壬的插口，讓事態更加混亂了。

「老實說，葵娜小姐的丈夫曾是我家主人的弟弟。」
「「也就是說，是伯父嗎？」」

這是令人震驚的告白。聽到「曾是」這句話，聰明的兩個人都察覺到了事情的原委，露出沮喪的表情。而葵娜則被塞壬的告白驚呆了。「自己到底甚麼時候給加上了這謎一樣的設定呢？」或者是「奧普斯原來有這樣的養子」之類的，完全超出了驚訝，變成面無表情。就連這也被孩子們看作是「回想起痛苦的記憶而扼殺感情」，總算擺脫了這個局面。只是葵娜一直無法釋懷……。












「我多嘴了，不好意思，葵娜大人。」

之後，塞壬煞有有事地補充道「兄弟倆長得很像」「如果有惡作劇大賽，兩人一定獨占鰲頭」。勉強同意的孩子們走後，葵娜從極度的緊張感中解脫出來，趴在床上。塞壬再次為葵娜沏好紅茶，深深地鞠了一躬。

「雖然內容有很多想吐槽的地方，但是沒有露出奇怪的破綻。謝謝你，塞壬。不過，如果是那個借口的話，奧普斯不就變了我的大伯嗎？虧他們兩人這樣就放棄了……」
「大概是接受了親人的說法吧。幸虧我先跟主人商量過，啊，順便說一下，主人並沒有這樣的親人喔。」
「不是塞壬的機智，而是奧普斯的智慧？ ！」

看來塞壬不是單單保持沉默，還通過好友通信，將葵娜所處的狀況發送給奧普斯，然後收到了他方發來的解決方案「包含意味深長的道歉，散布謊言，在那期間不讓葵娜插嘴」的指令。接下來只要在葵娜露出甚麼破綻之前，奪取當場的主導權就可以了。還考慮到葵娜動不動就沉默的習慣。因為是孽緣的伙伴，所以很能理解，這讓葵娜很生氣。

「可惡，快點回來吧臭奧普斯……」

當然是出於遷怒的意思，現在已經在開始考慮見面後該說些甚麼。看著開始不懷好意劇的葵娜，塞壬微笑著走到房間門口，若無其事地打開了門。突然倒進室內的人，似乎是用把耳朵貼在門上的姿勢。女僕笑眯眯地看著她，那人不禁冒了一身冷汗。

「……啊，那個……」
「梅梅大人，請求您是來做甚麼的？」

看著一臉茫然地倒下的女兒，葵娜焦急地想，女兒是不是聽到了剛才的對話。面對自然採取臨戰態勢的母親，女兒明白自己踩到了虎尾，慌忙站起身來，保持直立不動的姿勢。

「梅梅，老實回答我，你聽到甚麼？」
「沒聽到，我甚麼都沒聽到！我有件事忘了跟母親說，不過剛剛那情況有點不好進去，正想算一下時機，門就打開了！」

梅梅像被鬼軍曹逼問的下士官一樣誠實地回答。意識到自己的證詞完全不被瞇起眼的母親信納，她已經拼命了。

「不，葵娜大人。梅梅大人是在我開門之前一刻才來到門外的，所以應該不用擔心。」

為了替塞壬辯護，梅梅上下搖晃著頭。看到這一幕，葵娜說：「嘛，既然塞壬這麼說的話。」原本就是錯在勉強讓孩子們接受而胡說八道的自己。因為一時的感情而想要偷聽的女兒，也沒有甚麼的地方做錯。一切都是充滿內疚的自己的錯。仿佛被垂下眼睛嘆息的母親嚇了一跳，梅梅為沒有敲門的自己感到羞愧。

「然後呢？」
「是、是！」
「不是『是』，是有甚麼忘記說的事吧？」
「啊，是的。我有件事想拜托你母親……」
「嗯，沒關係。我又不是來王都看鬥技祭的。」
「可以嗎？不過會墦偽你幾天就是了。」

葵娜的目的是為防轉播到村子時有甚麼不測，充當MP池的角色。順便也包括觀察廢都大結界的情況，幾年前已取得許可，會和閃靈賽巴一同行動前往王都西側。剩下的就是從奧普斯等待廢都的情報，但總覺得事情不會就此結束。問題是那個會招來甚麼事態，變成葵娜和奧普斯使出全力的場面的時候吧。

至於這方面，等以後再考慮，梅梅的委托是野外實習的護衛。這委託有點特殊，能交給學生處理的就交給他們，學生無法應對的危險就拜托冒險者來應對。聽說除了葵娜之外，還有兩組人和騎士同行，這才放下心來。理由是她誤以為要一個人護衛數十名學生。

「學生是甚麼水平以下？」
「甚麼水平以下呢……和母親比起來，誰都和雛鳥一樣吧。」
「不，我想抓準一下他們能應付甚麼樣的魔物。」

不由地想起了在遊戲中，在後面守看初學者狩獵的時候，嘴角鬆弛了下來。正想著『原來是那麼青澀的感覺啊』，眼前的梅梅就生氣了。似乎對自己的想錯了而感到懊悔。

「可以的話，明天請到學院來一次，媽媽。」

說完這句話就回去了。面對輕笑出來的塞壬，葵娜苦笑著。

「是冒險者的工作呢。」
「我還是在這裡等著比較好吧。」
「是啊，奧普斯可能會回來。我出去的時候，如果他回來了，請聯絡我吧。」
「明白了。」

兩人相視而笑。










——至於那個時候的奧普斯……。


「啊！原來你就是在幕後操縱上次的烏龜事件啊！」
「只要是技能大師，誰都能做到吧？我只是確保的速度比較快。」

在漂浮在天空中的孤島上，在一棟平房的舊武家屋式的檐廊上與一位矮人老人對飲。說是老人，只是精神上，那個年齡在矮人族的範疇裡相當於年輕人。儘管如此，由於外表健壯且長著鬍子，所以其他種族很難猜出他的實際年齡。他是技能大師No . 12，追迷藏，這個堪稱空中庭院的孤島是他管理的守護者之塔。雖說是孤島，但也不是很大，除了武家的宅子以外，就是小小的庭院和一定程度的菜園。檐廊上躺著一隻戴著紅色項圈的白貓，在撲面而來的陽光下打著一個大大的哈欠。這白貓就是這座塔的守護者。除了奧普斯和追迷藏，這個地方還有兩個人的身影。一個是在菜園裡用雨露澆水的魔人族女性，穿著寬鬆的長袍，紅褐色的頭髮，象徵種族的角短得只露出耳朵上方。另一位是為奧普斯和追迷藏準備酒菜、身穿和服的精靈女性，色素較淡的銀色頭髮和淡藍色的和服圖案，彌漫著清涼感。

「奧普斯大人，請慢用。」
「嗯，不好意思。」

追迷藏對端著托盤優雅地一鞠躬的精靈女性說道。

「露珮絲，要把大家湊齊大概需要多久？」
「把所有人都召集起來嗎？兄長大人，恕我冒昧，你說要把我們召集起來，難道是想把我們帶到甚麼地方去打仗嗎？」
「嗯……就像預備兵力一樣。如果能讓她們打後陣的話就太好了。」

被稱為露珮絲的精靈女性皺起眉頭質問追迷藏。代替哥哥追迷藏回答的是奧普斯。他的回答，顯示出他也未有充足計劃。

「大哥，你要打仗嗎？」
「奧普斯不是說了打後陣嗎？不，你看起來很高興吧，由妮妲？」

用閃閃發亮的眼睛凝視著追迷藏的魔人族女性。略帶孩子氣的言行中充滿了期待。

「好久沒施展攻擊魔法了，砰砰地！」
「這種說法，好像和葵娜相通呢？」

面對揮舞著手高興的樣子，奧普斯想起某人低聲說著，被稱為「由妮婀」的魔人族女性，把憧憬的目光投向同種族的奧普斯。奧普斯被她那純粹的眼神嚇了一跳。

「葵娜大人在哪裡？」
「……喂，追迷藏，這養子的設定是弄成怎麼樣的？」
「啊，不好意思奧普斯大人。那個孩子很崇拜葵娜大人喔。對了，兄長大人，如果想讓大家集合的話，最少也得差不多十天。」
「是嗎？那就這麼拜托你了。」
「好的，我收到了。」

露珮絲撩動著歡快的舞姿，牽著手走近躺在檐廊上的白貓。然後被守護者的力量送到外面消失了。看到這一幕的追迷藏滿意地點點頭，奧普斯則一臉驚訝。

「嗯，就算把妹妹湊在一起，也只有全盛時期的一半不到。我事先說好，可別太期待喔？」
「那時候就只能讓其他的幾個人努力了吧。但是，竟然把養子設定成妹妹，還一百零八個呢……」
「呵呵呵呵，因為這是男人的浪漫啊。」
「…………是嗎，適可而止啊。」 

５５話　去野營吧 
[５５話　去野營吧] by 小鳥　恋

「唷，孔拉爾，好久不見～」
「葵娜？你也要參加嗎？可能突然間這裡變成安全地帶就是了。」
「不，在幾十個人分散行動的情況下，一個人再怎麼說也守不住哦。」
在被兒子和女兒襲擊兩天後的清晨，王都東門外側開始聚集了很多人。學院的學生有三十人，大部分都穿著藍色或綠色的長袍作為制服。身穿茶色長袍和斗篷的幾個人是學院的教師。還有六名騎士、四人組小隊《駿馬》&五人組小隊《凱旋之鎧甲》的冒險者和單獨Solo的葵娜。 。教會派來的，有擁有從軍經歷的一名司祭和四名修道士。總共由六十多人組成的一行人，就是參加這次求生實習的全體人員了。雖然會留下來的，但也看到為了出發前說一句話院長梅梅的身影 。寒暄完畢後，老師聚集在一起，正在進行最後的確認。
葵娜發現其中有幾次交流的孔拉爾的小隊後，率先過去打招呼。其他成員也互相鞠躬行禮，直到出發前才有空的葵娜和孔拉爾閒聊起來。學生們排著隊，聽著梅梅夾雜著各種提醒和鼓勵的早會。
「你要參加鬥技祭嗎！？孔拉爾也加入團體戰鬥，那多麼的出千了……」
「再怎麼說我也會極力手下留情就是了啦。」
話題是關於即將到來的鬥技祭。孔拉爾訴第一次迎接這個時期的葵娜有甚麼值得享受的熱景。比如好吃的攤位呀、或者是鬥技祭上公認的賭博。自然而然地，話題轉到了孔拉爾的小隊「凱旋的鎧甲」今年要參加的鬥技祭團體賽了。他們的隊長認為自己的實力已經足夠了，似乎相當有幹勁。

被他的熱情所壓倒，孔拉爾終於收起自己的反對意見。
「再怎說提出反對意見也很不自然吧？但如果只有一個人水平超群，那就糟了吧？」
「你能體諒就最好了……」
面對苦笑著的葵娜，孔拉爾垂下了肩膀。他的小隊四人的平均水平是五十出頭，光孔拉爾一個人，就比四個人加起來也還遠遠有餘的三百九十二級。孔拉爾歎了口氣，一副為了配合周圍的人，費了好大的功夫的表情，葵娜拍著他的肩膀，安慰著他。兩個人都不知道，參與者中竟然還有比造假更嚴重的威脅。
過了一會兒，院長的講話也結束了，一名騎士和負責整理的老師發出號令，全體開始移動。梅梅小跑著走了過來，對葵娜說：「媽媽，請多多關照。」然後輕輕鞠了一躬。
「嗯，只要是在眼睛能看到的範圍內，最壞情況我即使用上死者蘇生魔法。」
「不要！」「別用啊，笨蛋！」
挺起胸膛，暗示著會使用現在已經失傳的魔法時，梅梅和孔拉爾齊聲吐槽。梅梅狠狠盯住一臉苦笑地說「開玩笑喔」的母親。
行進在街道上的隊伍有些分散。目的地的野營地，是每年都要去的開揚的地方，據說徒步距離王都有半天以上的距離。因為是街道，所以對周圍的警戒降到最低。儘管如此，過去似乎有過遭遇危險的魔物的實例，騎士們和冒險者們守好了周圍。只有葵娜是唯一一個在放鬆的狀態下，一邊哼著歌一邊放鬆的人。這是因為她能直接從森林裡得知有沒有惡意之物接近才這麼從容。不知道這件事的學生，用「那個冒險者，沒問題吧？」等驚訝的目光看著她。不過，一眾騎士都知道作為騎士團長的女友不是一般人，而且她的實力也得到了其他冒險者的認可，所以沒有人在意。倒不如說『等事態發展到她驚慌失措的地步，才是真正的開始』之類的信賴。但她本人連一毫米都沒有察覺到這一事實。
「好久不見，葵娜小姐！」
「早上好，葵娜小姐。」
另外清楚知道葵娜不是普通的人的兩個人，從學生隊伍中鑽了出來，跑了過去。
「早上好，倫蒂。好久不見啦，小梅。」
所裝備的長袍和拐杖和以前一樣，但今天是背著大行李的倫蒂（姑且是侯爵千金）。而裝備輕裝的皮革盔甲，腰間掛著細劍，同樣背著背包的梅伊莉奈公主。這種情況下，雖然葵娜心想「負責的角色是不是前衛後衛反了？」，但每個人都有適合不適合，所以也有這樣的事情吧而接受了。在其他學生看來，看到這位冒險者和公主是熟人，連敬語都沒有就能聊得很起勁，難掩他們心中的驚訝。其中也有不久前在『貴族威脅騷動』現場出現的學生，向周圍的夥伴們耳語說那個冒險者就是院長的母親。托這的福，出了王都，行程還不到一半，就在本人不知情的情況下，所有人都知道了她的立場了。「那個大司祭和院長的母親，被王族認可的厲害的冒險者」……云云。

雖然沒有錯，但對葵娜來說，這種認知多少有點麻煩。
冷不防襲來的惡寒讓葵娜渾身發抖。在不祥的預感中環顧四周，確認自己的直覺技能和奇奇的周邊警戒。事先召喚先走一步的風精靈也沒有回來。因為已經下達了一旦發現異常就返回的命令，

所以現在的寒意是錯覺嗎，他歪著頭想。
「怎麼了，葵娜小姐？」
「不，總覺得有種不好的感覺，但周圍好像沒甚麼異常……」
「感冒了嗎？」
面對擔心地跑來詢問的倫蒂和梅伊莉奈，葵娜擺擺手說沒事，向她們展示自己的精神。心中認定應該又是奧普斯在哪裡搞事，於是再累積要毆打的次數。雖然在遠處的奧普斯也能感覺到類似的寒意，但因為與這裡無關，所以就容我們割愛了。
行程上沒有特別大的問題，過了中午才到達預定的營地。離開大路，在森林裡走了一個小時左右，前方是一個方圓八十公尺的開闊空間，到處都滿是雜草，和人差不多高。首先是葵娜等冒險者，確保了現場的安全，而學生仔細觀察這個過程，化作自己的知識。不過，根據葵娜從周圍的樹木那裡聽到的消息，很輕易地就確認了沒有怪物等的危險。吃了一驚的學生，按照老師的指示全體分成三隊。一隊為了確保今晚的床鋪，開始除草，另一隊和包括教師在內的孔拉爾小隊「凱旋的鎧甲」一起到附近的小河打水。剩下的人和另一個四人組小隊「駿馬」去打獵了。
在除草的同時，教師和專攻術士的學生在營地周圍設置了咒術結界。梅伊莉奈和倫蒂畢竟不會加上外圍組，只能留在野營地。因為葵娜被梅梅視為「最後的堡壘」，必然也留在了野營地。在幾個騎士向四周張望的情況下，葵娜用風精靈阻止了雜草發出的悲鳴。雜草的「聲音」和樹木發出的「聲音」不同，雖然只是傳達出「悲傷的想法」，但聽起來並不舒服。思緒雖不能用風遮蔽，但因為很熱鬧，所以還算心情舒暢。
葵娜召喚出來的風精靈的召喚強度是1，所以是三頭一百十等級。外表是綠色的半透明、四頭身左右的美麗幼女，一邊大聲喧鬧，一邊在葵娜周圍旋轉起舞。有時會用葵娜的頭髮和衣服下擺玩捉迷藏之類的遊戲。這也是和學生一起行動時發現的，本來召喚精靈這個東西並不是那麼清晰可見的。而且，對於沒有魔法知識的人來說，別說是身姿，就連低語都聽不到。在遊戲的時代，如果看不見就不用談了，所以對葵娜和孔拉爾來說這是理所當然的。正想找個甚麼藉口，卻被學生和老師認為是『能使喚強大精靈的規格外』。只要保持沉默，就會不斷被追加誇張的認知，所以葵娜也不禁抬頭仰望天空。
去打水的小組一回來，就和剪完雜草的學生們合作，開始搭建今晚的帳篷。形狀就像一根三角柱橫放著，大小足以容納四五個人並排躺下。用結實的細木做骨架，蓋上用白色或茶色的獸皮縫製而成。這期間，製作和周邊警戒只由學生來做。雖然騎士的工作是保護公主，但這個活動是學生積累經驗的場所。葵娜也從負責帶領學生的教師，一位上了年紀的男性口中被告知要遏止使用風精靈。也不是所有人都能用這麼方便的方法，如果老是依賴這些方法，對學生來說也不是一件好事。葵娜從有經驗的人孔拉爾那裡聽說， 除了緊急情況，冒險者要麼閑下來，要麼充當老師，於是決定隨機應變。
「喂，葵娜，你打算幹甚麼？」
「先去睡覺？」
「啊？」
面對送回風精靈，重新展開雪白魔法陣的葵娜，孔拉爾慌忙問道。他回了一句對常人來說意義不明的話，啟動了召喚魔法。白色的光從召喚陣中膨脹開來，在葵娜面前出現了一隻巨大的白色野獸。除了在場的三個人梅伊莉奈、倫蒂和孔拉爾 之外，全都像鴿子吃了豆炮似的張大嘴巴。
出現在那裡的是身長六公尺左右，全身雪白毛皮包裹的鼬鼠。除了體量大以外，外觀上和普通的鼬鼠沒有太大的差別，但是它在本來的眼睛上面還有一對瞳孔。「啾啾」一聲，牠向召喚者鞠了一躬，就像在說著甚麼一樣，纏繞著佔總長度三分之一的蓬鬆尾巴，只有後腿直立在它的旁邊。

從相當於屋頂的高度被四隻紅眼睥睨著的人們，縮著脖子僵硬起來。對於誰都萎縮的白色野獸，沒有受到影響的孔拉爾吐槽了。
「喂喂！不要連解釋都沒說就突然喊出來！你看，大家都嚇了一跳吧！」
「是嗎？」
「你可別不解似地歪著頭了，倒不如說，不但看不出牠的等級，而且連也見也沒見過啊！」
葵娜朝頭上微微招手，眯著四眼的大鼬鼠彎下腰，用頭蹭著葵娜。看到撫摸著柔軟毛皮的葵娜，梅伊莉奈和倫蒂可能想起了白龍的觸感，臉頰一下子染上了血色。
「這孩子是仙界區域的稀有怪物，是幸福的大鼬大人喔。」
「真可疑啊……」
那像是可疑的宗教推銷時命名做喚來幸福的壺一樣的名稱，連說出來的葵娜都苦笑了。雖然「幸福～」是玩家取的綽號，正式名稱是「仙獸伊茲艾娜」，等級四百五十。顧名思義，是仙界中出現的怪物。嚴格來說和稀有怪物不同，只是單純的難以打倒而已。特殊能力是「逃之夭夭」和「幸運」，總而言之就是會逃。在遇到玩家之前逃跑，在遠處發現也逃跑，運氣好遇到也逃跑。逃到都要跟營運抱怨「甚麼叫主動怪物了啊？」了。據說連速度特化成長的公會成員都逃得過，從某種意義上可說是稀有怪物的傳聞流傳開來。因為是這樣的行動模式，所以在仙界很少遇到，連戰鬥的狀態都很難做到。葵娜他們也是運用人海戰術，在大範圍內築起幾道屏障，在範圍內用魔法進行地毯式轟炸，幾次之後才打敗的。花了一整個晚上，參加的成員有三十五人。其中混雜了十三個技能大師，說明了這個作戰有多前所未聞。
相反，作為召喚獸使用的話，其特殊能力會適應小隊和召喚主。「逃之夭夭」幾乎不會使用，但「幸運」會增加物品掉落率提高、對異常狀態的抵抗值上升，己方的特殊攻擊（毒和麻痹）效果上升、以及會心一擊率提高等，對攻防整體都有用。伊茲艾娜自身的攻擊，不是咬就是撓，所以在葵娜等突破極限者的成員看來，在平時打的狩獵場來說只是累贅。一般在召喚之後，只是像金魚大便一樣跟在隊中而已。
這次葵娜召喚的理由，是為了那雪白柔軟的毛皮。只是作為天然物的活毛毯召喚。

學生的帳篷密集地搭建在廣場中央，圍繞著這些帳篷，周圍會燃起篝火。雖然說冒險者的部分由他們自己安排，但四人組小隊和孔拉爾組小隊預定在篝火周圍排排睡。葵娜也效仿，在廣場外圍靠近篝火的地方紮營。這是因為依靠伊茲艾娜的超感覺來感知危險，其中葵娜擁有最高的防禦力。加上敵對者接近時，即使葵娜沒有注意到，對色狼用召喚獸自動保護也會自動啟動。 
話雖如此，終究是應急用的。因為這個求生實習的主角是學生，所以和老師、冒險者一起，學生也輪流站在野外。葵娜擔當著「老師，拜託了」「怎麼樣」之類的保鏢的角色。前一天見面的時候，梅梅已經把這件事告訴了老師們，所以沒有人提出疑問。
將狩獵組捕來的野兔和野鳥進行烹製是學生的工作。參加的學生們（包括公主）熟練地準備飯菜。老師和各小隊的的領袖就今晚的野營編好輪班。葵娜不包括在其中，只是隨便把帶來的肉、蔬菜、薰魚和水，用【烹調技能：魔女鍋】加工。這是隨便合成三種以上的食材弄成湯，使之恢復一成HP & MP的效果的萬能烹調法。恢復值的基準值是按照製作者的HP & MP而定。像往常一樣，射出閃光後形成。但不知為何，成品出現了「奇怪的紫色、咕嘟咕嘟沸騰的液體裡，浮著被切成塊的材料的鍋」。因為十分詭異，大家都驚恐地看著。因為遊戲中的圖案本身就是這樣，所以隱約預想到的製作者本人也是一身冷汗。
「魔女的鍋在現實中是這樣的啊……」
「嗯，我也嚇了一跳啊……」
「在學生面前，要好好吃完啊。」
「……嗯，我會努力的。」
唯一知道內情的孔拉爾，向背負著放棄和悲傷的葵娜補了尾刀。幸福的大鼬鼠把臉從飄來的紫色熱氣中移開，把手拍在召喚主的肩上。帶著些許淚光，葵娜把勺子伸進紫色液體裡。
 

５６話　進行模擬戰吧 
[５６話　進行模擬戰吧] by 小鳥　恋

【魔女鍋】由三種以上的食材和水混合而成的藥膳。效果是恢復吃的人的HP和MP。恢復的基準值是製作者的HP和MP的1/10的值。

葵娜一邊說著「就像病院伙食一樣」，一邊吃完了。一名出於好奇心分了一點兒的老師，吃完後倒下了。因為不是毒藥，所以「是不是因為製作的人是葵娜啊，MP溢出來了？」孔拉爾這麼推測道。雖然在學生之間多少有些動搖，但據說第二天那位老師就回復平常了。

——第二天

夜晚沒有麼物來襲，平安地迎來了早晨。從孔拉爾的角度來說，「四百五十這種級別，光是存在就已經夠凶惡了，沒有魔物會主動想去襲擊。」。連這一點都毫不在意的葵娜，被裹成一團的伊茲艾娜的毛茸茸的毛皮所包圍，幸福地呼呼大睡。
學生吃完早飯後，跟著各自專修科目的老師行動。由於過於分散的行動也很危險，於是分成採集藥草的小組和狩獵的小組，各自帶著擁有冒險者經驗的學生和教會派遣組從營地出發。一起同行的，包括了孔拉爾的『凱旋的盔甲』小隊，還有因為人數多、所以『駿馬』小隊也同行。還有就是騎士、一名教師和術士專業的學生，剩下的是梅伊莉奈公主和葵娜。倫蒂好歹也是持冒險者卡的，這次是混在外出組裡去的。
帶著陰影的笑容目送大家離去的梅伊莉奈就像說著「請理會一下～我！」，抱住了伊茲艾娜，而不是葵娜。騎士就算了，術士學生對於沒得到召喚主的許可就撲向召喚獸的公主的行動，發出悲鳴。但是，葵娜一直在等著她「請讓我摸一下」，所以也沒發生他們想像中的慘劇。梅伊莉奈把臉埋在野營地一角裡直立著，像土撥鼠一樣四處張望，警戒周圍的伊茲艾娜的肚子裡。一臉幸福的表情，享受著撲哧撲哧的觸感。面對像小狗一樣與母犬嬉戲的梅伊莉奈的可愛度，連把位置讓給她的葵娜的臉頰也鬆弛了下來。
「葵娜小姐！」
「嗯，發生什麼事了，小梅伊？」
「我想要這個孩子！」
「哈哈哈，不給！」
「啊～～～」
聽到這一刀兩斷的回答，一邊垂頭喪氣，一邊發出遺憾的聲音，但似乎絲毫不想離開毛皮。突然感覺到一道視線的葵娜回過頭，發現剩下的學生中，有兩個女學生用羨慕的眼神凝視著伊茲艾娜的和梅伊莉奈。
「如果那孩子也想摸一下的話，請便吧？」
「「誒嗯，可以嗎？」」
「沒問題沒問題，大鼬大人，還有這兩人也請多多關照，不要抓她們喔。」
「咕～」
得到葵娜的許可的兩個女學生，戰戰兢兢地靠近伊茲艾娜。露出被兩公尺的尾巴，啪啦啪啦地拍著地面所吸引住的表情，伸手去摸梅伊莉奈抱著的肚子旁邊的左後腿。「哇～」發出感嘆聲的兩個人，好像沒花多少時間，就像梅伊莉奈一樣成為柔軟毛皮的俘虜。「是一張埋在伊茲艾娜的腿和肚子裡的女子圖。」葵娜小聲嘀咕著，嗯嗯地滿意地點了點頭。
結果那天，在享受了讓人欣慰的（？）在美景下結束了。據和狩獵組一起行動的孔拉爾說，營地周圍果然沒有發現怪物。
「嗯，果然讓大鼬大人出來是敗著吧。這樣的話，和普通的野營沒什麼兩樣吧？」
「因為上次的襲擊事件已經過去了，到處都一直繃得很緊呢。沒有也挺好的吧，我們也樂得輕鬆。」
「這不是說真心話了嗎……」
「凱旋的盔甲」的每個人，都露出了贊同孔拉爾發言的苦笑。他們似乎也對完全沒有遇到魔物而感到不可思議，從葵娜那裡聽說伊茲艾娜的強度是彎角熊的十倍後，總算接受了。雖然在接受之前，有著試著攻擊伊茲艾娜的經過。當然，五十級左右的人，連皮毛都沒被劃傷就結束就是了。
夜晚的露營地雖然多少有些緊張感，但整體氛圍比較鬆懈。緊張的是站在夜衛的騎士和學生。因為如果因為有巨獸而對夜衛放水，因而遭到襲擊的話，那就更加不堪入目了。
再怎麼說，葵娜也不打算連續做【魔女鍋】，那天她讓學生分享自己做的湯。作為代價，用【烹飪技能:麵包】做出了與平常旅人隨身攜帶的堅硬保存食品的麵包無法相比的柔軟麵包，提供給大家。雖然得到了大家的好評，但葵娜完全忘記了昨天老師囑咐的注意事項，所以後面就會響起孔拉爾的雷聲。

——第三天

「不好意思，我想拜托各位冒險者……」
這一天以學生的發言開始了。估計是因為沒有遇到像樣的魔物，處於安全的露營狀態，所以很急躁吧。在前來進言的代表者背後，有一群帶著類似決心的眼神的學生，他們向冒險者陣營的四人組PT「駿馬」的首領說道。
「能和我們進行模擬戰嗎？」
「噗噗？！」
樂觀地心想今日真是個清爽的早晨的孔拉爾，在漱口的過程中聽到了衝擊性的發言，口中的水噴了出來。在周圍「這傢伙怎麼了？」的蔑視的視線中，盛大嗆了起來。
『駿馬』的隊長無視了這一點，稍微思考了一下之後，和老師開了個小型會議。加上教會派遣組也閑著沒事，老師說「對人集團戰也會是個很好的經驗吧」，乾脆就批准了。很快，各個代表就會互相碰頭開會，決定規則。
「咳咳，喂，喂，葵娜，事態已經發展到這種地步了，你會手下留情的吧？」
「孔拉爾，我是後衛特化型的。你覺得魔法留手下留情甚麼的嗎？」
「不要用疑問來回答問題！做不到嗎？」
「嗯～」思考著的葵娜，想起了至今為止進行過的戰鬥。彎角熊被毫不留情的【突擊】當場死亡，盜賊的魔法師變成了冰結花，蔻洛古從一開始就想殺死他。幽靈船是全力全開的淨化，森奧的黑暗精靈是風壓殺，德雷克杜威不知為何成為全力的近距離戰鬥被撲殺。沒被揍死的大概只有奧普斯和蔻洛古吧。
「殲滅戰是我的強項，怎麼了？」
「別那麼得意！」
孔拉爾從模糊的記憶中回想起在過去的遊戲時代，國對國戰時，戰爭實況公會（完全玩家經營）轉播各地戰況的時候的事。想到巨大的火球轟飛數十人，圓木般粗大的雷擊不斷轟炸圓木烤熟了玩家軍隊，被召喚的飛龍和巨大蠕蟲毫不客氣地襲擊後衛的補給隊伍，吞噬初學者等慘劇發生的戰場。如果相信當時的實況，那麼罪魁禍首就是在眼前歪著頭的葵娜了。一想到會不會襲擊天真無邪的學生，登時就渾身發冷。想在為時已晚之前分擔分配給葵娜的工作，孔拉爾於是就一頭扎進了小型會議。

幾分鐘後，規定如下。
・冒險者一方禁止使用武器。盾可以使用，但不能用於毆打。
・禁止使用對雙方都造成直接傷害的攻擊魔法。輔助魔法不在此限。
・禁止使用與上述規則相抵觸的召喚魔法（主要針對葵娜用）。
・禁止積極瞄準要害（眼睛或下陰）攻擊。盡量堂堂正正。
・不要做出會奪去生命的行為。
・葵娜閣下禁止從後衛位置站出來。能使用的魔法只限兩種。

「歧視啊啊啊啊啊啊啊啊！」

所有人都故意無視特定的某個人發出的譴責的叫聲。

簡而言之，冒險者一方的攻擊手段僅限於徒手和格鬥。因為完全專門負責術式的就只有『凱旋的盔甲』小隊的一個人，所以冒險者一方的前衛戰力是八人。孔拉爾主要負責防禦。因為是求生實習，所以誰都沒帶模擬戰用的非殺傷性武器。特意為了那個而削木製造也太花時間，所以學生方面直接使用實劍裝備。一開始，害怕發生意外事故的教師，對這個條件提出了危險性的憂慮。但是，孔拉爾自信滿滿地說:「因為有葵娜在，防禦應該沒問題吧」，而公主和侯爵千金也同意了這個方案。學生方面的前衛有二十人左右，分成五人一組，每組各指派兩至三個術士，然後決定戰略。在此期間，冒險者一方用閑聊來打發時間。地點是離野營地稍遠的地方，雖然開闊，但有點坡度的草原。
「哼！對於雛鳥連武器都不需要。」
「至少要帶上皮手套，空手打上金屬盔甲可不是說笑的啊！」
「孔拉爾是專門盾職嗎嗎……嗯，如果用你的剛力來打的話，那些雛鳥就會像字面意思變成拍雞肉了呢。」
「哈哈，哈哈……（完全沒說錯而笑不出來）」
「對不起，葵娜閣下，拜託你只是援護好了。就算弄錯了，也不要叫那隻白色的出來哦？」
「才不會！你以為我多麼不懂常識了！？」
「啊啊啊啊，小葵娜，冷靜冷靜。專心魔法就行了，很簡單吧？」
「雖說是學生，但還是不要小看比較好。偶爾也會有傢伙因此喪命。」
「那麼，防禦魔法就交給葵娜小姐了，自己就用其他手段好了。」
有人赤手空拳，已經進入臨戰狀態，也有人慌忙從隨身攜帶的東西中抽出厚厚的皮手套交給對方。也有看到雙手都裝備著盾牌的孔拉爾，摸著下巴上的鬍子而接受了的人。有人指著從野營地跟著主人一路走來的伊茲艾娜進行確認，也有人安撫聽了這一消息後驚慌失措的葵娜。只有一個人一臉認真地抱著胳膊，點了點頭，還有人把葵娜拖到後衛位置。雖然對話的內容很輕鬆，但每個人的眼神都很認真。因為從經驗上知道，比起熟不熟練，在戰場上因為疏忽大意的人都會喪命。
「聽好了，葵娜，不要使用殺傷魔法啊。」
「就算你說了我也不會用啊。魔法只限兩種吧，魔法的話！」
「總覺得好似別有含義的說法？」
「誰知道？」
對著確認了幾次的孔拉爾，葵娜露出曖昧的笑容。在學生方面，最高也就十級以上。老實說，弱到就算是以局部戰爭用後衛而自豪的葵娜那貧乏的臂力，也可以徒手打死的程度。當然，身為先鋒的孔拉爾如果真的動用武力的話，區區三十人根本不放在眼內。所以必須全力以赴地手下留情，還得演到看起來是在認真戰鬥。只有葵娜的不合常識，在遇襲事件時就暴露了，所以這應該算是妥當的處置吧。不過，這僅限於本人沒有惡意的想法。嘴角微微鬆動的葵娜和另一名後衛一起，被安排在了比前衛靠後十公尺左右的位置。
冒險者陣營和學生陣營在相隔三十公尺左右的距離相對。冒險者一方露出游刃有餘的表情，時而揮舞關節咯吱咯吱地作響。與此形成鮮明對比，學生們都拿著武器，緊張得渾身冒汗。對於猶如拉得太緊的弓的狀態，冒險者那邊都沒好氣了。
「啊—啊—，完全沒餘裕的孩子呢……」
「現在用那個沒問題嗎？」
「我們也走過這條路，你就稍微寬容一點吧。」
看到那也倒是地同意的幾個人，「哈哈」地笑著的樣子，以為是被愚弄的這模擬戰的提案者集團咬緊了牙齒。那副樣子，連後方的葵娜等人也看得很清楚。
「啊，那是為了還以顏色而用力過猛失敗的旗子呢。」
「什麼事都是經驗吧，讓我想起了我剛成為冒險者的時候。」
兩人的談話聽起來就像在檐廊上喝著茶的老人們。不久，老師下了號令，雙方都下定了決心。不過，學生方面的決心是「讓你嚐嚐厲害」，而冒險者方面的決心則是「讓暴露醜態的傢伙負責值夜班」，這種微不足道的決心。

單從結果上來說，這場模擬戰在三十分鐘左右就結束了。當然，是學生方面投降了。
詳細說明一下流程吧。首先，隨著戰鬥開始的信號展開，學生方的術士開始詠唱的瞬間，葵娜向冒險者方發動【魔法技能:上位物理防禦】，全員被藍色的磷光包圍。如果這是新手用的話，上升的防禦力應該只是微不足道的吧。但是，使用它的與其說是在現場，不如說是在整個大陸有著頂點魔力的魔女。就像魔力反映在防禦力上的效果一樣，葵娜使用後，學生方的攻擊變得完全沒有意義。無論是揮下大劍，還是用長矛刺擊，都完全無法造成傷害。在外場的術科的教師，看到不需要詠唱，瞬間對多數對象產生效果的非常識魔法，頓時暈倒了。之後沒過多久，學生方的手段就用盡了，模擬戰很快就結束了。不管怎麼說，不但攻擊不管用，而且持續挨打只會累積傷害。更糟的是葵娜使用橫笛，發動【咒歌技能:清之湖水的音調】。效果是模擬戰全域「讓聽到聲音的人的HP慢慢恢復」，學生方變成「被不斷地打中也絕不會倒下」的抖Ｍ模式。在一邊挨痛、一邊漸漸被治好的惡性循環中，大家都慘叫起來，一個接一個地投降了。也有一部分人，該說是覺醒了危險的興趣……。
「我看到有夠糟糕的掩護。」
「為什麼啊～明明為了不讓人受傷而努力了，明明想最後用廣域睡眠魔法一人獨贏的說……」
「喂！能用只有兩個魔法吧？你可別用三個魔法啊？」
「咒歌不是魔法，而是技能哦～～」
「不要摳字眼兒了！」
在疲憊困頓的情況下，被蠻不講理的魔法（其他人都這麼認為）從精神上打擊，跪在地上的學生們，像被打撈上來的金槍魚一樣屍骨累累。面對這一情景，冒險者也禁不住同情。如果是相反的情況，內心會被難以言喻的挫敗感所扭曲吧。導致這一事態的當事人，和孔拉爾像什麼事都沒發生過一樣，吱吱喳喳地愉快地交談著。冒險者都不禁覺得，他們參加可是做錯了。就這樣，這一天，所有人都在鬱鬱不快的心情下過去了。

結果，第四天清晨，求生實習結束，大家回到了費爾斯凱洛。後來葵娜聽梅梅說，因為對學生的經驗沒太有助益，所以改天再來。
「拜托母親反而適得其反呢……」
「唉，就算是魔物，也不會想對一千一百零九級的人出手的吧。」
「……等一下，媽媽，我怎麼聽到數字好像提高了？」
「這個世界上有時候會有不講理的事情，你要體諒。」
「倒不如說，像媽媽您母親那樣的超越者技能大師的存在才是不合情理……」
「啊？」
「對不起！」
葵娜瞪著一不小心多口而快要縮短了壽命的女兒。心情還算好的葵娜，苦笑著說：「開玩笑的。」摸了摸梅梅的頭。

之後，聊了會兒天，領了報酬，腳步輕快地回到旅館。在返回費爾斯凱洛的路上，她懶懶地走著，從塞壬中聽到了「奧普斯歸來」的消息。該說果不然嗎，這個世界上有可以互相確認其存在的人，給葵娜帶來了幾分安心感。即使那個確認的行為稍微過於活躍好。
精神飽滿地走進旅店的自己房間，說著「我回來了」進去了。用漂亮的鞠躬和「歡迎回來，葵娜大人」的慰問語，塞壬迎接了葵娜。旁邊有人一邊大口大口地吃著茶點，一邊說著「哦，嘿娜呵何何何」之類莫名其妙的話。
「唷，奧普斯好久不見了。話不多說，有件事想要求你？」
「呵呵……嗯，嗯。嗯，真難得呢，葵娜拜托我的事是？」
「能不能先當個沙袋？為了緩解會令身體狀況嚴重惡化的壓力，先來個五發左右。」
「…………有否決權吧？」
「那就挨打吧。」
「堅決拒絕！」
為了反駁，奧普斯猛地站了起來，當他看到兩把彎刀從背後擱在他的雙肩時，瞪大了眼睛。這正是在他身邊伺候的塞壬做的好事。
「主人，不管主人做出什麼樣的選擇，我都會支持，只要是命令，我也會去的。但是，讓女人蒙羞的情況下裝作不知道的樣子，實在不值得誇獎了。」
雖然別說羞愧，也完全別說理解，就連發生了甚麼事情都沒有察覺，但行刑的人卻默默地在文件上冒簽了。前門有魔女，後門有冥土Maid， 奧普斯用盡所持有的技能逃走，在街上偶然遇到了斯卡魯格。「這不是叔父大人嗎，前幾天真是失禮了。」被他彬彬有禮地對待後，還以為是葵娜給了他什麼奇怪的情報，憤憤不平地回了旅店。理所當然地「禍首就是你啊！」被反過來發火了的葵娜捕獲，被兩人說教了一整個晚上。 

５７話　審訊，不，是對話才對 
[５７話　審訊，不，是對話才對] by 小鳥　恋

「哼哼哼哼哼♪！哼哼哼哼哼♪」

天空晴朗，心情舒暢。腳步也很輕快，幾乎讓人想趁著好天氣跑起來。

「……這麼說來，以前天氣好的時候，聽到孩子們在醫院的院子裡跑來跑去的聲音，我就會想『是甚麼讓他們那麼開心呢？』，切身處地之後，好像也能理解了呢。」

葵娜回想起平時在病房裡看著牆壁從白色逐漸變黃的情景，小聲嘀咕了一句。當時，來病房玩的關係很好的少女說她「要是你也能在外面玩就好了嗎」，還記得自己笑著回答說「以後吧」。但那時手腳已經完全沒有肉了，就算能平安無事活下來，復健也要花好幾個月的時間，所以也不能隨便答應吧。在那之前，她的脖子以下就像雕像一樣，到底該如何恢復，至今還是個謎。

「嗯，你也可以把這群煩人的人看作是一群人。」

有點達觀地看向周圍。可以說是費爾斯凱洛西側商業街的街道與平時不同，到處都是人。到處都是路邊攤位，為了尋找美食和珍奇料理，人們都爭先恐後地擠進攤位。如果是在中央大街附近就算了，這一帶的地面連石板也沒有鋪。堅實的地面凹凸不平，走起來有些吃力。到處都是人流，加上葵娜個子矮，在人群中很難前進。

葵娜走到西門附近的廣場，好不容易從人群中擠出來，呼了口氣。不停地轉動被各種各樣的人和東西撞到的肩膀來放鬆。

「啊……啊，早知道是這樣的話，老老實實地在屋頂上移動就好了……」

不管怎樣說，因為眾目睽睽，在屋頂上移動時會和【隱身】一起併用吧。實際上，最初是從小巷裡移動的，但正如「福無重至、禍不單行」一樣，被捲入不必要的騷動中，耽誤了不少時間。因為撞到了一邊消除氣息一邊移動的可疑黑衣人集團（在葵娜的超感覺技能類面前，【隱密】也沒有意義），被對方判斷葵娜是個老練的妨礙者，結果遭到了襲擊。當然，即便是溫和地應對（麻痺），將其一網打盡，也要交給騎士團。

通往費爾斯凱洛西側交易路的西門的封鎖措施還沒有解除，大門緊閉，只有幾名士兵和民兵。似乎不喜歡整天被他們的嚴厲目光所盯著，所以這附近完全沒有露天商店。現在來到這兒的葵娜，都盡是被投以「這個小姑娘是怎麼回事？」這樣的視線。沒有被他們的視線所動搖，葵娜走到門口的崗亭前，熱情地說了一句「你好」。然後把事情告訴了不知所措、結結巴巴地回答「你、你好？」的門衛。

「騎士團長已經允許我們通過這扇門了，你有聽說過嗎？」
「這裡的門？……等一下。」

負責接待的，是從哨所裡探出頭來的三十歲左右的士兵，好像是負責現場的隊長。他拿出某種文件，催促葵娜出示冒險者公會卡。

「好的，這個。」
「不好意思，這是規定。嗯，是『葵娜』大人……好，我已經確認過了，能不能等一下，好像有騎士會跟你同行。」
「同行……騎士？那是甚麼？」

把公會卡還給歪著頭的葵娜，單手拿著文件的兵長解釋道。簡而言之，當發生甚麼問題時，似乎需要第三者的證明。當然，沒發生問題就最好，但也有監視和報告動向的義務，所以騎士的同行是必須的。就算說騎士團長允許，但冒險者以調查為目的進入國家禁止通行的地方的話，便需要相應的附屬品了。

「啊，原來如此……這個，不要緊吧……」
『是負累呢。』

雖然打著調查的旗號，但實際上是對凶惡的活動怪物橫行的地區進行結界強度的確認。有時不得不面對滿溢出來的怪物。雖然等級的高低千差萬別，但被稱為活動怪物，最低等級也有七十五左右。不是四五十等級的騎士能應付的對手。考慮到關鍵時刻可以使用技能來保護他們，葵娜將幾個技能重新設置為快捷咒文(快捷鍵)。向對她勸坐的士兵道謝拒絕，靠在外牆的背陰處。腦海中浮現的是昨天和奧普斯的談話。






——一天前。

「好吧，來說正經事吧。」

在旅館的一個房間裡，距離鬥技祭的舉行還有三天，葵娜完成學院的委托已經過去了一天。

「好了，吐出來！」
「動不動就從威脅開始！？」

葵娜確認奧普斯剛從工會工作回來後，她所做的並不是慰勞奧普斯。整個房間用【隔絕結界】覆蓋，奧普斯被綁在椅子上，像審訊室一樣開始審問。塞壬像是商量好了似的，靜靜地站在葵娜的背後。順便說一下，奧普斯之所以被綁在椅子上，也是她迅速的手法的成品。

「我到處東奔西走，昨天才回來……順便說昨晚也被說教了。」
「啊，那真是辛苦了。不過這麼巧，我也是昨天才回來的。」
「嗯嗯，你也辛苦了吧？不過，你覺得這種做法怎麼樣？」
「因為發生了有很多額外的事情，所以沒法向奧普斯打聽情況。」
「平常地問不就好了。」
「總覺得時機不對……」

面對完全不覺得歉疚的葵娜，奧普斯正準備對抱怨的時候。塞壬拍拍手，插話進去。

「你們兩個，就到此為止，要是像往常那樣互相打鬧，時間就一下子過去了。」
「啊，是啊。謝謝你，塞壬。」
「不，這是常有的事。」
「喂，塞壬，你對主人是不是欠缺了忠誠啊？」
「你在說甚麼啊，奧普斯大人。我只是按照您的命令，把葵娜大人和您同等對待而已。我有好好地(····)按照您的命令。」
「那就把繩子解開吧。」
「在這種情況下，壞人不就是奉行保密主義的主人嗎？當然，既然主人和葵娜是對等的人，就應該把所有的情報都分享給她吧？」
「嗚……」

雖說是偷換話題，但奧普斯自己對塞壬下達的命令被當作盾牌，只能支支吾吾。聽到這對關系很好的主僕的對話，在一旁聽著的葵娜苦笑了一下。從某種意義上說，主人其實是這個隨從。


被解開繩子的奧普斯重新坐在椅子上，葵娜坐在對面的床上。

「那麼，我問問你吧。」
「不加主語的話就不知道意思了囉。」
「聽說是茶國大結界的事。」
「……啊，是那個嗎？說了甚麼啊……」

塞壬補充了一句後，奧普斯嘆了口氣，抱著胳膊呻吟起來。葵娜歪著頭，心想這話題就有那麼困難嗎，奧普斯用【獨特技能：美麗灑落的玫瑰】在自己的頭頂上製造出了陰沉沉的天空。烏雲密布，眼看就要下雨了。

「怎麼啊，這種對未來只感到不安的表現？」
「嘛，你看看實物就知道了，就是這樣啊。」
「撒哈拉謝德很在意廢都的事，我想只要知道一定程度的話，那些孩子們也能作出相應的應對。」
「甚麼呀，那個聽起來像是薩哈娜的亞種的家伙？這個名字好讓人懷念啊。」
「是那個孩子的養子，被甚麼女神任命為的奧塔洛克斯女王。不知怎的，被她認知為是我的外甥女。」
「你又無意識地增加了家庭……就算以後分手很痛苦，我可不管哦。」
「那到時再說。首先應該解決的是，為甚麼廢都會被結界覆蓋呢？最近泄露出來的怪物……，那【切斷結界】的耐久力開始見底了嗎？」
「嗯，是啊。最近我們整天窩在那個地牢裡，也沒好好維護。雖然姑且也派了人看守，但那邊也差不多到了極限了。」

葵娜以前曾在其他用途上使用過，作為廢都大結界發揮的【切斷結界】魔法。這本來就不是半永久的魔法。物品本身被設定了防禦力和耐久度，防禦力根據發動魔法以外注入的MP量而改變，耐久度完全因應發動者的魔力值。姑且，也可以把「不給惡意的東西通過」之類的關鍵字作為附屬功能植入。

舉個例子，假設葵娜製造了除了發動以外不注入MP、防禦力為零的【切斷結界】。它的耐久度也可承受奧普斯使出全力的一擊。不過第二擊就壞了。一旦張開後想要解除，要麼破壞，要麼讓術士消除，只有兩種選擇。因為這樣的理由而留在世界上的城砦類，因為展開了的【切斷結界】而不能突破的緣故，到現在仍有幾個沒能著手處理。

「結界的管理交給了召喚獸。在設置的當時，兩百年前因為剛剛從網絡分離，這邊的大地都一片混亂呢。所以召集了有能力者，把國家管理交絡了合適的人。說白了就是擁有【統治】技能的家伙。」

【統治】技能是為了讓玩家發展支配地域的技能。把離線模式的出發點的村莊發展到堡壘的時候，如果持有的話就會得到補正附加。除此之外幾乎沒有用處，是幾種廢技能中的一種。據說曾經提到在日後的版本升級中，線上那邊也會出現同樣的村莊，但似乎還沒有實現。

「不不不，我聽說這是被傳說中的女神所命令的。啊，難道是奧普斯男扮女裝……咦？」
「就算拜托我我也不會做好嗎，笨蛋！站在表舞台的就是這個家伙。」

奧普斯全力否認葵娜的話，指著站在一旁一動不動的塞壬。被指的黑髮精靈女僕的臉頰染紅了，臉上帶著一絲苦澀，回答著葵娜疑惑的視線，輕輕點了點頭。

「按照主人的指示，確實是我做的。他要我染了頭髮，使用羽衣裝備。」
「哇……」


葵娜的表情變成了發自內心的同情。站起身，走到旁邊，輕輕地拍了拍塞壬的頭。不知何時，塞壬取出手帕，在葵娜的安慰下，擦了擦眼角的淚水。「嗯嗯，辛苦了。」「嗯，葵娜大人……」「就當作是被狗咬忘掉吧。」「是的，謝謝你這麼善解人意。」「……打起精神。」「……是的。」諸如此類地，兩人在『聚光燈照亮的舞台』下，演出前輩去安慰遭遇到色狼，心靈受到傷害的後輩的戲碼。雖然從身型上看，倒像是被妹妹安慰的姐姐。在這期間，兩人都用像是看到髒東西一樣的視線，一直投向奧普斯。

「嗚，怎麼了啊，你們兩人的眼神！」
「「最差勁了！」」
「嗚……」

大概是自己也有自覺，他一臉不好意思地轉過身去。順便說一下，『羽衣裝備』是指在服裝本身附加了【飛行】魔法的稀有裝備。是在跟與傳說中仙女長裙服相似的衣服上，將閃耀的腰帶在周圍飄動，從背後射出光芒，不適合實戰的好看裝備。缺點是上半身部分的布料是透明狀態，被女性玩家蔑視為「運營（變態）的煩惱裝備」的道具之一。據葵娜所知，能一本正經地穿下這種衣服的只有一個人。

確實，塞壬在美女分類中屬於上之上，如果把頭髮染成金色，再加上羽衣裝備的光環，被稱為女神也不為過吧。知道了傳說的另一面的葵娜，想起了以前熱烈談論女神的兒子，心中有些哽咽。硬要說的話，可是包含很多幻想的故事。果然男人對憧憬的女性抱有高貴的幻想，這哪裡都一樣。

「暫且把這個事實藏在心裡吧。就算是創世神話，也有人會嘎吱嘎吱地崩潰吧……」
「嗯，常說事實比小說更離奇。」

在製造這種「奇」的本人看來，這只是借口。雖然這個世界上好像沒有，但葵娜還是想要頭痛藥。




然後，讓他大致說明一下里亞德錄營運結束後的事情。簡單概括起來，就是興起國家、把活動怪物封入廢都、處理掉落到這邊的玩家這三點。

關於國家的興起，奧普斯幾乎完全投給了塞壬。塞壬從NPC和養子中選出擁有【統治】技能的人，將區域分為北部、中部、南部，使國家興盛起來。當時，似乎亦把監視廢都的任務交給了三國。然而過了兩百年之後，卻發現繼續發揮這一作用的，就只有南部的奧塔洛奎斯，真是令人吃驚。

「我聽費爾斯凱洛國王說，監視的任務是由奧塔洛奎斯負責的……」
「主人，你已經深入到那種中樞了嗎？聽你這麼討厭貴族，我都驚呆了。」
「果然隨著跨越世代，這種義務感也會被沖淡嗎？」
「話雖如此，兩百年也就四代左右吧。我覺得這樣被人遺忘也太很可怕了，比起被女神賜予的任務，爭權奪利更重要這樣吧？所以才說貴族嘛！」
「從完全無關的地方開始胡思亂想，反過來怨恨了囉。」
「晚點也跟斯卡魯格說吧。該怎麼解釋好呢……啊，話說回來，女神信仰啦，甚麼神直下的五大大公啦，都是奧普斯的策略？」
「誰曉得土著的信仰了？大概是為了方便才套進去吧。」


接著把漂留到這邊的玩家暫時保留，之後優先處理廢都。將各地湧出的活動怪物通過空間連接強行集中到廢都，用【切斷結界】隔離之後，將管理完全扔給適合召喚獸的人，然後保護玩家。留在這裡的活動怪物也受到了葵娜力量的影響，並不是全數落下來的。

「這不就全都假手於人嘛。明明當時就一口氣處理掉就好了，現在就不用這麼辛苦。」
「一下子能把所有的事情都處理完嗎？你要我一個人做嗎？」
「雖說是全丟給別人，但後來也有去各處檢查之類啊。不過因為這五十年間，有相當數量的玩家醒來了，熊免碰上面才盡量不外出就是了。」

覺醒的一部分玩家，也有像官宇一樣到這裡的地域外去的人。剩下的就是壽終正逝的人族和貓人族(工作貓)等短命種族。

「即便如此，保留玩家也太過分了。對我來說，一覺醒來發現原來是客棧啊。」
「硬要說的話，就是複製玩家的意識，投射到這邊的角色上嘛。你也曉得內心要習慣身體，需要很長時間。在醒來之前只要丟到剩下的堡壘或地下城，城堡或據點，就是置之不理也不怕被干涉。但要花百年以上才醒來的，可是預計之外啊。至於葵娜就則不是我來干涉的，我可不管。」
「更過份！」
『你那邊我是把你的軀體保護到另一空間了。在葵娜大人即將醒來時，多少引導你的意識，讓旅店的人以為你是之前就在投宿的客人。為了避免葵娜大人混亂而隱匿不說，容我謝罪，非常抱歉。』
「啊，是奇奇幹的啊。嗯，那也沒辦法啊。多虧了你，我才認識了瑪雷路和莉朵，從結果而言也還好吧。」
『你能這麼說，感激不盡。』

「你對奇奇和我的態度截然不同，這我想抱怨就是了……。」
「這該說是一開始的交往方式就有別了，還是說你沒人德呢？」


——「……啊……嗯……」


雖然是有問題的廢都，但據說召喚獸還在，詳情就找那邊打聽。所以，奧普斯為甚麼要回避一起去的話題呢，這麼問了一下……。

「我還有點事要辦，不好意思，你一個人去吧。」
「對不起，葵娜大人。我一定會好好監督這個廢柴主人，後面的事情就交給你了。」
「嗯，嗯……又要分頭行動了嗎？你到底在偷偷摸摸地幹甚麼？」
「做點準備操吧。放心吧，至少王都應該會沒事。」
「安心都飛走了好嗎！你想幹甚麼了！吶，你想幹甚麼了！？要是做得太過火的話，就在這裡打一場硬仗了！」
「如果你和我打的話，這裡只會變成隕石坑……」
「請你冷靜下來，葵娜大人，如果有甚麼問題，我會馬上通知你的。」

對於挽起袖子想要撲上去的葵娜，塞壬溫言安撫了她。雖然很想在他的脖子上綁上繩子勉強他同行，但想到他迄今為止在背後支撐這個世界的辛苦，還是想讓他隨心所欲。不過那種放任不管會很危險的性格，畢竟不能信任。

——「……媽……來……」


回憶到這裡，葵娜覺得好像有人叫她了。把向內思考模式的意識轉換到向外思考的時候。突然聽到奇奇發出的接近警報，慌忙扶起靠在牆上的身體。嘛，在剛要起來的時候，一個又軟又暖和的東西突然衝了過來。

具體來說——

「媽媽，讓你久等了！ ！咚！」
「啊，噗噗！ ？」

……隨著這種歡笑聲中，女兒衝過來擁抱了她。 

５８話　真摯地應對吧 
[５８話　真摯地應對吧] by 小鳥　恋

就算說女兒擁有兩顆軟軟的的棉花糖，但畢竟葵娜的身後是石牆。結果被夾在兩者中間，衝擊力使得葵娜劇烈地咳嗽起來，為了呼吸空氣，她硬是把女兒拉開。
「咳、呼、呼……梅、梅、梅……」
「啊，啊哈哈哈哈……對不起，媽媽……」
面對葵娜滿腹怨恨的抱怨，梅梅冒著冷汗道歉。身後站著三個張大嘴的騎士。他們各自帶著馬全副武裝，目瞪口呆地看著兩人的對話。「這種情況下，是由於梅梅純粹的撒嬌，還是對採取這種自然的態度的自己呢？」葵娜這樣猜想著。但是，騎士們的反應卻出乎意料。
「騎士團長的戀人，原來是梅梅老師的母親嗎？ ！」
「也就是晨早劇中的三角戀？」
「你們吃驚的是那個嗎？……嗯？」
面對騎士意料之外的反應，葵娜突然注意到裡面有個奇怪的單詞。在她追問之前，梅梅開始把騎士介紹給母親。
「因為說了要去危險地帶，所以我勉強閃靈賽巴大人借來了精銳。這邊的龍人族是……」
「我是海勒，請多關照。」
「對不起，我叫絲芙露特。」
「啊，我是雅克，請多關照。」
自稱為海勒的灰色龍人族女性背著巨大的雙手劍，卻以讓人感覺不到的安靜動作向葵娜低頭致意。自稱是絲芙露特的棕髮碧眼的精靈女性，像穿著禮服一樣，把裙擺提起來，向葵娜獻上了淑女禮。一個不知為何，結結巴巴地自稱「雅克」，黑頭黑髮、黑眼珠、的人族女性，慌忙把手放在胸前，向葵娜鞠了一躬。看了這個陣容，葵娜判斷梅梅是不是對閃靈賽巴做了無理的請求。無言地揪著女兒的臉頰。
「要拉長了啊媽媽」
「因為閃靈賽巴之後會來找我抱怨的。明明鬥技祭都忙得不可開交，你還勉強人家嗎？」
能夠如此斷言的理由，是葵娜使用【調查】對三名女性騎士進行調查的結果。海勒一百八十級，絲芙露特一百九十級，至於雅克則是二百三十級，屬於高等級的人物。很明顯，三人都是可以確定是玩家或養子的實力派。話雖如此，葵娜使用了【調查】，確定出除了名字和等級以外，還顯示出所屬國「赤之國」的雅克是玩家。不過因為最重要的是對於顯示的玩家情後感到有疑問點，所以試著探詢。
「呃，雅克小姐？」
「啊，是！怎麼了呢，梅梅大人的母親嗎？」
渾身顫抖著，端正著姿勢，自稱雅克，一個二十來歲的女騎士。
「那個，你的名字裡只寫著『漆黑的聖櫃』而已。所謂的雅克是通稱嗎？其實是不是可以用Darknes Ark、Jet Black Ark這類的讀法嗎？」
「不，不啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？這、這個、這個，這個人，看到了我的狀態值啊啊！ ！」
她似乎受到了很大的打擊，一臉僵硬地抱頭大叫，逃到海勒身後，緊緊閉上眼睛和耳朵蹲了下來。兩名同僚向海勒投去同情的目光，對著眼睛眯成一點的梅梅和葵娜聳了聳肩。
「沒想到同輩竟然會在這種地方，丈八燈塔，照遠不照近就是這個意思吧？多多關照了，雅克小姐。」
「這麼說，葵娜小姐你也是玩家嗎？咦？咦？那麼幹嗎會有這麼大的女兒……咦！？」
雅克一邊瞪大眼睛，一邊忙著轉換疑惑、接受、驚愕的表情。海勒和絲芙露特微笑著說：「雅克和往常一樣，真可愛。」，看來是在朋友圈裡被當成了吉祥物。
「這樣可以嗎？騎士團……」
「嘛，三個人本來都是當王室護衛的工作，偶爾也會去外借出去，運氣好就借到了。」
即使被喊作「這麼大」，梅梅也毫不在意地對解釋關於那三人的事。雖然葵娜想說祭典期間貼身保護王族才是最重要的，但她想到如果對此有意見的話，負責人（閃靈賽巴）早就直接發來通信或抱怨，所以她沒有在意。順便說一下，海勒和絲芙露特之所以對葵娜的『玩家』發言沒說甚麼，是因為她們自己那些養子，把那個單詞（玩家）理解為兩百年前君臨天下的自己主人或親人的總稱。
葵娜順便也對女兒提出了疑問。
「對了，為什麼只有三匹馬？」
女騎士們所帶的馬是各自使用的，這是可以理解的。而梅梅什麼都沒帶，是因為不會騎馬，所以和誰兩人騎一匹，還是本來就不需要騎馬？結果梅梅笑著誠實地告白道：「因為都指望著媽媽的召喚獸。」
「要靠外力也有個限度。」
「是的，對不起。」
「完全看不出你在反省。」
她皺起眉頭，低頭行禮。葵娜在去廢都的路上，是選擇飛行還是召喚獸，並沒有特別生氣，兩個人的對話也只是單純的嬉戲而已。赫拉烏和斯福爾特是一對關系很好的父子，阿克好奇地望著。
「嗯，我應該一開始就問你的，為什麼是梅梅？」
「啊，那個啊。我正好在城裡參加相關人員的會議，聽說閃靈賽巴大人要去調查廢都，所以我就自薦參加同行。」
看起在包括王族在內的每天早晨的報告會上，閃靈賽巴自作主張批准了葵娜使用地批准了費魯斯凱洛西方通商通道的使用。當然，他知道葵娜的實力，所以認為沒有比這更合適的人選了。但是，即使宰相和國王都認可了，也會有人感到不是味兒。必然會有人提議讓騎士同行擔任監視，然後付諸實。不過由任人選完全交給騎士團長辦，所以由他來決定這次的成員。姑且也有聽取梅梅的意見就是了。
「呵呵，原來是受到弟弟的邀請才開始玩里亞德錄的，一年才兩百水平，真是悠閒啊。」
「我選擇的是線下任務和城鎮的任務，沒怎麼選戰鬥類的。頂多就是偶爾會和弟弟的朋友組隊一起出去打獵罷。」
「噗噗」
咕～
嗶～

葵娜和雅克兩騎並肩而行，兩人的對話聽起來就像多年的好朋友一樣。緊隨其後的三騎是海勒、絲芙露特和梅梅。梅梅的坐騎是被葵娜召喚的幸福的大鼬大人 （伊茲艾娜）。好不容易和久違的母親見面，梅梅滿心的期待落空而鼓起腮幫子。伊茲艾娜和葵娜乘坐的緋紅豬小嗶，也緊接著不滿的梅梅鳴叫。雖然也不是不能召喚馬系的東西，只是因為沒有裝馬具，所以選擇了鬆軟的毛皮充當墊子。
「這麼說你不擅長戰鬥？沒問題吧？前方是危險地帶。視乎情況，我會讓你第一時間避難的。」
「呃，嘛，我會努力的。雖然不擅長，但也不是做不到。因為主要武器是弓，要掩護支類的還可以。」
「哇……這不是『貫穿之物』嗎？為甚麼會擁有這種超稀有的東西……」
「想著弄個弩，一不小心便弄出來了。」
「運氣太好了……」
雅克苦笑著抽出腰間的東西給葵娜看。看起來是細長的儀仗劍，但劍身可以分成兩半變成槍身 （弓部），從劍柄上露出握把和扳機，變成了十字弩的形狀。是在白銀上加上金線的漂亮射擊武器，威力還可以，不過可以用１ＭＰ自動上箭，而且還可以連射，是其中一款作弊射擊武器。在製作十字弩的時候，會有千分之一左右機率變成上位武器，不過，這個則是更言一級，聽說機率是一千萬分之一的稀有之物。在當時的拍賣價格上創下了七百億元的最高紀錄，是生產方面的稀有武器。實際上，在葵娜的記憶中，在三年多的遊戲生涯中，這把武器只在拍賣會上引起過兩次騷動。人稱『就算是技術大師，也沒有造得來』，可想而之有多厲害了。
順便問一下雅克的名字為什麼會變成類似黑歷史的東西，原來是曾在迷宮裡中了「強制更改名字的陷阱」。這是【主動技能：陷阱製作】的陷阱之一。先登錄幾個單詞，然後將落入陷阱的玩家的名字隨機變更，從下泡的名女以至廚二的都有。要修改的話只能先登出，在自己的角色設定畫面進行變更。但雅克的情況，中陷阱的日子正好是《里亞德錄》的最後一天，所以還沒來得及更改就被掉到了這裡。只能說時機太糟了。
「哦，所以才改名做雅克呢。」
「啊，本來就是雅克了，所以那裡倒是沒分別。名字也是弟弟給我想的。弟弟好像都被人喊作廢人？聽說他的等級已經達到最高峰了。真是沒好氣呢。」
秈著雅克一邊咯咯地笑著，葵娜一邊冒著冷汗。聽了這些話，難在難以開口說自己也是廢人班。
「啊，如果是最高峰的話，我可能知道他的名字……他叫什麼名字？」
「嗯，我記得……好像是他他醬之類，很好吃的名字呢！」
「噗！？」
差點從小嗶的背上掉下來了。該說是世界真細小嗎，沒想到兩姊弟都一塊兒來到這邊的世界，令葵娜在另一種意義上感到驚訝。儘管葵娜不打算說出口，但卻用看起來乾巴巴的笑容告知「我們是同一個公會的哦~」。雅克拍一拍手，恍然大悟：「原來如此。」
「原來如此？」
「我一直覺得葵娜這個名字很耳熟，早就聽弟弟說過了。」
「……當作是參考，他說了甚麼？」
葵娜額頭上浮現出憤怒的符號反問道。雅克也許沒有注意到，若無其事地回答了。
「聽說是個破壞魔呀、危險人物呀，我還以為是個可怕的人就是了。果然是百聞不如一見呢。」
聽到預想中的答案，心裡想著「果然是這樣啊」，但再次被從正面直截了當地說出來，就算已經習慣了，但還是會生氣。憤怒的矛尖，指向著塔爾塔羅斯，也就是艾克西斯。打開朋友通信界面，給艾克西斯發郵件。內容是『遇見your sister』。葵娜臉上掛著黑色的笑容，臉上的烏雲密布。不知不覺間發出的「咯咯咯咯」的笑聲，讓旁邊的人和後面的人都嚇壞了。
按著當初的計劃到達廢都之前，她們始終以這種狀態前進。只能說，梅梅的不快，在野外和葵娜依偎在一起睡覺時便一下子消除了。在離廢都還有一天的時候，第三天的下午，腳步變得混亂起來。





——在邊境的村莊。
「——！」
在旅館的牆壁上播放的大畫面上，宣布要舉辦王國的鬥技祭，在此之前一直安靜的鬥技場上，觀眾們發出了巨大的歡呼聲。
根本不懂其中玄機的村民們，被這如同電影院音響般清晰的聲音所吸引，歡呼起來。這幾天到處都是毫無變化的路邊攤，擠滿了人，村民們也看慣了。到了早上，視線轉到了超滿座的競技場，從旅館裡吃早飯的人那裡得到消息的村民們都來了。而且來看的不僅是村民，還有聽說公共浴場的傳聞而來到村裡的旅行者，還有好運經過的冒險者。
還有兩個不符合這兩種情況的人，用不同的表情看著直播畫面。一邊是板著臉 （雖然很難分辨）的龍人族艾克西斯。她的搭檔果露珂苦笑著放棄了責備他。兩人之所以會在這裡，是因為三天前葵娜給艾克西斯發去了一封『遇見your sister』的郵件。即使回信也只是回覆了相同的內容，惱羞成怒的艾克西斯剛好受到公會的委托要到附近辦事，直接殺下村子裡。看到突然出現的兩個熟人，讓露卡非常高興，但葵娜卻不在。艾克西斯單方面認我的洛克絲蓮（因為在塔爾塔羅斯時代見過），因為看到露卡高興，所以沒有陰險對待兩人，告知『應該是跟奧普斯大人一起行動』。
面對這對打草驚邪神的組合，艾克西斯放棄了與葵娜本人的會面。然後果露珂第一次從艾克西斯那裡聽說『姐姐登陸了遊戲，可能來了這邊』。
「只要有兩個一千一百級的人庇護，就什麼都不用擔心了吧？就算那個姐姐只有兩百級左右也好。」
兩人都不知道。奧普斯和葵娜採取了分頭行動，其中一方現在正在做著幼稚的行動。另一邊則是帶著四人，前往大陸上屈指可數的危險地帶。如果還記得姐姐等級有多高的弟弟知道這一點，肯定會丟下一切飛奔而去吧。
畫面內的鬥技場上，程序正在有秩序地進行。現在進行的是由八名參賽者組成的個人賽。個人賽和團體賽的參賽名額都只有8個，如果參賽者超過這個名額，就按照完成充當預賽的公會委托的先後順序而定。反之，名額不足的時候，便從騎士團抽出會有若干人填補。最搞笑的，在過往的年代，曾因為完全召集不到參加者，變成了騎士團內部力量測定戰。這次，騎士團有一名選手參加了個人賽。
上午進行四場單人比賽，下午進行四場團體賽。參加個人賽、團體賽的選手，在競技場內外牆設置的座位上隨時待命。不怎麼感興趣的艾克西斯，如果肯仔細觀察的話，應該能看到那裡熟悉的臉吧。聚集在畫面前的村民們，第一次看到緊張的戰鬥場面，目不轉睛。
村民們似乎捨不得離開轉播畫面，就這樣在酒館裡吃著午飯。因為很少人必須每天都工作，所以除了一部分村民以外，全都聚集在這裡。現在，村子裡很冷清，如果外人來了，搞不好會誤以為這是鬼城。連在村門附近經營堺屋直營店一家人也臨時休業，聚集在酒館裡。可見平時娛樂是多麼的少。為了以防萬一，洛克希利烏斯和洛克絲蓮定期在村子裡巡邏。包括露卡在內的孩子們，在最前排的特等席上觀看。
艾克西斯錯過的人物，出現在下午部剛開始不久的團體賽第一場比賽上。
《——東方，「奶油起司分隊」；西方，「荒鷲的堡壘」》
「「噗噗噗哇！？」」
「啊，大哥哥……大姐姐……」
主持人念出小隊名字的瞬間，艾克西斯和果露珂同時噴了出來。就是在現場，閃靈賽巴和孔拉爾恐怕也是同樣的反應吧。在競技場內設置的左右座位上分別走出來後，被分割成兩部分的畫面上分別出現了兩人小隊和五人小隊。露卡在那時間認出了奧普斯和塞壬，瞪大了眼睛。奧普斯一臉泰然地把手插進大衣口袋，自然地站在那裡。而奧普斯背後的，則是穿著女僕服安靜地站著的塞壬。觀眾席上傳來一陣嘲笑的聲音。
「喂喂，五比二太瞧不起人了吧！」
「女僕有什麼用啊～～！」
「趕快投降吧～～！」
「出口在那邊啦，鄉巴佬～～！」
諸如此類，都盡是惡評。
準確地掌握其中一方戰力的現場兩人、以及觀看直播畫面的兩人，總共四個人，都在提心吊膽，生怕被噓的那人會不會發火。
「慢著，你，那個笨蛋在想甚麼了？」
「啪」的一聲，艾克西斯站了起來，彷彿要把桌子敲碎似的。可是，因為被村民用「為什麼突然站起來了？」不可思議的眼神相對，不情不願地回到座位上。就這樣直接調出了好友通信用的畫面，給葵娜發了一條帶有遷怒意味的短信，說：「你的搭檔在做什麼啊啊啊啊！ ！ ？」。
不用說，那場比賽以奧普斯和塞壬的壓倒性勝利告終。 

５９話　把信賴和放置當作同義詞 
[５９話　把信賴和放置當作同義詞] by 小鳥　恋

「你有一封新郵件、「你有一封新郵件、「你有一封新郵件」
「奇奇，不要裝成鸚鵡一樣了。」
「……好。」
沒有特別的麻煩，葵娜一行偵察部隊在前往廢都的路上（用馬和召喚獸）爆走。第三天下午，注意到連續收到的好友通信，於是葵娜便讓擺動著短短的腿、滑稽地奔跑的小嗶換成慢步。梅梅一臉發生了甚麼事的驚訝表情，走到她身邊。
「發生甚麼事了嗎，母親大人？」「咕？」
「嗯，等一下。連續來了好友通信，我確認一下，…………這是甚麼了？」

第一封，來自艾克西斯。「你的搭檔在幹甚麼啊啊啊啊啊啊！？」
第二封，來自孔拉爾。「這是甚麼『說好的無解遊戲』啊，換人啦！」
第三封，閃靈賽巴發來了「有個自稱『奶油起司分隊』的魔人族和女僕出現在鬥技祭上，詳細希望（總覺得大致想像得到）」

「……啊，找我就是說這個嗎？雖然他應該不是那種喜歡欺負弱小的人吧，奧普斯真是的。」
「叔叔怎麼了？」
「「「？？」」」
聽著葵娜吃驚的低語，梅梅擔心出了甚麼事。但幾位騎士娘完全搞不懂是怎麼回事。
「嗯，聽說奧普斯參加了鬥技祭。」
「叔叔嗎？」
「呃，請問是哪位？」
絲芙露特代表騎士娘們提出疑問。由於葵娜是高等精靈，所以份外有禮。因為種族關係，所以葵娜也發不了怨言。於是梅梅便說明了母親的朋友，亦是自己兄妹的叔叔的超越者(技能大師)。絲芙露特和海勒啞然地反問道。
「誒，技能大師還存在嗎？」
「真的嗎……」
「嗯，真的。我、奧普斯和爺爺，已經確認了三個人。」
「葵娜小姐，請給我技能。」
「好的，駁回。總之先回信吧。」
用一句話將爽快地舉手的雅克的要求拒絕，然後各自回信。

跟艾克西克說「我們分頭行動了，不能怪我」。對孔拉爾說『大概在決賽中把對方打得稀爛的話就會厭倦而棄權，請奉陪他到那一刻吧』。對閃靈賽巴上則寫了「那是里亞德錄的孔明和他的女僕。因為戰鬥力過剩，所以向國王告狀取消他們資格吧」。
「好了，結束了。我們先走吧。」
「啊，不用回去嗎？」
好歹以平凡玩家自居的雅克也理解了。作為技能大師突破了極限的人，去出席鬥技祭是多麼異樣的事態。從葵娜的角度來說，頂多當成是奧普斯打發時間的消遣。既然有規則的話，應該不會太(・)跳脫吧，相信他是不會導致死人的。在最壞的情況下，也考慮使用【命令】，不過他基本上不會做出葵娜打從心底討厭的行為，這就是放任不管的理由。
留下些許不安的陰影，四位同行者繼續前行。



——閃靈賽巴的情況。

在貴賓席上負責護衛王族的騎士團長，對葵娜發來的幾乎是全丟給別人的回信露出苦笑。
「就算說了也辦不來吧，這個。」
剛才的第一場比賽，五對二的對決，在常人看來也是一邊倒的吧。對於完全不理解「奶油起司」這個詞是甚麼的人來說，剛開始是響起噓聲的觀眾，看著那過於單方面的戰鬥都默不作聲了。甚至對於那個(・・)要不要叫作戰鬥也有疑問。
隨著比賽開始的信號，率先炸裂的是從魔人族飛出來的【恩賜大地的場】。這是一種無論甚麼地方，都能變成最適合插秧的地形的變換魔法。以荒鷲堡壘小隊為中心的一畝地（約十米×十米）瞬間變成了泥沼。想要同時跳出來時，他們已被泥埋到膝蓋，無能為力地打滾了。因為他們的小隊都是由戰士組成，裝備了沉重的武裝，所以也是理所當然的結果。
而且魔人族的回合還沒有結束，間不容髮使出了【洗濯】的魔法。這是使一定範圍內的流體旋轉的魔法。雖然也有一種叫做【大漩渦】，能在打中給予大傷害的攻擊魔法，但跟那個不同，這只是一種可以代替洗衣機的生活魔法。五個男人連站起來的時間都沒有，就被揉著、沖滾、埋起，渾身都是泥，動彈不得，失去了戰鬥的力氣。對於魔人族和女傭半步都沒挪動就取得了勝利，觀眾席上卻連聲音都發不出來。只是，貴賓席上只有王笑得肩膀發抖。好像被戳中了笑穴。閃靈賽巴推測國王看來很中意那兩人，所以判斷事到如今也不可能取消他們資格了。
被染成灰色的男人們，一邊滴著泥滴一邊敗退的樣子，讓人不禁流下眼淚。變成農田的鬥技場中央，被魔人族射出來的某種魔法，恢復了原來的地面。



——孔拉爾的情況。


「「「「——…………」」」」
「這個會讓人心靈折服吧……」
「凱旋的鎧甲」全體都啞口無言了。包括孔拉爾在內的四個人聽了隊長的低語，無力地點了點頭。葵娜的回信中雖然寫著「決勝戰甚麼的～」，但對於馬上就要進行第二場比賽的他們來說，就像是死亡通知一樣。在半決賽中，肯定會和那兩位怪物化身般的選手碰頭。
「怎麼了，孔拉爾……」
一名同伴發現孔拉爾流著像瀑布一樣的汗，嚇了一跳。
「不、不啦，是要怎麼跟那個打啊？」
「啊？」
「不就只能普通地戰鬥了嗎？」
對於同伴們的疑問，孔拉爾壓抑著「才不是那個啦」想要吐槽的心情。在他看來，是實力相差七百級以上的對手。而同伴們的差距，則是是一千零五十級。要舉刃相向本身，也可以說是魯莽至極。這就考慮到遊戲時代的孔拉爾的弱點。
「喂喂，你是不是搞錯了，孔拉爾？」
「啊？啊？」
孔拉爾一臉僵硬地望向設置在鬥技場內對面的參加者席上的奶油起司分隊，同伴們一臉沒好氣地對他說道。
「我們的目的又不是要勉強獲勝吧？一開始大家定下的目標是甚麼？你那人頭雞腦該不會給忘了吧？」
「嗯……是想試試能做到甚麼程度來著？」
看著像是在翻箱倒櫃地編織語言的孔拉爾，他的同伙都給出或是點頭、或是歎氣的反應。
「這不是很懂嘛？這是在考驗我們的本領哦？目的又不是要贏。」
「到時拼盡全力，贏了固然好，輸了也到此為止而已。連第一輪比賽都還沒結束就擔憂以後，是要怎麼辦了，所以才說你太多慮了。」
同伴的術士拍著他的肩膀，主要負責開路的前衛用手肘頂頂他的腹部。孔拉爾就像現在才注意到似的，把視線轉回同伴們身上。四個人都笑看著孔拉爾。孔拉爾也體驗過同樣的場景。當時還沒能擺設遊戲的感覺，在一個村子裡，人們熱情地迎接了走投無路的他，並結下了友誼。
「『我們不是從同一個村子出來，發誓要取得成就的夥伴嗎？』」
「『是啊是啊，我們的夥伴才沒甚麼流浪者啊。』」
「『怎麼如此見外的啊』。」
懷裡抱著一股熱氣，用力地點了點頭。目光轉向對面被主持人叫上去的敵方冒險者隊伍。確認同伴們也被叫了，站了起來。
「我知道，首先是那個。」
「拜託了，我們的盾牌！」
「別嚇破膽子啊。你要是被突破了，後面可就麻煩了！」
夥伴們一邊用力敲著孔拉爾，一邊走到指定的位置。對手有五人，己方也有五人，但單是擁有孔拉爾，己方便遙遙有利。笑著的孔拉爾走到夥伴們面前，舉起的不是盾牌，而是從道具箱抽出的白金大劍(瓦爾哈拉)。當然，並不想對對方揮舞。只是為了模仿剛才的比賽的前例··，去使出【戰鬥技能：武器破壞】。



——艾克西斯的情況。


「喂喂喂喂，我可沒聽說過分頭行動！那傢伙到底在幹甚麼！」
眼看著艾克西斯焦急起來，看著剛剛結束搞笑似的比賽的果露珂不禁歪著頭問道：「出甚麼事了嗎？」。艾克西斯用眼神示意「等一下﹞制止他，再次給葵娜發送了好友通信。問她現在身在何處。沒過多久，便回了「離廢都還有一段距離」。
「……果露珂。」
「哦，到底發生了甚麼事？」
「去廢都！」
「哈？」
「馬上去廢都！」
「甚麼？甚麼？」

果露珂張大嘴巴，因為對方沒頭沒腦的發言愣住了。就算馬上出發，到傳聞位於費爾斯凱洛和歐泰羅克斯邊境的廢都，也要將近二十天的時間。果露珂覺得，相距這麼長時間，就算去到，通信對象的葵娜身邊的麻煩事大概都早就結束了。不過，因為艾克西斯的眼睛是超認真的，所以決定不再插口了。
「唉……稍等一下，我去準備一下。」
「哦，我去退房。」
果露珂明白說甚麼都沒用，垂頭喪氣地去二樓拿東西。
因為已經跟瑪雷路預付了費用，所以艾克西斯去告訴瑪雷路說他們會直接出發。但是，被聽到了的露卡抓住，被她失望的淚眼注視著。
「要回去了嗎？（淚汪汪）」
「不，不，露卡。我也有很多重要的事情……」
此時，洛克絲蓮在背後施加「你這混蛋別惹哭大小姐啊」般【威壓】。看不下去這種膠著狀態的莉朵插話道：「冒險者如果不行動的話，就得不到每天的食糧，對吧？」拉德姆也補充道：「為了彌補這次的遺憾，他們還會再來的。對不，大哥哥。」要被孩子們費心，艾克西斯覺得很丟臉，但還是和露卡對視了一眼，摸著她的頭說：「啊，啊，再見了。」
「那，怎麼辦？就算我們是玩家，要縮短到達時間，也只是些微的距離罷？」
告別後，兩人來到村外，重新互相對眼。從現在所在的村莊走到的廢都，是中間隔著王都的對面。果露珂的疑問也不無道理，但接下來艾克西斯所說的移動方法，遠超出果露珂的想像。
「因為早知會有這一天，所以在露卡居住的村子裡設置了『簡易轉移目標』。如果飛到那裡，到廢都大概花不了一天吧。」
「………………」
「果露珂？」
沒有回應，只是靈魂出竅。……不是，果露珂停頓了好一會兒才驚叫：「啊！？！？」。然後肩膀一沉，癱坐在地上。
「怎麼了？」
「既然有這麼方便的技能，就不要想著『早知會有這一天』，老早就用啊……」
「哦，哦，抱歉。」
艾克西斯選擇作為前衛特化的龍人族，一邊學習了特殊移動系技能，是因為遊戲中有著需要到處跑的任務。之所以沒有告訴果露珂，是因為他害怕冒險者公會把他當便利屋一樣對待。
「沒有其他隱藏的技能了吧？」
「那個待會兒再說。首先是廢都。」




這時，葵娜一行五人，在不知道艾克西斯正慌慌張張地向他們襲來0情況下，受到突如其來的襲擊而忙得不可開交。
「剛想野營就來襲，只能認為是計算好時機。」
一臉麻煩之至的葵娜，對大家施展【對物＆對魔防禦上升】魔法。作為夜間哨警事先召喚出來的刻耳柏洛斯接到葵娜的命令後，立刻興高采烈地撲向了襲擊者。把先鋒的任務交給牠後，騎士三人娘和梅梅就負責解決刻耳柏洛斯的漏網之魚。梅梅的盾牌是絲芙露特，而海勒則負責守禦雅克的盾牌。
來襲的是大約六十頭半獸人的集團。以石斧和小盾武裝的戰士系佔八成，其餘由弓箭兵和術士輔助。原以為他們都全靠蠻力，前衛卻一下子縮後，射來魔法和箭矢，是一支控制得當的軍隊。
「葵娜小姐！這個哥布林很眼熟啊！」
雅克瞄準了刻耳柏洛斯用三個頭咬碎丟開、咬碎丟開的間隙，用十字弩射向待在後方的弓兵和術士。大部分都不如預期，刺進了戰士哥布林，或者飛向了意想不到的方向。有幾根還打在刻耳柏洛斯上，幸好被堅硬的毛皮彈開，幾乎沒有受傷。
聽到雅克的發言，葵娜也點點頭。因為怎麼看，都是二百等級解除限制任務時對峙過的哥布林【法威爾領域警備隊】。除了比原來的東西數量多很多以外。
「不能續關，要好好瞄準啊。」
「打遊戲的時候不是會自動瞄準的嗎？來了這邊之後就不行了……」
「哇，這技能不夠啊。而且這邊也不會自己分別敵我，所以要用的話，不要胡亂射出，要靠自己瞄準。如果有【精密射擊】的話，應該是可以區分目標的，不過看來沒有呢。雅克先小姐那隊伍時，是誰來教你的了？」
「我只跟弟弟組過隊。」
「原來是塔爾塔羅斯太怠慢嗎！再多交流一下啊。你去各個城市的時候，不是都有很多人坐在路邊召募的嗎？」
「不認識的人很可怕……」
「MMO這麼做也太煞風景了吧。」
實際上，雅克之所以會把人當作可怕的東西來看待，是因為塔爾塔羅斯無意中放出的一句話：「如果被人知道妳有這種武器的話，可能會被襲擊」……。
聽了這麼多，看來葵娜正在聊得起勁。實際上她並不是甚麼都沒做，有好好把穿過狗狗後面的哥布林砍掉。即使是等級比對手高出一倍的三頭犬刻耳柏洛斯，頭的挪動範圍也是有限的。葵娜並不是不相信後衛騎士，而是因為戰士哥布林的等級在９０～１５０之間。她限定只讓９０級左右的哥布林通過，正在計算時機。
「現在！」
看準前衛哥布林戰士後退，哥布林術士正要放出牽制魔法的瞬間，葵娜行使出魔法。擔當葵娜的防壁的刻耳柏洛斯明白她想做甚麼，在聽到聲音的那一瞬間，就像空出射線一樣，一下子飛到旁邊。
【魔法技能：停滯的空間】
直徑十五米的青白色電擊化成網，越過哥布林術士，逮住了在他們身後，比戰士還大上一圈的首領。被纏繞著激烈火花的雷擊網捲進去的哥布林們，吃上了傷害和麻痹。等級低的瞬間便碳化的威力，讓吃驚的術士停止了動作。露出獠牙的刻耳柏洛斯瞄準了那一刻。從後方的梅梅向被漁網纏住的一團飛出冰結魔法。在被麻痹和冰凍的雙重打擊封住行動的情況下，葵娜打出了爆裂魔法，戰鬥結束了。

「天呀……」
海勒望著把街道的一半和旁邊的懸崖整個挖走的隕石坑，嘆了一口氣。如果只是在後面看的話，葵娜也沒怎麼大力打出魔法，但威力卻一如所見。據她本人說，這威力只是從上數起第三，梅梅覺得損失還算低的了。至於當事人嘛……。
「對、對對，對不起對不起，狗狗。不知不覺便。」
……咕～
對因為身在爆心附近，被爆風轟飛到空中的刻耳柏洛斯施了治癒魔法。刻耳柏洛斯像鬧彆扭一樣地叫了一聲，三個頭扭到別的方向。梅梅、絲芙露特和雅克也苦笑了。 

人物插圖 
[人物插圖] by 小鳥　恋
































 


 

