
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-18 


乙女游戏《■■■~■■■■■■》的反派，第一王子希维尔·赫卡特的妹妹，这是赫卡特帝国皇女，尤金妮娜·赫卡特的第两百七十七次人生没有出色的才能，也不受宠爱，被所有人无视，最后带着扭曲的心情变成反派，被流放，然后死亡。然后开始了无限次的重生轮回。到了第二百七十六次重生的如今，失去了感情也失去了对死亡和痛苦的恐惧，变成了原来的自己也一定会恐惧的疯子的反派皇女尤金妮娜，也仍然在为了某种目标而不择手段着。为了能接近那个目标，伤害自己也好，伤害他人也好，斩断他人与自己的联系，她将毫不犹豫。从恶役皇女，变成了能够被当成近似愉悦犯的存在，也就是，或许是在成为超级反派的事业道路上一路狂奔。只是...实施起来，似乎稍微有点困难。


序章（第一人称内心）
[序章（第一人称内心）] by Windbell

意识从深沉的黑暗中缓缓上浮，我再次睁开了眼睛。



或者说，是第两百七十六次睁开了眼睛。



你好，正在看着我的玩家，或者说观众之类的生物，不知道能不能看到这些话呢? 你好你好。我是恶毒反派，公主尤金妮娜·赫卡特......算了，这个先等一下再说。



头顶是再熟悉不过的纱幔，我默默数了十下，因为十秒钟以内我的侍女珍妮就会开口大喊……



「啊！殿下，您终于醒了！」亚麻色头发的女仆惊喜地道。



真是老套的台词。



我被她扶着坐起来。很遗憾由于长期卧床昏迷导致的身体虚弱，至少这前三分钟我还是需要缓一缓才能开始行动。



五分钟后，我的母亲，也就是赫卡特帝国的皇后，就会进入我的房间。



我一边脸上做出完美的微笑，允许珍妮将我扶起来靠在枕头上，一边在内心默默地掐着秒数。三，二，一……



「我的尤金妮娜！」



罗莎莉亚皇后在侍从的陪伴下急匆匆地闯入了我的寝室。她用羽毛扇子遮着脸，一副泫然欲泣的模样。身后随她而来的是这个帝国的王太子，希维尔·赫卡特。



也就是我的哥哥，我曾经极度迷恋热爱的完美哥哥。



说实话，现在来想这些事情实在是觉得很可笑。接近三百次的重复人生中，我不断地发掘着这个世界的真相，因此一切都已经十分明了了。



这个世界是一款乙女游戏，啊啊，简单来说，大概是在某个更加强大的世界里的一种玩具吧。



世界的绝对主角是入学皇家学院的平民少女露拉，而她将会与多个男性角色展开罗曼关系。希维尔便是那些男性角色中的一员。



在我开始重生前的第一次生命里，露拉大概是走了攻略希维尔的线路，成为了皇太子妃和后来的皇后，因此受到了作为反派角色的我，兄控妹妹尤金妮娜公主的迫害……



现在想起来，沉浸于这样乱七八糟的多人关系的当时的我实在是浪费生命的傻子一个。



「尤金妮。」



我的哥哥——虽然现在使用这个称呼让我感到十分滑稽——希维尔用一种叹息又严肃的语气说：「大家已经查出来了，是你故意在下雨天让露拉在外面奔波，导致她生病的不是吗？」



「希维尔！」罗莎莉亚皇后尖叫道，「你的妹妹才刚刚醒来，她也被那个平民害的从楼梯上跌下去了啊！你还在这时候关心别人，你……」



「母亲！」希维尔语气严厉，「这是尤金妮娜有错在先，而且她为了看露拉出洋相而跑到门口的楼梯上，因为雨水滑了一跤这件事，也怪不得任何人！」



开始了像是回合制一般的争吵，但这场吵架到希维尔的第五回合时就会停下。

这些细节是这样的戏剧性，并且每次重生都绝不会变。和罗莎莉亚搭话对我没什么意义，这个时候跟希维尔讲话不会被搭理，因此我乐得休息就好。我想大概这就是游戏世界的呆板，但也是个好处，每次重生后我都能轻轻松松地预知到接下来的事情。

接下来我的父亲就会来，也就是这个国家的皇帝。虽然这么说很像是自夸，但不愧是游戏世界，所有出场角色都设定得十分赏心悦目。我和希维尔都有着银蓝色的眼睛和金色的头发，像是名贵的珠宝一样闪闪发亮的外貌，这都遗传自皇帝，奥尔杜·赫卡特。

「……啊，陛下！」

罗莎莉亚皇后带着哭腔的惊呼标志着奥尔杜皇帝的到来。也是直到现在，才有我开口的价值。

几百次的经验告诉我，从苏醒开始后的十分钟内，无论我做什么，说什么，是不会对后面的事情产生任何变化和影响的。我想大概是因为游戏世界的设定没有细化到这种程度的缘故。

而直到这个节点，也就是皇帝奥尔杜入场后，我的每个动作才会引申出不同的结果。

「陛下。」我向皇帝颔首，充当行礼。

「尤金妮娜醒了啊。」

奥尔杜皇帝和罗莎莉亚皇后是在不到二十岁时就生下了哥哥，他们如今看起来也并没有十分衰老。

说起来，我在第七十八次重生中做过父亲的情妇，后来也做过女皇，也曾经毁灭过帝国与皇室，但那最后被证明对我没有很大的帮助，或者说皇室本身对我而言没有到需要特别打理的重要程度。

「那就在这里好好休养一段时间吧，这些天你不用去学院了。」

奥尔杜皇帝抛下这样一句话，甚至没有踏入我的房间，就转身回去了，全然忽略了罗莎莉亚皇后的乞求声。

而希维尔看了我一眼，也跟着皇帝离开了。

罗莎莉亚皇后哭泣着，狠狠地瞪了我一眼，大概是怪我这个女儿不争气，不能说两句软话挽留皇帝吧。我没有搭理她，于是她也很快提着裙子，矜贵地带着她的侍从们离开了。珍妮跟着她离去，大概是要向她真正的主人报告什么吧。

我很满意这样的发展。或者说，这就是最好的发展了。在这一天我只需要向皇帝问一句好，然后就什么也不用说，就能换来长达十天的自由时间。

而如果我向皇帝求情和插入皇后与希维尔的对话，都会导致直接回归学院，或是禁闭时间缩短为三四天。那样的话，准备的时间就太少了。

十天就很好。

这十天，皇帝会忙于处理政务，皇后需要举办沙龙来挽回她唯一女儿的名声，而希维尔忙着在学院中和露拉谈恋爱。他们不会来管我，无论是我去哪里都很方便。

毕竟，在和拥有游戏系统的露拉见面前，还有许多需要准备的事情。

虽然说我也尝试过能不能直接杀掉露拉，拿到那个东西，一劳永逸。但很遗憾，就算去重新找一个女主角，比如露娜，露西，露露什么的，但这个系统似乎并不会来到反派恶役尤金妮娜手中。啊，大概是剧情进展需要角色一类的需求导致了这样的结果吧。

至于我的最终目的，当然是显而易见的。想想吧，如果你知道自己生活在游戏中的话，也避免不了会这样渴望的。

我要离开这个游戏。

我要到更高的那个世界去，无论使用什么手段，付出什么代价，献祭掉牺牲掉毁灭掉这个世界也无所谓。其他任何人怎么样都无所谓，就只有我。

遣退所有侍女后，我走下床，拉开窗帘。窗外阳光明媚，和我第一次重生时见到的景色一模一样。

啊啊，第两百七十七次的重生快乐，尤金妮娜。今天又是新的一天呢。

说起来，老是砍头虽然方便高效，但是也快腻了。这次要是还不成功的话，就换个死法吧。 

