
類型: 原創
作者: 豈可肖@storyreaper
台版書名: 
其他書名: 原：重生恶役千金决定一条道走到黑
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-06 


「被奪走的東西，我要一個不剩的全奪回來！！」被當眾破棄婚約後不慎墜亡的惡役千金麗茲菲兒·德·澤蘭，醒來後發現自己竟回到了十四歲生日那天！？不甘心就此認輸的她決心開啟二周目，誓要將前世被搶走的東西統統奪回！「簡直是小孩子過家家，丟臉至極」然而自己費盡心機的前世，卻被身為宰相的父親三言兩語批得一文不值……「讓為父來教你什麼叫『惡役』，什麼才叫真正的『謀略』！」在父親的帶領下，麗茲菲兒不僅得以邁入前所未見的『現實』，更因此被捲入了國家規模的風起雲湧當中……===========================※抬杠不小心把自己抬進來的結果（？※目標是使用常见的女性向game·惡役千金模版，寫出一個與眾不同的故事。※雖然是惡役千金開局，又有意中人，但戀愛要素大概會很匱乏（笑※ 劍與沒有魔法的架空世界。外掛？NO NEED！※題材暫定以宮廷鬥爭+少量懸疑為主。社工萬歲（劃掉※比较慢热注意（预计到作为序章的一七二年结束才会点题，对耐心是个考验……）※拒絕輕易洗白。不會性情大變痛改前非。一天惡役，一輩子惡役！


封面插圖等
[封面插图等] by 岂可肖@storyreaper


                                  「惡役千金」 BY 十月夜幕。感謝大佬傾力支持！
 


洛迪根王国历 · 一七二年
01.审判
[01.审判] by 岂可肖@storyreaper


「为什么……」
我瞪大了双眼望向前方，站在大堂中心二层高台上的男子。我的挚爱。
「殿下……您刚刚……说了什么？」
用难以置信的语气问道。
然而男子却仅仅叹了口气，「再说一遍也无妨。」他以冷若冰霜的姿态答道，「丽兹菲儿·德·泽兰，我在此以洛迪根王国第一王子希罗·拉德科·德·洛迪根的身份昭告天下，废除与你的婚约。洛迪根王室将不再与泽兰家保有婚约关系。」
满堂宾客的学园礼堂大厅，突然变得冻结般死寂无声。
来宾们都同样目瞪口呆地注视着分立于上下的我们二人，在希罗王子再度宣言后，还传出几声玻璃酒杯坠地摔碎的响动。然而依旧无人肯发一言。
「……殿下的意思，我清楚了解了。」
强稳住心神，我忍着晕眩感勉力行了一礼，「但是，请问理由为何？」
「理由的话，你自己才应该再清楚不过，不是吗？」
「恕小女子无知，还请您明示。」
「哼。」希罗王子轻蔑地瞟我一眼，转手从一旁拉出了某位打扮土气的少女。
看到她的瞬间，我的视野便因嫉恨而染上赤色。
「那自然是因为，我已经找到了比你更合适的婚约者。」
他随即将仍局促不安中的少女往前一推。
「向到场诸位隆重介绍，这位是爱莉·德·布朗宁小姐，圣罗伊尔学院的二年级生，原布朗宁男爵家的遗孤，我真正的命中注定之人，并且也是——已经通过了教会审验的圣女后继者！」
这一番话当即使全场宾客们骚动起来。
当众废除与国内名门大户泽兰公爵家的婚约固然令人震惊，但百年未遇的圣女资格后继者的出世显然更引人关注。
我死死盯着那个叫爱莉的女人，她似乎更惴惴不安了，不过在被希罗王子握着手微笑的鼓励下，总算得以站稳脚跟，怯生生地抬头直面台下的众多国内权要们。见此情景我不禁妒火中烧。
——那本该是我的位置。
若换成我站在那里，必能表现得更落落大方，更有王族婚约者的样子。
「还不肯悔悟吗！原本以为你会是更知耻的女人。」
我一怔，希罗王子又切回了无情模式，居高临下地伸手指着我。
「你在学院中对爱莉的欺凌已经罪证确凿！自己作恶还不够，居然还怂恿与你交好的别家千金们动手，害人害己！想让我把你的罪行都当众公布出来吗！？」
他说着展开一支卷轴，朝上面扫了一眼后似乎更愤怒了。
「像你这般卑鄙无耻、阴险下流之徒，根本不配王妃之位！」
委屈和羞恼翻涌而起，「可，可我是……」我想发声，喉咙处却似挂上了沉重的秤砣。
「在对爱莉百般刁难期间，你可有一次体谅过人家孤身一人的苦处，可有一回想过学习人家的善良大度！？」
希罗王子看向臂环中爱莉的眼神马上又温柔不少，「今天本来我是打算当众宣判后就将你打入大牢，多亏有爱莉，对，就是这位被你推下楼梯而险些送命的爱莉为你求情，才好歹只停留在废弃婚约的地步！」
礼堂内越来越喧闹，被这两颗重磅炸弹砸中的爵士高官名媛贵妇们或三五成群议论纷纷，或招呼下属们开始交代起什么来，还有一部分在继续关注着我们这边的发展，逐渐将小声的骚动发展成热闹的动荡。「殿下，请您再——」在被其淹没前，我最后一次试图与希罗王子沟通。
「闭嘴！我不想再听到你的声音！」
回应我的是啪嗒甩到我身前的卷轴。「如果你还有那么一点点自知之明的话，就滚回家闭门思过去吧！」
「……呜……」
再也忍受不下去了。
以一手捂面，我跌跌撞撞地跑出了大厅。


连拖在地上的裙摆都无心去管，我失魂落魄地在夜幕中游荡。
圣罗伊尔学园，我的奋斗处，我的逐梦场，以及刚刚成为了我的伤心地。
在因爆出了惊天新闻而变得一团混乱的学园晚会当下，大概不会有人去注意一个跑出来的女生吧？没了平时围前伴后的拥簇们，我才发现自己原来是如此孤独，不禁双手抱身打了个寒颤。
希罗王子并没有冤枉我。
那些针对爱莉的暴行的确出自我手。我也明白其性质之恶劣。
但他也从来都没有真正理解过我心中所想。
不知不觉间我已踏入了校内图书馆，顺着楼梯轻车熟路地攀上顶楼的阳台。
曾几何时，我就是在这里邂逅了我的意中人。
区区两年前的事，回忆起来却恍如隔世。对为了排解离家入学而来此透气的不安的我，巧遇的希罗王子殿下向我搭了话。
仅仅是简短的交流我便为他谈吐举止间显露的气质吸引，稳重而得体，礼貌又明快，境界与校内其他贵族家不学无术的纨绔子弟简直云泥之别。
那是我有生以来首次遇到令我如此敬仰和向往的对象，与他的相处简直如临仙境般愉快。更令我惊喜的是不久后王室与泽兰公爵家定了亲，对象正是我与希罗王子殿下。
自那以来，我便一刻也不曾松懈为取得那份资格而作的努力。
文化课的成绩从来名列前茅，礼仪实践课也永远是现场的翘楚。连不在贵族千金必修范围内的剑术、历史、精算、博物等课程，也都参与并取得了不俗的成绩……这些都被我视作理所当然的事情，是作为能陪伴高贵睿智的希罗王子殿下身侧之人理应具备的素质。
并不奢望籍此就能让殿下青睐于我，若真打算达到与他相配的高度，坐上国母之位的话，这点程度恐怕还远远不够……只不过在停下歇息片刻时，果然还是会回想起与殿下俊秀的脸庞，他灿烂的笑容，想听他亲口说「辛苦你了，丽兹菲儿」，肯定我的付出。
直到那个女人，爱莉·德·布朗宁出现为止。
这个无人关注的已被贬为庶民的原男爵家寒酸女生，某天开始被发现在与殿下交谈。
倒也不是奇事，希罗王子殿下身为自治会主席，学生们的领头人，当然有义务为大家排忧解难。体察民情也是王位继承人应尽的义务，正如殿下一直致力的。
但是爱莉与殿下的交往明显超出了普通的范畴。
我原本也并不在意，毕竟那之后与殿下相见，他那一如初见时令我倾心的完美王子形象也从来未曾变化。……然而某次我独自过来小憩时，却发现这个承载我美好记忆的地方竟被他们二人占据。
更令暗处偷窥的我震惊的，是正与爱莉谈笑甚欢的殿下身上，连我都不曾见识过的，仿佛洋溢着由衷快乐的模样。卸下了「高贵的王子」身份，如一介平凡的青春少年般毫无礼数地与朋友插科打诨的姿态。
于是阴暗的种子自此在我心中发芽。
我开始找爱莉的茬，发泄的与其说是对她的恶意，更多是内心的不忿。
为什么不是我，为什么真实一面不是对我这个为此最努力的人，而是对她这个外来者展露。这些怨言无处言说，只使我欺负得更狠。
……没想到越是刁难，她与殿下的接触就越频繁。
是跑去殿下那里哭诉了吗？不愧是器量如出身般狭小的女人，换成我才不会那么没出息。
我一边暗感失策，一边却又停不下欺凌人家的行为。甚至自己动手不过瘾，还发动与我交好的别家千金们孤立她，敌视她，想着要能让她哪天受不了主动退学就好了。
把人推下楼梯那次虽然自己也以为大条了一时心慌，但在得知并无大碍后就只觉得解气。
就是恨到如此地步。
在察觉他俩之间居然萌生朋友关系以上的亲昵举动时，我更是恨得牙痒。
我实在是不懂，即使修习再多的课程也无法理解，为什么殿下总是不肯对我这个婚约者敞开心怀，而偏偏要倾心于那种女人，那种，四体不勤，五谷不分，六艺不精，只有一张俏脸值得称道的贱货！
……是吗，相貌。
诸多要素中，只有这项是我明白再怎么努力也无济于事的。
我的容姿不算多出众，在学园的众多女生中大概只能排中上。除了必要的梳妆打扮外就没怎么上心，一方面自觉徒劳，另一方面也是相信如殿下般出色之人必不会被美色诱惑以貌取人。
直到那个该死的女人出现，勾走了殿下的魂。
把我所有的努力都化作了无用功，还弄得被殿下当众废婚。滑稽如小丑。
「…………」
回过神来时我已经站在栏杆上，往前一寸便是几层楼的落差，黑漆漆看不清地面。
啊，原来我是想自尽来着吗。
也对啊，毕竟我恶贯满盈到了让殿下都动了杀心的地步。即使靠爱莉求情留住性命，被废婚、被当着全国贵族们面羞辱的我也注定要社会性死亡。
公爵千金丽兹菲儿·德·泽兰，已经无颜继续苟活在世上了。
我好后悔。我好恨。
可是我……该去恨谁呢？
是希罗王子殿下吗？不，我怎么能去恨殿下，我的挚爱？殿下一直是也一直将是那位英明尊贵的王子，他没有犯任何错，只不过是遵循了他的真心而已，将来必能成为一代明君名留青史吧。要怪也是怪夺走他心的那个人。
那么我该去恨爱莉吗？在内心的一角，我其实一直都明白爱莉是无辜的。在学园内总能听闻她的事迹，获得圣女的资格也足以证明其品行。或许正是那种单纯的良善弥补了殿下心灵的缺憾吧。
结果到头来，我也只能去恨这付出得不到回报的恶毒命运，哀叹自己努力得还是不够而已。
「——丽兹菲儿！！」
突然听见了殿下的呼声，我下意识想转身。希罗王子殿下果然就站在阳台入口。
「你这是要干什——」
唉，原来殿下面对我时也会露出这种表情吗。
卸下了贵族的伪装，发自内心的惊恐表情。要是能早些像这样对我展现真情，不，哪怕是事到如今，也足够让我重振活下去的勇气……可惜已经太晚了。试图在栏杆上转身的我，脚一滑像断线风筝般往下坠去。
还是难逃一死。
意识坠入冰冷的黑暗，我最后胸怀的是满心的不甘。
要是能重新来过的话——


——以上便是我，丽兹菲儿·德·泽兰公爵千金，在十四岁生日的晚上所经历的梦境。


我在床上呆坐了不知多久，整理着乱糟糟的脑袋。
迄今的十四年生命当然不会是假的，昨天兼作我在社交界亮相式的生日晚宴，被吩咐要记住的那些贵族的名讳相貌，吹了两次才全吹灭的生日蜡烛，连带偶然看到女仆捡起地上的点心吃了这样的细节，我都记得清清楚楚。
但另一段涌进脑海的记忆同样栩栩如生，于那段人生尽头体会的绝望、怨恨与不甘，同样令我感同身受。
对十四岁的我来说大概算「预知未来」？而对另一个人生终结于十七岁的我而言则是「回到过去」。
——我，真的「重新来过」了？
意识到这点的我兴奋地跳下了床。
虽不知承蒙哪位神明的恩惠，不过天赐良机在手，就没有不好好利用的道理！
就从补全那句未尽的遗言开始。
「要是能重新来过的话，我绝不会再输！」
我是知道的，我恋慕的那个英俊高贵的希罗王子殿下，即将在一年后与我一同入学圣罗伊尔学园。并且只要我愿意，也将在同一个时刻于同一地点和他相会。往后婚约的订立估计也同样顺利。
至于我，我可不是那种被欺负了只会去找人哭诉的懦夫。
被抢走的东西，不抢回来绝不罢休！
如果殿下其实弱于美色的话，就潜心钻研美容打扮，成为他眼中最可爱的那个人。
如果是因为学业上的修行仍然不够的话，就利用重来的优势跳过课程，做到两倍于前世的优秀。
如果爱莉的存在终究是避不开的祸患，那就及早关注及早行动，哪怕用上更加阴险狠毒的手段，也要坚决在她与殿下有进展前把她从学园中清除掉！
「接招吧！可恶的命运！」
紧握幼嫩了许多的拳头，我朝天宣言道。
「看我不扼住你的喉咙，抽你的嘴巴，戳你的眼睛，拼上这条命反抗到底！」 

02.援手
[02.援手] by 岂可肖@storyreaper

「接招吧！命運！」
堂堂宣言的麗茲菲兒·德·澤蘭，激情冷卻後不得不面對一個非常現實的問題。
——我，真的斗得過命運嗎？
雖然有幸得以重啟人生，但我掌握的也不過是短短三年的經曆而已。
那三年人生中自己究竟成長了多少……說實話，我沒多少自信。
也許我其實還是和十四歲時一樣幼稚，能想出的盡是些孩子氣的把戲。若果真如此，繼續下去無法保證不會重蹈覆轍。想到這里我差點又要被失落擊倒。
不要緊，我鼓勵自己，已經不一樣了。
拿出你在學園里刻苦的精氣神來，自己能力不足的話，就去找別人請教。身邊不正有個絕佳的求援對象嗎。
在我還只有十四歲——在還只是洛迪根王國曆一七二年的當下，完全來得及。
「父親大人在嗎？」
十四歲的第一個清晨，我顧不得禮數，奔走在家宅中搜尋他的身影。
而在書房見面瞬間，我卻陷入了短暫的混亂。
「爸爸在這里哦。」
德利格·德·澤蘭，坐在書桌後的品著茶的這個男人，正是澤蘭公爵家現任當家，洛迪根王國四柱中隱藏的第五柱，精明的當朝宰相大人……以及，我的父親。
但交錯的記憶卻讓我一時愣神。
明明昨晚才剛見過，多出來那部分記憶卻使我莫名徒生某種寂寞與懷念之感。
「父親大人……」
「唔，稱呼怎麼變了？」他放下手里的東西朝我看來，「跟之前一樣叫爸爸不好嗎？」
「那是……」
我一時語塞，猶豫著該不該透露自己的秘密。……有什麼好猶豫的，不禁暗自好笑，都在為這秘密本身求教了。
對方可是親生父親啊，他都信不過的話，還能信任誰呢。
「這麼快就想當大人了？小菲兒還真性急呢。」
父親說著露出笑臉，蹲下身朝我張開雙臂：「來讓爸爸抱抱的話，承認你長大了也不是不行哦？」
「……是呢，我已經不是小孩子了。」
我鎮定心神，沒有回應父親的懷抱，而是認真對他說道：「我有些話想和您單獨談談，父親大人。」
「唔……好吧。」
察覺我的態度，父親的表情也凝重起來。


接下去一整個白天的時間，我與父親都在書房中共度。
連午飯都沒心思吃，中途曾有數次仆人敲門，都被我們齊聲勸走。
我向他坦白了所知的一切，有關我腦袋中多出來的「未來的記憶」……有關那一段以悲劇結尾的未竟人生的事情。
希羅王子殿下的事，戀慕與婚約的事，發奮磨練自己的事。
被愛莉插足的事，因嫉妒而墮落的事，用卑劣的手段報複的事。
以及……最後被所愛之人拋棄，被當眾宣判走向滅亡的事。
父親一直凝神聽著，我照他的吩咐從頭到尾說了兩遍。第一遍他讓我照我喜歡的說，想到什麼說什麼，他則叉起手抵著下巴安靜地注視著我。等我表示「說完了」，他便起身將各種文書用品拿到桌上，叫我複述一遍。這一回的講述格外花時間，不僅由於頻繁被父親打斷追問「為什麼」，也因我注意到他幾乎從未停筆而放緩了節奏配合。回過神來時窗外已經日落西山。
好奇心驅使著我湊近，看到的是父親展列在桌上的大量紙頁。每個劃出的方框內都記載著我口述的一個事件，框與框之間又有無數箭頭連接交錯，旁邊標注的不僅有時間，還有各種散句，大多以「為什麼——」「會是——嗎」起頭。有不少被劃掉，以確定的答案或新的疑問替代，令人眼花繚亂。
「嗚哇……」
不禁由衷感歎，我那三年「前世」，正以經過梳理的龐大詳實文字資料的形式展現在面前。
「怎麼樣，爸爸很厲害吧？」
「真不愧是父親大人！」
「唔……果然還是不肯叫爸爸嗎。」
我由衷地為找對了求助對象而欣喜。
德利格·德·澤蘭宰相，洛迪根王廷的座前紅人，上層社會中若不認得這個名字的話，是會被視為沒見識和愚蠢的。
作為公爵，雖然領地和財力都遠不及被稱為王國四柱的四大公爵家，但得到的賞識可絲毫不遜於前者。也難怪，要是對這麼一位在職僅僅二十年不到，就輔佐王室讓飽受戰火摧殘的洛迪根王國重回斐迪拉爾大陸列強地位的能人都不給予相應回報，也太說不過去了。
如果說希羅王子殿下是我所見識過的最出色的人物，那麼我的父親，德利格宰相毋庸置疑就是他人口耳相傳中最厲害的那個人了。
無法期待能找到更強力的外援。……但高興之餘我突然意識到了問題。
「父親大人，您不驚訝嗎？」
「驚訝？什麼？」
「我……我在十七歲時喪命，然後又回到了三年前的事……？」
父親緊皺著眉頭，眯細了眼交替看著我和桌上的資料。「不驚訝是不可能的。但有很多證據都能表明確有其事，像是很多現在的你不該會知曉的情報。」他說著將手按到其中一張紙上，「比如蘭多夫公爵的私生子，現在全國上下理應只有少數幾個人知道才對。還有——」
話到一半卻又不說了，我望著父親似是心神不寧地四處踱步，過了好一會才下定決心般回到桌前。
「……老實說，其實為父根本就不願相信。」
他雙手撐在桌面上，深吸了一口氣，「要是現在告訴是惡作劇，我還更好接受點。……哪個做父親的會想知道孩子三年後就要死掉呢。」
「啊，對，對不起……」
「沒有在怪罪你，你不都為此來找為父求助了嗎。」
這個時候他的安慰尤其令人寬心。
「還有整整三年時間，想干什麼都還來得及。」
「說的……也是呢。」
「放心吧，為父官場二十年，大小場面經曆得還是不少的。你這件事，也就五年前出使我國的博德大公喝醉了強親塞納王妃那個程度吧。」
「那不是超大條的嗎……」
「外人看來而已。實際上那回交涉可是為父的得意之作哦，利耶塔王國至今都在外交場合矮我們一頭。」
父親的大手撫上我的脊背，「所以不用怕，盡管來向可靠的爸爸撒嬌就是，知道了嗎？」轉頭便能見到他的笑臉。
「……嗯。」
我望向桌上的紙頁，右下角的那張記載著我曾經的末路。
「我絕對不會再落得那種下場了。」
閉上眼，「前世」的種種悲歡離合在眼前閃現而過。這一回，我不是一個人在戰斗了。
「我要……陪伴希羅王子殿下左右。」
感受著父親手掌的溫暖，我低聲起誓，「……不論用上什麼辦法。」


用完晚餐後我本想繼續去書房與父親商討，他卻打發我去休息，表示要先自己研究一遍。「……明白了，父親大人。」他肯定也有自己的考量吧，我便行上一禮告退。「可以等一下嗎，麗茲菲兒？」卻不料又被他叫住。
我回過身，察覺到父親淡淡的愁容。
「……可否告訴為父，我的女兒，你是從什麼時候起把叫法從『爸爸』換成『父親大人』的？」
仿佛他自己也不願問出這個問題。讀出他弦外之音的我暗自惆悵。
現在的麗茲菲兒擁有十四歲的肉體與十七歲的精神，他這個問題顯然是對十七歲的那個「我」問的。
「……我記不清了。」
「唉……？」
「注意到的時候，就已經開始這麼稱呼了。」
我努力搜索「前世的記憶」，卻只有如此模棱兩可的答案。
「一年後的未來，與我就讀聖羅伊爾學園的同時，鄰國貝爾金會因為老國王駕崩而局勢不穩。」
「嗯，在你給的情報里讀到過。」
「自那以後父親大人就開始被工作纏身，整年到處奔波處理外交內政……雖然王宮和學園都在王都，卻一次都抽不出空來看我……」
「…………」
「我對父親大人的了解，此後基本就都來源於各種傳言消息了……也是直到聽聞您在各個領域的活躍，我才明白您原來是如此厲害的人物。或許是從那時開始，不知不覺就開始用『父親大』……哎……？」
我的話斷了，是父親大人靠近過來，張開雙臂牢牢將我抱在胸前。
「父，父親大人，您這是……？」
「對不起。」
他的手扣住我腦後，讓我看不到他的表情。
更令我意外的是他寬厚的整個身軀似乎都在微微顫抖。
「……對不起……」
他是在……害怕嗎？
我可靠的父親？
是因為我在那樣的未來里死掉了嗎？
所以歸咎於那個忙於工作，沒能拯救女兒的自己？
那個精明能干，仿佛無所不能的德利格宰相大人，也會害怕自己變成那樣，讓悲劇重演嗎？
我並不知道答案，但他的這個樣子，我有印象。
是媽媽的葬禮。
記得幼時媽媽下葬的那天，父親大人就是在座位上蜷成一團……雙手抱拳頂著鼻子不停念著「對不起」。
那時的我不懂事，但現在已經不一樣了。
沒錯，當下的我可是已經是在社交界亮相過，可以昂首挺胸代表澤蘭家臉面的出色LADY了啊。
所以我——
「請打起精神來，父親大人。」
我也緊緊地回抱。
「還有整整三年時間，想干什麼都還來得及，不是嗎？」
「……是啊。」
「請您教我該怎麼做。大概正是為了改變那樣的結果，我才像這樣回到三年前來的。所以……」
踮起腳，努力湊到他耳邊。
「一起加油吧，爸爸。」 

03.省思
[03.省思] by 岂可肖@storyreaper

「跟我一起去王都住吧。」
刚在餐桌前见面，父亲就向我提议道。
早上起来时听仆人说老爷一通宵没睡，还以为肯定研究了不少东西出来，谁料却是这样。「能告诉我为什么吗？」我揉着惺忪的眼，「爸——父亲大人？」
「哎呀，明明跟之前一样叫爸爸也可以的？」
睁眼就看到他的坏笑。
「……不要，我已经是大人了。」
「明明两天前还扑在为父怀里撒娇呢。」
「这个年纪的女孩子，可都该进入叛逆期了喔？」
有点想再去洗个脸了。类似刚起床时意识朦胧的状态，似乎很容易引发记忆混乱。
拥有完整成长轨迹的十四岁的自己，以及相当于是突然挤进脑袋的十七岁的「我」，相处得还不是很融洽的样子。
「那，突然就让我住到王都去，有什么理由吗？」
「太多了，容为父想想从哪讲起。」
父亲一边品着餐后的红茶，一边思索道。
「最直接的原因，果然是呆在这穷乡僻壤诸事不便吧。」
这可是我们自家领地哎，就不能表现得敝帚自珍点吗。「诸事不便？」
「没错，像是情报方面。你知道的情报虽然重要，但也要结合其他东西才能发挥实际作用。为父在王都的宅邸原本就在当工作处用，在那边想办法肯定更有成效。」
「原来如此。……说起来，昨晚有研究出什么结果吗？」
我本想询问，却见父亲叹了口气。
「有啊。这也是第二个理由。」
「具体是……？」
「一整晚的时间为父大多花在整理你那些预言，以及将其活用的计划制定上了，并没怎么花心思在你的事情里。……知道为什么吗？」
「因为……您是王国的宰相大人，吗？」
如果是指优先为国家利益着想，倒也可以理解。
「可以那么说。但其实，是为父不想面对现实。」
他以手掩面。
「实在不想承认，在外被称作千古名相的为父，自家女儿却在学园里扮如此没出息的家家酒啊。」
「家，家家酒……」
脸上顿时火烧火燎。换成在学园里被这么羞辱，我绝不会善罢甘休。
「为了对付区区一个竞争对手，瞧你都想了些什么馊主意出来……」
那可都是我绞尽脑汁的结果！差点脱口而出。事到如今，就听听你的高见好了。
「比如最初你去欺负人家的时候，心里是怎么想的？」
「因为……实在很讨厌啊！」
占了我的定情之地跟王子谈笑风生什么的，光是想就顿觉怒火中烧。
「讨厌？」但父亲却一挑眉，「仅仅是因为讨厌，而不是为了把她抢走的东西抢回来？该想办法的是后者才对吧？」
「的，的确。」
「结果根据你的说法，越是动手人家跟希罗王子反而靠得越近。发现了的话难道不该立即停手吗？」
「呜……」
无法反驳。情绪无法自控什么的，即使是现在的我都明白是不成熟的表现。
「接着来聊聊你的那些跟班们。那些跟你交好，并且也受你唆使参与了欺凌行动的别家千金们，还没忘吧？」
「嗯，我还记着。」
「再回忆一遍，注意她们名字前面的家族和头衔。」
特里夫男爵千金莱娜、霍德兰子爵千金碧比安娜、伊森伯爵千金薇薇安，去掉名字就是特里夫男爵、霍德兰子爵、伊森伯爵……
「发现问题了没？」
「什么……问题？」
「不尽是些伯爵以下的头衔吗！为父猜猜，你们的交情大多也是由她们主动来接触开始的，对不对？」
「想巴结我们家的事，我当然也明白啊！所以才想着利用起来的！」
「问题不在这里。」父亲说着又叹起气来，「王国四柱家的嫡子庶女们呢？为父最初听你讲述时就奇怪，为何几乎都没怎么提到他们的事？除了长子毕业、次子尚幼的齐亚尔公爵家，期间另外三家应该都有人在校园就读吧？」
「咦？说，说起来……」
记忆中他们几家的孩子是来邀请过我不少次，我也在出席时与他们有了数面之交，但的确没怎么认真关注过……一方面是被已经在身边的千金们占去了大量社交精力，另一方面也因为注意力都放在了磨练自己与厌恶爱莉上面。
「哈啊……这不是完全被孤立了吗，所以说。」
被父亲一戳，我才意识到事态之严重。确实，当初要是能和王国四柱打好关系的话……
「再来就是，你那昏招中的昏招了——你是怎么想到要把人从楼梯上推下去的？」
「呃，我，我是……想着要是摔得她在床上躺一阵，黏在殿下身边的时间就会减少……」
「圣女资格的确认可不是儿戏，最后选定了爱莉的话，之前应该就有风声的吧？你就没想过对可能的将来圣女大人做了这种事情会有什么下场吗？也难怪希罗王子会毫不客气地——唔，这块倒暂且存疑……总之，此等手段实在是太不过脑子了！」
「呜，咕……」
「光是看着那些文字，都让我觉得泽兰家脸面丧尽。」
父亲十分困扰地掐着眉间，我则恨不得找个地洞钻进去。太强了，每句指摘都正中要害。
所以……我费尽心思的结果真就只是孩子气的胡闹而已？
强烈的屈辱和心酸汹涌而来，我不得不别过头，隐藏已经在眼眶打转的不争气泪水。
「没关系，哭过了就好了。自家女儿一努力起来就容易忽视身边的毛病，为父也不是刚知道了。」
父亲的手按住我的头顶。
「来王都吧，为父把一身本事全传授给你，在身边看着为父怎么做事，跟着为父学！距离入学还有一年时间，看为父怎么把你锻炼成一位真正不负泽兰家脸面的公爵千金！」
他坐过来，用手帕擦着我的脸。
微笑着鼓励我的父亲，泽兰公爵家当家，王国的宰相大人——我开始切身体会到，有他作为友军是何等令人安心。
「到时候再让那个不知哪冒出来的野丫头见识见识，什么才叫真正的『心机』！」


花了些时间整理行装，我们在第二天清晨启程。
作为新晋贵族泽兰家并没有其他历史悠久的家族般繁茂的分支，本代子嗣目前也只有我一个独生女。我们走后，除了负责打理的仆人这座宅子就算空了。
像父亲那么出色的人，欲搭线让他续弦的想必不会少吧，但他还是独身到了现在。
我比谁都能理解当中缘由。
宅邸后方开辟出的土地，现在已培育为一片美丽的庭园，在花期不同的各式花朵簇拥下维持着四季常开的景色。簇拥的中心是我的母亲，克拉拉·德·泽兰之墓。出发前夕，父亲带着我来道别。
「克拉拉，你看见了吗？我们的女儿，已经出落得这么漂亮了哦。」
父亲说道，伸手拂去墓碑上的落叶。
「明明长得那么像你，脾气却跟我一样不服输呢。要是连我的才智也能一块继承该多好……」
「父、亲、大、人？」
「哈哈哈，别生气，这不之后就要好好教你了嘛。在妈妈这里也用不着还摆架子了吧。」
笑过后父亲沉默了一阵，他蹲下身，伸手抚摸着碑文。
「那个时候我太年轻，没能保护好你。」
接着摆出了那个我见过的姿势，闭上眼，双手抱拳顶在头前。
「……但是我不会再说『对不起』了。这一次，就算拼上性命，我也会保护好丽兹菲儿。请保佑我，克拉拉。」
那副模样宛如向神明祈祷的虔信徒。
母亲的事……吗。
下葬的时候我还小，只留下了些朦胧的印象。自那以后，父亲也没怎么跟我谈过她的事。
生前的她是怎样的人，有关死因也只有简单的一句得病……或者说其实是想问也没机会。
父亲开始身居要职忙碌起来也是那个时候，长居王都只在必要时回来，从懂事起我能打交道的就只有仆人和各位家庭教师。虽然会在相见时撒娇，但幼小如我也逐渐懂得，就算是亲生父亲若不在身边也无法仰仗……独立要强的性格比起继承自他，更多恐怕是环境使然吧。
……如果妈妈还活着的话，会怎么样呢？
以前我就曾许多次想过，现在与父亲一同来扫墓，这念头尤其强烈。
我会和现在的我有什么不一样吗？
有妈妈伴我成长的话，我还会想着凡事靠自己解决，变得总喜欢闷头往前冲吗？
如果妈妈也是和爸爸一样出色的人物的话，我还会在那时被希罗王子殿下触动，因而执着于他身边的位置吗？还在被爱莉插足时被妒火迷了眼，最后落得身败名裂？可惜冰冷的墓碑并不会回答我这些问题。
（母亲大人，恕女儿不孝，不小心死了一次。）
以祈祷而言感觉怪怪的……不过我还是继续默念。
（但我不想和您一样死的不明不白。我想把失去的东西都抢回来，和父亲一起。请保佑我们。） 

04.先手
[04.先手] by 岂可肖@storyreaper

乘马车前往王都的旅途中，父亲也持续事无巨细地从我这里打探情报。
像他那么优秀的人，即使靠我讲述校园生活的日常点滴都能从细节中推测出有用的信息来吧。
「不清楚」「不知道」
然而我用得最多的答复却是这两个词。
「姑且问一句，你该不会把别家的茶会之类邀约也都拒掉了吧？」父亲又在敲着额角表示头痛了。
「当然没有，堂堂公爵家千金怎能如此不知礼数。」
「那，比如说，在学园里没有应酬时的你都是怎么度过一天的？」
「嗯，举例来说的话……」我也拿食指点着嘴唇，像这样搜索「前世」的记忆时总免不了奇妙的异样感，「早上起来先做晨操活动身体，这样一整天都会有精神，之后用餐，化妆，去准备上午的课程了吧。」
「原来如此，那下午就和跟你交好的别家千金们一起过吗，贵族千金的课程应该是到午间为止的。」
「哪有那个空闲。精算和博物等课都在下午，为了赶上几门同时开设的课程进度我可花了好大功夫呢。再之后是剑术课，迪特里希老师总嫌我是女流之辈不肯教我巧流之术，明明班里的男生都没几个能胜过我的了……」
我发现父亲停了笔目瞪口呆地望着我，「怎么了吗，父亲大人？」
「没，没事……为父只是不太愿意想象，堂堂公爵家的千金小姐坐在庶民中间上事务类课程，还跟一帮满身臭汗的男生们练剑的景象……」
「怎么连父亲大人也这样！会他人之不会，比他人更优秀，想追上希罗王子殿下的话这不是当然的吗！」
「哪个国家选王妃会看她的剑术啊，还巧流之术……那晚上总该轮到社交时间了吧？你就把从别家千金那里听到的趣事告诉我，多琐碎的都行，没准就有用。」
「虽然印象里有一些……但差不多都忘了。」
「忘，忘了……你都在和她们聊什么啊？」
「大概就是，和殿下有关的事，之后多了讨厌爱莉那个家伙的事，这些我已经把知道的都说了。其他的话，学业上的事情？我能修习那么多课程还多亏了她们帮忙呢，帮我搜罗课程内容和笔记之类的。」
父亲突然忍俊不禁噗哧笑了出来，手上的纸笔倒一直没停。「唉，真是杰作。」他以自嘲的口吻说道，「为父经历这么多年官场，也从没想过巴结人投其所好居然还能有这种形式。」
「唔，又在笑话我了！」
「别说傻话，哪个家长会笑话自家孩子努力的样子呢。」
他继续笑着摸了我的头，「但有很多东西，可都不是憋着劲闷头往前冲就能学会的哦。」
「呜，呜呜，无法反驳……至少剑术，这回我一定要把巧流之术——」
「——这个时候你还有心思考虑什么剑术吗」
打断了我的话，父亲朝我狡黠地眨眨眼，「动动你的小脑袋想想，现在是什么日子？这期间有什么事会在王都发生？」
「日子？」
我朝马车窗外看去，当下是初春的化冻月十五日，之前还白茫茫的原野正逐渐恢复生机……根据我前世的记忆，要说在这个时间点附近的重要事件的话——
「——希罗王子殿下的，生日！？」
「正解，而且还是十五岁。明白是什么意思吗？」
当然再明白不过。孩子年满十五便会被视为成人，据说源自建国初期那位同样年纪便临危受命登上王位，并最终以救国安民之功永载史册的贤王大人。对贵族们而言，十四岁的亮相式与十五岁的成人礼代表着生涯最初的两步。三日，现在算起短短三日之后我前世并未参加的，殿下的生日晚宴便会在王都隆重召开。
明明那时与殿下互换礼物得知了生日接近的事，怎么就给忘了呢！
「本来是打算在劝诱你来王都时当撒手锏用的，看来是没必要了。」
父亲还有心情说风凉话，而我则只想抱头。


王都。王国最繁荣之都。
那个繁荣的定义还可以接着拓展到整个王室直辖地。关隘里外的景色肉眼可见地大不相同，最直观的莫过于村落和连片耕地的出现频率，越往前走就越是密集。等到了城外，繁华的城下町、高耸的多层城墙、恢弘大气又装饰精美的城门更无处不在炫耀着王室的雄厚财力，连在城墙上和门口当值的士兵们，从盔甲装备到本人精气神也都令人印象深刻。
等过了城门，迎接我们的是主干大道上来往的车水马龙，市场区域那边已经混成模糊一片的吆喝嘈杂，工坊内铿锵有力的金铁相击，光是坐在马车里都能感受到城市的勃勃生气。遗憾的是我并没有心思去游览，随着那些响动渐行渐远，意味着马车正逐渐驶入贵族宅邸区，我的心情也愈发急切。
待听到车夫在前面驾停马匹，我便推门跳下车去。
「恭迎您的到来，德利格老爷……以及，丽兹菲儿大小姐。」
在父亲的宅邸前迎接我们的是一位着装标致形容瘦削的老人，服侍泽兰家多年的总管家迪马尔科。别看这位爷爷貌不惊人，只需共处半日便会明白他的精明丝毫不在父亲之下，保持滴水不漏的礼仪接待了意外出现的我就是一例。「日安，迪马尔科！」但我无心寒暄，而是迅速跑进了宅邸门内，照着记忆跑过客厅、跑过走廊、跑进父亲使用的卧房，最后在一面落地镜前停下。
镜中映出一位少女的身影。
小巧的皮质高跟鞋，自裙底探出的嫩白双腿略显瘦弱，同样纤细的臂膀连着一双叉在中规中矩的腰肢上的手，稍稍隆起的胸脯诉说着未来可期的景象。裸露的锁骨虽然值得注目，但距离性感的概念果然还有些远。在此之上的是正随成长逐渐从圆润向匀称发展的脸蛋，因激动而潮红，配以标致而不算非常出众的五官。深褐色的及腰长发本该表现得低调内敛，但同样的颜色换到瞳孔之中却又显出了此人强烈的意志。
这便是我，丽兹菲儿·德·泽兰的容姿，根据与身边人对比的结果，我似乎该对这不负公爵千金地位的容貌充满自信才对。
——但，还不够。
记忆的不协调感又扑面而来，恍然间，我仿佛在镜子里看到了另一番光景。
个子要再高些，四肢因锻炼剑术而呈现出健康的丰满，胸前也更加明显，整个人都焕发着青春活力。要论哪种身姿更吸引人的话，毫无疑问是后者，那个曾成长至十七岁的我的模样。
然而我知道，即便如此，我依旧斗不过爱莉那张楚楚可怜的俏脸。
「迪马尔科——！！」
我扯开嗓子喊道，因为我知道这时迪马尔科肯定就在附近待命。
「把适合我体型的衣服都拿来！化妆品也是！还有任何派的上用场的东西，发现了都一起带过来！」
「遵命，不过鉴于宅邸长期以来都是老爷一人独居，准备有所不足。现在立刻派人筹备也还需些许时间，相对的可以请到王都知名的专门业者过来服务，可否请大小姐静息凝神稍候一阵？」
「如此甚好，就交给你去办了。」
听着门外远去的脚步声，我盯着镜子里的自己，暗暗鼓劲。
两天之后，希罗王子殿下十五岁生日的晚宴，将成为我的初阵。
如果殿下真的是输给了爱莉的美色，那我就先声夺人，提前一年夺下这片阵地！谁怕谁啊，哼！
「……唉，都说了闷头往前冲不是万能的，这孩子怎么就不长记性呢……」
要没有父亲在后面摇头苦笑的话，我本来还能更自信些的。 

05.折戟
[05.折戟] by 岂可肖@storyreaper

「希罗殿下，到出场的时间了。」
常年服侍我的侍女安妮莎，第三次沉声催促我。
这是我们之间的默契，她会提前一段时间通知我做准备。通知会分三次，我很少会有像这样拖延到最后那次的情况。
「……嗯，大概就这样吧。」
适当松弛面部以表和善，嘴角向上翘得恰到好处，对着镜子调整至完美王子的形态。
即使毫无战意，战场也会朝着我飞奔而来。我只得强压下心中不快披挂上阵。


今天是洛迪根王国第一王子，希罗·拉德科·德·洛迪根的十五岁诞辰——也即我的生日晚会。


待我结束令人头晕目眩的社交礼仪，天色早已漆黑。
来场的王公贵族们大多已经照过一遍面，正三五成群各自攀谈。我按照被教导的，不动神色地记下各个小团体的成员……随即又为满心不愿却又囿于身份的自己不由得叹息。
整场晚会，没一个家伙是真的为了庆贺我的生日而来。
对我阿谀谄媚也好，卑躬屈膝也好，都是因为我第一王位继承人的身份得到确认，而非为了祝贺名叫「希罗·拉德科·德·洛迪根」的少年长大成人。哪怕是在向我这样的高位者献上问候时，他们都不肯站在一起，而是根据分属的派系依次上前。
一想到将来要整日对付此等货色，我就头疼得想转身逃走……实际上，一逃了之的想法早已纠缠我许久。
但我根本无处可逃。
希罗第一王子，小小年纪便以「完美王子」之称闻名的上流世界宠儿，其名号传说源自任何时候任何状况下都不会动摇的，无懈可击的温厚优雅姿态。就比如即便满腔愤慨，我现在依旧有自信应付得了任何一个前来与我交谈的对象，带着「完美的」微笑。
因而逐渐也有「天才」的看法流传，但我知道我根本不是天才。
这称号理应属于我天资聪颖的弟弟，米罗第二王子。
晚我一年诞生的米罗不论学什么都飞快，我永远忘不了小时候自己还在教师的指导下初探剑法时，偶然间看到他已经在生涩地操使巧流之术、雌伏之盖、勐进之息时的震撼。一起修习的其他课目，接受同样教育的他也总是比我更会举一反三融会贯通……说不嫉妒肯定是假话，但他每每向我展示收获时的喜悦是如此纯真，我也只好作出兄长的样子笑着夸他。
久而久之，像这样的表面功夫我倒是逐渐精通……时至今日要说我这个兄长还有什么能在他面前抬得起头的本事，大概也只有这套装腔作势的技术了吧。
我曾屡次以为父王会因我没用废嫡立庶，但那一天却一直没有到来。
究竟是为什么？需有能者居高位，难道才能在我之上的米罗不是更应继承王位引领万民之人吗？我甚至真的向父王问过如此僭越的问题，但他却总是沉默不语，只给了我一本王国编年史。
至今我也没能参透父王寄于那本书中的寓意，直至今夜的晚宴。成年后再变动继承权会被视作惊世骇俗，等同于使大家确信了下任国王的人选……除了当事人自己以外。
我，真的应该就这么接受吗？
「迟至现在才来致礼，实在非常抱歉——晚上好，希罗第一王子殿下。」
某个男中音打断了我的思绪，声音的主人正在面前向我行半跪礼。「哦，恕敝人考虑不周……还是说，称呼您为希罗王储更合您的意思？」一边说他一边抬起眼神，露出一个意味深长的笑。
「免礼。和往常一样称王子便可。」我也笑容回应。
「谨听尊命。」
我才反应过来，以他的身份而言这声问候的确来得异常的迟——德利格·德·泽兰公爵，当朝宰相阁下。
寥寥数语间便完成了对我的试探，一如他的形象。是他的话，真能帮我参透编年史中的秘密也说不定。
但我不喜欢他。
父王很器重这位一手将王国从战火和残骸中复兴的能臣，这是当然的，但我一点都无法对他产生好感。
重要原因之一或许是，他与我一样精通巧言令色之术，一样总是叫人摸不清真面目。
像这样对他产生不信任感者何止千百，但他却总能用实绩让他们敬服……但愿将来是我加入那些人的行列，而非变成他加入那帮令我头疼的魑魅魍魉当中。
「能觐见您如此精神的模样，敝人发自内心地感到喜悦。」
「无用的寒暄就免了吧，有何事相求？」
「哪里的话，敝人岂敢对王子殿下有所求呢。」
他站起身来，「此次参席是为了满足小女的愿望，小女对殿下敬仰已久，先日在亮相式上无缘相见，拗不过她便只好带她来王都一睹殿下尊容了。」
「意外，看不出宰相阁下竟也是如此宠溺女儿之人。」他拿女儿做烟雾弹，我便以怪气回敬。
「承蒙殿下明察。」
说完他遍让到一边，交手到此结束。
演技果然还是人家更胜一筹吗……最后那句话，我竟似乎从他笑容里感受到不少发自真心的成分。
「小女子丽兹菲儿·德·泽兰，见过希罗王子殿下。」
接着上前的是一位盛装的少女。
……奇怪。
这件事本身就相当奇怪，我对某人的第一感想居然会是「奇怪」，甚至差点让表情露出破绽。
明明平心而论，丽兹菲儿就只是位司空见惯的贵族千金而已。宴会场内就有不少。
如同所有「完美王子的仰慕者」般她向我表达着好意，刚经历了亮相式，应该是和米罗同年的十四岁吧，以这个年纪而言她的礼数可谓完备得令人赞叹……不过早熟也不算稀罕事，尤其对于像我们这个年纪就得开始涉足权谋争斗的人们而言。
「殿下原来也喜欢黛萝叶泡的茶吗？太棒了~那股初入口时微苦，细品时却荡气回肠的清香真让人欲罢不能呢。」
「啊啊，深有同感。」
在套近乎上倒总能投我所好，是靠父亲提供的情报吧。
也不知宰相大人的指示有没有到目指王妃之位那一步，对他那般优秀的人才王室一直想设法拴住，但他本人对亡妻念念不忘，一直不肯续弦。若换作提出后代的婚约，想必父王是会爽快答应的。
但这些都解释不了她身上挥之不去的奇妙不协调感。好奇心驱使着我用眼角余光悄悄打量，极其失礼地在她身上徘徊……直至一边这么做一边与记忆中的，乃至于与碰巧经过附近的千金贵妇们的形象实际比对好久，才算恍然大悟。
「……呵哈哈哈……」
我的失笑，在丽兹菲儿看来应该是谈到乐处吧，但我却不得不侧身掩饰。
如果「击穿完美王子防御的第一人」能设立奖项的话，我还真想亲手颁给她。
会来到我面前，尤其是在此等重大场合来与我相见的人们，无一不穷尽装扮之能事以求给我留下好印象。这位丽兹菲儿千金也不例外，虽不知宰相大人是否真的神通广大至此，但她的确穿着比较入我眼的深紫罗兰色礼服，发饰也选了我曾悉心栽种过的鸢尾花式样。
……如果，她不是一位年仅十四的少女的话。
「话说回来，果然还是有些遗憾呢。」
我竟破天荒地有了些恶作剧的欲望，「遗憾？」她果然疑惑道。
「是啊，明明我已这般畅言欢笑，丽兹菲儿小姐却一直是波澜不惊的表情呢。与我相谈原来是如此无趣的事情吗？」
她果然肉眼可见地慌乱起来，「没，没有那样的事！」接着又突然勐醒，似乎硬是把情感波动压了下去，恢复成方才的浅笑模样。
是吧，如果是为了掩藏一颗这个年纪少女常有的淡淡雀斑，而在脸上涂太多粉的话，会为了防止破妆而避免表情剧烈变化是当然的。
「从见面时起我就有些在意，为什么要把背挺得那么直呢？是我不慎惊吓到你了吗？」
「是，是我的坏习惯而已！并非殿下的缘故！」
可以理解，让衣服当众滑下来的确算不得什么「好习惯」。
我的视线落在她锁骨上，要是那瘦小的肩膀再经几年成长的话，就能很好驾驭这件礼服了吧。
「以及，虽然我不太好意思明说……」
抬手敲敲身后贴着的墙壁，我换上尴尬而不失礼节的微笑，「丽兹菲儿小姐若是继续接近的话，我可就无路可退了呢。」
「啊……哎，咦！？」
她也跟着四顾，发现原来我俩谈话的位置不知不觉间从厅堂中心移动到了墙边。「殿下……是一直在，往后退吗？」她眨巴了几下眼睛，「为什么？」
「说来难为情……我的鼻子，其实算是比较敏感的。」
我摸摸鼻尖的位置，解释道，「所以碰到太浓的味道，就会不自觉地往后退……」
实际上我的嗅觉并无异常，常用于跟麻烦的对象保持距离的借口而已，这里也能用来提醒她。「咦，啊？咦咦咦咦咦咦！？」这回隔着厚厚粉底我都能察觉她脸上红一阵白一阵，但愿她能领会我的意思，明白不同种类的香水都有不同的适合对象就好了。
「那恕我还有些私事，先行告退了。」
也不知完全陷入混乱的丽兹菲儿小姐有没注意到我的道别，本以为宰相大人会来帮忙解围，扭头却发现他居然也在一边窃笑。
不过这一番折腾的确让心情舒畅不少，我推门走上露台，呼吸着夜晚清凉的空气，晚会的嘈杂此刻似乎也不那么令人烦闷了。
只是万万没想到，自己的首个破功对象并非那位人精宰相，而居然会是他的女儿。
（……我这是在做什么啊……）
看家本领被人戳破，却还笑得出来？
……是因为并非恶意吗。
踏入社交界以来日渐增长着阅历的我能看出，相比别家的庸脂俗粉，那位丽兹菲儿千金的眼神当中少了几分谄媚讨好，多了几点源自本人强烈意志的真挚。不是对着「第一王子殿下」，而真的是在对那位名为「希罗」的异性倾诉仰慕之情。
我虽无意回应，但那时的我也绝非是在嘲笑。
因而即使弄巧成拙，她笨拙的努力身影还是牢牢印入了我脑海中。
（『同类』……吗。）
从来没想过，会在某位贵族千金身上察觉这样的气息。
若有像这样能让人会心一笑的回忆，那诸如此类充斥欲望的宴会，似乎也并不完全无聊透顶。

至于在更往后的日子里途径德利格宰相的宅邸附近时，意外撞见丽兹菲儿剪掉了原本及腰的长发，以谈不上丝毫优雅的姿态，双手握剑「呀！呀！」空挥的场面——
那就是另一段奇妙的故事了。 

06.疑云
[06.疑云] by 岂可肖@storyreaper

「失败了……」
自打在宴会上与希罗王子殿下相见后，我整个人就迷迷糊糊的。
完全记不得是怎么出的会场，怎么上的马车，路上是怎么颠簸的，自己又是怎么进的家门。
……啊，我好像是被殿下嫌弃了？
殿下带着尴尬的笑容退开我身边的景象历历在目。
别说什么先发制人，这根本就是留了最糟的第一印象了不是吗！快进到坠楼，不，比前世更加糟糕的结局也说不定？我终于还是要被丢进大牢，被推上断头台，以大不敬的恶德千金之名遗臭万年了吗？
「——呜啊啊啊啊失败了失败了失败了失败了失败了！！！」
四肢趴倒在地的我绝望地喊道。
「大小姐，头发都拖到地上了哦。」
「那种事怎样都好啦！」
我用怨恨的眼神望向迪马尔科，那些专门业者们为何连如此显眼的问题都察觉不到！咦，说来是我根据前世记忆，提前选定了殿下喜欢的东西类型来着？拍胭脂的时候也……迪马尔科沉默地撇开视线。你是想说「这是大小姐自作自受」对吧，我懂的。
「……父亲大人在哪？」
「老爷正在角落的工作间筹备中。」
现在只能靠神通广大的宰相大人这根救命稻草了！我按照迪马尔科的指引，奋步冲向卧室的隔壁。
「父亲大人救救——呜哇啊！？」
推开房门的瞬间，仿佛一脚踏进了异世界。
这是个没有窗户的房间，天花板垂下的顶灯是唯一的光源。目之所及四面墙上都是数不清的纸张，纸张，纸张，几乎要把墙壁完全遮住，分布看似杂乱却似乎遵循着奇妙的规律，很多纸张之间还用绑在钉子上的各色棉线相连。放眼望去仿佛诡异的蜘蛛巢穴，而巢主——我的父亲正立于其中，察觉我的到来转过身：「哼嗯，总算清醒过来了吗。」
「……这，这些都是什么呀？」
「线索和情报而已。」他摊开手，「这才是为父的完全体。」
门外的迪马尔科点头称是，是「这的确是老爷平日工作的样子」的意思吗。
「好，好厉害……现在不是感慨的时候！怎，怎，怎么办啊父亲大人！和殿下的初遇完全被我搞砸了啊！」
不开玩笑地说我都急得快哭出来了，但这位宰相大人却若无其事的样子，甚至还悠闲地在室内踱步。「放宽心，不过是场宴会上的谒见，有什么可慌张的。希罗王子殿下又不是斤斤计较的人，你出的洋相，反而会歪打正着让他记住你也说不定呢。」
「真，真的吗？可是……」
「当然是真的。而且为父其实早就料到大概会变成这样了。」
「原来如此……咦，那，那为什么当初不指出来啊！」
「因为这就是安排给你的第一课。要想让我家这位一找准目标认真起来就看不见周围，不撞南墙不回头的笨蛋女儿吸取教训，放她去撞得鼻青脸肿自然是最好的办法了。」父亲过来一拍我的肩，「对你而言殿下就是最猛的那剂药，如何，效果够好吧？」
「呜，呜呜……」
光是想起来都面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。
好得很，好过头了。偏偏当着意中人的面出丑，这心理阴影可不是闹着玩的。
「不必太过紧张，别忘了现在不论发生什么，相较于原来都等于是白送的恩惠。距离你入学和我开始忙还有一年，这段时间里能做的事情多着呢。」
「唔……嗯，说的也是。」
白送的恩惠吗……道理也的确是那么个道理。
既然身为宰相的父亲这么肯定，那应该没事的吧……？
心头一块巨石总算颤巍巍落了地。
绷紧的神经一放松下来，我自然就对房里的景象产生了兴趣。
小心地凑近墙壁观察，那些纸张上都记载着长短不一的文字。我刚还在奇怪为什么对许多简短的信息也要用上一整张纸，随即就在某几张似乎位于群落中心的，内容划划改改快要写不下了的纸上找到了答案。要深入探查才会发现这整个纸页迷阵实际上是何其井然有序，每一个细节都体现着设计者的高瞻远瞩。
我注意到信息的内容，有一些是我透露给父亲的，另一些则明显是近日的消息。
「这是……在研究，我的事吗？」
「没错哦，这一整个房间都是为你的事布置的。在王都不论搜集情报还是验证都非常便捷，效率跟呆在领地时不可同日而语。」
「那研究出什么来了吗？像是获得殿下青睐的妙计，之类的？」
「妙计没有。疑问倒是新多出了一大堆。」
「疑问……？」
「当然了。」他说着拿鼻子哼了声，「毕竟在为父看来，你口中的『未来』简直就是各种不合理疑问的大杂烩啊。现在不过是将原先只露一角的冰山慢慢发掘出全貌。」
「咦……？是那样吗？」
我一时找不到头绪。在我的认知里，那就是某个愚蠢的女人（我自己）可悲的自我毁灭之旅而已，单纯得能像这样一句话概括完。
「就从你最亲爱的王子殿下开始说起好了。」
但父亲显然不这么认为，我跟着他到其中一面墙壁前。
「亲自接触之后，告诉为父，你觉得希罗王子殿下是怎样的人？」
「嗯……冷静，优雅，睿智，高贵的完美王子大人？」
「那，和你在原本的『未来』中一见钟情的那位殿下有什么区别吗？」
「没有太大的区别，吧……？」
虽然其实有多了几分稚嫩的可爱之类夹杂私情的话，但我猜那不是父亲想要的答案。
果然不论是一年前还是后，殿下都是那个殿下。
而我的表现却从当初在露台上的偶遇跌落成了……呜，每次涉及这话题我都追悔莫及，好想捂着脸在床上打滚。
「有你这个回答在就好办很多了。那么下一个问题。」
父亲说着用手指点着某几张内容详实的纸，那上面写的是殿下相关吗。
「——你觉得，这位希罗王子殿下像是会轻易受美色诱惑的样子吗？」
「哎……？」
意料之外的走向，我也跟着思考起来。
色诱（？）作战才刚刚被我实践过，虽说因我太性急而弄巧成拙，但既然会友善地提醒我，也说明殿下在这方面有相当的应对力吧……更重要的在于，其实是我自始至终不愿去那么认为，不愿去相信他那般出色的人会真的以貌取人。
「但是，结果而言，他还是跟爱莉那家伙走到了一起——」
「那不妨退一步讲，就算殿下真的被那个爱莉攻陷了好了，会公然破弃与你的婚约也依然是最不可解的谜团。」
这居然是能让宰相大人都眉头紧锁的难题吗，偷偷窥视父亲表情的我感慨。
「首先，殿下有那个权力吗？定下婚约的是泽兰家（为父）和王室（国王陛下），理应不是他这个王子放一番话就能动摇的决定，哪怕是当着众官宦贵族们的面。其次，为父猜测婚约是为了拉拢两家的关系，尤其是为父本人。这种情况下破弃婚约会引发多糟糕的后果，当事的为父和陛下会怎么想，甚至导致婚约对象遭遇不幸，那个殿下真的会一点都没考虑过？」
「……姑且问一下，父亲大人会怎么想？」
「嗯，为父大概会认真开始考虑毁灭这个夺走我的爱妻又害死了我宝贝女儿的混账国家吧。」
父亲似是随口答道，我则听得有些脊背发凉。随意，不，正因为说得云淡风轻才叫人恐惧。他大概真的有那个能力。
「这些要都是真的，那整个学园里最愚蠢最自取灭亡的就不是某位笨蛋公爵千金，而该得是那位任性至极的王子殿下了。」
语毕，父亲又接连将手指点到几张放置于附近的纸上，我发现那些纸从材质到格式都自成一类，跟在父亲桌上见过的公文相似。「所以，至少为父是不太信的。」他沉吟道，「这两天我调查了些有殿下插手的事务，结论是，他的确是如传言般明智的人物。」
「……可无论怎么说，那些事情还是全都发生了呀。」
「因此才有了之前的话，目前只调查出了更多的未解之谜。现在只能猜测，要么是中间有什么意外导致殿下性情大变，要么就是背后有更大的隐情。——殿下相关大致就这些，接下来是爱莉，过来这边。」
原本我还因前世没能探得足够情报而有些愧疚，抬头一看就瞬间散了。属于「爱莉」的墙壁居然贴得比「殿下」那边还要密密麻麻。「哼~父亲大人原来对爱莉这么感兴趣啊？」不由得有些赌气，「那，调查出她是怎么对付殿下的了吗？」
「别说傻话，还没发生的事情为父怎么可能知晓。况且爱莉身上的重点也不是她与殿下的关系。」
「那……难道，是『圣女』的事？」
「这回反应倒是挺快。圣女的传说，你还记得多少？」
当然记得一清二楚，圣女们的故事在洛迪根王国可谓家喻户晓。但父亲还没等我开口就递了一本王国编年史过来，事到如今我也无意多嘴，干脆翻开书页，权当复习的同时看看他究竟有何目的。
…………
《洛迪根王国编年史·王国历一六五年订》
…………
《圣女列传》
圣女，即「圣灵之女」。万民饱受苦难之际，圣灵便会降临凡尘以女子之姿现世，救世于水火之中。
我国洛迪根自建国之初便备受圣灵恩泽，是以立国之本。
…………
初，斐迪拉尔帝国崩，王公军将攻伐不休，庶民十不存三。圣灵借农家女乔安之体降世，屡现神功屡立战绩，辅洛迪根氏族以保一方安宁。洛迪根王国由此成，计王国历初年，自此以「受圣女庇佑之国」名扬。
…………
王国历二十又五年，夏遇大旱，又遇大涝，涝后疫病横行，无可治者。
圣灵以商人之女萝丝之姿现世，展神迹，先以无穷之粮赈济灾民，后又以万灵之药治疗病患。功遂成，国体得保，医业大兴。
…………
王国历四十又八年，国内多处受不可解之大灾，天崩海裂，地动山摇，房屋倒塌千万，民众死伤无数。
圣灵降天启于木匠之女伊蕾娜，其神迹有开山破石之功，断水改流之威，更得其教授新式建筑之妙法，依此法建得楼房墙塔牢固远胜于前。功遂成，国泰民安，邻国无敢犯者。
…………
王国历七十又六年，「疯王」佩拉残虐无度，民皆生怨，诸侯王公各怀异心。时西方贝尔金国二王子率大军入侵，竟无上阵御敌者。
圣灵赐力予宫中侍女格拉尼，浑身常沐耀眼神光，见者无不跪服悔过。其先于宫中使神迹令诸王公团结一致，后亲达前线劝诫，传言贝尔金国军士无不丢盔弃甲，痛哭流涕倒地忏悔。功遂成，「疯王」亦得洗心革面，回施良政，脱恶名，以善终。
…………
「大致上……和我知道的没多少出入吧。」
也就是翻了书之后明白过来，小时候听到的很多故事原来都是以各位圣女为原型的程度。
圣灵即为斐迪拉尔大陆最繁盛的奥赛多教信仰的至高神，作为其在现世的分身，能施展神迹拯救危机的圣女会有巨大影响力也理所当然，难怪当时那些贵族们听闻圣女资格认定时的反应比破弃我的婚约时更激烈……咦，但这么一来岂不是很奇怪吗？
「可是，三年后的王国……并没有遭受什么危机才对呀！？」
对标前面几位圣女降世时的状况的话，权贵们还能齐聚学院开宴会的景象可谓和平得一塌糊涂了。邻国贝尔金虽说新王继位后局势一直不稳，但折腾了两年也没闹出什么动静来。
「因此问题就是，那个叫爱莉的丫头为何能得到教会的圣女资格认定了。」
父亲深吸一口气，注意力重回墙上的情报之海，「或者换种说法，为什么，『希罗王子殿下要声称她是圣女』。」
「是，是吗，我原以为圣女的资质才是殿下迷上她的一大原因……」
「爱莉的情况为父也调查过，当下人家就只是一介不起眼的庶民而已，要找到她都费了好一番功夫。」他指着其中一张纸，若有所思，「原布朗宁男爵家，在近二十年前的『三王之乱』中被连坐除籍了的小贵族家系，之后一直靠遗产在科尔边境伯领内安分地生活，看不出有什么端倪。」
「但是在两年后，他们家仅存的血脉，爱莉·德·布朗宁就会以优异的成绩考入圣罗伊尔学园哦。再往后就是……」
「庶民以这种方式升学也不是稀罕事，问题不在这里。」
父亲大手一挥，我也只好放弃追寻。看着墙上令人目不暇接的资料，思绪逐渐飘向别处。
「三王之乱」……
距今大约二十年前，由于前任国王突然去世时三位王子都尚未成年，因而在不同派系或支持或裹挟之下引发的举国动乱。我翻开编年史，果不其然这本修订于王国历一六五年的书里就记载着不少内容。当时的情况糟糕到不仅王权摇摇欲坠，连两家邻国贝尔金和利耶塔也都调动了军队蠢蠢欲动。危机最终由当时的第三王子，现在的国王布拉德·艾索夫·凯特·德·洛迪根陛下一举粉碎所有反抗力量，并血腥清算了大量贵族告终，之后论功行赏造就了「王国四柱」四大公爵家的现状。
「……啊咧？」
某个问题浮上我的脑海。
在国内歌舞升平的时候当选圣女固然奇怪，但同样奇怪的是——
「——为什么『三王之乱』那个时候，没有圣女降世呢？」
明明那才是国家存亡之际，稍有差池整个王国就有可能裂成几块，写于编年史中的文字正是如此危言耸听。国王陛下的清算行动当时也饱受非议，还屡屡被与过去的「疯王」相提并论。伟大的圣灵不说出手「庇佑」，至少劝阻一下陛下的暴行总是情理之中嘛？
「嗯，可能是因为朝中出了一位千古名相，把原本属于圣女的工作都干光了吧？」
父亲耸耸肩，我家老爹还真的是喜欢炫耀……虽说人的确有那资格。
结果疑问依旧悬之不去，我踮起脚试图细看，却觉一阵晕眩站立不稳。
「已经快到午夜时分了，老爷，大小姐。」
迪马尔科在身后提示道。怪不得，没有窗户挺容易让人丧失时间观念的。
「总之目前依然是这么个状况，情报太少，疑问太多，当中很多估计要等时候到了才能解答……你赶紧去歇息吧，准备迎接明天要给你上的『第二课』。」
「……好的，父亲大人。」
我行礼道别，顶着席卷而来的困倦。
今天过得还真有够高密度……先是为准备赴宴惴惴不安了一整个白天，再是与王子见面时出了洋相，最后还在父亲这接受了疑问漩涡的洗礼……感觉头一沾枕头就能睡得烂熟了。
（唉，我都干了些什么呀……）
不由得心情沮丧。
但愿父亲安排的第二课，别再上得像今天这么惊心动魄了。




「迪马尔科，你觉得丽兹菲儿会骗我们吗？」
「……小人不懂老爷的意思。」
「我是指，虽然不是有意，比如情绪激动之下听错了，希罗王子殿下那时宣布的其实不是圣女的事之类？」
「虽然大小姐的确冒失，但如此要紧的场合，恐怕不会弄错吧。」
「唉，果然吗。……也罢，逃避现实也该适可而止了。」
「老爷……」
「如果『圣女』真的在那种时候以那种方式降世，那事情恐怕比我们想象的还要糟糕百倍。」 

07 启程
[07 启程] by 岂可肖@storyreaper

就这样，各种意义上都改变了我命运的王都生活，提前一年正式开始了。
「为父有个最后的问题，想向你确认。」
第二天起早，还在忐忑着父亲会以何种方式展开他的「第二课」，却发现他就在门外候着我。
我注意到他的疲惫，该不会又熬了个通宵吧？做到这份上多少有些过意不去。
「就直截了当说了吧。真的就非希罗王子殿下不可吗？」
「哎……？」
对于我的诧异，父亲则是一脸严肃，不见平日与女儿相处的温柔。
「假如为父让你放弃殿下的话，你会怎么做？」
「为什么……这么说，父亲大人？」
「因为为父害怕了。」
他还是第一次在我面前表露如此显见的焦虑。有什么东西能如此为难这位连国政都处理得得心应手的宰相？
「你所经历过的『未来』在情报层面的价值远比你我想象的要高，越是验证越能证实这一点，也越让为父胆寒。原本只打算教你三两招对付学园内同龄人的伎俩，但现在看来，想站到殿下身边，敌人远远不止爱莉那丫头一个人而已。」
「…………」
「所以，如果你依然坚持，为父就不得不变更授课的内容。……那些为父根本不想向可爱的宝贝女儿传授的内容。」
父亲走过来，蹲下身，双手贴上我的肩膀。
「——可能会毁掉你的，那些内容。」
布满血丝的眼睛直盯着我。
「现在还来得及，改主意的话，为父保证为你找个珍惜你的好人家。这样为父的女儿就可以还是原来的那个丽兹菲儿，无忧无虑又不肯服输，就算幸福有所缺憾也肯定会努力补全的吧……所以，再考虑一次好吗？真的非那位殿下不可吗？」
——————————
往后的生涯中，我曾不知多少次地回味那一幕。
所谓的「命运的转折点」，说的大概就是类似的场景。
如果那时能读懂父亲话里的含义，我会答应他吗？
若放下对殿下、对爱莉的执念，我应该就不会落入前世的结局了吧。我会在学园中遇到别的意中人，抑或由父亲挑选合适的人家，由贵族千金升格为贵族夫人，波澜不惊地度过余生吗？
但事实是，我的人生并不存在那样的「如果」。
彼时面对父亲的问题的，是即使满打满算也只有仅仅十七岁人生阅历，正因回到过去而志得意满的我自己。而「那样的我」几乎肯定会做出「那样的回答」。
所以会走上这条路，对我而言果然是「命中注定」的吧。
——————————
「您在说什么呢，父亲大人？」
然而面对父亲的凝重，我感受到的是恼怒。
「是您接受了我的求援，答应我要传授我本领，把我带到了王都，还带着我上完了『第一课』的不是吗？事到如今却叫我放手，这样的玩笑可一点都不有趣哦？」
是一种由「果然」的预感引出的失望。
这莫非就是那种借口「这是为了你好」肆意决定后代命运的家长做派？即使毫无感情可言的政治联姻在贵族的世界如家常便饭，作为女性终究还是会憧憬着理想的恋爱，和真正倾心的对象偕老的。前世在听别家千金抱怨时我还能暗自庆幸……结果我家父亲遇到情况也是这样吗？
「如果您有希望结亲的对象，哪怕并非殿下，女儿也会乖乖遵命的。」
因为那本就是贵族之女的职责，但是……我也直视回去。
「但是请不要找这样，等同于是在否定我整段人生的理由，直说便是。如果您不阻拦的话，那么女儿还是会继续追随殿下，不实现前世的愿望誓不罢休。需要做选择的并非女儿，而是您自己。」
说罢我便撇下父亲顾自离开。他果不其然没有拦我。
转过走廊的瞬间，隐约听到了长长的叹息。


那一番不愉快的结果就是之后马车里的气氛极其尴尬。
「…………」
我悄悄用眼角余光偷窥父亲，他则转头看着窗外的街景。
本想问这是准备去哪，现在这情况根本不知该怎么开口……只好侧耳倾听着外面的响动。
如入城那一趟时般市井的热闹气息逐渐接近，马车大概是从中经过，正当我心思什么时候该去逛上一趟时又有股异味飘进车里。「……这是什么味道啊？」我不由得捂住鼻子。
「很快就知道了。」
「马车只能驶到这里了，老爷。」
驾车的迪马尔科也应景地喊道。下车后我们所见的景象很好地说明了理由，前方的路况实在糟糕得不成样。
没有像主干道那样铺上石砖，泥路上到处坑坑洼洼，还随处可见堆在墙边无人打理的杂物垃圾，房屋也都破败不堪。那股难闻的味道正四处弥漫。不禁令人惊诧繁华的王都里居然也存在此等地界。
「这里是……？」
「贫民窟。」
父亲简短地回答，迈步朝前走去。我也只好连忙跟上。
一边捏着鼻子小心避过泥泞的水坑，一边努力不落下父亲太远的同时，我自然好奇起他的来意。
转过几个让街道越来越窄的路口，他就和什么人说上了话，一边聊还一边看着我，然后回来对我说道：
「为父要去谈点事情，你就呆在这里，不要走动。」
接着他就跟那个人一起拐进街角消失了。
……什么情况？
就这么把我丢下了？把自家女儿，公爵千金，在贫民窟里，一个人？
您这心也忒大了些啊宰相大人！
就连没见识如我都明白这地方不宜久留，他叫我等着，那至少跑回迪马尔科那边总不要紧吧。鼻子都快要习惯这股污水和硫磺混杂般的味道了，这会的确顾不得优雅，我摸索循着来时的记忆走去。
「……啊~咧~？」
然后非常利索地迷路了。
印象中之前走过的路，这会却莫名被塞满了杂物，或者突然被墙封死——当然不可能，是我记错了才对。而走得通的方向也频繁分出了更窄的岔路。如蛛网细丝版朝各个方向延伸而去。这片贫民窟简直就是座大迷宫。
而且令人恐惧的还不止迷路，我无时不感觉到来自各个方向的视线，不用想也明白一介贵族千金在这种地方有多显眼。
「所以才叫我呆在原地的吗……」
现在后悔也晚了，我只能一边走一边提高警惕，以防那些衣衫不整面黄肌瘦的，或擦身而过、或蹲在路边、或在其它阴暗处不怀好意地盯着我的家伙当中有谁突然袭击过来。
结果那样的事倒没有发生，而是开始有个脚步声地跟在身后。
再转过一个路口，则是出现了两个人横在路上，把我夹在中间。
「……啧。」
强压下不安，我回顾左右，从一旁的柴堆里抽出根木棍。
对方显然没把我放在眼里，不紧不慢地逼近，其中一人的手上还明晃晃地闪着光。
「嘿！」
挥舞出手，木棍精准地击中了那人腕部，他惨叫一声放小刀当啷掉在地上。
很好，使得出，按学过的来就行。
过去的努力有成效了。前世在剑术课上，我就是像这样频频击落那些男生们手里的木刀。只要能接着习惯现在身体的节奏的话……这么想着的我接着用木棍敲中了另一人的膝盖，随即施展身法避开身后人的袭击——
「——呜，呜啊！放开我！」
「别乱动！给我安分点！」
长发被紧紧揪住的我只得束手就擒。剑术课上的男生们可不会用这种招数……
「咻~真不愧是贵族家的小姐，小瞧不得。」
「还是上等货色啊，仔细一看。」
「去妓院能卖出什么价？」
「蠢货，人家是贵族，当然是绑了去勒索本家啊！」
喜形于色的三个家伙看上去比我没大多少，眼里却已熊熊燃烧着对金钱的渴望。
我只得咽口唾沫，一边懊悔擅自行动一边祈祷他们别冒出别的非分之想。钱的话我家应该还出得起……
「那边的几个人，在干什么！？」
正在这时，附近响起了某个陌生的声音。 

08 偶遇
[08 偶遇] by 岂可肖@storyreaper

所有人朝声音来源处看去。
在不远处的是某位年轻男子，身上的士官制服在贫民窟中显得十分突兀。而在他眼中的——则是三个衣衫脏破不堪的流民，正揪着某位少女的头发捆住双手将她顶在墙边的景象。「放开那个女人！」他很快明白是怎么回事。
「……嘁」然而面对官家，三个家伙的反应却居然不是忌惮。他们面露迟疑，还互相交换了几次眼神，并未放松对我的束缚。
「没听到在下的话吗！？」
男子见势伸手向腰间准备拔刀，迈步走来。我听到低声的「我拖住他，你们快走」，接着就被什么东西蒙住眼睛。「放，放开我！」试图挣扎也无济于事，只感到似乎要被人横搬起来。
「呜啊！」
好在并没被得逞。紧随其后的是「啊呃！」「哎哟！」两声惨叫。
「对付你们，用刀背就够了。」
接着是收刀入鞘的响动，我感到四肢的拘束被解开了。「你没事吧？」
「呼，还，还好……」
我惊魂未定地答道，试图整理状况。
眼前这位……莫名出现在贫民窟中的士官，有一张透出坚毅气质的面孔，剪短的碎发和瞳孔都是少见的黑色，正关切地查看我的状况。
「那个，非常感谢您的搭救……」
「不必。路见不平而已。」
哎呀，这莫非就是传说中的英雄救美？可惜我心里已经有希罗王子殿下了，对后来的他只会产生感激之情。
我拉着他的手起身，整理衣衫，发现他正在打量着我：「说来你是……？」
「啊，真是怠慢……小女子名为丽兹菲儿·德·泽兰，是德利格·德·泽兰大人的女儿。」
的确要论与贫民窟画风不合，这身贵族千金的行头大概不在士官制服之下。环境不适合行大礼，我便简单俯身算数。
「原来如此。可是泽兰家的千金——」他四顾周围，「怎么会在这里遇险？」
「唔……这就有点，说来话长了……」
一边赔笑，我一边琢磨着该怎么把迷路的丢人事糊弄过去……却突然发现本该被他打翻在地的三人之一，已经挣扎着从地上爬了起来，抬手袭向他毫无防备的后脑。「危险！」
「……哼！」
锤在那人脸上的铁拳再次将其击倒。黑发男没来得及反应，出手的另有其人。
「父亲大人！！」
此刻没有什么比他的出现更能让我安心了。
父亲像是不解气似的，接着踹了躺地上的另两个人各一脚。「丽兹菲儿！你还好吧？」
「我没事，父亲大人！仰仗这位先生相救……」
「这是怎么回事，独眼贾科莫？」
他不无愤怒地转身问道，原来和父亲一同到的另有其人。「这可怪不得我啊？」接父亲话的那个人在一旁摊开手，是个围了一圈络腮胡的大叔，脸上一道划过眼睛的可怕伤疤似乎很好地解释了诨号来由，令那副笑容都跟着恐怖起来，「要是乖乖待着的话，这位小姐的确什么事都不会有的。」
「是丽兹菲儿淘气没错，但你也不叫手下人注意点？这点面子都不肯给我？」
「会给的会给的，所以这几个不长眼的小子不就随你处置了吗。」
他接了几声爽朗的大笑，「那我贾科莫可就静候您的佳音了哦，当朝宰相大人？」挥着手转身离去。
父亲则是皱着眉头目送。……来到王都后我才发现，能让那个印象中无所不能的父亲困扰的事情原来那么多。
「没哪里伤着吧，丽兹菲儿？」
「我没事的，父亲大人。」
好在他不像有怪罪我乱跑的意思，过来确认了我的状况便松了口气。不远处，方才那位黑发士官正挨个用绳索把三个袭击者捆起来，「多亏有这位，嗯……」等想说明时才意识到，我都还不知他的名字。
「——杰瑞尔，公子？」
倒是父亲先一脸惊讶地报出了这个称呼。
「正是在下。幸会……不知是否该这么说，德利格宰相大人。」
被称为杰瑞尔的他放下手上的事，起身行了一个军队礼。「哎？」我下意识问，「两位认识吗？」
「……在这介绍一下吧，这位就是现任齐亚尔公爵大人的长公子，杰瑞尔·德·齐亚尔先生。丽兹菲儿？」
「啊，见过杰瑞尔大人！」
我赶忙摆起架势，他以注目礼回应。
杰瑞尔·德·齐亚尔。
在前世中无缘接触的陌生人物，年龄在各家当代子嗣中算领头羊，早早自圣罗伊尔学园毕业并进入禁卫军服役。在王国历一七二年的当下……他应该是处于毕业一年后的时节，十八岁。
怪不得会是黑发黑瞳，这正是齐亚尔家除了尚武传统之外，可谓标志的血系特征。
「感谢您出手相救，小女子日后必当重谢……」
「举手之劳而已，不必客气。」
他把三个罪犯从地上催起来，「那么在下准备把这些家伙们押到治安局去。请宰相大人和令千金往后多加小心，虽不知两位到这种地方来是出于何种目的……」说着他打量了父亲那边一下，「这种地方总归不宜久留，还是尽早完事脱身为好吧。」
「谨记在心。」
语毕他便押着那三个家伙慢慢走远了。被他这么一提，我才想起自己仍身处这脏乱不堪的贫民窟中。「杰瑞尔先生说的不错，事情办完了的话，父亲大人也快点动身吧！女儿一刻也不想再在这里待下去了！」
「也是。这回可别再不听为父的话乱跑了哦？」
「不敢了，再也不敢了！」
说实话要不是碍于身为LADY的自尊，我其实想叫他背我……
这次就抓着他的衣服好了，但为了跟上他的步伐，还是免不了被地上横流的污水溅到衣服。
「唔呕……」
即使鼻子都差不多习惯这气味了，我仍不免一阵恶心。
说来父亲究竟是来这干什么的？堂堂宰相大人居然亲临这等地界，那个独眼贾科莫是值得出这么大面子的对象吗？
（咦？这么说来……）
虽幸得被他救助，但要论奇怪的话，这位杰瑞尔公子似乎也不在我们之下。
他这个禁卫军士官又缘何会在贫民窟现身？


不论哪个疑问结果都没能得出答案。父亲日理万机，自然是没有逐个向我解释的义务。
至于杰瑞尔公子那边，重逢的时刻我们立马就又碰上了新的事态。
「求求你，放了三位哥哥吧！」
第二天我作为当事人前去作证时，就发现他一脸为难地站在治安局门外，被个小孩抱住大腿。
「杰瑞尔大人……这是，怎么回事？」
「在下也不清楚。」杰瑞尔苦着脸回应，「突然就被缠上了，听治安官说，这孩子似乎昨天就一路跟着在下来到这，之后就没离开过。」
「求求你了老爷！罗宾哥哥，约翰哥哥和乔治哥哥其实都不是坏人！他们那么做是有原因的！」
我也跟着打量起这个声泪俱下哀求着的孩子来。
不知有没过十岁，以衣着而言还算像样，但仍旧掩盖不了瘦弱的体型，细看下还能发现许多缝补的痕迹……尤其令人在意的是自他身上散发出的某种独特臭味，有些刺鼻，但又和贫民窟街上的不同。
「有原因的，是什么意思？」
「这位姐姐！」
小孩注意到了我，他似乎认得我，放开杰瑞尔的腿当场跪倒在地：「真的非常对不起！但是赫尔南奶奶真的急需用钱，缺很多的钱！所以哥哥们才一时鬼迷心窍……」
「哼嗯~鬼迷心窍到了居然敢对公爵家的人出手吗？」
「呜，实，实在抱歉，当时真的不知道……」
「到了这份上，实在让人好奇究竟是要钱做什么了呢。」
「那，那是……」
面前的孩子仿佛坐立难安着要不要坦白，不过在我的注视之下。最后还是畏畏缩缩地说道：
「因为，没有钱买原料的话，赫尔南奶奶就没法用炼金术了……」 

09.炼金
[09.炼金] by 岂可肖@storyreaper

「炼金术……」
话一出孩子之口，我们便明白了他犹豫的原因。
炼金术。点石成金之术。
顾名思义，这项技术正是源自企图将各种东西变成黄金的人们之手。然而有迹可循的历史虽据说已超千年，各式传说也早有流传，却从不见有谁真正成功一夜暴富过，被拿来招摇撞骗、或者干脆搞砸身死的例子倒有不少。
更兼时代变迁，自第二代圣女萝丝降临以来，医药学蓬勃发展，无数医者们以重现她当年用以救世的万灵药为终极理想，开始深入研究药草的奥秘，并取得了丰富的成果。在这过程中植物动物等活物充当了药方的角色，而矿石等死物则总是以病原的形式被认知。自然而然地，大量涉及矿物的炼金术便逐渐被视为不洁的象征……时至今日，炼金术已是受忌惮的异端，这是连他这样的小孩都懂的常识。
「才不是嘞！赫尔南奶奶的炼金术可不是那样！」
但这孩子却像读懂了我们的心思般强调道，「大家都是这样，起初听到的时候只会怀疑，但在见识过奶奶的手艺之后，就都信了的！」
「信了？你说的那个赫尔南奶奶，真的能变出金子来？」
「不是金子，是很有用的东西！」
说到这里的小孩双眼闪着星星，看来是真的很敬仰那位炼金术师。
……平心而论，对那三个企图把我绑走的贫穷贱民，我实在提不起好感。哪怕多了个求情的孩子也一样。
所以那时出口的，真就只是无心一问而已。
「很有用的东西，是指什么？」
「是可以把脏水变干净的灵药哦！」
但却偏偏被这句话勾起了注意。
「干净？具体有多干净？」
「脏兮兮的水，只要把灵药放进去，不一会儿就可以放心喝了哦！」
出自孩童之口的「不一会儿」，应该认为就是字面意思。
这勾起了我过去的记忆……来自「前世」的记忆。
医学和炼药学都曾是我修习过的课程，而不论是哪边，获取干净的水源都是永恒的难题。不卫生的水会导致伤口恶化，制药时混入水里的杂质也会使药效大打折扣甚至引发意外。即使有蒸馏作为最后手段，依旧大大受限于条件和效率……而现在，偏偏是被视为「不洁」的炼金术，居然找出了办法？而且还是「只要把灵药放进去」，「不一会」就完成了？
「大姐姐？」
我回过神来，那个孩子还跪在地上等着我的回应。
「想放你那三位哥哥出来可没那么容易。」
然后我最后迟疑了下要不要把话说出来。
「但是，能迅速把脏水变干净的灵药……感觉值得见识一下。」
「泽兰小姐！？」
杰瑞尔果然一脸惊异。身为贵族却去染指炼金术是何等出格，我还是明白的，但跟亲临贫民窟的宰相放一起似乎也不算什么。我很好奇说着要教授我「第二课」又把我带进那种地方的父亲的用意……更想知道前世的难题会如何得到解决。
「小弟弟，你能带我去那个，赫尔南奶奶那里看看么？」
「啊，好的！」
「那就好。你就留在这，待我去迪马尔科——」
「请稍等，您是认真的吗，泽兰小姐！？」
杰瑞尔出声叫住了我，他的表情似乎更不可思议了。「您真的打算去？」
「是呀？」
「那岂不意味着，又打算去贫民窟亲身涉险？」
「呜……」绑架的确仍让我心有余悸，但延续自前世的较真劲还是战胜了恐惧，「所，所以我准备先去叫迪马尔科安排护卫……」
「还是请等一下吧。」
我注视着杰瑞尔原地沉思了一阵，像是在斟酌什么，「像您这样身份的人太过招摇出入贫民窟的话，恐怕会招致不好的流言。在下建议还是不要随便动用卫兵。至于安保的话……」他抬头看向我，将拳头放在胸前，「由在下杰瑞尔·德·齐亚尔同行来保护您的安全，您看如何？」
「啊……也是，是我考虑不周了呢。」
的确昨天跟着父亲去的时候，他也只带了驾车的迪马尔科。身为贵族，脸面不可不顾。
「那就承蒙您的好意了。不过说来，为何杰瑞尔大人会想亲往？」
「贫民窟里藏着个炼金术师，在下身为王都禁卫军实在放不下心。」
他那边的理由倒是够大义凛然。


于是鉴于路途不远，我们三人连马车都没雇，步行跟着那孩子在王都中穿行。
「……很多人都生病了，有的病着病着就死掉了。赫尔南奶奶说，是因为大家喝的水不干净……」
一边领路，小孩一边向我们解释来龙去脉。
「奶奶也是没办法才开始用炼金术的，但是炼金术真的非常花钱……」
「这倒是。」听说炼金术要用到各种稀奇古怪的矿物，生活在贫民窟里的人恐怕轻易负担不起。
「我平时在市场那边帮工，还能喝到干净的水，但和我要好的几个朋友们都病倒了，眼看就要……所以罗宾哥哥他们才会急着去弄钱……」
「还有多少路程？」
「唔……啊，马，马上就到了！」
他说着带我们拐过一个路口，贫民窟里那股惹人皱眉的味道又开始浓郁起来，「再过两个岔路就到了，很近的！」这么告诉我们。
虽然这孩子似乎挺动情，但我可没法对那些远在城镇另一头，连面都没见过的贫民产生多少同情。我来这里是为了见证他口中的炼金成果，若货真价实倒还能博得我对其才华的认同。继续走了百十来步路，我们跟着这孩子进了某座低矮的泥屋。
「赫尔南奶奶！我带了客人过来！」
一进门他便喊道，而目睹屋内景象的我则惊讶不已。
里面并非炼金术师老窝的式样——事实上我压根不知道炼金作坊具体是什么样，但此刻我身处的这间房子毫无疑问是某位药师的住家。窗框边晾晒着各种草药干货，大量瓶罐木柜应该是贮藏着各式药材，往前放着烹煮用的锅子和研钵，甚至还能发现几件精巧的精制用玻璃器具放在桌上。房内除了药草的味道似乎还混杂着某种怪味。「格兰！？你这是跑到哪里去了！昨天乔治他们被抓走后就也跟着一点消息都没，大家都快急死了你晓不晓得！」从里屋传出苍老的女声，我们才知道这孩子有个格兰的名字。
「我，我是跟着罗宾哥哥他们去了外面……」
紧随其后现身的是形象和嗓音十分贴切的老婆婆，与她严厉的语气不同，一见到格兰就将他紧紧抱在怀里：「没事就好，没事就好……」
「不用担心我啦。比起那些，我还带了客人来哦。」
「客人？」
老婆婆像是刚注意到我们一般直起身，「两位是……」接着似是先惊异于我贵族千金的行头，随即又因看到身边杰瑞尔那身士官制服而紧张起来。「别担心，这位格兰小弟弟说这里能做出快速净水的灵药，所以想来看看。」我伸手示意，「不会为难你们的。」
「这傻孩子，怎么能把那些事随便说出去……」
「哎，可是，这位大姐姐就是昨天被罗宾哥哥他们冒犯的那个人哦？」
格兰用天真无邪的态度回答，「她能原谅我们的话，罗宾哥哥他们就能回来了吧？」
「哪有那么便宜，这可是贵族大人……」
「嗯，如果确有其事的话，不是不能考虑放了那三个人。」我接话道，伸手阻止了似乎有话要说的杰瑞尔，「或者提供资金援助也有可能的。」
「这，这……唉。」
一脸愁容的赫尔南老婆婆似乎放弃了挣扎。
杰瑞尔用不满的表情朝我盯来，不知我方才的话触到了他哪根弦，但当下我只想满足好奇心。说的倒也不全是谎话，真有如此神奇的灵药，回头跟父亲谈谈应该也能让他产生兴趣。
「虽然还不算研究成功，两位大人想看的话，老身做便是。」
赫尔南老婆婆绕到了桌子后面，「格兰，过来帮忙！」将研钵递给格兰，自己则往炉灶里升起了火。而格兰十分熟练地往研钵里加了些什么开始将其捣碎。
「那是，什么？」
我凑近去观察那种白白的东西。「是从西边的矿山里采来的石头哦。」格兰回答，接着指着旁边另一摊黑乎乎的东西道：「捣完这个之后就轮到那边的啦。」
「……烧过的，稻草灰！？」
这种从炉灶里扒出来的废料也能当炼金素材？我瞪大眼睛瞧着格兰把一白一黑两样东西都捣成细粉，期间脑补着各种诡异的仪式，像是把它们放在某个神秘的法阵上，念着咒语一阵火光之后就变成了灵药……结果却只看见干完工作的格兰把两样东西分别装进了两个窄口玻璃瓶里。「哎！？」这更让我惊讶，我认得那些器材……那些，本该是在药学中用于精制药剂的玻璃器材。
「对了，大姐姐你看，这就是用灵药净化过的水哦。」
格兰接着从旁边的陶罐里舀起水，我注意了一下，那些水质的确相当之清澈，以贫民窟这遍地污水的环境而言。他接着把水倒进两个玻璃瓶，用根棍子把内容物搅拌成均匀的悬浊液体，「做好了，奶奶！」
「那就去把袋子里的东西拿来。」
「好的！」
他蹦蹦跳跳着去到房间一角，从里面拿出了什么黄澄澄的玩意，也放进了玻璃瓶，但这次没有加水。「那是，硫磺吗……？」意外却是杰瑞尔出声说道，「那东西可不便宜……」
「不愧是见多识广的贵族大人。这么一来准备工作就完成了。」
老婆婆说着，手脚麻利地连接着桌上的东西，将三个玻璃瓶顺次排列。我则目不转睛看着她的动作，待到她似是完成了陈设，开始从炉灶里夹出炭火放到三个瓶子底下时，我的惊讶已经无可复加：「请，请等一下！」
「有什么事吗，这位大小姐？」
她应道，没有真的停下手上的动作。「这，这……」我一时语无伦次，「这副架势，难道不应该是在准备处理草药才对吗？」
「的确，但也能用来炼金。」
「咦，可是你难道不是……」
「老身是药师没错，但也是炼金术师。」
房里的陈设已经毋庸置疑地证实了她前一个身份，但谁会想得到，传说中「不洁」的炼金术研究竟会以与药学如出一辙的方式开展？在我愣神的当儿那两个有水的瓶子已经开始冒气泡，使用与炼药相同的器材，通过与炼药相同的手法。「这位大小姐可能不知道，很多炼金术师就是像这样从药师起步的哦。」老婆婆看穿我的疑惑般补了一句。
「实在是前所未闻……」
我悄悄瞥了眼杰瑞尔，他的惊讶似乎也不在我之下。先前表示「不放心」时恐怕也是把炼金术想象成某种邪恶的存在了吧。
「那，像这样就能制出能净水的灵药吗？」
「这只是第一步而已。格兰，吹。」
闻言格兰轻车熟路地靠到桌边。此刻三个用皮管依次相连并加热中的玻璃瓶已密封住，只在第一个和第三个瓶子处分别留了进气出气口。格兰就对着进气口开始往里吹气。第一个无水的瓶子里，先前放入的硫磺正在加热下缓慢溶解成液态，而当中气体正随着格兰的动作咕噜咕噜地被灌进后两个瓶里的液体中。
这手法倒的确没在药学里见过，炼药用的技巧以蒸馏和萃取居多。
「……这气味……」
很快有某股刺鼻的气味在房里弥漫开来，我意识到这味道之前就混杂在药草的气息里，大概也是格兰身上那股奇异臭味的来源。「硫磺燃烧的味道。」又是杰瑞尔帮忙点明，跟我一样捂住了鼻子。
「两位大人受不住的话，劳烦去外面等一阵吧，好了会让格兰过来叫的。」
「唔，那，那就……」
之后在杰瑞尔护卫下，我在门外选了个能看见屋里景象的位置继续旁观。老奶奶看来也知道这气味不是好东西，她和格兰交替着吹气的工作，换下的人则打开窗子用力往里扇风换气。我一直专心注意着后两个瓶子的情况，部分炼药工作的确会像那样处理晒干磨碎后的药草，但换作矿石之类的「死物」呢？又会有何种效果？
……结果盯了好久也不见有变化，液体甚至看上去比先前还更浑浊了。
「奶奶说可以进来了。」
但过了一阵格兰还是出来招呼道。屋里的气味还是很难闻，好在不会再继续变浓，因为瓶子里的硫磺差不多用完了。
那位赫尔南老婆婆正在进行过滤的工作，把后两个玻璃瓶中的残渣用纱布滤掉，液体混在一起，再拿回到炭火上加热煮沸。这回没什么奇怪的味道散发出来。
「有了！有了！」
不一会格兰就欢跳起来，顺着他的指点，的确在瓶底发现了逐渐增多的某种晶体。
怪不得叫做「灵药」，和炼药的最后一步的确颇为相似。「测试的话，取这么些就够了。」老婆婆说着用夹子夹出些晶体，沥干放在外面，「格兰，去打点水。」
小孩飞奔出去，不一会就装了一玻璃瓶的水回来。「呜哇……」见那水的模样我不禁感叹，「这就是你们平时喝的水？」
「……嗯，别处的水井，都只有在外面工作的人允许用。」
连格兰这样的孩子也少见地严肃起来。
瓶里的水泛着一看就知道不对劲的浅绿色，还有大量疑似泥沙的颗粒在漂浮。我不由得联想起外面街道上横流的恶臭污水，这口井里的东西似乎也比那好不到哪里去。「不过，有赫尔南奶奶的灵药的话就没问题了！」他随即兴高采烈地把方才的晶体丢了进去。
到这一步就算完工了吧。我也起身伸着懒腰，舒了一口气。
没想到一时兴起会引出如此新奇的体验。
在像这样亲身接触前，我从没想过被视为异端的炼金术实际上却是和药学如此贴近的东西，乃至于得知很多炼金术师就有药师这个表面身份的秘密……学园里的药学老师们也会私底下偷偷捣鼓炼金术吗？我不禁好奇起来，更好奇二者究竟是如何分化变迁至今的。
晶体扑通坠入了瓶底。
——倘若研究「死物」的炼金术就算变不出金子，也能变出能破解药学无能为力的难题的灵药，那又缘何会被歧视至今？
然后，慢慢溶解……
「…………」
溶解……彻底不见。
「……………………」
然而，再等了好一会儿，奇迹般的净水效果依旧没有出现。
悬浮颗粒倒是沉下去不少，但很难说是晶体还是长时间静置的效果。水体依旧泛着绿油油的颜色，散出浓重的土腥气。「咦……？」格兰脸上的笑僵住了，翻来覆去观察着瓶里的情况，「为，为什么啊！？」
「这是，失败了吧？」我皱着眉头。
「怎么会……要不，再加些进去吧，赫尔南奶奶？」
「算了吧，格兰。」
桌子那边，老婆婆叹出一口气，颓然坐倒在椅子上，「这次也失败了，放弃吧。」她面前玻璃瓶里的液体才没蒸发掉多少，但炭火已经被她浇灭。「不应该会是这样的！」不肯听话的格兰拿夹子夹起更多的晶体丢入水里，但那股绿色依旧无动于衷，「为什么突然就不灵了呀？」
「……唉，傻孩子，不灵的情况其实才比较多啊。」
老婆婆依旧坐在那里，方才的实验似乎耗尽了她全身力气。「实在是非常抱歉，让两位大人白跑了一趟。」她保持着那个姿势对我们说，「要判罪的话就冲着老身来吧，这孩子是无辜的。」
「……是吗。」
心情复杂如我们其实也不知该说什么好，这趟令人大开眼界的旅途，谁料却偏偏折在最后一步。不过我并未感到有多少恼火，杰瑞尔那边 ，他看上去也没有要把老婆婆押走的意思。研究炼金术虽遭人忌惮，却还不算罪行。
「我们走吧，杰瑞尔大人。」
至少他们真心认为这样能成功……也的确成功过吧。也不能算是在骗人。
除了期望落空的郁闷，果然还是免不了多少为之惋惜。


原本我以为这件事就这么结束了。与贫民窟里那位炼金术师恐怕再无交集。
直到第二天清晨杰瑞尔找到泽兰家宅邸来为止。
「是那个叫格兰的孩子。」他不无困扰地告诉我，「他又找到治安所来了，好像是觉得在那就能见到你。手里拿着什么东西，说是一定要让你看看。」
抱着最后一丝希望，我跟随杰瑞尔在同一个地方再见了格兰。
「成功了！大姐姐！我们成功了啊！」
他一见我便喜形于色，摊开一只手里的东西，「灵药真的做出来了！」正是和昨天见过的没甚区别的小小晶块。
「这是……我们走了之后，你们重新做的？」
「是啊，花了一整通宵呢！」
说罢他抬起另一只手的玻璃瓶，瓶里装的水不似昨天那样带着绿色，不过同样灰蒙蒙的浑浊不堪，大概是别处打来的。「看好了哦——」他将晶块丢入，看着其慢慢溶解。
首先是漂浮在水中的那些颗粒逐渐聚在一起，凝结沉淀，随后连那层灰色也以肉眼可见的速度稀薄下来，不一会儿一整瓶脏水竟真的变成了一瓶澄澈的净水。「这，这是……！？」我拿过瓶子，对着当中的奇迹瞠目结舌。
——「灵药」真的存在。长期困扰人们的难题，竟真的能被炼金术破解。
「这是种什么药？是，是用什么材料做出来的？」
回答我的是「扑通」倒地的响动。我一惊，格兰突然直挺挺地倒在了地上。
他的脸上还留着笑容，均匀地呼吸着。……熬了两个整通宵，是太累了吧。
「……杰瑞尔大人。」
「在。有什么吩咐？」
「可以请你……把这位格兰小弟弟，带到治安所里休息一会吗？」
杰瑞尔的眼神闪烁了几次，「遵命。」之后还是抱起格兰，往治安所的方向去了。他或许会将此视作同情，但无论如何也不可能猜到真正激荡于我心中的东西为何。
我重新定睛注视着玻璃瓶内，这项源自炼金学的伟大发明。
来自现在的我尚未体验的记忆，「前世」的记忆。
曾曾经为了成为不负希罗王子殿下伴侣之位的出色之人，我疯狂修习着各种贵族千金必修范围外的课程，自然招致了许多非议和劝阻。某些课程根本不适合自己去学，我其实很清楚，药学就是当中的典型。第三次上炼药课我却还是做不出最基础的药剂，药学老师劝阻无果只得摇头离开的场景，至今记忆犹新。
但那时我并没有就此放手，坚信勤能补拙的我选择留下来熬夜实验，并最终以第二天交给老师的优秀成品及试错笔记证明了自己。正如往后我不断在其他课程上重复的那般。……也正如，这位格兰小弟弟所付出的努力那般。
「……原来如此。」
我试着喝了一口瓶子里的水。
有点点苦。但正是这种味道使我的嘴角微微上翘。
甚至于我有些想让杰瑞尔、让父亲也来尝尝这个味道。他们品得出来吗？
这当中蕴含的，早就不是同情那种浅薄的东西了啊。 

10.执着
[10.执着] by 岂可肖@storyreaper

「把那三个人放了吧。」
「不行。」
王都西治安所门外，我正与挡在面前的杰瑞尔公子对峙。「哈啊？」这回应出乎我的意料，「不是说好了只要灵药真的做出来，就把他们放了的吗？」
「那是你擅自下的决定，在下可从来没有同意过。」
「我这个当事人都表示可以饶了他们了，为什么不行？」我不解地问。
「因为他们犯了绑架之罪，依照洛迪根律法，需调查审判后在狱中服刑。」
「那……我行使泽兰公爵家的特权总可以吧？要求豁免他们，这应该也是洛迪根律法规定的权利。」
「当然可以。但在下强烈不建议你这么做。」
我抬起头，使劲瞪着这位长我四岁比我高一个头的齐亚尔家长公子，却被他不偏不倚瞪了回来。「这会变成泽兰公爵家特意行使特权豁免了三个平民的形式，而且还是对自家千金出过手的。」他继续一本正经地说道，「在外人看来，除了宽容大度，是否也会有认为泽兰家过于软弱有损颜面的看法出现呢？令尊要是知道了会不会生气呢，泽兰小姐？」
「呜……」
无法反驳，尤其是涉及父亲的部分。他一介士官口齿还这么伶俐。「说，说到底你其实就是不想放人对吧！」气话脱口而出。
「正是。像那样妄动特权，随便赦免罪犯的话，律法的正统就无从谈起了。」
「…………」
这人居然耿直到会接茬哦，还说的那么大义凛然，幸亏前世没碰上他。就算我跺脚抗议他依旧无动于衷，「既然你这么说了，那你也准备好后果自负喔！」
「在下……看不出有什么后果啊？」
「到时候你就知道了！之后我还要去看，护卫仍然由你来！还有记得照顾好那位格兰小弟弟！」
说完我便气呼呼地撇下他走掉了。「遵命。」杰瑞尔在身后应道。


于是一段时间后，赫尔南婆婆的药房内。
「对不起呢，格兰小弟弟……」
我一边喂着怀里的格兰吃带来的点心，一边满怀歉意地对他说道。
「你那几位哥哥暂时还回不来，姐姐尽力了……」
「喔……」
「是因为那边那个大哥哥哦，都怪他死心眼不肯放人。来，讨厌他~」
格兰的视线顺着我表示嫌弃的手势移过去，靠近门的地方，杰瑞尔绷紧了脸，嘴唇抿成个倒弧形，深色的制服配合黑发黑眼仿佛要把身形缩进阴影里去。哼，等格兰按照我的指示问出「大哥哥你怎么说话不算话」，看你有何感想。
「……乔治那几个小子，关进去反省一阵也好。」
却不料赫尔南婆婆在一旁插嘴，「都唠叨了多少遍叫他们去找份正经工作，偏不听，天天和贾科莫那帮人混在一起……」
「啊，可是，贾科莫大叔不是好人吗？之前还给我糖吃。」
「谁说给你吃糖的就是好人了！人贩子还给你糖吃呢！你可千万别跟着学坏，好好做市场那边的学徒活计！」
结果莫名变成祖孙训话了。老婆婆一边贫嘴一边也没放下手上的活，用之前那套玻璃器材咕噜咕噜炼着药剂。「咦，今天不做净水的灵药了吗？」我抓住机会打破尴尬，也好顺势推进话题。「唉，因为原料用光了呀。」她的眼依旧不离器材。
「用光了……？」
「西山的矿石虽然还剩不少，但先前陪着这小子折腾，已经把最后一点硫磺耗尽了。」老婆婆说着指了指房间一角，有个袋子软踏踏瘫在地上。
「市场那边有卖的地方，我问了一下，价钱好贵的……」格兰接话道，「本来罗宾哥哥他们听说了之后，告诉我说钱的事包在他们身上……」
「结果他们却被抓进去了，是吧。」
我一边说，一边抚摸着他头顶，「你那几个朋友现在怎么样了，好些了吗？」
「嗯，喝了用过灵药的水，现在好一些了，就是……」
对，就是这样哦格兰，用你纯真的表情对着那个狠心的大哥哥释放哀怨光线，射他个无地自容。然后我再一拍手适时跟上：「放心吧，姐姐我可不会像某些人一样说话不算数。你们研究灵药的钱就由我家来出。」
「这，这怎么受得起，这位大小姐……」
赫尔南老婆婆闻言慌忙起身，但还数格兰的反应更快也更单纯：「好耶！」他一下子欢呼起来，扑到我身上：「谢谢大姐姐！」
许是在市场那边有份体面工作的缘故，格兰的身上不似其他贫民窟住民那样散发着缺少打理的异味，至于炼金沾染的味道我也快习惯了，抱起来也没什么障碍，如幼兽般天真无邪的姿态属实治愈人心。
赫尔南老婆婆仍在担忧着什么的似的皱着眉无法释怀，但她似乎没胆量当着我这位贵族千金的面讲。
「好乖好乖~等姐姐给买了硫磺回来，咱们就开工喔~」
「嗯！」
悄悄瞥一眼杰瑞尔，他扭头看向屋外强撑的样子真的很逊。
「在这里静等我的好消息吧！」
看在他姑且还有自知之明的份上，就不诱导格兰真把那句话问出来了。


结束了贫民窟之旅，之后的目的地自然是泽兰家宅邸，稍感意外的是杰瑞尔也继续同行至门口。
「要进来坐会吗？」
「不必了，在下还有禁卫队的职责在身。」
禁卫队的工作也包括一路护送外出的贵族千金吗？如此疑问在我心中一闪而过，而他停顿了一下又补充道：「以及，在下也希望此事能早些有定论。」
「哼嗯~你这不是挺上心的嘛？」
「宰相大人若肯出资援助的话，就没必要再特赦那三个犯人了吧。」
「……」就不该在他那期待什么正经的答案。毫不客气地将其丢在门口，我迈步进了宅门：「迪马尔科！父亲大人在吗？」
「老爷正在书房处理政务，如果没有要事……」
「是要事哦！正经的事！」
根据老管家的指引我快步穿过走廊，推开了书房的门。处理平日事务的父亲做派倒没有先前在隔壁见到的蜘蛛网那么夸张，我只见到了一张堆叠着各类文件的书桌，以及宰相大人将之迅速消化的敏腕。
「……贫民窟里的炼金术师，吗。」
听完我的描述，父亲抚着下巴陷入了思索。「没错，兼做药师的炼金术师。」我接着补充，「父亲大人你可能不知道，她在行使炼金术时用的是和炼药同一套器材哦。」
「这为父倒是有所听闻，有关炼金术的。」
「我亲眼见识过那种灵药，真的非常厉害！一整瓶脏兮兮的水，放进去之后眨眼工夫就变成了清水，脏东西全沉到底下去了！如此神奇的灵药就算我在前世里都未曾见识过，肯定拥有不可估量的价值！可惜的是研究尚未完成，据说时灵时不灵的……」
「所以，你的意思是？」
「当然是资助他们的研究了！难道这不是天赐良机吗？」
父亲接着询问了我各种细节，像是相遇的过程、赫尔南婆婆的情况、同行者等。接着在我兴致勃勃的注视下他离开书桌，一边沉思一边在房里徘徊了片刻，最后给了期待已久的我一个答复：「不行。」
「……哎？」
我不禁怀疑自己听错了，「您，您说什么？」
「不行。泽兰家不会资助。」
「为，为什么呀！？」
「为父这边才更想问为什么。」父亲说着重回书桌，炯炯有神的双目对着我，「你知道炼金术是如何被世人看待的吗，知道的话为何还牵涉其中？倘若为父听了你的话，资助了研究并拿出了成果，你真的理解堂堂公爵家公开对炼金术出手会造成何种影响吗？」
「可，可明明是那么有用的灵药……」
「单凭这点还远远不够，理由当然不止这些，其他的为父也不方便向你解释……总而言之，我们泽兰公爵家是不会进行资助的。」
语毕父亲就又埋头进公文当中了，徒留我目瞪口呆。
…………
「笨蛋老爹！食古不化！冥顽不灵！死要面子！」
结果就成了我这个公爵家千金仪态尽失地在宅邸门外大发脾气的情况，连会被杰瑞尔看在眼里都顾不上管。
和父亲怄气事小，可能要跟某位刚被自己埋汰过的小气公子一样言而无信才更糟糕，大写的尴尬。「就因为无聊的面子问题……！」我费了好大劲才忍住踢门槛的冲动，毕竟还有个外人在。不过杰瑞尔还是看着我若有所思，「在下不止一次地觉得，泽兰小姐有时真的很不像一位贵族呢。」
「哪有，礼仪课我可都有认真在上的。」
「大概不是那个意思……以及还有一件事，在下也好奇很久了。」
他整了下姿态，颇为正式地朝我问道：「为什么泽兰小姐要执着于帮助那位格兰少年？」
「因为我就是任性，我喜欢，不可以吗？」正郁闷着的我自然没什么好气。
「『任性』也应该有个具体的理由才对，是怎样的呢？在下看来，至少在直到第一次前往，并见证他们的失败为止，泽兰小姐应该都还没有显现出那样『任性』的倾向才对。」
我不由得多看了杰瑞尔两眼，他还是一如既往的木讷模样，不像是在寻我的开心。
「……因为我欣赏努力的人。」
人家诚心对我，还刁损人家就该轮到自己显得小气了。一边稍微抚平情绪，我叹着气说道。
「不知杰瑞尔大人是否清楚，像他那样经历了惨痛的失败，还能重新振作起来发奋努力并最终证明自己的人可不多哦。我喜欢他那样的人，因为我自己就是同样的人，相信努力的价值，相信付出终得回报。所以即使撇开灵药神奇的净水效果……我也希望他的心血可以不致白费，希望他能如愿以偿。」说着我将长发拂至身后，回头望向杰瑞尔，「这样的理由可以吗？」
「……原来如此，这的确是个足够有说服力的缘由。」
「感谢您的理解。」
一吐为快之后心情的确舒畅了不少，但面临的困难没变。我一边懊恼，一边暗忖事到如今就算卖掉身上的饰品也要去把钱筹够。
「那么在下也愿助一臂之力。」
接着再次意外于他的发言。
这似乎是我第一次自他古板的脸上捕捉到明确的表情变化，接着他握拳靠在胸前，信心十足地提议道：
「缺少原料的话，向在下家母求助如何？」 

11.潜质
[11.潜质] by 岂可肖@storyreaper

世代镇守边疆的齐亚尔家全族尚武，历来以频出名将勐士闻名。王国上将「黑狼将军」之称正是源于其黑发黑眼的特征血统，也从来都由他们家的人担任。现任国王布拉德陛下能在「三王之乱」中得胜也借了不少上代和本代家主的光，之后攀上王国「四柱」之位似乎众望所归，而这又反过来激励齐亚尔家在武道上走的更远。
因此在迈入齐亚尔宅的院子时，我还以为会看到一群人在挥剑训练，结果意外却是寻常的花圃。
「家父常年在外带兵，并不常住，这座宅邸都是母亲大人在打理。」
杰瑞尔是这么解释的，一路带着我穿过大门进了会客厅，「王都的事务大多也是由她出面。请在此稍候，马上就会见面的。」
「啊，好。」
我应邀找位置坐下，却依旧摸不着头脑。为什么硫磺的事要找她帮忙？
至少齐亚尔家族的事也好这间会客厅也好似乎都找不出什么关联。进房后我首先注意到的便是巨幅风景画，整整占了前后两面墙的空间。摆着武器的陈列架果然不会少，作为尚武出名的家族。不过除此之外的陈设，成色华贵的家具，繁而不滥点缀其中的各种艺术品，常青的室内植物，恰到好处地照入室内相应位置的自然光，如此等等不光见不到刀兵的气息，更像是在精心设计之下试图营造一种令人放松的温暖氛围，彰显着主人的品味。
两幅画的内容类似，都是在优美的乡间环境中，远方的人举办宴会，近处作为主体的孩子们欢乐地嬉闹的场景。
「啊啦，喜欢吗？」
有人在旁搭话。「嗯，那些孩子们看上去真的很开心……」我下意识回答。
「呵呵，看来不枉我花大价钱委托那位画师做实景呢。」
我才回过神来，声音的来处，会客厅入口处有位妇人正饶有兴致地观察着我。「啊！真是抱歉！」我慌忙起来行礼，「小女子是泽兰家的丽兹菲儿·德·泽兰，见过齐亚尔夫人！未曾预先知会便来拜访还请您体谅。」
「不用那么拘谨也可以哦。这座宅院本就冷清得很，我还真希望多来些客人呢。」
「您客气了……」
「坐吧。杰瑞尔，吩咐人上茶。」
跟在身后的杰瑞尔让开道，方便端着茶具的仆人进来。齐亚尔夫人则坐到了对面的沙发上，「久闻大名，泽兰小姐，听闻您来王都居住后就想找机会邀请，未曾想初次见面会是这种形式呢。」这位贵妇人似乎十分愉快地对我说道，一袭浅色丝裙外披着毛皮裘衣的装束优雅中显出飒爽，端正的面容正朝我友善地微笑，「我是列妲·德·齐亚尔，听说我家杰瑞尔在外颇受你照顾了呢。」
「哪，哪有的事，是我受他照顾才对……」
「呵呵，杰瑞尔这孩子没少被人说呆，看到他有交到异性朋友我就放心了。」
「朋友吗……我也只是受他护卫，杰瑞尔先生的身手的确了得。」
「但很不近人情对吧？」
「确实如您所言。知子莫如母呢。」我也跟着笑了。
一边的杰瑞尔果然又把嘴抿起来了。对，就是这样，再多说他几句齐亚尔夫人，你家公子在外面简直呆得要命。
其实不论上辈子还是这辈子，我都没多少接触成年贵族的经验，遑论像这样登门拜访了。
在家是佣仆，在学校则主要是与同龄人相处，因此在初见面时我还挺紧张的。但这位齐亚尔夫人三言两语就打消了隔阂，用平易近人的形象拉近了距离。「那，虽然想继续聊杰瑞尔的事，但我想你肯定有别的来意吧？」此刻她也十分自然地引导着话题，「需要堂堂宰相大人的千金亲自来访的事情，我也很好奇呢。」
「不敢当，其实与父亲大人没有关系，今日造访完全是我个人的意愿。」
「哦？」
对着兴致盎然的齐亚尔夫人，我将最近几日经历的来龙去脉详细讲了一遍。我注意到她也和父亲当初一样定睛认真听着，并在有需要的地方暂停询问细节。能干的大人们都会这么做吗？
「贫民窟里的炼金术师……能迅速净水的灵药……」
她微微皱眉，轻声重复着我告诉她的事，「真没想到，解决之道就藏在如此近的地方……」以及某些尚不能理解的话。
「齐亚尔夫人，您的意思是？」
「不必见外，叫我列妲便可，我也会用丽兹菲儿称呼你哦。」她突然抬起头，「有关那灵药的事情，属实无误吗？」
「是的，不会有错，我和杰瑞尔都亲眼见证过灵药的起效过程。」
「确实如此，母亲大人。」杰瑞尔及时出声帮腔，「格兰小弟那时正是当着我们的面，把一瓶脏水顷刻间变成了干净的水。」
「但现在那位炼金术师制药所需的硫磺已经耗尽。我之前曾向父亲请求资助，却不知为何遭到拒绝……」我悄悄隐去了有关「贵族脸面」的部分，「恰逢杰瑞尔先生表示可以寻求您的援助，于是便像这样上门了。」
「原来如此，明智的判断呢。」
列妲夫人点点头，往后靠去，「我家杰瑞尔在关键时刻果然还是很靠得住的嘛。」
「咦，齐亚尔夫人愿意出资援助吗？」
「不是出资，是用更直接的手段。」
意外是杰瑞尔出声回答了我。看着我一脸不解的列妲夫人又笑了出来，「丽兹菲儿小姐不懂也情有可原。」她说着抬手顺了一把鬓发，「在嫁入齐亚尔之前，我的名字原本叫列妲·德·维斯洛哦。」
「……啊！」
说到这里任谁都该明白过来了。
维斯洛公爵家，与齐亚尔家同属「四柱」之一的公爵大家，领土囊括了大片北方的苦寒之地，以丰富的矿产资源闻名。我这才注意到列妲夫人那扎起来的，银灰偏白色的长发，如同大部分北方住民那般。「区区一点硫磺的话，我去向娘家打个招呼，王都的贸易办事处就会提供给你们的。」
「这，这怎么受得起，您真是太慷慨了！」
兴奋得我差点要站起来，但受列妲夫人柔和的表情抚慰心神的我却立刻想到了些别的事，「咦，但是，这个样子，真的好吗……？」
「丽兹菲儿小姐是指？」
「这可是公然插手炼金术啊，作为贵族是否会有些……」
说到这里我开始有些惭愧，不由得往后缩了些，「其实我选择资助也是出于这样的顾虑，要是换成直接提供硫磺的话，就毫无疑问没法再煳弄过去了。」
列妲夫人并没有立刻回答。我听见她深呼吸了一口。
抬头看时，她并非正对着我，而是抬头望向我身后墙上的画作。
「丽兹菲儿小姐先前在看的时候，有想过绘制这么大幅的实景需要花多少钱吗？」
「哎！？」突然一转炫耀话题，让我有些拐不过弯。
「实景」指的是一类作画方式，我姑且算是了解，具体指的是委托画家把正在发生的事情描绘下来。这类做法多用于记录某些重要的，历史性的场景……我才意识到如此大幅、内容又如此平凡的实景画作有多超脱常理。「这……恐怕得花上相当大的金额吧？」
「确实，这两幅画的花费抵得上齐亚尔家几个月的年金哦，但我认为花得很值。」
列妲夫人的视线依然不离画中，「因为，我非常喜欢孩子。」她娓娓道来。
「孩子，是吗。」我悄悄瞥了杰瑞尔一眼。
「说来羞人，当年我与贝尔格公子相恋——啊，现在该叫齐亚尔公爵了——那时候，我的梦想是生好多孩子，享受子孙满堂的幸福感觉。却怎料不论如何努力，诞下的子嗣还是只有杰瑞尔和兰瑟两个。」她似是十分遗憾地叹息着，「明白自身无望后，我就开始从别家的孩子们那里寻求慰藉了。两幅画不过是聊表心意。」继续保持怀念和企盼的样子看了一会画，她让注意力重回席间。
「所以……？」
「那位格兰小弟弟，以及他的小伙伴们生病的事情，我一直在思考该怎么办。多亏有你转告我灵药的事呢。」
「啊，咦？」我不禁惊呼出声，这些事我刚才明明没说出口才对。「您为什么……」
「在贫民窟碰巧救下你那天，在下其实是在护卫母亲大人途中。」
杰瑞尔的补充更令我惊讶。怪不得他这个士官会出现在那种地方，不过当时未曾现身的列妲夫人似乎也不在我家那位宰相大人之下。「骑士之道须除恶扶弱，虽然离我家杰瑞尔受封还有时日，但不该因此就放弃践行。」列妲夫人点头称是，「我身边也不缺他一个护卫，就叫他去看看情况。能与丽兹菲儿小姐结下缘分，大概也是圣灵的指引吧。」
「非常感谢您的搭救！」
「不必多礼，反倒是我更想感谢你们。我虽然揪心于那些孩子们的情况，却无缘像你们这样，找到解救之法呢。」
她正色对我道。
「那就来回答你的疑问吧。贵族的脸面当然重要，说不在意肯定是谎话。但比起因插手炼金术而遭人非议，对那些孩子们见死不救才更让我于心不忍。更何况……此事若成，受益的远不止几个孩子。」列妲夫人抬手品茶，随即定睛正视着我，「丽兹菲儿小姐在贫民窟中行走的时候，有否动过恻隐之心？」
「哎……？」
「有否想过，在那里受苦受难的人们，其实完全值得过上更好的生活？譬如那三个企图绑架你的贼人，倘若他们能吃得饱饭，喝得上干净的水，穿得起体面的衣服，他们是否就更容易找到一份体面的正经工作，而不是四处游荡作奸犯科了呢？」
我一时间无言以对。就算是我也只对格兰怀有赏识，而从未想过要去同情那些贫民，更不用说思考背后的原因。
赫尔南老奶奶唠叨过的话蓦然浮上心头。
「我的答案是：是的，至少我愿意如此相信。凭齐亚尔家的财力，我当然可以出资救助那些孩子们，但我更清楚这其实无济于事。只要那片贫民窟还存在，那里的人还陷在那种境地里，迟早会有更多的孩子受害，会有更多那样的贼人被生活所迫犯下各种罪行……要改变这种状况需要付出难以想象的巨大努力，但至少，让那里的人们能喝上干净的水肯定是当中必要和实实在在的一步。」
我无以复加地惊讶着。
这就是大人的胸怀吗，继父亲之后我又一次发自内心地感慨。列妲夫人不光亲切温柔，更牵着我的手带我打开了通往全新世界的大门。
她的温柔不仅仅是对着我，也一视同仁地洒向包括贫民在内的全体世间，何等高尚的理想。倾斜的日光自窗户射入，正巧将列妲夫人的位置笼罩在内，微笑着的她此刻仿佛有了些许超然神圣之感……「圣女」，这是浮现在我脑袋里的词。
「可以助我一臂之力吗，丽兹菲儿小姐？」
这样的她，起身朝我伸手问道。
「乐意之至！」
我毫不犹豫地握住了那只手。


「好耶！这样就能继续做灵药了！」
得知喜讯的格兰蹦跳着在房里绕圈，来不及歇息，我们就将确保原料的消息带到了赫尔南婆婆处。「……是吗。」老婆婆倒是没有喜形于色，不过表情也算明显舒缓了不少。「赫尔南奶奶，有件事我其实一直都很好奇。」一念上头的我出口问道。
「什么事？」
「为什么像你这样的优秀药师，会来贫民窟这种地方开药铺呢？」
前世修习过药学的我看得出，她娴熟的制药手法明显是多年经验积累的结果。「难道说，也是为了格兰和其他的孩子们？」我追问。
「大小姐您这么理解，也不能说错吧。」
赫尔南奶奶扶了扶老花眼镜，继续整理着手边的药材，「对老身来说的话，只不过是一个干了几十年低级药师却依然没有晋升才能的平庸女人，因为年老体衰而被辞退的俗套故事而已。碰巧这地方缺医少药的，老身就开始私下接活。」
「是吗……」
这位老婆婆，也是如列妲夫人那般喜爱孩童之人吗。
坦白说我依旧无法对那些身处不同世界的贫民产生同情，但当中道理我是能理解的。这些人当中同样存在如格兰那样坚强之人，只要提供给他们些微帮助，哪怕仅仅是能喝到净水、生病有药医，也足够使他们更有改变命运的希望，得到更好的工作，过上更好的生活，更不会为了生计去铤而走险，也有更多的余力去同样照顾身边的人。
——而像格兰这样的努力者，他们的付出也就更不至于白费。
「干了这么久也没被药师协会上门过，大概是真的不屑一顾吧。也是，谁会闲得慌来找个技艺不精又老眼昏花的老婆子麻烦呢，连个简单的炼金术都使不好。」
「我觉得……问题不在这里哦。」
这么说的我将目光停在那些玻璃器材上。
被她既用于常规制药，又用于操使奇妙的炼金术的装置。在已然得知后者真实面目的当下……既然使用的是同样的器材，那某些经验和技巧，是否也存在通用的可能呢？
「说起来，为什么制作灵药的时候要把硫磺单独装瓶，而不是直接丢进后两个瓶子的液体里呢？」
「因为之前早就试过。」老婆婆说着摇摇头，「灵药的配方其实是别处抄录来的，但只有配方，没有制法。尝试了很多种做法，留下来的就数现在这种成功率最高了。」
「原来如此。」
如果材料相同的话，为什么丢到一起不行，而分开装就行？这两种做法的区别究竟为何？回忆着制作时的情景我陷入了思索。
难道说……是空气？
直接丢进液体里的话，即使通过管子往里面吹气，硫磺也接触不到多少吧？
「……赫尔南奶奶，我有个想法，希望借助你的经验。」
「请说。」
「直接加硫磺不行，而分开就行的话，区别会不会就在于是否让硫磺接触到空气呢？」
「老身也是这么认为的。」
「那也就意味着，『空气是制药的必须原料之一』对吧。」
我用手指顶住腮边，慢慢整理思绪。
「如果从『没有空气』到『有空气』能导致『无法成功』到『很少能成功』的变化的话，那以此类推，从『有空气』到『更多空气』能不能引发『更可能成功』的变化呢？」
「您，您是指……」
「下次制作灵药的时候，往设备里加入更多空气试试看？比如说，嗯……吹气的时候吹得更久一些？」
赫尔南婆婆闻言一下子睁大了眼睛，随后埋头琢磨起来。「嗯，这个可能性我先前也有想过……但后来因为试制成功了一次好像就忘了，这么说来……」她点点头，「您的想法的确值得参考，大小姐，下次就试试看吧。」
「咦，大姐姐原来也懂炼金术呀？」格兰顶着好奇的表情凑上来问。
「呃，哪里……这不是炼金术啦，其实是药学的知识……」
嘴上含煳其辞，我内里却是相当宽慰。过去（虽然其实是前世）的努力有回报了，正如我所一直追求的。
「没想到泽兰小姐居然懂药学啊……」
不料身边的杰瑞尔也跟着开始若有所思，「如果在下没记错的话，这应该是在圣罗伊尔学园里开设的课程才对？」
「是，是我自己的兴趣！家里有种植药草，耳濡目染之下就了解了些……」我下意识随口煳弄道。
「『兴趣』啊，那么剑术的掌握也是源于『兴趣』吗，以贵族千金而言还真少见。」
我心中大惊，暗说原来那时全都被你看见了啊。「那，那个的话是被父亲要求锻炼的！」不过面上还得继续保持平静，「因为我是独生女嘛，父亲就说必须掌握些自卫能力……虽然如您所知学艺尚且不精，还得劳您搭救。」接着奉上一个含羞的笑容。
「是这样吗，我明白了。」
杰瑞尔点了点头表示理解。没想到我还会有庆幸他脑回路如此耿直的一天。
连忙转头暗松了一口气，总不能老实告诉他都是我上辈子苦修来的吧，将来可得谨慎一些了……


「我可是非~常，非常喜欢孩子的哦。」
空荡荡的会客厅内，「冰霜女士」悠闲品着茶叶的清香，自言自语道。阳光已不再照着她所坐的位置，但她似乎毫不介意委身阴影之中，继续用柔情似水的视线眯眼盯着墙上的画作。
「像你这样天真的孩子，我可是爱不释手呢……」 

12 进展
[12.进展] by 岂可肖@storyreaper

时间再往后移一天，清晨我如往常般前往治安所找杰瑞尔时，发现他身边多了三个人影。
「……是母亲大人动用了特权，赦免了他们。」
定睛看时发现正是曾试图绑架我的三人，记得是叫罗宾什么的……而说出这句话的杰瑞尔神色就跟吃了苍蝇一样扭曲。
我使劲忍着才没当场笑出来，死守着规矩不放却被亲娘背刺的你感觉如何感觉如何呀。
「事情我们已经听说了。真的非常对不起，丽兹菲儿大小姐！」
三个家伙一见我便跪倒在地，扣头谢罪，「感谢您宽宏大量！我们以后再也不敢了！」
「唉，事到如今我也无意追究，你们好好辅佐格兰小弟弟的工作就行。」
「明白！必定不会让您失望！」
闻言起身的三人庆幸之色溢于言表。我稍许打量了下，实际上他们的年纪和杰瑞尔相仿，只是被精气神和脏乱的仪容拉开了观感上的巨大差距。
……若能提供合适的条件，他们也能成为如杰瑞尔般出色的人物吗？
有了先前的经历，现在我也会开始不自觉地思考这样的问题。
「道歉完了的话，就跟随在下走一趟吧。」
「哎！？不是说要放了我们的吗！？」
「……是去维斯洛公爵家的贸易办事处，母亲大人赦免你们是为了干正事的。」
但无论如何当下的他们一惊一乍的样子仍然满载着平民的俗气。「泽兰小姐是千金之躯，我则需要负责她的护卫。」杰瑞尔怨气十足地补充道，「搬运炼金术原料的工作自然得由你们来。赶紧跟上。」
…………
「虽然列妲夫人是答应过要支援……」
原本我还有些纳闷她为何要以此为理由赦免那三人，此时却只能目瞪口呆。
「——也太夸张了点吧，这个量！？」
我怔怔地望着气喘吁吁的罗宾、约翰和乔治（姑且是记下了他们的名字），他们每个人肩上都扛着只装得满满的袋子，一路跟随我们进了赫尔南婆婆的药铺，「噗」地发出沉重的声响把袋子放下——原先放硫磺的角落甚至不够用，还得额外占掉一片地。转头一瞧，格兰和赫尔南婆婆果然也沉浸在震惊当中。「贵重的硫磺一下子拿那么多出来，真的没问题吗？」
「办事处那边的人没特别的表示，可能对他们而言的确不算什么吧。」杰瑞尔稍加思索答道。
「真的假的……维斯洛公爵家，恐怖如斯……」
或许以炼金术师的消耗量去与整个公爵领的产业比较就是会差距得如此夸张。「话，话是这么说……这真的用得完吗？」犹记得先前在给我们演示制药过程时，格兰还是以他那只小手的把为单位取用硫磺的。
「现在还很难说。」
回过神来的赫尔南婆婆经过我们身边，打开袋口确认着内容，「如果按照那位夫人的意思，真打算净化整个贫民窟的用水的话，这些量还不一定够用。」她捻指掐算着，「差不多该叫老相识们也来出把力了……」
「咦！？除了你，还存在别的炼金术师的吗？」
「像老身这样不得志的手艺人，贫民窟里可藏着不少呢。」
仿佛听见婆婆不经意间笑了声，是作为「手艺人」对自身手腕的信心吗，我大概能明白。「不过这么一来就该轮到矿石这边不够了。约翰！」她转回柜台后，从某处拿出块矿石丢到那个叫约翰的青年手里，「你带着乔治去西边的矿山去，就找我给你的这种矿石，被工人丢掉的矿渣里应该就有很多，记得要找够这些硫磺五倍的量！汤姆你负责去收集稻草灰，把事情讲清楚，人家会给你的。」
三人迅速领命出门，另一边，赫尔南婆婆升起了火，格兰也已经开始麻利地帮忙组装器材，看得出他们也相当兴奋。
「啊，说起来——」
「有什么事吗，大小姐？」
「……不，没什么，继续吧。」
我看了一眼角落的硫磺，心想干了那么多年药师的人不会连这点事都不懂，是我多心了。
制造灵药会产生刺激性的气味，我和杰瑞尔早早就退到屋外的位置旁观。视线所及处的桌上，前边的步骤与过去看到的一样，格兰和赫尔南轮流进行着扇风通气和将加热硫磺的空气通入两种悬浊液体里。重点要从第一个瓶子里的硫磺耗尽开始：并非如之前般立刻撤掉，两人这次保持原样继续往里面吹气，吹了有大概和之前一样长的时间，以检验我「加入更多空气」的猜想。
该到见证成果的时候了，赫尔南婆婆将两杯液体过滤后倒在一起加热蒸腾，我也进了屋近距离观察起来。
不一会儿瓶底便开始析出晶体……看上去并没什么值得一提的改变。
「赶紧来试试吧！」
急性子的格兰这回提前把脏水准备好了，他迫不及待地伸进夹子夹起晶体丢入水中。刚想说会不会太少，便注意到脏水开始起了变化。
晶体迅速溶解消失，就几个呼吸的空隙，原本漂浮水中的固体颗粒就沉下去了不少。
「喔喔……！」
连我都情不自禁惊呼起来。
如此神奇景象仿佛看几次，看多久都不会腻，稍一搅动，水里的颗粒就似众星拱月一般聚到一起纷纷坠落，再过一段时间连原来那股诡异的浅绿色都逐渐不见踪影，一杯散发着难闻气息的脏水不一会就化作了清澈可鉴的净水。
赫尔南婆婆松口气坐下，我与杰瑞尔相视一笑。毫无疑问——
「成，成功了！真的成功了啊！」
格兰兴高采烈地扑了过来。「这办法真的有用哎，起效的速度比之前都要快！大姐姐你真是太厉害了！」
「啊……嗯，嗯哼！那是自然，本小姐的判断怎么可能会出错！」
我昂首挺胸接受他的敬仰，反正本来就都是我刻苦修来的知识，也没打算谦虚……虽然没想到要等死亡回归后才有用武之地，也不是由我最想要的那个人来表示赞誉，但感觉也挺不错的。「别急着掉以轻心，也有可能是偶然成了一次而已。」赫尔南奶奶补了一句，不过她随后也取下老花眼镜，心满意足地擦拭着，「……但能有这等效果，老身也觉得大概真的行得通。」
房里的气氛一下子放松下来，格兰又开始转着圈活蹦乱跳。炭火之上的玻璃瓶里，制作成功的灵药晶体正在徐徐积多。这一切都化作充实的成就感注入我的胸膛。
「那接下来就是按这个办法继续制作灵药咯？」
「暂且这样吧，老身过会就去联络熟人们，让他们也一起动手。」
「——那可不成哦，把人家的地盘搞的乌烟瘴气的。」
所有人都闻声朝门外看去，某个蓄着一圈络腮胡的中年男人揉着太阳穴现了身，随即被这里的气味熏得一退步。「光这一个地方的味道都够传过好几条街了。」他皱起眉头环视着房内，「要再多几个地方同时开工，这日子还怎么过。」
这是哪位？一丝既视感划过脑海，这圈络腮胡好像在哪里见过。「嚯嚯~」他也发现了我，投来的视线瞬间变得耐人寻味。
「贾科莫，你来干什么？」
赫尔南奶奶厉声问道，我注意到哪怕训斥格兰的时候，她都没用过如此不客气的态度。「这间药铺可不是你撒野的地方！」
「哎呀，这原来是间药铺吗？」
男人用夸张的架势表示恍然大悟，「我还以为是哪位炼金术师的秘密作坊呢。」
「没事的话就赶紧滚出去！」
「唉，好吧好吧，玩笑就开到这里。」
他在赫尔南婆婆动怒前刹住了车，注意力又转到了屋里的东西上，以及角落那三个袋子。「听说手下有三个小子被放出来了，还带了几大包东西回来，当老大的自然得来看看情况啊。」说着他探头过去细看，还试着踢了脚，「所以就是这些玩意？硫磺？」
「那个，贾科莫叔叔，那些都是准备用来做净水灵药的。」
格兰出来解释道，还得意洋洋地把那杯净化过的水拿了出来：「你看，这杯水本来是我从路口的井里打上来的哦！」
「是吗？哼……这还真是了不得啊……」
男人俯身接着眯眼瞧了那杯水好一会，抽出手来拍了拍格兰的头：「干得不错，是为了做这么厉害的灵药的话，那叔叔暂时忍一阵也不是不行吧。」接着他转身向了我们的位置，「所以，你就是那个传说中在背后提供支援的贵族大小姐？」
「啊……呜……」
我试着张嘴，却发不出声。实际上在他带着一道巨大伤疤的恐怖面容和那只独眼剑刃般锐利的视线前，我根本动弹不得。
这个男人从进屋开始就无时无刻不在散发着某种掌控一切的威压，轻浮的言行不过是表象，连赫尔南婆婆对他也只能骂上几句做样子。也就数纯真如格兰那样的人还会傻乎乎地表示亲近了。「我们还真是缘分不浅啊。」他说着就要接近。
我的心提到了嗓子眼——直到被杰瑞尔闪身挡在前面。
「……贾科莫·艾拉克斯。」
他沉声念道。
「外号『独眼贾科莫』，贫民窟地区帮派组织核心成员，据信与一系列抢劫、走私、盗窃等案件密切相关，但尚没有确凿证据……现为王都治安部门密切关注对象。」
不知是解释给我听的还是自言自语。他的手按着腰间的剑柄，而我的记忆也逐渐串联起来。
之前第一次来贫民窟并遇险时，在父亲身边的好像就是这个人？
「嗯？真是意外，没想到这位长公子会奉陪到这个地步。」
贾科莫试图继续靠近，但杰瑞尔不依不饶。
「劳烦让让，我跟齐亚尔家可没过节。」
「在下的任务是护卫泽兰小姐的人身安全。」
说着杰瑞尔真的将剑抽出些许，逼停了对方。这个时候他的背影尤其显得可靠。
「瞧你说的，唉……我又不打算拿那位大小姐怎么样，宰相大人给足了我面子，我自然也得给够才行啊。」
见状贾科莫只得耸耸肩，随后指了指那三个袋子，「我就是想知道，她是从哪里一下子搞来这么多硫磺的，这玩意价钱可不便宜吧？那位精打细算的宰相大人会舍得出血？」
「……要，要你管！我自有我的办法！」
我试着回几句话壮胆，却差点咬到舌头。
「嗯，这么说我就懂了，看来这都是瞒着爸爸做的啊。」
还被这男人一下子就戳穿了心事。我不由得更紧张地盯着他叉起双臂低头盘算起什么，时而看看硫磺的袋子，时而望向外面，才刚叹出一口气，却又莫名其妙地嘿嘿笑出声来。做完了这些他又开始直勾勾盯着我。「你，你想干嘛！」我只感觉一阵恶寒。
「不干嘛，放心吧，不会来打搅你们制作灵药的。我不过是有些感慨而已。」
「感慨，什么……？」
「感慨幸好你是生在富贵人家啊，而不是生在这种鬼地方。要真是那样的话——」
下个瞬间，他以出乎意料的速度靠近到我面前。
「——以你这德性，大概活不到成年吧？」
裂开嘴朝我笑道，露出一口斑驳的黄牙。
接着还没等杰瑞尔反应过来，他便同样迅速地抽身离开，一边大笑着一边出门远去。
……上次对父亲好像也是这样，这人是不是觉得这种告别方式很帅啊？
「你还好吧，泽兰小姐？」
「啊，嗯……我，我没事。」
我惊魂未定地回应杰瑞尔，乱糟糟的脑袋里还没理清刚才的一系列交流内容。
好端端的干嘛突然就咒人去死嘛，还好意思讲什么给父亲面子……
这么说来父亲当时就是去找他的？想起来他最近也总对我模煳其词……怎么老有那么些大人喜欢故弄玄虚啊，就不能都向列妲夫人学学吗？
唉……别被那副凶相吓到做噩梦就好了。 

13.延伸
[13.延伸] by 岂可肖@storyreaper

「嗯————」
又是一个新的清晨，初春的阳光透过雾气朦胧地照进屋内。我没有和杰瑞尔一起去贫民窟，而是在自家宅内对着一堆玻璃器材苦思冥想。
一方面是参考他的劝告，天天出入未免太显眼，另一方面也出于自己的动机。
「……炼金术。」
长期隐藏在异端的神秘帷幕下，实则完全可以借助炼药的器材来使用的奇妙技术。
我有种预感，其潜藏在于药学共通之处表象下的秘密，或许远超人们的想象。
好奇归好奇，现在我对它几乎一无所知，更何况还有贵族身份这道坎。不过千里之行始于跬步，从解决困扰我的一个具体问题开始也未尝不可。
「要是没那股刺鼻的味道该多好……」
——臭味，的问题。
之前确认过，制作灵药时散发的刺激气味和点燃硫磺产生的大概是同一种东西。那显然不是什么好东西，不说躲到屋外的我们，格兰和赫尔南婆婆也都表示时间长会头晕恶心，因而没法一下子做太久。但根据推测，这股味道偏偏又是让灵药生效的关键成分所在。
「这下可难办了啊……」
喃喃自语着，我端详着摆在桌上的玻璃器材。
很多贵族会在宅邸中保留一个炼药室，或是供专属药师使用，或是撑起脸面，所谓「别人都有自己不能没有」，泽兰家也不例外。面前这堆东西实际上比赫尔南奶奶那边更齐全，品质也更好，不过真拿来捣鼓炼金术就是另一回事了。父亲近日似乎忙于某项工作，经常不见人影，虽然庆幸他无暇顾及我忤逆他的行程，但我总归没胆大到在他眼皮底下搞事。
……说好的「第二课」，究竟打算什么时候给我上啊？
摇摇头抛来杂念，我重新思考起气味的事来。
炼金术和炼药术在技术上的共通性……绝对是个非常重要的点。
追溯到前世修过的药学，使用草药制药的过程虽也有些会产生难闻的，闻久了会令人不适的气味，却从来都是视为废气通风处理掉的，从来没有过气味本身是重要原料之一的情况。研究炼金术时得摆脱这种定式。
但另一些方法和技巧应该还能拿来用。继续琢磨了一会，我拿出纸笔试图整理思绪。
「把硫磺直接丢进混合液体里不行」，而「单独拿出来通气就行」。——「让硫磺接触空气是必要的条件」。
那股味道和直接把硫磺点燃发出的一样，但是硫磺本身并不臭。空气当然也。——被点燃、被放在瓶子里加热的硫磺和空气结合产生了某种新的东西吗？大概吧。
我停下笔，意识到这种源自药学的思维方式已经在向炼金术的未知领域进发。炼药大部分情况下追求的是「将有药效的成分从药材中提炼萃取出来」，很少会去考虑「产生新的东西」这样的事。而炼金术则从一开始就要面临这样的猜测，也难怪，毕竟其名称就源于想将各种物质变成黄金这种完全不同的东西这一企图呢。
那么按照这个思路，制作灵药的材料与其说是硫磺、草灰、矿石，不如说是「硫磺和空气结合的产物」、草灰、矿石吗？参照吹气的步骤，应该不会有错，但似乎还留着不少漏洞。
对硫磺的理解尚不完全准确的话……对后两样原料的理解是否同样存在着问题？
继续回忆着灵药制作的过程，在硫磺耗尽后，赫尔南婆婆会把后两个瓶子里的残渣过滤掉，再把液体混到一起蒸腾浓缩……我突然注意到过滤这一步和药学中的处理药渣类似，草灰和矿石中的「有效成分」也被提取到水里了吗？
水是一种万能的溶剂，对某些不适合干制的药物而言就是保存的载体，也正因如此纯净度十分重要。但是在时时产生着新物质的炼金术中，这种认知也必须拓展。
原料并不仅是「硫磺气」、草灰、矿石，还得再加一样「水」？
最后制得的灵药晶体，外观的确与前面任何一种原料不同，有充足的理由这样猜测。
被赫尔南婆婆拿去浓缩结晶的混合液体显然有灵药溶解其中，才会在蒸发掉水后析出。灵药溶于水，草灰、矿石中含有的「有效成分」也溶于水——以此类推，剩下的「硫磺气」是否同样能溶于水呢？
「呼……这样说不定行得通？」
看着纸上模仿父亲的「情报网」写下的，用大量线条箭头连接起来的文字，我心满意足地点点头。


于是在下回拜访赫尔南婆婆的药铺时，我有了些新的任务。
「大姐姐提的办法真的有用！自那以来就没再失效过了哦！」
迎面而来的是欢腾的格兰带来的好消息，分别以来他们又试制了几次，据说灵药的效果大致稳定了下来。这使我平添了不少信心，能鼓起勇气去验证这个由大量假设堆叠而成的推论。
「在用这办法继续制作灵药之前，我还有些点子也想让你们试试。」
我抬手示意，接着将众人的视线导向放硫磺的角落，「接下来的一段时间里，我要你们只烧硫磺。」
「只烧硫磺……？」
「对的，把制药过程里加热硫磺那部分切割出来，只做这一步，同时不断把里面的空气吹到水里。」我继续解释道，打手势描述着：「如果我猜得没错，那种『硫磺气』真的能溶进水里，或者更进一步和水结合产生了新的物质的话……这样应该是不会影响制药效果的。」
「咦，可是为什么要特意这么做呢？」
「因为这一步过程最单纯了呀，其实应该不需要小心翼翼盯着。」
我拍了拍格兰的小脑瓜，「你也不想整天窝在臭烘烘的房间里做灵药吧？」
「嗯。」
「我的猜想是，硫磺也好，加热硫磺产生的刺鼻『硫磺气』也好，都不是必需的原料，『溶解了硫磺气的水』才是。而我们其实完全可以单独准备这种东西，比如把烧硫磺的瓶子拿到屋外，无需弄得满屋子臭气。更进一步的话，使用更大的容器，或者直接点燃硫磺也可以试试看——反正最后要的都是「硫磺气水」，当然是越效率越好啦。」
听完我的话不光格兰和赫尔南婆婆，连杰瑞尔都用惊奇的眼光朝我看来：「泽兰小姐，你是怎么想到这些的……」
「这都是简单的药学知识，杰瑞尔先生。」
才不是，没准连炼金术的知识也不算，不过这并不妨碍我装出得意洋洋的架势在他这赚面子。
「……老身做了一辈子药师，却没想到一把年纪了还会被这位大小姐惊到呢。」
幸好还不至于被赫尔南婆婆拆台，她的神情中混杂着惊异与赞许，「真能成功的话，那可是件了不得的大事，不论是药学，还是炼金术……格兰！」她起身招呼道，「去把约翰他们叫来，告诉他们有活干了！」
「马上就来！」
格兰立马一溜烟跑出去了。
我松了口气，注意到杰瑞尔似乎从刚才开始就一直在意着我。「怎么了吗？」
「虽然当初是说不想让人家的努力付诸东流……」他沉吟了一阵，「不知不觉中，泽兰小姐亲身参与的部分也越来越多了啊。」
「……好像是那样。」
「这灵药，慢慢的也有泽兰小姐的那一份『努力』在其中了。」
「是啊，所以就更不能让它白费了不是吗。」
对我的笑容，杰瑞尔点头回应。
作为自学园毕业、有资格进入禁卫军服役的人，他也该能理解那种感觉才对。
那种学有所成、付出得到回报的感觉。
然而奇妙却又讽刺的是，前世付出了常人难以想象代价的我最终得到的却是个悲惨的结局，要等到像这样回到三年前，曾苦学得来的东西才开始在意想不到的地方开花结果。……并且我也像要弥补前生的缺憾般，无法自拔地陷进了这种成就感的不断反馈中去。
「……但那又如何，管它呢。」
有付出就有收获难道不该是天经地义的事吗。这种感觉，真的挺不错。 

14.烈火
[14.烈火] by 岂可肖@storyreaper

这一日的天空起早就阴沉沉的，见不到太阳，不过丝毫不影响我雀跃的心情。
迫不及待想要去见证实验结果的我天刚蒙蒙亮就醒来，接着在床上翻来覆去地打发时间。等确认父亲出门，我便三下五除二地走完梳洗的流程，用完早餐急匆匆地向治安所赶去。
「杰瑞尔大人的话，今天还没有过来。」
结果从治安所的士兵那得到了这样的消息，听说他一向是很早到位的才对。
未曾想的阻碍，之前都是在杰瑞尔的护卫之下前往的贫民窟……那个叫贾科莫的男人好像是那块地盘的头领，既然他都表示过要「给泽兰家面子」，那应该不至于太危险吧？怀着急切和侥幸，我在治安所给他留言「我去往常的地方了」便独自出发。
路线的话走了那么多趟也早已记牢，一路上果然没碰到什么意外。就是在进入贫民窟后，我又偶遇了两个背着东西的人，他们肩上的袋子似乎十分眼熟，与我擦肩而过消失在不同方向的巷子深处。
记得赫尔南婆婆说过要找帮手一起做药，于是硫磺的供应也一块跟上了吗。真不愧是列妲夫人。
等来到格兰他们所在的药铺附近，我又碰上了那个叫乔治的年轻人。
「啊，泽兰大小姐，早上好！」
他满面笑容地向我打招呼，怀里晃悠悠地抱着个大坛子。「这是什么？」我好奇问道。
「就是按照你的指示做出来的，是叫『硫磺水』吧？」
其实应该叫「硫磺气水」的。「一下子做了那么多？」不过我更惊讶于他们动作之快。
「是啊，汤姆跟我去外面一口气点掉了半袋子硫磺呢，全吹到这些水里了。」乔治笑呵呵地继续说道，「汤姆那傻瓜还胆大喝了一口，烫的舌头尖都肿了。奇了怪了，明明是些冷水啊。」
「哼嗯~那的确相当有趣呢。」
那「硫磺气」，果然也与水结合产生了之前没有的某种物质吧？此等变化在炼金术里还真是普遍。「乔治哥哥回来了！」正在这时格兰跑出门来，看到我接着喊道：「大姐姐也是！」
我跟着他们进了屋，发现桌上的玻璃器材已经搭好，炉子里的炭火也是。赫尔南婆婆和格兰也是一大早就在忙活，看得出大家都兴致高昂，完全没人在意杰瑞尔不在的事情。事不宜迟，赫尔南婆婆用夹子夹出炭火，放到制药装置底下——拆除了硫磺瓶子的两个玻璃瓶底下，格兰则自坛子里舀起「硫磺气水」灌进两个瓶里的草灰和矿石粉当中。
整个过程中无人出声，赫尔南婆婆、格兰、乔治三人轮替着吹气的工作。因为不存在加热硫磺的步骤，房里并没有弥漫起那股刺鼻的臭味，只有淡淡的药材气息在漂浮。
待到像往常般更换了三次炭火，赫尔南婆婆便接手开始过滤混合浓缩结晶的工作。大家屏息凝神注视着混合液体在沸腾中逐渐在瓶底析出晶莹的小块，然后被急性子的格兰拿夹子夹起丢进了外面打来的井水。果不其然，凝聚、沉淀、净化的奇迹又一次在小小的杯中上演，泛着诡异绿色的脏水不消多时便化作了澄澈的净水。
「……呼。」
我松出一口气坐下，抚慰着狂跳的心脏。其他人的反应与我类似，说来奇怪，在这值得庆贺的时刻，连最活泼的格兰都安安分分的。「因为大姐姐好厉害的，我早就知道一定能行的！」他露出灿烂的笑容。
「我反正只是完成被吩咐的活计啦。」乔治跟上。
「事到如今，老身也已经不会再惊讶了。」
赫尔南婆婆也朝我点头致意，不知何时我原来已被他们如此信任。「像这样不用忍着臭气的话，找人帮忙碰到的阻碍也会少上不少。」
「那，马上就会有很多人跟我们一起做灵药了吗？」
「是啊。」
「好耶！这样大家就都能喝上干净的水了！」
格兰果然还是欢呼了起来。而在这喜悦的气氛中，猜想得到实证的我开始构思着更往上的内容。
——既然处理硫磺的这步可以拿出来单独进行的话，其他几步呢？
制药用的玻璃器材局限实在太大了，药品需要保证纯度以确保药效，但像净水用的灵药这种东西，其实是否并不需要如此讲究呢？比如拿先前乔治怀里那个大坛子来处理，纯度下降一些，相对的换得产量上的大幅提升是否也可以接受？伴随着药铺中液体沸腾的咕噜声，格兰的喧哗，赫尔南婆婆的训斥，以及熟悉的刺鼻臭味，我的思绪逐渐飘向越来越远的方向……
「……咦？」
熟悉的，臭味？
我吸了吸鼻子，确认自己没有搞错。
可这次制药明明没有烧硫磺啊？我四下张望，随后意识到味道是从外面飘来的，而且还混着许多其他的奇怪气息。是别的炼金术师在用老办法制药吗？本想问赫尔南婆婆，却发现她瞬间变了表情。
「我出去看看！」
乔治突然冲了出去，格兰也露出了担忧的神色。屋里的气氛一下子不稳起来，只有我还搞不清状况。
只觉得这股混杂「硫磺气」的味道越来越浓，侧耳倾听下，仿佛还能察觉到远处的嘈杂人声。
「不好了！外面着火了！」
回来的乔治揭晓了答案，「地方离这边不远，马上就会烧过来了！」
「——你领着这位大小姐先走，动作快！」
赫尔南婆婆毫不犹豫地喊道，乔治点点头，和我交换了下眼色，带着我出了门。
等到外面我才明白过来发生了什么事：那股味道除了熟悉的「硫磺气」，更浓重的其实是各种东西燃烧的焦煳味，来自远方某个浓烟滚滚而起的位置。「我们往这边跑……哎？」我想指反方向，却赫然发现那边也烟雾缭绕，火势都蔓延到了能看到的地方。
「这，这到底是怎么回事……？」
我不禁懵在了原地，视野所及之处，整个贫民窟都在浓烟四起。随之而来的还有陷入混乱的人们无序的喧哗与惨叫。
「没时间了！快跟上我！」
乔治拉了一把我的手，快步跑在前面。我试图跟上，一边跑一边躲着弥漫而来的烟尘，然而明明应该是躲开了的，没跑上几步路却还是开始头晕目眩，有好几次差点跟丢。
看得出乔治是想带我原路返回出贫民窟，但好几个路口都已经被堵死，靠近火灾的浓烟又熏得人意识模煳。最后实在无力迈步的我不得不坐倒在地，但越是喘气就越难受。
「该死的！对不住了！」
有谁把我拦腰抱了起来。……上一次有人这么做，是为了绑架我。
只觉得呼吸困难，浑身都不时传来热辣辣的刺痛，只是我根本无力动弹。然而在某次连我带抱人者自己摔倒在地时，左肩的剧痛还是让我忍不住叫出了声。好在那并没持续太久。
不知过去了多少时间，意识逐渐开始恢复，我才察觉呼吸又变得顺畅。伸手摸向左肩，烧成灰的衣物和触碰伤处的痛感顿时把我眼泪都疼了出来，也帮我洗清视野看清了眼前的景象。
和我一同躺在地上的，是乔治。
他就像一块焦炭似的躺在那里，身上到处烧得焦黑，一看就知道已经没救，只为了换回保护对象的我安然无恙。他已不成人样的脸上艰难地露出一个笑容：「大小姐……你，没事……就好……」
「咿……」
我根本发不出声，不仅因为乔治，更因为在我面前熊熊燃烧的整片贫民窟，火势更肆虐着向周围的市场、城墙、居民区蔓延。
而那股「硫磺气」，那股刺鼻的臭味……就如同鬼魅一般，始终没有散去。 

15.寒风
[15.寒风] by 岂可肖@storyreaper

乔治死了。
以袭击公爵家千金的罪人而言，本来就是被判处极刑也不奇怪。……如此冷血的开脱也无法使我的心情舒缓半分。
就算乔治的性命我可以咬着牙表示无关紧要，但赫尔南奶奶呢？格兰呢？那间药铺现在怎么样了？连最早动身的我都脱险得如此命悬一线，别的人究竟……
无论结果如何，我一介弱女子都无力去改变。数不清的人们慌忙赶来，越过我身边手忙脚乱地试图灭火。有士兵注意到我过来确认了我的身份，再过去不久，在我来得及见证这场大火造成的灾害前……迪马尔科驾车前来将我接回家中。
父亲据说一早就出城去了，都到了这种时候，他还有心思忙于工作。
有医师被请来照料我肩上的烧伤，处理伤口疼得我眼泪直流，还依稀听到了会留疤之类的对话。最糟糕的状况，说不定我此生都将与露肩装无缘……但实际上我无暇关心那些事。占据我内心的是无尽的震惊、疑惑与混乱。
发生了什么事？
为何贫民窟里会突然间四下起火？火势又缘何蔓延得如此之快？以及最令我关心，始终困扰着我的，那股混杂在焦煳味里的「硫磺气」味道，为什么会浓烈到连在王都另一头的这贵族住宅区都依稀可闻——那可远远超出了「制药」的程度，恐怕把运到药房的硫磺都一把火点了都不会有此等威力？
答案在不久后全部揭晓。天色尚亮时分，自王宫发来了对我的传唤。


自马车中朝外看去，贫民窟的方向依旧浓烟滚滚，不过来往的行人都没了先前的紧张之色。火势应该是控制住了，这场景让我少许松一口气，随即又挂念起当中那些相识的安危。
格兰小弟弟现在怎么样了……
可惜行程并不给我余裕。马车的停驻打断了思绪，我迈步走出车外。
王都里恩特尔的核心，王宫·辉煌宫。
光是远望着这扇富丽堂皇的外层宫门就能理解其名称的由来。迪马尔科跟着我走过刻画着各色精妙雕饰的纯白大理石立柱，装饰其上的各色宝石今天也沉甸甸得仿佛随时会掉下来似，途径宽广得大概能装下一整支军队的广场，自生长着各色奇异花木的花园中穿过，最后来到一片金碧辉煌的建筑群入口之一前。除开那些仿佛是贴了银片般闪着亮光的墙壁和大块玻璃幕墙，后方隐约可见的林立高塔尖顶是其最大特征，堂堂炫耀着将之创造的高超技艺，以及其背后赞助者的雄厚财富。
身为仆人的迪马尔科只能送我到这里，在侍卫的引导下，我走过幽深的走廊，被带到了某间宽阔的大厅中。
「丽兹菲儿·德·泽兰公爵千金到——！」
实际上我并非首次造访此地，幼时记得曾来参与过某次庆典。只不过那时的谒见之间点满了灯火，装点着各色彩饰，人来人往热闹非凡，而不是如今这般清冷得甚至有些阴森。仅有王座上那位陛下，布拉德国王，仍保持着熟悉的模样。
「丽兹菲儿·德·泽兰，遵循您的召唤拜见御前，我的陛下。」
大厅里已经有了先客，穿着士官服的黑发青年，以及一身白裙外套着毛皮裘衣的女性正跪服在一边——是先前没有现身的杰瑞尔和列妲夫人，我便在行礼后加入了他们的行列。
「嗯，无用的寒暄就免了——今日孤传唤汝等前来的原因，心里都该有数的吧？」
陛下保持着右手撑脸颊的姿势，用不知是慵懒还是威严的嗓音说道。任谁都听得出来，他很不高兴。「是的，臣妾十分清楚。」列妲夫人出声回应，起身跪到陛下面前。
「嚯哦，这回居然主动出击了吗，『冰霜女士』？」
「陛下说笑了。」
「先来看看汝的表演也无妨，说吧。」
我才反应过来陛下口中的「冰霜女士」指的是列妲夫人，是因为她一袭雪色的外貌吗。「先前发于王都西侧贫民窟区域的火灾……」在我琢磨这外号含义的期间她开口说道，「根据臣妾的调查，有大量的硫磺在大火中烧尽，这不禁让人怀疑那些硫磺就是火源。」
「哼嗯，为何会有大量硫磺突然出现在贫民窟内？」
「那些硫磺……恐怕来自臣妾的娘家，维斯洛公爵家在王都设立的贸易办事处。」
说出这些内容时，列妲夫人的脸色的确如冰霜般惨白苦涩。「发现端倪后臣妾马上就联系了办事处，得到的回答是，近日的确有大量的硫磺被调出库存，署名则是臣妾，以及……」她突然把那副神情对准了我，「那边的泽兰公爵千金小姐。」
「咦！」
我小小吓了一跳，马上反应过来是有那么回事，调取硫磺用作原料。
「哼，明明有着自己的署名……」陛下突然换了种耐人寻味的语气问道，「但看汝的样子，却似乎并不知情啊？」
「陛下您如此认为，也不能算错。」
列妲夫人继续说，「在数日之前，的确是臣妾接待了上门拜访的泽兰公爵千金小姐，答应了支援她矿产原料的请求。只是没想到……」
「没想到什么？」
「没想到，竟会是如此结果……」
「是吗，此事暂且不提，孤现在更好奇，泽兰家的千金突然要那么多硫磺作甚？」
「那，那是……」
「是炼金术。」
面对一脸难色的列妲夫人，我鼓起勇气出身坦白：「是小女子研究的炼金术需要硫磺作为原料，陛下。」
可以感受得到，「炼金术」这词出口的瞬间，整个大厅里的空气仿佛又更厚重了一层。连陛下都直起身来看向我的位置。「甚是有趣。」他沉声问道，「看在汝年岁尚幼的份上，孤问，汝可知涉足炼金术代表着何种意义？」
「知道的，陛下。炼金术乃异端不洁之术，身为贵族却对其出手实乃伤风败俗有损门面。」
这也是世间对炼金术的普遍看法，但亲身了解过的我现在可以堂堂对陛下解释道：「但是，它可以做出净水的灵药。」
「灵药？」
「是的。陛下可周知，贫民窟的居民们正饱受饮水不洁之苦？居住其中的某位炼金术师发现了一种灵药的制法，只消片刻便可将脏水化作澄澈清水。小女子认为此药不仅可解饮水问题，更可在炼药、医治伤患等处发挥大用，因此致力助其研究。」说着我看了一眼列妲夫人，「当日我向夫人求援，亦是用的如此理由。」
父亲那样的人会为了颜面避之不及，那国王陛下呢？
能意识到当中价值的人肯定是存在的，我坚信。世间的成见可以束缚贵族，但奈何得了王室吗？若能由王室起头，利用其影响力，是否就能让这灵药，让炼金术重回应有地位发挥作用……像这样直接对王室进言其实早考虑过，没想到机会就在这里。
而且还有列妲夫人这样能干的大人助阵，成功的可能性就更大了。
「原来如此。确有其事吗，齐亚尔卿？」
在我和陛下的共同注视下，列妲夫人俯身摇了摇头，低声答道：「……臣妾不知。」
「……哎？」
我简直不敢相信自己的耳朵。
然而她保持着那个姿势继续说了下去：「那日泽兰公爵千金登门之时，只表露了希望助力的意愿，看在和那位宰相大人交情的份上臣妾便答应下来……却不知她要去何用。」她抬起头，「若是得知用于炼金术，臣妾必然会慎重三思。」
这是什么？她在说些什么？
为何会与我所知的大相径庭？我瞪大眼睛望向列妲夫人，记忆中，她在光辉之中向我伸出手的那一幕仿佛在迅速失去色彩。
「而且，对泽兰公爵千金小姐所言的炼金术，臣妾也认为多有疑点。」
没料到她接下去说出的话更加令我心惊：「当初臣妾答应下来，也是心想举手之劳无伤大雅。却不想今日去办事处询问时，竟得知这位千金小姐在过去几日已调出了整整五车硫磺，令娘家的商会也有苦难言……以『研究炼金术』而言，实在是多到异常。」
整整五车是怎么回事！？从列妲夫人那得到的支援，不该只有搬到药铺的那三袋吗？我想起了早上看到的那些背着袋子的人，但即使开始支援别处的炼金术师，也还不至于用掉那么多才对啊？
「……不，我，我哪有……！」
对这毫无头绪的内容，我试图辩解。
「孤现在是在听齐亚尔卿讲话，哪轮得到汝插嘴！」
然而陛下饱含不快的喝令，如炸裂的雷鸣般吓得我不敢动弹。
「说下去，齐亚尔卿。」
「……不，请陛下恕罪，臣妾现在十分后悔。因为接下去的内容，在臣妾看来实在不应明讲。」
「讲，孤命令汝。」
「遵命。」
那个与我所知的列妲夫人大相径庭的「冰霜女士」，皱着眉点了点头继续开口：「如陛下所知，为了扩建西侧市场，您前段日子将那片贫民窟的迁徙工作交给了泽兰公爵宰相大人。但近期频有传言说不太顺利，也一直看不到实质性的进展……」她说着用似乎饱含关心的表情望了我一眼，「所以，臣妾有猜想过，会不会就是此事变成了泽兰公爵千金小姐的动机呢？」
「动机？」
「像是『只要把贫民窟一把火烧了，父亲的工作就会顺利了』之类。望陛下明鉴，未谙世事的孩子会萌生此等念头，倒也不奇怪。」
放一把火，把贫民窟烧光——
我能感受到血气迅速自面部褪去。这与懂不懂事根本无关，要残忍到何种程度，才会有如此狠毒的想法！
「虽然结果这场火灾受灾甚广，造成的损失无法估量，但可否陛下念在她一心为父的份上，开恩减轻一些惩罚呢？臣妾身为牵连者掉以轻心监管不严，也愿一同受罚，万望陛下体谅。」
语毕她伏地行礼表示结束。而注意到陛下视线转移过来的我忙不迭说道：「不，不是这样的，陛下！」
「不是？说来听听？」
「我，我从来不知道调走了五车硫磺的事！经过我手的硫磺根本没那么多！父亲大人在处理什么工作我更是一概不知！更不用说擅自觉得能去帮他的忙……我，我使用那些硫磺，真的仅仅是为了做灵药而已！」
「那么，汝口中的灵药呢？」
「现在……呜……」
我一时语塞，「该不会是打算用『在那场大火里烧掉了』这样的话来煳弄孤吧？」陛下讲出了我心中所想。
在拿不出实证的当下，我根本无力反抗。
为什么会这样……
在绝望中我下意识地四下环顾，试图求援。然后居然真的找到了个救星——一路陪伴我身边，见证了一切的杰瑞尔。「嚯，那边的杰瑞尔公子像是知道些什么的样子呢。」陛下也敏锐地注意到了这点，令我提到了嗓子眼的心稍稍宽松。
我曾不止一次地嫌弃过他的死脑筋，但这死脑筋却成了当下我最大的依仗。连特赦几个平民都要一再以护法之名阻挠的他，想必是会秉持公义之心，把实情都说出来的。
「杰瑞尔，孤命令汝，坦白汝知道的内容。」
听闻陛下的命令，黑发的士官保持着原来的姿势，那个自见面以来始终未变的单膝跪服的低头姿势。
「……在下……不知……」
断断续续的言语，自他口中吐露。
刺骨的寒意爬上了我的嵴背。
「在下……的确，在过去几日中，负责了……泽兰小姐的，护卫……但，每次，来到贫民窟前，泽兰小姐就会，打发在下回去……在下，实在不知，泽兰小姐……在贫民窟中，具体做了些……什么……」
我试图与他对视，他却始终不肯抬起头，就仿佛他敢于直视的东西……就只有地面一般。
他说了谎。
那个恪尽职守、不知变通的杰瑞尔……说了谎。
我勐地回过神来，位于他一直隐隐显出逃避的方向的，是列妲夫人。
她并未做什么表示，而仅仅是面无表情地盯着自己的儿子。但这无机质般不带感情的视线，却盯得杰瑞尔汗如雨下，丝毫不敢动弹。
他屈服了。
不论平时何等硬派古板正气凛然，他还是屈服在了母亲和家族的压力之下……口吐谎言。
「……是吗……」
接在后面的是陛下长长的叹息，在死一般的寂静中，唯有自己急促的心跳声清晰可闻。
而我早已发不出声，只能神志恍惚地望着发生在眼前的的一切。
全都是假的。
不论是列妲夫人的温柔善良，还是杰瑞尔的刚正不阿，抑或我以为依靠自身才学取得的成就……全都不过是水中花镜中月，一戳便支离破碎。最后只剩一个罪孽深重的孤独的我。
「……哼，亏孤还考虑过为了拉拢泽兰家，让王子与汝定下婚约之事……」
唯有陛下的话语如此真实，清晰可辨。
「现在看来，汝这幅模样实在难当王妃之位啊。」
宛如晴天霹雳，又宛如坠入冰窟般的错觉，使我脱力瘫倒在地。
何其相似的审判场景。
区别在于地点从学园变到了王宫，下达判决者也从希罗王子殿下变成了国王陛下。后者口中的决定，毋庸置疑更具备实在的效力。原本重新变得触手可及的殿下，又开始在不断远离……遥远到了比先前更遥不可及的地方。
被我……搞砸了吗。
即使有幸回到过去……终究还是逃不出这样的结局吗。
「泽兰公爵宰相觐见——！」
内侍的通报意外打破了这难熬的气氛，所有人都惊奇地望着泽兰公爵——我的父亲，风风火火地走进了大厅，来到陛下面前跪礼：「陛下，臣有要事相商！」
「来的正好，孤正在聊汝这不成器的女儿之事呢。」
「为何会……是吗，原来如此。」
他仅仅环视四周，确认了每个人状况，便像把握了状况一般点点头。接着准确地将矛头锁定在了列妲夫人身上。
我察觉到她嘴边浮现了一丝不易察觉的微笑，以几乎要擦出火花般的锐利视线回敬父亲。
但父亲似乎根本无意与之对峙，「容臣斗胆一猜。」他马上转身回去正对陛下，「有关这场大火的事，齐亚尔夫人是否如我预料的般将原因都归到了小女身上呢，比如『为了帮助的臣的工作』之类？」
「汝觉得呢？」
陛下没有回答，而是饶有兴致地看着事态发展。
「恕臣直言，那是绝对不可能的。且不说这段时间臣忙于出城考察，压根没有给小女说明工作内容的闲心——倘若真如那般，了解臣工作的详情的话，就更不会有『把贫民窟烧掉可以帮忙』的念头。」父亲说着展开揣在怀里的一些文书，「这些是我带领的队伍撰写的水土考察结果报告，而这边这些……则是我与包括贾科莫·艾拉克斯等人在内的帮派首领签订的合作迁徙协议。陛下您一看便知，两边的接洽已在臣协调下办妥，只消再过些时日，陛下领内就会多出几个提供税收的开拓村庄，居民散去的贫民窟也就能顺利开展改造工作。」他不卑不亢地陈述着，「若是得知臣的这些工作进度，不说小女，天底下哪个神志正常的人，会觉得在这个节骨眼一把火烧掉贫民窟是在『帮忙』呢？」
「言之有理。」
「所以点起这把火的，绝不会是与臣有牵连致力于完成陛下交托的工作之人。」父亲停顿了下，「而是……恕臣冒犯，恐怕是某些不乐见这份功劳落在臣等头上之人，某些用心险恶，给王都、给陛下造成了难以估量的损失，却不但不愿认罪，还企图嫁祸给泽兰家之人。望陛下明察。」
他没有明说，但听者都心知是在指谁。
我狠狠盯着列妲夫人，她依旧保持着冰霜般的冷静，倒是远处的杰瑞尔似乎把头压得更低了。
「……孤倦了，汝等都退下吧，此事待禁卫军详作调查后再从长计议。」
出乎意料地，陛下并没有当场给出定论，而是带着似乎十分满足的表情起身进了别宫。
所有人都安静地目送陛下退场，直到他的身影消失在帷幕背后，我才算是松了一口大气。……而紧随而来的，是几乎要将我淹没的迷茫。
近些日子发生的一切，都恍如一场梦。
而梦醒后的我不仅一无所有，赫尔南奶奶、杰瑞尔、格兰、灵药……都随着那场看似突然却注定会来的大火化为飞灰，甚至比先前摔得更很。若没有英明神武的父亲最后救场，我恐怕真的会坠入万劫不复。
「该走了，丽兹菲儿。」
我眨眨眼，是父亲在召唤我，杰瑞尔和列妲夫人已先行离开了的样子。
他没有伸手来扶，而是等着我自己起身。
我跟在他后面走出了大厅，走过了长廊，一路回到了宫外，听着他口中的抱怨和担忧。
早春的猎猎寒风吹在身上，撕扯着我单薄的衣裳。
家庭教师曾教过我，大火之后会有大风，大风之后则是大雨。然而这风再凛冽也无法让我感到寒冷，因我刚刚才经历过更令人毛骨悚然的胆寒。
杰瑞尔，列妲夫人，布拉德国王陛下。
算计，阴谋，以及……恶意。
第一次知道，这些东西可以轻而易举地颠覆一个人的全部。第一次了解，有人为了欺骗他人可以做出如此精妙的演技。
真是蠢到家了啊，我。
仅仅是王座前的这一次谒见，底下便有各种暗流的涌动。
那么诸如前世的最后，我被当众破弃婚约的那场景，背后又潜藏着多少诡计与陷阱？玩着欺负同学的家家酒，傻乎乎地被玩弄于股掌之中的我，又怎可能有资格站到殿下身边去呢，光想想都觉得可笑。
何等沉重得难以负担，却无比真实的「现实」。光是试图正视它，承认其存在就令人撕心裂肺般的痛苦。
希罗王子殿下与我之间并不存在什么越来越深的隔阂。
而是其实从一开始……便遥不可及。
我抬头望向前方的背影。
洛迪根王国的千古名相，我的父亲，就是生活在这样的世界里的吗？
在这日常与尔虞我诈为伍、以谋权心计防身的残酷世界里？
杀出了一条血路，带领整个王国走向繁荣？
直到那一刻我才真正开始理解父亲的伟大之处，那种强大，天真的我恐怕穷尽一生都无法望其项背吧。
更何况他也并未苛求于我，还劝诱过我选择别的活法。
「……丽兹菲儿。」
就如现在在做的那样。
一路上我不发一言，他估计也早有所察觉。于是在上车之前，他转过身来，微笑着向我敞开了双臂。
那个姿势是什么意思呢？
我其实是知道的，我想。
那宽阔温暖的胸怀，意味着救赎，意味着安宁，意味着……我的妥协，和放弃。
只要我像过去那样扑过去，贴在他的胸口朝他撒娇，或者干脆大哭一场，父亲他就会温柔地接纳我的一切。接下来他会兑现承诺，帮我找到一个珍惜我的夫君，守望着并未改变、依旧纯真可爱的宝贝女儿过上美满的生活，并以此为幸福和目标过完余生吧。正如他所企盼的。
但我并没有那么做。
「……呐，父亲大人。」
取而代之的是，我朝他发问道。
「究竟要怎么做，才能变得像您一样厉害呢？」
凛冽的寒风之中，我与父亲沉默地对视着。
于是在短暂的停顿后，父亲大人收起了双臂，将两手挽到背后。他面上的笑容消失不见，换成了某种极其郑重其事的神情，如同要向哪位大人物汇报什么重要事项。


那后来成了我最永生难忘的三个场景之一。


他对我说：「欢迎来到大人的世界，我的女儿。」 

16.冷雨
[16.冷雨] by 岂可肖@storyreaper

雨终于还是下起来了。
「大火后会有大风，大风后则是大雨」。这场雨，在王都的上空如期而至。
直至火被扑灭后的次日，「硫磺气」的味道依然迟迟不肯彻底散去。我伫立于化作一片焦黑废墟的贫民窟外围，任由雨点打在身上。有几滴打在唇边，用舌头舔了舔，尝不出什么味道。
乔治，约翰，汤姆，据说都葬身在了火灾中。
大火经过的地方一片狼藉，我打听过赫尔南婆婆的事，得到的消息是，在距离那座药铺不远的地方找到了一具佝偻的焦尸，身旁有一架烧裂了的老花眼镜。格兰则是不知所踪，不晓得该称之为坏消息还是好消息。
雨水逐渐浸透了衣物，但我丝毫不觉得冷。
数不清的鲜活生命在此处灰飞烟灭，四分之三个贫民窟连带周围居民区、市场区的不少设施都遭受波及需要修缮重建，代表着脱离苦海的迁徙计划就此腰斩……而这一切仅仅源于一个人的恶意，一次不成功的算计，一轮权力场上的交锋。
还有什么会比这更让人浑身冰凉呢。
「哟，这不是宰相大人的宝贝女儿吗？」
我转过头，惊异于此处竟会有认得我的人出现。
某个脸上带着道恐怖伤疤，围着一圈络腮胡——有一侧的胡子稀薄了不少，还留着不少烧卷的迹象——的男人笑着向我打招呼。是贾科莫，我注意到他浑身带伤，整只左臂更是用绷带包得严严实实，走起路来一瘸一拐的。但他还是坚实地一步步朝我走来。
我原以为自己现在的接受力已经够牢靠了，他却还是打破了那层壁垒，令我倍感恐惧。
那笑容表面之下，是几乎要化作有形的怒火在熊熊燃烧。
「听说你当时也在里面？这不是还好好的嘛？」
「你这家伙为什么还能好端端的」——我分明听到他在这么质问。
「没事就好，没事就好……要是出点岔子，跟宰相大人过不去，本人贾科莫在这行也就算做到头了。」
他停下脚步，跟我一起眺望着贫民窟的废墟，「……只可惜，虽然他给足了我面子，我却没法遵守约定了啊。就因为某些该死的混蛋出手搅局……老子的地盘，老子的人，全都变成了这副德行……」
说后半句的时候，他显然是在拼命压抑着情绪以免当着我的面爆发。隔着一段距离我都能听见他握紧拳头发出的咔咔声。
贾科莫口中「该死的混蛋」，指的会是谁呢？
是指被利用着把硫磺带进贫民窟的我，还是指背后作梗的列妲夫人？他了解事情的全貌吗？还是说即使全都知道，还是更宁愿把怒火都发泄在更贴近事态的我身上，如同这贫民窟里的规矩？
「打我吧。」
「啥？」
「打我吧，我不会告诉父亲的。」我对他说，「这么一来，我们俩都能好受点。」
贾科莫带着他那只独眼，用异样的表情看着我。沉默一阵后，他真的走到我跟前，举起了那只砂锅大的拳头。
我闭上眼。
呼啸的风声在我耳边掠过，却没有冲击和痛楚传来。睁开眼，看到的是他至近距离的可怖面容。
「少他妈自作多情了。你以为老子真的不敢打你吗，嗯？」
他说着咧开嘴笑了，而那使我更胆颤心惊。
「如果打你一次就能让老子的人回来一个，那老子会毫不犹豫当场把你揍死。」
「…………」
「但是有个屁用？真有悔改之心，就拿点诚意出来啊！诚意！哪怕是从你那抠门老爹的口袋里偷些金币出来给我呢！话先说在前头，我是把持得住不动手，别的小年轻可未必啊，大家现在都憋着一肚子火没处泄呢。」他顶了一下我的额头，站起身来，「听懂了就别傻愣着赶紧动起来！」
「我，我要……？」
「就是因为尽是你们这样中看不中用的货色，老子才讨厌跟贵族打交道。」
他往我面前的地上吐了口唾沫，头也不回地迈进了废墟里。
我一句话都说不出来。
雨继续淅淅沥沥地下着，越来越多的雨滴落在我的身上、眼间、唇边。
刚才试着舔过的舌尖，不知不觉隐隐刺痛起来。


我曾以为我所知的便是世界的全部。
我曾坚信，付出总有收获，努力终得回报。
我曾天真地觉得，勤能补拙，熟能生巧，不管是什么想要的东西，只要埋头苦干就总能到手，不管何种困难，只要多拼上一把总会有解决的一天——曾经的我正是这样的努力家，也正因如此会觉得公理正义自在人心，会欣赏与自己类似的人，也会在前世因迟迟得不到理想的回报而陷入嫉恨的深渊。
不再是了。
现在的我已经知晓，世道根本不如我想象的那般公正。
我已经知晓，存在那么一些人，动动嘴唇就可以轻易颠覆一个人全部的付出与努力。
接触了大人世界的片角之后，我了解到尔虞我诈勾心斗角正是世间常态，人不为己天诛地灭才是最无可辩驳的正义。千百条鲜活的性命也好，数不清的财产损失也好，只要是能对自己带来利益，甚至于，只要是能给对手造成损害，便可毫不怜惜地牺牲掉。
我与敬爱的希罗王子殿下之间，从一开始便横着这条望不到边的、填埋着无数鲜血与污秽的天堑。
那么，我——


「迪马尔科，帮我把头发剪掉。」
「万万不可啊，小姐！长发是贵族千金们的身份和脸面的象征，将来会在社交场上抬不起头的！」
「帮我剪掉。」
「身体发肤受之父母，还请小姐三思！」
「剪掉。」
「……遵命，小姐。」
随着剪刀咔嚓作响，段段长发落在地上，自脖颈传来了崭新的轻松感。
我望向镜中自己的模样。
原本及腰的深褐色长发被剪到及肩，这是不论在前世还是今生都未曾有过的全新姿态，也代表着我的态度。
与过去的自己诀别，以及，为了在这残酷的世界生存，尽可能地减少自己的弱点。
……哪怕是，被人揪着长发那样的风险。 

17.课程
[17.课程] by 岂可肖@storyreaper

「父亲大人，是我。」
推开书房的门，看到的是如往常般趴在桌前工作的父亲，都懒得应我一声。
这让我的意外再加一层，本以为像那样将我迎入了「大人的世界」后，他就会马不停蹄地开始教我东西的。
「父亲大人，女儿有事想问。」
「说。」
他一抬头，视线在我剪短的头发上停留了片刻，却依旧没作什么表示，又埋头进手上的工作里了。
雨依旧在外面淅淅沥沥地下着，书房里充斥着诱人放空精神的水声，偶尔夹杂父亲翻动纸页的响动。深吸一口初春清凉的空气，我定了定神开口问道：
「要怎么做……才能重建与王室之间的婚约呢？」
让话出口颇费了些勇气，因为我还挺怕得到「没希望了」之类回答的。「重建？」结果父亲却只是多瞥了我一眼，「本来就还没个定论的事情，无所谓重建不重建的。」
「是……吗。」
「前世定下婚约是入学一年后的事吧？实在不放心的话，在此期间挽回陛下面前的形象就好。」
原来如此，我暗松一口气。
事情还不算太糟糕，还没到提前一年光速完蛋的地步……但，仍然是暂时如此而已。
「那，女儿应该怎么做才好？」
「不知道。」
「为了……哎？」
差点以为听错了，这实在不像那位英明神武的宰相大人会不假思索脱口而出的回答。「不管将来如何，现在的为父还从来没动过这心思。」父亲接着说，还朝我丢来一个「你已经是个成熟的贵族千金了应该学会自己去俘获殿下的心」的表情，「既然已经过了那关，那往后我也会把你当大人对待——大人的世界可没那么温柔，不会动动嘴就有人来满足你的愿望。」
「……是，父亲大人。」
确实理应如此，是我过去太娇生惯养了。为了在「大人的世界」中立足，心态不赶紧转换过来可不成。
「为父当下可没空考虑什么婚约……不如说，现在是连自家女儿的才智都想借来一用呢，唉。」
好奇心驱使着我靠近过去，发现正令他唉声叹气的，是摊在桌上的一系列文书。
似乎有些眼熟，在有心端详文字内容前，我的注意力首先被一系列凸显个性的签名吸引过去，某些写得潦草的格外注目。
「……贾科莫·艾拉克斯……？」
我拼读出之一，随即反应过来其人。
「还记得吗？这些是为父之前在陛下面前拿出来过的，和贫民窟里的各个头领签订的合作迁徙协定。」
「啊，我有印象……有什么问题吗？」
「它们还在这里，就是问题所在。」
父亲那手指敲了敲桌面，「虽然那把不明不白的火烧掉了大半个贫民窟，但陛下交给我的工作却还得继续。」
「咦……」
「你知道为什么明明在王都里出了这么大乱子，陛下那时却连点生气的样子都没有吗？」
面对父亲的注视，我老老实实摇头：「女儿不知。」
「因为『解决贫民窟』本来就是他交代下去的任务，至于怎么做到这点，是按照承托了工作的我原本计划的迁出城外设立开拓村的做法，还是像某位毒妇那样一把火烧光，他并不怎么关心——不如说如果真让后者得逞，恐怕他也不介意把功劳归到人家头上。」他皱着眉将视线投向远方，「该说不愧是那位布拉德陛下吗……看当时他的样子，说不定还挺中意那边的……」
「咦！」我吓了一跳，「陛下……会支持烧光贫民窟？如此残忍的手段？」
「那可是踩着两位亲兄弟的尸体上位的布拉德陛下，不奇怪。」
父亲用云淡风轻的语气说道，仿佛丝毫不在乎代价之重。
是因为过去曾有过更残酷的事迹吗，消散于「三王之乱」动荡中的性命，何止一二十个那样的贫民窟之多。……人命，甚至大量的人命都可以轻易当作可作取舍的筹码。大人的世界竟恐怖如斯，即使有所心理准备，我还是不由得毛骨悚然。
「但事情显然不会这么简单，为父的计划早已向陛下说明过，收益上毋庸置疑要比像那样烧掉好得多，把贫民窟的居民迁徙到领内建立村庄，是能在满足陛下意愿的同时提供税收和兵源、促进领地繁荣的长远之计……所以陛下会去中意别的办法就很不寻常。」
「那，究竟为什么呢？」
「为父怎么知道。」
说着他腾地从书桌后站起身来，望了眼窗外，雨不知不觉间慢慢停了。「唉，这一把火烧完，也不知剩下的人里有多少还肯合作……为父之后要出去办事，迪马尔科，吩咐人备车。」
「——请留步，父亲大人！」
趁父亲还没走，我把另一个令我隐隐害怕的问题问了出去：
「您打算什么时候开始教我『第三课』呢？」
接下来是短暂的沉默，他用一种审视般的眼光仔细打量着我。
「……你已经在上这『第三课』了。」
良久，他的手一挥，继续前往衣柜挑选起待换的衣物，「能不能从那些足以毁掉你的东西当中走出来，归根结底还是得看你自己。」
「女儿谨记。」
「外出的话，这段时间里迪马尔科会代替那位杰瑞尔公子保护你的安全。『只是看着的话，什么都改变不了』……记住这句话吧，为父也只能帮你到这里。」
我俯身道谢，以大人的礼仪恭送父亲出门。
……
父亲的话总是充满深意，我并不经常能很快理解。
但另一些道理，无需他的点拨我都能懂。
「……呼。」
换上一身方便行动的便服，我来到雨停后的庭院中。
手上握着训练用的木刀，摆出熟记的架势。
「呀！哈！」
呼喊着，按在剑术课上学习过的要领练习着空挥。木刀的感触比记忆中沉重许多，我不得不咬牙撑住。
这个世界残酷而无情。
暴露出的任何弱点，都有可能会被人趁虚而入。正因为无力保护自己，我才会被杰瑞尔以护卫为名介入，才会不知不觉依赖上他……并因此在之后遭受那般惨痛的背叛。
哪怕平时再正直的家伙，也会在关键时刻背后捅刀。
所以绝不能仰仗他人的可靠。
用要克服那软弱的决心支撑着，每当产生放弃的念想，我的眼前便会浮现杰瑞尔战战兢兢地说谎的景象……我究竟像这样忘我地挥了多久呢，待回过神来，未经锻炼的瘦弱身体已经到处发出哀号，只得喘息着用木刀撑在地上，任由汗水不成体统地顺着脸沿滴落。
「……小姐，有客人来了。」
迪马尔科也好像已经叫了我好几次。我这才反应过来。
即使父亲不在，身为泽兰家千金怠慢了客人也是相当失礼的……一边酝酿着话语我一边重整姿态准备礼数，但随即不由得瞪大了眼睛。
在庭院入口处，一位身份完全出乎意料的访客，正用同样惊讶的表情望向我。
「……希罗……王子……殿下！？」 

18.交集
[18.交集] by 岂可肖@storyreaper

是我眼花了吗？
面前的人，真的就是那位曾有一面之缘的丽兹菲儿·德·泽兰公爵千金？
降世十五年，参与王室事务也有三四年，本人希罗·拉德科·德·洛迪根自诩也算见过不少场面……但这场面真没见过：理应是贵族千金大小姐的人，正呼喊着在庭院中空挥练剑，浑身汗水浸透了衣裳。
姿态根本和与其身份应有的优雅无缘，不如说带几分男生气的……粗野？
更值得注意的是她在架势和动作上似乎相当纯熟，但身躯之孱弱却显然未经锻炼的诡异组合。她练得如此投入，连一旁的管家叫了好几次都没察觉，一直等自己停歇才意识到我这位访客的存在。
「希罗……王子……殿下。」
接着我又见证了一番奇妙的变化。
从起初的意外，到发现是我时的惊喜，却又转瞬即逝，待念到「殿下」时仿佛所有感情都已经被强压下去。眨眼间，站在那里的又变成一位低头行着规整礼仪的千金小姐了。
仿佛将那些情感展露出来是决不允许的行径般。
「未能及时招待殿下，是小女子失礼了。」
在这自家宅邸，她却离了稍远的距离站着。别说亲近了，那架势更容易让人觉得无意与我交流。
这……真的是曾经那位活泼纯真，对我展露过仰慕之情的泽兰公爵千金吗？
面前的她，从气质到部分形象都与记忆中判若两人。有段时间里我的视线都无法从她变得只剩齐肩长度的深褐色秀发上挪开——可不是每个贵族千金都会轻易对作为女性脸面的长发下手的。
究竟发生了什么事？
会是因为那场火灾吗？说起来，我造访此处也与之有些牵连。
先日贫民窟的大火起后，泽兰家千金和齐亚尔夫人被传唤去宫中的事我有所耳闻……不知当中具体有什么牵连，我也不过是在马车途径泽兰家宅邸附近时想起此事。但从庭院中传来的少女呼喊声引起了我的好奇，吩咐安妮莎停车，好奇地登门拜访后，看到的便是开头那一幕。
「请殿下稍候，小人这就去准备茶水。」
老管家说完这句就逃也似的进屋去了……留我们二人在庭院里。好吧，其实还有安妮莎，隐去了存在感侍奉在后。
「令人惊讶，你的剑术使得真不错。」
我随便找了个话题开头，却似戳中了她不知哪里的痛点，「……不，没有的事。」不似自谦倒更像是真心话，她脸上的一瞬苦涩让我不禁这么觉得。
好在我精通的表面功夫擅长的就是用同一套表情应对各种场合，「是真的哦，同为修过剑术的人，这个程度还是能看出来的。」像这样往态度中掺几分真心正是
演绎完美外表的秘诀之一，我露出惯例的微笑，「毕竟会去练剑的千金小姐可不多。」
「让殿下见笑了。」
「哪里，我可是很期待哪天能派上用场，让人大开眼界呢。」
说着我找地方就坐，这样一来丽兹菲儿千金也只得跟着我坐下了。雨刚停不久的庭院内湿气飘荡，我环视四周，感受着早春的苏生气息。「父亲大人正在外出公事当中，殿下有事的话，我可以帮忙转达。」她说道。
「不必劳烦，一时兴起，过来坐坐而已。」
「咦？」
对意外的她，我笑道：「怎么，不欢迎我来？」
「怎，怎会！小女子还以为……」
「以为我来肯定是为了见宰相大人，而从没想过是为了来见你吗？」
一丝喜悦自她眼中划过，随即又归入沉寂，「像，像我这样的人……哪里值得承蒙殿下的好意……」说着她又低下头去。
又来了，果然如此，面前的她，正深陷失落当中的样子。
不过看着她消沉的模样我却倍感心安，这位少女依旧是我所知的那个丽兹菲儿千金，我好不容易寻得的「同类」。只不过由于某些变故，导致就如同我一直在维持「完美王子」的形象般，她也开始演绎某种沉静稳重的外表罢了。
「提前来和自己的婚约者候补打好关系，是天经地义的吧？」
于是我换了个刺激些的话题。「婚约者……候补？」丽兹菲儿眨了眨眼睛，「是指……我，吗？」
「你觉得呢？」
我微笑回应。
这也已不是什么秘密，像我这样成年了还没定下婚约的情况，在王室中相当少见，部分权贵间对候补者之事早谈论许久。其中之一的猜测就是这位丽兹菲儿千金，一方面是由于其父德利格宰相位高权重却一直拒绝续弦与别家搭上关系，很多人自然就把主意打到了他女儿身上；另一方面……则是因为王室实力日益强健后婚事中的政治考量也相应减少，父王那般雷厉风行的人物，说不定真希望我结贤不结亲，那位精明宰相的后代自然被寄予了厚望。
虽然当下看来仍是个冒失又好读懂的女孩子，但即使撇开那不谈，作为「同类」，她说不定还就是众多婚约者候补当中我最感兴趣那个。
「……这是我的荣幸，殿下。」
结果连这都没能调动起她的情绪，不如说看上去更消沉了。唉？
总不会是因为我之前在宴会上出言捉弄吧？
这位丽兹菲儿千金身上，总是藏着些能出乎我意料的东西。
「抱歉打扰您的雅致，希罗王子殿下，但今日的行程……」
安妮莎在身后提醒道。「……不差这点时间，安妮莎。」我挥手示意，刚得以暂时忘却的琐事又沉重压上心头，「让他们那边多等一会，也好宣示王室这边的态度。」
「殿下之后还有安排？」
「啊，接下去要去跟几家商会谈土地交易的事情。」
随口应道，提及此事饶是我也没法在丽兹菲儿面前保持笑容。「贫民窟先前烧起了一把大火。那些土地，原本是预定清理后卖给商会的。事已至此那边肯定会拿出各种理由来压低价码……」
「那是……很困扰殿下的事情吗？」
「你把我想象成什么人了，难道真是『完美王子』？」
反正都被她击破过这层伪装，那在她这里偶尔坦诚一次也无妨吧。这么想着的我放松脸部肌肉叹息，「虽然可能没意识到，但我其实只比你年长一岁哦。处理起事务来怎可能像彼此的父辈那样拿手。」
「说，说的也是呢。」
「父王的意思是尽快出手，但出价太低的话他脸色也不会好看……」
半抱怨地诉说着内心烦闷，这么说来会机缘巧合来到这里，可能的确是潜意识中希望借德利格宰相大人的才智一用。
不过换成丽兹菲儿千金，见识她不同寻常的一面调剂下心情也算不虚此行吧。继续与她闲聊一阵，在安妮莎第二次催促时我起身告辞，准备回归日程中去。
「可以请教您一个问题吗，希罗王子殿下？」
然后被丽兹菲儿出言牵住了脚步。相当正式的称呼，回头看到的也是她郑重其事的模样。
那双之前一直低着的眼睛终于肯正视着我了。
「如果有需要的话，您也会牺牲那位安妮莎小姐以换取更大的利益吗？」
我还在琢磨那个「也」字的含义，安妮莎就主动上前回应：「我是殿下的贴身侍卫，为殿下赴汤蹈火，我自然是在所不辞。」
「是吗。……感谢您的指教。」
她行了一礼，目送着我们远去。


丽兹菲儿千金是位奇妙的人物。
只不过在那时，我对此的感悟尚不过源于在宴会上的初见，以及撞见她练剑的一幕。
往后的一段时间里我这位第一王子和她这位公爵千金便再无交集，顶多是通过传闻得知她似乎在跟着宰相大人四处参事的程度。要待到一年后她也升入圣罗伊尔学园才算重逢——而彼时她的模样，则比先前都更超出我的想象。
……当然，这就是另一段奇妙的故事了。 

19.见闻
[19.见闻] by 岂可肖@storyreaper

万万没想到希罗王子殿下会驾临我家宅邸。
我下意识地想露出笑容，以最好的姿态迎接。然而因拼命锻炼而迟钝的五感也与此同时复苏过来，流淌的汗水渗入了左肩上的烧伤处，阵阵刺痛提醒着我发生过的事。
因此我只得将情感压在心底。
察觉到我状况的殿下还试图用婚约者的话题来鼓励我，却起到了反效果。这不能怪他，都是我的缘故。
现在的我，还远远没资格站到他的身边。还随意示好就太没有自知之明了，婚约者的事在我听来也只有刺耳。
在我养尊处优度过豆蔻年华时，殿下早就已经在「大人的世界」当中历练了。是的，就连希罗王子殿下，我的挚爱，也会在有必要的时候牺牲掉那位叫安妮莎的贴身女侍……那个世界，就是如此残酷。
我也得赶紧学起来才行，从这不知正在以何种形式进行中的「第三课」里。
送殿下他们离开之后，我也在回屋沐浴更衣出了门。迪马尔科这次一直沉默地跟在我身边，不像是有收到父亲对我的禁足令的样子，就算我表示要闯进贫民窟里他说不定也不会阻拦……但我没那个意思，至少现在还没有。一边琢磨着该做的事一边自贵族区的道路往外走，回过神来发现已不知不觉迈上了往治安所去的路。
「…………」
我挑了个别的方向，信步顺着街道前进。
绕开治安所后新的路线将我们带到了市场区域的其中一个入口。与传统意义上的市场不同，这里并没有鼎沸的人声，只见或空或满的马车在频繁来往。在看到各家房门顶上挂着的纹章后我反应过来，这里应该是各个贵族和商会在王都设立办事处的集中区域。此刻它们也在借由来自各处的车辆忙碌地处理商货的运输和装卸工作，却有一家例外，马车被围观人群堵在了外面。
看到那家商铺挂着的维斯洛家火炬族徽时，我心里咯噔了一下。
列妲夫人的娘家。
那些硫磺，大概就是出自这里。
我倒也想确认究竟是谁借我名号调走了整整五车之多的硫磺，但此刻店外却被围得水泄不通，只听得人墙里面传出争论和慌乱之声。有个人挤过人群走出来，我使了个眼色，迪马尔科上前问他出了什么事。
「大当家上吊了。」
那人面带痛苦之色摇着头说，「消息都已经传开了，那么多硫磺被拿出去是用来放火的，等于是让公爵大人脸上无光，禁卫军那边追查过来也不会有好果子吃。」他挥挥手，「结果昨晚上就一根皮带吊房梁上过去了，留家里孤儿寡母的可怎么办啊，我们这些伙计也没个主意，唉……」
侧耳倾听，的确能隐约分辨出里面有个女声嘤嘤哭泣。
「现在只能叫来做生意的都缓缓，等公爵大人的意思了。嗨，都是那个泽兰家的什么千金害的，你说她怎么就没烧死在火里头呢。」
伙计叹口气走掉了，迪马尔科将视线转向我。我黯然咬着嘴唇，摇摇头，望向商铺那边。
被诬陷的滋味怎么可能好受。
但我在这里强出头恐怕毫无用处，如同当时跪在大堂里时，陛下信任的不是我而是列妲夫人。
……引诱着我踏入陷阱的，「冰霜女士」。
我似乎应该十分痛恨她才对，理智这么告诉我。整个商会的人、整片贫民窟的人、连带我受的罪，她都是罪魁祸首。
然而熊熊怒火却并未在我胸膛中燃起。占据那里的是另一种名为不甘的情感。每当联想起陛下对她直呼外号的赏识，以及她洋洋得意的模样，这种嫉恨就更重一分。
绝不会原谅列妲夫人，毋庸置疑。
但另一方面，我也许的确该感谢她为我打开了新的大门，亲手演示了某些在「大人的世界」中搏杀的技巧。那些技巧她用得，我当然也用得。阴谋，欺骗，诱导，背叛，我会一样样学，一样样实践。
如果这就是在这残酷世界中立足之必需的话。
深吸一口清凉的空气，重整思绪后的我带着迪马尔科朝别的方向走去。
轻车熟路地穿过市场不用多长时间，不一会我们就来到了几乎化作废墟的贫民窟外围。
——至于要如何去实践，某个想法其实已在心中逐渐成型。一个此前绝不会有的点子。
全部事情都源于陛下交给父亲的工作，或者说，一切都围绕着这片贫民窟展开。王室希望把它清除，父亲致力于用迁徙计划的方式满足前者，瞅准了这点的列妲夫人则插了阴险的一脚。原本我对它并无兴趣，若不是炼金术的缘故连看都不会去看一眼，但风云变幻间这片火灾后的废墟却成了权力斗争一时的焦点。
希罗王子殿下曾提过一句陛下希望尽快出手，会不会是出于某种原因手头紧张？
这把火放到王都里来了，此等太岁头上动土之事，陛下却并未深究，是因为别处更值得关心？王室急需用钱到了暂时无暇顾及脸面的程度了吗？这片贫民窟的地位或许比想象的更重要。
或者说钱才是最要紧的东西，希罗王子殿下接手的正是将其出手卖钱的事宜。
那么如何对付贫民窟中作为障碍的居民就成了当务之急，这既是父亲负责的工作，也是列妲夫人那边敢于胡闹到放火地步的底气。
所以，为了把优势重新争取回来——
某种陌生的异样感自丹田处冉冉升起，捂得心口一阵难受。
何等讽刺，数日前的自己还在震惊于对方轻易烧死千百人的残忍，如今的我却盘算起了相似的事。不，结合眼前这废墟的凄惨景象，要更残忍也说不定。
但那又如何。
现在的我也已不再是过去那个天真无知的自己了，为了完成这蜕变，我要——
「——大姐姐？」
熟悉的呼声自不远处传来，我一愣，转头发现了个意料之外的人物。
格兰正摆着同样意外的表情，自贫民窟中朝这边走来。
「格兰！？你，你原来没事啊？」
「嗯……」
他脸上挤出一个疲惫的笑容，「约翰哥哥拼死救了我，他自己却……」说着头就和声音一起低下去了。
「是吗……」
发现格兰没事的时候，我还是松了一口气的。他浑身上下虽说也可见不少烧伤痕迹，但似乎并无大恙，这或许算几日来唯一的好消息了。「其他朋友们也有很多没跑出来，现在大家乱作一团，实在没心思管什么灵药的事了……」
他该不会我过来是想继续做药吧。「是吗，那位赫尔南奶奶也……」
「嗯，我已经听说了……有人在她身边找到了她的老花镜。」
「你的爸爸妈妈呢？」
他低头不语，沉默足以作为回答。
火灾吞噬了整个贫民窟，如他般遭遇的人何止千百，只是他们尚不知道……我突然反应过来，「那，你现在有安身处吗？」出口问道。
「现在的话，暂时是跟活下来的大伙睡在一起……」
「要不要来大姐姐家里？」
一念转动把这句话说出口后我悄悄观察着迪马尔科的反应，惊讶之色在他脸上一闪而过，仅此而已，还好这等出格尚在接受范围内的样子。格兰那边则是惊讶了一阵，短暂思索后答道：「谢谢大姐姐，不过，不用了。」
「咦！？」
此等回复实在出乎我意料，他应该不会不明白我是富贵之家。
「大姐姐应该是只打算收留我，不会带上其他人吧？」
「……没错。」与我有过交集的贫民窟成员，当下只剩他一个人。
「所以还是算了，我没法丢下认识的人们不管，他们有些以前帮过我，现在等着我去回帮，丢下他们实在过意不去。」格兰说着对我鞠了一躬，重新露出笑脸，「而且，我也不想让赫尔南奶奶的灵药埋没，肯定有什么地方能派上用场的。谢谢大姐姐了。」
说完他就朝贫民窟内跑走了，我伸出手，终究明白过来挽留不住。
望着他远去的背影，肚里那股难受劲又重了一分。
我依旧只能咬牙忍耐，努力去适应。
——宛如看着曾经的我自己。
在不清楚背后权力斗争详情的格兰看来，大火大概只是次不幸的天灾。所以他才会依旧傻乎乎地努力，在单纯善意的驱使下关照他人，浑然不知即将降临的又一场浩劫。
没错，我打算将贫民窟中剩下的人消灭掉，不论通过驱逐还是残杀。这么一来障碍被扫除，希罗王子殿下负责的交易得以推进，工作被迅速解决的话，化解财政危机的荣誉就能顺理成章地落到我们泽兰家头上。
列妲夫人的手段固然狠毒，但若正是此等手段帮她博得了陛下的赏识，那我便只得比她更狠毒。哪怕是要对已经遭过一遍难的贫民窟住民们落井下石。
暗自下定痛苦的决心，我朝贫民窟投去最后一眼。
——哪怕是，要将曾经欣赏喜爱过的格兰小弟弟，也一块背叛，牺牲掉。 

20.诱导
[20.诱导] by 岂可肖@storyreaper

虽说打定主意要解决贫民窟的难题，但实施又是另一回事。
父亲原本的迁徙计划眼看着陷入困境，不采取点过激手段不行的样子。就算想再点上一把火，那边恐怕也没剩多少能烧起来的东西了。再怎么折腾，我也使不动超出公爵千金这身份的力量来。
没关系，不懂的话照着学就是。
先前的列妲夫人，不也没有动用公爵夫人之外的权力吗。
「……真惨。」
于是次日，我带着迪马尔科踏入贫民窟内。
经受大火摧残后的这里变得更惨不忍睹，本就破败不堪的低矮建筑直接塌了大半，到处都是焦黑残垣断壁，乍看之下犹如姿态诡异的烧焦人形，配合呜呜的风声直叫人心里发毛。原先走在路上无处不在的阴森感觉，统统变成了萧瑟，视野中少数在废墟中翻找的身影也都无精打采的，连显眼如出现在贫民窟里的贵族千金都无暇来关注的样子。
属于弱者们的墓地。
不论他们生前有过多少努力，怀抱着怎样的梦想希望，都统统在一个连面都没见过的人的阴谋下灰飞烟灭。
我努力辨识着路线，磕磕绊绊前进着。没走多少路程就停下了，记忆中的路线不是面目全非就是被废墟堵死。
联想起之前格兰的话，我接近了附近的一个家伙：「喂，你们剩下来的人，现在都聚集在那里？」说着掏出一枚银币晃晃，丢到那人怀里。跟着他，我们寻到了某个姑且可以称之为临时避难所的地方。
坐落于靠近市场位置的一片区域，看得出受火灾程度较轻，很多房子尚完好，空地都被各种临时搭建的棚子挤满，许多贫穷人家就把可怜的家当堆在下面过活。到了这里，贫民窟那种代表性的臭味又盖过了火灾的烟焦气，也不知这味道是源自肮脏的环境，还是其实出自这些同样脏兮兮的人身上。
不过我今天可既不是来研究底层生态又不是来抱怨的，注意力放在那些走动的人身上，我很快就循着他们找到了目标：一口水井。
「迪马尔科。」
一个眼神，迪马尔科就拦住了某个刚打起水的人，我凑过去观察，桶里的水果然如我所料……弥漫着病恹恹的浅绿色和浓烈的土腥味。
「这里应该有个叫格兰的小男孩吧？去把他叫过来。」
再一个银币出手，我满意地望着此人飞奔而去的背影。这种支配感与我曾专情的靠自己努力截然不同，不过不算坏，或许这才是更适合我等贵族的身份。
等待期间我也没闲着，环视观察着周围的状况。
经历了一场火灾的难民们自然是没好脸色，许多人在平日的面黄肌瘦基础上更添了大小伤势，一些或缩或躺在地上的伤患呻吟惨叫更是没停过，听得人心酸烦躁兼有。浓浓的绝望氛围在空气中蔓延着，面有菜色的行人、清理着废墟的男人、忙碌家务的妇人们，神态中都肉眼可见麻木和茫然的成分，徒劳地等待着未知且注定不可能好的命运。
这方面的预感倒是没错。
远处的路口赫然停上了一辆运尸车，上面堆着几具新鲜的尸体，收尸人百无聊赖地靠在车边等待后续的「货物」送到。默然间，我想象起堆满了尸体的运尸车来往忙碌不停的状况。
毕竟那正是我可能将要造就的景象之一。我再度环视着这些不知是否会参演当中的贫民。
侥幸于阴谋中幸存，无辜、无助且无能的弱者们。
不论如何挣扎，他们所有的努力都只会在强者的一念之下轰然崩塌，先是经由列妲夫人之手，接下来大概是我。
然而同样被列妲夫人玩弄于股掌中的我决然算不得什么强者，与他们无冤无仇仅仅出于利益考量才这么做罢了……如此想来，列妲夫人是否也同样不过是弱者的一员呢？让陛下的赏识落到泽兰家说不定对她而言就是惨痛的失败，为了家族利益，她在你死我活的权力斗争中不知有几分身不由己。
……太讽刺了，事到如今我居然自作多情地理解起那个毒妇来了。
但倘若超越她的前提就是必须先成为她，那我便会去做，为了在这满是互相撕咬的弱者的世界上生存，为了在当中抢得更多失得更少。
「大姐姐！你怎么来了？」
又一个幼稚的弱者朝我奔来，疑惑也盖不住他喜形于色。「格兰。」于是我关爱地摸摸他的头顶。
「唔，大姐姐还是想要我去你们家吗？可是我实在……」
「不是的，我不会强求你的。」
我露出一个微笑：「但是想帮你的忙可是真的哦。既然你不肯动身，大姐姐就只好连带你那些朋友们一块帮了。」
「帮忙……？」
「我问你，之前制作灵药时用的那种白色矿石，你还认得出来吗？记得说是从西山的矿场那边来的。」
「我，我其实不太懂……」格兰不好意思地搔了搔脑袋，「不过那种矿石，其他用炼金术的人应该也有在用的，之前我去串门时看到过。」
「那就好。」
算是有惊无险地过关，我松了口气。「大姐姐问矿石的事干什么呀？」格兰眨巴着眼睛问我。
「当然是为了确认药方的事啊。」我点了点格兰的额头，「制作净水灵药的办法，之前就只剩白色矿石这最后一样东西我还不清楚了，这么一来药方就齐备了。」
「原来如此……可是，赫尔南奶奶都已经不在了……」
说着格兰低下了头，失去亲爱之人毫无疑问是个重大的打击，他大概以为再也没法像之前那样做药了吧。但我需要把他的头重新撑起来。
「不是说过了吗，我是来帮你们的。」
我不动声色地抛出早设计好的诱饵，「格兰你想过吗，现在你和朋友们最需要的是什么？」
「需要，什么？」
「说出来可能五花八门，但都可以归结为一个字，钱，不是吗？」我接着故作困扰道，「但太大笔的钱哪怕是姐姐也拿不出来，好在还有我们之前研究出来的灵药药方。」
「咦？为什么啊？」
「这种『净水的灵药』，价值可根本不止『能让大家喝上干净的水』而已哦。格兰你可能不懂，但姐姐敢打包票，那些商会绝对肯出一大笔钱来买这份药方的！」
「真，真的吗！？」
「我什么时候骗过你。所以现在当务之急，就是把药方完成，好尽可能卖出高价。」
看着格兰快要跳起来的兴奋劲，我明白自己的话起效了，心底涌起了一股奇异而并不如往常般令人享受的成就感。「你还记不记得，先前姐姐我还有一些猜想没有验证，现在要做的就是那些工作。」我拍着他肩膀鼓励道，「所以现在得再找一位能做那些工作的炼金术师帮忙，器材的话可以由我来提供，可以拜托你吗？」
「嗯，我知道了！大姐姐你就等着我的好消息吧！」
喜笑颜开的格兰刚说完就一溜烟地跑走了。呼出一口气，我望向他离开的方向。
胸口的难受劲始终没有过缓解的迹象。这就是所谓的良心不安吗，即使到这里为止我其实尚未沾手任何伤天害理行径，不过是将自己的目的混在某件理所当然的事当中，并小小推了一把而已。
学着当初列妲夫人与我见面时的样子。 

