
類型: 日輕
作者: 炎頭
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2211cx/
文庫版: 
更新日期: 2018-11-27 


伊茲納露茲歷2800年，被大家所恐懼的名為黑翼之王的女傑，帶著稱霸世界的壯志，距離征服世界的最終目標近在咫尺。
其名為露法茲·瑪法爾。她無人能擋，無比迅捷，無比美麗。
可是，卻有不懼其威名的勇者們將其打敗，終結了她的野望.--本來是這樣一個遊戲設定裡的反派角色（♀）），不知道為什麼我（♂）卻俯身到了她身上
在被周圍越發畏懼，被原部下越發崇拜的情況下，露法茲（我）開始了異世界的旅行


第1话 
[第一话] by 搬運工

不论是谁都动弹不得。
 
不论是王座上的王、或是底下士兵们亦或是宫廷魔法师。
 
甚至是已经活了200年以上得亡的顾问也一样。
 
所有人都被那个身姿的气势所压倒、被吸引着，并且恐惧着。
 
挑染着金黄色的朱红色秀髮随风飘动着。
 
那双眼有着宛如火焰一样的红色。
 
没有半点污秽的白皙皮肤，裹住那个身体的是纯白的礼服和深红的外套。
 
那个美貌是，完成度高到挑不出任何瑕疵那种程度的美，身体十分匀称没有半点赘肉令人无可挑剔。
 
——然后外套外的事天翼族的证明，被认为是一族的禁忌的漆黑大翼。
 
简直象在真正的王的归来似的所有人害怕的垂下头。
 
无法将脸抬起。也不能向前。
 
膝盖颤抖着，像取臣下的礼仪一样地跪在地面。
 
只是存在就支配着全场，在场的人们所拜倒的就是那样的王。
 
令人打从心底没有质疑馀地的霸者的威严，统治者的气场。
 
那个旋涡之中。
 
使之全部垂下头，一举动也没有就压制全场的少女安静地微笑，然后思考着。
 
(不好，不认识的人为何对我低头？什麽这个？整人节目？想把我怎麽样？到底为什麽会变成了这样？谁来救救我啊！)
——比起在场的任何人，她更加溷乱着。
 
为什麽我的事情会发展成这样？
 
首先，我会把事情的经过详细说明的。
 
但是说明前，有个更重要的事情。——我是男人。
 
是非常健全的普通男子。了解了这个大前提之后再继续听我说下去吧。
 
首先呢……没错。
 
我跟平常一样玩着游戏。
 
『艾克斯盖特Online』
(＊原文是エクスゲート?オンライン...好想翻成『X门昂赖』...)
用自2027年开始营运的线上游戏，至今已经营运了6年之久。
 
原本是把异世界『密斯克鲁斯(ミズガルズ)』作为舞台的的王道类剑与魔术的家用RPG TRPG做成线上游戏的东西，不过凑巧得是我没有原本游戏用的主机，因此没有入坑。
 
……不，嗯、本来是打算想买那个ドリームステーション（通称ドリステ）的主机啦。
(＊ Dream station　虽然我知道是恶搞PS...但是为什麽会有恶搞DS的感觉?)
 
但是因为ドリステ是20年前的游戏机所以，怎麽也不找到。
 
就连卖中古游戏的二手商店也找不到。
 
嘛，总之没有什麽特别的改变，就算是初心者也很容易了解的设定。
 
人们持着剑或魔法战斗着，魔兽是有的，工口芙和小精灵也是有的，然后还有其他多种多样的种族。
 
是吧？是很常听到的设定吧？王道什麽的是不管经过多少年都很难被屏除的存在呢。
 
当时还是高中生的的我在这个游戏开始营运的时候，毫不犹豫的对他出手了。
 
没有什麽特别的原因，朋友找去玩的诱因也没有。
 
只是一时兴起……因为顺眼，而且基本上是免费的所以去玩玩看，就是这麽简单的动机。
 
结果——我迷上了，还很沉迷。
(＊其实我想翻成 「我X门上瘾了，还很热衷其中(大误)」)
 
不管怎样就是要抽出时间来玩，就连閒暇的时间也全部耗在上面了。
 
就连课金道具也毫不手软的课了，为了买课金道具连简单拼贴的家庭代工都接来做了。
(＊原文是シール张り 用菰狗去蒐图 好像是贴网点贴圆圈之类的)
 
为什麽要做家庭代工？
 
外出的话就不能玩游戏了阿。
(＊已经变成网游废人了(笑))
——————————————————————————————————————————
對於去學校的時間不能玩覺得很可惜。
社團活動理所當然是回家部。
對我來說十分慶幸，但是對於那些有大把時間可以揮霍的人卻非常不幸的是，這個遊戲的登入時間是有限定的。
總之就是，為了應對持續增加的網友廢人，早在10年前就制訂了的相關法律。
理所當然「艾克斯蓋特 online」也無法違反法律，每天的上線時間被限定在10小時。
托他的福，我跟其他網遊廢人間的差距並沒有因為上學的緣故而拉的太大，因而能時常保住高端玩家的位置。
不管怎樣我還是繼續培養著我的角色。
一個勁地提高職業等級，各式各樣的轉職也嘗試過了。
這個遊戲的其中一個魅力就是高自由度的角色創造。
全部……記得沒錯好像共有８６８７５００種部位零件提供選擇。
透過這些零件自由組合出千差萬變的虛擬形象，並藉著系統將愛注入在自己孕育的角色身上，使人對這款遊戲更加著迷了。
我的本身，天翼族的少女「露法絲?瑪法爾」就是藉由這個系統創造出來的。
(★原文半點中二的味道都沒有，但是我喜歡)
天翼族就是遊戲中能選擇的種族之一，擁有能在空中飛翔的基礎能力，但相對的高階攻擊魔法無法使用，這樣的一個種族。
(★原文。空を飛べて基礎能力が高水準な代わりに攻撃魔法の類を一切覚えないっていう種族だ。我不知道有沒有翻反或翻錯)
因為高領袖性以及天生就有使其他動物服從的能力，因此有「王者的種族」之稱。
反映在遊戲上的就是等級相差一定距離以上對手就無法動彈的天生技。
嘛，Boss戰時也能使用完全沒屁用的即死技就是了。
我至今仍把露法絲當成本尊在鍛鍊著。
課金道具全裝備了，官方的特典活動也通通參加了。
不久之前我建了國――那是在玩家公會之上的組織，最初很小但是漸漸的規模變大了。
這個遊戲有個令人眼球為之一亮的系統「戰爭」。
兩個勢力賭上一切全力開戰，輸的一方會被對方合併，就是這樣的東西。
露法絲充分地使用这个系统，侵，略了所有国家。
雖然說是侵，略，但是那基本上是建立在雙方同意之上才進行的戰爭。
雖然不同意戰爭這種事是破壞潛規則的，如果做了的話一轉眼就可能會被其他人孤立。
這遊戲還有一個亮點
「小說系統」
這是跟網路上最大的小說公司合作而誕生出來的系統，自己所做的事情會被以小說的形式記錄在遊戲的正式歷史上
「自己是為了什麼理由而發起戰爭。」
「自己費了多大的心思才完成這項委託。」
把這些事情寫下來再投稿到官方，如果被採用的話就會被刊登在官方網站上。
就算是極小的事情只要出錢就能被改編在「艾克斯蓋特」各地所發生的小故事，當然主人公就是玩家。
(★要記錄在歷史上嗎(笑))
如果是史詩級的大事的話那將會由官方將他免費的小說化，並將其放在官網上。
=====================
至於作為我的半身的露法絲，因為被當作半官方角色，因此玩家之間是出了名的存在。
 
驅散並統御了所有的敵對勢力，成為有史以來第一個將所有的勢力圈納入自己版圖的霸王。
 
恐懼之黑翼，露法絲?瑪法爾。
 
沒錯，我曾經將全部的勢力都納入自己旗下並君臨著——這樣的一個帝國就在我手中誕生了。
 
官方的設定中，最終Boss的魔神王與其部下甚至連部下的部下都出來了，但是自由的冒險者(沒有公會)以外的玩家卻全部都是露法絲的國民。
 
這件事與原本設定的歷史差異過大，官方只好吃書然後補充設定，變成與魔神王併列的存在，「野生的大魔王」「你來當大魔王就好了啦」還曾被說了許多像這樣的話。
 
但是問題出現了。
 
帝國時期的遊戲實在太過於無聊。
 
只有一個勢力存在就表示，戰爭系統完全沒有存在的意義，對新手而言要成立一個勢力又經營下去太過困難。
(★創了打不贏 又不能拒絕 只能搞屁了)
 
於是我找許多老玩家來討論一番，最後決定發起這個由玩家自己舉辦的大型活動。
 
那就是自導自演新的史詩級歷史，為此還跟小說網上的知名作家事先溝通了。
 
劇本就是這樣。
 
這個世界在霸王露法絲高壓的武力統治之下，人民苦不堪言民不聊生。
 
但就算再怎麼絕望的環境之下，希望的種子也會悄悄地誕生，成長茁壯。就在這時那微弱的希望發出了光芒，勇者們現身了！
 
他們活在帝國恐怖統治下的同時，等待逆轉的時機到來，並與志同道合的夥伴們踏上打倒霸王的旅程。
 
啊……偉大的勇者們，你們持有的勇氣才是真正高尚之物。
 
現在時機已經到了，請展現那高尚不凡的勇氣，將暴虐無盡的霸王露法絲從王座上面隕落吧！
(★腦補加料約200%)
 
嗚啊……我完全就是個大反派嘛……
 
於是把軍隊分成兩邊，一邊是由露法絲統領的霸王軍與勇者率領的光之軍隊，就這樣官方正統大魔王連打醬油的份都沒有的遊戲史上最強大決戰就這麼開打了。
 
這個結果我就在這先劇透吧，我輸了。
 
因為全部的神手都在對面啊，怎麼可能贏嘛。
 
儘管如此我還是很努力的反抗。
 
雖然我方只有一個人，但是還是十分的鬧騰。
 
種族技能比較弱的玩家——高達八成都已經被無力化，超努力地到了與對方的大將一對一單挑的地步。
 
嘛……雖然那個時候我已經只剩下兩滴血了。
 
嗯……只要再一擊。
 
雖然因為先手的緣故使得對方的HP一度歸0了，但是對方用了看起來能像是「大逆轉」這種主角才會有的技能而復活了，完美的演出奇蹟似的逆轉勝。
 
不如說，這傢伙絕對是故意去挨攻擊的。
 
最後敵方大將+所有高等玩家以超級過傷的方式一起對我放出合體必殺技，亞空間封印(有著把人放逐到亞空間這樣設定的魔法，被打到連復活時間都變長了)把我丟了進去。
 
真是夠了！我的HP早就歸0了！
(★上面的括號是原作就有的 這個亞空間封印只是設定上的必殺技 然而必殺技這種東西都有動畫而且不能取消 所以主角在跑完所有人的必殺技動畫之前都沒辦法復活(笑))
 
嘛……本來想在輸掉之後對他們說「做得很好勇者們，你們已經用自身證明了擁有超越我的實力，但是你們的戰鬥還沒有結束!魔神王還在和平就不會到來!」這樣放過我……想想真的好傻好天真。
 
於是露法絲被打敗了，世界從他的支配之下解，放並迎來和平，活動結束的同時這個劇本就這樣完成了。
 
接下來的評價相當的好「就這樣當作結局好了」「いい最終回だった」「喂，魔神王(笑)先生的事情被遺忘了啊!」「魔神王？啊啊…你說那個被露法絲醬打爆後隱居的傢伙？ 他叫什麼名字來著？」「你們太過分了wwww」已經熱絡到可以開祭典的程度了。
 
雖說輸了我也因為活動而大大的滿足，並看著討論區傻傻的笑著。
然後，隔天登入的時候跑出了一個從來沒有見過的角色。
 
名字是婭蘿維娜斯(アロヴィナス)，有著創造出艾克斯蓋特這樣設定的女神，身體什麼的都沒有設定，官方營運的化身。
 
玩家只有在營運開始官方公布時才看過的作弊角色，雖說Hp 攻擊力 防禦力之類的都有被設定，但是那個值實在令人三觀全毀。
 
為何？HP99999億啊!別開玩笑了，連王怪的hp都完全超越不了100萬喔！這個遊戲。
 
然後，這個官方認證作弊角的婭蘿維娜斯跑出來對我說了。
 
「就賦予妳新的使命吧？」
 
我思考著這條官方訊息到底想表達什麼。
露法絲這個角色至今是與魔神王並列為「艾克斯蓋特 Online」最終大魔王的角色。
 
既然被打倒了官方自然不會置之不理，因此在隔天像是沒事般登入的時候戲劇性的設置了嗎……嘛，嗯。沒什麼事的樣子。
 
不過我就這樣無事的跑去復活，那故事會變得怎樣？復活畫面會跑完了，我仍繼續思索著。
 
但是最後我還是選擇了Yes。
(★我看到這裡才知道女神說的是疑問句)
 
雖然不知道是怎樣的事件，但是全部的官方活動我都參加過了。
是怎樣的使命儘管來吧！
 
我這樣想著————
 
 
然後，我的眼前變得一片雪白。
===================
又抬起頭。
在周围跪拜的人们。
非常沉重了的胸和轻了的胯股之间的丧失感。
穿在身上的礼服和外套。
视野边映出的为长的头发背的翅膀。 　
用奇怪地变好的视力看向偏遠的位置的窗，那里映出拥挤象难以相信玩笑一样的美少女。
我變成了……露法絲？ 　
不不不不，喂—。 　
是我男人？ 　
露法絲是女人喔？ 　
比起看著小屁孩看著可愛的女孩子更有干劲，這樣笨蛋般的理由苦恼数小时做的自造型的美少女？ 　
自己成为那樣就看不見了啊,不过。
「……嗯。那么，状况不太能掌握,不过是……谁，不來給余上说明一下吗？」
聲音改變的程度還在預想的範圍內。
但是這個語氣，是怎麼回事？
本來是想「抱歉，現在是什麼情況可以請你們說明一下嗎」這樣說的，怎麼會變成這種威嚴到無意義的語氣呢。
雖然跟登入遊戲的時候露法絲的語氣是一樣的就是了。
「怎样的人的孩子们，快起來吧。 到什么时候那样拜倒着？还是在那边等之间那普通姿势吗？ 如果是，余對余的无知道歉」
怎么辦，每個人都垂著頭不說話。這樣話題永遠也進行不下去。
还是失礼,不过，那个你们之间普通姿势吗？
如果是常识不知真对不起——，余打算這樣说。
但是由于是這樣的語氣氣氛變得更加压迫。 　
危险，是这个语调变得太威嚴了。怎样做才好。
……啊，原來是這樣。
種族技能，威壓的緣故吧。
大概還在持續發動著。
啊……嗯，應該能夠自由開啟或關閉才對，鎮靜下來吧，平靜下來吧，我的威壓呦。
(★鎮靜下來吧，平靜下來吧，寄宿在我左手的黑炎龍啊(笑))
「……啊，那样吗？都怪余沒注意到，這樣的確連說話都沒辦法吧。」
威嚴off
可以自由開關的便利UI現在是沒有了，不過憑感覺就能做到呢。
試一遍就上手了，至今仍趴在底下的人們抬起頭，用恐懼的眼神看著我。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊，這、這個身姿……居然至今仍活著……」
我看著耳朵很長，像神官一樣的文雅美男子發出顫抖的聲音。
真是失禮啊，我可是沒有死掉過的記憶啊。
啊，是說露法在昨天死過一次的說。
「噢，噢……我们违犯了……這樣嚴重的错误。 不被容许……絕對不被容许的错误……。 勇者降临的仪式，为何……我们不是召喚了勇者，而是解除了霸王的封印!」
「——喉，原來如此。 好歹那边好象知道其余的事。 那麼現在這個情況，可以對余说明吗？」
这个温柔文雅的男子好象知道我的事。 　
如果会向他要求说明稍微变得好些。 　
我让他应该感到安心浮起微笑，应该告诉又无害的事和善地说了。
「那样害怕的人的孩子。 余在那边等著，什么都不會做……放心，向其余叙说全部就行了」 　
——可是这个语调，聽起來根本讓人安心不下來啊………
———————————————————————
【不重要的設定說明】
●艾克斯蓋特Online
根本用梦站这个游戏机出来的家用游戏TRPG化做，并且在那个原来做成的MMO游戏。
不是VR。
游戏系统比以前的MMORPG都在TRPG上(里)附近，转职等是那个最甚的例子，保持前面的级的能力能进行级交换。
根据与大公司网络SS网站的联合，播放机们的道路等作为故事被描画。
(但能请实际写吗SS作家的心情混杂如何。播放机『冒险了这样的！如果所说的』草案投稿，侥幸作家挑那个故事化做。 但收费进行接待的作家也折，请瞄准故事化做的事是充分地可能。 再者，因为这个SS作家全体人员并不是参加可能，好好地在营运方面拣选做不在基本的有文章力毁灭的地雷作家)
是一边位于RPG和TRPG中间，也增加轻小说的要素，可以说应该称为在MMONRPGnovel·角色扮演也不同的一种特色变化的游戏。
为这个系统为我的造型和我的设定拥有拘泥的播放机相当得到好评，对自己的造型的道路故事化做的事感到无比的快感的播放机也不少。
是现在稼动第6年，播放机总数是包含海外800万人以上。 (因为为了海外播放机的翻译班也在，做成的故事好好地被翻译成各自的国家的言词被发信。但翻译者因为日本人也有做稀少地异怪的翻译方法的事) 基本玩儿免费。
可是免费使高兴之后也有在各个地方逼迫收费的质量坏的一面。 制作是niente株式会社。
※插图是难以有的别人给的东西。 压倒的感谢……！
(完)
 
  

第2话 在天空飛翔的野生最終boss 
[第2话 在天空飛翔的野生最終boss] by 搬運工

 
翻译：小說漫畫萬萬歲&三枫院岚
 
黑色翅膀的魔王露法絲˙瑪法爾。
比現在過去的兩百年，伊茲納露茲歷2800年的時候嶄露頭角的可愛少女發揮了絕對的力量。
手臂一揮，那力量連超過巨山般大的龍的頭都一刀兩斷了，那雙腳的速度就算是千里的距離也只需要一瞬間就到了。
傲慢無禮且冷酷無比，反抗者是甚麼都好，都只有遭到摧毀一途了。
弱者不被允許在她面前站立著，就算是強者也好也都如廢紙片一樣被拋棄了。
連那個魔神王都不敢直接對決與之避開了。
如果她追上去的話，魔神王也不會在歷史上出現，這樣主張的歷史學者也是不少的。
 
強大，強大，只是一昧的強大。
那力量，由統一了世界上所有的國家，支配了全世界的種族的力量而被世界上的人們所明白了。(這段，語死早...因為不管怎麼潤都沒辦法照翻譯給的字數潤，索性直接加字了- -)
但是過強的力量是會被恐懼的。
在那沒有弱者的時代，為了與露法絲對抗依靠勇氣站出來的勇者。
人們團結起來，進攻了霸王的領地。
恐怕有史以來這些人類除了現在沒有這麼團結過。
作為統治者也好 敵人也好――像露法絲一樣邪惡的人，一個也沒有。
如鋼一樣團結的英雄出色的破壞了ルファス根據地。
她忠實的部下12星宮(原文星天，但我覺得翻成黃道12宮那個更好)，也被英雄們擊敗然後殞落了，終於，霸王露法絲本人來到了戰場。
一天一夜的戰鬥的花火，露法絲放出的絕招擊倒了大多數的弱小的勇者，八百萬的勇者們，有七百萬的人數都遭到了露法絲的洗禮失去了勇氣。
被露法絲貫穿ˋ倒斃的戰士們都到了生死關頭。
露法絲自己也被槍與劍貫穿了，身體像是被火魔法燒到一樣難受，但是終於，把人類希望的象徵勇者殺掉了。
但是勇者站起來了，被希望的力量寄宿著，把尚未失去生命的巨大之惡用劍給刺了下去。
那些尚未失去生命的英雄繼續對著魔王攻擊。
露法絲不可能在這種砲火攻擊之下還能平安生存的。
但是那個想法也被她嘲笑了，看起來很愉快的嘲笑著我們，站著大聲的對我們笑著說:
『漂亮!看來你們是有勇氣的人們，超過了其餘的渣渣阿!對你們那邊的勇氣以及強大和剩下其餘的表現感到衷心的敬佩!
但是別忘記，黑暗至今依舊沒有消失，但是如果是這樣子的團結的話，魔神王也能夠打倒吧，但是丟失了那個，世界會被比現在更要黑暗的黑色充斥吧。
在未來道路的前方，等待著你們的究竟光明還是黑暗呢，我會在地獄裡好好看著的，kuhahahahahahaahhahha……hhahhahhahha!!』
 
 
就這樣，露法絲˙瑪法爾的歷史宣告終結。
對著已經敗北的她施加了亞空間封印，應該是，不會再返回到人世來了吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
阿，那這個該如何說明?在眼前放出巨大的存在感的黑翼的少女，該怎麼解釋?
"一直這樣沉默著，你能跟我談談現狀嗎?"
在城中的會議室，與魔王相對被迫坐著的悲哀的他――200年前與露法絲作戰的事情由於露法絲的力量而使之屈服的青年妖精思考著。
因為打算召喚勇者而下達了天罰嗎?
阿!可是偉大的創世神arovinasu不會這樣吧!
因為霸王復活而打算召喚勇者的人做這種事太過分了!
 
在那個混亂的青年前面手臂交岔的露法絲則在想著
(因為翼椅子坐的很不舒服阿)(這段我改了，原文是因為翼而很難坐著椅子，但是因為他已經坐在椅子上說不通，我就這樣翻了)
 
事態，沒有青年妖精想的那麼嚴重。
 
等到怎麼也不張開口說話的耳朵形狀長的很美麗的先生張開口說明事情已經過去幾分鐘了。
他有時看著我的臉之後又馬上害怕的低下了頭。
儘管如此，好歹一邊戰戰兢兢一邊做著斷斷續續的說明，和一邊這邊不發怒嗎的三種表現整合起來總算明白說的內容這樣。(這邊我很想吐槽，作者你是給露法絲加上我們台灣人教人的口頭禪嗎 是哪樣阿!
 
兩百年過去的魔神王出現了也太可怕了。
對了!用勇者召喚的魔法傳喚勇者阿!
但是為甚麼現在這裡出現的不是勇者，而是魔王跑出來了。
 
....短阿，用了數十分鐘說這種事情，我是有多麼可怕啊。
或者說這裡能想到的原因果然是因為我還在遊戲中嗎?
而且我知道的mizugaruzu的兩百年後嗎，到底還是被未知的世界叫來了阿。
不過，我卻稍微對這種情況感到歡心雀躍。
原本我樂觀的性格就是只要有開心的事其他細小的事情都不介意了。
自己踏入那個非常喜歡的ekusugetoonrain的世界，用心血製作出來的露法絲行走著。
對掉進線上遊戲的人來說這已經是獎賞了吧。
 
 
阿對了，勇者召喚的魔法，就是ekusugetoonrain名子的由來，這是追朔到線上遊戲化之前家用遊戲時代的名子的樣子，
那個遊戲的主角是日本的一個平凡的學生，主角經由勇者召喚被召喚到異世界打倒魔神王，這就是遊戲大概的流程了。
摁，是在線上遊戲裡只有名子和設定完全不登場的魔術，不過嘛...那個設定好好的活著阿，質樸的令人感動阿。
 
那麼說來勇者出現正好是在伊茲納露茲歷3000年的時候。
噢，那時間不是與現在重合在一起嗎?
大概是用線上遊戲的方法將異世界的勇者召喚到這個世界嗎?還不知道，但是如果能相見的話一定要他簽名。(魔王跟勇者要簽名 萌死我了
雖說如此，現在重要的事情要先解決掉。
從剛才開始青年精靈和國王甚麼的戰戰兢兢的看著真可憐。
總之，我在這裡也讓他們挺害怕的，趕緊主張無害離開吧。
"原來如此，話我明白了，魔神王還健在....那也挺頑固的阿。"(我好想翻成老頑固，忍住，我的雙手!)
魔神王桑，该怎么说呢是我的错吧，魔王（笑）那样的称呼。依然那么的精神那比什么都好。
 
为了与之对抗而呼唤出勇者，结果我出现了。
怎么说呢...额，抱歉。难得勇者的初次登场因为我浪费了。
啊，啊，不要紧张。余现在已经没有再对这世界做什么的想法了，我已经失败了，梦已经终结了......到了现在还液成就不了什么事了。
【那，那句话是真的吗？】
【当然。虽然输了，我对那场战斗非常满足。从余获得胜利的人们将魔神王打倒了没有什么不满……嘛，就是这样。而且看着现在这个世界，然后想试着去喜欢它】
魔神王桑也不知道会不会出现，不好意思就将他交给勇者吧。比起那件事，我更想看看这个艾克斯盖特。
用自己的双脚走过，用自己的的眼睛去看。
坦白地说现在就想这样出发。
失去部下的王，废墟的御座。
继续走吧到难道不是很滑稽吗？
现在的余并不是霸王露法絲?瑪法爾，只是个梦已经破碎了的小姑娘。
没有这个世界也自称霸王的想法。
或者说那样的事的话，就和以前走一样的路了。
而且我不想那么显眼，想要悠闲地享受。
回到原来世界的方法，是啊，慢慢的考虑吧。
【所以尔等没有必要感到焦虑。余的事忘了即可，勇者召唤也好、其他什么也都随你们吧。】
在这儿继续这样坐着也不好吧。
我从椅子上下来，走近窗户开启它。
不可思议的是，从来没有过的翅膀动起来的方法就自己的手脚一样
明白怎样飞翔
人的身体和这副翅膀从力学上来说是不可能飞得起来的吧，我是这样想的、但是，本能告诉我【飞吧】就像散发出GO一样的感觉。
【那么，余现在出发了。有机会的话再见吧】
【等、等等...】
无是叫我停下的呼声动起翅膀。
然后跳跃，我的身体是漂亮在空中飞翔。
转身离开地面，瞬间城骤然缩笑到米粒般大小。
 
哦！！！。
飞……我，飞起来了！
撕裂空气般自由地在这片天空中飞翔！
这种感动说些什么来表达才好呢。
自由——那样，自由。
重力的束缚，从那里解放而欢喜。
没有落脚的地方，极其不稳定三次元的空中奔跑。
盘旋上升下降，自由自在的飞翔！
 
「呼，呵呵……啊哈哈哈哈！」
往云上飞，俯冲，这次是没有地面那样安全纽的蹦极。
快要再次接触到地面前再次飞翔，看到地面又迅速飞回到天空。
现在，这个广阔的天空是我的东西。
麻烦的人群也阻止我的也没有。
尽情的飞，哪里都能去。
「呵呵……就这样心情愉悦的在空中飞翔。
 
那么，首先要去哪里呢？」
哪都能去，我困惑了。
总之这个国家驳回。
也许那个精灵兄对国民下捕获命令下达什么，也说不定，如果是那样的话太麻烦了。
 
我要悠闲的在这个世界旅行的。
「……嗯？
哦，那是……是吗，还是留存下来了吗？」
在烦恼的我的视野中，那个出现了。
那是高耸入云的的黑色高塔。
宛如像挑战天的般不敬的建筑物我知道。是不会忘记的。
总之那是我势力的大家一起建设的势力的象征。
天空塔『マファール》。
 
我做的，我的……不，是我们一起发展的，我们的据点。
 
「最初的目的地决定了的」
我是转换方向，振动翅膀。
从远处看都能看见那座塔的距离不明。
恐怕是相当的距离吧，但是现在的我的话是没问题的。
因为现在我有这双翅膀能天空飞翔。
【那么】
向塔全力飞翔。
现在能确认这副身体使出全力的机会几乎没有。而且我也想全力的飞看看。
景色以惊人气势向背后流淌，风抚摸着脸颊。
该怎么描述我的感想好呢，大概就像是坐新干线时看到的景色的感觉吧。
而且转弯和视野也很方便。
即使前方上鸟的话，也能够很容易维持着速度转换方向也能做得到。
啊，啊，心情舒畅。
心情高昂起来。
在空中飞这样单纯的是。是这么自由这么美好的是真是从来都没想到过。
 
但是快乐的时间结束时候到来了。
从开始飞不过几分钟，就到到塔边，赶紧停下。
卷起一阵狂风，大气摇晃动了起来。
人类大小的东西用那样的速度移动，突然停下来的话，卷起狂风也是当然的。
弱小的家伙的话，这风压就能吹走了。
这次向上飞。
云的上面更高的天上、天翼族极其优秀的一部分人也无法轻易进入塔的顶端为目的建造的。
想要找到做出来的唯一的入口。
最上层进入的方法有两个，从上空入侵，或者开启最上层内侧的门。
对我来说是相当麻烦的构造。
一边想着那样的事我进入了塔里，向着势力长以下无法踏入的地方，走了进去。
 
  

第3話 野生的僕人出現了 
[第3話 野生的僕人出現了] by 搬運工

 
翻译：小說漫畫萬萬歲
 
----------------------------------------------------------------
[艾克斯盖特online]裡的國家，即玩家所建立的自己的據點，雖然大多數的據點都被建立成了城堡，但是因為太多了反而沒有人氣。(′?_?`)
另外並沒有一定要把據點弄成城堡的必要性
譬如人氣鼎盛的國家會把國家中心弄成神殿和神社之類的東西，但是為甚麼其中人氣最高的會是喫茶店阿!(? ?皿?)?
國家的中心為甚麼會是喫茶店，難道沒有人感到奇怪嗎?Σ(°Д°;
但系統允許那我也沒辦法了( ??ω?? )，但是我還是想用盡全力去吐槽(?◣ω◢)?(好把 後面這句完全我加的 不爽來打我吧!呼呼呼呼)
在這樣那樣多的候補中，我選擇了塔的造型。
據點可以依照自己的喜好去設計，而我則已經對設計著城堡這件事入迷了ヽ(??▽?)ノ
隨著每次勢力變大的時候，我就會重做一次，隨著每次製作冒出的設計靈感，以及那些在建築上比我優秀的人的想法和力量也借用了。
這個『瑪法魯塔』便是在艾克斯蓋特里經過不斷的改造，後來成為了世界上最高的建築物的天空塔。
 
「荒廢掉了呢...，可是，還能看出過去的影子。」(?﹏?)
這座塔也有了兩百多年的時光呢，相當的髒亂呢。(???)
儘管如此記憶中這座塔的內部裝飾，那個面貌，那個時間留下的痕跡確實的殘留著。( ? ?ω?? )
雖然壞掉，卻還是主張著存在感的，深紅的王座是我最先去觸碰的。
破裂的窗戶在以前是有著彩色玻璃的。
手指順著牆壁上的裂縫觸摸著，快樂地想著那些時候的事情。(?>ω
那個時候大家都在這。
一起跟着我来，大家志同道合地一起做着扩大势力，定下狩猎的约定，说着无聊的话，像傻瓜一樣鬧到很晚，喝下了超過自己酒量的酒，看着烟花绽放之类的事情。
不，等一下，為甚麼我會想起那個場合呢。(??_?)
很簡單的明白，喝酒的是遊戲內的露法絲，並不是我阿。
我只是坐在個人電腦前的椅子而已吧。╮(╯_╰)╭
像以前的是在想些甚麼呢，那樣子的我。
勢力分成兩邊已經是不知不覺間幾天前的事了，要懷念回憶的話還太早了。( ? ?ω?? )
不行呢，難道我的記憶與露法絲的記憶混在一起了嗎?(☉д⊙)
不过，現在的确是遊戲和現實混淆在一起了的现在进行时。
而且——。
「不可思議。我應該是第一次這樣看見這地方，不過卻覺得，懷念，余，對待在這地方感到了安心感。」
心中襲來的懷念的感覺，在胸中往上衝的眷戀之情，彷彿就像是回來了一直沒有回來過的我真正的家一樣，不可思議的心情。
我是發生了甚麼事嗎?
還是真的露法絲的意識真的與我的意識混在一起了嗎?
現狀，實在是無法判斷。
"......嗎?"
突然，有聲音發出來。
在我以外誰都不會在地這個地方，有除了我以外的誰發出了聲音。
不動臉，只將視線轉到聲音的方向，在那裏有一位從未見過的少女。
簡直像跳脫現實般一樣像是海一樣的淺藍色的頭髮，那個瞳孔也是海藍色的。
穿著白的樸素的衣服，皮膚簡直像新下的雪一樣白而細緻。
臉上帶著驚訝的神情。(☉д⊙)
是，不認識的臉。
至少准許進入這個塔的頂層的勢力成員中並沒有這樣的少女。
這個傢伙是誰，為何在這裡?
"露法絲桑!是露法絲˙瑪法爾桑嗎?"ε?(?> ? 
陌生的少女叫喊著那樣話跑向我的前面，緊緊抓住我的手。
那張臉是打從心裡高興的臉，用著那張臉祝福著我的回歸。
但是令人感到悲哀的是，我並不認識她。
"妳......是誰?"
"真是残酷!忘記我了嗎"
"作為妳忠實的參謀的狄娜參上!在這兩百年間一直在這座塔等著妳的回歸!"(?>ω
狄娜?參謀?這是在說些甚麼?
確實有著代替參謀的勢力成員，但是那傢伙不是叫狄娜這個名子，明確的參謀之類的並不存在。
況且名為狄娜的少女是......。
.......。
-不，有了，對了，想起了。
-------------------------------------------------------------------
第一次製作據點的時候，作為背景把各式各樣的題材放在了城鎮裡面，似乎後來也放入了一個少女npc
大概，在據點能放的題材也包括角色吧。
但是只能隨機的走著路，除了完全的背景感甚麼意義也沒有的人，不過我確實有配置著路人角色這類的東西。
那僅僅是因為據點裡一個人都不再而寂寞甚麼的這樣無所謂的理由，我也不知不覺忘了這些角色的存在。
但是感覺在初期的時候得意忘形地加上了"露法絲的參謀"這樣奇怪的設定。
但是連戰鬥的數據都沒有，說實話，隨機做著移動動作的人在記憶中只是人的形式的背景，但是不知道甚麼時候在真的意義上遵循著當時的背景努力的做著。
即使我忘記她，她也一直在等著我的嗎?
即使我沒記住她，她也記住我了嗎?(′;ω;`)
自己一直守護著被給予的參謀的這個職位，忠實的一直在這裡等待著的嗎?
「啊，是吗……想起來了阿。抱歉了狄娜，忘記這邊的人甚麼的，余真是反常了阿。"
這裡不是遊戲。
迄今是被把看輕了的那個事實對準眼前的心情。
我覺得怎麼樣都好，忘記了這樣的事情，也在這裡左右著他人的人生。
遊戲的物體的話『忘记了，不过算了』，結束了瑣碎的回想忘掉了。
但是對方擁有著個人意志的活著的話做這種事是不被允許的。
"了不起的忠义呐，多亏了你在我不在的期间一直守护着这里呐，狄娜哟！"( ^ω^)
《哪…哪里的话！》(,,?ω?,,)
我絕不會再考慮她是甚麼人形狀的物體之類的。
必須堅定的將她看為一個人。
"那個，露法絲桑，露法絲桑是怎麼復活的呢?"(′⊙ω⊙`)?
"阿阿，有個國家進行勇者召喚後跑出來的，不過，連國家的名子都不知道呢。"
总而言之，因为西边的某国的国王的失误，我从亚空间中被解放出来了。ヽ(??????‵)?
拜此所賜，我現在能在這裡自由行動了。d(`???)b
"是說西方的話......是雷瓦汀王國"
狄娜曰:那個國家好像從久以前就開始打算努力的召喚勇者。
真是辛苦了。
而且怎麼說呢，對不起，出來的是我這樣的人真是抱歉呢。
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
"唔呣，所以我和这个时代的社会和情报已经脱节了，不過關於魔神王的事情至今只聽到他仍然健在這件事。"(?ω′? )
"就是那樣!打倒露法絲桑的勇者們在那場戰爭之後變得七零八落，連國家都分裂了，後來被魔神王輕輕鬆鬆的解決掉了，真不像話!"(? ?皿?)?
阿，恩。抱歉狄娜，勢力的解散是...說預定協調嗎?倒不如說是為了進行那個決戰而先進行分裂的活動嗎?Σ(?д?)
這個意外是世界中強力的一角露法絲軍被打倒後，各式各樣的人宣傳著自己是我的繼任人，而隨便的將勢力分裂了嗎?(′?_?`)?
魔神王在怎麼說也是官方正式的最後BOSS，與就算推倒也沒有優惠的我，如果魔神王推倒了就會被明確的獎賞出來，也會掉落稀有道具。
那一致團結不就好了嗎這樣說著。
倒不如說因為如果被其他勢力推倒而感到為難所以想要先打倒我吧，就算是惡劣的傢伙也會邀請入夥吧。
但這如果只是個遊戲的話。( ??ω?? )
遊戲並不是現實的但為甚麼這個世界會變得七零八落呢?輸了嗎?(′⊙ω⊙`)?
不，該不會是遊戲的設定反映到了這邊呢?(((?Д?;)))
魔神王的戰鬥就算是遊戲中發生的事，在這邊也作為歷史的事情反映過來了嗎?(((?Д?;)))?
還是，只是在這邊單獨發生的事情?( ??ω?? )?
越考慮就越不明白，對原本遊戲的設定被反映到這個世界的事情感到奇怪。
這個世界和艾克斯盖特online到底是怎麼樣的因果關係在牽扯著阿。(╬?д?)
如果只是相似的另一個世界是無法解釋的。
"....露法絲桑?"(′⊙ω⊙`)?
"阿，抱歉，稍微考慮著一些事情。狄娜喲，如果可以的話，可以把我離去後的世界中發生的事情告訴我嗎?(??ω??)
"是的，當然!如果能幫上露法絲桑你的忙的話，請連續不斷地聽下去!"(≧?≦)ゞ
對於我的話，狄娜用不再內疚的笑容對著我回答。
好了，女兒阿......她說不定會治癒到了這個世界的我啊。(′⊙ω⊙`)
總之，首先是想要一個可以守護的東西。(?? ??_??)?
不需要甚麼單純的理由，可愛的女孩子是世界的財產。 ?( ? ?ω?? )っ
是男人的話!想要守護甚麼的是理所當然的阿!(?? ??_??)?
"首先是醜惡的打倒了露法絲桑的英雄們，他們在之後被稱為七英雄，創建了各自屬於自己的國家。(`3′)
其中四個人已經去世了，剩下的三人很長壽，所以現在也還健在。"
七英雄的話，大概是艾克斯盖特online內和我同一水平的同伴們在與我一戰後而馳名的七個人沒錯吧。
七英雄是各自不同的職業的最強者，或者是某種特技領域的強者，曾經幾次一起狩獵BOSS的人們。
他們，怎麼樣了呢?
與我一樣是玩家存在於這個世界上嗎?。
還是是不同人呢?
當然是想要前者，不過沒有見過面對於這種事是無法下任何決定的。
總之，把與三人相遇當作世界旅行中的目的之一放在腦中吧。
"12星天全部仍然健在。只是，因為露法絲桑輸了之後而四處離散，現在明白去向的只有六人。╮(╯_╰)╭
其中兩人為了向打倒露法絲桑的人們復仇而參與了與魔神王的戰鬥。"
12星天.....NPC中所謂的隨從怪物。
在我到達極限的各種職業的等級中，有一個職業是怪獸訓獸師，有著被打倒的怪獸會有一定的概率變成同伴的技能。
當然成為夥伴的時候數據會被修改成同伴的數據，不過，對於完全沒有戰鬥力的怪物馴獸師來說，要怎麼拉進強大的怪獸才是決定生死的問題也不為過。
然後我的運氣....非常好。
在只有官方活動中出現，不會在其他時候登場的BOSS怪物，和幾乎不會在遊戲中出現的罕見的怪物。
把成功的概率極端的地的高水平怪物給變成夥伴甚麼的，對我來說特別強而有力的十二尊怪物作為露法絲的直屬部隊而被給予了十二天這中二的稱號。
祀奉大魔王的四天王甚麼的還比較帥。
我也有那樣想的時期。(′-ω-｀)
黑，其實也有怪獸以外的參雜著呢，那些下次再談吧。
"對魔神王，嗎?"
哎呀哎呀，虽说是因余的無所作為而招致的事态，不過还真是相当不成体统的模仿品啊。(′-ω-｀)
這個必須早點重點處理。
追加一個旅行目的～
12星天如果聚集起來做愚蠢的事情的話，有責任阻止他們阿。(?? ??_??)?
實際上我培養的巨獸在造成別人的麻煩阿~胃痛阿~。_(′?`」 ∠)_
這就算是打一頓也是有必要阻止的吧。( ??ω?? )
"恩，狄娜阿，活著的三個英雄和12星天現在的位置知道嗎，可以用地圖記載下來嗎"(′⊙ω⊙`)
"是，知道了"ヽ( ^ω^ ゞ )
確認三個英雄是否是我的同鄉，以及如果12星天在做著笨蛋的事情的話阻止後讓他們返回這個塔。
目前的旅行依照這個行動方針進行吧。
......阿，對了。
然後是資金，對身無分文的我來說，賺錢的事情是當務之急。(??_?)
必须找到什么挣钱的方法才行。
"做好了，露法絲桑，这张地图上写着的，请您确认一下。"(′,,?ω?,,)
"恩"(??ω??)
從狄娜的手裡接走了地圖，翻開來看了一下。
首先是英雄，不過離這裡最近的英雄在往北1400公里的あるスヴェル国。
精靈種族的英雄梅格拉斯在這裡修建了住家。
在緊鄰著あるスヴェル国的火山的山腳中有著12天的一人，稱號【牡羊】的白羊座在建造城，正重復著侵略行為。(無力 說真的 我看不懂機翻甚麼意思 我腦細胞肯定因為失火都逃跑了。
这只羊在做什么啊...。Σ(lliд??)?
不管怎麼樣，最初的目的地就選擇是這裡了。
不把這隻白癡羊停下的話，我的胃感覺會被多鑽好幾個孔。_(′?`」 ∠)_
呀咧呀咧，前途多難阿。
但是，我卻覺得有趣也是事實。(′⊙ω⊙`)
那么，首先從挣生活费的事开始吧。( ??ω?? )
 
  

第4话 
[第4话] by 搬運工

 
翻译：雨落寒心sky
 
有着这么一座叫做尤达利尔的交易都市
它坐落在雷瓦汀公国的东面，是一个并不隶属于任何国家的独立都市
它正好间夹在各主要国家的接壤处
因此有许多商人或是旅人都在这里一掷千金
就连冒险者也不列外，老实说当游戏开始时角色最先到达的就是这个尤达利尔
虽然这里离我所知道的游戏世界有200年的时间差，但尤达利尔的活力依旧不曾削减
虽然只有那么一点，但总算有我所熟识的场所着实让我松了一口气
恩，这里让我感到十分亲切
「……蒂娜啊，这样行动十分不便啊」
「请忍耐一下，露法丝大人可是十分出名的，您也不想受到无谓的瞩目吧？」
 
 
在这个充满亲切感的城市里，我却以身披着藏住全身的外套这样可疑度满点的方式徘徊着
让碍事的双翼环绕着身体，并用外套包裹全身是蒂娜提出的强行隐藏身份的方法
而且便利的是我最开始就穿着这样的红色的外套和头巾
不，恩，这样的确能够隐藏住身份
但是，这样不是反而更加的显眼了嘛
而且由于双翼是以环绕的方式拘束着身体，所以手臂几乎无法活动
这是啥啊这，某种新式的play吗？
 
 
「那么露法丝大人，首先我们想获得路费的事情…不得不说是十分困难的。毕竟以您这不怒自威的容貌想要去接工作实在是太难了。我想这世上是没有胆敢雇佣黑翼霸王的人的」
「……那都是200年前的事了哦，在这个连照片都没有的世界上因该没有记得我的脸的人了才对」
「天真，太天真了露法丝大人，这个交易都市是混杂了所有国家的人民聚集地，其中也包含了长寿的精灵们，他们对露法丝大人依旧存有着鲜明的记忆」
 
 
听了蒂娜的话后，我『原来如此』这样点了点头
说起来这里是诸多种族共生的世界啊
不如说我自身就是寿命十分长并且其中的大半都是全盛期的假想生物
据说天翼族的祖先原本就是身为神的使者的天使
不知道是不是由于这个的原因，其寿命十分的长，甚至以平均寿命超过1500年这样开国际玩笑般的数字自豪着
我的容貌即使经过200年却青春如旧的原因就是这个
顺便一提，露法丝的设定年龄是275岁，所以现在是475岁了？
以人类比方来说的话，封印前是14岁，现在是24岁了
……外形是15~17岁的小姑娘
 
 
「特别是那对黑色的双翼，即使是不清楚露法丝大人过往的事也在糟糕的方面很显眼啊，对天翼族来说，那是一对禁忌的双翼」
「不过是黑色的而已这很普通吧，不如说这反而显得很朴素吧」
 
 
天翼族如之前所诉被传言为天使的后裔
他们本身也这么坚信这，所以他们以自己那没有半分污点的洁白的羽翼为豪
甚至有人说纯白的双翼是天翼族的象征，天翼族之间比起体格容颜，双翼的华美程度更能体现个体魅力的差距
天翼族里男性向女性炫耀自己的双翼则始终作为一种求爱的有效方式
说白了，就算是一个脸上长满粉刺、满嘴臭气熏天、衣服上印满萌系角色的难以入目的胖子，只要他拥有一对洁白美丽的双翼，那他就是天翼族里的帅哥
而反过来说，如果你清资俊逸但双翼却含有瑕疵，那你就是丑男
我那漆黑的双翼已经属于论外了
审美的判定早已飞出天外了
用人类话来说嘛……是啊，就像皮肤是呈现绿色的，额头的眉角生出触手那样的次元了
已经不是难看和磕碜的等级了，甚至不能联想到是天翼族
 
 
当然我是知道这个天翼族的设定的，即使知道还是在设定角色时编辑了一堆黑色的翅膀
理由十分的单纯，『禁忌的双翼不是很帅吗？』……仅此而已
不用说，有着同样想法的玩家比山还要多，漆黑的双翼在游戏时到也没什么稀奇的
倒不如说黑色的双翼还要属于大众的那一边，金色的翅膀啦，左右颜色不对称的翅膀啦，甚至每一片羽毛的颜色都不同的翅膀都有
就我来看……不好意思，我还是不能理解黑翼为啥会引人注目
如果我都这么显眼的话，那么那虹色的双翼出现在这里会如何呢？我如此想到
「一点也不普通啊！算我求您了，您对自己的特异性有点自觉吧！」
「啊啊，我知道啦我知道了啦，别动这么大肝火啦」
 
 
瞧着蒂娜生气的样子，我不禁缩起了脊背
呀咧呀咧，这里和游戏时代的世界不同，黑色的翅膀是不能给别人看到的嘛
这可有点棘手了啊
 
 
「真是的……所以话说回来，能够让那样的露法丝大人无条件接到的工作只有一个」
「啊啊，冒险者——别名性命大甩卖的那个啊」
「Yes，冒险者的话并不用在意身份地位，只要四肢健全任谁都能胜任」
 
 
性命的廉价出售，冒险者
这份工作的话并不需要什么特别的东西
与财产身份地位无关，就算是奴隶也好，恶徒也罢，都能从事的行业
但与此相对的，这没有任何的保险以及安全保障
如果失手落入什么陷阱而失去了腿或胳膊甚至是生命，不管是委托方还是中介方都不会负任何的责任
也就是所谓的社会的最底层
失去栖身之地的流浪者和漫无目的的失业者
连明日餐饱都成问题的社会的弱者
在那些人里抱着孤注一掷的想法所到达的末途——垂死在路边
所谓冒险者，就是那样的工作
在游戏里的话即使是死了也能很轻松的复活，这阴暗的设定就如文字所述，只是游戏背景罢了
不如说大部分的玩家都是首先作为冒险者赚取金钱和经验值，所以冒险者的数量高达数万或数十万
社会底层怎么了？……对NPC满嘴脏话又有什么问题吗？
但是这是现实，死了的话就万事休矣了，游戏时代不会出现的种种残酷的事也是会有的吧
……我，没问题么
以前想着这个身体是露法丝·马法尔所以游玩的心态死了也没关系
但是现在我能忍受得了么
这个连路边被车子碾死的鸽子和猫都无法直视的我能够在这个世界存活下去吗
就在我正不安着的时候
 
 
「我们到了，就是这里」
 
 
在蒂娜的接引下，我进入了一所建筑里
这是一个木质的有些许脏乱的酒馆
1楼的部分是摆放着几张桌子的食堂，一眼望去四处坐着一脸恶相的成员
我们一进来，男人们野兽般的视线就集中到了蒂娜的身上
不过由于警戒着旁边的可疑人士（我）没有人敢靠近
「恩 这不解风情的粪坑，好怀念啊」
「说起来，露法丝大人在建国以前就是冒险者来着」
——恩？刚才我很自然的说出了什么奇怪的话么？
怀念……不，嘛我确实很怀念这个吧
如上所述，大半的玩家是从冒险者开始起家的
即使是我也不例外，以前也处理过几个委托
但是……对了，这样的酒馆『我』是没有来过的吧
尽管如此，还是感到了怀念
不行呢，还是有点将『我』和『露法丝』给混淆了
 
 
「欢迎光临，需要点些什么吗？还是说要住宿呢？」
「给我来份冒险者的委托」
「……小姐你是认真的吗？」
 
 
无口的秃头master惊讶的看着蒂娜
从她那纤细的身躯上根本看不出一点适合舞刀弄剑的因素
确实这女孩要做冒险者的话肯定会被怀疑的吧
对着那样的master蒂娜爽朗的笑了，告诉他没问题的
 
 
「要接受委托的并不是我，而是这边的这位哦」
「噢，那红色的披风呐……嗯，那好吧 那，总而言之先到里面来吧 让我瞧瞧到底有着什么程度的实力」
 
 
冒险者是一群即使死掉也无所谓的家伙
但虽然如此，寄出的委托要是没有完成就死了的话会影响中介人的声誉
『在哪家旅馆领了委托的人没有完成委托』想这样被人谈论，久之就不会有人再寄放委托了吧
所以就这样，中介人必须认清楚领取委托的人到底有着何种程度的实力
……像这样，蒂娜向我耳语到
 
 
就如被说到的一样，与master一起进入到店里，那里有着几尊矗立着的石像
石像不管那个都是相同的满脸胡子的大汉的造型
那个记得是由炼金术制成的格雷姆吧
炼金术是借由消耗道具从而制成各式各样的其他的道具的技能，格雷姆就是其制成的道具之一
身为自动战斗型NPC，为独自旅行的玩家壮了不少胆
其强度随着素材以及术者的技能等级而变化，但Lv和Status却不会有任何改变
另外，格雷姆的HP除了以炼金术的『修复』恢复以外没有其他方法，被破坏的格雷姆就无法再次使用了
此外，格雷姆的攻击对象为系统随意选定，存在着会攻击你不想攻击的对象的问题
虽然便利，但在高等级的情况下却没什么用出
我也是在最终决战的时候用相当数量的格雷姆充当了兵力
我还记得它们在高等玩家面前被如纸片般砍成千片的画面
 
 
「你从现在开始，去与那些格雷姆战斗吧，打倒的数量、所用的时间都是判断你实力的因素」
「恩，好吧」
 
 
回答完master的话后，我一步向前
由于套上外套的双翼的缘故，我的双手无法动弹
往人所说的不利正是现在这种情形吧……嘛，估计没问题吧
虽说是在最差劲的条件下但这样劣质的格雷姆大概靠踢的就能解决了
 
 
「准备好了吗？」
「随时恭候」
「好，那么开始咯」
 
 
master话毕的同时格雷姆的眼睛亮了起来
与此同时，我发动了种族技能的『观察眼』
这还是一个能够显示出对方Lv与残存HP的即单纯又便利的技能，如果Lv差距过大的话连Status都能读取
于是，判定对手的能力如下
 
 
【岩石格雷姆】
Lv 5
种族：人造生命体
ＨＰ　６８
ＳＰ　０
STR（力量）73
DEX（灵巧）36
VIT（体质）80
INT（智力）5
AGI（敏捷）27
MND（精神）5
LUK（幸运）40
恩，嘛 如此所见的杂兵嘛
这个Lv的话，即使是刚开始游戏的冒险者用30分钟左右提高Lv就能很轻松的打倒了吧
高水平的玩家的话想要跨级对付这样的怪物来升级也不是什么难事
这5尊……确实是以格雷姆衡量实力的样子
不如说，要是输给了这些还是放弃做冒险者罢了
 
 
……啊，姑且也确认下我自己的Status吧
说实话，到底有多少差距我自己也不知道
 
 
 
 
【露法丝·马法尔】
 
 
Lv　１０００
种族：天翼族
Class level（技能等级）
Warrior（武士）100
sword master（剑圣）100
Grappler（格斗家）100
Champion（胜者）100
Monster tamer（驯兽师）100
Alchemist（炼金术士）100
Ranger（游侠）100
Strider（强袭者）100
Acolyte（侍祭）100
Priest（圣职者）50
Esper（超能力者）50
 
 
ＨＰ　３３５０００
ＳＰ　１７４３０
STR（力量）９２００
DEX（灵巧）８７５０
VIT（体质）１０３００
INT（智力）８３００
AGI（敏捷）１０７７８
MND（精神）９５５０
LUK（幸运）９２８０
 
装备
 
 
头部　――
右腕　――
左腕　――
着装 天后的礼服
?全异常状态无效化
?HP自动回复
脚部 迅步的长靴
?移动速度上升
其他 七耀外套
?全属性伤害减半
 
 
 
 
恩，这已经完全是在欺负弱者了
顺便一提，Status很奇怪并不是错觉
LV是1000等的极限，但Status的规格是没有上限的
也就是说可以使用能力道具提升能力值
但是无论哪个都是稀有道具，不付出一定程度的努力是无法到手的稀有道具
特别是HP系的道具能够使HP轻易的得到极大的提升
说些题外话，天翼族这个种族在Lv1000的时候HP大致上有7万点左右
这下明白我有多么努力提高HP了吧
在有上限的前提下做boss角色实在是办不到，但也有超过这一代boss的自信（这一句没看懂）
我可不是白白被称为『野生的最终boss』的哦
 
 
顺便吧『Lv』和『Class level』也一并说明了吧
『lv』是那原原本本的等级，在RPG里已经是理所当然的强度数值了
战斗时获取经验值，到达一定数值时上升
上限等级是1000等，这是怎样都无可奈何的
即使是boss也不能违背这个法则吧
 
 
其次『Class level』
这是自身技能的等级，最大值为100
其上升是随着lv同时进行的，此时Class level的上升对Status的提高也起到了很大的作用
打个比方的话，一个前卫型的玩家要是太沉迷在后卫的位置上的话，那前卫的技能的成长就会是十分困难的
这点我觉得还挺有TRPG的感觉的
在生前的TRPG里也有这样的事
于是，当达到100MAX的同时系统会发出『Class level等级100 请转职』的信息提示，只要不转职，不管是战斗还是等级进阶Class level的等级都不会有所改变
这有两个解决方法
 
 
一个是如系统提示所述进行转职
如此反复，当Lv1000的同时也就完成了10个角色的转化
不过并不是一定要提升到100才行，比如我的圣职者就是50等
将Class强行增加到11个
 
 
另一个就是氪金
花钱使Class level的等级提升至200，这就能继续提升一个技能
但这样几乎不可能在习得新的技能
大体上技能都是到100后进行转职，这继续好处是能力值的上升了吧
例如sword master（剑圣）这个技能如果持续升下去，那么比起其他前锋，持续升级的技能的攻击力和HP就要高出许多，这就是氪金的优点吧
即使这样，有部分技能是十分依赖等级的，瞄准这一点将技能升至200的人还是挺多的
 
 
之后嘛 是啊……似乎还有不到200等就不会解禁的隐藏技能的样子，但是那几乎没有被发现过
大概，不是相当白痴的成长方式是不会被解禁的吧
嘛，这种事现在怎样都好啦
 
 
那么，转生自这个身体来的首次战斗
完全看不到会陷入苦战的要素，总而言之先尝试着发挥吧
 
——————————————————————————————————————
 
 
※稍微说明下
 
 
这个世界上存在这各式各样的种族，玩家可以选择的种族共计7个
这7个种族作为米德卡尔德中的主要种族，支撑着世界
不管哪一个姑且都与人类一样为两足步行
另外，奥库、奥加、哥布林等7种亚人被分为魔物的行列
 
 
?人类
 
 
世界上数量最多的种族
拥有7种族里最为标准的能力，没有特别突出的地方也没有明显的弱点
人类与异种族7族都能结合，如果要诞下混血儿的话单亲中必须有一方是人类才行
精灵×天翼族不会有后代 有天翼族×人类族的话混血的可能性
种族技能是在有同伴是会稍微上升的能力，比如经验值增加的『一致団結』
 
 
?精灵族
 
 
幻想系熟识的长耳美型的种族
寿命很长，能够轻松的活过1000年
全员都为纤细美型的类型，由于这个原因身体能力低下不适宜前卫角色
但魔力的成长是7种族中最大的
被不能使用肉系道具这种奇怪的规则束缚着
种族技能是随时间流逝SP共同恢复的『精神统一』
 
 
?天翼族
 
 
自由飞舞于天空之民
全员的Status都很高，寿命极长
但是魔法的适应性很低，无法习得一切攻击魔法，与魔法使职业是致命等级的相性不和
话虽如此，但依其本身的聪慧以及高规格的SP，所以Acolyte（侍祭）与Alchemist（炼金术士）也能有十分出色的发挥
以及与将lv差距大的敌人无力化后，在不打倒的情况下将之捕获的驯兽师的相性也很好
种族技能是将一定等级差的对手在随机数回合中都不能行动的『威压』
 
 
?兽人族
 
 
具备野兽特征的森林之民
即使同为兽人，其中也分为肉食类力量特化型以及草食类速度特化型
身体能力高，接近站中甚至凌驾于天翼族，但其自身却天资愚笨
与天翼族一样无法使用魔法，不太适合后卫角色
种族技能是将敌人的位置在地图上显示的『气息感知』
?吸血鬼
 
 
黑夜中发挥力量的夜晚的贵族
全员有着与天翼族同规格的Status，并且能够使用魔法
隐藏身份的象征，如果在夜里死亡的话有着立即复活的可能
再根据种族技能HP自动恢复是犯规等级的强
但是弱点很多，特别是白天Status大幅下降更是是一种致命性弱点
尽管如此在由于工作等的理由只能晚上在线的一部分的玩家十分受欢迎
与天力的相性很差，不能使出天法
种族的技能是HP自动恢复『再生』
 
 
?矮人族
个子矮小但体力命中防御力卓越的种族
但是很近的战斗的话兽人更为强力，要是想要享受战斗的话就没有特意选择这个种族的理由
比起战斗，运用巧妙的手指生产武器道具则更能体现矮人的价值
避免一切战斗，有着只顾生产工作热情打矮人玩家也决不新奇
种族的技能是物品制作的成功率为2倍『手艺』
 
 
?小人族
 
 
拥有霍比特人，典型的戒指，玻璃杯跑垒员等的名称小型的人类
拥有者天气预言师、赋予术师的才能
攻击力和魔法决不算强，但对于晚会主张却是十分严厉的
但对于迷宫探索而言却比所有种族都更为可靠
种族的技能是将道具掉落率的增加1，5倍『探索』
 
  

第5話　野生的boss接受了委托 
[第5話　野生的boss接受了委托] by 搬運工

 
翻译： ailesgrises988
 
什麼? JOJO，這樣的MMO不可能存在?
反過來想，就是因為這樣的MMO不存在才有製作的價值。
................................................................................................................
哥雷姆揮舞著拳頭。
到底是怎麼樣的攻擊，我全神戒備著，但是，見到那個速度差點令人全身無力。
好慢，不，太慢了。
這是什麼?昔日漫畫中走運的英雄的幸運一擊?
 
蠅が止まるとはまさにこの事。この遅さならば虫が着地して一息をついてから飛び立つ事も出来るだろう(这简直就跟苍蝇停下来的时候一样。如果像这样迟缓的话，虫子{即苍蝇}已经可以着陆歇一口气再飞起来了吧！)（大概意思就是把哥雷姆对萌鸦的速度比作我们对苍蝇的速度，太慢了）
 
何等緩慢而有氣無力的動作...也許我被小看了?
「是快要不能活動的哥雷姆吶。」
不禁說出不滿的話，輕鬆的跳躍到哥雷姆上。
 
然後用全力的一成左右的力量用力踩下去。
緊接著哥雷姆就樣紙糊的那樣被破壞了，完全失去了原型。
這...好脆弱，太脆弱了。
甚至瓦楞紙箱都比這個要硬。
我將被地面埋到膝蓋的腳抽出，然後看了哥雷姆的主人一眼
無論如何都好，這裡的地面也太易碎了吧?
「店主。不需要手下留情，難道不能讓行動能力更好一點的出來嗎?」
「诶..啊..哎...? 這...怎麼可能....一瞬間就破壞了哥雷姆? 是吧，發生了...什麼事?」
「....難道那邊，剛才的沒看見嗎?」
 
我重新思考過於脆弱的哥雷姆。
但觀察店長的反應發現是我錯了。
啊啊，原來如此，不是這樣的。
應該不是哥雷姆動作太緩慢，大概也不是太脆弱。
是將意識集中在戰鬥的我太強太快了。
彼此的時間軸差距太大了。(意指主觀時間 原文:互いの時間軸が圧倒的にズレているのだ)
「原來如此....總之那就是全力嗎」
 
那個哥雷姆的level是五。
level 5 是初出茅廬的冒險者的等級....以這個世界來說是對腕力感到驕傲的程度。
 
相對的我的level是1000。特別是速度方面稍微有些自信。
 
結果，對方的全速看在我眼裡是相當緩慢的動作，在我偏移的時間軸裡即使想故意被擊中也相當困難
遊戲中也是這樣，速度差距過大的話即使故意呆站著不動承受攻擊也只會出現miss
我和這個哥雷姆的戰鬥就是那種次元的戰鬥
 
「這樣連拿來試刀都不行」
 
第二個哥雷姆輕輕的踢就被打碎了
這個手感完全就是豆腐
因為太容易打壞反而完全沒有真實感。
 
――啊啊，這...這已經不能稱為戰鬥了。
 
這樣的勝利僅僅只是消化比賽，像是踩碎路邊的蟲子那樣，什麼成就感都沒有
儘管如此，因為這是測驗所以還是得做。
 
不明白只是機械式的破壞作業是如何記分的，我繼續將剩餘的三個哥雷姆踢碎
即使是像踢路邊石頭般的緩慢攻擊，哥雷姆連避開的動作都沒有，毫無抵抗的輕易壞掉了。
 
剛才，『變成這個身體的第一次戰鬥』這樣的想法迅速的被修正了。
我還沒，還沒有以這個身體進行戰鬥。
 
「太..太快....太強了....你..你倒底是...」
 
店長用充滿恐懼的眼神呆然的看著我。
 
怎麼辦，好像都是我的錯。
 
現在的我不適合受到多餘的關注，不過...都已經做了就沒辦法了
作為一個教訓下次小心點吧。
 
「露法絲大人(ルファス様)，做得太過了!
現代與200年前不同，戰力的水準很低，不留手的話會被害怕的!
蒂娜(ディーナ)跑過來小聲的說著。
 
現在才跟我說現代的戰鬥水準不如200年前，這種事情一般不是要早點講嗎?
 
「啊，不只如此呢蒂娜(ディーナ)，果然經過200年稍微失去直覺，弄錯了分寸」
 
「真是的，從下次開始要注意點」
 
都已經用一成左右的力量攻擊了，不過看來即使是這樣還是太過頭了
那種程度的對手下次用彈額頭的方式打就行了嗎
啊，但是現在手臂不能動，無法使用踢擊以外的方式。
 
....只能盡量慢慢的移動盡可能的輕輕的踢。
 
儘管那樣很不可思議
平常時對方的動作看上去並不是很緩慢，但是意識到戰鬥的那時就不同了
總之就像日常與戰鬥的模式順暢的切換著那樣，不過，到底是我怎麼做到的?
 
感覺就像是被露法絲(ルファス)幫助....是這樣嗎?
 
 
「那麼，怎麼樣店長先生，這位的實力可是無可挑剔的。」
 
「啊，啊啊....確實是那樣。是你的話無論什麼樣的委託都沒有問題。
委託書貼在酒館那裏，挑自己喜歡的吧」
 
獲得店長的許可後我和蒂娜(ディーナ)回到店裡。
 
適當的查看貼在牆上的委託書，但不管哪個都看不上眼。
 
由於沒有承接多次委託的打算，所以想要一次就能賺到大量金錢的委託。
 
我想要快點去蘇貝魯國(スヴェル国)。
 
理想情況是擔任從尤達利爾(ユーダリル)到蘇貝魯國(スヴェル国)的商人的馬車護衛那樣。
 
這樣就能在賺錢的同時前往蘇貝魯國(スヴェル国)。
 
我一個人用飛的就能去，但是那樣就只能丟下蒂娜(ディーナ)
 
如果是馬車的話她也能簡單的一起過去。
 
我是這樣想的，但...
 
「沒有合適的委託」
 
「沒有呢」
 
是有馬車護衛的委託，
不過是前往レーヴァティン（雷瓦汀）国的護衛委託。
 
方向相反更不用說去蘇貝魯國(スヴェル国)。
 
「啊，露法絲大人(ルファス様)，這個怎麼樣?」
 
「嗯?」
 
蒂娜(ディーナ)拿著一張紙走過來，我把目光向那邊移動。
 
[委託?尋找貓]
 
難易度:☆☆
 
報酬:發現的貓的數量X100艾爾(エル，金錢的單位，請其他翻譯決定中文吧)
 
我家養的12隻貓都去了哪裡。
 
請尋找他們。
 
「只是尋找12隻貓最多可以拿到1200艾爾(エル)，太值得了!」
 
「啊...嘛，確實是破格的金額」
 
如果順利的找到貓，1200確實是很值得。
 
艾爾(エル)是這個世界的貨幣，大致上的設定是1艾爾(エル)等於200日元。
 
也就是說，如果完成委託就有24萬的獲利。
 
相當的喜愛貓嗎?錢太多的貴族嗎，不管哪邊都令人羨慕到極點。
 
再說點題外話，1艾爾(エル)等於200日元終究只是設定，實際上的價值相反的。
 
這是理所當然的事，遊戲的金錢與現實的金錢當然是後者更有價值。
 
存到10000艾爾(エル)後購買的裝備跟用現實的500元的課金裝備當然是後者比較強。
(10000艾爾等於50日元)
 
在世間活著真是辛苦(大概...這是觸動我內心的一句話Orz)
 
「停下吧，余對尋找東西不擅長，那是獸人的領域。」
 
「那，這個怎麼樣呢?」
 
[委托·半獸人(オーク)讨伐] (Orc、Ork、オーク事實上我不是很了解)
 
難易度:☆☆☆☆
 
報酬:1500艾爾(エル)
 
在村莊附近築巢，任性妄為令人感到為難。
請求幫助。
 
「嗬，這不是很好的委託嗎?為何誰都沒有接下真是不可思議。」
 
我因為蒂娜拿來的委託連聲音都變的興奮。
 
即使沒有半獸人(オーク)退治的委託也會一馬當先的前往狩獵。
 
無論怎麼說半獸人(オーク)這傢伙有著3%的高機率掉落的半獸人肉(オーク肉)，
能使HP最大值上升的興奮劑(原文就是興奮劑，話說...オーク的肉....)
 
半獸人(オーク)――別名豬排蓋飯。
 
在遊戲中他們對玩家(プレイヤー，player)來說，是只有被吃的存在，確實是豬肉。
 
特別是罐頭組（ カンスト counter stop 指遊戲中所有能力達到最強 無法再上升）也是盡可能尋求輕鬆的提升HP，每天都會狩獵好幾回，
巢穴被摧毀是很常聽說的事。
 
在主流地點佔領陣地耐心的狩獵半獸人(オーク)的人也存在。
 
因為如此半獸人(オーク)在遊戲中幾乎是稀有怪物化，
在主流地點甚至連踏出一步都做不到，都已經被偉大的勇者處理掉了。
 
當然就無法出來襲擊人類的村莊。
 
即使是聚在一起也不被予許，在出生的同時被殺被吃。
 
這就是半獸人(オーク)，太美味反而成為可悲的怪物。
 
那樣的半獸人(オーク)聚集在一起然後襲擊人。
 
這樣的委託不是讓人覺得深深的感慨嗎?
 
「那是因為狩獵半獸人不容易了。」
「甚麼？說到狩獵半獸人應該只是很容易的任務吧？」
「對露法絲大人(ルファス様)來說是這樣沒錯，但在這個時代就不是了。
好歹一隻半獸人(オーク)也擁有一個熟練的戰士那樣的強度，想要退治每個巢穴
都出動騎士團是很困難的，儘管如此也會有相當的犧牲出現，因此只有1500艾爾(エル)
的委託金的話，誰都不會想做的。」
 
「時代的變遷吶....如果是在那個時候，除去吝嗇的1500艾爾(エル) 委托金
就算反過來支付15000艾爾(エル) ，這樣的人也會多到滿出來呢。」
 
我對現在與遊戲中的差異發出嘆息。
 
狩獵半獸人(オーク)對這邊來說是只有美味的工作。
 
想用金錢請人到那裏嗎，對這邊來說就算要我付錢也想要做。
 
不但能狩獵還能拿到委託金，就像是得到吃最頂級牛排的權力的同時被告知
『吃了這個牛排還能得到30萬』一樣。
 
太過於美味只能認為背後有鬼。
 
「也就是說....將這個半獸人(オーク)的巢穴殲滅也可以嗎?」
 
「當然。」
 
「好，接受這個委託。在旅行出發前沒有理由讓這個能同時得到錢和食物的委託逃走。」
 
「嗚哇~半獸人(オーク)的冰河時期在臨了。虽说是由我带去的这点有些那啥不过，半兽人好可怜ｗｗｗ～～」
 
拿到錢、得到大量的肉、使HP上升。
要是這個機會逃走我就沒有資格稱為カンスト(counter stop 指遊戲中所有能力達到最強 無法再上升)。
 
毫無迷惘的領取委託書並通知店長承擔這個委託，接著離開旅店(宿驿)。
 
 
 
「蒂娜(ディーナ)呦，這麼說來」
 
「是，怎麼了嗎?」
 
出現半獸人(オーク)的村莊離尤達利爾(ユーダリル)大約徒步半天左右那樣的距離。
 
去那裏的途中，我做為消遣的替代向蒂娜(ディーナ)提出疑問。
 
這個世界跟我所知道的知識存在著各式各樣的差異。
 
果然200年的歲月間發生了不少事吧。
 
「就像前面說的那樣，跟200年前相比現在的水準下滑那件事，
簡單的說明下降到什麼程度。」
 
200年前...遊戲的時候，我確實是最強的玩家(プレイヤ)。
 
在綜合能力判定的排列上也是榜首，不管對手是誰都有不會輸的自信。
 
但是我絕對不是唯一的一個，不如說那樣的傢伙到處都是。
 
玩家的人數大概是800萬左右...最少有兩成是level 1000，是上位玩家的最底線。
 
當然到達level 1000是相當辛苦的，儘管如此只要每天持續不斷的狩獵是遲早都會到達的領域。
這還沒有將上位玩家算進去。
 
真正困難的事還在後面，level無法上升之後如何有效率的得到興奮劑提高能力值才是重點。
 
在那之後カンスト(counter stop)們像傻瓜似的一個勁的努力提高能力值並成為上位玩家其中一
員。
仔細思考....現在這個世界的人幾乎沒人會使用興奮劑嗎?
 
總之到達level 1000 カンスト(counter stop指遊戲中所有能力達到最強 無法再上升) 停止成長時，那就是最高水準了。
 
因為這樣所以水準下滑了嗎?
 
對這樣想的我，蒂娜(ディーナ)搖著頭的回答遠超出我的預想。
「是，是這樣阿……。
召喚露法絲大人(ルファス様)的雷瓦汀(レーヴァティン)有個別名，
它被稱呼為『劍之國』…
在那裏被譽為劍聖、世界最強的劍士的腓特烈(フリードヒリ)的level是120。」
 
 
「…………120?」
 
 
「是的，120。」
 
 
我懷疑我的耳朵有沒有聽錯。
等等，是120阿。
世界最強的劍士的level是120? 這是何等的低等級。
那個傢伙居然能稱自己為劍聖阿。
 
 
在遊戲剛開始時，第一次超過level 100的新手玩家大多都有著怪異的綽號，
不過那也只能認為就是那樣子的人。
至少達到level 1000 後再自封稱號，這樣也較不會令人感到羞恥。
 
 
「是開玩笑的吧，level再怎麼低也要有個限度阿。」
 
「那個阿，露法絲大人(ルファス様)。異常的是那個時代。請仔細地想想，
生命只有一次，能夠不失去性命掙扎到level 1000 的領域那樣的怪物一般來說並不存在。
更不用說是每天持續不斷地瘋狂戰鬥，就連休息時間也是不停的鍛鍊，
這完全是瘋狂的行為……在那個群雄割據的年代的英雄能夠做到才是最奇怪的。
 
 
聽著蒂娜(ディーナ)的說明，我領悟到我在遊戲中所做的事。
 
 
是嗎，是這樣嗎?
 
 
確實level 1000 之類的，因為是遊戲所以能夠達成。
死亡能夠復活，自己也不會受到任何傷害。
因為是遊戲所以能夠做到……但是如果『死過一次的角色再也不能登綠』
以這樣的規則大部分的玩家是不可能達到カンスト(counter stop)的。
 
 
每天每天，整天不斷的與魔物互相殘殺，這樣持續一整年的生活。
現實中能夠做到這種事的人真的存在嗎?
 
 
如果能做到，那麼這種人確實是狂人，而且不是普通的瘋狂。
總之level 120也是，如果以一般人的思考來看是無法相信的偉業，被稱為超人是理所當然的。
 
 
真正奇怪的是我這邊。
 
 
「原來如此……確實，這跟余所知道的世界相當不一樣。」
 
我在這個世界中是狂人並且怪物化的傢伙。
突然被告知這樣的事實，總覺得內心十分的空虛。
…………………………………………………………………………………………
【不用記住的設定】
 
 
艾克斯盖特Online (エクスゲート?オンライン)的轉職系統
 
 
在艾克斯盖特Online (エクスゲート?オンライン)有著
Level『レベル』與Class level『クラスレベル』兩種等級。
Status與Level相關聯，而Status的成長情形取決於那時的Class。
Class level的界線是100，但是，在轉職的時候會下降。
 
 
讓人想哭的轉職設定。
 
 
※但是這個設定可以使用課金的方式解除，Class level提高到200是能夠做到的。
這個遊戲的營運隱藏著逼人課金這樣的惡質的一面。
 
………………………………………………………………………………..
以下取自維基百科
 
雷瓦汀(レーヴァティン)
勝利之劍（古諾爾斯語：L?vateinn），或譯作雷瓦汀，為北歐神話中豐饒之神弗雷的配劍，無論誰掌握了這把劍，這劍便會隨著持劍者的希望，獨自在戰場上飛舞殺戮敵人。「L?vateinn」是古諾爾斯語，來自「L?gjarn」（意思是「疾病的愛人」，指代「洛基」[1]）和「tein」（樹枝，指的是魔法材料加姆班泰因[2]）
 
腓特烈(フリードヒリ)
德語語系的男性愛用名，由來是古高地德語中的frid和平、r?hhi (君主、權力)
 
 
  

第6話 野生的豬人出现了 
[第6話 野生的豬人出现了] by 搬運工

 
翻译： aika5912
 
艾爾露村
 
 
從贸易都市尤達利爾徒步半天距离的小村庄，特别的土产等是没有。
 
 
拫據狄娜的话，日子慎重地生活着的素朴村庄。
 
 
左邊有一片不大的森林，原來如此，确实和城市的华丽不同,沉着的村子啊。
 
 
木造的小家並排地建立，家门前的田地則十分廣闊。
 
 
嗯，这种气氛不讨厌。
 
 
「委托书同時附上了委托人的家……啊，那里的大建筑啊」
 
 
狄娜一边看委托书,一边指着格外大的房子。
 
 
当然，虽说是比不上大城市里的房子。
 
 
只是说，是这个村子中最大吧。
 
 
恐怕是去村长家吧，狄娜轻轻把门敲了。
 
 
「抱歉，因看了委托书过来的人,村长先生在家吗？」
 
 
与委托人的交涉和安排,决定等，全部交给狄娜了，所以我只是像一個摆设。
 
 
因為我的语调非常显眼了。
 
 
嗯，我也是自觉啊，为何改不了啊。
 
 
就像长年使用了的语调，自然从口中說出来。
 
 
「哦，期待了哦。那么，请进来。」
 
 
从门出来的是好人那样的白发的老人。
 
 
他看到了我的样子一瞬间驚訝的樣子，不过，尽管如此还是没有提到任何事,讓我们進去了。
 
 
通过了室内不仔细看也見到到处有伤，并且加固修理的痕迹。
 
 
地板發出的声音，村长家这样的现状就这个村子的体现了吧。
 
 
「請坐」
 
 
被催促坐在椅子上，在非常不可靠的椅子上坐下。
 
 
眼看就要被折断已有一点不安，但总算沒事。
 
 
如果我是兽人的话就出局了吧，这張椅子。
 
 
「那么，開始委托的话题吧。工作内容是毁灭这附近豬人的巢。沒有错吗？」
 
 
「是。毁灭即使达不到，那些家伙能赶走,都會支付钱的。总之就这样,村就會像那些混蛋的食物般被一方面地……年轻女子被带走，男人被杀，连小孩都被半帶著游戏的心情所杀……。农作物几乎被夺走，已经是极限了。總之，那个可憎的猪的報復就拜託了！」
 
 
「那是当然了！」
 
 
狄娜和村长的会话一边听的我為豬人如此清爽的卑鄙而感到佩服了。(原文是這樣了,我應該沒有翻錯吧:いっそ清々しいまでの下衆さ)
 
 
豬人依然如设定一般，卑鄙的事為本能一样的生物。
 
 
正因为这样，才會被主要7人类話為怪兽啊,這些豬人。
 
 
吸血鬼也算是把人类和猪看為同一級別吧……。
 
 
不过，作为这边,奇怪家伙对方變成好的話也是很难做的。
 
 
至少、現在打掉豬人對良心也完全不痛吧。
 
 
「请放心，會漂亮的把豬人们的巢击溃，您瞧著吧！这边的人！」
 
 
狄娜帶著不要的脸向我表示。
 
 
说的事是很勇敢的,但是做的事卻拜托别人。
 
 
嗯，实际上战斗的是我的工作，所以这里應該是沉默地点头誠認吧。
 
 
村长帶著「这些家伙不要紧吧」这样的表情，但是请求出色地完成的话，谁都不會有怨言的。
 
 
「拜托您了。無論如何都请挽救村子」
 
 
村长這麼说著，深深地低下头。
 
 
俾您如此的拜托,這裡也无法拒绝吧。
 
 
原本就沒有拒绝的心情，現在更加有干劲了。
 
 
我和狄娜帶著必定會击溃豬人巢的约定，就出门了。
 
 
「那么，怎么办呢？立刻殴打？」
 
 
「那也是好的，首先必须做的准备。我不在的时候,豬人们也有機會攻打这个村子。」
 
 
击溃豬人巢恐怕不是辛苦的工作。
 
 
总之等級相差太大了。
 
 
多么疏忽大意都有機會令战斗失败吧。
 
 
要是在击溃巢的期间,豬人来这里，那村长被杀的话，我们就输了。
 
 
委托人死去的話,也不能收到委托的钱。
 
 
「在那里，牧打算做一個看守人吧。」
 
 
「看守吗？」
 
 
「啊，简单的魔法人偶1体的。并不會太强的，但也不是豬人能打敗的就足够吧。」
 
 
我對狄娜这样的说明，那里的石材料用錬金術的技能创造出魔法人偶。
 
 
魔法人偶的强度是跟據术者的级别，而计算式是[综合等級 ÷2 +種族等級(原文クラスレベル)]的。
 
 
例如综合等級20级的家伙制作魔法人偶的话，「20 ÷2 + 5」=15等級的魔法人偶就完成，那麼種族等級20的话比30级本人较强的魔法人偶就完成。
 
 
也就是说,即使,低水平的人制作的话,會產生出自己的1.5倍水平的魔法人偶，在(原文沒指明,但應該是指GAME時吧)序盘中的我是用錬金術為主要战力。
 
 
但是種族等級100為界限以及综合等級1000為界限。
 
 
也就是说，在(原文沒指明,但應該是指GAME時吧)后半越是不能用魔法人偶。
 
 
即使,我制作的魔法人偶是「1000 ÷2 + 100」最大的也只會到等級600。
 
 
再加上这里素材的要素，等級的极限值是被限制著。
 
 
有素材的话,等級600的魔法人偶是能制作，但是那里的石头做出來的魔法人偶极限等級有100已經好了……直白地说對我不是有用的战力。
 
 
但是，嘛，这个村子的护卫的话也许没问题吧。
 
 
「不，不，不是充分的問題了吧。等級100的魔法人偶要几百万艾爾啊！？」
 
 
「那里石头制作出來的价钱啊……」
 
 
总之看守是配置成功了。
 
 
接近的豬人问答无用地打到不能行动就好了，下了简单的命令,我离开了村子。
 
 
目标是豬人的巢穴。
 
 
目标是能提高HP的豬人肉。
 
 
踩著草地，跟據图上的记载,向豬人的巢走去。
 
 
地点马上就明白了。
 
 
雖然地图上有记载的，但它們根本沒有打算隐藏着吧。
 
 
已經见到2隻豬人堂堂正正地在洞窟前周旋和聊天。
 
 
應該是在岗哨吧，話說警戒心0啊。
 
 
自己會被弑殺等完全沒有也考虑吧,這些目中无人的举止。
 
 
「啊啊，每次看到丑恶的身影……。女神婭蘿維娜斯大人也一定因制造了這個失败作品而叹息吧。」
 
 
「那边,很毒舌啊。圣职者称女神大人是對什麼種族都是抱有亲密无间的爱啊。」
 
 
「这样的不過是大話吧，而且亦是把妄想强加于人。女神有好恶什麼的也不例外！」
 
 
一边听著狄娜對豬人的严厉批评,我考虑怎么杀死豬人。
 
 
1，堂堂正正地走近踢杀。
 
 
直截了当的,豬人什麼丝毫没有害怕的要素。
 
 
放弃隐藏，堂堂正正地殴打歼灭，大概会轻松胜利吧。
 
 
但是，这个方法好像会有几只豬人逃跑成功。
 
 
2，用錬金術的技能摧毁巢穴。
 
 
这最安定的方法。
 
 
不能使用魔法攻击的我。即使用錬金術的技能也可以大规模攻击的。
 
 
可是这个场合,豬人的巢穴毁灭同時，豬人肉也會埋在瓦砾中吧。
 
 
3，运用技能在悲鳴前進行暗杀。
 
 
这这样的话就不用担心逃走的問題，豬人肉也不会错过。
 
 
被叫做霸王的我對豬人這樣的对方竟然會思考战略是怎么样啊，不過我想豬人肉才是优先的問題吧。
 
 
雖然不知巢穴中有几多只豬人,但是從掉落率来看50只有1、2次掉落的比例。(吐嘈:2-4%的掉落率,那是什麼的SUPER RARE素材嗎?)
 
 
如果对方有100隻,那就能得到3個吧。
 
 
豬人肉一次使用,就有HP100～300随机上升，所以使用3次的话，至少300的上升。(吐嘈,這裡是指最好血量的永久上升,GAME的情況就不說了,為何現實中竟然會沒有滅族?)
 
 
……無聊的工作？不，这样反复几次也是相当重要的大事。(指為了豬人肉)
 
 
「那么，迅速地消滅豬人吧」
 
 
「请等一下,露法絲大人！」
 
 
我用錬金術开始生成道具。
 
 
材料是用土，制作出的剑。
 
 
总之，大約生成30个左右的剑，超能力的技能《念動力》(原文:サイコスルー,我知英文是sense through,但真心想不到中文),令其在空中漂浮。
 
 
老实说我比较擅长接近战，滿等的等級中有4个是以接近战為主体。
 
 
不，强袭者也相当接近战的,所以是5个嗎。(哪5個?--->武士,剑圣,格斗家,强袭者,胜者--->請參考第4話)
 
 
因為攻击魔法无法使用,結果對远距离攻擊並不是那么擅长。
 
 
弓兵的種族沒有拿取，而超能力者的水平也只50這種半吊子的感覺。
 
 
但是尽管如此，錬金術和超能力者的组合，不能做的事是沒有了。(吐嘈:看你的打法,個種族根本就是弓手啊,而且是上級版的金閃閃弓手,XD)
 
 
錬金術中的道具生成,就如字面那样,用手头的素材生成道具的技能。(吐嘈:真心廢話,你以為道具生成會生出個人來啊?)
 
 
做出的东西是可以回复的道具,因為装备容量广泛,所以就无限地去装备之类的原创也能做到。(吐嘈:無限道具射出,根本就弓手的金閃閃,你說沒拿弓手等級的,你估我信嗎?)
 
 
这次做的是普通的闊剑，但我的錬金術等級已經是100了,所以有传说中的武器性能的武器制造出來的事是有可能。
 
 
然后,超能力者就是超能力者的等級。(不是我的錯了,而是原文:そして(然后),エスパー(超能力者)はそのまんま(就是)超能力者のクラス(超能力者的等級)。)
 
 
可以不用接近对手,而對其拘束,或物体动能。
 
 
《念動力》是其最具代表性的东西，把手头上的道具向敌人发射。
 
 
以前有名的国民RPG《物品投》啦,《钱投》有了起来，也可以认为是与此同样的东西。
 
 
这个技能和錬金術相性极为良好，抱着胳膊着,把无数的剑发射的英雄王游戏什么的也能做到。
 
 
合计30本的刀剑向豬人发射，贯穿额頭，刎彻头部啊，心脏贯穿,两手足切断。
 
 
转瞬之间全身已經被剑刺成刺猬一样。豬人已经没有动作了。
 
 
我从草丛出来，用《念動力》把刺進的剑拔出來,然後就開始豬人的解体处理了。
 
 
……咦？又說掉落率是3%？不说如果解体的話就能普通入手豬人肉啊？
 
 
「啊……不行啊！露法絲大人，菲力的部分伤害了。(原文:ヒレ--->背骨の内側の左右にある脂の少ない上等の肉--->即是指菲力肉)豬人的菲力——當中最柔软的部分是生命力量的增强作用的地方，如果活着的时候稍微有缺损会让效果失去。」
 
 
「啊？是這样吗？」
 
 
「是啊。虽说，豬人也是相當好战，所以一早已经受伤的情况也不少。美丽菲力部分殘留着，而且一切伤害都沒有,並取出的话，其综合的概率是3%。……被封印的时候忘了吗？」
 
 
因為狄娜的说明，我感到佩服了。
 
 
原来如此，所以才會3%。在游戏中是完全没為意的掉落率的理由也是很有趣。
 
 
然后我明白了這樣的裡由後，細心地用技術打倒的話,掉落率就能提高了吧。
 
 
「那是只是参考。以后會注意。
 
 
有点可惜的是。
 
 
因為是被刺成刺猬一样,完整的部位自然不存在吧，菲力部分当然也破破烂烂。
 
 
雖然这2隻豬人是可以作为食物般使用，但是不能提高HP。
 
 
「另外、豬人的生命力也是很高，所以对身体的攻击,本身並不推荐。目标是头部啊，露法絲大人」
 
 
「知道了。真是百事通啊，狄娜」
 
 
洞窟中的一只豬人走出来說「交替的时间了哦」，然後一把剑就向着脖子飞刎速攻。
 
 
狄娜轻轻鼓掌，说了句「漂亮」。
 
 
然后再次把豬人解体，这次没有損伤的漂亮的菲力部分成功取出。
 
 
「看吧，狄娜。这次成功了。」
 
 
「不愧是露法絲大人」。
 
 
「我」當然對这样的R-18的解体景色之类是很難正视吧,杀死生物什麼的也有點抵抗吧。
 
 
雖然这样的时侯說這樣的话是有點微妙，只有现在是露法絲的感觉而感谢啊。
 
 
那么，豬人的數量仍堆积如山。
 
 
为了委托达成，全部都不放过竭尽全力好好狩猎吧。
 
 
(第6話 完)
 
  

第7话，野生的猪头人眼前（前途）一片漆黑 
[第七话，野生的猪头人眼前（前途）一片漆黑] by 搬運工

 
翻译： 下方之暗
 
 
————————————————————————
「什么人，你等等……啊啊啊！」
「入侵者……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「那个村子的间谍……啊啊啊！」
「哼，不错，居然能到达这里！俺可是最强的猪头四天王……啊啊啊！」
「且、且慢，生命可只有……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
死伤累累啊、应该这么形容吗？
猪头人的尸体还在我身后滚动，替补的猪头人又出现在我的前方了。
值得庆幸的是可以让我实验各种技能，足以把所有技能都试过一轮。不过，因为什么技能都是秒杀所以这些技能的威力到什么程度完全测试不出来。
 
「缇娜，你那边怎么样？」
「这个……不行，丢掉。」
 
缇娜将打倒的猪头人的里脊部分取出，如果没有伤痕就放到袋子里。
除此之外的工作也交给缇娜了。
她使用转移魔法，将猪头人的尸体全都转移到塔中了。
她说：「这次结束回到塔中以后，可以把这些晒成干肉了。」
真是拥有了有用的参谋啊，真高兴。
不过这些肉干太多了，所以大部分以后还是要贩卖到市场中，这工作就交给她吧。
 
「这里就是最深处了。」
 
将门踢破，就这样闯了进去。
入口附近的猪头人惊讶的站了起来，然后被炼金术制成的剑刺穿头颅而死。里头那只肤色与其他不同的猪头人惊慌失措的逃跑，用剑从背后将其刺穿了。
猪头人只会掉落普通的肉。
所以那只肤色不同的猪头人——肤色特别也没有用
无数的剑贯穿了全身，它在悲鸣中断了气。
 
「这个巢穴的猪头人全歼了吗？」
「恐怕是的。」
 
听了缇娜的回答，我松了口气。
这样的话委托也就算完成了……杀了不少生呢，不过，我的内心依然平静没有波动。
仿佛这已成为日常进入自己生活的一部分了。
虽然连回不回得去还说不准，但如果回到地球，该怎么办呢。
毫不介意杀戮，在现在日本非常危险吧。
 
「被抢走的孩子是在……」
 
缇娜东张西望环视附近，找到了牢狱。
哦，那个就是监狱吗？
确实能够使被羁押者无法逃跑，就这点来言确实是监狱。
但是家具一应俱全，衣服也好好的准备着，更过分的是监狱中还有宝石和花。
女人们都是一副害怕的神情睡着了，但是，并没有被做什么事情的痕迹。
岂止如此，这里还很明显有着上贡为她们献上东西的痕迹。
 
这也难怪，猪头人其实是对女性不粗暴、十分温柔的生物（女性限定）。
街上的女人被拐走=被做那种事情，会有这种印象吧，不过在这个世界是不一样的。
他们会抢走女人，这是肯定的，这是为了生育孩子繁衍后代这一迫切需求。
他们由于不明的原因，无论怎么结合都产生不了雄性以外的族人，所以只能使用抢走其他种族雌性来进行繁殖的办法。
而且人类被盯上是由于人族的特殊能力。人族是唯一能够与其他种族进行混血交配生育的种族。
精灵？只能看不能生，有什么用？
 
拐走、强暴了。这依然没结束。
基本上除了武力什么都不懂、天生的野蛮人，他们是无法养育自己的孩子的。
所以掳走的女人还要有养育孩子的工作。如果让她们不高兴，更不要说强行使她们怀孕生育，母亲们自然会放弃育儿。
因为这样猪头人们也十分为难。
所以他们会事先确认女人们的心情。
让她们有良好的生活条件，提供食物，还有用宝石和花之类费尽苦心取悦女方。
除非对方同意，否则绝对不会出手，全力——他们用生命守护者。（全力で――それこそ命がけで守りすらする。不明白是护卫这规矩还是指护卫女性）
虽然动机不纯，但这些猪是相当绅士的。
虽说如此，作为被袭击的一方还是……被猪头人上贡也只会感到恐怖罢了。
太可怜了，但是，这就是这些与其他人格格不入的家伙的结局了。
 
「女人们平安的话，就这样返回村子吧。」
「把记忆抹除，怎么样？」
「有必要吗？」
「被猪绑架的记忆还是消失算了。」
「也对。单删除那一部分的程度做得到吗？」
「如果需要的话，植入虚假人格和记忆也做的到。」
「……不要说这么可怕的事情。没必要这么做吧，好像什么都没被做。」
 
总之，这些女人就这样就可以吧。没被做什么，应该也不会留下恐怖的回忆。
虽说如此，为了确认有没有真的被做什么还是要检查一下。
当然是完全交给缇娜检查，我什么都不会做。
我虽然现在是女人了，但精神是男人。直白的说，没有免疫能力。
不过，成为女人后在那样的事上的兴趣消失了吗？作为原男性看到女人们也不会沸腾起那种感情了。
……我曾也是在衣橱后面藏工口书的健全男子啊。
 
「是的。明白了。请稍等片刻。」
「好的。请尽快完成。」
 
把女人托付给缇娜做检查，我开始搜索房间。
猪头人抢走的村里的财产和粮食应该还在这里。
像尽可能回收这里，还到村里多少能弥补一些损失。
嘛，想想猪头人是实在是可怜，但是……
掠夺就是掠夺，虽然同情，但他们的罪也不能得到轻判。
 
从猪头人巢穴中脱出的我发动了炼金术士的技能。
那个洞窟本身没有罪，不过尽管如此，感觉留下来也不太好。
被猪头人留下的气味吸引过来的猪头人可能会再次利用这个洞穴，那样的话这个村里又会再次成为目标的。
为了防止变成那样，必须绮丽的消灭这个洞窟。
 
【练成、赫尔格尼尔之拳】
（巨人赫朗格尼尔（Hrungnir），一日巨人见奥丁骑着八足天马斯莱布尼尔（Sleipnir）进而要求与奥丁赛马。虽然赫朗格尼尔没赢得赛马，但诸神依然请他喝酒，酒宴之间赫朗格尼尔酒醉而口出狂言，引来索尔（Thor）的愤怒，遂向其挑战。到了决战日，索尔轻松打死了赫朗格尼尔，当巨人倒下时却压住了索尔，这时刚出生三日的曼尼（Magni）轻而易举就抬起巨人的尸体，救出父亲。——by百度百科）
 
在我宣言的同时，洞窟的上方出现了巨大岩石的拳头。
尺寸约50米，巨大的巨人的右拳。
是在我持有的攻击技能中物理攻击力和攻击范围都十分优秀可靠的技能。
如同字面那般，巨拳将猪头人巢穴毫不留情的轻易击穿了。
大地摇晃，轰鸣回响，狂风呼啸。
就算有躲过我眼睛的藏起来的猪头人，这下也完蛋了吧。
 
「辛苦了，露法丝大人。猪头人巢穴被困的孩子们全员平安。」
「辛苦了。」
 
通过转移魔法回到我身后缇娜，我和她互道慰劳了。
啊，真的，在她面前抬不起头来。
猪头人的处理、肉的保存出售、还有女人们的检查我都交给她了。
在游戏中没有办法，在【我】之前的那个露法丝为何只当花瓶看待呢。
意外的能干吗？她。
「啊对了对了。这个，顺便烤一下吃了吧。也到了肚子该饿的时候了。」
「那个……」
 
缇娜不知从哪拿出了盘子，放在我面前。
盘子上放着已经烤好的肉排，散发着引起食欲的香味。「
 
「这个猪头人肉排和米饭配合起来非常好吃。」
「恩，试试看吧。」
 
说起来，从被召唤到现在我还什么都没有吃。
由于短时间内发生了太多事情所以被遗忘了，实际上目前距离我来到这世界的时候连一天都还没过去。
手指敲击着盛放盘子的木制桌子。
 
「那么说起来，烤着吃也有效果吗？」
「不要紧，只要不是活着期间弄上伤就行。猪头人的里脊部分——全身中最优质的肉似乎有集聚生命力的作用，不过在活着的时候受到损伤的话那个功能会受损，好不容易集聚的生命力会分散到全身其他部分。死了之后，生命力会一直保留集中在里脊部分。」
「多么神奇的生物啊。」
 
一边听着缇娜的说明，我一边练成了木制的刀叉切开肉排。
用小刀接触的肉惊人的柔软，入口之前就期待值不断上升。
肉很快在口中溶化消失了，实在是太柔软了。
肉的美味占据口中，让我完全说不话来形容。
在肉排上的咸甜的调料汁也非常不得了，提炼出肉的美味。
忍耐不住用汤勺抄取米饭放入口中，二者结合更是好吃至极。
肉浓厚的味道和米结合产生不同的改变，互相衬托出对方的美味。
 
「这是自制的调味汁吗？」
「是的，您满意吗？」
「干的不错。」
 
这个肉我多少都吃的下。
虽然我是牛排派，但是这个猪排也不能轻视啊。
猪头人这族外观相当丑恶，但是，这好吃的感觉我连外观的恶劣也快要能容忍了。
 
「缇娜，你不吃吗？」
「不，我不用了。」
「好吧。」
 
缇娜是顾忌在主人面前吃东西呢，还是单纯嫌恶猪头人呢。
嘛，本人都这么说了，所以没有必要勉强询问吧。
谁都有一两个讨厌的事情。
我把猪头人的肉排吃完，开始确认自己的状态。
 
【露法丝?玛珐露】
　等级　１０００
　种族：天翼族
 
　ＨＰ　３３５０００→３３５３００
　ＳＰ　４４３００
STR（力量）９２００
DEX（灵巧）８７５０
VIT（体质）１０３００
INT（智力）８３００
AGI（敏捷）１０７７８
MND（精神）９５５０
LUK（幸运）９２８０
 
HP好好的上升着。
这次任务所得的猪头人里脊还剩下4个所以HP应该还能提高400.
我的HP相较其他玩家已经大大超出了，但还是觉得还能继续上升。
或者说如果这个世界没有其他以猪头人的狩猎目标的竞争对手，说不定能超过100万也不是梦。
……哎呀，果然还是不可能呢。就算再怎么好吃也不可能吃那么多。
而且，像这么狩猎的话猪头人会灭绝的。
在200年前，我也没有让他们灭绝。
 
「谢谢您的款待，实在是美味。缇娜。」
「您高兴比什么都好。」
 
吃完后，缇娜收拾桌子餐具后又转移了。
几秒后回来的时候行李什么的都不见了。
大概是放在塔里的哪里吧。
……真方便啊转移魔法，我完全不能使用这魔法所以非常羡慕。
 
「那么，回来吧露法丝大人。」
「恩」
 
如缇娜说，我也朝着来的地方移动。
在路上不说话也很寂寞，所以我决定向缇娜询问刚才记忆处理的事情。
 
「对了关于刚才记忆处理的事情。那个操作会被解开吗？」
「我的记忆操作的魔术是很难解除的。但是，尽管如此，如果是被铭刻在记忆中根深蒂固的东西……由于某个契机回来的情况也是有可能的。」
「原来如此。那么就算使用记忆处理将女人们的那段记忆消失，有什么契机的话还是会想起被绑架的事情啊。」
 
听了缇娜的说明我嘟哝着。
记忆处理并不是万能的。
这并不消除记忆，而是在记忆深处封印了而已。
所以在某个时刻恢复，取回原本的记忆也是有可能的。
 
「方便，但是是难用的魔法啊。」
「是的。」
 
缇娜为难的笑着。
记忆处理吗……在事后处理和湮灭证据的时候用得上的魔法。
不知道在什么时候就会遇上需要使用它的场面。
一边谈着这样的事情，一边抱着昏迷的女人们回到了村子。
虽然是用抱这个词，但我没用手臂而是使用念动力使之浮起移动。
 
「噢噢，回来了吗？这些女人！平安无事！」
 
到达村里的时候村长高兴的跑到身前。
我在他身前把女人们放了下来，向后退了一步。
交谈还是交给缇娜。
 
「恩，看起来猪人们还没有向她们出手。」
「太好了，女人们平安无事，这是多么值得庆祝的事情啊。」
 
解释了关于她们的情况，便把她们交给了村里。
被拐走了数天，结果她们也只是在被猪人们上贡着。
可是由于他们恐怖的脸，所以遗憾的是女人们对猪人们依然好感接无。
反正这是个看脸的世界，猪人们，你们从一开始就输在了起跑线上。
就算不用绅士般的接触、殷勤的送东西，在那里呆立不动的帅哥也能轻松取胜。
这个世界就是这样不讲道理。
 
「这是作为感谢金的1500埃尔。」
「恩，确认了。」
「那个……从刚才开始就站在那里像是在守护村子的魔法人偶是什么呢？外行人也能感觉到惊人的力量。「
「那是我主人的厚意，村子的守护者，尽情的使用吧。「
 
听着缇娜和村长话的我思考着。
这样的话食物和资金都获得了。
稍微我也应该自己多考虑些，但毕竟是第一天，先这样也没办法。
 
总之今天该休息了，明天再出发吧。
今天真是很长的一天。
——————————————————————————
200年前的猪头人先生图鉴
 
高等级冒险者「哈哈哈！是猪头人，杀！」
高等级冒险者「你在吃什么……」
猪头人「住手，这个无人性的人！你们没有人的心吗？」
高等级冒险者「住手？我听不见。肉就是全部！又是好的一天！」
高等级冒险者「你的肉是什么颜色的！？」
高等级冒险者「至少你没有痛苦得被吃下去」
高等级×10「什么，猪头人刷新了？哈哈哈谁先到先得！」嗖嗖嗖……
 
猪头人「你们还是人吗！！」
追记： 职业等级的合计值和等级应该是一样的。 总之等级200的话，职业等级也是应该不超出200 露法丝的话是合计1000等级。在这里结束。
 
 
  

第8话、野生的最终boss横穿国家 
[第八话、野生的最终boss横穿国家] by 搬運工

 
翻译：下方之暗
 
——————————————————————————————
时代在改变，游戏也会随之改变。
从1978年电子游戏出现以来，随着时代的需求游戏这种东西也在不断进化。
2年后可以携带的手机&手表游戏登场，然后短短的3年后家庭电脑也出现了。
再接下来就是7年后的超级任天堂。
PlayStation是在那年之后又过了4年，从那之后每一个世代的变化都有新的游戏席卷市场。
然后，震惊了那个时代玩家的图形进化开始了。
 
从8位红白机进化到16位的Super Famicon。
然后是PlayStation的CG诞生使用，在世代交替中初期不自然的CG也进化为了拟真的非常真实的。
当时的孩子们第一次在PS2上发行的那款非常有名的游戏都会发出「多么真实的CG」的惊叹。
然而现在的孩子们玩同样的游戏只会说出「多么粗糙的CG啊」这种话。
CG技术进化了，人们的眼睛也变得挑剔了。
 
但游戏和画面的进化仍未停止。
图形游戏不断的进化和改良，逐渐的越来越逼近现实。
游戏画面的写实程度向如同真的架空世界般发展，架空人物的模型仿佛是真人一样。
虽然现在尚未实现，但在小说等中广泛采用的VRMMO题材在未来真的出现也说不定。
 
但就现在的时间点而言这还只是梦物语。
将身体感官全部转移至游戏世界、还是有许多危险使得暂时无法投入实用。
说不定未来终究能实现。
但「未来」终究是「未来」，至少不是现在。
 
——那我到底是为什么，会变成游戏世界中的角色，乘坐颠簸的马车呢？
早知道发生这样的是虚拟角色应该设定成男人的。
 
「露法丝大人，快看，要到下一个城镇了。」
「是的，看见了。所以别那样吵闹。」
 
坐在旁边的狄娜兴奋得摇晃着，让我感觉原本就颠簸的马车颠簸的更加厉害了。
猪头人的讨伐赏金和狄娜卖掉猪头人的肉挣得的钱，获得了共计5500艾尔的资金。我们现在乘坐着前往苏贝鲁国的马车。
当然狄娜没有卖具有HP上升效果的最优质的里脊肉，而是其他部位的。
（不过，因为受伤而没用的里脊肉好像也卖了）
虽然在意她是在哪里卖的，不过，既然她能用转移魔法，那么在哪卖都没什么奇怪的。
能够简单的移动真是令人羡慕。
不过，她的转移魔法好像是單人限定，好像帶誰走都不行。
不顾对方意願或者对方失去意识的场合都不行，似乎让对方同意是必要条件。
狄娜说，狄娜說對方心理有抗拒感的話就不能完成轉移。
 
啊对了对了。
说起来HP的事情，把上次剩下来的4个猪头人肉也吃掉了，现在HP上升到336100了。
微有點討厭這個HP的數字，不過還是無視它吧
 
「感谢您乘坐此次马车。」
 
向车夫付了钱，从马车上下来了。向着保护王都的城门走去。
在城门前有许多士兵，正在严肃的戒备状态。
说起来，这里是被12星天中的一位攻击过吗？
造成麻烦了，对不起。
 
「站住，那边的两个人。」
 
门口的卫兵喝令我们停下，我们立刻站住不动了。
当然会叫住我们了。
毕竟我穿着带帽的罩衫，遮掩了全身。怎么看都是可疑的人。
 
「这里往前是苏贝鲁国的领土。请出示通行证。」
 
通行证……那是什么？
糟糕，需要那种东西，还是第一次听说。
游戏的时候进入这种国家才……啊，好像是需要的。
那个时候是因为游戏=势力【总觉得应该是国家=势力才对啊】，要从自己的国家进入别人的国家，必须要得到对方国王的一次认可才能进入的设定。
现在想想应该那个就是通行证吧。
但遗憾的是，现在的我并没有那样的东西。
可是和毫无应对方法的我不同，狄娜镇定的从怀中拿出几张纸，交给了那个门卫。
 
「好的，这些通行证。确认好了。」
「恩。」
何等能干的参谋啊，准备的真是充分到位啊。
而且连我的份也准备着吗？向我使着「完全不用担心」的眼神。
 
「恩，是没有国籍的自由商人吗？名字是狄娜和丝法露，身份证也像是真的。」
「最近伪造证书想要混过去的人也变多了。这种只能骗骗有眼无珠的人，哈哈哈。」
 
有眼无珠真是谢谢了（笑）
我可没有身份证这种东西，所以肯定是伪造的。
不过我的假名也编的太多随意了吧。
丝法露什么的……不就是我名字反过来读么。
 
「好的。过去吧。」
「谢谢。」
 
顺利的获得了许可，狄娜笑容满面。
但是想通过的时候再次被叫住了。
 
「啊，等一下。能摘下那个外套露下脸吗？非常抱歉，但是，里面说不定是魔物或者魔神族。」
 
恩，那果然还是会变成这样呢。
但这是已经预料到的情况，所以其实并不慌张。
虽然我确实是具有世人皆知的恶名，但我的象征是黑色翅膀。
如果只是脸的话在这个连照片都没有的世界是不会引起注意的，毕竟认得这张脸的除了长寿生物之外是不可能的。
用简单的话来说，织田信长穿着发型都是现代风格走在路上的话，不会有人能够认得出来大喊「那家伙是织田信长！」
这个门口并没有獠牙也没有翅膀，也没有尖耳朵之类的。很明显是普通的人类。
那么露个脸应该没问题吧。
 
「啊，真是抱歉了……这样可以吗？」
我摘下了头罩，露出了笑容。
先说好不是我自恋。
但因为我原本是男人所以比较清楚，我现在的容貌，是绝世的美少女这种事还是有自觉的。
最了解男人喜好的是男人。
吃惊的动作、表情、态度等等。知道女人怎样行动能够触动男人的内心。
这就是在游戏中经常发生的，男人扮演的女性角色比现实中是女性扮演的女性角色更受追棒，这种事情的原因。
这样的武器不利用太浪费了。
 
「请见谅卫兵先生，把脸遮住主要是为了避免在路途上被打扰遭遇麻烦。」
「确、确实是非常麻烦的事情。」
「那么，我们可以通过了吗？」
 
我站在对面的立场的话，也是不想让美人留下自己的坏印象。
纵然以后不一定会再相遇。「那个卫兵很臭无法靠近所以无法呼吸。」被说成这样也会相当失落。
当然这个情况下的回答也会因人而异。「嘿，那个girl，话也不说未免太冷淡了吧。」会说出这种话的厚颜无耻的人说不定也存在。
不过只要是理智正常的健全男人，这里的回答就只有一个。
 
「那当然！请通过！」
 
恩，果然变成这样的情况了。
我再次用罩帽遮住了头，这次要进入这个国家了。
从踏入城门开始，所能看见了就是一望无际的水、水、还是水。
简直像海一样宽广的湖占据着视野，从城门通向王都的桥如同通向地平线的一条线。
 
这个国家是我玩游戏时不存在的国家。
是建国才200的历史很短的国家，那个建国的人曾经是露法丝……也就是我的对手，率领世界的人们讨伐击败我的七位英雄中的一位，【贤王】麦格拉斯。
据狄娜说，他目前还健在，在这个国家中隐居着。
 
我一边走一边思考。
麦格拉斯是我从游戏开始就认识的朋友。
一起打过怪，一起开心的犯二。
决战的时候也不是因为不和，只是为了让游戏的故事剧情更有气氛的角色扮演……总之就是演戏一样。
只是碰巧我演boss，他作为主人公侧出场。
大家一起开心的制造出了一个史诗传说。虽然是战斗，但我们是如同玩游戏一样分享着乐趣。
 
那么，在这个世界麦格拉斯又是谁呢？
跟我一样，身体内藏着另一个世界的玩家的灵魂？
还是说，我所不认识的顶着麦格拉斯之名的另一个人吗？
如果是这样的话，那些与我共同打怪犯二的经历会被修正成什么样子呢？
 
【剑王】阿里斯（アリオト）
【兽王】杜尔伯（ドゥーベ）
【锻冶王】麦扎艾尔（ミザール）
【冒险王】维克多（フェクダ）
【贤王】麦格拉斯（メグレズ）
【天空王】梅拉格（メラク）
然后是【吸血姬】（ベネトナシュ）
 
曾经和我一起共享快乐的朋友们。
7个，各自种族的代表人物，和我一起享受游戏的七位最高端玩家。
我必须与他们相会。
前面4个人好像由于寿命的原因已经死去，不过后面3个人好像还在这个世界上。
我必须要知道。
其他人是不是也是被卷入这个异常事故的玩家……还是说只有我是特殊的？
————————————
「这里，就是麦格拉斯那家伙建立的国家？」
 
抬起头。
视野中的王都用一个词来形容的话就是「水之都」
这个入口的城门设计的也是别出心裁，这个高度的话在它上面可以把整个王都都尽收眼底。
不过也多亏了变成现在这个身体后变好的视力，现在的我能清楚的纵览这个国家的全部。
能够看到王宫，还有包围着王宫缓慢流动的湖水。
王宫的四个方向架着桥梁，与湖外的土地相连。
外部的土地也分成东南西北4个区域，相互间也有桥连接着。
与其说河流穿过了国家，不如说这个国家就是在水上建了桥和王都形成的。这样的譬喻还是很合适的。
包括中央的5个陆地建立在清澈的湖水上，通过8座桥相互连接，真是奇怪的王都。
……啊，包括进来的那座，应该是9座桥。
 
湖面反射阳光显得波光粼粼，森林树木的枝条随风摇曳。
如果留心看的话就能发现这些满地的不可思议的光……这些是、魔力吗？
在空气中漂浮的魔力游戏中称作玛娜。
如此多的光芒到处皆是展示着自己的存在感。
不愧是贤王的国家，怎么弄成这个样子的呢，真是有趣。
 
「魔法大国苏贝鲁，由七英雄之一的精灵贤王麦格拉斯建立的这个国家具有非常丰富的玛娜这一特征。为魔法和知识的教育提供支持，从世界各地聚集魔法师和学士的人才。不过天翼族几乎没有来这里的似乎是讨厌这里丰富的玛娜……露法丝大人，您的身体没有异常吧。」
「没有问题。不知道其他天翼族什么情况，至少对我来说，反倒是感觉非常新鲜舒适。」
 
由于狄娜的话，我看向四周的玛娜。
完全感觉不到不舒服。
记得好像天翼族是有讨厌魔法力量的设定，不过，我现在完全没有这种感觉的症状。
或许天翼族讨厌玛娜，精神上的原因占了绝大部分。
如果这样的话，没有那种先入为主看法的我不感到讨厌应该也正常。
 
「那么，今后的行动计划……首先去哪里？」
「当然，是要找麦格拉斯那家伙。有各种各样的事情要问他。」
「直线球么。不过，麦格拉斯恐怕是在王宫之中吧？你打算突进去吗？」
 
对狄娜的话我摇了头。
本来就是我培育的使魔造成了麻烦，如果我也正面强行进入的话也只是增加了混乱而已。就算是潜入了王宫，出来的时候还是会被盯上，混乱还是不会少？
那么首先，还是先去收集情报吧。
 
「不，一步一步来吧。没有引起骚动的打算。「
 
根据狄娜的情报，我应该首先在这个王都详细的收集情报。
狄娜把这里称作学问繁盛的国家。
详细记录历史的书应该也能在哪里读的到。
我不太了解这200年这一空白期中发生的事。
首先需要弥补这段历史知识的欠缺。
考虑到这点这个国家对我而言是非常有用的。
 
这样的话，首先要找到图书馆。
做着这种打算我向路人搭话了。
 
【其他不知道也没关系的设定】
EX gate的世界地名有很多是从北欧神话中的地名与武器名挪用的。
但至高神的名字与北欧神话完全没有关系。并不是过分严谨拘泥的样子。
此外，严格遵照北欧神话的是《运营初期建造的城市、国家和土地》，那之后玩家建立的国家当然是按各自喜好取的。
所以不属于神话，《吉恩公国》啦，《M78星云》啦，《阿修罗至高天》什么奇怪名字的国家都有。
北欧神话模板什么的连运营在内都不在意了。
倒不如说运营也觉得北欧神话内容有限，所以从其他神话啦，从果汁、食物啦之类的地方选名字。
结果，成为了完全不知道这是什么世界观的混沌世界了。
 
运营「不过，游戏的地名大概也就是那么回事的东西罢了。（颤抖的声音）」
————————————————————————————————————————
第八话 END
  

第9话 亲切的大叔出现啦 
[第9话 亲切的大叔出现啦] by 搬運工

 
翻译：雨落寒心sky
 
——那个男人来自底层
在底层彷徨徘徊仿佛被置身于放置play中一般，探头望去想着
总有一天自己会到达那个地方。具体说的话大概是日刊排名50位左右的想去。
所以男人跳了下去，相信着即使是这样的自己也一定有着能够飞起来的力量
 
 
( ゜д゜ )
　　　ノヽノ |
　　　　
　＜日刊１位＞
 
……飞过头了
 
 
（　′?`）人 非常感谢各位的关照
这都是托了大家福的缘故……今后也会在不会致死的程度下偷懒和努力下去的
 
 
--------------------------------------------------------------------------
 
「图书馆？你们是第一次来这个国家么？图书馆的话在东区哦」
我与之搭话的是一个坦率、粗犷的人族男性
锃亮的头上没有半丝发迹，眉显粗迹但瞳孔却锐利有神
脸上有着显眼的伤痕，腰间别着剑。再加上那伤痕累累的铠甲，这就是典型的『傭兵』这类的人的着装
但尽管如此，我仍旧给了他『坦率』的评价，大概是由于他那开朗豪迈的笑容的缘故吧
能够让人感到他那足以抵消他面貌狰狞所带来的畏惧的开朗明亮的心灵
他就是这样一个男人
「东区是吗……呃，也就是说……」
「因为这里是南区，所以你们只要度过右边的那座桥就行了。东区是那些伟大的学者和醉心于学业的学者们的聚集地，也是可以称之为这个国家中心的地区。图书馆、学校、博物馆等……嘛，总之你们要是想要调查些什么或是想进修学业的话，到东区去就没错了」
听了他的说明后，我和狄娜『原来如此』这样点了点头
看来这个国家是依据其作用的不同而被分成4个部分的样子
听了这样的话后，不知怎么探索欲就不断喷涌而出了
在图书馆的调查大致结束后，周游一遍这个国家似乎也挺有意思的
「非常感谢，这十分有参考价值。那么，我们这就告辞了」
「喂喂，小姐们，难道你们打算就这么徒步走着去吗？天色已经不早咯
当我们准备转身离开时，那男的再次出声将我们叫住
然后他从怀里掏出地图开始向我们说明
「这个国家可是十分宽敞的哟。仅仅一个区域就有500㎞2，中央王城加上连接各区域的大桥，全部合计起来的话总面积要超过2500㎞2，就这么用脚一步一步走的话无非是在浪费时间罢了」
「那么大家都是如何移动的？」
「用单轨电车啊。跟我来吧，我带你们到起始站去」
单轨电车么，怎么感觉……突然的就现代化起来了
不、嘛，这个世界也并不是只有魔法，科学也是存在的
那有那么一两个便利的交通工具也算合情合理嘛
大概这个什么单轨电车的原动力也是魔法之类的什么吧
「哦呀，忘记自我介绍了。我叫冈茨，是这个国家警备国境的佣兵，嘛，今天不是我值班」
「我的名字叫做狄娜，是一名自由商人，旁边这位可疑度爆表的红披风人士是我的雇主的丝法露大人」
我无言的踩住了狄娜的脚
无视掉狄娜那『好疼啊！』的叫声
哪有那种会对初次见面的人介绍别人可疑度爆表的人啊
嘛 虽说事实上确实是如此，但劝我这么打扮的人不就是你吗
「你的打扮也很独特啊。嘛，这也是有什么内涵的吧，我就不一一过问了」
「……帮大忙啦」
没有被细问下去真是得救啦
我仅谢了一句后就加紧追上了走在前面的冈茨
「那个，能否稍微告诉我一点关于这个国家的事呢？」
「哦，行啊」
冈茨毫不犹豫的就答应了狄娜的请求
虽说是初次见面，但这还真是相当亲切的男人啊
果然我的第一印象是错误的么
「首先，就如我之前所述，这个国家分为5个区域，根据这种分类方式，南边的区域分为『商业区』，那是特意为第一次来到这个国家的家伙们所设立的。哪里几乎应有尽有，各式各样的店铺之间也展开了激烈的竞争。只是，由于这数年间12星天的阿丽艾斯不断的进攻这里也衰落了不少了」
……我的头疼起来了
对于自己未知的部下的行径，有一股有苦难言的感觉涌上心头
总之，阿丽艾斯，你先给我做好见面时被我迎面揍飞的觉悟吧
当然是毫无手下留情的踢击啦。没问题的，我没记错的话，阿丽艾斯的Lv是我所役使的Monster最高级的800等，即使我动真格的踢下去也不
会就这样轻易死掉
说些题外话，Monster tamer（驯兽师）所役使的Monster的Lv被设定为绝对不会超过其主人
即使开始役使前Monster的Lv为1000，驯兽师的Lv为500的话，Monster的Lv也会掉到500以下
其计算公式为综合等级÷2+（种族等级×3）
也就是说，我的情况的话是500+300=800的极限值
但是要是根据这个算式的话就会出现役使怪等级超过驯兽师等级的情况了（例如，驯兽师综合等级100，种族等级100的话，那么理论上的极限值就为350）为了使驯兽师的极限等级变得合理，所以绝不会出现役使怪比驯兽师强的情况
也就是说，驯兽师要想役使同等的役使怪的话至少要Lv600，这还要在驯兽师的种族等级100的前提下才能成立
然后，700等以下的怪还没有驯兽师本人来的强力，真要那样的话还不如去找同等级的玩家组队来的划算
而且，一次只能够役使一只役使怪，举例来说的话，你持有100只役使怪，能够使用的也只有一只
当然，要是让玩家带着比自己更强的怪随意乱跑的话游戏平衡也就崩溃了，那时solo player就横行无忌了
MMO游戏基本上都是推荐组队进行的
不过，要是选择氪金的话，要使役使怪打破1000等的界限的话也不是不可能的
嘛，毕竟即使这样与别的玩家组队所得到的收益更大的事实是不会改变的
「东部的区域是『学业区』。关于这个刚才已经说过了所以略过。接下来是西部的『工业区』。包括之前所提到的单轨电车，所有由魔动机
运行的交通工具以及各种道具都是在哪里被造出来的。不愧被传言为工匠之国，虽然输给了『布鲁托冈古』但作为少数的聚集了大量的手艺人的场所而驰名在外」
「……魔动机、布鲁托冈古……不管哪个都没有听说过啊」
 
我听了说明后，小声的向旁边的狄娜送去疑问
两方的名字我都没什么印象
至少在游戏时代是没有出现过这两个单词
于是，狄娜也同样小声的回答了我的疑问
 
「魔动机是由麦格拉斯于20年前发明，以魔法为燃料运作的系统。由于比起原来以煤炭等燃料能产生更多的能量而备受关注。但是由于天翼族的相性太差的缘故，所以与煤炭的优势也无法显示出来」
 
也就是说是那个吗？
和石油是差不多的东西吗？
魔力在这个世界上有多少暂且不知，但我想至少是不会出现由于使用过度而导致魔力枯竭的吧
还是说魔力是取之不尽的东西么……关于这一块的知识我实在是力所不及啊
嘛，说不定是由于我完全无法使用魔力才会对这些漠不关心吧
 
「布鲁托冈古是7英雄之一的锻冶王麦扎艾尔所建立的国家，『有着矮人工匠的聚集地』之称，世界上的工业产品几乎都是这个国家所制造并出口的」
「原来如此」
工业……生产就属于我更不擅长的领域啦
适当给出了些许回复，再次回神听取冈茨的说明
「背部的区域为『住宅区』。几乎所有的住宅都建立在这里，这里是距离国境的大门最远的位置，就现状来看这里是第二安全的位置啊」
「为什么是第二？距离最远却不是最安全的吗？」
「着你想嘛，魔物会这么老老实实的从正门过来么，虽说是被广大的胡泊守护的天然要塞，但魔物会从后方袭来也说不定。事实上，会飞的家伙、善于水战的家伙绕过大门入侵到别的区域的事情也有过」
听到这里，我『原来如此』这样反应到
却是并没有遵从礼仪特地从正面攻过来的必要
不如说，要是这么做了反而很不可思议
可能是感觉到了我的疑问，冈茨补充了说明
「话虽如此，那也不是一般的辛劳啊，现在这个包围着全国的胡泊，其实真身是麦格拉斯所炼成的水之格雷姆，如果想要强行越过胡泊的话转眼就会被胡泊生出的巨颚给吞噬，很厉害吧？这可是覆盖整个国家的水之格雷姆哦，简直如保卫国家的守护神一般呢」
那确实厉害，我坦率的表达了敬佩
我的炼金术也达到了满级的100等，但却没想到过将整个湖水都炼成格雷姆
原来如此，就是因为这里不是游戏才能办到这种事的啊
如果是游戏中的话，即使你再怎么磨练技术这在系统上是不可能成立的
但是这里是现实，只要有素材的话那么就一切皆有可能
……如果有机会的话我也试试看好了
但是，水之格雷姆嘛
麦格拉斯做东西也挺有一套的不是嘛
蕴含这丰富魔力的水作为炼成的素材的话是相当优质的
以此制作格雷姆的话突破Lv500的界限也没什么好奇怪的
……那，稍微确认一下Status吧
我如此想到，于是发动了『观察眼』
【守护神 雷比亚】
 
 
Lv 500
种族：人造生命体
 
 
ＨＰ　１８００００
ＳＰ　０
STR（力量）２７５０
DEX（灵巧）　８００
VIT（体质）　３４００
INT（智力）　６５０
AGI (敏捷) １０２８
MND（精神）　７２２
LUK（幸運）　２３００
【冈茨】
 
 
Lv ８２
种族：人类
种族等级
Warrior（武士）82
 
 
ＨＰ　６８６０
ＳＰ　４７６
STR（力量）３０３
DEX（灵巧）　２６３
VIT（体质）　３６８
INT（智力）　９９
AGI (敏捷) ２４５
MND（精神）　７２
LUK（幸運）　２０８
 
 
恩，Lv和预想中的一样是500等
剑圣桑的lv120的话在这个世界上已经是足够强的了
毕竟是使用了这个湖所有的水啊，HP的量已经直飞天外了
什么啊，Lv500 HP却有180000？！BUG吗？
对于不能使用提升道具的格雷姆来说这个数值可以说是十分吓人的了
以普通的魔法水做出的Lv500等的水之格雷姆的话，其HP充其量也就50000左右罢了
虽说水制格雷姆的HP会高一些，但也就只是高一点点而已
居然能够上调到180000的地步，这就不得不称赞贤王的手段高明了
这已经是一只脚跨入了boss级的领域了
另一方面冈茨，嘛，普通的开战时的武士那样的感觉嘛
不，但是，剑圣lv120的话，以这个时代的标准来说是相当厉害了也说不定哦
现在这个世代的标准不太好懂啊……嘛，估计没有变弱的吧，大概吧
就在我这么想着的时候，冈茨继续开始说明
「最后就是中央区域的『贵族区』了。那里是王族和贵族这一部分人所生活的区域，我们这种人是与之无缘的。要是胡乱闯入的话立即就会被逮捕的，你们也多加注意的要好。」
问题中心的麦格拉斯就位于中央的特权阶级区啊
看来从正面进攻是十分困难的了
嘛，这件事之后再考虑吧
「好，到了哦，这里就是起始站了」
被引领所至的是一个理所当然的与日本现代车站完全不同的地方
真的只是为了让车铁轨上而存在的啊，这里给人的感觉简直就是一口铁制的棺材啊
既没有自动扶梯也没有电梯，甚至防止滑落的护栏和脚下的黄线都没有看到
没有靓丽的装修和车站广告，就连通知到站时间的光电公告牌也没有
这正是单单只为了在铁轨上移动而存在的粗糙的铁棺材
然后，其中最关键的单轨电车这则就更胜一筹
在四方形的车厢中放入了类似沙发的东西，此外就再没有别的装饰物
硬要说的话，表现出一种棺材中的棺材的感觉啊
「好了，我就陪你们到这了。那么，有缘再见了」
「恩，多谢了冈茨桑」
「帮大忙啦。这里先声言谢了」
到底是不能陪我们一起到学业区去啊，冈茨桑要在这里分别我也没什么好反对的了
对陌生人而言能带到这里已经是仁至义尽了
我们对着抛开外貌人却格外亲切的佣兵回了一礼，转身进入到了电车之中
那么，首先是学业区么
总而言之，姑且算是补充了一些知识上的不足啊
————————————————————————————————————————————
  

第10话 野生的最终boss在读书 
[话10 野生的最终boss在读书] by 搬運工

 
翻译：下方之暗
 
单轨电车开动起来了，值得一提的是并没有特别大的噪音。
用玛娜而不是电作为原动力，不过乘坐起来并没有特别大的差别。
只不过是「好像速度稍微快了那么一点」这种程度的差异。
不过说起窗外的景色的话。
宽广如同海洋一般的湖，以及建造其上的城市和鳞次栉比的建筑。
这绚丽的风景刺激着我的好奇心，让我心动不已。
以我现在的视力，可以在飞驰的单轨电车上看清铁道沿线人们的生活。我如同孩子一般趴在窗上向窗外眺望着。
从单轨电车上下来，这个地方与之前的有着完全不同的氛围。
看上去就智慧伶俐、穿着又豪华奢侈的人占据了大多数。
路上的人看上去都是运动不足，摇摇晃晃的体格让人忍不住担心。
但是，最惹人注视的还是他们拥有长耳朵的美貌——精灵们。
精灵的话在游戏中是给人完全不会走出森林的森林居民这种感觉，200年过去了时代也变了吧。
普通的在街上走着，甚至和人类朋友谈笑的精灵也能看见了。
不仅如此，仔细看的话，能发现中年人和精灵少女如同恋人一般逛着街。
不过人类和精灵的寿命是不同的。
所以这种乍看上去像是犯罪感的组合实际上年长的一方是精灵吧。
所谓的永葆青春美丽的恋人……爆炸吧。
马上就发现了要找的图书馆。
在这个学业区【学業区，不过是不是翻成教育区比较好？】中只有这个建筑特别显眼，同时建设在靠近车站的位置。所以我幸运的一下就找到了。
图书馆比其他建筑都要高很多，如同一座塔一般。
我从入口潜入图书馆中。
途中，看上去是图书管理员的女性用看奇怪东西的视线看向我，但没有说什么。
图书馆是面向所有人开放的地方。所以，没做出问题行为的话也就没道理非难我，不是吗？
 
图书馆里是圆形的大厅。
中间摆放着桌子，四周环绕着一排排的书架。
当然不是360度不留空隙的，有好好的留下通道所以感受不到闭塞感。
我迅速前往历史分类的书架，目光一排排扫过书脊上的书名。
《中庭创世纪~女神娅萝维纳斯如何创造世界》
《中庭历史表?七种族诞生的秘密》
《中庭战争记——现代出现的魔神族》
【ミズガルズ中庭Midgrad：北欧神话中人类居住的世界】
这边……能找到吗？
200年以前的历史，大概和我所知道的游戏设定一样不会有什么不同。
我想知道的是从我被七英雄讨伐之后到现在为止的200年间的事情。
 
《黑翼的霸王 露法丝?玛法尔的霸道人生》
《过去的伟人传露法丝?玛法尔篇》
《历史考察露法丝?玛法尔真的是恶人吗？》
《露法丝?玛法尔 史上唯一成就世界统一的霸王》
 
这边是写我的书。
人们是怎么评价我的我也正好想知道。
把伟人传和历史考察取了下来。
依然不用手，念动力真的很方便。
这样的话，当初应该把超能力者的等级练到100级而不是50……
不过超能力者在游戏中的战斗能力是很微妙的。念动力移动物品很方便，但在游戏中不过只是背景设定一样的游戏说明罢了。
 
《7英雄 击败黑翼霸王的勇者们》
《7英雄的荣耀与愚行》
《过去的伟人传 阿里斯篇》
《过去的伟人传 杜尔伯篇》
《过去的伟人传 麦扎艾尔篇》
《过去的伟人传 维克多篇》
《人类从顶点坠下。是人类的选择错了吗？》
《去除7英雄！ 历史学家威廉诉说人类史上最大的错误》
 
这边收录了有关7英雄的东西，我所要找的近200年历史的书这里也有很多。
过去的伟人传里没有麦格拉斯是因为……恩，还活着吧。
没死的话就不算过去的人。
即便如此，令人意外的是从书名来看批判7英雄的书格外的多。
这样好吗？这个国家不是7英雄中的一位建立的吗？
虽然好像现在已经不是国王了，但对于国家来说，是传说中的英雄的事实不会改变。
对于批判的书居然没有被处以不敬之罪也真是不可思议。
「呼呼，感到吃惊了吧？其实露法丝大人并没有那么被讨厌。」
「……确实是不可思议。毕竟余也是侵略过所有国家的恶党啊」
「事实上那样的书确实也有。不过，随着时间流逝，当初给人的恐怖也逐渐淡薄了。而且如今反而认为如果是被露法丝大人支配的话国家之间也不会有战争、也不必害怕魔神族。这样子被重新看待了。况且老实说，露法丝大人也没有执行过残酷的暴政统治不是吗？」
 
迪娜的话我是半信半疑的。
人们对我的看法我大概是能明白的。
大概是像拿破仑和织田信长一样吧。
从历史上看的话，织田信长是被天下人相当的恐惧着。
但是现代人的话就会觉得他是相当的「帅」，织田信长也经常被选作漫画或者小说的主人公。
实际上如果是切身体会过织田信长恐怖的人肯定无法理解吧。
只有是当作故事中的人物去看，才能用上客观的态度判断吧。
大概这样的书的作者不是精灵族是人族吧。
 
「那么，开始读书吧。不过，迪娜，你准备做什么？」
「当然是陪着您了。我也有想看的书。」
「是吗？什么书？」
「是这个！机动战死Cancer Boy第一章~Cancer Boy，死于大地之上~」
【注：机动战士Cross Bone。这边高达梗不太懂帮忙看看有没有翻出梗来。
機動戦死ガンボーイ、第一章～ガンボーイ、大地で死ぬ～】
这是什么小说。禁不住想吐槽了，这不是我的错。
什么鬼，第一章标题主角就死了吗？
意味不明的地方太多了，反而有点兴趣了。
 
「顺便一提。第二章哀·战死。第三章是邂逅死亡。也是非常推荐阅读的。」（neta：机动战士高达第一作第一集，就是高达立于大地之上。剧场版三部曲的第二部就是哀战士第三部就是邂逅在宇宙）
「全都死了啊」
有点想看一下的冲动，但是现在要忍耐。
我在中央的座位坐下，打开其中一本。
首先先看看这200年间的历史吧。
于是我取出了其中的一册，开始看来起来。
女神娅萝维纳斯
掌管水与金的力量。
她的身姿是拥有者象征着海洋的蓝色头发和瞳孔的美丽女性。不过也有拥有月光般金色头发的说法。真相不明。
是爱着自己创造的世界的慈爱女神，不过也有厌恶难看的生物的说法——
【女神也是外貌协会么……何等残酷的世界啊猪头人们】
……拿错了，不是这个。
对于现在来说这本书没有用。
把拿错的书放了回去，打开了真正目标的书。
——露法丝·玛法尔
200年前突然出现，瞬间统一了世界的天翼族。
那个拥有禁忌的漆黑之翼的姿态是如此的美丽，连对翅膀的美丑极其看重的天翼族也不得不承认她的美貌——7英雄之一的梅拉格是如此称赞她的。
强大、强大、只是单纯的比什么都强。
人也好、魔物也罢，连魔神族在她面前也都是一样的杂碎。
她统治世界的理由到现在也是迷。
但是，据当时的人们所说……露法丝·玛法尔无疑是个侵略者，但并不是一个暴君。
用武力将世界掌握在自己手上，却不是一个暴君。
 
Noblesse oblige。位高则责重。
 
随着支配而产生的是责任。
这是当时精灵们都知道的，露法丝的口头禅。
即便使用侵略的手段扩张的自己的领土。但对自己御下的领地和子民都尽到了保护的责任。
守护生活、守护未来、要负起成为孩子们的未来磐石的责任。
她那样的说了。
也许有人说，她是侵略者。
事实上，当时她的反对者中有大半都是这么说的。
但是，她的自己的国民，承担了超过必要的责任也是事实。
不仅如此，击倒了给予国民痛苦的暴政国王，拯救了那个国家的事情也不止一次的发生。
 
露法丝·玛法尔称不上好人。
但是终究，也不算是坏人……200年的岁月过去了，对她「稀世之恶党」称号表示质疑的学者也有很多。
 
到底是什么使她踏上征服世界的道路呢？
这是到现在也不明白的。
唯一知道真相的，大概就是现在正成为我们可怕敌人的12星天了，对话的可能性也不存在了。
但是，唯一能肯定的是从未进行暴政的她，绝不是出于自私自利的征服。
 
真相是不知道的。
但是作为事实的是，我们人类拒绝了她、击败了她、并且从她的统治中摆脱了。
然后的历史是人类所谓的黎明期，随后便被魔神族终结了。
把露法丝·玛法尔作为威胁的并不只有人类。
实际上魔神族才是恐惧、戒备着她的。
黑翼的霸王拥有强大的力量，她统领着12星天，然后由于她的力量而害怕的英雄王击败了她。
失去了最大威胁的魔神族开始了行动。
乘着人类失去露法丝这一统治者而变得四分五裂这一良机，发动了攻势。
 
应对这一威胁，被称作7英雄的战士们再次站了出来。
但他们已经没有了击败露法丝时的团结，这次战斗以彻底的败北告终。
世界的6成成为了魔神族的领地，人类不得不缩小自己的生存圈。
直到现在也是，人类的生存圈被紧逼至只剩下3成。
7英雄也减少到了3位，这3位勉强的支撑着双方力量的平衡，但什么时候平衡崩溃也说不定。
 
这是如同水面般脆弱的短暂和平。
我们生活的世界什么时候灭亡也不是不可思议的了。
而且目前，还找不到打破这个现状的手段。
——世界、诶下面没了？
把这本书读完，超过我预想的世界情况让我惊呆了。
虽然知道魔神王还在，人类打算召唤出勇者来拯救世界我是知道的，所以我之前还是在自我安慰。
如果放任不管的话只要勇者出现，总是有解决的办法的。
因为这个国家这么漂亮，看上去也十分和平。
真没想到事情已经发展到这个地步了。
 
人类生存圈只剩下3成还是第一次听说。
不过，其实本来就有些疑问了。
国家的面积确实是非常小。
这个苏贝鲁国的总面积还没有北海道大。
而且这还是7英雄中的一位所建立的大国啊，确实有这世界很小的感觉。
在游戏里的时候国家也不过是在地图上孤零零的一个图标，国家一般就只有一条街左右的地图……所以我当时也没注意到。
原来是这么回事么。
 
真是天真，世界是很危险的。
如果好好想的话这种劣势应该是必然的。
魔神王一侧且不说魔神王还存在，12星天中的几位叛变到对方的阵营。
另一方面人类的强者被我和12星天消耗掉了，当时的高等级战士也很多都不在了。
所有人的等级都大幅下降了，7英雄中的4位也由于寿命死掉了。
……这种情况下能抵抗这么久已经算是奇迹了吧。
 
要快点把叛变到魔神王一方的12星天喊回来。
叛变的理由也知道了，是出于对人类对我所做事情的愤怒，由我去说服的话肯定、大概、乐观考虑的话没问题吧。
 
在游戏中玩乐做了的事情，在这个世界确实非常严肃的事，使得世界向糟糕的方向前进……
被打倒的我没有在意，胜利方却后悔、在历史书上追问……【なんだかなあ】
真是……【なんだかなあ】
【求解这是啥，感叹的语气吗？】
【解，是感叹，是「总觉得啊（怎么说好呢）」的意思】
——————————————————
【怎样都好的设定】
·猪头人很绅士的理由
原本EX gate online的猪头人是传统印象里的把女人拐走=马上让她们生孩子的鬼畜怪兽这样设计的。但EX gate是小孩子也玩的MMO，监护人的追讨很可怕。
于是运营迅速把设定温和化，这就是这看起来很可爱的事实的真相。
 
  

 
第11话 熟睡的阿利埃斯 
[第11话 熟睡的阿利埃斯] by 搬運工

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
存在着一座城堡。
虽是城堡，但是在这座城堡之中能够看到的只有大量拥挤在一块的魔物们，作为关键的城主的身姿到处都找不到。
玉座之上一直空闲，如同在等着【某人】的归来一样连城主自身都不会入座，并且经常被擦拭着。
在这座城堡的旁边，一头巨大的羊静静镇座于那里。
其名为阿利埃斯。
是过去臣属于黑翼的霸王，位居霸道十二星天之一角的被赐予【牡羊】之名号的魔物。
——羊做了一个梦。一个无比怀念的过去的梦。
阿利埃斯曾属于弱者。
作为弱者而出生，为了被狩猎而活着。
命运早已被决定的被狩猎者。作为这种存在，他被赋予了生命。
虹色羊。
持有一身散发虹色光辉的体毛，被传为是500年仅会出现一头的传说中的魔物。
是比任何濒临灭绝的种族都要贵重的，稀少种之中的稀少种。
那身体毛拥有着仅仅是尾端的一根即可同等于黄金的价值。并且在炼金术的领域属于无可匹敌最高级的素材。
用在服装上的话就会使其成为不但性能轻易超过同格的铠甲并且比棉线更加轻盈的天之衣，作为魔法以及仪式的触媒而言也是有着不可凌驾的价值。
若是能够得到一头的话，一家七代都可以不再为了金钱而操劳。
其存在简直就是宝石本身。
但是要说的话那只是一头拥有着虹色毛皮的，仅仅有着那一点优点的魔物。
————不，连魔物也不及。只算是会走动的宝石。是等待着被狩猎的猎物而已。
既没有可以保护自身的武器也没有可以从外敌面前逃走的速度。
连欺瞒周围的方法也没有，反之甚至会因为那虹色的体毛过分显眼，导致所有的敌人都会被吸引过来。
人，魔神族，连同为魔物的其他生物也是。
创造出这个世界的女神阿洛维纳斯若是主观性的制作出了这种生物的话，那难道还会有比这更加过分的苛待吗？
这种生物到底有着什么意义。
存在仅是为了害怕着敌人，隐藏身姿，仓皇逃窜，然后总有一天被收割。
这样的生涯到底有着什么意义？
每天都与死同邻。
能够安心的时间从来都不存在。
虹色的羊他惧怕着那终会降临的结果，不断地哭泣着。
——因此，那份相遇，对他而言乃是奇迹。
如同烈焰般飘扬的长发。
燃烧着的红莲的双眼。
在充分体现着完美这个词汇的那副身躯上，生长着仿佛被神之爱所舍弃一般漆黑的大翼。
与她的相遇即便是现在仍然记得，不可能会忘记。
就算这幅身躯粉身碎骨，这个灵魂经历几度轮回也绝不会忘。
因为对自身而言的救赎，原点，所有的一切都是从那个瞬间开始的。
「哼嗯，虹色羊啊。会在这种地方碰到，我的运气还真不错。」
那是伟大的主人还没有自称为「余」而是用「我」来自称的未熟之时。
同时也是作为支配者的片鳞半爪已能令人窥见之时。
如同往常一样从其他生物身边不停埋头逃窜的阿丽艾斯与她相遇了。
——会被杀掉。
一眼望过后阿利埃斯所感觉到的是，压倒性的捕食者的气息。
没办法逃掉，根本没有胜算。
眼前只有不论如何挣扎都会被杀掉，然后被吞食掉的未来。
若是将当时的她与被众人称为霸王之后的她相比的话，要说未熟的确是未熟，但即便如此，对阿利埃斯来说面前的少女依然是无计可施的天灾。
在那副身躯中，早已寄宿了现今最强的剑士也无法与之为敌的强大。
「怎么……是在颤抖吗？既不展露出敌意，也不从我身旁逃跑……你，渴望的是就这样毫无抵抗的死亡吗？」
露法丝一步一步地走向了既不逃跑也不抵抗的阿丽艾斯。
阿利埃斯十分地不甘。
为何自己如此的弱小。
为何自己如此的悲惨。
弱者不论何时都是强者的饵食。
毫无道理且不合逻辑，仅仅是作为饵食被吃掉然后结束。
即便是现在也是吓软了腰连逃跑都无法做到，只是等待着被杀掉。
太过悲惨……实在是，太过悲惨了……
「……你，是在哭泣吗？」
听到少女所言的阿丽艾斯，感觉到了自己脸颊上的水滴。
哭出来了。
对自己感到可悲，对自身进行着贬低，用无言之声向着这份不合理嘶喊了。
对此捕食者或许是感受到了什么了吗，并不明白。
只是她并没有对阿利埃斯下杀手，而是向着低头的弱者提出疑问。
「那眼泪有什么价值可言。对自身感到可怜然后不断的哀叹『啊啊，我是如此的不幸如此的可悲』后难道能从中获取快乐吗？
可笑——若是哀叹自身的柔弱，那就至少一击也试着去返还给对方。
若是趴伏在地上就抬起头带着杀意去瞪视对方。
若是漏出呜咽声就用那张嘴去咬断对方的颈脖。
若是对被掠夺的自己感到悲哀就试着去掠夺回来！
至少，我至今为止便是这样活过来的。并且今后也是」
「那么，怎么办。是要就这样瘫坐着被我杀掉？连任何的抵抗与逃走都不去尝试？
你若是觉得自己就是那样连落水狗都不如的畜生的话——那么好吧，就在此时此地死于我手上吧。」
咔嚓，地咬紧了牙齿。
不想就这么被这种家伙给杀掉。
不想就这么被这家伙给愚弄着死掉。
带着不想就这么死掉的想法赌上自己的存在全部，从内心发出了至今为止从来没有考虑过的嘶吼。
啊啊没错，我不想死。
不想就这样一如既往悲惨的死掉！
取回早已放弃的对生存的渴望，阿利埃斯做出了自出生以来首次的「攻击」行为。
他露出了都不能称作是牙的不可靠的羊齿，咬住了绝对者的手腕！
自己肯定在这之后会被杀掉。
被因为受伤而怒上心头这个恐怖的黑翼之人给杀掉。
做出了这份预想——但是并没有得到回应。
对着咬住了自己手腕的阿利埃斯，露法丝没有做出任何的攻击动作。
并且，用令人觉得不可思议程度的温柔声音这么说道：
「……没错，这样就好。不是只要想做就能做到吗。」
不由得松开了两颚的力气。
从她那里已经——不对，敌意什么的从一开始就不存在。
只是自己独断地害怕着并且独断地觉得自己感受到了不存在的敌意而已。
「这才是对的，羊。
只要活着的话就吼出来吧，然后撕咬对方吧。那手段即是逃走也是战斗，用尽全力去抵抗着战斗着吧。不要变成仅仅为了被吞食而存在的饵食。」
这一刻，阿利埃斯终于注意到了。
她虽然是强者，但却与自己是同一类。
天翼族是将翅膀的纯白看的比什么都要重的种族。
在那样的环境下那副黑翼不可能不显眼。不可能会没有背负着不讲理的现实。
毫无根据的差别对待，中伤。对那种事情的感受应该多如牛毛吧。
但是她并没有对自己感到耻辱，感到可悲。
而是全力地去对抗，去战斗，然后在此之上成就了现在。
想要成为那样，我这样想了。
想要变得像你一样，我一边流着泪一边喊着。
对此，她——伟大的主人这样回答了。
「那么跟随我吧。
我也仍是未熟之身……人世间的不讲理，无逻辑，要将那些全部粉碎的话力量仍然不足。既然……既然如此就试着变得更加强大吧。变化成能够将他们的暴威排除掉的更加巨大的暴威，用我的霸道来将这个世界染尽。」
——变强吧阿利埃斯。与我一同。
于是，面对向自己伸出的手，阿利埃斯抓住了它。
这便是十二星天阿丽艾斯与，黑衣的霸王的最初的相遇。
不会忘记，不会忘记。
不论发生什么绝对不会忘记。
这份回忆我不会忘记。
对自己来说的这唯一的救赎，绝对不可能忘记。
 
我一边读着书，一边考虑着一件事。
那既是对这个国家进行着侵略行为的阿丽艾斯的事，同时也是在对他那异常的行为抱有的疑问下所产生的事。
阿丽艾斯的种族是虹色羊……是一种讨厌争端，爱好和平的人畜无害的魔物。
那么为何，会这样不断地进行着侵略行为呢？
不对，理由是明白的。
因为我……露法丝被英雄们所讨伐了。
但是，他到底会是那种率先去进行复仇的家伙吗？
在游戏中，魔兽使所操使的魔物，仅仅是会跟随在主人后面行走而已，会话什么的根本做不到。
所以对其性格只能从种族设定上来进行想象，又或是通过脑内妄想「这孩子是这种性格才对！」这样自己瞎设定，两种方法任意一种。
那家伙……那家伙是怎样的性格来着。
仅是从屏幕外观察画面，是不可能搞清楚他是个怎样的家伙的。
虽说我是那家伙的主人来着，但对那家伙可以说是一点都不了解。
我与阿丽艾斯初次见面是什么时候的事了。
那是我等级都还没有到顶的时候……对了，应该是我将战士系和格斗系两者练就到极限，刚刚成为魔物使的时候。
魔物使所操使的魔物比起炼金师的哥雷姆用途更加广泛，且更有用。
与哥雷姆不同的是可以提升等级并且也能使用提升道具。
而且可以回复，就算HP归零回复一下就能原地复活。
虽说有等级限制，但只要培养强大的魔物的话到最后就能好好地派上用场。
我一开始应该是想要把龙那样又强又帅的魔物给招入手下的才对。
结果不经意间遇到的是与我的想法180度偏转的，弱到爆的羊。
当然，我是认识那只羊的。
在这游戏中也只存在1体的，估计是运营带着稍微玩耍的心态加入的超超稀有魔物。
自游戏开服到那一天为止没有一个人遇到过，虚假情报在论坛里满天飞的现象我也是见过很多次。
于是我……就试着将不经意间发现的这家伙不经意的给捕捉了。
那家伙不知道为什么也不逃跑，想着「总算是攻击了啊」之后一看结果发现一点伤害都没有，弱的能让我从抓到他刚开始就感到十分的不安。但即便如此也是我最初获得的魔物，理所当然还是无法舍弃。
总之就拼命地带他刷级，提升道具也砸了不少。
对我而言的万中之幸，是因那家伙的技能而一日产出一个的虹色毛皮能够卖出很高的价格这件事。
以此为本钱，将属性UP药灌了一堆算是有了大用。
魔物使用的能让魔物将技能记住的道具总之也买了个遍，然后用了个够。
既然是弱渣魔物的话，就让我来让他变强！这样想着然后自己投入进去了也说不定。
就结果而言，阿丽艾斯变得强到原本的弱小就像是假的一样，即便我达到了1000级也无法排除在战力外而且经常能够帮到我。
嘛，虽说之后捕捉到的BOSS级魔物就算什么提升道具都不用都比阿丽艾斯强的时候稍微变得有点没干劲了。
这么想的话，阿丽艾斯与我算是相伴时间最长的关系了。
那个时候我还没有与梅克雷兹他们混在一块，也没有去建国什么的。
那家伙他……阿丽艾斯他到底是抱着怎样的想法度过这200年的。
是感到愤怒，还是说是觉得哀伤呢。
虽说不管是哪边都是能够让他去想要为我报仇这种程度的对我抱有着思念来着。
虽然感到很高兴，但正因为如此必须由我去阻止他。
梅克雷兹与阿丽艾斯战斗的话必定有一方会死。
单论实力的话能与我并排而立并且是玩家的梅克雷兹应该会取得胜利，但是阿丽艾斯大概也并不是没有对策吧。
这份看似和平的短暂时间仍在流逝着本身，让人不能不去想这就是阿丽艾斯在预谋着什么的证据。
然后目前站在能够阻止这件事的位置上的就是我。
「……那个爱哭的羊啊。」
不经意间，从口中流露出莫名的话语。
爱哭的羊？……完全没有相关记忆。
很自然地从口中说出的那句话，虽是自己的话语却完全不存在于记忆之中。
……不，不对。
我知道，还记得。
铭刻在脑海中的过去，这幅身体仍然记着它。
嘶喊着想要变强的小羊的身姿映进了脑内。
原来如此。虽然我不清楚那家伙，但是存留在我体内的仅剩一丝的露法丝的记忆貌似是了解那家伙的。
那么就已经不用再迷茫了吧。
我与露法丝的想法是一致的。
将昏了头的那家伙骂作蠢货然后一脚踢飞，这之后再伸出手去就好。
说着跟随我一起吧这样
说着跟随余一同吧这样
与当初一样，只要由我再次将那家伙捡回来就行了。
没关系，不会忘记的。
余不可能会忘记汝之事。
即便记忆被丢弃到忘却的彼方，即便被非自身之人格所覆写也绝不会忘记。
所以，已经……不要再哭了，阿丽艾斯。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------
兽人「…………」
阿丽艾斯「！？」
兽人露出一副很想成为伙伴的眼神看着这边！
 
 
11话完
 
  

第12话 野生的魔物们冒出来了 
[第12话 野生的魔物们冒出来了] by 搬運工

 
这个世界的生物类别十分乱，并且若是适当根据大差别进行分类的话基本上可以分为四类。
那些分类是人类，魔物，魔神族，以及其他。
首先人类是指人，天翼族，矮人族，小人族，吸血鬼，兽人这主要的7类人族。
其区分条件是……嘛，主观上的。
若是以两足步行作为区分点的话明明半兽人与哥布林也能够入围，但却以无法与那些家伙进行沟通这种理由被归类进了魔物里。
不对，虽说还是有着能够对话程度的智能存在的但是会话过于死板无法成立才对。
总之就是因为价值观方面上的不同吧，大概。
接下来是魔物。
魔物是指因为魔力而发生变异性进化的人类以外的所有特殊生物。
这个世界的魔物，既不是由魔王孕育出来，也不是不知道从哪里冒出来的那种。
可以说原本它们全部都是就存在于这个世界的普通的生物。
然后那些生物经过变异之后就变成了魔物这种生物。
实际上貌似精灵和矮人，小人族，兽人这类的祖先也是受到魔力的影响而发生变异的人来着，但是他们并不会被叫做魔物。
在这一点上，区分变得十分的暧昧和随便。
魔神族是……说实话我也不怎么明白。
即使是在游戏里他们的设定也不是十分清楚。
比较有力的说法是他们属于因为魔力而发生变异的第八类的人类种，这样。
大概与吸血鬼之类的生物没有太大差别吧。
另外，虽说同样带着个「魔」字但也不是说他们就和魔物是同伴关系了。
当然也是有率领着魔物的魔神族存在，但是老实说那只是使用了魔物使的技能而已，这边也可以做到同样的事情。
只是那些家伙，虽说是游戏内的演出，但却可以做到这边无法做到的同时操控魔物这种耍赖一样的事情……
明明不论怎么看都是超过100体的魔物大军，但是在系统上却将它们全部划在一起作为1体的魔物来看待什么的不觉得有点耍赖耍过头了吗。
什么啊。魔物名是【哥布林X100】的这东西。到底算是1体还是100体说清楚点行不行。
既然这么来的话这边也作为怪物名【12星天】来全体出动啦混账。
……啊，不行啊。有一只哥雷姆混进去了啊12星天。
 
 
最后则是归类为其他的生物。
关于这个的话，嘛，就是那么回事。
指的是不属于上述3种的，除此以外的不同的生物。
动物之类鱼之类昆虫之类的。
虽然让人觉得有点太笼统了，那是因为在游戏里这些并不是太重要的要素所以就这样分了。
但是关于这一类完全没有进行说明这一点也是事实。
虽说或多或少与地球上的生物有着形状上的差别，嘛，因为太多了所以没办法一一说明。
而且说起来这些家伙，根本就只是用来填充背景的要员而已。
 
 
然后，阿丽艾斯在这些里面是归类为魔物之中。
嘛，要说的话既然是被魔物使的技能给拉成了同伴，那当然算是魔物来着，但实际上这个魔物使的技能效果也是有够水够模糊。
说白了，这技能只要把对方作为敌人锁定的话，就算对方看上去像是人类……比如说吸血鬼以及半兽人还有精灵之类的也会被当成魔物拉成友方。
还有些过分的家伙，甚至专门抓捕盗贼和野盗，山贼及海贼然后不是作为魔物使而是自称为人类使啥的。
嘛，这么一想的话阿丽艾斯真的是很有魔物风范的魔物。
虽然缺少迫力，但是有着虹色的羊这个十分易于分辨的姿态，只要看一眼就能够明白。
样貌很容易识别。
地点也明白是何处。
这样的话，我就应该堂堂正正地前去迎接他才对吧。
我将读完的书放回书棚，看向狄娜。
她已经突入到了那部小说的第八册，貌似在很开心的读着。
话说你读的也太快的吧喂。
「嗯？已经调查完了吗？」
「啊啊，想要获取的情报已经都得到了。走了。」
「走是指……往哪里？」
「阿丽艾斯那家伙所在的城堡。带路，狄娜。」
狄娜与我从座位上站起，离开了图书馆。
下一个目的地是，在附近所建造起来的阿丽艾斯的城堡。
最初是想先优先梅克雷斯那边的，但现状的话没办法想到进入贵族区的方法。
虽说想要进去的话方法要多少有多少，但都是些不和平的手段。
那样的话就只有先将阻止阿丽艾斯这件事情优先，之后再重新寻找手段才更加的有效率。
「嗯嗯。阿丽艾斯的城堡的话从这国家出去之后——」
被我所催促，狄娜开始进行起说明。
但是想要说的话唐突地被中断了。
因为地面突然发生震动，狄娜因此而倒了下来。
「嘿咻」
我将狄娜扶稳，然后立刻松开手将翅膀收进了斗篷中。
因为是一瞬之间所以并没有人看到，再加上现在根本不是注意这种事的时候真是帮大忙了。
地面剧烈的在震动着。
与地球的日本建筑明显在耐震性上无法相比的建筑物在眼中倒塌，人们纷纷发出悲鸣。
地震吗……？还真是挺大啊。
震度有4，大概有5吧。
「哼，纵向震动吗。」
「露法丝大人，看上去十分淡定呢。」
「地震已经习惯了。」
这种程度的地震的话对日本人来说只是日常便饭。
但是看上去对这个世界的人们来说并不是那样子，他们明显露出了恐惧。
反应就像是跑到日本来玩然后因为地震而在颤抖的美国人一样。
我目睹了这些现象，从中感觉到了难道说的疑惑。
「狄娜，这个国家的地震频度大概怎样你了解吗？」
「很少发生哦。」
「……哼嗯。」
很少有地震发生，吗。那样的话，这个地震也有着可疑点。
当然，很少发生的地震偶然发生了这么想也是可能的。
可是，我却想到了另一个线索。
阿丽艾斯他拥有着能够有意图的引起地震的技能。
不对，应该说是我让他记下的才对。
就像以前所说的，魔物使所操使的魔物为了维持游戏平衡被设定成了能力无法超越玩家本人。
（但是理由成长道具强行让其超越也不是不可能）
 
这一点在等级方面是这样，并且还有一点棘手的就是技能的管理。
玩家角色虽然能够无限习得技能，但魔物使操使的魔物却被限制了数量。
技能数为等级除以50。这就是魔物使所控制的魔物所能够使用的技能数量。
然后，魔物的技能分为随等级提升自动习得以及，使用道具令其记住的类型这两大种类。
而阿丽艾斯他原本就不是战斗向的魔物。也就是说他的战斗系技能都必须由我来赋予。
仅凭这点，关于阿丽艾斯的技能构成我可以说比任何人都清楚。
 
阿丽艾斯的技能构成主题……那便是【妨害】+【百分比伤害】的组合。
为了将原本属性值就不高的阿丽艾斯能够完美活用，我所想到的就是给予其大量不依赖属性值的妨害能力。
然后，在那些技能中被阿丽艾斯运用得最多的便是【大地震动（アースクエイク）】。
有意的引起地震然后使范围内角色全体AGI下降，并且一定确率造成眩晕这种故意恶心人一样的能力。
我自身因为是天翼族可以飞所以不会受到地面判定类技能的影响，可以说是与我相性极佳的技能。
「可能是偶然……但若非偶然，必定是阿丽艾斯那家伙来了。」
「露法丝大人，恐怕您的想法是正确的。那边……商业区那里传来了魔力混乱的感觉。」
「甘茨所在的地方吗」
连魔力的乱流都能够感知吗。
面对这个多才多艺的部下的可靠程度，我不禁歪了歪嘴角，然后望向商业区。
那边的话那个叫甘茨的大叔应该在那里。
虽说只在一起呆了差不多十几分钟，但却让人觉得是一个很让人感到安心的大叔。
看来还是快点前往会比较好啊。
「露法丝大人，快点乘上单轨列车赶往商业区吧。」
「不，如此的话过于迟缓。且有着运行停止的担忧。」
「那么？」
「用少许粗暴的方法来进行移动好了。」
现在的话还不能将斗篷脱掉。
但是那样的话就无法飞行。
那么要怎样才好？
很简单。只要准备好能够代替翅膀的东西就好了。
「材料……嗯，那个不错。」
在视线之中映出的倒塌的建筑物。
看来耐震性应该很弱吧，面对这因为那样的地震而轻易崩塌地建筑物，我放飞意识，试着进行【炼成】。
虽说感觉像是在做小偷一样，但只要去觉得自己是在清理瓦砾的话，就并不算是在做什么坏事。
于是完成的是一个能够让我与狄娜乘上去的简易的乘坐物。
要描述的话那就仅仅是一个很大的三角型土台。光看这个的话只是个作为乘坐物根本连成立都无法成立的，粗陋的替用品。
「坐上来。要用这个飞了。」
「那个，感觉会掉下去的说」
「既然如此就抱紧余的背后吧。」
我迅速的坐上土台，紧接着狄娜也坐了上来紧贴着我的后背。
确认狄娜之后我发动了念力。
以我们乘坐的土台为对象注入精神力！
连同坐在上面的我们一同当做武器然后向着空中射出，一口气飞过去！
接下来，可要给我赶上啊……
大地在摇动。
魔力混乱着。
————来了！某种无法比拟的东西。
可怕的东西朝着这边过来了！
通过至今为止的战斗所培养出的经验，甘兹将这件事不是通过理论而是通过本能来了解到了。
「传令！待机中的佣兵立刻进行武装并在国境前集合！重复！佣兵全员，立刻前往国境进行集合！」
传令的士兵一边大喊一边奔走，使得商业区骚乱了起来。
这个商业区因为地理位置的关系，属于最容易受到攻击的位置。
所以必然的，在此地时常配置着佣兵和士兵，防止着魔物的袭击。
但是连并未执勤的人也这样喊着的话就不是小事了。
佣兵们慌慌忙忙的集合在一块，守门队伍在国境前摆好了阵型。
甘茨也跟随着人潮，整理好装备后走向了商业区的入口。
「甘茨老大！这到底是怎么一回事啊！？」
「我怎么知道！」
与同为佣兵伙伴的其中一人，杰尼在路上合流，边跑边问发生什么事情。就连甘茨也不清楚事情的详细。
但是战士的直觉这样告诉他。
今天将要揭起的……是至今为止从没有过的恶战。
为了保护这个国家的战斗！
「但是这个氛围……你应该也明白吧？令人浑身麻麻的啊……！『来了』啊……！被说是『迟早』会来的决战的时刻！」
「这么说……阿丽艾斯的总攻击吗！」
 
 
 
「迟早」
这个时刻迟早会来这件事无论是谁都预想到了。
虽说与阿利埃斯的战争陷入了胶着，但那不可能会一直持续下去。
肯定迟早，会有着决定胜负的大攻势过来。
那即是大家都明白的事情，也是大家都在害怕的事情。
那个令人恐惧的「迟早」如今，降临到了他们面前！
「队长！」
「噢噢，来了啊甘茨！」
到达国境后，在那里的国境警备队早已铺开阵势整顿好了阵型。
甘茨发现了任职队长，格外庞大的男人后立刻赶往他身旁。
从属于国家的士兵与用钱雇来的佣兵，虽说立场不同但同为保卫国家的同志。
所以两人互相认同着，并且信赖着对方。
「敌人的规模是！？」
对于甘茨的疑问队长无言的将望远镜给了他。
是想说比起听别人说还是直接看来得更快吧。
将递过来的东西贴在眼睛上后，视线所及之处被可以的话根本不想看到的噩梦给填满了。
向着国境不断进军接近着的魔物，魔物，魔物的雪崩。
到底有多少只根本搞不清楚的大军势毫无秩序的向这边涌来。
「……这真是，看来敌人今天也是认真了呢。」
「啊啊。问题是为什么挑准了『现在』……是有什么理由吗，又或是突然改变了想法呢。」
「鬼知道啊那种事。为了凑齐了那样的数量所以才刚好在今天袭击过来什么的，也就是这么回事吧。比起那些要怎么办啊？在主力从城堡赶来之前，那些家伙，难道要让我们来抵挡住吗？」
甘茨将爱用的大剑搭在肩上，满嘴酸味的说着。
现在在这里的守门队人员总数500名。加上雇来的佣兵200名合计700名。
要说不够……再怎么也得有个度。
要是与主力合流的话或许还有大概撑得住的可能性，但相比那些在此之前这边全灭的可能性要更加的高。
「虽然乱来但也只有这样了。难得对面连招呼都打好，给了这边准备的时间。那么必须得回应对方这份心意呐。」
「刚才的地震果然是宣战布告一样的东西吗。还真是有余裕啊。」
对方并没有在进攻前利用地震来告知对方袭击到来的必要。
如果要有效利用那个的话就应该在攻入之前用来挫败这边的锐气才对。
可是阿利埃斯反而视线引起地震，给这边留下了准备的时间。
故意放出这种「我们接下来要进攻了」的信息给这边。
虽然要侵略但不会做出没有宣战布告的突袭……这个的确是，早已过世的露法丝·玛法尔对自身制定的规则。光在这种奇怪的地方模仿自己的主人，这么想着，甘茨吐了一口唾沫。
「但是多亏如此算是有了一定程度的准备。魔法使，全员向前！在那些家伙靠近之前就算是一匹也要尽可能多的消灭！」
遵从队长的命令，身着长袍的魔法使们走到前方。
这里是魔法使与学问的国度斯贝鲁。
国家所拥有的魔法师数量可说是世界第一。
这些魔法师们所放出的魔法的弹幕，可不是那么简单就能够穿过的。
「射击————！！！」
与号令同时放出的大量的魔法。
那便是斯贝鲁国最大的决战，代表其开幕的信号。
 
 
阿利埃斯「啊呜啊呜啊呜啊呜」
半兽人「——」
半兽人被吃掉了。
 
 
  

第13话 梅克雷兹召唤了雷碧亚 
[13话 梅克雷兹召唤了雷碧亚] by 搬運工

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
雷碧亚「必须由我来保护！！」
 
第十三话 梅克雷兹召唤了雷碧亚
 
「上啊！在主力到达之前不管怎样都给我挺住！」
伴随队长回响在空中的号令，士兵全员拔剑出鞘。
佣兵们也抽出了将各自拿手的武器，奔踏着大地。
敌人的数量是未知数。
虽说通过远距离的魔法扫射大概稍微能减少了一些，但原本的数量就多的夸张到底有没有减少根本分不出来。
「喔呀呀呀呀呀！！」
甘兹嘶吼着，手持巨大战斧将靠近的魔物一分为二。
只要是以佣兵为生的话就必定有听闻过其之名讳-----被他人如此所言的豪杰，那就是。甘茨
只有剑圣才能与其匹敌的，那份实力是世界顶级水平的。
将且强且弱的魔物一击抹杀，若是装备着盾和铠甲就连其一同劈开。
「来吧，魔物们！看我把你们全部砍掉！」
第二击，飞扑而来的狼型魔物，蜂鸣狼被砍成两半。
第三击。从背后袭击过来的无人铠甲，活铠甲被砍落在地。
第四击。从头上冲下来的鸟型魔物被斧柄打了下来，刚一落地便遭斩杀。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
斩杀，斩杀，斩杀！
将逼近的魔物一只一只斩杀，即使全身沾满了鲜血也毫无停手的想法。
短短一时之间在他的周围已经堆起了尸山，并且尸体仍在不停地堆积着。
「好，好强！那就是被称为最强的佣兵的甘茨先生的实力……」
「这是何等乱来的强大……」
其他的士兵对着那份强大发出感叹之声。
甘兹就是那么的强，同时也遥不可及。
但是不论再强他也只是个人类。
面对对手派出的魔物的数量也有着极限，就算葬送在手上的魔物再多，也没有着能够压倒所有魔物的超然的强大。
如同狮子般勇猛的活跃着的确是事实。
但是即便那样，在这庞大的数量面前根本毫无意义。
「呜啊啊啊啊啊啊！」
「啧，杰尼！」
认识的同伴发出了惨叫。
只见佣兵友人的杰尼被豹型魔物咬碎喉头，然后下个瞬间就淹没进魔物之浪里消失不见。
战场上没有慈悲。不论是亲近之人还是岁昧平生之人都会同样的被抹去生命。
就在刚才还在一同谈笑的伙伴下个瞬间就轻易的变成了无比悲惨的样子。
像那样的事情早已是经验了不少，同时也十分清楚了的事情。
但是不论经验多少次，随之而来的怒火却怎么也无法消散。
「混账，竟然敢！」
用斧头将包围住杰尼的魔物们击散。
但是已经晚了。
将魔物之浪分开之后，微微能够被看到的杰尼的身体早已经不成人形。
而且立刻就被涌上来的其他魔物踩踏在脚下，肯定他就会这样直到战斗结束为止都被不断地踩着，变作妆点着这个战场的饰材吧。
「呜啊啊啊啊！」
「呀呀呀呀呀！？」
所到之处皆是士兵与佣兵们的惨叫，友军的数量在确实的减少着。
而且直到现在魔物仍在大批大批地涌出，根本无法掌握确切的数量。
「啧！」
人类大小的螳螂，复仇螳螂的大镰割开了甘茨的肩膀。
就算立刻反击削下对方脑袋，但刚才的一击实在是太痛。
这不但是指痛觉上的意义，也有着自己的战力状况的意义。
虽然胳膊还能动，但确实力度变小了。
在这场根本不知道会持续到什么时候的战斗之中，这伤势基本和致命伤没什么区别。
「可恶，主力还没到吗！」
挥舞着斧头将飞扑过来的带毒魔物砍倒。
还得几分？得等几分钟才行？
5分？还是10分？还是说得更久？
内心被焦躁缠绕，动作变得粗糙。
随着时间的流逝伤口不断增加，体力也不断减少。
魔术之国的缺点就在此处。
拥有着丰富魔力，魔法使和术士之类的人才丰富。
但与魔力相对的力量……也就是操控天力的天法使类的侍者、神官却几乎没多少。
特别是最擅长天法的天翼族的因为讨厌魔力而从不靠近这个国家可以说是致命的缺点。
就是说，缺少负责战斗中的回复职位。
也并不是一人没有。但是就数量而言明显不足。
在这次的战斗中，实在是一个非常严重的问题。
「咕啊！」
又挨下一击，这次是腿部受了伤。
这下子行动力也被削减了。
再考虑到疲劳的话，大概已经连最大状态的一半都发挥不出了吧。
甘茨的内心开始被退缩与恐怖所支配。
到此为止了吗……？我难道止步于此了吗……？
脑海中浮现出了亡妻以及，她所托付给自己的可爱女儿的脸。
与脑中只知道挥动武器的自己不同，聪明伶俐令自己自豪的女儿。
一想到现在肯定仍在学业区专注于学习之中的女儿，甘茨将占据内心的放弃感打消。
还不能！还不能就这样死去！
——这个瞬间，巨大的水之枪一同将魔物们给贯穿。
「！？怎，怎么回事！？」
从天而降的，大量的水之刃。
在不可思议的贯穿魔物之后，又升上了天空。
随着水刃的动作移动视线……甘茨，不对，这个战场上的所有人都看到了。
在天空中舞动的它的两鄂大小超过100米
由蕴含着丰富魔力的水所构成的身体表里通透，如同要将斯贝鲁国全力缠绕起来一样蠕动着。
全长不明。因为它原本就是覆盖着整个国家的湖……
虽说是推测，但估计应该有数千米才对。
曾经将黑翼的霸王的支配所打破的七人英雄中的其中一人，贤王梅克雷兹以湖为媒介制造出的水之巨龙。
人造的守护神——雷碧亚。
守护着斯贝鲁国的圣兽发出咆吼，响起的咆哮声像是要震动整个世界一般。
然后下个瞬间数百匹魔物被巨口一同吞没，失去了身影。
「守，守护神雷碧亚……守护神终于出动了吗……！」
满身疮痍的队长出神地吱唔着，望向那副巨大身躯。
噢噢，看啊，这威猛的身姿。
这是何等巨大的勇姿，何等美丽的龙啊。
这就是为斯贝鲁所夸耀的最强的铁壁之守护神，雷碧亚的身姿！
败北的感想一扫而空。
有这位伟大的守护神所在的话，即便是魔神王和黑翼的霸王袭来也能赢！
龙那压倒性的气势，甚至会让人这样去断定。
「士兵们啊，你们能够支撑到现在真是太好了。」
但之后所传入耳中的声音，才是守护着这个国家的核心者。
全员将带着敬意的视线集中在了声音的主人上。
随风飘动的银发。
充满知性如同刀刃般锐利的眼瞳，以及精灵特有的如同人偶般精细的面孔。
被认为是作为装饰的眼镜，以及包裹住全身的纯白长袍。
因曾经与魔神王的一战而双脚无法行动的他虽然乘坐在轮椅上，但即便这样他所散发出的可靠感却丝毫没有减退。
七英雄——贤王梅克雷兹。仅凭一人就能颠覆整个战局的超越者的登场使士兵们沸腾了起来。
「噢噢,梅克雷兹大人！梅克雷兹大人到来了！」
「伟大的贤王梅克雷兹大人！守护神雷碧亚！啊啊，我们得救了！」
「哈哈哈哈！看吧，魔物们简直像垃圾一样！」
魔物们不断地在雷碧亚的嘴中变成碎片，转瞬之间数量就发生了减少。
那战斗简直就是巨龙与蚂蚁的战斗。
在雷碧亚的巨体之前魔物什么都做不到，仅仅只能接受单方面的屠虐。
不对，即便能够做到什么也会连任何威胁也算不上吧。
雷碧亚与魔物们之间有着无法跨越的等级之鸿沟，已经是就算受到攻击也不痛不痒的次元了。
然而因为守护神的登场而欢跃的人们并没有注意到。
雷碧亚乃是这个国家最后的防卫线，出动了它就已经代表着自己这边已经被逼到了如此的地步这件事。
已经没有了退路这件事……他们并没有察觉。
 
……我，好像没出场机会啊？
当我与狄娜总算是一块到达国境处的时候，战斗早已经步入了佳境。
而现在我正站在自己用念力浮起的土台之上，鸟瞰着地面上正在进行的战斗。
雷碧亚碉堡了。
我的感想仅靠这一句话就能表达。
即使忽略掉对手方的魔物军的质量低下，水龙的活跃也荒唐到能仅靠一句话表达。
光是它的巨大，就已经足够拥有作为武器的强大了。
那种程度的水的话根本没办法简单地削减，不管是砍是刺基本上毫无意义。
并且因为梅克雷兹这家伙不断地对雷碧亚进行着回复和援助，结果让雷碧亚变得越来越难被伤及到。
换句话说只要有炼金术师在回复也管用。
18万的HP一直接受着回复效果，那到处横冲直撞的样子简直就是压倒性的。
「唉呀，看来好像用不到露法丝大人出手相助呢」
「嗯，不得不说精彩。」
魔物那边强力的单位也顶多只有50级左右。说难听点就是杂鱼军团。
根本无法与等级500的雷碧亚相抗衡。
是比起质量更重视数量吗，构成军队的魔物也是游戏中常见的魔物——也就是全是些繁殖力强大的家伙，作为个体的强度根本构不成威胁。
这下就算阿丽艾斯出现了或许也会是雷碧亚的胜利也说不定。
虽说等级有差距，但阿丽艾斯的属性值本身并不出彩，而另一方的雷碧亚则是一只脚已经踩入了BOSS领域。虽说它没脚。
再加上雷碧亚有着炼金术师全方位的支援，并且最重要的是在相性上占据巨大优势。
……阿丽艾斯的属性，是火属性吧。
再者现在梅克雷兹也在场。
这下子，胜负或许已经出来了。
哼嗯，虽说大概是看不到的但还是试着看一下梅克雷兹的属性值吧。
这个【观察眼】若是自身等级不成倍超过对方的话就是会显示出对方的等级和名字而不显示属性值。
而若是相同等级的话什么也看不到。
所以就算我观察梅克雷兹也应该什么也看不到才对……嘛，顺便吧
 
 
【梅克雷兹】
等级 500
种族精灵
职业等级
魔法使 100
术士 100
侍者 100
冒险者100
炼金术士100
 
HP 29500
Sp 9400
STR（力量) 980
DEX（灵巧）1250
VIT（体质） 1028
INT（智力） 5720
AGI（敏捷） 723
MND（精神） 4290
LUK（幸运） 1311
 
【Bad Staus】下半身不遂
【Bad Staus】败者的烙印
 
……咦，很平常的表示出来了。
不如说梅克雷兹，你是不是弱体化了不少啊？
而且你不觉得你中了异常状态吗？败者的烙印，这啥？
下半身不遂倒是看懂了。
「狄娜」
「是，有什么事吗」
「梅克雷兹貌似中了『败者的烙印』这种异常状态……那是余的智慧中不存在的东西。汝明白那是何物吗？」
困扰的时候总之先找狄娜。
那是我来到这个世界后学到的最直截了当的解决方法。
有着我所缺少的200年期间的知识的人就在我身边真是太好了。
若是狄娜也不知道的话，那么就不只是无法说清200年间这种问题了。所以仅仅是知道这些就有着很大的不同。
「咦，有那种异常状态在吗？这么说的话，那个传言看起来是真的呢。」
「传言？」
「是的。7英雄败给了魔神王这件事之前我应该已经说明过了，实际上听传言说在那时他们受到了魔神王的诅咒。」
诅咒，吗。
这可还真是得到了个十分棘手的东西啊。
「拜次所赐7英雄原本的能力连一半都无法发挥出来，之类的我好像在哪里听过。
所以若是真的因为诅咒而弱体化了的话，那个雷碧亚可以说是最后的防卫线了。」
「……在等级下降了一半的情况之上貌似还有数个职介也消失了啊。」
「呜哇，那还真是够狠……。也就是说，他已经没办法继续做出那种等级的哥雷姆了吧」
若是梅克雷兹的弱体化是因为【败者的烙印】的原因的话，这可真是一个有够胡搅蛮缠的危险诅咒啊。这么想着我感到了战栗。
首先是等级。如同所见一般减半了。
再来是属性值，这个估计也是减半了。
后卫特化的梅克雷兹的智慧值比我还要低这根本不可能。
而且连职业都有一半被消掉了，这已经到了开玩笑的地步了。
那家伙应该还有这异能者和弓手之类的职业，但根本看不到。
败者的烙印效果也太危险了吧……。
「哎呀露法丝大人。请看，像是要出现了。」
「……！阿丽艾斯吗」
连肌肤都能感觉到的压迫感。存在感。
感觉到这些，我将视线转过去。
位于遥远的远方的那显眼的体毛有着随着观察的角度而不断变化着颜色的虹色。
全长轻易达到100M的巨大身体，带着失去理智的恶相，以及凶狠的眼神。
与在游戏中所见到的经过美化修饰的他有着判若两人差异的巨大的羊之怪物
——12星天阿丽艾斯。
曾经从属于我手下的魔物正晃动着大地，向着贝鲁斯国逼近。
 
 
这个世界的属性作用
这个世界的属性由，火，水，木，金，土，月，日这7种属性构成。
属性可以在创建角色时进行选择并且对初期能力值和成长值会造成影响。
日和月互相以对方为弱点，是互为天敌的关系。
顺便一说露法丝的属性是日。
 
  

第14话 野生的阿丽艾斯出现了 
[第14话 野生的阿丽艾斯出现了] by 搬運工

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
雷碧亚「必须有人来保护我才行！！」
巨大的羊摇动着大地前行。
巨龙发出了低吼进行威吓。
不论哪一边都是超越了人智的怪物，同时也是如今的人类无法触及的英雄时代的活生生的见证人。
梅克雷兹还没有受到诅咒前所做出的最强的哥雷姆，雷碧亚。
侍奉于露法丝的12星辰之一角，牧羊的阿丽艾斯。
仅仅是通过对峙就能使对方失去战意的两只巨兽，缓缓地向着对方的射程圈里走去。
而甘茨他们早已什么也做不到，只能默默地观望着事态的发展。
「呜喔噢噢噢噢噢噢！！」
「咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！」（当初看的时候笑了）
咆哮。
仅仅是这样就刮起了阵风，令人一阵恶寒。
在人群中没有因为阿丽艾斯的咆哮而退缩的，也就只有梅克雷兹一人了。
但即使是他，额头上也不禁流出一丝汗液，让人能够明白目前的状况没有一丝余裕。
梅克雷兹对现在的自己与全盛期的自己相比根本不值一谈这件事有着自觉。
雷碧亚是自己全盛期的时候的最高杰作的哥雷姆。它的战斗力早已超越了现今的自己。
但假如雷碧亚被消灭的话，自己已经做不出来与其相同规格的哥雷姆了。
如果变成那样，就算现在能够挺过，这个失去了守护之要石的国家总有一天会被毁灭吧。
雷碧亚是作为不到绝境为止尽可能不拿出台面的抑制力。
是「作为这个国家有着守护神所以不要随随便便出手」的牵制。这才是它的意义。
所以必须想办法在不失去雷碧亚的情况下，把那个怪物给打倒才行。
「……上！」
先手必胜。
梅克雷兹向雷碧亚下达了命令，让它飞向阿丽艾斯。
双方的属性水与火。从正面对碰的话有利的是这边。
雷碧亚的牙咬住了阿丽艾斯，但阿丽艾斯脸色一成不变。
覆盖着全身的厚重体毛抵挡住了尖牙，导致伤害基本没有效果。
「吓吓吓！」
阿丽艾斯就这样保持着被咬住的姿势向着雷碧亚的胴体反咬了回去。
但是雷碧亚的身体是水。物理性的攻击基本没有意义。
被阿丽艾斯的牙撕裂的身体仿佛什么事情都没发生一样立刻重新接续到一块，拉开距离后两只巨兽再次回到了互相瞪视的状态。
「……咩咩咩」
阿丽艾斯叫了一声，充满了疯狂的瞳孔闪闪发光。
接下来包裹着他全身的虹色的毛皮发生了异变。
就像是毛皮如同在燃烧的火焰一样立了起来——不，实际就是烧起来了。
全身的毛皮化作虹色的火焰，使得那副身躯向着炎的化身变化。
【mesartim（娄宿二，白羊座y星）】
将全身用火焰包裹，仅仅是接触就能够给对方造成持续伤害的技能。
是曾经露法丝给予他的技能。
是曾经遭到了背叛的战友的遗物。
对于以这种方式露出的敌意，梅克雷兹感到一阵焦躁。
「……真是棘手」
随后梅克雷兹立刻展开了结界，保护住街道与士兵们。
不这么做的话光是那阵热气的余波就足以使等级不足的人蒸发殆尽。
但是如此一来梅克雷兹就无法行动了。
若是解开防御就算自己没事但身后的人们会死。
就算想要攻击只要稍微减弱结界的话就会有人无法忍受而被活活烧死。
梅克雷兹他没有选择余地。
「吓吓吓吓吓吓吓吓！！」
「咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！」
两匹巨兽，再次冲突。
大地晃动，狂风呼啸，伴随着巨大的压迫感双方不断地激突。
两者仅仅是动一下，大地就发生崩裂。
要是有一方倒下连附近的小山都会崩塌，光是余波就会吹折大批林木。
就这样不断地进行着冲撞，形式逐渐偏向了雷碧亚。
两者的属性是火与水……论属性相性的话雷碧亚是压倒性的有利。
不如说正是因此，才能在相差着300级的情况下与阿丽艾斯互角。
雷碧亚的突击撞飞了阿丽艾斯，阿丽艾斯画出巨大的弧线与大地相撞。
伴随着地面的摇动，大地再次碎裂。
虽然立刻就站了起来，但阿丽艾斯绝对不能说是无伤。
有效果。他的体力有在被确实性的削减着。
「能，能赢！能战胜啊梅克雷兹大人！」
「可以赢！这场胜负会赢的！」
「贤王万岁！伟大的守护神雷碧亚万岁！」
后方的士兵们传出高扬的欢声。
但是他们没有察觉到。实际上感到吃力的是这边这个事实。
梅克雷兹皱起眉头，拼命忍住不将险恶的状况说出来。
「……糟了……构成身体的水源本身被蒸发了！这样的话连回复也做不到……！」
炼金术师能够用其技能进行哥雷姆的修理，回复也能做得到。
但是构成身体的水本身若是被减少的话就根本谈不到修理。
因为无法做到使消失的东西重新出现！
并且利用魔法生出的水之类的是无法用作炼金术的材料的。
利用魔力生出的水和火并不是自然物。
仅仅只是将空气中的魔力变换成火的形式后放出，派完用场的话就重新变回魔力。
可以说是能够成为万物的替代品的万能能量。
将其进行利用的魔法机关，是把其作为和能源一样将其燃烧殆尽的一次性使用法所以才能够成立。
但是炼金术必须使材料以物质的形式半永久性地存在下来，立刻就会消失的魔法根本派不上用场。
假设就算用魔法生出的水为基础制作出哥雷姆也会立刻变成魔力然后消失。
目前的情况看上去是不分高低的战斗。
但是实际上被压制住的是这边。
就算最后赢了，只要这样继续战斗下去，雷碧亚就会不断被弱化，变得无法抵挡住下次的袭击。
但是，就算明白这一点却也除了依靠雷碧亚以外没有别的方法了。
（……原谅我……雷碧亚……！）
对着只能被这样粗暴地差使的自己的最高杰作在内心中不断表示着歉意，梅克雷兹再次冰凌雷碧亚进行突击。
是阿丽艾斯先被打倒，还是雷碧亚先被消灭呢……
面对不得不将自己置身于这场赌注过于恶质的赌博之中的这件事，梅克雷兹现在，内心比任何人都要更加痛苦。
「这场战斗，您怎么看？露法丝大人」
「……如果只限于这次的战斗的话，是雷碧亚的胜利吧。然而……」
面对蒂娜的质问我将自己的预想说了出来。
现状有利的是雷碧亚这边。
水与火之间的相性压制果然很高。
虽然很遗憾我无法看到等级800的阿丽艾斯的HP与SP，但用肉眼来辨别的话，有没有受伤依然能一目了然。
阿丽艾斯虽说还是有着回复系的技能的，恐怕是来不及回复吧。
所以，这样战斗下去的话胜利者将会是雷碧亚。
……可是……
 
 
【守护神雷碧亚】
等级5 00
 
种族：人造生命体
 
HP 103567/103567
 
 
 
 
「最终会败北的是雷碧亚一侧。」
雷碧亚的最大HP本身在被削减着。
阿丽艾斯这家伙，还真是做出了不得了的事啊。
将构成雷碧亚本身的水给蒸发令其弱化，然后取得今后的优势吗。
就是说，这并不是仅限于这场战斗的战术行为，而是连之后的战斗都计算在内的战略行动！
通过这一次将胜利躬身相让给对方，从而将最终的胜利给收入囊中就是阿丽艾斯的策略。
一眼看去虽然像是被疯狂所支配的样子……但实际上意外的冷静呢，阿丽艾斯。
「原来如此……也就是说」
「啊啊。阿丽艾斯这厮从最初就没准备获取这场胜利。
而是盘算着以最后的决战为幌子勾引出雷碧亚，从而将其弱体化。」
 
怪不得怎么有些奇怪。
就算再怎么比200年前质量下降了不少，魔物那边明显弱过头了。（……士兵和佣兵们被狠狠的抽了一巴掌）
但是看到阿丽艾斯的战斗之后总算理解了。
要说的话那就是，做好了全灭预想的饵食。为了逼出雷碧亚而设置的陷阱。
一切都是判断出仅仅一次的进击无论怎么挣扎都无法击破雷碧亚的阿丽艾斯的策略。
「阿丽艾斯应该是已经连撤退都做好了计算而在战斗。
而且梅克雷兹与雷碧亚绝对不会深追。」
「毕竟是国家的守护者呢……如果是笨蛋还好，『说不定是在故意引诱，然后在离开的时候让其他魔物来进攻也说不定』……是梅克雷兹的话肯定会这么想。所以他绝对不会行动。」
「……阿丽艾斯这厮，还真是变得十分狡猾了啊。」
「明明都怪露法丝大人一直在给他灌入这种战斗方式才对。」
那么，这样的话终于不用一直处于旁观的状态了啊。
因为不能那么多人看到自己的姿态，所以这次还不能作为【露法丝】出现在阿丽艾斯的眼前。
但话说回来那么做的话，最糟糕的情况，应该会被雷碧亚从背后攻击吧。
但做到让阿丽艾斯撤退这种程度的事还是有着充分可能的。
「走了狄娜，好好抓紧。」
「咦？难道要从这里跳下去吗？」
「难道还有别的可能吗。」
我这么说着，然后从土台之上跳了下去。
翅膀仍然收在长袍的里面所以当然是没法飞行的，更何况原本就没这个意思。
使身体伴随着重力而加速，在这之上更是用念力将自己作为炮弹进行加速。
瞄准的是与雷碧亚纠缠在一起的阿丽艾斯！的他的头部！
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！？」
「虽说蹴击为余而奋战的忠臣稍稍有点不忍……抱歉了阿丽艾斯
很不巧余并没有渴求着复仇之类，而且既不记得也不打算拜托汝等行使此事！给余清醒过来，汝这妄行者！」
无视紧紧抓住我的狄娜的怪叫声，奇袭向阿丽艾斯。
连技能都没使用。
原本，对于将格斗家与冠军这两项职业练就到100级的我来说一直都处于空手攻击力上升的状态。
就是所谓的被动技能。
所以在这里，不能乱用攻击技能。
高等级的物理攻击——总之就是普通攻击，只要有这个就够用了。
……不对，为了以防万一将战士的技能【刀背斩】启动吧。
这是个使用后会使下次的攻击绝对不会将对方的HP削减到0的放水专用技能。
这个技能的有趣之处在于明明叫做刀背斩，但是就算是没有刀背的武器，甚至是空手都可以适用。
关于这个，把技能名字改成【手心】什么的不是挺好吗这种事，倒也不是没想过。
「！？」
等到阿丽艾斯注意到我时早已经迟了。
经过了充分加速的我的踢击陷入了阿丽艾斯的脸中，将这超过了100米长度大小的巨体给一口气踢飞。
在撞碎了好几座岩山，打了个滚后，又撞碎了一座飞行路线上的岩山，最后在换算成距离大概离原地有1千米的地方阿丽艾斯停了下来。
然后对于落地的我与狄娜，梅克雷兹他们哑口无言地将视线集中了过来。
「看来陷入苦战了啊，贤王殿下。在这国家停留也是种缘分……助你一力吧。」
「你，你们两个不是狄娜和丝法露吗！？」
「噢噢，甘茨。没事比什么都好。」
「哈啊呵呀嘿啊哈呀」
「……狄娜小姑娘可不是没事啊，喂。」
总之在近处确认了在远处时看到的甘茨的平安后松了一口气。
虽说肩膀和腿上有伤，但只有那种程度的话可以不留痕迹的治好。
梅克雷兹则是……用可疑的视线看着这边。
那个嘛，会露出这种反应是当然的。
毕竟这个可疑的红披风人物突然跑出来一脚将12星天给踹飞了出去啊。
肯定已经被看透是与200年前有着关系的人物了。
但是这个现在并不是问题。
要让梅克雷兹看到我的祥子毕竟是预定之中，只要不在其他人面前毫无意义的露出身姿就行了。
「那份力量……你到底是……？」
「这个问题容余事后再回复于汝吧，贤王殿下。
毕竟此刻耳目众多……且余也有需处理之事。所以还望理解余此刻不显露真身的无礼。」
「!?这幅语气……还有这个声音……不对，难道说……但是怎么可能……！」
哎呀，不管怎么说仅凭刚才那些结果还是被梅克雷兹发现了呢。
语气嘛，真希望他去不要在意。
不管再怎么想去改回来，但就像这是被我常年使用着的口调一样老是不自主地就说出口了，所以我已经放弃了。
意识到的话多少还是能够稍微能说出松散点的口调的，真的只有稍微。
将梅克雷兹就那样扔下，我轻踢地面，缩短了与阿丽艾斯之间的距离。
仅用一个动作就将与敌人之间的距离化为0的暗杀者技能之一【瞬步】。
因为与格斗家的相性非常好，所以同时拥有格斗家和暗杀者职业的玩家很多。
我就是其中一人。
「咕……什么，人……！」
啊，说话了。
什么啊阿丽艾斯，你这不是能好好说话嘛。
从刚才开始就只会在那里「咩~~」，还以为不会说话呢。
但是这样再看的话仍然很有迫力啊。
刚开始见面的时候明明比我还要小，真是成长了不少。
「抱歉，余如今无法回答你的那个问题。」
那些士兵的里面有着精灵在……若是迂阔发言的话大概立刻就会传开吧。所以，现在仅仅对汝下达一个【命令】」
 
 
「——退下」
将一直OFF着的威压切换成ON。
当然这种东西不可能会让阿丽艾斯行动不能，但多少也会让他注意到我的真身吧。
就算无法注意到，至少也会理解到在自己面前的是凭借那副受伤的身躯根本无法赢过的对手才对。
「——！这，这份威压……！怎么会，你……不对，您是……！？」
「现在还不是回答那个问题的时刻。但是先这样告诉汝吧。余必定，会带给汝所期望的答案，呐。」
「……！」
疯狂从阿丽艾斯的眼中消失。
看来是注意到了我的真实身份。
但是目前还是处于一半疑惑，一半想去相信的心情吧。
他在背对我之后，慢慢悠悠地踩动着大地踏上了归路。
偶尔还会转过头来偷偷盯着这边看几眼，总觉得跟以前的阿丽艾斯一模一样不由得笑了出来。
……嗯？以前的阿丽艾斯？
貌似又做出了，不像我自己的露法丝的思考了貌似……嘛，算了。
 
 
------------- --------------- ----------------- ----------------------------
【就算记不住也无所谓的设定】
魔物使所带着的魔物在游戏中是在玩家身后处于跟随状态屁颠屁颠地一同行动的，就算进入了城镇也依然很平常的跟在后面。
露法丝（里面的人）不知道是不是根本没有注意到，要是用这个世界的观点来看的话，就变成了屁股后面带着个100米身长的羊到处乱逛的景象了。
这个世界的露法丝到底是怎么样的呢。
露法丝：「不，不管怎样这么大的话根本没办法就这么带着进镇啊……(;′Д｀)」
 
  

第15话 野生的最终BOSS，与贤王再会 
[第15话 野生的最终BOSS，与贤王再会] by 搬運工

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
那是，对如今来说早已无比怀念的，久远时光的回忆。
是梅克雷兹还没有被称为贤王之前。
是他只是一个未熟且无谋，但却胸怀着炙热梦想的冒险者之时。
在当时，大部分精灵基本上从森林中寸步不出。像他这样前往外部世界的人反而很少见。
仍记得在当时自己在族群中被四周起了一族的疯子、怪人，奇人等等这样过分的称号。
但是梅克雷兹他并没有在意，相反他对能够靠着自己的脚步来巡游这个广阔的世界感到十分开心。
与众多的人相会，离别，然后在下一个街道再次邂逅新的相遇。
像那样环游着世界的话，也会碰到与自己想法相同的冒险者，并且也能因为一些奇怪的话题谈笑风生。
就是在那时，他与露法丝相遇了。
——那个时候，真的是每天都过的非常开心。
 
 
「我这么想到，精灵们不管是哪一只都实在是太家里蹲了。应该去多多观赏一下这个广阔的世界才对。必须将自己的视线扩展到外面才行。」
 
梅克雷兹在脏乱的酒馆中，向围在同一个桌子上的同伴们诉说着自己的梦想。
这儿必然算不上是什么高级的酒馆。能够拿出来的也不可能是什么高级的酒。
但是在这里有着大家。
现在早已死去的挚友们，还有最终分道扬镳的露法丝。
那个时候大家都在自己身边，陪着自己一同开怀。
「所以总有一天，我要做出一个能让精灵堂堂正正居住在里面的国家。不是像狭小的森林里那样，而是像大都市那样的冠冕堂皇，然后通过那个国家来证明就算是精灵，只要有心就能办到。」
「喔喔，野心真大啊！」
「哈哈哈！你这家伙还真会说啊！没错，男人的梦想必须宏大才好啊！」
身后的锻制王和剑王像是很可笑的笑了起来，引得其他人也跟着笑了。
结果接下来又轮到露法丝站了起来，然后手持酒杯堂堂正正的开口道：
「太天真了梅克雷兹！你这家伙的梦想若是建设国家的话那么我的梦想就是征服世界！就让我用这双手来构建出一个不必再惧怕魔神族的理想乡吧！」
语毕，桌面沸腾了。
要将其称作梦想的话实在是太大了而且全员听完后都大笑了起来。
露法丝不由得满脸通红，然后大声喊道。
「有，有什么好笑的！话先放在这里我可是认真的！总有一天肯定要让你们哭丧着脸。」
「哇哈哈哈哈哈！再怎么说世界征服啥的也太过头了吧！要是你真的能做出来的话我就用鼻子吧空心粉一口气吃掉！」
「这可是你说的，阿利奥特！你可要记好了！要是我征服了世界的话，一定要让你用鼻子吃空心粉！
话说，等下！梅克雷兹，你也别给我笑！」
 
 
那个时候真是太开心了。大家相互交谈着连能不能实现都没有把握的混杂着妄想的梦想，互相欢笑，偶尔与同伴之间发生争吵但最后肯定会和解并且在之后又咧嘴而笑。
 
 
但——不幸的是，他们的身上，有着能够实现混杂着年轻妄想的那些梦想的力量。
 
 
到底是哪里错了呢。
我……我们，到底是从哪里开始搞错了呢……。
露法丝……是你的话，应该能够知道它的答案吧……。
在与阿丽艾斯的战斗结束后，我立刻被梅克雷兹招待进了贵族区。
连接着中央的4座大桥不论那座上面都有着100人以上的士兵在进行警备，即使那阵骚动也没能使他们行动。
原来如此，在守门队与甘茨他们佣兵在拖延时间的时候准备在中央地区集结好兵力进行迎击吗。
的确这个贵族区与王城才是整个国家的中心，是国家的心脏。同时也是最不能被击溃的场所。
但是这即是说与将带着必死之心进行战斗的甘兹他们当做弃子是同义，所以无法对其进行称赞。
这样的话那些坚信着主力会来然后死掉的家伙们可真是枉死啊。
……嘛，虽然有意见但毕竟是别人国家的做法。我并没有资格去指摘。
 
但是该说真不愧是贵族区吗。真是漂亮。
虽说这个国家原本就是一个发展不错的国家，但贵族区更胜一筹。
连一栋简朴寒酸的楼房都没有，到处都是豪宅林立。
行走在路上的行人明明不是去参加舞会却都身穿着豪华的服装和礼裙，就像是不知道国境边的战斗一样处处举动优雅。
嘛，要说到礼裙这一点的话我也没法说别人。
长袍的下面，仍然还穿着礼服。
……过一阵子后，用炼金术做一些不显眼的私服好了。
城堡也是建的十分气派。
虽然很难说明，我想想……感觉就像是法国的香波城堡就那样子再扩大了一圈的样子。
整体的配色以蓝色为主，配合白色的粉饰显得十分美丽。
从城门前通过时士兵们用着奇怪的眼神看着我，但我将其无视跟随在梅克雷兹后面继续前进。
「啊啊，梅克雷兹大人！太让我太担心了！」
「在知道您一个人出去之后真是不知如何是好……哎呀哎呀，您没事真是太好了！」
刚踏进城中就看到一群穿着气派过头的衣服，体态文雅的男人前来迎接梅克雷兹。
那副样子一眼看过去，就像是穿着衣服的半兽人一样——这样子想的话还是稍微有些失礼，得自重一下。
嘛，肥胖可以说是证明丰硕的象征，也不能一概认为是坏事。
更何况通过样貌来判断对方总是不好的。
「但是梅克雷兹大人，恕我之言您应该更加珍重自己。大人您与雷碧亚可是这个国家无可代替的财产啊。」
 
「正是如此。比起商业区的人们，大人您的安危要重要好多倍。」
……不好，突然就想撤回前言了。
这些家伙的话语看上去像是在担心梅克雷兹，但从中却连丝毫担心的感情都看不出来。
从这些家伙身上感觉到的，只有对自己得救这方面的安心感。
这也就是那啥……意译的话就是「能够保护我们人身安全的梅克雷兹大人与雷碧亚比国民要更加重要」这样子吧。
「哎呀，没事真是太好了。」
「的确啊。这么一开这个国家便能依旧让人安心了。哈哈哈哈。」
无视了在那里随心所欲交谈着的穿着衣服的半兽人们，梅克雷兹直接走过。
我与狄娜也跟在身后，不一会儿我们便从城的另一面来到了外面然后向着距离城堡较远的一个房屋走去。
原来如此，梅克雷兹住着的地方并没在城内，而是在这种偏远的地方啊。
的确相比在城中被琐事烦扰，这边要更加安静舒服。
……嗯？但是这里的话并不用特地从城中穿过只要绕路不就好了？
「怎么样，是群让人说不出话的家伙吧？那就是应该保护国民的这个国家的上层部。脑中只会想着自身的安全以及取悦自己上方的人。」
「……汝是想让余看到这些吗。」
「啊啊，正因为是你，所以才想让你看到我所犯下的错误的证明。」
 
虽然想直接说不要为了让我看到那些玩意就直接走进城里，但还是忍一忍好了。
房屋之中一个像是管家的人准备接下我的披风，被我回绝了。
随后管家露出了看上去很遗憾的表情，在将松叶杖递给了梅克雷兹之后，把他之前坐着的轮椅运到了别处。
于是就这样，我来到了看起来应该是客厅的，很豪华的房间之中。
 
「到了这里的话就没问题了吧。除了我以外谁也不在，也没有监视。……能让我看下你的脸吗？」
「嗯，好吧。」
 
被梅克雷兹所催促，我将外套的扣子解开，摘下头巾，然后字面意思伸展开羽翼。
这份能够自由活动翅膀的开放感，难以用语言来表述。
实际上被束缚着十分难受。
要是不像这样把翅膀偶尔伸展一下的话会抽筋的。
「……果然是你吗……露法丝。」
「啊啊，许久未见啊，余之旧友梅克雷兹哟。」
那么，这下算是达成一个目标了。
接下来就是看这家伙是不是与我一样内在是玩家了……
当然就我自身而言是希望对方是老乡的。
我十分希望遇到与我同样是日本人的，不知为何凭依在了角色模型上的和我有着相同境遇的伙伴。
 
但是……啊啊，不对。这家伙不是。
已经明白了，已经搞明白了。
内在如果与我一样的话，就不会用那种眼神来看着我。
梅克雷兹眼中所充斥着的感情……那是恐惧以及后悔。
仿佛像是对我饱含歉意一般。
用着就像是做了坏事的小孩面对父母时那种，丢人现眼的目光看着我。
若是玩家的话根本没有惧怕我的理由。而且对我抱有悔意的理由也是丝毫不存在。
因为他知道那场战斗是在双方的同意下进行，并且完全没有背叛这么一说。
会对我感到惧怕，并且对那场战斗感到后悔的话，那就只会是这个世界的居民而已。
是吗……连你也是那样吗。你也是，这个世界的居民啊，梅克雷兹。
「……连汝也，用那样的眼神来看着余吗。」
结果我，在这个世界里依然是独自一人吗。
稍微……不对，十分的，感到消沉。
「……连汝也，用那样的眼神来看着余吗。」
从露法丝口中流出的，满是寂寞的低语。
对此梅克雷兹下意识地别开视线。
被一瞬间就看穿的占据自己内心的恐怖，还有后悔。
被重新指摘出来后，变得什么也说不出口了。
「汝，不是余所熟识的那个梅克雷兹呐。」
「……人是会变化的，露法丝。随着时间的流逝既会变强，也会变弱。……我成为了后者……不只是身体，连内心也。」
 
与那个时候不同。
与200年前不同。
血气方刚的陪着露法丝与伙伴们穿梭于世界之中，不断经历着九死一生的冒险。
追寻梦想，追寻理想，追寻野心，做到了仅仅一心一意的不断前行。
但现在却变了。眼前出现了各式各样的阻碍。
这颗心中曾经拥有过的希望与理想，早已被放弃与后悔所取代。
「呐露法丝，为什么事到如今又在这个世界重新苏醒了？是来嘲笑没落的我们吗？」
「谁清楚。要问为何的话余只能说是偶然。一群想要召唤勇者的人们将余唤回了这个世界。仅此而已。」
自己害怕听到出自露法丝口中的痛斥，对这一点梅克雷兹有着自觉。
但同时在内心的某处却又渴望着露法丝单方面的对自己的谴责。
200年前，他们反抗着来自露法丝的支配，然后将她击败了。
自己一直都相信着这是正确的。
但是当她倒下之后，人类就在转眼之间四分五裂，失去团结，然后被魔神族所蹂躏。
然后虽说建立出了国家，却是那种，上层视国民的性命为草芥的无可救药的国家。
这样子到底是那边才算是正确的自己已经无法分辨了。
甚至觉得还不如就那样让露法丝君临天下比较好。
结果自己一行人所做的仅仅只是毫无意义的背叛了挚友，将其打倒，然后给这个世界带来了绝望而已。
这算是哪门子的英雄……算是哪门子的贤王啊。
这样子……这么想的话我们不就仅仅只是7个战犯而已吗……。
「余参观了这个国家的图书馆。」
「…………」
「批判7英雄的书聚集了不少啊。令人无法想象会是国家英雄仍未逝去，仍旧保卫着国家的状况。
……那些，是汝下令收集的吗？」
面对露法丝的责问梅克雷兹无法回答。
但是有时候无言会变成胜于任何雄辩的肯定。
无法回答，即是在证明着露法丝所言的正确。
「看来汝也是在忍受着不少东西啊。比起称赞更想要怒骂。比起尊敬更渴望蔑视，汝让人这么觉得。」
「……那是」
「被四周的敬仰与羡慕给压的喘不过气了吧？明明都快被自责的想法给碾碎心神，却又因为立场连后悔之心都无法诉说，此刻他人的尊敬对你来说根本是无比锋利的剑刃……如此吧？」
梅克雷兹再次说不出话。
正因为露法丝的指责是如此的一针见血，所以无话可说。
真是奇怪的事情。
作为胜者的自己像这样后悔着，害怕着，而成为了败者才对的她却与200年前一样毫无变化并且堂堂正正。
根本分不出到底那边才算是赢了。
「虽说已不是余所熟知的冒险者梅克雷兹，但难缠的部分却丝毫未变，吗。既然胜利了就为此自豪为好。既然打倒了强敌就提起自信为好。然而汝却对胜利感到羞耻，恐惧，后悔。
……呐梅克雷兹。若胜者因胜利而感到羞耻的话，败者应该怎样才好？」
 
露法丝这样说完，再次用外套包覆全身。
将漆黑双翼再次藏起来，那份美貌也重新遮隐在头巾之后。
仅仅是无法了解对方的表情就让自己感到不安。
或许对方感到无话可说也不一定。或许早已对自己失望透顶也说不定。
或许会说着「明明将自己给打倒了结果只有这点能耐吗」然后大声嘲笑也说不定。（）
对如今的梅克雷兹来说，那是比任何事物都要令自己恐惧的。
「没有什么值得汝羞耻的事情。什么也不明白的无知的家伙们，原本认为自己的想法是正确的，但事后却说着「那种做法是错的」，「这样做才是对的」，在意这种事情的话根本无法继续前行。
汝在安全的场所中，在保证了不会受到反击后听到的流言蜚语毫无价值可言。
汝只要踩着自己认为正确的道路继续前进就好……至少，余所认识的梅克雷兹就是那种男人。」
从露法丝口中说出的是完全没有预想到的带有激励的话语。
听到那些话梅克雷兹他思考了。
她一定，对那场战斗连一丝的耻辱以及悔恨都不觉得。
虽然作为结果招致了叛乱，但即便如此她依然以自己为豪。
曾经所憧憬着，并且想要陪伴其一同前行的那一天的她至今丝毫没有发生改变。
「……这算是，在安慰我吗？总之先谢谢了。」
「无须无须。汝的表情实在太过不堪，所以仅是稍稍忠告一下而已。」
这么说着露法丝走出了房间。
已经没有必要留在这里了，是这意思吗。
那是当然的吧。对她来说，比起呆在这种地方还有着需要前去的场所，需要解决的事情。
那么现在的自己能够做到的，就只有不再为了过去而后悔，这么想着梅克雷兹定下决意。
 
「露法丝」
「嗯？」
「让我送你到出口吧。这种事情的话现在的我还是能做到的。」
 
梅克雷兹拄着拐杖与露法丝并排前行。
只有像这样并排走着的时候有一种回到了过去的感觉。
想起了那个还没有背负着任何的限制，仅仅只是作为冒险者生活着的时光。
「……阿丽艾斯的背后有人在穿针引线。」
「什么？」
「这些侵略虽然是阿丽艾斯所引发的，但在他的背后有着煽动着他的复仇心并且借此利用他的人在。虽然我觉得这些事情对你来说或许不值一提……小心点啊露法丝。」
「汝在对谁讲话，虽想这么说，但难得是来自旧友的忠告。汝就不客气地收下了。」
仿佛只有此刻像是回到了以前一样，梅克雷兹这么想着。
但是那只是错觉……早已无法返回，且不能返回。
双方的道路早已经一分为二了。
露法丝大大咧咧的挥了挥手，头也不回地从房屋中走了出去。
梅克雷兹能做到的，只有望着她的背影而已。
 
两人原本应该是朋友。
但是对现在的露法丝来说梅克雷兹并不是自己熟知的友人。
而对梅克雷兹来说露法丝则是曾经被自己背叛过的对手。
两人之间的距离是那么的远，就像是中间相隔着一条永远无法填满的鸿沟一般。
 
 
----------------- ---------------- ------------------- ----------------------------
 
露法丝：「给，空心粉。（给我用鼻子）吃掉。」
阿利奥特：」——」
 
 
【不值得说明的设定】
这个游戏的职业等级合计值与角色等级上限值相同。
就是说等级1000的露法丝的职业等级合计上限也是1000
虽说露法丝也能够通过氪金来让一个职业等级升到200，但她判断比起这样还是驾驭10个职业会更加有用，所以就没在这个方面氪金。
》穿着衣服的半兽人
半兽人「不要和那种东西混为一谈。」
 
  

第16话 魔神族摇摇晃晃的舞蹈 
[第16话 魔神族摇摇晃晃的舞蹈] by 搬運工

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
 
露法丝:「接下来你只要将『不可能做到』说四边就行。」
阿利奥特：「不可能做到！不可能做到！不可能做到！不可能做到！」
露法丝：「好，（用鼻子）快吃」
阿利奥特：「可恶啊啊啊啊啊啊！」
 
*变更点
接受了英雄的时代是100年前的话有点太过于最近这样的意见，将时间改为200年前了。
—————————————————————— -——
盖尔火山
实际高度超过1000米的这座山在相距斯贝鲁20千米的位置。
虽是活火山但现在正处与长休眠期中，在这数百年间连一次喷发的相关报告都没有。
在那山上矗立着一座城堡，魔物们在其中蠢动着。
但是在那里看不到阿丽艾斯的身影，毕竟原本他的巨体就无法进入城中。
这座城堡并不只是为了用来维持威严的东西，但玉座之上仍空空荡荡。
并不是做不到进入这座城堡。
借由魔物使的技能而被给予的一时的人化姿态，阿丽艾斯是持有着的。
只要变化成那副姿态的话就能够进入城中，也能够坐上玉座了吧。
但是他并没有变成人身的打算。
如今为复仇而疯狂的自己若是人化的话，那肯定会显现出十分丑恶的姿态吧。
自己无法忍受主人所恩赐的姿态遭到扭曲丑化……所以他一直以魔物的姿态在行动着。
这两百年中，人化之术连一度都不曾使用过。
 
「阿丽艾斯」
在城堡旁边躺着的阿丽艾斯被搭话了。
那是仍带有一丝稚嫩的少年的声音……然后阿丽艾斯丝毫不隐藏自己的厌恶，将尖锐的视线刺了过去。
在以阿丽艾斯的巨体来看的话就会矮小的让人担心会不会看漏一样……身高估计仍不到150厘米的面露开心笑容的少年进入了视线之中后，阿丽艾斯「哼」地，用鼻子吭了吭气。
「有什么事。」
「咦，难道没有事的话就不能朝你搭话吗？」
一身蓝色的皮肤，眼睛的眼白与黑色翻转了过来。
在嘴角处能够看到尖牙，浑身散发着非人的气息。
并且作为事实，他确实不是人类。
而是如今将将人类步步紧逼着的魔之一族——魔神族。
他外表上的特点与他们是一致的。
 
「总之先夸奖一下你的精彩表现吧。
这下子雷碧亚就大幅弱化了……在下次的战斗中你应该会赢吧。」
「……当然，就是这种打算。」
「那么为什么，要像这样好几日都无所事事的躺着睡觉呢？
再差一点就能够将斯贝鲁攻陷了哟？你在迷茫着什么。」
魔族的少年就像是在倾听亲友的烦恼一般温柔的问着。
但是他的眼中的危险光芒不仅不带有丝毫温柔，连友情都不存在。
「不对，不止这一回。在这数年内，你要是有那个心思的话无论何时都可以将斯贝鲁击溃。但是没有去那样做又是为什么？」
「…………」
「难道你还在迷茫着吗？你应该没有忘记，他们背叛了你的主人的这件事吧？」
「……啊啊，怎么可能会忘记。」
 
阿丽艾斯他困惑着。
那是不由分说的事实。
并不是对讨伐7英雄这件事而迷茫。
他们如果是凡庸的随处可见的战士的话早就已经被自己杀了。
但是如果杀了他们的话国家就会崩坏，魔神族则会高兴。
自己的主人肯定不期望这样。
正因为是比谁都希望着从魔神族的恐怖之下脱离，追寻着理想的她，不可能期望着仅仅为了复仇就将国家毁灭这种事。
自己所做的，是违反了主人意志的复仇这种事，从最开始就已经明白了。
但是，即使如此……
 
无法忘记，绝对无法忘记。
那一天所伸向自己的手的温暖。
将其从身旁夺去的这份怒火，绝对无法白白忘记。
「我明白……绝对会直接杀了他们。至今为止只是在伤势痊愈之前等待时机而已。」
「是吗，听到这句话我就安心了那么现在已经可以行动了吧。」
「……啊啊，现在立刻」
 
仍旧抱有迷茫。
但是不把梅克雷兹……不对，把7英雄杀光的话这份怒火就不会熄灭。
即便那会成为世界灭亡的契机，又或者与主人的意志背道而驰……即便如此，也无法用理性去抑制住。
被夺走所所导致的这份怒火与哀痛，无法就那么消除。
阿丽艾斯将身体交由疯狂，使自己的巨大身躯站立起来。
估计雷碧亚大概会再次出现吧，但这次自己确信肯定会胜利。
梅克雷兹本人若是还在全盛期的话倒还难说，现在的他的话并不是什么打不倒的对手。
 
「那好，现在就立刻进攻吧。这边也做好了魔物的准备。当然，不是上次那种杂鱼的大集合。而是包含双足飞龙在内的等级超过80的怪物们构成的精锐军。面对这个军势，就算是那个剑圣，大概也撑不过十分钟就会被活活踩死吧。」
「……看上去依然也只像是一群杂鱼啊。」
「唉呀，还真是严格呢。不管怎么说若是与你们12星天相比的话，那样子大部分的魔物都会变成杂鱼吧。」
少年所聚集的魔物，在阿丽艾斯眼中的话是可有可无都没什么区别的弱兵而已。
200年中水平下降的不只有人类而已。
以那场战斗的结果而言魔神族虽然胜利了，但是在那种使得200年前的勇者们基本上全灭程度的战斗中魔神族不可能毫发无损。
就像人类在当时失去了众多的英雄豪杰一样，魔神族这边也付出了惨烈的牺牲，除魔神王以外被称为强者的魔神族也几乎都陪着勇者们上路了。
魔物中的强大生物同时也因为被人类与魔物两个阵营所利用，数量发生减少，有的种族甚至已经灭绝。
虽然魔神族赢过了人类，但那场战斗基本上不相上下。
无论哪边胜利都不会奇怪，是一场生出了无数死者的决战……正因如此无法原谅。
 
主人要是在那里的话就会赢，而且是压胜。
而且应该能够将魔神族一扫而空，然后创造出一个从他们带来的恐怖中解放的世界吧。
使其功亏一篑的到底是谁？
招致了这个现状的愚者到底是谁？
只算得上是战犯的那家伙被称为英雄被崇拜着，即使如今也仍在缩头缩尾地活着，对于这件事阿丽艾斯无论如何都不能够接受。
所以要杀了他。用不着踌躇。
就算那些家伙有着抱有着自身的正义，那有与自己何干。
要说唯一感到在意的只有……
 
自己无法相信在那个时候所出现的，身披红色外套的人物会是早已死去的主人。
那件事在阿丽艾斯的心中种下了奇妙的期待感与恐惧感。
「哼哼哼……这下子斯贝鲁总算是要沦陷了。请高兴吧魔神王大人，这样又有一个向大人您露出凶牙的愚蠢英雄要消失了。」
 
魔神族的少年——侍奉着魔神王被授予【七曜】之名的7人之将中的其中一人，玛鲁斯偷偷地露出了妖艳的笑容。
通过这次的战斗自己能够将7英雄的其中一人打倒，并且将其首级献给伟大的王。
这样的话相比其他六人自己更加适合陪同在王的身边这件事就会被认同吧。
相距英豪辈出的时代已经200年……当时的强者们几乎都不在人世，魔神族这边上层部也几乎换了一遍。
七曜也一样，是伴随着这股流向所组建而成的新的将军职务，十分缺乏相应的实绩。
但是这场战斗只要赢了的话自己就能得到巨大的实绩，这样就应该能获取到王的信赖。
 
当初进攻斯贝鲁的时候可谓是无比棘手。
先不谈梅克雷兹本人，光是那个守护神雷碧亚就足够难对付过头了。
因为是以整个广大的湖为素材而成所以在无法探明的耐久力之上还有着对物理攻击的无效化，再加上梅克雷兹所带来的无限回复。
虽然为了寻找击破的手段花费了不少的功夫，但是幸运是伴随着他的。
在离斯贝鲁不远的这座盖尔火山中找到了如同灵魂出窍般镇座在那里的阿丽艾斯时，不由得因为这无比美妙的相会而对压根没抱有一丝信仰的女神献上感谢之情。
花费了长年将置身于迷茫之中阿丽艾斯想办法说服，煽动出他的疯狂，加深他的憎恶，通过设计让他与斯贝鲁之间发生战斗真的是有够困难。
但是那份辛苦在今天终于迎来了回报。
利用曾经应该是人类同伴的12之星一角来将人类逼入绝境……这种快感真是无法表述。
让我见识一下吧，虹色的羊啊。
将人们的恐怖与绝望带给我吧。
 
「令人在意的是，那个红色外套的家伙……虽说是一时大意，但能够将阿丽艾斯踹飞可不是等闲之辈啊……」
当然若阿丽艾斯要是认真起来的话不可能会输给那种家伙吧，玛鲁斯这么想着。
但是那家伙与雷碧亚，还有梅克雷兹大人要是同时上场的话就算是阿丽艾斯或许也会陷入困境。
虽然在阿丽艾斯的身旁有着魔物的军队，但即便也很难想象之间的差距能够被填补。
玛鲁斯环抱双臂，眺望着从城堡中不断出发的魔物们。
情势的话是这边有利。
只要不大意的话首先不会输掉。
脑中浮现出梅克雷兹绝望的表情。
其他的7耀那嫉妒的脸庞就算是现在也能够想象得到。
形势朝着这边倒了过来，那是确实性能够胜利的形势。
这么想着，他露出笑容——
——没多久，魔物们就被一同吹飞，使得那笑容冻结在了脸上。
「……！？什，什么！？」
 
在城中的窗边将身子探出，凝视着外面。
怎么了？发生了什么？
难道梅克雷兹主动朝着这边进攻过来了吗？
利用魔神族优越的视力看向魔物们被吹飞的地点，然后他看到了。
向着这边走来了，穿着鲜红外套的不明身份之人。
「那家伙是……！」
 
那是在之前的战斗中将阿丽艾斯踹飞的不确定要素。
看到其再次阻挡在面前，玛鲁斯不禁紧咬牙关，但是立刻就反应过来这是胜机。
没错，这是个机会。只要在这里将那家伙解决掉的话梅克雷兹和雷碧亚就无法与她组成共同战线了。
最糟糕的情况下，将攻陷国家这件事交给自己与阿丽艾斯，以及留下来的几只高等级的魔物就行。
那么在这里，不管付出多大牺牲都得先把那个红披风给打倒！
 
「不要害怕！对方只有一个人！」
伴随着玛鲁斯的激励魔物们吼叫着，对着仅仅一人一起突击。
无论多么的强终究是人。
如此的数量根本无法靠能力来压制，战局绝对不可能被个人所支配。
但是玛鲁斯的那份预想轻易地被颠覆了。
一瞬之间，周围显现出的数十，数百的刀剑同时射出将魔物们一个一个地刺穿。
10、20、30……魔物的尸骸越堆越多，但却没有一只能够靠近过去。
100、150、200……至今仍然没能缩短之间的距离。来自敌方的攻击也丝毫没有停手的感觉。
300、400、500……魔神王交由自己的军势不断的消失着。不断地被清除着。
 
「……到底是什么人……」
 
太强了。
那个迷之人物太过强大了！
简直就像是200年前仍存在着的英雄豪杰！他们又再次复苏了一般。
是其他的七英雄吗？
不对……天空王因为讨厌魔力所以不会靠近此地，吸血姬更不是到了如今还会来帮助精灵的性格。
不是七英雄……但却有着令人恐怖的本领。
玛鲁斯判断到这么下去的话只是白白减少魔物而已，让军队后撤了。
然后作为代替自己出现在了红披风的面前。
「……魔神族吗」
「正是如此，反之你是何人？完全没想到如今的世界上还会存在有着如此本领的好手。」
 
语毕，玛鲁斯两手架起短剑。
位于右手的炎之剑。
位于左手的冰之剑。
以冷气来封印行动，以火焰来烧尽一切。
并且随着急速的温度变化，任何物质都会变得更加脆弱，化作能够轻易破碎的玻璃。
「但是，就算那样，在我出场之后你也已经结束了。
虽然很遗憾，但以魔神族为对手的话别以为能够继续活下去。要怨恨就去怨恨空有一身本领，还跑到这种地方来的自己的愚蠢吧。」
 
玛鲁斯动了起来。
因身轻而展现出的瞬间最高速度匹敌雄鹰，连用目光去捕捉到身影都十分勉强。
一边制造出幻影一边奔跑着，同时将敌人冻结封住其行动。
这套连携正是使他站在不败之地的要素，至今仍未有任何人能够化解这个技巧。
只要出手就会胜利的必胜之奥义，那就是这个——
「接招吧，7耀之一员玛鲁斯的秘技！冰炎两重杀！
借由这个招式你将被夺去自由，降低硬度，然后在死亡的瞬间应该会看到吧。看到那毫无慈悲烧尽一切的烈焰之死神！
但是不必悲伤。痛苦仅有一瞬之间，那便是我赐予你的慈悲。不如说在死的瞬间你或许还会感谢于我吧。
『啊啊，感谢您将我从这痛苦之中解放出来』这么说着。火焰会将所有一切无情地，并且温柔的包覆——」
「真是烦人啊。」
——玛鲁斯他，瞬间飞上了天。
连自己被怎么样了也不明白。
无法理解到自己受到了怎样的攻击，能够理解出来的只有「被绝大的力量给攻击了」这一点而已。
「……怎么，会……」
到底发生了什么？
将怎么也算是七曜之一的自己给一击打飞的这家伙到底是……？
——不对，哪里只是一击！
这时玛鲁斯总算注意到了。
之前扑向红披风然后被打倒的那500头以上的魔物们。
其中没有一只死掉！
虽然全都失去了意识但每只都是毫发无伤。
也就是说，面对如此数量，对手还有着能够手下留情的余裕。
并能在不杀死的情况下，炼成出没有刃面的剑然后避开要害并且将那种数量的魔物们给击溃！
「什，你是……什么人……」
像是要回答这个疑问一般切入他视界内的是黑色的羽毛。
从外套之中伸出的，紧握的拳头。
以及，在出手之时反射性张开的漆黑的大翼。
黄金般闪耀着如同烈焰一样的长发，红莲的双眼。
若她是前来给自己降下死亡的死神的话实在是太过美丽，要称其为霸王的话其又太过惹人怜爱。
那副身姿不由分说……
「……露，露法丝……露法丝·玛法尔……！？」
 
君临面前的是，魔神王唯独惧怕着的黑翼之霸者。
玛鲁斯总算是，理解了自己挑衅了万万不能挑衅的对手这个事实。
 
 
————————————————————————————
·关于玛鲁斯的长台词。
 
以我的水平来说这已经是极限了。
该怎么说呢，像这样。更加中二气质满溢让人烦闷，令自己羞耻，光是听着就不由得想要满地打滚的，这种羞耻度爆表的台词现在募集中。
被黑暗之炎所缠绕怎么可能！？
 
  

第17话 阿丽艾斯，get daze！（口袋梗） 
[第17话 阿丽艾斯，get daze！（口袋梗）] by 搬運工

 
翻译：雨落寒心sky
 
 
解开外套的别扣将双翼展开
解放感瞬间洋溢全身
明明是自己的双翼却束缚这自身，这种感觉可是在不怎么讨喜啊
不，要是有会因为这样而高兴的家伙才恶心呢
好了，在说了那么长的废话的同时，我将周围的家伙都给揍飞了。这个家伙好像就是麦格拉斯说的利用阿丽艾斯的那个吧？
要是说他强的话感觉却也太微妙了，不过要只是口头上的煽动的话即使是杂鱼也做得到
……啊，好像是叫做什么7耀之一来着的吧
 
「7耀，呃，没听说过啊」
「我来说明一下！」
我的话音才刚落，迪娜就发动转移来到了我身边
嗯，这个，那啥
虽然很感谢帮大忙了，但最近说明是不是已经成为你的兴趣了？
「7耀是魔神族里7位将军的名称，其始发迹于80年前，就现状来看，说他们是出魔神王及其子嗣外的最高实力者也不为过」
「……就只有这种程度而已吗？看上去也就Lv300这样吧」
「这就事关魔神族整体实力的下降了。确实，人类在大战中败给了魔神族，但魔神族却也是元气大伤，其大部分的实力者都在大战中陨落，如果不是这样的话世界早已不复存在了哦」
啊啊，原来如此，我可算是弄明白了
我以前也曾纠结过『人魔两方到底是怎样保持均衡的』这样的问题，现在仔细想想的话，首先以魔神族的战力一往如前为前提来考虑就有所不妥
这个世界也有着许多的高等级的中坚玩家，在进行了那样惨烈的全灭战之后对方要是元气未伤才是咄咄怪事
……恩？这么说的话
难道说当今世界能够正面与魔神王桑正面对抗的只剩下我了吗？
「话说回来露法丝大人，不给他最后一击吗？看上去您连一只魔物都没有杀掉的样子」
「恩？啊啊……关于这个的话，余可没有杀掉被利用的魔物的兴趣捏，余的敌人始终都是魔神族」
我轻摇着手指如是说到
之后，魔物们散落了一地的剑突然之间失去了踪影
炼成术中的分解，也就这样吧
「这些魔物该如何处置？失去master的如今他们大概会回归野外吧，但就这么放任下去说不定会袭击人的哦」
「那点余已有对策……『捕获』！」
我发动了驯兽师的基础奥义『捕获』技能
其效果为，对在HP一定值以下或者处于行动不能状态下的魔物有一定几率能使其沦为己用
一次的可捕获数、成功率随着技能等级的上升而上升，我的话一次能够同时捕获10只
这个数量的话看来要重复大概50次吧，但是这却值得一试
这是在游戏时代绝对无法做到的事，但却也是敌方理所应当做的事
那个好像是叫做马尔斯之类的家伙因该是与我一样使用驯兽师技能来操纵魔物的
那么，就没有他行我不行的道理。因为这里不是游戏，所以就不会有『因为会破坏游戏的平衡性所以只有敌方允许使用』这样的事情
也就是说，这些魔物并不是单一的个体，而应当将其看成是一个集团
【魔物混成军】
Lv　■■
　种族：■■
　ＨＰ　■■■■
　ＳＰ　■■■■
　STR（力量）　■■■
　DEX（灵巧）　■■■
　VIT（体力）　■■■
　INT（智力）　■■■
　AGI（敏捷）　■■■
　MND（精神）　■■■
　LUK（幸运）　■■■
……成是成了，但这是啥啊
显示出全部是BUG这样的东西了哦
难道是由于个体数值不同所以无法显示出来么？
这下不是完全搞不清他们正确的强度了嘛
但是捕获也正常成立了，也确实有着将这些躺下的魔物纳入麾下的手感
这之后就只要下达让它们返回原处并不要轻率袭击人类的指示就行了
顺带一提我无意将它们带走，带着这数量的魔物上路的话太显眼了
「那么，就剩下汝了啊――阿丽艾斯」
我略微眯起眼眸……转向凝视着这边的阿丽艾斯
那正是一张布满震惊，不敢相信眼前所发生的一切的脸啊
嘛~也不是不能理解他的心情
当了200年死人的家伙如今却活脱脱的冒出来了
真想对这样的家伙说亏你有脸回来啊
但我却装作毫不在意的样子接近了阿丽艾斯
「怎么了阿丽艾斯。是无法相信自身亲眼所见之物么？还是怀疑是否为相似之人呢？」
「……露……法……！」
那么，阿丽艾斯会怎么做呢
要是这么老老实实的就算了
但要是发生被叫做『冒牌货！』这样的事的话就稍微有些麻烦了啊
老实说，凝视对方并用语言让其理解并不是我所擅长的
就算Status的智力值再高，那顶多也就是等所表现的数值，并不能代表其所本身的机智与想象力
也就是说，我虽然有着过目不忘的记忆力但却并没有一个转数高的脑子
「骗人的、吧……露法丝大人，因该是已经身亡了才对……现在这个，是幻境吧……」
「不是幻境哦」
嘛，我本人确实有着自身是否是纯粹的露法丝本人的疑虑
但是这具身体毫无疑问是露法丝的东西，其意识也还残留在其中
那么，我就是露法丝·马法尔
虽然没有根据，但我感到有什么东西使我这么认为的
所以我能够如此断言
 
「余毫无疑问就是露法丝·马法尔本人，既不是相似的某人也不是什么的拟态，更不是幻境幽灵什么的东西。即使如此还是无法相信的话嘛――对了，索性切身感受一下如何？」
 
我这么说着后，捏向了手指的关节（自行脑补打架前松着拳头关节的流氓）
要想证明露法丝是露法丝最有力的证据莫过于她那无与伦比的强大了
脸也好双翼也好语调也好，都是些只要有心都能模仿的东西
但是这份『强大』却是什么人都模仿不来、不能模仿的
我钩动手指，向阿丽艾斯发出挑衅
「放马过来吧阿丽艾斯，让我感受下汝这200年来到底有何长进，然后汝同时也能好好确认我是不是我的这件事」
「啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阿丽艾斯鼓起气势，发出了仿佛欢喜一般的叫声
只凭嚎叫就能使大气为之一颤，皮肤酥麻的感觉也传达着那家伙强大的事实
我绝不是一个战斗狂
也没有正经和人动怒吵过架，也不会去那么做
啊啊，但是这份高昂感是怎么回事
如今的我，毫无疑问渴望着战斗
来到这个世界后，终于首次从心底里发出了『战斗』的欲望
 
「啊啊啊啊啊！」
 
阿丽艾斯活用自身重量的优势向我发起突进
普通的话这还真是一幅令人胆寒的光景啊
但是，我却能够从容笑对
就像跳到主人怀里的迷路的小狗一样……我从阿丽艾斯那感到了与之相似的东西
那么，我所采取的行动只有一个
「恩，即使过了200年汝这爱撒娇的性子依旧没变啊。那不介意的话，余就给你一个拥抱吧」
飞向空中并把一只手伸向前方
就在此同时接下了阿丽艾斯头槌的一击，手臂上传来了相当的负荷
发出了仿佛爆炸般的声响后，我的身体被随之推向后方
在没有脚踏实地的环境下再怎么蹬也没用么，但天空才是天翼族的战场
我展开双翼向前推进
但只是如此就停下了阿丽艾斯的突进，岂止如此，我将双手撑在阿丽艾斯头上将他硬是推了回去
「真可爱啊」
这话真是可笑
将这100米以上的怪物羊看成是爱撒娇的小狗什么的，真是没办法啊
或者说是即使长大了，但可爱的东西就是可爱的大型犬？
不管是哪个，看起来我是无论如何也无法讨厌起这家伙了
虽说是这样的身体，母子感情有点过激了也是没有办法的事吧
「吼啦！」
将力量注入手腕，把阿丽艾斯举了起来
就好像和宠物玩举高高一样，然后再轻轻的投出去
巨大的羊就这样飞舞于空中，然后与地面进行了激烈的碰撞，今日里最大规模的地震袭击了大地
但是还不行，不会单单就这样结束了
是吧，阿丽艾斯？
 
「出下一招吧阿丽艾斯，不必有所顾虑，使出全力过来吧」
 
就再我挑衅的同时，阿丽艾斯那响起了难以称之为语言的咆哮
耗毛倒立，那虹色的身躯转化为火焰一般的色彩
让雷碧亚饱尝苦头的mesartim【娄星二，跟之前翻译君的翻译】，这就是那家伙的必杀技了
要防住是很容易啦……嘛，这里就受了他这一击吧
 
 
「咩，咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！！」（这咆哮真的莫名喜感）
 
这次从最开始就用双手压制住化身熊熊燃烧的火焰冲过来的阿丽艾斯
于是手掌上传来了炽热感，盛夏般的炎热袭击了我的全身
恩，原来如此，即使接下这火焰的团块，我主观上也只是感到盛夏般炎热的程度而已么
深刻理解了自己的不可理喻
话虽如此，热的东西还是热的，虽然几乎没有伤害，但这么一直下去也难说会不会有中暑的可能
那么，还是快点分开的好吧
 
「哦哆」
 
在一次将阿丽艾斯投出去，扣向地面
要是你已经招式用尽的话，那么就轮到我了
阿丽艾斯还是被炽焰包围这的样子，但那对我来说不过是酷暑般的程度罢了
但是我并没有在盛夏无法动弹这样的情况，不如说与平常并无二异，也就是说，这几乎没有影响
 
「对了……久违的爱抚一下你吧」
飞到阿丽艾斯的头顶，对其进行了所谓的『爱抚』
于是阿丽艾斯的头就再次亲吻了大地，并非常有气势的弹了起来
然后以抚摸下巴的要领托着阿丽艾斯的下颚，高高跳起
接着将阿丽艾斯抡翻，抚摸肚皮 （警察叔叔，就是这老流氓）
嘛~虽然说上去是抚摸，但也就是能够使阿丽艾斯背后的地面粉碎的程度罢了
 
「那么，如何？还是无法相信我吗，阿丽艾斯？」
「唔，唔唔，唔……」
 
向起身的阿丽艾斯如此问道，从他那响起了低微的呻吟
看来还有在疼爱一下的必要么？
就在这么想着的同时，身体受到了出乎意料的冲击
阿丽艾斯的身体突然变小，冲进了我的怀里
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起噫噫噫噫，露法丝大人！！」（哭腔不好表达啊）
 
抱着由于事出突然而陷入僵直的我的是哭的稀里哗啦的阿丽艾斯
其身高要比我略低，大概155~160左右吧
一头及腰的长发，而其颜色……这是啥啊，根据观看角度的不同其颜色也会发生改变，这也行？
手纤脚细，身披纯白长袍
不，准确来说人化的时候是一丝不挂的，只是在阿丽艾斯人化的一瞬间迪娜用瞬间移动来到阿丽艾斯背后给他穿上的长袍
朝迪娜看去，只见她脸上正不断洋溢着自满的表情
你……其实比12星天更快么？
 
不，但是，这个……
确实驯兽师的役使怪有着拟人化的技能，这个我是知道的
然后阿丽艾斯也确实有着人类模式的姿态
——麦扎艾尔（锻冶王）也说过『最近很流行伪娘什么的啊』这样的话，不自觉出于恶作剧的心里就将外形设定成女孩子的样子了
由于那个的关系，阿丽艾斯的拟人形态就变成性别欺诈一般的东西了
这是我过去留下的孽啊，可恶的麦扎艾尔
 
话说阿丽艾斯的性格没变吧？
到刚才为止的压迫感去哪儿了
还是说现在才是平时模式，刚才的是不正常的么
总之先吧阿丽艾斯剥下来吧……唔哎！鼻涕沾上来啦！？
 
「啊真是的，别哭啦别哭啦，汝就算隔了200年却也依旧是一个爱哭鬼啊」
「因、因为……唔、唔咕……唔哎哎哎哎哎哎哎！！」
「啊啊啊啊！　知道了，知道了啦！让你担心了抱歉啦，所以别哭啦」
 
结果，在这之后我陷入了在阿丽艾斯停止哭泣的20分钟里不停的哄哭闹的孩子的困境
顺带一提，在前5分钟迪娜就因为厌倦了不知道跑到哪里去了，你这也算是参谋吗？！
————————————————————————
瑪魯斯「視るが手加減はしない、漆曜＝パラ?オーレ＝ガルヴァが四天王の一人マルスウェポンの秘技…わからないか…金だよ…金……！　デッドエンド?オヴ?コ?ウォリス究極履行「インフェルノ」次の道へ――重殺！！
この帝国のアーツによって魂の共有者の真なる理想郷は奪われ、硬度2.8は地の底へと誘われ、──そして、全てを奪われた男は今再び立ち上がる──魂の開放のメィ＝ギワそなたはライブラをかけるだろう───そしてその疑惑は、確信へと変わる───う。
総てを悪魔的に焼き尽くす焔のデスゲイズを―！
だが嘆く事象は莫〈な〉い。」
瑪魯斯「接招吧,漆曜＝パラ?オーレ＝ガルヴァ的四天王之一瑪魯斯瑋博(マルスウェポン)的秘技...不知道嗎...金呦...金......!DeadEnd?Over?Cone?Wallis究極履行「地獄烈火」二重――重殺！！
這個帝國的魔法根據靈魂的共同者而被奪走真正的理想郷,被邀請去硬度2.8的地底、──並且、曾經被奪走一切的男人、如今再次站了起來──魂之解放メィ＝ギワ汝即為管理者───此後疑惑、將變成確信───。
在死亡凝視(デスゲイズ)之下所有惡魔被火焰燃燒殆盡―！但是不必悲傷。」（反正就是中二台词）
 
露法丝「……完全听不懂你在说什么……」
 
  

第18话、旅途的伙伴增加了 
[第18话、旅途的伙伴增加了] by 搬運工

 
翻译： 下方之暗
 
 
几分钟后，阿丽艾斯终于停止哭泣了。
不再像孩子那样哭泣了的话应该能和他对话了吧。
不过首先，因为把野生状态的阿丽艾斯再次变成我所有的魔物便能看状态栏了，所以先要确认能力值。
 
【12星天阿丽艾斯】
等级：800
种族：彩虹羊
属性：炎
HP 75000
SP 7600
STR（力量）4100
DEX（灵巧）4000
VIT（体质）4050
INT（智力）4300
AGI（敏捷）4170
MND（精神）4294
LUK（幸运）4180
 
恩……比我记忆中的能力值提高了？
好像以前阿丽艾斯的HP是68000呢，明显增长了。
这家伙200年里都在努力着。
 
即便如此能力值依然是很平均啊。
不过，是我样样通样样松的训练方式才让他能力值变得平乏吧。
顺便一提，这还是使用了能力提升才得来的效果。不使用能力提升的话这家伙的能力值充其量是1000~1500。
这家伙原本是生产用怪兽而不是战斗用的啊。
说白了就是他真正的用处是来生产羊毛而不是参加战斗，是强行让他参战的我比较奇怪。
 
「那么，平静下来了吗阿丽艾斯。」
「是，是的。」
 
那张通红的鼻子、含着眼泪仰望着的脸，怎么看都看不出来是男♂孩子。
我可不控男の娘属性，所以不会有什么想法。不过，不知什么时候回来的迪娜却露出了不加丝毫掩饰的笑容。
对猪人起着生理性厌恶的她，这副姿容却是正中好球带。
看到之后就渐渐喜欢上了啊。
……或许，如此为我勤恳的做事也是仅仅因为喜欢上我的容姿，会是这种理由吗？
 
「不擅长说细节的事，简洁的讲吧。余现在正在召回原本的12星天的旅程中、其中一个就在余眼前。什么也不要说，就跟着余走吧。不允许异议。」
「是！很高兴！」
 
最初，是打算让12星天自行回到塔中的，不过离这里有一定距离。
或者说如果让这家伙一个人回去的话一定会变成迷路的孩子的。
作为队友还是优秀的，带着一起行动也是有利的，出于这样的考虑让他同行了。
嘛，阿莉艾斯也很开心，看来这个选择是正确的。
 
「再一起努力吧，露法丝大人！还有……那边的陌生人也请多多关照！」
「！？」
 
迪娜收到打击如同凝固了一般。
啊、嗯。被那陌生人的称呼凝固住了。
我也是和阿莉艾斯一样第一次见面时忘记了迪娜是谁，发出了「你是谁啊？」的疑问。
迪娜马上重新振作起来和阿莉艾斯的视线重合了，笑着说。
不，仔细看的话能看到青筋都浮起来了。
 
「阿莉艾斯大人？真的没见过我吗？真的吗？我、一直在那座塔呢。」
 
被迪娜这样问，阿莉艾斯像是想起了什么似的远眺。
不久后，发出了「哦！」的声音。
 
「难道说，是那个与背景同化了的存在感稀薄的人！」
「好過分！？」【悲鸣声？】
 
迪娜再次收到打击，我看到了她哭出来的样子。
没办法，迪娜是迪娜嘛。
因为在游戏里的你，是名副其实的背景。
既没有出场过，也没有提起过有什么能力，如果不是在这个世界非常的活跃，我都记不起来还有这样个人。
 
「吓了一跳！居然从那个地方移动出来了。」
「我是装饰物什么的吗？」
「居然还有对话了！」
「露法丝大人！这孩子用可爱的脸不客气的说出残酷的事情了啊！？」
 
可悲的迪娜。要是200年前也有现在这样的才干和活跃发挥能力，也就不会有这样的待遇了吧。
或者说为什么这家伙会以前一直被当作背景呢？
难道说以前还是个老实内向的家伙吗。
200年是会改变一个人的吧……不过我觉得她变得有点多就是了。
总之，实在太可悲了，还是快点作为调停人阻止吧。
 
「阿莉艾斯。迪娜是我从回到这世界以来到现在一直献身支援我的。。不要太欺负她。」
「诶？这样的……哪里算是虐待……我只是就是这样想的。」
「更过分了！」
 
啊，原来如此。阿莉艾斯只是单纯的坦率吗？
迪娜暂时辛苦下吧。
「——就这样阿莉艾斯顺利的回收了。七曜之Mars也顺便提前打倒了。放心好了。」
「……我们这些年间的辛苦究竟是……」
 
阿莉艾斯回收后、我再前往贵族区的麦格拉斯家探访。
卫兵这次没有检查我们，似乎是我们来的事情已经通过麦格拉斯传达了。
不过略有误算的是阿莉艾斯那与原本不同的身姿。
那个100m高的巨大绵羊谁会和这个外表是女孩子的少年联系在一起啊。
不过当初设定成这样外表的是我，诶嘿。
 
「魔物们怎么样了？」
「全部加入余的麾下了。只要不主动攻击就不会随便的攻击人了。」
「那个城的魔物数量有数百吧……霸王的统帅力过了200年依然没有丝毫衰弱。真是可怕啊。」
 
啊、对不起，大概是变衰弱了。
因为内在变了。
也可以说没有，这里我应该以自信的笑容来敷衍过去。
 
「接下来打算怎么做？」
「不用说当然是把12星天先全部召回手边，接下来是……」
 
接下来……是哪儿？
我对这个时代的地理完全不了解。
游戏里的话明白，但可惜的是我的国家毁灭之后英雄们在这之上重新建立了国度。
这里要让迪娜来继续说明。
 
「下一个目的地，是《黑翼霸王の墓》。距离这里约500公里，由12星天之一的《天平》的莉布拉守护。「
「从名字上来看，是余的墓。」
「而实际上也是露法丝大人的墓。」
完成于190年前，露法丝大人的崇拜者们用了10年时间建造了世界上最大规模的建筑物——一共108层的大型金字塔。最上层是露法丝大人生前使用的装备、武器和财宝。由12星天之一的莉布拉190年不休息的守护者。「
「哦，是莉布拉？」
 
12星天、《天秤》的莉布拉。
恐怕是EX GATE Online中最强的魔法人偶。
制作她的素材是击破官方活动boss时入手的，游戏中只存在2个的限定道具《选定的天平》。
再由锻造等级200的氪金玩家麦札艾尔（锻冶王）制造后交易给我，比我制作出来的等级要高。
以前说过根据素材好坏会改变制造物的等级上限，《选定的天平》是作为珍稀道具限界等级是最高的1000。
然后由锻冶等级200的麦札艾尔制作时计算公式是（1000/2+200）也就是制造出可以达到700级的魔法人偶。
（魔法人偶是作为道具看待所以可以交易）
再加上数量限定的稀有道具【奥利哈刚】（氪金项目）——那个效果使魔法人偶制作出的最终等级能随机增加10~30——运气不错出了等级+210了。
 
也就是说莉布拉是拥有910级的魔法人偶，由我和麦札艾尔共同制作的可以说是SUPER魔法人偶的存在。
不过这方面还是有【不能超出持有者等级】的规则，因此由低等级玩家使用的话就会变弱，但我有1000级所以没关系。
 
顺便一提，攻击方面莉布拉应该是12星天中最强的……甚至有时比我更强。
在获得前面所说的《选定的天平》的时候所战斗的boss《女神的天平》的固有技能被她直接继承了。
这个《女神的天平》是在娅萝维纳斯的神域（超高难度的迷宫）前担任门卫任务，对挑战的玩家要求非常严格。
将弱者问答无用般干掉的门卫，这个必杀技是【ブラキウム Brachium折威七】
效果是——防御贯穿、绝对命中的全体99999固定伤害。
理所当然的，这是普通玩家绝对无法承受的攻击。
面板数值高的天翼族和吸血鬼一般1000级的时候也不过7万左右的血。
这是以大量使用能力提升药作为前提才能承受的凶恶技能，出了顶级玩家外这里都毫不留情的被干掉了。
顺带一提后卫特化的HP比较低的麦格拉斯也被干掉了。
这里无法通过的话就没有与女神相遇的资格，可以说极为鬼畜。
将这鬼畜的门卫打倒，再通过疯狂难度的迷宫就能与女神相遇获得奖励，这就是活动的全貌了。
 
然后这个魔法人偶、就拥有这极为鬼畜的技能。
虽然boss时那战斗开始时无论多少次都能发射的鬼畜攻击被削弱成24小时一次，但依然是威胁。
战斗开始的同时「先发制人」的直接用这个技能虐杀对方连同伴都会战栗，这些记得很清楚。
问题是……CPU的思考不行，这个技能冷却好了就算对方是杂兵都会直接用掉。
因为这样在关键时候不能发射也挺麻烦的。
 
哎，我认为这明显破坏平衡的崩坏技能很明显是运营平衡调整失误的错。
大概会在下一次的更新中一起被修正吧，不过，结果在那之前发生了最后决战，我来到了这边的世界。
 
是她作守卫啊。
我不知道为什么要盗我的墓，但如果她在的话，只可能会是悲伤的结果吧。
现在的世界的话，除了雷碧亚以外估计无法突破吧。
 
「莉布拉的传言我也有听过。会机械化的问答无用的排除靠近最上层的人。也有人试着对话，但好像说不通。」
 
麦格拉斯为难的说着、叹息着。
对我来说至少比想阿莉艾斯那样胡闹的好，但对麦格拉斯而言好像不是这样？
 
「那么，放任不管的话……总之，这么多人想盗我的墓做什么？」
「遇到麻烦了。从200年前开始衰退的不仅是人，武器还有道具整体的质量都在降低。
特别是传说级的魔剑和铠甲几乎都在魔神王的决战中失去，现存的东西只有你坟墓中收藏的那些罢了。
 
传说级武器，玩家们不会消退的恐怕就是对稀有武器的情怀吧。
特别是官方活动的物品和武器很多都无法再获得了，所以非常贵重。
「现在，被魔神族逼迫的人类来说这是大家梦寐以求的东西。坟墓中不是没有抵抗，但你保管的武器是人类逆转的可能性。……但是，托那个魔法人偶的福谁都无法把它拿到手。」
 
嗯、固定99999贯穿伤害的白痴技啊。
有只能一次性连续射完的弱点，不过，现在的人们恐怕到达顶层也都是拼了命了吧。
在那里拥挤着被袭击过来的巨大伤害全体当场死亡什么的。
 
「唔嗯……余的话是无法责怪她的。确实，这家伙是给人类制造了麻烦了。但对余而言，她是在余离开时保护余财产的忠臣，哪有责备的道理呢。」
「明白的，只是，如果可以的话，在回收莉布拉之后，想要你墓中你所不需要的东西。我明白这里无耻的请求。」
「嗯，这种程度是可以的。」
 
盗墓的请求在世的墓主人同意也是蛮奇怪的事情。
总之，下一个目的地决定了。
不去慰劳190年未曾休息勤奋工作的莉布拉是说不过去的。
 
  

第19话、放跑了马尔斯 再见，马尔斯 
[第19话、放跑了马尔斯 再见，马尔斯] by 搬運工

 
翻译： 下方之暗
 
作者的话：
地雷职人早上起得很早。
今天也要把地雷埋好，等待读者们的铁锹爆碎。
————————————————————————
把头发绑成马尾辫，带上平光眼镜。
就凭这些就能让给人的印象发生巨大变化。
衣服也从现在的白色礼服换为白色的裙衣和黑色的裤子，再套上和过去同样的深红色外套。
但和之前不同的是，只是披上而不遮住全身。
最后迪娜在翅膀上缠上绷带，遮住了黑翼。
不可思议的事情发生了，翅膀变得肉眼看不见了，从旁观者的角度来看的话绝对不会觉得这人是天翼族了。
这是麦格拉斯给我准备的东西，他制造的迷彩缎带。
好像附上了《隐形》的魔法，使得这部位与周围的景色同化而看不见了。
说着「以现在的身姿很难行动吧」把这套新服装慷慨的当作礼物送给了我，真是难得。
 
「怎么样？麦格拉斯，合适吗？」
「你穿什么衣服都很合适。」
 
多亏了麦格拉斯让我从自我拘束中脱离了。
说实话我也没想到他会为了我做到这地步。
在他看来的话，作为过去的怨敌的我突然复活了，敌对也是理所当然的。
即便这样依然支援我，让人很难不怀疑这是不是圈套。
 
「露法丝……」
「恩？」
「你……没恨我们吗？那个时候，你即将想到达的地方就快到了，你所理想的未来也眼看就要实现了。将那一切毁掉的我们的背叛……你没有憎恨的想法吗？」
 
麦格拉斯的话我稍微思考了一下。
憎恶这样的心情我是没有的、也不会去报复。
对我来说，我所亲身经历过的事情不过是个战斗游戏白了。
因此这个问题的回答，我会代表「我」来向他回答。
 
「如果被人民发起叛乱，只能说明余还没有拥有作为王相应的资格。汝等如果觉得不满而奋起反抗，那是余的器量还不足罢了。并没有憎恶汝等的理由。」
 
在镜子中确认自己的外表，从各个角度修正pose。
恩，相当不错。
方便活动、没有比这更好的了。
虽然由于容貌的原因会显得比较显眼，但这也比全身被红色披风遮着的可疑者好上10倍。
不是我自夸。没有经过化妆的这张脸是犯规级别的……
【フォトショで加工したアイドルの写真がそこらの芋女に見えるレベルってどんなんだ。】
 
「所以，不要在持续自责了。坦白的说，你看看你现在是如此可悲。」
 
露法丝是侵略者，他是打倒她的英雄。
200年前的事情，这就是全部。这样就好。
历史是由胜利者书写的。
作为输的一方我不能对此发表意见，也不想说。
但胜利的一方反而苦恼却是本末倒置了。
 
「汝对这个国家的人来说，是英雄。堂堂正正站在我面前吧，如同200年前一样。」
「忠言惶愧。……谢谢。」
 
麦格拉斯脸上的重新出现了一丝笑容。
这个家伙过于认真执着了，今后还是会烦恼吧，不过应该会比现在这样子好些了。
虽然实际上真正应该道歉的还是这边、这只蜷缩在角落里谎报性别的绵羊应该对麦格拉斯道歉，可是……
阿丽艾斯因为「不想对背叛主人大人的对方道歉」像个小孩子一样撒娇至今不肯向麦格拉斯道歉。
 
「那么，余也该出发了。阿丽艾斯把雷碧亚削弱了，会不会有问题？」
「谢谢你，现在的我的话没办法恢复被削减的HP上限。」
 
阿丽艾斯的攻击使得雷碧亚的HP上限下降了。虽然雷碧亚的材料是水，只要有水就能修复。但是，以现在的麦格拉斯的话已经没有修复雷碧亚的能力了。所以是由我来修理的。
只要水就能进行修理还真是质朴的方便啊。
总之，有雷碧亚在的话应该没什么问题。
 
「露法丝」
「恩？」
「……愉快地旅行吧。」
「那还用说。」
 
受到麦格拉斯如此激励，我禁不住微笑了。
然后挥手，离开了麦格拉斯家。
就这样穿过贵族区，来到商业区。
在路上，发现了冈茨那标志性的秃头，于是决定向他告别。
 
「冈茨！」
「唉？啊！好正点的美人！小、小姐，找我有什么事吗？」
「喂喂，事到如今别用这种说话方式了吧。余是——丝法露，刚来这里的时候受你关照了。」
「……诶？诶诶诶诶诶？」
 
听到我的话的冈茨瞠目结舌，然后瞬间大声叫了出来。
话说冈茨之前没见过我面罩下的样子吧。
这下有点失败了，不过反正离开这苏贝鲁国后就分开了。
 
「那个穿奇怪红披风的丝、丝法露？是您这样的美人啊。」
「哈哈哈，被称赞了被称赞了。因为要出国了所以过来打个招呼。」
「承蒙关照了冈茨先生，我们旅行结束还会回来的。」
 
我向吃惊的冈茨先生微笑，迪娜也向他告别了。
阿丽艾斯是……也会内疚吗，把脸埋在我背后躲了起来。
这家伙完全小动物化了啊。
 
「哦是吗？要离开了，两人……还有那边那位可爱的小姐，都要注意身体啊。」
「他是男的哟。」
「真的！？」
「哈哈，那么，冈茨，有缘再见吧。」
「啊，啊啊……。丝法露……不，什么都没有。打起精神，路上要小心啊！」
告别冈茨后，我们从苏贝鲁启程开始旅行。
我最后好像听到冈茨说了什么，结果什么都没听到。
大概是想问在那个战斗中我把阿丽艾斯踢飞的事情吧，但最终什么也没有问，猜到这其中的情况了吗？
也许，他对我的真实身份已经有所察觉了吧。
即便如此也是一个给人不错感觉的男人，希望他长寿。
 
「迪娜，目的地是距离这里500km，接下来该怎么过去呢？其实余对徒步并不介意」
「有提议！制造装上我们进行移动的魔法人偶怎么样？」
「不喜欢徒步走？」
「讨厌！累！」
 
从苏贝鲁出来后是一望无际的大草原。
虽然是能用炼金术制造出道路，但这样一直走的话心情还是会变郁闷。
不过现在的我的话无论走多远都不会疲劳，所以能享受其中的乐趣。
还有比这个距离的徒步旅行更浪漫的吗？
但是迪娜讨厌呢，要求制造能代步的魔法人偶。
 
在这个世界明白的事情，就是魔法人偶不会像游戏中那样愚蠢的不知变通。
譬如游戏里的话就会向敌人反复使用同一手段攻击。不过这里的话雷碧亚能理解麦格拉斯的指示聪明的进行行动。
然后是外形没有了限制，比如可以制造出车外形的魔法人偶，就可以当作能自律行驶的车了。
所以迪娜的要求可以说很容易达成。
 
「那就，做吧。」
「考虑露宿的话把床和洗澡的功能也一起加上吧。」
 
根据迪娜要求让魔法人偶慢慢升级了。
本来是随便制作一个敞篷车，现在变成露营车了。
阿丽艾斯虽然没提出自己的主张，但也用期待的眼神看着我。
似乎很期待我接下来会做什么。
 
「恩，做做看吧。」
 
首先车的大部分使用铁，只要从岩石中包含的矿石拿来做材料就行。
有关家具的事情等会再考虑也行。
先制作洗澡的房间吧，五右卫门风吕能进行就好了吧。
或者说这个世界的浴室只能采用普通的五右卫门风吕的洗澡方式，便利的现代洗澡不可能，我也不知道其中的详细结构从而无法再现。
床的话，木制的整体框架能完成，问题是上面铺的褥子和被子。这里只有树木和岩石，从中只能作出材料混凝土和铁。
要是有绵或者羽毛的话……
 
「啊」
「？怎么了露法丝大人？我的脸上有什么吗？」
 
近在咫尺、绵。
好吧，让阿丽艾斯变成羊的形态剃毛吧。
最低限度的材料够了。
就这样把东西仓促的做出来吧。
 
「练成！」
 
首先，把岩石中的铁矿石精炼。
材料的练成也是炼金术士的基本技能之一。
但能练成的材料是由职业等级决定的，刚开始的时候是不能进行材料→材料的练成的。
麦扎艾尔那样200级的话可以做到把岩石精炼到传说级的金属这种可怕的事。
我只练到100级所以做不到这样。
 
将现在得到的铁再次练成，制造出露营车。
因为我不知道车子的详细构造，所以老实说只是做了车子形状的铁块。
移动完全靠魔法人偶的自动行驶，所以用不上驾驶座。
接下来用砂练成了玻璃，安装上窗户。
在内部有几个房间，其中一个安装了五右卫门风吕的大锅。
顺便也稍微制作厨房好了。虽然电炉之类上等的东西做不出来。
旧时代的、和这个世界文明水平相符合的厨房。
 
「接下来……阿丽艾斯，变回羊形态。」
「诶？」
「要用你的毛。」
 
以羊形态的阿丽艾斯的尺寸来考虑的话，制造床的羊毛真的只是采了一点而已，而且反正以后会长出来。
我跳上阿丽艾斯的背，用手刀对毛适当的取了，这次用它作为材料制作的被子。在这个世界的话可是极度奢侈的。
顺便也制作了木制椅子，椅子上也用阿丽艾斯的毛做垫子。
 
「好了，总之先做成这样吧。「
 
还缺各种各样的东西，以后到了哪边的街上再买吧。
总之现在能跑起来就行。
好不容易制作的露营车的性能也检查一下吧。
啊、这个不先设置名字的话不能查看啊。
魔法人偶是在作成的时候可以自己取名字的，游戏的时候各种似曾相识的名字的魔法人偶到处都是。
比如【ガン○ム】啦、【ゲッ○ー】啦这样的。
那么，这家伙取什么名字呢？
过于装腔作势的名字不要、容易忘记的名字也不要……
……麻烦，叫田中好了。
 
【田中】
等级：200
种族：人造生命体
 
HP 12000
SP 0
STR（力量）555
DEX（灵巧）120
VIT（体质）658
INT（智力）9
AGI（敏捷）1020
MND（精神）75
LUK（幸运）100
 
 
好像根据形状的不同，状态数值也会上下调整。
这在游戏中是不可能的。
因为车子的形状所以只有速度格外的高。
不过这个AGI与其说是移动速度不如说是代表着战斗时行动的迅速度也就是所谓的「灵敏度」，这个数值高速度未必快。
尽管如此，和这个车竞争的话我还是确信是我的胜出。
 
「不愧是露法丝大人！有了这个就能轻松些了。」
 
迪娜看着房间用至今为止没用过的词句称赞着我。
阿丽艾斯也点头着，这边因为是纯粹的坦率的称赞我就收下了。
但是你先变回来吧，那个尺寸的话只是点头就刮起风了。
进入车中，下达了「向北行驶」的命令。
理解了这样的指令，车开了出去。
到目的地为止可以轻松的前进了吧。
 
「啊对了。那么我去采购必要的家具吧，用转移买回来，所以，请等待。」
 
这么说着，迪娜没等到我的答复就消失了。
这真是方便呐、转移魔法，真羡慕你。
但说起来，我去苏贝鲁国的时候为什么要用马车而不是飞过去呢？
反正迪娜可以用转移魔法过去。
嘛，马后炮了。现在有阿丽艾斯了不能这么做了。
我为什么在那之后才想到呢。
 
嘛，再稍微调整下内部装饰吧。
「呼……哈啊……」
盖尔火山的山脚下。
一个少年拖着受伤的身体，一边流下血一边爬行着。
仅仅是一击——只是接下了仿佛只是遇到烦人的虫子一样随便的一击。
要说的话，现在他连站起来都做不到了。
像是虫子一样的爬着，拼命的从早就不在那里的对方逃跑。
 
「露、露法丝·玛法尔……那个我们唯一恐惧的恶魔，回来了……真是噩梦啊……这种、这样的事……」
 
幸好等级有300级。
虽然对于露法丝而言是不足挂齿的敌人，但正因为如此轻视的对待才得以活下来。
即便完全没被放在眼中是一种屈辱。
但也正是这份幸运让他苟延残喘至现在。
 
不过，这份幸运也无法长久……
 
「——哎呀，还活着啊。」
 
听到了如同寒冰般寒冷彻骨的轻视的话语。
马尔斯拼命用这样的事情看向声音传来的放向，一个蓝色头发的少女站在那里。
她的脸由于背着光看不清，但白色的朴素衣服在她身上如同高贵的礼服。
这就叫气度吗？
或者说叫做存在感？
不管怎样的语言都无法表达出那位少女所拥有的不可思议。
那是那张脸——不，嘴角如同半月一般的弧线向上歪斜，充满着喜悦。
 
「不行啊，结束任务的演员不漂亮的退场。应该被打倒的棋子到了后面再登场拿演出费什么的，对谁都没有好处呢。完成使命后就乖乖退场，这是游戏规则。」
 
「你……你究竟是……」
 
少女嘲笑着完成了使命的可怜小丑。
面对少年的问题也没有张口。
也有所谓冥土的土产的临别言词，不过她没有这种麻烦的服务精神。
只有速度、与美。
就像拔出野草一般，就让对方失去了生命。
少女只有这种残酷的精神。
 
「再见，马尔斯。可怜的人偶（NPC）」
 
——数秒后，那里的少年消失了。
仿佛从一开始便不存在的消失了一切痕迹，连一根头发都没有剩下。
并且，造成这一切的少女，也仿佛从未来过这个地方。
 
  

第20话 莉布拉把路堵住了过不去 
[第20话 莉布拉把路堵住了过不去] by 搬運工

 
翻译：谁取这烂名字
 
※在第20话前插入了登场人物介绍。
※变更了莉布拉的发色。
 
 
＼若是想得到这前方的宝藏的话 就打倒这个我前进吧／
====================
阴暗的石造道路上有数名男人在前行着。
手持火把、腰间系剑。
在后面跟着的男人们则都持着杖或弓、从那有条不紊的动作中可以看出他们是多次跨越苦难的身经百战的勇士。
但是这样的强悍的男人们的脸上却有着无法隐藏的疲劳。
铠甲上刻有无数伤痕、仔细一看的话走在中间的似乎是魔法师的男人少了一只手。
 
 
到这里为止正可谓是地狱。
过去露法丝·玛法尔为最终决战而量产的――不过以现在的世界来看的话是每一体都持有与剑圣相等的力量的无敌集团――量产型格雷姆所徘徊着的、层层包围的陷阱袭击了他们。
虽然现在活下来的人数只有区区10人、但是当初进入这里时可是有50人以上的大编队。
这里正是藏有她作为霸王的宝物的地方、且传说其灵魂所长眠的『黑翼的王墓』。
追求着沉眠于此的宝物、时而有寻宝猎人潜入、时而有盗墓者进入、然后、时而会因希望着人类的逆转而派遣他们这样的士兵入内。
然而这里是无情的、而且是地狱。
侵入者会被毫不留情地杀死、夺走生命。
格雷姆就算只有1体也是威胁。正面与其作战的话一瞬间就会被杀。
故此避开战斗、从陷阱中逃出、不断失去同伴才终于到达了最上层。
 
 
「还有一点……还有一点就到了」
「啊啊、绝不会让大家的牺牲白费的……我们绝对要把这里的武器带回去」
 
 
要说实力的话他们绝没有能够挑战这个墓的实力。
不、本来在现在的世界上能够做到挑战这个墓的实力者也就只有7英雄了吧。
就算如此也来到这里是因为希望着人类的胜利。
是因为不论要跨过怎样的牺牲也想终结这黑暗的世界、他们由衷地这么希望着。
这一切、都是为了在下一代生活的孩子们。
为了所爱的家人。
甚至超越了对死亡的恐惧的男子汉10人、完全抛开了保身、一步步地向着前方走去。（~：男子汉原文是益荒男，其实有武人/士兵的意思不过感觉还是男子汉的释义比较正确）
 
 
然而现实是无情的。
绝对无法避开通过、而且是最大的障碍在最上层等待着。
 
 
 
 
『――确认侵入者……警告……劝告在10秒内离开这个场所。
不遵从的场合、又或是采取敌性行动的话、以武力――嘎嘎――将以武力排除』（~：那个嘎嘎-ガガッ，推断是杂音）
 
 
在最上层守护着王的宝藏的是12颗星辰的一角。（~：最后那里原文１２の星の一角，虽然似乎星辰是星星的总称但为了逼格就这样吧~）
以史上最强的格雷姆而驰名的无情的门卫、『天秤』的莉布拉。
其外表是可爱的少女。
齐肩的单茶色头发上带有发箍、身着的衣服是因年月而裂化到处都有破损的女仆服。
然而这幅穿着的少女本人则是让人感觉不到岁月流逝的年轻姿态、不过那眼瞳却如玻璃珠般毫无感情。
袖子破损而露出在外的双臂是仿佛在表达其不是人般的造型物、其中的关节受到碾压、刻有细细的裂缝。
在认同了那身姿的同时男人们一齐摆好了架势。
 
「这就是……天秤的莉布拉！」
「请等一下吧12星天啊！我们并不是来战斗的！
请听听我们的话吧！」
『倒计时开始……10……9……8……』
「拜托了、请听一听吧！现在、人类正被魔神族追逼着！
为了摆脱这个窘境无论如何都要到这里来啊！」
『7……6……5……』
「为了人类的胜利！在这里的黑翼的遗产无论如何都是必要的啊！」
『4……――。
――倒计时中断。侵入者的、目的判明……。
认知为、以主人的、宝物为目标的外敌、触发排除条件……』
「！！」
 
警告的倒计时停止了、但是男人们察觉到那绝不是停止攻击的意思。
这个倒计时中断也就代表、对方判断到甚至都已经不用再倒计时了！
她所说的『排除条件』就在刚刚触发了！
 
「等…………」
『进行排除――Program·Selection。
Brachium折威七发动！』（~：原文『排除します――プログラム·セレクション。 ブラキウム発動！』）
一切都染上了白色。
这就是男人们所看见的、在这个世上的最后的光景。
以此为终――他们从这个世上、连一片尘埃都不留地消灭了。
 
 
 
用露营车（田中）移动约2日。（~：原文：キャンピングカーで走る事約２日。田中是标在露营车上方的。谁能告诉我这是什么玩意。所以说不喜欢不看前面的就翻译……有没有错都不知道……）
到达了作为我们第二个目的地的我的墓。
自己给自己扫墓什么的、我觉得还真是有够超现实啊。
倒不如说、我又没有被埋在那里所以也算不上墓什么的吧。
如果有在那墓前哭泣的家伙的话还真想向他高歌『那里没有我』看看。（~：那里没有我，そこに私はいません。出自歌曲《化为千风》。歌词前两行是「请不要在我坟前哭泣，那里并没有我」）
 
 
「总之到这就行了吧。田中实在是太显眼了所以就在附近的森林把我们放下吧」
「好——的」
「我明白了」
『ＹＥＳ、ＢＯＳＳ』
 
 
让不知为何以横文字回应的田中随便地停在森林中、命令他等着。（~：横文字，指外语。就是说那句yesboss是田中说的咯。另外两个…看第一个那随便的语气估计是蒂娜吧，另一个大概是羊吗？）
不这样的话、这个车会擅自动起来跟过来的。
然后带着蒂娜和阿丽艾斯下了车、以据说有坟墓的地方为目标走去。
虽说是为目标、但已经就在眼前可以看见了啊。巨大的金字塔。
不过虽然说是从麦格拉斯那里听说过了、但这还真是大到毫无意义啊。
就算说是有炼金术、能够建起那个大小的建筑物且至今都没有坏还真是厉害。
虽然若是说乱来程度的话玛法尔塔也不会输、但能建起这种东西的也就只有麦扎艾尔程度的家伙了吧。（~：锻冶王麦扎艾尔，七英雄之一，推测是矮人）
……啊、仔细想想的话两边都是我的建筑物啊。虽然以前不知道坟墓的事。
 
 
「话虽如此啊。为何余的墓周围有村庄？」
「啊——、嘛啊该说是观光事业吗……以攻略这坟墓为目标的冒险者啊寻宝猎人们啊聚集起来、因此预料能获得收益商人们也聚集起来、似乎就是像这样人数不断地增加、然后便不知何时都变得像村子一样了」
「……完全是观光地啊、余的墓」
「实际上就是观光地。在全世界都有名的伟人的墓什么的、等到后世便会被化作观光地哦」
 
 
听了蒂娜的说明、我哈啊——地一声无力地回应道。
这么说来我所在的世界也有金字塔之类的被观光景点化、所以倒也没什么好不可思议的吗。
我明明就在这里却有我的墓、而且还成了观光地。
那个、怎么说呢……还真是让人心神不安啊这个。
 
 
「露法丝大人、请交给我吧！」
「嗯？」
 
 
我这么思考着时、阿丽艾斯不知为何一脸干劲十足的样子敲着自己的胸口。
然而遗憾的是因为那张脸的关系比起男子气概感觉更像是看到了努力着的少女、眼泪都要流出来了。
 
 
「就让我来踢散那些蠢货给您看！
为了掠夺露法丝大人的墓而集聚集起来什么的也太荒唐了！」
 
 
这么说着、阿丽艾斯的全身都被火焰包围了。
喂快住手笨蛋、你该不会是想在这里巨大羊化吧！？
荒唐的是你啊、这个笨羊！
 
 
「住手吧阿丽艾斯。没必要引起无用的骚动」
「可、可是……」
「没有什么可是。再说既然余在这的话那那个也就不是余的墓。
虽然有点对不住难得帮我修建的人……但那不过是余所不知道的建筑物罢了。
那种东西就算被掠夺了也不会有什么想法的」
 
 
总之先让阿丽艾斯冷静、将骚动防范于未然。
真危险啊……这家伙和外貌所见的不同、只要是和我有关的事就很容易爆发啊。
12星天该不会全是这种家伙吧？
虽然爱慕我是很感激啦、但稍微有点头痛了呢。
 
 
「那、么……怎么办蒂娜。
这次也是自称自由商人潜入吗？」
「当然的。幸好这里是观光名胜、就算有商人进入也毫无违和感。
嘛啊、交涉的事就请全部交给我蒂娜吧」
 
 
唔姆、还是老样子十分可靠啊这个参谋。
至今为止都是交给蒂娜的且没出过错、这次也交给她吧。
应该说如果没有蒂娜的话、我说不定早就没戏了？
 
 
进了村里、首先映入眼帘的是在各处展开的帐篷之类的临时住宅。
那恐怕是商人、又或是旅行的冒险者的吧。
反过来说木造住所也有看到、这些应该是打算全力赌在这个墓的攻略或支援上的人们的家吧。
也有看到旅馆和饮食店之类的、这里是不会让人感觉是在坟墓附近程度的充满活力。
我要是真的死了的话连安心睡觉都做不到啊、这里。
 
 
「那么、我现在就去找这里的负责人取得买卖许可。
露法丝大人你们就――是呢、那里的旅馆感觉气氛不错。能请你们去那个旅馆拿个房间吗？我谈完话后也会过去的」
 
 
自顾自说完的蒂娜也不等我的回答便冲了出去。
真是个积极的家伙啊。
嘛啊、那么自信满满的话应该没问题吧。
 
 
「哈——、真厉害呢、蒂娜桑」
「唔姆、有用到让人吃惊啊。为何200年前一直隐身着呢、那家伙」（~：隐身原文ステルス（stealth），想不到更好的词了……）
话说虽说是事到如今但蒂娜到底是什么种族呢。
因为不是精灵耳所以应该不是精灵族、也没有翅膀所以不是天翼族。
没有獠牙所以也不是吸血鬼、但因为200年都保持着年轻所以也不可能是人族、矮人、霍比特人、兽人。（~：这书里有人間和人類两个概念。前者指特定种族，后者则是七种族总称。故此我将前者译作人族后者译作人类）
看皮肤颜色的话甚至也不是魔神族。
不过、因为就像我现在隐藏着翅膀一样、想蒙蔽的手段要多少有多少、所以也无法光凭外表判断吗。
目前最有利的推断是将耳朵给隐藏了的精灵族吧。
因为若是天翼族的话应该会对我的黑翼抱有厌恶感、而吸血鬼的话则是无法白天出来行动啊。
但是这样的话、就会出现「为什么要隐藏」的这么一个疑问。
――……嘛啊、算了。
无论那家伙是什么、她帮助了我这点是毫无疑问的。
这可是所谓的猜疑啊。（~：猜疑同伴是不好的~）
 
 
「总之先去蒂娜说的旅馆吧。
要是还有空房间就好了呢」
 
 
最为理想的是能有3间空房。
首先我因为精神上是男人所以不能和蒂娜同住。
虽说如此因为身体是女的所以也不可和阿丽艾斯一间。
阿丽艾斯和蒂娜也是、因为性别不同所以不行。
这样的话、最理想的便是空有3间房间。
我一边这么考虑到一边打开了旅馆的门、走了进去。
其中有4个感觉是冒险者的男人、还有一个正在说话的像旅馆店主的男人。
店主一看到我和阿丽艾斯便探出身来、跨过柜台朝我们走来。
 
 
「哦哦、欢迎光临啊小姐们！
会来这么漂亮的小姐我还真是走运啊！房间的话很便宜而且有空的哦！」
「诶？那个、大叔。现在是我们在预约房……」
「之后再说吧！」
 
 
看来是相当忠实于欲望的店主呢。
特意将先来的客人放置不管而朝我们突袭而来这点某种意义上来说很男人。
唔唔姆、这就是所谓『美人总是赚的』。
亲身体会到不知为何感觉有种心里痒痒的感觉啊。（~：这里的痒痒的可不是兴奋的意思哦，应该是说心情复杂吧）
 
 
「唔姆、便宜的话还真是太好了。
店主哟、有没有3间空房呢？」
「３个房间……您们似乎只有二人啊？」
「等一下还会来一个人」
「原来如此……当然、是有空的！」
 
 
哦、有空的吗。那真是太好了。
我这么想也就只有一瞬、那4个男冒险者发出了「喂！」的愤怒的声音。
 
 
「喂大叔！现在只有3间空房了吧！
借3间给那个大姐的话我们该怎么办啊！？」
「女士优先哦。放弃吧」
「你这家伙！？」
「拖欠费用的下等男人4人和美人的话谁都会选后者、我也会这么选。
要恨的话就恨尽情地欠费的自己吧」
「所以说、那个已经付过了吧！」
 
 
看着gya——gya——地吵闹的男人们、总之我也算是理解情况了。
也就是说那些冒险者们是欠账的惯犯、然后还了钱后正打算再次入住。
这时我和阿丽艾斯来了、然后大叔就让我们优先了。
也不是不能理解他们的心情啦。
应该说我自己在不久之前都还是男人、就是现在也是打算保持男人的心灵的所以很理解。
不过顺序是很重要的。先是他们来的话、就必须先让他们优先才行。
那么、有什么好办法……。
 
 
……嘛啊、倒也不是没有吗。
 
 
「店主、能稍微聊一下吗？」
「哦哦、小姐。请等一下哦、现在我就把这群家伙赶出去」
「关于这件事啊、把先来的人们赶走什么的也有点不好意思。
因此啊。因为实在没办法所以我想我们这边就只借2间房间、这样如何呢？」
 
 
变成这样的话也没办法了。
既然借了两间房、那就给蒂娜1间房然后我和阿丽艾斯一起住吧。
首先阿丽艾斯应该就肯定不会袭击我、大概也不会发情吧。
这虽然算不上最好但也算是较好的选择了吧。
 
……等下被留作一个人的蒂娜不知会不会发牢骚啊。
 
在一间绝无法说是宽广的房间里。
放置于其中的7角桌前坐有非人者们。
7角象征着被称为这个世界的主属性的火、水、木、金、土、日、月、只有被各自冠以其名的魔神族指挥官们才被允许坐在那里。（~：语死早，就是说只有拥有火之名的指挥官才能坐火位，有水之名的才能坐水位）
但是本来应有7人的那里如今只坐有6人 、本应坐在火之席位上的人并不在这里。
 
 
「……玛尔斯怎么了？」（~：玛尔斯，マルス。然而玛尔斯是战神啊喂，罗马火神明明是武尔坎努斯……就因为火星是Mars就让他当火吗……真是过分啊，你让火神情何以堪）
 
 
坐在『木』之席位上的男人が似乎很不满地说道。
他们的立场是平等且完全相反的。
虽说是坐在同一张桌前的同伴但他们之间并没有信赖、全员都策划着何时把某人怎样踢下去之类的事。
但是其他人成为了抑制力、使这成为做不到的事。
就在这样的巧妙的不安定的均衡之下、成立了这个7曜。（~：虽然我觉得你们都知道但是……日文里X曜日=星期X哦，比如说火曜日就是星期二）
然后、他便是因那本该是和自己对等的对手让自己等人等待着的这个事态而感到焦急了。
 
 
「谁知道、大概是死了吧？
那家伙所率领的魔物们都没了、就连阿丽艾斯也没了。
我已经不认为他还活着了呢」
 
 
坐在『土』之席位的女人心情愉快地说道。
其声音中完全没有对于同伴可能死去了这件事所应产生的叹息或愤怒。
倒不如说、其中渗有「消失了真是太好了」的喜悦感。
 
 
「是被麦格拉斯杀了吗……还是说遭到了阿丽艾斯的反击？
不论如何、正是因为不明白自己的技量便使用12星之类的东西才会这样」（~：原文没有天，就是12星）
「哼、他在7曜中是最弱的。会被区区12星残杀还真是魔神族的耻辱啊」
「喂快住口笨蛋。你那台词不知为何感觉有点不妙」（~：因为是经典死亡flag吗www）
 
 
坐在『水』之席位的男人推测起其死因、冠有『金』之名的不祥女人就如同等着他般立刻开起了玩笑。
慌慌张张地制止了她的是坐在『月』之席位的男人。
 
 
「总之……玛尔斯估计被某人杀了。
然后、再加上12星的阿丽艾斯也消失了……这是十分严重的事态」
 
 
最后是属于『日』的、恐怕是身为领导人男人静静地说到、然后看向全员。
对于玛尔斯的死事到如今也不会生气。
但是假如说有能打倒7曜的一人的话、这便是无法无视的事态了。
若是12星或是7英雄的话那倒还好。
但是、如果说这是那之外的某人干的呢？
……那绝不是可以忽视的威胁。
 
 
「维纳斯。你应该确实是在苏贝鲁的才对。
没有看到是谁杀的吗？」
「当然看到了哟」
「嚯？那是什么人啊？」
「不知道是什么人。因为感觉太靠近的话连我都会被杀掉。
只是、我还记得她长有美丽的黑色羽翼――那是、让人看得入迷的程度的、美丽的女性」
 
 
对于日之男的提问、被称作维纳斯的女性心情愉悦地窃窃一笑、然而周围的人则远远谈不上这么做。（~：就是说周围的人都笑不出来）
能够杀死7曜的黑翼美丽女性。
这里可没有听到这些词还不会联想到『她』的人。
但是……但是、不可能。
那家伙应该已经在200年前死去了。应该是这样才对。
 
 
「难道是露法丝·玛法尔……！？还、还活着吗！」
「怎么可能！那家伙应该在200年前被人类们所杀死了才对！」
 
 
露法丝·玛法尔。
那是对于魔神族来说、比勇者还恐怖的名字。
过去将整个世界收归于支配之下、成功完成了统一人类的魔王。
其武力比并列的英雄们更甚、乃是立于世界顶点的程度。
最为重要的是、其存在便是恐怖的体现其本身。
与是否敌对无关、只要是魔神族便一律斩杀。
她宛如要挫败他人战意般将敌人首级示众、用枪挂起暴露于天空之下。
乞求饶命毫无意义。她将口中说着「因为还有家人所以请放过我吧」而恳求的战士的头颅踏碎。
她将打算逃离的敌人头抓起、连同整段脊椎拔出。
她是将荒谬踏破的更甚的荒谬。
她是将不讲理击碎的更甚的不讲理。
就连侵略者都会千刀万剐、她是对侵略者来说的侵略者。
 
 
――黑色天使、对魔神族来说乃是恐怖的恶魔。
无论是谁都恐惧着与她接触。
既无法逃走、也无法寻求帮助。
若是和他相遇的话、那就代表着人生已经结束了。
没有例外、一度进入过她的视野还能活下来的魔神族就连一人都没有过。
 
 
万幸的是露法丝那过分残酷的做法招来了同为人类的人们的恐惧与排斥、因为英雄们而迎来了垮台、但在那之前的期间被她所屠杀的魔神族的人数可是数也数不完。
如果她现在还活着的话、魔神族和人类的实力版图说不定会完全相反。
那恐怖的体现者还活着的可能性让场内一片哗然。
 
 
「魔神王大人唯一一个回避了直接战斗的黑翼之王、吗……。
如果还活着的话可就是该谈论7英雄的时候而是魔神族的危机了。
维纳斯、有掌握那个人那之后的动向吗？」
「是的。现在似乎是在黑翼的王墓」
「很好。那么你就继续监视吧。
然后明白了什么之后、便马上向我报告」
「我知道了」
 
 
遵从7曜之长的命令、司掌金的少女不需二言便表示了了解。
被窗外射入的光线所照亮着、那恭恭敬敬地低着头的身姿不知何处感觉就像在演戏一样――。
 
 
 
 
――那笑容、宛如是在嘲笑一切一般。
====================
【黑翼的王墓】
·被称作现在这个世界所存在的迷宫中的最难关。
全108层的金字塔、从外面无论怎么攻击都连一个洞都钻不开。
里面有露法丝·玛法尔200年前大量生产的格雷姆在大量徘徊着、就算是其中最弱的也拥有剑圣级的强度。
随着层数的上升格雷姆的质量也会上升、会很平常地有超越3、400级的格雷姆组队出现、在连接到107层之前的楼梯前则有600级的门卫等着。
然后在突破它们（也可以说是逃过）后、想办法抵达最上层前的话、那里有910级的天秤的莉布拉在守候着、会有全体穿透防御固定伤害打过来。（~：全体防御貫通固定ダメージ，感觉好帅呢~）
无论怎么挣扎都是Game Over。
==========翻~译~君~的~后~记（啪♂啪♂啪）==========
哎呀呀~这个长度我居然花了两个晚上才翻完，效率下降了呢……虽说也有边聊天边翻的原因啦……
话说这书翻译君效率都快的一逼啊喂。看来马上就会追上作者了呢~
话说我最近还在学拉丁啊……真tm难学。人称时态全部塞在动词后面以后缀形式存在，简直看不懂……淦后缀有erat、erunt、erant、at、s、t、imus、verunt之类的一大堆意思不同谁tm记得住啊！（(╯‵□′)╯︵┻━┻
嘛总之就这样啦，最后祝你，身体健康
翻译君的没卵用小常识：电流的current词根便是拉丁语中的currit（也可以说currō）意思是奔跑或移动。
 
  

 
第21话 野生的魔法人偶出现了 
[第21话 野生的魔法人偶出现了] by 搬運工

 
翻译：默默的猎人
 
【无论怎样都好的设定】
这个故事的女主角大概是缇娜（ディーナ【dina】）这种感觉吧。
话虽这么说，但是这家伙是完全没有存在感的女主角吧。（胖次hunter：作者开场就在黑缇娜啊~）
===================这里是完全没有存在感的分割线君w(?Д?)w~你们可以完全无视我的存在喵~=====================
拿到了两个房间的钥匙，并进入了其中的一个。
我和阿莉艾斯（アリエス【Aries】）的房间是202号室。缇娜的房间（预定）是204号室。
中间的203号房是刚才的冒险者们的，稍微有点和缇娜分开了的感觉。
房间里（的设施）……嗯，还不错啊。
木造的素朴房间但相当宽敞，固然是那样也有床。
浴室似乎也有，对我来说这旅馆是没什么可挑剔的。
不，其实呢，这个世界是没有浴室的旅馆并不少见。
倒不如说在游戏里是理所当然的吧，这200年的进步还是让我十分感慨。
住宿费也很便宜，不管怎么说只要30埃尔。三个人才90埃尔的良心价格。
一眼就看上这个旅馆的缇娜的眼光也是不可轻视的啊。
「总之接下来就在这里等缇娜吧！」
「是，露法丝大人！」
说了等待缇娜的话，恐怕这次就是她出场的机会吧。
据说除我以外的人在莉布拉（リーブラ【libra】）面前必死无疑。
阿莉艾斯和莉布拉虽然同为12星天，但相性却是最差的。
阿莉艾斯是拥有丰富的技能特化持久战的类型，但莉布拉是初手就贯通最大伤害歼灭敌全体的特化型。
所以在他面前除非HP超过10万，否则二话不说化为灰烬。
只要吃下那个攻击就没有回复手段的莉布拉是12星天中最容易击败敌人的，但是那个攻击作为初手是太过凶恶了。
好不容易让阿莉艾斯成为了伙伴，只可惜和莉布拉对战这种情况，只能让他后退避难了吧。
「阿莉艾斯。姑且问一下，其他12星天的动向汝可晓？」。
「额，是的……话虽这么说我之前遗漏了这些琐事把精力集中在了该做的事上，所以详细的事还是不太清楚。
只是……我曾被【山羊】的艾格克洛斯（アイゴケロス）邀请『与我共同前往魔神族的所在』，大概艾格克洛斯是支持魔神族的。」
艾格克洛斯……种族是卢德·戴蒙（这个么？）只是个恶魔外表的家伙。
山羊和绵羊阿莉艾斯完全不相似，要说的话，那家伙是人身羊脸，背后长着蝙蝠翅膀，正是传说中恶魔身姿的感觉。
不过，老实说是啊……即使在魔神族中也完全没有违和感的家伙啊。
倒不如说这家伙比魔神族还有魔神的感觉的。
「嗯。其他呢？」
「其他……对不起，我不知道。」
「原来如此，12星天对彼此的动向也不能完全把握呐。」
找回一个同伴后就能判明其他人的位置，看来那样的事似乎没有。
只能暂时依靠缇娜的情报来搜寻了。
总之，在她回来之前干些悠闲的事吧。
——正在考虑着，正好听见了敲门声。
「啊，我打开了啊。」
「嗯！」
阿莉艾斯率先站了起来，打开了门。
在那里出现的不是缇娜，而是刚才与店主争论的冒险者4人。
他们毫无疑问都是今天初次见面的，不过，有什么事呢？
看起来似乎对这边没有敌意。
总之阿莉艾斯不知道该说什么，所以我走到门附近。
「记得汝等，是刚才在门口与店主争执的4人。
有和贵干？」
「不，只是没有想出该如何道谢。
托你的福不用露宿了呢！」
回答我的问题的是茶色头发大概是队长的男人。
剪得整齐的短发挺立着，一眼就能看出身体经过锻炼的男人。
锐利的眼神让人联想到肉食动物，而且能感受到高涨的自信。
「什么啊，这样的事啊。余并没在意这样的事，循规蹈矩的家伙啊！」
「即使你不在意我们这边可是很在意的哦。有恩必报。这是我等的信念」。
与流氓外观不相称，是什么都正直诚实的男子汉啊。
从现代增多的连谢谢都不会说的人来考虑的话，像他这样的年轻人无论如何都希望他们这么想。（胖次hunter：男主什么时候被米拉基酱附体了么？？？）
顺便一提我也是那样的人。
「我们暂且住在这个村子里。有什么事尽管吩咐。那么就这样吧。」
这么说着冒险者们离去了。
看来真的只是来行礼的啊。
取而代之的是看到了缇娜的脸，就让她进屋了。
「我回来了！」
「回来了啊。怎么样？」
「很顺利。获得了滞留和调查王墓的许可了。另外，刚才与陌生人擦肩而过，那些人是？」
「只是守规矩的冒险者。」
缇娜回来了，这也就是说可以堂而皇之的以王墓调查为名进入王墓了。
自己调查自己的坟墓也是很宝贵的体验啊。
今天一天很清闲，明天再说突入的事吧。
 
「——进去吧！」
「进不去呢！」
第二天，我们在王墓前被迫止步了。
因为，门口有很多人聚集在一起前进不了。
他们嘈杂的喧闹，堵住了入口。
老实说很碍事。
「那个，对不起。发生了什么？」
缇娜稍微靠近一个男人问道。
挺立的茶发和发达的肌肉……啊，那家伙不是昨天的冒险者吗？
他确认了我们的身影，发出了「哦」的声音。
「你们也来调查遗址了吗？额，那边青头发的姐姐就是昨天说的同伴么？」
「是的，自由商人的缇娜。那么，到底发生了什么？」
对于缇娜的提问冒险者考虑着皱起了眉头。
看来好像是不太明朗的话题啊。
「啊，2个月前雷瓦汀派遣了特殊调查队进入调查，不过，今天的定期联络还没来。昨天已经到达最顶层附近了，攻略在即大家都应该高兴的，但是……」
「发生了什么而没有发来联络吗？」
「最初的大家也是这么想的，但已经5小时了啊。这样也没有发来联络魔法太奇怪了吧！」
冒险者回答着，望向了缇娜我和阿莉艾斯这边。
我们也无声地点头，暂时跟着人群移动到了阴影处。
「你怎么看，露法丝大人？」
「恐怕是莉布拉做的呐。最上层无疑是那家伙。」
「我也这么想。大概是到达最顶层的同时被发射ブラキウム（这是什么真的不知道只是脑补了一下black beam的感觉？漆黑光线吗？）了吧」
音信不通的调查团一定是由能者们组成的。
这个墓的难易度不得而知，但就现在的时代基准来看应该是没有肤浅的东西吧。
但是贸然做出前往顶层的决定实属不幸啊。
遭遇莉布拉对这个时代的人来说毫无疑问意味着死。
他们的努力白白浪费令人难过。
但是，最上层只要有莉布拉镇守——明确的说，就等于没有胜算。
也有弱点。
漆黑射线（这名字中二满满）是不能连射的，所以最初牺牲一位让浪费掉射击，让剩下的全员去挑战实际上是有可能封印漆黑射线的。
但是，他们不知道这种方法。一发就全灭了的话，就没方法知道不能连射这个弱点。
更何况到达了顶层拼命挑战最后的守卫战莉布拉当然会投入全战力的。
死人不会说话——死去了所以也无法带回情报。
这个弱点的只有我和米扎尔（ミザール【Mizar】大熊座）两个人。除此之外没人知晓。
然而，我是前些天刚刚来到这个世界，米扎尔是故人。（胖次hunter：意思就是说已经升仙了么~~）
12星天他们是知道的但是没有可能会把这个情报告诉人类。（胖次hunter：那你前面说的除此之外是什么鬼？）
所以谁都不知道莉布拉的弱点，今天就产生了牺牲者的山（尸体山么）。
但是，即使知道有什么胜算的话，我也只会说「NO」。
莉布拉确实没有什么自我回复手段，也不会提高基础属性。（ドーピングによる底上げもない素のステータスだ。没太看懂上原句）
但是那个910的等级和12星天最大，去掉漆黑光线也很强。
只可惜除了12星天、7英雄和魔神王以外即使攻击了也不会有明显的效果。
……不，从12星天HP超过10万的也只有一半左右，7英雄也被削弱了考虑的话大概不行。这么说确实人手有限的话是做不到突破莉布拉这种事吧。
「这么说不快点回收的话只会徒增牺牲者啊。」
幸好没有像阿莉艾斯一样积极地进攻国家，不要命的优秀的冒险者不断被减少了可就麻烦了。
本来就不妙了的人类的战力更少了。
在此之上让谁去顶层回收莉布拉。
「好，走吧，汝等二人一起！」
「是！」
「莉布拉是不行，不过杂鱼的话请交给我！」
带着缇娜和阿莉艾斯，我推开人群来到王墓的入口处。
华丽的无视了人们阻止的声音。
但是进入的瞬间被抓住了肩膀。
「等...等等，姐姐！你难道想进去吗！？听到刚才我说的话了吧！太乱来了！调查队是由国家承认的50名精英组成的。那家伙等都不行的哟！」
他一定是个好家伙吧。
在他看来我们一定是理解不了危险想要进入的头脑简单的女人。
如果放任不管也可以，特意阻止我们所以真的是很个好人。
不过，我是在充分理解了危险的前提下才要进去的。
或者说现在这个世界上除了我没人知道莉布拉的事。
「感谢汝的关心。但是不用担心。放开手吧！」
被放在肩膀上的手委婉的松开了，我进入到了王墓里。
里面是和预想的一样的用石砖砌成的通道。
周围是灰暗的，离开入口被黑暗所笼罩。
虽说如此，照明是不成问题的。阿莉艾斯把手举过头顶并在手中产生火焰，照亮了道路。
不断深入的向前前进。
不愧是一层，这里的陷阱已经全部启动了吧。
没有任何能阻挡我们的东西，很容易的找到了通往下一层的楼梯。
在下层前进了一会儿，我们的面前出现了一个影子。
全身石造的，构造简单的魔像。
但是用【观察眼】确认即使这样的也有LV150。
对我来说是杂鱼，不过，对其他人来说就不一样了吧。
「哦，魔像吗？」
「嗯。顺便说一下，这是露法丝大人在与7英雄的决战时期量产的东西。」
「啊，原来如此。余的魔像。难怪粗糙的构造也有着高等级。」
我在和7英雄的决战时，为了填补战力不足而进行量产的魔像。
但是魔像不是同时出现几只的东西，说到底一人一只的话寸步难行。
即使是几只也是道具栏最上面的那只魔像优先出现，其他的是出不来的。
而且就算被破坏了下一个魔像的出现是在战斗结束后，魔像的大量使用是被禁止的。
另外，魔像的AI水平最大能设定到5，这类高AI的魔像需要的制作时间长，高性能的魔像大量生产被封印着就是凭借这个。
但是漏洞对于玩家来说是多少都找的出来。
高AI魔像不能连续生产那反过来说头脑不好的就可以大量生产出来，那我自己生产大量的魔像然后分给势力人员一人一只就可以大量活用了。
我这样恶意让低等级的势力人员全员带上低AI的魔像然后强行让战力虚浮的上升。（胖次hunter：估计是当时在打的时候女♂主带着大量低等级玩家和低级魔像强行装逼吧~）
嘛，即使这么做在高等级的玩家面前无疑是一群杂鱼而已吧。
看来当时的劣质魔像大量的残存了下来，在这个墓中徘徊。
「那么，虽然是余所创造的东西，不过这边感受到了攻击意志！」
「因为这个魔像的思考程序，是【探测范围内的「左迪阿克（ゾディアック【Zodiac】）」所属的生物及魔像】以外的无差别攻击吗？。当然露法丝大人的国家已经没有，所以被才被攻击。」
「……啊，这些家伙们是只会攻击最近敌人的白痴吧！」
AI低的魔像其思考程序在猴子之下。
说白了就是对最近敌人什么都不管反复进行普通攻击的劣质魔像。
好不容易持有的技能也因为AI过低而无法使用，我方的情况也完全不考虑。
AI等级2级的话能使用技能，对适当场合完全不考虑的随机使用技能。
因为这样有着「实战用最低限度AI等级3是必须的」这样的常识，某种意义上我这些大量生产的魔像是无法正面战斗的。
……结果糟糕透顶。
常识还是很重要的。
啊，顺便说一下【左迪阿克】是我建造的国家的名字。（ゾディアック【Zodiac】黄道十二宫杀手~~）
「嘛，那就不客气地破坏掉吧？」
咔哩（拟声词刀剑碰撞吧我也不知道），手指向的魔像发出鸣响。
我造的劣质品200年后残存下来增添麻烦的话，那处分也是我的工作。
但是我和魔像发生冲突之前。
什么人阻挡在我们之间接下了鲁莽地魔像的拳剑。
「哦唞！不会让你这么做的哦！不忘恩负义的男人，冒险者约翰（胖次hunter：原来你有名字啊`）！其他，冒险者PT《鹰眼》3名！遵循道义让我拔刀相助吧，姐姐啊！」
突然挤进来的茶色头发的冒险者，和其余3人的男人们……。
——老实说，拔刀相助太难得了。
 
  

第22话 已经可以了！回来吧冒险者！ 
[第22话 已经可以了！回来吧冒险者！] by 搬運工

 
翻译：下方之暗
 
「吼啦！」
冒险者——自称名叫约翰
他挥舞着剑，斩向魔法人偶。
但连魔法人偶的岩石外壳都没有砍断。
痛觉和恐惧都没有的魔法人偶思维单纯无比，除了将眼前之敌打倒外什么都不考虑。
不胆怯不畏惧，只是根据情况的不同机械性的作出反复攻击。
约翰立即往后退了一步躲开这憨直的拳头，脸上透露着遮掩不住的紧张。
「啊、这不得了的拳头！要是认真地吃下这拳，就完蛋了。」
更正——虽然我觉得憨直，但对他们来说并非如此。
代替退下的约翰，两个冒险者切入魔法人偶身前。
武器是双剑和斧子。是一个重视速度和一个重视攻击力的组合吗?
一个男人用剑快速的对魔法人偶进行连击，另一个男人用斧子重击魔法人偶的手臂。
而在后方的男人依然继续用弓攻击，掩护作为前卫的三人。
我觉得是不错的组合。
但是……
 
　【约翰】
　等级　３８
　种族：人族
　职业等级
　战士　３８
　ＨＰ　２７４７
　ＳＰ　１１０
STR（力量）　１３５
DEX（灵巧）　９０
VIT（体质）　９５
INT（智力）　７０
AGI（敏捷）　８５
MND（精神）　７２
LUK（幸运）　３１
 
 
　【里夏德】
　等级　３５
　种族：人族
　职业等级
　重战士　３５
　ＨＰ　３０９０
　ＳＰ　１３０
STR（力量）　１４２
DEX（灵巧）　８０
VIT（体质）　１５０
INT（智力）　５０
AGI（敏捷）　７７
MND（精神）　４２
LUK（幸运）　４４
 
 
　【尼克】
　等级　３５
　种族：人族
　职业等级
　轻战士　３５
　ＨＰ　２１００
　ＳＰ　１４５
STR（力量）　１１０
DEX（灵巧）　１０１
VIT（体质）　９０
INT（智力）　７２
AGI（敏捷）　１０２
MND（精神）　５０
LUK（幸运）　６２
 
 
　【愁】
　等级　３６
　种族：人族
　职业等级
　射手　３６
　ＨＰ　２１１０
　ＳＰ　１５６
STR（力量）　１２０
DEX（灵巧）　１１５
VIT（体质）　８０
INT（智力）　８２
AGI（敏捷）　７０
MND（精神）　４５
LUK（幸运）　１０８
 
 
 
　【量产型魔法人偶】
　等级　１５０
　种族：人造生命体
　职业等级
　ＨＰ　９０８７/９１００
　ＳＰ　０
STR（力量）　３０５
DEX（灵巧）　１００
VIT（体质）　３５５
INT（智力）　９
AGI（敏捷）　１０８
MND（精神）　１５
LUK（幸运）　７０
……这是不行的。【接上面那个但是……】
魔法之类的还可能，这些家伙全是物理型。
这根本破不了魔法人偶的防，HP削不完。
虽然是拼命攻击，但恐怕一次的攻击对魔法人偶造成的伤害最多是2或者3的程度吧。
实际上，魔法人偶至今只被造成了13点伤害。
而这边如果被魔法人偶的拳头打中就完蛋了。
没办法……虽说去帮助他们留下挫败感的行为不太好，但见死不救就更不好了。
我轻轻的叹息，将视线投向了阿丽艾斯。
「阿丽艾斯，帮助这些人吧。」
「是，交给我吧。」
 
听到我的指示阿丽艾斯高兴的回答，跳向魔法人偶身边。
从冒险者之间灵巧的穿过。
火焰缠绕着手臂，只用了一击便将魔法人偶的头部粉碎，余势将身体都吹跑了。
身体撞向了墙壁，魔法人偶整个破碎崩溃了，再也没有了行动。
对于阿丽艾斯，这不过是杂鱼罢了。
HP9100的话一击就足够了。
 
刚刚还苦战着的魔法人偶在自己面前瞬间破灭，四位冒险者惊讶的久久没有开口。
果然还是自尊心收到伤害了吗？
我这么想的一瞬间，他们如同孩子一般发出了欢呼。
 
「哇……啊啊啊！」
「好厉害！好厉害！好厉害！你们看见了吗？真是太厉害了！小姐，怎么做到的啊？」
「诶？诶？」
 
好像是收到了善意的回应。
被逼近阿丽艾斯有些惊讶，感动为难不知怎么回应才好。
这种反应是没有预料到的，不过总之先把阿丽艾斯和这群围着的男人分开。
 
「冷静下来，冒险者。兴奋的心情也不是不明白，但不要为难阿丽艾斯了。还有阿丽艾斯不是小姐，而是男人。」
「哦，哦，抱歉……啊，男人？还以为是女孩子呢。」
 
这个男人，真是吵闹极了。
跟我想的相同，他伙伴中的那个轻战士从后面敲了他一下。
 
「啰嗦约翰，对方困扰了。」
好歹这里还是有安静懂话的人的。
老实说，我不太喜欢过分情绪高涨的家伙。
怎么说呢，叽叽喳喳地对耳朵压力太大了。
　ま、これは俺がゲームばかりやっているゲーマーだったからなんだろうけど。（不过，那是我作为玩游戏的游戏玩家的时候所认为的啦）
 
「啊，啊啊。难为情啊。恩、怎么说呢……在想要求援的时候被援救了。非常感谢」
「没关系。对这个气魄我也要感谢。」
 
有点失落的样子，我送去了适当的安慰的话。
实力不足，被我们帮助了是事实。
不过我觉得这份男子气概还是可以给予评价的。
于是，他的脸上马上就染上了喜色。
 
「总、总之！对这份帮助非常感谢。你真是个好人。」
 
好人。
被这么说了，忍不住想笑。
确实，现在的我应该是这样吧，我想我姑且算不上坏人。
犯罪之类的事情也没有，很普通的人……而已。
但是露法丝·玛法丝在200年前可是侵略整个世界，货真价实的恶党，称作「恶党中的恶党」也不过分。
称我为好人，这样的评价感觉有点难为情。
 
「对了，还有自我介绍。我是约翰，冒险者的职业是战士。」
「轻战士尼克。我们的队长给您添麻烦了，抱歉。」
「俺、里夏德。职业、重战士。请多关照。」
「弓手的愁。」
 
4个人介绍了自己。我认为这个团队的职业平衡不好。
4个人中有三个是作为前卫的战士职业。
魔法师系的职业一个也没有、也没人担任回复工作。游侠也没有。
我认为与作为战士的约翰平衡好的话里夏德和尼克最好是法师和助祭。
愁比起弓手的话游侠更好。
弓手当然也不坏，但是在这种狭小的地方能力无法完全发挥，直白的说后卫是魔法型的比较好。
比如刚才魔法人偶这种物防坚固而智力不高的对手，魔法型队员是必须的。
 
「自由商人的丝法露。职业是……游侠。」
其实有各种各样的职业，但对于这世界的平均水平来说过于异常了。
所以我预先说出一个根据现状来看最有帮助的职业。
虽然徒手格斗是格斗家擅长的，但游侠使用的话也不过让人觉得是个「奇怪的游侠」。
但打着格斗家的名号再用出游侠的技能的话，那是再明显不过的异常了。
所以我便以游侠自称了。
 
「同样是自由商人的迪娜。职业是游侠。」
 
一次游侠技能也没有使用过应该是随便说的吧。
有关迪娜的事还是有许多不知道的先忽略吧。
但是，我还是希望能说出和我不一样的职业。
 
「也、同是自由商人的阿丽艾斯的说。职业是…游、游侠？的说。」
【阿丽艾斯这句……真是好萌啊。お、同じく自由商人のアリエスです。クラスは……れ、レンジャー？　です
请务必复制到百度翻译里用发音听一下。By停不下来的下方】
最后是阿丽艾斯。
你绝对不明白，只是单纯重复了一遍对吧。
怎么办呢，这。
3人的队伍全部都是游侠这不是变成完全意味不明的组合了么。
果然露出惊呆了的表情了。
「平衡性崩坏到这样的队伍……不要紧吧你们。」
 
被全员战士的差平衡队伍的领袖担心了。
什么啊，这无法形容的屈辱感。
不爽啊。其实说到底这个如此低难度的迷宫我一个人探索也没关系啊。
女神的神域这种才是就算等级1000也必须要有5人左右组队。
啊、5人中的麦格拉斯是在门卫的地方被一击击倒了吧。
 
「不用担心，这里全是高等级的。」
「靠高等级强行通过？……外表很华丽但脑子不太好的队伍啊。」
这个脑子里全是战士的肌肉脑队伍的队长在说什么？
怎么办，我现在就想拿他的脑袋做我磨好的飞镖的靶子。
你刚才说了什么。
这家伙是让我积蓄压力特地过来了吧。
 
「那么总之，战力不足吧。好，刚才欠了人情。我们作为护卫跟着你们吧。」
 
哇，不要啊……
你们，要增加累赘吗？
魔法人偶的HP连100也没有削掉。
为什么你能这么自信满满的跟过来。
 
「（不）要——」【要ら――】
「可以吗？那么，请关照！」
 
【要らん】不字没说出去嘴被迪娜堵上了，于是他们获得随意同行的许可了。
我马上解开迪娜的手，用视线责怪她。
但迪娜却完全不在乎的笑着说。
 
「不是很好吗？露法丝大人。通往莉布拉大人所在的地方可以稍微轻松一点吧。既然自己上门的话，能使用的东西干嘛不使用呢。」
「……你、有时候真是黑呢。」
 
迪娜用笑容说出了「把他们当作盾牌吧」的话，让我战栗了。
总觉得这个参谋，比我想的还要腹黑。
现在，应该庆幸这个腹黑只针对我的敌人吗？
说不定在我没注意的地方已经被算计了。
 
「哎呀，不能做的太超过常理的程度呢。」
 
把放他们不管的话会被人偶杀掉。
我太无双的话又会伤害到他们的自尊。
只能装作是合作打败对方，但实际上全是我和阿丽艾斯打倒的。
总之……只能和迪娜说的一样暗地将他们当作盾牌前进了。
 
「唉。」
 
一声叹息。
我用眼神责备了一下迪娜的随意行动，然后向前前进。
于是4位冒险者慌忙跟了上来，阿丽艾斯和迪娜尾随其后。
那么，现在赶快到莉布拉所在的顶层去吧。
 
向有点浪费的宽广的王墓前进。
这个墓唯一值得庆幸的是越往上整个楼层会变狭窄这一点。
金字塔状的结构使得越往上前进的越轻松。
问题是越往上的话魔法人偶的等级会提升。
 
声音回荡在魔法人偶堵塞道路的过道中。
这里的人偶确认过的等级是300。高性能的魔法人偶开始出现。
这个等级的话冒险者们会一击死亡，所以很不妙。
要在魔法人偶把冒险者作为目标钱打倒。
 
「叽啦。」
 
在魔法人偶奇妙的呐喊声中，冒险者们突击了。
但在我挤进它们中间的瞬间，不知道为什么魔法人偶的动作停止了。
阿丽艾斯冲入另一个冒险者与魔法人偶之间，魔法人偶也停下了。
这是怎么了？
感觉不只是停下攻击，甚至面对我们还逐渐退下了。
结果，选择了其他攻击对象，甚至特意瞄准了后方的迪娜这种迷之行动也开始了。
 
这也许是……判断我和阿丽艾斯是同伴吗？
不会吧。
这个等级的魔法人偶的话我过去似乎设置过比较高的AI。
这些魔法人偶比之前的楼层那些要聪明啊。
国家灭亡以后也能辨别我和阿丽艾斯也不奇怪。
说起来，否则的话它们连莉布拉也会攻击了
……咦？那为什么迪娜被攻击？
 
「喂，喂喂喂，等一下下哦！为什么只有我！？露法丝大人，帮帮我！」
 
 
看着被魔法人偶到处追赶的迪娜，我感受到了悲伤的心情。
阿丽艾斯也是同情的遥望着迪娜。
 
迪娜，你……
……连魔法人偶都忘记了的程度的存在感薄弱啊……
 
  

第23話 野生的莉布拉出現了! 
[第23話 野生的莉布拉出現了!] by 搬運工

 
翻译：小說漫畫萬萬歲
 
反覆地輕輕迴避了魔法人偶的拳頭，小聲地命令待機了。(哎呀，命令哥雷姆阿，我絕對不會說我小時候是想要一隻騎士哥雷姆在我身後的呼呼呼。因為很帥啊
然後用外表華麗的攻擊將魔法人偶吹走了，製造出好像把哥雷姆擊破了的幌子。
AI水平低下的下層的魔法人偶就算擊破了也沒有問題。反正那些傢伙甚麼的已經不是我的事情了，既不認識我也不服從我的任何命令。( ??з?) (我願服從妳的任何命令 MY LORD (`?ω?′)
只有持續攻擊眼前的對方的全自動攻擊機器，把那種東西弄壞掉是正確的解答。( ˉ?ω?ˉ )
但是中階層以上的魔法人偶水平也高很多(貴很多..非常多(???))，要是是簡單的命令的話也是可以理解的。
判斷我和阿麗艾斯是同伴而解除攻擊的傢伙打倒甚麼的我是不想做的。(??_?)
所以我只做出將中層以上的哥雷姆打倒的動作，無損傷的把那些傢伙全部放倒了。
"呼，真厉害啊丝法露桑。又把哥雷姆给打飞了。"d(`???)b
"真的是遊俠嗎...?"(??_?)
約翰和尼克已經快要對我產生懷疑了，不過如果不被看見翼的話應該是沒有問題的。( ^ω^)
進入王墓的時間已經相當久了，現在我們來到了106層。
據說這裡(王墓)是由108層所組成，所以在上兩層樓就到最頂層了。
前面的調查隊好像是花費了一個月的時間到達這裡。
我聽到那個消息後向他們表示敬意同時有著過分可惜了這樣的心情的事(??_?)。(露法絲...他們再怎麼屌 八百萬玩家不是被妳掃掉七百多萬了嗎 妳這個掛逼，不過 MY LORD盡情使喚我吧(*′?`)~?
如果考慮到水準，就算是一具哥雷姆也有著巨大的威脅。( ??ω?? )
說的是吧，在那種不利的情況中到這裡來意味著他們真的是優秀的調查員的事。
正因為如此才可惜，丟失了這些人對於現在的人類來說是重創。
"全體人員，退下。"
看相107層往上的階梯前，我看向那裡端坐著的存在發出了聲音。
甚麼阿，那樣的東西都剩下來了嗎?
在那裡的與其他的哥雷姆比較超過了一倍的體積，10M的超巨大的鋼的哥雷姆。
因為使用值錢的材料的『秘銀』使等級界線的六百得以實現，我不用氪金材料自己一個人能製作的最高水平的哥雷姆。
那個決戰前，我使用自己有的最好的素材，做出了數體據點防衛用的哥雷姆。
米扎尔做的量产型莉布拉水平是不怎么样，不過，儘管如此那個水平就是我能製作的最高等級的600等的哥雷姆。
不過如果對著使用了湖全部的水的雷碧亞作戰的話應該會輸吧，但如果是保衛著國家的話那也不奇怪，在這個時代考慮的話那應該是最強的魔法人偶了。
那樣阿，調查隊突破了這東西啊。
大概...幾個人把朋友放在這裡當誘餌跑走了吧。(當然，是跑到可愛的利布拉前面，然而並沒有甚麼卵用。
【守門人】
等級:600
種族:人造生命體。
屬性:金
HP:105/45000
SP:0
STR（力量）？？？？
DEX（灵巧）？？？？
VIT（体质）？？？？
INT（智力）？？
AGI（敏捷）？？？
MND（精神）？？？
LUK（幸运）？？？
 
 
...切。狀態未顯示。
這就是判定了不是我的所有物了。
水平差距兩倍以上的情況，除了夥伴以外的對方只會顯示名子和水平，HP和SP，然後只會顯示屬性。
確實AI等級三或四做了，無法判斷關於我的事嗎?
試試看嗎?
其他哥雷姆有的東西這東西應該不會沒有。
"是否知道余，看門人呦。"(??_?)
首先隨便的走近它ーー。
約翰正呼喊著"危險"但是無視他了。
那麼，怎樣，能判別是我嗎?
『……接近……シンニュウシャ、カンチ……カン、カン、カンチ。嗨，嗨，哈哈哈，排除，Sulu，rurururu，ru……』(機翻不能 反正這邊就一堆雜音 翻了也沒伏筆...吧?還是說這是有人搞得?W
避開了看門人陸續放出的拳頭，我確信了。
從最開始看到極度減少的HP就感到討厭的預感，不過好像真的碰上了。
這個東西已經壞掉了。(為甚麼我腦補的是一個眼神壞掉的少女，為甚麼?我被RPG洗腦了!?兄控的傢伙，還我的節操來(??Д?)?
只有機能還能運作，即使是我也沒有記起來。
殘念，已經沒有除了破壞的選擇了吧。
從其它的哥雷姆還能動的這點來看，不只是經年累月而劣化的原因吧。
能把這東西的血量減少到這種程度的對手..恩，除了魔神族以外是沒有人能辦到的吧。
從七曜的弱小來看一次兩次的程度完全不夠吧，如果繼續10ˋ20的減少的話HP果然也會掉的。
倒不如說，都這樣子還能動的東西，甚至令人欽佩。(如果不是我翻錯，那就不是露法絲在誇自己，就是她對這哥雷姆感到很欽佩。我都不知道該說甚麼了...）
"絲法露桑!"
"不用擔心，這種程度余自有辦法。"
擔心我的約翰的聲音還沒有回應，我就繼續前進了。
我穿過攻擊我的看門人的攻擊，溜進其中的懷裡。
——一擊!
——用手刀貫穿，殘餘的HP變成零了。
紫色電光迸出，構成它身體的金屬零件散亂的掉落在地面上。
相當於瞳孔的一隻眼睛忽亮忽滅，崩落在地面上了。
"嘎...嘎...侵入者...排除...排.."
不斷重複著，向壞掉的錄音機一樣的一樣的言詞，那樣子，真的滑稽又悲哀。(因為是不斷的說著重複的話,所以我就翻一樣的一樣的兩次了。）
我抖落在手上纏著的金屬片，穿過看門人的旁邊。
這樣就沒有障礙了，之后量产型莉布拉停止了运作。(不懂，放過我可以嗎>:3! 我知道你們都是善良友善的伸手擋的!
向著打算就那樣前進下一個階層的我，背後發出了嘈雜的聲音。
"……oka……e……nasai…………露法絲………sama……oka…ri……"
幾乎聽不見的纖細的聲音。
但是我聽見那個了，聽得見了。
我在那裡站住了，撇了一眼倒在那裏的看門人。
他那壞掉的身體，簡直像在祝福我回來一樣留著一隻手。
是剛才，我自己破壞的。
"…辛苦了，很好的工作至今，已經可以好好休息了"
"....阿...."
最後，沒有聲音的，像是放心一樣的嘟噥的聲音洩漏了出來，機能停止了。
稍微的不能忍受。(看到這裡我哭了，請容許我休息一下，好忠心的哥雷姆啊qq
明白沒有弄壞以外的方法，不過，受不了。
奇怪，心理沙沙作響，好像犯了甚麼錯一樣，做了甚麼不該做的事情一樣!不要阿!
應該沒有直接遇到過的。
跟這傢伙見面，這是第一次吧?
只不過是魔法人偶，只在被命令的範圍中活動，道具之類的東西。
為甚麼，我會有這麼討厭的心情。
"這個，剩下的只有107層和頂層。你們在這裡待機吧。"
在此前方的肯定是莉布拉，那麼在這裡的隊伍要暫時解散，我必須一個人去。
但是反對這個意見的約翰開始大喊了。
"等!等等阿!一個人去嗎!?太亂來了吧!"
"不，那是最好的，余以外的人都無法承受莉布拉的第一次攻擊，它的漆黑光線能夠一次讓三十位以上的強者消失，不留一點渣渣。"
"......!"
約翰吸了一口氣，用看著可疑的眼神看著我。"(敢用這種眼神看著吾主?你難道不知道吾主是個慈悲善良的人嗎?下地獄去吧渾蛋!
並不是懷疑我的言詞，而是懷疑我自身的存在的眼神。
"妳......，到底是甚麼人?"
".............."
"我是傻瓜吧，到了這裡來你們出類拔萃的強度都沒注意到的程度地笨蛋吧。
從中途開始，讓我們不跟哥雷姆戰鬥而排除著他們，就算對著剛剛那哥雷姆的拳頭也無動於衷吶，連莉布拉的事情也知道的口氣，妳到底?....?"
"回答的情理是沒有的....."
我拒絕回答，把背部轉向他們。
不過如果把問題轉向阿麗艾絲和狄娜那邊的話，狄娜應該會比我更好的欺騙過去。
我叫甚麼，現在還不能說。
僅僅只是一具哥雷姆，就讓我動搖了。
我自己也不明白為甚麼會缺乏冷靜。
真的不明白.....要是真的露法絲的話姑且不談，我是不同的吧。
悲傷的心情甚麼的，需要抱持著的理由，我是沒有的吧......?
阿，甚麼阿，我是怎麼了。
沿著樓梯上樓，踏入了107層。
在那一瞬間內，在眼前的出現的只有各處的崩塌，發生裂縫的寬廣的無機質的空間。(我想到魔導少年的OP... 我很喜歡的一個OP
在那個中央穿著女僕裝的少女，不，一個模仿少女的哥雷姆。
以前我給予的衣服到處都可以看到修繕的痕跡，即使這樣也可以看到許多被撕破的地方。
關節部的手臂露出來了，如果仔細看可以看到全身上下都是細小的裂縫。
兩百年前的從前，俺(露法絲)收集著材料，做出的人造的生命體。
它發出吱吱嘎嘎的聲音，臉轉動了過來看向了我。
『――侵入者已確認......警告......推薦10秒以內離開這個地方。如果在這個地方表現出敵對行為，以武力排除。』
一定反覆進行了好幾次了吧，這樣子設定好的警告。
我沒有回答，单纯地继续往前走并解开了头发
"10....9....8...."
取下眼鏡，背後伸展著手，取下從梅克雷兹那取來的繃帶。將一點點的羽翼置於戶外的空氣中。
"7....6....5........"
倒數停止。
而且不介意我把繃帶全部取下，將黑翼解放了出來。
莉布拉雖然是無表情，但是像是從心裡感到吃驚一樣的固定著，倒計時依然沒有繼續下去。
總覺得稍微變的可笑了，我浮起笑容跟她說了一番話。
"好久不見了莉布拉。
怎麼了，有著像吃了竹槍的鴿子一樣的臉呢，想不起來余的臉了嗎?"
"露法.，斯，桑......?"
我默默的凝視著一直一動不動彷彿凝固著的莉布拉。
首先是等待她的結論，如果認識我而中斷攻擊的話比較好，要是發射了漆黑光線，首先勝過那個，停止莉布拉的活動。
好像沒有前面那個看門人那樣厲害的損傷，應該還可以來得及修理。
"核對......生物數據，一致......真正的露法絲?瑪法爾概率，99，99989965%……。
不滿狀況推測，在戰鬥中的生還率不足1%.....綜合概率，.....。
判斷不能......不能......判，判斷，判，判，判斷，判....不能，不能...."
 
"喂、不要想得太複雜了吶。"
這樣子很糟糕阿。
死掉的人突然出現這樣未知的情況而遭遇混亂。
如果是平常的話不會變成這樣吧，但是這傢伙也跟看門人一樣開始出故障了吧。
即使不是那個(魔神族，我猜)也被放在這裡不聞不問190年不休息的持續守護著。
那，無法正確的判斷甚麼的也沒辦法。
"現在，余就過去修好妳，汝必須好好休息了。"
"警告，再繼續再繼續走進，將會接觸排除條件開始排除!"
"不介意"
不介意莉布拉的警告，我堂堂正正的走近了。
一步ˋ兩步!
莉布拉無法決定是不是可以攻擊，在那期間我也不斷連續的縮短距離。
"那麼，動了，不阻止我嗎?"
".........。
程序.選擇!"
莉布拉的眼睛發出光芒，接著全身發光，首先做出了掩蓋周圍全部地方的光的膜。
只為了絕對不放跑敵人，又不產生無用的受害的漆黑光線而做出的隔離空間。
在那個中央的莉布拉的出現的光輝結束了，如同星星一般閃耀。(前一句是指發射隔離空間的光芒，下一句才是中二光線233
強烈的光芒膨脹，脈動(看不懂...反正你們都懂得八，就是從小變大呼呼呼
那麼，來到這個世界之後第一次受到的巨大傷害。
沒有老實的接下攻擊的自信，不過....為何?
現在，非常想要有個東西來攻擊我的我。
自己也不能老實的理解，不過。
"――漆黑光線發動!"
星一樣的光芒爆炸了。
室內全部被白色的極光灌滿，以前沒有經歷過的衝擊襲擊全身。
簡直像暴風一樣的光狂暴著，顏色鮮明的例子在空間內飛舞飄散。
在空間內部的一切遭到扭斷，蹂躪，破壞。
防禦甚麼的不知道，耐性甚麼的不知道，技能和天法甚麼都不知道般的全部都強制的打進體內的最大固定傷害。
糟糕，痛啊。
而且很熱。
彷彿全身燒焦一樣相似的熱度，熱像針一樣刺傷全身。
明白自己的hp用厲害的氣勢減少著。
「nu……！」(擬聲詞甚麼的最討厭了。
從咬緊的牙此中含混不清的聲音洩漏了出來。
可是我偏偏就是硬要，在這個光中前進。
老實說現在想馬上從樓梯滾落到安全的地方去了，但是那是不能做的，做出那種事比甚麼都要差勁。
漆黑光線發動一次結束逃出那是不可能的(看不懂 我真的看不懂 只能腦補了。
一步，兩步，三步。
在光輝中前進，縮短與莉布拉的距離。
期間光沒有任何手下留情的襲擊我，也持續的削減hp。
這個，像當費力阿。
但是，對我來說並不是無法忍耐著那樣子。
『――！』
"哎呀，總算好不容易走到了。
到達莉布拉眼前的同時莉布拉動了。
以前裝在左手胳膊裡的武器，閃耀著青白色的光芒的刀身出現了。
而我以一紙之隔的距離推出去的刀刃交換著抓住了左手使動作停止。
然後發動了煉金術士的技能"全修理"。
哥雷姆的hp完全回復的限定單體哥雷姆的恢復技能。
這個技能是非常方便使用的，但是不是哪一架哥雷姆都能修理的。
修理，必須是術者的所有物。
然後莉布拉與看門人不一樣，那場戰鬥我幹這件事時候，到最後都擁有著的哥雷姆。
那個判定如果持續著的話，試著嘗試一下，好像平安的通過了。
莉布拉全身的裂縫消失，hp也回復了。
"讓你等了很長的時間真是抱歉呢，來迎接汝了，莉布拉。"
"狀況判斷，露法斯桑本人的機率，100%....確定是露法絲桑本人。解除王墓防衛的任務。"
莉布拉那樣說著，像是安心一樣的閉上了眼睛。
我偷偷懷抱著任務結束，總算能休息的她。
 
 
  

第24話 獲得莉布拉了!! 
[24話 獲得莉布拉了!!] by 搬運工

 
翻译：生命自流
 
[這個世界的武器]
在這個世界，基本上現實世界中所有想得到的近戰武器都會出現。
蛇腹劍[鞭劍]這類架空武器也很普通的存在。
另外，因為我覺得好像也存在着作為弓箭手[紅A]的上位職業火槍手，
200年前應該會有很多的火槍武器存在着的。(現在好像被視為貴重品了)
這就是為甚麼會在幻想世界中存在着數量豐富而且性能良好的火槍的基本情況。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
我安全地讓莉布拉安分下來後，煩惱着接下來的事。
就這樣帶着莉布拉退回下層，一定會讓約翰他們產生疑惑。
特別是如果想帶着莉布拉離開，他們一定不會同意的，
最壞的情況是他們可能會要求把莉布拉破壞掉。
當然我絕對不會想破壞莉布拉，但這樣就可能要和他們敵對了，
雖然約翰他們的能力並不是我的對手，但是如果可以避免這麻煩我就避免掉吧。
但是我又想不出好藉口。嗯～最壞的打算是把他們打暈然後逃走就好……。
似乎沒有這個以外的方法呢，我竟然要想這樣的事情，心情變得有點憂鬱起來了。
 
 
「啊，露法絲大人」
「歡迎回來。安全地把莉布拉大人帶回來了呢」
 
 
在心情變得不好的[回到下層]時阿利艾斯和蒂娜帶着歡笑上來迎接我。
與此相反的是約翰他們４人無法動彈。他們的眼睛彷彿是毫無生氣的只是直視前方。
「蒂娜，那幾個傢伙是怎麼了？」
「啊，因為他們回去如果提及到我們就麻煩了，所以就對他們下暗示了。」
「暗示？」
「只是一點點的記憶操作和虛假記憶移植……從一開始就沒有遇見過我們
他們只是在攻略這個王墓的同時，順便看到了我們而已。」
 
 
這麼乾脆的說出意想不到的事引起我哈哈大笑了。啊，說起來這傢伙可以做到記憶操作吧。
真是方便得可怕的傢伙。真是覺得她是同伴真是太好了。就這樣，我最大的擔憂就這麼被輕描淡寫的消除了。
 
 
「然後是有關莉布拉大人的事，在他們到達這裡的時刻就已經被大破[嚴重毁壞]了，
然後就被到來的調查隊(約翰4人)進行最後一擊擊破了。這樣莉布拉大人的受關注度也能減低吧。」
「莫非你(其方)從最初開始讓約翰他們與我們同行是出於這個打算嗎？」
「我想應該沒有特意帶着累贅過來的其他意思吧？」
「……可怕的女人啊，你(其方)是。」
「為了露法絲大人可以成為鬼，這才是名為蒂娜的女人。」(這是真愛對吧!?)
 
 
咳咳，看着一副自滿臉(ドヤ顔)挺胸的蒂娜而感到輕微戰慄的我把冷汗刷掉。
算了，在這之後我把保存在這裡東西帶走一點而已，
因為和梅格拉斯有了約定，用不上的東西就留在這裡吧。
例如說攻擊力+100的裝備之類的事到如今拿出去也沒有銷售渠道，那麼這種程度的裝備留給別人還比較好。
 
 
「好，去最上層吧。」
「是～」
「は、是－」
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
把約翰他們放置在106層，我們就向最上層出發。
果然是到了最上層吧，怎麼說都是很華麗的房間。
天花板，墻壁，地板全都是黃金，就算說被黃金閃爍得眼睛刺痛也只是很恭維的話，
可以說是很難平靜下來的地方。
(一句大長句　天井、壁、床の全てが黄金の目がチカチカするその場所はお世辞にも落ち着ける場所とは言い難い。)
然後就是只有海量珠寶和金幣堆積的山，劍和消耗品漂亮而整齊的放置着。
不對吧，這怎麼看都不像是墳墓吧，不如說我討厭叫這裡作憤墓，絕對不能安心安息吧。
 
 
本來應該是這種心情吧……但為甚麼呢？見到這個房間後身體在興奮着。
不知道為甚麼，突然有一種很想毫無理由的把這裡全部金閃閃的東西全部帶走的衝動在身體沸騰着。
 
 
「露法絲大人，請冷靜下來。」
「我在冷靜……明明在冷靜着的，不知為何冷靜不下來。這是怎麼回事？」
「啊。露法絲大人，在以前開始就很喜歡發光的東西，就大量的收集了呢。」
 
 
阿利艾斯的話讓我僵硬了。
哎？真的嗎？我可不記得有這樣設定過喔？
因為喜歡發光的東西而收集起來，我是烏鴉嗎！？不對，確實翅膀是黑色的沒錯。
 
 
「總之在露法絲大人發瘋之前把必要的武器帶走吧。」
「蒂娜よ，發瘋這說法真是遺憾呢，余需要帶走甚麼還是能分辨的吧。」
「那麼，總之先把雙手抱着毫無用處的金塊放回去吧？」
 
 
由於蒂娜的指摘，我第一次發現自己是會無意識的抱着像寶石，會發光但又不知道能用來幹甚麼的謎之物體。
……糟糕，完全無意識在做的。
不對，嗯，本來我真的是對這樣的金塊沒興趣的啊。
我沒有當暴發戶的愛好，要我選那種顏色，當然是暗色系的才是我的最愛。
不過為何我會這麼興奮啊。
 
 
「阿利艾斯大人。露法絲大人這次已經烏鴉化了，我們只能自己選擇必要的東西了。」(不管女王了，只管自己)
「是的、我明白了！」
 
 
　咦？　我不但沒有用還妨碍到她們了嗎？
　這樣的想着我的手上又拿着奇怪又閃亮的東西了。
　不行，連自己都無法停止。
　身體很自然的就向着發光的東西走去了。
 
 
「露法絲大人！　那個只是外觀漂亮的禮儀用道具！甚麼用途都沒有！那種東西應該扔掉的！」
「露法絲大人，那個只是閃耀的鑒賞道具啊！」
「啊，嗯」
 
 
令蒂娜和阿利艾斯生氣的我沮喪地逃到房間的角落去了。
ちゃうねん……不應該是這樣的啊。(失意到發動大阪腔啊...)
本來應該是認真的尋找武器的，但身體不聽我的話啊。
 
 
在那之後當我注意過來時，手上又拿着用途不明的道具，同時蒂娜和阿利艾斯斜視瞪着我，
並把我曾使用過的武器不斷地聚集過來。
槍，大劍，刀，大戟，拳刃，旋棍，打樁機(機戰OG古鐵的右手)……
這樣一看回來，我還真是對着各式各樣的武器見異思遷啊，順帶一提的是，我最喜歡的武器是鞭劍。
 
 
「總之，武器收集就到這裡吧。雖然還有其他類似露法絲大人以前用過的武器，
但現在肯定用不上了，就留在這裡吧。雖然是舊裝備，但對現在的世界來說還是很貴重的吧。」
「魔法人偶怎麼辦？」
「啊，那些人偶也由我帶回塔裡去。露法絲大人，把打倒了的魔法人偶全部收集到這裡來好嗎？」
 
 
呆在房間角落的我，好歹也能派上用場了，但這次出場有一種相當辛苦的感覺。
直到現在為止打倒的所有魔法人偶回收啊，不對，如果我不這麼做，接下來可能又有犠牲者出現的，那只能做了。
 
 
「明白了，但需要一點時間。」
 
 
總之我留在這裡也沒用。
那麼有能做的事情還是不錯吧。
……這一次，我沒有尊嚴了啊。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
結果，把魔法人偶全部回收就用了相當多的時間。
不如說這個墳墓也太寛廣了吧，是誰建造的啊。
總之，把AI(人工智能)程度高的魔法人偶全部收集好，連同武器防具一起交級蒂娜了。
只要是無機物就可以一起進行轉移，所以就全部一起轉移到瑪法魯塔裡吧。
題外話，所有的全自動機械化攻擊型的白痴型魔法人偶都由我全部打壞了。
 
 
「好了，那就撒退吧。」
「就這麼把約翰他們留在這裡這樣就好嗎？」
「過一段時間他們就會清醒過來，然後想到他們是以自己的能力來到這裡的，沒問題的。」
 
 
約翰他們醒來了就能僥倖成為成功攻略黑翼王墓的英雄了吧，
雖然也有可能會私吞這裡的寶物(笑)，但這種事我才不知道呢。
我不能帶走的財產現在對我來說只是妨礙，說真的，想要就隨便你們拿走吧。
對我來說需要的是有用的武器和魔法人偶，還有回收莉布拉完成就足夠了。
 
 
不過，既然這裡是作為我的墓的地方，一想到從今以後這裡會被搜挖一空就感覺心情有點複雜呢。
就算是在地球也是這樣的，藏有大量華麗的寶物的墓是為了被盜掘甚麼的。
用作逃避盜掘的藉口，就有學者以『貴重的歷史性發現甚麼巴拉巴拉的』邊說邊把墓中的所有尸体放到博物馆展示，博物馆完全不適合當墳墓的啊。
(原文：　仮に盗掘を逃れても今度は学者とかが『貴重な歴史的発見がうんたらかんたら』言いながらやっぱり墓荒しした挙句死体を博物館に展示したりするので、全くもって墓に適していない。)
如果真的是死掉了，我可是想埋在誰都吸引不到的樸素的墳墓裡啊。
從墓中走出來的我們就這樣回到停泊田中的森林去了。(田中是新鍊成的車子型魔法人偶)
然後用鍊金術準備好給莉布拉的全新妹抖服，順便把身體上薄膜般的污垢打磨漂亮後換上衣服。
嗯，打磨身體這件事我還是慣例交給蒂娜去做了。
然後就等待了幾個小時。
因為莉布拉應該是[沒收到命令]永遠不會起來的，我試着下達『喚醒』命令後莉布拉就立刻張開眼睛了。
 
 
「……視界良好，檢查每個部位……無出現異常。啟動。」
 
 
[作為]眼睛的燈亮起，莉布拉慢慢的站起身體。
 
然後看到我後就正立，優雅地行禮。
哪麼，好不容易呢，就看看莉布拉的狀態吧。
【１２星天莉布拉】
　レベル　９１０
　種族：人造生命体
　属性：金
 
　ＨＰ　１２００００
　ＳＰ　０
　STR（力量）　５５００
　DEX（灵巧）　４９００
　VIT（体质）　５０２０
　INT（智力）　３００
　AGI（敏捷）　４１００
　MND（精神）　３５０
　LUK（幸運）　６００
 
 
嗯，和我記憶中的狀態完全無變化。
SP為0這點，是全部魔法人偶的共通點。
魔法人偶使用技能是不消耗SP的，取而代之的是以使用次數決定的。
而且技能次數如果不經過24小時是絕然不會回復的。(24小時CD的技能)
所以Burakiumu再多1次也無法發動，消耗SP的技能就算強行學習了也沒用。
(ブラキウム參考MH3G的碎龍廣域爆炸)
取而代知的是根據素材，HP可以比同級的角色高很多。
特別是[用來製造]這傢伙的素材是[素質]太好的，HP已經是踏入BOSS領域的外掛級魔法人偶。
而且，雖然回復方法只能用鍊金的技能才能做，但因為HP很高所以就算是挨打時[不能回復]也不一定是缺點。
(原文：もっとも、回復方法がアルケミストのスキルしかないので、ＨＰが高いからといって必ずしも打たれ強いとは限らないのが難点でもある。)
例如阿利艾斯雖然HP要比莉布拉相當低，但因為持有自動HP回復的技能，出乎意料的難纏。
而讓這二人實際對戰就會出現在發生纏鬥前就被先制Burakiumu一擊殺掉。
 
 
「早上好，MyMaster。露法絲大人」
「嗯，身體有那裡不協調嗎？」
「無問題，謝謝關心。」
 
 
[和之前戰鬥時不同] 不是如同壞掉的喇叭那種雜訊混在一起的噪音，而是流暢美妙的聲音。
看來真的是沒問題了吧，我放心了。
莉布拉接着發現阿利艾斯，接着也行了一禮。
 
 
「很久沒見了，阿利艾斯。和以前一樣外表和性別不一致呢。」
「200年後的再會的第一句是那邊嗎！？」
 
 
突然就被外表的事玩弄了一番而泪目的阿利艾斯逃開了，[莉布拉]這次轉向蒂娜，然後又優雅地行禮。
 
 
「初次見面，陌生人。為這次麻煩的事致上深深的抱歉。」
「又是這種模式嗎！？」(由第一次露法絲，第二次阿利艾斯，這次莉布拉也是一樣)
 
 
嗯，實際上是和預想一樣。
 
在墳墓中的其他魔法人偶沒能識別蒂娜的時候就預想得到，似乎莉布拉也是不記得蒂娜。
我和阿利艾斯都是忘記了蒂娜的同類，這下子又對莉布拉感覺到親切感了。
 
 
「莉布拉。那傢伙是作為余的參謀蒂娜，雖然存在感薄弱但200年前也是在[一起生活]的喔。」
「……！！？　甚……麼……？
這麼說就是連我的記憶體也能不殘留記錄下來的隱身性能嗎……！？」
「不管怎麼說我都不可能這麼低存在感啊！　我快要哭了喔！？」
 
 
蒂娜已經是半哭狀態了。
抓住莉布拉的肩膀，隨後，將臉靠近。
 
 
「你看，是我啊是我！好好看着喔！這樣看，記憶體內有殘留的印象嗎？」
「…………不，相同的記錄並不存在。但是發現了可能因為200年的時間老化引起一部分的數據損壞區域。
恐怕有關蒂娜大人的記錄被預料存放在這個區域中。」
 
 
嗯－作為魔法人偶的莉布拉本來應該能好好記着蒂娜的吧，不過，蒂娜也很倒霉呢。
偏偏存儲器出現破損，其中蒂娜的數據可能被排入令人厭惡的區域了吧。
(原文：よりによってメモリ破損があって、その中にディーナのデータが入ってるとかもう嫌がらせの域だろう。)
 
 
「修復需時幾個月，回復是可能的。在那之前蒂娜大人就以暫定參謀記憶保存」
「暫定！？」
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
  

第25話 莉布拉的飞空术 
[第25話 莉布拉的飞空术] by 搬運工

 
翻译： aika5912
 
Q，田中連浴室和厨房都有，但实际上有多少尺寸的？
 
 
A，重量为20吨，全长10米，高2~3米，宽是日本的车道差不多。在道路的话就會超麻烦般的大小。
 
 
伙伴增加的话，再稍微变得大點吧，在2楼变得可能要设置屋顶或阳台。
 
 
====================
 
 
「太好了，成功的！」
 
 
剑之王国 雷亞汀。(原文:剣の王国レーヴァティン)
 
 
它的中心部，也可以说是王都的，再中心的是王城的谒见之间。
 
 
王的谒见，这种地方平时那里是绝对不容許喧嚣的地方。
 
 
但是现在，那个地方是被不斷的欢喜和欢呼声包围着。
 
 
其中心有一名十多岁的黑发少年。
 
 
他只是，對突然發生在自己身上的未知事态而困惑。
 
 
事情的开端是什么？。
 
 
住在日本的那个少年，只是，按照平常学校学习的结束后，平常那样努力地進行部活活动，然后如同平常的回家的途中。
 
 
但是那样的日常中，非日常的诱惑声音挤进來。
 
 
《能听到这声音的人。懇请帮助我们。》
 
 
那是求救的声音。
 
 
不知道哪里的谁，什么样的状况，需要什么帮助的，一切都不确定的要求。
 
 
一般来说的话，回應那种东西，既沒有人情也沒有义务。
 
 
更何况在脑海里回响声音，根本令人毛骨悚然，普通有感性的人话，比起正义感，恐怖和疑惑會先浮現吧。
 
 
无视逃了的話，那也是无法吧。
 
 
不竟，人是害怕未知的生物。
 
 
因害怕而逃跑了，那也不能说是不好的事。
 
 
但是他已經接近病态的老好人。
 
 
螺丝脱落了，不如說是箍已經脫落了。（原文是タガ，照原文翻，但我估這裡是指作者想話勇者對幫人這種事根本沒有底線。）
 
 
有人困扰的话就會想去帮助。
 
 
有迷茫的人的話，就會想對他們伸出手。
 
 
那是美德，善性。
 
 
毫无疑问、毫不犹豫地去實現寻求幫助的願望。
 
 
一点点的疑惑都沒有，『帮助』的那个精神，正是勇者的资质。
 
 
但是如果考虑到自己的安全，那明显是缺乏危机感，谋无思虑的答复。
 
 
如果要说的话，那已經是放棄思考的其他事了。
 
 
因此，如果並非衷心的同意的话召喚不成立的召唤成立了，他從日本这个国家就消失了。
 
 
——勇者召唤成功。
 
 
这一消息，瞬间在国家傳播出去的事。
 
 
====================
 
 
黑暗的地方。
 
 
周囲全部被封闭了般，一點光都没有的黑暗。
 
 
尽管如此，不可思议的，我能在黑暗中看到了。
 
 
自己的手和脚清晰可见，没有迷惑的走下去。
 
 
所以這麼想，哦，这是梦吧。
 
 
在黑暗中行走，不久眼熟的房间出現了。
 
 
並非我最近经常看到的米茲迦魯斯世界(原文:ミズガルスの世界,我忘了之前有沒有人翻這個名了)，而是现代的日本般，一家一室。
 
 
白色的墙壁包围，日用品散落在地上，书架上排列着漫画和轻小说的常见房间。
 
 
确实……是的，的确这里是『我』的房间。
 
 
家具的配置，桌子上的电脑，一切都與记忆一致的。
 
 
但是——为什么。
 
 
为什么我對这个房间感觉不到亲近感？
 
 
沒有令人怀念的感觉。沒有亲切的感觉。沒有安乐的感觉。
 
 
明明知道，仿佛来到了不知道是谁人的房间似的，厉害的不协调感。
 
 
奇怪。
 
 
我是怎么呢？。
 
 
明明看到阿丽艾斯时有稍稍的怀旧感，本来我是在这里生活着的，为什么我一點怀念也感觉不到了。(這裡指日本的家)
 
 
看著开着的电脑。
 
 
《 艾克斯盖特Online》……我知道的游戏画面在顯示著。
 
 
但是那美妙的时间就如同煙霞……仿佛本来是不同的游戏画面，强行把它放入了般，感觉到了亲近感。
不只是这样。
 
 
窗口显示著，我什么疑问也没有，漸漸变得入迷了。
 
 
但是，再一看……—。
 
 
突然，有東西从后面，抓住了肩膀。
 
 
那是细白色的手指。
 
 
但是那个握力越來越强，无法抗拒的什么东西。
 
 
想抵抗的时候已经遲了。
 
 
被发现的时侯就中斷断。好像不給予下次的机会。
 
 
而我的意识，从梦中强行「拉上去了」。
 
 
==========
 
 
「——大人，露法絲大人！」
 
 
……醒来了。
 
 
首先进入视野的是，摇醒我的迪娜的脸。
 
 
接着，站在旁边的是阿丽艾斯和莉布拉。
 
 
「真是的，快點起身啦露法絲大人。不是要去烏拉希爾姆(原文:ヴァナヘイム)嗎？」
 
 
「…………啊，啊啊。是這樣的啊」
 
 
迪娜的對話，朦胧的意识逐渐清楚。
 
 
啊，是吗。话说下一个目的地在那里呀。
 
 
总觉得睡了很久的感觉。
 
 
「不好意思啊。看到了奇怪的梦，沒有睡醒真是抱歉了。」
 
 
「——怎样的梦呢？」
 
 
「……啊啊，那个啊…………。……不，什么内容呢……。不好意思，想不起来。好像是什麼重要的梦的感觉，不过，全部都記不起來。」
 
 
什么的呀。是做相当重要的梦的感觉，但是什么都想不起来。
 
 
嗯，梦就是这样的东西是知道的。
 
 
據說人类做梦是接起床后前5分钟半左右。
 
 
这次的梦对我来说是重要的，但是，这样想的也許说不定不是相當重要，所以不用太在意？
 
 
乘坐田中，我们的目标是我的故乡——《烏拉希爾姆》。
 
 
这里是自称天之民的天翼族的生活地方，山上的小国……不如说是村落中。我也不例外，设定上是在这个国出身的。
 
 
然而，我这黑色的翅膀。
 
 
雖然细小的设定等没有考虑，大概被迫害的事是不难想象的。
 
 
原本在游戏的时候，除了我的黑色翅膀，擁有繽紛颜色的翅膀的天翼族都很多，那才是迫害（笑）的原因吧。
 
 
总之把羽翼一片一片的改变颜色，在翅膀画画的家伙也有。
 
 
我已經是一点都不起眼的类形。
 
 
「已經夜深了呢。今天在这里停下吧！」
 
 
这田中是沒有驾驶席的，所以不理會它，也可以自己跑起來。
 
 
但是偶尔會向奇怪的方向走去，或找到那边路上魔物並發動攻击，所以都需要我掌舵。
 
 
所以迪娜把我叫醒了吧。
 
 
外表是车，但这是魔法人偶。也就是说基本是自动攻击敌人的全自动攻击机的事也不能忘记。
 
 
莉布拉般、AI等级最大的5的话『避免多余的战斗』的這樣细小指示也能送出，但是對於AI等级4的也不能疏忽大意。
 
 
简单的说就是，對即死无效的敌人用即死魔法的某国民RPG的神官。(Neta：勇者鬥惡龍-神龍之迷的梗,裡面如果使用自動戰鬥,沒有設定成節約MP的角色常常會對敵人放即死咒語,就算對方免疫也是)
 
 
想起那班的愚蠢傢伙的我不能疏忽大意的理由也明白吧？(吐嘈:我不明,Orz)
 
 
「那样的话露法絲大人。正好前面有個国家。」
 
 
「国家？」
 
 
「是。或者说這裡已经是那个国家的邊境了……稍微前面的地方是加拉爾国的王都。7英雄之一，《天空王》梅拉格建設的国家，大部分的天翼族都在这里生活。」
 
 
在世时的7英雄的其中一人呀。
 
 
确实，與他们见面和12星回收是我的目的。
 
 
但是梅拉格建設的天翼族的国家，这个词组令我的决定豫疑了。
 
 
天翼族的国度，怎么想都是我进入就出局的感觉。
 
 
当然被人捉著然後被杀是不會發生，阿丽艾斯和莉布拉都在的情況下，国家的袭击只會引致复仇不成反被杀害的情況。
 
 
但是與那样的事无关，引起骚动本身就不太喜欢。
 
 
更何况12星的一个占据了他们原本的住处的现状下，怎么想我對天翼族来说，都是地雷吧。
 
 
虽说如此，推迟了什么的都不会改变而前進吧。
 
 
顺便，不能不全身彼著外套。
 
 
天翼族是长命，我的脸很多人都记得。
 
 
「明白了，今晚向那里靠近。不要太過興奮了。」
 
 
7英雄中只有3人生存的現在，回避他們这件事是不能选择吧。
 
 
帶著前往絞首架的罪人的心情，田中仍繼續進行著，漸漸看到了迪娜所說的王都那样东西。
 
 
第一印象是——奇怪的国家。用一句就能說明。
 
 
首先是白色的建筑物。外观和颜色的搭配之类的完全无视配襯的白色。
 
 
哪个是民房，哪个是其他的，完全不知道，只是一味的无个性白色。
 
 
然后是布局。
 
 
不知为何，全部建筑物都是悬崖的表面上建造。
 
 
不如说，已经是在悬崖上强行建造的说。
 
 
附近的平面部分，究竟是建筑著什麼娛乐的地方吧。
 
 
就像以前看到的古希腊城市的照片，但比那更严重。
 
 
姑且是有對旅行客人的考虑吗？但說實話，楼梯看起来好像很难行走。
 
 
明显以飞行为前提所制作的街。
 
 
然后更希奇的事，是悬崖的對面也是悬崖(吐嘈:我真心想打一句,這是一個山谷,就算了)，不过，那边也同样像這边的城市一样。
 
 
唯一不同的是，建筑物只有黑色的。
 
 
仍旧以能飞為前提去建築，對无法飞翔的人来说，实在是太不亲切。
 
 
然后在山的顶上，被双方的城市夹在中間的是白色的王宫，擁有格外强烈的存在感。
 
 
『什么啊，这个令人頭痛的王都。」
 
 
「很难走了……」
 
 
一个大山的两侧排列著白与黑的城市，那个城市由我來说的話，极為奇妙的城市。
 
 
阿丽艾斯都因為同样的感想而露出惊讶的表情。
 
 
不，颜色有差异是可以的。
 
 
这样作为设计是没有问题。
 
 
但是两个极端。一边雪白，一边漆黑，在旁看就像兩個完全不同的城市。
 
 
梅拉格那家伙到底在这样的国家考虑什么了。
 
 
「迪娜，这是怎樣的情況啊？」
 
 
「嗯……好似这个国家現在是分成两个派系，而且在内战中。」
 
 
「派系？」
 
 
「是。比以往更認為纯白的羽翼才天翼族的骄傲，而除此之外絕不承认的「白色翅膀至上主义」，而且對這反抗的『混翼推进派』，這兩個派阀。原本天翼族的翅膀是白色，所以對翅膀有顏色的同胞欺辱迫害這一部分，露法絲大人您是知道的。不过，在露法絲大人不在之后，这种倾向一下子增强起來了。」
 
 
一边听迪娜的说明，我滿脸冷汗的讨厌感觉。
 
 
那，这难道是因為我而发生着争執？
 
 
難道天翼族因為我这危险角色出现的原因，而慘遭迫害，这样的流程？
 
 
「露法絲大人支配的时候，因為羽翼颜色为理由的歧视和压迫是禁止了，但露法絲大人不在的時候，白翼派又重新开始主张《果然只有自己是很伟大》。而对于羽翼有颜色的人们——混翼派則主張平等的权利，以后接近200年，两者仍不斷争论着的。」
 
 
不行啊。这完全是我原因。
===================
====================
 
 
話說歧视和迫害的禁止的是什么？我不记得发了那样的命令？
 
 
原本游戏的时候，天翼族的翅膀什么颜色的家伙都在，已經不會吃惊了，而且也不可能逐個去在意。
 
 
看样子，这完全是與「我」不同的，因《露法絲》的行动而變化的世界。
 
 
「梅拉格是做什么呢？」
 
 
「梅拉格的立場是中立，站在阻止两者之间的争斗什么的呢，但是制止民眾這事好像没有成效。」
 
 
「……那傢伙也是苦労人呀……」
 
 
「是无能啊」
 
 
「莉布拉。那样的事不能说啊。」
 
 
梅拉格，在游戏中的发言好像是读憧周囲空气一樣，不會惹怒谁似的，而且记得中是會照顾别人的。
 
 
至少並非莉布拉所说的那麼无能。
 
 
那家伙對抑制不到这争斗也是相當遗憾吧。
 
 
然后，那个理由是因為我自己的话，关于这个问题我没有回避的理由。
 
「那，到哪邊去呢？白吗、黑吗？」
 
 
「……首先是黑吧？。恐怕那裡是混翼派的吧。」
 
 
「我知道了」
 
 
总之白翼派的地方我去的話好像會引起骚动的感觉，所以首先，去看看在某种程度上看起来不要紧的混翼派吧。
 
 
雖然暴露身份的心情一點也没有，但什么事都要叮嘱，也並非为难的事。
 
 
「Master是黑派……记忆了。接下来的内衣都选黑色的。」
 
 
「那边到底在说什么啊。」
 
 
莉布拉还是一如既往，面无表情的说些奇怪的事，所以暂且吐嘈一下。
 
 
非常认真的，还是她流的笑话呢，這点从表情还是看不懂。
 
 
迪娜在說笑话之类的时候是立刻知道啊。
 
 
阿丽艾斯簡直是初学者，所以，现在的一句话也脸红了啊。
 
 
「当然會選 Master 喜歡的颜色。还是我應該穿著，在绝妙的分寸中，可以见到的會比較好呀？」
 
 
「……不，原本就好了」
 
 
「原来如此，白色呢。王道。」
 
 
「不，也沒說特別喜欢哪种的」
 
 
「……！？难道……不穿内裤派……！？」
 
 
喂，这家伙坏了哟。
 
 
我无言地敲了莉布拉的钢铁头。
 
 
不要紧吧，这个废品。各种各样的思考都很奇怪啊。
 
 
姑且AI等级5的，這些奇怪的事是米扎尔教的吧？
 
 
阿丽艾斯完全跟不上話題的，可不是不知所措的時候吧。(原文:わたわたしてるじゃないか，直译：才不是我...我...我...吧）
 
已經要快黠补充有常识的人和對她進行放置好了。
 
 
真心要求，对莉布拉的吐嘈角色。
 
 
「总之，首先是去黑色的城鎮。田中就在附近的岩石阴處隐藏起來！」
 
 
「Yes，Master」
 
 
在我们落下後，經莉布拉的指挥下，田中进入了岩石的阴處。
 
 
然后，莉布拉盖上了不知从哪里拿出來的大布後，回来了。
 
 
嗯，这家伙认真去做的话，是很有能力的。
 
 
這件事情本身是谁都能够做到的，不过，那个动作卻十分完美。
 
 
「話說，如何去城市？大体上好像有楼梯，不过……」
 
 
迪娜一邊说，一邊帶著讨厌的表情指向楼梯。
 
 
登上城市的楼梯是存在的。
 
 
但是长。豪無意義的长。
 
 
几百，不，有几千段的水平呢。
 
 
这样的话，就要爬到天亮了。
 
 
「請放心。由我來接載各位。程序·選擇。技能『天空喷射』展开。」
 
 
莉布拉自信满满说的同时，從背中展开了，喷射背包一样的东西。
 
 
究竟体内怎么收纳那样的东西还是个谜了。看来这家伙能飞上天空。
 
 
或者说，魔法人偶的通用的技能的啊，这个『天空喷射』。
 
 
在游戏中的話，20万埃尔左右，就能買到令魔法人偶掌握這項技能的道具，我是相当记得莉布拉的技能。
 
 
不，但是，这麼科学的技能呢，这個。
 
 
幻想，到底是什么呢……。
 
 
莉布拉用右手抱住我，在左侧把阿丽艾斯像酒桶般夾著，左手則抓住迪娜的頸根。
 
 
迪娜发出「ぐえ」的並非女性应该有的声音，但莉布拉卻是完全的没有在意样子。
 
 
然后大得惊人的麻烦的轰鸣的推进声，我們向天空飞去。
 
 
喂，你……停止停止！這樣的話，城市的全部人都會醒來的！
 
 
莉布拉，停止！停止呀呀呀呀呀！？
 
 
(第25話 正文完)
 
 
====================
 
 
【加拉爾】(原文:ギャラルホルン)
 
 
加拉爾的国民是战斗出众的天翼族，加上地形，對天翼族来说是完全有利的，所以即使沒有雷比亚一样水平的守护神，魔神族也不會不切实际地出手。
 
 
而且有弱体化的技能，在令 Lv 250以下问答无用不能行动的梅拉格《威压》的影响下，不斷送杂鱼來也是完全没有意义。
 
 
不如說７曜的一人單獨杀入，才會被梅拉格反杀吧。
 
 
两人以上合作的话就有獲胜的机會，但是7曜基本是不合作的笨蛋先生，所以持续着一直对峙的状态。
 
 
但是这种均衡會因12星中的其中一个人加入，而容易崩溃。
 
 
或者说，这样持續的話，也會因内战而灭亡。
 
 
【与他国的关系】
 
 
稍稍封闭的国家，所以不太良好。
 
 
但是，仍有最低限度的贸易。
 
 
和蘇貝魯是同盟国的关系，但是因為天翼族的特性，與魔法之国的蘇貝魯的步调並不统一。
 
 
亦因為天翼族没能赶去幫助解決蘇貝魯國的危机，所以蘇貝魯國對天翼族都弥漫著不快感。
 
 
另外，天翼族去過蘇貝魯國後都一定會說：『鹽醃鯡魚和榴莲的臭味弥漫著的地方』那样的东西。(原文:シュールストレミング--->瑞典鹽醃鯡魚--->世界最臭的罐頭醃魚)
 
 
【国王之间的关系】
 
 
梅拉格和麦格拉斯曾是战友一事，但是那个关系已經是200年前的事，現在几乎没有直接见面的事。(吐嘈:嚇死了,百度翻出:梅拉格和麦格拉斯同性恋是曾经的战友们的事)
 
 
曾對『吸血姫』貝希特沙慈多次聯繫接觸，但完全被無視。(吐嘈:百度翻->《吸血公主》ベネトナシュ多次隐形眼镜尝试着完全被无视。 真心臥嘈翻什麼隐形眼镜啊,Orz)
 
 
想法和行動都一致的，英雄。(原文:足並みくらい揃えろ--->解:行動や進む方向などを同じにする、意見などを同じにする、などの意味の表現。)
 
  

第26話 露法絲在呼呼地睡著了 
[第26話 露法絲在呼呼地睡著了] by 搬運工

 
翻译： aika5912
 
 
【7属性的說明】
 
 
各種属性中的力量大致分成这样。
 
 
火属性=即是火(原文:そのまんま火。,百度翻:原封不动的火)。污物消毒！！！！！！
 
 
水属性=即是水(原文:そのまんま水。,百度翻:原封不动的水)。冰也被分类在这里。
 
 
木属性=操纵自然的属性。操纵树木和风的话就在这里。
 
 
金属性=生产金属和钢铁意义不明的属性。
 
 
召唤夜的Saber啦那样的感觉的魔法。(原文:サモンナイトのシャインセイバーとかそんな感じの魔法。,我沒有玩Fate什麼的,不明了)
 
 
巨大的石头什么的也能召唤。
 
 
土属性=即是土(原文:そのまんま土。,百度翻:原封不动的土)。大地操纵,但是主要操纵《土》,而非《石》。重力系也被分类在这里。
 
 
日属性=簡單來说光属性。與火有相似的地方，但有着微妙的差异。
 
 
月属性=簡單來说暗属性。黑暗的大致是分在这里。
 
 
====================
 
 
「——那，这是怎么的情况啊，莉布拉。」
 
 
「平安到达城市。在此判断沒有问题，Master」
 
 
「你在說笑吧？大有問題啊！」
 
 
莉布拉平安地把我们送到加拉爾国(原文:ギャラルホルン国家,ギャラルホルン--->加拉爾--->北歐神話,守護神海姆達爾所有的號角,詳細自己查)——名字太長了,就叫加拉國好了——是到达加拉國了，不过，那个移动方法太有问题。
 
 
她用移动技能:天空喷射(原文:スカイジェット--->Sky jet)把我们運来了，不过，现在是深夜。
 
 
在這样的时间段中,轰鸣的喷射移动是怎樣啊？
 
 
那个噪音把睡着的人吵醒真是不難想象吧，作为结果我们被從民房中出来的居民们帶著疑惑的视线望住了。
 
 
不，真是的，這麼晚真是抱．歉．了。(原文:いやほんと、夜遅くにスンマセン。總覺得沒有真心道歉就這樣翻了)
 
 
「不行啊莉布拉。这样的时间發出那样的声，正在睡觉的人會醒來哦」
 
 
「没有问题， 阿丽艾斯。根據我分析的结果,擁有威胁各位战斗水平的事物是不存在，所以我一个人也可以应付。他们對Master的障碍是不存在。」
 
 
「不，不是這樣啦……」
 
 
阿丽艾斯和莉布拉的对话都讓我想抱头了。
 
 
怎么办啊。这个女仆魔法人偶，根本就沒有「给别人带来的麻烦」这个概念。
 
 
因為游戏的时候只有战斗吗，判断基准都偏向战斗力和威胁什麼的。
 
 
游戏的话即使半夜中发生噪音的，都只是游戏内的事情，无论怎么吵闹，NPC都是不會醒的。
 
 
所以呢，這樣看來,莉布拉简直是缺乏经验的样子。
 
 
「那个，你们到底是……？」
 
 
完全被周囲的关注的我们，有一名30多岁的男人向我們搭話。
 
 
长寿，且这个外表是佔有全盛时期人生大半的天翼族，大概是近1000歲的老人吧。
 
 
翼的颜色有点暗淡的灰色，不能说是漂亮的颜色。
 
 
不仅限于他，远远地看着這條街的全体人员，翼的颜色都有點雜。
 
 
果然像我这样的漆黑没有的，但卻有接近青或红色的东西。
 
 
这里果然是混翼派的街道。
 
 
「哎呀呀，这么晚真是抱歉了。我是自由商人,迪娜。这次是到達了這個城市了，不过，有点差错而吵醒大家了。给您添麻烦了，真是深表歉意。」
 
 
「同样的自由商人，露法絲。对不起，给你添麻烦了」
 
 
「嗯，自由商人，阿丽艾斯。」
 
 
「這三名的保镖，魔法人偶的哥白尼4世。」
 
 
一边向天翼族大叔自我介绍，一边道歉了。
 
 
連这個时候也用看起来了不起的语言真是有点可憎。
 
 
然后莉布拉究竟明不明白啊？随便设定奇怪的职务和假名啊。
 
 
不，相比本名好似更好吧？
 
 
莉布拉與阿丽艾斯不同,外表一切没改变，所以用原本的名字會令真的身份曝光。
 
 
但是，不是哥白尼吧。
 
 
「哦，哦，商人们呢。这真是崭新的进入方法啊」
 
 
大叔，不用這麼辛苦地讚揚都可以啊。
 
 
這種沒有常识的进入方法是自觉了，你生气都沒問題的。
 
 
但是他完全沒有愤怒的心思，帶著笑容迎接我们。
 
 
「长途旅行都累了吧。我的家也在经营旅館的。如果可以的话，请來這裡休息吧。」
 
 
大叔的温柔的话，我忍不住和迪娜面面相觑。
 
 
被那样非常识的动态打扰，却连生气都沒有,帶著笑容介绍住宿，多么好的人啊。
 
 
我奇妙地感动的同时,根據大叔的介绍后，进入这个城市的旅馆。
 
 
旅馆……这是大理石？
 
 
不，不仅是旅馆，这个城市的建筑物都是用大理石做成的。
 
 
独特光泽的美丽斑纹。
 
 
原来如此，这个国家是用大理石來建筑，並进步著吧。(原文:この国は大理石を用いた建築が進んでいるらしい。應該指國家用大理石令建築業或文明有所進步,我翻得不太好了.)
 
 
恐怕有手艺很好的炼金术师在這裡的吧。
 
 
「一晚多少钱？」
 
 
「一房间25L。(L=艾爾=百度翻:埃尔,太煩了,用一個英文字算了)」
 
 
回答了迪娜的问题，這可以说是很有良心的价格。
 
 
25L，日元换算的话是5000日元。
 
 
4人住宿5000日元，如果考虑的話，多麼便宜的价格。
 
 
我们帶點迷惑支付费用，被带到房间里。
 
 
「这是您的房间。那么请慢慢来」
 
 
室内也是被大理石包围着，一点不安的房间。
 
 
但是也不是没有考虑到客人。
 
 
地板是用柔软的地毯铺设，花瓶若无其事地配置等，360度全方位光滑的牆壁也是值得庆幸的事。
 
 
「对梅拉格的谒见在明天考慮吧，今晚就這樣睡吧。阿丽艾斯都已經昏昏欲睡了。」
 
 
「哎呀」
 
 
今天已经是很晚了。
 
 
在那样的时间,隨爆炸声飞来的我來说，已经到睡覺的時間比较好吧。
 
 
魔法人偶的莉布拉、不知什么时候睡觉的迪娜，及通宵玩家的我姑且不论，阿丽艾斯已經非常困。
 
 
但是因為不能比我先睡，所以拼命意识维持着的心情，催人泪下。
 
 
其实比我先睡什麼的，不用因為主僕主义那样的事，而说不想睡也没关系哦？
 
 
「那么，晚安」
 
 
「啊，晚安」
 
 
我和迪娜钻进被子，闭上眼睛。
 
 
有点硬的被子，不过幻想世界的话就是这样的东西吧。
 
 
莉布拉沒有睡觉的感觉，在房间角落里站着。
 
 
嗯，魔法人偶是没有睡眠的必要吧。
 
 
甚至一直防卫墓中190年了。
 
 
嘛，如果因為睏就随意睡觉也是问题吧。
 
 
我是这么认为的，处于假寐之中随波逐流了。
 
 
====================
 
 
——谁，一點温柔也没有的刺耳声音，大声斥责著。
 
 
白色羽翼，帶有『血缘上父亲』的男人在年幼的少女面前，愤怒地发出声音。
 
 
父母對孩子发火。並不是特别新奇的事，大部分的人都会经历過。
 
 
但是，在那里，不會對孩子真正感到愤怒。(指父母對孩子发火這一事)
 
 
不竟無論哪里，即使內心中帶有鬱憤的感情，也不會自私地愤怒。(原文:ただ唯どこまでも、己の内にある鬱憤を晴らそうという身勝手な怒りしかそこにはない。我不太明這句了,但是根據整段來看,是指,父母對子女發火都是為了關懷他們的,而不會因為自身的不高興,而隨便對子女發脾氣.)
 
 
「你啊！附近的孩子们說，你又弄受伤他們了啊！我没说吗！？不能令对方受伤的！」
 
 
「但是，爸爸，先出手的是那些家伙，那几个人對我扔石头。我只是，只是為了守护自己的身体……」
 
 
「闭嘴！」
 
 
高亢的声音在回响。
 
 
少女的理解到，那就是比名為「父亲」這一生物更加暴力的事。
 
 
一成不變的事了。
 
 
这个男人总是没有听这边的主张。
 
 
作为父亲行动的样子，看似在對子女進行教养，但其实，只会考虑自己的事。
 
 
所以如果不顺眼就出手，關懷孩子的言语等，决不會从口中說出来。
 
 
总之就是面子。少女什么的會對自己的评价下降。
 
 
所以總是这样斥责，像傻瓜一样的憤怒地怒吼。
 
 
「我对你的培育都不记得了嗎？！培育方法弄错了吗！？啊！？」
 
 
男人刺耳的声音，少女内心中：『那是如此啊』，同意著。
 
 
因为这家伙的养育根本没有记。
 
 
这家伙给予的总是骂声和暴力而已。
 
 
培育方法弄错了？啊，那是错误的吧。
 
 
不如说是正确的事情都完全想不起來。
 
 
「沒有不爱孩子的父母。」
 
 
不合是誰人的想法，一定是不知不觉中，集父母的爱於一身的谁，无所不知的样子而流下的漂亮话。
 
 
不爱孩子的父母大有人在。
 
 
並不希望就生出来了啊，碍事啊，吵死啊。
 
 
然后，黑色的翅膀啊—。
 
 
只是因為那樣簡單的事，而沒有爱了。
 
 
至少，少女，从名為「父亲」这污物中並沒有受予爱等的事。
 
 
「……大話精」
 
 
一句怨言，少女当场跑了起来。
 
 
已經不想再聽到这个男人的声音了，對话而去交换的意义也沒有用。
 
 
那只是陌生人。
 
 
仅仅只是与自己血缘相连的陌生人。
 
 
所以不會感到悲伤，也不會感到痛苦。
 
 
脸颊上挂着的这个水滴也绝对不是泪水
 
 
(原文更有感情,果然不是專業翻,是翻不出那種情感味道.
原文:
あれは他人だ。
血が繋がっただけの他人なのだ。
だから悲しくなどない、辛くなどない。
頬を伝うこの水滴は断じて涙などではない。)
 
 
逃跑了。
 
 
不知道向哪里逃跑着，但是逃跑了。
 
 
在这个村落的存在場所等，哪里都没有。
 
 
禁忌的黑色翅膀——仅仅是黑色就被疏远，被疏远，被歧视的都沒有区别。
 
 
并不會散播生病，卻被人扔石头，如果我自卫，卻是這邊受到责备。
 
 
唯一的伙伴只有母亲。
 
 
但是那个母亲身体病弱，不想她有无為的担心等。
 
 
但是母亲的存在才是她唯一的救赎，如果没有它的话，早就從这样的地方跑出来了吧。
 
 
——为什么我要受到這樣的事？为什么只有我的颜色是不同？
 
 
除了她以外，也有不是白色翅膀的天翼族。
 
 
在陰暗的地方，正是贫民街一样汚脏的地方，同样境遇的人互相依偎地活着。
 
 
如果能在那里的話，就有不同的吧。
 
 
但是自己离开家的话，那个父亲的生物會不知道對母亲做什么的事情。
 
 
也许暴力的矛头不是指向自己，而会轉向母亲。
 
 
——为什么世界这么不公平的。为什么自己是如此不幸的。
 
 
不會诅咒神。
 
 
什么伟大的创世神。什么慈爱的女神。
 
 
如果，存在慈悲的神等这样的东西的话，为什么这個世界会是充满着不平等。
 
 
祈祷根本没有意义。
 
 
伸出的手根本没有用。
 
 
——谁也不帮助我。
 
 
少女在年幼，已經停止了依赖别人的事。
 
 
谁都不帮助我，所以只能自己想办法。
 
 
现在还住在家居中，最低限度的食品會被赋予的，但会持续到何时也不知道，比起其他，對这样的生活，她自己也很不甘心。
 
 
所以，想要变得更强。
 
 
世间的不平等和不讲理，擁有左右這些所有的强大。
 
 
雖然现在还不成熟，但总有一天，一定会……带着母亲，從这样的悲惨生活中摆脱出来给你看。
 
 
黑色翅膀的少女——露法絲?瑪法爾，坚强的在心发誓。
 
 
===================
 
 
「……什么啊，這個梦是」
 
 
我是手捂额頭，睁开眼睛。
 
 
奇怪的梦……是的，真是奇怪的梦。
 
 
恐怕是露法絲的过去吧。
 
 
至少对于我来说是完全不记得的事情，做了这样的设定也不记得。
 
 
虽说如此，露法絲在这个不是游戏的世界，生存下来的话，有父母是极其理所当然的事情，而因这翅膀被迫害，也简单预料得到。
 
 
我是这么想的。
 
 
在我成為露法絲之前，真的是露法絲吧。
 
 
这个身体本来不是我的东西，真正的露法絲的灵魂也應該在这身体中动起来了。
 
 
但是，现在，在这里的是我。
 
 
不知道露法絲的过去，只有在这里的玩家的我。
 
 
那么，露法絲在哪里了？
 
 
因我来了而被被弹开了？
 
 
或者，在这个身体中现在沉睡着？
 
 
……也许，还亚空间被封印着，也許在这里的我只是单纯的伪造品。
 
 
但是我是仿造品的话，这个身体中為何會寄宿着露法絲的记忆？
 
 
梦中只看到的，应该是陌生的露法絲的父亲……但是为何會如此愤怒？
 
 
世间的不合理、这么不讲理的，为什么我會感到愤慨？
 
 
这个狂暴的感情怎么解释才好啊。
 
 
「……露法絲大人？心跳加快了。」
 
 
「莉布拉？」
 
 
唯一沒有睡著的莉布拉對我担心的問到。
 
 
看上去好似豪无感情，但不可思议的，我知道她仅有的感情动摇了。
 
 
並不是无感情。她的确是擁有心。
 
 
然后會對我爱慕，並且會對我担心。
 
 
不可思议，就像长年相見似的，我能感受到這樣的事。
 
 
「不需要担心。只是見到从前的梦而已。」
 
 
「从前的，梦吗？」
 
 
「啊。有点不好的梦，幼女一样的睁开了眼睛(原文:童女のように目を覚ました)……这样的事而已。能让你担心的事情什么也没有」
 
 
不能對这些家伙说的啊。
 
 
我不是露法絲，也许只是单纯的假货……這樣的事。
 
 
……怎樣都好，说不出来。
 
 
====================
 
 
田中在移动中是：发困→迪娜叫醒→很晚到達加拉爾国又睡覺。
 
 
稍微睡过头了吗？……。
 
 
【登场人物的内衣颜色】
 
 
感想栏中各种出现过，所以这个时候说出了吧。
 
 
登场人物们的内衣是大約是以下。(吐嘈:全是男角)
 
 
麦格拉斯：青的内裤
 
 
梅拉格：白的内裤
 
 
甘茨：红的兜裆布
 
 
约翰：黑色的短裤
 
 
玛鲁斯：一枚叶子，那就好了。
 
  

第27話 野生的埃格科洛斯出现了 
[27話 野生的埃格科洛斯出现了] by 搬運工

 
翻译： yu7165
 
「接下來，今天一天就用來觀光吧，各自隨意在王都閒逛就好，但是注意不要引起什麼問題」
 
 
一大早，我向狄娜他們說明了近期會在王都逗留一段時間的這件事
 
 
由梅拉格建立的國家是怎樣的，我很感興趣。而且很在意和我有一樣境遇的混翼派的是如何生活的
 
 
最重要的是有著對於梅拉格內在的確認的這個目的，早早的離開這裡的選項是不會去選擇的。
 
 
從梅克雷兹完全是這個世界的人開始，已經放棄一半了，說不定...萬一...也不是沒有抱著這種僥倖的心理
 
 
問題是如何接觸他.......和梅克雷兹不一樣，梅拉格可能還沒有從王位上退下的可能性也需要充分考慮
 
 
畢竟這就由天翼族構成的國家，壽命是不一樣的。
 
 
和由人類構成的蘇貝魯（賢王的國家）不一樣，這個城市從它的構成開始就完全是天翼族國家式的。
 
 
那麼只要引起過度的反感，區區200年是不會發生改朝換代的。
 
 
也就是說比起隱居的梅克雷兹來是更加難以接觸到的
 
 
「個別行動……戰鬥力上來講的是沒有問題的」
 
 
「觀光麼...要去哪裡比較好呢？」
 
 
莉布拉和阿麗艾斯也沒有特別地提出異議，似乎對觀光這件事都表現的很有興趣
 
 
呃不，莉布拉她是否有興趣完全看不出來啊。
 
 
另一邊的狄娜的心情完全暴露在臉上，非常明顯是十分開心的樣子。
 
 
「非常棒呢~，那我就去白翼派那邊打探一下情況，說不定會有什麼有趣的發現呢~」
 
 
白翼派的話我的立場很糟糕，狄娜能代替我去的話說實話真的是幫大忙了。
 
 
個別行動的話會導致戰鬥力的分散，但是即使招致來一些危險，但是這樣的成員陣容應該是不需要擔心的事吧
 
 
就算7耀之類攻過來也能輕鬆擊退，莉布拉和阿麗艾斯是擁有這種程度的戰力的。
 
 
狄娜的話.....雖然還不知道她的實力，不過這傢伙有著能夠精明的能夠確保安全位置的能力，所以並不是那麼擔心
 
 
而且再怎麼說她也是擁有瞬間移動能力的，遇到危險的情況應該會瞬間轉移到我的身邊吧。
 
 
「就這樣暫時解散吧，集合點就訂在住宿的地方」
 
 
這麼說著，我離開了投宿的地方
 
 
那之後狄娜不知道去了哪裡，阿麗艾斯也飛快地朝著別的方向走了
 
 
莉布拉.....啊...又給我用噴氣式的飛走了.
 
 
那樣子噪音實在是太大了，都告訴過她別在使用了，真是拿她沒轍啊
 
 
接著，我也在這鎮子裏逛一逛吧
 
 
從投宿地出來在鎮子裏走著
 
 
稍微有一點......倒也不是覺的被周圍注目著，不過穿著這樣蓋著全身的紅色斗篷，自然是會吸引視線的所以放棄了。
 
 
能夠再稍微，能夠再稍微像樣的變裝就好了啊...
 
 
既然露法絲是女性，那就乾脆選擇女扮男裝好了。
 
 
實際上我就是男的嘛，所以破綻什麼的應該也是不會有的。
 
 
嗯？——哦哦...意外的是個很好的選擇不是嗎？
 
 
回去之後就立刻用煉金術做一套男裝試試吧。
 
 
「……嗯？」
 
 
稍微走了一段，被數跟柱子所包圍，讓人聯想到希臘神殿的建築物映入眼簾
 
 
雖然外表是神殿的建築樣式，但配色是全黑的啊
 
 
漆黑的神殿....總有種很不吉利的感覺
 
 
但是被好奇心所驅使的我，就這樣朝著神殿的方向過去了
 
 
有什麼邪神之類的供奉在那裏面嗎？這樣想著莫名其妙的有些興奮起來
 
 
說道這個世界的神的話，婭蘿維娜斯身為世界的創造神，也是這個世界的唯一神
 
 
魔神族雖然冠以神之名，但是說白了和神一點關係也沒有
 
 
大概是基於對婭蘿維娜斯的逆反心之類的，擅自將神之名拿來實用罷了
 
 
另外，除了婭蘿維娜斯所司長的『金』和『水』以外，其餘5種屬性也都有其司長著的『龍』，至少設定上是存在的，不過在遊戲中從來就沒有登場過。
 
 
先不說是線上，就連ＴＲＰＧ和付費遊戲中都沒有登場，只存在有官方發表的設定畫的......虛幻般的角色
 
 
先不說這些，這個神殿裏面應該是有供奉這什麼才對吧
 
 
是獨立的宗教嗎？還是說這座建築物壓根就不是神殿呢？
 
 
與其他看似參拜者的人擦肩而過，我踏入神殿，然後看到了供奉在那裡的神像
 
 
延伸至腰際的長髮
 
 
漆黑的羽翼
 
 
禮服之上披著外套的羽織，似乎是有著獨特的時尚感
 
 
那毫無疑問，是我...露法絲?瑪法爾本身。
 
 
我現在正在面臨著仰望着自己的神像這種奇怪的事情.....
 
 
「這個雕像……」
 
 
「哦呀？真可真是少見，是旅行的人吗？」
 
 
向著發呆的我，以十分溫和的聲音向我搭話
 
 
將視線移至聲援處，站在那裡的是微笑這的，擁有紅黑色羽翼的青年
 
 
那張臉不好不壞，很普通的樣子。
 
 
和美型雲集的精靈（Elf）不同，天翼族的醜男...大眾臉的比較多吧
 
 
和人類相比的話，美型率倒也不是不高，不過醜男也是普通的存在著。
 
 
不過，天翼族美的基準在於羽翼的顏色而不是在於臉，所以只要不是醜到爆炸，是不會被過分關注的
 
 
不僅僅是紅黑色翅膀而已還是那樣的一張臉......嘛...他應該是活的相當累吧
 
 
「對於這尊雕像，應該是感到相當的驚訝吧」
 
 
「啊~....相當驚訝，這座神殿竟然供奉這臭名昭著的霸王啊」
 
 
對於我這樣的回答，大眾臉的人瞬間表現出一副惱火的樣子
 
 
怎麼？難道露法絲被說了壞話所以很生氣嗎？
 
 
我只是將事實說出來而已，就這樣生氣的話也是蠻逗的...
 
 
这样一想，差點以奇怪的聲音笑出來了
 
 
「確實，對於外界的人來說露法絲大人確實是萬惡的侵略者，但是對於我等而言卻是救世主啊」
 
 
「HO……想聽一下詳細的內容呢」
 
 
看來這個國家......倒不如說是在混翼派之中對我的印象與世間對我的評論相當不同的樣子
 
 
我覺的應該再稍微詳細的聽他講的話
 
 
根據他講的話，應該能夠知道一些我所不知道的露法絲的事情，我是這麼想的
 
 
「天翼族是拘泥于羽翼白色的純度的種族這件事應該是知道的吧」
 
 
「啊啊，自然是知道的，以天使的末裔自詡，因此才有白翼至上主意的天翼族獨特的感性呢」
 
 
「正是如此，但是，就算是天翼族也未必是所有人都是帶著純白的羽翼降生的，像我這樣帶著異色的羽翼出生的人也是有的」
 
 
天翼族的美醜基準首先是以羽翼的顏色，其次是羽翼的形狀，臉和身體才像是順帶的東西一樣，所以像他這樣擁有異色羽翼的人會受到歧視
 
 
雖說如此，純白的羽翼這種東西也不是爛大街的存在
 
 
大半都帶著少許灰色，以明度較低的白色為基準
 
 
大概，到明亮的灰色為止都算是勉強過關吧
 
 
反過來明度越暗就越會被疏遠，像我這樣漆黑的羽翼已經算是論外了
 
 
另外像他這樣明顯是混進了其他顏色的羽翼也是一發出局
 
 
「就我們的立場而言，是非常殘酷的。現在擁有居住的城市，過著相當的程度的生活，可是以前真的是相當的淒慘。甚至不被當作天翼族看待，
走在路上都會被指指點點，有著相同境遇的人相互聚集，擠在貧民窟一樣的地方苟活。你敢相信嗎？僅僅是因為羽翼的顏色有所差距，就連工作
也無法得到，因此我們只能受苦挨餓」
 
 
他所述說的事，也不僅僅限定與天翼族。人們經常會以一些瑣碎的事情與他人區別，集團心理的原因從而產生自己的行為是正當的想法
 
 
自己的立場在上的話，在那裡是沒有理性的制約，被認為是善良的人都會輕易的轉變為惡魔
 
 
『斯坦福監獄実験』中的21人，被通過投擲硬幣的正反面來決定犯人和看守的角色
 
 
其結果就是，地位在上的學生立刻就暴走，超越其職務限制地對作為囚犯的學生進行虐待
 
 
最後，作為囚犯的學生在受到心理外傷而僅僅6天實驗就被中斷的時候——「跟說好的不一樣」，熱切的希望實驗繼續下去
 
 
對方是無罪的，這僅僅是一個實驗，明明是知道的
 
 
也就是說人類在人為自己的地位在上並擁有正當性的時候，就算是善良的人也會化為惡魔，無一例外
 
 
結果就是以天使末裔自詡的天翼族無一例外，以羽翼的顏色這種淺顯的區別使得歧視激化了
 
 
听了他说的话后，了解到歧视的激化大概已经超过了限度的样子
（話を聞く限り多分限度を過ぎていたらしいな。）
 
 
天使的末裔什麼的聽了都想吐
 
「我們每天都恐懼着，潛藏著苟活，十分淒慘......那段時日真的是非常的慘澹，但是，那位大人是不一樣的」
 
 
他仰起頭，恋焦般地強調着
 
 
「那位大人的羽翼是漆黑的，卻比任何人都美麗，與潛身縮首的我們不同，那位大人用自己的力量證明了自己的存在和價值。
然後支配著所有國家，禁止其麾下天翼族的歧視，將我們平等的對待」
 
 
啊......嗯...
 
 
這樣在面前被人談論自己還真是感覺後備一陣發毛啊
 
 
並不討厭被人稱讚，只是過剩的評論實在是有些不舒服而已
 
 
「正是因為那位大人的存在，我等才能取回尊嚴，並不是淒慘的卑微存在......只是羽翼的顏色有些不同，無可爭議的以自己是天翼族的事情而自豪」
 
 
「這評價還真是捧的很高呢，但是，露法絲麾下的十二星將汝等的家園奪走的事不會忘記吧？」
 
 
「那自然是不可能忘記，不如說是理所當然的報應，背叛露法絲大人，將其討伐。最後竟然讓魔神族捲土重來，此等愚行，不如說是沒有被趕盡殺絕
已經是大慈大悲了」
 
 
.....啊啊...這有點糟糕啊
 
 
激烈的述說着的青年，能夠感覺到他的眼中明確的溢出着憎惡
 
 
這樣，對著不認識的可疑的旅人激昂地訴說這自己的不滿
 
 
即使如此我也不得不聽下去
 
 
這個男人......不，這個城市的人心底的憤怒
 
 
「這種話，可是對梅拉格王的侮辱......汝等究竟是如何看待自己的王的？」
 
 
聽到我的疑問的男人凝固了
 
 
接下來的瞬間眼中浮現的是銳利而冰冷的，像冰一樣的憤怒
 
 
憤怒無處可泄的話才稱之為冰，但如果對象就在面前的話很容易轉化會火炎
 
 
男人毫無迷惘的回答道
 
 
「最渣的愚王……被稱之為英雄什麼的，打心底裏感到可笑」
 
 
 
 
 
 
阿麗艾斯獨自一人在漆黑的街道上走著
 
 
並沒有什麼目的地要去，也沒有什麼需要調查的東西
 
 
只是因為沒有什麼事是他可以做的，因此單純的在街道上散步而已。
 
 
說道頭，對於阿麗艾斯而言的幸福，就是侍奉在主人身邊這件事，能夠為主人幫上忙，是比現在的任何事情都優先的
 
 
200年間都沒能見到的主人，想至少做一點孝行，為此付出點勞力也在所不辭
（我很奇怪為什麼是孝行.....）
 
 
所以對於在這個街道上散步這件事實在是沒有興趣，不如說十分想現在就動身去找主人
 
 
「但是....不想添麻煩」
 
 
能夠看出露法絲很明顯的對這個城鎮很感興趣
 
 
但就阿麗艾斯而言，對於背叛了露法絲的英雄建立的城鎮實在是提不起興趣
 
 
不止如此，甚至很想現在就放火燒光這裡
 
 
但是主人的要求只能遵從，並沒有添麻煩的打算
 
 
這樣的話，阿麗艾斯能做的事並沒有多少了
 
 
最多，也就是不妨礙到主人的觀光，以及排除妨礙主人觀光的要素。
 
 
具體來說的話就是魔族的7耀
 
 
那些傢伙應該也在這個街道裏設下了什麼
 
 
倒不如說，沒有不這麼做的理由
 
 
7英雄中仍然活著的梅克雷兹，梅拉格，貝希特沙慈作為人類方面的最強戰力，正因為有他們的存在，魔神族才未能支配這個世界
 
 
所以7曜的瑪爾斯對蘇貝魯國進行了攻擊，也利用了阿麗艾斯
 
 
所以說，只有這個對這個國家進行放置什麼的，不可能做得出來
 
 
然後你看....果然如此
 
 
阿麗艾斯感知到有什麼人尾行在自己的背後
 
 
不..這是故意放出氣息讓其感知到自己的存在吧
 
 
不管怎麼說，似乎是希望能夠一對一的對話的樣子
 
 
那麼乾脆順著他的意願好了
 
 
為了選擇沒有人的地方，走在街道上
 
 
最終阿麗艾斯找到了一個沒有人氣且寬敞的地方
 
 
公園.....嗎？
 
 
平常的話應該是孩子們遊戲玩耍的熱鬧地方，但是現在誰都沒有來。
 
 
也不是說是在大半夜，也沒有人特意避開這裡的理由
 
 
「閒人驅散的結界嗎？」
 
 
這個世界存在的7屬性之中....月屬性魔法之一，有著遇敵防止功效的魔法
 
 
能夠驅散自身不希望遇到的對手，效果單純卻非常便利的魔法，被冒險者們視為寶物的魔法
 
 
200年前露法絲也經常發牢騷說要是自己也能使用就好了
 
 
就算她自己無法使用，在她的周圍有著為了彌補其不足而存在的12星天
 
 
特別是她所不擅長的魔法由『射手』、『乙女』和『山羊』來彌補這方面的不足
 
 
攻擊魔法擔當的『射手』
 
 
回覆，支援魔法擔當的『乙女』
 
 
以及妨礙，擾亂系技能得意的『山羊』
 
 
「現身吧，アイゴケロス（12星天的山羊），是你沒有錯吧」
 
 
阿麗艾斯的話音剛落，本應什麼都沒有的空間開始動搖
 
 
不久，宛如陽炎般出現的正是如同惡魔般的存在
 
 
羊頭人身，背上張開蝙蝠樣式的翅膀——異型般的怪物
 
 
下半身就像沒有實體似的宛如燭火般搖曳
 
 
覇道十二星天――『山羊』的埃格科洛斯(アイゴケロス)
 
 
傳說中惡魔化身的男人，昏暗的瞳孔發出令人毛孔悚然的輝映，與阿麗艾斯對峙着
--------------------------------------------------
在这个世界龙主要是西洋风的[竜]。
主要是飞竜和通常的龙的2种存在，在魔物中是最强。
其派生源是在这个世界上没有灭绝的且玛纳变质的恐竜，原本超强大的恐竜妖魔化的东西，所以大部分人对龙无能为力也是理所当然的。
魔物进化的水平依赖原体，从T?雷克斯变异的龙平均等级超过700，是不能触及的存在。
魔神族都只能放任它不管。
可是那个总数达100体以上的龙，却临近物种灭绝。
龙与黑色羽翼相遇的时候必定会抱有必死的觉悟，半数以上的个体看到黑色羽翼（应该是萌鸦打下的心理阴影）的一面就逃跑了，认为如果这样的话还有可能获救。
而「龍」是东洋的躯干长龍的姿态，并且这是女神制造的神造生物。
女神掌管金和水以外，还掌管5只龍存在，除此以外的龍是不存在的。
等级水平不明，不过，既然是掌管世界的系统，1000等确实是应该考虑的。
斯韦尔的守护神。水龙雷碧亚是梅格拉斯制造的格雷姆伪造品的神。
当然，水是女神的管辖，所以真正的『水龍』这种东西，在这个世界的哪里都不存在。
恐竜是什么魔力都没有，只是普通的生物。
但是明明只是生物却不讲理的强，明明技能魔法也没有，只是单纯靠膂力却把蹩脚的魔物、魔神族都弑杀掉。
智力很低，是只要在它眼前的话，无论是人类、魔物、魔神族还是同族都会袭击过来的危险生命体。
但是以上的200年前那个数锐减，以现在仅有的数量不知道在哪里活着而已。
不知为何恐竜只有黑色的鸟不会捕食，甚至黑色的鸟在身边就会逃走。
乌鸦：龙和恐竜都害怕的我们是最强的吗？
黑色的鸽子：是呢（關西腔）
{这一段翻译直接扔了机翻，我懒得找原文，直接脑补润了一下，看不懂就抱歉了}
------------------------------------------------------------------
  

第28話 リーブラ、君に決めた 莉布拉，就决定是你了（口袋梗） 
[28話 リーブラ、君に決めた 莉布拉，就决定是你了（口袋梗）] by 搬運工

 
翻译： yu7165
 
莉布拉飛在空中，環視著整個白色的街道
 
 
從這裏看到街道距離1500m，即使是天翼族，也不會毫無理由踏入的高度。而且首先也是不會被發現的位置...
 
 
即使是如此的距離，在莉布拉的視野中，白色街道中每一個天翼族的毛髮的數量都能看的一清二楚
 
 
（譯者吐槽：哈哈，這是最新的美國大片，停，放大再放大.....）
 
 
莉布拉將白翼的天翼族全員當作是假想的敵人
 
 
他們對白色的羽翼有著執念，是將擁有黑翼的主人視為禁忌試圖將其排除的人種——即主人的敵人
 
 
主人的敵人即是她的敵人
 
 
正是因為沒有來自露法絲的攻擊命令所以至今沒有任何行動，但仍做出了若他們稍微表現出一些敵對行動的
瞬間就會被全體視為攻擊對象並捲入ブラキウム的準備
 
 
沒有寬恕，沒有慈悲
 
 
對她來說最優先的判斷是作為主人的露法絲的利益與否
 
 
若是可以加以利用則保護並提供援助
 
 
若是判斷為有害，就算是剛出生的嬰兒也要將其抹殺
 
 
如果說其中存在着例外的話，就是製造出她的米薩爾（ミザール），但是他已經不存在了
 
 
「呼吸、動向、視線、言語......目前發現主人的存在的天翼族，判斷為0人。
沒有任何不自然的地方......攻擊...不需要。繼續執行監視任務....持續待機......」
 
 
一副仿佛帶著面具一般冰冷無表情的臉，上空的自動人偶繼續進行著監視任務
 
 
以防萬一將每一個人的身體信息進行收集，將臉部特徵保存至記憶領域
 
 
然後觀察著去訪問白色街道的同伴之一的狄娜
 
 
她在街道中央的時鐘塔前不斷地徘徊，好像是在等著誰一樣
 
 
關於她的記憶資料恐怕是丟失了，詳細的事情雖然並不是很清楚，但似乎是情報通，對各個場所都很熟知的樣子。
 
 
搞不好，在這個街道上有認識的人也說不定
 
 
「――！」
 
 
對著城鎮全體進行監視的莉布拉她，通過顯示屏捕捉到了可疑的人物
 
 
那是有著墨綠色頭髮的美男子。
 
 
從沒有羽翼這一點上來看一般會認為是來觀光的人族吧
 
 
然是莉布拉是不會認錯的
 
 
一眼看上去似乎是人類的男人的假面，如同機械般正確的看破了
 
 
（譯者吐槽：你本來就是機械吧）
 
 
「......對膚色擬態獨有的不自然感確認，上唇口腔內的牙齒確認。墨鏡的間隙中，魔神族特有的縦割型瞳孔（貓眼）確認。
98%的概率認定為魔神族的擬態，認定為公敵。......推測。從步行角度，視線角度以及道路判斷到達時鐘塔的概率為87%。
如此下去會有和狄娜桑解除的危險——滿足排除條件」
 
 
莉布拉那無機質的瞳孔充滿危險性的閃耀着，裙子在空中飛揚。
 
 
不知從哪裡出現的兩挺機槍，莉布拉毫無迷惘的裝備了上去
 
 
本來是『Acher』的上位職業『Gunner』的裝備，名為『銃』的武器
 
 
200年前爛大街的這種武器，在現代看來也是貴重品
 
 
毫無憐惜的擺好駕駛俯衝而下——爆炸聲想起，莉布拉的降落對周圍造成了衝擊波，在可疑的男人面前著陸
 
 
鋼鐵人形降落導致地面的磚瓦碎裂.濺起在空中飛舞
 
 
沙塵之中莉布拉從中走出，被認為是魔神族的男人以手掩面
 
 
「什.....這個街道中竟然有哥雷姆」
 
 
「對那邊的魔神族進行警告，繼續前進的話，將以武力進行排除，由於不保證生命安全在此先行警告，勸你在此退下」
 
 
為了隨時能夠應對攻擊將警戒等級提高，好不大意的擺出架勢並送出最後通告
 
 
並且在此期間莉布拉的眼睛將對手的信息進行手機，計算其戰鬥力
 
 
莉布拉所持有的技能之一『サーチ?アイ』，與露法絲的『観察眼』擁有相同的效果
 
 
使用這個技能判明對手的狀態，對方的等級為320，HP為25000
 
 
沒有大意的話一般是不會輸的對手，但以現代基準而言是非常高的等級
 
 
「魔神族說的是什麼事啊？如你所見我只是個路過了旅人而已啊」
 
 
「墨鏡之下的瞳孔，上唇微微的突起，骨骼類型的差異，肌肉質感的不同....如此所見，判斷是進行了擬態的魔神族」
 
 
「......原來如此，被看穿了啊，這樣的話就好說了」
 
 
不管話是否說完，察覺到男人的肌肉微微動了一下
 
 
接著手中聚集了力氣.膝部的彎曲也感知到了
 
 
得出這是用腳蹬地進行突進的準備動作的結論，莉布拉立刻提高警戒等級，將思考轉入戰鬥
 
 
稍後，將以地面爆破之勢飛來拳頭以手腕抵擋住了。
 
 
雖是超越人類威力的拳頭，但是將其擋住也是超越人類硬度的手腕
 
 
硬質的金屬音想起，男人的手指折斷了
 
 
「—！？」
 
 
「敵對行為確認，接下裏轉入攻擊模式」
 
 
揮動手腕強行將男人彈開，對稍遠一點距離進行預判，將視線轉入那裡
 
 
稍後，莉布拉的雙眼射出兩條光線，將地面貫穿
 
 
那個男的......不在！
 
 
以輕快的步法繞至莉布拉的死角，從背後發動突襲。
 
 
但是對於人類而言的死角在莉布拉身上是不存在的
 
 
莉布拉將手腕以人類的關節無法做到的方式彎曲，防住了那個男人的拳頭
 
 
然後將頭部旋轉180°，對男人再次發射了光線。
 
 
「喔...誒呀！？」
 
 
對於急忙躲開攻擊的男人，莉布拉進行了追擊。
 
 
讓手腕和頭部轉回，將身體反轉，毫不猶豫的實用機槍進行連射
 
 
1分鐘100萬發射速的機槍，由於使用的是兩挺，所以射速高達1分200萬發，非常恐怖的數值。
 
 
自然是不會裝上消音器的機槍閃電般的轟鳴響徹街道，將白天的和平街道的寧靜驅逐着。
 
 
男人拼命的迴避子彈，在建築物的牆壁間跳躍著
 
 
但是無法進行迴避的空中再試瞄準的目的，莉布拉立刻將為了將無防備的男人擊落而準備的下一個武器裝備上
 
 
「技能selection?右腕的限制解除。右之天枰ズベン?エル?ゲヌビ....解放！」
 
 
莉布拉的右手如同宣言所示的解放
 
 
從手指，手掌和手腕發出硬質的金屬音並發生改變，僅僅1秒就變成了長達1米的巨炮
 
 
「――開火！」
 
 
瞬間，以莉布拉為中心周圍房屋的門傳都碎裂了
 
 
稍後發射出的，是單純的光的奔流
 
 
無論到哪都是筆直突進的白色光輝伴隨這紫電貫徹天際，在空中的男人咬緊了牙關
 
 
但是即將命中的瞬間，男人被突然吹起的強風捲起朝橫向迴避，避開了莉布拉的炮擊
 
 
不僅如此，簡直就像乘風一般在空中轉換了方向，朝著莉布拉突進
 
 
莉布拉對其進行迎擊用機槍掃射，所有的子彈都如同避開般的從那個男人身邊擦過
 
 
「得手了！」
 
 
「――！」
 
 
用機槍擋下了男人反復使出的手刀
 
 
但是槍身逐漸產生傷痕，斷作了兩節
 
 
這並不是單純的手刀
 
 
那個男人使用着看不見的利刃，將機槍斬斷了
 
 
在這瞬間察覺到的莉布拉，明白了那是風所帶來的影響，同時理解到那個男人操縱著風將鋼鐵斬裂的結論
 
 
「能夠自由的操縱風......原來如此，是『木』屬性呢」
 
 
「竟然能夠看破、值得嘉獎。
我正是司長自然之力——『木』。7屬性之1、將『木』自由操縱的7耀之一、朱庇特說是也。
報上名來，人偶...你也不是等閒之輩吧」
 
也沒有問他就自己報上名的男人解除了擬態
 
 
與人相近的膚色變化成陰森的青色，摘下墨鏡臉上可以看到縦割型的綠色雙眼
 
 
雖說沒有對方報上姓名自己也要報上名字的義務，但是這裏有關身為從女的矜持
 
 
既然對方已經報上了姓名，自己自然也要有所返還，這是作為女僕的嗜好，也是作為露法絲的從着應有的榮耀
 
 
所以莉布拉將手腕恢復，捏起裙子的兩端行禮
 
 
「初次見面，朱庇特sama，我是霸道十二天星之一，『天秤』的莉布拉，以後...請多關照」
 
 
「霍...被稱為十二天星最強殲滅力所有的天枰啊，聽說在王墓被破壞了，果然那只不過是謠言而已」
 
 
似乎是很有趣的樣子，朱庇特露出笑容，雙手將刀架起擺好架勢
 
 
一眼看似只是普通的刀，但那上面應該是付著不可視的風之刃
 
 
『木』属性――字面意思操縱木的屬性，風作為附帶也是大自然的屬性。
 
 
屬性相克上來講，克『土』弱『金』
 
 
相對的，莉布拉的屬性是『金』
 
 
其擅長的地方是物質的強化
 
 
自己的身體，武器，道具。其全部都能強化至金屬般的強度將敵人擊潰
 
 
是有點和煉金術的部分相似的屬性，實際上也是和ルケミストと的相性最好
 
 
其屬性克『木』弱『火』
 
 
也就是說，不論是等級還是相性完全都是這邊佔據上風
 
 
對輸的要素基本不存在的這場戰鬥進行觀察，莉布拉認為自己此時的勝利達到了99%以上
 
 
但是不能大意，也不容許寬恕
 
 
莉布拉將機槍收回，伸出左腕
 
 
 
 
「技能selection?左腕的限制解除。右之天枰ズベン?エス?カマリ....解放！」
 
 
如同宣言一樣左腕開始變形
 
 
於是，左手如同被吸入般消失在手臂中，取而代之出現的是泛著青白色光輝的光之刃
 
 
如果說右之天枰是遠距離作戰的主炮，那麼左之天枰則是白刃戰用的主武裝
 
 
如此與風的防禦什麼的毫無關係，全部斬掉就好了
 
 
「参上！」
 
 
好不包含感情的人偶如此宣言道。
 
 
接著，從背後伸展出推進器，朝著眼前的敵人飛去。
 
平時本應是父母帶著孩子們遊玩的公園
 
 
但是現在，在那裡的只有兩個人
 
 
在不可思議地人們所迴避的地方佈陣，對峙著的，是曾為同胞的兩人
 
 
侍奉着相同的主人，共同被贈與12星天的稱號，在這個世界也是實力靠前的強者
 
 
　覇道十二星、『牡羊』的阿麗艾斯。
 
 
與其相對的是同為覇道十二星、『山羊』的艾格科羅斯。
 
 
同為十二星之名的同伴，許久不見的友人之間的問候，完全沒有這樣氣氛的對峙着
 
 
目前來講並沒有哪一方發動攻擊，但是都做好了對方如果有可疑動作話立刻迎擊的準備
 
 
就算是過去的同胞，也能毫無猶豫的放出將其斬殺程度的攻擊，是有著如此的覺悟
 
 
「艾格科羅斯......你為什麼會在這裡？」
 
 
「明知故問，我所想要的只是7英雄的性命而已，
這一點汝應該是知道的」
 
 
面對阿麗艾斯的疑問，艾格科羅斯用低沉.渾濁的聲音答道
 
 
就像是有複數的人同時說話般陰森恐怖的聲音
 
 
本來應當是發聲器官的口完全沒有動作，取而代之的是直接進入耳朵的聲音，就算是與之親近的有人也未免會產生不快感
 
 
精神力一般的人僅僅和和他對話就會被失去冷靜，如同指甲劃過玻璃產一般的不快感，他的聲音總是附着這樣的感覺
 
 
僅僅是存在著與其對峙，與其交流着便會侵蝕他的對手使之瘋狂
 
 
在眾數的惡魔之中也是最上位的，被人恐懼着的『卢德恶魔』特有的令人不舒服的感覺還健在嗎？阿麗艾斯眯起了眼睛
 
 
「為了這個目的、心甘情願做魔神族的手下嗎？」
 
 
「然也，我利用着他們，他們也利用吾之力量，就現在的階段而言，吾等的目的是一樣的」
 
 
阿麗艾斯從他回答的表情中看到了危險的東西
 
 
在打倒7英雄這件事上不打算說什麼
 
 
將他們視為敵人，想將其趕盡殺絕般的憎惡是十二星天共同的，不如說想要應援的心情也不是沒有
 
 
但是，就算如此加入魔神族的麾下又是怎麼一回事？
 
 
阿麗艾絲和魔神族的馬爾斯只不過是協力關係，並沒有完全加入他的麾下，只不過是利害一致罷了
 
 
絕對不是加入了魔神族的軍門
 
 
「阿麗艾斯。我再向汝提案一次，隨吾而來把，與吾協力將可憎的7英雄送去地獄吧」
 
 
「.....不好意思但是我是不會答應這個要求的。
 
 
成為魔神族的手下什麼的，我死也不會答應。我的主人只有露絲法大人一人而已！」
 
 
「這對我來講也是一樣的事情，
 
 
是不可能對那些傢伙宣誓忠誠。只是在利用他們罷了，這樣想就好」
 
 
「就算這樣，我也是拒絕的
 
 
就算是裝的，我也不會向魔神族低頭」
 
 
艾格科羅斯和阿麗艾絲保持着一觸即發的氣氛繼續對峙着
 
 
就算是動用武力也要讓他入夥，艾格科羅斯是這麼想的
 
 
只是對方與自己同為12星天，並不是那麼容易決出勝負的對手。
 
 
論好處與壞處那邊多的話，自然是壞處比較多
 
 
所以造成了現在這樣的膠著狀態，形成了看似一觸即發卻絕不會有任何動作的奇妙的氣氛
 
 
但是在這裡，阿麗艾斯打破了這個氣氛
 
 
「況且我們真正的主人歸來的現在，更不可能做出如此難堪的事情」
 
 
「.......！　這麼說來，將馬爾斯打倒的果然是！」
 
 
「啊啊、是露法丝大人。那位大人並沒有死去」
 
 
　主人的健在
 
 
聽到這樣的消息、艾格科羅斯動搖了
 
 
再此阿麗艾絲提出了邀請
 
 
「這回輪到我問你了，現在立刻和魔神族撇開關係，和我一起回到露法絲大人的身邊，再次聚集12星的時候到了」
 
 
「…………現在...還不是時候」
 
 
「艾.....艾格科羅斯！」
 
 
「回到吾主的身邊.......這也不壞，但是不將怨敵打倒的話，只不過是在重複過去的事情罷了。
 
 
重新在吾主面前參見，是那些可憎的英雄落入地獄以後的事」
 
 
艾格科羅斯並沒有接受阿麗艾絲的邀請
 
 
不，現在還不能接受，是這麼說的。
 
 
可憎的英雄還未死去。
 
 
阻擋主人霸道的愚蠢這人還沒有死光。
 
 
讓它回頭只會重複當時的失敗
 
 
回到主人的身邊，必須是在那些可憎的敵人全部擊潰之後才行
 
 
「吾之心中霧有時晴，看好了阿麗艾斯，吾定將梅拉格的首級取下，讓這個國家陷入混沌的地獄
 
 
將地獄和死亡以及愚者們的嘆息獻給吾之主
 
 
並將魔神族從內部蠶食、獻上成為吾主的祭品！」
 
 
如果露法絲本人聽到這樣的話，一定會說着「停下你這蠢貨」並阻止他吧
 
 
但是聽到主人健在的消息，被沖昏了頭腦的艾格科羅斯並不能想到那裡
 
 
不，如果考慮到那裡的話，不如說將英雄們殺掉才是為了主人著想
 
 
所以不能停止，因此不能停止
 
 
　惡魔特有的血腥的思考回路，將敵人殲滅才是對主人最好的貢獻，如此迷信着
 
 
「再見了阿麗艾斯，這個國家瘋狂和血染和死亡的姿態，和吾之主共同在特等系觀看便好」
 
 
說完了想說的事情，艾格科羅斯的身子漸漸的淡化
 
 
阿麗艾斯也沒有阻止他的意思
 
 
將7英雄殺掉乃是12星共同的悲願，阿麗艾斯沒有阻止他的理由。
 
 
目送了艾格科羅斯的離去，阿麗艾斯陷入了思考
 
 
要把這件事告訴主人嗎？
 
 
「記得露法絲大人並不喜歡過剩的殺戮和對人民的攻擊.....告訴她的話自然是會來阻止的吧...但是這個國家白色街道的人們也是迫害露法絲大人的傢伙們」
 
 
阿麗艾斯想到
 
 
　總之，暫時觀察一下白色街道人們的生活吧
 
 
　接著，根據他們的任何和想法得出答案吧
 
 
　如果和以前有所不同，不是那麼的拘泥於羽翼的顏色，那個難堪的歧視意識沒有那麼重的話，向主人傳達這件事也是可以的
 
 
　這樣的話，不喜歡和平的生活着的平民無意義的死去的主人一定回去阻止艾格科羅斯的吧。
 
 
但是如果依舊是試圖排除主人的話，到那時......
-----------------------------------------------------
【右边的天平ズベン?エル?ゲヌビ】
莉布拉的远距离主武装。
 
将右臂变化为电磁炮放出长距离炮击。
 
弹速7倍马赫，最大射程200公里。
 
当然受到这种冲击的话等级300的朱庇特会当场死亡，运气好也会濒死。
 
Q，在街上打出7倍马赫的炮击没问题？
 
 
A，不是发射的同时就是7倍马赫的速度，而是渐渐加速达到最大7倍马赫的速度。
 
或者说本来莉布拉就不太在意白翼的街上的受害
 
 
Q，朱庇特先生努力过头了吧？
 
 
A，朱庇特先生是回避技能的大量持有者。
 
 
所以第一次看到时，会「咦？那家伙明明这么弱，攻击却打不中的？」，变成这样的事态。
反过来说，正因为如此朱庇特难缠地到这个地步，如果是其他的7曜的话早就死了。
 
※果然在街上用马赫级速度的攻击使周囲损失严重了。
 
 
窗户的玻璃牺牲了……。
……牺牲了
 
【左的天平ズベン?エス?カマリ】
 
莉布拉的近战用主武装。
 
让左腕变化为光之剑攻击对方。
 
外观性是RAI○保护程序。
 
没有实体的刃刀，所以不会曲折，能把钢铁等像黄油一样切断。
 
当然这种攻击的话能将等級300的朱庇特劈成为两半。
 
{这一段翻译也直接扔了机翻，我懒得找原文，直接脑补润了一下，看不懂就抱歉了}
------------------------------------------------------
  

第29話，朱庇特逃跑了 
[29話，朱庇特逃跑了] by 搬運工

 
翻译：雪意霜风 & 生命自流
 
天翼族的王国、卡拉鲁柯尔
 
翅膀的颜色和主张，从前开始的倾轧。。。。。。因各种各样的理由而西东分离的王都的白色城市里，不是天翼族的少女站在那里。
是有着延伸到膝下的海蓝色长发和双瞳的少女，蒂娜。
她正在白色城市中央的时钟塔前环抱双臂，不高兴的嘟起了嘴唇。
 
「。。。。好慢。」
 
之所以在这里，是为了和「某个人」进行情报的交换。
顺利的从对方打听到了需要的情报，尽管如此不暴露我方方情报的重要部分。并且当对方有利时要油嘴滑舌的用误解蒙混过去。
在脑内多次重复这样的模拟，已经进入准备实战了。但怎么等待对方都没有出现。
 
「让lady等待真是不成体统。就是这样那个种族才。。。。。」
 
喃喃的说着怨言，蒂娜迈步向前。
对方不来的话那也没办法。
虽然不怎么想轻率的行动。可是，也只剩这边前去迎接对方这个办法了。
在一片纯白毫不鲜艳的街道中迈步。在路边对这个国家的住民进行观察。
以飞翔为前提的种族，他们的生活从基本上和人类不同。
建筑的入口在2楼和3楼变得理所当然。当然在那里也没有阶层和梯子。
虽然走错一步就会往下掉，高低处也做得象悬崖的侧面一样。居民对此也没有感到不便。
因为有羽翼，与人类相比更容易与同族相撞。相对的道路与人类的城市相比宽广得浪费。
无论好坏，都是以羽翼为前提。
这也是天翼族被称为天翼族的原因。实际上这里也存在着「没有羽翼的天翼族不过是普通人类」这样一句话
因此他们拘束于羽翼的颜色和形状，嫌恶异于原有形态之物。
 
」。。。哎？」
 
继续进行观察着城市的蒂娜视界里，映射到了奇怪的人。
就象露法斯一样用外套包裹着全身的可疑人物。
这个全身白色的家伙。和露法斯的目的一样应该是为了隐藏脸孔和翅膀吧。
一直看着露法斯所以理解了这个，但是那个羽翼的隐藏方式是让外套显得自然的膨胀起来的方法。
当然这并不是马上就能看穿的东西。一眼就看破的也就阿利艾斯他们吧。
 
---这难道就是，意想不到的取得情报的良机吗？
 
没有让白色外套的人物感觉到任何气息，蒂娜的美貌被妖艳的笑容所扭曲了。
现在她正处于等待的与人会合的期间，但是失约的是那个男人。
自己坚守了约好的时间和地方，所以对方没有抱怨的立场。
在擅自得出这样的结论后、蒂娜匆忙的改变了目的地。追在白色外套的后面。
 
跟在外套男的后面先后进入了很少人来往的地方、不让其发觉的进行了跟踪。
没问题，没有被发现的可能。
隐藏起来，诱导对手，潜入充满未知的地方是蒂娜的特长。
就算对象是露法斯?瑪法魯或魔神王，自己认真隐藏的话也不会被发觉，她有着这样的自信。
因此对这个她来说。这样的白外套跟踪起来毫无困难。以她的能力成为容易组队的成员可说是当然的事情。
 
白外套进入了小巧玲珑的小房子，蒂娜向门的前面移动。
接着将门打开了仅仅的一点细缝，眯起眼睛向门内窥探。
 
（刚才的外套人之外还有、2、3、4。。。。全部5人。
根据身上穿着的衣服来看，全员相应带有上流階级的气氛。）
 
恐怕是在这个王都里可以想象到的拥有相当的发言权和影响力的6人。
那么在这样的场所集中起来进行秘密集会，更是充满了可疑不是吗。
蒂娜在好奇心的驱动下将耳朵贴到门上，为了不要听漏里面的会话而集中了精神。
 
「好迟呀，Raid」
「对不起。那边的会议延长了呀」
 
白外套的名字叫Raid的样子。
他脱下了外套，露出的是预想中的白色羽翼。
以人类来说40多岁的外貌、长期训练出来的肉体。
看一眼就知道的不是寻常人的如刀剑般锋利的目光。
怎么看都不是普通的市民。
 
「那么国王怎么说？」
「没用呀，果然墙头草主义都的国王不能依靠。
我们再三提出的进言根本是马耳东风。
这样下去他们不会理解增长都是污秽羽翼的势力。
 
看来这个集会是对黑色城市抱有不满的家伙的集合，蒂娜察觉了。
这是从前开始就高挙白色翅膀至上主义，此外的羽翼不承认的一派。
他们对自己是贵族深信不疑，对其它的人有岐视的倾向。
对他们来说。混有杂质的羽翼-（他们的称呼是污秽羽翼）建立自己的城市，还显出一副对等的表情。是无法忍受的事情吧。
 
「那么果然要。。。」
「啊啊。增加起来的污秽羽翼就由我们们自己亲手毁灭。」
 
听到对话时。蒂娜用手掩住了嘴边。
这又是一件相当危险的话题。「毁灭」也用上了还相当不冷静了。
怎么看来是僵持的时间太长，已经进入一触即发的状态了。
 
「不过那可是。。。」
「当然、这件事会弄脏手吧。
但是这件事不得不有人去做。
只会说漂亮话是守护不了正义的。就算要让谁成为邪恶，也要完成使命。
我们全部人，不是都抱着这样的觉悟集中到这里来的吗？」
 
正义
这个词对蒂娜来说只是个笑话。
原来如此，看来他们是典型的自我陶醉型的人。
有正义这个免罪符就做什么都可以原谅。
甚至会有实行其它人做不出来的恶行。弄脏双手也要执行正义的自已也是高尚的。。。这样的想象着也说不定。
啊啊、多么的荒谬。
明明没有比这样用正义的口号蒙蔽双眼的家伙更毒辣更邪恶的存在。
 
「而且、。。。也有污秽羽翼的家伙在准备与我们开战的传言。
被进攻时就太迟了。」
 
被正义的口号蒙蔽双眼还加上疑心暗鬼，这病得太重了。蒂娜想到。
迷信自己是正确的。加上对方要攻击过来也说不定的被害妄想附身，他们是一触即发的炸弹一样了。
不管梅拉古有没有发觉到。这个国家已经点燃了破灭的导火线了。
 
「我已经召集有目标相同的同志们，组成了义勇军了。
各位都是一条心，为国担忧的心情是没有分别的。」
 
Raid有力的话语、让集会者都发出了「噢噢"的声音。
自已如果是少数派的话还能踩下刹车、但归类到多数派时人的限制就会消失。
集团心理会让正常的判断混乱。错认自己是绝对的正确。
这里也要开始进行暴走的倒数读秒了。
 
」另外，在外面也有我们的同伴。
虽然是无翼之民，朱比特先生也同意我们的相法。
事实上、由他提供的情况对我们产生了强力的帮助。「
 
朱比特--这是点燃导火线的犯的人名字吗。
蒂娜这样的判断。可是这当事人不在这里让人感觉到不协调。
这么重要的会议，这不正是更要在场煽动他们吗，可是不在场的话，行事也太随便了吧。
嘛。这对蒂娜来说也没什么关系。
事实上已经得到了感兴趣的情报、已经不需要继续留在这里了。
已经得到给露法斯的话题了。
蒂娜保持着柔和的微笑，下一瞬间象是雾一样在那里消失了。
尤比迪爾放射出的風之刃擊中莉布拉的臉部，手腕，腳部和胸部然後爆炸，但(莉布拉)絲毫無損。
就算是在被稱為世界的威脅魔神族七曜之一的尤比迪爾的渾身的攻擊之下，
(莉布拉)就像微風吹過般面無表情地前進。
經過200年時間劣化過的機關槍也受到了一點的傷害，
但是被露法絲回復到萬全狀態的莉布拉本體卻沒受到任何一處的傷害。
(朱庇特)把大樹連根拔起扔入龍卷風的中心，
(莉布拉)毫不理會從四面八方射過來的風彈，
(朱庇特)即使消耗的HP發動最強大的一擊可能連(對莉布拉打出)一絲動搖都做不到。
然而莉布拉放出的攻擊全部都是決殺，只要在命中的一瞬間尤比迪爾的生命就會消失，
每一擊都是不能開玩笑的即死性亂擊。
而且，隨着時間的流逝命中率會確實的上升。
(莉布拉)會學習對方的(迴避)動作，並預測他的動作。
 
 
只但是，莉布拉就像沒有發揮本領似的持續維持着這種像薄冰一樣的均衡。
只要解禁『ブラキウム』(黑色射線)的話，那一瞬間就全部決定了。
莉布拉不那樣做是因為判斷到應該溫存着『ブラキウム』(黑色射線)－－(莉布拉)認為兩者之間的實力差距太大，
並不需要打出黑色射線。
 
 
在這個加拉爾莫爾王國包含國王的全部人都有成為露法絲的敵人的可能性。
莉布拉隨時在思考，並處到隨時都能對應(的狀態)。
即是說，要擊出黑色射線的時候，對象就不是朱庇特，而是這個國家……以加拉爾莫爾王國為對象。
他們(這個國家)要是與主人敵對，那一個瞬間就以全王都作為對象，用黑色射線把這個國家吹飛。
為了這個目的就溫存着黑色射線，以便無論甚麼時候都能發出(黑色射線)攻擊。
當然，怎麼想都不認為這個國家的所有住民能有人作為主人的敵人站出來，原本就不是能分出勝負的次元。
但有時現實能凌駕預測，團結起來的人們發揮出意想不到的力量。
『萬一』。那個不確定的不講理確實存在的話，莉布拉在200年前就見識到了。
所以已經不會再出錯了。
萬一是絶對不會讓它再發生第二次的。
如果有那種苗頭發芽，瞬間就要把它連其土壤除掉。
所以(莉布拉)選擇了不發射黑色射線，那就是朱庇特的生命被吊到一條微弱的細線的理由。
 
 
「這樣下去不行啊，實在是相性不好呢。」
 
 
朱庇特像是野獸般好戰的笑容崩壞了，變成冷靜地碎碎唸。
 
全身到處都有輕傷附着，(從開戰)到現在為止的輕微痛症確實地留下傷害。
不可能去擦彈，全部迴避技能毫不保留的用上才能完美的迴避。
即使是這樣，還是被(子彈的)衝擊波影響到而受傷。
明明已經直擊過莉布拉幾次，却好像沒有受過傷害般的以從容的表情架起刀刃。
就好像在告訴着，沒迴避的必要。
『金』就是鋼鐵。
自身像鋼鐵般堅固，用刀刃把飛來的木頭切斷弄走，那頭巨木的重量是連風都吹不起來的。
鐵可以被火炎燒至熔化，但不會被風刻上傷痕。
莉布拉對尤比迪爾而言就是完全不會受傷，而且對自己有着一擊必殺的威力的天敵。
 
 
但是，也只有尤比迪爾才可以這樣進行纏鬥。
他在七曜之中也是有着首屈一指的迴避力和機動力的(魔族)，多少也能應對有點破格的攻擊。
如果是其他的七曜－－比如說瑪尔斯(火星)等其他人的話，早就變成不會說話的屍體了吧。
但是，能夠力戰一番並不等同勝利。
說到底都只是能進行纏鬥，而勝率幾乎等於零。
 
 
「真是打不過呢。雖然很惱火，就讓我撤退吧。」
「……！」
 
 
莉布拉聽到敵人的撤退宣言後，立即把左腕(的刀刃)變回手，再單手架起機關槍。
(如果是)攻過來的對方以鐵的硬度和右方天秤的刀刃可以打倒，(但)逃跑的對方只能以飛行速度快的攻擊應對。
莉布拉的最快飛行速度可到達5馬赫，但那只是直線飛行的速度，還要加上充分加速才到達的最大戰時速度。
也就是說，在最初加速時再加上對方能自由操縱風的話(莉布拉的戰速)就沒有用處了。
即是說如果被拉開了距離，要再追上並斬殺就會很困難。
再追趕捕捉是做不到的。
那麼，判斷到切換成遠距離攻擊，對方想逃走就從他的背後擊落好了。
 
 
「很不巧，這街道還是我比較熟悉！」
 
 
朱庇特流着冷汗，向市外逃跑。
莉布拉也立即追蹤，無論如何這個王都的建築物是非常地密集，
基本上就沒設想過步行的事，完全只為了天翼族的極不親切的佈局。
那麼朱庇特逃走的路就成為了阻擋莉布拉的迷宮了。
(朱庇特)利用轉角逃跑，進入建築物中逃跑，還混入到人群中。
在這種狹窄的土地再轉彎使尤比迪爾(在逃跑)更有優勢，再加上莉布拉對這個王國的情報收集還不完全。
再加上兩者之間的速度有差異，(莉布拉)判斷到是追趕不上了。
就算是奧運金牌選手，如果在自己甚麼都不知道的情況下身在錯綜復雜的街道上，
要和完全掌握街道結構的小孩子玩鬼抓人，還要他能捕獲成功是極為困難的。
地之利就是這種東西。
 
 
繼續追擊只是浪費時間－－考量到即使追上去後雙方的速度差異和轉彎的速度耗損計算出來的結果，
得到了捕獲率太低的結論。
街道結構還沒有把握到的現在，繼續追擊也只是以徒勞無功作為結果。
而且這一戰所得到的情報盡早的提交到主人手上(比起徒勞的追擊)更有意義。
莉布拉考慮過後，就中斷追擊了。
 
 
「…………」
 
 
Kyui，一道小小的金屬音引起莉布拉的注意。(首を動かす)
她的聽力可以聆聽到200公里左右的小石子轉動的聲音。
那個感覺器以露法絲的聲音和呼吸聲為條件進行尋找，然後特定她的現在的所在地。
而朱庇特……不行。他制作了空氣壁遮斷了他發出的聲音。
這樣想以音色進行追擊就不可能了。
 
 
「現在所在地，黒色城鎮……神殿」
 
 
知道了主人身在的場所。
總知，主人現在好像沒有在和誰交戰。
有甚麼其他的聲音都聽到了，至少應該不是敵對的呼聲吧。
昨晚，主人在半夜起過一次床，那時的心跳比平時快。
莉布拉並不太清楚，人是會發夢的這件事。
夢主要是為了整理記憶而進行的東西，根據情況，會看到對本人來說很痛苦的事情也會有的。
主人的那個反應……莉布拉考慮到恐怕是夢見到甚麼不期望見到的夢的緣故吧。
果然這個國家對主人帶來了不好的影響。
而正因如此，(莉布拉)考慮到這個王國的所有東西應被視為自己的障礙全部排除掉才是。
 
 
莉布拉不會被感情左右。
不會被夢這種不確定的東西動搖，也不會失去平常心。
她的本質是『道具』。存在的意義是維護主人的利益，以及排除對主人有害的事物。
 
 
已經知道敵人的身影了，對方的戰鬥方式都記住了。
對方的等級雖然很低，但他能驅使迴避系的技能進行對坑，有點麻煩的敵人。
但是沒有戰敗的要素，只要有確實能捕捉到的手段，這場勝利就很容易。
這次很可惜被對方逃脫了，下次不會再被逃掉的。
要準備好能確實捕捉到那種速度的武器和戰略，下次接觸時要將他殺掉。
如果用黑色射線攻擊的話，對方必定會死，但還是感覺不到要使用它的必要性。
就算要使用，也只需要达到虛張聲勢的威嚇般的程度就足夠了。
實際不需要發射出來。
 
目的是捕捉後如何保持人形交給主人，
討伐敵人的武器，討伐的方法，接下來的行動。
重覆進行方案的模擬思考，为保证主人的利益而繼續查探着方案。
 
 
這就是這個作为被制造出来的人形人偶的她的存在意義。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
奧運會選手「不要太小看我啊！」ピシュン！吡咻——！（龍珠的瞬間移動音）
孩子們「這……这不可能……太快了……！？」
奧運會選手「全身脱力變成液體化！只有這樣才能完成的向前踏步，速度超過了時速２７０公理！！」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
  

第30话 卡拉鲁柯尔正在累积（内戦的）力量 
[30话 卡拉鲁柯尔正在累积（内戦的）力量] by 搬運工

 
翻译：雪意霜风
 
怎么看这个国家都存在着超出我想象的问题的样子。
在旅馆沙发坐下，我这样的深切的感觉到。
首先，我自身在神殿碰到的路人脸男人---呃，说起来也没有问名字。
姑且暂时叫作路人红（仮）吧。
他所述说的针对梅拉古王的愤怒。恐怕不仅限于他个人所有。
建立了那样的神殿，将称为世界的恶人的我的神像那样光明正大的进行祭拜。
这件事本身已经将对国王的叛逆之心毫不掩饰的表现出来。
不过呢，白翼派的歧视意识十分过份我想来也十分明白。
但是做这样的事情简直是在火上浇油。
虽然由我来说有点不合身份。白翼派的岐视意识一方面也有混翼派自己的原因。
但是，怎么看问题并不象仅限于此。
 
「--那么、这样说来白色城镇现在正在准备内战是吧。」
 
现在我们数人集中在旅馆、互相进行今天一天情况的交换。
自荐首先开始的是蒂娜。但是她的叙述内容简直就象点燃的炸弹。
那是对混翼派的疑神疑鬼已经到达界限的白色城镇的一伙在准备内战，组成了义勇军的出乎意料的情报。
喂梅拉古，（你）到底在干什么。都进入了内战倒计时了不是吗？
这样继续下去不用谁来侵略，国家都要毁灭了。
 
「根据会话的内容。可以认为是叫【朱比特】的那个人在煽动白翼的那一方不会有错了。
嘛、大概那只是个假名吧。」
「。。。唔、报告辛苦了、蒂娜」
 
我按着额头、慰劳了蒂娜。
姑且知道有黑手还算是有挽救的机会。
说不定、这家伙有办法阻止这场战争。
。。。话虽如此，都激发到这个情况了能否阻止得了也是个疑问。
 
「报告进行。
本日13时23分42秒。在白色城镇中与魔族7曜的其中一人尤比迪尔遭遇，进行了战斗。」
 
接下来莉布拉扔下了（第二个）炸弹。
她在今天在白色城镇移动时和魔族战斗了的样子。
不管也会灭亡的这个国家和魔族合起来，越来越耐人寻味了。
现实这样我们什么都不做就此离开的话，很有可能国家就灭亡了。
变成这样靠三个英雄保持的战力平衡就会崩溃，难说不会招来魔族的大规模入侵。
 
「根据战力和适应性。我的胜率不会低于99%，但（对方）全力逃跑的情况下的捕捉很困难。
为了下次能肯定的收拾掉（尤比迪尔）申请生成追踪弹与装备发射器。」
 
追踪弹。。。枪手等阶使用的，命中率高的子弹。
我自身虽然并不持有枪手等阶，大致上也能做得出来。
这样说来莉布拉也没持有枪手等阶。嘛话虽如此哥雷姆和魔物跟玩家的属性值完全不一样。
问题是，莉布拉并不持有子弹这件事。
 
「。。。。佘记得并不是太贵重的东西，已经没有了吗？」
「防御遗迹时将携带的全部用光了。」
「。。。。」
 
说起来这家伙、200年没有离开过遗迹了。
这样说。不仅追踪弹，其它的都已经用完了都有可能。
哎呀哎呀、那些也一起补充吧。
虽然子弹在游戏里很容易买到，大概这个世界想要取得会很难也说不定。让我来做是最实际的。
如此说来机关枪、真亏用了200年都没有坏。。。。不愧是秘银制的。
 
「不够的子弹和武器都写在纸上。
之后一起练制出来。」
「衷心感谢」
 
莉布拉是开场黑激光强悍过头了而不怎么消耗子弹。虽然如此没有（子弹）和有（子弹）是完全不同的。
确定了要保证她完整的战斗力。接下来我看向了阿丽艾斯。
 
「汝那边有碰到什么吗？」
「。。。。」
「阿丽艾斯」
「啊、没有！我这边象这样特别要麻烦露法斯大人的事情。。。」
 
唔，如此说来阿丽艾斯那边没有异常的样子。
多少感觉有点事情。嘛谁都会有问题要考虑的。
姑且现在为没有增加更多问题而高兴吧。
 
「最后就是佘了。
这个黑色城镇里，因为某种原因将佘的铜像放在神殿里祭祀。
这样只是在无谓的刺激白色一伙。。。。看成内战已经进入倒数也不会错了。
」哎呀、这城镇也不错不是吗？」
「主人、建议在内战时全面支援黑色城镇。」
「我也认为这样不错。」
「。。。。汝等。。。。」
 
我提出了黑色城镇的问题。这3笨蛋组合不知为何变得对黑色城镇亲切起来了。
不对、最好的方法就是防止内战，我们偏帮其中一边是要闹那样。
也不对、那样大概能赢。
这个城镇一伙人的等级，稍微调查了一下等级最高的家伙也充其量是50左右。这样的家伙集合几万人也赢不了我们的任何人。虽然对蒂娜来说并不确定。
但是这样做的话只是变回恐怖的霸王。明天马上会被全世界通辑。
 
「嘛、玩笑话不管如何先放到一边好了。
这个国家的问题得由梅拉古想办法解决。并不是要露法斯大人担心的事情。
（他们）自己的屁股（让他们）自己擦吧。」
 
对考虑着怎么防止内战的我。蒂娜提出可以称为冷淡的建议。
嘛现实按我的立场考虑。并没有特意为这国家卖力的必要呀。
打从一开始我就被认作世界的恶人。
自知随便的扯上关系的话大概会变成麻烦的事情。
 
「蒂娜大人，这样看来，3个英雄形成的平衡崩溃，会引来魔族的侵略。
再这样提高魔王军势力的形势对我们来说不利。。。。起码集中全部十二星天，到取回以前的战斗力为止有必要让英雄们和魔族继续做对手。」
 
噢噢、莉布拉意外的提出了正经的意见。
虽然看到有渔人得利想法隐藏在里面。姑且比推荐不管的蒂娜更实际。
这样想着的我，马上就推翻了这个想法。
 
「因此我的话提议必须将黑色城镇作为同伴、将白色的那一派一扫而空将国家的意志统一起来。
现在国家一分为二的情况并不是好事。互相猜疑扯后腿的情况希望能尽快解决。
加上黑色一派掌握了实权以后，卡拉鲁柯尔也可以作为露法斯的棋子来使用。」
 
喂喂莉布拉。你好阴险（腹黑）呀。
重点是这个，清除掉妨碍我们的白色城镇，之后让梅古拉和魔族两败俱伤吗。
确实比起互相扯后腿来说，无论那边掌握实权来统一意见都更能防范魔神族的攻击。但不是有点太严厉吗。
 
跟着是阿丽艾斯不过，这边好象没有其它的意见。
嘛，本来就不是自己提出来的。这里就交给我判断了吧。
但是怎么办呢。蒂娜和莉布拉的意见虽然冷淡、但也不是没道理。
到底现在的我也做不出毁灭城市这种事。要那么理智也很难受。至少现在的我对梅古拉的国家没有这么深的怨恨。
按我来说，完美地将叫朱比特的家伙和叫尤比迪尔的魔族清除掉，接下来交由梅古拉的手段解决就是真心的想法。
「。。。。现在、这个国家和梅古拉被打倒了的话就会象莉布拉说的一样。变成佘等不利的情况。」
可是也没考虑积极的击溃某一方。
无论如何、首先去把朱比特和尤比迪尔找出捉起来。
顺利的话内战也会被阻止了也说不定。
。。。。或者说这两个人、是不是同一个人呀？」
「嘛、也会有这种想法呢」
 
虽然叫朱比特和尤比迪尔，但按现状来考虑我推测大概就是同一个人吧。
蒂娜也提出了同样的想法，莉布拉和阿丽艾斯也点头同意了。
首先是尤比迪尔、这家伙如果没有被莉布拉阻止的话根据前进的方向来看很可能会碰上蒂娜。
接下来蒂娜是跟踪在时钟塔前走过的危险人物（名字好象叫做raid）得到了内战计划和叫朱比特的家伙的情况。
那么想一下。尤比迪尔的目的不是时钟塔，而是蒂娜找到的那个秘密据点的话。
再进一步加上叫做朱比特的家伙没有按时到来还有危险人物之间的对话。
以此可以推测是碰到莉布拉为了撤退而逼不得以无故缺席。
而且导出结论的是尤比迪尔变装。
莉布拉在开始见到时，那家伙象是改变了肤色伪装成了人类的样子。
 
这样说起来，也明显得过了头了。
都已经能确定朱比特=尤比迪尔不是吗。
打一开始、人类让这个国家陷入内战毫无利益。
现在都已经是灭亡的紧要关头，还要做出毁灭作为守护者的英雄中的一人是想做什么？
但是作为魔族的尤比迪尔伪装成的人类的话就理由就能充分的接受了。
 
「好了，首先集中精神到捕捉尤比迪尔上面去吧。
恐怕捉到这家伙的话情况就会好转起来。」
「不可以杀掉吗？」
「有可能的话争取活捉起来。
想在公开的场所将证言问出来。」
 
在冲容之前都是高潮这个内战游戏。我觉得说得难听点想要阻止的话替罪羊是一定要有的。
现在这样去阻止的话，恐怕只会将两边都牵扯进去。
承认自己的错误是很难的。更不用说这是以国家为单位。
真可谓进退维谷。
但是、这是由第三方的手段引起的话，这里的责任就有办法转移了。
我们只是被操纵的呀。来吧、从现在开始友好的合作吧。。。这样的。
漫画和小说所使用的古老的手法。
也就是准备一名可简单抛弃的坏人角色。将全部错误都算到他的头上。
 
不太能让人称赞的方法我也是知道的。
 
「推荐活捉。。。了解了」
「但是」
「以汝等的安全为最优先
万一活捉的危险度威胁到汝等性命。这个命令无效。
--判断有危险的话杀掉也没关系。不用说、逃跑也允许。」
 
对莉布拉他们。令自己了吃惊的简单的给出了杀害许可。
对我来说，现在这个世界最优先的是这些家伙的性命呀。
对于无家可归的我来说，蒂娜、莉布拉，阿丽艾斯三个人已经等于家人了。
所以给出了许可。
和让这些家伙死掉相比，我会选择杀掉其它人。
 
我的论理观念也应该是变得奇怪了吧。
那个连小动物的尸体都无法直视的懦弱的我。到底会变成什么样。
 
「请放心。我的主人。
之前的胜率并不是虚假的。
装备完全的话。尤比迪尔这种货色。完美的捉给您看」
 
「真是值得依靠。
那么佘就来，为了提高这个胜率一点点也好而努力的进行练成吧。」
 
姑且、这次就相信莉布拉吧。
这家伙都说做得到了。我不相信是要做什么。
现在的情况、敌人的外貌只有莉布拉认得出来。只有交给这家伙也。
 
「。。。。」
 
这样想着时、发觉莉布拉在不说话看着我。
什么呀？还有什么事情想要跟我说吗？
或者说在等待我的命令吗？
说真的、不说话看着这边我也不明白的。要不要说些什么呀。
。。。。姑且、适当的说些那种感觉的话吧。
 
「。。。。佘的忠实的部下、十二星之一、天秤的莉布拉，命令汝。
不许死掉。完美的将魔族带到佘的面前。
期待汝的工作成果。」
「yes、My Master!」
 
我命令了以后。一直在等待的莉布拉马上回应。
大概真的在等待命令。
如果我不下命令应该会就这样一直凝望着我吧。
 
这家伙也几乎、是个难以理解的角色吧。。。。。
-------------------------------------------------------
【这个游戏里存在的特殊的武器】
?弓
以攻击距离远为优点的武器。
不是弓手也能使用，但是基本是聚集了「使用弓会有利」的技能的弓手来使用
 
?枪
虽然是弓的上位武器，但与滑膛枪相比弓的等级更高
并不是很可怕。
不是枪手也能装备，但还是枪手使用更好。
 
?木棍
大家！都拿了木棍了吗。出发吧！！
是格斗家（翻不出来，暂定）和牧师的装备中攻击力最高的。
用锤来敲已经过时了。从今开始消灭怪物使用木刀才是主流。
射程和威力都很高，而且对不死族的效果突出。
代替【敲打格斗】的【木棍格斗】成为主流。。不，不可能吧。。。。
这个武器是木棍，所以可恶。
还有，实际上与让格斗家装备比起来让普通的前卫角色装备更强的样子
----------------------------------------------------------------
 
  

 
第31話 ウェヌスのわるだくみ 
[第３１話 ウェヌスのわるだくみ] by 搬運工

 
翻译： sdo771
 
（标题ウェヌス就是七曜那个金星，わるだくみ是pokemon的技能阴谋（恶属性上两段特攻那个，就是玛娜菲比起菲奥奈的最大优势，沧海的王子和沧海的平民最大的差距。。。嘛，虽然老老实实翻译也是诡计就是了）
翻译过来就是 维纳斯的诡计）
事情渐渐变得比想象更加异常了。
一边用炼金术制作着莉布拉的武器弹药，我长叹了一口气。
要说在这个国家我想做的事的话，那就是和七英雄之一梅拉格会面，然后确认他的内在是不是和我一样是原玩家。
原本打算结束这件事之后就赶快里看这个国家，不能事事如意啊。
情况已经到了内战前一步，放着不管的话就会自行灭亡。自灭那可就太难看了。更蛋疼的是如果国家灭亡了，梅拉格被击败了，失去一大守护的人类将更加地陷入被动。
另外，这场内战有一半是我的错，这也无能无视。
总而言之，以200年前的我，露法斯被打倒为契机原本关系就不好的白翼派和混翼派彻底对立，什么时候起冲突都不奇怪。
。。。别呀，这完全不行啊
 
总而言之，首先对于这个状况不能什么都不做。
首先，魔族朱庇特的捕捉就交给莉布拉了。有能打的牌就打会比较好吧。
一般来说，最先想到但果然还是让梅格拉能够抑制两个阵营吧
说实话，这边不是最棘手的事态
我觉得变成现在这样子的原因有几成就在于那家伙（梅格拉）太老好人了
所以，不论如何把（朱庇特）煽动这件事的事告诉他的话在内战发生之前阻止也不是不可能的。
 
然而我是全国有名的恶人，再加上这个国家的人寿命很长，所以大多记得我的脸。
话说原本就连铜像都建了啊、
也就是说我堂堂正正的去这个选项彻底out了啊
尽管如此，全身裹着长袍什么的太丑了，而且怎么看都是可以的家伙啊。
这样看，果然还是应该试试前几天想到的男装吧。
 
衣服的话用炼金术怎么样都会有的。
首先把头发绑在脑后，戴上平光眼镜，头上戴顶黑色的帽子，稍稍改变气氛，胸缠上サラシ（裹胸带？），里面穿着白衬衫，胡子是黑色的就好，最后是套上平时的红色外套，翅膀像之前一样用隐形锻带隐藏了。
「唔嗯。。。然后是这语气么.....」
在炼成的镜子前看着自己的身姿。
嗯，什么呢，自己来说有点那个，原本是超级美少女就算穿着男装看着也像是女的啊
对于男人而言有点太漂亮了。
这样的话戴上假胡子怎么样....不，这个长相有胡子反而不自然吧。
早知如此当初就该取得强袭者的变装技能的....这是能在一定时间里改变外貌的有趣技能。
该死，说着「不经是个氪金技能还是只是改变外貌的没用玩意儿根本不需要」地无视了这个技能，早知道有这种事的话就应该留着了。
而且这个语气不管怎么努力都没有变化呢。
好像有什么在抵抗一样，顽固地坚持这个语气。
残念的是，除了贯彻无口形象之外没别的办法了吧，
 
「露法斯大人，已经可以了么？」
「嗯，可以了。」
 
我在镜子前摆出各种姿势的时候，莉布拉推门进来了。
这怎么样都好，现在我所在的地方是撸管的单间。
让人惊讶的是这个旅馆每个房间还附带一个小单间。
啊呀，虽然一般不说但确实想要啊。在这个世界这个结构还挺少见了。
也就是说现在我为了变装在那里换衣服。
一开始莉布拉想帮我换衣服，被我拒绝了。
交给这家伙的话会搞出什么奇怪的衣服，感觉很可怕。
 
「怎么样莉布拉，合适么？」
「露法斯大人不管穿什么都很合适。
但是虽然很失礼，老实说的话是是会让基佬（受丘：同性愛の殿方，这个。。。。）『啊啊啊啊啊』地大叫的容貌。」
"。。。。那就是说，果然，没有男子气概？"
「比起阿丽艾斯更像是男人。」
 
这货还真是有什么想说的就会毫不客气地说出来的性格啊。
嘛，总比奇怪地客气要好。
话说回来阿丽艾斯也是想到什么说什么，迪娜也是随心所欲的说话，难道说我的部下全都不知道什么叫做客气话么？
 
「硬要说的话，比起眼睛太阳眼镜更好吧」（受丘：異議あり!）
「原来如此，还有这招啊」
 
确实我的脸知名度太高了，戴着眼镜也有被认出来的可能啊。
对于莉布拉的建议我点了点头，然后指着房间的角落
太阳眼镜以后再做吧。
 
「还有，弹药的炼成结束了，那里的就是，有什么喜欢的就拿去吧。」
「非常感谢。」
 
莉布拉行了一礼，走到我准备弹药的地方。
然后ガチャガチャ（嘎叽嘎叽）地，把『全部』都收纳到身体里去了。
...等等，刚刚发生了什么？
放进了明明是体积比她身体更大的弹药，好在意。
 
「这样子朱庇特的捕获率上升了。下次和我见面就是那家伙的死期。」
 
莉布拉说出了想要拜托她的事。
总觉得那是一个flag，但是确实找不到输掉的可能。
依照之交战过的七曜（笑）（受丘：这个笑是原本就有的0.0）的枪来看的话，朱庇特撑死了也就300级左右吧，属性也是莉布拉占优。
不管则么想都是莉布拉的压胜吧。
总而言之既然把朱庇特桑交给莉布拉了的话，我还是考虑接触梅拉格的方法吧。
阿丽艾斯和迪娜调查过激派的行动也差不多该回来了。
对于白翼派的『義勇軍』什么的规模我也很在意啊。
 
「话说回来露法斯大人，从刚刚开始就没看到蒂娜的身影。有什么线索吗？」
「？你的传感器什么的不能把握她的位置么？」
「不，在这附近100km没有联系反应。只能认为是离开这个国家了。」
 
莉布拉不可思议地说着，我「啊」地拍了下手。
大概那家伙用转移魔法回塔去了吧。
说起来莉布拉还不知道蒂娜的转移魔法吧。
 
「不用那么担心，那家伙是转移魔法的使用者。
恐怕现在回塔哪里去筹钱了吧。」
「转移魔法，难道是exgate之术么？」
「恩？不，详细的事我没听过。」
「吓，在现在这个时代，还有exgate之外的转移魔法吗？」
莉布拉的话让我感觉到了轻微的头疼。
什么。。。。有什么，违和感。。。
......嘛，那个怎么样都好了。确实能够理解为什么莉布拉会感到惊讶。
要说为什么，那是因为200年前「转移魔法」并不存在。
啊是这样啊，那么便利的魔法在艾克斯盖特Online中并不存在。
移动方法有很多，一瞬间在地图上移动的指令不用说也是存在的，但是那看似一瞬间在地图上转移实际上只是普通的在移动而不是什么瞬间移动。
唯一的例外是只在设定上存在的exgate，这玩意儿在游戏中只有名字和设定存在，习得不能。
那么点的转移魔法exgate么？还是在这200年间新发现的魔法呢？
但是为什么....为什么这样的事情我现在才想起来呢？
为什么到现在为止都理所当然的接受了呢？
「露法斯大人？」
「啊，啊啊，是啊，说起来关于这个的说明没从蒂娜哪里听过呢。等她回来之后问她吧」
 
回想起来关于蒂娜我不知道的事有很多。
确实原本是作为背景的npc，我所知道的情报就只有这点。
既不是莉布拉这样由我参与制作的格雷姆，也不是阿丽埃斯那样我捕捉的魔物。
有点。。。不，是相当在意啊，看来可能需要她进行一次详细的交谈。
 
「可恶，那个格雷姆，完全不讲道理啊....」
距离街道相当远的森林中，朱庇特一边爆着粗口一边治疗自己的伤势。
至今为止全部都做得很好
使用朱庇特的名字，很好地煽动了了白色街道的白痴们，逐步引导向内战
接着就应该是把黑白两阵营一同击溃，在国家灭亡之后击败梅拉格
不管怎么说他都是七英雄之一，就算身负败者的刻印也不能简单取胜他吧。
但是在内战的混乱中如果出现梅拉格远离护卫的情况，就有充分的自信能够取胜。
比起梅拉格所自豪的借用大地之力的地属性，自己的木属性占有优势
 
现在是距离街道500公里的地点。
完全不知道那个女仆格雷姆的索敌范围，传说中即使是100km也能索敌，还有传闻说她能在200km的距离上完成狙击。出于谨慎考虑，逃离了传闻中数倍的距离，还影藏气息躲在僧林里。
虽然移动稍稍有点麻烦，但如果是自己的话能够越过的距离。
 
即便这样也变成了棘手的事。
只要那个格雷姆在街上，即便这边只是稍微接近一点都会发现，然后追赶过来吧。
紧接着蛋疼的是和她作战完全没有胜算。
为什么所有的事情会变成这样....不，理由的话是知道的。
那是因为带领着那个格雷姆的露法斯·玛法尔到那个城市去了。
但是为什么是现在？好像瞄准着现在这个最坏的时机一样。
在这样一个过于不好的时机，只能猜测是有谁在诱导着。
所有这些，「她」到在干什么？
是为了防止这样的事态，才让她监视着露法斯吧。
 
「阿拉，被修理的真惨呢」
 
想起了滑稽的呼呼（クスクス）笑声
朱庇特沁入了杀意的视线所及之处，站着刚刚想到的那个「她」。她手捂着嘴角愉快地嗤笑着。
延伸到膝盖的，如月光般的金发（受丘：什么鬼(掀桌)，月光般的金发？），以及过于工整的美貌。
裹着纯白法衣的，不知其底细的同僚一步步向朱庇特逼近。
——七曜之一，维纳斯
司掌着金属性的美丽少女，那姿态彰显着魅力。
那个皮肤不知道是拟态还是什么，展现着通透的洁白——在魔神族中是见不到的。
有着和司掌日的大将同格的存在，依照大将所说是体面的魔族，而她的本来面目则完全不知道。
大将不知道为什么完全的信任她....真恶心。
 
「你这家伙，现在恬不知耻地来干嘛了？」
「阿拉真吓人，不要生气了哟」
「吵死了！为什么没有来掩护我？
还有为什么露法斯·玛法尔到这个城市来这件事没有报告？
托你的福我变成这鸟样了！」
「阿拉，您在说什么呢？
我可是一直在约定的地方等您了啊
和淑女约会结果却放了个字什么的，您作为男性已经不合格了呢」
 
猪庇特露出像是要把那个说着满嘴谎言的同时低劣地表演假哭的女人的牙齿给打掉（受丘：歯が砕け，疑为成句？）的憎恶表情。
但是维纳斯却毫不在意，平静地重复刚才的话语。
 
「我是打算报告的哟。
但是不去那个关键的地方的，难道不是您么？」
「呿...那，那么为什么那些家伙直接到这个城市来了？
如果是你的话能够阻止的吧？」
「请不要说乱来的话。
像我这样的家伙是没有办法制止那个霸王大人的吧。
我只能看着她的行动。」
 
听到维纳斯的说法，朱庇特故意咂了咂嘴。
这家伙总是这样，对于这边的目标态度暧昧，
完全不上心。
 
「但是就算是我也不认为自己完全没错。
所以今晚请让我协助您。」
「协助，吗？」
「恩，很麻烦吧？那个格雷姆。
时间不长的话，我还是可以制止她的。」
 
对那个提案朱庇特露出了惊讶的表情。
提案本身是很难得的，雪中送炭。
不，不如说是现在他没有其他路可走。
 
「...你能做到什么程度？」
「大约能确保20分钟吧」
「....20分钟吗」
 
20分钟....还真是够短的时间。
但是有这段时间的话，虽然接近极限不过足够往返了。
那么只要到哪个国家去，适当地攻击白色的街道，告诉那些白痴「黑色街道打过来啦」就好了
在那之后，那些家伙就会相互攻击吧。
梅拉格...梅拉格，这次为你送钟。
毁灭哪个国家，接着只要等露法斯他们离开就好。
不管那家伙停留多久，对于这个国家失去兴趣之后就会离开吧。
露法斯即是魔神族的敌人，也是七英雄的敌人，一定会离开的。
在那之后，总而言之只要暗杀掉梅拉格就行了。
 
「我知道了。...一定要遵守啊
另外信号就用这个魔法石」
「风的魔石么？」
「对。使用了那个的话我就会知道了
好了，绝对，哟」
 
猪庇特这么说着吧魔石交给维纳斯，就在原地坐下了。
维纳斯不再说什么，默默地离开了这里。
那张脸上，带着对本应是朋友的朱庇特轻蔑的嘲笑——
-----------------------------------------------
 
  

第32話　ギャラルホルンの火の粉 卡拉魯柯爾的火花 
[第３２話　ギャラルホルンの火の粉 卡拉魯柯爾的火花] by 搬運工

 
翻译： 生命自流
 
 
卡拉魯柯爾的技能一覽
接近時　火花
　　　　過熱
　　　　自爆
　　　　大爆炸
－－－－－－－－－－－－－
現時間是夜晚。
在漫長而又短暫的一日的結束，我在床上一邊輾轉反側一邊考慮着事情。
阿利艾斯已經就寢了，莉布拉還是和原來一樣站立在房間的角落。
……因為身體完全不動，差點有把她當成擺設的感覺，但一發生甚麼事就會立即行動吧。
 
 
如果要解決這個城鎮的問題，可能由梅格拉親自行動是最好的。
但是梅格拉身為這個王國的王，要和他接觸是困難的。
我雖然可以不被注意地潜入（王宮），但不能說可以無事完成。
要說幾次都可以，我基本上就是容易引起騷動的體質。
 
 
該怎樣接觸他才好呢……真是的，要怎麼辦呢。
姑且有讓莉布拉對梅格拉的生命反應進行定位，不過，他完全是待在城堡內不行動的樣子。
行動啊天空王。還是說把天空王之名捨棄掉想改名為不動王啊？
 
 
「……我回來了……大家都睡着了呢～？」
 
 
在我想不出甚麼解決方法而快要變成無能的擺設時，稱職的參謀偷偷的打開門回來了。
就算是降低聲量也很規矩的進行了回來的問候。
雖然有一堆想向蒂娜打聽的事情，莉布拉也僅僅以視線詢問我應不應該追問蒂娜。
但是我只是不發出聲音地搖頭，否定了這個想法。
現在阿利艾斯在睡覺，沒必要讓他起床。
留待明日再來追問吧。
 
 
「――現在開始有事情要對被告進行訊問。」
「所有的發言全部都會被我的記憶體記錄下來，所以不用客氣，全部情報都給我吐出來吧。」
「誒？咦？」
 
 
第二日。
我和莉布拉二人一起包圍蒂娜的床，把好像還睡在床上但卻潛行出來蒂娜捕捉起來了。
實際上，我也差不多應該要把有關蒂娜的謎團解開了吧。
比原本的ＮＰＣ還要豐富多彩的能力，能使用轉移魔法，這已經是在說明自己其實是甚麼奇怪的人了吧。
以前我們只是把她想成存在感意外地薄弱而沒有注意，但實際上完全不是這樣的。
 
直截了當的說她的存在感並不薄弱，而是很濃厚。
或者只是從很久以前改變了，但如果不是看着這傢伙隱身我可無法相信。
是遊戲的話能明白的，如果只是遊戲的話。
但這裡是現實，除了我以外還有阿利艾斯和莉布拉在這。
莉布拉被說是數據遺失的樣子，阿利艾斯側是被說遺忘了，這種說法是相當奇怪的。
 
 
「首先，蒂娜啊。其方所使用的轉移魔法，那個是『ＥＸＧＡＴＥ』吧？」
「從露法斯大人聽到的証言是『沒有得到同意就不能使用』。
那個是和『ＥＸＧＡＴＥ』的使用條件是一致的。」
「啊，是的。沒錯。」
 
 
…………。
喂，很普通的承認了喔這傢伙。
不對，仔細想想的話沒有特別要隱瞞的事就不必特意去隱瞞了吧？
雖然是持有罕見的法術，實際上我也好像是被這個法術呼喚到這個世界，
但想起那個等級很低的精靈族的小哥也能使用這個法術的話，
啊……嗯，再去在意這個而追問下去的我就顯得好像白痴一樣啊。
 
 
「啊，接下來。其方，實際上是甚麼種族的人？　２００年前就存在的話，余的記憶也能勉強理解，
最少也不是人類族吧。說是精靈族，天翼族還是吸血鬼族卻又看不見特徵……」
「我只是半精靈啊。」
「…………」
 
 
……啊，嗯……話說是有混血種族的呢。
人類族和精靈族的混血的話，確實同時持有人類族的外表和精靈族的壽命是成立的。
遊戲的時候混血種族的角色我沒有造過出來呢……這完全是我的過失啊。
 
 
「那個豐富多彩的能力是……」
「在這２００年間努力修行過了。為了這次不再成為背景――不會再成為背景！」
「…………」
 
 
很重要的事所以說兩次了呢，明白。
怎麼辦，想知道的事都沒有了。
漂亮的把這邊想知道的事流暢地完全回避了，總覺得蒂娜現在很得意的氣氛。
我像是求救般的望着莉布拉，她卻立即用雙手做了Ｘ的符號。
看來這個訊問是我們輸了，要無罪釋放了呢。
嗯嗯～是我想太多了嗎？
那個頭痛也只是偶然在那個時候發作，也許沒有甚麼特別的意思吧。
不好了，我現在超尷尬啊。
或者說那個，用『觀察眼』不就好了嗎。
為甚麼我直到剛才也沒想過要對她使用這個技能呢……連自己都覺得不可思議啊。
 
 
【蒂娜】
　等級　３００
　種族：半精靈
　職業等級
　侍僧　１００
　祭司　１００
　法師　１００
 
　ＨＰ　１１０００
　ＳＰ　９８００
　STR（力量）　６５０
　DEX（灵巧）　１０００
　VIT（体质）　６８３
　INT（智力）　３８５０
　AGI（敏捷）　９００
　MND（精神）　２９６７
　LUK（幸運）　６４３
 
甚麼嘛，蒂娜不是很普通的強嗎？
雖然拿我以及１２星天比較是很弱，但已經是能和七曜對戰的等級了。
……還有一處，我感覺到我還看漏了一處決定性的東西。
面對着開始有這種想法的我的蒂娜瞥了一眼設置在牆上的擺鐘，好像想到些甚麼點子而發出聲音。
 
 
「啊，對了。雖然是現在才想到的，我的轉移魔法可以帶着莉布拉大人一起轉移喔。」
「嗯？　余不行但莉布拉卻可以嗎。」
「是的、『ＥＸＧＡＴＥ』的使用條件並不包含無機物和道具。不然要用的話就要把衣服都脫了。
然後因為莉布拉大人是魔法人偶，所以可以用ＥＸＧＡＴＥ進行轉移的。」
 
 
我被使用條件吸引到，是因為心底的某處不放心而拒絕信任蒂娜。
而且實際上，我現在還是在懷疑她，所以很難說會相信她。
大約現在拒絕的話就會上她的當了吧。
可惡，如果沒有奇怪的猜忌的話我也能受惠到瞬間移動了嗎。
 
 
「沒甚麼事的話，要現在試試嗎？直到正式對人使用時，
做更多次的實驗就能在必要的時候立即對人使用了吧。」
「呼嗯……莉布拉、其方是怎麼想？余認為有嘗試的價值。」
「……判斷是沒有問題。尤比迪爾還不在這附近或是接近這裡的動作。
剛好僅限對方沒有察覺我的移動的手段，他會鉆這個空隙的可能性不足５％。」
 
 
從莉布拉本人聽說到她的探知範圍最大是１５０ｋｍ。
也就是說根據這點推出，尤比迪爾至少並不在這１５０ｋｍ範圍以內。
那樣的話確實在莉布拉被轉移的同時那傢伙應該不會鉆空隙攻過來吧。
那樣的話，大概，沒問題吧。
我這麼考慮到，然後發出了轉移許可。
 
 
「啊，對了。那麼能順便一起整頓之前拿到手的露法絲大人的裝備嗎？
只有我的話，只能夠馬馬虎虎的分類出那件有用……我對武器的詳細情況並不知道。」
「了解了。主人，需要使用１０分鐘左右的時間可以嗎？」
「啊啊，沒問題。」
 
 
僅僅這１０分鐘的時間尤比迪爾會突然出現之類的，那種事總不可能發生吧。
所以我很放心的目送兩人離開，實際上是轉移後再次在房間內滾動了。
總之先等兩人回來後再開始行動吧。
然後，總之先來討論該如何接觸梅格拉吧。
 
 
就在這麼想着的４分鐘後，白色的街道受到了甚麼人的攻擊而突然喧鬧起來了。
喂，你啊，真的嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天空王梅拉格的人生時常伴隨着光榮。
整潔的儀容身姿是當然的事，擁有着優異的天法系的素質，他的出生更是帶着比甚麼都更要燦爛無比的純白羽翼。
父親是天翼族的王，母親側是正妃。
一切都得天獨厚，他的人生從最初就是絕頂期了。
出生在王家的光之子－－人們是這樣比喻他的，他也對自己是站在人民之上這點深信不疑。
自己是特別的，作為王之子出生，正是因為持有高素質的自己才能領導人民，他是如此相信的。
如果人民發出苦難的喘息的話，他深信自己一定能拯救人民的。
但是除了那個從最初開始就決定預想去協調雙方和平共存的方針以外，其他事自己都無力掌握。
他從出生開始，就沒有自己掌握過任何事。
 
 
她是不同的。
露法絲?法爾瑪是不同的。
 
 
與自己完全相反，一個毫無榮光可言，持有着禁忌的黑翼的少女。
不吉的孩子，惡魔之子，禁忌之子。被這樣稱呼，被人拿石頭投擲，時常暴露在輕蔑的視線中。
那個名字是以令人墮落的邪惡惡魔－－Halphas（ハルファス）和Malphas（マルファス）為參考，她被命名為露法絲?法爾瑪。
原來的家名是別的名字，但她不被允許繼承那個名字。
 
 
但是她沒有因此而墮落，而是以此為食糧前進。
轉向面對世界中的所有敵人，把其踐踏擊潰，
然後向着天翼族的小村落一邊大喊着你們天翼族全部人都很渺小一邊嘲笑。
對着世界中的所有國家無差別地發動戰爭，沿用着原本是諷刺用的名字，被認為這是惡魔本身的所作所為，果然她是惡魔之子而令大家顫抖着。
 
 
但是梅拉格覺得她非常耀眼。
梅拉格的王位是被授予之物，不像她那樣，用自己的力量去取得所有東西。
梅拉格的臣民是最初就在那裡的人，不像她的忠臣那樣，是以各自的意思去追隨她的。
梅拉格的人生是最初就被決定好的，不像她那樣，自己決定自己人生。
擁有所有的人與一無所有的人，白與黑，光與影。
毫無疑問，梅拉格那邊是得天獨厚的環境。
但是把掩蓋移除後再看下去，她才是霸權在握，登上了連魔神族都不能隨便出手的地位，到梅拉格注意到的時候，已經只能抬頭仰望她了。
自己也能夠做到那樣嗎？
作為黑翼出生，暴露在惡劣的環境下，把那些都推翻然後登上頂峰，這種事能做到嗎？
 
 
……不可能，不可能會吧。
 
 
要是述說王是甚麼，說的就是她吧。
不管在任何環境下，都能夠掌握着霸權的人，這樣才是真正的王。
所以梅拉格現在也在想着。
在討伐露法絲那一日開始，一日不缺的自問着，然後必定以相同的答案自答。
 
 
――我，不適合當王……。
 
 
「所以，王啊，我希望王能向那些污穢羽翼們展示英雄的力量，讓他們老老實實起來！」
「這樣不好，不如干脆的把他們流放國外吧。」
「因為要與那些奇怪的傢伙們對等，住民的不滿越來越厲害啊！」
 
 
看着在自己周圍不停高談的重臣們的梅拉格思考着。
他們還是被那些腐朽的思想－－白色羽翼拘束着。
一直都是這麼想的話，天翼族遲早會衰退的。
再說天翼族現在有絕對不在少數的羽翼混有其他顏色的嬰兒以實際上頻度不低的頻率出生，
在ＭＡＮＡ豐富的土地出生的嬰兒，這種傾向更為強烈，恐怕空氣中的ＭＡＮＡ就是令羽翼染黑的原因吧。
如果是這樣的話，羽翼的顏色即是在表示着出生前吸收了種類豐富的ＭＡＮＡ－－實際上黑色羽翼的人種才是更優秀嗎？
天翼族的羽翼基本是白色的話，是喜歡住在ＭＡＮＡ含量少的山地才是原因嗎？
梅拉格最近，一直在這樣考慮。
 
然後，如果這個想法是正確的話，天翼族不就是背向着進化的道路走了嗎。
 
 
首先這個派系，在了不起地高談着的他們，先在這個土地上居住的是混翼派。
原本的卡拉魯柯爾是梅拉格為了混色羽翼的人們的住處而開始建國，不為其他，理由單單只是為了消除背叛了露法絲的罪。
但是作為露法絲部下，１２星天的其中一人，『乙女』的珀魯迪斯占領了他們的故鄉而對他們來投靠感到諷刺。
結果因為沒有其他辦法才接納他們，然後這次是開始主張他們的權利，又開始向混色羽翼的人投擲石塊。
這麼做與以前沒有甚麼不同啊。
 
 
所以說，傲慢的其實是他們自身，受害者就只有混翼派。
那麼梅拉格這麼做就好，大喝他們說，你們給我適可而止啊。
但是梅拉格也能理解白翼派系的人們的心情。
長年傳遞着的傳統，常識一直傳到現在。突然就要去改變也不太可能，所以才想着稍微尊重他們的主張。
然後一直應付着的結果就變成現在這樣子了。
黑翼或者白翼，兩邊的不滿情緒都很高漲，梅拉格的信用全失，已到了隨時爆發都不奇怪的狀態了。
 
 
（我，真是無能啊……）
 
 
梅拉格的自問已經連自答都放棄了。
終於開始變成責罵自己。
但並不是只有今日就會結束。
這個問題一直延遲到現在的代價，到了償還的時候了。
 
 
白色城鎮的某個角落發生爆炸。
這個報告送來的同時，梅拉格終於理解到事情已經去到無法停止內戰的階段了。
－－－－－－－－－－－－－－－－
【７英雄的這裡不行】【７英雄のここが駄目】（７英雄的２３事）
梅格利爾
實際是相當優秀的賢王。
他的國家結果是發展起來了，成長為繼米德加德之後又一個魔法大國。
製造出守護神雷碧亞，開發出魔法機關，所有的人民努力鑽研學問或者運用本領奮鬥，人民對王的信賴也很厚實。
但是胡亂地自責的同時，對贊賞他的言語和視線感到羞愧，最後忍耐不住而退出王座。
讓位給後進之材後隱居了。
在這之後，讓出王座給後代的人類在重覆過幾次後，就出現被權力欲薰塗，有着『我是王所以很偉大！』這種笨呆化想法的人出現，更進一步新任王側近的子孫們也出現了『我們是貴族所以偉大』這種天選之民式的笨呆化。手上已經沒有能出的牌了。
好不容易的長壽啊，一直坐在王座就好了啊……。
經常被說是無能，但其實並非無能。
倒是有能力卻離開王座才是最大的問題。
 
 
梅拉格
７英雄中最穩重的男人。
因此，完全不適合當王。
不能把優柔寡斷的事情講清楚，對周圍的人糊弄過去。
完全無領導地位的交流障礙者。
 
 
瑤光（Benetonashu）
不明。
以高強的軍事力自豪，梅拉格和梅格利爾的求救要請等全部完全回絕，完全看不出有與其他國家合作的意思。
作為『王』比其他兩人更為優秀，國家很繁榮。
 
 
玉衡（Alioth）
鼻子意大利面。
－－－－－－－－－－－－－－－－
  

第33話　アイゴケロスの超音波 艾格科羅斯(アイゴケロス)的超音波 
[第３３話　アイゴケロスの超音波 艾格科羅斯(アイゴケロス)的超音波] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
白色的街道上突然降下了风的弹丸，破坏着房屋。
不知道有多少人因为余波而受伤，或被埋在倒塌的屋舍下。
平静祥和的白色街道瞬间被混乱和恐惧所包围，嘈杂的声音占据了整个地区。
 
「是袭击！黑色街道的那些家伙开始袭击了！」
 
在哪里，人化的朱庇特大声地散布着假情报。
毫无疑问这个攻击是他自己干的，但是在这个地方没人知道这一点。
原本他们就疑神疑鬼，自然会认为这个袭击是黑色街道的人干的吧。
在这个时间点原本这已经足够了，在此之上几乎在全员的脑内响起了声音。
 
「杀掉吧」
 
他们听到的是削弱理智的恶魔之声。
比起指甲在玻璃上挠产生的增幅了几十倍的不快感扰乱者在场所有人的心。
 
「憎恶的话就杀掉吧」
 
瞬息之间，他们窥见了恶魔的化身。
山羊头按在人的身体上，生长的蝙蝠的翼的，像是神话中的恶魔一样的黑影。
那个影子对着他们低语，唤醒着他们的憎恶。
 
「杀掉吧」
 
居民们的眼神失去了理智。
突然的袭击、混乱、恐怖。除此之外还有煽动。
像是根须般钻入、扎牢的恶魔诱惑的低语。
虽然有着差别意识，但是至今为止未曾踏入那个极端领域的天翼族们，脸上现在染上了恶魔一般的凶恶，各自开始拿出武器。
 
「杀」
「杀！」
「驱逐他们！」（受丘：「奴等を追放しろ！」）
 
被疯狂所支配的天使的末裔们异口同声地喊叫着，排成队列行进着。
无论男女老幼，就连孩子们也呼喊着憎恶的咒语加入了队伍。
在那里，已经不存在名为理性的制动装置了。
 
「白色街道的那些家伙攻过来了！
那些混蛋是要把我们全都杀光啊！」
 
黑色的街道中产生了骚动。
虽然知道从以前开始白的家伙们就讨厌自己，想要排除自己，但是就算如此也乐观地看待这情况。
这个国家原本就是自己居住的国家，王也说这个国家的存在就是为了我们。
所以觉得可以安心了。
 
但是另一方面，也有人认为现在这个事态是必然的。
和露法斯相遇的有这红黑色翅膀的男人也是这样。
看吧，那个摇摆不定（受丘：原文日和主義，意思是机会主义，不过咱觉得那个废柴王其实配不上机会主义那么高端的词...主义主义那是得个主张，那个废柴王根本就没有主张）的王根本不值得信赖。
原本200年前讨伐了露法斯，将我们打入地狱的不是别人正是那家伙。
结果归根到底就是白翼至上主义。他只是和其他的家伙们一样完全没有改变，只是轻视着我们的男人罢了。
 
「抢夺吧」
 
在那里，响起了声音。
在一瞬间使理性融化，带来极度疯狂的恶魔的低语。
那个声音穿越着黑色的街道，增幅着他们的怒气。
 
「在被抢夺之前抢夺吧」
 
不想被夺走。
那是谁都希望的，理所当然的愿望。
至今为止一直被抢夺，被虐待。
仅仅因为羽翼的颜色不同这种差别，连居住的地方都不被给予只能依属着他人过活。
终于露法斯这样自己期望的统治者出现了——刚刚这么想，梅拉格就将她讨伐了，紧接着自己又落回了不断被虐待的深渊。
然后还要夺走？还要重复同样的事么？
 
「....去掠夺」
 
不知道是谁，嘟囔着说出了咒语般的言语。
 
「一定要掠夺的话，这回由我们来掠夺！」
 
又有谁像是失却了心智一般叫了出来。
与其相呼应的，周围纷纷高声的怒号：
 
「已经够了！已经够多了！
为什么我们总是碰到这么不讲理的事！」
「是的，这样很奇怪啊！」
「拿起武器！让那些家伙们知道被夺走的痛苦！
王他们还记得么？这里是那些混蛋夺走的，我们的国家！」
 
被疯狂所支配的天使的末裔们异口同声地喊叫着，成群结队行进着。
无论男女老幼。光是守护的话是守护不了的，要被夺走的话就去抢夺吧。
在那里，已经不存在最早和平的愿望，有的只是数百年间积累的忧愤和憎恶。
 
 
 
......这家伙不行啊（受丘：这是谁?0.0原文是关西腔）
 
我在天翼族中也是高等级的一部分都理应飞不到的高空中看着走投无路的加拉国（受丘：原文ギャラ国疑为天翼族国家ギャラルホルン的简称）
不，嗯，是终于开始的事。
白的家伙们因为白色街道被不知道谁的攻击而抱走了，与之相对应的黑色的家伙们也暴走了。
嘛，十之八九是朱庇特这样的魔族干的好事吧。
还是觉得时机抓得太好了。是知道莉布拉不在才闯入的这点事毫无疑问的。
但是看来不只是那混蛋一个人干的啊。
就我所见，街道里全员都中了「狂化」这个异常状态。
所谓狂化，实在失去理性被愤怒所支配的情况下，攻击力倍增但是除了通常攻击之外一切行动都不能执行的麻烦的异常状态。
但是能引起如此大规模全员狂化的技能就我所知是不存在的。
据算存在，那个魔法也不是风属性而应该分类在月属性。
因此风属性的朱庇特应该是不能使用的。
这，是那个吗，难道说七曜的「月」也来了么。
 
总之，先下去一次和阿丽埃斯商量一下吧。
我向着地面下降，从阿丽埃斯房间的窗户进去了。
看到的是阿丽埃斯带着思考什么难解事情的表情沉思着。
 
「喂，阿丽埃斯？」
「hiiiii？！」（受丘：原文ひゃい！？）
 
听到我的声音，沉浸于思考中的阿丽埃斯吓得跳了起来。
那么吵闹还能集中注意力来想事情，这家伙也很悠闲呢。
应该说，不愧是羊吗。
 
「为什么那么吃惊。
总之余从上空调查了一下，全员都挂着狂化的异常状态啊
难道说除了朱庇特这样的魔族，还存在着什么人想要搞垮这个国家吗。」
「是，这样么？」
「总而言之余从现在开始去寻找魔族，汝那边准备怎么办？」
「.....在那之前，露法斯大人，我有一个问题可以么？」
 
我正考虑着今后的计划，阿丽埃斯像是考虑着什么似地、一脸严肃地望向我。
总觉得有什么烦恼的样子。
总之我觉得应该先听一下，回答「没问题」
 
「可以，说吧」
「非常感谢
那个，诶多....如果说引起这个骚动的人中有十二星天加入的话....露法斯大人会怎么办？
假设这也是出于对露法斯大人的忠诚。」
「当然是打到他停手，然后再慰劳。
余赞赏那份忠诚，但是灭国不是余所希望的。」
 
话说不知道那个疑问有什么意义呢....难道，和某只十二星天有关么？
总之由于我的回答，阿丽埃斯像是赶走了附身的鬼怪一样露出了开朗的脸。
啊咧？难道说这真的和12星天有关么？
 
「非常感谢，露法斯大人。
托您的福我也明白我该做的事了。」
「喂，等一下阿丽埃斯。难道说....」
「没关系的，经交给我！会打到停手为止的！」
 
这样开朗地说着，阿丽埃斯连我的话都没听完就飞奔而出。
啊，这个真的和12星天有关啊。
慌忙追赶着阿丽埃斯的我被满地都是的暴走天翼族所阻碍，不知道阿丽埃斯去了哪里。
完全跟丢了呢。
 
「.....切，全部，都给我添麻烦」
 
硬要说的话阿丽埃斯在12星天中是属于弱的。
说来了，12星天之间战斗的话基本都会输吧。
如果是莉布拉的话和一半的对手作战都是必胜的，应该不用担心吧（不如说要担心另一边才对），但是阿丽埃斯不一样。
如果对手是狮子的里昂（レオン）的话大概有可能获胜，剩下的基本都会输吧。（受丘：啊咧？啊咧咧？）
然后这次的对手，要说能够引起狂化的12星的话.....阿加雷斯吗。
虽然说相比之下是比较好对付的对手，即使这样对阿丽埃斯来说也稍稍有点负担过重了。
 
「阿丽埃斯....等一下！」
 
国家的事情先推迟。
虽然对不起梅拉格，但是对我来说亲人的事情更加重要。
俯视着被混乱和喧哗，还有疯狂所支配的国家，朱庇特在空中露出了满足的笑容。
虽然当中出了露法斯·玛法尔路过这个国家的意外，但还是顺利地进行到底了。
这样的话这个国家已经完蛋了。
接下来只要阿加雷斯持续煽动，这个国家的家伙们就会自相残杀吧。
没能杀掉梅拉格确实有点可惜，不过那个留到下次就好。
反正那家伙是个光杆司令，今后杀掉他的机会毫无疑问会大大增加。
而且也可以期待阿加雷斯那家伙就这样吧梅拉格给杀掉。
不管怎么说都是12星天的一角....如果是现在弱化的梅拉格的话有充分的可能能够杀掉吧。
 
「不管怎么说，这次我的目的已经达到了呢。
那么，在那个破烂回来前快点撤退——」
 
「——想在谁回来前快点逃啊？」
 
「！！？」
 
听到身后传来声音的同时，朱庇特进入了作战姿态。
不会听错，不可能听错。
要说为什么的话，那是现在自己最恐惧的存在，最害怕遇到的对手。
在回过头的朱庇特的视野中出现的，是虽然希望不是，但事实就是如预想一般的，侍女姿态的无机质少女。
侍奉霸王露法斯的十二星天的一角，一最强的歼灭能力自夸的天秤的星天。
 
——霸道的十二天，天秤的莉布拉
 
「为、为什么.....！？」
 
为什么回来了。
这个问题最终被他留在了嘴边。
本来的话这个格雷姆应该在20分钟里不会回来。
确实煽动和移动用去了不少时间，但是多少应该还有些余裕。
但是现在这家伙在这里。
这么想的话，理由就只有一个。
 
（维纳斯那家伙，失败了吗....切！）
 
原型暴露了，或者发生了什么突发事件吗。
不知道原因是什么。
知道的只有这里的计划现在完全完蛋了这件事。
还有就是，和这个杀人侍女的遭遇意味着只有玩完儿了这一点。
 
「魔神族七曜之一，朱庇特。你的战斗习惯，数据和属性我在前一次战斗中把握到了。
就算就这样开始交战的话你的胜率也低于0.02%.....强烈推荐你投降。
不服从的话，作为忠告你有48%的概率失去四肢。」
 
加上这个。
这个格雷姆会学习一度战斗过的对手的习惯弱点什么的，在第二次交战中反映出来。
也就是说和这家伙交战用过一次的战略和技能第二次就没有用了。（受丘：圣斗士是不会被同样的技能击败两次的~）
不，实际上是准备了通用的对应方法吧
属性克制也是最坏，等级差一目了然，然后她还在先前的战斗中学习了。
这个状况对朱庇特来说是最坏不过的了。
 
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
朱庇特用风魔法加速，在空中描绘着变化的轨迹。
甚至能一度愚弄莉布拉的，变化自在地乘风飞翔。
但是莉布拉想是知道那个动作一样，在朱庇特移动之前视线就落到了那里。
 
「那个已经看透了。」
 
然后从眼中奔腾出的光柱，换船了朱庇特的肩膀。
「呃！？」
「敌方对象，攻击力降低15%。
因为疼痛反应速度降低25%。攻击继续」
 
莉布拉向着痛苦呻吟的朱庇特再次发动了攻击。
拿出了不知道藏在哪里的机枪，开始扫射。
虽然朱庇特立即做出了闪避，但在他闪避的同时那些射出的子弹全部追在他的身后。
 
「啊啊！？」
「这是master准备的追踪弹。不会让你逃掉的」（受丘：啊咧咧？！咱受到了极大地惊吓）
 
子弹高速追来。
只是那个的话还好。射手（アーチャー，archer）的上位职业火枪手（ガンナー，gunner）使用的能够自动追缉的子弹。在现今的时代虽然少，缺还是有些现存的。
但是制作那个子弹的是霸王，使用者则是12星天，无论是速度还是精度，或者威力都不是一个量级的。
子弹掠过衣服，击中手足，夺走着他的战斗力。
即便如此他仍依靠瞬间的判断在全身缠上疾风，引起龙卷将弹丸全部弹飞。
一瞬间的安心——之后，看到从龙卷的正上方俯冲下来的莉布拉，他的表情冻结了。
 
 
「那个也预测到了。」
 
如字面意义上的铁拳。
钢铁制作的拳头挥动着落下。
在刹那间的抉择选择依靠风吹飞自己，拳头仅仅只是掠过面颊。
....只是掠过，应该是这样的，
但是不就朱庇特就像流星一样「飞向」地面。
可怕的冲击和痛苦在脸上游走，砸穿屋舍，即便那样也不停下地砸到地面使地面凹陷几十米，接着丑陋地倒在了地上。（受丘：wtf几十米，天翼族不用内战了该都被朱庇特砸死了）
直击应该是躲开了的。
仅仅是掠过而已。
然而，这个威力，这个破坏力。
朱庇特脸色发青，想象到了最坏的事态。
 
....如果直击的话，脑袋就「弹飞」了
 
「在此劝告。
刚刚的一击使你的反应速度下降11%，现在你的胜率低语0.00072%
比起继续抵抗，强烈推荐投降。」（受丘：够了朱庇特一开始胜率就是0啊，破不了防怎么打，靠翻滚拖时间么，莉布拉又不是什么光之巨人）
 
没有宽恕，没有慈悲，甚至连面对敌人时的愤怒都不存在的，毫无感情的宣言。
那对于朱庇特来说，是这个世界上比什么都可怕的东西。
---------------------------------------------------------------------
リーブラの追跡能力でユピテルを捕獲されたら、上手くいきかけていた内戦が台無しになちゃう！
お願い、掴まらないでユピテル！　あんたが今ここで捕獲されたら、ギャラルホルンを潰す計画はどうなっちゃうの？　ＨＰはまだ残ってる。ここを凌げば、リーブラから逃げ切れるんだから！
 
次回「ユピテル捕まる」。皆も○ケモンゲットだぜ！
 
不要啊！莉布拉用追踪能力将朱庇特捕获的话，顺利地发动内战的计划就会被糟蹋了！
拜托了，不要被抓住啊，朱庇特！你现在在这里被捕获的话，击溃加拉爾国计划要怎么办呢？HP仍然还剩一点。这里能再忍耐一下的话，就从莉布拉手中逃出来了！
下一集【朱庇特被捕】。大家也一起○kemon（pokemon）get daze!
----------------------------------------------------------------
  

第34話　太好了！抓到了朱庇特！ 
[第34話　太好了！抓到了朱庇特！] by 搬運工

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
「露法斯大人！」
 
我避开人群跑着，蒂娜从道路的侧边跳了出来。
她之前和莉布拉一起转移了，看来好歹装备的整顿结束了吧。
但是重要的莉布拉不见了，我一边配合着她的速度走着一边听她的报告。
 
「蒂娜么，真快啊。
莉布拉哪里去了？」
「莉布拉大人的话再回来的同时飞到哪里去了。
应该是捕捉到朱庇特的反应了吧。」
 
听到这个，我点了点头。
这个事件果然和预想的一样是朱庇特在背后穿针引线，一口气引起的啊。
但是对他来说不幸的是莉布拉回来了。
总之既然是莉布拉的话那边就没我出场的份了吧。
这次我就想办法对阿丽埃斯和他要去胖揍的那个12星天做点什么吧。
 
「露法斯大人的打算是？」
 
「（阿丽埃斯）连余的制止都不管就跑了。看来此次的事件，与12星天也不无关系。」（受丘：这里的阿丽埃斯是咱补得....
 
不然的话咱觉得会产生理解上的困难....）
「12星么....?」
 
我和蒂娜跳上了屋顶。（受丘：咱见过穿拖鞋开马车的王也见过犯中二站电线杆的王，带着老婆装忍者的王还是第一次见）
然后反复地跳跃着，边移动边寻找着阿丽埃斯。
 
「光凭他，想要单挑12星的同仁是很危险的。
余必须出面制止。」
「我明白了。请让我随行。」
 
我们跳来跳去地寻找阿丽埃斯的身影。
说实话我对这样的探索是最不擅长的。
虽然只是在这种情况下的抱怨，不过在这种时候兽人还真让人羡慕。
 
 
 
 
朱庇特逃跑了。
在复杂混乱的街道上疾驰，为了逃离莉布拉的视线而钻进小巷。
逃到而更加狭窄、细小、难以发现的地方！
但是在那之前绕到前方的莉布拉边从空中破坏着民居边降下、落地。
紧接着间不容发地开枪！数百数千的子弹穿越市街，发出雷鸣般咆哮。
 
「畜生！」
 
逃不了，滚动着逃进一间民居。
总而言之、现在不躲好的话！
躲起来，接着重整旗鼓。
隐藏起气息，将手放到了衣柜的把手上。
但是紧接着随着莉布拉击碎墙壁突入，衣柜凄惨地四下飞散了。
 
「噫啊啊！」（受丘：原文ちいいっ！，可惜乃是男孩纸，就算是脑补卡米亚ちいいっ的呻吟咱也不能接受啊）
 
虽然在一瞬间朱庇特就放出了风魔法，但是莉布拉比那更快地挥动了左腕。
在那同时朱庇特从手肘开始失去了感觉，稍迟手落到了床上。
光刃一閃。完全预测到朱庇特反击的莉布拉就那样剁掉了朱庇特的手。
 
「警告。这样你的攻击力下降了39%。现在你的胜率是——」
「可恶！可恶！」
 
胳膊流着血，朱庇特继续开始逃跑。
不行，交战时不行的。打不赢那个的。
栖息的世界是不同的。不是一个量级的。
那个是....那个是怪物啊！
但是对于速度还是有自信了，随机应变也是。
只要逃走就好。只要能逃走的话，就能企图东山再起。
没有必要当那个白痴杀戮人偶的对手。总而言之，现在必须逃。
从民家跳出，紧接着跳入另一家民家。
但是在那里等着的只有，优雅站在玄关行礼的莉布拉。
 
「警告，你逃走的成功率是——」
「哇啊啊啊啊啊」
 
还是要逃跑。
逃到了街道上，分开经由自己之手变成暴徒的人群，逃进别的民家。
穿过走廊，来到客厅。
紧接着在客厅中遇到的是，从容坐着的莉布拉。
 
「警告，你逃走的成功率现时点已经不到1%。投降会更.....」
「可恶啊啊啊啊啊！」
 
跑动，转弯，条约，拨开人群，跳入一间民宅。
上次就是这么逃掉的。
利用迷宫般的城市，高明地甩掉她了。
所以对自己说，这次也没关系。
利用风的魔法遮断周围声音，甚至连呼吸声都应该听不到。
 
「哈....哈.....」（受丘：这就对了嘛~脑补卡米亚）
 
肩膀剧烈地上下伏动，朱庇特将衣服撕下来缠在肩上。
治疗道具....不行，没带来。
想着即使只有一点点也要减轻负重，道具全部扔着了。
背靠在墙壁上，透过窗户仔细的侦查。
....有了！那个人后在窗户外面走着！
 
（走！走开欸！不要看这边！）
 
莉布拉暂时在那个地方停下了，不久后终于离开了(那地方)。
没关系，没被发现，也没有她注意到了的样子。
心脏在高声吵闹，身上流着冷汗。
1秒......什么动静也没有。
2秒......民居被寂静包围着。
3秒......依然没有改变。
不经安心地叹了口气的朱庇特，稍稍放松。
 
——瞬间，朱庇特靠着的墙壁上伸出了两条手臂，勒住了他的脖子。
 
「呜....啊....！」
「忠告，用风的魔法把周围变得无声是无意义的。
在喧闹的街上存在着不自然的声音消失的地方。从那可以推测出你的位置。」
 
令人毛骨悚然的毫无感情的声音震动着鼓膜，注入手臂中力量渐渐增加。
嘴边吐出泡沫的同时，朱庇特的脑内被恐惧所支配。
 
（会被杀....这样下去我会被杀掉....!）
 
刹那间的判断。
用风的魔力弹飞值得身体，强行从莉布拉的魔掌里逃出。
不管她的力道有没有减轻。
被抓住的脖子的皮肤被揭了下来，大量出着血地逃了。（受丘：朱庇特咱求乃死心吧）
莉布拉的手上覆盖着被揭下的皮肤，但是她连一点点动摇的样子都没有，冷漠的看向朱庇特。
 
「っっ！」
 
朱庇特像完全丧失了战意的小动物一样仰视机械人后，紧接着像是被弹开一般逃走了。
但是莉布拉没有第一时间追上去，只是「啾（キュイ）」地动了动脖子
然后，用可以说是缓慢的不发，面无表情地追踪着他。
 
「哈....哈....哈....!」
 
又逃到其他民家的朱庇特坐在厂商。一心只祈祷着莉布拉不要找到自己。
理解了风消去声音这回事，用手捂着嘴巴，拼命抑制着呼吸声。
至今为止从没有向女神祈祷过。
但是现在的话只有祈祷，奉上那份信仰。
女神大人，无论如何请让我从那家伙手上逃走。
那个人偶，请不要让她来到我的面前。
牙齿嘎吱嘎吱的发出声响，冷汗停不下来。
啊，这是什么啊，颤抖停不下来了哦。
没什么....这就是被作为七曜恐惧着的男人么？
真是意外的笑料，真正恐怖的怪物是别的存在。
我们，只不过是在那个不在的时候稍稍有些得意忘形了。
明白了这件事的男人努力不发出声音，慢慢地、像是婴儿一样地缓慢移动到镜子那里。
墙壁是不行的。靠着墙壁的话，说不定还会有手伸出来。
这次就没逃掉的可能了吧，说不定骨头还会断掉。
透过窗户看也很危险。在那里有被那家伙看到的可能。
镜子，透过镜子的反射就能看了。（受丘：然而光路可逆....）
那么判断着他，并没有错。
慎重地行动，其期万全是最好的选择吧。
唯一搞错了的，只有「原本就不是正解」这件事吧。
 
「——！！」（受丘：原文「――ッッ！！」，都没声音了...）
 
看到镜子，背后冻结了。
——在！
在镜中映出的是那个人偶，就站在那里！
已经在这个房间里，就在身后站着！
 
「......」
 
莉布拉并没有发出声音，只是动着嘴唇。
那个动作，让朱庇特更加地恐惧
他理解到了嘴巴的那个动作想传达给他什么。
 
「不 会 让 你 逃 掉 的」
 
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（受丘：11个，咱一个都没漏）
 
豪不在意全身受伤，朱庇特撞破窗户落到外面。
只是疼痛罢了不能在意，不能停下。
朱庇特逃跑了。
从出生到现在从来没有这么害怕过。
那是什么啊？为什么能那么准确地抓住这里的位置？
可怕，可怕
那个无机质的人偶现在，比什么都可怕！
 
「警告」
 
「警告」
 
「警告」
 
 
那个人偶好像坏了一样，每次见到都在说着同样的话。但是卓着的逃走几率，每次都确实地下降了。
可怕，可怕
无机质地不断重复着同样的话语，同时追赶着自己的那个东西太可怕了。
无论逃到哪里都会追过来。
和疲劳完全无缘，只是追着自己到任何地方。
这边明明已经上气不接下气了。
 
到了喷泉前。
从水中出现了架着机关枪的莉布拉。
 
混杂在人群中。
boom地被拍了一下肩膀，那是莉布拉。
 
到和白色街道的白痴们集会的地方，准备去哪里的地下通道。
在那里面莉布拉已经准备好了。
 
舍弃自尊心跳进垃圾箱。
仅仅3秒后莉布拉举起垃圾箱倒了过来。
 
藏到附近的木箱里。
数秒后箱子被举起来，看过来的是莉布拉的目光。（受丘：这里脑补一下一个三无举着一个没底的箱子，面前是个正太抱头蹲
 
防> 
 
不管去哪里都有她。
不管逃到哪里她都会追过来。
无法从人偶的视野中逃开。
拐过转角，她已经站在那里！
视野中没有她的时间，从来没超过10秒！（受丘：酱紫还没坏掉也确实不愧于七曜的名字了）
 
「啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
朱庇特悲鸣着飞行。
从出生开始到今天为止所有的恐惧，让他从未有过地全力飞翔。
难以承受负荷的身体开始悲鸣，但是他完全不在意。
风压歪曲了自豪的容颜塔尔毫不在乎。
被恐怖所驱使的朱庇特只是笔直的飞翔。
向着昨天为止都用来隐藏的家一般的森林中疾驰——
 
「——恭候您的大驾。
比起预测早了5秒。
重新计算对象的速度，修正误差。」（受丘：莉布拉的第二人称一直是汉字的貴方，咱之前一直没翻出来。。。总觉得翻成您
 
怪怪的）
「——」
 
在那瞬间，朱庇特的内心完全被恐惧所支配。
不行的，理解了，这个家伙...是没法从这个追踪杀戮人偶手上逃走的。
关于12星天也有一些传说。其中也存在着一则记载了「天秤」的流言。
看到的时候还不相信。
如果确实是假的的话，自己应该能够逃脱吧。
但是确信了，理解了。
 
传说说，
一度被「天秤」的莉布拉盯上的话——就算逃到地狱底层，也一定会追过来的。
 
「警告。
强烈推荐停止抵抗投降。
周围没有除你以外的对象的这种情况下，我会在你逃之前发射ブラキウム（Brachium，折威七，或者说天秤座γ）」
「.....唔，啊，啊啊......」
「你的胜率是0%。
重复，强烈推荐投降」
 
腿开始颤抖。
手脚逐渐失去感觉。
知道的。名为折威七的杀戮兵器，那个存在他是知道的。
一旦放出，一定实力以下的人問答無用完全抹杀殆净的，恐怖的最终兵器。
被称为天秤的莉布拉的代名词的必杀武器。
在那个武器面前不管防御还是耍任何小聪明都毫无意义，瞬间就会被烧尽。
 
「10秒里不服从这个劝告的话，就这样启动折威七。
还有，逃走和抵抗的话同样会发射」
「什，啊....诶！？」
「计时开始.....10.....9.....8.....」
「等，等一下！稍等一下！」
「7.....6.....5.....」
 
莉布拉无情地继续着倒数。
「在那停下吧」的意志也好，感情也罢，即使是私情都没有介入的余地。
只是机械地，无机质地。
这只是在宣告限制10秒的，死刑执行的缓冲时间罢了。
 
朱庇特陷入后悔之中。
在街上的时候战斗的话就好了。
如果那样的话这里还有一线胜机。
但是疲惫不堪地逃回来的结果，只是自己来到了能够毫无顾虑地发射折威七的场所罢了。
当然朱庇特并不知道只要有需要莉布拉也就算在街上也会发射折威七这件事。这倒计时只是虚张声势什么的，能够做出正常判
 
断的他搜不会得出这种结论的吧。
这已经毫无办法了。就算想逃跑，或者想抵抗，在那之前就会被折威七攻击吧。
然后一旦发射是做不到抵抗的，必死无疑。
那样的想法在脑中驰骋，朱庇特强烈地意识到自己已经被将死了。
 
「4.....」
「拜，拜托，请，请等一下」
「3.....」
「一，一会儿就好.....」
「2.....」
「求，求你了....所以拜托.....」
「1.....」
 
「我，我知道了！投降！投降了！
所以不要打出那个啊啊啊啊啊啊啊！」
「——.....。
确认到对象失去战意。
折威七的启动中断。」
 
在无机质的恐怖面前朱庇特的心完全地折服了。
自尊也好自信也罢所有的一切，都在无情人偶的恐怖之下屈服。
全身被汗所濡湿，心脏剧烈地跳动着，压出咔吃咔吃的颤抖着。
在恐怖和绝望之下大腿间潮湿的部分不断扩大，连仅有的形象都崩塌了。
在那同时，莉布拉停止了倒数。
 
胜败，完全地决定了。
明知道被人偶盯上了还回到王都。
这就是朱庇特最大的错误。
 
「果然在这里啊，埃克科洛斯。」
「阿丽埃斯，么」
 
前几天邂逅的公园。
在那里，12星在此相对。
但是那个险恶的气氛，以及身上缠绕的杀气是前几天没法比的。
正因为彼此都向露法斯宣誓了忠诚，所以必然有如果被妨碍的话就算是同志也要杀掉的觉悟。
阿丽埃斯要阻止违背了露法斯意志的埃克科洛斯。
埃克科洛斯要讨伐反对露法斯意志的英雄，为了那个要击败阿丽埃斯。
在12星中的是最亲近的两人带着毫不相让的意志，在这里第二次邂逅了。
 
「让街道里的人狂化的是你吧。
那不是露法斯大人所期望的事情...现在马上停下。」
「那句话....看来是真的想阻止我啊」
 
埃克科洛斯裹着不详的灵气，更加增添了一分黑暗。
相对的，阿丽埃斯全身被彩虹色的火炎所包围。
 
「你觉得你能赢么，牧羊哟」
「物业不是200年前的我了，山羊哟」
 
阿丽埃斯的周围与メサルティム（Mesarthim，娄宿二或者说白羊座γ...话说咱还是觉得这个应该音译成米斯鲁提什么的比较好啊）的热气相呼应，如海市蜃楼般地歪曲。
蒸发公园的喷泉，灼烧着地面。
埃克科洛斯周围扭曲着，被逐渐染黑。
树木枯萎，飞舞的虫子还没接触到就死了。
 
「无论如何都要这么做么？」
「你停下的话，就能避免战斗了」
「可笑！」
 
埃克科洛斯向前伸出手。
与此同时阿丽埃斯移动身体的位置，之后他刚刚站立的场所就被黑色的波动穿透了。（受丘：恶之波动？）
剜去地面，射线上的建筑物一直线地碎裂散落，即便如此仍未停下的波动飞出了城市之外。
 
「呼」
 
阿丽埃斯调渔者，放出缠绕着火焰的踢击。（受丘：火焰踢？）
埃克科洛斯接下了那一击。即使只是余波就将地面击碎变成了火山口，公园变成了空地。
但是埃克科洛斯自信地纹丝不动，送给了阿丽埃斯反击的一击。
 
「库！？」
 
娇小的身躯被击飞。
贯通了数座建筑物的阿丽埃斯好像什么事都没发生一样在空中旋转落地。
追盖着那个的阿加雷斯飞行着，从上空打出黑色的波动。
但是阿丽埃斯将飞来的黑色波动单手弹开。
波动向着完全错误的方向高高地飞去，吹散了经过的云，不知道到什么地方去了。
 
「哈！」
 
阿丽艾丝跳了起来，向着瞬间做出反应交叉的阿加雷斯的腕击出拳头。
就好像两人中间的空中发生了地震一般，大气摇动了起来，埃克科洛斯以炮弹般的气势被击飞了。
通过街道，通过山丘。向着遥远的地方持续飞去。
但是阿丽埃斯停下了那个。
飞埃克科洛斯的同时奔驰着的阿丽埃斯踢向了阿加雷斯，这次是向空中飞去。
紧接着是跳跃，在此绕道埃克科洛斯的前面。（受丘：狮子连弹？）
 
「去吧啊啊啊」（受丘：原文っりゃああ！）
两只手组成ダブルスレッジハンマー（double sledgehammer，双重铁锤，疑为有梗？）
尽情地打向埃克科洛斯的头部，将他打回地面。
在坠落的同时地面被击碎，摇动，周围的动物都争先恐后地逃了。
与此同时阿丽埃斯无休止的生成的火炎连续发射。
闪耀着彩虹光辉的火焰弹不断击中地面，打向埃克科洛斯，多次爆裂。
 
「......!」
 
但是果然这种程度连伤害都没法造成吧。
撕裂烟雾的无数光输飞向了阿丽埃斯。
 
月属性的高位魔法，ルナシューター（受丘：这玩意儿咱找了一下午没找到是什么，点解。）
高命中，高威力的直线状魔力闪光。
 
月属性的高位魔法，ルナブラスト
同时锁定三个对象进行狙击的黑色弹丸
 
月属性的超高位魔法ルナティックレイン
如月光般数目庞大的闪光歼灭敌全体的光之雨。
 
除此之外的月属性上位魔法、高位魔法也像雨一样乱扔。
但是阿丽埃斯从双手喷出火焰飞向空中，将飞过来的魔法悉数避开。
向左，向右，向上，向下。
即便视野不断变换也没有失去冷静，从魔法减些微的缝隙中飞过。
 
「メサルティム！（娄宿二）」
 
突进中的那个形象歪曲了。
娇小少年的身体被巨大的羊形火焰所包围，加速。
眨眼间他变为了被虹色火焰所包围的怪物，阿丽埃斯注入所有力量全力以赴。
如果这个景象被露法斯看到的话，肯定会大声吐槽「那个，不是那样的技能！」
至少，这是在她所知道的「游戏」中不存在的使用方法。
埃克科洛斯被漂亮地吹飞，就算是忍受了下来也不禁低声呻吟。
但是他也是12星天之一。即使是被击飞也将手伸向阿丽埃斯，紧接着放出必杀技。
 
「デネブ?アルゲディ！」（Deneb Algedi，就知道，果然是壁垒阵四，或者说摩羯座δ.....）
 
格外巨大的黑色波动直线突进，将阿丽埃斯吞没。
相互之间都受到了最强技能的直击，黑色和虹色的光柱向空中翻腾。
数秒的沉默。
打破这份沉默的，是埃克科洛斯首先站了起来。
紧接着着烟雾中出现了衣服破了露出肩膀的阿丽埃斯的身影。
相互之间都给予了伤害，但是并没有影响战斗的伤势。
 
「.....不愧是你啊，埃克科洛斯，
经过了200年那份魔力都未衰减么」
「你这家伙也是呐，阿丽埃斯。
相当地能干啊。」
 
两个人相互承认般地笑了。
但是这是战场，眼前的是敌人。
为了贯彻彼此的意志和忠诚，12星的两人再次向着「敌人」奔跑了起来。
-------------------------------------------------
后记原文
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!　
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
バン（∩′；ω；）　　バンバンバンバン゛ン
　＿/_ミつ/￣￣￣/
　　　 ＼/＿＿＿/￣
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
（好像是口袋梗，不懂）
---------------------------------------------------------
  

第35話　アイゴケロス、ゲットだぜ 埃克科洛斯，get daze 
[第３５話　アイゴケロス、ゲットだぜ 埃克科洛斯，get daze] by 搬運工

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
这个世界被称为地狱的地下世界赫尔海姆（受丘：ヘルヘイム，赫尔海姆，或者说海姆冥界，北欧神话的冥界），那里就是埃克科洛斯出生的地方。
与玛娜（受丘：之前マナ都翻译成什么来的？玛娜还是魔力？）稀薄的天空相对的，玛娜最为浓厚的地底。
和地上相比，地下世界的生物们由于高浓度的玛娜而变异，无一例外都是可怕的外表，神话传说中恶魔的姿态就源自与此。
因为魔（受丘：这里写作魔读作玛娜）而最终成为了恶的存在，所以他们被恐惧地称为恶魔。
在这个地方变异的主要是那些喜欢住在暗处的生物，代表是蝙蝠啊蜘蛛啊什么的。
这么想的话山羊并不应该存在在这里，恐怕是哪个居住在这里的人类带来的家畜吧。
但是没有确认真实情况的方法了。
要说为什么的话那是因为赫尔海姆一个人类也没有，恐怕是很久很久以前吧，现在仅仅留存着痕迹。
在那样的世界，埃克科洛斯作为比其他恶魔更强大的大恶魔出生了。
应该是由于祖先中的谁捕食了蝙蝠的变异体，所以获得了蝙蝠的特征。埃克科洛斯的背上长着不详的恶魔之翼。
山羊的头部，人的身体，蝙蝠的翼。原本没有交点的三种生物，不，魔物的特征，埃克科洛斯兼具了。
他相信着自己才是最完全的恶魔。
地下世界中一人的种族，没有持有和他相同特征的恶魔，他是独一无二的存在。
所以他对自己是暗之霸者这一点没有疑问。
就连魔神族，在它看来也还不成熟，没有真正被玛娜所爱的存在。
第一那些家伙是仿制品，只是故意收集玛娜被制作出来的存在罢了。（受丘：啊咧？好像是什么很不得了的设定？）
虽然不知道是谁为了什么样的目的生产出来的，但毫无疑问魔神族并不是自然进化而诞生的种族。
他们是由谁有意地收集玛娜，精炼，无视天命（受丘：咱想翻译成宇宙真理）强行制造出来的没用的仿制品。
他们无一例外，全部是魔神王的劣化复制体。
虽说如此，本源的魔神王也没什么不同。
是魔这点是毫无疑问的，从那也能感受到和那个神圣的——不详的女神有什么关系吧。
 
所以，埃克科洛斯对「她」的存在并不相信。
原本应该是距离玛娜最遥远场所的天之民，她的翼确实一丝光都不存在的漆黑。
比起恶魔都要浓厚的玛娜的颜色，闯入了不需要神之爱的我的道路。
她看到埃克科洛斯，嗤之以鼻。
 
「原来如此，这就是恶魔么
我小时候也被周围称作恶魔啊禁忌之子啊什么的.....什么，意外的,冷淡呐」
 
稀薄什么的，是说玛娜的事吧（受丘：稀薄和冷淡都是薄い）
阿加雷斯无法对那句话作出反驳。
因为这个人.....太浓厚了。
究竟杀了多少魔神族啊，杀了多少魔物，然后将它们吞噬啊。
完全没有打到她之后将那个身体中的玛娜全部据为己有的想法，那是连埃克科洛斯都感到害怕的高浓度玛娜。那个一定污染了她的全身吧。
生物会因为玛娜而变异，魔物化。
那么她一定是魔物。已经不是原本为天空所爱的天翼族，而是吸收着玛娜，进化成了其他生物。
原本依照女神的意愿，所谓进化应该存在着形式。无视那个的情况就是变异。
理解了。这个女人，是连女神都没办法控制的。
在女神意志之外行动的魔法之王.....是适合魔王之称的人。
注意到的时候阿加雷斯已经跪在了黑翼的霸者面前，低下了头。
 
「....啊，你...只有您才是我的王」
 
连战斗都没有就拜伏在她的军门之下，对此完全没感到羞耻。
只有背负了的人才能容纳同样背负的人。
在和她相会的瞬间就决定的差距。做为魔的位阶不同。
接着，看到这个的王，只是静静地笑了。
 
 
 
阿丽埃斯和埃克科洛斯在12星中的定位和职责极其相似。
这两星追求的都是「对敌人的妨碍」「搅乱」什么的。
阿丽埃斯是通过魔物的技能来达成，埃克科洛斯则是通过魔法。
虽然会根据状况和敌人的不同分开使用，但是这2星是12星天中最接近的。
「牡羊座」和「山羊」。作为主题的动物也很相近，因此这2星关系很亲近也是必然的吧。
 
但是性格却完全相反。
温厚而胆怯的阿丽埃斯，和充满血腥不择手段的埃克科洛斯。
这个差别，就决定了他们得出的结论不同。
只是为了保护同伴而妨碍敌人的阿丽埃斯，和只是为了追击敌人而迷惑对手的埃克科洛斯。
在此讨论那边比较优秀是毫无意义的。
只是毫无疑问，双方都是对于露法斯来说有用的战力。
但是直接战斗的话，还是伤害对方的力量更为优秀的山羊更加有利吧。
 
「——库！」
埃克科洛斯双手放出的火炎，向四面八方飞去。
在他身后是几百几千没有实体的暗之触手。
一旦被抓住不仅会造成眩晕状态，还会附加速度低下的极恶的妨碍魔法，对于没有对抗魔法的阿丽埃斯来说没有躲避以外的应对手段。
如果是露法斯的话会不管会下降多少能力什么的，就这样突击过去，将触手全部切碎用蛮力击败埃克科洛斯，但是阿丽埃斯做不到。
不，如果说做不到的话就会输，就是这么回事。
如果是以破格战斗力自夸的露法斯的话中点妨碍啊能力下降啊还是能够战斗的吧，但对阿丽埃斯来说却是致命的。
要说为什么的话是因为对手是能和自己势均力敌，单论能力值还在自己之上的埃克科洛斯。
在这里能力下降的话，直接就输了。
 
「噢噢噢噢！」
 
阿丽埃斯向地面降下，用熊熊燃烧的拳头叩打地面。
于是大地激震，就好像直下型地震一样摇动全场。
地震（受丘：アースクエイク，earthquake）。是由露法斯教授的，他的得意技。
原本是地属性的技能，不过这样也能用，阿丽埃斯也很中意这个技能。
触手一起停住了，扎着瞬间阿丽埃斯飞快地跑了起来。
就算是埃克科洛斯，正面接下几次阿丽埃斯全力一击的话也会站不起来吧。
所以他再次化身为火炎尝试突击。
....我的变装，结果到底怎么样呢....
大家好，这里是好像有什么意义地又是变装又是男装结果发现什么特殊意义都没有的露法斯。
啊啊，尽情笑吧蔬菜王子（受丘：原文ベジタブル王子，疑似有梗求解）
明明是好好变装之后才出来的，埃克科洛斯一下子就看穿了。
 
但是，嘛，是那个吧....
总之在千钧一发之际到达了。
只是手腕有点麻罢了，没到需要在意的程度。
比起这个让我感到吃惊的是，刚刚我把埃克科洛斯的技能给打消了。
 
清楚地说。
我没有那样的技能。
基本上我的技能都是偏向强化自身和攻击
辅助技能的话炼金术师（アルケミスト）和司祭（アコライト）的技能以及足够了，不足的部分依靠工会成员或者12星天强行弥补。
虽然我习得了在天法之中存在的防御对手魔法的防御天法，但是刚刚没有使用哪个的空闲。
总之刚刚我真的只是单纯地bon地打上去罢了。
 
果然这个世界虽然和游戏相似却不是游戏。
能够做到游戏中无法做到的事，反过来说也许存在着在游戏中能做到现在却无法做到的事。
话说回来原本在游戏里是不能在对手做攻击动作的时候打断对方的攻击的。
 
总而言之，现在亲眼看到的埃克科洛斯....嗯，真是不详的外表啊这家伙。
感觉就是人们想象中的那个恶魔。
有着这样外表的家伙哗啦啦地流着眼泪跪在我面前，一边发出奇怪的声音一边在拜着我。
什么啊这是，新兴宗教？拜撒旦教？
话说恶魔在跪拜我，难道我是魔王什么的吗？
....啊，确实是这样的东西啊。
 
「啊....那个，什么.
我很担心啊」
 
我向不停地哗啦哗啦留着眼泪，像是要制造池塘一样咩咩叫着的埃克科洛斯打招呼。
不，恩。虽然没见到的时候想着总之先打一拳，但是看到他这样就没那个意思了。
我拍了拍发出削弱理智的嘎吱声的埃克科洛斯的肩膀。
 
「此乃忠道大义。抬起头来，埃克科洛斯哟」
「是，是的！」
 
虽然我说了抬头，但是不知道为什么埃克科洛斯维持着驼背的状态把头抬高了。
这是那个么
真的只是把在膝关节附近的头给抬了起来，难道是我说的不够充分要先从背那边开始？
埃克科洛斯哟，无论何时贯彻臣子的态度确实难得，但是这反而是失礼的姿态哟。
 
「想必从阿利埃斯那里已经听说过了吧，余并没有对这个国家的居民做什么的想法。
余知道这是为了余而做的事情，但是现在让这个国家陷落是不行的。
接触居民的狂化。
那样的话余就不计这次的事」
「是！如果您是这样希望的话」
 
埃克科洛斯低下了头，喃喃着什么咒语。
恐怕是在编织着解咒的语言吧。
听到这个的阿利埃斯说着「我都说了停下嘛」，不满地嘟着嘴。
 
「但是请听我说，露法斯大人，
就算我解除了咒文，恐怕居民们也不会停下吧」
「什么？」
「那个，原本我的咒语只是增幅了他们的感情，
不过是推了他们一把罢了。
也就是说，即使解除了咒文也不会停止。」
 
....果然不妙啊，这个。
我为了不露出动摇而努力，但内心已经手忙脚乱
不等等，没问题，还没到该惊慌的时间。
如果是莉布拉的话....莉布拉的话一定能做什么。
大概现在莉布拉在捉朱庇特吧，把那家伙扔到大家面前的话，应该是能够挽回的吧。
因为我不能出现在人们面前，嘛说服工作就交给蒂娜和莉布拉吧。
 
「嘛，还有办法。
关键是把背后穿针引线的家伙扔到民众面前，将他们的愤怒集中到他身上就好。
缇娜，居民的说服，能做到吧？」
「当然。交给我吧」（受丘：蒂娜A梦~~）
 
随着我的声音，为了不被战斗牵连而躲在树荫里的蒂娜探出了脸。
这家伙每次都保持在安全位置啊，该说是能干呢还是什么。
她对我竖起了大拇指，满是自信的回话了。
 
「蒂娜我虽然战斗不在行但是嘴巴还是很利落的。
阿加雷斯大人引起的这次骚动，就让我漂亮地治理给你看」
「....露法斯大人」
 
埃克科洛斯带着不可思议的表情看了看蒂娜，接着看向我。
啊，这个流程，确实
我已经预想到埃克科洛斯接下来的话了，总之先听一下。
反正一定是不知道蒂娜的事——
 
「那边的女性难道是那个漂亮地隐形了的，和背景同化了的参谋殿下么？」
 
——什...什么.....！！？
 
 
虹色的火炎描绘着轨迹，直线向埃克科洛斯的身体飞去。
然后灌注了全力的拳头向前击出，贯穿了埃克科洛斯的身体。
 
「.....!?」
 
贯穿了，应该是这样的。
部队....这不是埃克科洛斯。
这是从月亮的光辉诞生的假货，伪造品。
这是在月夜欺骗可怜猎物的陷阱。
用月光照耀下的阴影一般没有实体的虚像玩弄对手的月属性魔法，影（受丘：原文シャドウ，shadow）
如果露法斯在这里的话就会说明「简单地说的话就是只会降低对手命中的魔法」吧（受丘：话说影分身是上自己的回避啊，不是下对手命中啊....话说咱突然觉得，为什么最近娄宿二感觉像是火焰车或者火推啊....）
 
「糟....」
「怎么样....阿丽埃斯！」
 
瞄准阿丽埃斯攻击之后的空隙，埃克科洛斯间不容发地发起了进攻。
集中月属性的玛娜打向对手的固有技能「垒壁阵四"(受丘：デネブ?アルゲディ，话说这真的不是恶之波动么？阿加雷斯你是不是还会一招全体催眠的技能叫做黑洞？)
那个效果是赋予的大的伤害，收到这个技能的伤害的话一定时间内无法治疗。
埃克科洛斯将如文字描述一般恶魔的双臂组合，在手掌中凝结着黑暗。
回避是不可能的，防御也来不及了。
剩下的手段，只有正面硬抗下来！
 
「――！」
 
阿丽埃斯闭上双眼，做好了忍受疼痛的心理准备。
没关系，就算接下这招也还能站着。
就算是第二击还是一样的严厉，没有回复技能的效果老实说的话是很疼的。
但是还没结束，逆转的希望还不是没有。
 
「去死吧！！！」
 
喂，这家伙刚刚说了去死什么的吧
阿丽埃斯想，能这么想真不愧是埃克科洛斯啊。
他的本质果然还是恶魔啊
虽然平时压抑着，在情绪激动的时候埃克科洛斯有无论同伴还是对手都坦然地威胁这样的坏毛病。
但是当然还不想死，也不能死。
接下来，那之后的事现在不用考虑。
在这么想着的阿丽埃斯面前，黑色的双翼以超出常规的速度插了进来。
 
「胡闹。真杀了同伴怎么办」
 
她吃惊地嘟囔着，单手接下了垒壁阵四。
黑色的紫电迸裂，即使那余波撞击着地面本人也毫不动摇。
现在这个时代能够以12星天为对手做出这种绝技的存在也很有限。
一个是创世神，到底存不存在都不知道的全知全能的女神。
一个是魔神王，统领着魔神族的被忌讳的敌人。
一个是吸血姬，传说的7英雄中的最强，在现代也保持着全盛期力量的的夜之王。（受丘：啊咧？啊咧咧？搞不好这位是玩家？）
 
还有一个是——黑翼的霸王。（受丘：话说什么三大神龙的设定被吃掉了么）
 
「覇！！」（受丘：好羞耻= =）
 
随着裂帛的呐喊，埃克科洛斯最强的技能被打散了。
真红的外套飘动着，四散的黑暗想着旁边飞去，留下破坏的轨迹。
但是余波并没有到达她身后的阿丽埃斯，被完全地防御住了。
 
「啊....啊，你是.....噢噢，您是....!」
 
欢喜的埃克科洛斯发出了颤抖的声音。
回应着那份期待一般，她解开头发，摘下眼镜，解除了拙劣的变装。
然后出现的是，埃克科洛斯在200年间期待着再会的主人的身姿。
 
「嗯，你平安比什么都好。
好久不见了，埃克科洛斯」
向着恶魔姿态的属下，她微笑着。
那个姿态毫无疑问就是埃克科洛斯发誓效忠的主人，和200年前相比没有任何变化。
在露法斯·玛法尔的面前，臣下感动地颤抖着。
-----------------------------------------------------------------
魔物化したコロッサルスクイッド「ウネウネウネウネ」
魔物化したチャイニーズコメットモス「キシャー！」
魔物化したＧ師匠「カサカサカサ」
ルファス「……あの山羊が一番マシな外見だな」
魔物化的大王烏賊「ウネウネウネウネ」「une une une une」（une，湿的意思）
魔物化的中国天蛾（物种名）「キシャー！」「kisya——！」
魔物化的Ｇ师傅「カサカサカサ」「kasakasakasa」「沙沙沙」（Ｇ，指蟑螂）
（好多拟声词……）
露法斯「……那个山羊的外表是最好看的」
--------------------------------------------------------------
  

第36話　リーブラのいあいぎり 莉布拉的居合斩 
[第３６話　リーブラのいあいぎり 莉布拉的居合斩] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
埃克科洛斯刚刚好像是「记得蒂娜」的发言吓到了我和阿丽埃斯，产生了点小麻烦，但在埃克科洛斯加入之后我们安全地回到了街
 
上。
别的什么都好，总之让埃克科洛斯拟人化了。
他的拟人形态是穿着黑色官家服的壮年男性，带着单片眼镜。
头发是像山羊一样干枯的白发，大背头，身高大概175吧
不知道为什么这家伙能做到潜入人的影子里，现在就潜藏在我的影子里。
你这家伙，游戏的时候没有这样技能吧阿喂
不过仔细想想，在说不定是存在着恶魔系的怪物能够潜入人的影子里这样的设定吧。
 
然后，让阿丽埃斯整理了一下衣服。
虽然知道他是男的，但是那时候他的打扮还是不太妙。
真的，都到了让我担心会不会被奇怪的家伙盯上的程度了。
 
那么，虽然回来了确实很好.....现在该怎么办呢
民众已经化身为了暴徒，双方隔着中央的城相互瞪视。
虽然狂化已经解开，但在那瞳孔深处的杀意和憎恶完全没有要消退的样子。
啊啊，这样不行啊，陷入自身狂化了。
但是即便如此仍然没到冲突的地步，是因为站在中间，苦苦劝说的那个男人吧。
绿色.....不，更接近翡翠绿的头发。
本应是工整的美貌，却因消瘦而完全见不到原本那俊朗的影子
浑浊的青色眼瞳，胡乱披着的白色高价法衣。
在那之上套着青色的外套，从外套的缝隙间伸出了单片白色大翼。
虽然比起我记忆中消瘦了不少，但是不会错的。
那就是七英雄的一人，梅拉格。
为了慎重起见，还是先确认一下状态吧。
 
 
　【梅拉格】
　Level　５００
　種族：天翼族
　属性：風
　职阶等级
　侍祭　１００
　祭司　１００
　超能力者　１００
　射手　１００
　魔物使　１００
 
　ＨＰ　５５２００
　ＳＰ　５３０１
　STR（力量）　３７５０
　DEX（灵巧）　２９２０
　VIT（体质）　３００９
　INT（智力）　２００３
　AGI（敏捷）　２４４４
　MND（精神）　４９８０
　LUK（幸運）　２７１１
 
【Bad Status】隻翼
【Bad Status】敗者の烙印
 
「.....被夺去了单翼啊」
 
我看着「观察眼」现实的梅拉格的能力，不禁闭上了双眼。
双翼是天翼族骄傲的象征。
如果梅拉格是我的同乡的话，大概是不会在意的吧。
毕竟就算原来没有的器官少了一半又能怎么样呢。
至少远比少了一只手火一只脚要强吧。
但是如果梅拉格是这个世界原本的居民的话.....如果他和メグレズ（受丘：懒得去查了，反正就那个咸鱼王啊不对，贤王）是
 
一样的话、
.....恐怕，这对他而言是残酷的打击吧。
那家伙虽然是天翼族的英雄，却无法再次飞翔。
使用天法代替的话应该也不是完全做不到吧，但是代替毕竟只是代替。
 
「是的。魔神王在200年前打到英雄们的战斗中，夺去了他们身体的一部分。
麦格拉斯和维克多是足，梅拉格是翼，阿里斯是眼，麦扎艾尔是腕，接着杜尔伯的话牙和爪全部.....」(受丘：两个背景和四
 
个设定真麻烦)
「......还真是凄惨呐。话说贝涅特纳修呢？」
「她并没有参加那场战斗。露法斯大人不在没多久，她突然就像失去灵魂似的一直躺在棺材里。」
「在干什么呢，那家伙」
 
我对于袭击他们的惨剧，以及吸血姬的谜之行动无话可说。
虽然在游戏里叫魔神王（笑），在现实中竟然是如此可怕的对手。
不愧是公式上的boss，如此威严。
难以想象他们是如何统合的，（受丘：原文いかに統率が取れていなかった，咱理解统帅的主语是英雄们）虽说如此能够打倒
 
打倒了我的英雄们，这份战力确实在我之上。
嘛原本也没有设定说能够单挑打爆他，连正式名字都没有。
 
「停下吧，我的子民们哟
我等的斗争和憎恶正是魔神族所希望的！
为何无法握手言和！」
 
梅拉格拼命呼喊着，但是对暴徒们并没有卵用。
不，还是有效果的吧，不是这样的话早就开始内战了。
英雄只是站在中间就有效果了。
但是还没到能制止的地步。
已经能看到那边还差一点就要爆发了。
那么，该怎么办呢.....
 
「到此为止了！」
 
在我烦恼的时候，有什么东西突入了民众之间。
没错，如字面所说的「突入」
从遥远的上空乘着风，伴随着轰鸣就那样一直线下降，击碎了地面之后站在了那里。
当然，事到如今也不用问是谁了。
淡茶色的头发，以及并非是比喻的人偶般的端正容貌。
背后展开着喷气引擎（受丘：スカイジェット应该是宇宙铁人天地双龙的捏他，不过咱确实不知道该翻成什么...），右手抓着
 
倒霉的看上去像是朱庇特的魔族。
这是12星天的一人，莉布拉的登场。
 
「赶上了么，莉布拉」
 
这么想着的我摆出了胜利的手势。
来了！主要格雷姆，这样就结束了！（受丘：原文きた、メインゴーレムきた！　これで終わる！，メインゴーレム疑似捏他
 
游戏王マイン?ゴーレム地雷石人）
和约好的一样，好好地遵守了把魔族带过来的话。
那么，接下来就是她吧所有的黑幕暴露出来，然后就结束了。
 
「你，你是.....那个姿态，难道说....」
 
梅拉格当然知道莉布拉，一脸惊讶地看着她。莉布拉用手制止了梅拉格。
然后毫不在意地满嘴跑火车。
 
「不，我是路过的魔法人偶，布鲁楚斯基17世」（受丘：阿尔伯特·布鲁楚斯基，哥白尼的老师，真亏作者知道这个人....咱
 
选修天体物理学都没提到他来着）
「那个...哥白尼4世是....?」(受丘：コペルニクス，哥白尼)
「也可以这么叫我。」
 
阿喂莉布拉，你的假名变掉了啊
不是突入街上的人群里了么。
她把抓住的魔族boom地扔到两阵营之间，环视周围，接着用能让全员听得到的声音说：
 
「那么，这个男人煮也好烤也罢，随你们喜欢」
 
......
 
............
 
「........」
「........」
「........」
 
　…………。
不对，喂
那是谁都还不知道吧
你看，梅拉格也僵住了，街上的人全员都一副「这家伙在说什么东西」的表情
这....那家伙就是黑幕啊，煽动人群啊什么的，来
再说点其他什么吧？
 
但是莉布拉除此之外什么都不说了。
宗纬的人们也注意到了那个魔族，白色翅膀的几个人看到那个男人的脸不知为何脸都绿了。
但是这样下去的话什么进展都没有啊
 
——不行啊那家伙....完全不适合说服工作.....
 
「蒂娜，果然还是交给你。这么下去事情毫无进展」
「是，是的。请交给我吧！」
 
我扶着额头，让蒂娜去了。
果然说服工作只能靠她。
至少如果我能在大众面前露脸的话，我也能吧
蒂娜小跑着走到民众中间，举起手叫到「看这里！」
 
「大家，请先冷静下来听我说话
先说结论，在那边滚着的男人叫朱庇特，是侍奉魔神王的七曜之一。
白翼的诸位，有多少看着他眼熟呢？」
 
人类的大敌，魔神族。
其中的笔头七曜之一，要作为话题压制住全场足够了。
从一开始在讨厌的目光中夺取话题，将意识吸引到自己身上吧。
人们的视线钉向朱庇特，和刚才不同，种种喧嚣支配了全场。
疑虑，困惑，恐怖，踯躅.....
现在的状况不单是七曜，此外还有当权者也露脸了。
这个事实让他们发热的头脑迅速冷却了下来。
 
「现在大家相互憎恶，都想要消灭对方。
但是请考虑一下，这样做最后得到好处的都是谁？」
 
真是熟练啊。
先提出结论给予冲击，接着告诉他们「你们在别人手心跳舞」。
这样就在他们的行为上打开了一条裂缝了。
确实，按顺序一点点说的话，这边这些头脑过热的家伙也不会听吧。
这种事也不能无视。
 
「没错，得到好处的是魔神族
杀光你们，以及这个国家的陷落就是他们的目的。
再一次，冷静地考虑一下。真正应该厌恶的敌人是谁。」
 
虽然隐藏在阴影中，我感觉我皱起了眉头。
应该厌恶的敌人，么
「什么都不会从憎恨从产生」是经常听说的话，但事实上要是这么简单就能压制住负面感情的话就不会那么辛苦了。
所以就改变目标，将这份感情向其他地方发泄。这个远比压制要轻松。
 
这是精神分析学中的防卫机构之一，
被称为「置换」的东西。
人存在着欲望，由此会产生精神上的不安定。
所以为了保护自己的精神会采取各种方法改善心情。
对他们来说现在就是击败对方，消灭他们。
但是现实问题是那种事会让魔神族很开心。
在那里，说着「来，请吧」扔进去作为黑幕的魔神族，
就是产生的欲望——憎恶最好的对象。
 
啊，我知道的，没办法。
而且实际上那家伙就是黑幕，蒂娜也没做错什么，更何况是我自己下的指示。
正因如此才会感伤.....这是在不合适时机出现的我心中那普通人的感性，是动摇这无聊的感情罢了。
.....就是这样吧。
 
「你这家伙....你这家伙啊！」
 
我在与任性的感伤搏斗的时候，突然间一直很老实的朱庇特大吼道。
那张脸因憎恶而歪曲，程度更在先前的居民们之上，就好像看着杀父仇人一样盯着蒂娜。
总算理解到自己所处的情况了吗，稍稍有些慢啊。
理解到蒂娜想让自己当替死鬼了吧。他露出暴怒的形象，大声地怒喝。
 
「原来是这样啊！怪不得莉布拉那么早就回来了！
从一开始....从一开始就准备害我啊啊啊啊啊」
 
叫喊着，朱庇特像风一样跑了起来。
这不妙啊....?
我立即反应，为了随时准备介入而紧绷起意识。
那家伙确实很快.。很快....吧，在我看来还是有点慢啊。
这个距离，我能从容地介入两人之间。
 
但是没有这么做的必要。
朱庇特的身后莉布拉击出了拳头，贯穿了他的身体。
 
「啊，嘎......」
「没有我的许可对任何人做出攻击行为的话当场处分。我应该这么警告过了。」
「等一，下....听我说，你们.......」
「不会听的。你已经达到了排除条件。
晋见主人和帮你求饶的约定已经被打破了....裁断。」
 
看来莉布拉为了让他老实下来，承诺了向我求情啊。
但是我觉得在和我见面之前他会就这样被街上的人杀了吧。
....啊啊，不，也不一定。
lv300的话死不了吧。
或者没准也约定了在他死前帮他。
但是他对蒂娜发动了攻击，那么那些约定全部作废了吧，直接就处决了。
我从对话这么推测。
 
「不是，的
你们，全员都，被那家伙....」
 
朱庇特还想说什么，但在那之前莉布拉就把他的头切了下来。
没，没有宽恕。虽然是可靠的家伙，如果不是伙伴的话还真是可怕啊。
依靠重量踩碎了掉在地面上的首级，莉布拉毫无表情地拍落身上的污垢。
那张脸上的表情毫不混乱，连踩死虫子程度的动摇都不存在。
.....这家伙是同伴真是太好了。
 
即使如此，我还是有点在意那家伙最后的呼喊。
从一开始就准备害我....确实是这个
莉布拉把他抓住，扔到城市的人们面前，揭露他的罪行，这都在计划之中。
但是那声叫喊，是指向蒂娜的憎恶。
总觉得绝对不只是这样，让人不得不在意。
 
.....果然我忽略了什么啊。
这不是错觉，绝对。
 
-----------------------
  

第37話　恭喜！露法斯进化成了小丑！ 
[第３７話　恭喜！露法斯进化成了小丑！] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
白色街道和黑色街道的冲突最终并未发生，勉强防范了。
但是要说事态有没有解决的话，很残念回答是没有。
确实这次的冲突是避免了，但是作为其原因的互相之间的恶意并没有被解决。
倒不如说虽然是受了魔神族的唆使，白色街道的家伙们仍旧是自主组成了义勇军想要扑杀黑色街道的家伙们。在知道了这点后，相互之间的关系变得更差了。
然而这个是我们没法解决的。
这个国家的王是梅拉格。既然如此只要他不堂堂正正地站出来阻止两方，内战的危险就无法消去。
 
虽然看上去我我摆着ドヤ顔（受丘：需要咱解释么(?`ω?)）说着其他人的事，不过事已至此已经不容许我们装作不知道了。
全部都是因为我自作自受，不过既然命令莉布拉和缇娜露脸的是我也不能反悔了。从梅拉格那刺来了严厉的视线。
虽然我还维持着躲在阴影处的样子，但是梅拉格的视线完全固定在了莉布拉的身上。
那也是当然的吧。传言中已经被破坏的格雷姆就这样普通的出现了，自然会感到奇怪吧。
除此之外，没有炼金的技能是不能修复格雷姆的，所以自然而然就能缩小修复了莉布拉的人的范围。
再加上（在这个时代）能够到达难以攻略的王墓的最上层并且将莉布拉带出，并且散步了莉布拉已被破坏的假情报.....能做到这些事的炼金术士在现今这个时代除了麦格拉斯就只有我了吧。
要说能付诸实施的话.....嗯，除了我就没了
嘛，实际上散布假情报这是蒂娜干的是就是了
就是这样，我被怀疑生存这原本就是预料到的展开。
 
「在那里的格雷姆....那个，是叫布鲁楚斯基17世吗？」
「不，是哥白尼4世」
「......
呃，那个怎么样都好了。能赏光和吾一起回王城么？
当然不管是那边的小姐，还是其他的同行者都一起来」
 
梅拉格用了不容分说的强硬语气。（受丘：纳尼？乃告诉我这tm是强硬的语气？这不是就差敬语就成说明书了么？）
与之相对的莉布拉则是立刻毫无表情地拒绝了：
 
「我拒绝。您没有持有对我的命令权」
「不要那样说嘛，能来的话吾会很开心的」
 
在莉布拉的强势之下，梅拉格不知道为什么变得弱气了（受丘：噗！朱庇特还比乃有骨气！）
喂，国王，服软的有点早啊。
这样下去只要没有我的命令莉布拉就只会回答「不要」，梅拉格有强势不起来....没办法，我来吧。
这么决定后我戴上兜帽（男装？啊，那个的话早就停了）出现在了梅拉格他们面前。
 
「等一下。难得是王的邀请，
不接受么？」
「master这么说的话我没有异议。」
 
因为我的出现莉布拉轻易地同意了一同前往城，接着她就这样站到了我斜后方。
蒂娜和阿丽埃斯跑到了我的身边。我表示「这就是全员了」
实际上埃克科洛斯现在还躲在我的影子里，但是也没有特地展示出来的必要。
 
「多谢了.....那么，走吧
吾有各种各样的话要说」
 
虽然梅拉格总算在民众面前振作了，不过从走在我们前面的那个背影上完全感受不到任何的霸气或是威严。
麦格拉斯至少还有威严的感觉，梅拉格这到底是怎么回事啊
我听到阿丽艾斯也小声地问着「那个人真的是梅拉格么」，确实那不是王应有的姿态。
从他身上甚至感觉不到自信一类的东西。
 
游戏里是怎么样的来着？
我所知道的梅拉格.....无论何时都很沉稳，是劝谏大家的角色。
虽然不会强烈的坚持自己的主张，也不怎么提出意见。
但绝不会被潮流所淹没，当有意见相互冲突的时候，他会委婉地指出双方的长处和短处，取长补短。
战斗的时候也是这样。
那家伙绝不是喜欢自己出风头的类型。
天翼族既有作为战斗向种族的一面，同时也和侍祭之类的后卫职业相性优秀。
所以存在着像我这样给自身上buff的战斗型以及完全作为后卫的辅助型两种。而梅拉格正是后者。
 
那家伙没什么活跃，也不开无双。
但是有梅拉格和没有梅拉格，战斗的难易度要差几个级别。
他总是能在最正确、我们最需要的时机放出支援。
识气氛....这么说也对吧。
不可思议的是他的支援总是来得比这边发出需要支援的信息更加快，总是做着我们需要的事。那家伙就是这样的人。
所以我觉得他是个很厉害的家伙。（受丘：这很厉害么？作为一个玩家这种程度不是理所当然的么？）
 
.....我高估他了？
实际上他并不是「退一步看待事情」而是「无法前进一步」
所谓的「节制」只是单纯地「没有自信」
而那个沉稳的性格，实际上仅仅是没有主见
而看似是识气氛，却是因为自己什么都拿不出来
是，这样么？
我自作主张地认为那家伙是个厉害的家伙，自作主张地把自己的想象强加给他了么？
 
要真是这样那还真是难看呢。
除了在游戏上我没当过王，不知道真的王有多不容易。
这方面我完全是外行。露法斯·玛法尔姑且不论，我自己只是个普通人。
但是就算是这样的我，也知道没自信的王很难看。
更何况是在这火烧眉毛的状况下，王如果没有自己的主张相当不妙。
就算有些强硬也必须用王的威严来遏制双方。
.....这个国家，还真是就算魔神族啥都不干也会灭亡啊
 
——什么的，我很生气。
这就是杀死了我的男人么。
 
「来，请坐吧」
 
梅拉格带着我们到了自己的房间（我认为的），依照人数倒了红茶。
就连除了装在宝特瓶里的午后红茶之外对于红茶一无所知的我都知道那个香味是属于非常好的红茶的吧。
不愧是国王大人，这不是喝着很好的东西么。
 
「这是用德罗普尼尔（受丘：ドラウプニル（Draupnir）这是第一次出现，原本是奥丁的戒指，每九天会分裂一个，也就是所谓聚金指环。象征着生产和财富）产的茶叶制作的红茶」
 
是我不知道的名字啊。
我喝了一口红茶，看向邻座的蒂娜。
她是预想到了么，小声地告诉了我。
 
「这是由已逝的兽王杜尔伯（受丘：已经领便当的意大利面王，便当是意大利面，露法斯给的hhhhh）所建立的兽人之国。
这个国家的农作物质量优秀，广为人知。」
「霍」
 
集结了学者的国家斯瓦林（受丘：スヴェル（Sv?l），这是北欧神话里立于太阳与诸神前的巨盾，原本的翻译君译为苏贝鲁，就是咸鱼王的国家），因工业品而闻名的布尔特根（受丘：ブルートガング(Blutgang)，北欧神话光明神海姆达尔的剑，弑杀了洛基的剑。另外狄德雷克传说狄特里希的部下赫梅的剑ms也叫这名字？），接着还有农业大国德罗普尼尔么。（受丘：盾，剑，然后是指环，那么讲道理下一个国家是不是该叫雅恩格利佩尔或者梅金吉奥德了？）
怎么说呢，总觉得各个国家都在不同领域活跃着。
 
「那么这个国家是？」
「活用魔物使的能力养殖家畜，以畜牧业为主要的收入来源。
但是，绝对不出产鸡肉。」
「原来如此...嘛，我们自己就是鸟一样的东西嘛」
 
到现在了自不必说天翼族是有翅膀的人类。
不过产生原因官方没有任何的说明，最有力的说法是「天使的末裔」。
但是在此之外还有一种说法存在，是「因玛娜而变质的鸟」
也就是说天翼族的祖先并非天使，而是鸽子啦鹈鹕啦鹤啦这些东西。这样先来还真是个残酷的说法。
正确的说，是由此派生而出的兽人。也有一部分认为那个和人类杂交出来的就是天翼种。
虽然说真伪不明，但是这样的话能够解释为什么天翼族的翅膀会有各种各样的颜色。毕竟不可能变异的鸟都是白色的翅膀。
但是，如果哪个是真的话，那自然不可能出产鸡肉了。
吧自己的祖先当做家畜什么的是不可原谅的吧。
 
「那么....可以了吧
脱掉那个兜帽让吾看看脸吧。」
「嗯，好吧」
 
周围没有其他人，在这里露出脸也没问题。
我如他所说脱下兜帽，露出素颜，
于是梅拉格像是要哭出来似的，露出了不知道是开心还是伤心的复杂表情，紧接着底下了头。
 
「果然，你是....露法斯。
真怀念啊，还活着，么」
 
看到他这个样子，我稍稍有些失望。
和预测的一样.....这家伙，不是玩家。
是从一开始就出生在这个世界，至今为止在这个世界一路走来的这个世界的居民。
不是像我这样的混合物。
 
「汝则是，变了很多呢。
没多久不见，变弱了许多呢。」
「是么，看得到？」
 
对于我视理解可能是侮辱的发言，梅拉格只是弱气地笑了一下，没做反驳。
看上去好像马上就要坏掉一样的，悲惨的笑容。
 
「错了....你错了啊露法斯。
吾原本就是这么弱，没有作为王的器量。」
 
梅拉格呼嚓的用双手抓着自己的头发自嘲道。
那副抱着自己头的样子无安全看不到被称为天空王的英雄的影子，只是一个被打倒的孤独青年罢了。
 
「那个时候是因为有你，还有阿里斯和杜尔伯，以及大家都在吾前方走着。吾只是跟在你们身后罢了。」
 
看来相当疲劳啊，连自称都变了。（受丘：这里他的自称是仆，之前的这一话都是私（虽然没几个，看上去好多都是咱补的主语），上一话面对臣民的时候是我（われ），看到这里咱统一把私全部像われ一样翻译成吾....话说不是チン也就罢了，竟然自称连よ或われ都不是而是私....希望是わたくし而别是わたし就好了= =）
作为「王」的假面已经完全剥落。对于他这样的姿态我最早感觉到的是怜悯。
大概，这才是他本来的面孔吧。
软弱，没有主见，只是不断迎合着周围的弱气青年。
到刚才为止的那个身姿，不过是为了虚荣而做出的拼命掩饰吧。
我所知的过去那个知人和事的友人已经完全崩落了，是这样吧。
不过，我也不是他所知的那个露法斯了啊。
 
「啊，没关系吧这个人。
总觉得方正不管他会因为胃穿孔而死啊」
「唔.....余也是刚刚才知道这货那么懦弱啊」
 
听到了蒂娜吃惊的话语。我也是今天才知道梅拉格是这种家伙啊
这家伙，那么废柴么？
麦格拉斯也是一副走投无路的样子，但是他和梅拉格又不一样。
麦格拉斯是期盼着责骂和蔑视，反过来说他收到了和他所期望的蔑视相同程度的仰慕。
也就是说，不管怎么说他都有好好地治理了国家，被相当程度地爱慕着。
但是感觉要是换成梅拉格的话会是一副要死的样子啊
.....不妙，7英雄，超麻烦。
 
「我不该成为王....成为王的应该是你。
啊啊，为什么200年前我会和你敌对呢....
我应该去死的....那个时候如果我没赢就好了....」
 
放着它不管的话，总觉得他越来越消沉了，看是喃喃着什么没劲的事儿。
完全不行啊这家伙.....这样下去真的会自杀啊。（受丘：放心吧，基本上这种家伙连自杀的勇气都没有，所以才会希望200年前死在乃手上啊）
没办法了，用打击疗法把这货打醒么
我不怎么喜欢也不擅长说教，但梅拉格不振作的话这个国家就真的玩完儿了。
 
我从座位上站起来，吱咯吱咯地走到梅拉格的旁边。
然后一脚踹向梅拉格的椅子，让他摔到了地板上。
虽说如果碰的地方不好可能会发生很糟糕的事，但是这家伙的hp过万了这种程度应该没关系吧。
只有在种时候才会这么说，fantasy万岁！
 
「混账玩意
听汝刚才所说，净是随便且方便的话
汝之意为，余是死错了的小丑么」
 
我不是这个家伙所知的露法斯。
但是那个时候我所吐露（不如说是写的）的最后的言语在这个世界露法斯也曾说过的话，她一定对于自己失败这件事毫不后悔吧。
要说的话，现在是赢得一方反倒后悔了在说结束词的时候说「不赢就好了」什么的
这样的即便不是露法斯，我也看不顺眼。
胜者这么说的话，负者的立场又是什么呢？
啊，我们是输错了的小丑，什么的
只能这么想了。
所以我单手抓着梅拉格的领口，强行把他拉了起来。
 
「挺起胸膛，挺直脊梁。
这边这个是打倒了露法斯·玛法尔的男人。
余不承认这之上的失态。」
 
这样子的，不可能承认。
胜者那么悲催的话，露法斯不是得不到回报了么。
被我拉起来的梅拉格惊呆了，很快那张端正的脸扭曲了，从眼睛里流出了泪水。
 
「......敌不过你啊
你一点都没变呢....和200年前一样，充满自信」
「就算这样也是稍稍会有改变的。」
 
我放下梅拉格，坐回了椅子上。
我好像一反常态说了什么很了不起的话，但是搞错了什么的我可不准备说出来。
话说回来，这样大喘粗气之后我也会害羞啊
在这里待不下去了，早点跑路吧。
 
「这里是汝之国家。
余不会在此之上帮汝了，亦无甚建议。
自立根生设法解决吧——天空王」
 
我立刻背向他，之后蒂娜她们也跟着我。
在此之上没什么好说的了，也没什么要做的了。
我们已经解决了这个事态，但是王是梅拉格。
那么梅拉格只要梅拉格没有自信就还会发生相同的事态。
 
「既然战胜了余，此种程度跨越吧
余不打算当小丑唷」
 
-----------------------------------------------------------
梅拉格「但是果然，仆没有治理国家的自信，就算挺起胸也不像样，大家都讨厌我，该干的事都在瞎忙活，运气也很背，打魔神王也输了，贝涅特娜希也说我是胆小鬼，连合作的请求都被她无视了.....总之就是没威严.....「站直」啦「挺胸」啦说说是很简单....要做的话.....总之对我来说就是困难....就着这样我不合适....的吧.....不可能....完全不可能.....就是不可能.....」喃喃低语
 
露法斯（七英雄真麻烦nnnnnnnnnn！！）
 
 
---------------------------------------------
  

第38話　ベネトナシュの怨念 贝涅特娜希的怨念 
[第３８話　ベネトナシュの怨念 贝涅特娜希的怨念] by 搬運工

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
昏暗的王都
就好像不存在清晨一般被暗所包围的吸血鬼帝国「米约尔尼尔」（受丘：ミョルニル（Mj?llnir），这玩意儿叫这名字大家可能不知道是什么，不过换成俗称大家就都知道了，，，这是北欧神话被neta最多的武器雷神之锤.....）
自称夜的霸者的他们在人类之中和「魔」的相性最好，比起人类更加接近魔神族。
在这个国家中央耸立着赤红的王城，在那最上层住着他们永远的主人。
吸血鬼们所发誓效忠的，自古及今唯有一人，绝对的唯一的美貌的王。
在吸血鬼的眼中既没有黑翼的霸王没有魔神王。他们晶晶是为了吸血姬而生存，要是她说去死他们就会笑着去死。
连死亡都毫不惧怕的狂热者群体，这就是居住在这米约尔尼尔的国民们。
在那座王城的王座之间，一个吸血鬼跪在少女的面前。
 
「报告。正如殿下所预料，苏贝鲁解除了七曜的威胁，十二星天的阿丽埃斯下落不明」
「嗯。果然如此么.....麦格拉斯选择不把这件事告诉我是个失误啊。
大概是为了庇护她吧，但反过来说这就相当于告诉了我「那家伙」的存在啊.....思考不周啊」
 
坐在王座上的少女不禁窃笑。
流淌而下的白发似白金，纵切的瞳孔为真红。
嘴边可以看见獠牙，外表看上去仅为14岁的小姑娘。
但是外表的年龄对于永生的吸血鬼而言毫无意义。
 
「等了好久啊....啊，我等了200年了，宿敌哟
我一直坚信着你的话一定能够从地狱归来的」
 
少女愉快地说着，从王座站了起来。
她就这样走到了窗户边，头发和黑色的斗篷随风飘动。
在能够望见王都全景的床边，她好像热恋中一般眺望着天空。
 
「等着我吧，露法斯.....不超越你的话我的时间是不会流动的。
自你消失那时起，我的时间就一直停滞着呐」
 
少女嘴角歪曲，露出了獠牙。
真红的瞳孔闪耀着灿烂的光芒。，仿佛等不及战斗的时刻一般向拳头中注入力量。
魔神族之类的杂鱼们怎么样都好。
人类的未来？啊啊不知道，也没兴趣。
要毁灭的话就随便毁灭吧，倍杀也只是他们太弱罢了。
不知为何已经不再听到弱者求救的叫嚷。不打算听，毫无价值。
世界永远是由强者所推动的。只有一小部分天才才有决定世界未来的权力。
对于弱者和无能者会怎么样毫无兴趣。
这双真红的瞳孔所捕捉到的只有一个人而已。
作为宿敌的，那个黑翼的天使。
 
「这次一定要和你决一胜负.....没有任何人妨碍，只有我和你两个人。
支配世界的既不是你，也不是魔神王。
要让你知道败北的屈辱，以及支配世界的是我吸血姬贝涅特娜希。」
 
——我一定，会杀了你......露法斯·玛法尔。
 
这么低语着，少女——贝涅特娜希将手伸向天空。
200年前未能画上的休止符，这次一定....
是的，她正这么强烈地渴望着。
 
 
 
「蛤.....」
已经没什么事儿要干了，我们离开了加拉尔。在途中，我深深地叹了口气。
我还真是说了相当不得了的大话来敲打他了呢。
这个已经能算是黑历史了啊。
从旁人角度看来那个一定很恶劣吧。
 
「怎么了，master？」
「没什么，只是觉得说了很反常的话，
暴露出了恶劣的姿态呢」
「才没有那种事。那副凌然的姿态我永久保存到我的内存里了。
只是很可惜这份映像的形态无法保留下来」
 
从莉布拉嘴里说出的永久保存四个字让我不禁打了个寒颤。
虽然不知道是照片还是录影，那是这种事简直就是公开处刑啊。
嘛，既然说了可惜什么的应该是看不了的吧。虽然我这么想，还是先确认一下。
 
「莉布拉，难道是留着照片什么的么.....
马上把拍的东西给处理掉」
「.....」
 
对于我的话莉布拉没有马上回应。
一般莉布拉都会立刻做出回答的，但这次我罕见地看到了她迷惑的样子。
什么啊，那么不想处理照片么。
在我这么想着的时候，莉布拉提出了我没想到的问题。
 
「那个....zhaopian是什么？」
 
听到这个我僵直了。
啊，原来如此。
这个世界没有照片这种东西啊。
那么，也不是不能理解莉布拉的话了。
慎重起见我看像阿丽艾斯，他也摇了摇头表示不知道。
因此我确认了这个世界没有照片这件事。
我还真是说了可笑的话啊。
既存在着莉布拉这样先进，不如说是远超近代科学技术的金属格雷姆，又不存在照片，这个世界真不愧是fantasy。
嘛，实际上莉布拉是有技能炼金术所制作出来的存在，而并非是由机械所驱动的，所以没有站片也不奇怪吧。
 
但是，有什么.....有什么让我在意。
我好想看漏了什么。
是什么呢？我忘记了什么？
到底看漏了什么？
 
想起来了....记得确实是我来到这个世界第一天的事。
 
——.....那都是200年前的事了哦，在这个连照片都没有的世界上因该没有记得我的脸的人了才对
 
——天真，太天真了露法丝大人，这个交易都市是混杂了所有国家的人民聚集地，
其中也包含了长寿的精灵们，
他们对露法丝大人依旧存有着鲜明的记忆
 
「——！」
 
我反射性的看向蒂娜。
没错，「知道」！
蒂娜她，知道在这个世界本应不存在的「照片」的知识！
蒂娜自己还没有察觉到当时的失言吧，她就这样「哈」地看着我
没有怀疑的余地，绝对是这样，这家伙是有问题。（受丘：原文こいつは黒だ，咱总觉得像是东方梗....应该是错觉吧）
虽然不知道到底如何，蒂娜肯定和我一样是论外（irregular）。
或者，至少也是知道「那边」的世界的知识。
 
「蒂娜....想要和你两个人说些话。
能过来一下么？」
「......是」
 
并没有拒绝。
我的想法没有错。
是的，只是我一直忽略了蒂娜的事。
稍微想想应该就能明白吧，不如说是我自己从真相上移开了视线。
我自己都没记住的参谋npc
啊，确实是这样吧，如果是那个没有任何战斗数据的背景确实是我设置的。
但是蒂娜实在是太能干了。
她的能力作为参谋毫无问题。
如果是这样的话不可能阿丽埃斯啊麦格拉斯啊全都说不记得她的存在吧。
 
我带着蒂娜，进入了附近的树林。
阿丽埃斯和莉布拉也想同行，被我制止了。
只是只能我和蒂娜两个人说的话。
所以连埃克科洛斯我都留在阿丽埃斯他们那里，确认附近谁都不在。
在这里的话，可以明确说出来了。
 
「那么，要说余想问什么的话.....
不，还是不要绕远路了，让余听听吧。
汝，到底是谁？说是200年前余的参谋....这是骗人的吧？」
「......是，是骗人的」
 
对于我的提问蒂娜毫不敷衍就这么回答了。
果然是这样么
蒂娜并不是什么背景的npc
在那个立场上的，是其他的谁。
这是当然的吧。
「为什么那座塔会那么脏」
如果200年里一直在那座塔等待的话就和蒂娜的话矛盾了。
不管事扫除还是别的什么都不做就那样坐着，不敢怎么想都很不自然，
既然在等着主人的归来，至少会维持最顶层干干净净漂漂亮亮吧。
但是是并不是这样，这就意味着.....并没有200年间都待在那里。
 
这种程度明明是稍微想想就能明白的事
很简单就能知道的
但是我不知道，还装作知道的样子。
就这样对真相视若无睹。
我，什么都不知道。
 
「如是谁？
余治下的国民....不是吧，如果是那样的话莉布拉一定会有记录。
至少不是余被封印之前进入过那座塔的某人。」
「就是那样。我既不是您的参谋也不是您的不下，只是知道那座塔里存在着这么设定的npc，利用了这一点罢了。」
 
——npc，么
这家伙终于不再隐藏了啊。
但是，现在还留着一个疑问。
如果这家伙是玩家，而且属于我的势力进入过塔的话....莉布拉一定会记得的。
但是莉布拉完全不记得有关她的事。
而阿丽埃斯一看到蒂娜，虽然最初没想到，却还是认为她是「参谋」
这么说的话....
 
不，是这样啊
蒂娜不是有那个么
 
「汝通过记忆操作模糊了阿丽埃斯和埃克科洛斯的记忆么？」
「是的，阿丽埃斯是在最初见面最稳的时候。
埃克科洛斯....则是在魔神族那边合作过，停留在那些东西的居城的期间。
向他们灌输了虚伪的记忆。」
「格雷姆没有将汝认为我方，是因为记忆操作行不通么？」
「就着这样。格雷姆的并不是记忆而是记录，所以记忆操作之类让记忆暧昧的术式行不通。」
 
记忆操作对于更高水准的存在也有效么
还真是性质有够恶劣。
但是这样的话也存在我被操作的可能性。
除此之外，在魔神族的居城，么
原来如此，这家伙的正体逐步能看清了。
 
「余的记忆也操作过么？」
「....没能做到」
「什么？」
「您的自我很强大
如果要向您植入虚伪的记忆的话，少说一年之内我无法再使用这个术。
因此我就用塔里的npc参谋这种不合理的立场来欺骗您了。
要说的话我所做的只是让您「无意识地避开怀疑我」这种程度的思考诱导」
 
并没有摆弄过我的记忆，么
虽然不知道她说的到哪里是真的，但确实要真操作过我的记忆的话没理由搞个这么不靠谱的立场吧。
所以就打扮成了国民中的某个人嘛
那么，她的目的到底是什么？
 
「这些我都知道了。你是「玩家」么？」
「正是，吓到我了。没想到除我之外....露法斯大人也是「玩家」什么的，确实是我失策了呢」
 
库库库，蒂娜阴险地笑了。
并非至今为止那种高雅的东西，但是以外地很适合她。
看来这才是她真实的脸。
 
「请让我做一个订正吧，我并不是所谓「玩家」」
「....什么？」
「准确的说是「测试玩家」
是配合着更新为了测试「应该是」新种族的「半精灵」而被运营所雇佣的人」
「知道塔的内情就是因为这个么」
「是的，如果从从运营方的电脑里是能浏览玩家势力的内部状况的。
就是这样知道那个参谋npc的事。」
 
不，那个是测试玩家可以看的东西么
估计是没被许可擅自看的吧。会被解雇吧这家伙。
 
「那么....在魔神族的居城操作了阿加雷斯的记忆什么的是怎么回事？
既然是他们的居城不是随随便便能进的吧」
「确实是这样，露法斯大人。
但我是能够自由出入魔神族居城的身份哟」
 
这么说着，蒂娜「变了」
海青色的头发变为了鲜艳的黄金色，平静的脸好战地扭曲
嘴唇描绘着弧线，眯起眼睛，暴露出了至今未让我见到过的真实面孔。
 
「原本应该就这样扮演参谋，把您和魔神王一起击溃。
但是事已至此这个计划破产了....稍微有点小瞧您了呢
所以，只能采取身下的一个办法了。」
「霍？」
「——那就是在这里让您曲阜，成为我的棋子。
您现在还有用，我要开动咯.....可爱的主人大人」（受丘：这里用的是愛しい（いとしい）而非かわいい。いとしい和かわいい的用法含义几乎完全一样，也和かわいい一样有可怜的意思，不过相比之下いとしい更加偏向于自己的感情，觉得对象可爱/可怜，而かわいい则是单纯的描述对象的状态，对象可爱/可怜，这两个表达的含义还是有些细微差别的.....也就是说在这里いとしい表现出了一种独占欲）
 
蒂娜发出的威压感开始膨胀。
在魔力的鸣动中树木摇摆，大地震动。
真厉害啊。
没弄错的话这是我到这个世界来至今感觉到的最强的压力。
 
「能做到这个么？lv300的你」
「哈！啊哈哈哈哈哈！
还相信那个么？那样的不明显是谎言么
那也是预定要导入的一个技能，能够用假的状态来隐藏真的状态。
从以前就还是出现了「观察眼」太方便了这样的问题.....坐位平衡调整，制作针对那个技能的技能也是自然的吧。」
「这么说来，这是汝本来的实力么」
「当然，不用说，是和您同等的1000」
 
变化结束了。（受丘：真是好人，不管是游戏还是实际战斗就应该在对方展露出敌意的下一秒做出反应展开攻击。。。。11区作者或者制作人的某些想法都很奇怪，就好像剑道比试那有可能下了开始命令之后两边十几秒静止不动互相找破绽？要真有这种逗比咱三秒钟就能拿下一本）
在看里站着的虽然脸是我所知的蒂娜，但却有着决定性的不同。
她不再做一切虚伪的事，露出了原本的凶相。即便如此仍未伤害到那份美貌。
 
「重新自我介绍一下吧。
我是维纳斯——魔神族七曜之一，金的维纳斯。
就是这样，请多关照」
 
她好像磔刑一般张开双臂，好像全力嘲讽一样地挑衅道：
 
「——那么，开始残杀吧
可爱的主人大人！」（受丘：磔解释起来太麻烦了当做11区的十字架就好又兴趣自己百度，对了不是天朝的磔啊....然后这里的可爱同上。）
 
-------------------------------------------------------------
吸血鬼「報告します！　トトカマ星にスーパーサ○ヤ人が現れました！」
ベネト「ダニィ！？　逃げるんだあ……」
吸血鬼「おまっ！？」
吸血鬼「报告！12星（。。。。不懂）出现了」
贝涅特「什么！？　逃走了吗……」
吸血鬼「等一……！？」
这次是贝涅t……作为对手被设计的贝涅特娜希的登场、还有蒂娜本性（？）【这个问号是作者加的】的発揮回でした。
７英雄从一开始就决定要有一个人在敌对方、贝涅特就是完全的敌对方。她的攻撃優先度：露法斯＞不可逾越之墙＞其他。
魔神王站在眼前、距离露法斯100米远、回无视魔神王全力跑向露法斯。
想梅拉格一样物理上很麻烦。
要是顺利和解的话，说不定就会「别搞错了ルファロット（受丘：疑为爱称？咱困死了脑袋转不了）。才不是想要帮你才来的」这样傲娇全开提供帮助……不，果然不行。
 
诶？　突然露出本性感觉像是故意的？
……错觉。缇娜是已经什么事儿都不藏着了。
-----------------------------------------------------------------
  

第39話　蒂娜想要来一场胜负 
[第３９話　蒂娜想要来一场胜负] by 搬運工

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
总之是时隔200年的再会，第一印象很重要吧。
是穿黑斗篷好呢还是红色斗篷好呢.....银色刺绣的也很难舍弃啊。
喂，你就得那个比较好？」（兴奋兴奋）
亲信（.....露法斯还没有往这里来呢.....）
 
======================================================
 
 
「——那么，开始残杀吧
可爱的主人大人！」
 
蒂娜飞行了起来大声呼喊，从她全身发出了金光。（受丘：乃丢的是这个金蒂娜还是这个银蒂娜还是这个会飞的蒂娜.....真的会飞吗阿喂）
瞬间空中出现了不只是几千还是几万难以计量的金属之雨。
一个个都是手掌大小的微不足道的金属块。
但是聚集在一起撒下会如何呢
不用想也知道普通人会变成肉糜吧
众多的钢弹遮蔽了天空。随之蒂娜挥下了手。
 
「光临此地吧，天选之女哟
以汝之威压，击溃万物——克莱塔」（受丘：这里克莱塔原文Cleta，原文英语而非片假名クレーター，原因未知。Κλητα，希腊部分地区神话的美惠女神之一。。。虽然这么说这是咱能找到的全部资料了，象征咱只在日文wiki上找到是呼ばれる女，咱翻译为了天选之女，具体未知....原本美惠女神的象征应该都是某项美德，讲道理不应该是被动态才对，咱穷尽咱贫瘠的外语知识翻了英语俄语意大利语日语的wiki只有日语维基的这个记述...原本应该就是名字Κλητα的意思才对不过希腊语咱实在无能为力....求大神解释）
 
蒂娜这么宣告道。
与之同时金属块如雨点般落下，仿佛バルカン砲（受丘：音译是巴尔干炮，坑爹的aw里就是这么翻译的....（摔）鬼知道日本人民是怎么把Vulcan给翻译成バルカン的....就是m61火神炮）一样击碎大地上的一切，将其削落、磨尽。
这个就算是我也会受到伤害吧？
我依照我身体中「露法斯」的感觉飞翔了起来，突入那不知是由岩石还是金属构成的风暴。
理所当然的，全身被钢铁的旋风所击打着。
好疼好疼.....但是还没到不能忍耐的地步。
我用力挥动翅膀卷起旋风，吹散了钢之雨。
 
「这次是这边的回合了！」
 
我用露法斯的技能炼成了许多锋利的剑。
紧接着一起射向蒂娜
但是蒂娜表情完全没变，不作回避就这样宣言下面的魔法。
 
「エクスゲート（受丘：就那个EXgate）！」
 
在蒂娜的面前出现了——空间洞穴，该怎么说才对呢？
就像在空间上打开了空无一物的洞似的，就是这重不可能出现的超现实的光景。
尽是些奇怪玩意儿。
空间上不存在打开的洞
但确实无法用「洞」来表达的什么东西把我打出的剑全部吞掉了。
 
即使这样，要说那个是金属性的魔法也有点不可思议。
金属性和炼金术有些相似，但却又不是。
炼金术士的炼金术可以说是组合，把原本存在的素材组合成别的东西。
所以和金属性的魔法不同，那个是「产生」金属。
所谓魔法是以玛娜来改变事项的技术，这就是这个世界的设定。
例如用魔法产生的火啊水什么的虽然除了会消失之外和真货没什么区别，但果然并不是水或者火而是玛娜。
所以绝对无法用魔法产生的水来制作格雷姆。
不对，准确的说是造了马上就会消失。用魔法来维持格雷姆什么的因为sp不是无限的所以不可能。
根本都是一样的，
只是产生的是水还是金属的区别。
虽说如此，毕竟是产生了固体物质，结果就是我眼前这一片狼藉。
 
关于EXgate....我还是搞明白。
我记得空间系是「月」那边的，但蒂娜是「金」
难道是例外的不受属性束缚的魔法？
毕竟游戏里这个魔法确实存在于设定中。
但是蒂娜和我一样是「玩家」的话应该是不能使用那个的吧。
是在这200年间掌握的么，还是说是其实是下次更新预定实装的么....不管是哪边，现在的我没有搞清楚的方法。
 
「在想心事么？真有余裕啊」
 
蒂娜吧先前我打出的刀剑全部射了回来。
切，看来吸入的东西能直接向其他方向射出啊。
我把飞过来的剑悉数打断，接近蒂娜。
但是蒂娜依靠转移拉开了距离，使出了下一个魔法。
 
「阿格莱亚！」（受丘：Aglaia，一样美惠女神之一，美惠三女神之首，象征光辉）
 
炫目的光辉，应该是这么说吧。
闭上双眼仍旧无法阻挡的光亮照耀着附近，夺去了我的视线。
但是伤害很少，称不上是动摇了wide防御。
在我稍稍回复了视线的时候，蒂娜已经为了下一次攻击而移动了。
 
「奥克索！」（受丘：Auxo，四季女神之一，夏之女神，象征生长。看到这里咱突然发现日维上那张表就是瞎扯淡....有塔罗和奥克索竟然没有卡尔波，四季三女神缺一个什么鬼）
 
附近一带降下大雨。
这场雨本身毫无威力。
但是问题在于被雨浇灌的大地
雨水所到之处树木发芽，伸向天空，化作自然之鞭向我袭来。
 
「切！」
 
我殴打迫近的大树，折断它、踢飞它。
但是树木还是无限生长，为了逃避我飞上了高空
接着急降！格斗家的技能「流星脚」贯穿了地面（受丘：意思neta流星拳。。。），如文字描述地把所有树根都打飞了。
紧接着我把一棵已经折断的树扔向了蒂娜。
当然她通过转移逃走了，我飞起，瞄准她现身的瞬间接近她。
 
「.....!好快.....」
 
对着吃惊的蒂娜我首先打出的是作为招呼的通常攻击！
蒂娜立刻扭身回避，向我的脸上打出拳头。
 
「没有用啊」
「！？」
 
——好像一点都不疼。
啊当然比起那些之前遇到的杂鱼怪还是有着充分的威力的。
以前战斗过的那个.....诶多，什么来的。那个转来转去的家伙，火属性的七曜。
....嘛，那家伙的名字怎么样都好。总之那家伙连比较对象都称不上。（受丘：那么提到他的目的呢？鞭尸么？= =）
举例来说就算是相同等级也会有擅长和不擅长之分，就算是全盛期的麦格拉斯或者梅拉格来打我也不会造成多大的伤害。
魔法型就是魔法型，前卫型就是前卫型。
更不用说我用能力增长道具充分地提升了能力
虽然很不好意思，但是区区lv1000后卫的普通攻击别说是我hp的1成了，连百分之一都打不掉。
 
我用附带「刀背打」的掌击打向蒂娜的侧腹。
于是她奢华的身体很滑稽地飞了起来，击断了前进方向上的树木。
但她不愧是最高等级，
在空中翻了一圈，就这么轻轻的着地了。
但是她脸上露出了掩饰不住的焦躁。
 
「呼呼，原来如此。
果然.....到底是这样，
不愧是露法斯·玛法尔
刚刚的一击差点就把我带走了」
「不停下吗，蒂娜哟
汝无法战胜余」
 
我说明白了。要我自己说有些那个，我是魔法系的天敌。
装备的外套附加全属性伤害减半，不存在「无属性」攻击的魔法是打不出高伤害的，因为礼服的关系也不会进入异常状态。
除此之外能力是偏向敏捷，依靠这个接近后用魔法师不擅长应对的高物理火力打上去。
当然是lv1000的后卫的话一定会准备相应的对策吧，实际上麦格拉斯就算和前卫相当接近也没问题。
像莉布拉那样束手无策是一部分例外。
但蒂娜不是那样。
确实等级和我一样，但并没有实践得出应对前卫的理论，或者说攻略法。
 
这是理所当然的吧。
要说为什么的话，她可是「测试玩家」。
也就是说并没有像我们一样实际玩游戏，而只是测试能力的平衡。
所以并没有寻找过秘技，也怎么没有研究过技能组合吧。
想必也不会去做用能力提升道具强化能力这种麻烦事吧。
 
「啊呀，真温柔呢
能够原谅至今都在欺骗您的我么？」
「虽然欺骗是事实，但你帮了余也是事实。
况且在这方面也只是被欺骗的余的错吧
倒不如说余还想称赞汝的手腕，完全没感到愤怒。」
 
没错，我并没有对蒂娜感觉到愤怒。
确实是骗了我，但也仅此而已。
结果到现在这家伙还在我应当保护的对象之中。
被欺骗了，被利用了，啊啊就是那样，那又如何？
那点小事不构成我讨厌这家伙的理由。
被骗之类的事挥挥手就没了
 
「能告诉余么？
不惜拐弯抹角做到这个地步，想要打到余和魔神王的理由」
「觉得已经赢了么？要高兴还太早了哟
那个台词等接下这个攻击再说吧！」
 
蒂娜眼睛闪耀着光芒，张开双数。
境界扎大地开始鸣动。
树木纷纷倒下，魔力的余波就卷起的朱庇特的旋风程度的风。
看来还留着隐藏的底牌啊。
 
「EXgate——」
「召唤？事到如今还想.....」
话说到一半，我发现周围暗了下来。
什么？天气变了么？
这么想着我抬头看向天空....稍微，有些后悔。
 
....讨厌....嗯.....这个啊，是.....
 
「.....这还真是，挺厉害的呢」
 
在空中展开了巨大的么。
那还好，还在容许范围里。
问题是从门里出来的东西。
那个闪烁着黄金的光辉的，想必不是真货吧。
实际上等到那个掉下来之后应该完全找不到黄金吧，原本就连是不是球体都无法确认。
但是那个大小是规格外的。
直径.....有几百米吗，看到多半没到千米吧
恐怕在是在遥远的空中用金魔法生成那个，接着用EXgate带过来的吧。
 
落下的那个是....闪耀着黄金光辉的，金星。（受丘：wtf这不是月落么....白姬只是砸月亮蒂娜a梦砸金星了= =）
 
 
「——拂晓的明星！！！」（受丘：竟然不是叫ルシファー，差评）
 
随着蒂娜的咆哮小型行星发出轰鸣声接近着地表。
切，你....等一下
这是要把整个加拉尔国给卷进来的节奏么
而且那个魔法在发动后不等一段时间是不会掉到地表的，是以难以使用而闻名的魔法、（受丘：天火？）蒂娜用EXgate快速发动，真卑鄙。
虽然这种程度还是没办法打倒我的，但还真是厉害呢、
虽然这么说，我没有逃跑的选择。
我在这里逃跑的话加拉尔国就完蛋了，梅拉格也会死吧
虽然阿丽埃斯他们是能普通地承受的，但现在也没必要老实等它掉下来。
 
「好吧，余要接下来喽蒂娜」
 
原本，我能做的事只有一个。
要把搞错方向的部下打到正常，我是为此而伸出的手。
原本我就不擅长思考，由我自己来说有些那个，我不是那么聪明的人。
我知道我能办到的事是有限的，受限制的。
那么至少，在那有限的方法上花费全力。
现在也是这样，没有例外。
我握紧拳头，望向空中。
传来了让人想要逃跑的压迫感，但不可思议的是我没有觉得害怕。
自己不可思议地斗志高昂，暴力的冲动流遍全身。
我知道自己脸上的肌肉放松了下来，现在我一定是在笑吧，能理解的。
 
飞翔。
我全力踢向大地，尽力挥动翅膀。
加速，加速——加速
音障——真麻烦，滚开
声音什么的实在是太慢了，没时间等它，就这么扔着继续前进。
景色白痴一样向后流去，我将所有力量注入右拳。
 
这是格斗家的技能「铁拳」。空手时依照职业等级提升攻击力。
再加上贯通防御的「弱点突击」
接着是我的力量，
最后，就是相信这个身体和右拳，就这么打了过去。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
——打了上去。
虽然不凑巧没法用幽默的方法表达出来，实际上结论这就是全部。
我不擅长那些装饰着无谓辞藻的华丽言语，殴打就用殴打来说明。
这就足够了。
被我打到的小型金星无视物理法则飞上了天空，在空中化为了碎片。
于是不再保持形状的金星分解成了玛娜，好像一开始就不存在一般就这样消失了。
 
「骗人的吧」
 
蒂娜像忘记了刚才自己脸上的凶恶表情一般张口说道。这是当然的反应。
要不是有露法斯在，原本的我看到现在我所做的也只会说出「挂B」吧
不论如何，要打消蒂娜的站意这已经足够了。
从她的身上已经感觉不到任何的霸气。
 
「那么....还要继续么，蒂娜哟」
 
慎重起见问一下。
要是还想继续的话，下次就有必要用附加「刀背打」的拳头吧蒂娜打倒吧。
我个人来说不想打女孩子，要是能就这样投降我会很感激的，
要避开脸和腹部，对方又是女孩子找下手的地方很难，
不管打哪里都有种下流的感觉。
要是对方是男的话，就能毫无顾虑地打脸了。
顺便说一下要是帅哥的话要加倍的打，哭也不停。
 
「......不，是我输了」
 
但似乎我的担心只是杞人忧天。
蒂娜认输了，就这么坐了下来。
太好了，这样不用在此之上再对她施加伤害就能完事儿了。
 
 
 
啊呀但是这次是真吓到了呢
没想到会是仿造金星扔下来什么的......
 
-----------------------------------------------------------
【結構どうでもいい設定】
?明けの明星
金属性最大全体攻撃魔法。
どんなＲＰＧでも一つはある『隕石降下』魔法であり、ゲーム中だと結構色々なプレイヤーが周囲など気にせずバンバン撃っていた。
何故か室内で使っても普通に降ってくるのはこの手の魔法のお約束。
不思議と自分は巻き込まないが、それはゲームの話であり、この世界だと実は普通に自分も巻き込む。
本来は発動してからしばらく経ってから飛んできて敵にダメージを与えるはずだが、ディーナはエクスゲートとの組み合わせで速攻発射という反則をやらかした。
どうでもいいが、どの属性の魔法も最強魔法はそれぞれの星に順じた名前になっているらしい。
水魔法なら『三重に偉大なヘルメス』とか、そんな感じ。
 
マルス「火属性最強魔法の名前は僕だね！」
違います。
 
 
 
 
后记巴拉巴拉是设定实在是懒得翻了....翻全文花了两小时不到找那个女神名字的出处找了一个半小时多，还没找到。。。。。完坑收工
 
【无论怎样都好的設定】
?拂晓的明星
金属性的最大全体攻撃魔法。
任何ＲＰＧ游戏都会有的『隕石降下』的魔法，在游戏中，毫不在意地在各种各样的玩家周围邦邦邦（拟声词）的攻击。
不知为何在室内使用也会普通地降下隕石的魔法。
不可思议与自己不会被卷入，不过这是游戏的事，实际上在这个世界，自己也会被卷入。
本来是发动后过了一会儿飞来给予敌人伤害的攻击，缇娜是犯规式地利用传送门的组合速攻发射了。
不管怎么样，无论是哪个属性的魔法，其最強魔法的名字都和各种各样的星星的名字有关。
水魔法的话『三重的伟大的赫耳墨斯』啦，那样的感觉。
玛尔斯「火属性最强的魔法的名字是我啊！」
不对，不对。
 
------------------------------------------------------------------
 
  

第40話 
[WEB40] by 搬運工

 
翻译：wjf845017581 燃烧的柴堆
润色：opp328 小說漫畫萬萬歲
——————————————————————————opp328君润色部分————————-
 
蒂娜，得到了？
「这么，能说的吧。
为什么做这种事的？」
 
我用稍微增强的语调对蒂娜说。
并没有生气，不过说不定，有可能又被甜言蜜语给欺骗。
 
姿势和动作有时候是必要的。
 
「我是……，在这个世界上来说米德加尔特历2800年……正好你被封印后，来到这个世界的测试玩家。
注意到的时候已经使用着自己的虚拟形象的状态，来到了这里。」
 
那是和我一样。
 
我也使用着自己的虚拟形象……凭依在露法丝·玛法尔上来到了这世界。
但是这些我已经知道了，我想知道别的事情。
 
因此我无言地催促继续说下去。
 
「当时，有很多的英杰。虽然并没有像是游戏一样像吃了兴奋剂的势头一下子冒出了许多1000级的玩家，但是也有很多远远超过500级的人。
 
」
「什么？从那里已经不同了吗？」
「是。还有，一部分的玩家……具体的【不在小说描绘的玩家】，如同从最初就不存在似的连痕迹都没留下的消失了。
我想，这不是游戏……而是小说版的世界吧」
 
我不禁咬了下嘴。
 
这件事……相当的不妙啊。
 
不妙的是，小说化了的家伙其实没那么多。（ 　何がまずいって、ノベル化してる奴ってのは実はそう多くないんだ。 ）
 
简述，与玩家的人数相反作家的数量压倒性的不足。
 
因此小事件与冒险几乎没有得到收录，官方随意故事化的事情，数量相当少 （ 　だから小さな出来事や冒険なんてのはほとんど有料じゃ
 
なきゃ書いてもらえなかったし、公式が勝手に物語化するような出来事は、数そのものが少ない。 ）
 
当然有除7英雄以外等级也达到了1000，并且在官方的故事中出场的家伙。
但——，其人数充其量只有三位数。
 
而且也有没加入我的国民的自由的高等级者。
 
也有【作为影子暗中活动什么的不是很酷吗？】不进入小说里而直接冲进游戏里的玩家，这种玩家大概不会出现在这里的吧。
 
在版权上avatar（虚拟形象）之类是讨论范围以外的地方。
 
总之，在艾克斯盖特Online的世界，数万玩家的一大半，从一开始就不存在这世界上。
 
「与我同境遇的人是没有的。
大家，仿佛从最初就是这个世界的居民似的……不，事实对他们来说是这样的吧。
这个世界的irregular（不符合规则）的事物只有我一个人。」
 
「那边没发现而已，还有其他的可能性呢？」
 
「也许在说不定。可是现在确认的手段也……」
 
缇娜是测试玩家有被小说化了吗？
 
不，现在那样的事怎样都好。
 
比起这些，这世界的过去更重要。
 
小说化等等之类的以后再听吧。
 
「但是，尽管是这样，大家对我来说是为数不多的熟人。
我知道的『现实』与他们有所不同。
但是……」
 
「……全体人员都死了吗？」
「……是的。」
 
我不由得，快要叹息。
 
啊，原来如此啊……当然，输了也没办法。
 
那么，这问题就应该先考虑疑问点。
 
如果真的像是游戏一样的话，拥有100万人以上的高等级玩家……就算是对上了魔神王，也没有会输的道理
 
考虑过后。现在和我战斗的蒂娜同样的1000等级。
 
想象一下。蒂娜对100万人，一齐释放『黎明的明星』的情景。
 
……无法防御。
 
游戏除了战争时，组队的最大人数为12人。
 
也就是13人以上不能进行对魔神王的挑战……这个世界没有那样的关系吧。
 
这样的话直接用100万高等级者压制就可以了。
 
—————————————小說漫畫萬萬歲的润色部分—————————————————————————————————————————————————————
不做那種會輸的事情，便不會有這樣的事情。(先說 我沒看過生肉 所以別看我
那個時候的我的前提是"這裡是遊戲的世界"，但是，反過來是有必要的。
然而，那時候的我簡直沒有這樣的想法。
"我，一定很後悔，憎恨著的吧。
我知道的一點點的所謂"現實"的痕跡都被不留情面的奪走了，我知道的世界比甚麼都要辛苦的被蹂躪著。(說真的 腦補 接下來我都不吐槽了
但是，其他的魔神族，姑且不論魔神王，連我都無法戰勝。
加入七曜之類的烏合之眾騙取情報，只能從內側侵略延緩這個世界被魔神族佔領的事情程度而已了。"(這段腦補的 不然幹嘛當間諜
"所以，其余12星都安泰嗎?"
"......是的。蒂娜這個背景一樣的npc，想起了她並且冒充了。
然後，想到了你和魔神王能碰上的話，那傢伙會被打倒這樣的想法。"
……—。
覺得另外的别扭。
现在的蒂娜的话，也還是有什么奇怪的地方吗？
特别是应该追求的部分是不一样的天下……。
不，好。總之，繼續下去吧。
"朱庇特的對你的那個呼喊的意思是?"
"為他指定的拖延的時間，我把莉布拉大人帶出來，拖延20分鐘的約定。
可是我打破了約定，朱庇特還在街上的時候，莉布拉大人回到了街道上，
他不知道，我從一開始就打算把他解決的事情。"
原來如此，怪不得在莉布拉正好不再的瞬間跑出來了。
原來蒂娜在背後做了這樣的事情。
順便，莉布拉最初發現的朱庇特的時候是與蒂娜接觸的時間點，這大概是為了見面交換信息甚麼的吧。
"問最後一個問題。
那個，你是我的敵人嗎?"
"不，並不想敵對。無過，想要利用事情本身，某種意義上採取敵對也不奇怪。
我的這個問題蒂娜的回答是"no"
利用事情積極的敵對的感覺嗎。(所以?是表面上敵對?內地裡合作的事情?
問題是這之後蒂娜的待遇。
老實說除了殺別無選擇。
但是之前一直是蒂娜幫助我，介紹這個世界，我並不討厭他。
恩，無論是利用甚麼的吧。如果沒有她我要做甚麼好，都不知道呢，會走頭無路吧。
雖然如此放過以後，不知道要做甚麼事情。
虽然想要打倒魔神王，但如果梅拉格（天翼族王）的国家被卷入的话就无法正视了。
......沒辦法。
"那就好了，繼續跟著余。"
"诶?"
"此事的是，全部都不追究了的說。"(萌我一臉...
我被蒂娜利用了，騙了。
怎麼了?至少，那些事情是甚麼呢?我的危害?
我有甚麼損失了嗎?
而且旅途終點目的的魔神族殲滅，在結束的地方我也是那麼打算的。
不至於說那麼積極的想要讓魔神族滅亡，只是我覺得與魔神王的衝突是不可避免的。
那麼，這裡便是相反的，通曉內情的蒂娜加入進來了對我們更有利。
"阿，那個，好嗎?，我是......""
"可以吧，這是幫助我在這個世界上各種各樣的恩情的報答，況且那樣的事情(蒂娜利用它並且蒂娜是魔神族的事)還沒到我開始考慮的程度呢，現在的我是不討厭蒂娜的。
而且......"
我嘴角上揚，俯瞰著不禁啞然的蒂娜。
"因為抱著我自己所不知道的參謀很有趣阿。
危險的部下，也在某種意義上是固定的呢。"
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————--
「那个，你的记忆真的只有【玩家】吗？只有玩家的记忆没有露法斯的记忆吧？」
呵呵，那么，我会怎样呢？记忆混杂的状况持续着，我自己有变化，而我已经意识到了。这个想法到底是露法斯的东西呢，还是玩家的我的东西呢？我不能够完全地掌握区别。
那样啊，我大概早已不是本来的『我』。
杀死生物的事什么的也没什么感觉，对战斗也好像并不犹豫。
两者都是【我】（玩家）不可能的反应。
但是，虽说如此，蒂娜说那也不同。
最少比起之前聽到的(露法斯的為人)，沒有她那麼冷酷及無法溝通的程度，也沒那麼的苛烈
如果是真正的露法丝的话，蒂娜早已被砍头了吧。
嘛，感觉很好地混杂了吧。大概，
但是至少不存在自我意识消失这样的恐惧，我的意思是我保持有意识的连续性。
「比起什么都好，好不容易遇到的同乡，不论多少的恶作剧都睁一只眼闭一只眼吧。」
麦格拉斯，还有梅拉格，结果也并非原世界的人。
这样子贝希特沙慈的内在也只是游戏里的人物吧。
如果，我和蒂娜，这世界只有我们二个不规则的存在的话。
我对蒂娜递出手，笑了笑。
「与余一起来吧。
然互你的知识和能力，为余而使其发挥作用吧」
暂时，蒂娜带着难以理解的神情，凝视着我伸出的手。
但是，不久发出了笑声，抬头看向我。
「不愧是露法丝大人。
你是我看中的人……不，在这以上。
果然，打倒魔神王让世界统一的只有你」
不，让世界统一的感觉，没什么啦。
無視了抱著這樣的思緒的我，蒂娜握著我伸出的手，站了起來。
「王命，知道了。我的主人。
那么直到你打败魔神王那天为止，我就是你的参谋。」
「嗯。今后也拜托你了」
「就是那样」
在露娜紧紧握住我的手时，我往后一看。
在那里的是好像正好的感知到了魔力反应的阿丽艾斯们正在跑过来的场合。
那么，如何敷衍呢。
 
天空王梅拉格的王座之间。
现在，在那里站立的是几个白色翅膀的男人。
那都是接受了朱庇特的花言巧语，考虑攻陷黑翼者的街道，组成义勇军这个名义的叛乱分子的男性。
尽管没有梅拉格的允许，他们异口同声地讲述着借口。
這次也是，梅拉格作為王被子民們輕視的原因。
 
「王啊，就是这样，我们都是为了这个国家着想而行动的！」
「的确是这样，所有的这一切都是为了国家」
「确实，被魔神族欺骗了，但是追根溯源是为了矫正这个国家已经视为正常的旧事！」
接二连三地，发出只能被视为大不敬的发言。
由鹰派组成，由于王没有回答而坚信王无法强硬起来。
尽管有谨小慎微的处分，但一定不会被处罚。
这么想着，就会腐朽。
除此之外，应当发言进谏的其他人也什么都不说。
各自都对王的软弱保有不满，果然，正是因为对王的轻视的关系。
 
「…………」
 
梅拉格静静地闭上眼睛，思考着。
 
是自己培育了这些。
 
正是自己软弱的态度才导致他们（这类人）的增长。
 
正因为如此，这是他自己的事情，自己必须把它匡正。
 
这样决定了——那个场合产生天空塌陷般的重压。
 
「你们……是谁许可你们的发言的？」
 
一瞬间，那个场合的全体都被如同在巨大的手下被摁住般的威压感袭击了。
 
天翼族的任何人都天生具有令他人降服的【威压】的才能。
 
本来那个力量是为了驯服动物和魔物而被神赋予的，但从他们降生到现在，第一次感受到了如此强大的威压。
 
500级的梅拉格发出的，王的重压。
 
受此影响，他们第一次强烈地认识到了面前的【天空王】的存在。
 
「我别说是讲话，就连允许抬头的许可都没有下达……即便无视随心所欲的交谈，结果却在推脱责任；你们啊，收到大不敬之罪的斩首之刑也不要紧吗？」
 
暴露在王的威压之中的男人们如今却瑟瑟发抖，油汗滴落。
 
想要出言否认。
 
想要摇一摇头。
 
却做不到。连这都不能做到，身体恐惧不已。
 
「我对待你们很宽容。
 
接受了失去了原本居住的地方的你们，也给予了你们街道。
 
多少的无礼都原諒了，也任由恐佈散播的行為(意指白方差別對待敵視黑方等等的行為
 
…………但很显然，我一直是错误的。」
 
压迫感更加强烈。
 
已经到了暴力这样的程度。（最早此処まで来れば暴力だ。）
 
连呼吸也变得苦难，没有被直接释放的大臣和近卫骑士也喘着粗气，膝盖颤抖。
 
「——我要心地善良到什么时候」
 
就像猛禽看中猎物的眼睛。
 
压倒性的差距，无法填补的实力差异。
 
可怕，可怕。
 
到现在为止，一直被认为软弱的王，比魔神族更加的恐怖。
 
威压减弱，多少自由了些的男人们采取了叩拜的行动。
 
如同讨饶般用头蹭着地板，牙齿咯吱咯吱地响着，乞求王的同情。
 
不只是他们，大臣和和骑士，无论是谁都平等地采取服从的姿势，无法忍住不采取。
 
自己弄错了。
 
这个男人是王。全体有翼之民都了解到他是当之无愧的天空之王
 
然后，俯瞰了那些跪拜者一眼，梅拉格将叹息向喉咙深处咽下。
 
这样还是不行的。
 
他人扭曲的心情不是好事。
 
但是，这是王的义务，一事无成的王的责任。
 
不被小看是王的責任,因為至今都怠慢了(王的責務)才會是現在這個狀況。這個不過就是對那個的欠账的偿还而已
 
（这样就行了，露法斯。
 
无人知晓，但我已经没问题了。
 
堆积如山的问题，一定能克服给你看。
 
你就等着我的消息吧。（不會讓你當成小丑。）
 
所以……不必介意我的事，前进吧）
 
已经从这个国家出发了吧，眼前浮现出令人思念的曾经的好友、露法斯的微笑。
 
下定那種決心的男人的側臉流露出在以前被隱藏着的雄厚實力。
 
——WEB 40 END——
  

 
第41話　野生の七曜が現れそう 野生的七曜出现了 
[第４１話　野生の七曜が現れそう 野生的七曜出现了] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
【蒂娜】
　等级　１０００
　種族：半精灵
　职业等级
　侍祭　２００
　祭司　２００
　游侠　１００
　强袭者　１００
　魔法使　２００
　术士　２００
 
　ＨＰ　３５０００
　ＳＰ　１６０００
　STR（力量）　１７５０
　DEX（灵巧）　３０００
　VIT（体质）　２０５０
　INT（智力）　１１５５０（＋２０００）
　AGI（敏捷）　３７００
　MND（精神）　８９０２
　LUK（幸運）　１９３０
 
 
装備
頭　――
右腕　賢者の腕輪（INT＋１０００）
左腕　陰者の腕輪（INT＋１０００）
体　旅人の服
足　旅人の靴
其他　――
 
 
....这个超级特化后卫的能力是什么鬼。
我所见到的蒂娜的能力值采取了极端的构成方法。
只选了后卫职业，原本不氪金就没法达到的职业等级200也有好几个。
加之连装备都是加强智力的，看来在这方面下了大工夫。
以lv1000来看攻击力和hp都很贫弱，但是智力达到了使用能力增强道具的水准之上。
这是就连全盛期的梅格拉斯都难以企及的，难以想象的数值。
但是这样看来，蒂娜是莉布拉的好祭品啊。
 
在那之后，理所当然地在莉布拉和阿丽埃斯赶来之前我和蒂娜统一了口径，成功把这件事给隐瞒了过去
 
。
我们也不知道那是从哪里打过来的攻击什么的，总之我们就这么混了过去。
这些怎么样都好。蒂娜回到了那个我们所熟悉的蓝色头发的身姿。
那是依靠水魔法中的「幻像」（受丘：イリュージョン，illusion）——利用雾来迷惑对方，伪装身姿
 
的魔法，在游戏中效果是单纯地回避率上升——我也了解到了这些。
虽然大家都希望运营能让至少要像设定那样有外表的变化，但是完全没有要实装的迹象。
没想到会在这里成为现实....真是世事无常啊
同时持有金水双属性这是半精灵的种族特性。
真狡猾
半精灵虽然比起精灵智力和精神力的成长稍差，但是原本不如人类的其他能力得到了加强。
而且不论是天法还是魔法都有极高的素质，作为结果能够同时持有两个属性。
而且和精灵不同半精灵可以正常地吃肉。
精灵是森之民不吃肉，所以梅拉格虽然用了提升能力的道具但hp还是那么低，被选定的天平一击就打爆
 
了。
在游戏里不能吃猪人肉是困扰着精灵的绝对不利条件。
但是这个地雷是要到开始捣鼓提升能力的道具了才会发现....也就是说大致上要到1000级才会注意到，
 
从这点上来说真是性质恶劣。
但是半精灵没有这个弱点、么。什么啊简直是欺诈，这方面原本之后会修复的吧。
或者说运营准备制作除了猪人肉之外的hp提升方法么。
 
嘛，不管这些了。带上埃克科洛斯，蒂娜也回到了伙伴中间，我们坐上了田中，把加拉尔给抛在了身后
 
。
这个人数差不多开始有点挤了，也该考虑扩张田中吧。
干脆乘着这个机会试着用上防弹玻璃和炭纤维之类的素材吧。
虽然是在这个世界并不存在的东西，但既然并非游戏那么今后造出那些也是可能的吧。
用「那边」的知识制造出的素材....以此制造的格雷姆限界等级会怎么样呢，真感兴趣啊。
在游戏里也无法在完成格雷姆之后进行改造或者组合别的素材
一定要做的话除了新造格雷姆之外别无他法
但是现在的话那也不是不可能吧，毕竟这里虽然和游戏很相似却不是游戏。
 
「话说回来埃克科洛斯哟，汝是否持有任何有用的情报？既然原本在魔神族那边，想必听到了各种信息吧
 
」
 
我在车内准备的沙发上坐下，向坐在对面的埃克科洛斯（拟人化）提问。
阿丽埃斯则坐在埃克科洛斯的边上，小口咬着在加拉尔买的玉米。
阿丽埃斯一开始准备吃那一带的草，被我制止了。
要是用人类的样子去干这种事的话，看上去就好像我在虐待他一样，根本看不下去吧。
顺便一提埃克科洛斯喜欢的是蒲公英。
想象一下壮年绅士啃着蒲公英的样子......怎么说呢，现实真是残酷。
果然这些家伙就算外形变了还依旧是羊和山羊啊。
 
「这样啊....首先，存在着除我之外的12星协助魔神族。」
「活，谁？说」
「「蝎」的斯科皮（受丘：一如既往的スコルピウス，scorpius。顺便说一下哈利波特里的马尔福全名
 
就叫Scorpius·H·Malfoy，斯科皮·许珀里翁·马尔福。如果蝎子是妹子的话到时候在考虑换名字）
 
正化身复仇之鬼全力协助魔神族。
并非如我一般是与魔神族相互利用，而是化为了魔神族的道具，期盼着人类的全面灭亡。
「冒险王」维克多所建立的国家赫格尼（受丘：フロッティ，Hrotti，尼伯龙根里法夫纳所持有的魔剑
 
，象征穿刺，砍人是直接砍寿命。和提尔锋一样是把克主剑，不一样的是这玩意儿是直接带来灾厄。另
 
外这把剑并没有出鞘见血的诅咒，那是某只蘑菇和提尔锋搞混了....）就是被那家伙灭亡的。」
 
——那家伙干了最糟糕的事儿啊，喂
我扶着头努力忍耐，即便如此仍旧漏出了叹息。
「蝎」的斯科皮是.....嘛，就和它的名字一样，是蝎子的魔物。
魔物名字叫做帝皇狂蝎（受丘：エンペラーバーサクスコーピオン，emperor bersk scorpion，咱想翻
 
译成皇帝傻瓜蝎），通称狂帝。
通常攻击附带毒状态，能够喷射毒雾，在毒状态之上再次赋予毒成为猛毒状态（受丘：然而pokemon并
 
不会，猛毒只来自于技能猛毒，毒牙，两次毒菱，携带剧毒珠和投掷剧毒珠）.....总之就是毒，毒和
 
毒，反复施毒的专家。
除了毒之外没有别攻击手段，不过很硬，和它作战会被迫陷入持久战。
即使是它攻击力很低也不能安心，在hp到一定程度以下之后会进入狂化状态发动犀利的攻势，性质很恶
 
劣。
所以对我来说这家伙不是什么可怕的对手。
虽然很不好意思但是只会附加异常状态的家伙在这件礼服之前只是杂鱼罢了（受丘：提醒一下，露法斯
 
的礼服免疫异常状态....）。
但是对于城市和国家而言这家伙可是箱单可怕的对手。
要说为什么的话因为它能向全体散布猛毒。
这简直就是吧国家给扔到毁灭的深渊啊，危险的好像是在开玩笑一样。
 
「啊，斯科皮啊，那家伙可是相当地崇拜露法斯大人呢。」
「那份崇拜已经转变为了憎恶，我觉得现在他可是极其危险的存在。」
 
吃完玉米的阿丽埃斯表示理解，莉布拉也点头同意。
蝎是那么危险的家伙么。
 
「是的，现在那家伙是连我的话都听不进的复仇之鬼。
过度憎恶的结果等级那家伙突破了等级界限，现在lv900，就算是我也无能为力。」
 
发生了什么什么，好厉害？！
驯兽师使役魔物的等级界限是800，这家伙竟然随便就超出了这个上限呐。
我瞥向莉布拉，问道：
 
「莉布拉。假设汝和他交战，胜算几何？」
「.....恐怕胜率为62%左右。
依照当时斯科皮的等级推测其现在的强度，我的战斗力比较高。
依靠先制攻击折威七能够大幅削减他的hp，只是这样无法击倒他。
之后就是单纯依靠能力战斗。是我先倒下，还是它先完蛋的单纯战斗。」
 
即使是对如今身边最强的莉布拉而言也是危险的对手么。
虽然我觉得她作为格雷姆毒无效应该可以必胜，看来斯科皮强地很不妙啊。
但如果是阿丽埃斯依靠娄宿二的持续伤害和毒一决胜负的话应该能够锁定胜利吧。
无论防御力有多高，在百分比伤害面前都是毫无意义的，持久战是阿丽埃斯擅长的领域。
彼此都是火属性，斯科皮就算发狂也不能造成什么大的伤害，相性非常好。
阿加雷斯的话本人都说了无能为力，大概真的没办法吧。
蒂娜的话....虽然属性有利，但是hp太低了，不觉得她能够抵挡狂化后蝎的猛攻。
这家伙会在什么地方出现还是未知数，现在不管说什么都没用。
如果见面的话就该由我活着阿丽埃斯出战呐。
不过这货现在在魔神族的居城，现在除了放着不管以外也没什么别的办法。
 
「之后就是.....「狮子」的里昂正和「吸血姬」贝涅特娜希展开不分昼夜的大战。
12星最强的里昂，和七英雄最强的贝涅特娜希所率的全军展开厮杀。就算是魔神族的七曜随便靠近那边
 
如果比牵连到的话也只有死路一条。」
「呼.....那边是那边应该是贝涅特娜希比较有利吧。
那家伙近战能力和我相当呐。」
「不，那个....里昂原本就是那个，对您的忠诚心薄弱的12星中的异端.....
您失踪之后他完全就回归野生化，lv也到了1000」
 
呜哇，这片混沌是什么啊....
无视了我和勇者，那边不是已经开始巅峰对决了么。
全盛期的贝涅特娜希VSboss时代的里昂，这种梦幻对决总觉得有点想看呢....但是完全不想接近啊。
 
「那个，埃克（受丘：原文アイゴ，ms是小羊对老羊的爱称？），好像贝涅特娜希确实异常地把露法斯
 
大人当做自己的对手是吧....」
「嗯。加之和露法斯大人的战斗她战败了，从那以来她一直将超越露法斯大人作为目标并执着与此。
里昂意识一样的类型。曾被称为最强的魔物却败给了露法斯大人，加入麾下之后也没有完全服从，一直
 
虎视眈眈地顶着露法斯大人的宝座。」
「警告，master。如果master靠近他们的话有80%的概率贝涅特娜希和里昂会中断战斗，向master发起
 
突击。」
 
....前言撤回。岂止是不怎么想接近，是根本就不想靠近。
绝对不想靠近。
看来里昂也好贝涅特娜希也罢和其他的12星还有七英雄是完全不同的，他们是把我当做敌人的类型啊。
lv1000的嗑药玩家和lv1000的boss带着军队打大会战，就这么突入进去可笑不出来。
嗯，那两个家伙的地方最后再去。
反正他们已经关系很好地在打闹了，嗯。
 
「还有....虽然是无足轻重的事情，不过据说雷瓦汀（受丘：レーヴァテイン，H?vateinn....不用咱
 
介绍了吧，北欧神话三大烂大街神器，闪耀之枪冈格尼尔，烈焰之剑雷瓦汀，雷神之锤米约尔尼尔）成
 
功召唤勇者了。(受丘：咱没记错的话之前说召唤勇者的国家是加拉尔来着...)」
「哦」
 
听到这个我不由自主地发出了声音。
看来这个世界也好好地召唤出勇者了。
勇者，大概职业也毫无疑问是隐藏职业「勇者」吧
原本是在武士，战士，重装战士，剑斗士全部都到达lv200才会开放的的最强前卫职业，游戏时期在阿
 
里斯发现之前连其存在都不为人所知。
就我所知除了阿里斯没有其他玩家获得哪个职业。
因为要拿到哪个职业效率很差。
武士，战士，重装战士，剑斗士的能力相似，这种铁板职业一般都只会选择其一。
再加上就算氪金把这种基础职业给弄到lv200也没什么意义。
氪金突破极限的一般都是剑圣那种上位职业，要不就是那些没有上位却有用的职业，这是游戏里谁都知
 
道的基础中的基础。
 
但是阿里斯则不是这样，
他完全不是能力成长差之类的东西，把前卫剑职给加了个遍。
由于那种完全无视经典方式的育成方式，包括我在内的高为玩家都把阿里斯当做一个梗，阿里斯自己也
 
有一半是带着玩梗的心情这么做的。
这不可能变强，我们都是这么确信的。
但是那个白痴育成方式解锁了隐藏职业，阿里斯一下子就变成了最强的角色。
能力成长好像要弥补之前的低成长一般一口气大幅提高，技能也是凶恶的不行。
其中以hp归零之后复活反击攻击力上升必定暴击的「大逆转」首当其冲。
如果那个职业从一开始就解锁，从lv1开始培养的话。。。。勇者恐怕普通地成长就能获得和我们这些
 
嗑药玩家 不相上下的能力值吧。
 
「.....那可真麻烦」
 
我手扶着下巴嘟囔道。
勇者这个职业很强，所以才麻烦。
要说麻烦在哪里，那就是「魔神族知道勇者召唤」这点很不妙。
既然阿加雷斯知道这件事，可见魔神族收集到了相关情报。
而那些家伙闸盒阿里斯的战斗中已经领教了「勇者」的厉害吧。
lv不高的时候，大概没什么威胁吧。
但是lv上升之后会成为和我或者七英雄匹敌的怪物。
 
那些家伙是知道这些的。
那么，他们之后会干什么？怎么样？
我站在他们的立场上，会怎么行动？
 
——这是已经决定好的吧....在成长之前，杀掉他。这是最好的手段。
、
「这样下去会被杀掉的啊，勇者什么的。」
 
人类虚幻的希望，勇者。
在开幕不久，就已经被将死了。
在场并没有任何人,否定我刚才所说的话。
---------------------------------------
ルファス「もうしばらくは二人で仲良く喧嘩しててくれ」
ベネト「（′?ω?`）そんなー」
レオン「（′?ω?`）そんなー」
 
 
露法斯「已经决定了，暂时就让你们两个关系很好地继续打闹了」
贝涅特「（′?ω?`）怎么能ー」
里昂 「（′?ω?`）怎么能ー」
----------------------------------------------------
 
  

第42話　公式のラスボスが現れた 设定上的最终boss出现了 
[第４２話　公式のラスボスが現れた 设定上的最终boss出现了] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
「这样下去会被杀掉的啊，勇者什么的。」
 
对于我的发言，大家都点头表示同意。
然而却并没有悲壮的气氛。
原本对于12星而言所谓的勇者说难听点就是陌生人一样的东西，没有什么理由要悲观。
但是我却不一样。
依照游戏剧本，打倒魔神王的应该是勇者，在这里死了我会很困扰的。
所以我才会做出发生了严重事态一样的发.....但阿丽埃斯他们确实一副觉得怎么样都好的样子回答「
 
是这样呢」
估计他们大概觉得我只是在闲聊吧。
 
「不愧是露法斯大人。
就是那样。
魔神族恐怕最近——随着勇者的触发，会派遣七曜中的谁吧。」
「嘛，这是理所当然的吧。
没有必要特地等勇者变强。
没有依照礼节配合着重者的强度配置怪物啊迷宫的道理。」
 
对于阿加雷斯的话语蒂娜也点头赞同。全世界的rpg都是像蒂娜所说的那样呢。
这丫没办法，游戏一开始就由最终boss发起攻击的话游戏根本就不成立，完全没法游玩吧。
最终boss们为了能让玩家开心是必须去死的。我是知道的哟。
话说回来勇者的出发是一个非常好的时机....不，不对
提出这个话题的是蒂娜。
也就是说他是配合着勇者出发的时机提出这个话题的吧。
看来提娜也是觉得勇者要是在这里死了事态会变得很麻烦啊。
 
「.....雷瓦汀依照惯例会有剑圣驻留。
而且既然自称剑之国想必士兵的水准也很好。
假设七曜进攻的话.....能抵抗到什么程度？」
 
我问阿加雷斯，恐怕他和蒂娜一样了解魔神族那边的战力吧。
于是阿加雷斯嗯嗯地嘟囔着，接着开口：
 
「是这样的，哪个国家是剑」
「要是剑王阿里斯所布置的结界还在的话，七曜这种程度应该会被反杀吧，露法斯大人。」
 
阿加雷斯刚回答我的问题不知为何缇娜强行打断了他抢先回答了。
什么啊，嗯，其实你很喜欢说明吧？
还是说是急切的想要保住说明役的位置呢。
和争夺者奇怪的职务的两个人相对的，阿丽埃斯和莉布拉则是相当平静。
阿丽埃斯刚准备啃第二个玉米，莉布拉则是一副与我无关的样子当着角落里的摆设。
 
「结界？」
「是的。勇者的技能『传承的英魂』（受丘：受け継がれる魂）
那个的效果和露法斯大人所知的一样。」
「..........啊啊，原来如此」
 
传承的英魂
它的效果是效果范围内的玩家角色能力大幅上升，同时敌方的能力显著降低，是个范围结界技能。
如果只是这样的话那就是个集合了buff和debuff的技能罢了，但这个技能最奇怪的地方是就算战斗终了
 
效果也会一直持续。
但是这个技能副作用也很大，使用了这个的勇者会即死，连复活魔法都来不及用立刻被送回街道。
游戏时期，经常会有用了这个技能死了的阿丽埃斯战斗后从接到冲刺赶来，「お前は死んだはずの！？」、「残念だったな、トリックだよ！」「你应该是死了的吧！？」、「真是遗憾，这只是trick哟！」这样的对话（受丘：疑似有梗？）。
 
......在这个世界，使用=死....吧。当然不可能出现从加上跑了回来这种愉快的事。
 
「这就是，在失去了英雄后至今仍能崔在这的原因么。
.....不，不对，现在也是阿里斯守护着那个国家么。」
 
苏贝鲁所依靠的是梅格拉斯和雷碧卡（受丘：从水龙这点很容易看出レヴィア的原型应该是レヴィアタン
 
，Leviathan，利维坦）
加拉尔依靠的是梅拉格的威压。
然后雷瓦汀是结界。
他们都用着各自的方式守护着自己的国家。
斯科皮那个蠢货所毁灭的佛諾第原本想必也是被这么坚强地守护着的吧。
但是维克托有魔物使的技能，就算留下了一个强力的魔物守护国家也毫不奇怪。
.....全部在和魔神王的战斗中落败了么？
总而言之，现在还存续着的国家都存在着某种守护这点是毫无疑问的吧。
 
「原来如此，雷瓦汀国内暂且是安全的吧。」
「就这如此。就算是我或者阿加雷斯要在那个结界里战胜人海战术也不简单。
当然应该还是能给他们以毁灭性打击的。」
 
听阿丽埃斯的说法，那是连12星都警戒着的结界么，真让人佩服。
这个世界的人类和12星之间的等级差距是一个天一个地。
即使如此仍能让阿丽埃斯痛斥头疼，那个效果不可估量。
当然就算吃了弱化对面又有强化，应该还是能把国家打到奔溃边缘把骑士团给毁灭吧。但是七曜那种程度的话没有突破的手段。
自然，前提是七曜里没有混入其他想蒂娜那样的lv1000。
这也从另一个侧面证明了七曜中没有其他蒂娜等级的家伙。
要说为什么的话要还有蒂娜等级家伙的话从结界外扔个陨石就玩完儿了。
也就是说七曜互相之间虽然多少有差别，但除了蒂娜之外的六个人基本都是泛泛之辈。说难听点就是杂
 
鱼的集合。
 
但是我在那个国家的时候没有感觉到什么特殊的影响，结界真的还在么？
是没有影响到身为玩家的我，还是说那个影响我更美就愚蠢地没注意到？
稍稍有些在意。
 
「我的话有98%的概率攻陷雷瓦汀，master」
「够了」
 
不知道为什么莉布拉骄傲地诉说着，我努力忍住嘴边的叹息。
.....仔细想想，莉布拉成天宅在墓那边真是太好了。
要是这家伙的话不管结界怎么样直接打出折威七就结束了呐。
在固定伤害面前buff也好debuff也罢都毫无意义。
 
「话说回来，雷沃汀国内的话是不会被干扰的吧？」
「斯科皮大人，魔神王，还有那位的孩子不出动的话就是安全的。
但反过来也就是说如果他们出动的话雷沃汀就会暴露于灭亡的危机之下。在此之前只要勇者一离开国家
 
就能随便袭击呢」
「也就是说？」
「在开始旅程的瞬间就被盯上，刚刚离开王都就会装上七曜吧」
 
蒂娜带着确信如此断言。
原来如此，也就是刚刚离开王都就会「啊，野生的七曜出现了！」这么遇敌吧（受丘：pokemon梗，事
 
到如今不用解释了吧）
嗯，那样就真的被将死了啊，或者说boss亲自跑过来了啊。
那是rpg禁止的哟
再加上这是由七曜之一的缇娜如此言之切切，多半是已经决定好的既定事项吧。
大概在勇者身边依照惯例也会有剑圣之类的同行吧，但是以七曜为对手只会被单方面虐杀。（受丘：所
 
以露法斯大人不化身成勇者身边的美少女炼金术士什么的么....）
 
「以勇者为膜表七曜一定会出现，翻过来说这也是讨伐七曜的一个非常好的机会。
全员，在这里等着。余去一次雷瓦汀」
 
谁实话我想要帮助勇者，尽管如此阿丽埃斯他们不会理解吧。
所以说总而言之这件事要我自己站出来。
七曜那种程度的话也不需要谁同行，原本能够追赶上我全力飞行的也只有抢先移动的蒂娜。
如果是莉布拉的话稍迟就可以会和，但是没要特意把这个危险品带到王都附近。
要是发射了折威七，最坏情况王都会出现受害。
 
「蒂娜....不，不行。」
蒂娜=维纳斯是七曜也知道的情报，这是蒂娜自己说的。
如果缇娜等候在我身后明确地表示与七曜敌对的话，就会被认为是背叛而追讨吧。
那样的话难得的双面间谍（受丘：原文Ｗスパイ，W=double）就这么断送了吧。
当前还是让对方认为维纳斯是友军会比较好吧。
 
「master准备一个人去么？」
「没问题。七曜程度的话就算身下的全员一起上也能打爆。」
 
虽然莉布拉听起来有些担心，但是没问题的吧。
有些骄傲了，也许七曜的实力不止马尔斯朱庇特这种程度，但完全没想过会输。
就算同伴不足，最坏情况只要在那里适当地做几个格雷姆当帮手就好。
嘛，只要不大意就不会输吧。
 
「余明天回来，不用担心。」
 
我和阿丽埃斯他们这么说了，离开田中到了外面。
况且从现在的世界情势来看能够消灭七曜的时候就消灭是不会错的。
虽然不知道魔神王在想些什么，但是印象里他总是不亲自行动，积极行动的只有七曜和12星。
七曜现在有两人被打倒了，算上缇娜实质上七曜只剩下四人。
在这里消灭一人之后就只剩下三人，对人类也很有利吧。
我想着这种事，展开双翼，飞上天空。
 
从重力的束缚中解脱的感觉真好。
无论如何都不会厌倦，这是天翼族心驰神往的瞬间。
乘着风，一口气缩短遥远的距离。
乘着田中旅行了几天经过路仅仅是十几分钟就返回了，这种感觉真是难以割舍。
但是这个翅膀究竟是什么呢。
我记得不知道在哪里看到过说要让人类飞起来的话需要20m以上的双翼，但是我的翅膀可没有那么大。
要说大那确实没错，但一只翅膀只有一米半左右。
尽管如此仍旧能够无视这些普通的飞行，完全是幻想呢。
 
我在空中飞了几十分钟
来到了我被召唤到这个世界时最初的地点，雷瓦汀上空。
要说怀念的话，还没到这种地步。
算起日期不过才经过了数周罢了。
不过确实我非常感谢这个国家。
因为这个国家的召唤，我现在才会在这里。
正是在这个世界，我和阿丽埃斯他们相遇了。
 
这多半是个有点奇怪的想法吧。
普通的话一般应该对被带离日本几乎没什么危险的和平生活而感到生气才对。
想要早点回去才是正常的想法吧。
但是...为什么呢，我完全没这么认为。
和平的生活，受到保障的安全，不用特别辛苦就能获得食物和衣物以及归处。许多的娱乐。
.....大不一样
和受到魔神族威胁的这个世界那是云泥之别，要问哪里比较幸福的话势必全场会一致认为那边比较幸福吧。
 
但是这是为什么呢。
就像是梦....越过屏幕所看到的电影一样，我对那边的世界毫无现实感，感觉那边才是另一个世界一样。
毫无实感。
确实是存在着在那边成长和生活的记忆。
但是就好像是他人的记忆一样.....感觉就像是通过电视剧什么的所看到的他人的和平生活一样。
好像染上了「露法斯」的感觉，相当不妙啊。
不，或者说从一开始就......
 
......嗯，现在不是考虑这种事的时候了。
不，应该说不是考虑这种事的场合才对
 
我抬起头，看向雷瓦汀。
仔细看就能发现确实结界一样的东西遍布了整个王都。
原本应该不能张开那么广阔的结界才对，又是游戏和现实的不同之处呢。
或者这是阿里斯临终前最后的志气么。
 
「原来如此.....这样的话确实七曜无法靠近哟。汝也是这样想的么？」
 
我这么嘟囔着，向「身后的谁」打招呼。
没有确认对方的样子，就在刚刚.....正好在我抬头看向前方之时我的身后突然出现了谁的气息。
我清楚地感觉到在我的身后有谁站着。
突然的出现，只能怀疑是通过「exgate」进行了转移。
我向蒂娜确认过了，现在这个世界存在的转移魔法仅有exgate，不存在其他。
然后exgate的使用条件，就是能同时使用「天法」和「魔法」双方。
所以仅能使用魔法的吸血鬼和仅能使用天法的天翼族是绝对无法使用的。（受丘：这里咱提醒一下，各种伏笔都指向露法斯有魔法的资质，包括进咸鱼王的国家不觉得难受，阿加雷斯的回忆，还有梅拉格对于翅膀颜色的猜测）
另外原本就不擅长使用魔法的兽人现代大概也都没法使用吧。
因此这个魔法的使用者存在限制。
 
蒂娜.....并不是。
这仿佛扎着全身的敌意和压迫感并不是她的东西。
尽管如此也不是七曜
对那些家伙而言这份存在感过于庞大了。
 
那么、那么备选答案就所剩无几了
而且我已经得到了正确答案，而且有确信的预感。
虽然是一次都没见过的存在，但确实知道她
这个初回的时刻随时都可能到来，从200年前就一直有这样的预感，害怕着，同时期待着。
 
「是吗——魔神王」
 
余露出了只能用好战表述的笑容，连余自己都无法理解。（受丘：这里并非说话语气，但是自称已经用的是余而不是俺）
就这样和跟在背后的「那家伙」搭话。
-------------------------------------------------------------------------------
ルファス（よく考えたらこれ、人違いだったら超恥ずかしいな。
せめて確認してから言うべきだった）
露法斯（仔细想想的话要是认错了人超羞耻的。
应该先确认一下再这么说呐）
 
-------------------------------------------------------------------------------------------
  

第43話　野生と公式のラスボスに挟まれた 被野生和设定的boss夹着 
[第４３話　野生と公式のラスボスに挟まれた 被野生和设定的boss夹着] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
他——南十字濑衣是在西历2015年的日本高中上学的普通男子高中生。（受丘：哎哟我去这名字怎么念
 
怎么想女孩丫）
年龄17，身高170，体重60.
这是平均体型，同时他也没什么特别擅长或者不擅长的科目。
成绩中上，虽然擅长运动但也不是班级里拔尖的。
学习也好运动也罢，都是略高于平均的程度罢了。
长相的话相当整齐，尽管如此也无法和偶像相比，也没什么特别的地方，在班级里就是中上程度。
 
这样的男人现在正在一个远离日本的地方困扰着——不如说正立足于在连地球都不是的异世界米德加尔
 
特（受丘：ミズガルズ，Miegarer，北欧神话的人类之国。这个词之前作为历法的名称在40话出现
 
过...呃，咱应该会去再搞搞40话的吧，大概ps：魔炮里的米徳是ミッドチルダmid childa中央源泉，
 
各种意义上很像。。。）
契机是脑内突然响起的求助声。
他回应着那个请求，寻找着求助者。
如果受伤的话就去叫救护车
如果被歹徒袭击的话，就带人到现场去。
不管是谁，只要求助，都会回应。
但现实是这样的担心是多余的，接着他听到的是来自异世界的「请打到魔神族以及霸王」的请求。
意义不明。
这只会让人感到困惑：开什么玩笑。
现在距离1969年阿波罗11号在月面成功着陆的伟业已有已有40年以上。
科学技术已经有了飞跃性的提高，但是至今人类仍未能摆脱太阳系。
所以说结果他依靠着魔法之类的莫名奇妙的力量，连宇宙服都没穿就一个人成功在异世界着陆了。
 
尽管处于这种难以理解的状况之下，但不管怎么说他很快就适应了。
没准其实他只是个笨蛋吧。
遭遇到了只身一人被召唤到异世界这种未知事态无论是谁都会叫唤着没有想要回去而变得凶暴吧，但他
 
不但没有这样，而是始终沉着冷静的倾听着周围的人以及召唤他的年轻精灵（实际年龄超过200岁）（
 
受丘：这个精灵就是エルフelf工口灵）诉说召唤他的理由，冰球就这么坦率地接受了。
 
并不是说对于战斗不抱有恐惧之心。
而是因为这是他的梦想。
正因为年轻所以才拥有的，无谋且理想的未来方针。
从小时候开始他就想成为警察。
他无限憧憬着帮助人们的现代英雄。
这是尚不知何为渎职，何为处事背后的艰辛的孩子所描绘的梦幻般的未来蓝图。
他看着作为警官的父亲的背影长大。
无论何时都因大家依靠自己的父亲而感到自豪。
所以才会向往、憧憬、并向此前进，这个梦想至今仍未褪色。
 
在异世界与魔神王啊霸王什么的战斗之类的，老实说根本无法想象。
就算是现在也完全没想过要杀人。
但即使如此，也无法挥开伸向自己的求助之手。
如果舍弃了求助的人的话，自己所期望的未来永远都无法达到。
正因为这么想的，他才会答应异世界人们的请求。
至今任在自己的心中闪耀着的英雄（爸爸）（受丘：写作读作梗）的话，是一定不会对他们见死不救的
 
。
 
「.....但，虽然有干劲，却没有相应的实力呐」
 
在修炼所和剑术师傅弗里德里希（受丘：フリードリヒ，Friedrich，非常常见的德语名字，尼采也是
 
弗里德里希高斯也是弗里德里希，同时弗里德里希就是腓特烈）对剑的濑衣小声嘟囔道。
但是在训练中开小差是自杀行为。
更何况对手是强于自己的剑圣——这个世界最强的剑士，就更加是这样吧。
弗里德里希的剑弹飞了赖以的剑，剑锋直指猴喉头。
胜负已定。
 
濑衣做出了举手投降的姿势（受丘：原文ジャスチャー咱不认识，从上下文看目测应该是是ジェスチャ
 
ーgesture打错了...），再次看向自己的师傅。
一开始时因为剑圣这个帅气的别名和弗里德里希这个响亮的名字而想象应该是个帅哥其实，不过眼前的
 
外表完全不同。
 
一言蔽之的话，他是....老虎
 
并非比喻，那张脸真的是只老虎。
不，不只是脸，全身的毛发也是老虎一般的橘色，带有黑色的花纹。
身高超过两米的虎人穿着铠甲挥舞剑，在第一次看到这份魄力的时候毫无疑问会吓得直不起腰吧。
实际上濑衣直起了腰。
而且他也有着猫科的习性，不知为什么就会钻进比自己小的箱子里。
在闲暇的时候总是不得不把他从哪里的空隙或者箱子里揪出来。
 
但也不能说他是一只两足步行的猫。那是自尊心很强的虎。
就算有着像是猫一样的反应，他也还是伟大的虎兽人。
就算偶尔叼着老鼠回来也还是虎。
 
「グルゥワオオオオオオ！」
 
剑圣大声嘶吼。
不管怎么说，濑衣深切地希望它能说人话
并没有说兽人是不会说人类语言的种族，也能听到他们普通地说话。
但是剑圣是吼叫，像老虎一般吼叫。
多半只要想的话也是能说人话的吧。精灵族的青年是这么说的。然而来濑衣来没听他说过人话。
 
「团长因为濑衣大人在模拟战中开小差而生气。」
 
这么翻译着剑圣的话的是作为副团长的女性。
女骑士的相貌应该是美人....虽然这应该是决定好的，然而并不是。
倒不如说那个粗鲁的面貌...是雌猩猩之类的东西。
筋肉质感的黑色肌肤以及徳雷特亚发型（受丘：ドレッドヘアー，咱不知道该怎么翻....有兴趣的童鞋
 
自行wikija查一下ドレッドロックス，看一下那个图片就知道了....用心感受（扶额）），配上大鼻孔
 
厚嘴唇，这是将「女骑士」的印象给粉碎的外貌。不说这这没准应该称为亚马逊吧。
顺便看一下，从鼻孔里伸出了鼻毛。这就是现实。
 
「グルル……」
「团长说今天吃的是鸡」
「不，那个，不是说我.....」
「グルァ！」
「团长今天有事外出，今天的训练到此为止。」
「.....不觉得有些随心所欲过头了么，那个剑圣。」
 
弗里德里希做事确实很看心情。
不久之前好像是因为想要做梦时梦见用来玩的一个球，就急急忙忙的结束了训练不知道跑到哪里去了。
或者说，只是只猫罢了吧。
濑衣拼命忍住想这么说的心情。
就算这样那也是这个世界唯一的剑术大师，剑圣。
是象征着这个国家的剑士。
所以不能说他坏话。
 
「濑衣殿下！」
「啊啊，是克鲁斯先生（受丘：クルス）啊，怎么了？」
 
濑衣不知所措地站着望着剑圣的背影，从哪个方向精灵族的青年飞奔了过来。
那是将濑衣召唤到这个世界的元凶，与外表相反已经200岁了，担任王的传令官。
全名...确实应该是克鲁斯·诺森（受丘：クルス?ノーザン，cross north南十字（扶额），和勇者的
 
姓是一样的）
 
「旅行的伙伴终于集齐了。请和弗里德里希殿下一起到王座之前。」
 
定到那句话，濑衣的表情变严肃了。
终于来了么
虽然被称为勇者在这训练剑术，但是濑衣不久之前还是在和平的日本独居的一般人，一个人外出旅行等
 
同于自杀行为。
所以无论是同伴或者装备都必须好好准备。
王说在准备完成之前就勤加训练，但现在终于准备万全了。
接着，这就意味着旅程的开始。
 
「我明白了」
 
「勇者哟，启程的时刻到了」
「是的」
 
在王的面前濑衣和弗里德里希单膝跪地低下了头。
在王座的侧边站着几个没见过的人，濑衣认为恐怕他们就是今后的伙伴。
 
「装备，还有人才，朕有自信全部都尽可能地准备最好的。
首先是我国自傲的剑圣弗里德里希。」（受丘：朕是咱补充的主语，王的自称咱不知道，以后有更改的可能）
「グワォオオオオ！」
 
在被王叫到名字的同时做出了回应。
不，至少在王的面前请说话吧。
这不是很失利么，濑衣这么想着。但这也是常有的事，谁都没有表示异议。
 
「天法的达人，寡人的顾问，侍祭克鲁斯」
「赌上这条命也一定完成任务」
 
接着念出的是精灵族的青年。
既然在这里被叫到了想必也很强吧。
听说是在200年前与露法斯的战争中少数幸存下来的人，应该是妥当的人选。
 
「苏贝鲁的魔术学校首席毕业的新星，奥路菲（受丘：アルフィ，Alfie，拜托作者这是个男名啊（扶额），咱都想干脆翻译成法姐了），她也由父亲佣兵冈茨（受丘：咸鱼王国家那个最强佣兵）传授了剑术，一定能祝你一臂之力吧」
「能过选择我是我的光荣，陛下」
 
站在国王身边的一人，绑着茶色侧马尾，看上去很好强的少女回应了王的话。
穿着像是魔术师这种感觉的黑色斗篷，内侧是白色的衬衫和红色的裙子。
总觉得裙子有点短，是在诱惑么。
 
「同样是从苏贝鲁而来，由贤王梅加拉斯大人送来的钢之格雷姆。
格雷姆大部分被12星的阿利埃斯所击溃了，即便如此在听说勇者要踏上旅程，紧急制作了这个。」
 
咔嚓，咔嚓，发出粗壮声音的格雷姆站了出来。
那份威压感与剑圣相比也毫不落后。
 
「为了以防万一，会有10人的秘密部队作为影子支援你们的旅行。
每一个都是超过lv50的精锐。」
 
在王的身边不知何时站着全身尽黑遮住了脸的集团。
他们注意到了濑衣的视线，一起竖起了拇指。
 
「接着是「鷹の瞳」的三位从黑翼的王墓带回的霸王的宝藏。
从那之中选择了百里挑一武器给予你们。」
 
听到了王的话，剑圣、克鲁斯，还有少女的眼睛全部闪闪发光。
虽然濑衣不知道，但好像很有价值的样子。
不管是谁的样子都透露出不是拿到什么中看不中用的东西。
在濑衣他们面前送来了武器，奥路菲和克鲁斯，还有老虎都打从心底高兴地望着武器。
即使是对武器所知不甚详细的濑衣一眼看去也能明白那是高级品。
原来如此，作为纯粹的战士和魔法使，这个世界的居民们确实会高兴吧。
 
「来吧，启程的时刻到了。
勇者哟，以及他的同伴们哟。
请务必讨伐极恶魔神王与复活的霸王，为乌云笼罩的时代带来光明！」
 
啊，这样就启程了。
这么想的濑衣慌忙起身。
与此同时其他的人也都七十，和奥路菲汇合。
周围吹响了喇叭声。
城外传来了民众喧闹的欢声。
以濑衣为首，仿佛是游行的队伍一般，城外的人们一眼就能看到它们的姿态。
不妙，超羞耻啊。
濑衣的脸微微泛红，快步走了起来。
他想着总之赶快离开王都。
接下来的几分钟里，好比是公开处刑一般的游行持续着，濑衣他们终于到达了王都的门口。
 
萨，现在开始了。
为了拯救世界而进行的冒险。
原本认为除了电视游戏中之外不可能发生的，只是透过荧屏看过的英雄坛。
自己现在正身在其中，处于主人公的位置。
唯一不同的是不存在着存档。
伴随着紧张和不舍，开始流汗。
 
害怕。胆怯。
来，看向前方迈出脚步吧。
虽然说实话觉得不适合自己，怎么想都有更加适合的人存在，但是现在，自己才是勇者。
 
所以，为了不让同伴担心，向前——看的瞬间，黑色的羽翼划过视界。
 
紧接着漆黑的天使如舞蹈般降临。
纯白的礼服之上披着真红的外套，背后是象征性的不吉的黑翼彰显着存在。
宛如跃动的火焰一般混有赤色的金发，以及无法用绝世以外的词汇形容的美貌。
虽然只是着陆，地面就碎裂了，以其绝大的存在感将支援部队压倒。
 
「诶？骗，那个是....」
「露、露露露、露、露法斯·玛法尔尔尔尔！！？」
 
奥尔菲胆怯的嘟囔，克鲁斯则是发出了绝叫。
濑衣想到。果然是这样么。
只是看到脚就不停地发抖。
全身都感到恐惧。
不会错的，她就是「这样」的
只有这个女性——黑翼的霸王。
 
——野生的露法斯·玛法尔出现了（受丘：pokemon遇敌）
 
脑中浮现出这种愚蠢的讯息，完全没有缓解恐惧。
恐怖。是的，濑衣现在感受到了出生以来从未感受过的恐怖，连牙齿都嘎吱嘎吱的作响了。
不行，不能和这个战斗。
那是长得像人的怪物。
反抗那个人什么的，在这个次元里不存在。
所以，啊，现实是如此的无情。
在踏出旅行的第一步就遭遇到了霸王已经是最坏事态了，但是噩梦还在持续。
 
露法斯望向上空。
顺着她的视线濑衣也望向上空....在那里还有一个人，不是怪物。
 
是男人。
有着人类不可能拥有的青色肌肤放入美男。
黑色头发随风飘动，眼瞳如黄金一般。
漆黑的斗篷覆盖了全省，州的的空气像是海市蜃楼一般扭曲。
然后....完全不想考虑，那份存在感不弱于黑翼的女性。
他慢慢地落下，着地。
那个位置是在露法斯的另一侧。
正好夹着濑衣，和露法斯互相望着。
住手，白痴。别夹住我们。濑衣想这么叫出来。
 
「啊，啊！」……混蛋……那样，那样的事……」
 
克鲁斯的脸刷白，让人不禁担心是不是死了。
他的眼角浮现泪光，脸因绝望而歪曲。
看来那个男人也是克鲁斯知道的面孔。
知道，且从心底恐惧的对象。
 
「魔神....」
「诶？」
「魔神王.....！为什么魔神王会在这里.....！？」
 
——野生的魔神王出现了。
 
刚刚踏出旅行的第一步
就被霸王和魔神王两个boss夹住的勇者一行人。
这到底是什么惩罚游戏啊
赖以这么想到：
 
.....这，我们死定了吧
 
  

第44話　魔神王が勝負を仕掛けてきた 魔神王想要来一场胜负 
[第４４話　魔神王が勝負を仕掛けてきた 魔神王想要来一场胜负] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
空间被扭曲了。
就像小孩子带着童心描绘的风景画一般歪斜扭曲，不留原型。
这份不切实际的风景，当然不会是现实。
错觉。这是濑衣他们由于露法斯和魔神王所散发的绝大存在感所带来的恐怖而产生的错觉，事实上空间并没有扭曲。
但是在那个场合下的所有人都是这么感觉到的，那里似乎已经不是现实，而是在扭曲地世界里黑翼和魔神之王对峙着。
 
勇者什么的根本就没进入他们的视线。
他们只是相互确认着对方的身姿，完成了只属于他们的二人世界。
不幸被他们夹在中间的勇者对这两个人而言是和石头同等的存在吧。
正因如此，双雄一同无视了濑衣他们，只是盯着对方。
 
「.....吾一直渴望着，这个时刻」
 
很快，男声打破了沉默。
很低，同时很平静的声音。
不可思议地并没有尖锐感，就好像是和单恋着的对象相会的青年一般温柔。
 
「不可思议的是，
这是吾和您初次见面。
虽然如此，吾等都相当了解对方吧。
所以没什么初次见面的实感呢。」
 
隔着勇者他们，男人这么说道。
魔神王——是人类共通的大敌，魔神族的顶点，世界的威胁。
是死亡和恐怖的具现。
连7英雄都力不能及的魔之王，在黑翼面前毫无气势地继续着自己的话语。
 
「事到如今也不用说这些了.....初次见面，艾尔柯（受丘：アルコル，Alcor，开阳增一，问题儿的阿尔格尔也是这个，死兆星指的就是这玩意儿）。吾是奥鲁姆（受丘：オルム，olm，洞螈....这都什么鬼东西）....被你们称为魔神王的人。」
「艾尔柯？」
「这是吾等称呼您的名字。您是见到了就一定会死的存在。
因此我们怀着畏惧之心称呼您为「死兆星」（受丘：原文死を呼ぶ星，带来死亡的星）」
 
蛇一般的纵裂目光疼爱地望着200年前没能交战的宿敌。
面对那样的视线，露法斯也毫不动摇，用大胆的笑容进行回应。
如果说魔之王是怪物的话这边也是怪物。
正因为处在同一个领域里，才能够对等相处。
这样的话没有害怕的道理——那张脸上透露出强者的余裕。
所以说绝对不会是在害怕
真相是「这是什么样的压迫感啊。啊我不是在笑哟」，所以绝对不是害怕。
 
「虽然汝说了不用说这些什么的，但是作为回应不报上名字的话是失礼的行为。
余是露法斯·玛法尔，汝等称为死兆星，的存在。」
 
虽然相互认识，却是初次见面。
自称这从来没听说过的名号，
这真是奇怪，或者说滑稽地场面呐。
虽然表面上是平静的在交谈，但是事实上斗争已经开始了。
魔神王——奥鲁姆所驱使的精神感应系技能被露法斯无效异常状态的装备所弹开，而她的「威压」则是被奥鲁姆通过单纯地等级所抵抗。
不管哪边都是强者的技能要不是露法斯和奥鲁姆的话已经结束战斗了。但是对于这两个人而言不过是儿戏。
双方都明白「不会有效果的」，只是单纯地作为问候。
悲剧的是被他们夹在中间的勇者他们，不仅被附加上了「恐怖」（攻击力低下）的异常状态，还因为「威压」（行动不能）的余波屈服在了地面上。
 
「说实话没想到汝会自己出动呐。
就那么害怕勇者么？」
「说什么蠢话。
吾所畏惧的自古及今只有两人。
一个是全知全能的女神。
还有一个就是现在在我眼前的死兆星。
除此之外的人都像灰尘一样。」
「那么，现在这个事态也是在汝的预想之外么？」
「不，预想中。吾就是为了和您见面而来到的这里。」
 
矛盾的说法。
虽然明确表示畏惧，却想要见面。
露法斯无言地催促着他继续说下去，奥鲁姆接着说道：
 
「啊啊，老是坦白吧。
吾畏惧着您。希望能够继续回避和您的直接对决。
我对于和死兆星和臣服于其的12星，以及在您的统率力之下集结的英杰们战斗感到恐惧、
害怕，胆怯，日日夜夜都想着您。
否点这一点的想法现在一点都没有，这是无法反驳的事实。」
「尽管如此，这次汝却那么轻易地露脸了呐」
「在失去您之后吾才注意到，您是唯一一个超脱于女神剧本之外的存在。
余发现您这样的存在是这个世界不应失去的这件事。」
 
听到奥鲁姆故弄玄虚的说明露法斯眯起了眼睛。
一副完全没明白他在说些什么的样子。
不，不只是她，濑衣他们也不理解魔神王的发言。
 
「....什么意思？」
「想知道么？那么就用全力从吾这打听吧。
好像200年前的您那样，使用单纯地暴力。
嘛，如果您拒绝的话就会由吾发起进攻呢」
 
ゴキリ，奥鲁姆的指关节发出响声。
与之相对的露法斯的手渐渐握成了拳头。
——开始了
濑衣他们的身体感到了激昂，预感到了战斗即将开始。
现在，在这里，开始了
200年前没有实现的，霸王和魔神王的直接对决。
谁都没见过的巅峰对决。
 
「——目中无人的家伙！那么就如你所愿吧」
「——死兆星的力量经过了200年有没有变钝呢，请让吾试一下吧」
 
爆炸了。
濑衣他们头上的空气爆炸了，但是那两个人已经不在那里了。
这就是无法用肉眼追及的速度。
两个王用濑衣他们无法认知到的速度跳跃着，不断在濑衣他们头上冲突，接着分开。
战斗的场所在空中。
完全不知道究竟什么时候移动的二人，以天空为舞台相互击出无数的拳头。
他们所打出的攻击每一击都毫无例外带有绝杀威力的上位技能，不存在着什试探和小手段，全部都是中即死的大招。
但是对于这两个人而言发动这种技巧不过是和呼吸一样容易的事。正因为同为巅峰，才这样对抗着。
当然，没有停止不动。
他们经常在移动，飞翔着捕捉对方的死角、
以常人无法看清的高速飞翔着，两名超越者化作两道闪光无视着物理法则，直角转弯，相互回旋，试探彼此。
简直就是光.....濑衣这么想到。
赤红和漆黑的光背离现实，如果濑衣过去看过的萝卜片中的航空格斗战一般在空中胡闹地飞来飞去，映入他的眼睛。（受丘：啊呸咧，没有坂野马戏团叫什么萝卜片？乃以为是元祖高达么！！）
 
「覇ッ！」
 
露法斯趁着对方拳击的间隙打中了奥鲁姆。
传来了如同大炮炸裂一般的巨大响声，这不应该是人与人之间互殴的声音。
但是听到声音的时候已经晚了，露法斯已经追着被打飞到平流层附近的奥鲁姆而高高地飞翔着。
这次是踢击。
轰鸣声再次响起，奥鲁姆像炮弹一般被打进了地面里。
与之同时地面上出现了不知延续到哪里的裂纹，大地摇动，陷没，碎裂，好像地震一般。
追着那个身影露法斯向地面急速下降。
但与此同时飞出的奥鲁姆放出了踢击，这次是露法斯被打飞了。
贯穿了无数的岩石，草木，和其他东西，就这么向着彼方飞去。
紧接着，被以让人不知所以的速度击飞的露法斯以更加不讲道理的速度回来了，向奥鲁姆发起了突袭。
奥鲁姆再次放出了拳击，与此同时露法斯跳跃了起来回避了攻击，接着在奥鲁姆背后落地，如舞蹈一般打出肘击。
但是没效果，奥鲁姆同一时刻打出的肘击打消了露法斯的肘击。
稍迟轰鸣声开始回响，冲击波向着四周360度扩散。
不仅如此，以那两个人为中心地面凹陷，形成了一个巨大的火山口，仅仅是余波便将树木连根拔起。
格雷姆立刻成了濑衣他们的盾，同时克鲁斯也展开了防御魔法。仅仅是余波所带来的风对于他们而言也是带来死亡的灾害。
防御结界不可靠地颤抖着，克鲁斯的脸因为焦躁而扭曲。另外在结界外努力着的格雷姆们已经有几个化成渣渣了。
 
「......名不虚传。这种等级的战斗感受自从200年前和7英雄交战以来还是第一回。」
「......汝也一样。不愧魔神王的称号」
 
两个人笑着，在保持面向对方的同时缓缓地拉开距离。
逃走么？不，是助跑。
拉开距离之后两人猛踢地面，带着爆炸一般的势头向前飞出。
双方都助跑之后的激烈冲突比之前任何一次都要强，摇动着一切，仅仅是余波都改变了地貌。
但是在哪里已经没有了两名犯人的身形，而是在遥远的高空中空气炸裂了。
如同大炮开炮一般的巨响几次传来，卷起爆炸般的冲击波。
留下的只有及其迟缓的声音和冲击。濑衣他们了解到的只有「刚刚在这里展开了激战哟」和差点就死了这件事，实在是令人心酸的努力成果。
 
爆炸。
在露法斯的踢击下奥鲁姆飞向了海的尽头，在射线上的几个格雷姆粉碎了，大海被割成了两半，奥鲁姆消失在了海的另一边。
但是在下一瞬间，战斗又开始了。
 
爆炸。
偶然处于奥鲁姆放射状的魔法发射线上的几个格雷姆消失了，那个魔法荡平了一切，将露法斯卷入。
不久那些东西从故乡米德加尔特脱离，突破了大气层，消失在了虚空的彼端。
但是应该是正面接下那个魔法的露法斯却是一脸若无其事。
 
爆炸。
露法斯打空的手刀切裂的大地，奥鲁姆挥空的拳头所带来的风压割裂了大海。
 
但是这两个人的冲突除了本人没有人能够认知到。场外除了冲突的残渣和余波之外全都无法观测。
没有身形，只能通过确认其声音和冲击波存在的战斗。
不知几次穿越天空，时不时被卷入的可怜格雷姆崩溃，树木被连根拔起，地面被挖起，大海被切裂。
 
这是超常，这是巅峰。
异常怪异异样的异能。
这不是常人所知的东西。
原本就无法追及这种战斗的足迹。
像雨一样奢侈地打出无数恐怕很高位的技能，连他们用的究竟是什么技能都无法理解。
 
这是怪物间的战斗。除此之外找不到任何语言进行描述。
完全无视勇者的英雄谈，在最初的场景就冒出来的最终bossA和最终bossB随随便便地认同对方又随随便便地开始战斗。（受丘：话说DK的创建角色动画不就是老弗丁单挑呜喵王么= =）
完全不明所以。
濑衣他们感觉好像自己怎么样都好，心里很不是滋味。
 
「.....那是什么啊」
 
奥路菲脸色仓被，低声嘟囔。
她的牙齿咯吱咯吱作响，视线呆滞。
 
「.....什么啊，那是....」
 
这是在场全员的心声。
要问起来的话，除了「那是什么啊」没有其他的回答。
超脱于道理之外，超越了理解范围。
完全无视了他们所持有的常识。
所以没有能回答这个问题的人。
除了「那是什么啊」之外的回答对他们而言并不成立。
 
「什么都不剩了啊....那么......
我们要打倒那个....?怎么做......?
不可能赢的吧，那么....那样的，怪物.....
是这样的吧，呐.....?」
 
濑衣所看到的是流着泪的奥路菲。
在旅行之前坚决而又充满自信的奥路菲，现在却只是一个因恐惧而瑟瑟发抖的少女。她的心已经完全屈服了。
但是能够指责她的人，到底存不存在呢？
那种即使在那种愚蠢的战斗面前，仍旧能够保持坚定的人。
 
「那么......把两个那种怪物当作对手.....我们到底该怎么办啊啊啊啊啊啊啊」
 
伴随着奥路菲混杂着泪水的呼喊，空中在此发生了爆炸。
这是超越了音速的超高速战斗。
两个当事人都是极端地压缩了体感时间，对他们而言这种不过是时间停止一般的瞬间攻防。
当然，并没有使用那种技能。
只要有能够在时间被无限压缩的世界里移动的速度的话，就和时停没什么两样，关键是要达到「全力移动时间就像是停止一样」这个领域。
声音早已消失，连时间都被舍弃的两人在无声的世界中持续着攻防。
回避，被回避，防御，被防御，打，被打，踢，被踢，射击，被射击。
绝对防御，防御贯通，决定命中，绝对回避，单击连击乱击，伤害加强和伤害减轻
天法，魔法，加速，减速，攻击反射和技能贯通，攻击上升防御上升速度上升，攻击低下防御低下速度低下，buffdebuff，状态赋予和状态无效。
随时都有持续，通常，对抗技能被发动贯通无效化回避抵消，即便如此双方还不断加入并打出决定性的杀招。
 
「っはあああああああああ！！」
 
露法斯扭动身体。
攻击力上升防御贯通，附加上尽可能多的技能，准备打出这一击。
比起到现在为止白痴大炮威力要更上一层的更加白痴大炮
到最后大炮这一点也没有改变，只是单纯地附加更大的力量。
 
「ぬううううううううううううん！！」
 
奥鲁姆也转动身体，将全部力量集中在右拳。
恐怕是发动了和露法斯同等程度火在那之上的技能的，全力一击。
打出这一击的话周围会有很大程度的受害吧，但是现在这都没关系。
重要的是现在，这场战斗的瞬间。
 
——冲突，然后时间开始转动。
 
恐怕是这个时代，这个世界最强的两人空手放出的最大攻击。
毫无踌躇地冲突，毫无疑问地动摇了「世界」
同时还将被压缩的时间中全部的攻击余波、打击声音一同弹开。
远方的森林激烈摇动，动物们陷入恐慌。
大海狂怒咆哮，全世界的生物同时感受到了大气在颤抖。
各地的大地裂开，雪山发生了雪崩，无数的岩山发生了崩塌。
余波引起了风暴，匹敌台风的风暴在全世界肆虐。
然后仅存的格雷姆们为了成为勇者们的盾，一个不剩全部崩坏了。
 
如同地震一般的城内，在不知恐惧为何物的吸血鬼之中，作为王的少女毫无动摇。
优雅地坐在王座之上，摇晃着注有鲜血的酒杯。
周围都是魔物的尸骸，都是瞄准她的首级而来的，碍眼狮子的部下。
 
「.....真让人嫉妒」
 
像是要宣誓宿敌仍然健在一般的力量的波动，世界颤抖了。
虽说早已确信，现在再次体会到了宿敌仍旧健在的实感。
同时焦躁一般的感情在胸中沸腾。
这是对她将自己放在一边和其他人一起玩耍所感受到的，自私的嫉妒心。
欢喜而又嫉妒.....就好像是刚刚初恋的少女一般。
考虑着这些事，贝涅特纳希望向窗外。
恨着又爱着的宿敌现在在和什么战斗呢？她的思绪飞向了远方。
 
「真令人心潮澎湃」
 
荒野上的一个人充满欢喜地低声嘟囔。
周围都是吸血鬼的尸骸。
具有极高不死性的他们，都被破坏到了无法再生程度。
做到这一点的是坐在中央王座上的巨大狮子。
 
「勃起しちまいそうだ……（受丘：咱纠结了至少两个小时还是被这句话击沉了...别说话用心感受（扶额））....被你迷住了呢，露法斯哟」
 
他的全长超过150米，甚至比显出原形的阿利埃斯还巨大。
狰狞的瞳孔中满是傲慢的自负，仿佛除己以外地存在全是饵食一般，充满肌肉的躯体带有猫科动物特有的柔韧同时还具备了钢的强度。
毛色为红莲。染上了赤黑色的巨大狮子现在垂涎欲滴，对于世界上最好的猎物抱有卑劣的欲望（受丘：没错原文下卑た欲望，确实存在着乃萌想的那个暗示）。
感觉到了世界的动摇。感受到的那份力量的波动是最上级的诱惑，刺激着他的斗争心。
但是最重要的对方却不在这边。啊，想把她打个半死，想到快要发狂
抱有无法消解的斗争心和兽欲的他——狮子之王因斗争的波动而感到愉悦。
 
 
这不是开玩笑的——濑衣因为双方无情的身姿和斗争的余波而感到战栗。
不管怎么说要打倒这种怪物，真是太乱来了。
不，这不是怪物——而是天灾。那是有着人形的天灾。
看，连老虎都胆怯地夹起尾巴低下耳朵拜伏在地上不是么。
 
在这样的濑衣他们面前，冲突结束之后的两人落到了地上，用和战前别无二样的姿态伫立着。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第45話　露法斯的手下留情 
[第４５話　露法斯的手下留情] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
攻击力上升的技能「铁拳」（アイアンフィスト，iron fist，顺便说一下这就是以色列那个主动防御系统）
贯通防御的技能「弱点破坏」（弱所尽き）
依照收到的伤害提升威力的技能「复仇」（リベンジ，revenge）
解除对方的飞行状态给予伤害的技能「流星脚」(流星脚)
绝对命中的技能「闪耀一击」（シャインブロウ，shine blow，ブロウ也可以解为brow变成闪光额头@玛吉克）
绝对回避的技能「闪烁」（閃き）
二回攻击技能「双重打击」（ダブルブロウ，double blow）
四回攻击技能「四倍击」（フォースブロウ，forth blow）
无效化物理攻击并且加倍返还的技能「强化反击」（エクスカウンター，EX counter，counter是pokemon技能反拳）
对应职业等级增加攻击次数的技能「音速拳（」ソニックフィスト，sonic fist）
必定暴击的「扣杀」（スマッシュsmash）
给予降低防御力的异常状态的「武装破坏」（アーマーブレイクarmer break）
给予降低攻击力的异常状态的「力量打击」（パワーブレイク power break）
给予降低速度的异常状态的「速度截断」（スピードブレイク speed break）
二十四个小时里只能够使用一次的大招「短打冲击」（バスターインパクト，バスターimpact，バスター是和制英语短打）
高速移动技能「瞬步」
还有其他各种buff，debuff天法，回复天法，防御屏障什么的毫不吝惜地甩出。
 
要是这么写的话，完全意义不明不是么
我想一定会想「这家伙怎么了？突然就在堆积设定了么？」
你敢信么....？这只是和魔神王的战斗中所使用技能的很小一部分。
啊，不，我是知道他很强啦。
毕竟是将打到我的七英雄（不计贝涅特纳西实际上是六个人）打倒的人，他很强这点我比谁都清楚。
但是现在我终于有了实感。
说实话，我现在为把你称为「魔神王（笑）」而道歉。
 
.....魔神王先生很强不应该加笑。
 
我的hp已经被削了五万了。
大概对面的hp也减了不少吧。不管怎么说都是公式上的最终boss，他的hp毫无疑问要超过100万吧。
依照我的预测，多半在300万到600万之间，我觉得肯定没有1000万。
总之，怎么说呢，情况不妙。
这样打下去的话多半我会输吧。
虽然战斗本身是势均力敌，但是存在着hp的差距，绝对赢不了。
玩家VSboss，这边好不容易维持了五分钟的压倒态势。
回复完全追不上，虽然用了自动回复的天法，但是完全恢复需要时间。
至少如果能用武器的话就好了......
武器的话姑且掌握了剑圣的职介，多少会变强一点吧。
虽然从现在开始用那边的素材炼成武器，不过那种钝刀也没什么用。
不论如何现在都要战胜这个对手呐。
 
「呜，不愧是艾尔柯。
经过200年的封印仍旧是勇者阿里斯之上的强大。
但是，您留手了么？以吾为对手使出真本事也无妨吧？」
「.....？」
「您的强度不止这些吧。
200年前单挑七英雄数百英杰以及众多格雷姆和魔物的霸王之力应该更加可怕。
吾所恐惧的您......露法斯·玛法尔是更加浓烈，令人更加向往的强大。」
 
我思考着魔神王的话，发出了愚蠢的声音。
诶？什么鬼？
不，我的强度和阿里斯他们一样完全没变过呐。
不如过游戏里不能使用的技能全都能在战斗中使用，完全没有预先设置之外的技能都不能使用这种限制，不如说现在的我更加强才对。
确实综合能力值是强过七英雄，不过差距不大，在七英雄各自擅长的领域不用说完全比不过。
说到底和七英雄组成的队伍交战的话完全做不到五五开。
能做到的话就不是野生，而是真正的最终boss了。
 
「......那个，真的是极限么？」
「余不理解汝的意思。」
「混账....这到底是.....
......不，是这样啊，原来如此。
女神，已经先发制人了啊。」
 
不知为何魔神王看起来很不高兴地砸着嘴。
难道说是这样么？被我凭依钱的露法斯要更加强么？
呃，啊，不是，那就不是依靠提升能力的道具能够达到的程度了呢。
比起现在那是不耗费几十倍的时间就无法达到的强度呢。
 
「原来如此，有些操之过急了么。还没到时候」
「从刚才开始汝就在那边自说自话些什么呐。
汝，好像得出了什么余完全听不明白的结论？」
 
魔神王一个人在那自说自话。
这家伙，难道很孤单么？
自言自语是孤独的特征之一。
在我指出之后，魔神王好像终于注意到了这里，望向这边。
 
「啊不那啥，现在还不是吾等战斗的时候呐。
看来开始没法超越女神的剧本啊。」
「女神的剧本？」
「那啥，这个世界的万事万物都是依照女神的剧本而行动的。
魔神族也不例外.....不如说他们正是将剧情推向高潮的小丑。
女神就是为此而创造他们的。」
 
虽然没有打到他，不过好像是合格了吧。
还未分出胜负，魔神王就还是一点一点地提供情报了。
你刚刚不是说要「用力量打听」么？
嘛，反正都说了，我就老实地听着吧。
 
「您有没有想过魔神族为何要袭击、杀死人类？」
「不是为了扩大领土么？」
「当然有那方面的原因，不过那只是表面的理由。
真正的理由是.....因为不得不杀。
就好像不吃饭就不能活下去，不睡觉就会不正常一样，那是魔神族本能的欲求。
魔神族呐....是不杀人就会消失的有缺陷的生物。
消失之后，世界上留下的他们的碎片，就是你们称为玛娜的东西。」
 
那确实是我所不知道的设定。
确实对于为什么会存在玛娜游戏设定里不存在只言片语。
我也没有在意这些，只是觉得这对于幻想来说是理所当然的吧。
 
「他们尸体的回收利用，就是魔法的本质。
没有魔神族的话您和您的同胞是无法使用魔法这种便利的力量的。
但是正因如此，他们才持续着毫无意义的杀戮。
女神，就是为此创造了魔神族，然后将管理的责任交给了我。」
「....管理？汝自己有什么不同之处么？」
 
我从魔神王的发言感到了违和感。
之前在提到魔神族的时候，他一直是用「他们」来称呼，并没有把自己算进去。
这就好像是在暗指「自己不是魔神族」一样
我这么想着，疑问刚到嘴边就被等在一边的勇者一行人中的某人「等一下」打断了。
那确实，是我被召唤的时候那个精灵老兄吧。
他摆着一张焦躁的脸，对着魔神王大吼：
 
「那，那都是些什么，！那不就是说女神正期望着这个世界的绝望么！
女神......你是说慈爱的女神哈罗维纳斯（受丘：アロヴィナス，アロ+ヴィナス，ヴィナス=Venus维纳斯，アロ从一般作者玩的梗来看应该是Haro，吉列尔莫·哈罗，二十世纪后半叶仅次于罗素的优秀天文学家），正渴望着杀戮么！？」
「就是那样，弱小的人类哟。
女神并不希望这个世界得到救赎。
所以才会有200年前的战争。」
「！？」
「仔细想想，不觉得奇怪么？不觉得不自然么？
确实当时的露法斯·玛法尔令人畏惧....但是完全没必要在我们交手前打到她啊。
.....应该在和魔神族战后才对吧。在露法斯打倒了我之后再乘机击败露法斯才是最好的吧。
然而七英雄不等待那个时机就发起了叛乱封印了露法斯。
.....呐，不觉得奇怪么？明明有有着贤王之称的梅加拉斯，却做出了那么短视的事，就好像完全没想过未来一般。
在那个时机排除露法斯这个决定时好时坏，连小孩子也知道吧。七英雄却停止思考挑起决战。
原本就敌视露法斯瞄准了她的脑袋的贝涅特纳西姑且不论，她确实会做那种蠢事儿，但是剩下六个人的行为极其不自然吧？」
 
面对魔神王的提问，我无话可说。
精灵族的老兄好像也一样，谁都没法反驳。
确实很不自然。
虽然不知道「露法斯」是不是有多残暴，但无论如何都还是人类的友方。
依照书上所写，即使推行了恐怖统治，也没有实行苛政。
让她继续作为王而不是下台，就这样打倒魔神族才比较好吧。
不如说瞄准打倒魔神王后弱化的露法斯的话也能付出更少的牺牲吧。
然而英雄们特地攻击万全状态下的「露法斯」，在人类之间的内战上损失英杰，最后后悔「我们是不是做错了」。
说起来，这都是什么蠢事。（受丘：乃萌懂什么，这叫攘外必先安内，懂不懂，这是二十世纪中国著名爱国将领、凯申物流创始人常凯申将军提出的战略肛领）
 
「艾尔柯哟，恐怕您比谁都更早地到达了真实吧。
所以您才会想要强行终止女神的剧本，即使无人获益也要根绝魔神族，为此统一世界。」
「......」
「但是——」
 
「EXgate！晨曦的明星！」（受丘：咱突然想起来，原本的游戏名字就叫エクスゲート来着，而且又是在这种时机...蒂娜A梦乃还是黑的啊....）
 
突然魔神王身边的空间打开了一扇门，同时迸发出了黄金的光辉。
太过突然的奇袭魔神王也没反应过来，被华丽地吹飞了。
紧接着仿佛是追击一般穿着女仆服的格雷姆从门里飞了出来。
 
「程序选择！氐宿一！（受丘：ズベン?エル?ゲヌビ，Zubenelgenubi，氐宿一，依照拜耳法是天秤座α，是个目视双星系统）」
 
对着被吹飞的魔神王莉布拉追加了炮击。
缠绕着紫电的光直线突进，在射入地面的同时卷起了爆炎。（受丘：缠绕着紫电的光...提一下从as里在梦中和姐姐道别之后的软趴的疾风迅雷就一直是缠着紫电的来着）
紧接着莉布拉来到了我的身边，抓住我的腰展开了skyjet。
「喂，喂，莉布拉？」
「master，提案：依照现状现在从战场脱离是最好选择。
现在和魔神王战斗不是最好的选择。」
「哎呀等一下，现在在进行很重要的....」
「脱离！」
「谈话！？」
 
无视了我的话莉布拉开始了飞行。
这家伙真的效忠于我么？都这么无视我的命令了？
没受到多少伤害的魔神王慌慌张张地从爆炎中飞了出来，这回被从边上突击出来的田中撞飞了。
然后田中掉了个头，直接飞回了exgate中。
喂莉布拉，你把田中都带过来了么。
那家伙等级很低，一下子就会被弄坏的啊。
 
「降落莉布拉。勇者还在那里。」
「没有问题。
虽然不知道为何master拘泥于勇者，但是魔神王的目的明显是master。
我们撤退的话他是不会对那些老鼠下手的吧。」
「.....听了余等的对话么？应该在汝的感知范围之外吧。」
「蒂娜大人打开了小小的exgate，一直在监听。」
 
啊啊，原来如此。
蒂娜那家伙，一直在偷听么。
因为我一直没法获胜就乱入进行援护，华丽地逃走了。会在那个时机多半是因为在那个时刻魔神王全神贯注余交谈露出了空隙吧。
要是在战斗中最坏情况会影响到我呢。
 
但是就算这样，他正要说相当重要的事啊。
冥想就要说出我不知道的设定啊过去的事啊什么的嘛。
而且好像以前的我的目的，和我所知的设定不怎么一样呐。
如果可以的话，希望你能让我听到最后啊。
 
话说回来，哈罗维纳斯，么。
这么想的话，这家伙也是不明真相的存在呐。
EXgate的世界中是创世的慈爱女神，online版则是运营的化身（受丘：现阶段又指向蒂娜了= =）
而且多半就是把我带到这里的罪魁祸首吧。
实际上我在那边最后的记忆是对于哈罗维纳斯的问题回答了「yes」，其实是不存在这样的事件的吧。
 
但是虽然被称为慈爱的女神却创造了魔神族这种生物，如果魔神王的话是正确的话，她就是有意创造出人类的敌人。
如果是游戏的话，「为了剧情高潮这是必要的」就能够解释，但是现实的话却不是这样。
做这种事儿究竟有什么好处。
这不是什么慈爱的女神，只是一只邪神。
 
话说回来既然玛娜=魔神族的尸体，也就是说人类有一半以上是由魔神族进化而来的呐....
精灵，兽人，爱人，小人，吸血鬼。这五类是因玛娜而变质的人类。
要是这个说法是正确的话，天翼族多半是在定义外。
因为我们是和玛娜相性恶劣的做那个组。
也就是说天翼族的来源是和玛娜无关的人类...天使的末裔这种说法可信度变高了。
然后，翅膀的颜色变质是由玛娜而起的话....啊咧？这不是魔物化么？
这不就是说黑翅膀的我已经由于玛娜变成别的种族了么？
.....说起来在靠近天翼族难以靠近的苏贝鲁的时候，我完全没有感觉到抗拒感，反而感受到心情愉快呐......
 
难道说我（露法斯）并不是天翼族.....
 
 
「.....果然是你干的呐」
 
奥鲁姆从地上爬起身低声嘟囔道。
那句话不是自言自语。
然后他转身走向露出浅薄笑容站在他身后的女性....蒂娜。
正面承受魔神王的怒气，但是她纹丝不动。
 
「说话吧。周围已经铺设了结界。
那个格雷姆不会监听到对话，当然勇者也在结界外。」
「呼呼呼.....不愧是阁下，滴水不漏。」
「废话少说。你是什么意思？维纳斯....不，蒂娜哟」
 
听到奥鲁姆的话，蒂娜噗嗤笑了。
眼睛眯起，嘴唇描绘成弧线，言语飘荡而出。
 
「那当然是为了获得信任的演技。
在那里有着人偶的监视。」
「所以你才毫不客气地打过来了么？」
「阿拉，不过是这种程度的攻击对阁下而言不是什么事吧。
这是对阁下力量的信赖哟。」
「油嘴滑舌」
 
奥鲁姆噗的笑了出来。
然后转头面向蒂娜，认真地问道：
 
「艾尔柯.....露法斯·玛法尔的弱化，你知道么？」
「当然。」
「我想，那应该不是你干的吧？」
「怎么会，我这种程度做不到那种伎俩。
能做到的，就只能是全知全能的女神。」
「确实呢」
 
蒂娜噗嗤笑了
就这么靠近奥鲁姆，在他耳边低语：
 
「————」
「.....原来如此，还有这个么。
那么吾从现在开始做好进攻准备吧」
「短时间内她会停留在布鲁特跟。祝阁下武运昌隆。」
「说了奇怪的话啊。你究竟会为谁而祈祷呢」
 
对于奥鲁姆的话，蒂娜没做任何回应。
只是默默地经过他的身边，与此同时吹起了一阵风。
然后，在风停下的时候....留下的只有不知道在那边发呆的勇者一行人。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第46話　哎呀，帕尔提诺斯（处女座）的样子..... 
[第４６話　哎呀，帕尔提诺斯（处女座）的样子.....] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
在和魔神王战斗之后，我和莉布拉一起回到了原来的地方，在车里反复思考魔神王的话。
看来这个世界和游戏的差异很大。
我不知道的设定一个接一个冒出来，没先到竟然会说女神是恶党，说实话真是难以想象。
但是仔细想想的话这个世界本身就很奇怪。
这里是现实。我并不是没做过极具真实感的梦，但是梦境再怎么有真实感也必然会有个极限，这里毫无疑问是真实存在的世界。
但是这个世界却微妙地有几分游戏的影子，比如说能力数值是真是存在的。
当然这些要素不可能是世界自然形成的（受丘：这句话意译程度有点高....原文：自然にはこんな世界など完成し得ない），所以我想这些游戏要素一定是女神有意加入的吧。
但是这样的话，又出现了新的疑问，那就是女神的这些想法是从哪里得到的。
要不是女神自身知道游戏，同时有意创造和游戏相似的世界的话，是无法解释的。
 
这么说起来以前有那样的游戏。
游戏中展开了宏大的剧情故事，最后却以「这个世界是游戏的世界，不过是程序罢了」来收尾。（受丘：乃确定这是游戏？怎么看都是dm啊）
除此之外也存在着不断发展的电子世界，生活在那里的程序们主见进化成了怪兽。（受丘：好吧这才是dm）
意外的是要是这里也是那样的世界的话就能说明一切....不，没什么。
仔细想想为什么至今为止我都没注意到这里和「EXgateOnline」存在着差异呢。
要是说这里是「EXgateOnline」的电子世界的话，根本不会经过200年的时间。
因为游戏内的时间不会流逝。
早上也好白昼也罢，甚至夜晚也是同样，就连年月亦是不会经历的。
我刚开始游戏的时候，这个世界是「米德加尔特历2800年」。
然后在经过了六年之后，依旧是不变的「米德加尔特历2800年」，而不是2806年。
无论经过多少岁月时间都在不断重演，这就是所谓的海○小姐的世界（受丘：サ○エさんワールド，サザエさん海螺小姐，11区影响力最大的tv动画没有之一，原作者挂了有些角色cv都换了三代了目前动画仍在连载，サザエさんワールド是由于里面的人物不管时间经过多久都不会长大，所以引申成为ACG人物都不会长大的代名词）
但是现在我所处的这个世界明显不是这样。
所以这个假说不成立。
 
.....不行。搞不明白。
情报不足
果然那是时候应该把魔神王的话听完的。
明明好不容易逼近了这个世界的核心了。
 
「看呐露法斯大人！到华纳海姆了！」（受丘：ヴァナヘイム， Vanaheimr，北欧神话九个世界之一，华纳神族的世界）
 
随着蒂娜的声音，我的意识回到了现实。
通过窗户向外看，高高的山峰耸立着，美丽的森林向远方蔓延。
好像总算平安到达了下一个12星的所在地。
虽然我还很在意这个世界和魔神王所说的话，不过现在怎么想也搞不明白，留到下次吧。
首先要解决眼前的问题呐。
 
但是「室女」的帕特农么？
按照提娜的说法至今任然健在，但这是真的么？
绝不是在怀疑蒂娜。
但是经过了200年帕特农还健在什么的，有些勉强。
 
因为那家伙的种族，是人类。
 
以前曾经说过对于魔物使而言只要是敌对状态哪怕是人类也是可以捕获的。
这并不是什么奇怪的事。
原本在rpg里，有着XX兵啊XX神官啊之类名字的人类经常是被作为怪物对待的。
就我所知某国民rpg第8作存在「捕食」这一捕食对手恢复自身hp的残酷技能，也有例子把那玩意儿对着人类士兵使用。（受丘：这个已经说得够明显了...dq从来都没有人类怪物，ys8还没发售，剩下的....）
女主角向着人类士兵扑过去，伴随着咔嚓咔嚓啊呜啊呜的音效捕食的样子实在是太可怕了。（受丘：讲道理上去的不是女主是狗啊= =）
重点是鹤这个一样的事
帕尔提诺斯原本是以「侍奉神的少女」的名字登场的，被作为mob对待的人类。
在等级1000才能够挑战的高难度迷宫里，和其他mob组队登场，在后方负责回复和支援的讨厌家伙。
但是作为我方的话那个支援能力就很有用。
所以我也很想要一只啊~这么想着就捕获了她。
虽然多少又锻炼过，但在怎么说原本就不是为了战斗，而是为了回复和支援所捕获的家伙，战斗力很弱。
虽然是在高难度的迷宫里不活的，但也就是和普通的lv800后卫相同程度罢了。
普通交手的话毫无疑问是12星天中最弱的吧。
但是有着丰富的sp和很高的智力与精神，在后排能够构筑防御魔法和扔回复魔法，很有用。
站在前排和人互殴什么的那是里昂的事。
嘛，虽然里昂现在还没入手就是了。
 
话说回来，
这也就是说帕尔提诺斯是人类，寿命很短。
就算说她经过了200年还健在....嘛不可能的，从寿命来看的话。
如果还活着那应该相当老了，我不认为她还能承受旅行。
要是我想得没错的话，那里的绝对是少女（高龄）。
 
总而言之占领行为先停下，即使不能和我一起旅行也好、
后卫有蒂娜就够了....不管怎么说，那样的话走几步就该跪了吧。
靠近森林，果然森林是被结界完全覆盖着的。
但是我们一路上并没有遇敌，很轻易地就来到了中央地区。
不，应该说果然哪怕时间流逝，她依旧站在我们一边么。
总之要是这样的话我们应该不会被突然攻击吧。
估计是意识到我们是友方了吧。
 
走在森林里，这里确实是和「圣域」相称的地方。
日光自树木间照射而下，动物们毫不畏惧地在林间自由驱驰。
有很多和松鼠啊兔子什么的相似的生物，更进一步加强了这个氛围。
莉布拉虽然像是没有抱有什么特殊的情感，但是作为羊的阿利埃斯多半会觉得心情愉快吧。
埃克科洛斯的话.....外表太过激了，完全不适合这里。
在小动物们自由栖息的森林中伫立着一个有着山羊头的恶魔什么的，真是超现实的光景。
嘛，要这么说的话全长超过100m的阿利埃斯也是够呛，不过这家伙的外观是彩虹一样的虹色羊，勉强算
 
是安全吧（受丘：哪里安全了，超级超现实有木有）
 
不久之后，我们在森林中发现了一间小屋。
帕尔提诺斯是住在这里么？
因为帕尔提诺斯的原因这一带谁都不敢靠近，会在这种地方生活的家伙除了帕尔提诺斯应该别无他人了吧。
我站在门前，轻轻敲门。
 
「诶？有人敲门？
骗人的吧？为，为什么？！」
 
从屋子里传出了少女打从心底吃惊的声音。
就像她吃惊一样，我也感到了惊讶。
我以为绝对会是老婆婆的声音来应答的。
难道说帕特农那个家伙发明了返老还童之术么
稍作等待，门战战兢兢的打开了，从门缝中窥探到了少女的脸。
眼睛很大，是个很可爱的女孩。
头发是淡淡的粉色，年龄大概15岁前后。
但是，那个....这个孩子不是帕尔提诺斯。
在我的记忆里帕尔提诺斯的头发是绿色的而不是粉红。
难道说，是染了色？
在我思考着这些事儿的时候埃克科洛斯把手强行伸进门缝，把门打开了。
然后不知道为什么是以恶魔原本的身姿，抱起胳膊站在少女面前。
 
「少女哟，在我伟大的主人面前摆出那个态度实在是太无礼......」
「白痴，无礼的是汝！」
 
我抓住白痴埃克科洛斯的头，就这样凭借腕力扔向身后。
这该怎么办啊，初始印象坏到极点了啊这。
你看她被突然出现的恶魔吓到了，躲到后面去了哟。
脸上露出了胆怯，但却出人意料地振作了起来，背后展开了白色双翼轻轻摇动。
......
......双翼？
 
啊咧？这个女孩难道是天翼族么？
这样的话就100%不是帕特农了。
帕特农是人类，不应该长着翅膀。这应该是谁的孩子吧。
 
「啊，抱歉，余的部下失礼了。
余不是什么可疑的人.....大概吧。余并没有加害于汝的意思。
余在这里寻找一个熟人。女孩哟，汝知道帕特农这个人么？」
「.....诶？
难道说，您和奶奶认识？」
 
奶奶，难道说....
总而言之，现在这个女孩的身份有两种可能。
其一是帕特农的血裔。
人类和天翼族混血是可能的，所以帕特农找了天翼族的丈夫生下了孩子，孩子又生下了孩子也是可能的
 
。
但是这种情况下的话帕特农的丈夫又在哪里呢？
 
还有个可能是义女。
不知什么理由帕特农捡到了这个女孩并且抚养她长大。
总之向确认一下状态。
这样就能确认种族了，很简单就能知道到底是哪一边。
 
【薇戈洛】（受丘：ウィルゴ，Virgo，室女座，同时也是知名化妆品品牌薇碧）
　レベル　３２０
　種族：天翼族
　职业等级
　侍祭　１００
　祭司　２００
　吟游诗人　２０
 
　ＨＰ　２１０００
　ＳＰ　３３０１
　STR（力量）　１２００
　DEX（灵巧）　９９０
　VIT（体质）　１３９０
　INT（智力）　１８００
　AGI（敏捷）　１２７０
　MND（精神）　３１０２
　LUK（幸運）　１５０５
 
 
 
......是义理上的孙女呐。
并没有在种族前看到附加文字，说明并不是混血。
至于等级，以现代基准来看非常强。
大概帕特农有好好锻炼过吧。
 
「啊，那漆黑的翅膀....难道说您就是婆婆说的露法斯桑么？」
「嗯。余就是露法斯·玛法尔。
然后在我身后的这是12星天的阿利埃斯和莉布拉。
在那边打滚的白痴是阿加雷斯。
这边这个青发的是蒂娜。」
 
在我介绍的时候，莉布拉、阿利埃斯和蒂娜都很有礼貌地行了一礼。
而且女孩也好好的回礼了。
嗯，真是懂礼貌的好孩子。
.....在这些人之中我才是最不懂礼貌的吧？
就算有意也说不出敬语，总是会变成高压的口吻。
 
「诶多、叫我薇戈洛就好。
要是知道露法斯桑来了的话，婆婆也会很高兴的吧。
如果可以的话，现在去婆婆那边么？」
「可以么？那可真是帮大忙了。」
 
好像完全没有警戒我们。
真是坦率的好孩子呢。我的脸不由自主地放松了。
大概是因为有结界，所以不怎么警戒吧。
在我这么想着的时候，蒂娜拉了拉我的衣服下摆。
 
「嗯？怎么了？蒂娜哟」
「露法斯大人，完蛋了，那个孩子，角色形象和我重合了啊」
「....是么？」
「这样下去我的个性会越来越稀薄，变得更加不起眼的啊」
「那个从最初就开始了。」
 
用那么认真的表情说着什么话呐，白痴么？
我扔着一脸被打击到的蒂娜不管，跟在了带路的少女身后。
之后莉布拉和阿丽埃斯跟着，如字面意义上用草填满肚子的阿加雷斯则回到了我的影子里。
.....果然就算看起来是那样这家伙还是山羊呐。
阿丽埃斯一脸羡慕的样子，之后再给他玉米吧。
 
在森林中走了几十分钟。
在少女的带领下，我们来到了一块开阔地。
阳光直射而下，就好像是避开树木躲在这片丛林中一样，更添一分幻想气息。
单后，在那正中，有一袭大理石墓碑。
.....石头上刻着帕尔提诺斯的名字。
 
「这就是婆婆」
「......」
「婆婆一直坚信着露法斯桑会复活，一直坚持活着。不过，去年被树的果实噎到，然后.....」（受丘：噗！虽然咱怀疑「木の実を喉に詰む」这是不是什么俗语，不过咱没有查到....求大神解释= =）
「......」
 
我无言地看了看蒂娜。
她流着冷汗望向天空，像是要从我的视线里逃走一样。
怎么回事喂.....帕尔提诺斯这不是死了么？！
  

第47話 恭喜，乙女向怨灵进化了 
[47、恭喜，乙女向怨灵进化了] by 搬運工

 
翻译： 燃烧的柴堆
 
「出，这是怎么回事啊，蒂娜。
那边确实，应该说十二星天全体健在吧，不过」
「嗯，啊，呃……那个。
因为结界还维持着，所以（乙女座）还活着，不是吗？
还是说，帕尔提诺斯桑不在了而只剩结界残留着了呢？」
 
被我追问的蒂娜看起来居心险恶地辩解着，到最后只剩结界残留着这件事还保有疑问。
虽然没有逃避，但是说的事情是最重要的。
亚利奥特结界（アリオトの結界，アリオト=Alioth，北斗中的玉衡星）是由于本人死亡的事而发动的类型，是时间持续型，经过一定的时间就会消失。
尽管如此持续了一年还是很奇怪。
水平高的话那样的事也是可能的吧，不过观察蒂娜的反应好像不是那样的。
这样的疑问到了「为什么」的程度。
 
 
「那是……奶奶，死后只有怨念还停驻在现世。
现在也是作为怨灵在森林中的某处徘徊着。」
「所谓『乙女』究竟是……（……乙女とは一体）」
 
 
总觉得200年的帕尔提诺斯变成了……不得了的事情了。
这是恶灵的帕尔提诺斯而不是那个乙女的帕尔提诺斯。
 
 
 
「哦，嗯，首先，情况已经明白了。」
 
 
总之，十二星天全部健在是蒂娜的误解。
而造成误解的主要原因是结界还残留着，知道那个的蒂娜深信着「帕特农健在」。
但是事实上帕尔提诺斯已经死了，只有怨念维持着结界。
调查不足……不能责备呢，这个。
说到底是没有预想到事实如此残酷。
 
 
「暂且，不会有其余能使她成佛的相会吧。」
 
持有『乙女』称号的人却抛弃身躯，化为恶灵，这实在可悲，让人不能忍受。（仮にも『乙女』の称号を持っていた者が悪霊にまで身を落としているのは、流石に哀れというか居た堪れない。）
说实话，虽然对向我露法斯忠诚至此坦率地感到高兴，但同一时间也对此感到抱歉。
不负责任的说，由我解放（她）吧。
 
 
「话说薇戈洛？
是否知道帕尔提诺斯的灵魂在哪里吗？」
「不，那个我也……
是在附近的哪裡沒錯,不過」
 
对于我的提问，薇戈洛直摇头。
结界既然残留着，（帕尔提诺斯）是在附近没错。
但是，正因为灵魂并非实体所以难以捕获，作为孙女的薇戈洛也难以把握其所在。
 
「那，为什么你知道帕尔提诺斯成为怨灵的事呢？」
「啊，那个，是奶奶时常出来张开结界的时候看到的。」
 
 
对白羊座的大多数问题，薇戈洛都流利地回答了。
不管怎么说那二人一直在喋喋不休。
蒂娜说出了与自己隐藏起来的心里话，倒不如说是和白羊座角色重叠了吧？
 
敬语是上司……只是这种情况对我来说是种很不一样的语调。
与平常敬语蹊跷的蒂娜并不相似。
 
 
「这种事情，我想等着结界的效力逐渐消散就好了。」
「上次重新维护过（结界）了，我想（奶奶）暂时不会出来了。」
「…………」
 
不过试着等待一下，我考虑的是如此轻松。不过，从薇戈洛的言语来看，那个考虑既脆弱也容易失败。
最近才重新张开过结界，暂时不会出现吧。
尽管如此，再等待数个月的话就会出现了吧，不过，毕竟有些麻烦。
……嗯，并不是什么紧急的旅行，耐心的等待也行嘛。
我是做出了结论，但是，察觉了埃克科洛斯提高了魔力的我慌忙地回头。
 
 
「假如把结界弄坏就好了。
那样的事委托我就行了！」
「啊，喂！埃克科洛斯？」
「放心吧我的主人！马上就打碎这个结界把帕尔提诺斯拖出来给你看看。」
「不，等等……」
「Invisible Broken!（インビジブルブレイク！估计又是pokemon的招式，由于谷歌英文翻译是这个结果所以姑且用这个名称了）」
 
 
也不听我的话，埃克科洛斯那个白痴发动了魔法。
月属性的上位魔法『Invisible Broken』（同上）。
那是个效果为消除时间持续性魔法的否定魔法。
如果有防御和支援用的魔法，当然也会有将它们消除的魔法。
这样将对方麻烦的支援打消的十二星天中的阿加雷斯，是我非常珍重的东西。
但是，现在我并没有说一句它可以使用之类的话。
 
 
如同玻璃破碎般的声音很简单的响彻森林。
与此同时，确实感觉到以前守护这个森林的东西消失了。
随便撒野，这个笨蛋山羊。
要说为什么会这样，这是十二星天中从不听他人讲话的家伙。
能够理解在久违的出场中干劲十足，但是这个太乱来了。
如果被帕尔提诺斯误解为敌人要怎么办。
 
 
「怎么样，我主？」
「那边有过急的白痴的事情很好理解。
从下次开始多考虑一点。」
「！？」
 
 
稍微责备了用得意的脸看向这里的山羊，环视森林。
埃克科洛斯像下沉一般无精打采，不过那不是我知道的事情。
姑且我在这里认为没有什么被帕尔提诺斯作为敌人来理解就是了，但是那是怎么样的事情？
「…………」
 
叉着胳膊，几分无言地等待帕尔提诺斯的出场。
既然变成了这样，也只有出来修复结界。
问题是也许会将破坏了结界的我们作为敌人理解，也许会袭击。
想到底是知道我的事情的，不过，总之是怨灵，最坏的情况下说不定忘记了我。
 
但是，是怨灵吗?
那样的神秘的话本该是不应相信的，但是即便是我却很顺利就接受了。
哎呀，如果置身于这种被吹飞的状况的话，事到如今也不值得对怨灵感到惊讶。（まあここまで吹っ飛んだ状況に身を置けば、今更幽霊くらい驚くにも値しない。）
因此，眼前实际出现僵尸幽灵也有自信不感到吃惊。
已经对怪异的事情适应过多，感觉麻痹了。
 
但是，我们等待着，（帕尔提诺斯）却一点也不出现，只有时间在流逝着。
 
「……不出来的啊」
「没出来」
 
 
对我的嘟哝，在旁边的蒂娜也看起来不可思议地赞同。
我想一定马上就会出来的，但是有点失望。
实际上已经是成佛了吧？
还是只是定期地张开结界，除那以外就在沉睡呢？
 
 
此后我们也持续的等待了一会帕尔提诺斯的出现，但是，直到那天的最后帕尔提诺斯没有出现。
……真正是怎样了呢？
--------------------------------------------------------------
「勇者啊，上次真是抱歉了。
本来期望是绝对有把握的（成员）组成，我的判断好像太天真了。」
 
 
因为遭遇了在眼前观战了露法斯和魔神王战斗这样的异常事态的勇者一行，再次返回了剑之国雷瓦汀（召唤勇者的剑王所在国家……不知道前一位译者如何翻译这个名字，暂译为雷瓦汀）。
也有对此评论「差劲」的人，不过濑衣想高喊如果是你的话，你试着来到露法斯和魔神王面前吗。
那个困难的程度，聚集数百数千的人数心中也不觉得能取胜。
王说判断太天真；不过现在，那个也没改变濑衣所想。
是的，判断太天真了，如果聚集精锐……如果聚集人数……如果收集武器……
觉得这样的小动作有办法对付对方，但已经是完全错误的。
不可能懂……那种绝望，那种恐怖感，不是直接观看那场战斗的人不可能明白。
本应是伙伴的一人的奥露菲完全地恐惧着，拒绝在这个旅行中同行。
但是濑衣等人也不能责备那件事。
因为即便是自己，如果能实现的话现在就想逃回日本……
 
 
「奥露菲脱离队伍实在是太可惜了。
但是放心吧，我已经准备了在她之上的精锐。」
王夸张地张开双臂，介绍等候在一旁的人们。
「首先是以『鬼人』的别名（【二つ名】直译应该是第二个名字，但是此处语句不通故暂译作别名……如果有错还望指正）被恐惧着，佣兵中也被谈论的最强，奥露菲的父亲冈茨！」
被王叫出，秃头的中年男子向前站出。
背上背负着一人大小的巨大战斧，腰间悬挂一柄剑。
崭新的铠甲总令人感到奇怪的不适合，那个看起来不合身却很好的穿着恐怕是从王那里得到的赐予。（真新しい鎧は何だか妙に似合っておらず、恐らく王から賜ったのだろうそれを着心地悪そうに着こなしている。）
看着那张脸，濑衣禁不住想「与女儿完全不像」也是没有办法的事。
这里，是基因的神秘。
 
「其次，是那队攻略了黑翼的陵墓，将十二星天的一角『天平』也击败了的冒险者，『鹰瞳』！（次に、かの黒翼の王墓を攻略し１２星の一角である天秤をも落とした冒険者、『鷹の瞳』！）
拜托了，约翰！（21话当中某杂鱼冒险者，鹰瞳的一员。）」
 
「确实得知晓了您的命令，陛下！
勇者他们就托付给我吧！（勇者の坊主は俺に任してくんな！）」
 
回答的声音充满自信到会被认为无礼，完完全全的冒险者打扮的男人。
回答的声音充满自信到会被认为无礼，完完全全的冒险者打扮的男人。
倒立的茶色头发，锐利的眼睛闪闪发光。
就如同没有能让他恐惧的东西一样，让人感到说不出的气魄和势头。
使人感到说不定即便是拉开了实力差的对手的突击他也不会介意。
在那后面还站有三个人，用充满自信的表情对约翰的话点头。
 
 
「然后……回想起来，我做错了。
只有担负着未来的年轻人和异世界的年轻人压上战斗，自己停驻在安全的御座上……
是的，这道理不言自明。
自己不跳入火中，这世界如何得救？」
 
 
王的自责般的言语让全场人都露出惊讶的表情。
濑衣，也感到有什么不好的预感。
强烈地感到从现在开始这个王好像在说什么出人意料的事情。
而且这是正确的预感，王开始喊出什么疯狂的事情。
 
「我也将一同前行勇者们！一起拯救世界吧！」
「王——————！！？」
 
 
从宝座上站起，宣言了愚蠢的事情的王的随从们用世界末日的表情呼喊着。
但是王并没有在意的样子，而是继续说下去。
「我现在也是个老人，不过，年轻时我也是在前线兢兢业业地征战！
事到如今对生命毫无吝啬！为了我子民的明天，我也成为基石吧！
生死关头自己不站出来怎可能是剑王的子孙！士兵们，拿来我的剑！
剑王的血脉，亚里奥托六世（アリオト６世，アリオト=Alioth,北斗中的玉衡星……怎么剑王也是这个名字？）的剑技！」
 
「王疯了！制止他！」
「你们在做什么？」
 
由于克鲁斯的命令士兵一起行动，压制了王。
王挥舞着不被认为是老人的豪腕，以如同要撕碎般的动作奋力抵抗,但还是敌不过数十人而被压制，被拖走了。
那样，好吗？不敬罪之类的怎么办？并不觉得如此。
 
「……那样真的可以吗？」
「没有问题。那是王的病。」
「即便很讨厌，那不是不敬罪吗？」
「经常的事，王是不怎么介意这种事的人。
如果不是弗里德里希先生类的，早就下狱了。」
「……在这里对周围那样，威严啦，仪表啦，不是王所必须的吗？」
「……已经放弃啦。」
 
 
显然，克鲁斯也是这样，为了那个王好像相当辛苦啊。
这么说来他应该是王的咨询委员。
原来如此，有那样的国王的话一定很辛苦吧。
有那样脑筋（指脑子里全是肌肉）的国王，那么实质的政务不就得让他来做吗？我如此联想到。
--------------------------------------------------------------
由于能力所限后记部分的设定不翻译了，大致内容是勇者队伍变更。
奥露菲离队，换上了奥露菲老爸，在前精灵王国家给露法斯指路的最强佣兵；冒险者队伍【鹰瞳】，跟随露法斯他们在露法斯陵墓探险的杂鱼四人组，以及某像大猩猩的女副骑士团长。
让我们祝勇者好运
 
-------------------------------------------------------------------
  

第48話　田中は空を飛ぶを覚えた 田中学会了飞空术 
[第４８話　田中は空を飛ぶを覚えた 田中学会了飞空术] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
 
从那时开始等了一晚上，结果帕尔提诺斯的灵还是没在我们面前献身。
果然她早已逝去前往那个世界了吧。
虽然不知道死后世界什么的存不存在，但既然是存在魔法的异世界，有那个世界也也没什么好奇怪的。
再怎么说这里可是存在神的世界啊。
不但亡灵啊怨灵啊什么的在游戏中是确实登场了的，而且想在能够确定地狱和天国是存在的。
毕竟地狱可是埃克科洛斯的出生地呐。
 
但这样好蛋疼啊。（受丘：原文しかし困ったな，咱就这么翻了→ →）
老实说我不准备吧阿飘状态的帕尔提诺斯弄醒收做部下，「室女」缺席已经是确定的了。
毕竟到现在为止她一直都有好好努力，已经可以好好休息了。
但这样的话就得寻找下一任「室女」或者把12星缩编成11星了。
蒂娜不知道为什么指着自己努力地表现着。我扔着她不管，踏上回程的陆。
捕捉其他人类外形的魔物从头培育，或是做一个格雷姆？
不管怎么样，都不再是前任了吧。
 
「看来帕尔提诺斯似乎是不在啊。
那么就没有理由继续停留在这里了。出发吧。」
 
我宣告要离开生灵，蒂娜她们一起点头。
虽然还想再多看几眼，不过呆的太久会给薇戈洛添麻烦的。
帕尔提诺斯已经去了那边的世界，也不知道会不会因为埃克科洛斯破坏了结界而生气，以后再来看看吧。
和被侵略的苏贝鲁以及内战前夕的加拉尔不同，对于这里的问题没必要太焦急。
虽然很对不起那些被赶出去的天翼族，但我觉得这里的问题推迟一下也好。
 
「但是，这样真的好么？」
「怎么了，阿丽埃斯？」
「这里是露法斯大人的故乡吧？
您以前和我说过在登上前方山顶的那个国家里有着您母亲的墓对吧。」
 
听到阿丽埃斯的的话我僵直了，望向山顶。
母亲，么.....
这么说类，在加拉尔做的梦里也有一点关于母亲的记忆。
露法斯讨厌着自己的父亲，也被自己的父亲所讨厌。但是和母亲的关系很好。
不如说正是为了母亲才会期望着击溃世间一切的不合理。
坟墓，这么说已经去世了吗...没准正是母亲的去世影响了露法斯的行动。
 
「我的记忆里200年前master每年都一定会拜访这里祭奠已故的母亲。
难得到这里了，久违地到母亲的墓前去一下如何？」
 
唔，从莉布拉的说明来看岂止是关系很好，简直在露法斯的心中占了绝大的比重不是么。
原本在我看来这不过是陌生人的坟墓。
但是现在我就是露法斯，这和我也不是毫无关系。
 
「......是呢。200年间这里都被封闭着的话，没有谁会去修整吧。
现在顺便去看看也不坏。」
 
露法斯的母亲不知道愿不愿意我这么一个来路不明的家伙去给她扫墓，但这也没办法。
我也不知道为什么事情会变成现在这样。
但是我相信在今后一定会存在着提示。
要是相信魔神王的所说，那么露法斯是在没有我所拥有的知识的情况下独自行动，拥有独自的经验及记忆，然后发现了什么我所不知道的细节。
「女神的剧本」....这毫无疑问是今后最重要的线索吧。
要是能够解明与之相关的事的话，也许就能知道我在这里的原因也说不定。
接着，解明这一切的钥匙并非其他，而正是「露法斯」
露法斯在被封印前究竟注意到了什么？打算做什么？
她所发现的一切，恐怕和解明所有谜题紧密相关吧。
 
「要去扫墓么？那么不应该抓紧时间么？」
「......?真意外啊蒂娜。汝竟然反对了。」
「啊，不。没到反对的地步。只是觉得不应该在这里停留太久。」
 
蒂娜对扫墓提出了反对意见。有点意外呢。
我觉得她应该是会轻飘飘地回答「那么一起去吧~」这样子的。
但是在听到了她接下来的话之后，我理解了。
 
「只是，山，很高呢。
我不想爬山呐。」
「啊，原来如此」
 
我点了点头，再次看向山顶。
也不是没有白痴和天翼族喜欢高处这样的格言，总而言之天翼族喜欢高处。（受丘：那啥和烟喜欢高处...不用咱解释了吧）
高空中玛娜稀薄，对于天翼族来说是非常舒适的空间。
而且既然可以在天上飞，登高自然也没多辛苦。
例如要登上标高500米的山，对于天翼族来说就和人类在平地走500米一样，不会有多少距离感。
除此之外住在作为天然要塞的山上也不用担心外敌的袭击，可以安心居住。
问题是华纳海姆的话....呃，标高是多少来着？
我并没有持有目测判断高度的技能，只是觉得非常高罢了。
 
「莉布拉，知不知道山有多高？」
「是的。据测量标高3807米。」
 
啊，这个比富士山更大呐。
确实要是这样的话徒步登山不在考虑范围里。
大湿对于天翼族而言不过相当于是3~4公里的徒步行走，而且飞行速度比一般成年人骑自行车还快，并不是什么累人的距离。
这种距离每天骑自行车上班或上学的人也很多，基本上每天往返都没问题。
我活着莉布拉全力飞行的话只需要一分钟....不30秒都不用吧。
 
「确实这个高度简直是灾难那。
但是抱着汝等飞上去也不是不行」
「我来运送阿丽埃斯和阿加雷斯，master运送蒂娜大人的话是没问题的。
但是考虑到今后，判断有必要确保大规模空中移动手段。」
 
莉布拉进言道。
虽然现在人数还很少，但是考虑到今后人数会增加，确实挺麻烦的。
12星中能飞翔的只有我和莉布拉，还有「双子」的一翼。
然而双子的另一翼并不能飞行，因此人数再增加就麻烦了。
飞行中两只手都被占住了，要是出点什么事儿的话就麻烦了。
 
「话说回来埃克科洛斯能飞么？你是有翅膀的吧？」
「吾主哟，确实我能够飞行，不过却飞不了那么高。您忘了么？」
「嗯？是这样么？」
「是这样」
 
埃克科洛斯有翅膀所以姑且问了一下，看来这家伙飞不了多高呐。
原来如此，就好像是没有学习飞空术的喷○龙那样呐（受丘：リザー○ン，リザードン，喷火龙（亲爱的老喷> 
也就是说实际上能够飞行的只有我和莉布拉两个而已呐。
 
「吾....对了
索性，让那家伙飞起来吧」
 
让不会飞的家伙也能一起去，同时我和莉布拉的双手也能解放出来的办法有一个。
简单明了：「让能运送全员的家伙飞起来」，就这么简单。
 
「好，全员去森林外。
然后蒂娜，之前确实在王墓里回收了炼金术素材对吧。
去找「浮游石」，找到之后适当拿几个来」
 
那么，开始在改造吧。
游戏里炼金一旦炼成了就不能再行修改了，也就是说要改善性能只能重新制造。
但是这里不是游戏，再炼成应该是做得到的吧。
那么，就算是为了今后考虑也应该试一下。
 
 
因此，就这样改造了田中。
外表和以前相比没有什么变化，硬要说的话只是考虑到今后所以稍微增加了点尺寸，变高了。
当然空间完全没有浪费，增加了原本没有的二层。
屋顶是可动式的（受丘：不是车么= =），无论何时二楼都能够变成露台，稍稍有点奢侈呢。
但是这只是开始。重点在这之后。
 
「好的田中，变形吧」
「yes，boss」
 
在我的指示下田中亮起了灯。
彻底吹起了风使车体漂浮了起来，四个轮胎翻倒了过来。
然后从轮胎中心部分向地面喷出了火焰，产生了更大的浮力。（受丘：虽然确实很帅啦...但是这魔法么？）
车体的侧面响起了机械音，展开了钢铁的翅膀。
这就是在改造之后重获新生的田中，起名叫.......
......
..想不出什么好名字。
麻烦，就叫「田中jet」吧（受丘：田中ジェット）
 
 
 
 
　【田中】
　レベル　３５０
　種族：人造生命体
 
　ＨＰ　１８０００
　ＳＰ　０
　STR（力量）　８６２
　DEX（灵巧）　１２０
　VIT（体质）　９８７
　INT（智力）　９
　AGI（敏捷）　１５３０
　MND（精神）　７８
　LUK（幸運）　１００
 
原来如此，再改造的时候假如好的素材的话能够提高等级上限呢。
那么想必莉布拉也.....可惜的是她恐怕已经是大大超过等级极限的状态了吧。
虽然很可惜，但是莉布拉的强化我做不到。
如果是麦扎艾尔（受丘：提醒，这个就是作为背景的锻冶王）或许能够做到吧，但是想着依靠已故之人也没卵用。
虽然是自己做的，不过能在天上飞的露营车什么的还真是厉害啊。
 
「怎么样蒂娜。这样的话就能全员一起去了吧」
「呃，嗯....是呢」
 
不知道是不是被在天上飞的露营车夺去了心神了，蒂娜的回答有些迟疑。
与之相对的阿丽埃斯和薇戈洛像小孩子一样眼睛闪闪发光，就这么盯着田中。
要说为什么薇戈洛会在这里的话，是作为向导，和为了监视我们。
对她而言那里一直是由祖母守护者的重要场所，担心我们会不会做出什么奇怪的事吧。
毕竟阿加雷斯这个蠢货已经做了那种事，我们也没办法否认呢。
 
「汝亦要乘坐么？」
「诶？可以么？那么，一定要！」
 
看到薇戈洛一副很感兴趣的样子我这么问道，她很开心的回答了。
嗯，果然空中飞行的载具什么的不论何处都是浪漫呢。
虽然看上起有点那个，不过我也不讨厌。
 
「有大问题露法斯大人」
「怎么了，莉布拉？」
「田中没有装备任何空战装备。
最低限度应该装上机铳。
然后是主炮以及对空用和轰炸用的炸弹.....」
「汝在说什么鬼话」
 
对于莉布拉装上过剩的武装的要求我加以吐槽，接着就这么乘上了田中。
在我之后，阿丽埃斯，阿加雷斯，蒂娜，莉布拉，最后是客气的薇戈洛依序进入。
确认全员上车之后我关上了门，向田中下达命令：
 
「好，可以了田中」
「yes，boss」
 
田中回答之后，就这么飞上了天空。
因为这里是异世界所以没问题，要是在日本的话就不止是超现实了、
但无论如何在空中飞行的汽车都是浪漫，这是在各种作品里约定俗成的套路。（受丘：瞎扯幻想世界的话飞空艇才是浪漫，没玩过最○幻想么）
没想到这份浪漫竟然以这种形式成为了现实，真是世事难料呐。
 
那么，接下来是露法斯的故乡么
有什么线索就好了呐。
 
  

第49話　野生の亡霊が現れた 野生的亡灵出现了 
[第４９話　野生の亡霊が現れた 野生的亡灵出现了] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
有一种说法叫做既视感。
也就是说实际上是未曾体验过的事却觉得像是体验过或是在哪里见过一样的不可思议现象。
这在法语里被称为déjà-vu，经常在故事里出现。
然而我现在有着在此之上的强烈感觉。
我们坐着田中到达了露法斯出生的故乡.....华纳海姆
华纳海姆坐落于高山之上，空气和玛娜都很稀薄，加之地形复杂难以通行。
再加上加拉尔那边的状况们恐怕这是天翼族本能上喜欢的场所吧。
 
不可思议的是我对这个城市感到怀念。
虽然我一次都没来过，却对这片陌生的土地感到了怀念和厌恶。
崩塌的面包房，在那边没有卖给禁忌之子的面包，也被店主踢过。
半毁的建筑，曾经被住在那里的饿鬼扔过石头。
在此之中最大的气派建筑，
对于住在那里的梅拉格，不论何时总是羡慕地仰望着。
......无论哪个都是不怎么好的回忆啊。
这条街道不断从坏的意义上刺激着我心中那份我所不知道的记忆，
犹如我的亲身经历一般。哪怕是现在我也想立刻用范围攻击技能夷平这片废墟。
 
「那个，露法斯大人....没关系吧？脸色很差呢」
「啊啊，没问题。走吧。
首先去看看余的本家吧。」
 
听到阿丽埃斯的话我才注意到自己的表情很是僵硬。
不论如何这个时刻「露法斯」占主导的次数变多了。在这条街道上这个过程加速了吧。
这样下去的话我也许会迷失自我吧。
不，没准我早已迷失了？
没办法说出「不是那样」的我完全不行呢。
而且对于这件事我完全没有感到不快。
或许我从一开始就变得奇怪了吧。
.....总而言之，首先去露法斯的本家看看吧。
帕特农的亡灵说不定在那里，没准那里还隐藏着提示封印前的露法斯行动动机的线索。
 
「这就是露法斯大人出生的故乡么？是不错的街道呢。」
「对余而言是充满了苦涩回忆的地方呐。基本全是被附近的坏小子扔石头的记忆呢」
 
在我随意回应着莉布拉的问题的时候，我视线所及的民居一起随着爆炸声消失了。
回过头看到莉布拉，阿丽埃斯和阿加雷斯掌击朝着那个方向。就算不想也能理解到是这些家伙发出的攻击。
啊喂，你们搞什么！（受丘：对了这句话是好久不见的关西腔）
 
「前言撤回。这里是和粪坑一样最垃圾的街道。」
 
莉布拉的手腕咕噜咕噜地旋转着，吐出了180°大转弯的评价。
完美的掌击，有点佩服呢。
阿丽埃斯和埃克科洛斯也点着头....我已经什么话都说不出来了。
在我呆住的时候，我身边的蒂娜在空中描绘着文字。
好像是用手指集中魔力，相当巧妙呢。
 
「有角色的记忆么？」
 
对于蒂娜的提问，我无言地点了点头。
没有出声，是怕被莉布拉听到么？
不过正忙着从眼睛发射激光炸飞梅拉格本家的莉布拉到底会不会注意啊....
阿丽埃斯变回了羊形态在街道上来回踩踏。
埃克科洛斯则是顺手抓到什么就砸。喂吓到薇戈洛了啊。
 
「不要一直被角色牵着走，
也许自我会消失。
我觉得这很危险，请考虑一下立刻离开这里。」
 
看到蒂娜的建议我点了点头。
确实丧失自我什么的还是免了。
确实应该考虑依照她的建议撤退吧。
 
「好了，汝等住手。余可不是为了破坏而来的」
 
啪，我拍手制止了三个白痴的三重奏。
这样下去会破坏重要的东西的。
我制止了三个人的暴行，走在彻底废墟化的街道上。
不可思议的是我知道该怎么走，到哪里。
就好像直到昨天一直住在这里一样，脚自然地就动了。
在「露法斯」的引导之下，我们到达了一栋宅邸之前。
虽然大部分已经腐朽了，不过能看出原本是很气派的建筑。
 
「呵，不错的建筑呐。这里就是露法斯大人的本家？」
「是呢。但也不能说是本家，
原本踏进这里的次数也屈指可数呐。」
 
我轻轻回答埃克科洛斯，从屋前走过。
要说本家的话，确实把这间屋子称为本家也没错。
依照记忆，露法斯的亲生父亲住在这，亲生母亲也住在这。
但是即便如此，这里并不是我（露法斯）的家
我（露法斯）所居住的，是在那旁边的寒酸小屋。
 
「这，这是.....」
「看上去像是仓库对吧？实际上就是仓库呐。」
 
到处都是蜘蛛网，几乎可以称为犬小屋的小房子。
原本是仓库的这里，正是露法斯成长的地方。
我自然不知道这些设定，让露法斯穿礼服也不过是兴趣，以及性能优先的结果。
极端地说，要是最强装备是「危险泳衣」的话我也会毫不犹豫地让露法斯穿上那个吧，
.....现在觉得泳衣不是最强装备真是太好了。
话说回来我从来就没考虑过为什么露法斯总是穿着礼服。
这个世界的露法斯...也就是说没准是因为经过了赤贫的幼年时代才会穿着这种衣着的吧。
憧憬，仰视，羡慕，渴望那些上流阶级，才会在得到力量之后为了实现幼时的愿望收集华丽衣服的闪闪发光地东西吧.....
.....不，想太多了吧。
 
「父亲厌恶天生黑色翅膀的余。
要是可能的话本想杀了余吧。
但是由于上流阶级的面子，以及母亲拼命的劝说才没有杀了余吧。」
作为其结果，就是将余隔离在这个仓库。
 
仿佛是自己的事一般，我流利地说出我所不知的过去。
我听说过记忆并不会真正被遗忘，而是被埋入记忆领域的深处难以取出。
也就是说哪怕是被忘却的记忆也会因为某些契机一口气涌出。
然后这个身体是露法斯的东西，我所不知道的记忆也存在于大脑深处。
来到这条街道，正成为记忆不断溢出的契机么。
 
「master，请求给我杀死您父亲的许可。」
「不可能。已经死了。」
 
稍稍考虑亲生父亲的事，很子让的就获得他已经死了这一情报。
渐渐地，导出露法斯的记忆变得容易了。
总之先劝解说着危险的话的莉布拉，然后制止试图放火的阿利埃斯。
要是重要的线索被烧掉就不好了。
 
「帕尔提诺斯最有可能在的地方就是这里了。」
 
虽然不知道有没有告诉帕尔提诺斯我本家的具体地点，不过有200年的话一定找到了吧。
另外，这里也许会有我所不知道的「露法斯」的过去。
不，就算不存在于这里我也只需要引出就好。
只要有那个，然后我应该就能引出露法斯的记忆。
带着这样的考量，我走进了仓库。
真是个，无情的地方。
不觉得是人能够生活的空间。
只有一张小小的床，和不知道有什么用的破铜烂铁。
既然是仓库自然要放东西，没什么错。
但是这些破铜烂铁明显是父亲为了排解压力往里倒的垃圾。（受丘：武装自己的，应该是知识，而不是一身破铜烂铁！）
 
嘛这些怎么样都好了。
重要的是200年前的露法斯抓到了什么与「女神的剧本」相关的蛛丝马迹。
但是这里没有与之相关的什么物件，我不由地感到了一丝失望。
.....嘛，仔细想想的话露法斯在这里只是度过了幼年期。
但是她以灭绝魔神族喂目标并实际行动起来是在作为冒险者等级达到1000之后，不管怎么说还是孩子的时候不可能注意到什么重要的事情吧。
总之，这里没有什么线索......看来是白跑一趟了。
 
「.....女神的剧本，么」
 
我小声嘟囔着，除了蒂娜以外的人都路出一副不可思议的表情看向我。
从这个反应来看，不像是从我这里听到过什么相关的话的样子。
另一边蒂娜则是毫无反应。虽然不知道她是怎么想的，但似乎也没听说过的样子。
 
「露法斯大人，所谓女神的剧本是....?」
「啊，前几天魔神王那家伙说的。
说这个世界是依照「女神的剧本」推动的。
汝等，有听说过么？」
 
对于我的提问全体都摇着头，回答不知道。
12星都不知道么，200年前的露法斯还真是搞了不得了的秘密主义呢。
真是什么鬼，至少告诉莉布拉也好嘛。
 
「那么问题就由老身回答吧」（受丘：自称是儂）
 
没有人能回答我的疑问....
正当我这么想着的时候，从仓库的入口传来了年轻女子的声音。
但是那个声音很难说是普通。
仿佛是直接在脑子里回想似得，难以找到更好的表达方法。
要说的话就是从看不见的便宜货耳机里传出的破音那样.....
至少不是活生生的人能够发出的声音。
站在门口的是半透明的少女。
透过身体能够看到对面的景色，明显不是实体。
年龄....很年轻，外表看起来只有12岁前后。
延伸及膝的绿色长发编成三股，穿着法衣的她就这么在全员的注视下说道：
 
「久疏问候，露法斯大人。
看到您和200年前一样精神我这个老太太也就安心了。
啊啦啦，真是羡慕天翼族的寿命呐。这边可是越来越老突然间就变成了亡灵呐，咯咯咯」
 
和幼小的外表相反，说话的语气是老太婆呐。
那个拖沓的语调和外表相比真是完全没有平衡性啊。
 
「嘛嘛，200年还真是漫长呢。
老生一直记得不知何时会回来的您，遵照着您的知识保持着华纳海姆原本的样子。前不久被树果噎到，就这么离开了身体呐。」
 
面对咔咔笑着的亡灵，我想白痴一样发出了「诶？」的声音。
等，等一下。
刚刚的话，还有200年的岁月，
然后还有保护着华纳海姆的这句话。
综上所述，这家伙是.....
 
「哦呀，怎么了露法斯大人。难道忘记了老身的脸么？
好不容易知道了您的复活，急急忙忙地重现了当时的样子啊」
「等，等等？那个语气....还有，200年什么的....
.....难道是婆婆？」
 
比起我更快地，薇戈洛用颤抖的手指指向少女问道。
既然薇戈洛没有立刻注意到，也就是说生前她还是普通地老婆婆吧。
操着老婆婆语气的少女ケラケラ地笑了，一副觉得可笑的样子回答道：
 
「怎么了孙儿哟。只是稍稍变了下样子就认不出老身了么？」
「不，不，稍稍变了点什么的.....」
 
在抽搐地笑着的薇戈洛面前，少女挺起了胸。
然后翘起嘴角，面对我们全员堂堂正正地爆出了自己的名字。
那是预想中的名字，是我们正在寻找的人物——
 
「黑翼的霸王的侧近，被称为12星的存在的一角——
室女的帕尔提诺斯。
现在再次为露法斯大人献上力量。不去接受上天的召喚，在此參上。
 
  

第50话 野生のラスボス、戦慄する 野生的最终BOSS在战栗 
[第50话 野生のラスボス、戦慄する 野生的最终BOSS在战栗] by 搬運工

 
翻译：白百风
 
帕尔提诺斯曾经，是作为侍奉神的一族的名字。
　保持世界的平衡，作为影子辅助女神的工作，是在人世的女神的代理者。
　恐怕人类这一种族比起出生时能持续派上用场的话，她认为这才是值得骄傲的。（要吐了…！恐らくは人間という種が生まれた時より続いてきたその役割を、彼女は誇りに思っていた。）
　自己们和其他低贱（B君：原文是下贱...）的人民不同。
　奉献被女神所知道并认可，对于女神忠义的爱没有吝惜的我。
　对不知道什么是神，只有奉献着信仰的无知的神职者等们说神的什么作为感到的只有滑稽，那个（想法）又助长了优越感。
　我知道这个世界的秘密。
　知道女神真的目的。真正的意义上的理解着（女神）向人类的地地道道的爱。
　妖魔和魔神族和人类还有动物，全部都在遵照女神的意志。
　和只被容许在棋盘上不同，只有自己们在棋盘外边站立的事。
　原初的人类『埃涅阿斯』。
　那个是她们伟大的祖先之名。
　一般认为以前娅萝维纳斯创世的时候最最初做出了神的孩子。
　（作为）正是接替那个的子孙，神的代理者。在人类中唯一知道神真正的目的，有着支援那个的义务。
　帕尔提诺斯没有丝毫怀疑，衷心的（感到）骄傲。
　是向女神的毫无动摇的爱和信仰。
　……毫无动摇的，那样，相信着。
　与黑翼的霸王的相遇，是她刚开始侵略（其他国家）的时候。
　到现在为止被认为是不可侵犯的地域，魔神族的领地，即使连历代的无论怎样的暴君都也没进入的『女神的圣域』。
　她带领着之后的梅克雷兹，阿利奥特，梅拉古，杜尔伯英雄4人，一无所知的进入了女神的神圣之地。（这个真不会...あろうことか彼女はメグレズ、アリオト、ミザール、ドゥーベの後の英雄４人を引き連れ、聖域など知らぬと踏み込んで来たのだ。）
　最强的作为门卫的女神的天平反过来被她拿进来，前往迎击的神的尖兵遇到了对方袭击不成反被杀。
　并且终于拖出（机翻就是拖出，总之就是那个意思，还是说逼出更好）埃涅阿斯家的当代作为掌管者的帕尔提诺斯。
『请离开，侵略者。这里是女神的神域。
不是下贱的人民可以进入的地方』
『的确。可是不凑巧，我们是下贱的人民。
明白不了高贵的人们的主张的』
　作为不吉利的象征的黑翼振动着，人间世界的霸者嗤笑着。
　在好战的歪曲嘴角边，眼神像刀一般的锐利，从颈部周围变为朱色的黄金的头发简直像火焰一样（B君：就是指那种渐变...由金到红）。
　本来天翼族出生拥有纯白的翼。
　但是与玛娜接触，它就会变得污秽，接近于黑色。
　更不用说是漆黑，那是已经到了接近于妖魔的地步。
　她不是天翼族。只是以人的身姿的妖魔……或者说完全的新品种（B君：你当是蔬菜么...），第8种人类。
　像是以原本小妖精和兽人作为小人族分支一样地，作为从天翼族变异出的完全不同的生物。
『更更不用说，强迫者对民众带来更多的绝望和痛苦，位高则权重，这就是吾的信条。 如果强迫给我的爱民以绝望，那也是神才能知道的事情吧。 用这双手去推翻，直能到吾能掌控神的宝座』（B君：噗！...吐血了...机翻：我爱的民绝望强迫的话，那神应该知道的事吗？用这双手拉摺掉落，神之座余掌握为止。 脑子已经跟不上了...先待我充点智商...）
　这个女人，危险。
　帕尔提诺斯在看到她的瞬间就理解了那个的危险性。
　这个世界全部都在按女神的意思，按照剧本那样的变动着。
　魔神族的人的数量减少的话，死后作为玛娜还原成为人类的力量。
　那个拉锯战也是世界的天意，它并没有从女神和魔神王的意志中偏离。
　不,本来也不可能有从魔神王和女神的意志中偏离的那种事，不过……。
　但是露法丝?玛法尔不同。
　天翼族的变异体之类的，女神没有料到。
　更何况这无与伦比的力量，统一世界，把魔神族逼到灭亡的边缘等，完全是剧本外的事情。
『愚蠢。为那个想法感到羞愧吧。』（是这样么...不会翻啊...）
『哈哈。羞耻之类的老早就感受到了。说的慢了270年啊小姑娘。』（顺带一提此时应该是...275岁...）
　帕尔提诺斯架起拐杖，露法丝在肩膀上扛着爱用的蛇腹剑。
　并且（帕尔提诺斯）呼唤出数十，数百的神的尖兵包围了露法丝。
　这些全都是女神选出的出色的战士，其平均水平都超过600。当然，能抵抗『威圧』（露法斯有种族技能威压，一定等级差就无法行动的专门用于虐菜鸟的即死技）。
　强者甚至到了（与）露法丝同等的1000级。
　（即使）露法丝是如何等级1000的强者,但这个包围的话，（也只是）落网的猎物而已。
　但是她大胆的笑着，红莲的瞳孔放出更加强烈的光芒。
「――可笑！那个程度就想阻止余吗？
想阻止余的话，至少带过来『龍』吧！」
 
 
 
『……唔，骗人……那样的事』……
　1小时后。那里是胜者和败者的明确的差别。
　早晚不松懈守护着那神之御座的精锐们难看的倒下，帕尔提诺斯也倒伏在地，仅仅只有那黑色羽翼的堕天使站立于中央。
　那件礼服上没有一个污垢，脸和皮肤，都（依然）是战斗以前那样美丽的状态。
　不同的……这家伙是不一样的。
　这强大只是等级1000是无法解释的。
　如何的吞噬妖魔，让能力持续上升，也不会是这样的怪物。
　实际，她带来的人们和属下的妖魔是并不是那么的威胁不是吗？
『啊，你到底是……』
『有什么可吃惊的。既然打算说讨伐神。
没有这个程度的伎俩岂不成为笑话。』
　侵略者理所当然似的述说着，立在帕特农前。
　已经无法用自力起来的帕尔提诺斯和，完全无瑕疵（这里应该是指无伤的意思吧）的露法丝。
　在这里的逆转的手段什么的应该也没有，之后只是等待被刺终止（这里的终止应该是终焉，死亡的意思...）。
『请你做吧（B君：有个翻译是 做吧！ 忍住啊我...）。我的生命奉献给了女神…………事到如今，不会害怕死之类的。肩负使命的这个灵魂即使死去也不会失去自我，只是一直作为女神的侍从（原文是随从人员，感觉作为圣职者有点太随便...就换成侍从了...）继续停留下去。
在这里杀死我，那是毫无意义的』
『嗬。为女神献出的生命吗』
　是什么可笑的事吗露法丝深深的笑着，（接着）抓住了帕尔提诺斯的脖子。
　然后，抬起了自己的视线。
『（对）那个奉献的生命，抢夺也是一种趣事吧？』（这里是指夺走被奉献的生命的意思么，不太明白…）
『是，什么？』……
『杀你很容易。可是，给你一次选择的机会。
……那边稍微，无知的过头了。』
　露法丝那样说着，像搬运行李一样抱起了帕特农。
　然后向搜索附近的朋友们……身后的英雄们打招呼。
『回去了用鼻子面食。目的达到了』
『别说那个别称了哦哦哦!?』
『回去了……不用去见女神大人了么？』
『啊，杜尔伯。已经没有那个必要了，情报的话这个人有的。』
　里面穿甲胄的剑客的阿利奥特和用重铠甲裹住身体的天翼族族的梅拉格，和作为白熊的兽人的杜尔伯继续无礼地走在露法斯后面。
拖着绝息的梅克雷兹，（被女神的天平99999固定伤害的白痴技干掉的...）知道了杜尔伯他们也不是无伤到这里的。
　恐怕是，被门卫的『女神的天平』干掉的吧。
『请你等一下！　你想把我带到哪里去啊!?』
『要说的话，你对那边太无知了。
首先让你看看那边如今的世界。』
　然后帕尔提诺斯有生以来第一次离开了圣域，看到了下界。
　那只是来自女神的考验，即使如此，神的厚爱依然包庇着本来的下界。
　但它是错误的，察觉到了这样的事情。
　用自己的眼睛实际看到的世界。
　被魔神族袭击的人们。失去父母的孩子的悲叹。丢失孩子的母亲的恸哭。
　那里没有乐园之类的，（只有）绝望和恐怖蔓延着。
　原本应该是绝对的对女神的信仰，出现了裂痕。
 
　　我，稍微有点混乱了。
　首先眼前的少女。从本人的言词和薇戈洛的反应来看是那个帕尔提诺斯没错。
　实际与游戏的时候服装和头发的颜色也一样，阿莉艾特他们也没有异议。
　问题是她的台词。
　『保持着华纳海姆原本的样子』（这里我直接从49话截得...因为感觉这样比较好...） ……这是怎么回事？我到现在为止，都认为保护华纳海姆封印是她的独断。（这块不太明白，感觉和49话有关）
　阿莉艾斯和埃克科洛斯同样，是认为是忠诚的失控的类型。（这块比较难理解...简而言之就是露法丝以为帕尔提诺斯是和阿莉艾斯和埃克科洛斯一样私自行动的类型...不过从帕尔提诺斯的言辞中知道是自己，也就是原先的露法丝这么指示的...）
　可是从她的言词来说，指示这个的好像是我 另一个我。
　但是为了什么？　以什么为目的？
　为何，为何特意将这个有着讨厌的回忆的街道保持原样。
「帕尔提诺斯？」
『哈』
「首先，（对）到现在为止，让（你）等的事道歉。
抱歉啊。（你）相当辛苦了」
『您过奖了』
　姑且，首先是对于放置的慰劳。
　在进入正题之前，放入一些圆滑油。
「那么……不能立刻说吗？知道的那边的『女神的剧本』的事」
『当然,不过，那个前露法丝大人……现在，你在什么程度上失去记忆了呢？』
「……!」
　我对来自帕尔提诺斯的口的言词，不由得吃惊了。
　哦，不仅仅是我还有阿莉艾斯和埃克科洛斯也露出吃惊的表情。
　并没有看穿我不是露法丝，……那样毫无理由。
　可是，知道（我）没有记忆的事。
　那个让我混乱。
「知道吗？那个事」
『当然。复活的时候，受到女神的小动作的影响导致记忆欠缺了吧，不是别人正是您自身的说法。』（感觉露法丝似乎预料到自己会被击败并且被女神动手脚的事了...总感觉剧情越来越扑朔迷离了...）
　帕尔提诺斯回答我的问题的答案，又是预想之外的事。
　露法丝会失去记忆，这样的事不是别人而是露法丝自己预想到的。
　那么说，现状也是按照她预定的那样吗？
　缇娜露出很少见的险峻的脸，流下了一缕汗。
　知道我的内在的她也是，（好像）没有读透200年前露法斯的行动。
「哎？ 啊，那个……!? 露法丝大人，没有自己的记忆吗！？」
「啊，竟然！ 那样的事……」
「果然，是那样吗」
　与感到吃惊的阿莉艾斯和埃克科洛斯形成对比鲜明，莉布拉（十分的）平静。
　视线集中到莉布拉，等待她的话继续下去。
「露法丝大人的言行好象时常，对过去的自己的事不记得了似的。
还有，推测，对帕尔提诺斯的身姿不马上也作出反应，来这个街之后与其说在怀念过去不如说简直像取回着记忆一样，恐怕与我同样记忆有缺失吧」
　那个？　这个废品魔法人偶，今天非常敏锐。
　这个东西真的是莉布拉吗？
　不管怎么说，这样的话关于记忆的缺失似乎只有先坦白。
「到那里如果明白（那么）就不需要欺骗了。帕尔提诺斯，200年前的余为了什么在那边命令封印这个街的？」
『那方面，实际看比说明更快。或许，因为冲击记忆也许也会苏醒。』
　看的更快？　事情是看就能明白的吗？
　而且，从她的口气看来好像是相当令人震惊的东西。
　帕尔提诺斯在我们前面下向前走着。（不如说是浮）
　我们在那之后也继续跟在她后面
　从父母家(仓库)出来，顺着由于阿莉艾斯们的原因进一步荒废了的道走着，来到街到的出口。
　在那里帕尔提诺斯停住脚，回头向我们看。
『前头请露法丝大人一个人来这里吧。其他的人都待机。……还有，再也不要再胡闹了。不然的话，也许会「起床」。』
「?」
　对帕尔提诺斯的不太明白的忠告，暂且全体人员点头。
　"起床"的不太明白,不过说别闹腾我也有同感。
　留下缇娜们在那里，帕尔提诺斯轻轻地向天空漂浮着。
　而且稍迟，我也向天空飞去了。
　好歹，目的地好像是山顶。
　对标高3807m天空也能飞的我们来说也不是什么了不起的距离。（这句有点拿不准...）
　不，同样的情况走4公里以上是相当的距离,不过要是我们的速度，一转眼就到了。
　我和帕尔提诺斯是短短的数十秒到达的山顶，在恰当的地方作为立足处着陆了。
　华纳海姆顶峰，简直象是由于什么贯穿一样中央的大孔使人想到火山口。
　可是那里没有岩浆等。只是一个洞而已。
『这里有回答。偷看下。』
「什么？里面有什么东西么…………」
　窥视时，我的话语停止了。
　只剩下沉默。
　不，不。……这个厉害。被岩浆堵塞都比这个要好些。
　那个冲击（是），在这个世界第一次看在阿莉艾斯以上的巨大身躯。
　不，不能比较。
「…… 巨大 吗， 不」
　好象生物东西，在那里。
　不，这真的是生物吗？
　如果这个说法成立，那也太超脱常识了。
　这里是幻想，常识等不能通过的世界的理解了。
　但是即便如此，这样愚蠢的生物存在等等，我没有考虑到。
在那里的是，蜥蜴的生物的头部。闭上眼睛，纹丝不动有时像呼吸一样鼻孔膨胀，每次都有点暖和的风从山顶泄漏。
　恐怕只是头部都远远地超过巨大化时的阿莉艾斯。
　身体是折叠起来收纳在山上了，还是让其潜藏地面下……。
　全长几十个……不，几百，在几千公里。甚至都无法测量。
　无论如何，这样的东西动起来的话华纳海姆就灭亡了。
　不，弄不好这个世界本身都……。
『女神的尖兵的一角（原文是头...说出来感觉像家畜一样...就借用了下一句了...），世界的调停者。为掌管光的5尊龍一角，天龍 』
　对战栗的我，帕尔提诺斯告知了那个家伙的名字。
------------------------------------------------------
（本来是不加分隔线的...大家可以试着和上面连起来看看...虽然是两部分不过连起来会更有意思）
鼻子面食「本篇中直到结尾都用鼻子面食称呼我啊啊啊啊啊!!？」
麦格拉兹「不是比在回忆景象中突然变得战斗不能被拖的我好些吗」
dube「初登場なのに白熊って事くらいしか描写されてないオイラと比べればマシベアー」（噗...！要死了...快去充智商！！！ 机翻：首次登场的北极熊的事情却只描写不被我相比强BEAR）
梅拉格「嘛，振作点，鼻子面食」
鼻子面食「畜生ooooo!!」（噗...）
【7英雄追加信息】
·杜尔伯
与兽王之名相称的与被称作为地上最大的肉食兽的北极熊很好地相似的兽人。性格温厚。
为语尾安上「熊」,不过其实为了塑造形象只是安上着稀少地容易忘记的语尾。
拜托了，让我摸一下（mofumofu）吧。
========================================================
  

 
第51话 
[WEB51] by 搬運工

 
翻译：燃烧的柴堆
 
上回概略：
天龙：用自己的鼻子吃面吧
亚里奥托：噢噢噢噢即便是亚里奥托也这样说？！（アリオト「アリオトだって言ってるだろォォォ！？」）
 
——————————————————————————————————分割线————————————————————————————————
在这个世界上有被称为龙种的存在。
大略的分类的话有两种，『竜』与『龍』。
更精细的划分，并且将类似种也划入的话，也有『亚龙（偽竜ワイバーン，ワイバーン=Wyvern，西方传说中的一种龙，有翼，有双足，此为暂定译法）』，『猛龙（竜ドラゴン，译名暂定如此）』，『恐龙（恐竜ダイノソー，译名暂定如此）』和『轮转之龙（龍ウロボロス，ウロボロス=Ouroboros，即常见的衔尾蛇形象，有循环等含义，此处取该形象的循环之意，以后可能会修改此译法）』四种。
就从最弱的开始说明吧，首先亚龙是有龙的外表的蛇或蜥蜴，是让人们非常容易混淆的变异种，严格来讲并非是龙。
地球上也有Komodo dragon和Giant girdled lizard这样的拥有类似龙的外表的爬行类，不过那边的人总体上称呼因为玛那（Mana)变异的魔物为『亚龙』。
马尔斯以前带来的有翼飞龙正是属于这一种，顺带一提变异前为飞蜥。
还有，由于有由蛇变异为龙的外表的魔物也被称为『亚龙』的事情发生，实际上很容易混淆。
但是，为什么会这样的原因，实际上是以游戏的第一作中龙的怪物作为杂鱼登场为发端。
之后当龙的设定确定的时候，有玩家提出「龙的话第一作就出现了」，制作者对此非常恐慌（製作サイドはこれに大層慌てた）。
自己已经完全遗忘了第一作中拿出龙作为杂鱼的事。
感到为难的制作者们做出了「那不是龙，而是由蛇变来的（与龙）一模一样的亚龙」的辩解，结果就是那容易混淆的亚龙的设定。
这是亚龙诞生的原委。
当然这些家伙只是外表很相似、魔物化的爬行类，也不算什么。
所以其实力也不是多么了不起，如果要说的话，只是外表好像很强大的杂鱼。
哎，因为外表很帅所以虽说是伪物但是在驯兽师间很有人气。
 
其次是『恐龙』。
这正是昔日起即在Mizukaruzu（ミズガルズ）世界栖息，不知因何原因尚未绝迹的恐龙本身。
总之就是很单纯的生物，甚至都不是魔物。
但是这是相当强大的，（实力）弱的魔物，魔神族，冒险家那样的很容易被（其）捕食。
至少是比伪龙强大得多的家伙。
不过，最近的研究判明了地球上的恐龙长有羽毛的事实，这大概与地球的恐龙相当不同吧。
这个东西就像是对着二十世纪的的恐龙图鉴画出来的一样，巨大的爬行类的身姿。
 
其次是『竜』。这个世界中，说到龙的话基本是指这个。
这当然也是因为玛那变异的魔物，但是那个变异源很危险。
前述的恐龙因为玛那变异、魔物化的产物正是竜。
本来就像笨蛋般强大的恐龙魔物化，所以更如笨蛋般强大。
确实是如同恐龙由于放射能变异为了怪兽的电影那样的感觉。
防御很强，又喷吐火焰，复数中坚程度的玩家进行挑战也无法避免苦战。
特别是由大型的肉食龙变异来的家伙真的很危险。
或许七曜中的马尔斯增加十人，即便十个马尔斯挑战一只（竜）也会输掉。（多分７曜なんぞ、マルスが１０人に増えて１０マルスで挑んでも１匹に負けるんじゃないかな。）
但是，存在甚至令恐龙也变得黯淡的家伙。
那就是，现在我眼前的————『龍』。
 
【天龍】
　Level　１０００
　种族：龍
　属性：日
　ＨＰ　１０００００００/１０００００００
　ＳＰ　∞
　STR（力量）　？？？？？
　DEX（灵巧）　？？？？
　VIT（体质）　？？？？？
　INT（智力）　？？？？
　AGI（敏捷）　？？？？？
　MND（精神）　？？？？
　LUK（幸運）　？？？？
假定经常发出カンスト伤害（カンスト，「カウンターストップ」的省略语。指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了），101次攻击也不会倒下。
要是和全盛期的七英雄的全部成员组合能行……吗。
虽然只是睡着了，但是那个家伙的存在有多么危险，可以切身感受到。
就这样只是看着（龍的）睡脸（这种感觉）就哧哧地传来。
 
「他们平时就是这样长久地睡眠。
但是，在世界迎接真正的危机之时觉醒，完成守护的任务。」
「其余这里封印的，是为了封印这个家伙吗？」
「实际上，我的结界对龍没有封闭能力。
但是如果以当时就那样的姿态保持下去，外面发生了什么龍都无法感知，和平就会持续下去。
同时赶出了Vanaheimr的全体国民赶了出去，这样万一龍醒来的时候，人们不至于被卷入。「
「……虽然刚才阿力埃斯华丽地闹腾过了。」
「我也吓破胆子、惊慌失措了，没起来真是太好了，但是如果觉醒了我二百年的努力就白费了。」
「不，抱歉」
 
 
我用手背擦掉冷汗，感谢幸运。
万万没想到有这样的存在，不过如果因为刚才的骚动这个东西醒来了我们就要一齐GAME OVER。
不，能够逃掉吗？
 
「梅拉格知道这家伙的存在吗？」
「是除了一部分人以外连天翼族也不知道的事，不过，梅拉格会知道。
但是他们好像称呼这个为神圣的守护神，并感激着的样子。」
 
「守护神……那么，Svalinn的水龙雷威亚，是这个的模仿吗？」
「是。那个雷威亚的话，（是）梅克雷兹以龍为模型创造出的仿造品的神。」
 
 
守护神……吗？
确实雷威亚有足以被这样称呼的威容。
但是如果是那个（龍）的话，只会成为仅仅动弹也会破坏周围的破坏神。
至少我，听到和这同样的东西还有四尊以后，不觉得依然能（将其当做）守护神来崇拜。
是那样吧。
女神（因为）有点心情就引起你们这五个家伙同时散步的话，世界就会灭亡了。
因为动弹周围就崩坏，死亡，这种东西已经不是守护神，而是破坏神。
守护神，有这种称谓的家伙实在太庞大了。
 
 
「曾经的你，企图破坏女神的剧本。
但是不管有多少你，同时以五龍和女神为敌是没有胜算的。
于是你打算先发制人地将世界各地沉睡的五龍封印，打倒魔神王后率领Mizukaruzu的全部战力向女神挑战，发起独立战争。」
「……世界如果迎来了危机，就觉醒吗？
那么世界危机的基准是什么？魔神组正在追逼人类的现在，不是危机吗？」
「我也不明白。但是，恐怕那个危机的基准是女神的裁定。
如果说对魔神组没有觉醒过一次，那是因为女神对危机没有认识吗……」
「或者说是容忍，（对）这件事。」
「是啊。」
 
容忍、吗？如果是这样还好些。
最坏的情形是推动。女神自身命令魔神族是最危险的（情况）。
而且，现在的情况下不得不说那种可能性很高。
但是，过去的露法斯改怎么说……鲁莽吗？
无论怎么都过多瞄准上面。
最后甚至不能达到女神和龍，甚至是魔神王，就被七英雄讨伐了。
 
 
「其他的也封印着吗？」
「是的。听凭你的命令（貴女様の命を受け），土龍由牡牛座的陶鲁斯（タウロス=Taurus，即牡牛座），火龍由水瓶座的莪奎利乌斯（アクアリウス=Aquarius，即水瓶座），天龍由我，
以及树龍由双子座的盖弥尼（ジェミニ=Gemini，即双子座，这三个的应该都是名字吧……暂时当名字音译）分别封印，（并）赶出当地的居民……基此，令其避难。」
「月龍呢？」
「至今没找到月龍，不过应该在这个世界的某处。」
 
 
 
 
使用了『观察眼』，确认了（龍的）水平的我，想着这次没有看就太好了。
HP变成了甚至没有见到过的数值，SP则是无限。
总之是游戏中经常有的，「只有敌人一个就可以无限制使用技能」的那个东西。
也许，这是这些家伙们是世界的守护者，世界的力量无论多少都可以使用，那样的事情吧。
 
「是五龍……是实际存在的吗？」
 
我也知道五龍的名字。不过只有设定，我只知道有这样的家伙存在的事实。
但是眼前看着就能明白……这是如此危险。
绝对不可让其觉醒的不同次元的怪物。
清楚的说，感觉即便以露法斯的规格对抗也不能取胜。
全力以赴的话大概会因为HP的压倒性的差别输掉。
 
——————————————————————————————
月龍、吗？
不会是和名字一样在月亮上吧，（如此）考虑了一瞬，但马上又应该不会是这样地想着。
如果日龍不是在太阳里、而好好地在Mizukaruzu里，月龍也必定在某处。
或者说是女神想要调动无论什么时候都可以令其起动的状况。
不，或者说已经启动了（但）谁都没有注意到吗?
「非常感谢让我知道（这些），帕尔提诺斯（你们）全部回到那里吧。」
「嗯（はっ）」
即便那样，过去的露法斯到底在考虑什么，打算对女神挑起争端？
我不明白的事情从下面一个接一个出来，变的意义不明。
但是，有一个明白的事情。
「女神的剧本」、「逆反」、「女神的小伎俩」
如果到达这里，无论我多么愚蠢我都要知道。我为什么在这里？
露法斯·玛法尔对于女神来说，大概是相当不便的存在。
是阻碍。
正是那样。在自己创造的世界里、对自己准备逆反的家伙除了这家伙没有别人。
因此女神对封印中的露法斯做了某种小花招，封印了记忆。
那个小花招正是——我。
混蛋啊……啊啊畜生，真是混蛋。
我确实是多余的存在。
遮盖本来的露法斯，用来使之无法达到目的的「盖子」。那个即是女神给予我的「新的任务」！
由于在上面蒙上我这个异己的事情封锁了本来的露法斯，甚至连那个作为目标的事情都不明白。
但是不明白……为何是我？
如果露法斯是妨碍的话，更方便，女神醉心的某人应该更好。（ルファスが邪魔ならば、もっと都合のいい、女神に心酔している誰かでよかったはずだ。）
不管哪个，旅途的目的都增加了。无论如何要见到女神，到底为何要将我卷入。
……啊，不是。不是增加了，而是第一次「得到了」要做的事。
现在的我只是敷衍了事的、总觉得没有目的的随波逐流，并且没有地方找到线索(地に足が付いていなかった)。
恐怕那也是女神的一贯的小伎俩。那样地马马虎虎，并且恰当的行动的家伙。
不深刻考虑事物的乐观，烦恼也不在场上、被冲走……肯定是以选出那样的笨蛋为意图的。
总之，是像我一样的东西。
因为被召唤，飞起来了所以想旅行，想着十二星天、装疯卖傻的聚集（他们），总之想要作为目的的一个也没有、行动也不遵从适当的目的，向被冲走一样地行动着。（召喚されて舞い上がったから旅をしたいと思い、１２星が馬鹿やってるから集めたいと思い、とりあえず目的の一つもないと動けないから適当に目的を掲げて、流されるように行動していたんだ。）
 
但是，这个不同。
我想知道，为什么女神从对面找出了我？为什么是我？
这不知道的事情不能无视。
比什么都好，在我不知道的地方被利用操纵着非常不舒服。
因为女神把我放入了露法斯，露法斯这个对女神来说是妨碍的存在。
所以为了遮盖本来的露法斯放入了我。
这样的话……那么，好吧，如果那是女神讨厌的事，我也会这样做。
我要寻找露法斯本来的目的，做本来的露法斯做的事。
那样的话，即便是女神也应该不能沉默。
一定，一定会在哪里和我接触。
因此，今后我当认真的追赶我，露法斯。
顺着那个足迹前进，我要实现她的目的。
这不是正义感，不是勇气，更不是对世界的未来的担忧。
（只是）普通的私怨。
 
是对将我卷入的女神的反攻。
 
和蒂娜他们合流的我，决定了就这样离开Vanaheimr的事情。
封印的理由就是理由，在这里我们也没有什么该做的事。
幸好，帕尔提诺斯口头告诉了我们封印了『龍』的十二星和那个的所在地，如果没有另外的目的地的话，那么顺便前往也好。
要说为何口头（告诉）的话，是因为帕尔提诺斯说「不知道女神潜藏在哪里。」
 
「注意，露法斯大人。
女神有一个特殊的能力。
女神没有亲自出动的事情，但是可以制作自己所想的那样的分身体，煽动人们。
只是认为没什么力量的商人，这就是女神这样的事情也是可能的。」
 
这样的事情。
『龍』被封印的地方有三个。
首先『土龍』被封印在地下世界Heruheimu，别名地狱。
从像地狱一样就能明白，这是埃克科洛斯的出生地。是恶魔系的魔物大量出现的高难度迷宫之一。
还有，真伪不明的是邪恶的死者的灵魂也在这里轮回转生，事实上恶灵系的敌人也出现过。
据说这里是由『牡牛座』的陶鲁斯封印着。
 
接下来是『火龍』，这家伙在南方的尽头……现在成为了魔神族领土的灼热地带Muspelheimr。
维持这个封印的是『水瓶座』莪奎利乌斯。
宝贵的水魔法擅长者，不过，到了那边吗？
啊，幸运的是因为有蒂娜所以水魔法总会有办法的。
 
最后是『树龍』，这个家伙的所在地是妖精之乡Arufuheimu。
是妖精们出现的光之森林，实际上在这里不存在除了妖精和精灵以外的可以遇到的敌人。
风音这里的是『双子座』的盖弥尼。
有这个名字的两人是一个奇妙的星天。托这家伙的福，十二星天成为了「（明明是）十二星天却有十三人」的愚蠢构图。
不管怎样，与这些家伙们的会合延后了。
即便我能毫不介意的前往封印的地方也没有什么事，另外应该也没有给谁添麻烦了。（封印してる場所に俺がノコノコと出向いても出来る事など何もないし、別に誰かに迷惑をかけているわけでもない。）
现在暂且，在人类的生存范围内，寻找其他的十二星天。
虽说如此，说不定只要查看地图，就能在在人类生存地域的极限处找到Arufuheimu，所以顺路前往或许也可以。（とはいえ、確かアルフヘイムは地図を見る限りではギリギリ人類の勢力圏内にあったはずだから、立ち寄ってもいいかもしれない。）
「对不起，露法斯大人。
虽然我也想去，但是如您所见，我已经是死人了。
就这样不能帮露法斯大人您的忙。」
 
「好，不要在意。
死后还打算尽献的忠诚，非常感谢。」
「对您的言语不胜感激。
但是，请放心，我不能前往，但是作为代替献上薇戈洛吧。」
 
「这是？」
 
薇戈洛对帕尔提诺斯突然的言语感到惊愕了。
看来好像对这个女儿也没什么确认。
侄子帕尔提诺斯（原句：おいパルテノス，此处意义不明……）。本人一句话也没有（就）可以让她随便同行吗？（本人に一言もなく勝手に同行させていいのか？）
 
「至今还未成熟，不过我打算告诉你最低限度的事情。
一定会有帮助的事吧。」
「那个，奶奶，我还什么都……」
「孙女啊，总是隐居在森林中，那样的生活我不认同。
因为有好处所以游历世界。对你来说，那是必要的。」
一边是被推入田中中、怎么看都不太起劲的薇戈洛，一边是擅自地决定了的帕特农的话语。（どう見てもあまり乗り気でないウィルゴを田中の中に押しやりながら、パルテノスが勝手に話を決めてしまう。）
不，她的同行确实令人感激。
帕尔提诺斯已经死了，新的『乙女』是必要的。等级超过了300的她在这个时代一般都是优良品。
而且不是魔物，如果锻炼的话一般会到达Lv1000,最终（成为）十二星最强也不是梦。
如果反复调整力量，想要让敌人保持停滞的话就交给她来カンスト（「カウンターストップ」的省略语。指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了）吧。（パワーレベリングを繰り返して、敵への止めだけを任せ続ければそのうちカンストするだろう。）
因为是天翼族，所以天法也很拿手，基础状态也很高。也能在空中飞翔。
嗯，不坏嘛。
 
「嘛，如果本人可以的话，就得救了……不过，薇戈洛，行吗？」
「啊……哦，奶奶既然这样说了，留在森林里（也会）被赶出。
今后也请多多关照。」
 
就这样，第二代『乙女』薇戈洛加入了我们的伙伴，我们离开了Vanaheimr。
一直到看不见为止，在这边持续的挥手的帕尔提诺斯的身姿给人印象很深。
怎么说呢，死了也精神满满的家伙。
其中，如果再靠近了的话，顺便去看看也不错啊。
——————————————————————
  

第52話　野生のラスボス、おさらいをする 野生的最终Boss，去复习吧 
[第５２話　野生のラスボス、おさらいをする 野生的最终Boss，去复习吧] by 搬運工

 
翻译： sos26983
 
突然想到，將我的目的和現在所發生的事情重新整理一下。
時常如此复习是相當重要的。
不這樣做的話，在不知不覺間行動與目的會有所差異，注意到的時候已經和本意完全不同了，這樣的事情也有可能發生。
首先我當初的目的是想要看看這個世界。但按現況那件事情已經不能夠再談論了，因為在某種意義上，現在也在旅行著所以先從目的里剔除。
接下就是十二星天的回收和與七英雄相會。
到目前為止，阿丽埃斯、莉布拉、埃克科洛斯、帕尔提诺斯……還有在森林的薇戈洛，已經有四人完成了。
蒂娜最初收集到合共六人的位置，倚靠她的情報應該能找出之後的兩個人，同時她也說過『六人之中有兩人現在投靠在魔神王軍門之下』。
這兩個人應該是阿加雷斯和『蠍』沒有錯了，也就是說蒂娜擁有的情報里六人之中已經有五個人確定了。
也就是說按她的情報為基礎應該還能找到最後一個人。
應該根據帕特农的情報『双子』、『水瓶』、『牡牛』所在的地點也知道了。
最後，『獅子』正與贝涅特纳西戰爭中。
總而言之，現狀四星已經在身旁了，還有五星所在的地點已經確定了。
 
　回收終了：牡羊、天秤、山羊、乙女。
　位置掌握：双子、水瓶、牡牛、蠍、獅子。
　行蹤不明：射手、魚、蟹。
 
以書面寫出來就像這樣簡單的感覺嗎。
稍微為前路感到不安。
與七英雄的再會最先的是梅加拉斯、然後是梅拉格，最後就是贝涅特纳西了。
但是贝涅特纳西相當麻煩。
聽說好像保持著全盛時期的力量，並沒有參加與魔神王的戰鬥。
而且，好像完全地敌视我，是極為危險的存在。
嘛，也並非沒有預想到。
原七英雄在過去打倒我的時候，本來就是敵對關係。
不如說，對我友好是不自然的。
因為之前那兩人對我表示友好而令我疏忽大意了，在某種意義上贝涅特纳西那樣的感情才是比較正常。
至少比起在打倒後才後悔更能理解。
更能理解……但、危險。大概是目前為止遇到最麻煩的對手。
全盛時期的話即是Lv.1000，而且七英雄Lv.1000與普通Lv.1000的意義不同。
以大量魔物血肉徹底堆積而成的恐怖廢人陣營。
贝涅特纳西的能力總值在遊戲里是我之後的第二位，吸血鬼這個種族的強度平衡極難應付。
如果時間在早上或白天的話基本就是我的勝利，而在晚上則多半是她那邊吧。
而且還瞄准了我的腦袋……在里面大約並非Player（玩家）吧。
暫時可以考慮七英雄全員都是這個世界的人吧。
也就是說，與我和蒂娜一樣在『對面』的人類並不存在。
 
如今與贝涅特纳西戰爭中的是十二星天最強的『獅子里昂』。
最壞的就是，哪方都在敵視我。
若毫不在乎笨拙地接近，我就不得不同時應付獅子里昂和吸血姬贝涅特纳西兩人了。
實在不可能。並非開玩笑。
 
　……暫時、不要去接近贝涅特纳西吧。
 
然后就是勇者。
我一度判断勇者会被杀而返回雷瓦汀。
[某S:レーヴァテイン、雷瓦汀、来源北欧神话，解作胜利之剑，古诺尔斯语：L?vateinn，在此处只是一开始召唤萌鸦那个王国的国名，我从一开始翻到第三话发现翻译菌直接用日语了，然后爬到47话发现没弄错]
 
 
但实际上在魔神王并没有将勇者放入眼内，倒不如说以我为目标令我感到惊讶。
总之稍微将勇者放置不理，也暂时没有问题吧。
也并不是没有被七曜狙击的可能性，但是……在勇者侧近有超过Lv.100的虎兽人，其余的两个人也还算强。
还有在视野中的角落看到像是忍者的人影隐藏了起来，只要七曜不联合起来想想办法应该也没有问题。
嘛，如果预先制作勇者护卫用的魔法人偶也不错吧。
 
然后最后就是本命。
[某S:本命有其他解释吗？真正的目的吗？我只知道本命巧克力！烧！]
探求在这个世界原本『露法斯』真正的目的，将我随便的卷进来那女神的『剧本』撕裂掉。
而且更要将女神揪出来，询问为何将我卷进来。
我不知道女神到底在思考什么为何将我塞进了露法斯内。
想让我做什么也不清楚。
但是……不、正因如此我想要知道。必须知道。
不知经过多久才能向前迈进。只是在同一个地方原地踏步。
没有稳定的立足点，无法脚踏实地，那样没有目的地继续停滞不前已经够了。
因此首先要，站到起点上。
这是为了对那个女神的反逆。
 
来到这个世界，在与露法斯同调后，要表示感谢吧。
只有『我（俺、Ore）』的话，一定就连这个想法都没有。
乐观的笨蛋，毫不考虑事情进展，『我（俺、Ore）』一定只会轻飘飘美滋滋的任何疑问都没有察觉到，还一边说『太好了！是梦想里的游戏世界！』依然在享受这个世界的事物吧。
突然进入到MMO的世界里，虽然困惑但感到欢喜。
明显地劫持住别人的身体没有罪恶感也接受了。
看到现实但逃避了。没有寻找没到本来世界的方法。
我做的就只有夸示自己而已。目标就只是为了自己的方便而迎合周围的需要。
一边口嫌麻烦但却一边欢喜地谈论麻烦事，说着很麻烦很麻烦、却心里希望遇到麻烦的事情。等待自己能帅气登场的舞台出现。
想被表扬、被认可、被尊崇、被崇拜、被抬举、被尊敬，想尽情地陶醉于自己幻想的世界里。
啊，那么荒唐无稽。在和平的日本衣食无忧那样从容的玩游戏，如此、从米德加尔特的居民来看那边确实是梦想般的世界一样，我却反而『想从这样无聊的世界去到游戏世界』。宛如完全没有注意过去。
[某S:米德加尔特、ミズガルズ、Miegarer北欧神话人类居住九个世界之一]
那种家伙就是──我（俺、Ore）。
啊，我承认了。我很容易对付，对于女神来说实在是很适合的角色吧。
那么果然，以我作为封锁『露法斯』刚好称职呢。
但是悲哀地，以我作为盖子抑制露法斯稍微有点不足。
嗯，当然了。
在和平的日本没有辛苦只对游戏感兴趣的我和，在米德加尔特世界日夜战斗不断的露法斯。
那个自我和意识的强度有明确的差别理应至极。不需思考也浅显易懂的道理。
箱子已经打开了。我已经理解到。
大概，这种状态，不可能长期持续下去。
　……这样，如果不快点找出女神将我移除，回到原本的世界里，这次我就会反被露法斯反盖吧。
那确实是……稍微饶了我吧。
 
好、结束了。
在思考完毕之后，我到底该怎么办啊。
与露法斯同调持续推进，总算意识自己站在无可救药相当危险的位置。
但是，托那样的福我终于能看到前方，该耻笑那多么的讥讽和滑稽。
而实际上我自己也在微笑着。
 
「……露法斯大人？」
坐在我旁边的阿丽埃斯，顾忌地发出了声音。
无论如何请停止用眼珠朝上看过来吧。就算知道他是男人也相当有破坏力。
我那样思考着，并将目光朝向他。
 
「什么啊？」
「不、那个。请问在想什么呢？」
「为何这样想？」
「呃……你的样子」
「样子？」
「是的。……那个、最近的露法斯大人与以前相比，非常平静而悠闲的说，就是那样的感觉，而现在露法斯大人的表情，总觉得和昔日的露法斯大人一样。」
「……是吗」
 
哦呀、终于连我的表情『露法斯』也出现了吗。
这可真的不妙了啊。
现在我的意识仍残留着，这样的话总有一天会消失。
我不知道我剩余的时间有多少，但来了华纳海姆之后时间无疑明显地加速了。
[某S:华纳海姆、ヴァナヘイム、Vanaheimr]
然后恐怕，今后取回露法斯的记忆和本意我就会渐渐淡薄而去。
但，如果不这样做的话我连线索都抓不住。
恐惧会消失而什么都不做，那才是女神的意图，大概我本来就因此而在吧。
什么粪Game（Kuso game）。通关越后就越容易Game Over。
只要想延长性命，就正中黑幕的下怀了。
真的是粪Game。スコルピウス
总之，现在先专心将余下的十二星天『蝎』回收吧。
　……结果，能做到的事情到最后仍没改变。
 
「阿加雷斯，知道斯科庇乌斯（スコルピウス、Scorpius）下次目标的国家吗？」
「是。那家伙说过之后的是布尔特根（ブルートガング、Blutgang）」
 
布尔特根……米扎尔所建立的国家。
当然这个国家七英雄已经不在了，与苏贝鲁（Svalin、スヴェル）和加拉尔（Gjallarhorn、ギャラルホルン）相比攻略的难度比较低。
而且，是在世界中工业制品聚集顶尖工匠的国家，重要度相当高。
弗洛缇（フロッティ、Hrotti）先被灭亡一事，应该是斯科庇乌斯打算从弱的地方下手。
 
「蒂娜。那边把握最后的十二星天是？」
「『蟹』的卡奇诺斯大人（カルキノス、Karkinos）」
 
卡奇诺斯吗。是十二星天里防御能力最优秀的家伙。
总之就是耐久高、坚硬，『掩护（covering）』这个技能保护伙伴能一直成为盾牌完全的盾墙特化。
但是坏处就是，攻击技能只持有一项，连那也是反击（counter）专用这样低效率的技能。
那唯一的攻击技『巨蟹钳杀（アクベンス、Acubens、柳宿增三、巨蟹座α）』因返还敌人伤害的一半，所以相当的强。
例如用被『折威七（σLib、天秤座σ、ブラキウム、SigmaLibrae）』被『巨蟹钳杀』反击，受到的最终伤害值将会是五万。
敌人越强，威力也越强，可以说是相当强的技能。
但与『蝎』的相性最差。毒伤害的攻击不能被反击，只能被单方面削弱。
当然毒伤害无视防御力被拼命削减。
真是最恶的相性。
 
「现在他的地点是？」
「在布尔特根」
「位置重迭了。可以看作很方便了吗。」
「说不定不是。」
 
卡奇诺斯与斯科庇乌斯在同一个地方。不，只是因为斯科庇乌斯以这个地方为目标而已，不是在同一个地方而是两人的位置重置在一起。
那样以我来说以下省下了移动的工夫，是一次就回收二星天的良机。
但是二星天相遇，并没有太过乐观会没事情发生。
到目前为止没有发生过问题的就只有帕特农，而阿丽埃斯和阿加雷斯就出现问题了，这两人在遭遇之后就开始随便的战斗。
即使同是十二星天，也会有「好久不见了！还好吗？」这样没有打斗的事情发生的可能性。
不，此次两人也可能意气相投，毕竟有蝎子和蟹的组合布尔特根可能不足一天就会被灭亡。
铁壁防御敌人的蟹，与被守护四处播毒的蝎子……在想象中已是最恶的组合。
 
这样，我们有必要赶往布尔特根呢。
 
 
52完
 
  

第53話　れんきんじゅつのちからってすげー！ 炼金术士的力量真强大 
[第53話　れんきんじゅつのちからってすげー！ 炼金术士的力量真强大] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
（标题捏他是かがくのちからってすげー!，v家名曲，经常被pm相关的视屏引用，原本这个标题也是历代pm第一个有pc的城镇的pc里必然会有一个家伙站在电脑边介绍电脑的功能然后发出科学的力量真厉害/强大（かがくのちからってすげー!）
米德加尔特建筑技术的一部分甚至超越了地球。
地球上不存在着炼金术这样幻想（ファンタジー）的力量，某些在地球上一般而言不可能的事，通过炼金术可以变为可能。
比如说那个纯粹是浪费的巨大王墓就是运用了炼金术在短短十年内建造完成的，如果是在地球上做同样的东西可能需要更久的时间吧。（受丘：讲道理哈利法塔用了五年半，101用了五年，魔都三神器打蛋器用了六年，开瓶器这栋烂尾楼实际施工时间五年，注射器用了五年，另外东方明珠、广州塔和东京天空树都是四年....）
但是不管什么事都是有限度的。
即便是炼金术也不是什么都能做到的，同样存在着极限。
但是，事实上世界上确实存在着被称为天才的天灾，他们的诞生也是无可非议的事实，他们总是华丽丽地无视常识，选择超乎常人的道路，最后到达难以想象的领域。
总之，那个被称为麦扎艾尔（受丘：提醒一下，这个就是那个段王爷啊呸锻冶王，莉布拉她爹）的男人就属于这一类。至少我是这么想的。
 
乘着田中移动了几天。
我们最终到达的是巨大的......总之是个巨大的城堡。
高层建筑高耸入云，宽幅目测超过一千米。
阿不，还能叫做城么，这玩意儿。
这边那边到处都有大炮伸出来，简直就是战舰呐。
我看着那玩意儿发呆的时候，耳边传来了蒂娜的声音。
 
「如您所见，这就是我们接下来的目的地，『机动王都布尔特根（受丘：ブルートガング，北欧神话里光明神海姆达尔的剑，诸神的黄昏里就是这玩意儿砍了洛基的脑袋）』」
「.....机动.....王都？」
「是的。锻冶王麦扎艾尔最后也是最盛大的作品，就是这个布尔特根。
高300米，全长1100米。这个使用了奥利哈刚（受丘：オリハルコン，奥利哈刚，不用咱解释了吧。话说咱难以接受把奇幻作品里这种传说中的金属翻译成山铜那么low的名称，乃把奥利哈刚翻成山铜为什么不把米斯瑞尔给翻译成地塞米松醋酸酯呐）的格雷姆等级打倒了770，排除了魔神族所有的进攻。
当中分为十五个阶层，有居住区啊商业区什么的。」
 
被称为王都的东西竟然是巨大的兵器，这是何等的恐怖。
谁懂无法想象原本应该是被侵略对象的王都会自己发动攻击吧。
而且竟然随意的就搞出了作为氪金项目的lv770
麦扎艾尔，只有你的世界观搞错了么？
不管怎么说这玩意儿都是应该在那些以什么宇宙战争为背景了萝卜片里登场的格雷姆吧。（受丘：高达）
为什么会在幻想世界里搞出一个巨大战舰....这家伙，好歹考虑一下世界观呐！
 
「王都本身就是格雷姆么.....这个lv也令人惊讶呐。
不愧是锻冶王呐」
「呜哇....好，好大呐」
 
我身边的薇戈洛张大了嘴巴呆住了。
她就这么挥动着纯白的双翼，可以很简单的看出她有多兴奋呢。
阿丽埃斯和阿加雷斯一副已经知道的样子没什么反应，莉布拉则是一副没心没肺的得意的样子。
啊，说起来对她来说麦扎艾尔就像是父母一样呐。
 
「嘛如您所见因为是格雷姆所以物理攻击很强呐」
「确实，就算是阿丽埃斯或者莉布拉想要打倒它也很吃力吧。」
「在发生了什么的时候可以变成人类的形态移动，也可以肉搏。」
「该有的都有了啊。」
「嗯，但是在面对斯科皮的时候，相性则是.....」
「最坏，是这样么」
 
布尔特根本身是格雷姆所以不会中毒，因此不是从这个层面上对斯科皮有利。
无论如何住在其中的国民并非如此。
无论布尔特根是如何的坚固，在其中的居民被毒全面的时间点上实质上就迎来了败北。
况且格雷姆中这样的封闭空间里没有可供逃跑的地方，很容易就会被毒所填满吧。
不管怎么说，急急忙忙赶到这里来看来没错呐。
 
「露法斯大人，衣服怎么办？」
「矮人的寿命并没有那么长呐。那么只要隐藏翅膀就没问题了吧。
这次就穿麦格拉斯给的衣服吧」
 
面对莉布拉的提问，我选择了麦格拉斯给的衣服。
选择有两个，其一是想我之前外出时候一样披着外套的可疑人物模式，或者用麦格拉斯给的绷带包起双翼堂堂正正出行。
前者的话完全看不到双翼，不过相应的看上去就是个可疑人物。
后者看上去很正常，不过要是遇到了认识我的家伙就不好玩了。
两边各有千秋，有必要区分使用场合。（受丘：原文原意是有必要分开使用....你倒是一起使用咱看看呐）
这次既然没有人能够认出我的容貌，那么披着会引起旁观者不安的大外套自然是下策，就隐藏了翅膀之后堂堂正正地进入吧。
像可疑人物一样鬼鬼祟祟的反倒会引起怀疑吧。
在阿加雷斯背过身子之后我就开始换衣服，阿丽埃斯则是慌慌张张地转过了身。
啊，完蛋，这家伙也是♂呐。因为看上去完全是女孩子，我忘了啊。
面对一脸不可思议地薇戈洛，莉布拉解释道「那只是雄的」。
 
「啊，露法斯大人，就这么乘着田中进去也没关系的哟。
布尔特根有收容格雷姆的小船坞。」
」嚯嚯，那还真是方便「
 
按照蒂娜的说法这回没有下车就这么前进。
到达城门前时，喀拉喀拉地从城中走出一队铠甲。
多半是警备用格雷姆吧。
粗看一下等级大多在50上下，这些家伙都不是麦扎艾尔做的啊
 
「请ting下。请提jiao入境li由和通xing证」（受丘：原文混着片假）
「我是自由商人蒂娜，为了做生意而来。这是通行证。」
 
蒂娜一边回答一遍吧通行证举到了警备格雷姆的眼前。
从各类目的眼中发出了青的光，紧接着是bi~地一声。
还能扫描通行证的么？！
 
「通xing证已确ren」
「然hou，请让我men确认」（受丘：ごーれむノ中ノ確認ヲシマス，困死了懒得看了）
 
在警备格雷姆这么说的同时蒂娜从田中里下车，向我们全员招手。
看来是在确认内部完成之前要下车呐。
也没什么理由在这里提出反对，于是全员都坦率地听从了蒂娜。
 
「这是要检查格雷姆内部，确认没有携带危险品。
以坚固的守备而自豪地布尔特根最警戒的就是魔神族以这种手段入侵。
像朱庇特一样变装成人类的家伙大多都会被抓呢」
「原来如此。但是这样的话莉布拉需要检查么」
 
莉布拉的外观虽然是女仆，但是她的内部有着堪比武器库的武装。
像之前的机关枪一样，莉布拉可是武装到了内脏。
这家伙简直就是行走的危险品，怎么想都不会放行吧。
虽然我是这么想的，但是警备的格雷姆对于莉布拉不发一语。
 
「master请放心。我和他们不一样。
只能扫描表面的破烂格雷姆是无法看破我的武装的，」
「是，是这样么」
 
呃，果然这家伙是危险品。
还真是恐怖的家伙，这样的检查都能通过啊。
但是要通行的的不止莉布拉一个。
阿加雷斯藏在影子里所以没什么好说的，问题是阿丽埃斯。
不过警备格雷姆并没有对阿丽埃斯说什么，就这么给出了通行许可。
我对于这感到不可思议，紧接着我注意到了蒂娜的ドヤ顔(　?`ω?′)
 
「汝用了状态隐藏么？」
「正是如此」
 
看来蒂娜使用技能敷衍过去了。
果然这家伙这种时候就特别靠得住呐。
在各类目的目送之下我们乘坐着田中进入了布尔特根。
穿过被钢铁所包围的大门。在前方的道路上站着穿着制服的矮人，他们示意我们停下。
 
「啊呀，格雷姆到此为止。王都里禁止格雷姆的移动。」
「明白了。各位，从这里开始步行吧」
 
将田中托付给矮人，我们准备继续进入王都，在大门前站住了脚步。
矮人在门边附有的控制面板上操作了一会儿，百岁折城中的声响门就打开了。
巨大的门向左右分开，展示在我们眼前的是布尔特根的内部。
在哪里看到的是熙熙攘攘的街道。
天花板上涂装真正天空一般的天青色，从那照射下人工的光。
面积的话纵向是1100m，横向300m，绝对称不上是宽敞。建筑物密集地排列着，在街道边也有看上去像是公园或商店的地方。
天幻版也是相当的高，目测有20m，完全没有压迫感或者闭塞感。
在那之中也有公寓住宅楼整齐地排列着，简直要使人忘记这是格雷姆的内部。
我抑制不住好奇心四处张望，这是很少见的不是蒂娜而是莉布拉开始了说明：
 
「在布尔特根的全部15层里，到八层为止都是居住区。
这些街道依照顺序被称为第一街，第二街这样，从九层到十一层是商业区，排列着各种各样的店铺。
十一层到十三层是工业区，布尔特根内部的公司全部集中在这里，主要是被工厂和物流仓库占据了大半的空间。
十四层是王室区域。是仅仅允许王族和被王族所认可的人入内的地方。
最后十五层是布尔特根的控制室，只有极少数人能够进入。麦扎艾尔大人制造的高等级格雷姆也全部收纳在哪里。」
「知道的真详细呐。」
「因为布尔特根对我来说就像是弟弟一样啊」
 
是弟弟么，喂
我满脑子疑问看向莉布拉的侧脸，还是一如既往地毫无表情。
大小也好构造也罢全都不同，莉布拉和布尔特根唯一的共同点只有都是麦扎艾尔制造的这一点。
可能是莉布拉有什么想法吧。
 
「那么，之前说嘉诺斯（受丘：カルキノス，日维上说这是帮许德拉的那只螃蟹的名字，然而除了日维之外咱并没有在中徳英俄的维基上找到这个对应的名字....目测又是日维瞎jb掰扯的，顺便巨蟹座应该是キャンサー）在这个王都.....应该没错吧？」
「是的，这次一定没错。」
 
米昂对我的提问，蒂娜特意强调「这次」。
上回明明说帕特农健在，实际到了之后却发现她已经死了。对此蒂娜多少也有些在意吧。
至于我则是在知道蒂娜的所言也并非完美之后反而感到了一些亲切感，也没有必要刻意强调啊。
 
「呼，总之先填饱肚子吧
幸好看来在居住区也是有饭店的呐」
「一开始的时候饭店也是设置在商业区的，结果因为移动台过于麻烦被居民投诉，如今饭店和一部分杂货店都搬迁到了居住区」
 
我一边听取着莉布拉的说明，一边在街上走着。
和至今为止见到过的街道相比，这里的建筑看上去相当现代化。
当然和现代日本想不则是想到的老旧，但是在这里并没有中世纪的感觉。
感觉上是....近代，么？
大概是18世纪到19世纪的伦敦....差不多这种感觉吧。
当然也不完全是这样，只是对照着我所知的知识做出最容易使人理解的解释。
因此自然不想当时的伦敦那样到处都是桥，毕竟这里没有需要桥的大型湖泊或者池塘。但是好像小的是有的呐。
建筑物再高也有天花板的限制，所以都是小小的。
嘛，怎么样都好了，现在先关心找点什么吃。
也不是说身边没有吃的东西，不过既然是旅行田中上保存的食品大多是那些易于储藏的东西。
虽说姑且有冰箱，但毕竟不是真货。
原本我就不知道冰箱的结构，只不过是做了个密封性比较好的箱子，然后塞进蒂娜用水魔法造出的冰罢了。（受丘：说好的魔法创造的东西一断魔力就会消失呢？）
准确说这不是冰箱而是保温箱吧。
虽说是聊胜于无，但总归不大对。才不是这玩意儿。
所以要是能在村庄或者城市里解决的话就尽量在那里吃饭。
能够吃到好吃的东西压力自然会缓解，这是必须的。
 
 
「啊，露法斯大人，这边装饰的不是很漂亮么？」
「唔，余倒是觉得那边那家螃蟹招牌的店也难以取舍啊。」
 
我顺着薇戈洛的指向看去，看到了一间结构奇异的木质店面。
店的萌猴排列着花盆，给人清爽的感觉。
但是我没有办法无视那边在和海无缘的格雷姆打出螃蟹招牌的店家。
但是最近好不容易才成为伙伴的薇戈洛既然提出了自己的主张，现在我就让步吧。
螃蟹那边下次有机会再去好了。
 
「不过这边的店面确实也不坏。
这次就去这里吧」
「太好了~！」
 
在孩子气这点上薇戈洛和阿丽埃斯很相似，但是和阿丽埃斯不同薇戈洛大方开朗的性格和这爽快地样子让人不禁微笑。
倒不如说阿丽埃斯太内向了，真希望能学学薇戈洛。
我一边想着这些有的没的，一面推开了店铺大门走了进去。
接着，希望别端出什么奇怪的东西就好了。
 
-----------------------------------------------------------------------------
机动王都布尔特根
锻冶王麦扎艾尔全盛期留下的最后的作品。
全高300m，全长1100m。人形态时会变成全高1100m。全长300m。
200年前察觉到自己精神不正常的麦扎艾尔保持正气全身心投入制作，「为了自己弱化或者死亡之后作为守护」。
强行塞进了能维持几百万人自给自足的农业机械设备，在紧急时刻王都能够自行移动战斗或是撤退。
内部也有其他艾尔造的格雷姆部队和麦扎艾尔制造的其他平均等级高于300的格雷姆部队，就算是魔神族的总攻都能够击退（不包括魔神王和他儿子）
作为被逼入绝境时的王牌，还有利用制造莉布拉的技巧制作的量产型莉布拉在待机。
尽管英雄已经逝去，不过这份战力毫无疑问是米徳顶级的
 
量产型莉布拉
莉布拉的仿造品，头发颜色和莉布拉不同是白发。
武器的话藏有左右天平，拥有飞行和追击能力，装备了火枪等火器。（受丘：呔，说好的莉布拉那个素材是限定呢）
共存在4个，全员等级700。
这是在出现连布尔特根都无法应对的敌人时，作为布尔特根的最终兵器的最后防线。
原本有五个，其中一个带去打魔神王被打爆了。
 
--------------------------------------------------------------------------------
  

第54話　野生のラスボス、昼食をとる 野生的最终boss，吃午饭 
[第５４話　野生のラスボス、昼食をとる 野生的最终boss，吃午饭] by 搬運工

 
翻译： sdo771（受丘）
 
「欢迎光临。六位么？」
 
我们走进店内，穿着围裙的小个子少女迎接了我们。
看上去大概十二岁左右，不过恐怕这不是她的真正年龄吧。
矮人这个种族基本上都很矮小，难以通过目测来判断他们的年龄。
他们在游戏中被称为「阴小人族」，据说原本和小人族是同一种生物。
只是在进化的途中根据居住在洞窟中或者自由地在各地流浪分为了两支，被称为阴小人族和阳小人族。
虽然提起小人族一般是指佛罗勒斯人（受丘：フローレシエンシス，floresiensis，佛罗勒斯人），但
 
这并不准确。
正确的说，矮人也是小人族的一支。
但是这些设定什么的没人会去注意的。
我也是小人族归小人族，矮人归矮人分开理解的。
所以今后也会完全无视正式的学名，把佛罗勒斯人称为小人族，吧矮人称为矮人族。
嘛，所谓正式名称也不过是这种东西罢了。在地球上也存在着明明比起鼠（ネズミ）更加接近鼢（モグ
 
ラ）的生物，却被称为針鼠（ハリネズミ）。
但是没有人会在意这种东西，大家都还是会把那种动物叫做针鼠。
这边的情况也差不多吧。
 
在一般的幻想作品里，矮人都是的形象总是胡子拉碴的矮个子，在米徳亦是如此。
长得矮是本种族共通的，除此之外爱人的男性也会长胡子。
但是并非说矮人的衰老会更快一些。矮人的成长速度和人类并没有什么区别。
说白了他们只是不刮胡子，衰老速度和人类是一样的。
不过因为男性的矮人大多从事各种力气活儿，胡子拉碴的形象也可以以「很有男人味」来解释。
嘛也不知道这个种族是不是变异了，男性的矮人总是散发着荷尔蒙，只要看是工作就会粗着脖子挑起眉
 
毛，胡子自然也会很厉害地竖起来。
而且在矮人的世界里，有一张「大叔脸」是帅哥的标志。
所以矮人男性不论是谁一过三十就会夸张地圣诞老人化。
自然地人类的那些不长胡子的清爽帅哥完全不受矮人女性的欢迎。
矮人女性大多是专注大叔（受丘：原文おじ専）的合法萝莉。
嘛，因为会普通地衰老，所以过了四十就不过是矮小的大妈罢了。
 
「您需要些什么？」
「绵羊草的汤」（受丘：原文バロメッツのスープ，バロメッツ，Barometz，绵羊草）
 
我看着菜单，回答了女主人的提问。
我一直想着要是有一天能到米徳这个世界来的话一定要尝一下这个绵羊草。
在游戏之中食品属于回复用品，这也是其中之一。
这货虽说是魔物却是很有意思的变异种，它的本体是植物。
原本它看上去像是葫芦一样，然而结出的果实不知为是羔羊的样子，
接着要是放着那只羔羊不管绵羊草就会长成成体，羊的脑袋会把周围的草全部吃光光，最后就这么饿死
 
。完全不明所以啊，从生存的角度考虑这个变异完全失败了啊。
但这玩意儿用起来很方便，包括蹄子和羊毛在内全身都可以作为素材使用。
对炼金术士而言这货是初期最好的伙伴。
基本上低等级的炼金术士首先先去狩猎绵羊草，然后准备好羊毛的装备。
嘛，我倒是在那之前已经有了其他前卫职业，一开始就很普通地去狩猎其他魔物啊恐龙啊什么的了。
顺便说一句，羊毛类的素材里最高级的是虹色的毛，既然我有阿丽埃斯在，绵羊草什么的自然成了没人
 
要的孩子。
但是据说绵羊草吃起来很好吃.....要说的话，肉好像是螃蟹的味道？
最早应该只是玩笑话也说不定。
嘛，实际上应该是运营商的噱头吧。
但是这个世界地生态却就是这样的.......该说是悲哀么。
嘛，一码归一码，现在就该尝尝呐。
我注意到了在我思考的时候阿丽埃斯默默地看着我。
 
「........」
「.....啊，不，果然还是蘑菇汤比较好吧」
 
我注意到了自己考虑不周的地方，慌忙改变要求。
一不小心在作为羊的阿利埃斯面前吃羊什么的....虽然不知道绵羊草到底算不算羊。
虽然说阿丽埃斯应该不会责怪我，但是说不定会「露法斯大人喜欢吃羊」这么考虑着担心起自己吧。
真受不了，还是注意不要在12星面前吃动物的肉吧。
 
「我要沙拉拼盘」
「我也是」
「我也是」
「我要绵羊草的汤」
 
蒂娜，阿丽埃斯，阿加雷斯选择的都是沙拉拼盘，薇戈洛则是毫不犹豫地点了绵羊草，丝毫不在意阿丽
 
埃斯的视线....该说是没注意到吧。
 
「啊，还有山羊奶的粥」
 
这次是山羊了啊。
阿加雷斯也加入了阿丽埃斯的行列。果然薇戈洛是完全没注意到啊。
某种意义上还真是厉害呢。
 
「话说回来，为什么格雷姆里会有食材呢？」
「那个啊，在格雷姆里.....」
「格雷姆里有农业设备，主要培育绵羊草和一些培育简单的作物，像是芋头和其他几种蔬菜。
但是食材大半还是依赖进口」
 
虽然我问的是蒂娜，不过在蒂娜回答到一半莉布拉打断了她。
被抢走解说役的蒂娜一副愤愤不平的样子，相对的莉布拉则好像完全没注意到她。
你们到底为什么要这样争抢这个角色啊。
嘛，怎么样都好了，现在重要的是料理。
端来的汤里浸泡着各种各样的菌类，看上去很美味的样子。
其中有一些我不熟悉的东西，不过原本我对菌类就了解的不多。
对于无法区别松茸和蘑菇味道的我来说，只要不是毒蘑菇就没问题。
要说味道的话....嗯，只能尝到咸味。
虽然现在魔神族占据的大片的土地，不过幸好滨海地区不在他们的控制之下。
上回合魔神王打架的地方.....也就是是雷瓦附近，记得那边就有海。
对于人类而言盐是十分重要的。要是沿海地区全部被魔神族占领的话人类会不战而败吧。
但是料理的技术比起地球这里并没有进步。
感觉不过是一般的煮，然后撒上盐呐。
嘛，这也是当然的吧。毕竟现在米徳全世界都陷于战火之中，相比味道更加追求营养价值。
没有追求美味的余裕，也不能再料理实验上浪费食材，料理技术自然不会进步。
在我以前看的节目里出现过顽固的厨子老爹因为弟子的拉面味道没到火候在浅尝之后就丢掉，要是在这个世界这么做的话想必会被暴打一顿吧。
追求味道自然很好，谁都想吃更加美味的食物。
不过这这个没有这么做余力的世界。
 
再加上调味料并不充足。想必这是阻碍食品味道发展的主要原因之一吧。
依照幻想世界的惯例，在这个世界胡椒是贵重品。事实上在游戏中胡椒是一种昂贵的交易品并且产地有限。
嘛，但也没到中世纪的那种价值。
据说在地球上胡椒曾经和黄金等重交换，其原因有一部在于在大航海时代冷藏技术不够发达。
在横渡大洋之际为了长期保存食材胡椒必不可少（受丘：真的假的= =）
但是这个世界并不是大航海时代，毕竟水魔法是很方便的东西呐。
想要保存食材的话只要用水魔方冻住就好。
当然魔法制成的冰不久就会变回玛娜。但是到那时候只要再次使用魔法就好了，胡椒在食材的保存这点上完全没有出场的余地。
 
虽然称不上满足，不过在久违地尝到了储备粮之外的东西之后，肚子饱饱的我们结了账，离开了店。
接下来要做的果然还是去找嘉诺斯吧。
不过我们不知道它的具体所在地，除了地毯式搜索之外别无他法。
但是在这个广阔的布尔特根之中拉网搜查要浪费很多时间，除此之外首先存在民宅的街道就无法完全探索。
我们毕竟不是rpg中的主人公，不能随便进别人的家翻找。（受丘：所以在某些游戏里就会有一个类似于入屋许可证的东东，比如说火纹暗黑龙和光之剑里的火焰之纹章，马尔斯装备之后开箱子就不用钥匙了2333）
 
「莉布拉，能找到嘉诺斯的所在地么？」
「正在进行中。
需要时间来对照全体居民的呼吸声。
请稍作等待。」
「那么就等莉布拉完成搜索吧」
 
总而言之只要有莉布拉在搜索嘉诺斯就完全不是事儿。
虽说需要花点时间，总比我们步行拉网式搜索要快得多。
接着，蒂娜竖起手指提议道：
 
「啊，这样的话我去买点东西可以么？
食物和水不怎么充足了。」
 
「那么我来担任护卫吧」
 
蒂娜说要去买东西，意外地莉布拉提出要作为护卫。
虽然我觉得蒂娜一个人去也没关系，不过莉布拉跟着去的话就更加放心了。
不如说那时候我想提出的提议。
蒂娜的安全倒是不用考虑，毕竟1000级大部分情况下保护自己还是绰绰有余的。
但是放蒂娜一个人的话不知道她会干些什么，这很可怕。
首先她是我们和魔神族间的双面间谍，就连我也没办法把握她在想什么。在此等危险之上她才是我们的同伴。
所以说让莉布拉待在她身边的话就算是蒂娜也没法搞些小动作吧。
要说有什么问题的话，那就是现在莉布拉正在搜索中，不知道还有多少余力。
 
「请放心。作为护卫的同时会持续探索。
不如说由于格雷姆内部分铺设着隔音设施，我自身接近中央进行搜索效率会更高。」
「嗯。那就交给汝了」
「谨遵御意」
 
蒂娜和莉布拉为了补充食品和我们分开了，没剩下什么我要做的事儿了。
在她们回来之前该干什么呢？
饭已经吃完了，这里也没什么打发时间的便利店。
这样的话也就只能散步了啊。
 
「好，在蒂娜她们回来前自由活动。
诸位注意不要给街上添乱。」
「露法斯大人准备做什么？」
「余想稍微看看这个城市。」
「那么我会追随您的」
「我也是」
「啊，那么我也是」
「........」
 
在我说要去散步的同时羊，山羊和室女一个接一个跟了上来。
这什么鬼，搞得像rpg一样，为什么要在勇者身后排成一列用一样的动作移动啊？（受丘：DQ....）
还真是不得了的散步啊。
 
「.....汝等去做自己喜欢的事亦无妨」
「追随露法斯大人正是我喜欢的事」
「我也是」
「诶，要是一个人的话我会迷路的...」
 
我尝试委婉地说服他们离开，但是三个人完全没有离开的意思。
薇戈洛的意思我是明白了，阿丽埃斯的忠诚则是有些沉重。
至于阿加雷斯...是我的错觉么？从刚刚开始就只说了「我也是」。
啊啦啦，看来搞不到真正意义上的自由时间呐。
不，也不是说讨厌这些家伙呐。
--------------------------------------------------------------------------------
【艾尔之实】（受丘：エイルの実。エイル，Eir，艾尔，北欧神话里芙莉嘉的侍女，可以治疗肉体,可以起死回生,还可以喂心灵鸡汤的。。。医生？）
古代人类陷于饥渴之中时女神派遣战乙女（受丘：战乙女不做翻译....一般这个指的应该是瓦尔哈拉，然而这里登场的是汉字而不是ワルキューレ）艾尔下辞的果实。
很甜，营养丰富，不论季节，在荒芜的地方也会结果。
外面包裹着的绿色的皮实际上水分丰富，比起充满瘟疫和寄生虫的危险生水，是可靠的水源。
 
 
【ミズガルズの調味料】
?砂糖
存在但不多
主要是很甜的果糖
果糖主要取自艾尔之实。
 
?塩
不是什么贵重品
在仅存的滨海地区从大海中采集。
运输手段有使用鸟怪兽的驯兽师，或是有飞行机能魔法人偶，或是是天翼族等等，就算是对于海分离的国家来说也果然不是贵重品。
 
?胡椒
貴重品。原产地仅限魔神族领地。
也就是说比露法丝所认为的更加宝贵，以相当高价地被交易着。
但是米茲伽爾茲是连大航海时代也没有，食品的保存也是用水魔法冷冻的世界，所以胡椒就彻底成为了超罕见的调味料。
 
?味噌
不存在
 
?醤油
不存在
 
?沙司
有差不多的东西
 
?蛋黄酱
类似的东西曾被制作出来过，不过，「生蛋和笨蛋一样不是吗？」被蔑视而卖不动了，在历史的黑暗中消失了。
顺便味道比外国的蛋黄酱要差，而且相当不同。
 
 
?酢
有，
 
?番茄酱
不存在
有番茄但是不知道制作方法（受丘：这个番茄酱是トマトケチャップ，tomato ketchup，就是那种调味过的成品番茄酱有各种味道的。。。）
----------------------------------------------------------------------
  

第55话 野生的傻瓜出現了 
[第55话 野生的傻瓜出現了] by 搬運工

 
翻译： 小說漫畫萬萬歲 & 915179224
 
向著斯韋爾延伸過去的草原，在那裏有著八個男人與超過三十個魔物的部隊為對手在奮鬥著。
黑髮的青年.......瀨衣揮舞著王所給予的武器"卡塔纳" 切開了往自己飛撲過來的魔物。
與生存在地球上的鬣狗相似的外表，但是體毛卻是似乎有毒的紫色和櫻色構成的魔物。
"傻瓜"【萬歲:(矇逼的眼神)】的平均水平是20等左右，如果有著在鍛練騎馬經驗的騎士或戰士的話並不會那麼難纏的魔物。
可是連那個的數量也少的話，以多數的魔物作為對手還是跟麻煩的事情沒有差異的。【萬歲:(矇逼的眼神)】
"呼!"
 
 
但是那樣的麻煩卻也比不上讓瀨衣的心止步不前的那樣的恐怖，剣も淀みなく冴え渡る。
一度，由於同時看到了這個世界最大的恐怖的兩人而反倒有了抗性了吧。
 
 
即使前方是怎樣的敵人和魔物，變得只會想著"如果與那兩個最終BOSS打架還不如打這些好點"了。
加上，武器好。
黑翼霸王的墳墓裡的武器是驚人的強大，填補了瀨衣的不成熟。
如果斜視著看朋友們正用著天法準確的掩護著同伴，讓我們用各自的武器粗暴的斬裂了魔物。【這裡你們應該明白，你拿刀砍一個生物你如果刀法不好你砍下去肉會變得破破爛爛還會卡住刀，這裡是肉雖然變得破破爛爛但還是把魔物砍成兩半了。當然，前提肉是硬的。】
剛茲戰斧一揮數隻魔物同時被斬裂了，弗里德里西用宛如野獸的動作踩碎了傻瓜，指甲斬裂了下來，然後咬碎了。……いや、剣使えよ剣聖。
 
 
「グゥオオオオオオオ！！」
 
 
劍聖吼，魔物們開始膽怯了。
野獸對強度的感覺是很敏感的，牠們也察覺到了和弗里德里溪的格差了吧。
像蜘蛛的孩子一樣散開逃跑，那個場所又恢復了寂靜。
「……嗯，噗」
隨著戰鬥結束，緊張感也跟著消散了。
於是猛烈的噁心感襲擊了瀨衣。
立刻忍耐瞬間用手遮住嘴，想辦法吐出來了。
相當的習慣了，儘管如此用自己的手來殺害生物的事情還是很有抵抗的。
雖然是勇者，但不久之前還是在和平的日本生活，自己吃的肉事都已經被加工的狀況下在超市等等的地方排列的。
以自己的意志殺死的生物，除了蟲以外想不出有其他的了。
打扁夏季的蚊子是毫不介意的，但如果是狗和貓的話理所當然的會從心裡產生厭惡和抵抗的吧。
是一樣的事情。
但是連那個也吐出的不像樣子的狀態是不能暴露出來的。
勇者是徒有其名這樣滑稽的事情老早自知了，從那些超越者們看著自己的話正是看著螻蟻一樣的東西吧。如字面上的意思那樣是連入眼都不可能的小東西。
 
 
可是有著自尊。
 
 
力量不足與勇者之名相應，不過儘管如此還是被喚作那樣的存在，而且既然響應了，勇者就有去行動的義務。
這樣的自己被人叫做勇者，被甚麼都不知道，以期待的眼神望向自己的人們。
所以不想暴露出不像樣子的自己。
他们的心中有着像是被风一吹便会飞走的希望。所以我也无法再继续只保护自己浅薄的面子。
所以至少現在必須繼續。響應那尋求幫助的聲音是自己的責任。
穿過喉嚨到口中的嘔吐物給硬咽下。
"喂喂，還沒有習慣阿?就要與人相殺了卻連殺害魔物之類的都會感到害怕，怎麼看都不可能不要緊吧?"
"......是的，說不定八。"
對作為朋友的一人的約翰的言詞予以肯定，瀨依否定了自己的內心。
這是好的，自己的心情無關緊要。
確實對魔物如果猶豫的話是幹不下去的，那是明白的。
必須習慣。不能不去習慣，那是明白的。
但是同慈，也不想成為甚麼都感覺不到的殺掉生物的人。
矛盾阿----吐出這樣的事情的不像話的樣子是不能暴露的。但是也不想成為甚麼都感覺不到只會不斷殺死生物的自己。
決不相容的念頭，然而瀨依卻繼續持有這樣的想法。
我想永遠持續著害怕奪走生命的重量，如果忘記那個的話，就會違反他所相信的正義。
總是想要回去的日本是法治的國家，在那裏有為了人去作為一個人而製作的法律，有道德是一種常識。
不想回去那裏的時候是一個在殺死誰的事情上甚麼猶豫也不會有的自己。
警察確實的抓住壞人，如果需要的話就會開槍連生命也會奪走。
但是對感到喜悅而將槍指向別人，歡喜的開槍，對殺死對方的是感到喜悅的話，那個就連警官所做的事也算不上甚麼的，沒有法律能夠作為盾牌的殺人者。
但是在這個世界上的正義。是必須英勇的站在戰場上毫無躊躇的獵殺魔物的出色的戰士，那才是勇者必須做的事。
那是，瀨依想要接近的，卻又無限遙遠的背影。
(那是知道的，不過......我.....不適合當遊戲的勇者......)
有天真的自覺。
不是『溫柔』而是『天真』的。
既沒有覺悟的精神，也沒有思想準備。
 
 
雖然是回應要求幫助的聲音是自己的意思，可是，現在卻站不住腳。(不太確定，今も地に足が付いていない。)
自己的腳雖然確實是踩在ミズガルズ的大地上，但是心卻在和平的日本扔了下去。(大概就是心境還是像在日本那時候一樣。原文我恨你)
因此給朋友添麻煩了，無論如何總是會把日本的常識和道德都擺在第一位。
只是魯莽地跳出去的話是很簡單的。如果能被正義感驅使著前進的話。
だがそれを可能とする実力が伴っていない。心構えが出来ていない。(>3< 放過我 我實在看不懂)
那樣的才不是勇氣，而是魯莽，所以瀨衣認為自己並不是勇者。そんなのは勇気ではなく無謀であり、故に瀬衣は自身を勇者だなどと考えてはいなかった。(fnaf裡怪物的叫聲。)
(魯莽，什麼阿......現在的我)【度娘 您請 我放棄了嘎嘎嘎嘎嘎】
說了打倒露法斯和魔神王。
但是這樣的事情現在的事情是不可能的。或者說要怎麼當上那種生物戰鬥的對手呢?
現在的瀨衣絕對不可能成功的，去做的話那單單只是無謀而已。
所以不是勇者。被那樣稱呼是不值得的。
儘管如此，大家都如此的期待，因此，不能辜負那些心意。【我只想說一句，勇者，你是條漢子，但一個人是撐不久的，快去開後宮w】
所以，首先至少成為勇者吧。
我還沒有站在起跑線上的這一點決心，至少想從魯莽開始改變成有勇氣。
不是對著恐懼就撇開眼走，而是知道了恐懼並向前走。【雖然很明白但就連我都矇逼了】
如果不這樣做的劃一定，甚麼是正確的，甚麼是壞的都不能區分了。
只看對自己方便的事，而從對自己不方便的東西偏開眼。那樣的東西難道能下正確的判斷嗎?【我擦直接藐視，勇者你好樣的】
 
 
(大家都，害怕著，不打算看。
露法絲?瑪法爾太強了很可怕。所以是罪惡。希望變得不在。
......我也一樣，如果可以的話，再也不想見到。
但是......但是。)
瀨依有一個疑問。
在好朋友之間也不能說的，他所抱有的疑念。
因為是從異世界被召喚來的，所以才能沒有先入之見的得到一個假設。
——露法絲?瑪法爾真的是敵人嗎?
(大家都不自然的對她抱有厭惡感。與那個魔神王的對話，甚麼也不深入考慮隨意的捕捉話語組合當成邪惡的隨意的去理解了。(恩，這句連我也看不懂 只是亂掰的。
但是那個對話，我總覺得聽見了不同於其他人所說的話。
200年前的戰鬥也是女神策畫的事情魔神王也說了。
......這樣的話"現在不也是那樣嗎?"。
原本是朋友的七英雄不自然的討伐她。
心的操作?恐怖感的增長?到底是一個怎樣的機關我也不知道，但那就算是現在也持續著的嗎?)
 
 
這趟來了斯韋爾的理由，是為了與賢王梅克雷兹相遇，得到打倒魔神王和霸王的提示。【尼瑪這邊就用了霸王 感覺好彆扭..】
或者，期待著或許他知道如何提高勇者之力的方法。
無論怎麼說至少是曾經一度到達等級1000的的活證人。
最好是考慮著知道現在的時代的人類不知道的特殊的鍛鍊法。
但是瀨依有著另外的目的。
瀨依不是為了瞭解霸王為甚麼會被打倒，只是為了詳細的了解200年前的事情而來到了這裡。
不想從除了賢王本人以外的人打聽200年前的事情，還有想把有關露法絲?瑪法爾方面的事情也掌握住。
不知道的話就無法前進，無法戰鬥。
甚麼都不知道，視野狹窄的擅自的認為是壞人。因此開槍了之後，"还是错了。请原谅"甚麼的是不行的。
以前是警察的父親對瀨依講了。
"別搞錯應該把槍指向的人"
 
警官有法律的後盾。有逮捕罪人的權利。
正因為如此警官必須視所有人為平等。
不是只聽從一方的主張。理解雙方的情況和主張，而且有做出公平正確的回答的義務。
『爸爸搞錯了......，抓住了並不壞的人，結果葬送了那個人15年的時間。最後，那個人自殺了。
喂，瀨依，爸爸已經不是正義的夥伴了。
因此，你別變得像我一樣。只是因為正義感而猛衝，成為只會犯錯的男人。』
這樣說著，因為責任感和壓力之間左右為難的白髮滿頭的父親開始自暴自棄的灌酒。
父親是正義的人。
希望能成为弱者的伙伴，希望温柔的人能得到幸福。
為此每天工作著，那樣的父親的身姿是瀨依的驕傲。
自己也不知不覺的，憧憬成為那樣的男人。
現在那個心情也不曾改變。
 
 
（没问题的父亲……我很冷静。
 
不，老实说我只是认为我没问题而已。大概，一定，我依然很害怕吧。
我这样做没错、吧？我明白的。只凭借一方的看法做出判断是错误的。
不要将枪口指向错误的人。……嘛，虽然现在拿的刀呢。
倒不如说在异世界里会有日本刀什么的真是莫名其妙，不过。（⑨：跪了原文むしろ何で異世界に刀があるのか分からないし意味不明なんだけどさ。）
没问题的。……我绝对、不会弄错枪口应该指向的人的。）
 
勇者，被这样称呼、但自觉自己只是勇者未满的少年抱持这样强烈的思想。
他所期望的，一定不是成为那种无慈悲的正义的死神吧。
备受这个世界期待的勇者，现在、他自己的力量依然不足。
然而其心中所铸的支柱毫无动摇。从其父那里继承的正义深深地伫立在心中。
所以必定会寻到。寻到那并不是人们所期望的只是斩杀敌人的『勇者』，而是自己心目中理想的勇者的身姿。
在自己手中，有一个名为『正义』的凶器。
自身有着『勇者』的大义名分，身后有着大国作为后盾。
所以才不能搞错。错误决不允许。
不要盲目遂行被给与的正义，要成为以自身的勇气找出正确答案的人。
少年认为，那一定才是真正的勇者。
 
（……没问题的）
 
悄悄地往后面窥视。
在那里，伴随着虎吼，追逐已经丧失斗志的魔物们的狩猎場展开了。
在那里不存在正义和邪恶。只有为满足空腹的本能。
猎物就在眼前。背对着这边逃跑。那样的话就追上去全部吃掉！那就是一切！
不需要知道对方的理由。肚子饿了所以吃掉。在那里有恶或善这种东西吗。
这就是野生——不需要任何理由！（⑨：……出戏啊啊啊啊啊！！我真的喷了）
 
（……在此之前这个小队的成员就已经全力搞错了啊……）（⑨：不太确定原文……矛先を全力で間違えそうなこのパーティーメンバーだよなあ……）
 
瞥了眼卡拉卡拉ガフガフ地生食魔物的虎，濑衣远目。
勉勉强强算是人类吧，至少烤熟了再吃啊……同时这样想着。
 
作者后记：
书籍化的销量还算平安，非常谢谢各位。
据说有一些书店全部卖光了，回避了首版销售爆死、的感觉吗。（⑨：指最终boss书籍化出版没变成卖不出去的情况）
……希望不会是过段时间再爆死就好了啊。（⑨：应该是指希望再版的书不会卖不出去？）
——————————————————————-
fin
 
  

第56话 野生的勇者向贤王搭话了 
[第56话 野生的勇者向贤王搭话了] by 搬運工

 
翻译： HEDEMON1
 
 
「平安到达了吗。欢迎哦」
魔法大国斯贝鲁。
在其中央区域稍微远离王城的地方，是现在贤王梅古瑞兹居住的小屋。
也是勇者一行人此次出行的第一个目的地，是勇者为了接近魔神王和霸王这样的顶点而必须拜访的地方。
这所屋舍的住客，就是传说中参与了两百年前的大战，因此也落下了只能在轮椅上度过余生的后遗症的贤王梅古瑞兹。
现在即使只是站在旁边就能感受到那充斥与全身的强大。
濑衣他们被引领入屋内，慌张地坐在了看上去很简朴其实是用很高阶的炼金术制作的椅子上。
在活生生的传说面前大家都难掩内心的紧张之情，所有人在坐下的时候都尽量注意着不发出一点声响。
只有剑圣不知道为啥爬到床上团成了一团。(原来真是猫啊233)
完全不在乎礼仪啊。那副唯我独尊的气概还真像猫科动物的样子啊。
濑衣和库鲁斯因为他那过于放松的姿势而抱住头，幸好梅古瑞兹很宽容，只是爽朗地笑了笑。
「啊，没关系。放轻松就好。你们也别太紧张。虽然我依然被成为贤王，但早已是退离权位之身了。」
如果换成其他同等地位的人一定会将放肆的老虎当场抓捕的吧，但梅古瑞兹似乎完全不在意的样子。
不愧是英雄啊，大概已经见惯了奇人异事了吧。
而且七英雄本身就聚集了很多的奇人，只是可爱的老虎这样的应该也不算什么吧。
「那么，你们专程来拜访我是为了了解变强的方法的吧？」
「是。我们是为了让异世界的勇者濑衣殿下到达顶级1000级而前来询问方法的。因为我们觉得曾经到达了那至高的领域的贤王大人的话，应该是知晓方法的吧」
库鲁斯迅速回答了梅古瑞兹的提问。
但声音中还残留着浓厚的紧张之情，恐怕是因为同是精灵的关系吧。
「呼嗯，的确我曾经是到达了那至高的领域。不，不单单是我，在二百年前还有数量众多的人到达了那个领域……现在想来那应该是人类的巅峰时期了吧。从历史上看，当时一定是人类最为强大的时期了。」
「所以我们现在才为了使勇者也到达顶层来询问那个秘法的。」
「秘法，吗……我能问一问，为什么你们会认为存在有那种东西吗？」
曾经梅古瑞兹他们的等级一度达到了1000级的方法，就是库鲁斯所指的『秘法』。
指的并不是梅古瑞兹使用了什么道具。
也就是说带有臆测意味的，换句话说就是在问『是不是使用了非正攻法的邪道？』。
而且，他十分确信存在那种特别的方法，而濑衣也同意这一点。
毕竟，如果没有那种方法的话要将等级提升至1000实在是太难以置信。
在这个世界之中变强的最单纯的方法，就是『杀死其他的生物』。
曾经在梅古瑞兹出版的书中读到过，生物体内往往都存有或多或少的MANA。
然后生物也会因MANA而引起异变，越是强大的个体存有的MANA会越多。
然后将这些存有大量MANA的生物杀掉的话就能夺取MANA，接着自己就会变强，这就是『等级提升』的本质。
也就是说变异和升级是一样的。
差别只是变成别的生物后增强还有保持原型并增强，梅古瑞兹在书的最后总结说『不断地重复等级提升将体内存储的MANA增多后，有一部分是会遗传给下一代的，而这种遗传在重复了很多次后就形成了变异』。
所以简单来说只需重复进行战斗就行了。
这也是杀的魔物和魔神族数量多了以后，就算不愿意也会提升等级一样。
但是，这之中有一个巨大的问题。
「只靠正常成长的话，MANA的量绝对是不够的。」
虽说只要使体内存有的MANA量上升的话就会level up，但level之间的晋升是须要一定量的MANA的。
如果从level-1升到level-2需要杀一只魔物。
那么从level-10升到level-11时，就需要杀死数十只同样的魔物才行。
依次类推level上升的越高所需MANA的比率就增长的越大，当等级迈入三位数时已经变得必须获得白痴一样数字量的MANA了。
两百年前。比露法斯占据世界的顶点还要早的时候，被称为世界最强的是吸血姬贝内朵娜修，她花费了百年以上的岁月制霸了一块大陆，并将那里的所有魔物统统杀光，尸体正如文字描述的那样堆成了尸山。
接连不断地屠杀魔物，也就是采用了所谓的正攻法，她那忠实的仆人们都没有一个人能追随到最后。
吸血鬼的长寿加上绝对的力量。将这两点结合使得该大陆上的魔物完全绝灭了。
但这样的她也只有level-600。离顶点的1000还十分遥远。
那么再击溃一块大陆不就行了吗，但事实不会单纯到和这样的想法一样。
就像之前说的那样下一等级的晋升所需的MANA的量会不断剧增，恐怕就算她再一次击溃同样的一块大陆等级也只能上升到700左右吧。
『LEVEL１０００』既是神所定义的生物的极限值，也意味着神之领域的入口。
但通往那个顶点的路则又长又险，简直不是正常人能够企及的地方。
如果想通过正攻法到达的话——恐怕是不将这整个密斯噶鲁斯大陆除自己以外的生物全部杀死就无法完成的吧。
那场露法斯与魔神王之间的战斗是一目了然的。LEVEL1000是超出了生物的领域，她们都已经是单枪匹马就能够毁灭世界的超越者。
与世界匹敌，必然是要将世界吞噬后才能到达的领域吧。
提升等级并不会像露法斯想的那么简单。
『因为魔物会无限的重置所以只要无限刷就行了』这种游戏的方法，在这个现实世界是不适用的。
但两百年前却将这不可能变成了可能。
只能存活短暂时间的人类种竟然跨入了1000级的神之领域。
其中很明显有蹊跷。根本不能让人们相信只是用正攻法达到的。
「一定有的才对。例如神赠与的捷径。能将我等人类面临的绝望击败的方法。」
「……有确实是有。但在此之前我想提一个问题。你们对于创造了这个世界的女神是怎么想的？」
梅古瑞兹用沉稳却尖锐无比的眼神质问着他们。
在场的人中没有一个能看透这个问题的含义。
只有濑衣自己在思考了数秒后顿悟了梅古瑞兹的真意。
同时还注意到了，他赠送格雷姆给自己一行人的理由。
（……原来如此……这个人是……）
梅古瑞兹注意到了濑衣表情上的变化。
嘴上没有提，但在内心里对这个异世界的少年的评价上升了许多。
「当，当然她既是伟大的创世神，也是我等全员的母亲。是绝对正义的象征……使这个世界的法则，也是这个世界的真理。」
「呼嗯。是十分标准的回答呢。我已经充分理解了，你们――听取我对于你们要求的答复吧。我不能将秘法传授给你们 。」
「诶！？　为，为什么啊！」
「因为不知道啊。即使是……那个时期的我也是。」
梅古瑞兹的语气变得越发的温柔平缓起来。
而那双如剑刃般锐利又充满知性的眼眸也透露出了不愿多说的态度。
应该是没想到对于英雄的协助请求会遭到拒绝吧。库鲁斯的脸上布满了绝望，甘西(谁？)的表情也变得十分僵硬。
然后老虎剑圣一脸与他无关的样子伸了下懒腰。求你啦，稍微读一下气氛啊，大猫。
「怎，怎么会这样」
「不过，那边的你……是濑衣君吧。我想和你再稍微聊一下。很抱歉，能请其他各位暂时离开一下吗？」
此时如果说的是『你们离开吧』的话，库鲁斯他们应该会更执着的吧。
但留下了一人的情况下，库鲁斯的言行就被那小小的希望制止了。
贤王还有话要说，如果在这里我们惹怒了他的话，说不定就会错过了。
库鲁斯想着这些……看了濑衣一眼，通过视线告诉他『交给你了』。
「知道了……我们这就离开。走吧，大家。」
虽然不知道什么时候进行的筛选。
但结果是我们都没能入贤王的法眼之中。
除了濑衣以外的全员都陆陆续续地走了出去，最后副团长也抱起老虎离开了。
现在房间里只剩下濑衣和梅古瑞兹了。
 
「那么，瀬衣君……现在我再问一次。你对于女神是怎么看的？」
「……我并不清楚。这个问题的答案对于还不了解这边的世界的我而言还不了解。但我觉得有股狐狸的味道。」
那是对于这个世界的人们来说常识外的，对于创世神极其不敬的言论。
这也是因为濑衣是来自于异世界的缘故。
梅古瑞兹露出了充满兴趣的目光，等待着濑衣接下来的话。
「在我们刚刚出发的时候，曾听魔神王说过。两百年前七英雄与露法斯之间的战斗含有着女神意志的介入，这样。当然，魔神王的言论并不能全信……但不自然这点，我也同意。所以我为了向你询问详情而来到了这里。两百年前的战斗你真的是凭借着自己的意志参加的吗，请告诉我。」
「与魔神王遭遇了吗……真亏你能毫发无损啊。」
「好像是根本没把我们放在眼里的样子。」
梅古瑞兹凝了下神，双臂交叉着思考起来。
这样想来，当时的想法好像确实有点奇怪。
绝对是参杂了什么不好的东西。
「事到如今我也不准备找什么借口。两百年前我确实背叛了我的朋友，这是无法掩盖的事实。不过，我也觉得当时的考虑十分肤浅。其结果就是结束了露法斯的领导之后魔神族开始活跃起来，造成了现在这个样子。但……我现在也无法理解当时自己的心情。两百年前我因为惧怕露法斯的力量，所以背离了她。但这是否是我自己的想法还是受到了别人的诱导呢……我无法判断。至少我当时做出决定后内心感觉十分的畅快，并没有被人操纵的感觉。」
只不过，梅古瑞兹接着说道。
他的表情里充满了苦涩，简直像是一个在强制阐述自身罪过的罪人。
「说起来，当时大家的样子好像都有点奇怪。米萨鲁、埃利奥特、斐库达、多贝、梅拉库……所有人都一心挂记着露法斯。羡慕、嫉妬、恐怖、対抗心……平时就都抱有着各自对露法斯的
负向情绪。只不过那是所有的这些都显露了出来。就像是得到了增幅一样，感觉负向情绪都满溢了出来。在其他人眼里，我应该也是那样的吧。……只有吸血姬是与平时无异的。」
记忆操作、情感增幅，或着说是操纵意识吧。
而被操纵的本人却完全察觉不到，这已经是很难以置信了。
濑衣此时已经确信了。
恐怕当时不只是梅古瑞兹他们，而是整个世界……在这密斯噶鲁斯大陆上生存的所有生物都受到了女神的思考诱导，这个结论迅速占据了濑衣的大脑。
---------------------------------------------------------------------------------
小剧场
濑衣「…………虽然是这样想的。根本不想和那样的挂B战斗啊（抖抖抖~）」
梅古瑞兹(没问题吗，这个小子……）
作者：所以本回是勇者回啊。
总之想到了挺多的疑问，像『不自然的平均LEVEL衰退』之类的都提到了。
与之相关的很久以前的『啊，一定有什么伏笔』等大家都在意的事情谢了出来……。
下回回归露法斯视角。
---------------------------------------------------------------------------
因为，很奇怪啊。
这个世界有status，有LEVEL的极限值，有魔物和魔神族，人类那么痛苦而女神却什么都不做……却谁都不感到疑惑。
而且魔神族现在都没将人类灭亡，这使得事情更为奇怪了。
如果魔神族认真起来的话，人类应该早就灭亡了才对。
至少魔神王拥有这样的力量。
然而人类并没有灭亡，而且现在人类的LEVEL变得普遍低下。
以前人类不是到处都有1000级的吗？那么还能与之相战的魔物与魔神族不也是相当的强吗？
但不知为啥，现在全都没了。
人类顶多也只有120级的剑圣，明明是可以一脚踹开的弱吧？
据听说魔神族的七曜平均等级也只有300级……也明显地降低了。
于是正如猫捉老鼠一样，人类苦不堪言但又勉强维持着不灭绝程度的微妙现状。
这就是濑衣对这个世界的现状所抱有的印象。
「贤王大人，我想从您的口里得知。露法斯·玛法路……并不是敌人吧？因此您才在我身边安置了格雷姆。准备在万一，我们决定追杀露法斯的时候，来阻止我们的吧。虽然以我们的实力而言也做不到，但如果女神再次介入的话就不一定了。」
「……就像你说的那样。我已经不再认为她是敌人了。不，那时我也是这样想的。虽然做事的行径很粗暴，但也是真心期望着人类的自由与和平的，我们的同伴……明明是同伴才对的……」
「贤王大人」
梅古瑞兹禁不住哭了出来，濑衣倾身说道。
自己被召唤到这个世界的本来目的是为了打倒魔神王和露法斯的吧。
但这个目的并不会实现，也不能让它实现。
至少现在理解了如果将其中一边的……露法斯打倒是和自杀没什么两样的。
那么，要做的事情就定下来了。
应该还有其他可以探索的道路吧。
「请和我一起战斗吧。我还很弱，对于这个世界的事情还不是很了解，战斗的觉悟也还不够充分……。即使如此，我也想要去阻止。并不是将眼前的目标打倒击败，而是制止在幕后推动这一切的敌人。所以您的帮助是必须的。」
应该与之战斗的敌人另有人在。
绝对不能搞错枪口要对准的人。
没错，我应该与之战斗的对手并不是露法斯·玛法路！
 
  

第57话 野生的矮人出现了 
[第57章 野生的矮人出现了] by 搬運工

 
翻译： HEDEMON1
 
让蒂娜和莉布拉等着的同时，我正一个人在布尔特根的街道上随意地散步，而我对于这座城市的感想只能用卓越一词来形容。
站立在这座巨型格雷姆的人工地面上，如果不向上细看天花板的话，感觉很快就会忘记自己是站在格雷姆的肚子里的。
说实话，真是令人佩服。
完全无法想到能把洞窟生活进化成这样。
纵横交错的城镇会给人种传统的感觉，而像这样在局限的地域中建立的街道则会让我联想到以前在机器人动画里出现的空间站一样的感觉。
看来这个世界不单单只是幻想风格，而是混有一部分近现代建筑风格的样子。
如果再推迟几百年的话，或许这座布尔特根城的街道就能和现代建筑差距不大了吧。
那时候说不定连信号机和车等等的东西都会在这个世界里出现的吧。
啊，话说车的话已经有一台了啊。就是我造的田中啊。
想着这些事情不知不觉间来到了街边小道的深处，同时注意到有复数向我走来的脚步声。
距离是……300m吗。虽说比不上莉布拉，但我的耳朵还是很不错的。
与人类种相比步伐略小，且有点钝。 看来脚步声的主人全部是矮人的样子。
就像是要验证我的猜想一样从视线斜角里出现的是，统一地穿着工作服的五个矮人。
……虽说是矮人，但看起来只是在工厂和仓库里工作的大叔嘛。
感觉从我的内心里，传来了我原本对于身着铠甲的矮人印象悉数崩坏的声音。
「哦哦，找到了！」
「确定是站在那儿的那个女人吗？」
「肯定没错！　那样的美女，我不可能会看错的！」
看着一群向我缓缓接近的脸色不对劲的矮人们，我将警戒等级提升了一个阶段。
从刚才的对话中可以看出他们确实是来找我的。而且还确认了一下我的外貌。
……看样子，状况有点糟糕啊？
现在我的穿着是在梅古瑞兹那里拿到的衣服，也改变了发型，藏起了翅膀。还戴着眼镜。
但是没有对脸做任何的伪装，所以别人看到的就是露法斯的脸。
我本来认为虽然矮人寿命很长，但在这个没有照片的世界里应该很少有人能把我的脸记得那么清楚的才对……但失败了。拥有这种程度的技术力的话即使生产出了类似相机的东西也没什么奇怪的。
因为我不喜欢那一身像是拘束play的制服，所以才穿了这套衣服，果然还是太天真了嘛。
……不过，算了。这还是属于我能用战斗挽回的失误范畴。
我轻轻地让指关节响了一下，『观察』了一下矮人们的等级。
发现它们的等级只有20-40的程度。我能像文字描述的那样在刹那间将他们打晕。
因为将意识转变为战斗模式的缘故所以体感时间也跟着改变了，矮人们的动作一下子慢了下来。
将精神进一步集中而使得体感时间发生压缩，只要时间有些微的流动我就能发动攻击……在之前与魔神王战斗的时候就是那样的。
恐怕他们连发生了什么都意识不到就能结束。就是有着这样的规格差。
只要见到他们有一丝战斗的征兆——就干掉。
「请，请等一下，露法斯大人！从这些人身上感知不到敌意啊！」
但，就在我完全进入战斗前薇戈洛将我的意识带了回来。(乙女座)
她的话使得我的意识迅速冷却，体感时间也回到了正常。
稍等一会儿，矮人们走到了我们面前，脸上浮现出了毫无恶意的笑容。
「唉，终于找到了。你是从那个像是铁盒子一样的格雷姆里出来的小姑娘吧？看，是我啊。在入口处保管格雷姆的。」
「……诶？　啊ー……对不起，没有分辨出你的脸。」
矮人大叔指着自己的脸说着，可是我完全分不清矮人的差别啊。
不过，仔细看倒是能看出脸的不同之处。
但是这里的五个人……话说矮人的男性都长得差不多吧？脸部特征都是相同的风格。
宽眉毛，大鼻子，还有冗长的没用胡须。挂着很粗犷的表情。
怎么可能分的清啊。甚至连工作服的颜色都是一样的。
至少也要变一下颜色吧。像马里奥和路易吉就分别用了不同的颜色，所以一眼就能分辨出来。
「什么，所以才说外地人啊！　仔细看好了啊！我可是这里最俊俏的人哦！」
「你说啥！　明明只是最老气的才对！」
「没错没错，最帅的是我！」
……完全分辨不出来……
或许他们看来区别很大吧，但是在我眼里只是同样的五个人在胡闹。
我觉得至少把胡子都剃掉我才能辨明。
「啊，那个啥。总而言之先来说一说正事吧。」
「哦哦，是哈。你乘坐的那个格雷姆啊，那还真是厉害啊！虽说能够载人移动的格雷姆在这座布尔特根中已经实用化了，但像你的那台那样完成度这么高的还真是第一次见啊！而且其中对于长途旅行用的居所也特别的舒适！这简直是革命啊！　能请你告诉我这到底是哪里的谁制作的吗？」
看来他们并没有注意到我是谁，也没有对我抱有敌意。
只是看到田中后内心的匠人魂躁动了起来，所以他们才会来找我的。
这还真是有点丢人啊。想到刚才我那谨慎的想法就想抱住头。
『只要见到他们有一丝战斗的征兆——就干掉。kira！』。
幸好没有这样说出口，如果说出来的话一定会成为黑历史的。
薇戈洛阻止了我真是太好了。
……话说回来，嗯。感觉最近我的攻击性有点强啊。
最近，思考方式变得有点太冲动了。
「啊啊，那是余造的。不过这是让人如此震惊的事吗？　搭乘型格雷姆的话，这座布尔特根不已经是最高峰了吗。」
「当然不用说，布尔特根是炼金术的顶点。再也不会有位于它之上的了。但是布尔特根是锻造王建造的至高的作品。不是我等能够相提并论的东西。连做比较对象都不成立。而相对的，如果我能够理解你所乘坐的这台格雷姆的构造原理的话，我等就能将其量产。所以我才说这是新的革命啊。」
听了我的提问后，矮人大叔夸张地说着。
布尔特根的确是搭乘型格雷姆的最高峰。
有着全身高300m，长1100m的超规格型号。而且它还有数万人，勉强一下能达到数十万人的搭载量。
是毋庸置疑破格的格雷姆。可以当之无愧地称为世界的最高杰作。
不过，对于它能否量产的问题，答案确实是『ＮＯ』。
像这种不明所以的大家伙只有密扎路才能造出来，凭现代的矮人当然还有我都无法模仿。
但田中的构造我们都能够理解，因而也能制造出相似的东西。不过至少要会炼金术才行。
当然这个世界应该已经制造出可以独立行动的搭载型格雷姆了，但与模拟现代车辆构造的田中相比，那内部无震荡的舒适感就差得多了。
大概，在这个世界里自动行动的格雷姆，只是把马去掉的马车的程度吧。
「所以能商量一下，让我们调查一下吗？作为谢礼，会在量产的时候将你的名字记在发明者一栏上的。而且在这个布尔特根中发明者是有『特许』的。与其他国家不同，作为最初的发明者而记录的话会获得可以随意挥霍的金钱。如果由别人模仿的话也是合格的，被模仿的最初的发明者还是能大花特花。怎么样，还不错吧？」
「呼嗯……」
我稍微思考了一下大叔的提案。
田中里并没有让别人模仿会困扰的技术。
如果像真正的车那样有能产生动力的引擎的话，这就是对这个世界的过度干涉了，但田中只有外形是与现代世界一样的。
橡胶制的轮胎和骨架才是要点，从矮人的技术力方面来看的话估计他们连这些都会当作先进技术的吧。
也没有调查到就会困扰的道具之类的，最糟糕时它被巴拉巴拉地分解的话，我也能将它还原。
而且通过这样使得矮人的技术增长的话，在一定程度上也会对人类有利的吧。
所以没有任何坏处，吗？
「是呢……好啊。随汝们喜欢地调查吧。不过，让余站在旁边观察可以吗？」
「可以，求之不得。如果作为创造者的你在的话就更好了。」
总而言之，我先和他们说定了我也要在场的事。
虽然我可以修复田中，但万一他们把它分解成一块一块的话说不定会无法修复。
所以为了能在那时候及时阻止他们，我在场的话也比较好。
不过更重要的是，可以在近距离观看这个时代的矮人技术。
「好，既然决定了就出发吧。」
跟着五位矮人，我们逆向朝着布尔特根的入口处走去。
现在阿里埃斯他们也理所当然的在后面跟着我，奇妙的八人队伍整齐地走着，不过并没有引起别人注意的样子。
我们通过了最初的大门后，回到了搬运口。
「哦哦对了，还没有自我介绍吧。我的名字是哈乌埃卢。」
「我叫库鲁塔。」
「我是吉贝鲁赛特。」
「库鲁雷路戴特，请多指教。」
「我是盖鲁斯朵夫。」
好吧，总而言之我认识到了我不可能记住他们的名字这个事实。
完全相同外表的五人一口气把各自的名字报了出来。
嗯，我只记住了最初说话的哈乌埃卢，后面的就用矮人B-E就行了吧。
虽说依然分不清谁是B，谁是C。
「啊对了，哈乌埃卢……是吧？如果方便的话，能把仅限这个国家才能获得的素材卖给我吗？」
「我可是盖鲁斯朵夫哦。哈乌埃卢在另一边。」
「…………」
可恶，能立刻把这群家伙的胡子用油漆刷一遍吗……。
他们全部又都是黑头发。至少把颜色变化一下啊。
啊，就算重复使用的村民立绘都会变化一下颜色的哦。
「啊ー，总之哈乌埃卢。」
「我是吉贝鲁赛特。哈乌埃卢是旁边的这家伙。」
「是我。」
「不管谁都行。拜托回复一下我刚才提的请求吧。」
炼金术的基本就是用素材炼成新的素材，这是以前听过的话。
例如把岩石炼成铁，再用铁制作格雷姆，像这样。
像这样的组合在游戏中很有限的，而且数量和种类也是限定的。
不过现在不一样了。只要愿意的话就可以创造出各种各样的合金和钢铁。
而这里又是炼金术最优秀的矮人王国。一定能开发出新素材的吧。
所以，说不定这里还藏有一些在地球上没有的强力素材。
我是这样期待的。
「只存在于这个国家的素材吗……对了，等会儿我给你拿一些来。」
「多谢了。」
因为哈乌埃卢(……这家伙是哈乌埃卢吧？)爽快的回答，我的嘴角上扬了一起来。
实际上，田中使用的素材都是一些便宜货，所以我想找机会用别的素材改修一下。
虽说在塔里应该还留有一下素材，而且都是些绝无仅有的贵重品。
从超稀有品的奥利哈钢开始，精金石和大马士革，秘银，アポイタカラ(这个没查到)。
虽说都十分的强力，但并没有那么多，所以还是有点犹豫是否要用。
我并不清楚即将要面对的东西，就算是与魔神王或女神战斗的话，还是有必要去制作一些强力的格雷姆的。
到那时候，可不能因为在田中上使用太多而做不出来啊。
现在，是使用钨钢改装了田中的喷气装置。
虽然也是挺强力的金属，但在游戏里并没有那么贵重。
能便宜地获得，而且等级界限也挺高。作为量产的强力格雷姆素材，简直就是绝配。
那么，暂时观察一下矮人们对于田中的调查情况吧。
他们既有一种对于强化知识的单纯的好奇感，又有着一种完全停不下来的让人感到恐怖的感觉。
 
 
  

第58话 野生的嘉诺斯出现了 
[第58话 野生的嘉诺斯出现了] by 搬運工

翻译：雨落寒心sky
 
三小时后，矮人们对田中的调查结束了。时间虽然说不上短，但这毕竟是炼金术制成的。
 
 
在此期间，购物归来的蒂娜和莉布拉回来了，现在正和我一起一脸惊讶的围观被改造了的田中
 
 
改造……对，在对田中的调查中的势头过猛，然后被稍微有点得意忘形的改造了
 
 
起初矮人们只是胡乱调查了一番而已，但从中途开始似乎变得热衷到已无暇顾及我了
 
 
硬要说起来这可不能怪我，要怪就去怪矮人们买来的这个国家特有的品质好的出乎意料的素材吧
 
 
似乎是叫『麦扎艾尔钢』来着，是在这近百年间被创造并以伟大的建国者麦扎艾尔的名字命名的新兴金属
 
 
坚固、轻便并且其柔韧性也十分的优越，以其所制的格雷姆的上限等级甚至达到了令人惊讶的400级
 
 
但让人感到惋惜的是，这个国家并没有能够制造达到这个等级上限的格雷姆的高等级炼金术士
 
 
如果有的话，现在这个国家凭着Lv400的格雷姆就能得到充足的战力了，不得不说这实在是十分可惜
 
 
当然换做是我的话能够让素材的功效完全发挥出来，于是以其作为量产型格雷姆的优良素材而大量采购了这种钢材
 
 
加上在王墓里回收到的格雷姆，总有一天我会建造一个由中坚等级的格雷姆所构成的大队
 
 
 
 
 
 
于是，田中姑且是用『麦扎艾尔钢』强化了一下，但是好像稍微有点做过头了
 
 
虽然矮人们和我说了各种各样的事，但与之相反的我适当的传达了现代日本的知识并参与了改造，难道我办砸了么。外形虽然没有什么变化，但原来就算不得上小的田中更进一步的巨大化了，已经变成了全长15米，高2.8米的巨型体了
 
 
毫无疑问这型号已经大到无法行驶在日本道路上了，车厢里甚至让人有点豪华酒店的感觉
 
 
也就是说，就算是以这个世界的标准来看这也是十分豪华的了
 
 
地面是以瓷砖铺制的。墙壁和壁橱则是木制并涂上了清漆让其更具光泽
 
 
在这个国家清漆似乎很平常的在市面上销售着的样子，省去了手制的环节也算是令人欣慰的误算吧
 
 
而且还购入了布匹等物品，地毯、沙发、床等也都是新的
 
 
虽然我不会这么做但大概要是把这作为旅馆开业的话能大挣一笔的吧
 
 
 
 
 
 
「做出来了个好东西啊！」
 
 
「咔咔咔（笑声），心满意足啦！」
 
 
 
 
 
 
矮人们仰望着田中满意的笑着
 
 
姑且他们对悬挂装置和轮胎的构造已经有了充分的理解，估计在不久的将来与现代风的车型相似的搭乘型格雷姆就会在这里登场吧
 
 
说些题外话，我以十分低廉的价格购入了麦扎艾尔钢和布匹
 
 
似乎这是作为对于我允许调查田中这件事的谢礼的样子
 
 
虽然他们本人主张「不用钱了拿去就行了」但实在是没好意思要，于是就以十分便宜的价格买下来了
 
 
 
 
 
 
「话说回来莉布拉，查到嘉诺斯的所在地了吗？」
 
 
「对于您的提问我已恭候多时了。已经调查清楚了」
 
 
「好，那么接下来就向那里进发吧」
 
 
 
 
 
 
差点就忘了，我们到这来的目的是与嘉诺斯的合流，以及阻止斯卡佩斯一事
 
 
如今莉布拉已经查明了嘉诺斯的所在地，这样一来就算即刻启程也没什么问题了
 
 
我与矮人们做了简单的告别后跟上了先行的莉布拉的脚步
 
 
再次进入大门，返回王都
 
 
然后步行数分钟后，我们看见了一间很眼熟的店
 
 
就是那间我最初来到这个王都时觉得装饰的很花招的螃蟹招牌的店
 
 
 
 
 
 
「…………」
 
 
 
 
 
 
该怎么说呢，没想到嘉诺斯就这么远在天边近在眼前啊
 
 
而且这货还这么堂而皇之的立着个螃蟹的招牌啊
 
 
那个，怎么说呢，硬是要解释的话，人就是这么一种越是想找什么就越是忽视身旁事物的视野狭隘的生物啊
 
 
我曾听过这样的一句话，与其蹩脚的躲躲藏藏，还不如堂堂正正的走在街上来的让人难以注意
 
 
这可不正是所谓的灯下黑嘛
 
 
话说谁想得到啊，十二星的一角居然在这样的地方开店什么的
 
 
 
 
 
 
「就在眼前捏…」
 
 
「就在眼前啊」
 
 
 
 
 
 
蒂娜和阿加雷斯像是要击溃我一般追击道
 
 
什么嘛，你们不是也没有注意到嘛
 
 
 
 
 
 
「嘛，嘛算了。总之进去吧」
 
 
 
 
 
 
我急忙岔开了话题，催促大家走进店内
 
 
墙壁和桌子是木制的，给人一种幽静感的店啊
 
 
但是这些东西并不是原原本本的样子，而是像用清漆装潢过一样散发着光泽
 
 
桌上垫着红色的桌布，由于光线较弱的关系反而凸显了其独特的气氛
 
 
然后在柜台提前站着一位戴着眼镜的青年
 
 
一头亮丽的黑发于颈后齐平，镜框后的瞳孔如刀锋般锐利
 
 
鼻梁高挑，总体上给人一副仪表堂堂的感觉
 
 
修长的身材配上白色的衬衫与领带，在此之上更是搭配着红色的马甲与黑色的西裤与皮鞋
 
 
这么说呢，给人一种『上得了台面的男人啊』的感觉啊
 
 
这位男士看到我后突然一跃而起在空中翻腾一周并与天花板发生了激烈的碰撞后反弹回来
 
 
发出了「唔嗝哇」的声音坠落在我的身前，之后又毫不介意的立刻起身握住我的双手
 
 
 
 
 
 
「Oh！　I was surprised！露法丝大人！在这的不正是吾最爱的主人，露法丝·玛法路大人吗！！」（话说为啥是过去式）
 
 
 
 
 
 
啊，这是废材的类型啊
 
 
虽然事出突然但请让我撤回前言，这是一个『上不了台面的男人』啊
 
 
就在他在那边咕噜咕噜转的时候，不知为何周围突然有玫瑰的花瓣散落下来了
 
 
 
 
 
 
「啊、这一天……我是多么的渴望这一天的到来啊。鄙人嘉诺斯自从失去您的那一天以来没有一刻忘记当时的悔恨。在夜里不能好好睡个午觉，饭也不能好好地吞之入腹只好吃点心充饥，我相信总有一天会再次相见的」
 
 
 
 
 
 
意外的没问题啊，喂！
 
就在我呆若木鸡的时候，四周的光线突然暗了下来，随后仿佛是聚光灯一样的东西照亮了嘉诺斯
 
 
 
 
 
 
「可是我坚信着。您不会由于那种程度的失败而就此终结。总有一天我们一点会再次相见的，我如此确信着」
 
 
 
 
 
 
这么说着的嘉诺斯将手环过我的腰间并牵起我的手
 
 
然后就像经常看到的社交舞那样，男性手扶着女性的腰旋转的样子
 
 
这叫什么来着……Drop oversway吗？（注：Drop oversway 坠落式过度倾斜步,国际标准探戈舞步之一）
 
 
就在我这么想着的时候我取回了原来的姿势，最后嘉诺斯跪在我的面前亲吻了正处于呆立状态的我的手背
 
 
被一个男的做了这种事，总感觉有一股恶寒萦绕心头
 
 
 
 
 
 
「您终于归来了，我美艳动人的主啊。感谢天赐的这重逢之时。然后将这两百年俨然不动的爱与忠诚奉献给您――」
 
 
 
 
 
 
到这，嘉诺斯从刚才开始滔滔不绝的话语突然中断了
 
 
理由很简单，莉布拉面无表情的把光剑架在了他的脖子上
 
 
 
 
 
 
「……呀、呀啊……你、你也在的吗、莉布拉」
 
 
「久疏问候了，嘉诺斯。我就直接开门见山的问了，来解释一下你在没有许可的情况下擅自环抱master的腰部是什么意思吧」
 
 
「不、那个，怎么说。我和你不是同伴嘛。稍微多看几眼……」
 
 
「这就是最后的遗言吗。明白了」
 
 
「NOOOOOOOOOOOO！？」
 
 
 
 
 
 
与毫无犹豫的将草稚剑挥下去的莉布拉相对的，嘉诺斯慌张躲避着，两人以那样的势头持续接近着
 
 
并且就算快速的站起身来，莉布拉的下一招又接踵而至了
 
 
看着「我、怎么」「Help」这样叫着的嘉诺斯和追着他的莉布拉，我不禁露出了微小的叹息
 
 
……十二星，真的是没一个正常的啊……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
【１２星天嘉诺斯】
 
 
Lv 800
 
 
种族：帝王蟹
 
 
属性：土
 
 
 
 
 
 
HP　105000
　SP　4500
　STR（攻击）　4850
　DEX（命中）　2228
　VIT（体力）　10503
　INT（智力）　1180
　AGI（敏捷）　2134
　MND（精神）　4160
　LUK（幸运）　4050
 
 
 
 
恩，很硬啊
 
 
看过嘉诺斯的status之后，我再次对这货白痴般的坚硬度表示惊讶
 
 
虽然体力在这个游戏中是能够承受任何敌人攻击的数值，但更重要的防御力
 
 
体力高=身体强韧=硬
 
 
于是，这就是12星天中拥有最高防御力的嘉诺斯的数值
 
 
光体力这一项来说，就连Lv1000并猛灌强化剂的我都不能匹及
 
 
顺带一提HP也很高
 
 
 
 
 
 
「于是、汝为何在这样的地方开了一家店」
 
 
 
 
 
 
在嘉诺斯和莉布拉的追逐告一段落之后，我想冷静下来的嘉诺斯问到
 
 
我们全员在柜台前坐了下来，桌上放着嘉诺斯做好的蟹汤
 
 
这味道确实是螃蟹的啊，再这样的国家他是怎么入手螃蟹这样的海产的？……该不会这货是用自个来熬的汤吧？！
 
 
虽然嘉诺斯现在是一副人类的外貌，但魔物都毫无例外，他的真身是一只巨大的螃蟹
 
 
魔物的名称是帝王蟹，是变异螃蟹魔物中最强的一种，拥有着白痴般的超高防御力以及鬼畜的伤害反弹能力将众多玩家折磨的欲仙欲死
 
 
因此，想把这货熬成汤姑且是不可能的……就在我烦恼着的时候，薇戈洛「啊！这个不是绵羊草吗」这样出声了（注：Tartary植物羊一种传说中的植形动物，在古代中国和欧洲典籍都有记载，跟之前翻译译为绵羊草）
 
 
看向另一边，不知不觉已经吃完了的阿丽艾斯的脸都青了
 
 
喂 嘉诺斯！你干什么不好要在这里招摇撞骗
 
 
居然把绵羊草谎称是螃蟹端出来
 
 
 
 
 
 
「好好听我说。我在露法丝大人战败后，我坚信着主人终将重返归来并为了复国的那一天四处奔走收集情报，然而不久我意识到了，玉子到处奔走收集情报，倒不如建立一个能让情报自己汇聚过来的场所来的有效率」
 
 
「那就是餐饮店吗」
 
 
「Ｙes,Thats right.有时是在伏罗给、有时是在尤达利尔、有时是在苏贝鲁，然后现在是在布尔特根。我巡游各国，开设店铺并收集情报。我相信总有一天露法丝大人您复活的小气会向我飞来」
 
 
「于是，来的不是消息而是余本人就是了」
 
 
「Ｙes、Ｙes、Ｙes！我顿时感到这就是命运啊！果然我和露法丝大人是被命运的红线相连着的啊」
 
 
 
 
 
 
恩……我想这个构思本身倒是没什问题的
 
 
但这家伙的败笔就在于把店铺开在在布尔特根这样一个与外界隔离的王国里了
 
 
打个比方说，要是这家店开设在交易都市尤达利尔的话，其来自于世界各地的商人与旅人往来频繁，信息传递快速，所以就能更早的得到我复活的消息，也就应该能够更早的合流了吧
 
 
构思本身并不坏，但是在场所的选择上有着致命的失误啊
 
 
虽然这么说，但我要是真把这些说出来这货铁定会很失落的，所以还是算了吧
 
 
 
 
 
 
「你开店的地方挑错了吧。横竖都要开店的话在尤达利尔不是更好吗」
 
 
 
 
 
 
我刚这么想着的时候，蒂娜就十分干脆的说出来了
 
 
嘉诺斯就好像受到了什么巨大的冲击一般凝固住了，然后就这么伏跪在了地板上
 
 
 
 
 
 
「……其实我也渐渐察觉到了……这个国家、似乎外面的情报进不来啊……」
 
 
「不，这点给我注意到啊。你还是一如既往地笨蛋啊嘉诺斯」
 
 
 
 
 
 
对着失落的嘉诺斯，从阿丽艾斯那再次传来了毫不留情的追击
 
 
该说想来就很坦率好呢，还是说毒舌好呢，阿丽艾斯的话语比平时要更来得辛辣啊
 
 
大概是在生被骗吃了假螃蟹的气吧
 
 
 
 
 
 
总之，与嘉诺斯的合流总算是达成了
 
 
至今为止总是会有一两个什么事件发生才对，没想到这次倒是一帆风顺的合流了
 
 
……还有就是，要是这货不是个脑残的话那就完美了。
 
  

第59话 野生的斯科尔皮斯出现了 
[【59】野生的斯科尔皮斯出现了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
看起来卡尔基诺斯这家伙在十二星之中是属于沟通能力好的那一方了。
那之后和阿利埃斯，莉布拉还有埃格科洛斯友好（？）的聊着天，偶尔被莉布拉追着砍的，气氛很热闹。
只有刚加入的薇尔戈一人被排斥在外，只能在一旁看着。
虽然看起来像是在顾虑着「不能去打扰知己的再会」，不过在那之下就只因身为正常人的那孩子没有办法那么快的融入进去而已。
我把骚动着的十二星们撂在一边坐在了薇尔戈旁边。
 
「融入不进去吗？」
「啊，露法斯达人。」
 
薇尔戈是在半途强行被帕尔提诺斯的命令塞进来同行的。
也就是说并不是依照她自己的意愿，而是被我们强行把应该和平的生活的人拖出来的。
所以说呢，稍微有点担心。
就我而言，也不希望这个旅行对她来说过于辛苦。
 
「不是的，我在这里真的好吗……大家，都是很厉害的人。像我这样低等级的真的可以呆在这里吗？就连能力都是蒂娜桑的下位互换而已。」
 
就像薇尔戈说的一样，除了属性之外，薇尔戈和蒂娜的位置是完全一样的。
虽然同样是后卫支援型，不过和能使用魔法和天法的蒂娜不同，薇尔戈只能用天法。
况且蒂娜在持有着水和金的双属性的同时又是1000级。
虽然只是个后卫型却可以使用「exgate」这种作弊技能，又可以在单方面的另对方的远距离攻击无效化的同时取得有利的位置，就连前卫的守卫也显得不那么重要。
重新考虑一下的话，这么犯规的角色是搞啥啊。
不过嘛啊，就算是薇尔戈，调整好锻炼方法也可以拥有不亚于蒂娜的实力的嘛。
虽然天翼族不能使用魔法，但那优秀的基础数值足以让她容易的得到名为坚牢的后卫的美妙位置。
从这种观点来看，薇尔戈的潜力是完全可以匹敌蒂娜的嘛。
 
「不用那么担心啦，你可是那个帕尔提诺斯指定的继承人，很快就可以追上那些家伙们了撒。」
「是那样吗？」
「就是那样啊小姐，别摆着那样沉闷的脸啦。」
 
在我和薇尔戈说话的时候，一股沙哑的声音突然插了进来。
至少不是我知道的声音。
到底是从哪里来的声音呢，这么想着顺着声音望了过去，在那里的是等待烹饪的食材––––绵羊草。
生长在花盆里植物的格外大的羊头果实正在那儿说话。
 
「……有魔物在说话。」
「喂喂黑翼的Lady，这事儿那么奇怪吗？别说魔物了，就连猪人不也在说话嘛。」
 
……啊啊，嗯，说起来那群家伙也会说话呢。
说起来好好想想的话阿利埃斯和埃格科洛斯也是魔物呢。
绵羊草理所当然的用花花公子一样的沙哑嗓音说着。
 
「小姐啊，不用想的那么复杂啦。不会有没用的人的啦。无论是谁，无论是什么样的家伙，都一定有他的职责和闪耀的地方啦。就算现在没有，以后一定会有只属于小姐的位置的啦。别过于贬低自己啦，那可不适合你那张可爱的脸唷。」
 
明明就只是个等待料理的食材而已，居然这么会说……
怎么说呢，虽然说的都对但微妙的有些不爽。
 
「我就是这样的撒，虽然我只是一个无法自力更生的魔物，不过被料理后，吃掉我的人会露出笑容，我就是这么在餐桌上闪耀的呀。」
「棉，绵羊草桑……」
「你就那样就好了吗？」
 
怎么办，完全不知道该从哪里吐槽。
我就这样什么都不说盯着绵羊草看。就在这时，结束了和阿利埃斯们的聊天的卡尔基诺斯就这样走了过来一把抓起了绵羊草。
 
 
「露法斯大人，为了准备旅行，Me需要把绵羊草全部做成熏肉。可以的话，请再稍等片刻。」
 
 
这么说着，卡尔基诺斯朝着厨房的深处走了进去。
好像是去做长期旅行用的干货去了。
绵羊草一边喊着「小姐，要相信自己的可能性啊！」一边被带走了，随后便什么也听不见了。
他一定会在之后作为美味的干货帮助我们的吧。
……嘛啊，真是个好家伙呢，嗯。
 
 
说起来，今天蒂娜格外老实呢。
简直就像是在防备……为了能在发生什么的瞬间就行动起来一样在防备着什么一样。
好像是在等着什么，不，好像是知道会发生什么一样。
……难道是我太疑神疑鬼了吗？
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
荒野之上，有一个女人在走着。
有着魅惑的外表的，看起来像是20岁上下的女人。
她身穿露出大量肌肤的黑色束缚衣，在外面则披着一件同是黑色的无袖毛皮羽织。
嘴唇上涂抹了紫色的口红，左脸颊上则描绘着以真红的心形为底，上绘黑色羽毛图案的纹身。
扎起来的黑色头发一直延伸至脚底，那黑发的末端简直就像是蝎子的尾巴一样。
不，并不仅仅是「像」而已，那确确实实就是蝎子的尾巴。
不知是什么原因，本应柔顺的头发越是靠近末端边越是坚硬，等到了尖端就完全变成尾巴了。
一言以蔽之就是毒妇。用妖艳的肢体诱惑男人上钩，然后便在灌毒之后吞噬殆尽。总之就是肆无忌惮的散发着那样危险的香气的女人。
其名曰斯科尔皮斯，隶属霸道十二星的毒使（专家）。
她的视线的前方，正是曾经背叛了主人的可憎的敌人《七英雄》之一的米扎尔建造的钢之王都。
 
 
「讨厌，真是好无情调的王都呢，一点都不风雅。呐，你们也是这么认为的吧？」
 
 
操着简直就像是醉了一样，亦或者是纠缠不休的黏腻语调的女人说话了。
听着她说话的是统率在身后的成千上万的魔物大军。
并不是从魔神族那里借来的杂鱼，而是她自己征服的，蝎的军势。
帝王狂蝎，她那称为帝王的名字并非虚张声势。
她正是蝎之王。乃是所有生活在沙漠里的蝎之魔物的顶点。
正因此所有蝎之魔物皆为她的子民，她的部下，她的手足。
正因如此，她才能够毁灭《冒险王》建立的赫格尼。
 
 
露法斯误会了一件事。
她一直在思考为何赫格尼会毫无防备的就那样灭亡。
因为没有像苏贝尔那样有雷碧亚，也没有雷瓦汀那样的结界，更没法像这个布尔特根一样反抗魔神族的侵攻，所以就灭亡了，有着这样的误解。
错了，完全错了。
赫格尼的确尽力的守护了，的确是存在着不亚于雷碧亚的防护手段的。
持有着驯兽师技能的维克多不可能会什么都不留下。
在他去世之前，曾将生前捕获的魔物中最为强大的四匹留下来作为守护者。
但即便如此也还是灭亡了。
将冒险王留下的魔物蚕食殆尽，随后蝎之军势蹂躏了国家。
然后到了现在，为了寻求下一个猎物，她来到了这里。
 
 
「但是这还真是个合适的猎物呢，在那样狭小的空间里，毒一定会很快的扩散开吧。啊～啊～这可真是令人愉快，矮人们在死时会露出怎样痛苦的表情呢？是不是会一边七窍流血着在那狭小的棺材里奔逃，一边绝望的死去呢～受不了了，湿掉了呢。」
 
 
鲜红的舌头以妖艳的动作舔舐着嘴唇。
她理所当然的考虑着人类的痛苦。
倒不如说认为（使人类）充满痛苦的死掉是她的义务一般。
因为如果不那样做的话，便无法回报主人。
为了人类和世界努力的主人，最后却被那些人类背叛讨伐了，啊啊，难道能饶恕这件事吗？
因此斯科尔皮斯暴走了。无论是理性还是伦理，亦或者是秩序和自制全部以自己的意愿舍弃掉，化为杀戮的化身。
沉溺在血池之中痛苦挣扎，发出悲鸣，浸染绝望。
像是要传达给已经亡故的最爱的主人一样，在喉咙深处哭喊着。
只有那个才是她行动的原因。
主人就是她的全部，主人的身旁就是她的世界。
而在那个消失掉的现在，无论是活着的目的还是意义都已消失。仅仅是把夺走这一切的人们全部屠杀，这就是唯一能够回报主人的方法了。
所以不会迷茫，也不会有任何慈悲。
女人？孩子？婴儿？老人？那种事情才不知道。
给予众生平等的痛苦的死亡即可。
故此她期望着狂乱，故此她委身于疯狂。
为了将整个世界染上绝望，仅此而已。
 
 
那个侵攻，布尔特根当然也察觉到了。
完全没有隐藏。
堂堂正正的率领着数以万计的蝎之魔物走过来的话，被发现也是理所当然的。
地处布尔特根最上层的十五街。在那里，被授予了操纵布尔特根的权限的元帅透过显示器一连严峻的望着窗外。
元帅……那是这个布尔特根的军队中最高的军衔。指挥着这个十五街所有的士兵的，布尔特根实质上的最高领导人。
当然，名义上王族的地位还是更高的。
但是就算说被全权委托了布尔特根的行动和战斗的他是王都实质上的最高位也不过分。
 
 
「来了吗，毒妇……」
 
 
以远超普通矮人的巨大体格自夸的白胡子的元帅，其身躯几乎与人类别无二致。
身着青色的军服，头戴饰有五星的帽子。
嘴里含着烟袋，纹丝不动的坐在椅子上。
其名为杰内尔，虽然很少，不过也流淌着王家之血。乃是被称为米扎尔再世的矮人老将。
虽然很紧张，不过却并没有动摇。
从赫格尼毁灭的那天开始，就预想到这一天总会到来的。
十五街上早已布置好第一种战斗部署，部下们也已经各就各位。
 
 
「向布尔特根全街发布紧急通告！从现在起，将与霸道十二星的《天蝎》的斯科尔皮斯战斗！」
「了解！」
 
 
遵从杰内尔的话，部下的一人立刻手握麦克投入战斗。
于是紧急通告响彻全城，传入每一位居民的耳中。
事实上他们也不明白到底是怎么运作的。
以伟大的煅冶王的高科技创造的这个布尔特根存在太多的谜团，直至200年后的今日也没有完全解明。
 
 
「就让我们先发制人吧！炮击准备！」
「炮击准备！」
「瞄准目标！」
「发射射射射射射射射––––！！」
 
 
以杰内尔的命令为扳机，置于布尔特根各处的大炮一齐发射了。
爆音轰响，地动山摇。在炮火的轮番轰炸下，蝎群被轰散了。
但最重要的斯科尔皮斯丝毫未受影响，悠哉悠哉的走了过来。
是没有效果吗？不对，在轰炸到自己身旁前，（她）就如操纵尾巴一般操纵着头发，将所有的炮弹予以击落！
 
 
「不行，没有效果！」
「没关系！继续射击，减少对方的数量！」
「元帅！哥雷姆部队准备就绪！」
「好，让它们出击！」
 
 
布尔特根的大门被打开了。随着硬质的声音，哥雷姆的大队蜂拥而出。
不光是近年制造的哥雷姆。那是就连压箱底的，包括200年前由米扎尔所造的高等级哥雷姆们也一并投入的钢铁守护者们。
矮人们则操纵着有人搭乘型的哥雷姆，就那样毫无畏惧的冲锋。
 
 
「突击击击！！」
 
 
随着率队的矮人队长的吼叫，哥雷姆大队一齐加速了。
无所畏惧的钢铁守护者们就那样在荒野上前进，向着魔物突击过去。
 
 
「请迎击吧。」
 
 
像是要配合一样，蝎之魔物向前突进，就那样在中央和哥雷姆产生冲突。
势均力敌。
因为无论是魔物还是哥雷姆都不存在名为恐惧的感情，双方都毫不退却。
只想着要毁灭对方，只为了打到对手而全心全意的前进。
如果同伴死掉的话，那就越过尸体继续前进。就这样，哥雷姆和魔物都在减少着数量。
 
 
「充填完毕！」
「准备瞄准！」
「瞄准完毕！」
「炮击地点确认！」
「敌军600！我军100！全员均为哥雷姆，其中有一体米扎尔制！」
「好……主炮，发射射射射射射射！！」
 
 
如果是为了更多的削弱敌军的话，就算会卷入一部分友军也可以接受。
总之只要那里没有活着的矮人就好。
哥雷姆的话之后还可以再造。
虽然有米扎尔制的哥雷姆，不过现在不是犹豫的时候。
机不可失，没有感到可惜的时间。
因为那个狙击，大量的哥雷姆化为碎片，与此同时，更多的魔物被轰成肉片。
 
 
「啊啦啊啦，这还真是弄的乱七八糟呢。」
 
 
这样的话战况多少也会倾向于布尔特根了吧。
就算再怎么强大，对手终究是不懂战术和战略的魔物的集团。
在无论是质还是量都势均力敌的情况下，懂得战略的这边自然会占优。
那个想法绝没有错，所谓战争就是常伴战略之物。
但是，绝不可轻敌。因为现在与之战斗的是仅凭一人便可颠覆战局的怪物。
正因如此才是霸道，正因如此才是十二星。
正因有着那种程度的自负，斯科尔皮斯毫不动摇。
 
 
「那么，也让我稍微玩玩吧！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
斯科尔皮斯的表情染上了狂气。
瞪大眼睛，露出嘴角咧到耳朵的笑容，带着将美貌破坏殆尽的丑恶笑容袭向哥雷姆们。
头发––––不，就在以为尾巴动了的瞬间，其便缠上哥雷姆们，将其斩碎。
斯科尔皮斯擅长的终究是毒，话虽如此，攻击力却也不低。
更不用说她现在正处在狂乱之中，无论做出怎样疯狂的举动都不足为奇。
既然长时间处在这样的状态下的话，攻击力自然暴增。
对于低等级的哥雷姆而言，无论是300级还是400级都承受不了那个攻击。
 
 
「哦啦哦啦哦啦！」
 
 
以眼睛追不上的速度高速摆动的尾不断的将哥雷姆变为残骸。
想要阻止她的哥雷姆不断杀到，不过无论来了多少具都没有差别。
并且，在接连失去高等级的哥雷姆的劣势下，布尔特根被一口气逼到了绝路。
魔物的雪崩不断从平衡崩溃之地涌入，哥雷姆的数量就这样被陆陆续续的减少。
任谁都明白这样下去的话会是哪一方的胜利。
 
 
「啧，元帅！这样下去的话就需要将布尔特根转变为突击形态了！」
「不行！忘了吗，那家伙擅长的是毒！就算那样赢了的话居民们也都会死掉的！那样的话又和败北有何区别？！」
「那该怎么办？！」
「出动天秤部队！能和那家伙对抗的就只有那个了！」
「……！了解，出动天秤部队！」
 
 
布尔特根的最大攻击正是其自身的突进。
但是，这场战斗中不能使用它。
靠近那个毒就意味着会损失居民。
但布尔特根持有的王牌并非只有这一个。
另一个王牌––––《天秤部队》。
冠以那个名字的四体就此出击，紧接着便在空中调整好编队。
 
 
「嗯？」
 
 
不慌不忙的抬起头的斯科尔皮斯看到的，是怀念的战友的身影。
同属霸道十二星的，杀人女仆莉布拉。
从空中俯视着魔物的那个，竟然有四体之多。
 
 
「哈？那啥玩意儿……看起来不是莉布拉呢。」
「目标确认，予以破坏。」
 
 
仔细看的话，颜色有些不同。
相较于莉布拉的茶发，这里的四体均为白发。
但除此之外与记忆中的战友别无二致。其中的两体更是展开了曾经见过的武装。
 
 
「右之天秤（Zubenelgenubi），开火！」
「！嘁！」
 
 
由莉布拉所持有的远距离攻击主武装《右之天秤》，斯科尔皮斯自然非常熟悉它的威力。
缠绕着紫电的两条光束就这样刺入大地，将众多的魔物拦腰斩断。
虽然斯科尔皮斯以毫厘之差躲开了攻击，但利用那一瞬间，两体莉布拉自烟雾中飞跃而出。
 
 
「左之天秤（Zubeneschamali）」
 
 
从左腕伸出的刀刃将钢铁斩断，这边也是曾经见过的攻击。
斯科尔皮斯以尾巴迎了上去，就那样防御住攻击。
但是第二体的莉布拉早已迂回过来，就那样将刀砍下。
千钧一发––––刀刃只是稍许掠过脸颊，虽然可以忽略不计，不过的确让斯科尔皮斯受了些许伤害。
 
  

第60话 野生的七曜（月之露娜）出现了 
[【60】野生的七曜（月之露娜）出现了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
「……！」
 
 
斯科尔皮斯仅只有一点，真的只是有一点吃惊了。随后便起了称赞敌人的念头。
自从200年前的大战之后，在如今这个等级大幅度下降的时代里，能对她造成伤害的强者少之又少。
魔物和魔神族算不上对手，除此之外斯科尔皮斯也想不起来除了同格的十二星，吸血姬，还有魔神王以及他的儿子之外能对她造成伤害的对手。
但是尽管如此，这些粗劣的山寨小姐们却的确在自己的脸颊上留下了伤痕。
这还真是稍微有点吃惊了呢。
在这个战场上遇到了许久未曾感觉到的，名为敌人的威胁。
 
 
「敌人负伤轻微，战斗力并未产生变化，继续进行攻击。」
 
 
如此说着的两体莉布拉就这样分别向左右后方飞去，紧接着中间被和刚才一模一样的光束所贯穿。
虽然斯科尔皮斯再度避开了攻击，但接连发射的光束却使（她的）余裕稍微崩溃了。
但是不愧是十二星，以尾巴弹开带有时间差的攻击，余裕重回她的脸上。
 
 
「欸，看起来并不只有表面功夫呢，稍微有点吃惊哦，竟然能让妾身负伤什么的，不是挺能干的嘛。」
 
 
斯科尔皮斯以手指抹掉脸颊上流出的血，边笑边舔着。
原来如此，看起来这个就是布尔特根的王牌了呢。
恐怕是米扎尔利用制作莉布拉的技术制成的仿制品吧。
但就算是仿制品，因为制作者是相同的，那个搭载的武装看起来是「真货」。
虽然相较原版会有一些弱化，不过那毫无疑问就是「右之天秤」和「左之天秤」。
然后，看起来那四体的等级似乎都达到了700级以上。
真是豪华呢，不由得这么想。
毫无疑问，只是魔神族的侵攻这种程度的东西是完全可以反击回去的，200年前的遗产。
布尔特根没理由会掉下来，现在不得不接受了。
 
 
「但是好奇怪哦，如果是真货的话，现在绝对会打出折威七（Brachium）的哦？真是不可思议，好奇怪呢，如此大好的攻击机会，为什么不用呢？」
「……」
「呼呼呼，难道是没有装备吗？你们，明明是最重要的武装却没有装备吗？」
 
 
「折威七」才是莉布拉的真正价值之所在，最为可怕的武器。
无论是耐性还是属性，亦或者是技能，将这一切全部无视贯穿，击出最大伤害并给予歼灭的最上位武装。
但那是因为有「女神的天秤」做素材才能成立武器，除此之外皆不可搭载。
这些莉布拉在制作时估计是尽可能的贴近原版了吧，不过其核心素材却截然不同。
以此制作出来的终究是仿造品，果然只是性能比原版差了一大截的劣化品。
 
 
「别开玩笑了！没有折威七的莉布拉什么的，都没有使用钳子的必要！」
 
 
的确是有点麻烦的对手。
但却并不是可怕的敌人。
毫不怀疑自己的胜利的斯科尔皮斯以超音速击出了自己的尾巴––––就那样贯穿了一体量产型。
 
 
「不妙，援护天秤部队！」
 
 
现如今布尔特根的司令室里散发着从未有过的焦虑感。
迄今为止也面对过不少次魔物的袭击了。
魔神族的袭击也不止一次两次了。
但布尔特根有凌驾所有那些敌人的王牌，天秤部队。
那是以那个盘踞十二星的一角的「天秤」之莉布拉为蓝本的，四体量产型。
虽然没有折威七，但有装备了左右的天秤的700级的身为最强哥雷姆的她们在的话，便会感到无与伦比的安心感。
但是今天，其中的一体却连抵抗都做不到的被贯穿了。
身为哥雷姆的她们，没有所谓致命伤的概念。
事实上就算肚子被贯穿，量产型也毫不介意的继续战斗着。
但战场的天秤也在确实的朝着「天蝎」倾斜过去。
 
 
「不行！如果贸然攻击的话量产型莉布拉会被击中的！」
「混账……为什么会被压制啊……虽说是量产型，但等级也有700的吧。更何况我们还有四体那个，虽然没期望着能旗鼓相当，但也绝不可能像这样被单方面压制啊！」
 
 
单论等级的话，绝对谈不上不利。
虽然他们绝不知道「天蝎」突破了限界的900级之事，但即便如此也确信不会赢不了。
但是现实是，天秤部队被「天蝎」的猛攻压制了。
究其原因，是属性的关系。
与其说是天秤部队……倒不如说是哥雷姆的基本素材决定了其属性。
大体上强力的哥雷姆都是以铁炼成的，因此其属性曰金。
另一方面，「天蝎」的属性曰火。
前一阵子的苏贝尔攻防战中，守护神雷碧亚也是凭借着属性上的有利和阿利埃斯展开了势均力敌的战斗。
话说回来雷碧亚本来就是持有着和素材完全不符强度的欺诈哥雷姆。
但现在却完全相反，本来就要更强的那一方同时持有着有利的属性。
故此天秤部队占尽劣势。
但事态却雪上加霜了。
 
 
「啧，元帅！」
「怎么了！」
「不，不好了！在布尔特根第一街侦测到了大量高魔力反应，是魔神族的入侵！」
「你说啥？！」
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
「这还真是嘈杂呢。」
 
 
我推开店门环视街道四周。
从刚才开始外面就吵吵嚷嚷的像是在炮击一样，不，事实上就是在炮击吧。
轰鸣声不绝于耳。
幸亏刚才布尔特根的播报，好歹把握住发生了什么了。
看起来斯科尔皮斯那家伙向布尔特根攻来了，而布尔特根正在迎击的样子。
但我所说的「嘈杂」并非指这件事。
 
 
「欸欸，真是的，无论在哪儿都有呢，他们。」
 
 
同意我的感想的蒂娜将眼神投向远方。
在那里大量持有绿色或是青色的皮肤的家伙们旁若无人的飞着……总之就是有很多魔神族入侵了。
因为知道斯科尔皮斯在和魔神族联手，所以倒不稀奇。
不过被这么简单的入侵进来的话，再怎么说也都有点不妙吧。
 
 
「恐怕是用魔法隐去身姿，瞅准哥雷姆出击的瞬间从出击口潜入进来的吧。」
「这个月之魔力……露娜吗。」
 
 
莉布拉推测出被入侵的原因，埃格科洛斯则说出了一个完全不记得有听过的名字。
看起来好像是熟人，不过我不知道就是了。
 
 
「露娜？」
「司掌月的七曜，主要擅长隐去身姿的暗杀和扰乱对手。」
「听起来像是女人呢。」
「大概是那样吧。虽然打扮的像个男人一样，不过要我说的话是个女人。」
 
 
埃格科洛斯的话是我皱紧了眉头。
女人吗……老实说并不是很像去揍她啊。
但虽说如此，却也不能置之不理。
如果擅长暗杀的话，那就比其他的七曜更麻烦啊。
就算等级比较低却也能战斗。
回避和强者的对决，就那样直接暗杀掉要人就够了。
像转来转去的家伙（马尔斯）那样过于相信自己的等级的白痴的话，正面揍飞就行。但像这种会隐形的家伙的话，就是等级上压倒性的有利却也有可能被下绊子。
那么就不得不先把她给抓住啦。
 
 
「埃格科洛斯，能根据魔力确定位置吗？」
「小事一桩。」
「很好，那么你就去追捕露娜吧，生擒最好。不过禁止对周围造成过大的破坏，要是给居民带来麻烦就不好了。」
「遵命！」
 
 
遵照我的命令，埃格科洛斯从这里消失了。
这样的话就能对付七曜了，埃格科洛斯的话，怎么想都不可能会输。
问题是侵入了布尔特根的魔神族们。
况且外边还有斯科尔皮斯的事等着解决呢。
要我亲自出马吗？那样的话斯科尔皮斯多半是会停下来的吧。
也带着蒂娜吧，因为是对魔神族的双面间谍，所以在没有魔神族的外面会比较容易战斗吧。
对付侵入进来的魔神族，有阿利埃斯和莉布拉就够了。
薇尔戈的话……总之也带上吧。
正好是个好机会，就这样以魔物大军为对手赚经验吧。
然后，姑且也把卡尔基诺斯带上吧。
 
 
「蒂娜，薇尔戈还有卡尔基诺斯跟我一起去阻止斯科尔皮斯，阿利埃斯和莉布拉就留在这里扫荡魔神族吧。」
 
 
给剩余的成员分配好任务后，我从这里飞奔而出。
紧接着蒂娜她们也跟了过来，莉布拉和阿利埃斯则朝着反方向前进了。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
魔神族七曜的一员，「月」之露娜。
持有着种族特有的青白肌肤，金色猫瞳和蜂蜜色头发的少年––––不，少女。
她是七曜中最为擅长隐秘行动的存在。
虽然也不是不能正面战斗，但是她直接从魔神王之子那里得到了不许正面交战的命令。
但是这引起了她的不满，因为这意味着她被轻视了，且并没有被信任着。
因此，她考虑着要证明自己。
以斯科尔皮斯为导火线，袭击这个布尔特根也是有理由的。
自己并不弱，也可以做到除了隐秘行动之外的事。
 
 
但就结果而言，这只是无谋的抢跑罢了。
至少在已经确定了露法斯 · 玛法尔的复活的现在，她应该更加谨慎一些才对。
正因没有那样做，马尔斯和朱庇特才死了。
那么她就更应该在反省的基础上学会慎重了。
应该已经认识到「自称强大」是行不通的了。
 
 
（有什么在跟着我？）
 
 
虽然以斯科尔皮斯为诱饵成功的潜入了布尔特根，但自从进来之后就像是在被什么盯着一样，有种讨厌的感觉。
是布尔特根的司令室干的吗？不，他们没有这种余裕。
是量产型的莉布拉吗？不，那些麻烦的东西已经全部到斯科尔皮斯那边去了。
那么，散发这令人讨厌的纠缠不休的气氛的，到底是谁？
虽然能够感觉到视线，但却看不到身影，就连影子也看不到。
那是那个的确在迫近过来。
 
 
（影子……难道？！）
 
 
连影子都没有，露娜思考着。
但是，如果不是那样的话呢？如果那是影子本身呢？
得到那个答案的同时，地面上的露娜自己的影子扭曲了。
那一瞬间，恶寒爬遍全身，名为「恐怖」的感情毫不讲理的灌注到内心的每一寸。
扭曲的影子的形状简直就像是恶魔一样。
那是长有双角，糅合了山羊头，人身以及蝙蝠之翼的，神话中名为恶魔的异形。
 
 
「嘶！」
 
 
虽然勉勉强强的避开了，但紧接着影子里迸发出漆黑的闪光。
能够避开第一击简直是幸运。
但那也只是一时的而已，恶魔不会让幸运再次发生。
从影子中溢出像是孕育着这世上所有的不详一样的空气。
仿佛是天地歪曲，天昏地暗一般的错觉。
 
 
「躲开了吗？真是可惜……如果就那样什么都不知道的失去意识的话，至少不会感到恐惧了吧。」
 
 
露娜立刻抑制住了如雪崩般袭来的对死亡的恐惧。
仅仅是发出声音这种简单的行为而饮。
但即便如此内心便已开始陷入狂乱，精神便已开始受到压迫。
好似在耳边响起了用指甲刮玻璃一般的令人感到不快一样的声音。
那声音简直就像是带有诅咒一般，仅仅是存在在那里便持续的释放着不快感和厌恶感。
就像是强迫人们感受不详一样的「恐惧」的象征，那才是那个恶魔。
 
 
「埃格……科洛斯……」
「露娜……弱者哟，在此展现与汝双重之道。」
 
 
有如空洞的眼睛里闪过灾祸的光辉。
仅仅如此，露娜的双腿便开始不住的颤抖。
 
 
「其一，就此投降，则汝将作为贡品奉献与吾等伟大的主。」
「啊哈哈，这可真是不胜感激，就这样毫无抵抗的被露法斯 · 玛法尔杀死？」
「然也，仅为小虫的汝，能被主所杀乃是至高无上的荣耀。」
 
 
露法斯 · 玛法尔不会对魔神族手下留情，这是小孩子也知道的事情。
只要是看到的话，无论是女人还是老人，都会问答无用的杀掉，就此暴尸荒野。
那才是名为黑翼霸王的存在。
也就是说，在此投降的话就和死别无二致了。
 
 
「其一，削去汝之四肢，凄惨的投降，则汝将作为浴血之祭品奉献与吾主。」
「……这不是完全没差别吗。」
 
 
「然也，降伏后死亡，亦或是抵抗后凄惨的死亡，选择吧，弱者哟。」
 
 
恶魔毫无慈悲的降下死亡的宣告。
就那样，体现了两人鲜明的实力差。
--------------------------------------------------------------
作者后记 于是乎，就一句「埃格科洛斯不是敌方角色」
----------------------------------------------------------------------
 
  

 
第61话 埃格科洛斯的巨大化 
[【61】埃格科洛斯的巨大化] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
「两边都不要！」
 
 
在无理的死亡宣告面前，露娜赌上了全部的尊严，竭尽全力的嘶吼着。
对手是侍奉霸王的十二星之一，而且还是在那之中全无慈悲之念的残忍无情的恶魔的化身。
「山羊」的埃格科洛斯。
然而露娜是荣耀的魔神族七曜的一角，更是和埃格科洛斯一样司掌着「月」的存在。
因为是同属性，故了解其全部的弱点。作为少数几个能够抵抗埃格科洛斯释放的精神干涉的存在，至少比其他的七曜要来的好点吧。
 
 
「哈！」
 
 
手握凝聚玛娜形成的黑剑，自上而下的劈砍下去。
埃格科洛斯丝毫没有要躲避或防御的样子。
就那样挽着胳膊承受了七曜的攻击。
其结果，无伤。
应该是攻击方的剑云消雾散，而埃格科洛斯身上连一道伤痕都没有。
并没有使用什么特别的魔法。
单纯的，只是因为那令人绝望的能力值的差距而无法给予伤害而已。
 
 
「何等迟缓，何等脆弱，又何等弱小。」
 
 
埃格科洛斯说着侮辱的话语。仅仅是用中指一弹，露娜的身体便被弹飞了。
也就是俗称的弹额头。
仅仅是那样而已，露娜却被吹飞了，在地面滑行了100米以上才得以停下。
紧追不舍的埃格科洛斯就那样潜入地表，随后毫厘不差的从露娜的影子里钻出。
不，不只是出现而已。
那个身躯比起刚才明显的巨大化了。
头顶几乎完全抵住布尔特根第一街的天花板，而那巨爪发出的攻击，露娜皆以毫厘之差避开了。
 
 
「凝，凝聚玛娜的巨大化？！」
「呴，能察觉到这种程度吗。」
 
 
埃格科洛斯的那个姿态并非实体。
集结玛娜制作出分身，总之就是魔法的一种。
所谓魔法乃是使用玛娜改变现象之术。如果是金属性的魔法的话，甚至可以创造矿石。
也就是说那个也是同样的。
那是埃格科洛斯凝聚玛娜创造的「自己」。
虽说那只是在魔法结束后便会消失的幻影般的东西，但在结束前那确实是真真正正的实体。
 
 
「怪物……！」
 
 
这就是十二星！这就是地狱（赫尔海姆）的居民！
感受着横跨在他和自己之间的压倒性差距和自身的疼痛，露娜立刻放弃了正面冲突的选项。
向着为了拉开距离而跳跃的露娜，埃格科洛斯投去了不带丝毫感情的目光。
 
 
「捕获吧。」
 
 
漆黑的触手自巨大化的埃格科洛斯身上生长而出。
并不仅仅是触手而已，那是前端带牙的，异形的触手。
伴随着难以忍受的怪声，伴随着无可忍耐的异臭，伴随着生理上的厌恶感，触手汹涌的杀至露娜身前。
如果这个时候埃格科洛斯不去考虑周围的情况的话，露娜就已经走投无路了吧。
一定会毫不介意的把周围的居民牵扯进来，就那样轻易的捕获露娜的吧。
但是因为埃格科洛斯的主人「不许破坏四周」的命令，触手的行动变得迟缓了。
因为狭小的面积，密集的房屋就成为了障碍。
讽刺的是，为了沦陷布尔特根的露娜，却被布尔特根的街道所保护了。
但是即便如此，露娜也绝不是占据了优势地位。
本来攻击就是无效的。
倒不如说如果就那样笨拙的发起攻势的话，就会那样被触手所捕获了吧。
 
 
应该撤退吗……？软弱的念头一兴起，便开始一点一点的蚕食心灵。
自己并不是这个恶魔的对手。
露娜并没有愚蠢到察觉不到这件事，而没有察觉到这件事，就那样猛扑上去的白痴（马尔斯）的末路她也是知道的。
但是……
 
 
（不行，在这里退却就相当于给「那位大人」摸黑一样！如果我再次失信的话，会让那位大人挂不住面子的！）
 
 
但是露娜并没有选择撤退。
那是有理由在的。
最近，七曜实在太过于失态了。
先是马尔斯攻略苏贝尔失败，阿利埃斯也就此失踪。
莉布拉消失，而她所守卫的王墓的财宝被夺走了一大半。
朱庇特与加拉尔霍恩死亡，埃格科洛斯也脱离了魔神族。
在此之上，现在终于确认了露法斯 · 玛法尔的复活。
一切的一切都意味着十二星正在向露法斯的身边聚集。
虽然不知道什么时候会收回哪一星，但事态非常的糟糕。
特别是现如今已经开始有了「七曜也没什么大不了的嘛」的传闻，部下的向心力也有所下降。
是那就好了，如果只是七曜被小瞧的话倒没关系。
但是，七曜的失态直接导致了创建了七曜这个组织的「那位大人」的失态。
只有那个露娜无法容忍。
 
 
（我也好……我们也罢，才不弱啊！）
 
 
所谓的七曜，是被汇集起来的。
那是200年前为了使因实力者消失殆尽而人心惶惶的魔神族稳定下来而设置的，临时的指挥官。
说得好听点是凭实力选拔，但也就只是矮子里拔将军，总之就只是一群纸糊的而已。
本来区区300级就没有当指挥官的资格。
岂只如此，就连给指挥官拍马屁的资格都没有。
毕竟200年前，魔神族里1000级的家伙多了去了。
 
 
魔神族的强度是与生俱来的。
强就是强，弱就是弱，而半吊子就只能维持半吊子的等级……
没有办法改变与生俱来的等级，无论是要令其上升或是下降都是不可能的。
在生来就都决定好其职务（角色）的魔神族中，作为300级出生的露娜绝不是什么出众的存在。
如果遇到露法斯 · 玛法尔还有她的部下们的话是决计活不了的，因此拼了命的逃避。
在被其他高等级魔神族蔑视的同时，冷眼旁观他们的死亡，苟活下去。
不想死的话，那活下去就好了。
袭击人类的本能？那种东西怎样都好。
仅仅只是活下去就好了。
 
 
于是就这样，回过神来时已经是魔神族上位的实力者了。
并不是露娜变强了，只是因为强的都死光了，所以就自动上位了，仅此而已。
本来并不是她能够站上的舞台。但既然演员都死光了的话，那就找七个替补吧。那正是所谓七曜的存在，而露娜正是替补之一。
出生以来头一次坐上的，名为强者的交椅。
也有身为演技粗劣的演员的自觉，即便如此也不想下来。
已经厌倦被人蔑视，被人瞧不起，只是一味的难看的逃跑了。
正因有着比谁都强烈的留在这里的原因，所以拼命的使自己看起来强大一些。
模仿男人的穿着打扮，模仿男人说话的语调，一切都是为了掩饰自己的软弱。
但掩饰终究只是掩饰，假面终究还是假面。
每当与真正的强者对峙，她都意识到了自己的弱小。
 
 
「别太勉强自己了，你是女人吧？」
 
 
如此劝告露娜的，是天生的强者。
和露娜同时期出生的，背负着强者的命运的童年玩伴。
魔神王之子，泰拉。身为她们应该侍奉的主人的同时，也是七曜的组建者。
 
 
「请不要轻视我，泰拉大人！我是七曜啊！」
「切勿沾沾自喜，七曜不过是临时顶替而已，绝不意味着尔等是强者。」
「……！」
「因此不要乱来，只做自己该做的事即可。不要乱来，只是精进隐秘和干扰的手段即可。」
 
 
从小便憧憬着。
总是凝视着身处身为弱者的自己们绝无可能攀上的高峰的他的背影。
早已明白自己是配不上他的，也曾为此被狠狠的教训过。
即便如此也还是想呆在他的身旁。
别人怎样都无所谓，只是希望得到他认同。
希望他能和自己说话。
希望他能朝自己回眸。
希望能看着他，盼望着为他派上用场。
那才是名为露娜的少女的，隐藏在虚伪的强大下的真实。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
「目标，锁定，攻击开始。」
 
 
莉布拉手托狙击步枪，依次攻击飞在布尔特根里的魔神族。
必杀必中的弹丸不断将魔神族的脑袋如西瓜般轰烂，可悲的尸体在地面上堆积如山。
淡然的，同时也正确无比的。
抹去一切感情，按照主人的命令，杀戮的人偶持续扫荡着魔神族。
与莉布拉相反，阿利埃斯如同耍杂技一般在王都中反复跳跃。
以民房为踏板不断跳跃，将手握的魔神族焚烧殆尽。
就那样不断跳跃上升，这次则已天花板为支点朝地面跳跃。
就那样空手将擦肩而过的数体魔神族屠杀，在落地的瞬间又再次跳跃。
就连丧失战意一味逃跑的敌人也不放过。
抓住引燃附近的魔神族，就那样朝人多的地方扔过去。
于是，其他的魔神族引火烧身，就那样被烧成焦炭。
但是那个火焰却并没有波及民房。随着阿利埃斯的香织，火焰消失了。
 
 
「阿利埃斯，有几匹逃向其他阶层了，要追了。」
「知道了。」
 
 
莉布拉和阿利埃斯踏上通往上层的阶梯，快速的奔跑起来。
这次两人并没有像在加拉尔霍恩那样极尽破坏之所能的行动。
如果这被梅拉克看到的话，一定会「既然能办到为啥在加拉尔霍恩不这么做啊？！」的生气吧。
 
 
「找到了。」
 
 
来复枪的枪口冒出火舌，远处的一匹敌人随之毙命。
如果在这里使用右之天秤的话就会贯穿墙壁，而折威七也一样。
在这种房屋密集的地方，无论怎么限制范围都会波及四周。
但是除了莉布拉自身所有的武装之外，她也可以根据需要使用其他武装。
至少只是魔神族那种程度的东西，绝无可能从她的弹丸下逃脱。
 
 
「难道这回我们捡到最轻松的位置了吗？」
「不，考虑到工作量的问题，只用处理一只杂鱼的埃格科洛斯才是最轻松的吧。」
「这样啊。」
 
 
阿利埃斯以地面为踏板跳跃，位于其前进方向的五体魔神族炸裂了。
紧接着借助墙壁返回，一瞬间便回到了莉布拉的身边。
 
 
「话说回来莉布拉，只是说说而已，你觉得现在的露法斯大人怎么样？感觉比原来要更温柔一些。」
「跟过去相比的话，会考虑同情敌人。但依然是我们敬爱的Master没有变。」
 
 
自暴自弃的突击的魔神族被莉布拉的光剑斩断，被阿利埃斯的双拳引燃。
更进一步的，自来复枪中击出的炎弹将逃跑者予以击杀。
完全不必透过瞄准镜瞄准，因为莉布拉的眼睛就是最精准的瞄准镜。
 
 
「这是我从米扎尔大人那里听来的。Master原非冷酷之人。比起我，这点你要更加清楚吧……推测，无论是冷酷还是残忍，Master都是因为必要才会去学习的吧。虽然我不了解在那之前的Master，但现在的Master要更加自然。」
「的确，以前的露法斯大人虽说也很严厉，但也会宽恕无错之人。不然的话，初次见面之时我就会被杀掉了吧。」
 
 
阿利埃斯和莉布拉边说话边扫荡着魔神族，扫荡完这一层便继续向下一层前进。
重复着这样的流程，布尔特根里的魔神族数量大幅度减少了。
 
 
「所以我在想，对露法斯大人来说，取回记忆真的比较好吗？对露法斯大人来说，记忆不回来会不会更好一些？」
「难道你不希望回来吗？」
「怎么会，虽说只是一部分，但露法斯大人忘掉和我们度过的日子什么的，我怎么可能忍耐的了。但在此之上，我更讨厌让露法斯大人痛苦啊。」
 
 
追击，随后射击。
追击，随后捣碎。
就算是在交谈的途中攻击也从未停下。
忠实的执行人的命令的结果，魔神族的数量总算下降到了一位数。
 
 
「不管怎样，握着关键的恐怕是那位大人……蒂娜大人，那位的行动太不自然了。」
「诶，是那样吗？」
「……没注意到吗。不，这说不定也是思考诱导的一种啊。」
 
 
驱逐完最后一匹，莉布拉朝阿利埃斯说道。
正因是不会受到一切精神干涉的哥雷姆，才能如此断言。
 
 
「按照我的推测，其他人……不，最坏的情况下也包括你在内的全员都受到了蒂娜大人的记忆操作或是思考诱导。那位大人……不，绝不可放松对那个女人的警戒。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
作者的后记
马尔斯：「不愧是我，就算是死掉也在刷存在感！」
噗
你是哪里来的射手座圣◎士吗，死掉也刷存在感什么的
还有就是，原来埃格科洛斯是喜欢触♂手play的怪蜀黍吗
真可怕耶
就酱
 
---------------------------------------------------
  

第62话 量产型莉布拉的大爆发 
[【62】量产型莉布拉的大爆发] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
两体的量产型莉布拉将左腕变成刀，朝着斯科洛皮斯突击过去。
那是绝不会令700级之名蒙羞的速度，如果是一般的敌人的话，绝对应对不了的吧。
但是斯科尔皮斯一边露出充满余裕的笑容，一边徒手接住了双刃，就那样停下了量产型的动作。
 
 
「还真是温吞呢，笨蛋小姐们。」
 
 
就那样握住刀刃将两体投射出去。
随着关节破碎的声音响起，量产型的肩膀碎裂了。
但是量产型也立刻收刀调整姿势，回避了最坏的事态。
紧随其后，位于后面的两体发射了右之天秤。
但斯科尔皮斯毫不胆怯的迎面回避了激射的两发炮击。
紧接着，像是要回礼一般，伸出尾巴贯穿了进行炮击的量产型的右腕，将之从肩膀处吹飞。
 
 
「我明白了呐。你们不止没有向原版一样搭载折威七，就连天秤都只是搭载了一半呐。也就是说，首先要使一体无力化呢。」
 
 
语毕，她便一言不发的瞄准了另一体炮击型。
猛然领悟到自己已经被狙击了，炮击型在千钧一发之际展开钢铁的翅膀，往天空后退。
但斯科尔皮斯仅凭跳跃便飞升至空中，就那样简简单单的追上了。
 
 
「笨～蛋，难道以为能逃得掉吗？！」
 
 
斯科尔皮斯哂笑着挥下了爪子。
仅仅是这样便夺去了炮击型的右腕，而紧随其后的尾巴的一击更是将胸口贯穿。
内部零件被打得七零八落，量产型像是坏掉了一样摇摇晃晃。
不，事实上现在就已经坏掉了吧，从嘴里发出的意义不明的杂音，已经无法作为语言来看待了。
但是即便如此她也是战斗兵器，乃是守护布尔特根的钢铁人偶。
在那张脸上看不到恐惧，有的只有将自己视为目标的钢铁般的意志。
即便失去武器也好，就算受到绝大的伤害也罢。
这样下去的话自己只会成为同伴的累赘，已经不能算作是战斗力了。
那么就只有一个办法。
半毁的量产型用残留下来的手抓住了贯穿自己到尾巴。
并且难以置信的是，她进一步令自己被贯穿，就那样达到了几乎能和斯科尔皮斯嘴唇相触的距离。
 
 
「……自，爆……程序……起，动……」
「？！」
 
 
量产型的身体开始发光，同时啪滋啪滋的电流开始迸发。
玻璃般的眼睛开始破碎，面部的皮肤一步步裂成碎片。
斯科尔皮斯发现了她的打算。
这个人偶，在最后打算以自爆的方式给予这边伤害。
但是无论怎么甩动，那只手都只是死死的握着深深的扎进去的尾巴。
只要有几秒钟的时间的话，也是可以甩掉这种程度的反抗的吧，但现在就连几秒钟的时间都没有。
 
 
闪光。
一瞬间，暴饮伴随着强烈的闪光传遍整个天空。
 
 
强烈的火柱贯穿天际，将其上方的云层全部轰飞。
受到其余波冲击的两只军团的数量一口气减了下来。
从布尔特根目睹了这个光景的元帅他们确信了斯科尔皮斯的死亡。
这回的战斗受到了绝大的损失。
除了骁勇善战的高等级哥雷姆部队伤亡惨重之外，甚至还损失了一体量产型莉布拉。
剩下的三体也绝不是完好无损，特别是被贯穿了腹部的一体更是身负重伤。
其中也有失去了武装的个体在。
因为完全不会修理的缘故，实质上等于是被夺走了三体。
但是即便如此也还是赢了，就算付出了绝大的牺牲，也还是成功杀死了十二星的一角。
……不对，稍微订正一下。
并没有杀死，那只是自我安慰而已。
 
 
「……不，不可能。」
 
 
当元帅看到烟雾散去之后的景象之后，发出了绝望的叫声。
其他人也是一样的想法吧。
大家都是以难以置信，不，是以不敢相信的表情看着战斗的结局。
 
 
「––––这还真是危险呢，不愧是，吓了一大跳哦。不过，不会再失误了。」
 
 
斯科尔皮斯的身姿和受到自爆之前别无二致。
不，确切来说，的确是有变化，
双臂上的，黑色的犹如钳子一样的什么东西在摇晃着。
恐怕是通过凝聚玛娜形成的她的武器上面，依附着几个量产型的零件。
看到那个的瞬间元帅领悟了。
那家伙，在自爆前的那一瞬间，强行切断量产型逃脱了出来！
 
 
「但是呢，结束了哦。看过一次就不会再中第二次了哦。那～么，剩下来的是肚子上开了个洞的一体，失去了武器的一体，还有完好无损的一体吗……呼呼呼，看来已经分出胜负了哦？」
 
 
确信了自己的胜利，斯科尔皮斯朝着剩下的三体飞了过去
就算是在万全状态下也只是止步于「善战」的地步的量产型们到底能不能赢呢，答案当然是「否」。
已经完全没有赢的机会了。
要说的话，剩下的充其量就只剩下互殴了，但在自爆也毫无用处的现在，已经完全看不到光明了。
那也就是说，无论如何布尔特根都已丧失其王牌之意。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
喔––––有了有了，是吵吵嚷嚷的蝎子魔物呢。
将布尔特根内交给莉布拉她们，来到外面的我们确认到了长达数百米的蝎之大军的先端。
所到之处，蝎子魔物的质量似乎都还可以。
也不是没有杂鱼，不过超过100到200级的倒也是随处可见。
但真正让我吃惊的是与此势均力敌的战斗的布尔特根的战力。
哥雷姆的军势毫不恐惧的与魔物的大军战斗，与此同时布尔特根的炮击切实的击散了敌人。
最让我感到佩服的，是位于远处的，一位高等级的黑色女性。
那个大概就是斯科尔皮斯了，我体内的「露法斯」如此告诉我。
话虽如此，那个能在一定程度上与斯科尔皮斯战斗的善战的哥雷姆倒也不容小觑。
和莉布拉一模一样的那些哥雷姆们通过漂亮的合作步步紧逼。
但善战终究只是善战，绝无势均力敌的可能。
就算再怎么努力，到最后也会是斯科尔皮斯的胜利吧。
其中一体的腹部被开了一个大洞，而另外两体的情况也很不妙。
 
 
「真可惜呢。」
「为什么这么说？」
 
 
听到我脱口而出的嘟囔，蒂娜抬起了头。
 
 
「嗯，那个和莉布拉一样的哥雷姆，既然有700级的话那在这个时代就是地地道道的逸品了吧，就那样破坏掉太可惜了。话说回来，以前你说过100级的哥雷姆需要100万艾尔的吧，那700级需要多少呢？」
「国宝呢。」
「诶？」
「那是指定为国宝的超贵重哥雷姆呢。」
 
 
……真是过分的骚动啊。
嘛，如果100级就值数百万的话，有这种价值倒也不奇怪。
话说回来本来700级的哥雷姆在现如今就是连我也造不出来的无可替代的东西。
让那个上前线就是布尔特根被逼到绝境的证据吧，如果那个被破坏了的话损失得有多大啊……
 
 
「没办法，就让它早早结束吧。蒂娜，余的武器。」
「要什么呢？」
「蛇腹剑。」
 
 
我这么说着伸出了右手。
就像是要迎合一样，从半空中打开了一扇门，紧接着我过去的爱剑便来到了我的手上。
蛇腹剑––––在游戏中有着较迟缓的攻速和大幅度的攻击范围。
因为可以一次性撂倒大量的杂鱼，所以备受我的喜爱。
虽然在boss战的时候会用别的武器，但平常用的就是这个了。
但现在还不能用。
 
 
「蒂娜，你打头阵。」
「交给我吧。」
 
 
如果就这样攻击的话会把哥雷姆们卷进来。
那就太可惜了。
虽然我也不是不能自己干，但那实在是太累了。
如果有能不破坏它们的办法的话那就太棒了，而我们就持有着那种方法。
 
 
「Exgate！」
 
 
交织的天力和魔力，同时使用两种力量的蒂娜打开了门。
而那个范围是整个战场。
说实话所有哥雷姆都一起掉到洞里的场景有点超现实啊。
落下去的就只有哥雷姆而已，魔物全部留下来了。
如果实现没有取得对方的同意的话，「exgate」便不会发动，也就是说，没有心灵的哥雷姆会无条件的掉进去，而魔物则会留下来。
那个特性在这种时候特别有用，这样的话就可以肆无忌惮的攻击了。
 
 
「那就走吧。」
 
 
我将剑高高举起，尽情的砍了下去。
于是乎剑身如同蛇一样扭动起来，一口气延伸至天际。
紧接着伸长的刀身便斩遍全场！
多少会有些误差，但这一刀下去应该能整死不少吧。
那些蝎子的确是斯科尔皮斯的部下不过，并不是我的部下呢。
话说回来那些蝎子本来就只是凭借本能追随斯科尔皮斯的毫无知性可言的杀戮怪物，根本就没必要犹豫。
话虽如此如果是高等级的魔物的话之后就将之捕获在安排点活吧，如果够强的话也不会因为这一击死掉。
这种程度就死掉的东西，本来就没有捕获的必要，仅此而已。
不管怎么说，这下薇尔戈的等级也应该会提升了。
 
 
随着我结束攻击，战场也为之一变。
哥雷姆全部消失，除了高等级的之外蝎之军团也没剩多少。
而那些死掉的魔物溢出的玛娜则为我所吸收。
这就是所谓的经验值吗？以前应该是看不见的才对……
因为和「露法斯」同调了所以就可以看见了，是这样的吗？
不，这样的话非常不妙。要说为什么的话那些经验值全都跑到我这里来了。
1000级的我再怎么获得经验值也没啥用，这样下去的话薇尔戈不就升不了级了吗。
我为了想办法不让玛娜朝我这边过来而集中精神。
别来我这里，去薇尔戈那边啊！至少参与了战斗的她也是有资格分到经验值的吧。
一口气升级吧，走你。
随着我的祈祷，玛娜并没有被吸入我的体内而是集中在我的掌中。
貌似全神贯注的看着的蒂娜特别震惊的样子，不过现在没有管那种事的余裕。
更加集中，更加集中吧……于是，不久之后玛娜在我的手中凝聚固定成了闪耀着黄金光辉的水果的样子……那是我也特别熟悉的，所谓苹果的东西。
 
 
「这是啥啊……」
 
 
我情不自禁的嘟囔着。
经验值变成苹果了，意义不明。
难道说人吃了这东西就可以升级了吗？
这么想着的时候蒂娜一脸严峻的看向这边……不，是看向我手里的苹果。
 
 
＊＊＊＊＊＊＊
 
 
「黄金的苹果？」
「没错，黄金的苹果。」
 
 
地处苏贝尔的贤王之屋。
在那个的一个会客厅里，麦格拉斯正在向勇者讲述着这个世界传承下来的神话。
虽然可信度是无下限的低，但麦格拉斯还是把它告诉给勇者了。
要说为什么的话，无论别人是怎么想的，这都是最接近真实的传说，麦格拉斯自信断言。
 
 
「从前米兹伽尔兹是没有玛娜的。而居住在最高的山峰，华纳海姆的白翼的居民则收集了世间的污秽（玛娜），那正是黄金的苹果，那正是人类绝对不可触碰的禁断的果实。」
「禁断的，果实……」
「但是有翼之民的某人吃下了那个果实，触犯了女神的逆鳞的那个人被剥夺翅放逐下山，成为了人类。说起来，这个被放逐的人正是除了天翼族以外所有人族共同的祖先。而在这起事件发生后，天翼族也就失去了玛娜，从此玛娜便满溢世间。」
 
 
麦格拉斯谈到这里，将书往后翻了一页。
那本书正是《米兹伽尔兹历史年表 · 七种族诞生的秘密》。
 
 
「但是，这不只是传说吗？」
「啊啊，只是传说呢。也许世上绝大部分人都不相信吧。如果没有和她相遇的话，估计我也会将之当成可笑的笑话一笑了之吧。但那个是确实存在着的。」
 
 
麦格拉斯望着濑衣稳重的笑了。
随后，说出了从某种意义上来说勇者一行人完全不想知道的事。
 
 
「你们所谓的，能够急速提升等级到秘法，那正是黄金的苹果。而据我所知，在这个世界上仅有一人能够创造出那个东西，其名为……露法斯 · 玛法尔。」
 
---------------------------------------------------------------------
一句话的后记？
……啊……为啥还没到暑伏就这么热啊，热死了……
---------------------------------------------------------------------------------------
露法斯：蒂娜，这个黄金苹果是啥？
蒂娜： 521D6D0C 46C0BDF8
121D7D0E 00002510
121D7D10 00004345
D0000000 00000000
露法斯：嗯姆……原来如此（这家伙突然在说啥？！）
----------------------------------------------------------------------------------
  

第63话 剑圣逃走了 
[【63】剑圣逃走了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
不断在内心回味从麦格拉斯那里听到的话，濑衣猛的用双手环抱自己的头。
完蛋了。不，早就完蛋了。
现在濑衣已经完全不把露法斯当成敌人了，比起打倒她，还是找条能握手言和的路吧。
但是，如果这个行不通的话那就只能投身于必输的战斗了。
要想和露法斯还有魔神王战斗的话，能够快速使人达到1000级的秘法「黄金的苹果"是必要的。
但能做出那个的就只有露法斯一人。
「为了打倒你，请协助我们吧"如果这么说的话，怎么想她都不可能会帮的吧。
再一次强烈的意识到哪条才是自己该选择的，正确的道路了。
果然不能和露法斯敌对。
「为什么，只有她可以？」
会有那种疑问也不无道理。话虽如此，我也不是从神话时代就存在的人，所以接下来的全部都是我
的推测，要听吗？」
「务必。
麦格拉斯为濑衣那毫无迷惘的回复所颔首。
随后又醌了一页书，接着说了下去。
「该怎么说呢，首先，因为那个收集世间污秽（玛娜）的黄金苹果的缘故，天翼族失去了其力量。
露法斯身上毫无疑问是残留了那个力量了，但问题是为什么会发生这种事。
吃下黄金的苹果的罪人被流放了，存在于天翼族的那个力量也被抹消了，一般来说是不会留有残余
的。
但是光以结果而言，那个力量的确是流传给后世了。
恐怕是逃离了女神的监视者所为吧。
然后．．．．．那个人手里还有其他的果实吧。
想来就是这样吧，如此低语的麦格拉斯继续说了下去。
「那个人的孩子们也还是幸运的持有着白色的翅膀的吧。
然后，估计这份幸运是他为了掩饰自己的罪恶的产物吧。
但是，那份罪恶果然还是被发现了。在经过了数代的传承之后，他的子孙身上发生了返祖现象，持
有着本应消失的玛娜的力量。
她会生有一副黑翼就是拜此所赐吧，黑翼被视为禁忌忌讳着。
那是当然的吧，因为黑翼即为罪恶之证，乃是食下禁断之果后的，罪恶的刻痕。
「所以才会是．．．．．露法斯·玛法尔．
「啊啊，我是这么认为的，当然，全部都是假设。
濑衣轻叹一声，开始思考。
原来如此，这样来说的就合乎情理了。
因为缺乏证据所以还不能断定这就是正确的，但作为一个假说来看的话已经足够了。
至少，解释了为何黑色的翅膀会有那么强大的力量了。
「总而言之，已经确定露法斯有着制造黄金苹果的能力了。拜此所赐，我们还有露法斯都能吸收大量
玛娜，以比一般人快的多的速度变强。
「那个，加拉尔霍恩的天空王大人是天翼族吧，就这样吃掉大量玛娜的集合真的没事吗？」
「虽然的确是《放逐者》吃的禁断之果，但事实上就算天翼族吃掉那个也不会对身体造成什么坏的影
讨厌玛娜估计只是女神的精神诱导的缘故吧。
因为有着那是太古时代犯下的罪过的潜意识，所以仅仅只是靠近玛娜就会导致心情变得糟糕吧。
他们会拘泥于翅膀的颜色，肯定也是潜意识在作怪。
说到这里，麦格拉斯合上了书。
全部都是假设，毫无证据可言
但是统合一切现状，也得不出除此以外的结论。
「那么，到此为止都听明白了吗？能理解我为何会让你的同伴们离开了吧。
「的确．．．．．．这种话可说不出来呢。听到的话肯定会受到绝大的冲击吧。
明明是为了寻求变强的方法才来的，但结果却发现持有那个方法是露法斯，更甚之那个苹果是罪恶
的象征，那是绝对无法接受的吧。
至少克鲁斯就是绝对不可能的。
因为他是对女神抱有很强的信仰的司祭嘛。
「但是早晚都要说，早晚都得接受。说出来的时机就交给你来判断了，不过在你说出来的时候他们肯
定会大闹特闹的吧，你所选择的就是一条布满荆棘的道路啊。
「也许会被投以冷淡的眼神吧，也许会被当作疯子对待吧，更有甚者，也许会被当作是叛徒而倒转剑
锋吧。即便如此，你也要选择真实的道路吗？」
这是测试，濑衣有这种感觉。
贤王如今，正在看透濑衣这个人。
如果在这里退却的话那就只有那种程度了，会在追寻真理的途中被干掉。
所以现在就请相信我吧，就像是「如果是你的话一定没问题的"那样相信我吧。
没错，确认濑衣的信念无需言语。
对麦格拉斯的话，濑衣始终以不变的信念相对应。
本来就不是什么心灵手巧的人，除此之外也并不聪明。
所以，现在只要展现传承自父亲的正义即可。
因为那就是，毫无虚伪的自己的答案。
「我的父亲曾经是一名警官，在这个世界上的话，就是骑士团吧。嘛，就想成是调查并逮捕罪人的职
业就行了。
我非常的为我的父亲自豪，从小时候起，父亲就是我的英雄。
但是有一天，父亲逮捕了一个无罪的人。
无论是人证还是物证都是齐全的，但谁都没有注意到那全部是伪证。
现在还是能想起当时父亲悔恨的表情。
鲜明的记得，本应强健的父亲从那以后日渐憔悴。
「父亲他．．「已经隐隐约约的察觉到了有什么不对劲，想要再调查一次。
但是被否定了。周围的所有人都秉持着否定一切异论的态度，定下了犯人。
然后．．．．．．枪口指向了无辜的人。
「那个被抓到的人的结果呢，可以说来听听吗？」
．自杀了。因为父亲他，紧紧追逼的结果。
麦格拉斯想着未曾谋面的濑衣的父亲的事，沉思着。
冤狱这种事情，在这个世界上也时有发生。
米兹伽尔兹和地球的犯罪率是无法互相比较的。
并且，在可以持有武器的这个世界上，犯罪会简简单单的发展称为杀人事件。
故此迅速的逮捕手段是必不可少的，为了收集证据而导致耽搁的事情也发生了很多回。
正因此，在「很可疑"的阶段就进行逮捕，随后在收集证据可谓这个世界的常识。
正因此冤狱绝不是什么稀奇事。
虽说是不稀奇，但该习惯不了还是习惯不了。
「父亲他无数次的教导我，绝不可以搞错枪口的方向。
即使被流言蜚语中伤也好，亦或者是被周围的人厌恶也罢，都要去选择正确的道路。
．．这样啊。
麦格拉斯会想起自己的过去，吐出了一声小小的叹息。
这还真是漂亮话呢，这么想到。
如果可以选择正确的道路的话，无论谁都会选的吧。
但事实上并没有探寻到真实，烦恼了半天结果最后却选择了错误的道路，这种事情也时有发生。
但是尽管如此一一一如果我们在200年前选择了正确的道路的话．．
相信友人，如果当是能做到那么简单的一件事的话，现在的世界就会呈现出截然不同的景色了吧。
如果是露法斯的话，也许真的可以打到女神获得真正的自由也说不定。
「勇者，吗。
自己非常的胆小，对面对露法斯这件事感到害怕。
因此有了200年前的战斗。
但是这个未成熟的少年却展现了踏进布满荆棘的道路的决心。
尽管那信念只是以从父亲那里借来的虚伪的勇气支撑着，但也在确确实实的前进着。
「原来如此．．．．．．我明白你选择的理由了。也许你的确就是这个米兹伽尔兹的勇者呢。
濑衣现在很弱。并不能像故事中的勇者一样积极的朝魔物突击，但即便如此，他也要寻求战斗之外
的道路。
但是现在这个世界真正需要的，是像露法斯那样毫不畏惧的向前展望的勇气。
周围的人会像自己投来白眼和怀疑的目光，女神则会煽动人心。
就算要和这一切对抗，也要在正确的道路上探索。
不是挑战敌人的勇气，而是向被认为是敌人的人伸出手的勇气，这才是真正必要的素质。
然后这个少年他，的确有着那样的素质。
「所以说，你所选择的正确的道路，就是和露法斯携手共进吗？」
不是的。
对于麦格拉斯的询问，濑衣再次摇头了。
的确话题在朝着和露法斯携手共进的方向发展，但现在还欠缺着一个重要的零件。
「虽然得出了这个结论，但现在我还不是特别了解露法斯·玛法尔这个人。因此，首先需要和她见面
才行。
「嗬，想要和这个米兹伽尔兹的恐怖的象征《黑翼的霸王》交谈吗。露法斯不是能够交谈的对象，这
是这个世界普遍的认知哦。
「但那是错误的吧？」
「啊啊，是错误的呢。露法斯是可以沟通的，而且性格很温和。虽然不会宽恕敌人，但只要你不是特
别的无礼的话，是不会突然攻击过来的。
那就决定了呢。
濑衣像是下定决心一般点了点头，然后笔直的看像麦格拉斯。
「我会首先和她聊一聊。然后，当我要决定前进的方向之时，还会再来拜访的。
「我明白了，那么就把《这个》信送过去吧。
麦格拉斯这么说着动了动手指。
于是摆设在屋子一角的一只木质小鸟展翅飞起，随后停在了濑衣的肩膀上。
「这是0」
「闲来无事做的哥雷姆呐。如果信送到了的话就把它送回来吧。
「那个，这玩意儿是怎么飞起来的？这么重的话就算有翅膀也白搭吧。
在空中飞翔的哥雷姆是相当罕见的存在。
比如霸道十二星一角的天秤（莉布拉）就是。
但这只鸟却没有像他那样装备有外挂的喷射装置，虽说有翅膀却也太重了。
濑衣并不知道莉布拉，也不了解哥雷姆的事。
但至少也知道，如果没有特别手艺的话这只鸟是飞不起来的。
我所造的《玛娜机关》呢，能够吸收空气中的玛娜转化为能量．．
．虽然这个很小但也可以配置。
嘛，也就是所谓的新世代哥雷姆试作品呐。将来是希望能够完成可以使用魔法的哥雷姆的。
那才不是打发时间就能整出来的东西吧，就算是不了解哥雷姆的濑衣也察觉到了，但就是没法说出
口。
把这种程度的东西交给自己，还真是反过来被期待了啊。
「非，非常感谢！」
「信送到了之后我就用传送门之术召唤你，可以吧？」
「好的！各种各样的事都麻烦您了！」
「好啦，你的话于我也非常有用呢。祈愿你旅途平安，不是以女神的名义，而是以你父亲的名义呢。
首先需要找到正确的道路，为此需要找到露法斯并与其对话。
下定决心之后，濑衣离开了贤王的房屋。
老实说，的确感觉很恐怖。不如说霸王和魔神王的那场战斗对濑衣来说是不小的创伤。
露法斯和濑衣他们身为生物的「格"就不同。
露法斯一时的心血来潮就可以使濑衣他们全灭。
「就让我来感受一下勇者的力量吧！"也许对她来说就只是闹着玩而已，但即便如此之要一拳就足以把
濑衣打成肉片了吧。
「即使没打算杀掉对方也会死。"濑衣和露法斯之间的差距就是有如此的巨大。
但即便如此也已经决定好了，在绝不后悔的道路上。
在那之后，断言去见露法斯的濑衣使队伍成员受到了不小的惊喜。而那只虎则是争先恐后的想要逃
跑．．．．．．嘛，这也是他的可爱之处呢。
----------------------------------------------------------------------------------------
濑衣君的BadEnd路线大集合
1、
濑衣「呜噢噢噢噢！觉悟吧，霸王！」
露法斯（总而言之先轻轻的打一下试试）露法斯弹脑崩儿！
濑衣「．
露法斯「死，死了．．
2．
濑衣「呜噢噢噢噢！霸王，我需要为了打倒你必须的苹果！」
莉布拉「折威七。，
濑衣「．
露法斯「死，死了．
3．
濑衣「呜噢噢噢噢！霸王，我和你不是敌人，我们握手言和吧！」
露法斯「哦哦哦，不赖嘛你这家伙，我挺喜欢的哦。"磅磅（拍肩膀）！
濑衣「．
露法斯「死，死了．
4．
濑衣「呜噢噢噢！霸王，看我的同伴拿的这把剑（路西法之剑），怎么样！
露法斯「余不想看到那个黑历史物！"啪唧！
濑衣「．
露法斯「死，死了．
濑衣「．．．．到底该咋办啊，这个。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––与其说是后记不如说是吐槽的东西––––––––––––––––––––––––––––––––––––
濑衣「我决定了，我要做露法斯的后宫」
麦格拉斯「这样啊」
队友「whattttttt？！！！！」
露法斯「嗯？有后宫的味道。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------
  

第64话 卡尔基诺斯的反击 
[【64】卡尔基诺斯的反击] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
这还真是做出了个奇怪的东西了呢。
这么想着，我从各种角度开始观察这个黄金的苹果。
将玛娜凝聚成固体状并不是什么奇怪的事情，事实上土属性和金属性的就有那样的东西。
但从没听说过什么创造苹果的魔法，话说回来身为天翼族的我本来也不能使魔法。
话说回来这个制造苹果的魔法有个毛用啊。
 
 
“蒂娜，你知道这是啥吗？”
“……”
“蒂娜？”
“诶？诶诶，是呢，那个大概是《禁断之果》呢。”
 
 
蒂娜以少见的困惑的样子说出了一个奇怪的名字。
禁断之果就是那个？亚当和夏娃因为吃了那个所以被从伊甸园放逐的那个？
那吃掉这个就会得到智慧咯？
将这些也都连带着详细听一听比较好。
 
 
“提高INT的道具吗？余好像并没有相关知识啊。”
“嘛……要说提高也的确会提高INT啦……但与其说是能力提升系的道具，倒不如说是经验值道具。”
“呴？”
“那……个，相比露法斯大人也已经察觉到了，这个世界和游戏里不同，只是参加战斗的话是无法获得玛娜的，所有的玛娜都会向打倒者本人聚集。加之吸收的效率很低，充其量只能吸收对方保有的玛娜的10％左右。”
“那就是这200年间等级不自然的大幅下降的原因吗。”
 
 
原本的强者们悉数死掉了。
但在那里本来就有一个“等级上升很困难”的限制在吗。
话说回来，应该早点察觉到的。
至少王墓攻略时在一起的约翰他们的等级完全没有上升，而我对此没有抱有任何疑问的接受了。
但对我的这个答案，蒂娜予以否定的回答。
 
 
“不，那个从以前开始就是了，这200年间没有任何改变。从以前开始玛娜就只归打倒者所有了。正因如此这个世界上从未有过达到1000级的人。奇怪的应该是200年前的那个时候才对。”
“也就是说，不如说现在的平均等级才比较正常吗。”
“是的，在200年前……《某个时刻》之前，人类的平均等级还和现在没什么太大的差别的。根据我的调查来看的话，全人类大概有十人左右超过了100级。”
“某个时刻？”
“露法斯 · 玛法尔的出现……也就是你的登场。那个黄金苹果是聚集了本来应该消散的玛娜的形态，能给予人本来没有吸收的玛娜。我想，你用它一口气提高了人类的等级了吧。”
 
 
……原来如此。
也就是说，我从根本上搞错了啊。
这200年间等级不自然的下降了，我一直是这么认为的。
但事实上正相反，应该是200年前等级不自然上升了。
而那原因并非他人，正是我自己。所以当我不在之后平均等级也就恢复原样了。
但是禁断之果啊……这不是挺好听的嘛。
 
 
“传说曰：从前世上没有玛娜，在贴近天空的山峰华纳海姆上，天之居民降临了。
他们默默的守护这个世界，担当着收集世间污秽的角色。
而那凝聚的污秽（玛娜），正是禁忌的黄金的苹果。
曾几何时，不知是谁在兴趣的引领下误食了那个苹果。而获得了魔力的那个人就此被放逐下界，成为了人类……”
“？那是啥？”
“这个世界的神话哟。虽说非常可疑，但也不能轻易断定就只是传说。”
 
 
这么说着，蒂娜朝我手里的苹果看了一眼。
啊啊，嗯，说的是呢，因为实物就在这里嘛。
 
 
“使人达到本不可能达到的1000级的苹果，据推测正是禁断之果。
从女神大人的角度来看，这种提升相当的碍眼呢。
更何况从七英雄开始量产的超越者根本就不是自己达到那个的呢。”
“……嗯”
 
 
我一边玩弄着手里的苹果一边思考着。
怎么说呢，总有一种游戏里的知识再也没用了的心情。
不，虽然明白游戏和现实之间会有差别，即便如此我也觉得会有一些有用的知识。
但是那些知识在重要的地方全都派不上用场。
岂只如此，越是重要的场合那些知识就越没用，感觉就像是我的认知受到了诱导一样。
从现在的状况来看，毫无疑问被和什么其他的东西混在一起了。
最起码……在游戏中通过课金就可以得到的状态提升道具在这边是完全得不到的。
 
 
“总之这玩意应该没毒吧？”
“玛娜的结晶，这对害怕下一代的翅膀会变成漆黑的白翼至上主义的天翼族来说就是最可怕的猛毒呢。”
 
 
好像只是吃掉的话并不会让人生病呢。
但是对于白翼派来说就是猛毒，吗。
薇尔戈又是如何呢。她的翅膀是非常完美的纯白，就连不拘泥于色彩的我也觉得十分的美丽。
那就好像是白翼派的象征一样的，惊人的白色。
幸亏吃掉的本人的翅膀并不会变黑，但要是牵扯到下一代的话，果然吃起来还是会有点犹豫的吧。
从得到了露法斯从前的一部分记忆的现在的我来看，也不希望增加可能会经历和露法斯一样悲惨的童年的孩子。
我没有将手里的苹果交给薇尔戈，而是将之放进了外套里。
总而言之先保留吧。
就算是薇尔戈，如果自己的孩子会被当成诅咒之子的话，也会不可避免的讨厌黑翼吧。
虽然如果可能的话，我确实希望可以让那个孩子的等级提升一些，但也丝毫没有为此破坏掉她的未来的想法。
 
 
“捕获！”
 
 
总之先将活下来的蝎子捕获再说。
被捕获之后，我就会成为它们的主人，而它们将忠实的执行我的命令。
虽然如果智商很高的话是有可能会反抗的，但正如刚才所说，这些魔物是只会遵从本能杀戮的怪物，因此也不用担心会对命令产生疑问。
于是乎忠实于我的魔物们被蒂娜用“exgate”送走了。取而代之的，那些哥雷姆被送了回来。
这样就只剩下斯科尔皮斯一个人了。
我朝着什么反应都没有，仅仅只是凝视着这边的斯科尔皮斯走了过去。
 
 
“好久不见了啊斯科尔皮斯，还记得余的脸吗？”
“露法斯……大人……”
 
 
现在的我用了麦格拉斯给的服装进行了些微变装。
但是因为我并没有特意隐藏自己的脸，再加上刚刚的大暴走，所以应该不会注意不到我的真实身份的。
虽然一开始斯科尔皮斯只是用毫无表情的脸凝视着这边，但不久之后她便伸出艳红的舌头来回舔拭吊起的紫色嘴角，窥视着这边。
 
 
“怎么可能忘记呢。就连一天，一小时，一分，一秒都没有忘记过您的脸呀。自从听闻了您生还的消息后，妾身就一直盼望着再会，妾身––––正是在等待着这个时刻呀！”
“！”
 
 
斯科尔皮斯一边喊着，一边操纵那如同尾巴一样束起来的头发攻了过来。
万一被攻其不备就不好了，我立刻错开半身回避了尾巴的攻击。
 
 
“你在干嘛呀，斯科尔皮斯。”
“呼呼，呼呼呼……妾身一直在为那时失去你而懊悔着。
啊啊，为什么那个时候没能阻止你呢？
为什么只能眼睁睁的看着你前往那个危险的战场呢？
妾身一直，一直，一直一直一直一直一直一直一直一直，一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直在后悔着呀。所以我已经下定决心了。”
 
 
 
……
––––这是什么好恐怖。
无视还在持续的喋喋不休的向我诉说着什么爱的话语的斯科尔皮斯，我将视线转向蒂娜。
欸？什么？斯科尔皮斯原来是那种家伙吗？
我并不打算对同性恋说三道四，因为不负责任的说，人的爱本来就是各种各样的。
但是……嗯，这太恐怖了。
蒂娜青着脸的用视线催促我想想办法。
薇尔戈就像是丢了魂一样只是呆立着，恐怕已经理解不了斯科尔皮斯的发言了吧。
 
 
“––––因此，无论如何，请呆在妾身的臂弯里！”
 
 
啊，糟糕，不知不觉斯科尔皮斯已经说完了。
避开再次发射过来尾巴一样的头发（不如说就是尾巴），紧接着第二波便攻了过来。
不知为何斯科尔皮斯头发暴增，就那样直接操纵复数的尾巴攻向我。
等等，那个头发是怎么回事？！
 
 
“唔？！”
 
 
如果只是我一个人的话回避起来很容易。不，别说是回避了，就算是避开那些攻击一口气接近都是可能的的吧。
但是这里还有薇尔戈和蒂娜，以及卡尔基诺斯。
因为卡尔基诺斯很硬所以扔一边不管也没事，但是蒂娜，特别是薇尔戈不行。
我夹着她们两个回避掉了所有的尾巴。
但是还没有结束，很快的第三波攻击就要接近了……
 
 
“柳宿增三（Acubens）！”
 
 
为了使斯科尔皮斯的攻击偏离而发出突然袭击的卡尔基诺斯，就那样将她打飞了。
不知何时卡尔基诺斯的双手分别握住了一片剪刀，就那样俯视着倒地的斯科尔皮斯。
 
 
“HAHAHA！既然You还和原来一样Crazy那我就放心了！
但是斯科尔皮斯啊，即便是You，身为Zodiac的盾的Me也不允许你对露法斯大人发起攻击！
Stup！攻击主人的你那无可救药的扭曲的精神，就让Me来斩断吧！”
“卡尔基诺斯……像你这种《蟹》，休想妨碍身为《蝎》的妾身啊啊啊！”
 
 
斯科尔皮斯猛的站起来，玛娜开始向双手凝聚。
当玛娜定型之后，形成了黑色的钳子。
另一边卡尔基诺斯的武器同样也是钳子，使用同样奇怪武器的两人开始对峙。
斯科尔皮斯身体紧贴地面狂奔，将钳子朝卡尔基诺斯的脖子剪了过去。
看着丝毫没有避让的打算的卡尔基诺斯，我不由得叫出了声，薇尔戈也不禁移开了视线。
但是，并没有砍断––––简直就是纹丝不动！
 
 
“……！”
“嘁嘁嘁，两百年不见就忘了我的硬度了吗？”
 
 
带着从容的笑容，卡尔基诺斯踢向斯科尔皮斯。
当然不只是踢击而已，那是叠加了斯科尔皮斯自己的攻击的反击。
看着在地面翻滚的斯科尔皮斯我这么想到。
 
 
啊咧？卡尔基诺斯难道挺强的？明明就只是个白痴而已。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––所谓后记的东西––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
果然Acubens是螃蟹的杀招呢
虽然要是巨蟹座的话，还是积尸气冥◎波更有名一些吧
 
 
话是这么说
本话最大的看点果然还是天蝎小姐的抖S病娇下克上劲爆发言呢
但S都有M的一面，所以没准最后会从S蝎变成M蝎也说不准？
反正我是已经看见勇者濑衣君的柴刀结局了
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第65话 哦呀？露法斯的样子...... 
[【65】哦呀？露法斯的样子......] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
斯科尔皮斯和卡尔基诺斯的战斗方式，可以说是截然相反。
高速移动的同时不断打出连段的斯科尔皮斯，另一边是完全不动只是进行反击的卡尔基诺斯。
我一边为了保护薇尔戈不被余波所波及而将她护在身后，一边用眼睛的目光紧追着斯科尔皮斯的动作不放。
虽然比不上魔神王桑，不过也挺快的了。
都是卡尔基诺斯也没有跟丢，好好的捕捉到了斯科尔皮斯的每一个动作。
交织着假动作，斯科尔皮斯袭向卡尔基诺斯的后背，但这边也毫厘不差的捕捉到那个攻击，也柳宿增三反击回去。
 
「现在就在卡尔基诺斯桑身上赌一把吧。」
「唔，本来正面交战的话就是卡尔基诺斯占优呢。」
 
领悟到不能夺得优势的斯科尔皮斯拉开了距离。
卡尔基诺斯的确很强，但本质上真正能显示他的强大的不是一对一的战斗，而是团体战。
作为保护同伴的坚固的盾才是他最擅长的，基本上他是不适合一对一的战斗，而是团体战。
所以拉开距离才是正确的选择。以斯科尔皮斯的火力来说，如果没有做好被反击的觉悟就冒然突击的话简直就是自杀行为。
都是就好像看穿了那个怯懦一样，这回卡尔基诺斯主动出击了。
 
「啊，突击了。」
「嚯，明明主动出击的话就用不了柳宿增三，却还是出手了呢，这还真是大胆呐。」
 
所谓的「柳宿增三」在游戏中就是一个摆好姿势等着对方攻击过来的防反技。
在对人战中，就是对对手的动作进行预判，等对方结束攻击动作的瞬间反击回去。
因为这个特性，当自己主动攻击的时候柳宿增三当然不会发动。
是一个很强力却难以使用的技能呢。
 
「那，那个，的确经常看到那样的动作呢，虽然我完全看不见就是了......」
 
我和蒂娜可以紧抓卡尔基诺斯他们的动作不放，所以可以全神贯注的关注这场战斗，不过薇尔戈应该是看不见那个才对。
威力和速度是斯科尔皮斯占上风没错，但卡尔基诺斯有着那白痴一样的硬度在。
更进一步的，预判到斯科尔皮斯的攻击后便会立马使用柳宿增三切换成反击态势。
 
「真是熟练呐。」
「就像想象中一样的善战呢。」
「啊啊，但……也就仅此为止了。」
 
的确很善战。
如果就这样进展下去的话卡尔基诺斯是会获胜的吧。
但如果不更善战是不行的，战局当然不可能一成不变。
正如刚才所说的，卡尔基诺斯在对上斯科尔皮斯的时刻就已经被将死了。如果斯科尔皮斯拿出真本事的话根本就赢不了。
故此观战结束。就在斯科尔皮斯拿出真本事之前解决掉吧。
我做出了如此的决定后，便向着正要吐毒的斯科尔皮斯走了过去，一把抓住了她的手臂。
 
「欸？」
「对不住呐，稍微睡一会儿吧。」
 
用「刀背打」的手刀砍了下去。
虽然并没有认真砍下去的打算，不过斯科尔皮斯就那样被华丽的吹飞，在地上翻滚着。
……好奇怪呀，难道攻击力比原来的更高了吗？
不，不对，是因为我「想起来」这具身体的用法了。
造访华纳海姆之后我和「露法斯」的精神就一口气同调了，现在看来不仅仅是意识而已，就连身体也是一样的。
不管是哪边，身体以比原来更高的力量行动了，我坦率的接受了这个结果。
 
「Amazing!不愧是露法斯大人，多么娴熟的技巧！简直迷上您了！」
「呼……完事了呢卡尔基诺斯，插手战斗真是抱歉了。」
「No problem。老实说，战斗就那样持续下去的话我是绝对赢不了的吧。感谢您做出的Nice判断。」
 
看着放声大笑的卡尔基诺斯，我也稍稍吊起了嘴角。
虽然有点情绪高涨，不过的确是个好人。
不会和其他的十二星起什么没用的冲突，能力也无可挑剔。
问题是……斯科尔皮斯那边呢。
总之先让她晕过去了，但也不能保证醒过来之后不会暴走。
嘛……总之先给她捆起来再说吧。
想到这里，我察觉到了背后逐渐开始变得紧张起来的空气。
……错觉吗？不管再怎么高等级，受到那种偷袭应该都暂且醒不过来了啊。
 
「……为……」
 
「唔，醒来了啊，看来有点小看你了。」
「为什么……为什么呢露法斯大人！
为什么就是不理解妾身炽热的思念啊啊啊啊！！！」
「！」
 
斯科尔皮斯纵声咆哮，眼睛逐渐变成深红。
随后全身涌现出不详的气息。
紧接着，就像是反比例增长一样，到最后干脆感受到了神圣的白色光辉。
不是魔力。倒不如说，正好相反。
那是引发奇迹的生命之光辉——天力。
……不对等等，斯科尔皮斯应该使不了那个才对。
 
「不可能……竟然是天力？从来没听说过斯科尔皮斯可以用啊。」
「Me也是头一次见……但是，这个是……」
「有见过吗？」
 
对我来说这是头一次见的不可理解的光景。
但是卡尔基诺斯好像曾经见过一样，脸色变得相当严峻。
当我询问的时候他重重的点了点头。
 
「Yes！露法斯大人，这和那个时候一样！」
「那个时候？」
「您忘记了吗？两百年前的那个时候……七英雄身上也发生过同样的事！」
 
听到那个的同时，魔神王说的话在我的脑海里复苏了。
200年前不自然的，目光短浅的叛乱。
隐藏在后方的，渴望争斗的女神。
按卡尔基诺斯说的，斯科尔皮斯身上溢出的天力和从前的一样。
也就是说，就是那种事吗？
现在的斯科尔皮斯……「是被女神操纵着的」是这个意思吗。
 
——瞬间，「我想起来了」，这的确是有印象的，曾经见过的光景。
地处战场，是追逼我的战斗的最高潮。
曾经共同奋斗，同甘共苦的同伴们。
每个人都对我(露法斯)有不同的想法吧。
无论是嫉妒还是害怕还是羡慕……那些感情不自然的放大，就那样浑身缠绕着被女神祝福的天力的，袭击过来的英雄们。
然后，带着痛苦的表情紧追不舍，明明最后胜利了却丝毫没有喜悦之情……最后是流着血泪打倒我的阿利奥特的景象。
 
「…………」
 
——看起来，以此为契机记忆在脑海里复苏了的样子。
虽然是非常有意思的景象，但现在要先解决斯科尔皮斯的事。
 
「为什么……为什么……！
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么!为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！」
 
以疯狂的样子重复着「为什么」，斯科尔皮斯身上传来的压力进一步增强了。
并不是错觉，现在的她的确变强了。
简直就像有人在她背后撑腰一样，完全超越了原来的能力值。
简直就像是物语里会发生的事呢。
就像是本来处于压倒性劣势的主人公在羁绊的永不放弃的信念下不断的尝试突击，就算意识到敌我差距的鸿沟也毫不在意，到最后大逆转将敌人打败的展开呢。
那种往往会被人称为「都合主义」，但总之也只有作者——也就是神的补正才可以做到那种力量增幅。
那么这边肯定也是一样。
在这个世界的女神（作者）阿萝维纳斯的意志下，才可以做到的不讲理的无穷无尽的强化。
……也正是200年前露法斯会输的原因。
 
 
「原来如此呐，听闻斯科尔皮斯在对余的思念支持下突破了900级……就是在那个时候被女神操纵了吧。」
「露法斯大人！」
「退下，蒂娜，那个由余来解决。」
 
我将蛇腹剑架在肩上，正面和斯科尔皮斯对峙。
恐怕完全没有意识到自己在做什么，她还是持续高喊着「为什么」，但就算回答她也没有意义吧。
我情不自禁的吊起了嘴角，进一步逼近。
真是的，还真是沉重的爱呀。但即使被女神所操纵，也无法嘲笑这如此沉重的爱。
但是，我现在要做的事只有一个。
 
那是余的部下（我的东西）。
把她还回来，阿萝维纳斯。
 
「呵！」
 
轻呼一声，将蛇腹剑劈砍下去。
还没有进入攻击距离之内，但常识对这个武器不通用。
刀身像是蛇一样的伸长扭曲瞄准猎物飞扑过去。
虽然斯科尔皮斯灵敏的避开了，但这回我亲自逼近她，朝着柔软的腹部踢了下去。
 
「咕，哈……！」
「怎么了斯科尔皮斯，已经满身破绽了哦?」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
 
即使被吹飞，斯科尔皮斯还是伸长尾巴发起攻击。
我虽然以毫厘之差避开了面部直击，但脸颊上还是被划出了一道口子。
唔，让我受伤了吗。这也在情理之中呢。
况且这回也中了「毒」。
因为并没有能够使属性异常无效化的礼服保护，我很普通的中毒了。
话虽如此却也可以用天法简单的治好。
我用指尖抹掉脸颊流出的血，消去毒素，将手指上的血舔舐干净。
 
「嗯，不错的攻击呢。那么就进一步提高速度吧。」
 
我并没有因为受伤而生气。倒不如说还更高兴一些。
真亏她能锻炼到这种地步啊，不由得如此感慨。
虽说是被女神操纵的结果，但等她恢复理智以后再说些什么就好了吧。
 
「炼成——《剑之冬》！」
 
以蛇腹剑笔直的插进地面，发动炼成。
紧接着地表生长出无穷无尽的蛇腹剑，一齐杀向斯科尔皮斯。
这是一个创造出五金的刀身进行攻击的AOE技能，更是一个将本体混杂其中进行迷惑的干扰技。
但看起来斯科尔皮斯区分不了真品和赝品的样子。
刀身深深的插进脚里，就那样倒在了地上。
即便如此她有没有放弃，持续向我释放着毒素。
 
「……呼」
 
就算会被猛毒的毒雾命中，我也毫不犹豫。
那个雾的确很强，但却有着会隐藏敌人身影的弱点。
那就勇往直前吧！我将雾斩裂，一把将因惊愕而扭曲的斯科尔皮斯的脸摁到地上。
的确有受到毒的伤害，但不至于死掉。
倒不如说比起身体受到的伤害，更能体会到部下的成长。
撒啊，接下来你会展现什么呢？你会怎么做呢？
两百年间，你不只是在玩吧？
将你全部的手牌使出来看看吧。
既然是难得的再会，那就好好的取悦我吧——
……——啊，不，等等，这样我不就只是个战斗狂了吗。
要冷静下来。
 
兴奋起来……话是这么说，对兴奋过头的自己感到诧异，我好不容易止住了自己。
搞什么愉悦啊，这不就迷失了战斗的目的了吗。
真实的，我这是怎么了。
战斗只是手段而已，并不是目的。
……对斗争感到愉悦是要搞啥啊……真是的……
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------
☆作者的后记☆
——瞬间，「我想起来了」，这的确是有印象的，曾经见过的光景。
阿利奥特用鼻子吃着意大利面满地打滚的样子。
阿利奥特「为什么想起来的是这个啊？！有什么地方出错了吧？！这和现在有什么关系啊！？（血泪）」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第66话 露法斯的百万吨飞腿 
[66．露法斯的百万吨飞腿] by 搬運工

 
 
冷静，要冷静，做过头了啊，我。
 
我就这样一边压制自己一边和仍在发狂的斯科尔皮斯对峙。
 
大概，直到刚才为止都只是在单纯的考虑着战斗的事情吧。|
 
当处在「露法斯"的状态下的时候，该怎么说呢，身体非常的轻盈。
 
不，与其那么说，不如说是「回想起了身体的用法。
 
以前魔神王桑说过，我似乎还没有发挥出全力。
 
虽然我自认为早就全力以赴了，不过现在的话似乎多少能够理解了。
 
大概，露法斯的真正实力要比我想象的强很多，只是因为有我的意识阻碍所以发挥不出来罢了。
 
弱化的并不只有七英雄而已。因为我不是真正的露法斯，就连我自己也弱化了的样子。
 
虽然能力值和原来相比没有变化，但刚才我的确发挥出了在那之上的实力。
 
是被隐藏了吗，还是说被改写了吗．．．．．．看来我所见到的能力值并不一定准确。
 
但是，现在只要这样就好，这样就可以了。
 
目的说到底就是斯科尔皮斯的回收而非杀死。
 
所以为了不做过头，这样就好了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、！」
 
斯科尔皮斯咆哮着，身上覆盖了更幣烈的譽色瘴气。
 
在我的面前的，已经不是先前的妖艳美女了。
 
那时足以和羊形态的阿利埃斯相匹敌的巨大的蝎之魔物。
 
原来如此．．．．．．从这开始才是正菜吗，这边才是真正的姿态吧。
 
斯科尔皮斯以踏碎站在附近的卡尔基诺斯的势头前进，同时向我砸下了她的螯。
 
我勉勉强强的将之闪过，回望地上的薇尔龙她们。
 
看起来蒂娜用不明所以的盾防住了的样子，这样的话就算那边被攻击也并用担心了吧。
 
幸运的是斯科尔皮斯似乎眼里只有我的样子，所以如果只是稍微进行援护的话是不会把注意力转移
 
到她那边的。
 
我用双手一把抓住以我为目标激射而来的尾巴，以全身的力气将它扌屯了过来。
 
随后尽情的把它朝着远离薇尔戈她们的方向丢了出去。
 
欺？物理法则0那是什么能吃吗？
 
我站在空中俯视斯科尔皮斯，考虑着下一步该如何行动。
 
现在的斯科尔皮斯处于和两百年前的七英雄同样的状态下。也就是说，处在女神的思考诱导+power
 
up的状态下。
 
既然有女神的力量在的话，再怎么说也不至于被打死吧。
 
但是我也不会去管那个奇怪的力量．．．．．．果然现在需要的，是全力帮这孩子回来呢。
 
嘛，所以为此就需要先让她懂不了才行呢。
 
SYAAAAAAAAAAAAAA！
 
一边发出怪叫砍过去，一边用另一只手挡住螯的攻击。
 
但吃不住劲的空中果然有些不妙。
 
我被从字面意义上的弹飞，迫降到地面上。
 
虽然没怎么受伤，却是出乎意料的力量，不管怎么说，都将我从空中压了下去。
 
避开紧随其后的第二击，我开始一步一步的朝斯科尔皮斯的面前移动。
 
总之，随机应变吧。
 
首先使用摔角技「Powerbreak"持续不断的殴打，不断削弱攻击力。
 
随后维持着将右拳收在腰侧蓄力的姿势，跳跃起来。然后朝着斯科尔皮斯的脸击出100％暴击的技能
 
Smash」。
 
巨大的蝎子被吹飞了，而在被吹飞到远方之前，我立即进行移动一一一旁观的话看起来应该就是瞬间
 
移动吧一一一紧接着用脚后跟将之击坠，砸向地面。
 
总之先来三发。虽然知道只是这种程度的话是不会死的，但万一坐过头的话就不好了。
 
一边配合着对手的HP一边进行调整的战斗，可是要比单纯的暴揍要麻烦的多啊。
 
不过斯科尔皮斯很快就又重新站了起来，吐出了自负的毒雾。
 
我是没有能够防御住这个东西的技能的一一虽说如此，但在这个和游戏有所不同的异世界中倒也不
 
需要依赖那种技能。
 
我用力的舞动背后以绷带隐藏起来的翅膀，利用刮起的狂风在身前制作了一道屏障。
 
于是毒雾理所当然的被刮了回去．．．．．虽然斯科尔皮斯免疫就是了。
 
避开接下来袭击过来的一只螯，但紧接着另一只便从侧面强袭而至。
 
当然这一击也防御住了，但斯科尔皮斯的反应是不是比刚才要稍微快一点了？
 
另外威力也比刚才有所增加。
 
原来如此，随着时间的流逝就会越变越强是吗。
 
回过神来就已经从势均力敌变成占尽优势了，果然是主人公特有的不讲理的强化呢。看来女神大人
 
还真是喜欢这种王道剧情呐。
 
但是既然也已经意识到这个了，那么要做到就很单纯了。
 
只要在对手变得更强之前把匕揍趴下就好了。
 
．稍微会有点疼呐．．．．．．忍一下吧。
 
我一边把关节弄的咯咯作响，一边飞奔出去。
 
首先跑到斯科尔皮斯的身前，先来一拳。被拳头直击的斯科尔皮斯被轰到了天上。
 
接着跳起来追到空中继续挥出第二击，在空中殴打，往更高的地方殴打。
 
，四，五。不断挥出的拳头将斯科尔皮斯的巨体以击破云层的气势轰向天空
 
攀升至平流层，紧接着急速下降！
 
叠加着重力加速加速再加速，大气摩擦是我的身上缠上火焰。
 
然后冲还在不断脱离地表的怀抱的斯科尔皮斯释放出「刀背打的「流星脚！
 
我自己也一口气
 
被吹飞时累加的能量+下落的速度+重力+击坠叠加在一起的特大伤害，即便是斯科尔皮斯也不可
 
能扛得住。
 
当她被砸到离布尔特根相当远的地方后，随后降落的我将其撂在一边先行回到了一开始的位置。
 
虽然毫无疑问已经被剥夺了战斗力，但也有继续暴走的可能。
 
因此，必须要解除斯科尔皮斯受到的精神诱导，而能做到这个的．．．．．估计只有这家伙了。
 
被我拎着领子带走的蒂娜发出了惊吓的声音，但是现在先无视。
 
你啊，怎么一脸事不关己高高挂起的没事儿人儿一样的在那里观战啊。
 
而且还神不知鬼不觉的就着干果打发时间。
 
完全看不到想要活跃的意思呐。
 
于是乎，对于我赐予你的活跃的机会，你可没有否决权哦。
 
「等，等下，露法斯大人？！脖，脖子被抓住了？！」
 
「你的话没问题的对吧。只是这样可不会受到伤害的撒。
 
虽然是那样不过！好歹像小说封面那样来个公主抱呗！」
 
「说啥呢。
 
我就这样把蒂娜运到了斯科尔皮斯坠落的地方。
 
坠落地点．．．．．．嗯，离着布尔特根挺远的。
 
地表简直就像是和陨石亲密接触过一样，在那里白痴般的形成了一个环形山。
 
斯科尔皮斯完全没有移动过，只是偶尔抽搐几下而已。
 
卡尔基诺斯说，现在的斯科尔皮斯处于和两百年前的七英雄一样的状态下，总之好像是受到了思考
 
诱导的样子，恐怕是被女神做过什么了吧。
 
「欺欺，的确，天力特别高涨呢。
 
「于是轮到你出场了。
 
解除思考诱导吗？」
 
「能做到吗？」
 
「诶呀这个嘛．．．．．．虽然做是能做到啦，而且我也持有相关的技能．
 
蒂娜环顾四周，然后以不太感兴趣的语调说。
 
．．如果成功的话，我不会被女神认定为敌人吗？」
 
「说不定会吧。
 
「等一一等？！这种时候就算哄人不也该饱含爱与气势的说「放心吧，余会保护你的！的吗？！」
 
FANGXINBAYUHU旧AOHUNlDE0
 
居然是捧读？！」
 
看起来蒂娜害怕被女神认定为敌人的样子。
 
但这到底是真心害怕还是装个样子呢．．
 
根据迄今为止的所有情报来看，蒂娜和女神肯定脱不开干系。
 
一致的属性和相同的思考诱导，记忆操作的能力。还有可疑度满点的话和奇怪的行动。
 
不管怎么说，到现在为止发生事件的时间点实在是太凑巧了。
 
去苏贝尔的时候是阿利埃斯的袭击，抵达加拉尔霍恩之后埃格科洛斯就出现了，然后现在在这个布
 
尔特根则是斯科尔皮斯的侵略。
 
全部都是「专挑我在那里的时间点"引起事件。
 
在此之上全部的三次都有魔神族的参与，也就是说在某种程度上也可以控制魔神族的行动。
 
那么就话就简单了。能够在把握我的行动的同时操纵位于魔神族一侧的十二星，这世上只有一人做
 
得到。
 
而决定性的，就是蒂娜绕开了华纳海姆的守护结界这件事。
 
蒂娜并不是我原来的部下。仅仅是个自称参谋的，200年前还不存在的人。
 
但是这家伙却和我们一起进入了森林，进入了会排斥除了伙伴之外的所有人的那个帕尔提诺斯的结
 
界，呢。
 
也就是说，帕尔提诺斯肯定是将她误认为是自己的伙伴了，而在这里突然想到的是帕尔提诺斯原本
 
的名字。
 
「侍奉女神的少女"。
 
帕尔提诺斯原本是侍奉女神的存在。那么，将女神或和女神有关的人误认为同伴一点都不奇怪。
 
或者说她的内心深处还残留着对女神的信仰吗．．
 
无论是那边，明明蒂娜不是帕尔提诺斯的同伴但结界却对她无效。
 
因此，我是在大体上确认了蒂娜和女神之间的关系之后才把她带来这里的。
 
也就是说，如果我的猜想是正确的话，那蒂娜大概不会被女神认定为敌人。
 
话说回来最糟糕的情况，蒂娜自身就是女神的分身也说不定。
 
「哼，随便啦，反正我就是毫无存在感嘛。
 
惹的女神大人一个不高兴就被惩罚，最后就那样一个人寂寞的死掉。
 
啊、、啊，我是有多、、么的可怜呐。
 
「知道啦知道啦，就算你惹的女神生气余也会全力的保护你的啦。所以赶快把那边的斯科尔皮斯恢复
 
原样吧。
 
「真的吗？约定好了哦？绝对的哦？一定要认认真真的保护我的哦？」
 
「啊啊，知道了啦，无论是要我拉勾还是干啥都会做的啦。
 
到底是装的还是真的，还是一样搞不懂呢。
 
但是即使你不说我也会保护你的啦。
 
如果女神真的会对蒂娜生气的话．．．．那也就是说，女神是别的人呢。
 
哪就请稍等片刻吧，因为需要点时间呢。
 
蒂娜这么说着朝斯科尔皮斯走了过去，停在了那张巨大的脸面前。
 
然后开始无言的凝视斯科尔皮斯。
 
原来如此，看着眼睛是发动的条件吗。
 
．啊啊，嗯，说起来也看她干过几次呢，那个动作。
 
「额额，嗯，看起来操作比较轻微的样子。
 
主要是把对露法斯大人的独占欲强行扩张了呢。本来的话这孩子是绝不会攻击喜欢的人的有良知的
 
病娇来着。
 
「对病娇来说有没有良知都没差吧。
 
「您说什么呢，差别可大了。最近谈起病娇来的话就只是以言语为挡箭牌的不断挥舞着暴力和刀子的
 
令人困扰的犯罪者而已。病娇本来只是把对某人的爱慕病态化而已，绝不是什么发疯的跟踪狂呀！
 
啊，说起来我挺讨厌那种以傲娇为挡箭牌张嘴就来的男的来着。
 
「为啥你要这么拼命的说这种事啊．．．．．．又没人想听你的喜好。
 
总而言之知道蒂娜喜欢轻小还有漫画了，但那种事怎样都好啦。
 
离家出走中的物理法则君「哼，我是风，我一生只靠浪。
 
Master".
 
物理法则君「可恶．．．．．．什么叫「幻想世界没有你的盒饭唷啊？！就算是我，就算是我也．．
 
Master"这位客人，今天是我请客唷
 
物理法则君M，Master—
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第67话 野生的帅小伙出现了 
[67．野生的帅小伙出现了] by 搬運工

 
 
几乎就在露法斯和斯科尔皮斯之间的战斗结束的同时。
 
布尔特根内部的战斗也马上就要分出胜负。
 
不，要说分出胜负的话一开始就分出来了，因为本来就没有战斗的必要。
 
在那里的两者一一一埃格科洛斯和露娜之间的差距大到难以弥补。
 
而能让露娜支撑到现在的完全就只是她的顽强，还有地势的帮助罢了。
 
但是拖延时间终究只是拖延时间罢了，该来的还是会来的。
 
露娜奢华的肉体被埃格科洛斯巨大的手掌攥住，凄惨的哭喊声响彻四周。
 
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
「结束了，七曜的露娜，反抗伟大的主人的愚蠢的害虫哟。
 
那么接下来怎么做比较好呢？拽着胳膊就这样把你撕碎？还是要把你的脚拧下来？亦或者是在你活
 
着的时候把内脏一块块的挖出来？又或者说同时进行比较好吗？」
 
埃格科洛斯的本性是嗜血如命，喜好恐怖和死亡的残虐的恶魔。
 
因为会妨碍到身为主人的露法斯的统一世界的理念，那个姿态平常是不会展现的。但是一旦解放了，
 
那就不存在宽恕这一说了。
 
将敌人杀死，不管用什么手段都要杀死，让对方满心后悔的将其杀死。
 
那正是他的存在意义，他的本能。
 
那么发出恐怖的悲鸣声的弱小者哟，就那样带着那张写满了忏悔和绝望的脸充满痛苦的死去吧。
 
霸道十二星天，「山羊"的阿格科洛斯。
 
他并不是因为强大才被接纳进十二星的。
 
而是因为过于危险。
 
如果不被露法斯所管理，制御的话，他有可能成为魔神族以上的对人类的威胁。
 
他生来就以折磨他人为乐，让别人的脸上染上绝望就是他的生存意义。
 
看着口口声声的说着勇气啊希望啊什么的弱小之物在压倒性的强大的力量面前绝望的下跪，看着他
 
们用因绝望而扭曲的泪流满面表情乞讨活命，然后就那样赐予他们死亡。
 
天生就最喜欢这种事了。
 
喜欢黑暗不需要理由，热爱死亡也不需要理由。
 
因为作为那个诞生了，那么那样就是正确的。
 
所谓死是美丽的，所谓绝望是甜美的。
 
正囚为是那样的他，露法斯将之纳入自己的部下之中了。
 
正因太过危险才需要管理，需要监视的大恶魔。
 
然后，他对自己才是真正的「魔"一事抱有极度的自负。
 
正因如此，对魔神族也就格外的残忍。
 
「真是愚蠢．．．．．．虚伪的魔哟．．「区区被创造的魔也想反抗真正的魔吗？」
 
居，居然说．．．．．．虚伪？！」
 
「然也。尔等乃是众神的玩物，乃是模仿真正的魔而被创造的仿造品。
 
「这，这究竟是．
 
埃格科洛斯是自地狱（赫尔海姆）出生的纯粹的恶魔。
 
故此他对魔（玛娜）的理解和敏锐度甚至凌驾于露法斯之上。
 
故此有着优秀的，分辨同类的味道的才能。
 
他能够知道玛娜的浓度。
 
所以他无条件的服从露法斯，向她俯首称臣。那是因为他本能的理解到她正是真正的，统领所有魔
 
之者。
 
所以他注意到了魔神族的扭曲的地方。啊啊，这些家伙是虚伪的啊。
 
从它们身上感觉到的是何等的令人忌讳的力量！那是神之力！那是天之力！
 
啊啊，这样啊，这些家伙才不是魔。那是模仿我等被制造出来的仿造品。
 
那只是虚有其表的一一一废物而已！
 
所以讨厌，对那些撇开自己们妄称为魔的劣化品打心底里的感到不快。
 
「汝难道不曾抱有疑问吗？为何汝等死后「不会留下尸体"？」
 
．．！那，那是．．．．．．死后变成玛娜被分解了．
 
「为何会被分解？我等魔物的话，死后会回归大地。为何汝等魔神族会像是完全未曾存在过一样消失
 
殆尽？难道汝没有见过吗？结束任务之后就会「回归"玛娜，那不正是汝等看腻的景象吗？」
 
说到这里露娜被吓了一跳。
 
她知道的。被从玛娜中创造出来赋予生命，而当任务完成之后便会回顾玛娜。
 
她知道这个现象。
 
「没错，汝等魔神族的正体正是
 
简直就是给予绝望的「正体。
 
就在埃格科洛斯开口说出那个之前。
 
布尔特根的入口处突然闪起苍蓝的剑光，紧接着便巧妙的避开建筑物袭向埃格科洛斯。
 
虽然是奇袭，但埃格科洛斯却也不是会允许攻击在这种距离命中的慢性子。
 
以充满余裕的动作进行回避，另一边继续释放剑闪的人物则从地面起跳了。
 
第一击只是佯攻，作用就是为了移开埃格科洛斯的视线而已。真正的目的则是利用建筑物做掩护，
 
高速的从地面接近这里。
 
再度闪现的苍蓝色剑光斩断了埃格科洛斯的双腕。那个人物以公主抱的姿势抱住了被埃格科洛斯捕
 
获的露娜，就那样降落在屋顶上。
 
库，汝是．
 
被切断的只是埃格科洛斯凝聚玛娜形成的具现化魔法，并非埃格科洛斯本身。
 
但是那个并不是随随便便就能斩断的东西，做到那个就说明这个袭击者的等级非常高。
 
与其说是青色不如说是苍色的整齐的短发。
 
随风飘舞的纯白斗篷下是包裹住身体银白铠甲。
 
贴近人类的浅橙色皮肤，以及真红的眼瞳。
 
嘴里并没有利齿，能够证明他魔神族身份的就只有那高涨的玛娜而已。
 
「魔神王之子（泰拉）！，
 
「说起来阁下是埃格科洛斯呢。还真是对我的部下为所欲为了一番呢。
 
最需警戒的魔神族是魔神王，这点毋庸置疑。
 
但是仅居其次的，也存在着一位就连霸道十二星也不得不警惕的对手。
 
那就是魔神王之子，同时也是七躍效忠的主人．．．．．．泰拉。
 
埃格科洛斯在和魔神族合作期间也曾数次和他打过照面。
 
但是他的实力还是未知数，说真的也没见他动过手。
 
再加上那个不知所以的肤色。
 
说起魔神族的话，就是持有着青色或是绿色的皮肤，眼白和虹膜的颜色颠倒过来的种族。
 
但是他的那个姿态简直就如同人类一般，实在过于异常。
 
「泰，泰拉大人．．．
 
「真是的，我不是说过不要乱来了嘛。
 
．．真的，非常抱歉。
 
「别老让我担心啊．．．．．．能赶上真是太好了。
 
就那样抱着进行热络的交流，完全进入二人世界的魔神族。
 
但是埃格科洛斯完全没有搭理那样的气氛，直接一拳打了过去。不过泰拉优雅的将之避开，然后停
 
在了另一间屋顶上。
 
如果只是这一张画面的话，谁也不会认为他们是魔神族吧。
 
一方是巨大恶魔望化身。
 
如果这么看的话那一方是反派简直就是一清二楚。
 
「唔嗯，正好，也将汝作为献给吾主的祭品吧。
 
「要说的话我也恨不得将阁下大卸八块啊。但今天并不是我并不是来战斗的，虽然很对不住但就请让
 
我撤退吧。
 
如果是一对一的话泰拉有着能够击败埃格科洛斯的自信。
 
那并不是像七躍的马尔斯那样的毫无根据的无谋的自负，而是确实相信着自己的实力和洞察力。
 
但是这里还有露法斯·玛法尔在。
 
就算是泰拉，同时与霸道十二星的「山羊"，「白羊」，「天秤」，以及黑翼本人对抗的话，也不可能赢。
 
不，和现在的弱化了的露法斯一对一战斗的话也说不准谁会赢．．
 
「逃不掉的．．
 
「你别担心啦。
 
泰拉就那样抱着露娜朝着墙壁跳了过去。
 
然后以单手挥剑，不可思议的，布尔特根的墙壁被斩开了。
 
那并不是会让布尔特根崩坏的程度，而是仅仅允许一两个人通行的小开口罢了。
 
但是足够用来逃脱了。泰拉就这样从裂缝里跳出来，向着布尔特根外飞翔。
 
在那个瞬间，和外面黑翼的女性对上了视线。
 
相顾无言。因为只是刹那间的交错，所以在起反应之前泰拉就离开了两人的视线之外。
 
深不可测，需要改变看法了。
 
从父亲那里听说的，现在的露法斯不知受了女神的什么干扰而无法使出全力。
 
但即便如此还有那种程度吗，即使失去了半数以上的力量也还有那种程度吗。
 
对上眼睛的瞬间就觉得自己好像要被吞噬掉一样。还残留有那种程度的压迫感吗。
 
果然让父亲之外的人和那个对战的现在的选择是错误的。
 
然后泰拉思考了。
 
有必要尽早转变方针。
 
有必要去询问操纵着七曜以及十二星与露法斯相遇的以参谋自居的「那家伙"的真意。
 
「露娜。
 
z，在！，
 
「现在的七曜．．．．．不，全体魔神族的思考都被某人所操纵了。
 
但父亲虽然知道这件事却丝毫没有阻止的意思，倒不如说还在和那个女人合作着。
 
至于索尔的话．．．．．．那家伙完全就是个傀儡。
 
现如今，魔神族里我能够信任的人已经没有几个了。
 
抱着露娜的泰拉就这样踩着空气「跳跃"。
 
他就这样在空中加速，四周的景色开始以飞快的速度流逝。
 
「你是少数的几个，我能信任的人。请不要在这样的战场上白白死掉。对于我来说你是必要的。
 
「泰，泰拉大人．．
 
那句话应该是对身为部下的自己说的吧。
 
露娜也是明白这一点的。
 
但是即便如此也还是会猜想其言外之意，倒不如说，希望能有言外之意。
 
希望不仅仅只是主从关系。
 
想到这里，露娜为了撇开烦恼摇了摇头。
 
「你在干什么呢？」
 
「什，什么也没干！
 
完全没有察觉到这边的心意的上司，还是一样让人火大。
 
搞啥啊，刚才那个帅小伙。
 
我被突然打破墙壁钻出来的帅小伙给完全搞懵了。
 
怎么说呢，本能的理解了那种家伙就是所谓的男性公敌吧。
 
简直就是帅到浪费的帅哥脸和纯白的铠甲&斗篷。
 
搞啥啊，那个像是在说「我就是主角唷的打扮，这个世界的主角难道不是勇者君吗。
 
话说为明明是魔神族，为啥一脸轻松的给女孩子公主抱啊，爆炸吧现充。
 
「看到了没露法斯大人，那才是正确对待女主角的办法哟？抓着衣领飞什么的简直就是丧尽天良啦！」
 
「不，那我不就和那个反派一样了嘛．．．．．．话说回来的确是反派来着。所以说，那家伙是谁？」
 
不需要理会站在一边还在对刚刚的事情耿耿于怀的蒂娜，现在要紧的是收集帅小伙的情报。
 
既然一脸轻松的抱着魔神族的话，那多半和魔神族有关系了。
 
那么只要问双重间谍的蒂娜就行了。
 
「啊啊，那是魔神王的儿子，魔神族的王子大人哟。
 
「又是帅哥又是王子的，难道真的存在这种家伙吗．
 
「如果在乙女向的游戏里毫无疑问就是攻略对象了呢。
 
「没玩过那种游戏所以不清楚啦。
 
很不凑巧我喜欢的是动作类，RPG,还有格斗类。
 
实在是不喜欢冒险类还有恋爱养成类那种东西。
 
说起来，那种东西就只是附带SL功能的轻小说一样的东西吧？
 
那为啥不买书呢？为啥非要特地花大价钱买主机来读小说啊？
 
．露法斯大人还真不像女人呢．
 
「怎么说呢，毕竟内在是男人啊。
 
「欺0」
 
「g恩0」
 
听到我的发言的蒂娜一下子呆住了，只是怔怔的看着我。
 
嗯？难道我说了什么奇怪的话了吗？
 
「？欺？那个．．．．．．露法斯大人的内在（玩家）是．．．．．．男人？
 
女性就理应都会介意的琐琐碎碎的事呢．
 
「我没说过吗？」
 
「从来没说过呀！头一次听说呀！
 
．．说起来的确也毫不介意一些只要是
 
·．原来是这样吗。嘛，不用担心。XING欲神马的在余变成这样之后就离家出走了，现在
 
「啊
 
还没有要回来的打算呢。所以就算看到女性的果体也不会来电啦。
 
「事已至此还谈什么担不担心的！
 
就将慌慌张张的蒂娜放置play，我去和薇尔龙汇合了。
 
大概里面也都收拾完了吧，过会儿慰劳慰劳莉布拉她们吧。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
XING欲君「他说「夜生活以外都不是你的活就不要多管闲事啦呢。
 
物理法则君「．．．．．．这样啊。
 
质量守恒君「嘛，现在就先喝酒吧，我请客。
 
语言的障碍君「你们还算好的吧？我可是被直接被说了「你不来就行了"了哟？在这种失业横行的时候，有个工作就算好的了吧？」
----------------------------------------------------------------------------------------
  

第68话 维纳斯的瞬间移动 
[68．维纳斯的瞬间移动] by 搬運工

 
 
魔神族的居城位于人类的居住圈以外的一一一被称为暗黑大陆的魔之支配领的地方。
 
无法确定其具体位置。至少，那不是通过人类侧所饲养的魔物就可以轻易找到的地方。
 
虽然这对魔神族来说也一样，但他们持有着转移之术。
 
正确来说的话，是魔神王和七曜之一的维纳斯的转移之术帮助魔神族缩短了移动距离。
 
话虽如此泰拉只会借助他父亲的「exgate"进行移动，因为他一点也不信任维纳斯那个女人。
 
而且那个不信任感一点也没有随时间消除，倒不如说越来越强烈了。
 
不，已经不用再进一步增强了，现在已经可以确信了。
 
那，个一一一不是魔神族的同伴。
 
「维纳斯！维纳斯在吗！
 
泰拉大声的呼唤自己的部下。
 
她总是神出鬼没的，就算你以为她不在她也随时有可能会出来。
 
在呼唤数分过后，空间裂开了，金发的少女轻盈的降落在泰拉的面前。
 
「您找我有何吩咐？泰拉大人。
 
「想问你一些事啊。
 
「是什么呢？」
 
维纳斯的正体就算在魔神族中也是一个谜。
 
那是在某一天，突然由七曜之首的索尔带来的充满谜团的美貌少女。
 
原本的话，是被当成不知从哪里出生的魔神族所以并没有仔细盘问。至于那丝毫不像魔神族的肤色
 
与瞳色，因为泰拉自己也是个先例，所以就那么接受了。
 
更何况就连魔神王本身也承认了她的存在，所以也就没人会提出异议，等回过神来时她已经完全对
 
融入进来了。
 
但是这个女人果然很可以，泰拉如此认为。
 
要说为什么的话，维纳斯可以使用「exgate"，而那是只有可以同时使用天与魔两种力量才可以发动
 
的，古老的秘术。
 
魔神族是魔的化身，因此理应无法使用天法，唯一的例外就只有身为王的魔神王而已。
 
父亲恐怕是知道的，这家伙的正体，还有她的目的。
 
但是那肯定只是和父亲的利益有关，而非魔神族整体的利益。
 
并不能理解父亲的想法，也不想去怀疑。
 
但是，让这个女人自由行动这件事，毫无疑问是错误的。
 
第一，将隐居的阿利埃斯的位置告诉马尔斯，煽动，利用他的名利心的是你不是？」
 
「啊啦，说成是利用还真是过分呢。我只是把能够简单的攻陷那个麻烦的苏贝尔的方法告诉他了哦？
 
当然因为露法斯·玛法尔在那里所以失败了呢．．．．．．但是要想确切的预测那种不规律的存在实在是太
 
难为我了吧？」
 
维纳斯毫不退缩的带着微笑回答。
 
斜眼看向移开眼神的维纳斯，泰拉抛出了下一个话题。
 
在和她说话的时候合上眼睛是必须的步骤。
 
如果和这个女人对上眼睛，那么就会去考虑一些平常怎么也不会去想的事。
 
意识会被她带偏。
 
等过后回过神来就会觉得很奇怪。
 
就在这么和她说话的时候，维纳斯恐怕也在谋划着什么吧
 
第二，教唆朱庇特在加拉尔霍恩煽风点火，诱导埃格科诺斯一起前去的是你不是？」
 
「诶诶，就是这样哟。但是这也失败了呢，这可真是遗憾呢。啊啊，善泳者溺于水，因为我自满的策
 
略导致了朱庇特的死亡，我已经有反省了哟，诶诶。
 
你还有脸说啊。
 
泰拉怒上心头，下意识的握紧了拳头。
 
但是因为被旁边的露娜握住了手而取回了冷静。
 
没错，不能过于激动。在这家伙面前任由愤怒支配自己简直就是不要命。
 
第三，撺掇露娜潜入布尔特根，指使斯科尔皮斯行动，把事情搞大的是你不是？」
 
「诶诶，在心底里替露娜大人加油了哟。
 
「别看玩笑了．
 
．．哪儿会有人搞那么华丽的潜入行动啊。那不就像是明摆着告诉人家「有人潜入了"
 
本来的话，露娜的潜入应该是只和心腹的几人一起进行的。
 
绝不是那种带着一大票魔神族行动，同时还让斯科尔皮斯跟着的东西。
 
秘密的潜入坚如磐石的布尔特根，暗杀掉高层，那才是本来的预定。
 
但是这个女人将之完全破坏了。
 
指使斯科尔皮斯和布尔特根正面冲突把战力全部支开，同时无意义的派遣大量援军也是一件大事。
 
结果导致露娜刚一潜入进去就撞上埃格科洛斯，同时斯科尔皮斯也被露法斯·玛法尔所捕获的大失
 
败。
 
「不，说起来最开始．．．．．．在勇者召唤仪式上召唤出露法斯·玛法尔这件事情本身就很奇怪。那也是你
 
干的吧？毕竟你和父亲一样，也可以强行插入「exgate"嘛。
 
「再有就是你诱导着露法斯·玛法尔于雷汀与父亲发生冲突。还有就是父亲突然的远征．．．．这也是
 
你策划的吧。
 
现在魔神王并不在这座城中。
 
数日前，不，自从和露法斯战斗过后就带着部下不知道去哪儿远征了。
 
那些部下并非魔神族，那是父亲理由驯兽师的技能培育的，父亲专属的精锐部队。
 
既然带着那些出发的话，多少也能明白事态的严重性。
 
即使被泰拉步步紧逼，维纳斯的表情也丝毫没有崩坏。
 
只是带着深不可测的微笑，目中无人的回答而已。
 
「就请让我回答一下最后的疑问吧。
 
诶诶，正如您所说。是我诱导了那场战斗哦，而那也正是阁下的愿望。
 
泰拉眯紧眼睛，迅速的将手握住了剑柄。
 
紧接着以神速朝着维纳斯的脖颈处砍了下去。
 
那是在露娜看来犹如闪光一般的一刀，但即便如此，维纳斯也毫不动容。
 
「你究竟有什么企图？究竟要操纵我们干什么？！」
 
「说的也是呢．一．．如果是你的话，告诉你也没关系的吧。那位大人也稍微有点在意你呢，我和那位大
 
人是不会变成你的敌人的吧，但是"
 
这么说着，维纳斯瞥了露娜一眼。
 
「非常遗憾，没有办法在她面前说呢。
 
「露娜是我唯一信赖的部下。没问题的，说吧。
 
「做不到呢。这并不是心信不信赖的问题。
 
说着，维纳斯在露娜的背后开启了空间的狭缝。
 
目的自不必说，如果你挥下剑的话那就杀掉你爱的女人，简单明快的威胁。
 
七曜基本上是同格的，但只有维纳斯不适用。
 
和完全看不到其底牌的这家伙博弈的话，以露娜为筹码实在是过于沉重，而又没有可以替代她的东
 
西。
 
泰拉咬牙切齿的收了刀，与此同时空间裂缝也消失了。
 
「究，究竟我哪里不行了？！为什么我就不行？！」
 
「因为你只是个人偶(NPC)呢」
 
「哈？人、偶？你说我？」
 
「诶诶，是没能意识到自己的正体的可怜的人偶呢(NPC)。你没能意识到自己身为玩具的身份。就
 
像没有遇见那位大人的，从前的
 
无法理解最后小声说出话语。
 
蓁拉的表情逐染上愤怒，尖锐的看羅纳斯。
 
「维纳斯，以我的权限，你被从七曜除名了。今后休想在我面前放肆。
 
「嘛啊．
 
．虽然比预想中要来得早，但时机已经成熟了。幸好这边也平安无事的回收着十二星，已经
 
够了呢。
 
「什么？！
 
「就是说，差不多也演够了呢。
 
随着维纳斯的嗤笑，她的头发开始飞舞。
 
紧接着复数的空间裂缝就像是要包围泰拉和露娜一样出现了，而维纳斯则向自己身边的空间裂缝里
 
连续发射魔法。
 
随后包围泰拉们的空间裂缝一并开始闪耀。
 
「你这家伙？！」
 
「那么两位，祝您好运。下次相遇我们就是敌人了呢。也请代我向阁下传达一下吧。
 
维纳斯一一一不，蒂娜用空间裂缝离开了。
 
紧接着几乎同时的，那些裂缝里散发出耀眼的光辉，袭向泰拉和露娜。
 
虽然对泰拉来说没什么大不了的，但对露娜来说却很致命。
 
于是泰拉抱起露娜，以自身为盾承受住了所有的攻击。
 
本来维纳斯就没指望用这个攻击击倒两人。
 
只是打算着利用名为露娜的累赘来把泰拉拴在这里罢了。
 
攻击结束，泰拉确认了怀里的露娜毫发无伤。
 
紧接着想要寻找维纳斯的身影时，她已经不在那里了。
 
于是乎，被从七曜里除名了。
 
「你究竟在干些什么啊。
 
结束了和斯科尔皮斯的战斗后，在突然说着「被呼唤了呢"消失在「exgate"彼端的蒂娜过后数分。
 
结果回来之后的第一句话就是，因为把迄今为止干的所有坏事全告诉魔神王的儿子君而被从七曜里
 
除名了。
 
不管怎么说，既然被儿子君「是你干的吧？！」的问了，那就塘塞过去不就好了嘛。但她却洋洋自得的
 
说「这个和那个也是我干的哟"，所以就被除名了。
 
难不成这家伙也是个白痴吗。
 
「不，该说是过于慌张了吗，或者说是太拼命呢。虽然想着别再瞎抖搂了，但我这都是干了些啥啊。
 
泰拉大人，啊，好像已经不用这么称呼了。泰拉桑和我一样都是1000级。
 
而且能力值还特别高，是boss级的哦？HP就和露法斯大人一样多呢。
 
嘛啊如果是露法斯大人的话应该是赢得了的吧，但我的话绝对不行。绝对会被打的很惨的。
 
然后就肯定会发生本子里会有的那种被抓起来捆起来做色3色3的3事3情的剧情哦0」
 
「不，我觉得是不会发生的。
 
太天真了露法斯大人！男人就是色狼呀！是野兽前辈呀！
 
是只会像那样拿着那根粗3又3硬在背地里做一些色3色3的3妄3想的东西呀！
 
那家伙绝对已经和露娜酱做3过3了，肯定的！
 
「喂，够了吧，突然这是怎么了？！」
 
我轻轻的点了一下突然开始大谈特谈一些奇3怪3的3话的蒂娜，打断了她。
 
那是那个人的私生活吧，可不能随便触碰呐。
 
嘛，看他那个把她当易碎品一样的公主抱的态度，我就觉得他肯定没只把她当部下来看。
 
大概是那个吧，儿子君的丿豳子对露娜小姐也有意思的吧。
 
那倒也不是什么坏事儿，至少想要和喜欢的人滚床单儿在某种意义上来说就是男人健全的证明呢。
 
但要是那样的话，好不容易塑造的主角形象就全毁了，帅哥形象也会崩坏的吧。
 
所以绝不去碰触那块禁忌就是所谓男人间的友情呢。
 
不过帅哥现充神马的果然还是爆炸好了
 
「总之，这样就做不成双重间谍了呢。
 
下了禁令呢。*黄色意义上的，风俗店的那种
 
「又是哪儿的冷笑话吗。
 
「啊，你懂吗？」
 
「2点。
 
「好过分？！」
 
蒂娜作为双重间谍从魔神族那边得到的情报是非常值得信赖的，但从现在开始就别指望能从她的情
 
报里推测出魔神族下一步的打算了吧。
 
不过好好想想的话，她好像也没怎么告诉我们关于魔神族的动向啊。
 
搞啥啊，这不是完全没用吗，双重间谍。
 
「所以，接下来该怎么办？」
 
「是呢，总之先把三体量产型莉布拉给修好吧。还有就是那个七零八落的．
 
用的素材还给布尔特根巴。
 
．．嘛，就把那个作为再利
 
已经完全变的破破烂烂的了我也没办法，但如果只是中破那种程度的话我还是可以用技能修好就是
 
了。
 
问题是那些家伙们把我们判断为敌人攻击过来的情况。
 
虽然我有自信能够轻巧的对付没有折威七的劣化版莉布拉（坏的），但尽可能的话还是想避免。
 
避免和布尔特根成为敌人。
 
就在考虑着这种事的时候，损伤较轻的一体量产型朝我走过来了。
 
诶？干啥？虽然因为没看见有装备任何武器所以应该是没有战斗的意愿就是了．
 
Data对比，一致。您是露法斯·玛法尔大人吧。我们一直在等待着您的造访。请来布尔特根的
 
王室Area,我们的Master在等着您。」
 
欺？MasterQ
 
．不，不对，那家伙应该已经死了。
 
我虽然这么想，但却怎么也说不出口。
 
难道说，
 
那家伙（米扎尔），难道还活着？！
 
  

第69话 恭喜，米扎尔进化成哥雷姆了 
[【69】恭喜，米扎尔进化成哥雷姆了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
量产型莉布拉在布尔特根里为我们带着路，按她的说法，似乎是要去王室区的样子。
所谓Master，也就是那个制作她们的，我们要去见的人就是米扎尔无误了。
这样的话，难道米扎尔真的还活着吗？
要不然就是持有者发生了更替。
虽然莉布拉的制作者是米扎尔，但她称呼我为主人。同样的事情也有可能发生在她们的身上。
……总之先做好逃跑的准备吧。
如果要让我们引渡斯科尔皮斯的话，那非常抱歉就算是用暴力也要以最快速度离开这里。
虽然尽可能不想那么做，但我的家人也是非常重要的啊。
然后从道路的另一侧，真正的莉布拉和阿利埃斯走过来了。
莉布拉一开始朝着半毁的三体量产机瞟了一眼，接着就像什么都没发生一样继续走了过来。
 
 
「Master，街道里的魔神族已经清理完毕了。
话说回来，那里的是我的同型机吗……」
「初次见面，我是量产型莉布拉三号机。
您就是原型机吧？欢迎来到布尔特根，对您的造访致以由衷的欢迎。」
「您言重了，我是莉布拉。」
 
 
莉布拉和量产型莉布拉互相敬礼，接着就跟没事人一样齐头并进了。
……欸？就这点互动？
莉布拉们之间的会话以惊人简短的速度结束了，除此以外连一点闲话也不说。
不愧是哥雷姆，真是令人吃惊的平淡态度啊。
然后是埃格科洛斯……啊，有了。
在墙壁上开的洞口前呆立着，就好像是燃尽了一样。那家伙那是在搞啥啊。
 
 
「喂，埃格科洛斯。」
「！！？」
 
 
对我的声音产生了大到夸张的反应，等回过头来就已经变回人型土下座了。
啊啊，是因为山羊的脚弯的方向和人不一样所以没法下跪吧，虽然我没点明就是了。
 
 
「非，非常抱歉吾主！明明吾主将生擒七曜的任务交给了我，但我却没能完成……」
 
 
啊啊，原来如此，是还没为没能完成任务释怀吧。
嘛啊那也是没办法的事嘛。毕竟不只是七曜，就连魔神王的儿子也来了，没能预料到那个是我的失误。
但是埃格科洛斯好像不那么认为，只是一个劲儿的低头道歉。
 
 
「嚯嚯，明明有压倒性的等级差却还是让七曜漂亮的走掉了吗，那可真是难以置信的失态呢。」
「HAHAHA！才两百年不见，你难道是荒废掉了（胳膊掉了）吗？埃格科洛斯。」
 
 
就在我考虑着该怎么安慰安慰的时候，莉布拉和卡尔基诺斯已经开始在往伤口上撒盐了。
喂够了住手吧，难道你们就没有同情心这种东西吗。
蒂娜那边则是一个劲儿的教育薇尔戈「请看，那就是连工作都做不好的废柴男哟。」所以说快住手别再追击啦。
只有阿利埃斯像是要安慰阿格科洛斯一样把手搭在了他的肩膀上。
阿利埃斯，你还是什么都没变啊。
 
 
「啊––––，嗯，嘛不用介意啦。这次失败了的话只要下次加把劲就行了。」
「这，这是何等的慈悲！如果还有下次的话，请务必让我埃格科洛斯以命抵罪吧！」
「不，以命抵罪的话我会很困扰的。」
 
 
到底该咋办啊，山羊的忠诚的让人头疼啊。
这样下去的话没准他真的就会咔嚓一下自我了断了啊，看来下次如果不给他准备个简单的任务恢复恢复自信心的话会很不妙啊。
或者说准备个什么消遣活动试试？
要不然，让他吃草吃个够吧。
总之这样就全员回收了。让卡尔基诺斯扛着还在昏迷中的斯科尔皮斯，我再一次跟在量产型莉布拉身后迈开了步伐。
乘上像是电梯一样的东西，越过十四街之后，来到了一扇巨大的门前。而在那扇门前有数位矮人在等待着。
并没有拿着什么武器，看起来不像是有战斗意志的样子，应该就只是负责警戒的吧。
 
 
「欢迎来到布尔特根，在此恭候多时了。露法斯 · 玛法尔殿。
老夫是杰内尔。在这个布尔特根的军部任指挥一职。」
「……原来如此，看来已经知道我了啊，那么也就不需要用这个绷带了。」
 
 
看来早就已经察觉到我的正体了。
嘛啊，能够把斯科尔皮斯狂殴一顿回收，在此之上更有真正的莉布拉跟在近侧的人，除了我以外不可能会是别人了吧。
我将隐藏翅膀用的绷带脱下来交给蒂娜，之后又摘下了平光镜。
于是，即便已经预料到了，矮人们还是像遭受到极大的冲击一样发出「喔喔？！」的呻吟声。
 
 
「所以，将余叫过来的目的是为何？引诱过来以便捕获吗？」
「请您不要再开玩笑了。在这个布尔特根内和已经收复斯科尔皮斯的您敌对的话，对这边来说就等同于全灭。就算现在也是，为了不让您感到不悦而在拼命的努力着。」
「那就好。」
 
 
看起来，矮人们十分的紧张的样子。
嘛啊因为在这个世界上我是作为大反派而被广为人知的，所以对他们来说就是把本应被打倒的最终boss给迎进国内吧。
那样的话当然会紧张的吧。
虽然最近有点儿忘了，不过在这个世界上我基本上就是作为被恐惧的对象来着。
明知我是露法斯的情况下还能普通的和我接触的人，好像没有的样子。
这样看来这些矮人们也许是相当顽强的那类了。
 
 
「那么就让我听听你的话吧，特意让王族暴露在危险之下，相比也是有着与之相应的话吧。」
「那个的话，并不是王族想要和您见面的，而是身处比王室区更深处的地方的一位大人想要和您见面。」
「什么？这是什么意思？」
「比起说明还是实际看一看会比较好吧，请随我来。」
 
 
自称杰内尔的矮人拉动了门扉附近的杠杆。
于是门被打开了，王室区映入我们的眼帘。
首先看到的是一个大到没边的庭院。
稍远一点的地方有一个设施完备的不知道是游泳池还是什么其他的运动场，中央则坐落着一座庄重威严的高级酒店一样的白色建筑物。
放养的几条像是看门狗一样的––––有着雄狮的鬃毛的老大老大的魔物在看着这边。
但是却都统一的维持着尾巴下垂的姿势，在那里瑟瑟发抖。
真的是被打击到了啊，我其实很喜欢狗的……
就那样从那些瑟瑟发抖的汪酱们面前走过，我们朝着更深处继续前进。
偶尔能感觉到充满好奇的看着这边的视线……看起来应该是在这座城里的什么人干的吧。
朝着对上视线的小矮人挥了挥手，但像是妈妈一样的矮人马上就慌慌张张的把他拉走了。
我的眼神又不能吃人怕个毛。
 
 
「那些人，居然敢对吾主如此失礼，让我把他们都杀掉吧。」
「别说傻话了白痴。」
 
 
又在说什么呢，这个白痴。
我轻轻的戳了埃格科洛斯一下，叱责了他几句。
我会让人觉得那么恐怖，这家伙绝对得负一半的责任。
你看，带路的矮人们不是很害怕吗。
如果到了紧急关头的话就那我们的命做替代吧，都摆着一副超级悲壮的表情看着这边。这该怎么办啊。
过了一会儿，总算是抵达王室区的最深处……也就是墙壁的位置，不过这不是什么都没有吗。
取而代之的一个矮人将手放在了墙上，轻声低语些什么。
于是墙壁移开，露出了更深处的一间房间。大概刚才说的是暗号还是什么的吧。
 
 
「这是……」
 
 
那是一间素朴的房间。
仿佛和刚刚那些奢华的房间处在不同次元的……全部以石头制成的，毫无装饰的房间。
能够被称为装饰的就只有位于房间正中央的水晶状物体，而那个也只是在散发着淡淡的青绿色光芒而已。
 
 
「哥雷姆，吗。」
「是的，这个哥雷姆就是整个布尔特根的中枢，整个布尔特根的头脑。同时也是那位大人在临死前移植了其全部的人格和记忆的，我等伟大的王……」
「什？也就是说……」
 
 
杰内尔的话使我不禁开始凝视起眼前的水晶来。
「你」在吗？
难道是你吗？––––米扎尔。
就像是要回答我的疑问一样，水晶发光了。随后，一股虽然没听过，但却不可思议的非常耳熟的声音响起了。
 
 
《来了吗，久违了，吾友（露法斯），还有我的最高杰作（女儿）哟。》
「……米扎尔」
「米扎尔……大人」
 
 
看起来的确是米扎尔的样子。
莉布拉的反应也是强有力的证明，但我自身却比谁都要确信。
没错了，这家伙就是米扎尔。
虽然没什么根据，但就是可以断言。
我体内的什么如此说道。
 
 
「原来如此。布尔特根在被你的遗产保护着的同时，你自身也在吗。没想到竟然会以哥雷姆的形式留下来，这也是你对哥雷姆的爱索然吧。」
《咔、咔、咔、这算是褒奖吗。》
「还真是让人瞠目结舌的傻瓜啊。」
 
 
诶呀这可真是，没想到竟然会变成哥雷姆，这有谁能猜到啊。
从前有一个RPG里有那么一个因为过于喜欢地下城结果到最后自己真的变成了地下城的欢脱男人，难道说现实中真的会有和那家伙同等级的笨蛋吗。
 
 
《嘛别这么说嘛，这也是必要的事哟。毕竟那个时候老夫有些不正常啊。》
「……两百年前的事吗。」
 
 
《啊啊，这可不是在狡辩呐。那个时候老夫（米扎尔）真的很奇怪啊。
作为制御布尔特根的哥雷姆的水晶……也就是对老夫的人格移植在那个时候已经结束了呐。正因如此才可以断言，那个时候的米扎尔有些不对劲。
那可真是痛苦呐，每天都在旁边看着日渐奇怪的自己（本体）。
简直就像是在逐渐变成自己以外的什么东西一样。
很可笑对吧？比起本人，身为复制品的老夫还要更像米扎尔一些，而米扎尔自己都已经变得完全不像自己了。到底哪个才是真正的米扎尔呢，早就已经搞不明白了。》
 
 
我无法对那些话作出任何回应。
利用人格移植创造出名为米扎尔的哥雷姆，也就是说有了两个被称为米扎尔的人。
一人事日渐奇怪的，真正的米扎尔。
另一人则是持有着米扎尔原本的人格的，米扎尔的复制品。
但是正因有着复制品的存在，才可以客观的观察自己的改变。
亲自目睹着自己逐渐变得不像自己。
……这是何等的拷问啊，那一定会是相当奇怪的状况吧。
 
 
「从什么时候开始，变得奇怪的？」
《是呐……多半，是从和你一起去完女神的圣域的归途中吧。
从那时起不知为何，就开始对你抱有敌意了。
阿利奥特，麦格拉斯，还有杜尔伯多半也是一样的吧。》
「其他人呢？」
《梅拉格呆的位置本来就很糟糕，毕竟华纳海姆那地方基本就在女神的眼皮子底下嘛。
维克多的话……老是这儿那儿的瞎逛，肯定是在哪里接触过了吧。
贝涅特的话不清楚。但那家伙本来就对你挺执着的。
老实说女神什么也不用做，我们就擅自的和你打起来了呢。》
 
 
……贝涅特……说真的，那家伙无论怎么着都超级坚定的吧。
一直都是「那家伙本来就很糟糕」的状态。
到底有那个家伙会被同伴视为危险物啊，吸血姬。
总之那家伙就先放置play吧。
 
 
《本来在和你一起做哥雷姆的时候就隐隐约约的持有着一些危机感了。
说不定哪天米兹伽尔兹最好的哥雷姆工匠的位置就会被你抢走，什么的。
但是即便如此，就只是因为这个就想要把你杀死什么的，果然还是太奇怪了。所以老夫在趁着自己还正常的时候，把人格移植过来了，一边能留下正常的老夫呐。》
「…………」
《到最后就完全不行了，只是考虑着如何打倒你，就连老夫的话也听不进去了。
然后就都和你知道的一样了。》
 
 
米扎尔一度停下了话语，过了一阵子才像是在后悔着，亦或者是在哀伤着的说了下去。
 
 
《虽然在打倒你之后就恢复了正常，但却为时已晚。
至少作为补偿，也要替你讨伐魔神王。嘛，带着这样自暴自弃的心情挑战的话当然是赢不了的，就那样惨败，随后被剥夺了一只手臂。
无论是挚友还是手臂，就连和平的世界也一样，米扎尔……老夫全部都失去了。
打心底里感到后悔，几十年如一日的嚎啕大哭的本体的样子，真的是惨不忍睹啊……》
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
HEEEEEYYYY！！好嗷嗷嗷嗷过分嗯嗯嗯嗯呐啊啊啊啊啊！！
AHYYY！！AHYYY！！AHY！WHOOOOOOOHHHHHHHH！！
老嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷子子子子子子的呃呃呃呃呃！胳膊喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊～～～～！！
 
 
  

第70话 恭喜，杀人女仆进化成歼灭女仆了 
[【70】恭喜，杀人女仆进化成歼灭女仆了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
《所以，抱歉了，让你听了些有损心情的事。
但并不只是为了说这种事才把你叫来的。》
 
 
水晶淡淡的闪烁着，继续说起来。
虽然看上去就只是一个钻石状物体，但不可思议的，我仿佛看到了挠着脸颊的粗鲁矮人的身影。
如果还有身体的话那一定是会做出那种动作的，不知为何就是很清楚。
然后，虽然怎样都好啦，果然还是分辨不了其他的矮人。
胡子啊，因为胡子的关系所有人看起来都一样。
 
 
《老夫想把老夫掌握的女神的情报告诉你。
话是这么说，估计也不是什么新鲜的情报。》
「说来听听。」
 
 
女神的情报，那是我现在最想知道的东西。
在这一连串的事件背后都有阿萝维纳斯的参与是肯定的了，但却完全看不到她真正的目的。
不过蒂娜貌似知道些什么就是了。
 
 
《唔嗯，首先是和魔神族的关系。
就像你所想的那样，魔神族和女神之间有密不可分的关系。然后所谓魔神族就是》
「魔法哟。」
 
 
抢在米扎尔之前，埃格科洛斯回答了这个问题。
于是全员的眼神都集中到了埃格科洛斯的身上。
 
 
《什么啊，已经知道了吗。嘛啊，如果是你的话，就算已经知道了也毫不奇怪就是了。》
「当然。那种低劣的伪造品，不可能会有人察觉不到的吧。」
 
 
……我分不清还真是抱歉了啊。
虽然像这么说但埃格科洛斯的话好像还没说完，总之还是闭嘴先听吧。
 
 
「所谓魔法……就是那个魔法？」
「没错阿利埃斯。所谓魔法就是把玛娜转变成事物或是现象的术。就像金属性可以使凭空生成物质变为可能一样。」
「那也就是说，魔神族并非生……」
「并非生物，是被创造出来的像是生物的魔法。」
 
 
听着埃格科洛斯和阿利埃斯的对话的我，回想起了以前魔神王说过的话。
魔神族是女神创造的存在，同时也是在死亡时会完全消失的存在。
以前我曾把魔神族杀掉曝尸过，虽然一般来说死掉之后尸体是会残留一段时间的，但就好像魔法一样，那些尸体一个也没留下来。
然后就是死掉之后会化为玛娜这点，也和魔法一样。
 
 
「因为是以人类为目标释放的魔法……所以它们才会毫不迟疑的袭击人类。
就比如炎的魔法一样。被放出的魔法是不会产生「为什么要攻击那里」的疑问的。
那是女神向人类释放的攻击魔法。」
「怎，怎么会……」
「O，Oh……」
 
 
埃格科洛斯的说明让薇尔戈脸色发青，卡尔基诺斯则仰天长叹。
虽然我早就察觉到女神和魔神族之间会有联系，但没想到居然会是魔法。
并不是命令被创造物，或者是进行思考诱导这种可爱的事。
所谓魔神族这种东西，就是女神对人类的攻击。
 
 
「虽然也存在例外。」
「难道那个例外就是那个名叫泰拉的男人？」
「正是如此，吾主。虽然毫无疑问他也是被释放的魔法，但其施术者不同。
所谓泰拉的存在，乃是魔神王释放的魔法。」
「原来如此，所以他才是魔神王之子，吗。」
 
 
魔神族是魔法，吗。
说起来也有能够支持这个的要素呢。
但是要说的话……那个实在是太过于残酷了。
 
 
「它们只是没有自己的意志的单纯的魔法……是由女神创造出来的没有灵魂的人偶罢了。」
「……简直就像是NPC啊。」
「吾主？」
「不，没什么。」
 
 
说到没有灵魂的人偶，我首先会想到的就是为了运营而加入的NPC的存在。
乍一看好像持有着各自的意志行动的它们，实际上却不是人。
仅仅是按照设定好的程序运作的，模仿人类的人偶罢了。
那就是魔神族的正体。
反过来说，平常被我认定为NPC的街道上的人们还有魔物好像不符合这个世界上有关NPC的定义。
他们并非魔法，而是持有着自己的意志的生物。
如果有其他持有「那个世界」的知识的家伙知道了关于魔神族的事的话，说不定也会把它们定义为NPC的吧。
 
 
《然后其实还有一人，也是被女神创造出来的「持有意志的魔法」。
老夫经过长期研究确认了它的存在。》
 
 
瞅准埃格科洛斯结束发言的时间点，米扎尔把话接了下去。
我也将意识收了回来，总之先把有关NPC的事情放到一边。
即使我同情它们，也不会有什么改变。
 
 
《曾经女神将它作为自己的使者，但和女神对人类的意见出现了分歧的它叛离了女神。化为鱼的姿态，逃到了海里。》
「呼姆，如果说泰拉是魔神王的儿子的话那这边就是女神的孩子吗。
所以，名字是什么？」
《被称为厄洛斯。》（＊エロース是希腊神话里的XING欲之神，然后这里用的エロス想必不用我解释了吧）
「……何等悲催的名字。」
 
 
从米扎尔那里听到这个名字使我产生了一种难以言表的感情。
搞什么啊那家伙的名字，绝对会被拿来开涮的吧。
把作为魔神王之子的泰拉和身为女神之子的它凑在一起的话，不就变成「泰拉厄洛斯」了吗。（＊「テラエロス」就是「超级色」的意思，顺便一提某T–eros的名字也是这个）
就算是在那些被起了超级过分的名字的家伙里面，被叫厄洛斯也算是一级惨了吧。
阿萝维纳斯到底在考虑些什么才起了这么个名字啊。（＊希腊神话中厄洛斯是阿芙洛狄忒的儿子，然后阿芙洛狄忒和维纳斯在希腊和罗马神话中的地位是相当的，也就是说厄洛斯＝丘比特）
这么想着我看了一眼同伴们，结果发现十二星的各位……阿利埃斯，莉布拉，埃格科洛斯，还有卡尔基诺斯都摆出了一副十分惊讶的表情。
 
 
「露，露法斯大人！」
「嗯？」
「您那是什么反应啊？！
那可是厄洛斯哟？厄洛斯不就是……「双鱼」的皮斯科斯的本名吗？！」
 
 
…………
你说……什么……？！
从阿利埃斯的口中听到的令人震惊的事实让我僵住了。
难道阿萝维纳斯的儿子是我的家人吗？！
也就是说，我把女神的儿子给捕获了？！
这下糟糕了，就在这样想的时候我被内在的意识吞没了。
很快的，一个金发青年的样子从我记忆的角落里浮现了出来。
……好像因为被同伴们包围住满嘴厄洛斯厄洛斯的叫着而哭泣着，那副模样难道这是我的错觉吗？
 
 
「啊，唔嗯，说起来的确是呐。」
《搞什么啊，是你的部下吗。》
 
 
米扎尔用仿佛呆掉的语调说着。
不，我也是才知道的哟。
 
 
《啊啊，对了，露法斯哟。可以的话能拜托你修理一下被破坏掉的哥雷姆还有量产型莉布拉吗？
材料的话只要是布尔特根有的都随便使吧。》
「那倒是没关系，不过就连被完全破坏掉的也要修吗？」
《那些的话……就按你喜欢的做成别的东西吧。
就那样就行，不用还回来。》
「知道了。」
 
 
接受了米扎尔的委托，我突然想到了。
干脆，把被完全破坏掉的量产型莉布拉的零件拿来做莉布拉的新武装怎么样。
哥雷姆是没办法变强的，那是常识，我以前也是那么想的。
但是虽然莉布拉的本体不能再变强了，但没说不能通过追加部件强化嘛。
例如一个只有攻击力超级超级超级猛的哥雷姆，虽然它是一个人什么都做不到的杂鱼没错。
但如果把它变成武器的形态交给莉布拉去操作的话，那就相当于加强了莉布拉的攻击力嘛。
 
 
「正好有想造的东西呐。米扎尔，久违的合作一番如何？
还能用炼金术吧，知识也都还健在吧？」
《……真是有趣！你的突发奇想总能让老夫惊喜万分。
这回又想做什么了？》
 
 
我的提案让米扎尔也热血沸腾了。
那么现在开始就是炼金术士的时间了。
反正也不是什么有意思的东西，就让阿利埃斯他们出去吧。
如此考虑着，我下达了离开的命令。
那么接下来，来做一些有意思的武装吧。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
真不愧是，稍微有点累了呢。
先是修复了被毁掉的哥雷姆们和三体量产型莉布拉，紧接着又把变成渣渣的量产型莉布拉的零件做成了武装。
总之不愧是米扎尔的知识，做出来了比想象中更好的东西呢。
嘛，因为还没用所以倒也不能妄下结论。
 
 
「于是乎，来做性能测试吧。」
「是，Master。」
 
 
这次做出来的新武装，确切来说并不是装备品。
那是在某种程度上可以进行自我行动的武装型格雷姆，总之就是和田中类似的东西。
其最大的特征是，被莉布拉呼唤的话无论在哪儿都能赶过来。
已经确认过为了进行性能测试而来到布尔特根外的我和莉布拉周围没有任何人，同时也已经确认作为目标的1千米开外的岩石附近什么人都没有。
如果因为搞错了而被卷入的话，那就真是抱歉了呐。
 
 
「那么就上了……Armormaid · Selection！「Astraea」！」（＊阿斯特莱亚是希腊神话的正义女神，虽然经常被和Nike搞混甚至被当成是别名，顺便一提她的善恶之秤升天变成了天秤座）
 
 
在莉布拉大声呼喊的同时，布尔特根的哥雷姆发射口打开了，一对钢铁之翼从中飞了出来。
可以被称为小型的飞行器的那个不断的盘旋，最后停在了莉布拉的正上方，随后便开始改变形态。
与此同时莉布拉跳了起来，红色的光之线将两人连接了起来。
紧接着，如同磁石互相吸引一般两体哥雷姆相互接近，最后名为「阿斯特莱亚」的追加武装和莉布拉的后背对接了。
然后就像是搭在莉布拉的肩膀上一样，两门炮口冲前展开。
至今为止莉布拉搭载的就只有右腕的「右之天秤」而已，但装备这个武装之后她的炮击能力就将提升足足三倍。
再加上从腰间伸出的两门大炮所用的不像是幻想世界中会有的纯粹的火药攻击，利用那个火力可以简单的一炮将一座城池轰成灰烬。
最后阿斯特莱亚的钢之翼互相分离，化成了三对共六只的翅膀。
那才是全自动跟踪杀戮女仆莉布拉的真正形态––––超级莉布拉是也。啊，还是说，叫她阿斯特 · 莉布拉更好呢？
Super的莉布拉切换了右手的武装，将三门电磁炮和两门对城炮––––总计五门炮口瞄准了岩山。
 
 
「火力最大，全炮击集中……Fire。」
 
 
瞬间，视野被染上纯白。
三条光束和两团火药块成一直线的朝着可悲的岩山激射而出。
––––直达天际的火柱将一切轰成灰烬。
 
 
「…………」
 
 
啊，唔嗯，这可真是不妙。
如果这个命中布尔特根的话，就算是布尔特根也承受不了。
就算不被一击击沉也会被开个大洞的吧。
蕾碧亚的话，说不定会被一击蒸发掉的吧。
说的也是嘛，再怎么说也在是「右之天秤」（Zubenelgenubi）三连发之外又加上了两发更大的火力嘛。
用游戏里的话来说，这就是达成了五连击吗？
卡尔基诺斯的话能承受到何种程度呢？虽然这威力挺过分的就是了。
同伴们一同以呆然的眼神看向我，而我则移开了眼神。
没，没办法的嘛。男人的话只要接触过那种东西一次就肯定会想要试试能改装到什么程度的嘛……该怎么说呢……追求浪漫吗？
但是不得不承认这的确是火力过剩了。
七曜那种东西的话现如今只要来一炮就全灭了吧。
莉布拉降落到了地上，在我面前行了一礼。
 
 
「非常出色的威力，Master。只要持有这个力量的话不管是什么敌人都能排除。」
「哦，哦。」
「将这样出色的武装赐予我，真的非常感谢。
话说回来，Master。」
「嗯？怎么了？」
 
 
莉布拉楚楚可怜的抬起头看着我。
嘛啊虽然是抬起头看着我的，但因为我和她之间的身高差并没有那么大所以平常是不会这么做的。
仔细看的话可以看到莉布拉是故意站在比我所处的位置低一些的地面上的，那明显是经过计算后的行动。
 
 
「––––需要用这个攻击的敌人在哪里呢？或者说，有什么时候会碰面的预定吗？」
 
 
看着明明没有什么感情却满心期待的说着的她，我暗自下定决心要封印阿斯特莱亚。
至少，没有我的允许绝对不能用。
虽然造了那个的我没资格说，但这家伙属于绝对不能给她火力的类型。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
莉布拉「敌人还没来吗！HurryHurry！」＊像小孩子一样想早点射击敌人的莉布拉桑。你没有感情的设定呢。
 
 
感想栏：因为有「哥雷姆之间的合体」这中种想法所以就拿来给莉布拉用了，结果莉布拉就意义不明的歼灭兵器化了。
 
 
……还未出场的「射手」桑，究竟该怎么办啊。因为头脑突然一热的关系一股脑儿的强化了莉布拉的射程，威力和命中，不好好努力设计出一个没有必要存在的孩子该怎么办啊啊啊啊啊啊。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  

 
第71话 魔神王派出了高等级魔物 
[【71】魔神王派出了高等级魔物] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
米兹伽尔兹上空。
在比华纳海姆更高的空中，他就站在那里。
青色的皮肤与金色的眼瞳。还有长至背部的黑发以及包裹在身上的黑色外套，他正是这个世界的魔之王。
在他身后则是不知疲倦的跟随着他的高等级魔物的军势。
他––––魔神王奥鲁姆为了某个目的，为了找到「那个」而一味的在高空中飞翔。
到今天为止已经过了一周以上了吧。
虽然知道就在这附近，但即便是魔神王，想要找到常时移动的「那个」也是十分困难的。
但是有付出就有回报。
经过持续的寻找，现在那个就在眼前了。
 
 
「找到了。」
 
 
奥鲁姆仰望着那个嘟囔了一句。那是一艘船。
虽然是长着翅膀飞在空中的船，却充满矛盾的立着一个桅杆。而在那之上站着一个男人。
在阳光照耀下闪耀的金发根根倒立着，虽然有着一张保有男子气概的脸，但整体却还是透露出一股纤细的氛围。
遍布肌肉的身体则超过了180公分，他就是那样的一个同时有着并存着这两种特征的男人。
其一只眼睛被覆盖在眼罩之下，其衣着打扮就像是在说「我是海贼哟☆」一样。
在那身衣服上面披着的，则是一件在背心处印有黑翼纹章的白色外套。
其名为卡斯托尔（＊卡斯托耳是双子座的原型 · 狄俄斯库里兄弟中的哥哥，这对兄弟也是参与了阿尔戈号的金羊毛之旅的英雄，另外双子座α北河二的名字Castor就是指卡斯托耳）
而他的另一个名字则是––––霸道十二星天，「双子」的杰米尼。
 
 
「来了吗……数日之前就已经知道你一直在找我们了。找我有何贵干？魔神王哟。」
「卡斯托尔哟，我并不是来找你的。我想要的是位于这艘船里的秘宝。」
 
 
即使是面对着魔神王卡斯托尔也毫不退缩，另一边奥鲁姆也摆出了一副不变的大胆笑容。
一触即发––––但两人却都保有着相当的余裕。
简直就像是在说如果打起来的话获胜的一定会是自己一样，但即便如此，双方也没有丝毫的大意。
 
 
「原来如此，想要财宝吗。那样的话我就给你你想到的东西吧？」
「不不不，很不凑巧我想要的东西不是用钱就能得到的呢。我想要的呢，是能够掌控天空的钥匙啊。」
「那可不行呢。能够掌控天空的就只有我的主人一人而已，绝不会是你哟。」
「终究还是心甘情愿的位居死兆星之下吗。和妹妹在一起，说到底那就是你的极限了。」
 
 
奥鲁姆像是挑衅一样嗤笑着，但卡斯托尔爽快的接受了。
首先是不出手的躲避球的舌战。
 
 
「的确我是露法斯大人的下仆。我不否认我忠实的追随着她。但是，我绝不会屈居你之下的，魔之王哟。」
「呴，你是说我连十二星都不如吗？这可真是伤自尊啊，别看这样我的心灵可是相当纤细的呐。」
「那可真是失礼。但很不凑巧我可是相当诚实的啊。只是在陈述事实罢了。」
 
 
互相之间浮现的都是清爽的笑容，从那之中看不出任何讨厌对方的样子。
如果听不见那些话的话，看起来就会像是多年不见的挚友重逢后一边回忆着往事一边开怀大笑的场面了吧。
但是互相之间说出的话却都非常的恶毒，那简直就是把裹满荆棘的话语往对方身上全力的糊过去一样。
 
 
「这可真是……那你不试试吗？」
「劝你还是算了吧。我可不喜欢一见面二话不说就打架呢。」
 
 
奥鲁姆因为被挑战而眯起了眼睛，他身边的空气像是海市蜃楼一样扭曲了。
与此同时卡斯托尔也抄起了作为武器的锚。
虽然本来是用来停住船的东西，但因为尺寸正合适，所以就加工了一下做成枪一样的东西了。
与其说是锚……不如说是长得像锚的枪更合适。
但是就算尺寸很合适，其重量却是规格外的。
将那就算只是放下来也会割裂地面的锚轻松的握住，然后从爱船阿尔戈号上降了下来。（＊果然是阿尔戈号吗，话说某牛顿曾经把这艘船和黄道十二宫扯上关系过。）
接着停在了空中，和奥鲁姆正面对峙。
 
 
「但是既然已经指名道姓的要打的话那就没办法了。做好被烧伤的准备吧。」
「只是烧伤而已吗，这可真是温柔啊。」
「会是把你全身烧烂的烧伤呐。」
 
 
一闪––––两闪。
将声音也甩到后面的攻击伴随着暴风袭向奥鲁姆。
但是奥鲁姆用手腕防住了那个，随后将聚集在手掌上的玛娜释放了出去。
卡斯托尔以些微的动作回转手里的锚弹开了玛娜，然后大幅的将其挥舞起来。
 
 
「风哟！」
 
 
用力斩下的锚释放出了暴风之刃。
虽然是同属性的，但其规模却远超朱庇特。
能够将小岛一分为二的巨大的风之刃，即便是莉布拉也无法视而不见的吧。
但是奥鲁姆仅用一只手就将之弹飞，随后闪身接近卡斯托尔踢出了一脚。而仅是那个的余波便令对手负伤了。
 
 
「呒姆，果然单论个体的力量的话是你那边占上风呢。」
 
 
虽然仅仅只是数秒之间的攻防，卡斯托尔却已经正确掌握了敌我之间的力量差距。
「和想象中一样」……只是一对一的话是对面占上风，即便这边竭尽全力也不可能获胜。
但是那种事早在一开始就一清二楚了。没什么好吃惊的。
本来卡斯托尔的强大之处也不在个体强度。真要说的话，单论那方面的强度的话雷昂还有莉布拉他们应该会排在上位吧。
但是即便如此，他也可以断言自己持有着十二星中最大的战力。
既然个体的强度不行的话，那就用「军势」的强度代替就好了。
 
 
卡斯托尔将右手举过头顶。
紧接着以那个为信号，阿尔戈号上聚集了数量众多的人影。
每个人都释放出了身为强者才有的霸气，威风凛凛的等待着出击的命令。
奥鲁姆的表情第一次失去了余裕，严阵以待。
 
 
「我的同胞们哟（Argonauts）！将你们的力量展现出来吧！
我等的宿敌就在眼前！」（＊Argonauts，就是阿尔戈号上的英雄的统称）
 
 
好令下达––––与此同时，被称为「阿尔戈英雄」的英雄们飞奔而出。
其数量总共五十人，每个人都是超越了500级的强者。（＊阿尔戈号的船员总共55人）
不，其中甚至有比卡斯托尔更强的1000级的强者在。
他们正是两百年前的大战中的生还者。不，这么表达有些许错误。
他们毫无疑问已经死过了一次。
其正体正是从前追随露法斯的古老的英雄们。
然后，即便战败也还是作为妖精再次转生的，贯彻了对黑翼之主的忠义的战士们。
死者中的极少一部分不会升入天界，而是会留在现世。
那些死者或是成为怨灵，或是成为活死人，又或是会成为魔物，总之有各种各样的形式。
但是那极少部分中的极少部分……持有着强大的魂之力的人们会在不丧失理性和高洁的情况下成为「英灵」。
卡斯托尔的妹妹……「杰米尼」的另一半，妖精姬波鲁克丝则持有着能够以玛娜赋予那些英灵们暂时的肉体，令他们回归现世并作为军队统率的技能「阿尔戈英雄」。（＊波鲁克斯，与卡斯托耳相对为狄俄斯库里兄弟中的弟弟，其名Pollux也指双子座β北河三）
但是因为技能的反作用，持有技能的本人则没有任何战斗能力和指挥能力。
故此，作为哥哥的卡斯托尔代替妹妹统领他们作战。
也就是说这是兄妹二人缺一不可的技能。
那才是「英灵的归还」（阿尔戈英雄）。
 
 
「刮目相看吧魔神王！这才是我等的力量，这才是我等的羁绊！
这就是妖精姬之剑，在我卡斯托尔统率下的黑翼的军势！」
 
 
像是应和卡斯托尔的话语一样，英灵们一其改变了攻势。
奥鲁姆发出的魔力弹被圣职者制作的护盾完全抵挡。
剑圣的斩击将奥鲁姆的从魔斩断，拳斗士的拳将巨大的魔物揍飞。
一个炼金术士以炼成的剑卷起剑刃的风暴的同时，另一个炼金术士炼成巨大的哥雷姆将复数的魔物击溃。
所谓存在在两百年前的古老的强者们的力量是绝大的。
以万夫不挡的匹夫之勇而自豪，单人便可匹敌一个国家的军队。
虽然无法利用即使在战斗外也有效的驯兽师和炼金术士的技能增加同伴，但毫无疑问他们仍然是米兹伽尔兹的最强部队。
魔神王也是知道这个的。
所以他才会带来魔物的军势。
但是––––质量上有着决定性的不同！
绝对谈不上弱的魔物的军势被接二连三的，而且是单方面的驱逐！
 
 
「魔神王哟，你的确很强。如果单论你一个人的力量的话甚至可以匹敌我的主人。那些魔物也绝对不弱，但也就仅此而已了。」
 
 
以个体力量而言，每个魔物都不弱。
但即便如此战斗起来也还是单方面的。
魔物们的确被聚在一起了，但却不是军队。无论走到哪里那都只是聚在一起而已。
它们并没有连携，就算有一百匹的魔物，也还只是各自为战罢了。
但是英灵的军队则不一样，他们是百人如一人的行动的。
将一百份的力量拧在一起，以一丝不乱的动作和钢铁般的忠诚对抗敌人。
彼此将后背托付，互相勉励，以勇气奋起共同对抗强敌。
1＋1不一定就等于2，那份力量的相辅相成甚至可以等于10甚至是100.
 
 
「仅仅只能做到统率一帮乌合之众的你，面对以露法斯 · 玛法尔之名聚集在一起的我等是没有胜算的！作为一个指挥官，你还和我的主人差得远呢！」
 
 
滑翔在空中的卡斯托尔，向着奥鲁姆挥下了武器。
奥鲁姆的手腕和卡斯托尔的锚数度激突，火花四散。
黑色的外套猎猎作响，白色的大衣随风飘扬。
两人如流星一般在空中回旋，激突。
如果就这样一对一的进行下去的话那就会是奥鲁姆的胜利。
但是强行插进来援护卡斯托尔的强袭者把奥鲁姆的手腕浅浅的割了一道口子，魔法师的魔法将奥鲁姆吞没。
 
 
「这样就结束了，魔神王！散落吧勇者们哟，以这一击结束一切吧！」
 
 
遵照卡斯托尔的命令，英灵们一齐退后了。
然后木属性最大最强的攻击魔法被释放了出来。
狂风骤雨，电闪雷鸣。
然后，在卡斯托尔背后浮现出来的，是巨大的五十神的威光。
这个世界上的神的确是身为唯一神的阿萝维纳斯。
但是所谓宗教这种东西就是会随着时代和地域的变迁而改变的东西，通过人们想象而产生的神是没有界限的。
而这就是，将或是因为阿萝维纳斯而被掩埋在历史的角落里，或是被贬为邪教之神，亦或者是被蔑称为恶魔的那些经由人类的想象诞生的神的幻影召唤出来的术。
 
 
「––––「名为五十之神！」」
 
 
和宣言同时，总数五十的伪神们发动了攻击。
其中有着在人类想象的神话中位居主神的神。
有作为战神的神，也有作为冥府之神的神。
也有同时流有神之血与人之血的半神。
有的伪神从嘴里吐出火球，有的伪神挥下拳头。
刮起风暴，降下落雷，以神的光辉将反抗者轰成灰烬。
不久之后当那个结束的时候，已经没有任何一匹魔物在了。
奥鲁姆的身影也是––––已经看不见了。
 
 
「结束了。」
 
 
仍然浮在空中的卡斯托尔看着倒下的魔物们。
已经没有形态可言的它们早晚都会回归玛娜，再次巡游世界的吧。
这样一来，被妹妹所托付的保护「那个」的任务就完成了。
他在主人消失的这两百年间还一直驾驶着这艘船，守护着那个。
只要走错一步就会导致世界的崩坏的，掌握天空的钥匙。那个东西可不能交给魔神族。
那是总有一天要还给主人的东西。
身为他的妹妹的妖精姬虽然没有战斗力，但却持有着不可思议的力量。
而那样的她说了「总有一天主人必定会归来」。
而卡斯托尔接下守护钥匙的任务，则是两百年前的事了。
虽然除了战斗和统率以外什么都不懂的自己搞不明白，但妹妹一定是看到了未来会发生的事了吧。
亦或者，主人在和那个战斗之前给妹妹下达了什么命令也说不定。
所以卡斯托尔才在这里。
正因为信赖着主人和妹妹，才会在两百年间持续战斗着。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「那么，趁着下一波没来之前，改变船的航道吧。」
 
 
确信了自己的胜利的卡斯托尔朝着船走了回去。
但是紧随其后，
突然间，切裂云层的黑色闪光击中了船。
 
 
「什？！」
 
 
还有敌人残留下来了吗？！
一边看着冒着烟渐渐沉没的船，卡斯托尔一边架起了武器。
英灵们也各自拿起武器进入了临战态势。
然后他们看见了。
 
 
在云中蠢蠢欲动的，巨大的……太过巨大的什么东西。
 
 
「……什……什？！这，这是……
怎么会……不可能……？！」
 
 
全长……究竟有多少？！
一千米？不对。
十千米？不对！
那个实在是太过巨大，过于长了……简直就像是，能够环绕米兹伽尔兹一圈一样。（赌五毛耶梦伽得）
那巨大的身影撕裂云层露出了脸，然后英灵们陷入了恐慌。
 
 
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
他们的确作为「军队」完全的胜利了。
的确是将奥鲁姆率领的「群体」击溃了。
但是他们并不知道，这个世界上真的存在着特别不讲理的东西。
凌驾于「军队」的绝大的「个体」的存在。
 
 
这一天，他们第一次理解了。
两百年前七英雄失败的，真正的原因––––
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
☆后记 of 作者☆
因为咳嗽的很厉害所以休息一阵 by初登场补正（＊应该是指卡斯托尔）
卡斯托尔「……装逼不成反被艹了」
马尔斯「（???）ノ　ナカーマ」
朱庇特「ヽ（???）　ナカーマ」
马&朱「ヽ（???）人（???）ノ　ナカーマ」（＊ナカーマ就是ナカマ的网络用语，因为颜文字里自带这个我就不翻了）
卡斯托尔「别靠近我」
 
 
＊另外，神话传说中的波鲁克斯只是个没有战斗力的只能被保护的小子，所以就强行性转了。（＊R U kiddin』 me？波鲁克斯很猛的好伐，人家可是不死之身）
于是乎这两人的关系不会因为性别而改变的撒┌(┌^o^)┐っ
大概是这个世界受到了什么的煽动而把克吕泰莫斯特拉周围的男人给TS了吧，虽然也可能不是就是了。（＊克吕泰莫斯特拉（Clytaemnestra），是传说中的斯巴达国王廷达俄瑞斯（Tyndareus）之女，迈锡尼王阿伽门农（Agamemnon）之妻，卡斯托尔之妹，埃斯库罗斯的三部曲《Oresteia》的第一部《阿伽门农》讲述的就是克吕泰莫斯特拉弑夫的故事）
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第72话 斯科尔皮斯的撒娇 
[【72】斯科尔皮斯的撒娇] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
在不用强化就已经够强的莉布拉因为变得更强而像白痴一样大闹一番后的第二天，我们在矮人们的监视下……算是吧，目送着离开布尔特根之后。
老实说本来还想再优哉游哉一些的，但这边有斯科尔皮斯在。
果然不能让袭击了这个国家的这家伙就这么呆下去，我们不得不火急火燎的出发。
倒不如说能让我们在那儿呆一天就已经很宽容了。
按一般的来考虑的话当时就该走了。
 
 
于是乎，身为问题本身的斯科尔皮斯从醒来开始就一直粘着我的胳膊不放。
胸部理所当然的压了过来，虽然对同性来说应该没什么，但我的内在可是男人撒。
嘛啊，因为我的关系让她一直都很寂寞，结果到最后导致了暴走，所以如果这样就能满足斯科尔皮斯的话那就行的话，那就随她去吧。
但是其他的十二星似乎对此相当的不满的样子，从后面射过来的视线真的有点痛啊。
阿利埃斯是很不满的，而埃格科洛斯则是以要咒杀什么的气势恶狠狠的瞪着斯科尔皮斯。
莉布拉是一直在手里握着一把机关枪，而卡尔基诺斯则是抱头大喊「Me就只是普普通通的再会唷？！」
就那样搭载着陷入完全的混沌之中的我们的田中，今天也在正常运转呢。
虽然下一个目标已经决定好要去寻找米扎尔告诉我的，现在是皮斯科斯的厄洛斯了，当是却有一个问题。
我们之中没有任何一个人把握了皮斯科斯的位置，就连蒂娜也是一样。
那么，接下来该怎么办呢。
 
 
「啊啊嗯～陷入沉思的表情也好棒呢，露法斯大人。」
 
 
抱着我的胳膊的斯科尔皮斯在说着什么的同时贴的更近了。
怎么着都成所以拜托你别在耳朵旁边喋喋不休啦，真的很痒的啦。
像是察觉到了我的想法一样，莉布拉用字面意义上的铁腕勒住了斯科尔皮斯的脑袋，然后强行将她从我的身上剥了下来。
 
 
「等等，很痛的呀！到底是要干什么呀？！」
「到此为止了斯科尔皮斯。我能理解你因为再会所以很高兴的心情，但你不能让Master感到困扰。
我不会再让你为所欲为了。」
「哈？为什么妾身和露法斯大人孕育爱情需要你的许可呀？你要是再这么得意忘形的话信不信把你变成和你妹妹一样的废铁呀？」
「强烈推荐你停下来。战斗的话粉身碎骨的会是你。」
 
 
斯科尔皮斯和莉布拉就这样维持着把我夹在中间的姿势开始针锋相对的散发出火花，移不开视线的瞪眼大战开始了。
阿利埃斯一副不知道该怎么做的慌慌张张的样子，埃格科洛斯则挽起袖子干劲满满的准备参战。
卡尔基诺斯只是一个劲儿的一边情绪高涨的笑着一边给两人煽风点火，薇尔戈则是早早的躲到了一边免得受到波及。
然后蒂娜非常漂亮的和背景同化了。
 
 
「才没有同化呢？！」
 
 
嘛啊所谓背景云云都是开玩笑的。
实际上是摆着一副事不关己的样子坐在角落里喝红茶。
在这种环境下莉布拉和斯科尔皮斯之间的气氛愈发险恶起来，到最后斯科尔皮斯操纵着头发的先端指向了莉布拉。
与此相对的莉布拉这边则是握紧拳头蓄势待发。
一边想着这可真是不妙呀，我一边分开了两人。
 
 
「住手吧你们，要是田中坏掉了该怎么办？」
「姆……算你命大，斯科尔皮斯。」
「是你才对吧？莉布拉。」
 
 
虽然因为我的介入而勉强制止了斗争，但果然还是在互瞪着。
这俩关系真糟啊，喂。
虽然阿利埃斯和埃格科洛斯之间关系相当融洽，但似乎并不是所有的十二星都是这样的，也有像这样关系超级糟糕的在呢。
嘛啊既然有十二个人的话那再怎么说也该有一对水火不容的啦。
总之现在就先确认一下斯科尔皮斯的状态值吧。
 
 
【12星天斯科尔皮斯】
等级：800
种族：帝王狂蝎
属性：火
 
 
HP 90000
SP 8000
STR（攻击力） 4800
DEX（灵巧度） 3105
VIT（生命力） 6570
INT（智力） 2100
AGI（敏捷） 3800
MND（精神力） 3300
LUK（幸运） 5500
 
 
……等级，回到800了吗。
这是那个吗？因为从女神的影响中解放了所以变回去了吗？还是说，因为和我的再会使憎恨云消雾散了，原因究竟哪一边呢？
于是乎，因为等级下降连带导致HP也下降了，现在她没有办法扛住折威七。
唔嗯，这就和莉布拉说的一样呢，要是战斗的话毫无疑问莉布拉会获胜。
话说回来那家伙，为啥对上相性吃亏的阿利埃斯和斯科尔皮斯却都能获胜啊。
果然就算折威七的性能有过改动了还是太变态了吗。
虽然因为对手是仅凭那一个技能就能位列最强候补之一的莉布拉，倒也没办法就是了。
但是不能光凭能力值决定一个人的强度的，这点斯科尔皮斯也是一样。
她的本领是在毒攻击那边，所以极端的讲就算能力值不那么高也行。
再加上狂化会导致攻击力翻倍，所以真实的攻击力会和面板上的存在出入。
同时，因为幸运很高的缘故所以经常会打出暴击，只要没有折威七的话大概是不可能会输给莉布拉的吧。
恐怕之前能胜过莉布拉也是受女神的影响的缘故吧。
毕竟两百年前，就连我也拿得到了那种不讲理的强化的七英雄没辙嘛。
 
 
「说起来露法斯大人，接下来要怎么办呢？」
「总之只能先去回收知道位置的人吧。的确是在阿尔夫海姆，赫尔海姆和穆斯贝尔海姆这三个地方之一吧。」
 
 
总之要选的话，阿尔夫海姆来是最令人愉悦的吧？
不管怎么说都有着只要把位于这里的「双子」杰米尼中的任何一人收为伙伴，那两人都会一起加入的超棒的特典。
就在考虑着这样的事情的时候，田中突然停下了，于是我的思考也被打断了。
怎么了？田中会自己停下来还真是稀奇。
 
 
「停下来了呢，怎么了吗？」
《YES，BOSS》
 
 
我走到前面，透过窗户瞟了一眼外面。
于是乎注意到前方一公里左右的位置有很多的人影。
对面好像并没有注意到这里，但是兽人啦，人类啦，还有精灵啥的各种人毫无节操的凑在一起在朝着同一个地方走着。
天上也能看见天翼族的影子，所以大概知道他们都是抱着某种共同的目的在行动了。
 
 
「蒂娜，他们去的地方有什么东西吗？」
「诶多，朝着这个方向去的话……啊啊，是德罗普尼尔呢。」
「兽人之国吗，但是为什么会有那么多其他种族的人在呢。」
 
 
对我的疑问，蒂娜「唔嗯––––」的歪着头想了想。
看起来她也不知道的样子。
但是，像是要代替说明一样，斯科尔皮斯说话了。
 
 
「啊啊，那个是这附近的国家举行的狩猎祭哟，露法斯大人。
把驯兽师们捕获的魔物一齐放出，看谁能狩猎到最多的魔物的鶸间无聊的比试哟。」
「嚯，真亏你能知道啊。」
「诶诶，哪个嘛。因为本来预定要在陷落布尔特根之后趁着狩猎祭疯狂的在这个国家播撒魔物毁灭他们来着。」
「……这样啊。」
 
 
回收斯科尔皮斯真是太明智了。
如果我不回收这家伙的话，搞不定就会达成使赫格尼，布尔特根和德罗普尼尔三国崩溃的最糟糕的连击了。
斯科尔皮斯简直就像是毫无罪恶感一样（实际上她就是毫无罪恶感吧）继续抱着我的胳膊，然后她突然抬头时看见了蒂娜。
 
 
「话说回来，那边那个青色的家伙是谁？啊，还有那边的白翅膀也是。」
「现在才注意到？！」
「白翅膀是代替死去的先代帕尔提诺斯加入的十二星的新人「处女」的薇尔戈。
那边的青色的则是「背景」的蒂娜 · 海克茵大人。」
「等––––等？！不要误导别人呀莉布拉大人！我可没有那种外号呀？！」
「有叫背景这种名字的星吗？嘛随便啦，请多指教呢，背景小姐。」
「不要那么叫呀？！」
 
 
蒂娜欲哭无泪的看着我。
能明白那视线是希望我想想办法的意思。
虽然被美少女用泪眼迷离的看着的确相当能勾起保护欲，但对面是蒂娜的话就不可思议的想要再调戏她一把。
所以我毫不介意的补上了会心一击。
 
 
「原来如此，的确对于星光来说背景是必要的呢……
可以说是用来陪衬星星的空间……也就是说背景对于霸道来说也是必要的吗……」
「露法斯大人？！」
「这不是很好吗，背景。某种意义上来说比星星还要厉害呢，简直就是宇宙（世界）了嘛。」
「一点也高兴不起来呀？！」
 
 
差不多已经不是欲哭无泪而是真的要哭了呢，调戏就先到此为止吧。
嘛啊好像斯科尔皮斯是真的误解了呢。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「但是狩猎祭啊……」
 
 
老实说对狩猎祭那种东西完全没有兴趣。
虽然这么说不太好，但就像斯科尔皮斯说的，在我们看来那的确就是个低等级的祭典吧。
打个比方的话，就像是只有游戏废人和初学者才会干的拼命狩猎一样。有那闲工夫的话还不如多收集些道具更实在。
所以我完全不想参加这种东西。
虽然也不是不知道德罗普尼尔的面积有多广阔，但凭我的速度的话也不是不能在王都里飞来飞去把所有的魔物都达到。
其他人也一样，无论谁参加都能只看到overkill的未来。
但即便如此，我也还是不像个大人一样的考虑着实行这种overkill计划。
 
 
「不错的余兴呢，薇尔戈，你参加一下也不坏。」
「诶？！我吗？！」
 
 
薇尔戈是我们中等级最低的。
但即便如此也是对这个世界来说是破格的300级，毫无疑问也会造成overkill的吧。
但是虽然非常对不住各位参赛者，我也想让她更自信一些。
她大概并没有注意到自己的强大。
不管怎么说也是一直在那个森林里被帕尔提诺斯教育着，出来之后又一直跟在我十二星身边，所以完全觉得自己是弱小的那方吧。
井蛙不可以语于海者，拘于虚也，本来这是嘲笑那些像井底之蛙一样见识短浅的人的话。
但是那个井有多大却一句也没说，如果那只青蛙是超过一米以上的怪物呢？
所以井底之蛙也没有办法认识到自己是多大的强者。
这孩子也是一样，她并不知道其实在井口外蹦达的都是比自己小的多的青蛙。
虽然不能自鸣得意，但也不要妄自菲薄。
我认为，教会这孩子这件事是被帕尔提诺斯托付了这孩子的我的义务。
 
 
「露法斯大人，您想要获得狩猎祭的优胜吗？
那就请交给妾身吧，妾身会让所有的参赛者和魔物都染上剧毒的。」
「请交给我吧吾主，我会让兽人之国见识到恐惧与绝望的深渊的。」
「朝王都来一发折威七……」
「诶诶多，变回羊形态蹂躏王都……」
「说，说什么呢？！那样的话我就送王都一发拂晓的明星……」
「Noooo？！Me没有大范围攻击呀？！这样下去赢不了的？！」
「你们全员都禁止参加。」
 
 
你们，那是什么奇葩的干劲啊。
王都又不是魔物，就算打倒王都也不会优胜的啊？
 
 
「不用拿这些家伙当参考。
你的话就算不去参考这些白痴的话也能切实的得到冠军的吧。」
「那个，但是我没有那种大范围攻击技……」
「所以才说不用参考啊，话说回来狩猎祭本来就不是那种东西吧。」
 
 
因为白痴们那奇葩的干劲搞得薇尔戈也跟着误解了，总之先给订正回来。
狩猎祭比的是怎么更快的狩猎魔物，绝不是大范围攻击魔法射到爽的暴走祭。
我摸了摸薇尔戈的头，怎么样？要那么问的话。
希望这孩子能获得自信，这才是我的真心话。
难得有着实力和才能，结果就因为被一帮怪物围在中间就妄自菲薄的话，那就太可怜了。
 
 
「是。那我会……努力的。」
「啊啊，轻松愉快的上就好了。」
 
 
于是乎薇尔戈的参加就决定了。
那接下来就是朝着德罗普尼尔前进了。
我如此命令田中，改变了前进的方向。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【游戏时代的狩猎祭】
 
 
露法斯「去吧，莉布拉！将我的敌人斩杀殆尽！」
莉布拉「Yes Master。向着王都发射折威七。」
露法斯「炼成！对王都使用剑之冬！」
麦格拉斯「对王都使用Tidal Wave！」
高等级角色君1号「龟派◎功噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
高等级角色君2号「那就是秘藏的……」
低等级角色君「啊，夏默星……」
高等级角色君3号「EX◎咖喱棒昂昂昂昂昂昂啊啊啊啊啊！！」
高等级角色君4号「崩星咆◎炮嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
高等级角色君5号「星光◎爆裂裂裂裂裂裂裂裂裂！！」
高等级角色君6号「米兹伽尔兹！米兹伽尔兹他……！！」
 
 
＊即使被大规模攻击命中也不会被破坏掉的场景&NPC们让各种地图炮愈演愈烈，游戏真是厉害呢。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第73话 这里是德罗普尼尔，兽与人友好共处的城镇 
[【73】这里是德罗普尼尔，兽与人友好共处的城镇] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
王都，当你听到这个词的时候会浮现出什么景象呢？
 
首先的话，肯定会想象一个超大超大的王城，然后是其他的民居以王城为中心辐射状扩散的场景对
 
吧？
 
迄今为止我们造访的雷汀，苏贝尔和加拉尔霍恩，虽然这三个国家的规划样式不同，但只有这一
 
点是一样的。
 
至于布尔特根的话，那个的王都直接就是城市本身了所以属于例外中的例外，但普通来说RPG世界
 
中的王都基本上都是采用中世纪欧洲风格的街道，然后在中央建造一个城堡，以我的观点来看，基
 
本上不都是那种配置吗？
 
总之就是那个啦，所谓幻想系RPG都是仿照西洋风格设计的。
 
虽然偶尔也有和风主题的在，但那种情况下按照游戏的世界观而言，敌对mob一般都不叫魔物而是
 
叫妖怪或是鬼。
 
至少，如果是有着魔物啦魔法啦剑啦勇者啦魔王啦诸如此类的设定的RPG的话，世界观好歹也和西
 
洋风统一一下吧。
 
但事实上确实这样。「撒勇者哟开始你的旅程吧"被这么说了之后走出来的拿着剑的勇者却发现自己站
 
在江户时代的城下町．．．．．．于是，「什么鬼啦"，会有这种感觉的对吧。
 
受到了退治魔王的命令而前往城堡，结果却发现那座城堡长得跟大阪城一样，而国王则扎着发髻穿
 
着和服的话会是什么感觉？
 
顺便一提就连那个勇者也是同样的打扮，而且还会说「为了打败野蛮的魔王，在下出发了。」的话那你
 
又会怎么想？（*这里勇者语尾用的是芑）
 
然后，那个魔王却说「为什么要闭关锁国呢，文化交融多么的让人愉悦啊。西洋化才是最棒的不是
 
吗。撒好了就这样乖乖的被我的文化吞噬步入近代化吧．．．．．．"这种话的话．
 
那个，稍微有点诡异对
 
吧。
 
何等的微妙，至少我是玩不来这种游戏。
 
于是乎，虽然现在所处的位置并没有什么和风的城下町啦。
 
不知为何，RPG中以不管怎么想都不会显得不自然的诸如Zipangu啦，东之国之类的名字来称呼位于
 
东方的日本风的国家已经是定律了，这个世界看来没有那种国家呢。
 
但奇怪的是，这个世界却有着刀的存在。说不定是从以前存在过的类似的国家流传下来的吧。
 
事实上游戏里也有玩家建立的纯和风的国家。
 
嘛啊不过那个国家在和我的战争当中溃败了就是了。
 
跑题了。
 
我想说的是，一般而言王都大概都是那种西洋风的东西。
 
但是现在我眼前的场景了西洋风相去甚远。
 
不．．．．．．这真的是王都吗？话说回来王都真的会长这样吗？
 
现在我们在的地方，
 
言以蔽之就是草原。
 
踏上的就是名符其实的草原，就连一条给路都没有。
 
然后，到处都扎着帐篷一样的建筑物。
 
该怎么形容那个呢．．．．．．对了，就像是蒙古的游牧民族用的那个一样。
 
但是真的是那种东西吗？我没有下定论的自信。
 
附近就是森林，看起来兽人也有住在那里面的样子。
 
王都究竟在哪里呢？」
 
「只要有国王在的地方就是王都哟。嘛，德罗普尼尔的话不是国王而是皇帝，所以不该叫王都而是叫
 
帝都比较合适就是了。
 
「嚯，自称皇帝还真是狂妄啊。
 
「兽人的种类比别的种族要多得多啦。比如天翼族的话，就只有白翼和其他两种。但兽人不同。
 
像是猫型还有犬型的啦，牛型还有马型的啦，其他还有兔型啦象型啦各种各样的种类。
 
即使同为猫型也会往下细分为猫啦，虎啦，狮子啦，豹啦，猎豹啦各种各样的分支。
 
「原来如此，虽然统一被划分到了「兽人"里面，但实际上根据外形却能细分成各种各样的异种族是
 
吗。
 
我对蒂娜的说明点了点头。
 
虽说米兹伽尔兹一共有七种人类是常识，但那似乎是将兽人都强行划分到一个分类里的结果。
 
嘛说的也是嘛，即使同样都是兽人，狮子的兽人和兔的兽人也不可能是同一个种族。
 
像是虎啦熊啦那些则是生活在森林里的动物。
 
但要是一个一个的单拎出来全部作为异种族的话，那人类就轻轻松松的超过百种了，而那其中一半
 
以上又全是兽人，所以必须要将之归纳到一起。
 
「因为是种族各异的兽人们臣服的共同的王，所以是超越国王的皇帝，这是他们的主张。
 
「立于各种族之上的王就是皇帝吗，原来如此。
 
「越过露法斯大人自称超越了王可真是可笑至极！
 
现在就让这个陈腐的国家灭亡在毒素之中吧！
 
虽然我接受了蒂娜的说明，但好像斯科尔皮斯相当不满的样子。
 
我慌忙将一边说着危险的事一边自顾自的进入临战态势的她制止了。
 
「住手吧斯科尔皮斯，现在的余既不是王也不是什么其他人。
 
无论是哪里的什么人自称皇帝啦帝王啦，都和我没有任何关系。
 
「啊啊嗯、不愧是露法斯大人，真是心胸宽广呢。
 
被我制止后简单的收回狂气的斯科尔皮斯再次抱上了我的胳膊。
 
这个，虽然因为我的等级很高所以什么都感觉不到，但实际上普通来说胳膊绝对已经麻掉了吧。
 
话说你差不多给我适可而止吧，虽然不知道在做什么但是感觉好恐怖。
 
．是不是回收的太早了点？
 
「但是斯科尔皮斯说的也有道理。超越了King的Emperor正是和一度支配过所有的国家的露法斯大人
 
相称的称号。
 
怎么样露法斯大人，就这样召回全部的十二星东山再起，在重新支配全世界之后就改称Emperor如
 
「以螃蟹来说算是很好的提案了呢。那么到时候就让我等霸道十二星改称皇道十二星吧。
 
「啊，听起来不错哦！」
 
于是后面的蟹啦，羊啦，山羊啦自顾自的兴奋起来了。
 
所以说我已经不会再考虑征服世界什么的啦，为什么要重蹈覆辙啊。
 
做了那种事的话绝对又会回到最终Boss路线，到最后被勇者君干掉的吧。
 
同时和勇者，魔神王和女神三个阵营为敌什么的绝对做不到啦。
 
勇者君虽然现在还很弱，但因为职业补正的缘故，到了1000级的时候会变的和我一样强的。神棍也
 
该有个限度吧。
 
啊，算上贝涅特和雷昂的话就是五个阵营了，嗯，绝对没戏。
 
「嘛，那种事怎样都好啦，话说回来，狩猎祭的办理处在哪儿？」
 
「我觉得只要跟着人流移动就行了。
 
那就那么做吧。
 
我接受了蒂娜的提案，开始顺着人流移动。
 
虽然是怎样都好的事情，不过这回的打扮是在外衣上面披了件羽织的混混模式。
 
姑且这里也有精灵和天翼族，说不定会不会碰上还记得我的家伙。
 
幸运的是，因为混杂在从各地来的各种各样的冒险者和旅行者之间，我也就显得不是那么引人注目
 
了。
 
那么以冒险者为对比呢？在那么多打扮和奇葩的家伙们中间，我也不算特别显眼。
 
具体来说的话，比如那边那个明明是男的却穿着比基尼装甲的蠢货。
 
我说你啊，就算那个装备的性能再怎么好这也太那啥了吧．．
 
的确和游戏里不同，如果想穿的话男人也是可以穿女性装备的没错．
 
「露法斯大人，那个人．
 
「不许看。
 
薇尔龙指着比基尼装甲像是想说什么的样子，但我遮住了她的眼睛把她的身体转向正前方。
 
让那种变态进到视野里的话，眼睛会被毒到的。
 
「不过话说回来兽人的种类还真是丰富呐。真亏杜尔伯那家伙能统一的了他们呐。
 
环顾四周，我再一次感叹兽人种类的丰富程度。
 
那是数不过来的那种多法。
 
普通的像是猫啦狗啦那种，甚至就连蜥蜴人也若无其事的走着。
 
大体上那东西也算是兽人的，刚知道的时候有些吃惊。
 
另外就是和人类之间的混血儿。虽然只是在人类的外表上长了兽耳和尾巴而已，但也还是很好分辨
 
的。
 
嘛啊要说唯一的缺点的话，那就是混血儿偏偏只有的脸实在是长得说他微妙也不合适，说成帅气也
 
不对。
 
顺便那边那个兔耳胡子大叔到底是得罪谁了0在一边喊着妈妈咪呀一边在天上飞哪？
 
「恕我直言，我认为那只头脑空空如也的畜生是干不出那种高难度技巧的。
 
我可以断言他只是夺取了露法斯大人建立好的基业而已。
 
虽然我是真心的为杜尔伯感叹，但从莉布拉那里却传来了辛辣的言辞。
 
你啊，还真是对米扎尔以外的七英雄毫不留情呢。
 
「啊，看见像队一样的东西了，大家去排队吧。
 
「看起来那个就是目的地了啊。，
 
顺着人流走了一段后，我们发现了排着各种各样的旅人的队。
 
看起来那边就是接受办理的地方没错了。
 
于是我们排到队尾开始慢慢的等。
 
「好了，这样手续就办理完了。因为狩猎祭是在明天所以今天请好好的休息一下吧。
 
办理完手续，顺利的决定参加狩猎祭的濑衣紧张的将写有队伍成员的薄板放进了口袋里。
 
离开苏贝尔之后，勇者一行为了收集情报造访了德罗普尼尔。
 
因为这里正好在举办狩猎祭的关系，聚集了很多的旅人，冒险者和商人。
 
在期待着当中会有知道露法斯行踪的人而绕道这里的同时，也兼有测试濑衣的实力的目的。
 
而比什么都重要的，这里是队伍中最强的成员剑圣弗里德里希的家乡。
 
为了让自从决定和露法斯会面之后就变的一反常态的非常老实的他回复元气，所以就一致决定顺路
 
回来一趟了。
 
「话说回来还真是有着各种各样的人呢。
 
濑衣兴致盎然的观察着造访这里的人们。
 
被重甲包裹住的顽强的战士，穿的像是舞女的女性。
 
兔耳的胡子大叔，还有估计是自己觉得这样穿特别帅的一身黑的黑漆漆剑士。
 
另外还有明明是兄贵却穿着女性用比基尼装甲的变态。
 
诶呀还真是有各种各样的人呢，冒险者都是那种感觉的吗？」
 
「不，那个只是个极端案例而已，请不要把我们和那个相提并论。
 
duang的被吓了一大跳的濑衣问道，一旁的约翰慌忙的否定。
 
现在濑衣他们正在兵分两路行动着。
 
一边是报名参加狩猎祭的濑衣还有护卫的约翰，尼克和修这四人。
 
另一边则是继续收集情报的冈兹，还有最近生长又变快了的副团长，虎，克鲁斯还有里夏德。
 
一直都像影子一样悉悉索索的行动的影子部队则勤快的去订房间去了。
 
．喂喂赛伊快看呐，那边那一群，全是打扮的漂漂亮亮的姑娘不是嘛。真羡慕和她们同行的男人呐。
 
像是改变话题一样约翰指向了排队站着的一支队伍。
 
在那里的是穿着相当显眼的可疑红色全身斗篷的不良，还有抱着那件斗篷的穿着暴露的全身绷带的
 
大姐姐。
 
白翼粉发的可爱少女，还有站在她旁边的一样可爱的虹发少女。
 
穿着黑色礼服戴着单片眼镜的老绅士，以及穿着红色马甲的帅哥。
 
以及青发的美少女，和安安静静的站着的，给人以硬质的印象的茶发女仆。
 
搞什么啊，那个完全没有统一性的集团。
 
啊，红马甲的帅哥想要靠近红斗篷结果被女亻卜揍了。
 
「有点奇怪的集团呢，不过还真是漂亮呐。
 
尤其是那个看上去色气满满的大姐姐，真是诱惑呐。
 
「的，的确是相当漂亮的女性呢。
 
「呐，话说回来赛伊，你喜欢什么样的女孩子？」
 
「诶？！不，我，那个，类型什么的．
 
「别瞒了别瞒了，我看得出来哟？你喜欢那个白翼还有那个虹发的女孩子吧0你啊，喜欢乖巧的女孩
 
子对吧？」
 
约翰勾住濑衣的胳膊死皮赖脸的索取答案。
 
虽然他是个爽朗的好家伙，但这种时候稍微有点让人困扰呢。
 
但是约翰突然像是想起了什么一样解开了濑衣的拘束，自言自语起来。
 
「怎，怎么了？」
 
「嗯一一一0不，总感觉好像见过她们的样子，但是我绝对不可能忘掉那种程度的美人集团的呀？
 
错觉吗？」
 
约翰像是觉得很不可思议一样的歪了歪脑袋，嘛啊估计是错觉的吧，濑衣在一边想。
 
虽然这么说有点那啥但约翰绝对谈不上记忆力很好。
 
获得了道具的事情过了一会儿就能忘掉，但即便如此也还是一往直前，这就是名为约翰的男人。
 
所以，估计这回也只是和哪儿搞混了吧。
 
是你的错觉哟，撒，走吧。
 
，绝对是在哪里见过了．．．．．．究竟是哪里呢．
 
拉着还在低头沉思的约翰，濑衣朝着借宿的地方走去。
 
虽然她们之间的距离无限的近，但是遭遇的时刻还没有到来。
---------------------------------------------------------------------------------
随便怎样都好的设定丨
 
实际上米兹伽尔兹也有很多明明是人型却没有被算作人类的可悲生物。
 
比如说，虽然和兽人和类似（？）但却因为「很恶心"这种理由而被归到魔物里的虫子一样的虫人。
 
特别是苍蝇虫人，那是连魔物都会感到恶心而逃走程度。
---------------------------------------------------------------------------------
  

第74话 薇尔戈，就决定是你了 
[【74】薇尔戈，就决定是你了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
办理完手续之后我们一行人暂且回了田中，总之今晚就在上面休息了。
虽然我也有考虑过住旅馆，但因为这个国家都是住帐篷的，老实说感觉不是很舒服。
这应该是和兽人之间感性的不同使然吧。但多准备一些照顾到旅人的旅馆的话，难道不会挣得更多吗？
明天的主角薇尔戈已经早早就寝，阿利埃斯也已经进入梦乡了。
我趁着无所事事的在田中外面吹夜风的时候，用自己平时不怎么用的头脑思考了一些东西。
思考的是关于这个国家的防御手段的事。
雷瓦汀是凭借着阿利奥特的结界，苏贝尔有雷碧亚，而加拉尔霍恩则依靠梅拉格的威压。
然后布尔特根本身就是移动要塞，同时也有着量产型莉布拉在。
所以说，这个国家也应该有着相应的防御手段的。
想想的话，现阶段可能只是暂且把我认定为了同伴，以后也不是没有变成敌人的可能性。
毕竟对于这个国家的国民而言，我和魔神族之间并没有什么差别，都是被认定为敌人的。
那么这个国家的守护者有充分的理由向我露出獠牙。
虽然即便如此也完全没有输掉的可能性，但问题是向薇尔戈动手的情况。
这么一想，现在考虑一下保护那孩子的方法应该没错吧。
……总之，空闲时间向蒂娜打听打听吧，虽然她那些情报相当可疑但9成都是对的。
 
 
「Master。」
 
 
我的身后响起了声音。
不用回头就已经知道声音的主人了。
我维持着看向前方的姿势，叫了部下的名字。
 
 
「莉布拉吗，有什么事吗？」
「希望和Master稍微谈谈。」
 
 
莉布拉说着，站到了我的身边。
她的重量和看起来的非常不一样，但即便如此还是能以非常轻便的动作移动，那动作无论看几遍都会觉得很厉害啊。
从旁边看起来莉布拉像是板着脸一样……不，这倒是常有的事。
维持着一如既往的无表情，莉布拉以和往常一样略带严肃的语调开口了。
 
 
「请允许我直接发问。那个名叫蒂娜的女性究竟是什么人？
虽然数据还没有完全恢复，但我也可以推算出那个人在两百年前是不存在的。」
「……注意到了呐。」
「是的。然后也注意到Master早已察觉到那个事实，并向我们隐瞒的事。」
 
 
虽然我自认为已经隐瞒的很好了，但看起来还是露馅儿了。
嘛啊先不说其他人，果然一直都瞒不了莉布拉呢。
我本来演技就很差，再加上也很笨呐。
我苦笑着，将视线从从者的身边移开。
 
 
「对不起呐。」
「不，肯定Master有Master自己的考虑吧。但是即便如此也要进谏，我认为这是必要的。」
 
 
我瞥了莉布拉一眼，又稍稍考虑了一下。
就现状而言，莉布拉应该是最可以信任的，不管怎么说，她都不会受到精神操纵。
也就是说无论是女神也好，蒂娜也罢都不可能操纵莉布拉。
所以假设让莉布拉去妨碍女神的话，（女神）也无法操纵她。
最糟糕的情况是「没有办法对哥雷姆进行精神操作的哟」这种事本身就是个诱饵，但我认为这种可能性应该不会发生。
如果真是那样的话，那比起散布诱饵还不如早早的操纵莉布拉得到我的信任。
但既然没有发生这种事的话那就说明是做不到了。
 
 
「说的也是呐……就和你说吧。
话虽如此，余也没有完全把握那家伙的实际情况。
虽然是魔神族七曜的一员，但看起来却不像是魔神族呐。」
「说的也是呢，在能够使用天力的时刻就已经不可能是魔神族或者是吸血鬼了呢。
但要是这样的话，那她到底是什么人？」
「余认为，和女神有着什么关系是绝不会错的。
那仅仅不是帕尔提诺斯的侍奉那种程度的关系，而是有着更加紧密的联系……又或者说她就是女神本尊也说不定。」
 
 
没错，到现在这个阶段我已经完全确信了。
蒂娜和女神之间不可能没有关系。她们背后一定牵连着。
现在知道的关于她的秘密只是她和女神有关而已。
但是并不知道是何种关系。
到底是和帕尔提诺斯处在同样的位置上呢，还是说是属于女神的心腹呢。
亦或者说……女神的分身吗。
现在还没有足够的情报判断这些事。
 
 
「Master，那个女人很危险。
我判断应该立刻拘束并审问她。」
「太着急了呐。做了那种事的话会被她用转移逃掉的。
而且如果被逃了一次的话，就再也不可能找到她了吧。」
「……也就是说再让她逍遥一阵子吗。」
「不好说呐。说不定其实我们这边才是逍遥着呐。不管怎么说，她是唯一和女神有联系的线索，不要轻举妄动呐。」
 
 
虽然现阶段我就如同蒂娜安排的一样在行动着，但蒂娜也有不了解的事。
那就是我究竟「回想」起了多少事。
说实话这个就连我自己也不太清楚。不过那家伙曾经问过我「是角色的记忆吗？」这句话。
现在回想起来那个大概就是在试探我到底想起了多少吧。
说来惭愧，如果是本来的我的话，怀疑蒂娜这种事是不可能的。
像这样一直怀疑某人本来就不是「我」的思考方式。
但是反过来说，如果我能一直在表面上维持我一开始那种二货的样子的话，也就有了能让对方不清楚我究竟有多怀疑她的好处在。
所以现在就维持原样好了。
维持那个毫不思考的乐观的我就好了。
 
 
「而且，如果那家伙真的是在与我们为敌的话，那就会有几个无法理解的地方了。」
「无法理解的地方？」
「啊啊。确实蒂娜在和我想的一样行动着，进行着思考诱导，这绝对没错。
但是……现阶段而言，没有任何一件事是不利于余的。就结果来说，全部都是对余有利的。这怎么也解释不了。」
 
 
如果是做了很多有利的事，同时把不利的事隐藏掉，这很容易理解。
但是现在却是没有任何意见不利于我的事。
在苏贝尔和阿利埃斯再会，在王墓回收莉布拉。
在加拉尔霍恩收复埃格科洛斯，与布尔特根获得卡尔基诺斯和斯科尔皮斯。
还有就是修复和迄今为止见过面的七英雄的同伴关系。全部都对我非常有利。
……很奇怪对吧？对女神来说露法斯 · 玛法尔不应该是碍事的人吗？
所以才在两百年前让七英雄联手击溃并封印了不是吗？
那么，当时费了那么多力气才无力化的对手，为什么现在却又把力量返还了回来？完全无法理解。
这也使已经有九成确信的「蒂娜＝女神的分身」的假说迟迟无法下定论。
考虑的太急了，那样会使眼睛被蒙蔽。应该要更冷静的斟酌信息，我体内的什么一直如此和我说。
我还忽略了什么。
 
 
「还不能说出来呐……总之记住，现在就去追逼蒂娜是错误的，只要多留心就行了。」
「多留心……是吗？那么的不确定吗？」
「已经差不多搞明白了，但是还需要一点时间。」
 
 
怎么说呢？虽然我自己也不是很明白，但就是觉得现在就去追逼蒂娜是错误的。
部件基本已经齐全，拼图已经就要完成了。
即使还欠缺一些部件，但凭借收集到的也已经足以描绘出完整的内容了。
但是，假如集齐所有欠缺的部件，最后却发现呈现出来的是「假的信息」，这种事也不是不可能发生。虽然只是个例子，但我总有那种感觉。
 
 
「……了解了，如果那是Master所期望的话那我会服从。」
「抱歉呐，莉布拉。」
「没有关系。我是Master的道具。
那么我就要全力支援Master期望的，即使那是错误的，我也会错误的将障碍击碎，这就是我的作用。」
「真可靠呐。」
 
 
诶呀还真是，有着很可靠的部下呢。
问题是太过可靠了，把前进的方向上所有的东西都揍飞了呢。
总之，稍微有点冷了呐，今天就先睡觉吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
狩猎祭当天。
用不知是魔法还是什么东西射上空中的闪光像烟花一样在高空绽放着，虽然还没有开幕但聚集了多个种族的观众席上已经十分热闹了。
观众席毕竟不能是帐篷，而是布置成了像播电影一样整齐的摆好许多椅子的会场。
在那个的最前方有一个老大老大的屏幕一样的东西，全员都目不转睛的盯着它。
……这个世界上应该是没有摄像机的吧？那它是怎么拍的啊？
 
 
「啊啊，那个是米扎尔死前造的玛娜屏幕呢。
通过空气中的玛娜来向远方传送画面，能够反映出拍到的东西哟。
布尔特根也配备了同样的系统，所以可以从里面直接看到外面的情况呢。
嘛啊，因为有很多未解明的东西所以很遗憾没法仿造。」
 
 
又是米扎尔吗。
听着蒂娜的说明我仰头看了看天。
为什么只有那个家伙总是华丽丽的无视米兹伽尔兹的文明啊。
你绝对是现代日本人对吧？很想这么问问他。
和没有一切现代知识的当地人相比，这绝对是生错时代和世界了吧。
 
 
「已经什么都搞出来了啊，那坨胡子。」
 
 
虽然还在发着呆，我也向薇尔戈招了招手。
她过一会儿才会出场，但在这种场合我不代替帕尔提诺斯露面可不行。
虽然对考虑到这场祭典的等级来说也许有点小题大作也说不定，但我还是把让蒂娜从塔里取过来的武器交给了她。
虽然那是我还在中等等级的时候用的旧货了，但应该还在现役中呢。
 
 
「露法斯大人，这个是？」
「余曾经使用过的剑。名字就叫La Pucelle就行了。有着可以把周围的玛娜转变成天属性的魔法发射出去的能力。是没有办法使用魔法的天翼族很喜欢用的逸品呢。」（＊La Pucelle，法语的处女一词，同时也是圣女贞德的异名之一）
 
 
天翼族无法使用魔法。
但是在游戏中就像是补偿一样，有着只要使用就可以发动和魔法同等效果的武器。
这也是那种武器之一，稀有度也挺高的。
我在游戏序盘还有中盘的时候也受了它很多关照呢。
嘛啊，因为过了500级之后与其依靠这种程度的攻击，还不如自己打来的快，所以就压箱底了。
但是对现在的薇尔戈来说应该是相当充分的战力。
问题是……这个世界里的天翼族仅仅是讨厌玛娜，而并没有碰到就死的设定。
虽然在游戏时代也就只是个设定而已。
所以在满溢着玛娜的赫尔海姆也可以很平常的看到无视那条设定duangduang的横行的天翼族，这个武器也是很普通的人气武器。
但是这个世界的天翼族只是很普通的讨厌玛娜而已。
所以如果薇尔戈因此讨厌这把武器的话，那就得拿出准备好的其他武器了。
那种情况下，虽然有点小题大作但就给她我500级的时候很爱用的枪吧。
但是那些都是不必要的担心，薇尔戈朝我露出了花一般的笑容。
 
 
「非常感谢，露法斯大人！我，绝对会获胜的！」
 
 
呦西，看起来压中了。
斯科尔皮斯背后燃起的嫉妒之炎将周围的草点着了，但我是不可能给这个家伙我用过的武器的。
总感觉如果给了她的话会被用来做一些奇怪的事情，感觉好恐怖所以算了吧。
话说回来斯科尔皮斯，真的烧起来了啊，这会给周围添麻烦的。
 
 
「薇尔戈，只是剑的话火力有点不足，我这里还有一对哥雷姆炮……」
「快住手莉布拉。」
 
 
我敲了一下她的头，阻止了不知道从哪里得到火力不足的判断而想要把一对长得像火箭发射器一样的神马玩意儿交给薇尔戈的莉布拉。
我说你啊，那玩意儿是会越过overkill直接把会场干飞的级别吧？
从哪儿搞来的啊，那种东西。
 
 
「小心点哟薇尔戈！有危险的话就要呼救哟！我会用娄宿二飞过去救你的哟！」
「那我的话就让全部参赛者都沉沦进恐怖的深渊中把他们无力化吧，有必要的话尽管说就行。」
「啊啦，索性直接撒毒如何呀？这样的话赢起来很轻松的哟。」
「那么Me就……」
 
 
阿利埃斯他们在说着什么恐怖危险的事情，但只有卡尔基诺斯什么都说不出来。
他考虑了一会儿，最后还是抱住了头。
 
 
「卡尔基诺斯的话跑得太慢了就算赶过去也来不及的哟。」
「汝啊，无论是远距离攻击还是辅助魔法都不能用呢。」
「说真的，你就是个出了防御和反击之外什么都干不了的白痴呢。」
「除了当肉盾以外啥都干不成呢。」
「Noooooo？！！」
 
 
阿利埃斯，埃格科洛斯，斯科尔皮斯还有蒂娜想都不想的说出了直刺卡尔基诺斯心灵的话。
喂喂快住手吧你们这群家伙，虽然是事实没错，那家伙作为肉盾在十二星里也是特别优秀的呢。
……啊，但真的除了做肉盾以外完全都不行呢，这家伙。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【这个世界的人类的定义】
●以人类（human）为基础，姿态上没有特别大的出入的，能够共同生活的人。
因为这条定义的关系现在是把人鱼和半人马划到魔物里面的，现在也正在讨论需不需要改变定义。
另外，关于麒麟的兽人，现在分成了主张其姿态和人类差距太大而应该划分出去的，还有认为只是头的话无所谓的两派。
另外，对因为脖子太长而无法进屋（或者是会捅破天花板）的人持有「果然没法和它们共同生活」的意见的也有，所以立场经常受到威胁。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第75话 野生的肉食恐龙跳出来了 
[【75】野生的肉食恐龙跳出来了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
距离狩猎祭开始还有几分钟。
薇尔戈面带紧张的握着剑柄和众多参赛者一起等待比赛开始的那一刻。
周围的每一个人都看起来很强，而且神情也很严肃，总感觉自己和这里格格不入。
拿着巨大的战斧的肌肉壮汉，全身打扮的黑漆漆的奇怪的人。
怎么看都超过了2米的格斗家，还有不知为何只穿着兜裆布的肥胖的男人。
而全身重甲的骑士则一看就很强。
 
 
《撒啊德罗普尼尔狩猎祭总算就要开始了！
现在在这里重新说明一下规则！
规则非常的简单，只需要把放置在王都里魔物全部狩猎狩猎再狩猎就好了！
根据魔物的强度我们给它们分配了不同的点数，过了1小时之后获得最多点数的勇士就是获胜者！
啊，抱歉自我介绍晚了。我是负责实况的凯伦。》
 
 
扩音的应该不是魔法而是天法。
自称实况的声音响起，薇尔戈看向实况席，在哪里坐着的果然还是一个旅人一样的轻装文雅男子。
坐在旁边的虎兽人，看起来非常厉害的样子。
 
 
《本回的解说则是这个国家的骄傲，大陆最强的剑圣弗里德里希先生，欢迎您来。
剑圣先生，请说些什么吧！》
《グルワァァァァァ！》
《米兹伽尔兹通用语也能说的哦。》
 
 
虎先生独特的笑话让全场duang的沸腾了。
一定是他为了缓和大家的紧张感而想出来的吧。
不愧是剑圣，就连缓和紧张感这方面也有独特的心得呢。
 
 
《撒啊开始的时间终于迫近了，大家都准备好了吗？
那么各就各位……开始始始始––––！！》
 
 
从实况那里传来了狩猎祭开始的声音，与此同时用魔法还是什么引发的巨大声响回荡在空间中。
选手们争先恐后的跑了起来，薇尔戈也像是害怕自己被孤立一样拼命的跑了起来。
然后简简单单的就成了领跑的了。
啊咧？不过这也是没办法的事，等级和状态值差太多了。
大家也不用客气的哟？这么想着薇尔戈一边领跑一边回头看了看后面。
但话说回来这也不是跑步比赛，而是一个狩猎魔物的祭典。
选手们各自通过直觉和经验朝着聚集了魔物的地点跑了过去，四散开来。
然后薇尔戈的前面早就有一个脸上写满了「俺很强哟？」的全场2米的魔物堵在那里。
锻炼的很好的绿色身体，并且只在腰上围了块草裙。
那是被称为小鬼哥布林的亚人的一种。
 
 
「ゴブゴブ！」
 
 
小鬼哥布林对看上去很弱的薇尔戈疏忽大意了。
一边呢嘻呢嘻的笑着一边慢悠悠的靠近过来。
另一方面，薇尔戈则是对自己的强度完全没有自信。
井底之蛙不知海之深，话虽如此，她住的那口井里却只住了一堆能把大海轰飞的怪物。
所以她并不了解自己的强度。
即便如此，支持着薇尔戈没有退却的是来自主人的期待。
已经得到了剑，要是这样还逃跑的话那就太难看了。
 
 
「呀啊啊啊啊啊！！」
 
 
带着这种想法的，半是自暴自弃的突击！
剑的突刺笔直的朝着小鬼哥布林的胸口打了过去。
紧接着小鬼哥布林的身体简直就像是毫无抵抗的被贯穿了，然后无声无息的摔倒在地。
 
 
《选手编号760，薇尔戈选手，获得8点！》
「诶？」
 
 
因为太过容易的胜利而呆掉的薇尔戈战战兢兢的看着小鬼哥布林的尸体。
但是什么反应都没有，也没有任何再生的迹象，确确实实是死掉了。
看到那个之后薇尔戈才总算是理解了自己的胜利，然后思考了起来。
 
 
（难道说……这个狩猎祭上的怪物都超级弱的吗？）
 
 
实际上并不是怪物太弱了而是她太强了，不过似乎还没想到那儿。
但是如果对手很弱的话就有办法了。
薇尔戈就这样带着某种奇妙的误会投入了进去。
这样的话可以的！虽然优胜是不行但也不会丢脸的！
薇尔戈用力的挥舞起纯白的翅膀，一口气飞向天空。
飞翔并不是犯规，在空中飞翔也被视作一种技巧，是被认可的。
薇尔戈在空中寻找魔物的身影，然后将离得最近的一匹狼型魔物定为目标，一口气加速。
然后在擦肩而过的瞬间挥剑！
狼型魔物就那样被斩断，而薇尔戈则再度飞回空中。
 
 
《薇尔戈选手，获得6点！》
 
 
这回则是将离自己稍微有点距离的鸟型魔物定为目标。
虽然稍微有点距离但现在的薇尔戈有露法斯给的剑。
向La Pucelle注入力量，随后震颤的剑尖射出了白色的光刃，将远处的鸟斩断了。
 
 
《薇尔戈选手，获得7点！》
 
 
毫不减速的这次则看到了站在那里的哥布林。
身高150左右的普通哥布林两只，还有使用魔法的稀有种––––哥布林巫师一只，一共三只的哥布林。
薇尔戈急速下降杀进它们中间，随后挥剑将两只普通哥布林葬送。
巫师向着飞走的薇尔戈发射了火球，但就算是这样薇尔戈也完全没有回头，只是通过横向回避将之全部躲开。
在空中翻身，然后从剑尖处发射的白色光刃将哥布林巫师一刀两断。
 
 
《薇尔戈选手，获得20点！》
 
 
可以的，这样能赢！
到此为止，薇尔戈总算开始有了「说不定自己也很强」的想法。
但是紧接着脑海里就浮现出了同伴们的身姿。
脑海里想的是，如果这个狩猎祭是同伴中的某个人参加的话……比如说，如果是莉布拉参加的话会是怎样呢。
薇尔戈的脑海里浮现的是，装备着机关枪啦火箭炮啦之类的武装徘徊在燃烧的草原上，将化为焦土的德罗普尼尔上所有目所能及的魔物全部屠杀殆尽的莉布拉的身姿。
啊，比不了的这个，果然我很弱啊。
虽然那只是比较的对象太糟糕了的缘故，不过她还是没注意到。
总之作为露法斯大人的同伴，至少以不会丢脸的程度努力吧。
这么想的薇尔戈，完全没有意识到现在自己在点数上也是一枝独秀，在空中驰骋着。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
《薇尔戈选手，获得5点！》
《薇尔戈选手，获得9点！》
《薇尔戈选手，获得8点！》
 
 
搞什么啊那个小姑娘，超强的。
怀揣着这样的战栗感，濑衣拼尽全力的将眼前的魔物击倒了。
他知道现在正在大开无双的名叫薇尔戈的少女是谁。
那是昨天那个奇怪的集团里的白翼少女。
就算是在开始前那个纯白的翅膀也还是那么引人注目。惊讶于那孩子也会参加，看着那紧张的样子，悄悄地在心底里燃起了如果有危险的话就帮助你的正义感。虽然不能说别有用心，但濑衣就是那样的男人。
但是太天真了，那只是自我陶醉罢了。
帮助她？……到底是帮谁啊？
帮从刚才开始就在天上用打带跑战术以猛烈的势头驱逐魔物的那个吗？
开玩笑的吧，那孩子比自己强太多了，恐怕是参赛者里最强的吧。
最开始那个紧张的表情到底是什么啊？伪装吗？
虽然说扮猪吃老虎已经是幻想世界的套路了，但那也太过分了吧，搞不好的话那孩子不是比剑圣还强吗？
虽然觉得那估计是不太可能的，但看到那种大开无双的样子却不由得不那么想了。
啊，刚刚又把飞龙打到了。
虽然是亚龙所以和真正的龙比起来要来的弱，但即便如此也还是超过80级的怪物。
然后现在濑衣的等级是35级，估计只会被名为薇尔戈的少女充满余裕的一击杀死吧。
话说这个世界也太高难度了吧，都快哭了诶。
话说一般而言，不应该更容易升级一些的吗？
从以前读过的轻小说来看，明明应该是主角一人愉快的开着挂蹭蹭蹭的往上升级的，但现在这是搞毛啊。
 
 
《薇尔戈选手，获得12点！》
《兔耳花花公子选手，获得3点！》
《ビキニ肌肉选手，获得7点！》
 
 
实况不断的报出获得点数的选手，濑衣逐渐焦虑了起来。
糟糕，这样下去的话别说什么瞄准成绩最上位了，就连成绩垫底的未来都能看得到。
实际上濑衣已经很努力的爬到上位了，但估计本人是没察觉到吧。
濑衣机械性一样挥舞手中的刀，将魔物斩断。
但是果然还是会对夺走生命有所抵触。虽然一直这么无法忘怀不太好，但对日本人来说这实在是有点辛苦吧。
看到对手是看起来挺可爱的犬型魔物的时候就没有攻击的欲望了。
喂住手啊，别过来啊，我挺喜欢狗的。
别摇尾巴啊，别用后爪站起来啊，别跟过来啊。
就这样一边考虑着这种事情一边拼尽全力战斗的濑衣，在听到了远处的一声悲鸣一样的声音之后将意识拉了回来。
 
 
「怎，怎么了？！」
 
 
难道那边有什么强大的魔物吗？！
这么想着看向了发出悲鸣的方向。
然后濑衣僵住了。
在视线前方……数百米前的草原上，有什么巨大的东西。
那是从这个距离也能清楚的看见的巨大的「恐龙」在折腾着。
 
 
《啊，事故！这是事故！
以附近的森林为领土的恐龙迪诺基甘德乱入到会场里面了！
大家，请不要与那个家伙战斗，那个不是狩猎祭的目标！》
 
 
––––那是恐龙好吗，这个世界？！
濑衣青着一张脸，看着在远处瞎折腾的恐龙。
虽然不清楚那个东西到底是被分到生物还是魔物的范畴里的，但也看明白了那个是超越了祭典用的所有魔物的糟糕的怪物。
因为那个恐龙它，正在若无其事的吃着魔物啊！
魔物们争先恐后的逃走，就连亚龙也毫无战意。
而追赶那些的那个的姿态简直就是掠食者，是君临食物链最顶端的存在。
但是最大的问题是，那家伙毫无疑问也把人类列为捕食对象。
虽然现在还没有冒险者和旅人牺牲，但那也只是时间问题罢了。
如果没人能阻挡住那个的话肯定会有人被害的。
然后最糟糕的事，应该是参加者的女性冒险者已经无力的坐在恐龙的面前在发抖了。
一目了然，非常不妙。如果就那样放任不管的话绝对会被吃掉。
 
 
「混蛋！」
 
 
濑衣一边骂了一句一边冲了起来，朝着恐龙在的地方冲了过去。
然后不知为何跟在后边的狗也一起跑了起来。
恐龙吃完现在的那些魔物之前的时间充其量只有几秒，必须在那之前赶到那里把吓瘫的女冒险者救走。
跟那个打？别开玩笑了，还是知道自己有几斤几两的。
自己所能做到的，充其量只是能在讨伐那个的战士们赶到之前一边确保没有人死一边逃跑而已。
只要能争取时间等到弗里德里希和冈兹赶到这里，那样就能看到胜利的曙光了。
 
 
「喂！快点逃！站起来！」
 
 
好不容易跑到那里的濑衣抓住女性的手想要把她拽起来。
但是女性一动不动，只是一个劲儿的摇头。
 
 
「不，不行……腰使不上劲……」
「库，没办法了！」
 
 
濑衣立即决定要背着女性逃跑。
但是办不到，太重了。不是女性本身的重量，而是身上的铠甲太重了。
顺便一提剑也很重。背着那些的话是办不到的。
 
 
「喂，快把剑和铠甲扔掉，这样的话是跑不动的！」
「但是，那些很贵……为了买那些东西借的钱也还没还……」
「现在是说那种事的时候吗？！」
 
 
现在是分秒必争的时候。
在迪诺基甘德捕食完所有的魔物之前不能不逃走。
但是已经晚了。恐龙吃完了所有的魔物，将视线转向了这边。
发现已经无法逃走的濑衣于是拔出刀，开始威吓恐龙。
如果在这种时候对女性见死不救的话那就连男人也不是了。
女性这边则毫不犹豫的抛下濑衣爬起来准备逃走。
 
 
「GIGAAAAAAAAAA！！」
 
 
恐龙咆哮着朝着这边突进过来。
好快，而且好沉重。
每跑一步地面都会跟着晃动，这速度是搞啥啊。
濑衣做好觉悟握紧了刀柄，然后为了逃离死亡开始冷静的观察恐龙的动作。
应该警惕的是那张嘴！首先要确保不被那个咬到！
然后如果不能砍断它的腿的话就别谈什么逃跑了。
 
 
––––瞬间，一道纯白的身影强行插入。
 
 
手中挥舞的剑卷起的风压将恐龙吹飞。
飘舞着的纯白的羽毛，天使在濑衣的眼前翩然降临。
然后便理解了那个并不是天使而只是天翼族，但对那时的濑衣来讲，那毫无疑问就是真正的天使。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
濑衣「真女主登场了吗？！到了75话我的春天总算是来了吗？！」
露法斯「呴？」进入真 · 露法斯模式
阿利埃斯「嘿诶？」巨大羊化
埃格科洛斯「居然敢向我们的新人暗送秋波啊。」巨大恶魔化
斯科尔皮斯「胆子挺大的不是吗？」巨大蝎化
莉布拉「我可以认为你已经做好了死的觉悟了吗？」阿斯特莱亚装备
濑衣「……」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第76话 勇者的飞沙脚 
[【76】勇者的飞沙脚] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
这个世界上存在的人类以外的持有肉体的活着的东西大概可以分成两类，生物"以及「魔物。
 
生物是没有受到玛娜的影响保持着本来的样子的生命，而魔物则是在玛娜的影响下发生了变异的生
 
物。
 
然后一般来想的话因为那个力量关系，魔物处在生物的上位。
 
比如说，一般来讲，如果一只猫和一只虎战斗的话，毫无疑问会是虎的胜利。
 
但如果那只猫受到过玛娜的影响的话，那说不定就会是猫的胜利了。
 
因为玛娜变质的程度越多，生物会变的比原来越强。
 
但是，也有无视这条米兹伽尔兹的力量定律的怪物存在。
 
那就是恐龙，在人类种诞生很久之前就存在在这个世界上的怪物们。
 
和因为玛娜的变质什么的完全无关，就像是在说着强者天生就是强者一样将目所能及的东西全部当
 
成饵食袭击过来的恐怖的猎人们。
 
人类是饵食，魔物是饵食，同类是饵食，然后魔神族也是饵食。
 
把一切看成是自己的捕食对象的天生强者，那就是肉食的恐龙。
 
故此它们在米兹伽尔兹被视为魔物以上的恐怖，并且被忌讳着。
 
虽然在两百年前被露法斯·玛法尔给歼灭掉了不少，但还是有少部分残留着，而那些直到现在还在
 
播撒着恐怖。
 
然后在那其中也是最让人恐惧的肉食恐龙们。
 
栖息在北方的迪诺雷克斯。
 
栖息在西方的迪诺阿库洛坎特。
 
栖息在东方的迪诺塔尔博。
 
然后还有栖息在南方的迪诺基甘德。
 
虽然也有其他很危险的恐龙，但这四体即便在那些当中也是鹤立鸡群的危险。
 
然后现在，那之中的一体挡在了濑衣的身前。
 
其长度达到13米而重量有13吨，是货真价实的怪物。
 
与此相对的，这边只是菜鸟勇者和奢华的天翼族少女两人。
 
从旁边看的话怎么看都不像是能够战斗的画面，只是无谋的挑战而已。
 
但是参加这场祭典的并不只有这两人。
 
知道了恐龙的存在之后，数名旅人和冒险者前来援护濑衣了。
 
「呋．．．．．．恐龙吗。五秒解决你。
 
全身黑漆漆的看起来很帅的剑士拔出了剑。
 
刀身当然也是品味超级糟糕的黑色。
 
他浑身缠绕着强者的气息，一边让斗篷随风飘扬着一边悠哉的靠近迪诺基甘德。
 
这就是那个吗？突然出现的毫无头绪的强者角色帅气的将敌人打倒的展开吗？
 
带着这样的期待，濑衣注视着一身黑先生的一举一动。
 
「在我的绝技下一一一凋零吧。
 
秘剑．黑影流丽刃！
 
一身黑先生用听起来很酷的低音说出听起来很酷的技能砍向迪诺基甘德。
 
然后被尾巴抽飞，一边「哦呼？！"的叫着一边飞向远方。
 
这期间真的只过了五秒而已，只不过是这边被五秒解决就是了。
 
「看起来挺耐揍的嘛。，
 
接下来是长着兔耳的健壮丰满大叔一边把自己的拳头弄的咔叽咔叽响一边走了过来。
 
即使看到了迪诺基甘德的体魄和刚才的瞬杀剧也没有丝毫怯懦。
 
那是对自己的强大有绝对的自信对老兵的风格。
 
然后他就那样走到了迪诺基甘德的脚下，用双手环抱住那只巨大的脚。
 
但是没有动，连吓都没被吓倒。他该不会是想把这玩意儿给扔出去吧？
 
不，那绝对不行的啦．．．．．．要考虑体型差距呀。
 
就在濑衣惊讶于他做的二百五行为之时，迪诺基甘德一脚把他踹飞，那个人在地上翻滚了几下，翻
 
白眼晕过去了。
 
一群杂鱼，让你们看看战斗的示范吧。
 
最后是穿着匕丰二装甲的兄贵走了过来。
 
然后就那样走到了迪诺基甘德的脚下，抱住了那巨大的脚。
 
所以说了没用的啦，你到底是要搞啥啊，拜托你注意一下体型差距吧。
 
丝毫不会学习的二百五男人果然也被迪诺基甘德一脚踹飞，在地上翻滚弹跳了几圈之后和乐融融的
 
和兔耳大叔一起醌着白眼晕过去了。
 
．搞毛来的啊，那群家伙。
 
结果，濑衣愣愣的看着三人在眼前演了一通直白的展示恐龙的强大的戏码，随后重新振作起来拿起
 
剑摆好姿势。
 
薇尔龙也同样架起剑，带着紧张的神色和迪诺基甘德对峙。
 
犬的魔物也屁颠屁颠的走过来像是也要和恐龙对峙的样子，濑衣赶忙抓住它放到后面，然后又重新
 
摆好姿势。
 
不过迪诺基甘德那边却看起来很奇怪。明明看起来就是一副马上就要扑过来的架势，但意外的是它
 
只是一个劲儿的看着濑衣．．．．不，紧紧的盯着薇尔龙会采取什么行动。
 
或许因为长期生活在野外的缘故所以对强敌很敏感吧。
 
观察着从外表看不出来的薇尔戈的威胁，不能做出鲁莽的行动应该是来自本能的判断吧
 
GUUUUU......GYAOOOOOOOOI！，
 
但是果然本性就不擅长等待。
 
迪诺基甘德发出震耳欲聋的咆哮，就那样原地回旋用尾巴放出了一击。
 
目标是空中的薇尔戈！但是她却轻巧的躲开了攻击，同时一口气拉近距离潜入到了迪诺基甘德的脚
 
下。
 
然后剑光一闪，在斩向一只脚之后她又再次飞向了天空逃到了射程之外。
 
一只脚被斩的迪诺基甘德虽然体势崩坏跌倒了，但还不至于被切断。
 
它很快就站了起来，憎恨的盯着空中的薇尔戈。
 
「好，好厉害．
 
那迅捷的技巧让濑衣为之哑然，然后便被深深的吸引住了。
 
华丽，并且迅捷洗炼。
 
一目了然，和刚才的一身黑先生完全不在一个次元上。
 
实际上薇尔龙是完全后卫型，所以现在只是凭借单纯的等级压制而已，但濑衣就连那个也没察觉到，
 
这也是他的等级不足使然。
 
然后就在等级不足的他还在发呆的时候，薇尔戈和迪诺基甘德之间的战斗也还在进行中，少女凭借
 
打带跑战术数次斩向迪诺基甘德。
 
如果可以的话希望能够援护她，身为男人就这样看着简直是太不够格
 
但是如果轻举妄动的话反而会碍手碍脚，这种程度的自觉他也不是没
 
所以他早已放弃持剑加入这场战斗中了。
 
取而代之的，他用口袋里的手帕包好了一些沙子还有卵石，趁着薇尔戈离开的瞬间用力朝迪诺基甘
 
德的眼前扔了出去。
 
GAAAAQ！」
 
「看不清了吧，稍微有点效果的对吧？」
 
我还，真是不像个勇者啊。一边这么想着，一边做出了现在自己能做的做合适的行动。
 
虽然状态值很低，但因为有30级的关系所以比起原来还是要强很多的，所以用力投出的包裹了沙子
 
的手帕毫不费力的撞在了迪诺基甘德的脸上。
 
趁着迪诺基甘德害怕的一瞬间，薇尔龙的剑尖发出了光之刃，给它的胴体造成了巨大的伤害。
 
于是愈愤怒薯诺基甘德继续薇尔不放。
 
这可真是可耻呐。算什么什么勇者呐，濑衣自嘲着。
 
但是．
 
一切顺利呐，蜥蜴混蛋。）
 
自己很弱，有那样的自觉。
 
但是就算很弱也不是什么都做不了。
 
濑衣发动了最近才学会的，勇者的技能之一光剑，。
 
虽然只是个使下一击武器攻击力醌倍的技能，但如果和这把从黑翼的王墓里得到的剑组合起来的话
 
就会产生绝大的威力改变。
 
（时机．．．．．．就是现在！）
 
然后在迪诺基甘德为了攻击薇尔龙而大幅度蹬地的瞬间，攻击其脚下的地面I
 
在做出了将将可以让迪诺基甘德的脚陷下去的落穴之后，毫不犹豫的拉开了距离。
 
他就算现在上去攻击，也只能打出和现在差不多的贫弱的攻击而已。
 
所以被称为勇者的男人并没有选择上前战斗。
 
但是就算效果非常小，在这种情况下也绝不是没有价值的。
 
迪诺基甘德因为一只脚陷进了落穴使体势产生了崩坏，而这又给了薇尔戈另一次全力进攻的机会
 
再一次双手持剑振翅飞往高空，随后将剑大幅度摆向头顶。
 
然后急速下降！
 
那是在看了露法斯和斯科尔皮斯战斗时后，于现在模仿使出的加速方式。薇尔戈就这样把剑全力的
 
向迪诺基甘德的头顶砍下。
 
紧接着在这一瞬间，Lapuce的特殊效果也跟着一起发动，光的斩击一并猛的打中了头部。
 
「援护她，「光剑」！
 
在那里，濑衣也发动了技能，将薇尔龙持有的LaPuce的武器攻击力翻倍。
 
名副其实的光之剑就那样更进一步的砍进迪诺基甘德的头部，血液不停的迸溅出来。
 
然后当斩击完成之时，迪诺基甘德的头上已经留下了一道一直到鼻尖为止的巨大伤口。
 
迪诺基甘德的巨体剧烈的颤抖了几下，随后轰然倒塌。
 
但是不仅仅只是倒下而已。
 
无论怎么等都没有要起来的样子，一动不动的，就连犬的魔物屁颠屁颠的靠近都丝毫没有要动的样
 
子。
 
看到那个，感受到切实的将至打倒的实感，濑衣紧紧的握住了拳。
 
我赢了，没有想那种狂妄的事，赢得是那个少女。
 
但是，也确实为突破这个危机而感到欢喜。
 
跑到还没有因胜利的实感而欢呼，依然在发呆的少女身旁，濑衣不住的称赞她的善战。
 
「太好了不是嘛！真的打倒这个怪物了！」
 
「啊，这个0打倒了吗0我从婆婆那里听说恐龙很恐怖，因为会在倒下之后再次站起来变身来着．
 
．变身？！」
 
再重复一次，薇尔龙是井底之蛙。
 
但是住在一起的同伴们全是怪物。
 
巨大化的羊和全身武装的哥雷姆，还有巨大化的蝎和同样巨大化的恶魔。
 
蟹先生虽然现在还没有变大过，但他也肯定能变大的吧。
 
所以这么强的恐龙肯定不会因为这种程度就死掉的。
 
不过那只是个误会而已。
 
濑衣一边摆着手一边「不是那样的"的否定了她的话。
 
「诶诶多，谢谢了。你的援护帮大忙了。
 
「不，虽然你能那么说我是很高兴啦．．．．．．但是抱歉啦，只能做到那种没有多大用处的援护。
 
自己也理解自己的力量不足，也知道那样做绝对不是错误的。
 
但是可耻就是可耻。
 
把战斗的事情交给女孩子而自己只是扔扔沙子挖挖坑，哪个世界会有这种可耻的勇者啊。
 
明明就算是轻小说里的勇者（笑）也会有更帅的战斗方式的啊。
 
「诶诶多，对了，还没告诉你我的名字呐。
 
濑衣，我是南十字濑衣。
 
"NANSHIZI．塞伊？真是奇怪的名字呢。
 
「啊啊，濑衣是名字呢，在我的国家，姓氏和名字是反过来的。
 
「原来如此呢，啊，我是薇尔戈，没有姓。
 
互相自我介绍之后，两人和乐融融的开始聊起来。
 
在身为共同参加祭典的对手的同时，又是一起面对强敌的伙伴。
 
再加上两人率直的性格使他们之间非常合得来。
 
但是果然两人的对敌经验还是不多。
 
即使敌人已经一动不动了，也绝不该放松对四周的警戒。
 
刚刚才被打倒的迪诺基甘德突然睁开了眼睛，有如飞扑一般驱使着那个巨体站了起来。
 
没错，它并没有死。
 
虽然听起来很愚蠢，但它白痴一般的生命力能够使它在失去头的情况下继续活动。
 
「怎么会，居然！，
 
薇尔龙和濑衣立刻回过头，发现迪诺基甘德的巨大的嘴已经近在眼前。
 
但是在那张大嘴逼近过来之前突然吹起了一阵风。
 
紧接着迪诺基甘德的动作戛然而止，然后就过白眼真的死掉，轰然倒下了。
 
以薇尔戈她们来看的话，就只是突然爬起来又突然死掉而已。
 
虽然想知道到底发生了什么，但也没有能够理解发生的事的方法。
 
．．．？发生什么了？」
 
「撒？虽然爬起来了但果然还是力尽了吧？真是下了一大跳呢。
 
总之刚才就是它最后的力量了吧。
 
得出那个结论之后，两人离开了现场。
 
「成功了吗，莉布拉。
 
我现在离开了观众席，正在上空中一边挽着胳膊一边慰劳莉布拉。
 
在我旁边端着狙击用步枪的莉布拉无言的盯着瞄准镜。
 
得知了恐龙的出现的我所采取的行动，就是带着莉布拉出来进行的狙击。
 
虽然明白以薇尔戈的等级的话，迟早会解决掉那只恐龙，但薇尔戈的战斗经验还很少，不怕一万只
 
怕万一嘛。
 
所以为了当有所疏忽的时候能够随时准备出手，就在空中待机了，就是这种事啦。
 
然后，莉布拉漂亮的按照我的命令把恐龙狙掉了。
 
果然这家伙还真是相当可靠呢。
 
「莉布拉？」
 
·．并不是我干的。
 
莉布拉无表情的否定了我的话，虽然她一直都是无表情的。
 
看起来并不是她做掉恐龙的样子，但在这个时代除了她之外应该没有什么能够做到这种绝技的迷之
 
强者了啊。
 
我看向她视线所看的方向，安静的等待下文。
 
「在我的子弹击中前的一瞬间，不知有什么人用箭贯穿了对象的头部。
 
我的子弹只是击中尸体罢了。
 
「是什么人？」
 
「不知道，但是在这个时代中能够做到这种技巧的人十分有限。
 
莉布拉收起了步枪，继续看着远方回答。
 
「我认为「射手有50％以上的概率就在这附近。
 
「萨吉塔流斯吗．．
 
看起来，就算是在这个为了歇口气而来的这个国家也发生了骚动了啊。
 
这到底是幸运还是不幸呢．．．．．．看来这个叫骚动的家伙非常中意我呐。
------------------------------------------------------------------
Q、请回迪诺哥0拉妖魔化会怎么样？
 
 
A、登陆日本和其它怪兽战斗。
 
 
------------------------------------------------------------------
 
  

第77话 狐兽人的叫声 
[【77】狐兽人的叫声] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
狩猎祭平安无事的结束，薇尔戈也漂亮的取得了冠军。
因为等级的缘故所以这是理所当然的，这样这孩子也该多少有点自信了吧。
虽然对其他的参赛者有些抱歉，但如果没有薇尔戈的话肯定会有被恐龙吃掉的家伙的吧，希望能就此抵消掉呢。
总之今晚就先庆祝吧，就用莉布拉和蒂娜，还有卡尔基诺斯制作的料理小规模的庆祝一下吧。
虽然怎样都好，但里面并没有我做的菜。并不是不会做，我做的菜最多就只是随便放点适当的材料的炒饭而已，老实说看起来并不是特别好。
在这一点上蒂娜她们做的菜无论是在外观上还是在味道上都无可挑剔。
不过我比较在意的是莉布拉会去常味道这件事，明明是哥雷姆到底是怎么分辨味道的啊？
 
 
「虽然我无法分辨味道，但可以通过舌头上的传感器分析接触到的东西的成分组成。随后再和过去的数据对比，就可以再现出露法斯大人最喜欢的味道。」
 
 
……哥雷姆究竟是什么啊。
米扎尔，你努力过头了吧。感觉那家伙一个人就把哥雷姆的技术提升了一百年啊。
好奇怪啊，哥雷姆明明只是可以自律行动的岩石块或者是铁块而已，到底是怎么做到这种机器人一样的事情的啊。
 
 
「来～～卡赛罗鲁做好了哟～～」
 
 
蒂娜一边ニコニコ的笑着一边duang的把一口锅放在了我们的面前。
锅吗，这还真是做了个相当豪爽的料理啊。
话说，这玩意儿是那啥吧，法式料理的那个casserole。（＊casserole：法语里的长柄平底锅（比平底锅要深，壁要更竖直，可以用来熬汤，另外柄很细很长。要说的话比较类似小奶锅，不过柄要细一些），而casserole做料理时讲就是装在烤锅里放进烤箱烤完的料理，一般是把肉&菜&调味料&浓汤放到一起放到烤箱里烤，话说这玩意儿不就是大炖菜吗，虽然是在烤箱里做的。另外蒂娜念的カッセロール，我查了半天只找着了是德语里长柄平底锅「Kasserolle」，顺便一提虽然casserole当英语讲的时候是能放在烤箱里烤的容器，而在法语里那种容器则称为plat à four。）
记得是一种把切好的蔬菜啦，肉啦，芝士之类的材料混上浓汤，装进耐热容器，放进烤箱里烧的料理。（……早知道不查了）
话说回来，这里果然是异世界，料理的材料无法凑齐呢。当然反过来也有用一些在另一边怎么也得不到的食材就是了。
烤箱同样也不是像对面那种高性能的东西，而是用砖砌起来的老款。
结果做出来的虽然和casserole很像，但果然还是别的东西。
但是……总感觉有那里很不对劲。简直就像是对面的技术和知识都流入了一样……这难道是我多虑了吗？
暂且先不着痕迹的问问看吧。
 
 
「蒂娜，这个是？」
「卡赛罗鲁哟，是德罗普尼尔代表性的家庭料理呢。
但是，其定义相当的暧昧，因为只要把肉啦菜啦什么的放到锅子里咕嘟咕嘟的炖成粘糊糊的样子就算是卡赛罗鲁了呢。」
「真是粗枝大叶呢。」
「因为是发祥自兽人之国的料理呢。」
 
 
我所知道的casserole应该是定义更加细致的东西，但看起来这里好像并不是那样。
总之搁到锅里乱炖一把＝卡赛罗鲁，至于材料啦做法啦都随便。
简直就像是劣化版的复制品一样……只是把概念教给了什么都不懂的家伙们让他们去做，结果和原品差了不只一星半点的劣化版就这样普及了……
不，事实上也是有那种设定来着。
这个世界的料理和技术全部都是女神交给人类的，因此人类很少尝试进行创造，就算尝试也会出现很多的错误，呢。
当然这本来是运营商对玩家「明明是异世界为啥和地球这么像呢？」的问题而准备的借口，但说不定真的存在呢，来自地球的技术流入。
并不是不可能的，因为已经证明只要使用exgate的话可以从地球上把任何人拽到这边。
 
 
「这对兽人来说是很精致的食物了呢。」
「这样的大乱炖吗？」
「是的。兽人的胃袋是很厉害的，平常都是吃一些随便烧烧的肉啦蔬菜啦什么的，严峻的时候甚至是生吃的呢。」
 
 
吃生的也行吗，在这种地方果然是兽呢。
我听着蒂娜的解释将casserole，不对，是卡赛罗鲁放进了嘴里。
味道上有点像gratin，还挺好吃的呢。（＊gratin：这玩意儿是法国多菲内地区的一种乡土料理，特征是利用烤箱把料理表面烤至微焦，另外虽然gratin有各种做法，但这里指的应该是日本比较广为人知的一种做法，就是用white sauce和混炒之后再放进烤箱里继续加热。）
嘛啊，虽然为了让我们更容易吃下去而做了些许改良就是了，原本应该是更加粗枝大叶的味道呢。
 
 
「于是，接下来的预定是什么？」
 
 
将榨好的果汁递给薇尔戈的卡尔基诺斯问。
顺便一提，我和埃格科洛斯是酒。
虽然在地球的时候并不怎么喝酒，但自从到了这边之后就觉得酒非常的美味。
轻轻地喝了一口润了润嗓子，我回答了他的问题。
 
 
「本来的预定是就这样离开德罗普尼尔，但是现在变更。
在还没有搞清楚「射手」究竟是否在这附近之前，暂且留在这里搜索。」
「Yes。从明天开始分头Search呢。」
「呋嗯，那匹劣等马混球，居然敢烦劳露法斯大人。难道他不是该自己火速赶过来的忠臣吗。」
 
 
虽然卡尔基诺斯对「射手」并没有什么特别的想法，但埃格科洛斯却相当的不满。
在大口喝酒的影响下，对忠臣什么的啰啰嗦嗦的发着牢骚。
难道已经醉了吗？这才第一杯而已吧。
 
 
「唔姆，总之明天就两两一组的行动吧。
分组的方式嘛……这样吧。余和蒂娜，莉布拉和卡尔基诺斯，阿利埃斯和薇尔戈，然后埃格科洛斯就和斯科尔皮斯一组吧。」
「怎么会？！」
 
 
我提出分组的方案之后，毫不腻烦的一直坐在我旁边的斯科尔皮斯露出了仿佛是看见世界末日一般的表情。
紧接着便怒气冲冲的盯着蒂娜，牙齿被咬的扎扎响。
另一边，被瞪着的蒂娜脸上血色尽失，冷汗呼啦啦的往下流。
 
 
「那，那个，露法斯大人，我希望能进行交换。这样下去的话我会被斯科尔皮斯大人给暗杀掉的。」
「啊––––……唔姆，那这样吧。蒂娜就和埃格科洛斯一起，然后斯科尔皮斯就跟我来吧。」
 
 
到底该咋办啊，斯科尔皮斯真的超级麻烦的。
我将再一次愉悦的抱回我的胳膊，同时还用脸颊蹭过来的斯科尔皮斯放置在了一边，总之今晚的会谈就先到这里吧。
接下来就只是按顺序洗完澡睡觉就行了。
虽然怎样都好，但我每回都会拒绝掉闻声而来的想要给我搓背的斯科尔皮斯。
总感觉要让这家伙一起进来的话绝对会发生什么糟糕的事情。
有的时候这家伙会趁着我洗澡更衣的时候偷偷潜入更衣室，然后被莉布拉给抓住；
每回都一定要在我之后洗澡，然后被莉布拉在换水的同时给打扫出去；
有的时候当我在夜里醒来的时候，也会看到被莉布拉抓住吊在屋顶的斯科尔皮斯。
怎么说呢，莉布拉太可靠了都离不开她了。
别老化就好了呢……
一边考虑着这样的事，我看向莉布拉。她就好像是注意到了什么东西一样看向了门的方向。
 
 
「Master，田中外面似乎有什么人在的样子。从观测到的体温和呼吸来看应该是在紧张着，但是没有感觉到敌意，需要收拾掉吗？」
 
 
莉布拉说着就装备上了机关枪。
到底是在搞什么啊这家伙，突然就朝着排除那方面发展了。
明明自己才说了「没感觉到敌意」，到底要怎样才能紧接着做出「排除一下」的发言的啊。
 
 
「不，不用了。首先先听听他要说什么吧。」
 
 
按常识来讲，如果没有敌意的话那就先要尝试商谈。
我用外套隐藏起翅膀，蒂娜则走了过去。
在这种场合，比起我这样奇怪的人，还是她更胜任一些。
她啪挞啪挞的小步跑到门前，把门打开了。
在那里的是两足步行的狐狸……啊不对，是狐狸的兽人。
兽人的脸本来就那样，因为原本是动物，要说的话应该是平凡的可爱的那种类型吧。
话说回来，狐兽人会不会得包虫病呢。
我想应该是可以共生的吧。
 
 
「コーン」
「请说米兹伽尔兹通用语。」
「啊，好的。」
 
 
狐兽人桑发出了一声可爱的叫声，意外冷静的接受了蒂娜的吐槽，开始正常的说话。
估计她刚才说的那玩意儿也是什么笑话之类的吧，因为冷场了耳朵垂了下来。
话说只要称呼她为她就好了吧，毕竟要搞清楚兽人的性别实在太难了。
 
 
「诶诶多那个，请问这里有在这边的名册上登记过的人吗？」
「可以让我看一眼吗？」
「请。」
 
 
蒂娜接过了名册，然后把狐狸桑就那样放置在了那里走回来了。
狐狸桑应该是从没有见过露营车所以觉得很稀奇吧，眼睛忙忙叨叨的到处看来看去。
从蒂娜那里接过名册，我看起了上面记录的名字。
在那上面罗列着像是ビキニ肌肉啦，暗影啦，兔耳花花公子啦，塞伊啦各种各样没有任何印象的名字，而名册最上面的则是薇尔戈。
这是……狩猎祭的上位获奖者的名单？
 
「这是？」
「咱也不太清楚，不过现在是代替皇帝来给上位获奖者打声招呼的。
如果您方便的话，请在明日上午十点来南边的战士用大帐。」
「召集的理由是？」
「非常抱歉。像咱这种底层的跑腿的并不知道那种事情。
但是，这并不是强制性的。如果您有兴趣的话……就请拜托了。」
 
 
看来这个狐狸桑只是个跑腿的呢。
对我的提问什么都没有回答，既然莉布拉那里什么都没说的话，那也就是说并不是在说谎吗。
但是她说有兴趣，呢。
既然是代替皇帝的话，也就是说这就是皇帝的命令呢。
即使不是国民，但如果旅人和冒险者就这样无视掉命令的话，那这个国家以后对这些人就会变的非常的严厉，从此往后也许就不会允许到这个国家接受委托了。
这个简直就是，徒有随意的虚名的强制呐。
嘛虽然我们怎么无视他都没问题就是了。
 
 
那么，这又是怎么了呢。
如果被传唤的是我或者是莉布拉……亦或者是除了薇尔戈之外的任何人的话，肯定会毫不犹豫的赴约的吧。
就算对面提前准备了谋略或者是陷阱，我们也有将那些强行突破的力量。
但是薇尔戈又会如何呢。虽然的确是破格的300级，但绝不是无敌的。
就比如七曜，有着这种能和薇尔戈打成平手甚至是取胜的家伙在。
就比如以前被我一拳揍飞的那个魔神族，如果薇尔戈和他打的话就有可能会输。
这个邀请之下说不准会不会孕育着敌意，还是抱有一些警戒感会好一些。
 
 
「薇尔戈，让我听听你的意见吧。」
 
 
思考过后，我决定尊重薇尔戈自己的想法。
如果她要去的话，那就由这边来支援。
如果不想去的话，那装傻充愣的去给皇帝提意见就是我的工作。
幸运的是，权力什么的对我们一点效果都没有。
 
 
「诶诶多，我想去看看呢。
毕竟是难得的邀请，而且我也想试试看我能做到什么程度。」
 
 
薇尔戈有干劲了吗。
那么就让我们全力的做好支援吧。
虽然才刚刚变更过预定，不过就再变更一次吧。
除了搜索以外，就让阿利埃斯支援薇尔戈吧。
在我和蒂娜搞清楚会不会受到危险之前，窃听一下皇帝的会话也不坏。
 
 
「我知道了，是这样吗。传令。
传达一下，薇尔戈也会参加的。」
「好的，肯定会的呀。」
 
 
听到我的回答的传令员的狐狸桑心情愉快的走了。
每走一步尾巴都会摇来摇去。
多半是接着找其他的参赛者去了吧，真是精神充沛呢。
 
 
「总之，为了明天做准备，今天就早点睡吧。
所以今天洗澡就别洗太长时间了哟。余也会早点洗完的。」
「露法斯大人，今天的搓背……」
「不需要。」
 
 
接下来，希望皇帝不要带着恶意招待我们呐。
就算是我，也不希望搞出个和整个国家为敌的骚乱呐。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
※田中内的洗澡规则
●第一个洗的是露法斯
●鸟洗完之后，莉布拉会把掉进澡堂里的奇怪的东西（主要是羽毛）捞出来，把水全部换一遍。
●之后用猜拳决定洗澡顺序，以上。
 
 
Q：在露法斯来到这个世界之后对所有吃过的东西的感想都是「好吃」，请问她有好恶吗？
A：对鸟来说什么东西都很好吃。
 
------------------------------------------------------------------------------------
  

第78话 斯科尔皮斯的猛毒素 
[【78】斯科尔皮斯的猛毒素] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
在林立的装配式住宅（大帐）中也属于格外大的一定帐篷里。
被皇帝所传唤的狩猎祭上位获奖者们全员都站在那里，在还未被告知传唤的理由的情况下等待着。
濑衣也在那之中，为了打发时间而四处张望着。
优胜者的白翼少女自不必说，也看到了ビキニ盔甲的变态和黑漆漆的装模作样男的身影。
那家伙也入选了吗，这么想着的同时，却又感受到了某种违和感。
尽头那边……那个黑漆漆，原来有那么矮的吗？
而且为什么要戴着墨镜呢？感觉有点奇怪。
但是濑衣也并没有怎么了解他，疑问就先暂且保留吧。
事实上这个违和感是正确的，这个黑漆漆的确和昨天的不是同一人。
那家伙本尊因为昨天受到的袭击还在旅馆里晕厥（酣睡）着，在这里冒充他的其实是阿利埃斯。
衣服是露法斯帮忙炼成（染）的，而头上则戴了黑色的假发。
但是那种事情濑衣当然不可能知道，所以华丽的把这些全都无视掉了。
然后又过了几分钟，一只小个子的猫的兽人的身姿出现在了帐篷中。
身高差不多在一米三左右吧。
那个外表简直就像是二足步行的虎猫一般，而身上则穿着倍感滑稽的小号铠甲。
但是当他进来之后，兽人的士兵们一齐敬礼了。
看起来和外表相反，其实他才是上位者的样子。
他在朝战士们瞥了一眼之后，嗯哼的咳嗽了一声。
 
 
「诸位，我辈乃是猫。」
 
 
这是一目了然的吧。
肯定，在场的所有人都是那么想的吧。
然后，和外表相反，他的声音很沙哑。
虽然兽人一直被说成很难通过外表分辨性别，不过看起来这家伙是雄性的样子。
 
 
「我辈是任德罗普尼尔战士长一职的卡伊涅克（＊猫的名字是カイネコ，也就是宠物猫……）。
勇士诸君啊，非常感谢你们今日能够响应号召聚集在这里。
昨天在狩猎祭上的战斗非常的精彩，陛下他十分的满足。」
 
 
在这个瞬间，濑衣突然有了一种想要猛烈的吐槽的冲动。
搞毛啊，那个搞笑一样的名字，他是捧哏吗？难道是在等着别人来吐槽他吗？
但是环顾四周，谁都没有对那个名字有任何反应，微妙的孤独感袭击的濑衣。
只有我吗？难道觉得那个很奇怪的就只有我吗？
这么想着的濑衣看到卡伊涅克用手抹了抹脸，继续说了下去。
 
 
「这次传唤诸君的理由，是希望诸君务必把你们的力量借给我们的国家。
不，点明了说，这次的狩猎祭本身就是为了寻找强大的勇士而开办的。」
「也就是说，这是来自德罗普尼尔的委托吗？」
「唔姆。」
 
 
向卡伊涅克提问的是小个子的肌肉男。
胡子乱蓬蓬的生长着，手里则握着一把斧子。
这恐怕就是名为矮人的种族了吧，濑衣想着。
还是第一次看到呢。
 
 
「这是德罗普尼尔正式的委托。
当然，也会准备报酬。在漂亮的达成委托之际，我们保证支付所有参加者1000艾尔。
而对漂亮的将我们希望得到的东西拿回来的人，我们会为他准备50万艾尔。
当然，也保证会带着至高的荣誉将其他参加者的名字镌刻上去的。」
 
 
50万艾尔，这句话让除了濑衣，薇尔戈和黑衣人之外的所有人的脸色为止一变。
这对冒险者来说也是破格的报酬。如果不是相当浪费的话，这是足以让人吃喝玩乐十几年的金额。
再加上即使没有拿到目标物，只要自己参加的话就保证会得到1000艾尔的报酬，也可以收获荣誉。
只是那样，就有足够参加的价值了。今后的冒险者活动会变的格外轻松，自己的名字也会变的相当知名吧。
 
 
「所以，我们要去那什么呢？」
「诸君将要前往灵峰夫尼特彪格，去取得位于那里的elixer。」（＊夫尼特彪格：北欧神话里的灵峰，为巨人苏特恩藏匿智慧酒之地）
 
 
对薇尔戈的问题，卡伊涅克告知了她们目的地和目标物。
听到那个的濑衣的脑子里浮现出的是，最近开始大卖的RPG大作的画面。
因为要是用了的话会非常的可惜，所以就一直把那些放到道具箱里压箱底而只用一些便宜的药水还有回复魔法，等回过神来的时候却发现已经打掉了最终战，数十个elixer在无聊的等待着出场机会，这样的光景。
对濑衣来说，那就像是道具箱里最吸引人的存在一样。
即使再怎么不安也绝对不会用，那就是名为elixer的东西。
但是和他不一样，这对在这个世界土生土长的人来说是非常令人震惊的名字。
不停的交头接耳，然后发出了难以置信的声音。
 
 
「竟然是elixer？！喂喂，别开玩笑了！那不是两百年前因为魔神王的原因而丧失的传说中的灵药吗？！」
「没错，但那个灵药的确还存在着。
我等伟大的先祖，兽王杜尔伯将那个灵药保管在了夫尼特彪格。」
 
 
听到这些话，阿利埃斯想起了攻略王墓时发生的事。
传说的灵药elixer，那是只有一部分炼金术士才可以制作的奇迹的具现。
那是两百余年前，由露法斯 · 玛法尔和贤王麦格拉斯共同研究，提出制造法的炼金术的巅峰之一。
治愈所有的伤口，恢复玛娜，使疾病痊愈，甚至还能延长寿命的至高的极品。
……那玩意儿在王墓可是堆得满地都是啊，阿利埃斯眺望着远方想。
主人曾经说过「本来是为了以防万一而准备的东西，但因为用掉又太浪费，等回过神来的时候就已经堆了好大一堆了。」
当然那些现在也全部回收掉，保管在玛法尔塔里了。
一共有43瓶，那是如果全部卖掉的话，就连买下整个人类的生活圈都不奇怪的，超厉害的数量。
听说是魔神王把所有现存的elixer都给击碎了，不过却忽略掉了莉布拉镇守的王墓吗。
 
 
「当然，绝对不允许拿着那个逃跑，如果做出来的话就要抱有和我们整个国家为敌的觉悟。」
 
 
elixer是最具价值的灵药，如果把那个卖掉的话，绝对不止50万艾尔这种小钱，恐怕至少要有那个的10倍之多。
因此有持有私欲的人绝不奇怪，而那样的话就是和这个国家为敌。
将那样的观点植入之后，卡伊涅克继续说明。
 
 
「但是肯定有无法接受的人吧。
所以，对漂亮的将其取回来的人，我们保证会将这elixer分一小部分给他。」
 
 
说着，卡伊涅克比划出了很小的……真的是很小的，指尖大小的瓶子。那大概就是保证会分出来的量吧。
虽然只是大概五厘米长的小瓶，但冒险者们一致沸腾了。
虽然只是一口就可以喝光的量，但其价值确是不可估量的。
无论是怎样的伤都可以治愈，无论是怎样的病都可以医治，就算是寿命将至的老人，也可以将他的寿命延长数年至十数年，elixer有着那样的效力。
但是阿利埃斯此时想起来的，是蒂娜一边抱怨着「怎么攒下这么多！」一边回收的，每瓶3升左右的43瓶elixer。
如果让这里的人看到那个光景的话绝对会晕倒的吧。
 
 
「那个，为什么需要那种东西呢？」
「保护着我们的国家的守护龙大人生了很严重的病，要想治好那个的话，elixer是必不可少的。」
 
 
究极的灵药elixer，如果运用得当的话，只需要一瓶就可以扭转战局。
比如说，如果让麦格拉斯喝下那个的话，无法移动的双脚也会马上痊愈吧。
如果梅拉格喝了的话失去的翅膀就会再一次复苏。
即使解不开魔神王的诅咒，但只要七英雄中取回完整的身体的话，也会大大的动摇战局。
然后，肯定是为了警戒这个正确的使用方法，魔神王才会将所有的elixer全部击碎的吧。
正因预想到了那个，杜尔伯才没有随身保管吧。
那么现在正是使用那个灵药之刻。
 
 
「现如今，守护龙大人倒下的时刻很有可能会被魔神族攻陷。
为了防止那个，灵药是必须的。」
 
 
使守护龙复活。没法达成那个的话德罗普尼尔就没有明天。
预想之上的危机使濑衣紧张的咽了口唾沫，他将「这是会左右一国存亡的重要委托」的念头牢记在心。
但是同时濑衣也打起了自己的小算盘。
如果完成这个委托得到elixer的话，就可以将这个交给麦格拉斯了。
……说不定可以让他复活，让那个单骑就可颠覆战况的七英雄之一。
所以他在这里，勇敢的进一步问出了最重要的问题。
 
 
「再问一个问题……只有那点量的话足够治疗无法行动的脚了吗？」
「唔姆，可能的。如果是失去双脚的话这点量可能会有些不足，但如果只是无法行动的话确实可以治好。」
 
 
濑衣的眼睛里点燃了干劲的火焰。
灵药elixer……这是必须得到的东西。
如果能让那个贤王取回完整的肉身的话，那投身这个危险的委托也就值得了。
但是在这个时候，阿利埃斯早已知道这个事实。
但是，因为认为把elixer用在这些背叛过的人身上太浪费，他并没有和露法斯说。
另外，露法斯迄今为止也从未提及过要将elixer交给七英雄用的话题，他则擅自的将那个解释成主人还没有原谅那些背叛者的意思。
当然她并没有那么想……露法斯大概只是，把elixer当成了游戏时代的全回复道具那种程度的东西而已。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「……听到了哦。」
 
 
一声低语从聚集的人群中传出。
但是那绝不是什么友好的声音，而是包含危险的含义的声响。
聚集了在场全员的视线的，是一个随处可见的兽人战士。
但是他在众人的目光下软绵绵的扭曲了，简直就像是不定形的水的变化一样。
要比喻的话，简直就像是人形的史莱姆一样，那个软绵绵的蠕动，不久之后就变成了一个散发着冰冷的气氛的青发青年。
青色的皮肤还有竖着的瞳孔，那是人类大敌的魔神族的身体特征。
 
 
「嘁，魔神族！」
「真是吃惊，没想到居然还有elixer存在呢。
如果你们得到了那种东西的话，七英雄的伤就会痊愈了呢。」
 
 
那个男人放出了仿佛会射穿在场全员的蔑视的视线，丝毫不带感情的说道。
卡伊涅克立刻拔出了剑，以凭现在的濑衣勉强能追上的速度砍向了魔神族。
奋力挥下的剑深深的没入魔神族的身体，但却没有流出一滴血。
岂止如此，就连一点反应都没有。被切断的身体只是像水一样的蠕动着。
 
 
「没用呐。」
「？！」
 
 
魔神族的手臂像鞭子一样弯曲，随后将卡伊涅克一击抽飞。
铠甲被一击击碎，卡伊涅克倒在地上就此无法行动。
他既然处在统率士兵的立场上，就肯定有着一定的实力。
但是却只用一击……没错，太强了。如此确信的濑衣的手掌渗出了冷汗。
 
 
「死了吗？还是说是失去意识了吗？不管怎么说，也不掂量掂量自己有几斤几两就冲上来就是这种后果呢，在更从聪明一点就好了。」
「你这家伙！」
 
 
魔神族愚蠢的发言激怒了在场所有的兽人士兵，他们一齐持枪刺去。
但是果然还是没有用。
简直就像是刺进了水里一样，枪尖穿透了过去，而被穿刺的男人还是面不改色。
 
 
「没用的。」
 
 
男人快速的移动手指，在空中描绘出了五芒星。
创造出来的是为了发射魔法的器。
位于顶点的是木，顺时针旋转下来，火、土、金、水各司一角。
紧接着五颗顶点被以相生相克的原理连接了起来，在周围像是包围住五芒星般被描绘的则是日与月的象征。
然后凝聚起来的玛娜被灌注进了创造出来的器。
 
 
「魔法？！不可能，太快了！」
 
 
魔法的释放需要三道工序，这是基本。
先是创造出来器，接着注入玛娜，然后完成魔法的释放。
如何缩短这三道工序花费的时间直接体现了使用魔法的人的手段，越是熟练的人越能快速的释放魔法。
然后站在那个顶点的就是无动作魔法使。像是麦格拉斯和埃格科洛斯，还有魔神王就处于那个位置。而魔神族的七曜也可以无动作的释放一些简单的魔法。
反过来说的话，如果他们需要描绘魔法阵的话，那就是要释放大魔法的前兆。
 
 
「Apsaras！」（＊Apsaras：印度&佛教神话里云与水的精灵，类似于宁芙，其名意为「天女」。Apsaras是复数）
 
 
然后巨大的冰之白鸟被创造了出来。
豪无逃跑之地的帐篷里响起了魔法之鸟的啼叫声––––然后，爆散了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q：为什么守护龙生病了呢？
A：请好好看看本话的标题，你就会懂了。
 
 
犯人：「不，不是的哟？只是因为觉得正面和守护龙交战太麻烦了所以就撒了点弱体化的毒而已，打算之后慢慢的把它搞死的。并不是为了给薇尔戈酱添麻烦的哟……请相信我……」
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第79话 冒险者们逃走了 
[【79】冒险者们逃走了] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
水魔法「飞天白鸟」。
那是利用玛娜对水进行变换，将其变成大质量的水之白鸟扑向敌人的技能。
这个魔法最大的特征便是其追踪性。白鸟能在一定程度上追踪锁定的敌人，切实的将其杀死。
威力，规模，命中，无论哪一项都无可挑剔的魔法。但因为需要很多的玛娜而是它的难易度变得非常高。
如果让人类的魔法使使用这个技能的话，的确需要几分钟的准备时间。
但是这个魔神族的男人却轻而易举的使了出来。这便是实力的差距。
 
 
「对军屏障（ForceBarrier）！」
 
 
但是就在白鸟击中众人的前一刻，守护住全员的光之障壁出现了。
那是薇尔戈用天力制成的防御壁。
不过，即便在千钧一发之际张开了障壁，想要防御住那个也绝非易事。
本来会在维持短暂的平衡之后被突破掉的吧。
但虹色的火焰突然插入到了障壁与白鸟之间，将障壁所不能防御住的水量全部蒸发掉了。
紧接着那虹色的火焰猛然变更轨道，就此将魔神族的右腕吞没。
因为只是发生在一瞬间的事，看见这个的就只有薇尔戈和魔神族而已。
 
 
「嘶！虽然不知道是谁，看来有一个麻烦的家伙混进来了……不过我可不是不自量力的愚者，先就此撤退吧。」
 
 
目睹被一击消灭的自己的右腕，魔神族就那样跳起来从这里隐去了身姿。
阿利埃斯当然也看到了那个行动，但他并没有选择深追。
追过去把他打倒当然非常的简单，但这次主人给予的任务是对薇尔戈的支援。
虽然只会离场一小会儿，但那样做的话就会让她为难了。
反正，那种程度的对手的话随时都可以干掉，没必要慌慌张张的去给他致命一击。
 
 
「走，走了？」
「看起来是呐。」
 
 
濑衣思考着为何敌人会不可思议的突然撤退，另一边的ビキニ变态则给了他肯定的答复。
战斗是仅有的可能性，但双方的实力差距实在是太大了。
那绝不会是普通的魔神族。
察觉到了那件事的卡伊涅克倒在地上发出了痛苦的嘟囔声。
 
 
「刚，刚才的水魔法的完成度和威力……难道说，那家伙是七曜之一的墨丘利吗？」
 
 
薇尔戈跑到他的身边，对卡伊涅克释放了回复用的天法。
紧接着他身受到的疼痛感就减轻了许多，表情随即缓和下来。
 
 
「墨丘利？」
 
 
薇尔戈重复了一遍，卡伊涅克则是「唔姆」的点了点头。
 
 
「我辈也只是听说过传闻而已。在魔神族当中有一个可以化成流体免疫一切物理攻击的男人。刚刚战斗过的男人和这些特征完全一致，再加上那个水魔法的完成度……」
「七，七曜？！别开玩笑了！我退出！和那种家伙做对手的话几条命都不够啊！」
「我，我也是！和那种东西作战可不是给冒险者的委托啊！应该让受过训练的正规士兵和那个打才对吧！」
 
 
在卡伊涅克明确了敌人的名字的瞬间，现场陷入了绝大的骚乱之中，更是有几个男人直言退出并走出了帐篷。
但那也是没办法的事。就现状而言，魔神族七曜乃是人类的大敌，是仅凭七人就步步紧逼过来的可怕的侵略者们。
有和那种东西战斗的想法本身就是很奇怪的。
就算那些家伙被露法斯一拳pia飞，就算在莉布拉面前只能狼狈的逃跑，就算被埃格科洛斯当作鶸，就算阿利埃斯甚至做出了不用追击的判断，即便如此对他们来说也是恐怖的存在。
奇怪的是露法斯一行才对，这点绝不可忘记。
就这样几乎所有的狩猎祭参加者都逃走了，留下来的仅有三人。
那即是薇尔戈，濑衣，还有变装成黑漆漆的阿利埃斯。
 
 
「这，这可不妙了……该怎么办啊。」
「但是他们说的也有道理。我也认为与其雇佣冒险者，还不如派遣正规士兵前往山里好哟。」
 
 
被大量的冒险者逃掉使卡伊涅克沮丧的垂下了头，但是那些冒险者会逃跑也不是没有道理的。
不管怎么说，没有受到过正规训练的他们是不可能得到武器上的支援的。
说到底他们只是在一帮靠狩猎魔物维持生计的一般人之中属于比较厉害的那一类，仅此而已。
和士兵们比起来，他们持有的武器不过是便宜货，只是凑合凑合的使着而已。
虽然偶尔也会有从遗迹之类的地方得到强力武器的人在，但那种事相当的稀少。
像濑衣认为的，在游戏中的那种挥舞着传说中的强力武器的冒险者，在现实中是不存在的。
 
 
「如果可以的话我辈们也很想那么做，正因做不到才要募集冒险者的。」
「做不到？这是怎么回事？」
「那座山是圣地，故此那里张开了会是魔物避开的神圣的结界，而我等兽人也需要忍受那个。」
 
 
听到卡伊涅克的话的濑衣想起的，是克鲁斯教的关于这个世界的人类的事。
属于一员的兽人，从本质上来说和魔物并无区别，克鲁斯是这么说的。
比如半兽人就是最好的例子，那个说极端点就是猪的兽人。
同样是以人类为祖先，同样是因为玛娜而变质，同样是具有动物的身体特征，这之中几乎没有任何差别。
那么兽人和半兽人之间的差别究竟是什么？一言以蔽之，也就只是在能否共生上了。
兽人可以和人类共生，所以就是人类。
半兽人不能和人类共生，所以就划分到了魔物的范畴，这就是唯一的区别。
也就是说，对魔物有效的东西大致上对兽人也都有效。
 
 
「不过万幸的是，那个结界确切来说并不是让魔物避开的结界，而是让玛娜避开的结界。
所以魔神族也不可能轻易的靠近那里，elixer应该不会被马上夺走的。」
「让玛娜避开，吗。」
 
 
濑衣打算在之后和同伴们商量商量关于这个稍有些麻烦的结界的事。
因为他们队伍中最强的人正是剑圣弗里德里希。
但是他是虎的兽人，这样的话就不能把最大的战力带上了。
另一边薇尔戈则是担心的看着阿利埃斯，不过却被回了一个没问题的手势。
虽然这样说有点那啥，但现在这个世界上所能张开的结界极为有限。那种能够挡住十二星这种真正的怪物的结界是不存在的，话说回来倒不如说是没有人能够张开那种结界。
想要阻止十二星的进入的话，必须要有阿利奥特在雷瓦汀张开的那种程度的结界才行。
然后，恐怕就算会受到些许影响，七曜要是强行突破的话也是可以侵入结界的吧。
也就是说，卡伊涅克的想法打从一开始就是错误的。
但是阿利埃斯自不必指出那个。
 
 
「但也不能太过放心，既然elixer的存在已经被七曜知道了，那他肯定会用某种方法将其夺过去的。恐怕是对人类进行洗脑吧。」
「也就是说，没多少时间了吗。」
 
 
事态已到刻不容缓的地步。
如果得不到elixer的话就会失去守护龙，这个国家也就陷落了。
但是如果就那样放置的话elixer也有可能会被魔神族夺走。
濑衣下定决心之后迈出了步伐，朝着帐篷的门口走去。
 
 
「要，要去哪儿？」
「请稍等片刻，我去叫我的同伴们来。」
 
 
这是会关乎到一国存亡的重要战斗。
如此确信的他做出了立刻召集同伴的选择。
但是还未走出帐篷的他所看到的，是已经聚集在了帐篷门口的同伴们的身影。
在那旁边暗地里的支援部队也竖起了拇指，随即濑衣明白了就是他们奔走相告的事。
 
 
「该上了啊，赛伊。」
 
 
约翰无畏的笑着，踏进了帐篷里。
在他后面是冈兹，克鲁斯，尼克，里夏德，女骑士（大猩猩），还有虎，勇者的队伍成员依次走了进来。
就算在看一遍也会觉得很酷。
 
 
「你，你们是？」
「我是佣兵的冈兹。虽然现在阴差阳错的干起了勇者的同伴这种完全和我不相称的工作就是了。
嘛，既然是关乎一国的大事的话，虽然我们不是狩猎祭的参加者，但也不能坐视不管呐。」
 
 
听到冈兹的名字之后，卡伊涅克的眼睛亮了起来。
只要是投身战斗的人就绝不会不知道的大名鼎鼎的佣兵冈兹出现了的话，谁都无法掩饰惊讶的吧。
不过更令他感到吃惊的，是安静的站在那里的巨大的两足步行的虎的存在。
 
 
「你，你是弗里德！回来了吗！」
「グルル……」
「啊啊，真的好久不见了，你的勇名都传到我这里了呢！」
「グルァ！」
「啊啊，当然也很健康。过会儿也让你看看她去吧。」
「グワァオ！」
「那么担心的话就赶紧去告白吧，不可能一直让你等下去的。」
「那个，非常抱歉！请用我们也能听懂的语言！」
 
 
虽然弗里德里希和卡伊涅克之间聊的非常欢快的样子，不过濑衣却什么都搞不懂。
禁不住就大声呵斥了，不过谁又能责备这样的他呢。
紧接着，女骑士上前一步翻译了弗里德里希的话语。
 
 
「看起来那边的猫的兽人是团长的实兄的样子。因为久违的再会所以就打开了话匣子的样子。」
「兄弟？！」
 
 
濑衣不假思索的叫了出来，随后便开始打量起两人。
卡伊涅克是身高一米三的猫的兽人，与此相对，弗里德里希则是身高超过两米半的虎的兽人。
那体型差距简直就是猫和虎，稍微有一点不敢相信这是从一个肚子里生出来的。
注意到濑衣那样的视线之后，卡伊涅克稍显害羞的用手掌的肉球蹭了蹭脸颊。
 
 
「啊啊，看起来不像是兄弟对吧？经常被这么说呢。
我辈比较像父亲一些，而弗里德更像母亲一些呢。」
「现在不是想那种东西的时候啦。」
 
 
到底是怎样的夫妇才可以生出这样的兄弟来啊，实在没办法不去想这样的问题。
兽人的生态实在是被种种不可思议所环绕着。
但是要接受这两人是家人的话还有点早，费事的说服就留到之后吧。
两人讨论了一会儿后，紧紧的将手握在了一起。
 
 
「看起来话说完了的样子，我们的同行被许可了。」
 
 
弗里德里希和卡伊涅克在交谈过后平安的得到了同行的许可。
果然这种时候就要搬出剑圣和勇者的名声呢。
被国家自豪的剑圣和勇者的队伍，如果拒绝了这个的话也就找不着更强的家伙了。
一行人立刻下了以现在的成员攻略夫尼特彪格的决定。
 
 
「那么就让我给你们带路吧。请跟我来，勇士们哟。」
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
德罗普尼尔广阔的草原上。
在那里有着像是在寻找着什么的身影，那正是受到了寻找「射手」的莉布拉和卡尔基诺斯两人。
虽说主要负责寻找的就只有莉布拉而已，卡尔基诺斯几乎就没派上什么用场。
莉布拉在侦查了附近之后，不久便捡起了正在寻找的目标物。
那是一只箭。
那个时候，比自己的狙击更快的将恐龙击杀的凶器，恐怕就是「射手」放出的箭。
虽然这本身并没有什么用。但只要调查这只箭的入射角度之类的，就可以推算出释放这只箭的人的位置。
莉布拉的眼睛忙碌的移动着，视线中的有关角度啦，风向啦，空气阻力之类大数字不停的闪现。
不久她的视线里出现了一个候选地，那里被标上了圆圈的标记。
当然，这都只是她所看到的东西，事实上那个地方并没有被圆圈标记过。
 
 
「……在那边吗。」
 
 
比想象中要来的近。
那就是莉布拉抱有的感想。
如果是射手的话就应该更远……从比自己更远的地方发起狙击也不是不可能。
但是最有力的候补地点却非常近，仅在比狩猎祭时的实况转播席稍远一点的位置。
那么接下来要调查的就是那里了。
「射手」应该也消除过痕迹吧，但即便如此也没有完美的消除掉。
留在地面上的一点点足迹，被踩踏过的草，还有掉落的体毛。
只要留有一点痕迹，莉布拉就可以通过这点线索找到下一点线索。
 
 
「走了，卡尔基诺斯。」
「Yes。」
 
 
带着完全派不上用场的卡尔基诺斯，莉布拉前往了下一处线索的所在地。
接下来，就只是在找到「射手」本人之前不断重复就好。
只要被她追踪过一次的话，想要再逃跑就无比艰难。
即便同属十二星，也毫不例外。
 
  

第80话 莉布拉的反射盾（卡尔基诺斯） 
[【80】莉布拉的反射盾（卡尔基诺斯）] by 搬運工

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
在各个地方都残留了一点，指引着「射手」的所在之地的线索。
追着那些的莉布拉感受到了些许疑惑。
追随着这些线索逐渐接近「射手」，莉布拉从愈发深信变为了确信。
绝不会有错……这些痕迹是被有意图的留下来的。
虽然普通人理解不了，但自己却绝对会发现并理解。
虽然不明白企图，但看起来对面是指名自己了的样子。
那就没办法了，就在这里接受邀请，询问他的真意吧。
不用担心有陷阱。在不断的对半径数公里的范围内的地形，温度，还有声音进行分析之后，没有发现类似于陷阱的装置。
「射手」是狩猎的名手。虽然在远距离对射这一方面莉布拉也毫不逊色，但他真正的本领在利用地形布置的陷阱和有关那的丰富知识。
另外，补足露法斯所不擅长的攻击魔法也是他的工作。他最擅长的攻击方式并不是箭，而是魔法。
所以，特地用真正的箭攻击过来这个行为本身，除了要留下线索之外就没有别的可能了。
但是，莉布拉并没有选择就此撤退。
如果在这里笨拙的离开的话，那要是在转告露法斯的时候「射手」隐去了身姿的话，那就偷鸡不成蚀把米了。
如果他认真的隐藏的话就算是莉布拉也很难找到，以他的机动力，趁着回去的当儿离开王都也是轻而易举的把。
既然对面诱导的话那再好不过，就这样顺着踏进去就好。
作出这样的判断之后，莉布拉带着卡尔基诺斯继续顺着线索追踪了下去。
仅剩的残缺的脚印，被踩踏过的草，还有掉落在草木中的体毛。
就算只有这些线索，莉布拉也可以确切的抵达目的地。
然后在继续寻找了一阵之后，她来到了一片树木密集的森林中。
有着许多可供隐藏身姿的树木的这里，正是「射手」最擅长的战场。
 
 
「来了吗，莉布拉。」
「是萨吉塔留斯吗。」
 
 
将头转向声音传来的地方，在那里站着一个青年。
那的确是在狩猎祭时做实况解说的名为凯伦的文雅男人。
但那只不过是魔法做出的幻影。看透了这些的莉布拉毫不迷茫的叫出了他的名字。
听到那个答案的射手––––萨吉塔留斯满意的笑了笑，随即挥了一下手臂。
紧接着，文雅的男人消失了，在那里站着的是一匹半人半马的健壮魔物。
下半身是马，而上半身是健壮的男人，这才是萨吉塔留斯真正的样子。
推成平头的黑发，粗壮的眉毛还有隐藏在墨镜深处的锐利的目光，那简直就是熟练的猎人才会有的威严。
留满了胡子茬的嘴边一直吊着一根雪茄，其外表年龄大概在人类的四十岁后半左右。
身上披的则是一件从头开始严严实实的把身体覆盖住的法袍。那是露法斯送给他的，她自己的作品这件事，莉布拉也是知道的。
那个上面附加的效果绝不算大。并没有什么提升防御力的功能，也不会免疫特定的属性或是异常状态。
但是，却有着和周围环境的颜色完全同化的功能。
虽然是隐秘性非常优秀的装备，但在能够通过呼吸和温度推测出位置的莉布拉面前并没有多大的用处。
 
 
「真少有呢，和几乎从不把自己的身姿展现给对手的你面对面什么的。」
「…………」
「「最好是在对手发现敌人之前就将其击倒。」你是这么说的。
即便在同伴的面前也几乎从不展现身姿，从远处如影子一般将敌人击倒的你会做出这种一反常态的行为，我对此感到很疑惑。」
 
 
萨吉塔留斯和同属远距离攻击型的莉布拉在方向性上有所不同。
莉布拉可以说是追踪歼灭型。
无论敌人逃到哪里都会顽固的追上去，是以大火力将对手蹂躏到体无完肤的杀戮破坏机器。
也就是说，即便是远程攻击型，却仍要duangduang的和敌人来近战是莉布拉的基本思考方式。
她的远距离攻击并不是为了拉开距离的，而是为了击杀想要逃跑的敌人，或是为了封杀逃跑路线的东西。
但是萨吉塔留斯则是正好相反。他的种族––––「半人马（Centaurus）」是利用高机动力和敌人拉开距离，从死角不断的进行攻击的完全狙击型。（＊Centaurus：原文用的是拉丁语的拼法，也就是这个，而英语的话是Centaur。）
莉布拉是首先发出警告，让敌人认识到自己之后在给予其恐怖和重压。
但是萨吉塔留斯却不会那么做。他会在对方毫无警戒的情况下，将无防备的敌人一击葬送。
即使说他是暗杀者。
莉布拉是战斗的专家而他不是，他是「杀」的专家。
那样的他……只要是要在人前出现就一定会变装隐去自己的身姿的他现在却这样出现了。
那就是莉布拉感到疑惑的地方。
因为是同伴的缘故感觉不到危险所以就现身了吗？不，那样的话一开始就在露法斯面前现身就可以了。
但是既然没有那样做而是在自己的面前现身的话，那就绝不可能只是说「撒，来做同伴吧。」那么简单的事。
 
 
「……现在的我没脸去见露法斯大人，所以就把你叫来了。」
「那句话，可以判断你会采取不利于Master的行动吗。」
「无妨。但是希望能先听我说完。」
 
 
莉布拉和萨吉塔留斯的眼神互相交锋，火花四散。
然后被排除在那完全无法插进去的气氛之外的卡尔基诺斯，只能一个人无聊的靠着树体育坐的坐在那里。
除了当肉盾以外毫无用处这一点，还是没有变呢。
 
 
「我现在，在和雷昂一起行动中。」
「……那个叛徒吗。让我听听你的理由吧。」
 
 
莉布拉像是要真伪一样，早已将机关枪握在手里。
根据回答会直接射击，传达着这样的意志。
但是萨吉塔留斯的表情毫不动摇，那是和身为哥雷姆的莉布拉相比也毫不逊色的铁假面。
 
 
「兽人和魔物之间几乎没有任何差别，但我们半人马一族却被分成魔物。你知道这是为什么吗？」
「因为不是二足步行的。这个世界上的人类被定义为以人（human）为基础，在此之上可以有翅膀之类的附加品，但大致形态不能脱离人型且能够可以和人类共存的生物。
确切来说，「人类」是模仿女神的样子被创造的生物，所以如果大幅度脱离基本型的话就无法被归为「人」。正因如此你们半人马族无法被归为人类，人鱼被算作是魔物也是同理。」
「没错。但是我们半人马不会像半兽人那样强行掳走女人，也不会主动的袭击人类，只是静静的生活着。
半人马是可以与人类共存的。但是我们却被敌视着……因为是魔物，仅此而已。」
 
 
半人马是温厚且办事周到的魔物。其举止非常的稳妥，说不定也比被认为是人类的兽人更适合被称为文明人。
事实上精灵们就将他们称为「森之贤者」来表达敬意。
充满知性且沉着冷静，并且也很温柔。虽然也有像萨吉塔留斯这样极为罕见的例外，但半人马基本上是非常重视和平的，毫无危险性的生物。
但是他们却被精灵以外的所有人类所敌视，根据场合也会被攻击。
因为在现在的世界上他们是魔物。
 
 
「我想要改变现在的这个世界，因为有改变它的理由。」
「所以就和雷昂合作了？」
「没错，如果他控制了世界的话魔物的权利就会变多。这样的话我们半人马的立场也就会比现在好上很多了吧。」
「你变了呢，萨吉塔留斯。在我的记忆中你以前并不是会考虑这种事的性格。」
「会有变化的……毕竟过了两百年呐。
……在那种时候，不需要罢了。我现在，已经有了想要守护的东西了。」
 
 
雷昂是并不服从露法斯的十二星的异端儿，并且他也抱有着想要取代她和魔神王支配世界的野心。
如果他支配了世界的话，权利的天平的确会向魔物那边倾斜吧。
但是在那样的未来等待的，就只有弱肉强食，毫无智慧与文明可言的，只是不断的杀和被杀，吞噬与被吞噬的世界而已。
那会退回到在人类出现之前的，只有兽与恐龙的野蛮的世界当中。
那绝不会是露法斯所期望的未来。
 
 
「雷昂无法胜任王的位置。那个男人充其量也就只有当个一群之长的气量罢了，你不也明白的吗？」
「明白的啊。所以他所欠缺的智慧就又我来补足。」
「不，你不明白。那个男人不可能会听进你的谏言。
只追求本能和欲望生存，那个男人正是所谓魔物的东西。」
 
 
莉布拉将机关枪的枪口对准了萨吉塔留斯，随后以无感情的声音宣告。
 
 
「故在此警告，最好就这样返回Master的身边。
如果要彻底的追随雷昂的话那就将你判断为威胁，就地排除。」
「抱歉呐，我也已经决定好了。如果是为了那些孩子们的话那我什么都会做。
即便是……要选择和露法斯大人敌对的道路也一样！」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
萨吉塔留斯怒吼着拉动弓弦。
放出来的并非真正的箭矢，而是炽热燃烧的炎之魔法。
萨吉塔留斯本来的属性是木。因此对莉布拉来说并不是一个可怕的敌人。
但是，露法斯在两百年前给他的弓却十分的麻烦！那个弓的效果是属性变化。
名字就叫「箕宿二」，是给予他的，无论什么样的敌人的弱点都可以突破的世上唯一的弓。（＊箕宿二（Kaus Media），人马座δ，意为「弓的中部」。顺便原文用的是比较近代的一个叫法，更老一些的叫是Kaus Meridiandlis，其中Kaus来自阿拉伯语的弓，而Media则是拉丁语的middle）
也就是说，本应该绝对有利的莉布拉的优势，会被那把弓一口气破坏。
 
 
「既然如此，卡尔基诺斯屏障！」
「What』s？！」
 
 
莉布拉快速的一把抓住坐在附近的卡尔基诺斯，利用他将飞来的魔法之箭弹飞。
虽然卡尔基诺斯除了作为肉盾以外毫无用处，不过如果是肉盾的话他确实是十二星中首屈一指的。
虽然使用方法有些不太得当，但莉布拉通过将他当成盾无伤的躲过了萨吉塔留斯的第一击。
 
 
「确认对Master的敌对意志。
现在开始将萨吉塔留斯判断为敌人，排除开始。」
 
 
扣动机关枪的扳机，子弹倾泻而出。
但是萨吉塔留斯迅速在树林中隐去了身姿，躲开了疾驰的弹丸。
恐怕是已经预测到了这样的展开了吧。
莉布拉立刻将武装切换成步枪，抓着卡尔基诺斯朝着萨吉塔留斯的反应追了过去。
萨吉塔留斯和雷昂的组合稍微有点麻烦，如果不在这里把他排除掉的话肯定会成为主人的障碍。
以卡尔基诺斯为盾防御住从树木间射出的魔法，莉布拉不顾一切的前进。
从头顶飞过的炎之块用卡尔基诺斯弹开。
 
 
「No？！」
 
 
从树木间的缝隙射过来的水之矢以卡尔基诺斯挡住。
 
 
「Stop！」
 
 
踩踏着从地面出现的土枪进行跳跃，把卡尔基诺斯投出去抵消掉激射的钢铁之矢。
 
 
「Oh My God！」
 
 
回收卡尔基诺斯之后立刻加速，随后便罩在卡尔基诺斯后面应对前方出现的火炎之壁。
紧接着她就那样突破了那块障壁。
 
 
「Help me！」
 
 
每当撞上魔法卡尔基诺斯便会大声尖叫，那是平常难得一见的精彩场面，不过还得在忍一会儿呢。莉布拉将枪口对准了萨吉塔留斯。
然后开枪。由露法斯制造的追踪弹的连射咆哮着袭向萨吉塔留斯。
当然并不只是直线的狙击。
其中有若干个被特意以跳弹的方式击出，还有一些则将萨吉塔留斯面前的树木击倒，摧毁逃跑的路线。
但是萨吉塔留斯将其全部夺过，并在倒下的树木砸下来之前就从下面穿了过去。
不愧是以脚力自豪的半人马，有够麻烦的。
虽然想一口气装备上阿斯特莱亚装备解决掉，但那个没有露法斯的许可就不能使用。
也就是说在不能和露法斯取得联络的现在，必须自力将萨吉塔留斯排除。
莉布拉将步枪暂时交给卡尔基诺斯保管，随后解放了右腕的机关。
 
 
「SkillSelection · 右腕限制器解除。
右之天秤（Zubenelgenubi）解放！」
 
 
发出宣告的同时右腕变为了炮口，对准了前方逃跑的萨吉塔留斯。
莉布拉无视了萨吉塔留斯法袍的隐藏效果，而是将他以热源的形式显示出来，那个位置被以红色的圆圈和锁定的字样重重表示。
 
 
「命中率62%……Fire。」
 
 
炮口迸发出紫电，其发射的余波将莉布拉背后的草木完全吹飞。
然后释放出来的一道闪光以摧枯拉朽之势将前方的障碍物全部轰开，笔直的朝着萨吉塔留斯奔流而去。
但是萨吉塔留斯以毫厘之差移动了一下身子，避开了直击。
不过刚刚的一击已经开辟了和萨吉塔留斯之间的道路。
莉布拉利用背后的推进器急剧加速，将自身化为子弹一口气逼近了萨吉塔留斯。
 
 
然后以那钢铁之头，朝萨吉塔留斯的脸用出了头槌。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q：萨吉塔留斯桑，在解说的时候是搞错角色了吗？
A：他在变装的时候会进行角色扮演呢。
比如说，就算他有那样严肃的外表，但在变装成女性的时候也会说出「啊哈☆」啦，「唔～嗯」啦，或者是「不～要??」之类的话呢。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第81话 墨丘利的冲浪 
[【81】墨丘利的冲浪] by 搬運工

 
(这里是苏茜
话说冲浪这么有名的技能应该不用我说了吧
 
「Too Much Water」––––by 火岩队名誉队员IGN
「冲浪术打个毛啊」––––by 岩松)
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
秘传技冲浪好叼，在啥都没有的地方召唤出波浪吞噬敌人神马的，虽然会坑到队友就是了。
话说回来，为毛尼多王可以很淡然的在海里用冲浪但却会被水枪打的那么痛啊。
难道是实际上尼多王在驼着赤爷过海的时候也在吐血么。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
萨吉塔留斯不断的在森林中奔驰，同时将目光转向侧面。
顺着树木的间隙，莉布拉在稍远一点的地方紧随其后。那双无机质的双瞳一直凝视着这边。
虽然两人都在以人类和魔物完全追不上的速度疾驰，但他们自已却用灵巧的动作不断的躲避错综的树木。
不，莉布拉偶尔也会擦到周围的树木，只不过她毫不在意那些罢了。
 
 
「目标，锁定。Fire。」
 
 
莉布拉手持机关枪，将枪口对准。
随后大量发射的追踪弹描绘出难以置信的轨迹，避开障碍物朝着萨吉塔留斯杀了过去。
但是萨吉塔留斯却在自己身旁掀起暴风偏移了子弹的轨迹，随后放出了反击的魔法之矢。
不过直射过来的箭无法伤到莉布拉。
她再一次以卡尔基诺斯为盾放住了魔法的箭矢，随后从眼睛中射出激光。
当那个也被设法躲过去之后，莉布拉举起了手臂，从手掌中央伸出炮口。
然后进行火焰放射。
 
 
「要把森林烧掉吗。」
 
 
萨吉塔留斯立即将魔法的属性转变为水，放出箭矢灭火。
但是趁着这个空隙，莉布拉分离开了自己的双拳，飞翔在空中的铁拳呼啸着袭向萨吉塔留斯。
也就是俗称的火箭飞拳。
但是萨吉塔留斯也并不是只擅长远距离战。
再怎么说他也是十二星的一员。就算只有基础状态值，但如果只是普通的接近战还是可以做到的。
利用自己的拳头抵消掉杀到的铁拳的冲击力，萨吉塔留斯将它打了回去。
重新装备上返回的双拳的莉布拉冷淡的嘟囔了一声。
 
 
「刚才那下让骨架受损了呢。对命中精度进行下降修正。」
「你还真是个麻烦的对手呢。」
 
 
两人终于穿越了树林，进入了粗旷的岩山地带。
这下地形转而开始不利于萨吉塔留斯发挥了。
而另一边，这毫无障碍物的地形对于能够在空中飞翔的莉布拉而言简直就是在有利不过。
但是萨吉塔留斯毫不在乎的爬上了岩山。
全力的利用马的半身疾驰，顺着垂直的岩山攀爬上去。
莉布拉紧追不舍，但像是要阻止那个一样，魔法之矢组成了铺天盖地的弹幕。
飞翔着将那些全部躲避掉，莉布拉以大量的子弹进行反击。
不过萨吉塔留斯也毫不认输，一边利用高机动性躲避掉了所有的子弹，一边反击回来。
箭矢与子弹数度交锋，但因为双方技巧势均力敌的缘故，谁都没占着便宜。
在这样的情况下，首先祭出王牌的是萨吉塔留斯。
他大幅度的挽弓，开始将魔力集中于箭矢的尖端。
 
 
「只要击出就一定会命中敌人的箭矢，「箕宿一（Alnasl）」吗。」（＊箕宿一：人马座γ，英文名Alnasl语源为阿拉伯语单词an－na?l，意为箭尖）
「没错，即便是你也无法避开它！」
 
 
在米兹伽尔兹，有着几个被称为「绝对命中」的技能存在。
那之中有像莉布拉的折威七一样不留给敌人逃跑空间的类型，也有一直追踪对手直到命中为止的类型。
像露法斯的「爆裂闪光（ShineBlow）」那样以无法回避的速度进行攻击的招数也是绝对命中技能之一。（＊这招在45话露法斯和魔神王干架的时候用过，因为这么译比较中二就成这样了）
但是箕宿一却不属于任何一种。在发射出去的下一瞬间，它便会命中对手。
也就是说不会有任何过程存在。
防止一切击落和回避的事情发生，是发射＝命中的攻击。
即便是莉布拉也不可能回避它，想要击落那个，除了在萨吉塔留斯发射那个之前阻止他之外别无他法。
当然，以莉布拉为对象击出的必中之矢即使用卡尔基诺斯当盾也挡不下来。
即便躲在他身后，也不可能让他代为承受不存在过程的攻击的伤害。
但是莉布拉也作出了这是一个绝佳的机会的判断。
 
 
「原来如此。但是你在攻击的瞬间对我来说也是最好的机会呢。」
 
 
与萨吉塔留斯的攻击相对，莉布拉扔掉卡尔基诺斯将右腕变形了。
也就是说，打算配合他攻击的时机，在他发起攻击的同时直击回去。
即便是像萨吉塔留斯这种程度的达人，在释放最大技的时候也是毫无防备的。
反正也没办法避开，那就干脆抱着两败俱伤的觉悟同时释放大技算了。
两人皱紧眉头一动不动的盯着对方，等待着攻击的时刻。
 
 
「……箕宿一！」
「右之天秤（Zubenelgenubi）！」
 
 
萨吉塔留斯放出了燃烧着火焰的箭矢，紧随其后––––0.1秒后，莉布拉的右腕释放出闪光。
在激射的闪光命中萨吉塔留斯的同时，莉布拉也被盛大的吹飞了。
想必箕宿一的伤害已经被打进去了吧，但莉布拉却毫不在意。
不知道命中了哪里，到底是命中了身体还是胸部，亦或着是头部呢。
虽然不知道命中了哪里，但只是一击的话可以承受的住。
更何况，身为哥雷姆的自己就算多少有些破损，也可以继续战斗下去。
那就不用去管那些受到的伤害，就这样追击并把他击败就行了！
但是萨吉塔留斯接下来的行动却超出了莉布拉的预料。
放出的箭矢并没有命中莉布拉，而萨吉塔留斯却消失了。
 
 
「？！」
 
 
并不是进行了移动，也不是高速飞走了。
萨吉塔留斯，使用莉布拉所无法察觉的某种技巧「消失了」。在真的只能这么形容的情况下，莉布拉十分少见的混乱了。
她就这样停了下来，环视四周搜索过后，却无论是影子还是身形还是声音还是热能都感觉不到。
并不是在隐形，而是真的已经不在附近了。
她为了马上查明原因，立刻在自己的视野内再现了自己刚才看到过的影像。
主要是详细的，用慢动作观察数秒前萨吉塔留斯发射箭矢的瞬间所做的动作。
然后她明白了，萨吉塔留斯在射出箭矢之后便立即攥住了那只箭。
 
 
「……被摆了一道。」
 
 
萨吉塔留斯打从一开始瞄准的就不是莉布拉。
恐怕瞄准的是离这里很远的地方……比如说离这里很远的树木之类的东西吧。
而萨吉塔留斯就是握着那只跨越因果必定会命中目标的箭矢前往了目标物那里吧。
这样的用法，莉布拉还是第一次看见。
虽然两百年前莉布拉也曾经数度目击过萨吉塔留斯释放必中的箭矢的画面，但这样的用法却从未见过。
莉布拉是根据从前的数据进行推测的。
所以她才可以有超越现代计算机的精准度。
但是反过来说，如果没有看过的话也就无法预测。
这正是她的盲点，是对手的捷径。
萨吉塔留斯利用两百年前未曾见过的王牌，漂亮的从号称谁也无法逃脱的莉布拉身边逃走了。
虽然能够知道萨吉塔留斯的王牌的确很好。
但想到他和雷昂联手的麻烦，没能在这里将他捕获住也的确是个沉重的打击。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
濑衣他们在灵峰夫尼特彪格的山道上列队行进着。
进入的地方，是被称为灵峰的奇妙场所。
虽然濑衣在想象中觉得会有严峻的登山，但这座山不同。
到处都是空洞，而他们就是通过穿行于那些空洞间一点点的向上攀登。
简直就像是RPG里的地下城一样嘛，濑衣不合时宜的想着。
内部点缀着闪耀着紫色光芒的水晶，从墙壁到天花板，乃至地面上，到处都散布着。
惊讶的四处张望那些的是担任一行人后方支援的克鲁斯。
 
 
「好，好厉害，这些全部都是玛娜的结晶哟。
物质化的玛娜居然会有这么多……就，就算只是把这些水晶带回去的话……究竟有多么无可估量的价值啊。」
「可以卖很多钱吗？」
「对。物质化的玛娜是炼金术中最高价值的材料之一。
并且也能够成为魔法的触媒，放在法杖尖端上的话也可以有辅助释放魔法的机能。
老实说，如果这里不是灵峰的话，早就想能拿多少是多少了哟。」
 
 
看起来在克鲁斯那样的魔法使眼中，那些水晶就是宝藏山呢。
非常兴奋又非常眼馋的看着那些水晶。
既然那么在意的话那拿一点不就好了，虽然有这么想但正因不会做那种事才是他吧。
阿利埃斯也是，因为原来和露法斯一起到聚集了很多玛娜的山啦洞窟啦之类的地方挖过很多这种水晶，所以也稍微能够理解克鲁斯的心情。
话虽如此，因为只是种只要是个聚集了玛娜的地方就会自然的频繁生长的水晶，所以倒也不觉得有多么值钱。
确实必要的产生条件是聚集了玛娜，而且需要是玛娜外溢很困难并没有会吸收玛娜的生物的地方。
也就是说就要瞄准这种山洞或者是洞窟，记得以前露法斯是这么说的。
再加上这里还有让玛娜避开的结界，使得玛娜的通过变得异常困难。
结果本来这座山散发的玛娜因为结界的关系变得没办法出去了，所以就这样结晶化了，总之就是偶然的产物。
总之把这东西带回去当土特产的话主人也会很高兴的吧。
如此考虑着，他以别人谁都没有察觉到的速度快速的掠夺着水晶，藏到黑斗篷的下面。
只有薇尔戈勉勉强强的注意到了阿利埃斯的动作，不过她也不知道那是在做什么。
 
 
「薇尔戈桑，没事吧？累，累了吗？」
「嗯，没事哟。」
 
 
是在相当的担心着攀爬着险峻的道路的薇尔戈吧，濑衣气喘吁吁又担心的询问。
但是别看她这样，薇尔戈也是有着300级的，论体力的话是这里所有人中第二高的。
摆着一张完全没事的脸咻咻的往上爬着，倒不如说是濑衣这边落后了才对。
元气满满的跟在濑衣的脚边的犬的魔物走的也很慢。
等级间的格差社会真是辛苦呢。
 
 
「话说回来，我说……啊不，咱说，那边那个大猩猩的兽人没问题吗……没问题呗？」（＊这里阿利埃斯在用比较男性化的语调，总之「我说」和「没问题吗」是阿利埃斯平常那种软软的说话方式，然后改口的都是黑漆漆中二鶸男的说话方式，因为我也不知道该怎么表达顺溜所以就随便挑了点轻佻的说法了）
 
 
阿利埃斯一边和不擅长的说话方式苦战，一边为走在前面的女骑士担心着。
这里是能够驱散魔物的结界，像自己这样高等级的暂且不谈，对低等级的兽人来说这里就是毒。
那就让大猩猩的兽人在这里等着不就不会那么辛苦了吗，虽然是非常体贴的话语，但是女骑士的身子却僵住了。
 
 
「喂！那可是禁句啊！那可不是兽人而是人类啊！虽然的确长着一张大猩猩的脸就是了！」
 
 
虽然约翰慌慌张张的补上了一句，但却被当事人追讨了。
大猩猩––––不，女骑士的拳狠狠的在约翰的脸上炸裂，将他击倒了。
然后生气的咣咣的往前走了。
即便是她也是一个淑女，虽然也有长得很像大猩猩的自觉，但也还是稍微受伤了。
 
 
「话说回来，那个魔神族……是叫七曜的墨丘利来着吧。
你认为他会捣乱吗？」
「啊啊，肯定会来的。那家伙不会就这样放着elixer不管的。」
 
 
濑衣同伴之一的原冒险者尼克一边警戒着四周一边小声的嘟囔了一句，而冈兹也小声的回答他。
虽然这里位于结界的中心所以就算魔神族来了这边也比较有利，但在弗里德里希缺席的现在果然还是会有些心虚。
问题是对面会在哪儿捣乱呢。
恐怕是会对人类进行洗脑并让他袭击过来，虽然卡伊涅克是这么说的，但现在并没有看到那种人。
但是，取而代之的却听到了水流的声音。
 
 
「……？那个，不觉得听到了什么奇妙的声音吗？」
 
 
在大家都很警惕的情况下，第一个发现的是薇尔戈。
虽然一开始觉得是错觉，但很快她就重新考虑了。
那不是错觉，的确有水声在响，而且还越来越大。
濑衣他们肯定也听到了吧。就在他们都在想着究竟是什么不可思议的东西的时候，克鲁斯脸色惨白的注意到了那东西的正体。
 
 
「糟，糟糕！大，大家快集中到我身边！」
「欸？」
「没时间解释了！快点！」
 
 
在克鲁斯的叫喊声的催促下，濑衣他们总算是聚集到一起了。
紧接着克鲁斯什么也没有说明的，猛的展开了包围住全员的光之结界。
那简直就像是要防备什么攻击的态势，进一步加剧了濑衣他们的紧张感。
 
 
然后也不需要说明了。
要说为什么的话，很快的那个声音的正体––––像是要填满空洞的水流倾泻而下。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【箕宿一】
●不存在命中的过程，必定会造成命中的结果，与距离无关。
●但是因为无法把没看过的东西作为目标，也就谈不上发射，所以没有办法狙击目前还没有登场过的女神。
●只要看得见就一定可以命中。比如说如果一边用天体望远镜观测夜空中的惑星一边朝那里射击的话，就可以命中那个观测中的惑星。
【注意点】
●夜里看见的发射到空中的箭的话，请不要去碰。
被丢到宇宙空间里的话是会死的。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第82话 七曜的墨丘利发起了挑战！ 
[【82】七曜的墨丘利发起了挑战！] by 搬運工

 
「库！」
 
 
克鲁斯张开的结界在水流的冲击下轧轧作响。
仅有半径5米的程度，但是这狭小的空间却是现在这个空洞中唯一的安全地带。
看到这种在激流中设置结界的做法，濑衣不合时宜但不由自主的想起了在日本的时候曾经去过一次的海底隧道。
并不是说充满余裕，倒不如说正好相反。
因为突如其来的危机思考被搞的一团糟，不过那也是没办法的事吧。
现在除了自己们立足的这个地方之外全部都被谁所覆盖了，如果这里也被卷进水里的话那就回被这儿那儿的和岩壁亲密接触，最后迎来全员窒息而死的最糟糕事态的吧。
但是那些水的威力也强力无比。在不断的冲击下，克鲁斯的结界已经产生了龟裂。
 
 
「喂搞毛啊这是，说好的魔神族进不来的呢？！」
「看，看起来和卡伊涅克桑认为的有些差池呢……库，那家伙，强行突破结界侵入这里了！」
 
 
冈兹充满焦虑的提问，克鲁斯则以毫无余裕的声音回答他。
这些水并不是自然发生的，很明显这是谁––––恐怕就是墨丘利带有明确的敌意使出的魔法。
这也就是说，墨丘利本人已经侵入到这里了。
但是幸运的是，这些浊流也不是无穷无尽的。
恐怕只要扛过一段时间，就回自然而然的停下来吧。
但是问题是要如何扛过这段时间。虽然克鲁斯是人类中首屈一指的天法使用者，但还是存在着无法挽回的等级差。
105级的克鲁斯，毫无疑问是人类中最高等的魔法以及天法的使用者。
但是敌对的却是可怕的300级的魔神族，说到底就不是能够单骑对抗的存在。
最终克鲁斯的结界还是破碎了，但就在同时薇尔戈伸出了双掌。
 
 
「Vindemiatrix！」（＊Vindemiatrix：室女座ε，此名出自拉丁语中「采葡萄者」之意，中文名为「东次将」或「太微左垣四」，因为要用这两个做招式名的话实在是太那个啥了，所以就直接把英语名贴上去了。话说东次将这个名……扭秧歌吗？）
 
 
随着薇尔戈的宣言，前方的浊流全部「消失」了。
那是让制定区域内的玛娜云消雾散的上位技能。
因为那个能使玛娜消散的特性，所以对所有的魔法也都有效。特别是针对那些通过玛娜维持身体形态的存在，更是可以给予无法治疗的伤害。
完全没有意识到克鲁斯呆然的视线，薇尔戈讲浊流全部消除了。
 
 
「刚，刚才的是……不可能，刚才毋庸置疑是把玛娜消除了！
那是女神，只有被她认可的人才会被给予的这个世界的管理者之力！」
「欸？」
「薇，薇尔戈桑……你究竟是什么人？」
 
 
从克鲁斯嘴里听到毫无印象的事，使薇尔戈睁大了眼睛。
就算说什么女神之力之类的，薇尔戈也完全没有那种意识，也没有那种知识。
刚刚使用的也是小时候奶奶一边说着「这么做的话魔神族神马的一下子就会消失掉了哟」一边教的护身用的术。
虽然觉得作为护身用的术有点过头了，但薇尔戈来终究只是把它认为是那种程度的东西而已。
但是实际上却截然不同。
能够使用这个技能的人极端的有限，至少这绝不是那种在人类中普及开的东西。
那也是理所当然的。这本来是由女神教给以管理玛娜为己任的……也就是作为原初人类的埃涅阿斯一族的神之法。（＊埃涅阿斯（Aineías）：特洛伊半神，宙斯7世孙，阿芙罗狄忒的儿子。在《伊利亚特》中，埃涅阿斯是特洛伊的盟军Dardan的领导，同时也是赫克托耳的主将之一。传说当特洛伊陷落之后，埃涅阿斯带领一票人经历一系列逃亡（冒险）来到了意大利，建立了罗马城。《埃涅阿斯纪》讲的就是这个故事）
现今这个世界上能够使用这个的共有四人。
不用说一人就是女神本人。另一人则是仕奉她的帕尔提诺斯。
另一人是帕尔提诺斯的主人，露法斯 · 玛法尔。
然后就是最后一人，身为帕尔提诺斯后任的薇尔戈。
将玛娜问答无用的全部消除，这在这个充斥着玛娜的米兹伽尔兹之中可谓强大无比，正是和开挂非常相称的神的奇迹。
因为无论什么样的魔法都是由玛娜构成的，所以使用这个术就可以将那些简简单单的无效化。
如果是搭载了麦格拉斯制造的玛娜机关的物体的话就会被停止全部的机能吧，而如果向魔神族使用的话就可以造成绝大的伤害的吧。
并且对由玛娜构成的他们而言，这个伤害是永远都不会消失的。
等级差什么的在这个技能的面前毫无意义。虽然无法一次性的消除大质量的玛娜，但即便如此也绝对会有效果。
也就是说用这个术的话，即便是1000级的魔神族也是绝对有效的。
 
 
「欸？什么人……最近为止都在森林里生活的普通的天翼族？」
「普通？PUTONGGGGG？！那怎么可能！普通的天翼族怎么可能会消除掉玛娜啊？！就算是那个天空王也绝对做不出这种事啊！！」
「呀？！」
 
 
应该是觉得被薇尔戈的回答的耍了吧。
克鲁斯像是失去了理智一般的大喊大叫，用力的抓住了薇尔戈的双肩。
看起来他属于那种平常很冷静，但一旦发生超出理解范围的事就回引起恐慌的那种性格。
但是精灵的成年人红着眼睛逼问一个天翼族的少女简直是太没有大人样了。
打心底里觉得这非常不妙，濑衣将克鲁斯扒了下来，把薇尔戈护在了身后。
 
 
「你到底在干什么克鲁斯桑，现在不是干这种事的时候吧！
不知道下一波攻击什么时候就会来了诶！」
「但是！」
「什么但是不但是的！现在应该做的，难道不是赶紧解决那个释放魔法的家伙，然后走出这座山吗！」
 
 
没错，现在不是逼问同伴的场合。
当初的预定已经完全崩坏，前提已经瓦解掉了。
他们是以七曜不会自己来这里的前提登上这座山的，但现在墨丘利已经抢先一步了。
也就是说即便勉勉强强的抵挡住了第一次攻击，就算第二次攻击马上就来也完全不奇怪。
所以他们不得不选择。
究竟是暂时撤退，还是知难而进。
 
 
「小鬼说得对。到底是前进还是撤退，赶紧决定吧。」
「我赞成冈兹大叔，所以我们赶紧前进吧。」
「不，我觉得应该先撤退。现在的情形是我在明敌在暗，这样下去迟早会被魔法狙击到全灭的。」
 
 
众人中有着丰富的旅行经验的约翰和冈兹赞成濑衣的意见。
果然是佣兵和冒险者啊，早就习惯这种事了。
不过他们的意见却截然相反。约翰赞成前进，而冈兹则认为应该撤退。
 
 
「我认为冈兹桑说的很有道理。先暂时撤退吧。」
「我认为应该前进。因为要是就这样撤退的话，elixer就会被抢走了哟。」
 
 
同属原冒险者的毫无存在感的尼克和修也持相反意见。
就这样继续前进的话非常危险，但要是就这样撤退的话elixer也有极大的可能性会被抢走。
那样的话虽然解得了一时之危，但失去了守护龙的这个国家就会陷落。
但是继续前进的话又太过危险。就这样，两种意见完全处在平行线上僵持不下。
 
 
「我的话怎样都好。」
 
 
阿利埃斯发出了怎样都好的暧昧意见，不过事实上对他而言也的确是怎样都好，哪边都没问题。
七曜那种东西完全不是对手，前进的话一点问题都没有。
但是守护龙什么的对阿利埃斯来说也是怎样都好的存在。如果因为elixer被抢走导致可恶的七英雄之一的国家消失掉的话会非常喜闻乐见，所以倒不如说阿利埃斯是在期待着那种事。
 
 
「诶诶多，我认为应该前进哦。」
「我认为应该撤退……又分成两半了吗。」
「我，脑袋不好。所以会听从，大家的指示。」
 
 
薇尔戈和女骑士也持相反意见，至今为止还是处在平行线上。
里夏德没有自己决定的意思，克鲁斯则完全派不上用场。
结果自然是要把决定权交到剩下来的那个人的手上，于是全员的视线都集中到了勇者身上。
濑衣为压在身上的重担紧张到流汗，但还是以清晰的语调说出了自己的意见。
 
 
「……前进吧。大概，那家伙之所以不现身而是只躲在暗处进行远距离攻击，也是因为判断我们对他有威胁的关系吧。
就算强行突破了驱散玛娜的结界，那家伙也一定受到了影响。
大概，在这里战斗对他而言很不利的吧。
刚才克鲁斯桑之所以能够防御得住那个攻击，也是托了这座山的福不是吗。
在外面战斗的话结界肯定会被马上突破的。」
「的，的确，也可以那么想呐。」
「所以我认为应该前进。现在，感到苦手的是那家伙啊。」
 
 
对意外冷静的把握住状况的濑衣，有几个人情不自禁的发出了小小的感叹声。
虽然力量上还未成熟，但状况把握能力倒还不错嘛。
阿利埃斯稍稍的把给濑衣的评价向上修正了一点，随即想起了冒险者时代的主人的样子。
 
 
「大家，拿好回复道具了吗？上了！」
「等等露法斯，那边有陷阱……」
「不用担心。中了之后再说吧！」
 
 
啊，没救了那家伙。一边无视掉麦格拉斯的制止一边就华丽的踩上了陷阱。
一边断言要是受到伤害就回复就好，一边就被箭给刺到墙上了。但还是把像是从上面扣下来的水盆啦，沐浴在火焰喷射下之类的完全给无视掉一股脑的前进。
除了会发动游侠的技能回避掉一些即死的陷阱之外，与其说解除其他陷阱，还不如就那样踩上去然后回复来得快。一边说着这种不得了的发言一边突进，那真是太糟糕了。
 
 
「嘛，我头脑也不是那么好所以也可能会搞错啦。」
「说什么呢，做得很好哟。……搞错的是我。的确，如果因为胆小而逃跑的话那就正中敌人下怀了。
喂，抱歉我改主意了。我也赞成前进。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
被濑衣所感化，冈兹改主意了。
这样就有五人赞成，两人反对。
尼克和女骑士也像是没办法一样的耸了耸肩，理解了明知危险也要前进的意思。
那接下来要做的事就简单了。尽可能快的前进，在和魔神族战斗之前赶到那里。
被魔法击中的话就会受到相应程度的消耗。那么在赶到之前会被攻击几次就是决定胜负的关键。
 
 
「好，我们走！克鲁斯，你也给我赶快清醒过来！」
 
 
冈兹抓着克鲁斯的头走在了前面。
紧接着全员都跑了起来，顺着山中的空洞向上前进。
这座灵峰有着极其特殊的形状，山中有着很多的空洞。
并且那些空洞呈螺旋状一直向上延续着，而那个的顶点上就放置着elixer。
因此从外面飞上去之类的方法是绝对到不了elixer那里的，正可谓是天然的要塞。
恐怕敌人就在顶上！水是不可能从其他地方流下来的。
那么那家伙果然还是希望自己们就这样离开。
毕竟这座山在结构上就只有一条道，所以如果自己们不后退的话就绝对会遭遇上。
也就是说，即便拿到了elixer，也无法偷偷摸摸的离开。
濑衣所说的是对的。这座封印了玛娜的灵峰正是一条死胡同。而在名为elixer的饵的诱惑下，他就那样把自己逼近了绝路。
然后墨丘利也明白这件事。
现在，感到苦手的是那家伙！
 
 
「来了哦，第二波！」
 
 
浊流再次从冈兹他们的前方涌了过来。
果然就在这前面！他认为拿到elixer就已经将军了！
但是他所误算的就是薇尔戈的在场吧。
她再次跳到前面举起了双掌。
 
 
「Vindemiatrix！」
 
 
魔神族放出来的水被问答无用的消灭掉了。
魔法是凝聚玛娜并将其加以变换的术，既然如此那对这个技能就是没用的。
简直就是魔法使的天敌。只要对方有这样的一个人的话，那魔法使就会丧失其价值了。
看到这样的光景，约翰一边吹着口哨一边打心底里佩服薇尔戈的善战。
 
 
「好叼啊小姑娘！意想不到的好强啊！」
「不，我并没有……」
「别谦逊啦，有点自信，你真的超强的啊！」
 
 
勇者一行就这样顺着坡道向上攀登，最终突入了顶上––––安置elixer的房间。
房间的前面，恐怕是elixer的守护者的哥雷姆被凄惨的破坏，残骸散乱的掉了一地。
恐怕，濑衣他们本来是要和这些家伙战斗的吧。
然后也已经搞明白是做了这种事的犯人是谁了。抬头往上看，和想象中一样手握一个小瓶子的魔神族正站在那里，眼神险恶的瞪着勇者一行人。
看起来总算平安无事的追上来了。
那么接下来就只要打败他就行了。打起了这样的干劲之后，濑衣他们各自架起了武器。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【所谓两百年前攻略地下城的情况】
 
 
●露法斯触发了陷阱！落穴出现了！
●露法斯「什么？！」露法斯飞到天上避开了落穴！
●阿利奥特掉进落穴里了！
●麦格拉斯「阿利奥特特特特特特！！」
●露法斯触发了陷阱！箭矢从墙壁里射出来了！
●露法斯「什么？！」露法斯避开了箭矢！
●阿利奥特被射中了！
●麦格拉斯「阿利奥特特特特特特！！」
●露法斯触发了陷阱！拳王 · 哥雷姆的奇袭过来了！
●露法斯「什么？！」露法斯避开了奇袭！
●拳王 · 哥雷姆像待在后面的阿利奥特发动了Dempsey Roll！幕 · 之 · 内！幕 · 之 · 内！
●麦格拉斯「阿利奥特特特特特特！！」
 
 
下一回，勇者一行＋薇尔戈VS墨丘利！
除露法斯以及十二星（薇尔戈除外）以外，七曜都被当成是Boss！
他们并不弱，绝对不弱……
 
 
阿利埃斯「总之就这样观战咯。反正在薇尔戈能应付过来的时候就这样呆着不也挺不错的嘛。」
再者，在这家伙在的情况下就已经必输无疑了。
 
 
  

第83话 阿利埃斯的地震 
[【83】阿利埃斯的地震] by 搬運工

 
[话说地震这么那啥的技能应该也不用多说了吧
（坑队友神技）
（飞行系和浮游特性的靠边儿站）]
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
阿利埃斯在思考着。
到底该在什么时候插手这场战斗，亦或者说就这样旁观呢。
阿利埃斯在这里收拾掉墨丘利可谓简单至极。
就算还有属性和相性的问题，但既然等级差有一倍以上，那便已经是无法弥补的差距。只需无视那些有利不利什么的强行用蛮力搞定就行。
虽然也有以前曾让阿利埃斯陷入过苦战的蕾碧亚那种水的哥雷姆在，但不是那种规格外的东西的话是无法颠覆等级差的。
蕾碧亚是以富含玛娜的湖作为原料的，而玛娜会对物体和生物的强度提升产生强烈的影响。
基本上，哥雷姆是无法持有玛娜的。即便用魔法创造出的物质作材料，到时候也会回归玛娜。
但是麦格拉斯通过使用本来就保有大量玛娜的水作为原料弥补了那个缺点，成功的创造出了持有大量玛娜的哥雷姆这种矛盾的存在。
虽然很不爽，但只有在这方面能够坦率的承认他贤王的名号。
话说回来，阿利埃斯可以很轻松的从墨丘利手里取得胜利。
如果是其他的七曜的话多少会有些棘手，但也就那样了。
撑死了也就是几个稍微有点麻烦还顽强的敌人而已，完全不是对手。
 
 
但是……阿利埃斯思考了。
在这里插手的话，从结果而言也是为了薇尔戈。
如果在这里的是自己之外的十二星的话，便会毫不犹豫的插手了吧。
即便会暴露正体也会毫不在乎的跑到七曜跟前把他搞死，这才是正确的做法。
因为薇尔戈和七曜是势均力敌的，所以不一定会赢。那样的话干脆就准备一条阳关道，利索的由这边将那家伙搞死，这才是正解。
但是阿利埃斯可以理解薇尔戈的想法。
阿利埃斯和其他的十二星不同。其他人全部从一开始就很强。
莉布拉是最强的哥雷姆，埃格科洛斯是地狱的魔王。
卡尔基诺斯位于生活在海边的甲壳系魔物的顶点，然后斯科尔皮斯则是蝎的女王。
帕尔提诺斯则是侍奉女神的一族之长，其他的也全部都是诸如妖精的女王，女神的子嗣，还有最强的魔物之类的强豪。除了阿利埃斯以外的十二星，正是聚集了各地的最强级精英的强者集团。
本来那些就是在各自的栖息地被讴歌为传说，并且被畏惧的家伙们。
如果不是共同追随着露法斯的话，也许现在互相之间就在争夺霸业也说不定。
由那样的各种各样的种族，以及各种各样的地方的最强者聚集而成的集合才是霸道十二星。
但是阿利埃斯则不同，他纯粹只是运气好而已。
他是被第一个捕获的，只是因为这样的理由，露法斯才会对他留有眷恋的那种弱小的魔物。
本来的话他是无法和他们齐头并进的存在。
不，就连普通的魔物都不是，就只是最弱的魔物而已，那就是阿利埃斯。
所以阿利埃斯才明白。现在薇尔戈的心情，弱者之心。
现在的薇尔戈就和曾经的自己一样，环绕在强者中间，为忍耐不住的劣等感苦恼着。
自己为什么会在这里呢，自己真的是必要的吗，难道不该为其他人腾出位置来吗。
被那样的想法所支配而无法理解自己的存在价值。
虽然不清楚她是否抱有着和曾经的阿利埃斯同样大的烦恼，不过抱有的那种想法应该也不会少。
所以阿利埃斯––––到现在为止都没有出手。
 
 
因为在被帮助的一方看来，那会是非常不甘心的事。
本来是差点就可以获胜的战斗的，但却被担心危险的其他的十二星挡在了前面，也有发生过那样的事。
因为你很弱所以就插手了，那样的借口是持续不了多久的。
然后就会想了。啊啊，为什么我这么的弱呢。
在不甘心，可怜和残酷的包围下度过了一个个不眠之夜，阿利埃斯可以理解那样的心情。
其他的十二星绝对无法理解这种事，因为他们无一例外都很强。
正因如此，阿利埃斯抑制住了想要现在就把七曜揍飞的心情。
还不到时候……还不到出手的时候。如果在这里出手的话，就和直说「你是没戏的就算了吧。」是一个意思了，那样的话什么都不会改变，薇尔戈也不会燃起自信。
所以，现在……看着就行了。
 
 
「你这家伙，是什么人？」
「欸，我？」
「除了你还能有谁。」
 
 
墨丘利毫不掩饰敌意的提问。
被问到的薇尔戈则是一脸困惑。
什么人，很难回答这个问题。
虽说姑且是十二星之一，但那只是继承自祖母的称号，她自己认为自己并没有那种程度的力量。
但是七曜的男人不知为何非常警戒的样子。
他迅速的描绘着魔法阵，低声向薇尔戈宣告。
 
 
「不，你是谁都无妨……不能让能够使用那种术的家伙活下去。
从现在开始，我要用全力把你打倒！。」
 
 
伴随着这样的宣言，墨丘利用双掌将压缩的水弹射了出来。
虽然只是水而已，但却不可小觑。高速射出的水之弹丸也可以化身成击碎岩石的凶器。
攻击发出的同时全员也都将其避开了，随之被躲开的水弹轻易的击穿了身后的岩壁。
如果人吃了那一下的话肯定会出事的吧。
 
 
「噢噢噢噢噢！！」
 
 
打头阵的是冈兹。
大大的挥舞着在旅行开始之日由王所赐予的，黑翼的秘宝之一的巨斧砍了下去。
并没有什么特别效果，仅仅只是非常重的斧头而已。但是却是冈兹非常中意的。
和迄今为止用来凑活事儿的斧子之间有着截然不同的威力。
巨大的破坏力以在将墨丘利一刀两断之后又将地面击碎，卷起大片沙尘。
但是，即便如此墨丘利还是面不改色。
 
 
「没用的，那种攻击对我无效。」
「噢噢，是这样啊！但是要想把被斩断的身体复原还需要一点时间的吧？！」
 
 
攻击无效，无法给予伤害。原来如此，的确是那样，但那又如何？
冈兹带着狰狞的笑容继续舞动斧子，将墨丘利进一步斩断。
本来就没觉得能给他造成伤害。这家伙不吃物理伤害已经是从家猫那边听过的情报了。
那么决胜的手段就是魔法。既然如此自己这回的职责就是在那之前持续攻击阻止敌人的行动而已。
被切断的墨丘利的身体蠕动着，朝冈兹射出了水的触手。
一目了然，那尖锐的尖端有着能将模棱两可的铠甲斩断的威力。
但是冈兹却露出了更加凶狠狰狞的野兽般的笑容，完全没有避开的打算，只是进一步的提升力量。
结果，触手全部刺向了冈兹……却没有刺进去。
冈兹久经历练的肌肉将触手弹开了。
 
 
「不温不火呐，切！」
 
 
冈兹再次挥舞巨斧，将墨丘利一分为二。
本来的话那会是将冈兹的肌肉贯穿的攻击，果然是弱体化了。
虽然不是说抱有余裕，但却弱化到了以冈兹的防御能够放下来的程度。
但是即便如此也还是七曜，单纯比拼臂力的话是不会输的。
墨丘利将手臂变化成鞭子，抽飞了冈兹。
不过就像是换手一样，这回约翰和尼克站了出来。
 
 
「上吧尼克！别给他用魔法的机会！」
「我明白！」
 
 
原来同属一个冒险者队伍的两人的连携很流畅。
虽然约翰他们被露法斯评价为「太弱了所以不要」，但在这个世界的冒险者当中，他们属于老手的范围内。
约翰的剑和尼克的短剑不停的将墨丘利撕裂，丝毫不给他使用魔法的空暇。
修的箭矢支援连续不断的从后方飞来，瞄准着墨丘利的手指使他无法描绘魔法必要的魔法阵。
并没有想要赢，这回的工作并不是获得胜利。
为同伴们的胜利争取足够的时间，这才是这次前卫的工作。
 
 
「尝尝这个吧，不自量力的愚者们哟！」
 
 
墨丘利像是非常焦急一样的驱使水的触手攻击薇尔戈。
但是却没有打中。
在击中之前，身着铠甲的巨汉里夏德将之代为承受了。
那的确是造成了在铠甲的承受力之上的伤害。
但不是致命伤。只要不死的话，薇尔戈就能用回复魔法治愈。
但是那也实在是令人吃惊的迅速！冈兹的伤已经痊愈了，而虽然才刚开始处理里夏德的伤，却已经快要完成了。
 
 
「烦人！」
 
 
墨丘利大声喊叫，殴向约翰的心窝。
其一击便将数根肋骨击断，约翰吐出了几口血。
接着更是踢飞了尼克，将两名冒险者剥离。
而与此同时更是行驶着无动作的魔法！
水的刀刃飞散而出，席卷了整个房间。
但是无动作的魔法的伤害自然也就没有那么大了。
薇尔戈展开的结界轻易的将之挡下，他随之理解到这里决定性的一击还差得远的事实。
 
 
「哈啊啊！！」
 
 
濑衣脚蹬地面高高跃起，砍下刀刃。
虽然是物理攻击却不可小觑。身为勇者的他的技能使攻击发挥出了与外表相反的效果。
这也是其中之一。只有身为勇者的他才持有的，世上唯一的技能「魔法破坏（MagicBreak）」。
并不是给对手的HP而是SP造成伤害，是名符其实的后卫杀手。虽然只有一点点，但也的确有着驱散玛娜的效果。
也就是说，虽然是物理攻击却是对魔神族有效的一击。
但是墨丘利也不可能老老实实的挨打不还手。
他立即将身体从水转变成冰，实现硬质化。
然后便用强化过的手臂挡下了濑衣的一击，随即以踢向的下颚的踢击反击。
 
 
「咕呼！」
 
 
濑衣被击飞，身体在空中描绘出弧线。紧接着光之刃便逼近过来。
那是薇尔戈放出的光之斩击。
虽然勉勉强强的躲开了那道斩击，但薇尔戈本人已经逼近。
随后在擦肩而过的瞬间一闪！她的剑切实的命中了墨丘利，使他的表情为之一变。
 
 
「咕，啊……！」
 
 
有效果了！薇尔戈感受到了确实命中的手感，但匮乏的实战经验导致的疏忽大意却引来了灾祸。
墨丘利立即将目标改为薇尔戈，朝她伸出手掌。
瞄准的是头。因为判断如果不一击杀死的话便会后患无穷所以他带着必杀的决心。
但是就在那个时间点，地面大幅度的摇晃起来，他的体势崩溃了。
攻击薇尔戈的机会就这样逃走了。不仅如此，再次接近的薇尔戈更是再度砍了过来。
 
（刚才的是……那个黑色的家伙吗！那个黑衣的男人，究竟……）
 
 
刚才使地面摇晃起来的是那个完全摸不清楚的黑衣男。
他只是沉默的盯着墨丘利，但这反而更加让人不寒而栗。
战况绝对不容乐观，墨丘利不得不承认了。
判断有误，现在已经知道了。
因为畏惧elixer和守护龙的复活而来到这座山完全就是错误的。
自己是知道结界带来的弱体化的。但即便如此也可以利用这座山的构造以水魔法蹂躏勇者一行。即便没有成功也应该可以一边警戒着一边撤退。
何等的草率。没想到他们之中竟然会有持有使魔法无效化的技能的人，就那样不顾一切的冲上来绝对是他的失策。
但即便如此他也有获胜的自信。面对勇者的队伍，即便是弱体化过的自己也绝对可以获胜。
但是……那个叫薇尔戈的女人，那家伙太麻烦了。
因为那个女人的关系，即便给予了伤害也会被回复掉，而且看到空隙的瞬间她便会马上砍过来。
败北––––这两个字伴随着绝大的真实感瞬间划过。
 
 
「……不！我绝不可能输！」
 
 
墨丘利奋力站起来，将全身化作刀刃刺向勇者们。
没错，绝不能输。
即便这个身体是神的傀儡也好，即便只是为了被打倒的存在也罢。
不，如果只是自己的话……如果那就是命运的话那肯定会欣然接受的吧。
但是……
 
 
（也许我等魔神族的确只是人偶而已……但即便是人偶也有想要守护的东西！）
 
 
脑海里浮现出的，是被冠以月之名的青梅竹马的少女的脸。
并且，即便永远也不会垂青于他，对他而言她也是无可替代的宝物。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
怎么感觉敌方这边才是真的在搞恋爱戏的样子
 
 
主人公：泰拉
女主角：露娜
一边说着「保护好她」这种帅气的台词一边退场的情敌：墨丘利
 
 
●敌对势力
黑翼霸王露法斯
1000级的背叛者，蒂娜
焦热怪兽阿利埃斯
地狱魔王埃格科洛斯
追踪歼灭兵器莉布拉
行走的疾病斯科尔皮斯
有点奇怪的家伙卡尔基诺斯
唯一的慰籍薇尔戈
 
 
●敌对势力2
吸血姬贝涅特纳修
贤王麦格拉斯
守护神蕾碧亚
天空王梅拉格
移动要塞布尔特根
量产型莉布拉
 
 
●敌对势力3
创世神阿萝维纳斯
龍
 
 
搞毛啊，这个必然Bad End的架势
 
  

第84话 墨丘利无视命令的舍身撞！ 
[【84】墨丘利无视命令的舍身撞！] by 搬運工

 
––––墨丘利在这时想起来的，是来这个国家之前的事。
 
 
魔神族是凭空诞生的，墨丘利常常这样想。
从不知哪里诞生，毫无理由的和人类敌对的魔之者们，那就是我们魔神族。
然后如果停止和人类敌对的话，便会死亡并回归玛娜。
那简直就像是完成了任务云消雾散的魔法一样。
我们肯定是人偶吧，是天生就被赋予了攻击人类的命令的人偶……没有自我意志的有着人的形态的道具而已。
但是为什么？为了什么？究竟是谁创造出了如此失败的人偶呢？
漫步在薄暗的城中，墨丘利自言自语的探讨着自己的存在意义。
就算战胜了人类，在那之后又会如何？
明明杀死人类的话就会消失，那把人类灭亡掉的话不就本末倒置了吗？最后还是会自取灭亡。
兔死狗烹……这还真不像是玩笑话呐。
 
 
「墨丘利！」
「露娜吗。」
 
 
叫住墨丘利的是有着蜂蜜色头发的少女。
在注重行动的紫色内衣上面穿了一套轻铠，虽然照本人的想法的话是想要男扮女装的不过事实上却完全不是那回事儿。
会被骗的就只有马尔斯那种白痴而已。
虽然姑且也算是把胸部给遮盖住了，不过墨丘利知道事实上那个非常有料。
看向逐步走过来的她，墨丘利露出了惊讶的表情。
 
 
「露娜……你，那个肤色和瞳色是怎么了？」
「诶？」
 
 
所谓魔神族，有着青色或是绿色的皮肤和黑白颠倒的眼瞳的种族特征。
露娜也不例外的持有着那种特征。
但是现在站在墨丘利面前的露娜却有着雪白的肌肤，瞳孔也完全就像人类一样。
虽然墨丘利只是有些在意所以才问了一下而已，但露娜却显而易见的动摇了，简直就像是要辩解一样慌慌张张的回答他。
 
 
「啊，不是，那个，这个是……潜入！对，是为了潜入哦！
你看，潜入人类的街道里的时候，如果不是人类的样子不是会很奇怪吗？」
「……一般来讲的话平常不用变装的吧。」
「啊啊，那个……从，从平常开始就变装是为了在关键时刻不暴露嘛！」
 
 
……骗谁呢。墨丘利在内心里对她幼稚的借口吐槽。
到人类的街道上的时候需要变装，这他的确知道，朱庇特也在做这种事。
或者说，会完全不变装的堂堂正正的靠近人类的街道的就只有马尔斯那种白痴了。
但是，即便如此平常就变装成人类的姿态什么的完全意义不明，没准这样的话还会被同样身为魔神族的同伴误攻击。
嘛，虽然也没什么人敢对身为七曜的她无礼，就算有的话墨丘利也会把他做掉。
也就是说另有理由。恐怕……是外表不像魔神族的泰拉的意志吧。
为了更加的接近他，所以就让外表和他更像。
墨丘利强行压住内心沸腾的嫉妒，驱使僵硬的面部肌肉摆出了一个勉强的微笑。
 
 
「很适合你哟。虽然不喜欢人类，不过如果是你有那种肤色和瞳色的话倒也不坏。」
「是，是吗？那真是太好了。」
「话说回来有什么事吗？你来这儿不可能只是为了让我看看的吧？」
 
 
虽然真心话是觉得如果是那样的话就太好了，他还是问了露娜。
于是露娜像是终于想起来了一样「啊」的叫了一声，说出了来找墨丘利的理由。
 
 
「对了，泰拉大人在召集七曜。萨图尔努斯已经到的会议室了。」（＊萨图尔努斯：罗马神话的农耕之神，英文名就是Saturn，话说这个是翻成萨图尔努斯好呢还是萨特恩好呢）
「泰拉大人吗？……明白了，我马上就去。」
「嗯，等着你哦。」
 
 
看着先一步离开的露娜的背影，墨丘利吐出了一声小小的叹息。
完全慌了，而且也有点不爽。
她看着的的并不是自己，无论何时都在考虑着别人的事。
情敌……这么说也有点不对。因为从一开始就已经分出胜负了所以都谈不上是对手。
嘛，也明白这完全是自作自受。因为自己嘴太笨，性格又很沉闷的关系所以完全不敢说出真心话。
只是在擅自的在单相思罢了。
如果像露娜那样用显而易见的行动表示的话，对方应该也能领会，不过自己的话绝对办不来。自己无论何时都应该冷酷的将真心话藏在心里才行。
 
 
「……现充爆炸吧，泰拉大人。」
 
 
小声嘟囔着不敬的话语，墨丘利向会议室走了过去。
推开大门，在那里放置了一个象征着七种属性的七角形桌子，而月和土的位置上已经有人在了。
但是火和木，以及日和金都是空席。
那也是没有办法的事，马尔斯和朱庇特都战死了，而维纳斯则是背叛。
而居于司掌日的，本来处于领导他们的位置的男人––––名为索尔的魔神族则是因为被怀疑受到了维纳斯的洗脑而被排除在了会议之外。
墨丘利做到了水之席上，看向了没有坐在任何一席上的他们的上司泰拉。
 
 
「真是少了很多人呢。」
 
 
坐在土之席上的女人，「土之萨图尔努斯」托着腮帮子说。
他们七曜之间的关系绝对不算好，倒不如说这是一个一逮着机会就想着把别人给挤兑下去的毫无协调性的集团。
但即便如此，如果七人中少了四人的话还是会有所感触。
亦或者说，如果不是这样整天搞内讧而是稍微合作一下的话会不会就不是这样了呢？
……不，那绝对不可能的吧。现在想来会内讧肯定是因为潜入进来的炸弹（维纳斯）在后面教唆的关系。
 
 
「都来了吗。」
 
 
泰拉扫了一遍在场的人，确认了全员都在的事实。
话是这么说，也就只有三人而已。
 
 
「已经有人知道了吧，维纳斯背叛了。
不，与其说是背叛倒不如说她本来就是那边的人。
迄今为止我们都好像是提线木偶一样，白白的做了许多损失。」
 
 
就在最近……真的就只是在几周之前，魔神族都处在对人类的绝对优势上。
虽然七英雄的确是恐怖的存在，尽管如此，因为十二星的埃格科洛斯和斯科尔皮斯，以及阿利埃斯都在这边的关系，完全都不需要畏惧除了贝涅特纳修之外的英雄和守护兽。
但是现在想起来的话，那也应该是维纳斯的陷阱。
在因为身处优势而懈怠的时候，马尔斯和朱庇特被干掉了。更加糟糕的，就连阿利埃斯，埃格科洛斯和斯科尔皮斯也被像赠品一样的被带走了。
回过神来的时候战力已经完全逆转了。岂止是露法斯一行，已经被追逼到了被人类获胜也毫不奇怪多地步上了。
到了这种时候，已经不是自家人之间互相搞分裂的时候了。
三人带着认真的表情听着泰拉的话。
 
 
「不能在有更严重的损失了。
因此你们接下来要好好的注意露法斯一行的行动，即便搞错了也不要碰上她们。」
 
 
本来这种情况的话应该要暂时坐山观虎斗才对。
本来的话人类说不定会和露法斯挣个两败俱伤。即使不那样，贝涅特纳修和雷昂也肯定会和露法斯起冲突。
但是，他们魔神族办不到那种事情。他们只要不袭击人类就会消失的缺陷生物，所以停止战斗的选择是想选也选不了的。
既然办不到的话，那就避开露法斯、贝涅特纳修和雷昂去攻击别人就好了。
 
 
「即使不那么说我也会这么做哟。我也不想去当那种怪物的对手嘛。
嘛，暂时就先做一些无聊的击溃小村子的工作吧。」
「萨图尔努斯……再怎么说攻击非战斗员也太……」
「还是老样子很顽固呐，露娜。又在说那种话，不那么做的话就会死，那才是我们魔神族哟？
说起来你的那个肤色和瞳色是怎么了？」
「诶？不，这是那个……」
 
 
泰拉以刻意发出的几声咳嗽终止了露娜和萨图尔努斯间无意义的斗嘴，再度将话题进行了下去。
本来召开这个会议的目的主要就是为了讨论关于露法斯的对策。
预测露法斯她们现在处的位置啦，还有她的保有战力究竟到了何种程度啦，大概就是这种事。
因为派出去的侦查用魔物全部都被远距离狙击给做掉了所以无法搞清楚正确的位置，恐怕那都是「天秤」的莉布拉干的吧。
虽然反过来说也可以通过击坠的地点判断出大致的位置，但要是那样做的话，考虑到会牺牲的部下的数量，莉布拉的射程和露法斯的移动速度的话，牺牲和情报的准确性显然是不对等的。
虽然终究只是预想，不过露法斯一行的移动速度大概是达到了每小时百公里以上。
再者就是露法斯本人，根据她从加拉尔霍恩移动到雷瓦汀的速度来看，他们得出了可以在三十分环绕米兹加尔兹一周半的结论。
不，从和魔神王的战斗来看，其瞬时最高速度甚至可以达到那个的数倍乃至数百倍……究竟是何等的怪物啊。
极短距离限定的话，也可以利用瞬间移动来移动的吧。
不管是那边，即便推算出了「现在位置」，当情报通过使魔传达给泰拉的时候，那个情报就已经失去其价值了。
因为露法斯会以比使魔回到泰拉身边更快的速度跑到不知道那里，所以那种情报的正确性终究还是指望不上。
会议结束之后墨丘利便笔直的前往了魔神王所在的玉座之间。
回避和露法斯的战斗，这的确是挺好的。
但是根本性的问题还是没有解决，即便假设魔神族获得胜利，到最后还是会消失。
要想改变这个现状的话就必须改变所谓魔神族这种东西……也就是说，不得不改变女神写好的规则。
如果不这么做的话魔神族是没有未来的。
 
「陛下，打扰了。」
 
 
墨丘利踏进玉座之间，在主上的面前跪下。
魔神王最近似乎在哪里大打了一场，最近正在专心疗伤中。
话虽如此倒也没受什么特别严重的伤，只是在那里悠闲的坐着而已。
他像是对墨丘利的造访非常感兴趣一样眯起了双眼。
 
 
「墨丘利吗，有什么事？」
「陛下……无论如何，请陛下借给我力量。」
「呋姆，让我听听理由。」
「是，请恕我失礼。陛下所持有的「至天之键」……正式名称「GMkey」，就算只有一次也好，希望能够为我等使用它。」
 
 
「至天之键」。
那是只在传说中登场的，只有女神的代行者才被允许持有的能够扭曲法则的神之道具。
女神曾经将它交给身为原初人类的埃涅阿斯一族，世世代代的让它在族长间传承了下去。另外，女神也向所有的人类，所有的生物宣告「除代行者之外的任何人持有它便是最大的罪恶」，明确了以它为目标就是和女神为敌的事。
故此，历史上无论是什么样恶党，什么样魔物，什么样的魔神族都唯独不会向代行者一族出手。
无论是何等的愚者，都唯独不会和女神为敌，也无法与之为敌。
但是在两百年前，却出现了一个正面挑战这条天意的人。
那便是露法斯 · 玛法尔。
她以岂有此理的堂堂正正的架势入侵了代行者们所在的圣域，从族长的帕尔提诺斯手里拿到键回去了。
在那之后，键被托付给了在她的部下中持有最大的战力的「双子」的杰米尼手里，在阿尔戈船上严加保管着……应该是这样。
但是墨丘利认为那个现如今应该已经不在那艘船上了。
没错，在和露法斯的战斗过后魔神王进行了一次大远征。能让他带着那么多战力去对付的对手极为有限。
一个是狮子王雷昂的军势。
一个是吸血姬贝纳特纳修率领的妙尔尼尔。
还有一个就是露法斯 · 玛法尔以及霸道十二星。
但是那些现在全部都还健在，完全没有和魔神王战斗过的痕迹。
不，露法斯在那个远征之前就和魔神王打过一次了。
那么就只剩下一个候补了，那便是持有许多英灵的阿尔戈船。
也就是说，键已经到了魔神王的手里了，墨丘利是这么推测的。
 
 
「已经知道了吗，我持有那个的事。」
「失礼了，我进行了各种各样的调查。」
「呋姆，姑且听听吧，你为什么想用这个？」
 
 
魔神王现在的心情很好，看来是认为墨丘利想干的事非常有意思。
那么就趁着心情还没变的时候直入主题吧。
墨丘利咽了咽唾沫，带着紧张的表情回答了。
 
 
「我等魔神族……不，即便只有一人也行。
请将她从魔神族的命运中解放出来。
能做到这个的，只有持有那个键的您。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
泰拉「明明都强调那么多遍不要去接触了……」
 
 
虽然是无关紧要的事，在投稿之前的检查中发现把「玉座之间」给写成「饺子之间」了，赶忙给修正过来了。（＊玉座：ぎょくざ，饺子：ギョウザ）
就那样投稿的话，感觉会完成一幅魔神王先生带着ドヤ颜坐在全是饺子的房间里正中央的谜之光景的样子。
没准儿是他最喜欢的东西呢。
 
 
　 ／￣ ＼
　 　|＾o＾|　＜ てんへ　いたるかぎ　です（这是至天之键desu）
　　 ＼_[]?／）
　　 ＿| |/ ｜
　　|　　　／　
　　／￣＼
　 |　　|　＜ それは　ぎょうざ　です(这是饺子desu)
　　＼＿／
　 ＿| |＿
　 |　　　 |
 
 
  

第85话 阿利埃斯的火焰漩涡 
[【85】阿利埃斯的火焰漩涡] by 搬運工

 
【火焰漩涡的话，是PM第一世代的火系技能（又是一个经典的）】
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
墨丘利所期望的只有一件事。
那既不是魔神族的胜利也不是荣耀或者是名誉。
如果必要的话，就连自己的命也可以舍弃掉。
就算只有一人也好，只有一人……能让自己恋慕的女人活下去就够了。
所以他和魔神王交换了条件。
将守护着德罗普尼尔的守护龙的鲜血，连同那个身体一起进献给魔神王。
守护龙的鲜血含有丰富的玛娜，有着能让任何生物的全战斗能力大幅度提升的功效。
即便对魔神王而言，那也有着无法忽视的价值。
总之，即便在露法斯说的强化药剂之中，它也毫无疑问的处于最上位。
当然本来的话那不是正面对抗能够获胜的对手。
但是现在却不一样。在不知道是谁给守护龙下了毒的现在，能够打倒。
所以……正因如此才不能输。
不能在这种地方被勇者他们给做掉。
 
 
「我会获胜！即便是把灵魂出卖给恶魔……不，出卖给神！」
 
 
墨丘利的身体被薇尔戈的剑斩断。
就算想要反击也会因为其他人的妨碍而失败。
克鲁斯从后方射来的魔法一点点的留下微乎其微但确实的伤害，而即便这边给对面造成伤害也会被立刻回复。
即便对付一个人绰绰有余，但在这样的数量差距下就算本来能赢也赢不了了。
更何况在这个圣域中受到的弱体化加成，就算他是七曜也无力回天。
而且那个勇者也比想象中要来的更麻烦。
本来的勇者，是只有穷究武士系的三种和剑圣职的人才可以解锁的一种隐藏职业。
并且即便是在那英杰辈出的两百年前，那也是除了身为唯一的一人的阿利奥特以外，谁都没有达到的剑的巅峰。
但是这个勇者，却从一开始就堂堂正正的处在这个职业中。
这是何等荒唐的事！
其等级和实力完全不对等。以观察眼来看的话，等级仅仅是40级不到，但明明是这样强度却已经和佣兵冈兹并驾齐驱了。
这样的话赢不了，即便是身为七曜之一的墨丘利也无法扭转战局。
所以他看着对手祈求着。
然后，心中的那个问题得到了确实的答复。
 
 
「弱小的人偶哟，你渴望力量吗？」
 
 
心跳的声音仿佛在耳边回响着，有着绝大的存在感的什么人的声音响了起来。
在他的脑海中一瞬间飘过的，是飘动着海蓝色长发的有着超凡脱俗的美貌的女性的幻影。
好像是在哪里，没错，就好像是自己的原同僚的维纳斯一样的样貌，但即便是她也无法和她相提并论，就是那样的持有力量的主。
然后他理解了。啊啊，就是这家伙啊。
她就是我们的创造主，不，施术者。
 
 
「哼，我的挣扎对你来说也只是人偶戏的一幕吗。
啊啊，这样就好，就让我做人偶吧，就让我当你所导演的恶趣味的喜剧的一个充当配角的人偶吧！
所以女神哟！借给我力量吧！将不会输给任何人的力量，赐予我！」
 
 
噗哧，女神发出了嘲笑，但是没关系。
啊啊，尽情的嘲笑吧，尽情的蔑视吧。
我明白的，如果这么做的话我就再也不会变回原来的样子了吧？
踏上这条不归路的后果，无理由的凭本能理解了。
将名为「魔神族墨丘利」的已经完成的魔法舍弃掉，只是强行提高了出力的那个，已经不再是墨丘利，而仅仅是一个强力的水魔法罢了。
墨丘利的形状崩坏了，融化成了一滩变形虫状的液体。能够感觉到自己不再是自己的实感。
 
 
「好吧。」
 
 
从墨丘利的身体里迸发出了强力无比的天力。
本来永远不会从魔神族身上迸发的神圣光辉另全员惊愕，因突发事态而停机的思考引发了硬直。
但是变化却是显著的。
墨丘利失去了人形，粘粘乎乎的融化并蔓延着。
不仅如此，体积也明显的增大了，以将勇者一行全部吞噬掉的架势铺天盖地的压了过来。
虽然薇尔戈和克鲁斯在毫厘之间展开了防壁，但那个也坚持不了多久。
 
 
「呲！」
 
 
舍弃黑色长袍的阿利埃斯冲了出来。
拳头上燃起了火焰，然后击出一击！以完全无视了外表的，能将大地击碎的腕力击出的拳头将墨丘利揍飞了。
虽然揍是揍飞了，但却没有效果。
的确是在蒸发着，不过增殖却也伴随着消失在一起发生着。
 
 
「诶？那个，谁，谁啊？！」
 
 
突然出现的阿利埃斯使濑衣大感困惑，但现在没有解释说明的功夫。
立刻判断狭窄的战场会处于不利的位置的阿利埃斯利用双掌发出的火弹熔化了墙壁，在那里强行开了一个大洞。
紧接着抱起薇尔戈，在没有征得她的同意的情况下从空洞中跳了出去。
 
 
「w，喂，刚才那个不是苏贝尔那时候的小姑娘……不，小子吗……」
「你在说什么呢大叔！总之，虽然搞不太清楚不过我们也逃跑吧！
总感觉呆在这边会很糟糕的样子！」
 
 
曾经一度和阿利埃斯见过面的冈兹陷入了发呆的状态中，不过除他之外都完全不明白。
能明白的只有那个少女（？）明显不是参加狩猎祭的那个黑衣男，而是代替他的什么人这件事。
众人从阿利埃斯开出来的大洞里蜂拥而出，而濑衣则像是想起来了什么一样的跑了回去。
当捡起落在地上的小瓶之后，便立刻从大洞里飞奔而出。
身后的洞穴里已经被灌满了水，但不仅如此，就连灵峰本身都好像要被覆盖住一样。
凭借超人般的身体能力顺着山坡一路滑下来的濑衣他们，和慌慌张张的跑过来的卡伊涅克会合了。
 
 
「大，大家，这究竟是发生了什么？！」
「不知道！墨丘利突然就变身了……」
「那，那是墨丘利吗？！」
 
 
还未从慌乱中恢复的克鲁斯以粗鲁的语气回答卡伊涅克的问题。
话虽如此，实际上克鲁斯也什么都没搞懂。七曜会变身什么的迄今为止都从没遇见过先例。
已经完全不成型的墨丘利发出巨大的喊声，体积和水量愈发增大。
这样下去的话不只是灵峰，就连这个德罗普尼尔都会被吞噬掉。
 
 
「我说克鲁斯，那个该怎么办才好？斧子……看起来不会起效呐。」
「魔，魔法也不可能对那种东西奏效啦。请不要问我。」
 
 
冈兹一边眺望着那个一边询问克鲁斯，不过得到的却是他也不知道这种答案。
最后，随着克鲁斯不出意外的「没辙」两字，全员陷入了沉默之中。
结果，在场全员都抱有着相同的看法。
既是，什么都做不了。人类是无法击败那种家伙的。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
「等，等一下啊阿利埃斯桑，这是要去哪儿呀？！」
「诶？总之先和露法斯大人会合再说吧。」
 
 
阿利埃斯就那样抱着薇尔戈，通过不断踩踏树木和岩石进行跳跃，拉开了与墨丘利的距离。
至少对于阿利埃斯来说，墨丘利并不是无法击败的对手。
但是要对付起来的话的确有点麻烦。况且一边保护薇尔戈一边战斗也很麻烦，完全说不准会发生什么。
那么就要优先执行露法斯给予的任务，即确保薇尔戈的安全。
本来的话是想让薇尔戈打倒他来获得自信的，但既然会波及到生命的话那就是另外一回事了。
现在应该先和露法斯她们会合来确保薇尔戈的安全才对。
 
 
「会合……那那边的人们呢？！」
「嗯？嘛，加油逃跑吧……不，不行的。比起他们跑的速度还是水增长的速度要来的更快一些。」
「那不就是没法子了嘛？！」
 
 
对阿利埃斯来说，陌生人会怎么样什么的跟他毫不相干。
老实说，这个国家是存是亡阿利埃斯也毫不关心。
他基本上属于温和的性格，在十二星当中属于能够沟通的类型。
但是他的行动准则属于一是露法斯，二是露法斯，三和四还是露法斯，直到五以后才轮得上别的东西的那类。
而且就连那些「别的」里面也有八成以上是亲人，至于和自己没关的那些人他几乎不抱有任何感情。
说到的他终究还是羊。首先会考虑的永远都是和自己的群体相关的东西，如果头羊搞错的话那就跟着一起搞错，那才是阿利埃斯。
也就是说，出乎意料的他是完全不会去关心和自己无关的事的那类。
不过，一旦认准了的话即便是地狱之底他也会跟你走一遭。
 
 
「大家还在那里呀，想想办法帮帮他们吧。」
「帮他们避难吗？但要处理那么多的水的话感觉超麻烦。」
「但是阿利埃斯桑做得到对吧？」
「……嘛，行是行啦。」
「那，拜托了！」
 
 
虽然为了亲人的话阿利埃斯可以拼上性命，但如果是去帮陌生人的话于他而言只有损失而已。
更何况那个勇者还是露法斯的敌人。
为什么一定要去帮助那些进行着无用的可悲战斗的敌人不可呢，阿利埃斯打从心底里发出了这样的疑问。
但是就这样置之不理的话说不定会给薇尔戈的心灵上留下伤痕。
阿利埃斯权衡之后，认为现在平静薇尔戈的心情属于优先事项。
光看那些战斗的话，勇者那种东西什么时候都能烧掉。如果对面展现出明确的敌对意志的话，那就找个薇尔戈看不见的地方把他烧掉就行。
 
 
「明白了……回去了哟！」
 
 
阿利埃斯改变了方向，转而向灵峰冲了回去。
然后在水勉勉强强不会射过来的位置放下了薇尔戈。
 
 
「薇尔戈就和他们一起逃跑，在那期间我就陪那家伙玩玩咯。」
「嗯，嗯，明白了。」
 
 
放下薇尔戈之后阿利埃斯以更快的速度冲了出去。
然后在充分的加速过后，以包裹火焰的身体撞了上去。
将墨丘利连同灵峰一起贯穿后，直接从另一侧冲了出来。
紧接着再度突击，再一次贯穿墨丘利到身体并将其蒸发。
但是但是在蒸发的同时水也在不停的增殖，这样下去的话就没完没了了。
看起来他会随手将身边的玛娜吸收并变换成水来补足自己的身体的样子，这样的话如果玛娜不完全耗尽的话，光凭烧是解决不了问题的。
 
 
「嘛，在放弃之前就先都试试吧。」
 
 
阿利埃斯再度开始突进，这回他把拳头用力的挥向空中。
那一拳的冲击波卷起了暴风，以龙卷般的气势将墨丘利打到天上。
跳着追上去，将每秒数十发的火焰的踢击打到他的身上。
踢击，殴打，贯穿，利用树木和岩石为立足点以比墨丘利下落更快的速度不断的进攻。
从一旁看的话，应该只能看见一副虹色的炎之弹丸尽情的穿梭于空中，痛殴着巨大的水之怪物的光景吧。
回避掉激射的水之触手，以从双掌放出的火焰为喷射器一口气拉近距离。
随后全力的踢击––––当冲击波将墨丘利击飞之后便立刻张开双掌。
 
 
「哈啊啊……！！」
 
 
炎之弹丸的连射，连射，在连射！
以比再生更快的速度将其蒸发，那是打着就这样完全消灭掉的打算的行动。
阿利埃斯释放的炎弹不断的将墨丘利抹去，失去了形态的水就这样回归了玛娜。
比山还大的水快以肉眼可见的速度消失了，终于它恢复到了和原来的墨丘利差不多的大小。
即便对手有多大也都和阿利埃斯无关。
为什么的话，他的攻击属于「比例伤害」，无论是什么样的对手，他都能给予相同的伤害。
 
 
「娄宿二！」
 
 
阿利埃斯高举双手，创造出巨大的火焰之块。
这块火焰正是会造成比例伤害的，他的得意技。
因为有着「在接触期间持续按比例造成伤害」的效果，某种程度上长期战对阿利埃斯格外有利。
被掷出的那个炎之块将墨丘利完全包裹了进去。
如果这幅光景被露法斯看到的话，肯定会吐槽「所以说，那个不是那种技能啦」的吧。
 
 
「噢，噢噢噢噢，噢噢噢噢！！」
 
 
墨丘利发出临死的嚎叫，身体不断的被消灭。
永无止境的燃烧着的火焰正宛如地狱一般。
如果按比例造成的伤害不断累积的话，用不了多久对手的HP就会被削弱至1。
执拗的，只要不扑灭就会一直造成伤害的持续燃烧墨丘利的火焰，比蹩脚的固定伤害还要更恐怖。
不久之后墨丘利已经只剩下一些细小的破片，即是不去确认也可以看出他的HP只剩1的事实。
最后阿利埃斯以小型的炎弹将破片蒸发，于是墨丘利被完全消灭了。
普通的话就到此为止了。被烧到这种程度的话，已经绝对没法逆转了。
 
 
「……啊––––……果然没那么简单呢。」
 
 
但是现在的墨丘利并不普通。
目睹周围的玛娜再度变成水，阿利埃斯困惑的挠了挠脸颊。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
大家晚上好。
拖大家的福，6/15日第二卷就要发售了。
如果在书店看到的话，能买下来消磨时间是我至高的荣幸。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第86话 埃格科洛斯的百万吨吸收 
[【86】埃格科洛斯的百万吨吸收] by 搬運工

 
【百万吨吸收的话，是第一世代的草系招式（又是经典的）】
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
阿利埃斯看着持续增加的水，困惑的皱起了眉头。
无论怎么打怎么烧都会从玛娜再次变回水的话那就没办法对付了。
魔神族会在死掉的时候失去形态回归玛娜。
而完成任务的魔法也是同样。不过，那绝不意味着消失。
物质只是油玛娜变化来的而已，作为物质构成的玛娜是绝不会减少的，只会残留在那里。
然后现在墨丘利已经化为了字面意义上的不死怪物，即便将他的身体全部破坏掉，他也会再度从玛娜中复活。
而阿利埃斯没有消除玛娜的手段，也就是说他已经没办法了。
输倒是不会输，那种压倒性的差距还是存在着的。
但对阿利埃斯来说，想要放倒墨丘利也已近乎天方夜谭。
在阿利埃斯的认知范围内，能够打倒那个东西的只有三人。
首先一人是身为阿利埃斯主人的露法斯 · 玛法尔。
如果是她的话可以在墨丘利之前把玛娜全部转化成黄金的苹果来阻止再生。
另一人是埃格科洛斯。是他的话可以在墨丘利之前将玛娜全部用来生成自己的幻象––––也就是说，先一步使用玛娜来阻止他的再生。
而最后一人是帕尔提诺斯。
如果是她的秘技「东次将」的话就可以将玛娜消除掉。
也就是说可以斩断再生的根源。
但是这三人现在谁多不在场。
……不对，订正一下，不是三人而是四人。
阿利埃斯瞟了一眼远处的薇尔戈。
如果是她的话……如果是身为帕尔提诺斯的后继者的她的话是可以消除那个怪物的。
但是这对她来说实在是太过危险了。
虽然对阿利埃斯来说，与其进行这种毫无益处的战斗还不如就这样从这个国家离开，但他也知道这的话薇尔戈是不会同意的。
既然她还是中心的话，那自己只能设法支援她。
意外的，露法斯所下达的命令变成了彻底对她支援的形式。
 
 
「东次将！」（＊消除玛娜那招，因为说十二星的招式全部统一成汉语比较好所以就这么翻了）
 
 
光的波动从考虑着这种事的阿利埃斯眼前飞逝，笔直的击中墨丘利。
被命中的部分的玛娜完全消失了，而薇尔戈已经振翅飞到了阿利埃斯的身边。
 
 
「避难诱导完事儿了？」
「嗯，总之先给指去王都里了，接下来卡伊涅克桑会想办法的。」
 
 
看来薇尔戈干劲十足的样子。
还真是个表里如一的老好人呐，虽然这么想，不过阿利埃斯也不怪她。
虽然实力不足，不过他却对那尽力去做力所能及的事的身姿是很有好感。
就好像和从前拼命的想要变强的自己的身影重叠了一样，不知为何微妙的有些高兴。
 
 
「我明白了。那在我防御住攻击的时候薇尔戈就尽量消除玛娜吧。
我想即便无法完全消除掉，也肯定能很大程度上减轻被害的。」
「嗯，我试试看！」
 
 
决定支援薇尔戈的阿利埃斯发射出火焰，将双掌大大的张开。
随后推出双掌合在一起，将收束起来的火焰一口气解放。
紧接着，呼啸的热浪以双掌为中心扩散开来，阿利埃斯的头发随之飘舞。
散发的冲击使地面凹陷下去，从掌中放出的炎之激流将墨丘利蒸发。
而薇尔戈也像是要配合一样将玛娜消除，进一步的摧毁墨丘利的身体。
可是增殖的速度还是比想象中更快。
现在已经成为硕大如山的水块的墨丘利，不慌不忙的向王都伸出了他的魔爪。
 
 
「这，这样下去的话德罗普尼尔就会！」
「冷静一点薇尔戈，构成那家伙的玛娜也不是无限的。
只要继续消除下去的话，王都的被害就会减小的。」
 
 
将慌慌张张的准备去王都的薇尔戈制止住，以火焰蒸发袭来的水之触手。
蕾碧亚那时候也是，为什么我总是会碰上一些相性不好的对手呐，稍微有点想感叹了。
为什么总是这样，每回都要陷入和水属性的对手交战的窘境呢。
不管怎么说，总之肯定是能造成确实的效果的。
那么接下来就只是在吞噬王都之前把它消灭掉，还是在它和薇尔戈为敌前消灭掉的差别罢了。
嘛……王都的话大概不会有事所以大可放心，这样也就有余裕了。
总之现在的话，保护薇尔戈是最优先的。
这么想着，阿利埃斯决定要在这里使出「全力」。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
「总觉得有点吵呢。」
 
 
继续在王都里搜索「射手」，但却什么也没找见的蒂娜抬起头看向山的方向。
于是埃格科洛斯也将头转向了山那边，然后正好看见了大量的水如雪崩般蜂拥而至的光景。
看起来薇尔戈她们去的山那边出了什么岔子的样子。
如果水就这样笔直的往王都涌过来的话，肯定会把自己们也给卷进去。
但是水魔法是蒂娜最擅长的领域。
只见她「嘿」的伸出手指，将正在逼近的水全部卷起来汇集到了一起。
然后发动了exgate。
果断的将水全部吞了进去，将目的地随便制定到另一个世界之后，便在移动时将其中断。
这样的话，哪儿的去不了的水之块就被放逐在次元的夹缝里了。
这样它就不可能自力逃脱了，会一直在米兹伽尔兹和「另一个世界」之间飘荡。
即便有其他的exgate使想要使用这招只有用exgate才能达成的「亚空间封印」，只要他不能完全理解术的本质就无法将它再现。
恐怕就算是那个贤王也做不到同样的事。
也就是说，在某种意义上这可以被称为蒂娜的固有技能的奥义。
 
 
「呋嗯！」
 
 
埃格科洛斯从双手间释放出黑色的波动将水击散。
但是本应消失并重归玛娜的水却再生了，随后便像什么都没发生一样继续前进。
看到那个之后埃格科洛斯便立刻理解了，那是即便消散也会从玛娜中立即再生的特异的水。
通常魔法会失去形态回归玛娜，然后就在那里结束。
但是不知何故，那个魔法即便回归玛娜，也会再度变回成水。
老实说那是完全无法想象的现象。
那简直就好像术者就在附近，在魔法结束的瞬间便将其再发动一样。
但是要说它会从玛娜里的话还太早。
总之，先把玛娜用掉不就行了。
埃格科洛斯如此判断之后，便将周围的玛娜全部拿来生成自己的幻象。
比和露娜战斗时还要巨大的恶魔的幻象被创造了出来，而那个身姿还在以肉眼可见的速度放大。
十米，二十米，三十米。终于，齐天高的恶魔以不详的姿态降临德罗普尼尔。
天空逐渐昏暗，云层染至漆黑，雷光响彻耳边。
那副姿态简直就是魔王的显现。就好像是为了给和平的德罗普尼尔带来毁灭的地狱的魔之王现世了一般。
 
 
「怪，怪物啊––––？！」
「请，请帮帮我––––？！」
 
 
兽人们理所当然的恐慌了起来，争先恐后的开始往外逃。
俯视着那些豆粒般可悲的兽人们，埃格科洛斯以碾压听者精神的声音高声哄笑。
 
 
「呋哈哈哈哈哈！！愚蠢的兽人啊，恐惧吧！逃窜吧！
那才是与你们最相称的姿态！哗––––哈哈哈哈哈！！」
 
 
话虽如此这只山羊，还真是兴致高涨啊。
没办法呢，谁叫这家伙是恶魔呢。
最喜欢人类恐惧的样子了。
 
 
「……那个，埃格科洛斯大人，这回的敌人可不是德罗普尼尔哟？」
「姆，是这样吗。」
「是这样的哟。」
 
 
听到蒂娜的指责过后，巨大的恶魔咯吱咯吱的挠了挠头。
然后总算是想起了本来的目的，看向了远方。
在那边的阿利埃斯和薇尔戈战斗的意外有些棘手。
真是没出息的家伙呐，这么想着的埃格科洛斯在决定援护她们之后开始了移动。
虽然本体依旧还是那个老绅士，但那已经完全被巨大的幻影包围看不到了。
以旁观者的眼光的话，就只能看到一个齐天高的巨大恶魔在朝着山走过去罢了。
至少，离那里有点距离的濑衣是这么觉得的。
 
 
「那，那是什么……？！」
「那，那个是……绝对没错！那个忌讳的姿态，正是霸道十二星，「山羊」的埃格科洛斯！那是十二星中最邪恶，最憎恨善与正义的家伙！」
「善与正义……难，难道说！」
「欸欸……恐怕就是了。对他来说薇尔戈桑的光辉肯定是比什么都碍眼的东西吧……
肯定是为了打败憎恨的天使才出现在这里的！」
 
 
克鲁斯那错的离谱的发言让濑衣脸色发青。
脑海里浮现出的是那个黑翼的霸王的身姿。
原来如此，主人是怪物，部下也是怪物。
如果说那个只能说是最终Boss的巨大恶魔是露法斯的部下的话就可以接受了。
而逐渐靠近有着纯白的闪耀的羽翼的薇尔戈的身影，简直就是为了杀死天使而逐步走来的大恶魔。
虽然事实完全相反，山羊桑和处女桑是同伴来着。不过究竟谁看一眼那个就会相信啊。
然后混沌进一步加速了，山的方向卷起了盛大的火焰，紧接着一个和埃格科洛斯相比也毫不逊色巨大怪物显露了身影。
 
 
「咩咩咩，咩，咩，咩，咩咩咩咩咩咩！！」
 
 
那是缠绕着闪耀的虹色火焰的巨大的羊。
那正是霸道十二星的一角，「白羊座」的阿利埃斯！
看到那个的冈兹脸变青了，手指开始不住的颤抖。
真是，太糟糕了。
后有「山羊」，前有「白羊」。
白翼的天使的前后全都被挡住了。
无论由谁来看，那都是穷途末路。
虽然实际上和山羊桑一样，羊桑也是薇尔戈的朋友来着，不过果然要让只看了一次那个的人接受这个实在是太难了。
 
 
「！濑衣！你要去哪儿？！」
「我决定了，我要去帮薇尔戈桑！」
「别说瞎话了！你究竟能帮的了什么？！」
 
 
冈兹一把抓住了想要飞奔而出的濑衣的手腕，将他制止了。
如果只有墨丘利的话那还说得过去，但现在情况已经完全变了。
霸道十二星的恐怖，曾经和阿利埃斯近距离接触的他已经亲身领教过了。
那是超越了人类的知识的怪物中的怪物。
已经不是能谈战斗的输赢那种次元了。
就连与之战斗都无法成立的移动的大灾难，那便是十二星。
而且还有两体！怎么想都不是对手。
 
 
「听好了，千万别把勇气和无谋弄混了。无策的朝赢不了的对手突进的话只是无谋罢了。
你现在还未成熟，总有一天你会成长为我们谁都无法相提并论的强者的吧。
在那之前，千万别和那种怪物扯上瓜葛，现在就先忍耐！」
「……！」
 
 
濑衣为自己的无力咬牙切齿。
绝对无法就这样看着薇尔戈被杀掉。
但是这是现实问题，他也可以理解自己无能为力的事实。
为什么自己会这么弱呢，为什么自己的脑子这么不好呢。
既没有将仅仅一个女孩子救出来的力量，也想不出能够打破现状的策略。
然后，就在少年悔恨的握紧拳头时，事态进一步的恶化，这回是冲天的巨大的蝎子怪物显现了。
紧接着硕大无朋的蟹之怪物自森林里披露了姿态，驱使着轰鸣的推进器驰骋天际的则是米兹伽尔兹最强的哥雷姆「天秤」的莉布拉。
于是乎「白羊」，「山羊」，「天蝎」，「巨蟹」，「天秤」五星在此集结，但下一瞬间它们便一齐向着地面低下了头。
究竟是发生了什么？
如此想着的濑衣仔细的观察着，然后他看见了站在巨大的怪物们面前的披着真红的长袍的什么人的身影。
能使那种怪物服从的，究竟是––––？
就在他这样思考着的时候，一阵强风横扫而过，掀起了那遮挡住了容貌的红色长袍。
然后他看见了，那头发尖端由金变红的，金发女性。
绝对不会有错，虽然只见过一面却绝不可能忘记。
 
 
「露法斯 · 玛法尔……」
 
 
没错，能让超越人智的怪物臣服的，就只有更加超越人智的怪物。
濑衣颤栗着说了出来，德罗普尼尔染上了绝望。
而克鲁斯则嘟囔着「世界终结了」失去了意识。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
濑衣（这是必败事件吗……？）
※是友方。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第87话 露法斯的气合拳 把卡尔基诺斯打倒了 
[【87】露法斯的气合拳 把卡尔基诺斯打倒了] by 搬運工

 
 
「十分抱歉。」
 
 
看着在眼前土下座的埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯三人，我有种想要抱头的冲动。
到底该从哪里开始说起好呢……话虽如此，倒也不是什么特别冗长的话题。
首先呢，对了，就从和斯科尔皮斯一起搜寻「射手」的时候说起吧。
嘛，这道也没什么可说的，虽然有些不好意思但结果我们什么线索也没找着。
于是，就在考虑着总之先会合一下的时候，那些水从山上流下来了。
到现在为止都还没啥。不，虽然完全就是很不妙的状态但说真的，那种程度的话没啥大不了的。
可以用炼金术制造出障壁，也可以用拳头的风压把那玩意儿吹飞。
嘛，就是那个啦，和魔神王桑打架的时候不是把海给切开了嘛，就是那个的应用啦。
但就从埃格科洛斯为了消除水而把周围的玛娜拿来创造幻象的时候，事儿就来了。
本来阿利埃斯也跟着巨大化就已经挺不妙的了。
然后看见那个的斯科尔皮斯不知为何就燃起了对抗心巨大化了，紧接着在森林里的卡尔基诺斯也一起巨大化了。
当我问他们为什么要特地在这里变大的时候，得到的回答是这个。
 
 
「顺势而为就……」
 
 
我狠狠的戳了一下卡尔基诺斯。
居然只因这种理由就造成了巨大的蟹和蝎和山羊和羊在德罗普尼尔登场的大惨事，我赶忙跑到现场训斥这群白痴。
诶呀真的，这该怎么办呐这个，德罗普尼尔的兽人们不全都完全害怕了吗。
因为埃格科洛斯毫无意义的改变天候的关系，难得的晴天现在都被不详的暗云覆盖了。
这大概是月属性魔法「升月之夜（MoonLitNight）」，在游戏时代这是一个有着能够逆转昼夜的设定的魔法。
和现实的时间相挂钩，exgate online有清晨，早上，白天，傍晚，夜晚，深夜六个明显的时间段。根据时间段不同，会发生的事件和魔物的种类都会有所不同。
即便是同样的魔物，出现地点也会改变。
就比如有着昼出夜伏的设定的魔物的话，无论怎么在夜里的草原或是森林里都是找不到的，这种时候反而可以在洞窟里找到。
顺便一提由于在夜里狩猎这种东西时有在战斗开始的时候它们大概都还在睡觉的优点，所以夜里的狩猎总是十分的轻松。
然后，在玩家一侧也有会直接受到时间段的影响的种族。
没错……夜之贵族「吸血鬼」就是。
他们是在夜晚像白痴一样强，但一到早上和白天就会受到负向补正的走极端的家伙们。当然运营方那边也收到了很多「这该死的设定是搞毛啊」的基本诉求……投诉。
那也是当然的嘛，即便人物是吸血鬼，玩家本人也不是嘛。
关于这件事呢，虽然也有观点认为这完全就是选择吸血鬼的玩家不好，但对于登录时间有限的玩家来说这个设定真的很麻烦。
毕竟也有那种因为现实中的事而只能在白天登录，或者只能在晚上登录的人在呢。
于是乎，没辙的运营方就在更新里追加了昼夜逆转的道具和魔法。
当然并不是真的改变了游戏内的时间段。
毕竟如果真的能做到那种事的话那肯定会因为玩家们频繁的变更昼夜而导致混乱，更不用说那样会让服务器的负荷变的超级不妙了。
总之这不是真正意义上的昼夜逆转，充其量只是能够获得那个时间段的效果而已。
比如说，如果在白天用了这个的话附近就会比较容易遇到原来只会在夜晚出现的魔物，而吸血鬼也不会受到来自白天的负向补正。
––––话说回来……最近「游戏时代的知识」这东西变得不太可靠了。
要我说的话，坦白的说这东西感觉很奇怪不是吗？总是隐隐约约的这么觉得。
因为，呐……？有可能的吧，毕竟是这样乱七八糟的游戏嘛。
……跑题了。只要一开始想东西就会做一堆多余的补充是我的坏毛病呢。
总之本来这个不是能够改变昼夜的魔法，但果然那种游戏中的常识在这边行不通啊。
埃格科洛斯真的把世界拉近了深夜中，仿佛世界的终焉一般的黑暗从空中包围了这里。
话说，那个啊，真的改变了行星的回转的这个世界是要咋样啊。
虽然因为是一瞬间更替的昼夜所以行星会以超级厉害的速度回转，但改变自转速度啥的也实在是太恐怖了吧……照常识来讲。
话说回来本来行星的自转就是处在惯性定律的影响下，即便一度改变自转速度也不会一直那么持续下去。
就比如说地球吧，据说原来自转一周只需要五个小时，而现在也逐渐的慢了下来，现在已经变成二十四小时一天了。
所以说在遥远的未来没准一天还会变得更长……又跑题了。
嘛，就是那个啦，果然这个世界的物理法则君一点作用都起不了呢。
即便是脑袋不好的我也能理解各种各样奇怪的事呢，不愧是幻想世界。
还有抱歉，虽然开头说「倒也不是什么特别冗长的话题」但那个骗人了，稍微有点长过头了。
 
 
「无可救药的家伙们呐……话说，为啥莉布拉你也低下头了？」
我重新遮上被风吹起来的长袍询问莉布拉。
我现在在骂得是巨大化的三个笨蛋而不是她。
但是不知为何她也朝我低下了头，对此我很疑惑。
 
 
「不，我认为这样才是相称的行动。除了能牵制在那边的勇者之外，还可以彰显Master的强大。」
「等？！」
 
 
听到莉布拉的话，我赶忙看向远方。
真的耶，真的在呢勇者一行。而且还在用超级害怕的眼神看着这边呢喂。
这样我不完全成了侵略者了吗。不就完全成了突然出现在勇者的面前的敌对角色集团了吗这个。
再加上刚才埃格科洛斯那个白痴脱口而出的多余的话，兽人们也完全害怕了，这不又让对我的印象进一步恶化了嘛。
嗯––––，这该怎么办呢……「我们不是敌人，不必害怕哟」就算这么说也完全没有说服力呀。
 
 
「嗯嗯？」
 
 
考虑着那种事情的我，突然注意到了什么奇怪的事。
不，虽然不是什么奇怪的事，但是客观来说从我们这边看来「他」的行动应该是很奇怪的。
为毛勇者一行人中那个看起来像是勇者的少年走过来了啊。
搞啥啊？难道要在这里挑战我吗？
少年哟，虽然不好意思但那可不是勇气而是无谋呀。就算对手是勇者但如果只有30级的话我可是不会输的。
嘛，总之先看看态度再说吧。如果真的砍过来的话凭现在的实力差是绝对没问题的。
那时候就轻轻的给他来一下把他打晕吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
心跳非常紊乱。
手上不停的冒着冷汗，明明还什么都没有发生呼吸却几乎已经要停止了。
甩开伙伴们的阻止的濑衣现在要去的，是和魔神王并称的米兹伽尔兹的巨恶，露法斯 · 玛法尔和她的部下们的面前。
幸亏到现在为止，霸王还没有要把这边杀掉的意思。
如果她有那个意思的话，现在自己的脑袋就已经和身体说拜拜了吧。
露法斯突然就出现了，老实说濑衣非常的害怕。
事到如今也不用掩饰了，打心底里感到非常害怕。
但是好不容易才走到这一步，他绝不能止步不前。话说回来，本来来这里的目的就是为了收集霸王的情报……也就是为了和她见面来着。
没错，麦格拉斯不是说了吗，那个贤王不是说过了吗。
露法斯 · 玛法尔并不是敌人。
那么……那么就不要逃，从对手面前逃走的话就根本没办法和解了。
如果不在这里迈出第一步的话那就什么都改变不了了。
 
 
「……是露法斯 · 玛法尔……桑，吗？」
「呋姆，看起来已经注意到了啊，那就没必要隐藏了。」
 
 
露法斯轻描淡写的回答了濑衣挤出来的问题，将隐藏容貌的长袍拿了下来。
于是黄金的长发倾泻而下，露出了那即使被称为是绝世也不为过的容颜。
外表……没错，仅以外表而言真的是一位美丽的女性。
纤细，美丽，身为男人想要保护她。
但是却无法这么想，那估计是缠绕在她身上的强者的霸气所为吧。
外表与存在感截然不同。虽然看起来简直就好像是只存在于幻想中的美丽的女性一样，但实际上处在她对面却有种她比那个巨大的恶魔还要像是怪物一般的错觉。
正因比原来要强一些，所以才会产生更加深刻的认识。
那就是霸王，那就是1000级，那就是米兹伽尔兹的强者的最高峰！
再一次的，他确信宣称是为了打倒霸王才召唤自己的雷瓦汀的判断从根本上就是错误的。
和这个战斗，绝不是正常人会干的事。
假如不是自己，而是把一整套日本自卫队的现代化全武装召唤过来的话胜负还说不定……不，没用的。即便是那样也想不出来获胜的样子。
仅凭这一个女人的暴力就可以轻易的凌驾地球上一个国家所保有的全部战斗力。
核武会不会对她奏效呢……
毫不夸张，仅凭一人就可以和全世界为敌，这便是露法斯 · 玛法尔。
再加上聚集的身为部下的霸道十二星，她的力量正在切实的返回全盛期。
 
 
（……接受召唤的是我……真是太好了。）
 
 
现在，他打从心底里确信，被召唤的是他真是太好了。
被召唤的是完全不像勇者的胆小鬼的自己真是太好了。
如果是别的什么人……选择和露法斯战斗的某个拥有「勇气」的人，也就是对这个世界而言的真正意义上的勇者被召唤的话，这个世界就真的终结了，会抵达无法避免的毁灭的未来。
女神和魔神王还有霸王，同时和这三者为敌的人类是绝对没有活下来的可能的。
那个召唤肯定是大失败的吧，但是从结果上来看却实在是太好了。
能够勇敢的挑战现今米兹伽尔兹的巨恶的勇者，并没有召唤出来。
 
 
（嘛，要求再高一点的话，如果召唤的不是我，而是头脑更好更冷静，有着能够看穿一切的洞察力和交涉力的……能够召唤出那样的人就更好了啊。）
 
 
濑衣思考着，客观来看的话自己恐怕只是一个较好的选择。
既不是最坏的也不是最好的。既不是没有被召唤的资格的人，相反也不是有资格被召唤的。
不管怎么说，被召唤的都是自己了。
那么自己就不能不去做只有自己才能做到的事了。
这个世界的人类肯定想都没想过吧，和露法斯 · 玛法尔和解这种事。
达成那个就是自己的义务。
 
 
「异界之子哟，不那么紧张也是可以的。
敢这样只身来到余的面前，你很有出息。」
「！」
 
 
濑衣下意识的倒吸了口凉气。
禁不住被露法斯那「异界之子」的开场白所惊讶到了。
搞不清楚究竟是为什么，自己的正体就突然暴露了。
果然完全看不透这个女人。
 
 
「那么有何贵干？肯定的有话要说才来到这里的吧。
想问什么就问吧。余现在心情甚好。大部分的问题都会向傻瓜一样回答给你的。」
 
 
露法斯噗嗤的，妖艳的笑了一下。
这究竟是在测试这边呢，还是真心的呢。
无论那边都好，总算是得到了提问的权利了。
那么就在变主意之前问吧。
 
 
「那，那么，恭敬不如从命……」
 
 
咕噜的咽下一口唾液，濑衣拼命的在头脑中提炼问题。
但是只是提炼问题是不行的，还要去预想将其说出口的后果。总之只有惹对方不高兴而招致死亡的结局必须回避掉。
但是如果只考虑安全而错失重要的情报的话就没有进展了。
所以才要思考，现在自己能用的武器就只有这个不是很好用的大脑。
无论是任何其他武器在露法斯面前都行不通。
绝不可忘记……眼前这个美丽的女人，是只要愿意的话就可以像玩耍一样做出把人变成肉块的事。
 
 
「那么，首先……你们，今后究竟想在这个国家做什么呢？」
 
 
撒，从现在开始就是来真的了。
这样的说给自己听之后，濑衣下定了要一个人走过这条无论何时掉下去都不奇怪的钢丝的决心。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
莉布拉「话说回来蒂娜大人，这回没开玩笑变成空气了呢。」
埃格科洛斯「别说台词了，就连名字也没报出来呐。」
卡尔基诺斯「背景桑就是背景桑呢。」
蒂娜「下，下一话会说很多的啦！会好好的说出来的啦！」
 
 
【IF●如果召唤出了濑衣所说的「真的勇者」】
 
使用＞剑
真的勇者「我的 左胸 被剑 贯穿了
……血在 咕嘟咕嘟的 涌出来！！ 啊啊！！ 何等的 愚蠢！！
我的 命 就是 我自己的！！
……我死亡后 世界 会被 黑暗 所包围吧……
遗憾！ 我的冒险就这样结束了！！」
露法斯「…………（?д?）」
蒂娜「…………（?д?）」
 
 
 
移动＞河里
真的勇者「咚磅！！ 我 突然就 跳进了 河里。
吚！！好冷！！
因为 水的 寒冷 我的 身体 立刻就 被麻痹了。
身体 力不从心！！ 越是挣扎 就 陷得越深！！
好深！！ 这条河 居然有 这么深。
遗憾！ 我的冒险就这样结束了！！」
露法斯「…………这家伙从刚才开始这是怎么了？」
蒂娜「我，我也不知道。真的。」
 
 
 
使用＞松明之炎＞油（＊老松多油脂，耐久燃。劈成细条，用于照明，就是松明。）
真的勇者「用油 点着了 火。 ……油 一下子 就变成了 火焰。
呜噢！！ 火势 在 熊熊燃烧。
握着 松明的 手 着火了。
一旦 着火了 就再也 没有办法了。 我会 连骨头都被 烧成焦炭的吧……
遗憾！ 我的冒险就这样结束了！！」
露法斯「…………撒，去下一个地方吧。」
蒂娜「就这么办吧」
 
 
––––BAD ● END 和解路线消灭
 
 
  

第88话 克鲁斯的光墙 
[【88】克鲁斯的光墙] by 搬運工

 
露法斯像是在思考着濑衣的话一样挽起了双臂。
无法对濑衣下定决心的样子坐视不理。
就仿佛无论接下来说出什么不得了的发言都能承受住一样。
但是和那样的，心境有如奔赴死地的战士的他完全相反，露法斯说出的回答却相当的乏味。
 
 
「没啥特别的。」
「没，没啥？是说不会做什么事吗？」
「唔嗯。本来来这个国家也就是为了测试一下部下的本领。
在那个已经完事儿了的现在，没有任何想要积极的对这个国家发动战争的意思。」
 
 
濑衣试图不动声色的理解露法斯的回答。
恐怕并不是在说谎，但看起来也不像是说出了全部的真相的样子。
要说为什么话，如果真的没事儿了的话她应该就已经不在这个国家了。
既然在狩猎祭结束之后还留在这里的话，那就应该有需要那么做的理由才对。
但是，那大概不是要对这个国家做什么。
 
 
「话说回来你们几个，究竟要维持那种样子到什么时候？
那种样子就算什么都不做也会向对手释放威压，赶紧给我人化。」
 
 
露法斯发出命令之后，那些狰狞的怪物们突然一起消失了。
取而代之的则是白发的老绅士，穿着暴露的女性以及红衣服的青年。
看到那个姿态，濑衣发觉了。
没错，绝不会有错……那是两天前，和薇尔戈待在一起的那个怪人集团。
也就是说，露法斯所说的「测试本领的部下」，就是指薇尔戈。
 
 
（怪不得那么强……）
 
 
濑衣并没有被事实所震惊到，倒不如说微妙的接受了。
既不是英雄也不是霸王，但却是可以匹敌弗里德里希，且拥有消除玛娜的异能的人。
啊啊，果然如此，绝不可能是普通人。
但如果说她是露法斯 · 玛法尔的部下的话就可以接受了。
因为她可以简简单单的提升别人的等级嘛。
 
 
（……我被骗了吗……才不是吧。）
 
 
一瞬间怀疑自己被薇尔戈所欺骗了，不过很快濑衣就将其自我否定了。
至少薇尔戈自己是真的非常纯粹的好孩子。
这不会有错，如果那是演技的话那就意味着自己完全没有辨别人的能力了。
反正自己的头脑也不好，那就相信直觉吧。
相信实际接触过，交谈过，并肩战斗过的她吧。
然后在这里选择相信薇尔戈，濑衣眼前便又开启了另一条崭新的道路。
 
 
「……刚才，和我们一起在那座山战斗的一名名叫薇尔戈的孩子留了下来，在那里对抗七曜。
她是……你的部下吧？」
「原来如此，你也是狩猎祭的上位获奖者吗……莉布拉。」
「是，不会有错。的确在向山的方向上感知到了薇尔戈的生体反应。」
 
 
听闻薇尔戈的事的露法斯立即招呼在一旁等候的侍女。
紧接着，侍女像是早已等候多时一样，还没等说话就开始着手实行主人的命令确认同伴的安全。
而濑衣面对在这种距离下也能了解对方的能力，只能不住的颤栗。
 
 
「然，然后呢，虽然老实说我也觉得只让她一个人战斗很不像话……
但是，实际问题是，那个，我们只有偏物理攻击的成员，即便再怎么干劲十足也没有做得到的事情……虽然不想承认，只能去求助能够做得到的人。」
「…………」
「所以，能和我们并肩作战吗？」
 
 
––––撒，怎么办？
濑衣的双掌被汗水所浸湿，等待着露法斯的下一句话。
他的目标，说难听点就是通过薇尔戈建立共斗关系。
不，要说共斗的话有点狂妄自大了，因为力量差距太大了。
但是直觉告诉他是否在这里建立友好关系会直接影响到未来。
而且胜算绝不会低。如果露法斯如同麦格拉斯所说的那样不是恶党的话，应该是有帮助一个部下那种程度的宽大的。
反过来说，如果她是对薇尔戈置之不理的人物的话，那濑衣的想法就必须要从根本上改变了吧。
到底，露法斯的回答也是和他的期待相符合的。
 
 
「唔姆，好吧。」
「真，真的吗？！」
「啊啊，本来薇尔戈就是我们这边的人。
即便你们要阻止我们也会去帮她的。」
 
 
看着露出柔和的笑容的露法斯，濑衣松了一口气。
什么啊，和听到的完全不同，不是个相当通情达理的人嘛。
虽说背负着传说一个人走下去，但也许不是那么可怕的人也说不定。
就在刚安心下来之后，汹涌的水流就以要吞噬这里的势头从露法斯背后奔流了过来。
看起来好像是在说话期间来到这里了的样子。
濑衣差点就把「危险」二字给喊出口了。
但是却没能喊出来。比他更快的，露法斯展开了行动。
她立即抓起站在身后的青发少女的衣领躲开射线。
然后，好像赶虫子一样的挥出了一掌。
紧接着，令人震惊的，迫近的水被一掌打散，更是在拳压的作用下被弹飞到遥远的后方。
 
 
「？！ ？！！」
 
 
––––把物理攻击无效的水给打飞了？！
那跟物理法则那种东西一点关系都没有，仅仅是遵从着压倒性的力量与等级的法则罢了。
几乎就要脱口而出的濑衣瞠目结舌的看着这一切，然后想了。
 
 
前言撤回。果然露法斯是个可怕的人。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
来自勇者的意想不到的共斗提案让我的紧张感直线上升了。
真想把这条鳗鱼做成鳗鱼饭啊。（＊直线上升的日语写作「鰻登り」，所以……）
当然那是不可能的，总之反正就是到了那种最高的HIGH的程度了。
诶呀，老实说和勇者的关系还真的是问题之一呢。
笨拙的敌对的话多半会成为两百年前的狂扁路线的翻版吧。
虽然现在的话是不会输，但毕竟也是勇者。如果有女神的介入的话完全不知道会变成什么样。
可能就会像勇者物语那样吧。本来的话应该是有着别说胜利了，就连战斗的无法成立的实力差存在的，结果就会变成眼瞅着对方进行了毫不讲理的强化啦，在同伴的死的刺激下发飙啦，解开封印的力量啥的结果最后变的和最终Boss一样强的那种展开。
当然这只是架空的物语而已，现实的话会有所不同。
所以我的这个想法只是一个把幻想和现实混杂在一起的产物。
但是啊……要说困扰的话，这个世界是女神的物语呐。
然后她相当的喜欢王道展开，我想为了这个这家伙多少是会无视一些矛盾和整合性的。
所以她所创造的世界里完全没有物理法则的事，或许铠甲的重量和速度会改变也说不定，如果双手装备上了爪状武器的话攻击力也说不定会翻倍。
也就是说如果轻视或者是无视勇者的话，即使在不经意间就在女神的介入下超越我也是完全有可能的。
正因如此，对我来说是非常欢迎和勇者达成友好关系的事态的。
虽说如此，还是要把萨吉塔留斯的事给隐藏起来的。
如果草率的满嘴跑火车被人认为是「要把萨吉塔留斯揍一顿哟」也很困扰。
 
 
「话说回来露法斯大人，总感觉那边那些人一直在看着露法斯大人呢。」
「啊啊，那个啊。」
「对，而且里面还有几张挺眼熟的脸。」
 
 
听了蒂娜的话，我好好的端详了一下估计是勇者的队伍成员们的脸。
虽然虎的兽人和大猩猩的兽人是生面孔，但除此以外的确有几张见过的。
光头大叔的确是在苏贝尔见过的冈兹，然后那边的冒险者的确是约翰来着。
虽然其他三人的存在感比较薄弱所以记不太清了，总之记得确实是一个全是武士职的平衡性超烂的队伍来着。
那边那个口吐白沫晕过去的精灵的帅哥小伙应该是我刚被召唤的时候告诉了我各种各样的事的那个吧。
这样的话没准交谈起来会挺轻松的呢。
我这么想着，总之决定要先走到他们那边。
于是紧接着虎的兽人撒腿就躲到了树林里去了，约翰也警戒起来。
起码冈兹倒是没怎么警戒。
嘛，虽然只有一个人但能有这样的人在真是太难得了。
 
 
「好久不见了啊冈兹，别来无恙呐。」
「……啊啊，你也是。丝法露……不，露法斯 · 玛法尔。」
 
 
冈兹意外的并不怎么吃惊。
倒不如说看起来是接受了的样子。
 
 
「那个反应，难道说已经注意到了吗？」
「嘛，总算是吧。能揍飞阿利埃斯的除了魔神王和七英雄以外就没别人了。
总之啊，即便是像我这样的傻瓜也能知道那绝不是普通人呐。
话说回来，既然你是用伪名的话那叫蒂娜的那个小姐是不是也有其他的名字？」
「不，我是本名来着。」
 
 
蒂娜回答了冈兹的问题，那究竟是不是真的本名呢……
不，现在不是去调查这家伙的正体的时候。
总之冈兹在这里真是个让人开心的误算。
这样的话就能意外轻松的推进话题了吧。
接下来……对了，约翰的记忆操作也已经不用了。
我瞥了一眼不停的张望的约翰，给蒂娜使了个颜色。
然后她心领神会的点了点头，打了一个响指。
 
 
「！这样啊，想起来啦！自由商人的丝法露桑和蒂娜桑！
还有十二星的莉布拉！怎，怎么我们还在攻略墓之中吗？」
 
 
约翰那几个一起恢复了神智，然后因为突然回来的记忆的关系混乱了。
妈对他们来说的话就是知道刚才为止都忘掉了理应记得的重大事件的吧，是我我也会感到不可思议的。
总之要让他们从混乱中恢复过来要好长一段时间的样子，在那期间我就把这个精灵小哥给叫醒吧。
虽然不是特别擅长治愈术，但也不是不能用。
总之……推测这个类似气绝的状态是状态异常中的「睡眠」，既然是异常状态的话那就能想办法了。
本来的话「睡眠」是受了敌人的攻击或者轻敲几下都可以解除的东西，但这个明显是晕过去了，就算是砸他他都醒不过来的吧。
用术叫起了精灵，然后他在看到我的瞬间就被吓的魂飞魄散。
 
 
「露、露露、露法斯 · 玛法尔尔尔尔尔尔？！！」
 
 
然后精灵小伙就那样维持着坐着的姿势一边后退一遍在自己身旁展开了半球形的防壁。
喂，那个直白的反应让我好受伤啊。
话说回来好薄的防壁啊，真的没问题吗？
看起来就像是张开了一层超薄的玻璃一样。
对强度抱有一丝担心，我先是轻轻的敲了敲它。
然后防壁就伴随着清脆的响声崩塌了，精灵完全陷入了呆然的状态中。
喂喂，太脆了吧这个，简直就像昭和时期的动画里那种老是碎掉的屏障一样嘛。
 
 
「冷静下来，余没有伤害你的意思，有那种打算的话就算你张开这种防壁也没有任何意义。」
 
 
虽然不是特意去吓唬他的，但即便如此那种一敲就碎的防壁有个毛用啊。
这不就不是防壁（シールド）而是贴纸（シール）了嘛。
除了能pia的贴贴东西之外还能干嘛啊。
 
 
「那，那这究竟……」
「详情就从那边的蒂娜那里听吧。
结论就和之前说好的一样，是和你们共斗的事。
嘛，应该只是暂留在这个国家的期间……请多指教了哦？」
 
 
我说着就露出笑容走向了勇者一行人。
于是他们全部一脸懵逼的看向了濑衣。
呀咧呀咧，虽然顾虑到我的恶名这也是没办法的事，但能普通的和我接触的就只有勇者和冈兹，还有……在勇者脚边吐着舌头摇着尾巴的狗吗。
至于虎的兽人的话，躲的比刚才更靠后了。
虽说是自作自受，但还是前景堪忧啊。我一边抚摸着狗的脑袋，一边小声的叹了一口气。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q：那只狗到底是什么？老早就很在意了，难不成是有什么伏笔……
A：没啥，就只是一只白痴狗罢了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第89话 露法斯的念力 
[【89】露法斯的念力] by 搬運工

 
 
[念力是PM第一世代的超能系技能]
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
那么，虽说是共同战斗但实际上勇者的队伍在这次战斗中应该是发挥不了什么作用的。
虽然也有等级差，不过纯粹只是相性糟糕透顶罢了。
对手是物理攻击几乎没用的水块，与此相对的勇者这边是剑圣，佣兵冒险者和骑士。
唯一的支援成员的精灵小哥……克鲁斯在看到我之后就害怕的动不了了，勉强能发挥作用的就只有勇者的濑衣少年了吧。
的确是记得勇者在低等级的时候应该是有非常优秀的支援技能的，所以担当支援役也没什么问题。
嘛最好的话就是等薇尔戈和埃利埃斯回来之后用莉布拉的火力把那玩意儿斩开，然后当它变回玛娜的时候由我来把它变成苹果了吧。
 
 
「但是那个呀……好像在相当没节操的吸收着玛娜啊。」
「诶诶，稍微有点麻烦呢。不只是这个国家的，也在像吸尘器一样吸着别的地方的玛娜呢。」
 
 
一从远处看的感觉来看，薇尔戈在非常努力的消除着玛娜，不过看起来应该赶不上速度呐。
话说那个，不是帕尔提诺斯的技能吗？
名字记得的确是「东次将」来着……是个能够只是把魔法给打消掉的看起来很方便但实际上用处却很有限的微妙的技能。
但是在这个魔神族＝魔法的世界里应该是可以对魔神族造成有效打击的。
帕尔提诺斯那家伙，交给了薇尔戈这种技能了啊。
但是即便如此人手也还是不够，还是水那边增长的比较快。
大概当初只是以这个国家周围的玛娜实体化的吧，但是为了对抗薇尔戈它就去收集其他地方的玛娜了吧。
不只局限于这个国家附近，连无关地区的玛娜也收集起来的水的怪物持续的巨大化着。
虽然现在还不是我的对手，但如果这样下去把米兹伽尔兹的玛娜全部夺走就麻烦了啊。
嘛，总之只要让它干不成就得了。
我从手里生成了白色的光球，然后把它打到了天上。
 
 
「没有灾祸的宫殿（Breidablik）」（＊Breidablik：光明宫布列达布利克，光神巴德尔的宫殿）
 
 
随着我的宣言，光球绽裂开来，化为了覆盖住整个王都的光之穹顶。
「没有灾祸的宫殿」，那是作用范围为敌全体的debuff。
然后在效果发动期间会敌我不分的让魔法的威力下降。
如果有同伴是魔法型的话反而会给同伴添麻烦，根据场合不同是一个几乎发挥不了什么作用的超级难搞的技能。
但是反过来说，对于那些基本就搞不懂魔法是啥的脑筋前卫队伍来说，这个技能就会成为一个莫大的助力。
照设定来看似乎是可以遮断玛娜的，因为觉得应该是有效的所以就拿来试了试，看起来是押中了的样子。
成功的阻断了从外界来的一切玛娜了。
但是，就在一脸得意的我的身后响起了什么人倒下的声音，赶忙回过头却发现不知为何虎的剑圣先生突然倒了下去。
 
 
「啊––––……露法斯大人，那个阻隔玛娜的结界对魔物和兽人都相当的有效……在这个结界之中兽人会变的无法自由行动。更何况如果是露法斯大人毫不客气的释放的结界的话，没有十二星那种程度的话应该就连动动手指头都不行的吧……」
 
 
听到蒂娜那看起来很为难的说明，我大吃一惊。
诶，真的吗？！这明明应该是针对敌方的debuff，会给同伴带来影响（debuff）是搞毛啊。
我赶忙慌慌张张的把实现移向埃格科洛斯他们，确认他们受到的影响。
 
 
「吾主哟，敬请放心。多少会受到一些影响，但以我等的实力来说完全是可以充分的行动的。」
「啊啊嗯??来自露法斯大人的拘束play就是给我的奖赏呢??」
「No Problem！！这种障碍正合适！！」
「完全不会受到影响。」
 
 
呋姆，看起来虽然埃格科洛斯，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯多少会受到一点影响，但却不会妨碍到行动。
莉布拉的话是完全没有影响，吗。
在游戏里无论是玩家还是哥雷姆都是会受到影响的，还真是不太一样呐。
对莉布拉完全无效，但对同伴有效。
只要不是像今天这样的事态的话，最好还是别用它了吧。
 
 
「给王都罩上了消除玛娜的结界……而，而且还是在一瞬间……」
「克鲁斯桑，这个王都有多大呢？」
「……3000平方千米，单论面积的话甚至还要比苏贝尔大。」
「东京都的1.5倍左右吗……一瞬就把那些全部覆盖住，即便有这种规模也不奇怪吗，这个。」
 
 
听到克鲁斯的说明，我再次为这对一国来说有些狭小的面积叹了一口气。
即便是多种族共存的国家，这个皇帝专制的国家的国土面积也就是比东京都略强一点的程度。
再一次痛切的感觉到了人类的生存范围的狭小。
该不会，就算把人类全部的生活圈算在一起也没日本大吧？
……嘛算了，这种事情的话只要搞掉魔神族的话就总会有办法的。
 
 
「现在开始要对薇尔戈进行援护，全员都跟上我。」
 
 
我把濑衣少年夹在腋下飞了起来，之后跟上的则是莉布拉抓着的蒂娜和埃格科洛斯抓着的卡尔基诺斯。
虽然很容易忘掉，不过埃格科洛斯实际上是能飞的呐。
斯科尔皮斯利用伸长的束起来的头发刺向了山（貌似是叫夫尼特彪格来着）那边，随后直接利用头发一口气跳了过去。射程不短嘛，喂。
另外虽然挺无关紧要的，不过把头发扎过去后再背对着跳过去的样子看起来超蠢的。
顺便勇者的队伍被我用念力运过来了。
我们于在山附近战斗的薇尔戈旁边着陆，再一次的仰望水块。
从近处看还真大呐，全长……不都已经超越1千米了嘛？
继续放任它巨大化的话，就连布尔特根都能吃掉吧。
 
 
「露法斯大人！」
「薇尔戈，有没有受伤？」
「没，没有！」
 
 
在附近放下濑衣少年，我向薇尔戈使用「观察眼」予以确认。
几乎没有受什么伤，看来阿利埃斯有好好的保护她呐。
而且看起来阿利埃斯自身也没怎么受伤，十分从容的在战斗着。
注意到我之后他进行了人化，落在了我的身旁。
衣服倒是有好好的穿着，应该是在变回来的瞬间换好了吧。
 
 
「露法斯大人，万分抱歉。无论怎么烧，那家伙都会立即变回来……」
「啊啊，不用介意。好好的守护住了薇尔戈呐。」
 
 
给阿利埃斯的命令是对薇尔戈的支援。
他出色的完成了那个命令，而且还很好的守护了薇尔戈，那样的话我就没有任何理由去责备他。
至于这坨水的话，纯粹只是相性太差而已，因为阿利埃斯没有能够消除玛娜的技能呐。
而即便我和埃格科洛斯在怎么有办法但……真不容易呐。
这里就把功劳让给薇尔戈吧。
我发动了「超能力者」的技能对巨大的水块施加念力。
「精神 · 压缩（Psycho · Compression）」……嘛，反正就是一个一边在短时间内使对手的行动变迟钝一边持续给予伤害的技能。
我不断的加强对巨大的水块的压迫，将其不断压缩。
小的时候有没有想过呢？如果有一个绝对不会坏的容器的话，当把那里面灌上水然后duangduang的把容器缩小的话，水会怎么样呢？
水在被压缩到一定程度之后就不会再被压缩，而水的反弹会将容器破坏。
但是如果这个过程中的容器不会坏呢？
我在做的就是那个。现在，我在巨大水块的周围创造了一层看不见的不坏容器，将水封闭了进去。
然后毫不顾忌的duangduang的持续缩小其体积给水施加压迫。
虽然跟温度也有关，不过当超过3500大气压之后水就会变成一种名叫冰五的物质，而当超过6200大气压后便会变成冰六。（＊冰五&冰六：都是水在某种条件下会形成的冰的一种状态，不过按照维基上的说法，冰五（Ice V）的是一种在253K&500MPa&冷却水下会形成的一种单斜晶相的很复杂的物质，而冰六（Ice VI）则是一种在270K&1.1GPa&冷却水下会形成的一种有德拜弛豫（Debye relaxation）的物质。除此以外还有冰一h（Ice Ih），冰一c（Ice Ic），冰二（Ice II），一直到冰十六（Ice XVI）各种情况下会形成的各种玩意儿，理科渣的楼主一点都搞不懂，后记里会放图的）
因为我是用念力来弄的所以没法测量压力到底有多大，所以并不清楚现在到底是形成了什么物质，但也能通过目视确认形成了非常小的一块冰。
总之这回就用碳的实验来试试吧。
的确如果要让碳变成金刚石的话是需要百万倍大气压的，如果它开始结晶化的话就说明我的念力造成的压力能够达到百万倍大气压了吧。
……嘛，虽然这个世界的物理法则君很消极怠工所以也没法太参考它就是了。
当然在这个世界的话，别说是碳了，就算是把石头变成金刚石都不稀奇。还真是啥都有呐。
总而言之，这只是一个对照而已。巨大的水已经无法再保持水的形态，变回了玛娜。而那些玛娜则在我蛮横的压缩下变成了水晶。
 
 
「……将，将大量的玛娜压缩到极致之后才会形成的传说中的魔金刚石……玛娜 · 金刚石……原，原来是真的吗……话说回来也能人工制造出来吗，那个。」
 
 
克鲁斯一边唠唠叨叨的碎碎念着什么一边放下心来，到底是咋了。
这么想着的时候蒂娜凑过来耳语告诉了我。
 
 
「啊啊，现在露法斯大人制造出来的水晶是一种在米兹伽尔兹谁也没见过的幻之道具哟。两百年前也在露法斯大人们中掀起了一阵风波的麻烦的东西……怕是完全没公开的拿来用做自己的装饰品的材料了吧。」
「原来如此，稀有道具吗。」
 
 
看来不小心造出稀有的道具了。
但是现在最优先的是薇尔戈的活跃，如果是为了那个的话区区一个稀有道具什么的完全不可惜。
我立刻下了决断，让水晶浮在了薇尔戈容易瞄准的空中。
 
 
「撒薇尔戈，完事儿了，华丽的了结它吧。」
「是，是！」
 
 
虽说把玛娜结晶化了，不过如果在这里把它破坏掉的话就又会变回水。
那么就轮到薇尔戈出场了。
她回应着我的话语高举双臂，手里开始生成纯白的光辉。
 
 
「东次将！」
 
 
使出了能完全消除玛娜的技能。
持有着在游戏时代只有帕尔提诺斯才能用的微妙技能的薇尔戈照亮了结晶。
紧接着被压缩到了极限的水晶就逐渐变小，直到完全从这个世界上消失。
 
 
「玛娜 · 金刚石啊––––！传说的水晶啊––––？！」
 
 
克鲁斯不知为毛的发出了像是要死了一样惨叫，但遗憾的是谁也没有察觉到他的心情。
虽然我大概上听了说明所以也不是不能理解，但还是会对发出那种程度的惨叫的必要性抱有怀疑。
啊，燃尽成纯白倒下了，真是个夸张的家伙呐。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
「…………」
 
 
端坐在玉座上的魔神王睁开了紧闭的眼睛。
刚才，在很遥远的地方有一条微不足道的生命消失了。
然后，奔赴那个死地的不是别人正是他。
把维纳斯赶出去后在七曜里捣鬼的人就没有了，泰拉是这么考虑的。
那个的确是全部的事实，他所下的判断是正确的。
但是种子早就被播撒出去了。
德罗普尼尔的守护龙被下毒了，所以知道了那个的墨丘利肯定会去德罗普尼尔，只要是知道墨丘利的性格和他暗恋露娜的事的人都能很容易的想到那个，但结果墨丘利也就只是急驰在一条早已被准备好的通往破灭的轨道上而已。
接下来获得了能够把魔神族从诅咒的宿命里解脱出来的力量的魔神王，只要表现的自己很想要其实并没有什么兴趣的守护龙的首级就行了。
仅此墨丘利就会擅自的踏上那条通往自灭的道路，事实就是这样。
没错––––从内部将七曜引导至毁灭的不仅是维纳斯一个人。
身为他们的头领的魔神王，才是真正比谁都期盼着把身为女神的魔法的魔神族从自己身边消灭掉的罪魁祸首。
奥鲁姆他把玩着从卡斯托尔手里抢来的键，忧郁的皱了皱眉毛。
 
 
「有什么烦恼吗？」
 
 
声音从后方传来，蒂娜的脸从玉座背后露了出来。
还是一如既往的神出鬼没呐，等你注意到的时候她就已经在那里，理所当然的朝你搭话。
奥鲁姆嗤笑了一下，把键收回了怀里。
 
 
「不，没什么……只是想起了墨丘利的眼睛罢了。」
「眼睛，是吗？」
「啊啊。……想着露娜的事恳求我的他的眼神，和平时截然不同的非常认真。
偶尔我会去想，他真的是个人偶吗？」
 
 
听到奥鲁姆的低语的蒂娜像是非常意外一样眯细了眼睛，然后以平静的，毫无感情的语调说了。
 
 
「是人偶哟。这和自我啊喜欢谁啊一点关系都没有，人偶就是人偶。
按照所有者的想法行动，玩腻了就被抛弃掉，就只有那样的命运而已。」
「真严酷呢。」
「这就是事实哟。会违反所有者的想法擅自行动的人偶什么的不是很可怕吗。
所以，只能偷偷摸摸的做一些所有者注意不到的小动作而已。
讨厌被抛弃掉的话，不在被察觉到之前跑回原来的位置并宣称「我是人偶哟」的话是不行的。如果不那么做的话……就会被处理掉。」
 
 
奥鲁姆闭上眼睛，把身体靠在了椅背上。
面无表情的，完全看不穿他的想法。
 
 
「但是墨丘利并不是在做违背女神的意志的事。」
「是这样的呢，那么答案也很简单。混进了会把别的人偶带坏的人偶呢。
如果暴露了的话就直接送到垃圾箱，就这样。」
「真可怕呢，我也会被舍弃掉吗？」
「说不定呢。还是说，已经被舍弃掉了呢？」
 
 
蒂娜像是嘲笑一样噗嗤的嗤笑了一声，奥鲁姆也跟着笑了起来。
在仅有两人的玉座之间，魔之王和青发的少女的眼睛里闪耀起毛骨悚然的光辉。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
露法斯（话说回来……那个大猩猩的兽人看起来完全没事呢。难道别看那样实际上实力和十二星是比肩的吗？）
女骑士「？」
※其实是人类
 
 
  

第90话 勇者逃走了！ 
[【90】勇者逃走了！] by 搬運工

 
平安无事的将七曜的墨丘利击退––––虽说并不是他们击退的濑衣一行人回到了大帐里，接受卡伊涅克毫不吝啬的赞赏。
但是濑衣却完全无法为那赞赏感到喜悦，总有一种像是凭空抢走别人的功劳的愧疚感。
不，不止是「像是」这种暧昧的表现，濑衣他们的确就是抢走了露法斯的功劳。
现在除了薇尔戈以外的露法斯一行都不在这里，不愿意节外生枝的她们先行回到了持有的哥雷姆那里。
关于功劳的话虽然露法斯本人说了「不要那种东西，和薇尔戈平分就好了。」所以是本人认可的抢夺，但即便如此也还是无法平静。
姑且是把报酬多分了些给薇尔戈，但对于独占最大的报酬的elixer这件事还是会感到不舒服。
但是露法斯也把那个干脆的以「不要」给拒绝掉了，结果濑衣们在什么也没做的情况下就收获了打倒七曜的荣誉和elixer。
因为太过慷慨都不禁想要怀疑后面是不是有黑幕了。
 
 
「勇者们哟，干的太漂亮了。
诸君拯救了这个国家，我代表国家衷心像诸君表示感谢。
另外，诸君的名字今后将永远镌刻在我国。」
 
 
平安无事的入手elixer的卡伊涅克心情愉快的慰劳濑衣们。
随着他以抬手为信号，在后面待机的兽人们开始不断的在濑衣面前堆放金块。
看到这幅光景，原冒险者的约翰他们开始两眼放光，濑衣则是因为不知道其价值而困惑着。
 
 
「数数吧，总价值应该有500万艾尔。」
「那个……难道不是多了一位数吗？」
 
 
濑衣当时接受这个委托的时候，说的是参加有1000艾尔的报酬，达成50万艾尔的报酬。
但是现在实际给的金额是那个的十倍。
仅仅是转让elixer的话这个报酬实在是太破格了。
对于那个疑问，卡伊涅克像是理所当然一样的回答了。
 
 
「诸君是被雷瓦汀正式承认的勇者一行。如果使唤你们，还只给你们和冒险者同样程度的报酬的话，我国会被周边国家怀疑是否有常识的。
这是诸君应当领取的正当报酬，请不必客气。」
 
 
卡伊涅克的说明，是对生活在这个世界上的人来说的常识。
冒险者就是那种东西，是生活在社会的最底层的人。
对于那样的他们，就算是支付50万都嫌多了。
濑衣会对这个抱有不快的感觉，也只是因为他出身自劳动者有得天独厚的优势的日本罢了。
察觉到濑衣的想法的约翰敲了敲他的肩膀，告诉他不必介意。
 
 
「话说回来勇者濑衣殿下，听闻了本次您的活跃的我国皇帝以及皇女殿下都盼望着一定要与您见上一面。
还有如果您愿意的话，皇帝陛下也盼望着您能成为皇女殿下的婚约者，成为我国的皇族，您意下如何？」
 
 
卡伊涅克笑着说出了不得了的发言，在那个瞬间克鲁斯就眯起了眼睛。
果然来了吗––––克鲁斯这么想着踏了出来。
最初就预料到会有垂涎勇者的名头的王族或是贵族出现了。
那么接下来的事就只是先到先得罢了。先一步让皇女和勇者签订婚约的话，别人就没办法多管闲事，而接下来勇者的所有功劳也全都归德罗普尼尔皇族了。
恐怕看到了濑衣本次的活跃的皇帝判断出了他的可能性了吧。
至少，希望别就把什么都搞不清楚的皇女给过来就好了啊。
 
 
「请等一下卡伊涅克殿。之前也已经说过了。
濑衣殿还有要做的事，而且当一切都结束之后他还要回到故乡。
非常抱歉，无法让他被钉在这里。」
「诶诶，我当然也很清楚。所以只要濑衣殿下愿意的话，还请拜托了。
意下如何濑衣殿下。难道不能先看一眼公主殿下吗？公主殿下也很期待和勇者会面的。」
 
 
克鲁斯对卡伊涅克的提案咬牙切齿，卡伊涅克则是坏笑了一下。
那仿佛就像把老鼠逼到绝境的猫的笑容一般。
这只混蛋猫，装出一副人畜无害的嘴脸堵住了濑衣的退路！
克鲁斯确信了这一点，狠狠的握紧了拳头。
既然是皇族希望会面，也不能就那样拒绝掉。
 
 
「皇女，吗。」
 
 
对濑衣来说这也不是什么坏事。
因为既然现在已经在这儿了，那稍微对幻想世界里会有的那种事件抱有期待也是没办法的吧。
勇者和公主，要说对这种被玩儿了不知道多少遍的王道展开没有向往那是骗人的。
 
 
「呼呼呼，相当在意皇女大人呢？」
「啊，不，那个……」
「无需隐瞒，对男人来说那是当然的。
然后高兴吧，接下来要与你会面的第四皇女莉萩大人可是以美姬著称的呐。
大大的圆眼睛和纯白似雪的身体，还有可爱的容颜以及宽容一切的包容力，你绝对会被全国上下的男人们嫉妒的呐。」
 
 
卡伊涅克接连不断的声明让濑衣动摇了。
虽然应该多少有些说的夸张了，但被说到那种份上的话果然会想要看看的吧。
而且见过露法斯还有薇尔戈的自己已经明白了，这个世界上的美少女这种生物，如果美的话就会美得超脱常识。
就用那样的既没有化过妆也没PS过的素颜普普通通的走在外面，老实说至今也还有些难以置信。
 
 
「那，那么，只是见面的话……」
「唔姆，那就这样定了！」
 
 
卡伊涅克为濑衣的回答暗喜着，认为自己已经胜券在握。
之后就等着濑衣喜欢上皇女就行了，虽说他也有一定会喜欢上的确信就是了。
没有不会一见钟情的男人。
肯定会放弃回到原来的世界，就这样定居在这个国家的吧。
莉萩就是美到了那种程度，实际上就连卡伊涅克也稍微有点嫉妒濑衣了。
 
 
「既然已经决定了的话就快点前往皇帝陛下所在的大帐吧。」
 
 
卡伊涅克趁着勇者还没改主意之前赶紧的推进话题，朝外面走去。
外面已经备好了马车，看到这个的克鲁斯再次皱紧了双眉。
这只混蛋猫，准备的还真周到啊……！
这下勇者要是被那个皇女给吸引了那就万事皆休了。
勇者就会被德罗普尼尔给抢走了。
但是也没什么办法，况且本来莽撞的行动就是对王族的无礼。
结果克鲁斯也什么都没法说，只能勉勉强强的同行。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
濑衣他们被带到的大帐，已经是搞不懂到底是不是该称呼为大帐的东西了。
首先是单纯的超大。恐怕是建了好几层了，骨架一定是相当的牢固的吧。
床上铺满了红色的绒毯，照明则是用枝形吊灯。
这地方已经不是帐篷而是宫殿了。
话说回来，与其这么整一个超强化版的帐篷还不如直接整个宫殿呢，濑衣在心里想着。
一只穿着类似蒙古族传统服装的白熊端坐在以人类来看稍显巨大的玉座上，头上的王冠熠熠生辉。
在这个时间点上濑衣只有一种讨厌的预感。
 
 
「勇者哟，终于来了啊。这回的表现真是精彩。」
 
 
看起来很伟大的说话的那个，无论怎么看都是一头熊。
熊的兽人，或者说是一头本来是熊的二足步行的生物。
虽然和真正的熊不太一样，手上的爪子能够好好的缩回来，手指也更像是人类的一些，但果然因为覆盖着厚厚的皮毛的关系所以还是搞不太清楚。
也就是说，除了穿着衣服唠唠叨叨以外，几乎和普通的熊没有一点区别。
而玉座旁边还有另一把椅子，而那里则坐着一头穿着裙子的白熊。
……嗯，已经搞懂了，已经看到了。
的确是大大的圆眼睛，雪白的身体（话说那是体毛吧），还有可爱的容颜。
包容力？的确那个大小的话是能给对手来个熊抱的呢。
绝对没错，那就是皇女大人。
我就知道！濑衣都想哭了。
这不是当然的吗，这里可是兽人之国啊。那皇女不当然也是个兽人吗。
但好歹我也想看看梦想的啊。
 
 
「然后勇者哟，如果可以的话我的女儿……」
「陛，陛下，非常抱歉但我还是未熟之身，我并不认为这副身体能够保护好您重要的女儿。」
「是，是吗？朕倒不是特别介意……」
「不，不！即便陛下能够容许，我自己也绝不能容许自己！」
 
 
虽然熊王非常想要立即推进有关女儿的婚姻的话题，但是濑衣郑重的将之拒绝掉了。
不行，这绝对不行。虽然不是歧视什么的但果然娶一个熊媳妇儿什么的果然就是不行。
仅仅是怦然心动就觉得自己跟死掉一样，不管怎么说美感什么的都截然不同。
虽然是挺可爱的，这是事实。
但是可爱的方向完全不同。那只是针对狗啊猫啊那种小动物的「可爱」，看到薇尔戈时的那种针对异性的「可爱」跟这个完全就是两码事儿。
至少完全没法把它当成异性。虽说穿着衣服的时候还勉强能区分一下，但是没穿衣服的话，别说区分性别了，就连个体差异都区分不出来。
 
 
「对，对了，不赶紧把elixer交给守护龙大人不行呀。撒我们赶紧出发吧卡伊涅克桑。」
「欸？不过那个……」
「在这档儿如果守护龙大人被毒死就不妙了啊，撒。」
「……无法理解。」
 
 
濑衣之说了一句话就飞一样的从帐篷里逃了出来。
毋庸置疑这是相当失礼的行为，不过幸好熊王并不是特别介意的样子。
不愧是兽人的王，他自己也挺不拘小节的。
但是耳朵却好像稍显遗憾一样的垂了下来，看起来很沮丧的样子。
 
 
「朕，做了什么不好的事了吗……」
「不，不，什么都没有！之后我们会去好好的把勇者给说一顿的！」
「嗯？啊––––，不必了。朕是为了赞扬勇者才把他传唤过来的，并不是为了叱责他。这次的事就不予追究了。」
 
 
克鲁斯拼命的低下头来，但内心却稍微放心了。
太好了啊，濑衣对这个国家的皇女不感兴趣什么的。
虽然在皇帝面前的那个态度稍微有那么点儿问题，不过嘛，谁叫他是诞生在那种很少有能和王族面对面的机会的国家里呢，这也是没办法的吧。
不过也不是不能理解，有谁会愿意和熊结婚啊。
这么想着的时候，一个少女从隔断深处走了出来。
纯白似雪的肌肤，洁白的头发。
大大的圆眼睛和温和的脸庞，还有丰满的胸部和头上的熊耳。
毫无怀疑的余地的美少女。
而且，还是因为兽人和人类的情侣的稀有性以及生出美型的后代的低可能性而被称为「濒危物种」的，被称为梦幻的存在也不为过的「兽人的美少女」。
 
 
（半，半兽人？！而且还是那种奇迹一般的美型度？！）
 
 
半兽的美少女在惊愕的克鲁斯面前像熊王搭话。
 
 
「父亲大人，非常抱歉我迟到了。那个，勇者大人呢？」
「啊啊，关于那个呀莉萩……抱歉，看起来朕的应对方式出了什么错的样子。
勇者刚刚出去了。」
 
 
听到两人的对话，克鲁斯差点忍不住喷出来。
这边才是吗？！这边这孩子才是皇女吗？！
那旁边的那头穿裙子的熊是谁？！
拼命的忍住了那样的吐槽，好不容易才保持住形象的他向熊王寻求答案。
 
 
「那，那个，那边那位大人就是莉萩皇女殿下吗？」
「唔姆，没错。和朕很像很可爱吧？」
「我，我还以为肯定是坐在旁边的那位来着……」
「嗯？啊啊，坐在旁边的是第一王妃库玛尔。是个美人对吧？
……啊啊，原来如此。是对兽人之间为什么会生出半兽人感抱有疑问对吧？
莉萩是第四王妃的孩子啦。」
 
 
––––明明只是熊而已搞什么一夫多妻啊！！
克鲁斯以钢铁般的理性压住了这句吐槽。
也就是说是那么回事儿吧。这个熊王大人的那啥相当的旺盛，老婆也有很多个，然后莉萩皇女多半是和人类的夫人整出来的吧。
但是想到这儿，这回克鲁斯更放心了。
 
 
（太好了……没让濑衣和莉萩皇女碰上面真是太好了……！）
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
折flag的熊––––
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
两篇番外篇——『野生的最终boss去泡澡了』&『不行就是不行』
翻译： HEDEMON1
 
首先是第一篇
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
初回版限定同捆版『野生的最终boss去泡澡了』
 
 
女人什么的真是麻烦。
这是我从以前开始就从未改变的观点，而自从变成了露法斯之后我就更加这么觉得了。
首先是胸部沉甸甸的，而且因为没有了我下面本来一直挂着的那东西，使得我总是冷静不下来。
值得庆幸的是，这样的异常状况还没有使现在的我产生精神问题。
只有本来应该有的那东西消失了的不安……可以这么说的吧。
虽然这应该是能让人发狂的异常事态，但我大概是因为在这方面太粗神经了或是说已经被同化了吧。
先不管这个，女人在别的地方也是很麻烦的。
麻烦的地方有很多，其中之一就是洗澡。
 
 
这是发生于我们停留在苏佩鲁(贤王城)时的事。
把阿里埃斯(小羊)安顿好之后，我和蒂娜她们在去梅古瑞兹宅之前先一起去了公众澡堂一趟。
你看，虽然没有经历什么巨大的苦战但感觉身上也有一点脏了。
不过苏佩鲁竟然有着这样的泡澡文化，真是令我惊讶了一番呢。
不过精灵是生活于森林里的，他们原本就有用泉水清洁身体的习惯。
所以才会保留这种将身体浸泡于温润的泉水之中放松身心的文化吧。
(相反天翼族并没有泡澡的习惯。为什么？)
对于我来说比较幸运的是，在这段时间来泡澡的人只有我们，没有外人在。
因为昨天魔物大军的袭击，感觉并没有能去轻松泡澡的悠闲……不过对我来说倒是挺好的。毕竟如果别人在的话就能看到我的翅膀了。
于是，我只是随意地清洗了下就走进了浴池，这时蒂娜斥责了起来。
「等，等一下露法斯大人！你难道连头发都不包就进去吗！？」
「恩？啊啊，这样。」
「你在想什么呢！这样可不行哦！」
我不明白到底为什么不行。
泡澡的时候不就是放松地泡洗自己的身体和头发嘛，不包起来肯定更加轻松的吧。
那么把头发包卷起来应该是为了便于行动，或者是看起来比较时尚吧。
我以前泡澡时从来都没那么拘束过。
不过倒是经常在动漫、轻小说和漫画等各式各样的作品里见到女主角们把头发包起来后泡澡的场景。
「这样可是会让之后的人们困扰的哦。你不觉得水面上漂着细长发丝的浴池显得很不干净吗。」
「啊，原来如此。」
都说成这样了，即使是我也能理解了。
确实我的头发过分的长呢。
轻松地越过我的腰部，直直地垂荡在膝盖处。
好多根这样的长头发漂浮于浴池里……嗯，我也不想进去。真心。
虽然是无所谓的事但再提一点，就是我的羽毛好像并不会那么轻易地脱落的样子。
但我为了以防万一还是决定在外面仔细清洗一遍之后再进去。硕大的羽翼在浴池中展开并浸湿，这时如果有人进来的话应该会看到很幻灭的场面吧。
原来如此，这应该就是天翼族没有泡澡习惯的原因吧。
「嘛，用毛巾像这样把头发包起来就行了吧。」
总的来说就是把毛巾像筒子一样围起来，再把头发一股脑地塞进去。
我把肩膀以下没入水中，抬头看到了前面的蒂娜。
整齐艳丽的青发加上那张如人偶一样较好的面容。
洁白而又无一丝曲皱的肌肤。
我完全无法用言语来形容眼前的美少女。没有丝毫异国及异世里美丽的别样感，至少是能让这个只有日本人美感的我没有一点挑剔的美少女。
而且，这样的女孩现在还以只穿着一条毛巾的状态站在我眼前。
只要脱下一条薄薄的毛巾，下面就是如同刚出生时一样的状态。会让人呜啊地叫出来的全裸。
正常来说的话我一定会被这强大的画面刺激到的。
对于连和女孩子之间的接吻都没干过的我——DT来说，我本来应该会变得很不好意思，然后还偷偷去瞄蒂娜的状态吧。
但不知为啥，我的内心竟然没有一丝波动。
因为泡澡体温上升而使得她的皮肤染上了一分粉色，透过毛巾还能看到胸部的沟峡，还有那白嫩的美脚。
虽然不会像漫画里面那样喷出鼻血来，但也不应该是我现在这种极其冷静的状态吧。
可是我的内心，就像是仰望着养主的猫一样稳重。
奇怪，难道我萎了。
「怎么了，露法斯大人。」
「啊，没什么。」
看样子在我的身体变成女性的时候，我对于女性的性趣好像也跟着消失殆尽了。
对于美女会有可爱、漂亮的想法。也会觉得很有魅力。但也只有这样了。
这时的美丽只是像看待艺术品一样的眼光了，并不会抱有交配方面的想法。
以此类推，现在我看见蒂娜也只是会认同她是美少女这件事，然后就再也没有别的了。
……不会吧，我这样想，我现在应该不会对男的抱有那方面的观念了吧？
显然这并不是在开玩笑，我打心眼里厌恶现在的思考走向。
而像是嘲笑狼狈的我那样，我的脑内浮现出了一个肌肉健硕的帅哥，嘴里边说着『真拿你没办法啊』边立起了大拇指。
所以说这边不对吧，你谁啊啊。
我在自己的妄想中把我自己创造的帅哥举起来朝着宇宙的尽头奋力丢了出去。
不要再回来了...
 
 
顺便说一下小羊很自然把长发包起来后，才进入的浴池。
女子力真高啊你。
 
 
完
 
第二篇 发现不长就翻了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
店铺特典用SS『不行的事就是不行』
 
 
这次的强敌对于阿里奥特来说是一场巨大的试炼。
在其内心里说实话现在就想放弃。想将前言撤回。
但只能默默地咽下唾液，因为如果在这里逃避的话，能很容易地想象到现在坐在侧席的露法斯今后会不断拿这一点嘲笑自己的光景。
我眼前摆着的是刚煮好的意大利面——没错，就是意大利面。
原因是之前我们在口头上打的一个赌。『你要是能制霸世界的话，我就用鼻子吃面』。现在就是在完成我的赌注。
我实在是没想到她竟然真的做到了。我还以为是在开玩笑呢。
现如今也不能再找什么借口了，况且阿里奥特本人的自傲也不会容许自己逃跑。
(鼻子和嘴可是连着的……所以应该能做到。关键的是气势。)
人们从不用鼻子来吃东西。
但确实是连者的，先用鼻子吸进嘴里，之后就能咽入胃袋了。
没错，虽然入口不对但结果是一样的。那么就不是那么不可能的事。
「怎么了？如果做不到的话停下来也是可以的哦」
「不用。我只是稍微想点事情。」
我强硬地回复了笑嘻嘻地说话的露法斯后，转身继续直面强敌(面条)。
没关系，我行的。一定行的。
我在至今为止的那么多次死战中都活了下来。曾经还在充满毒气的环境下与复数的魔物交战过。
我想起还有一次我在HP只剩下五分之一的状态下掉到了魔物们的陷阱里。
说到底也只是面条。既不是武器也没毒。
而且这本来就是为了让人吃下肚子的东西嘛。
「————哼！！」
duang!以这种感觉瞪大双眼的阿里奥特用叉子卷起意面朝着鼻子塞去。
接着一口气吸进去，然后吞下去了！
啊，不行了，根本吞不下去，无法呼吸了，而且鼻子好痛，鼻水也止不住，糟了。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————唔！」
「阿里奥特！？」
惨叫着倒下后稍稍回过神来的阿里奥特听到了在耳边不断回响的，好像是在担心着自己的梅古瑞兹的叫喊声，以及打从心底里感到搞笑的露法斯发出的笑声。
果然人是不能用鼻子吃东西的啊。
 
 
完
 
番外?おめでとう、？？？は駄女神へ進化した
（这里是苏茜
废柴女神洗白不可避免）
番外·恭喜，？？？进化成废柴女神了！
 
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
这是连她本人也已经遗忘了的，亘古的故事了。
这个故事中无关善恶。
她只是不幸的––––不幸的持有着力量，仅此而已。
 
 
 
 
 
 
是在出生之时，抑或是在那之前呢。
她理解到了自己是一个致命的特异点。
世界上并没有幻想存在，只是日复一日重复着那一成不变的，名为现实的生活。
人们无法使用魔法，无法使用超能力。至于电视上经常出现的那类看起来能如此做的人，不过是魔术师而已。
而那些占卜师和预言者，也不过是利用基于统计学的推测，实际上根本就没有预知未来的力量。
万一真的说中了，就装出一副「说中了吧」的样子，假若没中的话那就装作什么都没说过一样的不了了之。
人类无法在空中飞翔，也无法离开空气存活。
人类无法从手中生出火焰，更无法抗拒衰老。
这些全部都是幻想中的故事，是只存在于幻想世界里的梦境……本该如此。
但是只有她不同。在这不属于幻想的现实中，只有她能够生活在幻想之中。
她能够使用魔法，也能够行驶超能力。
她能够飞在空中，也能够在宇宙空间里生存。能从手里生出火焰，愿意的话也能自如的抑制自己的衰老。
她也有试过把自己的身体焚烧成灰烬，但即使这样她也还是保留着意识。
就算身体消亡意识也还是会残留着，而当她愿意的时候也可以随时取回身体。
生与死在她看来，也不过是可以随心所欲的操控的现象罢了。
当然就连她自己也不知道自己为何会这样，肯定是没有其理由的吧。
一切都是偶然。偶然的，宇宙从一片虚无中诞生了。
偶然的诞生了这个名为地球的绿色星球，偶然的生命在这里开始了繁衍。
就像这世界上有火也有水一样。
就像诞生的森罗万象一样的，名为她的这个概念诞生了。
她正是所谓现象本身。是从比宇宙诞生还要更低的概率中诞生出来的特异点，世界上最大的……bug。
打个比方的话，这就像是往汪洋大海里洒下一些电脑零件一样，而在多重机缘巧合下，这些许的电脑零件中的一部分相互组合，并最终生成了一台能够工作的电脑。首先这之中的概率就是近乎无限的低下。
但是她却确实的从这近乎不可能的概率中诞生了。
人类在诞生的那一刻便开始了逐步迈向死亡的生活，并只得在终有一日难逃一死的恐怖下度过余生。
人类无论如何幻想也无法挣脱名为现实的束缚。而这样的他们唯一能做梦的时候也只有深度睡眠之时。
她想，这是多么可悲的人类啊。
同时她也愤恨着，替人类对从不伸出援手的神明打抱不平。明明他们都这么拼命的祈祷了，明明都这么想要逃离死亡了，为什么你却不伸出援手呢。
为什么，为什么，为什么––––疑问无穷无尽。
为什么世上充满了苦难呢。
为什么人们永远会作出错误的选择，永远都在无休止的互相杀戮呢。
因为恐惧着，人们拿起了武器。一边谋求着和平，一边却又不得不在别人袭击过来的时候举起武器自卫。
只要人类的内心里还有名为斗争的概念，这种恐惧就永远无法避免。因为只要没有自卫手段就只能任人宰割，所以和平从来都离不开暴力。
暴力与和平……明明这是两种位于绝对的对立面上，水火不容的一组概念，却画上了等号。
然后，当所有人都拿起武器不断变强的时候，终有一天他们会自取灭亡的吧。会在自己创造的武器手中灭亡的吧。
人类也隐隐约约的察觉到了那种未来，所以他们才会创作出以毁灭后的世界为舞台的作品。
但是他们却无法脱身。因为一旦如此做了，他们就会成为其他人的猎物。
那么面对这种状况，神明大人难道不该采取些什么措施吗？
如果孩子拿到了过于强大的玩具，那没收它就是家长的工作吧。
但是不知为何，神明什么都没有做。
对于这种弱小可悲的生物，神明不好好管教是不行的吧。
但是明明都这么卖力的祈祷了，神明却还是视而不见。不，或许它是真的什么都听不见吧。
 
 
……如果神明真的存在的话，那它是有多么的无情啊。
 
 
她无时无刻不这么想着。
愈是感知到人们在这数十、数百年中所产生的与自己无关的辛苦，她对创造出这个世界的某人的不满便会愈发膨胀。
生物会死。他们产下作为自己曾经存在过的证明的子嗣，把一切继承给下一时代后便跟着奔赴黄泉。
生物的存在意义便是为了自己的子嗣。它们为了产下作为自己曾经存在的证明的子嗣而存在的。
想必这也是为了活下去而做的进化吧。
为了适应多种多样的环境，为了维持物种的多样化，父辈必须加快迈向死亡的进程以避免消耗过多的资源。
就像这样，有着各种各样的理由，她也是明白的。
但是即便如此也还是很残酷。正因有着智慧，人类才会边说着不想死不想死的一边死去。
这个世界的意志便是向所有活物所传达的「死」。
没有救赎存在，既然出生了就一定要面对死亡……
世界为什么要呈现出这种美丽又残酷的姿态呢。
 
 
她有时也会展开救赎他人的旅程。
身患重病的人，身负重伤的人，痛苦挣扎的人，她向目所能及的一切伸出了援手。
人们把她称为救世主，视作圣女，视作女神。
不断的救人、救人、再救人……但是无论怎么做，都还是无济于事。
人终有一死，最终无论怎么去拯救也还是于事无补。
因为世界就是如此存在的，所以根本无法从根本上解决问题。
如果想要拯救这个世界的话……想要让所有人脱离苦海的话，就必须要把世界颠覆一次不可。
 
 
所以她前去颠覆了。
到达目的地的方法很简单。飞向空中，飞向宇宙，以比光速更快的速度一路朝着宇宙的尽头飞翔就好了。
人类大小的物体是无法以超光速移动的。真要做出来的话就会造成非常严重的后果。
但这都跟她无关。
因为她是特异点。不受物理法则所束缚的她早已囊括了所有的法则。
改写宇宙的法则，将之扭曲成适合自己的法则，把道理靠蛮力突破了。
水变冷就会结冰。但是如果她愿意的话，那水变冷的时候就会冒火。
这是为什么？谁知道，因为能做就做了。
对她而言没有什么「为什么」。「我能做到这些」……这就是全部了。
 
 
放眼望去，宇宙就好像是生物的大脑一样。而一旦飞出宇宙，就能看到那里果然有着什么人在。
在那一片纯白的世界中––––就站着代表整个宇宙意志的创世神。那个冷漠的人就在那里。
它没有说话，也没有表情，但唯独它的意志清晰的体现了出来。
或许可以说，那就是宇宙本身了。
没有说话的「神明」把它的意志投向了她。转化成语言的话，那肯定就是诸如「愚蠢」或是「不知天高地厚」之类的话语吧。
投向她的是名为死的概念。
无论什么都一定会在这攻击下消亡。
那就一定没有抵抗的方法，因为根本就不可能抵抗。
就连宇宙在这招下也会消亡。那么就不可能无效……但是却没有对她生效。
但是「神明」毫不犹豫的加大了对她的攻击力度。
正因那是宇宙本身，才能做出如此奇迹。
––––超新星爆炸、黑洞、巨墙、巨引源、以及恒星的爆炸。（*巨墙和巨引源都是天文学概念）
神明发动了种类繁多的攻击，但是正面承受着这些的她却是毫发无伤。
明明她在以人类大小的身体承受着能够货真价实的毁灭宇宙的攻击，却连一根头发都没有烧着。
她冷冷的朝惊愕的「神明」宣告。
 
 
「……就只有这种程度吗？」
 
 
那既不是挑衅也不是嘲笑，其中有的只是失望而已。
在这个宇宙本身连自己的脚边都够不到的事实面前，她幻灭了，也接受了事实。
原来如此，难怪谁都救不了，难怪会对伸出来的求救之手视而不见。
毕竟，它是那么的无力……是一个如此弱小可悲的神啊。
但是我却不同。我可以救赎别人，也可以回应求救的声音。
––––只要像人类幻想中的神话里的众神一样呆在人类附近，聆听他们的愿望并实现之就好了。毕竟我是那么的强大。
 
 
「你已经没用了。」
 
 
向旧的神明下达处刑宣告就象征着旧宇宙的灭亡。
她朝身为宇宙本身的「神明」的身体伸出了手，在它身上轻轻的一弹。
仅此而已，神明的身体便化成了千万碎片。只余下她手中的宇宙。
这连战斗都算不上……因为她实在是太强大了。
 
 
她笑了，天真无邪的笑了。
太好了，做到了，这下就没有碍事的了。
无慈悲的神已经消失了。这下我就变成神了。
没问题的，我一定不会舍弃人类的，我一定会让所有人都幸福的。
那个没有特别的力量的世界实在是太无聊了，那就把我的力量分给人类吧。
就用我力量的碎片创造出另一个宇宙，另一个世界，然后把所有人招待到那边吧。
人们能在空中飞翔，能使用魔法，也能使用超能力。
进化也没有设置枷锁，不想死的话就能活成千上万年––––或者干脆直接让他们永生好了。而至于那些不幸死于事故的人，就准备一个能赐予他们下一次生命的「英灵殿」吧。
将那些憎恶啊寿命啊暴力之类的不必要的概念全部隔离开，创造一个人人都能友好相处的美丽世界吧。
 
 
 
 
 
 
那最初肯定是源于某个崇高的，纯粹基于对他人的善意的理想的吧。
但是理想终究还是没能撑住来自亘古岁月的重压。
她逐渐迷失了自己起初的目的，仅仅余下了要让人类幸福的扭曲执着。
然后最后––––仅剩暴走的善意独自留在宇宙外侧滑稽的起舞。
一直，一直……仅仅留下了给人类以幸福的理想，却用着完全错误的手段……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
～从前～
真创世神「搞啥啊这个特大的bug？！」
？？？「因为我看你不顺眼所以就来打倒你了！（゜?゜）」
 
 
～现在～
阿萝维纳斯「这个特大的bug是怎么回事！？」
露法斯「老娘看你不顺眼就来打死你了！（゜Д゜）」
 
 
· 姑且拥护一下，这个「她」在露法斯的祖先吃下禁断之果之前至少维持了这个桃源乡一般的世界有一万年之久。
（嘛既然都已经剥夺了憎恨与嫉妒的情感，那暴力这个概念也就被随之剥夺了。）
之所以被她如此随心所欲的大干一通还能被冠以爱之神的名号，乃是以为这个时期的人心还勉强保留了下来的缘故。
 
 
话虽如此，但因为她本来是就是个笨蛋的缘故，所以实际上露法斯的祖先什么都没有做破绽就自己出现了。终究还是废柴女神啊。
如果有谁在近旁支持她，并给她指出错误之处的话，那她的确有那个能力把这桃源乡永远的维持下去。
没错，她空有「能力」而已……因为实在是个蠢的不行的笨蛋，所以完全没有将之活用的手段就是了。
 
 
  

 
第91话 野生的亚人出现了 
[【91】野生的亚人出现了] by 搬運工

 
逃也似的飞奔而出的濑衣仰望着黄昏的天空。
虽然顺着性子就跑出来了，但是好好想想的话那也许是相当失礼的举动。
但是，如果就那么呆着的话搞不好就真的和那头熊姬订婚约了，结果也没搞明白到底那边才是正确的。
不过虽然借着守护龙的名号跑出来了，但实际上现在elixer是在卡伊涅克而不是自己的手上。
也就是说这回就真成逃跑了，什么也没法做。
这还真是失败呐，事到如今濑衣只能扶额了。
 
 
「濑衣！」
 
 
这么想着的时候薇尔戈，冈兹，弗里德里希他们其他人也从帐篷里出来了。
克鲁斯走到濑衣的身边，愤怒的数落他。
话虽如此貌似只是看起来很生气，实际上一点都不生气的样子，从语音语调就可以听出来了。
 
 
「像这样未经许可就擅自从皇帝面前离开什么的，这样可不行哟。
熊––––皇帝是很爽快……很豁达的大人所以还没什么关系，但是在别的王面前做出相同的事的话是很容易被投进牢里的。尤其是如果在吸血姬面前做这种事的话就算被判死罪也不奇怪哟。」
「非，非常抱歉。」
「啊不那个……这回这样反而帮大忙了，总之下回绝对不能这么做了，明白吗？」
 
 
这回是基于拯救了国家的功绩才没事的，本来的话这种情况是绝对不会发生的。
被指摘出这件事的严重性，濑衣低下了头。
看到那样的濑衣，判断暂且这样就行的克鲁斯轻咳了一声，结束追究改变了话题。
 
 
「那么，接下来就前往守护龙大人那里去吧。此时此刻守护龙大人也应该在痛苦着吧。」
「唔姆，没有异议。」
 
 
卡伊涅克也很赞同克鲁斯的话，于是一行在卡伊涅克的带领下迈出了步伐。
守护龙的居住地是这个国家的最高机密，因此除了卡伊涅克以外谁都不知道守护龙的位置。
但是濑衣他们是拯救了国家的英雄，那也就没必要隐瞒了。
卡伊涅克像是理所当然一样的带着濑衣一行前进，很快他们就踏进了森林里。
濑衣也认出了这里，毫无疑问这就是当时恐龙蹦出来的那片森林。
斑驳的阳光透过树叶间的缝隙照射进来，鸟叫响遍四周。
那些闪闪发光的是玛娜吗？
未经人手加工过的大自然就是如此的神秘而又充满幻想。
再加上闪耀的玛娜的光辉，就算说这里是远离现实的空间也不足为奇。
有人类那么大的蝴蝶施施然的飞来飞去，大至人的腹部的小鸟一样的东西在地上biangbiang的蹦来蹦去。
……诶呀，太大了哟。难得身处幻想的光景之中，突然就瞅见魔物的巢穴了啊。
不过更让他感兴趣的，是自从进入森林里之后心情就非常愉快的薇尔戈的事。
现在也好像要哼出歌一样的快乐的环顾着森林。
 
 
「薇尔戈桑，很喜欢森林吗？」
「薇尔戈就行了，加上桑听起来怪难为情的。」
「啊，嗯，我明白了。你看起来心情很好的样子呢。」
「诶诶，我从懂事开始就生活在森林里了。
听说一般天翼族更喜欢山上，但我的话在森林里更能静下心来。」
 
 
兽人住在草原上而天翼族住在山上。
矮人喜欢洞窟，霍比特人则是没有定居地的浪迹天涯。（＊这里霍比特人的原文是佛罗勒斯人，指的是一种史前人类，特征是体型小大脑小，所以也叫霍比特人，反正直接当成霍比特人就得了）
人类是无所谓在哪里都能建造城市，吸血鬼则栖息在黑暗中。
而精灵则定居于森林之中……这便是对米兹伽尔兹的七种人类栖息地的一般认知。
本来的话天翼族不是森的住民而是山的住民才对。
山，或者不如说是单纯的喜欢高的地方才对。就连露法斯建的居城也不例外的是一座可以触及天际的塔。
在那之中，薇尔戈说不定是相当稀有的那一类呢。
 
 
「那还真是稀奇呢。天翼族应该不是特别喜欢满溢玛娜的森林才对。」
「我也经常听到那种说法呢，不过我的话到不是特别介意这种事情。」
「嚯，这还真是有意思。说不定薇尔戈桑的双亲之一有特别丰富的玛娜吧。」
「是那样吗？」
 
 
克鲁斯竖起手指，指出不讨厌玛娜的天翼族是例外中的例外的事。
 
 
「诶诶，当双亲中有一个摄取了大量的玛娜的情况下，就会诞生出不严恶玛娜的天翼族。
就比如说那个露法斯 · 玛法尔，就有过她曾面不改色的踏入那个玛娜浓度高到就连我们精灵也会感到犹豫的赫尔海姆的中央的记录。」
「但是薇尔戈的翅膀是纯白的哟？」
「玛娜带来的影响不一定都会直接体现在外表上。露法斯 · 玛法尔的双亲也是普通的白翼嘛。」
 
 
听到克鲁斯的说明，濑衣想起了麦格拉斯的假说。
说起来麦格拉斯的确有过露法斯的祖先曾经吃下了禁断的果实，而那个外在表现直到露法斯身上才被体现出来推测。
薇尔戈身上发生的恐怕正好相反，虽然双亲摄取了大量的玛娜，但翅膀却保持了纯白的颜色。
但是如果那样的话就会很在意薇尔戈双亲的身份。
既然身为女儿的薇尔戈没有表示出任何对玛娜的拒绝感，甚至还表明喜欢森林的话，她的双亲应该是摄取了相当数量的玛娜吧。
也就是说，薇尔戈的父母，亦或者是父母的其中之一是两百年前存在的英杰中的什么人的可能性非常的高。
 
 
「到了哦，就在这前面。」
 
 
就在这样说话的当儿，已经到达目的地了。
走在前面的卡伊涅克提醒了一下，加快了步伐。
于是濑衣们也跟着加速，然后前面出现了一片开阔的空间。
在那里不自然的没有生长一棵树，就好像是一片非常适合龙居住的圆形空间。
柔软的嫩草茂密的生长着，如果是平时的话这一定会是出现在画中的风景吧。
但是踏进那里的濑衣他们首先感受到的只有惊愕和战栗。
横卧在地面上的，是身长超过50米的巨体。
那副样子正仿若幻想中的龙一般，如果在平常的话身上那些青色的鳞片肯定会在阳光的反射下熠熠生辉的吧。
但是现如今，那副巨体上伤痕遍布。
鳞片上布满伤痕，鲜血淋漓的，就连呼吸也奄奄一息。
这是生病的影响吗？不，恐怕不全如此。
作为证明，站在龙身上的四道身影如今像是注意到了濑衣他们一样抬起了头。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「哦呀，在这种森林里会有客人什么的真是稀奇呢。」
 
 
最先出声的是异形的女人。
上半身的剪影虽说是人的样子，身体表面却长满了鳞片，下半身则是蛇。
拉弥亚，虽说被称为魔物，但她们的知性和人类相比却毫不逊色。
但是按现在人类的分类，她们被划分为魔物，是受迫害的一族。
 
 
「看来是来治疗守护龙的病的呢，不过那是没用的呐。」
 
 
下一个说话的是长着鱼头的怪物。
这边则是名为人鱼的魔物。以雄性上半身是鱼，雌性下半身是鱼为特征。
虽然一直都在说他们并不是不能和人类共存，但却至今还是被划在魔物的范畴里，据说现在他们在海里创建了独自的文化。
 
 
「走吧，少年们哟。我们的目的并非你们。」
 
 
看到接下来出声的存在，濑衣情不自禁的发出了悲鸣。
竟然是––––虫！
虽然身体的剪影酷似人类，但其头部却是蜘蛛的样子，背后更是长了蜘蛛的足。
那是被称为「虫人」的魔物，和兽人非常类似，他们是从虫子演变过来的。
亦或者是因为虫子不断的摄取着玛娜所以就逐渐演变成了人类也说不定。
不管怎么说，在现在的世界那是因为那极其丑陋的外表而被归为魔物的存在，不是能和人类享有同等权利的东西。
 
 
「恰哈哈哈，好恐怖好恐怖呀！所以说只看外表军曹就已经出局了呀！」
 
 
最后一个说话的头上长着一朵花的少女。
这边也是剪影酷似人类，但因为手脚上生长的花草而不是人类的存在。
再仔细看几眼的话就会发现她的双腿是植物的根变化而来的，就连肉都不是。
那是被称为树精（Dryad），或者是树妖（Dryad）的无限接近于人类的魔物。（＊树精&树妖，原文中前者是Dryad（ドリアード），法语念法；后者是Dryad（ドライアド），英语念法）
但是就现状而言，她们也作为魔物受到了不公平的对待于迫害。
也就是说，在这里的四体中无论哪一个都是无限接近于人的存在，但却仅仅因为定义的问题而被归为了魔物。是某种意义上的这个世界的受害者。
 
 
「可恶的魔物们！快离开守护龙大人！」
 
 
卡伊涅克愤怒的拔出了剑。
但是更加愤怒的是听到了这句话的龙上的那四体。
他们简直像是见到了弑亲的仇人一样死死的盯着卡伊涅克，最后蜘蛛男作为代表发言了。
 
 
「魔物吗……说来也是呐，我们现在是魔物呀。的确是被这样划分了呢。
但是，我们和你们究竟又有什么不同呢？」
「什么？！」
「我们可以语言相通，也能够互相理解，和你们之间的不同也仅限于外表而已。
那么为什么，我们必须被当作魔物。为什么要迫害，为什么必须对我们步步紧逼呢。」
 
 
能够立刻回答蜘蛛男的问题的人一个也没有。
为什么不同––––即便这么问，也什么都不知道。只能回答是因为外表不同而已。
但是拉弥亚的女性把手搭在了蜘蛛男的肩膀上，劝告他。
 
 
「停下来吧，那种事情问了也是白问的哟。
我们数百年来一直在像这样主张自己的权利，作出让步，但即便如此也还是一直在被无视着。
所以我们才会反抗，不是吗？
事到如今在这种地方和这些人主张这些又有什么用呢？」
「……是，呐。的确是这样。」
「拯救了我们的是雷昂大人，已经不会对人类抱有期望了。」
 
 
听到拉弥亚于蜘蛛男的对话，濑衣受到了从未有过的冲击。
不一样……这些家伙和迄今为止遇到过的魔物都不一样。
拥有理性，持有知性，言语也是相通的。
虽然看起来像是怪物，但却是可以共存的存在。
濑衣并不清楚关于这个世界的事，也不知道魔物和人类之间确切的区分标准。
但是即便如此，他也不知不觉的理解了他们为此痛苦烦恼，并最终走到了这一步的事实。
但那是因为他是异世界的居民的缘故。
对这个世界的原住民来说则是截然不同的。他们除了魔物在随便的喊着什么之外什么都感觉不到。
那便是他们的常识。
 
 
「住嘴魔物们！将守护龙大人伤害到这种程度的你们居然会主张共存，别开玩笑了！
把你们当成魔物对待的理由？可笑！现在在吾辈面前的现实就是理由！
口口声声的说着共存却拿着武器伤害我国的骄傲，简直荒谬至极！
乖乖的化为我剑上的锈斑吧，魔物们！」
 
 
因为愤怒而陷入彷徨的卡伊涅克用只有猫才有的轻盈的动作高高跃起。
是打算先打倒前面的蜘蛛男的吧。
但是挥下的剑却被蜘蛛男以一只脚轻易的挡了下来，随后便被反击的踢击击飞了。
 
 
「グオオオォォォオオ！！」
 
 
目睹卡伊涅克被打倒的弗里德里希发出了愤怒的咆哮。
冠名人类最强的剑圣飞奔至守护龙身上，以压倒性的臂力放出斩击。
但是就连那个蜘蛛男也是正面承受住，仅仅是后退了几步就将剑圣的攻击完全的制止了。
而树妖更是向无防备的剑圣的背后伸出了有如鞭子一样的胳膊，顺势将他的全身束缚住。
 
 
「グ、オォ……」
「恰哈，太烂了太烂啦！人类最强的剑圣就只有这种程度吗？
真的是，就和雷昂大人说的一样，现在的人类弱的不像样呢。」
「库！」
 
 
这回则是薇尔戈振翅斩向树妖。
第一击将手臂斩断，第二击边将勉强进行防御的叶子斩碎，在树妖的身上刻上了一道伤痕。
对人类而言这毫无疑问是致命伤，但对树妖而言，虽然多少有些惊讶，却并不算是什么特别严重的伤。
 
 
「啊，啊咧？小姑娘，这不是挺强的嘛。」
 
 
薇尔戈高高的飞起将树妖伸来的触手全部回避开。
然后和追着跳起来的蜘蛛男和鱼男于空中激烈碰撞。
虽然濑衣的动态视力早已无法捕捉攻向薇尔戈的鱼男的鱼叉和蜘蛛男的手臂，但薇尔戈却迅速的用剑精巧的将那些全部支开。
从拉弥亚的手中放出的魔法弹幕，薇尔戈也全部通过翱翔天际躲闪开来。
但是趁着那个间隙，鱼男跃至薇尔戈上方，用力的将鱼叉砸下。
虽然在千钧一发之际用剑防御住了那个避免了被击落，但就在好不容易在掉到地上前稳住的时候，横着打过来的树妖的触手却将她击飞了。
虽然在薇尔戈被打到树木上之前，濑衣接住她防止了更大的伤害，但蜘蛛男却已吐出丝线束缚住了两人的行动。
 
 
「糟，糟了……？！」
「等，看不到翅膀前面了？！」
 
 
真的就只是在很短的时间内，卡伊涅克，弗里德里希，濑衣，甚至就连薇尔戈都被无力化了。
克鲁斯为那个事实战栗着，而拉弥亚则看着薇尔戈叹了一口气。
 
 
「吓了一跳呢，结果这不是有很好的孩子吗。
但是有那种程度的力量的话会成为我们今后的障碍的。
抱歉，你就在这里死掉吧。」
「等等。她还只是个孩子，把她杀掉什么的……」
「军曹，你还是很天真呢。好了快别瞎说了。」
 
 
拉弥亚向薇尔戈伸出手，生成水之枪。
即便是薇尔戈，在这种身体无法自由行动的状态下也会受到致命伤。
拉弥亚毫不犹豫的放出了水之枪，但是在那之前里夏德，尼克，约翰三人跳了出来。
虽然想好歹减缓一下就那样直取猎物的水之枪的势头，但是武器却反过来被折断了。
紧接着水之枪更是贯穿了铠甲，剜过三人的侧腹和双腿之后继续突进过去。
 
 
「––––！！」
 
 
薇尔戈闭上了眼睛，濑衣则费尽千辛万苦的转过身子打算自己承受那个。
但是就结果而言无论那边都是不必要的动作。
从森林深处回旋着不断斩断树木飞来的锚将水之枪弹飞了。
 
 
「是，是谁？！」
 
 
拉弥亚惊愕的转过视线，看向了那把锚。
在全体视线的注视下，锚描绘出弧形的轨迹回到了持有者的手里。
然后，一个男人从森林里走了出来。
身着白色羽织，带着单眼眼罩的金发美男子简直就像是拿着一把很轻的武器一样握着那根锚，以仿佛带有威压的眼神瞪着四个亚人。
 
 
「是谁什么，并不是那种程度的人。仅仅只是一个因为事故偶然掉到这附近的可怜的男人罢了。
但是，我好像看到了什么无法置之不理的事态呐。虽然搞不清状况但暂且还是先出手吧。」
 
 
大衣猎猎作响，男人握着锚摆好了架势。
仔细看的话可以发现他浑身都是伤，衣服也是破破烂烂的。
但即便如此，他的身上也充盈着只有对峙才会明白的强大力量。
濑衣好不容易才用皮肤感觉到了那份强大，随后他想了。
 
 
（这个男人……好强！是格外的强！）
 
 
不知道在他身上发生了什么才会受到这么多的伤。
那是完全谈不上万全的状态。
但是即便如此，单枪匹马就显现出了力压四人的存在感的男人––––霸道十二星一角的「双子」的一半，身为妖精姬之剑的卡斯托尔还是扬起了无畏的笑容。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
HP 1020/55000
 
 
卡斯托尔（视线模糊了……意识快飞走了……快点回去吧，这帮家伙）
※还是濒死的样子
 
 
?天翼族单纯的很喜欢高的地方
?天翼族因为很讨厌玛娜所以很喜欢玛娜不会聚集的高的地方
Q 那露法斯呢？
A 单纯的只是很喜欢高的地方。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第92话 卡斯托尔的电击 
[【92】卡斯托尔的电击] by 搬運工

 
[电击的话，是PM第一世代的电系技能]
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
四名亚人和一名美男子于森林中对峙。
数目比是四比一，而且那个男人还不知为何受了程度不浅的伤。
而且亚人们还是在先前的战斗中轻而易举的击倒人类最强的剑圣弗里德里希的猛者们。
但是他们却无法踏出一步。
他们被仅仅一人的，来路不明的遍体鳞伤的男人给完全压制住了。
完全找不到任何可乘之机。无论从什么角度怎么发起攻击他们都只能预见到被反过来打倒的自己的身影。
正因他们不是半吊子，所以才能明白双方的格的差距。
但是对方也挂彩了……绝不是赢不了的对手。
如此判断的四人分散开来扑向了卡斯托尔。
 
 
「喔喔喔喔！！」
「呵！」
 
 
首先是蜘蛛男和半鱼人发起了攻击，他们两人各自以武器攻向卡斯托尔。
但是半鱼人的鱼叉被锚所挡下，蜘蛛男的拳头则被以一根手指防御住。
即便两人再怎么用力也纹丝不动的卡斯托尔先是将半鱼人一脚踢飞，紧接着便以里拳打向蜘蛛男。（＊里拳：うらけん，就是用拳背打人）
勉勉强强的回避掉了直击––––好沉重！
虽然因为受伤的关系攻击动作稍显迟缓，但即便如此这个威力到底是怎么搞的？
受到直击的半鱼人在砸到了树木之后便动弹不得，而蜘蛛男的手臂则被完全折断。
 
 
「水流爆破（AquaBlast）！」
「空气切割（AirSlasher）！」
 
 
拉弥亚发射水弹，树妖则释放出风刃。
但是卡斯托尔轻描淡写的以锚将那些全部击落，随之迅速的开始反击。
 
 
「雷––––鸟！！」（＊雷鸟：原文是ターミガン，是雷鸟英语俗名Ptarmigan的日式发音）
 
 
在卡斯托尔宣告咒语名的同时，以他为中心扩散开来的雷光之翼贯穿了四人。
四人冒着黑烟倒下了，但还没有死。
但是仅仅是一次攻击便使他们身负重伤，双方之间的实力差已经清楚的展现出来了。
于单膝跪地的四人成鲜明对比的，是卡斯托尔满脸余裕的宣告。
 
 
「姑且没有夺走你们的性命。但是如果这样还要继续的话，就说明你们已经做好被杀掉的觉悟了吧。
撒，还要继续吗？」
「唔。」
 
 
恐怕是统帅者的蜘蛛男发出了含混不清的声音，随后便抬起手向同伴们下达命令。
 
 
「……走了。」
「等等，你是认真的吗？！像这样半死不活的家伙，要是我们一起上的话很轻松就可以搞定了哟？
不会再疏忽了！」
「目的既已达成，没有留在这里的必要了。」
 
 
树妖为冷静的下达撤退指示的蜘蛛男咬牙切齿，但蜘蛛男没有改变他的结论。
实力差显而易见。即便那边是负伤之身，但要在这样下去的话这边是会死人的。
而且真正的实力者在穷途末路的时候才是最危险的。
所以这绝不是勉强的撤退，而是他认为的最好的判断。
 
 
「等，等等！你们到底是什么人！
为什么要做出这种事！」
 
 
濑衣出口向撤退的四人提问。
于是蜘蛛男把头扭了过来，随后便以平静的声音开口了。
 
 
「我等是，期盼着世界的变革之人。」
「世界的，变革？」
「没错没错。你们人类飞扬跋扈的时间已经所剩无几了呐。
如果雷昂大人动真格的话很快就可以把你们和魔神族一起打倒，到时候就是我们的时代啦。」
 
 
蜘蛛男耿直的回答了濑衣那个答不答也无所谓的问题，树妖也随声附和。
但是拉弥亚的拳头紧接着就砸在了他们的头上。
 
 
「我说，别再说多余的话啦。撒，赶紧回去了。」
 
 
拉弥亚以尾巴抓住了陷入昏迷的半鱼人，树妖则勉勉强强的举起了手。
暴风很快便以她为中心拔地而起，四人随之飘到了空中。
于是亚人们马不停蹄的从这里飞了出去，很快便消失不见了。
 
 
「搞什么啊，那群家伙。」
「总有种讨厌的预感。从语言推测的话，听起来像是会发生什么非常不妙的事。」
 
 
冈兹一边将濑衣与薇尔戈从丝线中解放出来一边说着，而克鲁斯则一边流着冷汗一边臆想。
世界的变革，人类和魔物，然后还有雷昂……无论怎么着都只有一种不好的预感。或者倒不如说，完全就没法去往正面去想。
总之哪些东西都先暂且不谈，现在要紧的是守护龙和受伤的同伴们。
克鲁斯跑到同伴们的身旁，确认他们具体的受伤情况。
 
 
「库，这可真严重……」
「我，我们无所谓……更要紧的是守护龙大人……」
 
 
依克鲁斯所见，里夏德，尼克和约翰的伤非常的严重。
全部都是深至骨头的重伤，即便使用高位的治愈术，想要痊愈也需要至少好几天。
这样的话接下来的旅行也会受到影响。
总算恢复了自由的薇尔戈匆匆的向伸出援手的卡斯托尔鞠了一躬，便急急忙忙跑去了守护龙那里。
真要说的话其实是想要慢慢的好好道个谢的，但现在不先去确认一下守护龙的情况可不行。
 
 
「高级 · 治疗（High · Healing）！」
 
 
光芒从伸向守护龙的手里散发了出来。
高级 · 治疗––––这是作为治愈天法的基础「治疗」的上位版本。根据使用者的技巧的不同，其效果也会上下浮动，而如果是薇尔戈的话，便可以一次性回复大概3万点HP。
也就是说可以使这个世界上几乎一切生物痊愈。
但是伤并没有消失，守护龙的眼睛还是没有睁开。
见此，薇尔戈的脸色开始发青了。
这使……已经晚了，无论使用什么样的回复术都已经没用了。
因为––––它已经死了。
 
 
「怎，怎么了薇尔戈殿，为什么没有回复？」
「……十分抱歉，凭我的本领，已经……」
 
 
卡伊涅克紧紧的抓着薇尔戈的肩膀以颤抖的声音发问，薇尔戈则目光低垂的摇了摇头。
的确是存在着能够使死者复活的术的。
虽然只在死后相当短的一段时间之内使用才会生效，但的确是存在着能使死者复生的天法的。
但是那是位于最上位的术，薇尔戈还并未掌握它。
如果是露法斯的话还说不定，不过薇尔戈的话是肯定不行的。
 
 
「这，这不可能……我，我从赛伊殿那里听说了哦？你是那个露法斯 · 玛法尔的同伴对吧，所，所以不可能的……」
「……非常抱歉。因为，我是等级最低最弱的……」
「啧。」
 
 
听到薇尔戈的回答后，卡伊涅克面色悲伤的松开了抓住薇尔戈的手。
他的表情扭曲着，即好像是在悲叹，又好似是在愤怒着。
但是身为骑士的他不能将那悲叹与愤怒发泄在薇尔戈的身上。最后，他只好将无处发泄的满腔怒火全部指向魔物们才勉勉强强的维持住了精神上的平衡。
 
 
「可恶，可恶的魔物喔喔喔喔喔！！！」
 
 
全身的毛全都髭了起来！的卡伊涅克发泄着他的愤怒，而对刚刚的发言萌生出兴趣的卡斯托尔则走到了薇尔戈的身边。
然后他便开始仔仔细细的打量起她的脸庞。不久，终于忍耐不住他的视线的薇尔戈打破了沉默。
 
 
「那，那个？」
「啊啊，抱歉，冒昧的盯着女性的脸庞看了，原谅我吧。
你认识露法斯大人吗？」
「啊，是的。」
 
 
是露法斯的同伴吗？就这样干脆的承认对对方来说也是一步坏棋。
即便会立刻被捕获也不奇怪。
但是那个男人却像在说原来如此一样的高兴的点了点头，从怀里掏出了一个小瓶子。
然后把那里面的液体滴到了守护龙的嘴里。
 
 
「那个，那是……？」
「这是甘露。是利用取自乌尔德之泉的水，elixer，还有龙王之血和不死鸟之血等各种各样的素材之间的相辅相成创造出来的炼金术的最高峰。它的力量甚至超越了elixer，虽然只会在死后短时间内生效，但它甚至可以复活死者。这可是露法斯大人少量生产的绝品哟。」（＊甘露：原文アムリタ，是印度神话中能够使人长生不老的灵药；乌尔德之泉，是北欧神话中坐落于世界树伊格德拉希尔脚下的一口以命运女神乌尔德命名的圣泉，诸神聚会的场所，其泉水有净化的功效。）
 
 
薇尔戈不是特别能够理解他的那些话语，不过总之算是理解了这是非常贵重的东西就是了。
因为作为证据，克鲁斯已经翻白眼了。
 
 
「龙王之血……不死鸟之血……乌尔德之泉的泉水……天啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「那，那个，真的没问题吗，明明是这么贵重的东西。」
「啊啊，没关系。看起来你是我的新同志呢。就把这个当成是我对你的小小的祝福吧。」
「那，果然你也是……」
「啊啊，抱歉我自我介绍晚了。我是霸道十二星的一角，「双子」的卡斯托尔。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
十二星，听到这个名号的瞬间冈兹他们就进入了警戒态势中。
但是濑衣却不可思议的没有那种心情，只是在一旁观望着薇尔戈和卡斯托尔。
怎么说呢……总觉得不太一样。
能够从这个男人身上感觉到其他十二星所没有的名为沉着的东西。
至少现在他温和到了不必做出警戒的地步，再怎么说他也都是自己们的救命恩人。
倒不如说在这里警戒是一种失礼的态度。这么想着的濑衣于是没有摆起临战的架势。
 
 
「嗯？看起来龙苏醒过来了的样子，真是了不得的生命力啊。」
 
 
全员都对卡斯托尔的那句话起了反应，一同看向了守护龙。
很快正如他所说的，身上的伤口全部消失的守护龙响起了平静的鼾声。
看到那个的卡斯托尔满足的笑了笑，走到附近的树旁边倚着树干坐了下来。
 
 
「你，你没事吗？」
「啊啊，没问题。在来到这里之前稍微出了点差错，所以必须要修养一下而已。
稍微休息一会儿就可以走路了。」
 
 
卡斯托尔始终以沉着的声音回答濑衣担心的提问。
随后他环视了一遍在场全员，继续说了下去。
 
 
「话说回来这样好吗？虽然我还没太搞清楚状况，但看起来情况非常复杂的样子呐。
与其在这里操心我的事，我认为还是商量商量对策更有意义吧。」
 
 
濑衣们为卡斯托尔的发言面面相觑。
的确正如他所说的，现在应该立刻回去，将发生在这里的事情报告才对。
恐怕这回的事件并不单单只是魔物的袭击那么简单。
应该认为这表明了对这个国家……不，对全体人类的敌对意志。
 
 
「说的也是呐。而且尼克他们也需要治疗，先回去一次吧。」
「但是保不齐哪些家伙还会不会再来，还需要替守护龙放哨的人不是吗。」
 
 
濑衣提议应该先打道回府，冈兹则提议应该留一个人在守护龙附近。
于是，自告奋勇的是薇尔戈。
 
 
「那我就留下来吧，稍微有些话想和卡斯托尔桑说。」
「明白了……但是，如果发生了什么的话一定要赶紧逃跑哟。不管怎么说对方也是十二星，完全不知道他会干什么。」
「啊，好的。」
 
 
克鲁斯担心的提醒提议留下来的薇尔戈。
但是薇尔戈也是十二星的一员，所以这种话其实就和直说「不知道你会干出什么事来」没什么两样。
当然克鲁斯是不知道这层关系的，所以他的这句话里丝毫没有那种意思在。
 
 
就这样濑衣一行离开了森林，很快这里就只剩下薇尔戈和卡斯托尔，还有守护龙了。
真是一波未平一波又起，除了替卡斯托尔治疗之外，还有各种各样的事呐。这么想着，薇尔戈叹了一口气。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
卡斯托尔是十二星之中少有的，不如说是头一个兼备常识与良知的角色。
（因为薇尔戈长期住在森林里所以微妙的知道一些常识）
无论是长相还是性格都没问题。唯一的缺点的话……以和妹妹并肩作战为前提的「双子」如果去掉阿尔戈英雄的话，单体实力比阿利埃斯更弱……
 
 
Q 想象不出来军曹的外貌。
A 请把他想象成洛特纹里面的戈尔古纳那样吧。（＊指勇者斗恶龙列传 洛特的纹章里的冥王戈尔古纳）
Q 这不就只是个怪物嘛。
A 虽然看起来很恐怖但实际和他聊过之后就会发现他是个挺好的人（？）啦……
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第93话 我得到卡斯托尔了 
[【93】我得到卡斯托尔了] by 搬運工

 
「我是A，因此按顺序接下来会跳过蒂娜大人。」
「啊，好过分！」
「我的话……没有可以出的牌呐。让我抽一张。……呋姆，红桃3吗。」
「啊，我没3，那我拿3张了哦。」
 
 
在薇尔戈去皇帝那里的这段时间，实在是闲的慌的我们现在正在以用炼金术制作扑克消遣。
我们现在在玩的是一种名叫American · Page One的游戏，基本规则和UNO差不多。或者说，就是UNO的玩意儿。（＊原文アメリカンページワン，具体规则可以在google上查到）
玩家需要打出和前一个人相同数字或花色的牌，而特定的一些数字则带有特殊的效果。
比如说莉布拉刚才打出的「A」可以按顺序跳过下一个人；而至于埃格科洛斯打出的3，如果在他后面的人没有3的话就必须从牌库里抽三张。
当手里没有能打出来的牌的时候就要从牌库里抓一张这一点和UNO是一样的，手牌最快变成0的家伙就会获胜。
顺便一提现在的冠军是卡尔基诺斯而亚军是斯科尔皮斯。
所以我们争夺的是季军的位置。
然后阿利埃斯刚刚打出了一张「8」。当一名玩家打出这个的时候，就可以任意指定下一个玩家需要跟的花色。
 
 
「指定黑桃～」
「那么余就用这张。」
 
 
我打出了一张黑桃5。
这张牌倒没啥特殊效果。
紧接着莉布拉打出了一张黑桃9，蒂娜见此再次发出了悲鸣声。
9的效果是反转，也就是说又回到我这儿了。
虽然有点倒霉，不过蒂娜只剩一张手牌了。尽管莉布拉的做法有点不地道但的确干得漂亮。
 
 
「啊，这样就完了。」
 
 
但是在只剩1张这点上阿利埃斯也是一样的。
他打出了最后一张的黑桃6，这样季军也就决出来了。
不妙，再这样下去搞不好我就要垫底了。
 
 
「话说回来露法斯大人，没打算把这个扑克商品化吗？
我认为顺利的话这会成为一大收入来源哦。」
「像这种简单的纸牌很快就会被山寨，靠它赚不了大钱的。」
 
 
我一边盯着自己的手牌一边回答卡尔基诺斯的提问。
这个世界上可没有版权那种东西，所有只要是好东西的话很快就会遍地山寨品的。
所以对盗版深恶痛绝的矮人们就自己捣鼓出了一套专利系统。
大概布尔特根那里已经有类似版权的东西了吧。
考虑着那种东西的时候，我的手牌总算是打光了，成功上垒。
呀咧呀咧，这回是第四位吗，还真是微妙的顺位呐。
 
 
「露法斯大人！」
 
 
正好在我上垒的时候，薇尔戈开门走了进来。
看来终于和皇帝寒暄完并治好守护龙的病了啊。
比预想中的时间要长了那么些，嘛多亏做了杀时间用的扑克呐。
但是当看到薇尔戈那不知为何非常焦虑的脸庞时，我立刻改主意了。
这是……看来出了什么麻烦事呐。
 
 
「怎么了，薇尔戈？」
「有些想要说的事情……不过，在那之前还有一位露法斯大人认识的人。」
「呋姆？」
 
 
我从沙发上起身走向了门那里。
然后，门外站着一个披着白色大衣的海贼风帅哥。
虽然对他没啥印象但的确有种奇妙的怀念的感觉。
大概他是我认识的什么人吧，至少我自己是这么认为的。
稍微回忆一下看看吧，最近开始想要探索「露法斯」的记忆不是那么难了。
我暂时将自己的意识于体内扩散开，开始探寻我的陌生的记忆。
––––……。
这家伙是……啊啊，是他嘛，想起来啦。这家伙的确是卡斯托尔来着。
身为霸道十二星的「双子」中的哥哥，他属于魔法和物理相当平衡的类型。
虽然在游戏时代他是和妹妹算在一起的名为「妖精兄妹」的魔物，但看来在这边是分开来算的样子。
他的状态值也变成了我所不熟悉的什么东西。
 
 
【卡斯托尔】
等级：800
种族：妖精
属性：木
 
 
HP 32500/55000
SP 2300/9800
STR（攻击力） 4208
DEX（灵巧度） 2100
VIT（生命力） 3005
INT（智力） 6000
AGI（敏捷） 3995
MND（精神力） 800
LUK（幸运） 1092
 
 
装备
头 ––––
右腕 锚之长枪（STR＋1200 AGI－200 双手使用）
左腕 ––––
体 空贼的服装（使用木属性魔法时SP消费量减少）
足 ––––
其他 空贼的大衣（物理伤害减半）
 
 
呋姆，就连我也是头一次看到他不和妹妹在一起时的状态值，不过就算是单体也挺不错的。
但是果然因为本来是和妹妹算在一起的缘故吗，即使穿上装备他的综合强度也比不了阿利埃斯。
类型的话是魔法攻击型的前卫，职责的话稍微和萨吉塔留斯有所重合。
嘛，不过因为那边是纯粹的速度&魔法特化型，而这边则可以作为某种程度上的前卫，所以倒也还算是泾渭分明。
但是要说的话这个状态值还真是微妙呐，样样通样样松的明明已经有阿利埃斯了。
说起来魔物应该是穿不上装备的……话说回来本来也就没有魔物的装备。
这样的话难道说，如果我做了埃利埃斯和埃格科洛斯他们专用的装备的话他们还会变的比现在更强吗？
但是现在更应该注意的，是HP的这个诡异的减少。
 
 
「许久不见了露法斯大人，我一直坚信着您的回归。」
「唔姆，你平安无事比什么都好，卡斯托尔。」
 
 
卡斯托尔在我面前跪了下来，把头深深的低了下去。
第一印象倒是不坏，虽然外表是帅哥这点让我稍微有点不爽，但他既没有像阿利埃斯他们那样捅娄子，也没像卡尔基诺斯那样是个奇怪的家伙。
总算是来了吗，终于加入了能够吐槽这个全是白痴的队伍的正常人了吗。
 
 
「啊啦，这不是卡斯托尔嘛。为什么会在这种地方？」
「Long time！两百年不见了呐卡斯托尔！」
 
 
已经从扑克那里脱身了的斯科尔皮斯和卡尔基诺斯从我身后探出脸来，朝卡斯托尔搭话。
紧接着阿利埃斯和莉布拉也加了进来，偷偷摸摸的瞅着这边。
看来争夺倒数第一的是埃格科洛斯和蒂娜的样子。
我瞥了一眼，只见他们两个正拿着手牌在哪儿大眼瞪小眼。
 
 
「话说回来好像消耗的相当大呐？」
「那件事的话……非常抱歉！露法斯大人托付给我的「至天之键」前几天被魔神王给夺走了！」
 
 
……至天之键？啥玩意儿啊那是？
我看着以不得了的气势土下座着道歉的卡斯托尔，拼命的搜刮起脑海里的记忆来，但却怎么也找不出一个与之相符的东西。
看来至少在游戏里是没有的呢，那种道具。
即便是我也没可能把所有的道具全部背下来，但记住全部重要道具那种程度的自负我还是有的。
但应该没有那种名字的道具才对。
如果是那种能够打开迷宫的大门的名叫迷宫之钥的一次性道具的话倒是知道。
总之以后问问蒂娜吧，她多半知道。
话说回来，这家伙和魔神王桑干架了啊……实在是太胡来啦这个。
像这种状态值的话再怎么竭尽全力也赢不了啦。
 
 
「好，不用担心了。蒂娜，给这家伙点治疗。」
「请，请稍等片刻，再有一点就结束了……」
「啊，我赢了。」
「…………」
 
 
看起来平安无事的分出胜负了呐。
成功垫底的蒂娜垂头丧气的离开了座位，朝这边走了过来。
总之应该是和卡斯托尔头一次见面的，稍微介绍一下吧。
 
 
「卡斯托尔，这是担任余的参谋一职的蒂娜。
虽然照她本人的说法似乎从两百年前就在了，不过因为存在感相当薄弱的缘故，真伪不明。
虽然是个挺可疑的家伙不过要友好相处呐。」
「那，那个……没问题吗？」
「嘛反正不是个坏家伙，大概吧。」
 
 
我直截了当的介绍使卡斯托尔皱起了眉头。可疑就是可疑没办法嘛。
反正随便掩饰的话之后也会出问题，而且本来我也就不是特别能言善辩。
要是那样的话，还不如从一开始就直说呢。
蒂娜好像很吃惊的在后面看着我，不过直接无视就好。
 
 
「这边的是薇尔戈。是作为帕尔提诺斯后继者的新的「处女」之星。
虽然还不是很成熟但资质很好，好好相处呐。」
「是，我明白了。」
 
 
薇尔戈这边的则是没什么奇怪的地方的普普通通的介绍。
你说和蒂娜之间的差距太过分了？谁叫她们日常表现有差距呢。
 
 
「那么，说说发生了什么事吧。」
 
 
我把视线移向了薇尔戈，把话题转移到了她要说的那件事上。
感觉像是有什么麻烦事儿的样子，但也不能不问。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「是，实际上……」
 
 
然后从薇尔戈嘴里说出来的，是不出所料的麻烦事。
前来杀害守护龙的四个亚人的话语中体现出来的对现人类的愤怒，对差别的哀叹，还有幕后的雷昂，吗。
这个是……是那个呐，不管怎么想这都几乎是于宣战布告别无二致的行为。
况且杀害守护龙这件事本身就等于是宣战布告了。
总之，就是那些即使被划分到人类里也不奇怪的魔物们迎来了忍耐的极限，为了取得人权而行动起来了啊。
再加上从莉布拉那里听来的，萨吉塔留斯背叛的理由也和这个差不多，可以很轻易的想象到在他们背后煽动的雷昂。
那家伙，难道打算一同与魔神族还有人类为敌吗？
 
 
「你们怎么看？」
 
 
我向在后方待机的十二星们寻求意见。
于是他们异口同声的说出了别无二致的答案。
 
 
「目光短浅。」
「真是Fool呢。」
「无可救药的白痴。」
「我也这么想呢。」
「去死好了。」
「毫无计划可言。」
 
 
莉布拉，卡尔基诺斯，埃格科洛斯，阿利埃斯，斯科尔皮斯和蒂娜毫不留情的痛批雷昂的无计划性，而我也持相同意见。
嗯，够了呢，白痴啦傻瓜啦的。
暂且不谈其他的，那家伙难道忘了贝涅特纳修还在的事了吗？
况且如果是现在的麦格拉斯和梅拉格的话总会有办法的吧，难道他觉得自己能赢得了蕾碧亚和布尔特根吗？
只不过想要同时与贝涅特纳修和魔神王为敌的家伙除了白痴之外就没别人了。
虽然这样说有点那啥，但就这样放任雷昂不管的话他也会自取灭亡的吧。
但是，其他那些被卷进来的亚人们太可怜了。
因为雷昂的原因上了贼船的穷途末路的他们，就那样和雷昂一起被来自四面八方的讨伐者做掉实在是太可怜了。
如果只是雷昂的话倒还无所谓，等到他被贝涅特纳修和魔神王打成破破烂烂的时候过去把他捡回来就行，但其他的亚人实在是有够可怜的。
 
 
「但是这不是很奇怪吗？雷昂姑且不论，萨吉塔留斯应该不是这样的大白痴吧？
我认为他应该是能看清局势的才对……太高看他了吗？」
「嗯～，的确很奇怪呢。Me所认识的萨吉塔留斯应该更加慎重更加Cool的。」
 
 
从会话中看来，好像雷昂打从一开始就是那种样子。
嘛，关于这个的话，大概就和贝涅特纳修是一个类型的那种。
但是从斯科尔皮斯和卡尔基诺斯的反应来看，萨吉塔留斯应该不是这种家伙才对。至少这已经到了全员都察觉到了不违和感的地步。
也就是说，这事儿还有黑幕在。
亦或者就是说他有不得不和雷昂合作的理由。
而且特地给莉布拉留言也很意义不明。既然要张开陷阱的话那不让我知道不就行了，特地说「我追随雷昂了哟」就好像是在说「我在雷昂这边你们当心点儿啊」一样啊。
 
 
这样看来下一个目的地就已经决定好了呐。
接下来为了回收雷昂还有萨吉塔留斯需要去他们那里呐。
然后让我重新确认一下他的真意吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
卡斯托尔正式成为伙伴了。
虽然只是他单体的话稍微有点微妙，但只要算上阿尔戈英雄的话他就是可以信赖的十二星最强等级的男人。
另外，由于阿尔戈英雄是和妹妹的合体技所以单人使不了的样子。
因为让魔神王桑给轰沉了，所以直到和妹妹汇合之前都用不了阿尔戈船和阿尔戈英雄了呢。
卡斯托尔呀…………
 
 
Q、卡斯托尔很弱吗？
A、啊，只是对手太糟糕了……能单挑认真模式的魔神王桑并获胜的就只有真露法斯和满月之夜的贝涅特纳修啦。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第94话 存放了薇尔戈和卡斯托尔 
[【94】存放了薇尔戈和卡斯托尔] by 搬運工

 
既然已经订好了下一个目的地的话，那就没有留在这个国家的理由了。
那么就只剩下出发的事了，不过我还是继续呆在德罗普尼尔。
这是因为从薇尔戈那里有勇者的口信，似乎勇者希望和我商谈的样子。
所以在出发之前会花点时间等他，就是这么回事。
没办法，我只能靠在设置在田中里的沙发上等着勇者造访。
埃格科洛斯一脸不满的「居然敢让吾主久等……」碎碎叨叨的，嘛不过因为要给皇帝说明亚人袭击的事情所以需要花去各种各样的时间吧。
嘛，就愉快的等等吧。我抿着莉布拉沏好的红茶眺望窗外的明月。
顺便一提，这些茶叶是为以后的旅行做准备而在德罗普尼尔大量买进的。
 
 
「说起来蒂娜，你知道「至天之键」是个什么东西吗？」
 
 
我小声的询问做在旁边的蒂娜。
尽管如果我不清楚卡斯托尔所说的话会显得很奇怪，但即便我如何翻检记忆也还是完全找不到任何东西。
虽然我确信在「露法斯」的记忆里肯定会有，但就好像碰上了瓶颈一般的完全取不出来。
看来有关这件事的记忆似乎被撵到了相当深的角落里了。
 
 
「不，我也不是特别清楚。不过，听说得到它的人会获得改变世界之天意的力量。」
「世界之天意，吗。」
 
 
世界之天意，那即是能够扭曲法则的力量。
那玩意儿，老实说我觉得简直就像是运营方一样。
亦或者是被给予了运营的权限的GM。
不管怎样现状是完全搞不懂「总感觉非常不妙之键」的事呐。
到底那那种东西要干嘛呢，两百年前的露法斯她。
不，话说……为啥和七英雄对战的时候不用啊？
是因为有使用条件所以没用呢，还是说明明能用却没有用呢。
如果是前者还好，至少有理有据。
问题是后者的情况。如果本来能用的话，那就完全搞不懂在两百年前没用它的露法斯的想法了。
要说的话，那就和亲手舍弃掉唾手可得的胜利无异。虽然不知道那个能把法则扭曲到何种地步，但只要使了的话肯定是能取得上风的。
但是却没有使用它。把那个交给了卡斯托尔，然后败北了。
……完全搞不懂。这样看起来简直就像是两百年前的露法斯故意败北了一样。
不行呐，因为情报不足导致根本就无法做出更进一步的推测，还需要再多一点的情报啊。
 
 
「啊，露法斯大人，赛伊君他们来了哟。」
「姆。」
 
 
薇尔戈的声音打断了我的思绪，我从沙发上站了起来。
然后当我打开门，便碰上了呆呆的站在那里的勇者一行。
特别是濑衣少年，一脸「明明是幻想世界哪儿来的露营车啊……」的表情看着远方。
啊啊，嗯。暂且不说其他人，就只有他一个有这反应。
的确这玩意儿，是不知道现代知识就整不出的设计呢。
说起来客观的讲，坐着露营车到处移动的霸王稍微有点超现实呐。
像哪里的世纪末霸者一样骑着高头大马倒挺合适的，像这样坐着车子逛荡就成了某种诡异的光景。
于是乎，干了这档子事儿的实际上就是我自己啦。
虽然感觉威严会崩坏掉的样子，但倒不如说那种只会让周围害怕的威严还是崩坏掉算了。
 
 
「总算来了呐，勇者哟。等着你呢。」
 
 
我先是友好的出来迎接勇者们。
对方好不容易才接近过来的，而我也没有那种对他不屑一顾的兴趣。
看过去，濑衣少年的脸上有三成紧张，三成畏惧，还有四成则是觉悟。真是相当不错的表情呐。
冈兹的话，因为已经知道了关于我的事所以感觉不到有多紧张。
约翰也是一样，完全感觉不到紧张啦恐惧啦之类的感情。看起来和往常一样，稍微有点安心了。
另一边精灵的小哥只是一味的恐惧的看着我。
这家伙也还是没变呐……的确在我被召唤的时候，这个小哥也是这样的呐。
那时候也是一味紧张的看着我来着，说不定是一上台就紧张吧。
在那之后则是虎的兽人与猫的兽人的毛茸茸组合，然后还有大猩猩的兽人。
勇者和冒险者和佣兵和精灵，然后后面的是三个兽人吗。
前卫会不会有点儿多啊，这个队伍。
 
 
「啊咧？尼克桑他们怎么了？」
 
 
在我说话之前薇尔戈就发出了感到奇怪的声音。
尼克……啊啊，的确是约翰的同伴的脑子里全是肌肉的冒险者呐。
说起来的确没瞅见他们呢。
 
 
「啊啊，那家伙的话伤的稍微有点重，所以就先在德罗普尼尔休养了。」
「正是如此。作为替代，我辈加入了勇者殿下们以填补他们的空缺。」
 
 
因为我不在场所以也搞不清楚详细的情况，不过看来这只猫作为冒险者三人的代替加入进来了。
诶呀，这真的没问题吗？说句不好听的，这只猫人看起来超弱的啊。
外表完全就只是一只让人挺欣慰的豹猫而已，无论怎么看都不像有多强的样子。
如果对手是猫奴的日本人的话估计会是光是站在那儿就能把对方KO掉的最终兵器吧，但完全无法想象他大显身手的打硬仗的样子。
猫是用来疼爱的，不是用来打架的。
 
 
「这样啊。先听听你要说的吧。」
「好的。实际上––––」
 
 
濑衣少年的话很单纯。
简单来说就是抱有我到底是不是真正的敌人的疑问，为了确认那个就过来了。
这还真是，做了相当勇敢的事啊。
虽然由我自己说有点儿那啥，我在这个世界上是挺让人害怕的。
再加上上回十二星得意忘形的巨大化，老实说换我站在他的立场上，我也不会对这边抱有什么好印象。
虽说有麦格拉斯的保证，但那家伙在两百年前是和我敌对着的。
那么估计他也有「搞不好会被杀掉」这样的想法。
但是即便如此他也意识到了自己「没有先入为主的存在」的立场，选择和我接触。
这个……不是相当难办到的事情吗？
 
 
「呋姆，的确余现在没有积极的和你们敌对的打算。
而且，本来我不就在召唤的时候这么说了吗？」
 
 
我像是在责备一样的看着精灵的小哥，他发出了小声的悲鸣。
这个人，怕我也怕得太过头了吧？
不那么害怕也不会吃你的啦。
 
 
「这也就是说，打算和我们并肩作战对抗魔神族吗？」
「关于那个的话，对不住，还不到时候。因为还有要做的事情呐。」
 
 
和勇者们并肩作战倒也不坏。
但是我接下来的目的地是贝涅特纳修和雷昂互相征战的地方。
别的地方姑且不论，这里的话但凡等级稍微低一点都会死掉。
至少要和雷昂还有贝涅特纳修打照面还能活着回来的必须要有十二星级别的力量。
要不然的话就连逃跑都做不到。
也就是说就是那么回事儿，说白了就是不能带着勇者这个累赘。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「要做的事？」
「姆，雷昂似乎在把魔物们卷进一条破灭的道路呐。
雷昂那家伙是自作自受，但连带的魔物们实在太可怜了。
部下的失态就是身为主人的余的失态，所以不能不把那家伙给阻止了呐。」
「那么那跟我们也不是没有关系。如果魔物们共同发起战争的话那可是大事一件。
就让我们和你一起协力阻止那个雷昂吧，露法斯哟。」
 
 
听了我的说明，冈兹毫不犹豫的提出了共斗的提案。
还是一如既往的好大叔呐，共斗吗。
虽然我是挺开心的但是……就是，那个呢。老实说凭他们那种等级光是被我和雷昂战斗的余波波及到就会死了呐。
况且也不知道贝涅特纳修什么时候会行动。
把他们带过去于我而言风险太大了。
但是话虽如此，如果跟他们直说「你们太弱了所以不要」的话，好不容易才萌发出来的和解flag就会咔吧一声断掉了吧。
这种状况的话，总之把他们给支使到一个比较安全也比较重要的地方会比较妥当吧。
 
 
「不，雷昂在的那个地方属于激战区，所以只有我们会过去。
作为代替，能不能拜托你们去调查一下半人马之村呢？」
 
 
虽然很在意雷昂和贝涅特纳修，但也同样很在意萨吉塔留斯那边。
按莉布拉说的，这次的事件中雷昂还姑且不论，萨吉塔留斯难以置信的很目光短浅。
那也就是说，有不得不让他做出如此目光短浅的事的理由。
而我认为，这也和他与莉布拉说的，他所「想要守护的人」有关。
那么如果做点什么的话，说不定就可以规避和萨吉塔留斯之间的战斗了。
话虽如此，半人马也是挺强的魔物。光是勇者一行去的话稍微有些危险。
于是乎，我即刻选出了和他们同行的成员。
 
 
「就把薇尔戈和卡斯托尔托付给你们了。
如果是稍微熟一点的面孔的话也比较好相处吧。」
 
 
勇者一行所缺少的是魔法型。
但是虽说如此，也不能把像蒂娜这样可疑的家伙，或者说像埃格科洛斯那样糟糕的家伙送过去。
倒不如说埃格科洛斯绝对会给勇者一行背后来上一刀的，所以绝对不能让他同行。
这样的话成员就相当有限了，所以能被选上的也就只有我们中最正儿八经的薇尔戈还有比较正儿八经的卡斯托尔了。
倒不如说想让薇尔戈远离危险所以才托付给他们才是真心话。把她带到贝涅特纳修和雷昂那边风险太大了。
作为替代的这回就让阿利埃斯到这边来，是他那个按比例造成伤害的攻击的话，无论对上雷昂还是贝涅特纳修都能造成很有效的伤害。
特别是雷昂，回到了Boss时代的话那他的HP应该破百万了。
那也就是说，阿利埃斯的攻击可以很轻松的造成99999的伤害。
虽然阿利埃斯在十二星的战斗人员里的确属于比较弱的，但即便如此也没有比他更强的人在了。
对手越是强大就会变的越强的才是他。
 
 
「然后是，对了呐。也把辅助移动手段交给你们吧。」
 
 
利用从布尔特根那里买的现成的材料适当的做了第二台露营车型哥雷姆。
其他的姑且不说，薇尔戈可是女孩子。绝对不会让你和她一起洗澡或者是睡觉的。
所以就交给了他付有最低限度设施的哥雷姆，寝室的话则是给男人们单独准备了一间。
因为在有限的空间里准备了单独的房间啦，浴室啦，厕所之类的东西，所以男人们睡觉的空间就变的比较狭窄了，不过……总比露宿来的好吧，嗯。
已经很照顾你们了可不许拒绝哦。
就这样完成了露营车型哥雷姆二号机，但是因为想名字太麻烦了就直接叫它铃木了。
 
 
【铃木】
等级：350
种族：人造生命体
 
 
HP 20000
SP 0
STR（攻击力） 620
DEX（灵巧度） 120
VIT（生命力） 700
INT（智力） 9
AGI（敏捷度） 1650
MND（精神力） 75
LUK（幸运） 100
 
 
哟西，虽然状态值很微妙但也不是没有战斗力。
总之下达了到关键时刻保护薇尔戈她们的指示，然后就是让它按照卡斯托尔和薇尔戈的命令行动。
姑且也让它要听一听勇者们的话，但也下达了如果勇者他们滥用铃木的话就可以把他们给扔出去的指示。
还有，下达了在不会死的程度的里玩命的撞想要对薇尔戈出手的家伙的命令。
嘛，保险就要保的彻底一点嘛。
 
 
「那个……露法斯桑，为什么是露营车？」
「因为是在旅行中啊。难道是觉得卡车比较好吗？」
「不，不是那么回事。」
「知道了。嘛虽然不能说详情，但余也对那边的世界稍有了解。」
 
 
我岔开了濑衣少年的问题，打住了那个话题。
内心是日本人，就算这么说也不会信的吧。如果是我站在他的立场上也不会信。
所以传达这个情报没有好处。
濑衣少年虽然稍微对这边有点怀疑，但随即便领悟到无论怎么问都是白费力气，于是就停口了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
∧べヘ
　(?ω?′)≡　有露法斯要来的预感！！
　ο　　?　≡
　 〝◎◎〃　≡＝3
　　　↑贝涅特纳修　　　　　　　【吸血姬冲刺中……】
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第95话 啊！贝涅特纳修跳出来了！ 
[【95】啊！贝涅特纳修跳出来了！] by 搬運工

 
和勇者一行人告别的我们乘坐着田中离开了德罗普尼尔，朝着下一个目的地进发。
下一个目的地是人类的生存圈的最北端，同时也是被称为最危险的领域。
其原因有三。其一是以地理环境出名。
这倒是没啥，单纯只是位置太不好了。
人类所居住的大地被魔神族夺取了大部分，所以人们只能在很小的陆地上生存。
然后其最北非常靠近魔神族的生存圈。
但是即便如此魔神族也没有进行在此之上的侵攻。不，是做不到。
那才是第二个理由。最北端有着最接近魔的，被称为七人类中最强的种族的吸血鬼的王国。没错，由吸血姬贝涅特纳修所率领的「妙尔尼尔」就在那里。
只有吸血姬是即便魔神族也不得不警戒的。
只要不去主动招惹她就没事。但只要草率的进攻妙尔尼尔的话，她就会率军把敌人完全蹂躏掉。
也就是说，人类之所以还没有被魔神族夺走全部的生存圈，是因为最麻烦的家伙在最麻烦的地方立足扎根的关系。
「贝涅特纳修在那里」。仅仅只是这一个事实就阻止了魔神族的脚步长达两百年之久。
这些，就是从蒂娜那里得来的情报。
 
 
「嚯，那家伙也对人类作出了各种各样贡献呐。」
「虽然她本人不是那么打算的呢。实际上，在她看来估计就只是自己动都没动周围的家伙就擅自的把自己夹在中间开战了吧。」
 
 
我率直的称赞了贝涅特纳修的活跃，但蒂娜随即面带苦笑的进行补充。
贝涅特纳修自身完全没想过要替人类考虑。
仅仅只是偶尔处在了一个好位置，其他人类就擅自的把她当成盾牌，魔神族擅自的对她望而却步罢了。
但是即便如此，只是呆在那里就能成为一股庞大的抑制力到也挺了不起的。
 
 
「曾经，魔神族也有一次为了扩大领土而发起进攻呢。
但是结果相当的惨淡。」
「嚯，说来听听。」
「当时最强规格的，被称为前代七曜的600级魔神族共7人；500级以上的猛者共36人；和七曜同等的300级魔神族共200人；除此之外还有杂鱼魔神族上千人。
这是「仅凭贝涅特纳修一人」在一夜之间给魔神族带来的损失。
如果再算上她手下的吸血鬼的奋战的话，实际伤亡还要增加一倍以上。」
 
 
……贝涅特纳修，好叼啊？！
我差点情不自禁的叫出声来，但却好不容易在脱口而出之前堵住了。
不会突然蹦出来这种声音就是露法斯的身体的好处吧。
虽然语调还是一如既往，但帮忙抑制住这种奇怪的声音还真是帮大忙了。
 
 
「原来如此，那还真是个抑制力呐。
但是魔神王什么都没做吗？」
「稍微打了打，但是不知为什么双方都没用上全力就停手了。
恐怕是互相之间没有兴趣吧。」
 
 
听着蒂娜的说明，我再次想为贝涅特纳修的麻烦抱头了。
总算是理解两人都收手的缘故了。估计是意识到了一旦拿出全力的话两边都不能全身而退了吧。
然后两人的目的都不是要铲除对方。投身于说不定会死的战斗中无论对那边而言都没有好处。
在魔神王看来贝涅特纳修的确是个麻烦，但她的基本立场是从不关心。
也就是说只要不去招惹贝涅特纳修和妙尔尼尔的话那就基本上是无害的，没人会特地去搦战。
对贝涅特纳修而言魔神王也挺碍眼的，但也仅此而已。
如果你敢打过来那我就敢打回去，否则的话就随你的便。
只要不来惹我的麻烦的话，你爱杀那些杂鱼人类就杀去，大概就是这种感觉。
于是判断这里并不是自己该在的战场的两人，稍微互相打了几下就撤退了。
估计就是这么回事。
然后最让我困扰的，是这家伙恐怕把我当成对手然后就死也不撤退的事。
大概只要一度认准了我之后，除非那边死掉之前都不会收手的吧。
如果作为伙伴的话那实在是再可靠不过了，但作为敌人就恐怖的要死。
 
 
「然后就是第三个理由吗。」
「是的。魔物……或者说是亚人的联合「提尔锋」的存在。
以霸道十二星的雷昂为首，主要由半人马、人鱼、虫人、植物人、蛇人、还有巨人为构成。单论数量的话甚至凌驾于妙尔尼尔之上。」（＊提尔锋（Tyrfing），《诗体埃达》和《赫瓦拉尔萨迦》中出现的魔剑，以「只要出鞘就必定带走人命，并会引领持有者逐步迈向灭亡」的诅咒闻名。）
「无法作为人类被认可的人们，吗……」
 
 
说实话，我对讨伐他们没有兴趣。
因为他们是受害者。
仅仅只是因为外表稍微不像是人，或者是稍微大了点而已。
只因那种理由就把他们和魔物化为一谈，时不时的还征伐他们。
话虽如此，人类的定义是不能单凭那些家伙们一口咬定的。
他们的话估计会只考虑他们自己，要不然就是会把共存后的各种损失给考虑进去，如果实在不行的话说不定就会直接把对方给舍弃掉。
但是被当成魔物的家伙们会不会接受就是另一个问题了，而正是因为没有接受才会变成现在这种情况。
还有，顺带一提，即便到了这个份儿上猪人还是被排斥在外的。（＊因为半獣人&オーク的都可以叫半兽人，所以就把后者改译成猪人了）
虽然完全就是他们自作自受，但还是稍微有点可怜的。
 
 
「那么，我等这次的目的是雷昂和魔物––––不，应该叫他们亚人。
为了阻止他们才来的，但是现在比较麻烦的事快要到妙尔尼尔了。
如果贝涅特没有注意到余的话还好，只不过……」
「肯定会注意到的，不会有错。吸血鬼是最接近我等恶魔的存在。
不可能会注意不到露法斯大人散发出的魔的气息。」
 
 
如果贝涅特纳修没注意到我的话就没问题。
但是埃格科洛斯转眼间就把那淡淡的期待给否定掉了。
看来我会散发出只有他们能察觉到的所谓魔的气息的东西的样子。
我，姑且还算是天翼族来着……
明明是离魔最远都一族，为什么会这样呢？
就在我考虑着这种事的时候，天花板那里突然响起了像是被什么撞了一样的声音。
与此同时的莉布拉作出了反应，她打开了窗户登上了屋顶。
这是发生了什么吗？、
我这样判断之后，立即让田中停了下来，自己也走了出去。
于是在那里的是––––
 
 
坐在田中屋顶上的，银发的美少女的身姿。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「！贝涅特纳修！！」
 
 
阿利埃斯双手缠着火焰的叫着，瞪着屋顶上的贝涅特纳修。
紧接着其他的十二星也一齐进入了战斗态势，但少女那一边却完全没有任何行动。
嘴角扬起充满余裕的笑容，视线直勾勾的看着我。
原来如此……这家伙就是贝涅特纳修吗。
我没有见过她的脸，但是余（我）的确见过她的身姿。
一如两百年前一样，什么都没变。
宛若初雪般洁白的肌肤，好似鲜血样真红的眼瞳。
流淌的银发在月光的反射下熠熠生辉，其美貌超越想象的工整。
外表大概十四岁左右，比想象中还要来的年轻。
身上穿着一件白衬衫一样的衣服，外面则是一件黑色短裙。
在其上还披着一件黑色的羽织。
看起来就好像一个可爱的少女一样，但是我能理解。
这家伙就是吸血姬，她正是贝涅特纳修。
 
 
「久违了呐，露法斯 · 玛法尔。两百年又四个月不见了呐。
虽然已经听闻了你健在的传闻。但是只有像这样见面才真正的安心了呐。
很高兴你还活着。」
「……看起来你也没有变啊，就和两百年前别无二致。」
「没有变呐。从那时起我的时间就停止了。
即使会变也变不了了呐。」
 
 
为阔别已久的再会感到高兴的贝涅特纳修安稳的笑着。
大噶，这是真心的吧。
她是真心为和我重逢高兴的。
但是，与此相反的，眼睛里丝毫没有笑意。
就好像盯着猎物的猛兽一样的，毫不动摇的盯着我。
判断有可乘之机的莉布拉以手刀打了过去。
但是贝涅特纳修连头也不回的一把抓住了她的手，以从外表完全看不出来的怪力攥住她。
 
 
「––––！」
「停下来，人偶。现在我的心情非常愉悦。
如果什么都不做的话就放过你……不过如果你要妨碍我和露法斯的再会的话可不能保证你的安全哦？」
只说了那一句话，贝尼特纳修便仅凭腕力就将莉布拉扔了过来。
莉布拉动作轻巧的着陆了，但却绝不是没有受到伤害。
细看的话可以看到手腕上的些许裂痕。即使不情愿，这也清晰的向我展现了吸血姬的力量。
 
 
「你们也是，十二星。
虽说我也承认你们的实力，但说到底也就是露法斯的宠物罢了，也就是我的敌人。
不想死就乖乖的滚去角落里瑟瑟发抖吧。」
「嗬！！还挺能说的嘛，小矮子！」
 
 
在贝涅特纳修的嘲讽下，斯科尔皮斯应声而出。
埃格科洛斯则迂回到了对侧，两人同时释放出了毫不留情的一击。
但是贝涅特纳修的身影消失了，而本该猛扑上去的两人则被弹飞。
是魔法吗？不，不是那样的。
那只是单纯的迅捷而已。她以难以想象的速度避开了二人的攻击，随即更是予以反击。
只靠语言形容的话就只能单纯的那么说了……不妙啊，这个。
那家伙，那速度还真是洒脱啊。
…………这副身体还是头一次「跟丢了」某个人的动作。
就连身为旁观者的我，也只是好不容易理解才是她做出了反击。
当局者的两人应该连发生了什么都没搞清吧。
 
 
「……！！居然让我在露法斯大人面前露出如此的丑态……！！
不可饶恕……绝对要杀了你……！」
「––––以为你能活着回去吗。」
 
 
头昏脑胀的斯科尔皮斯和埃格科洛斯显露出了本性。
但是抢在变身之前，我制止了他们。
并不是说这两个人会输，但是面对贝涅特纳修的话他们绝不会平安无事。
即便赢了，这边也好不到哪儿去……最坏的情况下双方都会死。
所以，我不会容许事态更进一步了。
 
 
「退下，你们两个，别被挑衅了。」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯一言不发的再次面向贝涅特纳修。
在这期间她一直盯着我。
完全没看斯科尔皮斯还有埃格科洛斯一眼。
简直就是字面意义上的不放在眼里啊，这家伙。
 
 
「英明的判断呐。再那样打下去的话你那可爱的宠物就会死了呐。
能和我战斗的就只有你。」
「说不定吧。雷昂不也和你战斗了吗？」
「啊啊那个呀。说的也是呐，我承认他是挺难对付的，的确要打倒他是有点麻烦。
但是从一开始就决定好胜负的算不上是战斗吧？
虽然会有困难，但也就那样了。那个是赢不了我的。」
 
 
贝涅特纳修毫不虚张声势的，就好像是在诉说理所当然的事一样的说着。
的确会有些麻烦，是会陷入苦战。
但是即便如此她也丝毫没有想过自己会输。
从她那语调和表情中只能看到确信自己绝对会胜利的自负。
这究竟是傲慢呢，还是基于实力的保障下的牢不可破的自信呢……
 
 
「这终归只是我自己的想法。正因无法预料到胜负，战斗才是战斗。
只有挑战落败的可能性很高的强敌于我而言才可以称之为战斗……而能做到这一点的除你以外别无他人。
尽情自豪吧露法斯，值得我「挑战」的只有你。」
 
 
贝涅特纳修这么说着，递给我一张纸。
将其拿了过来……这是，招待状？
工工整整的写下的地点以及贝涅特纳修的签名，背面则写着持有此招待状的人可以无条件的通过城里的话语。
 
 
「这是？」
「如你所见，把你招待去我的城里。
啊啊，敬请放心。没准备陷阱或是伏兵那种东西。话说本来那种雕虫小技也就对你没有任何作用。
我所期望的只有一个……这次，在没有任何人打搅的地方实实在在的和你一对一的做一次了断。」
 
 
希望和我单挑，吗。
也就是说，这回就只是为了传达这个才过来的吗。
意外的很守规矩呢，真是个在奇怪的地方非常有礼貌的家伙。
 
 
「可不许逃哟，玛法尔。我为了与你的这次了断，已经等了两百年了。
这下就没有妨碍的了，不许耍脾气哟。」
「啊啊，不用你担心。即使不那么威胁也行。这可是难得来自老朋友的邀请呐。
就让我感激涕零的收下它吧。」
「那，就好。」
 
 
贝涅特纳修的脸上浮起了恍惚的微笑，然后轻柔的低语着。
 
 
「能够杀死你的就只有我一人，能够杀死我的就只有你一人。
––––这之中没有妥协。这回，至死方休。」
 
 
那简直就好像，焦急的等待着约会的少女的笑颜。
但是说出来的却是地地道道的厮杀的邀请，周围的空气充盈着满满的杀意。
拥有这样不平衡的氛围的银发少女最后向我送了一个秋波，在月光的包裹下飞走了。
 
 
…………
不妙，怎么办啊这个。那孩子糟糕的一塌糊涂啊。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
贝涅特「左等右等都没等来所以我就不请自来了！」
 
 
于是乎来到了雷昂还有贝涅特的回合，先进行突袭的是贝涅特。
明明坐在气派的椅子上摆摆架子当个大Boss就得了，非得先行动结果中Boss化了。
太没忍耐力了吧……
另外，估计早就露馅儿了吧，其实贝涅特一点都不讨厌露法斯。
倒不如说最喜欢了。
不如说讨厌的话就不会加入队伍了。
到底喜欢到什么程度呢，大概就是喜欢到为了和露法斯并肩而在没有借助黄金的苹果的情况下自力达到了1000级的那种程度。
只是把那些喜欢的感情全部都用打的表现出来而已。
就是那个嘛，前一阵子流行的那个暴力系蹭得累女主角那种。
为了掩饰害羞而挥舞着打死人也不奇怪的那种暴力，另外虽然没交往，当男主角把目光移向别的姑娘的时候就会把能致人于死地的吃醋的暴力打过来。
唔嗯，简直就是王道傲娇嘛。
另外，会打出一口气突破恶搞补正的伤害，如果男主角是濑衣君的话那就真的因为搞笑式吃醋场景死掉了。
 
 
贝涅特「才，才不是因为喜欢你呢！」吧唧！
咣啷！
曾经是男主角的东西「……」
 
 
普通的男主角承受了贝涅特的爱意之后就会变成那样。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第96话 贝涅特纳修的劈开攻击 
[【96】贝涅特纳修的劈开攻击] by 搬運工

 
曾几何时，她深信自己才是最强的。
吸血鬼本来就是具有绝大的战斗力与魔力的种族，而在那之中她的起点更是生来就与他人迥异。
生来持有的魔力浓度就有别于他人，生来便已决定了所处位阶的不同。
基础能力值，界限值，这两点都与其他人完全不同的便是她––––贝涅特纳修。
周围的人都一个劲的称赞她为公主啊麒麟儿啊的，但这一切都不断的煽动起她的不快感。
看着周围的吸血鬼，但她从未把他们当成是自己的同族。
能看见的就只有低等级的下等生物，从未觉得他们和自己同属一个种族。
是因为过高的自尊心才导致了如此的想法吗？
只有自己才是特别的，是因为这种孩童特有的思维导致的吗？
如果仅此而已那就太好了……真的，如果只是这样那就谢天谢地了。
但是她是真的，与他人不同。
越是因为成长不断拉大彼此间的差距，她就越是产生环绕自己的一切的一切都是草芥不如的下等生物的想法。
简直就好像只有自己一人，是完全的别种生物一般。
那样的想法，从幼时开始便一直萦绕在贝涅特纳修的脑海中。
天才？异才？鬼才？
能够想到的话语都不适合形容自己，无论哪个听起来都有些不对劲。
举例来说，如果让人和猴子比赛算数的话，人赢了算不算是天才？
不，并不是那样。人能赢猴子是当然的。
这里也是同理，贝涅特纳修能胜过现存的吸血鬼是理所当然的，只是因为和贝涅特纳修相比，其他所有吸血鬼都是下等的生物，故此才产生了强度的差异。
至少，自己和他人之间的有着差距，贝涅特纳修如此认识到了。
 
 
也曾有过为了寻求能够对等战斗的存在而在大陆中央大肆破坏的事。
愈战愈勇，愈杀愈强，不久之后就再也没有能够对抗她的人了。
这是何等的无聊啊，理所当然的赢得预先就已经知晓胜负的战斗什么的，何等的乏味，何等的不过瘾。
也曾提起干劲过，也曾觉得对手不好对付过。
但是却一次没有想过自己会落败，一次也没有遇见过真正意义上能够对等战斗的好敌手。
很快的，匹敌整个大陆的四分之一的范围内的敌人全部被屠杀殆尽，终于她被迫意识到了前往自己面前的广阔的世界的必要性。
从小道消息听说，在海的对面有着狮子王和魔神王这些和自己同样的在霸业的道路上阔步的人的存在。
老实说她完全没有抱有期待，因为不管怎样最后自己都会赢。
但是反正那也是早晚会碰面的对手。早晚会决定出谁才是最强的，而胜者就可以摆布整个世界的将来。
曾几何时，在露法斯还未雄起之前，这个世界的巅峰是由魔神族顶点的魔神王，魔物顶点的狮子王，龙族顶点的龙王，以及吸血鬼顶点的吸血姬之间相互制衡的。他们警戒着迟早会来的冲突而互相戒备着对方。
虽然也有地狱的魔王埃格科洛斯的存在，但他似乎没有在地面上称霸的想法，所以长年以来都是四足鼎立的状态。
正因如此，当她听闻那个报告的时候打从心底里震惊了。
 
 
––––龙王，被天翼族的女性讨伐了。
 
 
制衡着这个世界的战力的四人中「最强」的一角，被默默无闻的一个天翼族给抹杀了。
贝涅特纳修也曾经听闻过关于龙王的传闻。
桀骜不驯的性格，认为除了自己以外的所有生命全部都是下等生物的，会仅因解闷就大肆屠杀的根正苗红的暴君。
据说也经常威胁人类，索取完全不必要的祭品。
所以人类会对他深恶痛绝是理所当然的，被讨伐掉也只能说是因果报应。
但是问题是，这是一个人达成的丰功伟业。
并不是大军压境，也不是设置圈套，更不是言语相诱。
仅仅是堂堂正正的从正面突击，单枪匹马的屠杀掉后施施然的走掉罢了。
即便对贝涅特纳修而言，这个事实也让她惊讶万分。
但是在那个视点，她还未抱有多么浓厚的兴趣。
龙王被讨伐掉只能说明他太弱了。
总之，谣言这种东西是很不可靠的，肯定是没什么大不了的家伙吧。
下定这种结论的贝涅特纳修，随即也就失去了对天翼族的女性的兴趣。
但是，意识到那是错误的仅在几年后，当她亲身领会之时。
正是当那个天翼族––––露法斯 · 玛法尔攻向自己的领地之时。
 
 
心怀有可能败北的觉悟还是打出生以来的头一次，而心潮澎湃到这种地步也是人生中的初次体验。
在数百年的光阴中，贝涅特纳修头一次与和自己同格的……不，格上的对手相遇了。
种族是吸血鬼与天翼族。分别象征着人类的暗与光的二种族，本应是关系最为疏远的。
但是她明白，这家伙是自己的同类。比其他的森罗万象，比其他的任何吸血鬼都要接近自己。
和自己同样不甘种族的束缚的异端儿，在尘世间偶然诞生的不可能的存在。
第一次的，无法预见胜负。投身于极有可能败北的战斗中的自己，甚至就连想象都做不到。
这并不是一场能够预想的，预先知道胜负的战斗。
不知会是谁胜谁负，赌上一切的挑战。
这是––––何等的酣畅淋漓！
结果这场战斗以名为因伤平分的败北终结了。露法斯以直到征服世界之前都要协助她为条件，得到了贝涅特纳修的协助。
没有给她最后一击的屈辱，那「你没有输哟」的体贴更是让人不爽。
但是，贝涅特纳修也不得不承认这正好帮了大忙了。
和露法斯的相遇使她知道了人外有人天外有天。
第一次知道了战斗原来可以如此的心旷神怡。
然后，她也发现自己还能更上一层楼了。
那么就等到下一次吧，下一次一定能打败她。
即便败北了，也不会再让她手下留情了。这次的败北中，之所以会有被同情的余地也有自己太弱的原因。贝涅特纳修的自尊心无法容许她将此置之不理而只是把责任全部推给露法斯。
所以现在就先服从吧，协力她的霸道吧。
当她征服世界之时就是再战之日，为此会拼尽全力。
然后当她踏上世界的顶点之时，便可以真正做出了断。
这恐怕，是贝涅特纳修从出生以来头一次真心的期望着某件事。
 
 
虽然经常被误解，但事实上贝涅特纳修并不讨厌露法斯。
尽管对被夺去最强之名稍微有些不满，但那只是因为自己太弱罢了。
所以既没有怨恨也没有憎恶。
倒不如说还抱有着尊敬于感谢。
如果被要求要举出一个最尊敬的人的名字的话，那她一定会毫不犹豫的说起她的吧。
完全没有讨厌，倒不如说最喜欢了。
就好像刚陷入初恋的小姑娘那样一心一意，热情的强烈的，不断的思念着。
这就好像是热恋一般，宛如名为恋爱的情感。
只不过，她将这一切都转变成了名为杀意的獠牙。
所有的示爱表现都被她以致死的攻击多形式展现了出来。
正因如此，只有自己才可以杀死露法斯。
无论是谁都不允许，而能够杀死自己的也只有她。
 
 
所以，她无法接受那种结局。
绝对无法原谅那些玷污了自己和露法斯的战斗的那些家伙们。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
事情始于当贝涅特纳修提出要和露法斯再战之时。
那是两人定下的约定，当露法斯称霸世界之际要和贝涅特纳修全力战斗的那个约定。
露法斯她确实的做到了那个，于是两人便以几乎可以毁灭世界的力量开始对决。
一方是利用自己创造出来的黄金的苹果和以炼金术生成的能力上升道具获得了压倒性的强大力量的霸王。
另一方是在结交了名为露法斯的宿敌后得以使自己的可能性开花结果，吸取了无穷无尽的玛娜，自力达到1000级的贝涅特纳修。
完全超脱了名为吸血鬼与天翼族的种族的框架的两人，毫不吝啬的互相以超越常识的技能和力量激突着。
那是贝涅特纳修一直在等待着的至高的一刻，她坚信着这场对决会一直持续到直到一方消逝为止。
终于露法斯与贝涅特纳修的战斗逐渐踏入高潮，贝涅特纳修终于被逼入困境之中。
自己已经满身疮痍，吸血鬼的再生能力已经赶不上了，恐怕再来最后一次全力攻击就会力竭了吧。
与此相对的，露法斯还颇有余裕。就现状而言，不得不承认是对面占据压倒性优势。
当然在这里放弃不是她的风格。既然还能放出一次攻击的话，那就凭那一次攻击逆转乾坤就好了。
 
 
「上了哦露法斯……一击定胜负。」
「啊啊，正是如此呐。来吧，贝涅特。」
 
 
还是一如既往的招着手的她还是让人又恨又爱。
即便会输，也至少要让她挨下这一击。只要把这全心全意的一击刻在她的身上的话，就再也忘不掉了吧。
不……一定会赢的！就以这一击贯穿她的心脏！
带着必胜的气魄，贝涅特纳修开始了疾驰。而露法斯的攻击也迎了过来。
但是背叛发生的却太唐突了。
就在激突的这一瞬间，不知何人以露法斯为对象使出的干扰魔法以及干扰技能发动并停下了她的动作。
贝涅特纳修当然也察觉到了那个，虽然她想要马上移开攻击的势头，但一度打出去的拳头又何以如此简单的止住。
虽然她的攻击没有打中要害，但还是剜过露法斯的侧腹处。鲜艳的红色随即绽放。
 
 
「你们这些家伙……究竟是在干什么！」
 
 
当然贝涅特纳修对此相当气愤。
她对那些不解风情的插手这场她期待已久的战斗的人感到无与伦比的愤怒。
故此贝涅特纳修向那些插手妨碍的罪魁祸首––––七英雄们投以饱含深仇大恨的眼神，瞪视着他们。
但是她很快便注意到了，他们的样子很奇怪。
充盈着平常绝不会有的天力，其现在的力量和自己相比也毫不逊色。
这究竟是怎么回事？的确七英雄很强，但即便如此也绝不会强到这种程度。
贝涅特纳修愤怒的瞪着他们，但却没有得到任何回答。
岂止是没有回答，他们更是以魔法束缚住了贝涅特纳修的动作。
平常的话这种魔法应该是不会管用的才对，亦或者就算会花费一点时间，也是可以迅速的将其解开的。
但是现在的贝涅特纳修早已满身疮痍，这样一来已经连一根手指也动不了了。
她只能凄惨的跪在地上，注视着这不明所以的事态。
 
 
「抱歉呐贝涅特。看来是发生什么事了呐。
虽然很可惜，这场战斗就先到此为止吧，下次再做了断。」
「等，等等，玛法尔！」
「不用担心，余一定会归来的。你就在那天之前磨尖你的爪牙吧。」
 
 
她这么说着就飞着离开了贝涅特纳修……然后再也没回来。
之后的展开就和历史上记载的一样了。因和贝涅特纳修一战受到的伤的影响，露法斯被逼至绝境，并被七英雄所击败。
贝涅特纳修再一次遭到了名为因伤平分的败北，而宿敌的消失也使她的生存价值彻底消失了。
于是她失去了对俗世的一切兴趣，抱着万事都随便的心态把自己关进了棺材里。
部下们报告了阿利奥特他们和魔神王开战的消息，而她也把他们所有的支援请求都全部无视并一脚踹飞。
虽然她也明白那场背叛并非他们的本意，但即便如此也绝对无法原谅。
因此她完全没有去关心整个世界的动向。
即便人类一直在被步步紧逼着，就算英雄中的几人死掉也无动于衷。
转机再度造访她是在露法斯战败将近五十年后的某一天。
稍微代替运动将侵攻这个国家的由魔神族率领的杂鱼们击溃的那一天。
在那之中唯一能称得上是对手的魔神王，投下了一枚重磅炸弹。
 
 
「呼姆，不愧是吸血姬。不愧是被讴歌为七英雄中唯一一个可以单枪匹马和露法斯 · 玛法尔战斗的人。」
「你倒是没有传闻中那么厉害呢。嘛，就承认你挺不好对付的吧，但也就那样了。」
 
 
两人的战斗并非势均力敌。
虽然魔神王还是余裕满满，但全身上下也受了不少伤，衣服也变的破破烂烂的。
与此相对的贝涅特纳修则是完全无伤。战况是她压倒性的有利。
但是她也隐隐约约有一种魔神王还不会使出全力的预感。
令她在意的是，即便到这种地步，魔神王还是没有全力以赴的打算。
 
 
「真可惜呐。如果那个时候你有参加进来的话，搞不好这个世界就会改变了呢。」
「无所谓。我完全不想知道那群家伙变成什么样了。」
「真是辛辣呐。那是对妨碍你和她的决斗的怒火吗？」
「……说话注意些，要不现在就把你那张嘴给撕开也行啊。」
「猜中了呢。」
 
 
贝涅特纳修挥出的爪超越了声音。
鲜血之花漫天绽放，右腕被连根斩断的魔神王随即拉开距离。
但是其表情却相当无畏，明明被斩断了手腕却仍然无动于衷。
 
 
「嘛冷静点嘛。阿尔格尔……啊啊，我是如此称呼露法斯的。她不也说了吗？「一定会归来的」。你的结论下的还为时过早呐。」
「好像你知道一样。」
「是知道的呢。」
 
 
魔神王一边说着一边把断掉的手腕接了回去。
紧接着手腕便严丝合缝的完全长了回去，一丝痕迹不留。
确认着指尖的灵活性的他朝着贝涅特纳修说出了恶魔的低语。
 
 
「露法斯 · 玛法尔一定会回来的。
再过……对了呐，「她」说再过一百五十年左右吧。
对身为吸血鬼的你来说这不是什么太长的时间吧。
耐心的等待吧，你的愿望一定会实现。」
 
 
至今也未理解为何魔神王会知道这种事情。
也完全不知道他所说的「她」究竟是谁。
但是事实是露法斯的确回来了。
那么……那么，就行了。这便是全部的事实。其他的都无所谓，也完全提不起兴趣。
 
 
如果现实如此的话，那就够了。
其他的全都不需要。
贝涅特纳修在禁止一切部下靠近的自己的私室中，一味等待着不断接近过来的恋慕的宿敌的气息。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
露法斯「……七英雄到底是……」
蒂娜「唯一应该还正常的人却是最奇怪的是搞什么啊……」
斯科尔皮斯「搞啥啊那家伙，这不是和妾身的角色重合了吗？！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第97话 魔物的咬住攻击 
[【97】魔物的咬住攻击] by 搬運工

 
吸血鬼之国，妙尔尼尔。
其王都以永夜为大前提建造而成。
贝涅特纳修以魔法制作的暗云久久停滞在国土上空，阻止着日光的进入。
所以在这个国家中不存在早上，白天和傍晚的概念。
这片地域，一直处于深夜之中。
因为这种缘故，王都各地都设置有路灯，整个城市都笼罩在和日光截然不同的淡淡的人工照明下。
对其他人类来说可能略微暗了一些，但对吸血鬼来说却是正合适。
果然，建好的建筑物都是类似中世纪的欧洲那种感觉。
但是果然还是和普通的城镇有所不同。放眼望去没有任何一家贫穷的家庭，无论哪一座建筑都非常的豪华。
按蒂娜告诉我的，吸血鬼既是暗夜的贵族。正因如此这座城市的所有居民都是贵族且非常富裕。
当然，也不是没有劳动者的存在。
在城市的四处工作着抑或是开着店的，全都不是吸血鬼，而是名为食尸鬼的不死者的一类。
没啥，只是一种由因玛娜产生变异的人类尸体变来的不会留下子嗣的可悲魔物罢了。
也就是说是仅限一代人的存在，但只要有玛娜和尸体的话这些家伙就会源源不断的产生出来。
所以虽然他们不会繁荣起来，倒也不至于灭绝。
嘛，总之就是僵尸而已。另外因为能够呆在这个王都里的都是长得还算漂亮的家伙，所以不至于会引起那种程度的生理厌恶感算是不幸中的大幸了吧。
除了肤色发青之外就和普通人类没什么两样了，也能够进行对话。
没有其他去处的他们只得居住在身为吸血鬼的国度的妙尔尼尔之中，宛如奴隶般的度过每一天。
虽然听起来很可怜，不过也算是能过活。
其他的国家根本不可能接受他们，如果被国家拒绝的话就会被当作是会走的尸体讨伐掉。
而那些外表损伤过多的家伙甚至也被这里拒绝入境了，世道真是艰辛呐。
总之就是那回事啦，绝对不能在玛娜浓度高的地方建墓地啥的。
所以这个世界的墓地大多建在教会里，并由司祭张开驱逐玛娜的结界的。
不这样做的话僵尸就泛滥成灾了。
但是即便如此僵尸也还是很多。
害怕死亡的家伙会故意奔赴玛娜浓度高的地方，企图变成僵尸复生是原因之一。
不明白呢……即使变成僵尸也要活下去的那份心情。
 
 
「Cl?tite––––」（＊罗马尼亚的一种甜点）
「得嘞！」
 
 
但是虽说是僵尸倒也不是那么可怕。
就像人也分好坏一样，他们生前的性格也会被忠实的反映出来。
好的家伙即便变成僵尸也还是好人，而坏人也是如此。
当然前者暂且不提，后者就只是魔物而已，毫不客气的让它灰飞烟灭就行。
随便从青色脸的大叔的摊子那里点了点儿什么，于是带着干净的手套的手就递过来了像是可丽饼的点心。
付过钱后立刻咬了一口点心，于是类似草莓果酱的味道便充斥在整个口腔内。
唔姆，并不会因为是僵尸就递过来什么腐烂掉的东西呢。
总而言之简单来说，在这座城市里吸血鬼是富裕阶层，而僵尸则是劳动者。
然后……街道也挺有特色的。
虽然我也是飞起来才搞得明白的，不过这个王都从上空鸟瞰起来挺有意思的。
王都整体呈圆形，而四周则环绕着墙壁。
而王都内部，则被称为「大道」的道路描绘出了七芒星的形状。
虽然一度有想要享受悠闲的观光的心情，不过很不凑巧，今天造访这里并不是旅行。
我来到这里的目的，不用说，正是为了回应贝涅特纳修的招待状。
本来的话无论如何都应该先去雷昂和亚人联合（提尔锋）那边的，不过就这样把贝涅特纳修给放置掉的话不知道会发生什么。
最坏的情况下，有可能会被雷昂和贝涅特纳修夹击。
因此我把雷昂那边交给了蒂娜和十二星，独自一人造访了这里。
说起来，这还是自召唤那时之后头一回在这个世界上完全单独一人呢。
 
 
「嘛，一点儿的话没问题吧，就稍微转转吧。」
「喂！」
 
 
难得来一次吸血鬼的国度，就再多观光一会儿吧。
我这么想着，背后突然响起了谁的声音。
回首望去，正看见一脸不高兴的双手环抱着瞪着这里的这个国家的公主的身姿。
以前就在想了，这家伙还真是闲不住啊喂。
被称为七英雄的家伙出现在这种地方真的好吗。
 
 
「姆，贝涅特吗。」
「才不是什么「贝涅特吗。」呢！才想着好不容易有你到了王都的迹象了，结果怎么等都等不来到底是在想什么啊你这家伙……把我晾在一边去逛街真是好大的胆子呀。」
「嘛，别那么着急嘛。接下来就打算去了撒。」
 
 
顺便一提，我擅自的把对贝涅特纳修的称呼给换成了「贝涅特」这一爱称。
恐怕，本来露法斯就是这么叫她的吧。
而且，不知为何我没有对她抱有紧张感。
虽然知道她是个危险的家伙，但却进一步的持有着对她的好感。
当然那不是恋爱的感情而是其他的什么东西……该怎么说明呢？
就比如说是对等的友人？就好像在和那样的对手交谈一样的，感觉非常亲切。
出乎意料的，也许本来的露法斯最认可的对手是贝涅特纳修也说不定。
 
 
「说起来，你有什么推荐的景点吗？然后，我还要去买土特产但是找不着店耶。」
「……你这家伙，怎么感觉你变随便了。」
「经常被这么说呢。」
 
 
就这样好不容易的最后的七英雄重逢了。
从话语中可以发现，这家伙也不是我的同乡，但这也是预料之中的事了。
但即便如此，刚重逢就厮杀也实在是太没劲了。
稍微交谈交谈来了解一下这家伙的人品不是什么奇怪的事对吧？
我又额外买了一个Cl?tite，直接塞到了还在不停的抱怨的贝涅特纳修的嘴里。
 
 
「总之，在这种地方浪费时……唔咕？！」
「别说这种话了嘛。好不容易才再会的，一上来就厮杀什么的不是太无聊了嘛。
来，把这座王都的精彩之处全部告诉余吧。」
 
 
就性格而言的话，其他的七英雄的人格才是高尚对的，这点不会有错。
但是不可思议的，我觉得这家伙才是最容易亲近的。
因为她不会对我逞强。
并不会向十二星那样对我抱有过剩的崇拜，也不会如同其他七英雄那样满心罪恶感。
既不会对我心怀恐惧，也不会像蒂娜那样不知道心里打着什么样的如意算盘。
总之就是自然体，是和我处在同一位置上的。
对现在的我而言，那实在是让我感到非常受用。
嘛，处在那种吧哩吧哩的散发出来的杀气里还能这么想的我大概也挺奇怪的吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
在贝涅特纳修的带领下造访的，是一个类似于斗技场的地方。
虽然她是挺想赶紧开始战斗的，但被我「这就回去了？」一激就立马爽快的接下了导游的担子，实际上还是挺好懂的呢。
可以的话最好能就这样拖拖拉拉的营造出缓和的气氛，回避掉战斗呢。
就听到的而言，如果在这里打倒贝涅特纳修的话会引起对人类一方相当糟糕的事态的吧。
正因有贝涅特纳修的存在，魔神族才不能更进一步的扩大领土。
那么反过来说，如果把她打倒了的话，这件事就成为了可能。
所以我和她的战斗还是往后拖一拖吧。
 
 
「这里是魔物的斗技场。是让捉来的魔物互相厮杀，互赌输赢的地方。
是这个王都里最受欢迎的娱乐设施。」
「真是血腥的娱乐呐。」
「因为最近提尔锋的攻势选手稍有不足，也兼作处刑活捉的魔物。」
 
 
虽然她干脆的说出了超级不得了的东西，但考虑到这个世界的文明程度也就不足为奇了。
在地球的中世纪时期，死刑也是市民的娱乐之一。
无论是在法国还是意大利，也都有市民为了观赏公开处刑大批涌来的记录。
更何况这里还是以好战闻名的吸血鬼之国，而被处刑的还是敌国的魔物。
想对这个动恻隐之心是不可能的。
能在这里做出「怎么能做这么残忍的事情！」的谴责的，就只有那些活在有学习道德的余裕的和平国家里的人而已。
问题是……身为完全有余力去学那些道德的和平白痴的日本人的我，却没有对此抵触到那种程度。
也不是不觉得他们很可怜。
也会觉得「啊啊，多么残忍啊」。
但是在此之上，「嘛，既然是在这个国家那就这样吧」的想法却占了上风。
我说不定来了相当糟糕的地方也说不定呐。
 
 
「既然好不容易来了一次，不赌一把吗？」
「呋姆。」
 
 
被贝涅特纳修一说，我看向了斗技场里。
虽然是叫斗技场，但实际上因为四周都围着墙壁，绝对不可能逃脱的缘故，说起来应该更像牢狱一些。
然后吸血鬼们就那样居高临下的俯视着，各自随便的起着哄。
而在场地中央看到的则是身材硕大的河马以及身材短小的鼬一样的生物。
体型的话，河马体长有5米以上，而鼬则充其量只有1米。老实说这已经谈不上谁胜谁负了。
倍率自然是一边倒的压在河马这边，而看实际状态值的话也是河马的完胜。
这已经，只是单纯的虐杀了。
 
 
「那就在河马这边赌50艾尔。」
「赌的真小气呢。」
 
 
不愧是一国的国王，对钱的感觉就是不一样。
50艾尔可是和一万日元相当了，作为赌注已经很好了。
但是那在她看来就是零花钱的程度吧。
她一脸惊讶的看着我。
然后那场战斗，就和所有人的预想一样是河马占压倒性优势。
那是当然的嘛，毕竟体格不同。
在拳击里也会因为区区几公斤的差距而细分成不同的组别，可以说重量就等同于强大结实一样。
虽然在这个世界里因为状态值的原因可以无视那个，但即便是状态值也是河马的压胜。
那么，胜败早已显而易见了。
河马强力的冲撞是鼬短小的身体飞舞在空中。
手足也已经弯曲到了不可能的方向，很明显是被一击撞至濒死了。
但是鼬在下落的过程中不断的调整自己的姿态，狠狠的朝着河马的鼻子咬了上去。
应该是它最后的垂死挣扎吧，虽然不是在放屁就是了。（＊イタチの最後っ屁，˙这个应该很直白吧……就是垂死挣扎的意思）
虽然我这么想着但样子看起来很奇怪。无论经过了多长的时间鼬都没有松开嘴。而河马则看起来很痛苦的哀鸣着。
不久之后忍耐不住痛苦的河马失去了意识，而鼬也毫不客气的开始啃食了起来。
……居然是小家伙赢了啊，喂。
 
 
「呼呼，判断错误了呐。虽然哈瓦林很小只，但却缺乏恐惧的感情，咬着猎物到死都不放的危险魔物。在这个斗技场里可是经常发生以弱胜强的事呢。」
「哈瓦林？」
「是你被封印之后产生的新种魔物哟。原本是小个子貂熊的东西魔物化了以后就是那个了。」
 
 
环顾四周，可以看到下了赌注的吸血鬼们「又被那家伙赢啦！」的愤怒着。
原来如此，他们也和我一样判断错误了吧。
这还真是被打败了呐，没有办法的我只好乖乖的付了50艾尔。
过后会因为赌博的事挨莉布拉的训吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
超级超级顺便一提，因为在写这一话的时候把恶魔城的「血の涙」拿来做BGM听，差点让露法斯去做「????!」了。（＊????!是尤利乌斯 · 贝尔蒙特的梗，因为在恶魔城晓月圆舞曲里他在跳踢的时候会喊「????!」的，所以就有了鬼畜一样的没完没了不断重复这个动作还大喊「????!????!????!」的变态行为，被称为「ドゥエリスト」）
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第98话 贝涅特纳修发起了挑战！ 
[【98】贝涅特纳修发起了挑战！] by 搬運工

 
在斗技场之后贝涅特纳修带我去了各种各样的地方，但现在我稍微有点后悔了。
果然全交给她是不行的啊。
虽然就我而言希望能够一直这样下去回避掉战斗，但果然现实是不会有那么天真的事的吧。
贝涅特纳修带我来的是一间位于城市附近的一座大房子，但是里面空无一物。
虽然外表看起来非常的气派，但进去之后却只能看见结实的天花板和墙壁，还有地板而已。
就连最低限度的家具都没有准备，怎么看都不像是用来居住的空间。
 
 
「这里是为了总有一天会来临的日子而特地建造的屋子。
使用了从布尔特根那里得来的米扎尔钢建造的这里，如果只是平常的攻击的话是不会出现一丝裂缝的。
即便如此，如果是我和你之间的战斗的话这里还是太脆弱了。不过，比起在其他地方，至少不用太顾忌周围了呢。」
「……无论怎么看都不像是个旅游景点呢？」
「虽然再多带你玩玩也行，不过……抱歉呐，实在是欲火焚身了呢。
明明好处都已经唾手可得了却让我忍耐什么的，绝对做不到呀。
看来我的耐性比马都要来的差呢。」
 
 
虽然这么说着，但和脸上的笑容相反，即使不愿意也能察觉到贝涅特纳修全身洋溢的斗志。
大概，低等级的家伙即便只是踏进这间屋子里，都会被从她身上散发出来的威压感吞噬掉而动弹不得吧。
明明不是天翼族却如此稀松平常的使用着威压，到底是怎么搞的啊这家伙。
话说回来，这样看起来就无法回避战斗了啊。
迄今为止的所有对手和我都有着明显的差距在，但唯独这次不会赢的那么轻松了吧。
我也得做好最坏的打算呢。
 
 
「我等了很久了哦，这一刻……我可是一直在等着这一刻的哦。」
 
 
贝涅特纳修的脸庞好战的扭曲了。
那端庄的美貌逐渐狰狞起来，从吊起的嘴角可以窥见虎牙。
深红的瞳孔熠熠生辉，银白的长发翻滚飘扬。
我也配合着她绷紧了自己的意识，与此同时的四周看到的景色全都放缓了。
即便如此从贝涅特纳修那里发出的气息却完全没有任何改变，这也就是说她的体感时间已经追上了我。
 
 
「––––来吧，斗争（开始）吧。」
 
 
这么说着的同时，贝涅特纳修行动了起来。
仅仅只是蹬了一下，她所站着的那块地板就变的粉碎，瓦砾在空中静止着。
当然并不是真的静止了。在旁人看来，贝涅特纳修就好像是凭空消失而地板突然被震碎吧，那些瓦砾也会在不到一秒内掉回地上。
但对我来说却完全不是那样。在体感时间无限压缩，已经和实际的时间流动隔绝的我的眼里，爆散开的瓦砾完全静止在了空中。
而在那几乎等同于静止的体感时间中，贝涅特纳修敏捷的行动着，不断拉近和我的距离。
魔神王也是这样，十分淡然的就突入到刹那间的世界中了。
看来七英雄最强的名头不是说着玩玩的呢。当然这不是什么值得高兴的事就是了。
 
 
「！！」
 
 
我抓住贝涅特纳修的手臂挡下她的一击，并以踢击扫向她的下盘。
但是她就这样顺着这种不安定的姿势直接踢出了一脚，我连忙松开她的手臂向后方跳去。
随后一道笔直的侧踢宛如大炮般横扫了我和贝涅特纳修之间的空间，轻易的贯穿了天花板。
说好的平常绝对不会留下一丝裂缝的呢……
还有就是，因为在我面前踢腿的缘故，被动的看到了什么不该看的东西。
……居然穿白色的，真没想到。
总之，那裙子就不能再长点儿吗？
就在我考虑着这种白痴的问题的时候，贝涅特纳修顺势把踢起的那只脚砸了下来。
虽然就距离而言应该是命中不了的，但估计也绝不会单纯的打空掉。
总之我往后退了半步，随后不出所料的，黑色的斩击通过了我立足的地方。
魔法……！而且还是无诵唱的从脚上发出那么高威力的……！
但是丝毫没有我感到惊讶的时间。贝涅特纳修早已开始准备下一次的攻击了。
漆黑的光辉在她的手中不断的压缩着，随后简直就可以称为破坏的具现的暗之奔流从她的手里解放出来了。
超级粗的激光？还是破坏光线？
用言语来形容它稍微有点困难，不过就是那种经常在漫画里看到的老粗老粗的光束。
我避开笔直的前进的那东西，然后它就贯穿了房屋的墙壁不知道飞到哪儿去了。
啊，没用啊。这屋子根本扛不住贝涅特纳修的力量嘛。
总之防御先到此为止，接下来换这边进攻吧。
我猛蹬地板一口气拉近了距离，向贝涅特纳修打出了手刀。
贝涅特纳修将那个防了下来，伸指反击过来。贝涅特纳修的手臂掠过了立即向一旁小幅度回避了一下的我的脸颊，而我则再次以膝击反赠了回去。
但是贝涅特纳修也同时以膝击迎了上来，更是以不断快速击出的拳头打向了我的脸。
我反复的以摆头回避了这些攻击，同时扭转自己的身体。
沉下身避开了我借助离心力打出的一记反手拳，贝涅特纳修以扫堂腿踢了过来。
虽然险些跌倒，不过在那之前我便以手撑住了地面，凭借腕力跳了起来。而后，我更是在上下颠倒的状态下踢向了贝涅特纳修的下巴。
但她却在空中翻转了一圈后一口气逼近了过来，而我也紧跟着出手迎击。
 
 
「精神 · 压缩！」
 
 
总之先上上debuff，这是基本的。
利用念力阻碍了贝涅特纳修的行动，随后便一口气拉近肉搏。
但是比我更快的，贝涅特纳修强力冲破了念力的束缚，以爪反击了回来。
喂，完全拘束不下去是几个意思啊。
但是即便如此也还是有了一瞬间的迟缓，随后她打空的攻击便再一次的剜在了墙壁与地板上。
我跳向空中避开了那个，在贝涅特纳修身后着陆。
虽然她立即就回过头来，不过却已经迟了。我回身踢出的一击击中了她的身体，将她弹飞。
如果是七曜的话毫无疑问会当场死亡，而即便是十二星在这一击下也会受到相当的伤害。
但是贝涅特纳修却在空中直接停了下来，随后便仿佛什么事都没有一样着陆了。
没有直接进攻的样子……呢。
总之先看看情况吧。
体感时间恢复了正常，一开始被贝涅特纳修踢散的瓦砾落了下来。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「呋姆……先是赞扬一下吧。
虽然我立刻防御了那个，不过手臂却碎掉了呢。」
 
 
虽然手臂已经弯向了不可能的方向，但贝涅特纳修却非常高兴的说着。
在势均力敌的战斗中被废掉一只手臂绝对不是什么能够一笔带过的事。
那是能够直接就那样决定胜负的大损伤。
但是贝涅特纳修却硬是把折断的手臂掰了回来，随后便像没事儿人一样活动了几下手指。
是吸血鬼的再生力吗？不，再怎么说再生的也太快了。
看起来，像是装备了什么能够回复HP的防具的样子呢。
但是仅凭这种程度的攻击就可以折断她的手臂倒是个好消息。
就算回复速度再怎么快，耐久这东西还是不高。
看起来在力量和耐久这方面是我占上风呐。
 
 
「但是，对你来说这攻击实在是太温吞了。
放水的话这边可是一点都高兴不起来呀。」
 
 
贝涅特纳修稍显不满的盯着我说着。
放水吗……
嘛虽然刚才的攻击里并没有用上技能，也没有用天法加上过什么buff。
的确如果要问是不是用上了全力的话，毫无疑问是没有用上的吧。
但是那的确也是我认真的一击了。
虽然没有用技能也没有加buff，我也的确是认真的踢了。
就和魔神王桑那时候一样。
明明我是打算认真打的，但在对手看来却是放水了吗。
那也就是说，我并没有达到两百年前的露法斯的强度吗……如果贝涅特纳修能和两百年前的露法斯势均力敌的话，这场战斗我也许会相当不妙。
没有松懈的功夫，吗。
我给自身使用了提升状态值的天法，而就像是相互呼应一样，贝涅特纳修也发动了提升状态值的技能。
 
 
「接着上了！看你还能从容到什么时候！」
「虽然并没有那种打算呢。」
 
 
紧接着贝涅特纳修以比刚才更快的速度动了起来。
好快！就算是在我看来那也只是发生在一瞬间的事，好不容易才搞明白是她冲了过来。
勉勉强强的进行防御，沉重的冲击从手臂那里传了过来。
虽然想要反击，但贝涅特纳修却已经不在我的视野里了。
就好像是疾驰的银色闪光一样，这回冲击从背后传来。
也好不容易用翅膀防御住了这个……糟糕，看不见她的动作了？！
这简直就是一边倒的被动防御啊。
银色的闪光疾驰着，攻击从四面八方打了过来，而我只能勉强把那些全部防下。
即使想要反击，也因为视野里什么都捕捉不到而无从谈起。
即便能够勉强捕捉到惨象而防御住攻击，光是防御也赢不了。
那么，就只剩下一个手段。
我预测了下一步的攻击，舍弃了一切防御朝着贝涅特纳修的脸上揍了过去。
与此同时她的攻击也打在了我的脸上，但论力量和耐久的话是我这边比较高。
与我多多少少的身体后仰相比，贝涅特纳修被轻易的击飞，那张美丽的脸庞上也全染上了鲜血。
但是贝涅特纳修却痛快的笑了起来，一边再生着脸上受的伤一边完全不介意的扑了过来。
喂……普通的话，不应该踌躇一下吗。
明明被反击了，她却完全不当回事儿的继续开始攻击。
我被那样的她推着，想起了先前看到的那场魔物间的战斗。
那个貂熊一样的魔物……的确是叫哈瓦林来着呐。
那家伙，毫不畏惧的面对状态值远胜自己的大型魔物，并最终胜利了。
没有比和缺乏恐惧心的对手战斗更可怕的了。因为毫不犹豫且不考虑防御的家伙特别的麻烦。
按常听到的话来讲，「正因心怀畏惧所以才会长寿」，就是那种感觉。
绝不是想要否定它，那些话全部都是事实。
虽然勇猛果敢听起来是挺好的，但那只是生物都理所当然的具备的保护自我的限制器被解除掉了而已，那样到底是无法活的长久的。
但是如果只限一次战斗的话，没有恐惧心却是最恐怖的。
而贝涅特纳修恐怕就是那类了。
这家伙绝对，在这场战斗中赌上了一切。
一直等了两百年什么的绝不算夸张，那家伙是觉得就算在这里死掉也无所谓的。
所以会残留一辈子的伤痕就让它留着去吧， 因为她自己不介意死亡啊。
即便自己会死，也要战斗到直到杀死我为止。正因抱着这样的打算她才站在了这里。
……搞不好，这家伙是至今最不好对付的呐。
 
 
「炼成––––「剑之冬」！」
 
 
我炼成了一把剑，将其刺进了地面。
随后地表变生长出了无穷无尽的刀身，全方位的袭向贝涅特纳修。
当然我并没有指望这种东西能打倒贝涅特纳修，而是希望能以这些来预判她的行动。
如果要穿过剑阵的话那无论如何都会放慢速度，而一边折断剑刃一边前进的话，被折断的剑就会指明那家伙的方位。
但是这个也并不适用，剑山之中并没有贝涅特纳修的身影。
那么答案就只有一个。我连确认也不确认的跳了起来，朝着从正上方强袭过来的贝涅特纳修打了过去。
因为地面上全是剑的缘故，我攻击起来也比较费劲。
那么就最好尽快跳到安全的上方，就是这么一回事。
 
 
「哈！！」
 
 
我抓住了贝涅特纳修的手臂，狠狠的朝着她柔软的腹部踢了下去。
而与此同时，我更是肘击她的背部，形成肘击与膝击的夹攻。
鲜血从贝涅特纳修的嘴里咳了出来。伴随着些许的罪恶感，我带着她飞翔了起来。
高速的穿破天花板向空中突进，随后在只能勉勉强强的看到豆粒大小的妙尔尼尔的建筑物的高度极速俯冲。
叠加上下落速度后我尽情的将她投向远离王都的地表，而后更是进一步的发动了技能。
 
 
「炼成，「赫朗格尼尔的右臂」！！」（＊赫朗格尼尔：北欧神话中最强的霜巨人，有一批神马古尔法克西。曾和奥丁比赛马，后来因在诸神宴请他时酒后胡言，被索尔挑战并被杀。）
 
 
沙砾与岩石被从地面上卷起，直冲云霄之上。
然后随着我挥下手臂，割开云层的巨大拳头便随之倾泻而下。
那是利用炼金术师的技能制造出来的数十吨重的巨人之拳。
那个毫不留情的砸向贝涅特纳修。伴随着轰鸣声，地面陷了下去。
 
 
「…………」
 
 
攻击结束，我注视着自己生成的巨人之拳。
如何？是结束在这一次攻击之下呢，还是说是干的太过了呢。
如果能就这样搞定的话那可就轻松了呐。
但是我那样的期待被简简单单的粉碎了，裂纹开始游走于巨人之臂上。
自不必问是谁摧毁了它。
不久之后银发的吸血姬便从完全崩坏的手臂里飞了出来，停在了我的面前。
看起来的确是有效的样子，不过……充满余裕的笑容还是没有崩坏，吗。
 
 
「果然呐。虽然可以打出这样的大攻击，但果然对你来说威力实在是太温吞了。
是还不肯对我拿出真本事吗？
还是说……」
 
 
贝涅特纳修的瞳孔闪烁起诡异的光辉，露出獠牙笑了起来。
不妙啊，总有种不好的预感。
 
 
「––––要先看到我认真起来才会打起干劲吗？」
 
 
啊，又来了，那个放水宣言。
早就说了没那打算了啊，混球。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
露法斯VS贝涅特 开幕
顺便一提从贝涅特开始冲刺到「先是赞扬一下吧」的宣言为止其实连一秒都不到。
当然，从一般人的旁观角度来看，只能看见这两个家伙duangduang的到处搞破坏搞爆炸。
在瓦砾掉到地上之前，踢击→回避→砸脚后跟的魔法→回避→手刀→伸指攻击→膝击→反手拳→扫堂腿→数十次的攻防→精神 · 压缩→拘束解除→爪的反击→跳跃并在后面着陆→高踢腿→贝涅特被击飞并停下，大概经过了这样的攻防展开。
 
 
Q、搞不太明白，是说速度太快时间就等同于停止了吗？
A、想想那个明明是在一秒钟之内往敌人身上揍千百发拳头，但在玩家眼里却好像是揍了几十分钟的塞尔 · 迪恩吧。
露法斯是那个体感时间里的居民。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第99话 恭喜！露法斯进化成真 · 露法斯了！ 
[【99】恭喜！露法斯进化成真 · 露法斯了！] by 搬運工

 
从贝涅特纳修那里感受到的威压感猛的增强了。
冷汗不由自主的流了下来，就连我自己也发现她的威压已经压倒我了。
真是完全笑不出来呐，驾驭威压的我居然反过来被威压吞没什么的。
贝涅特纳修银白的头发随风飘扬着，四周电闪雷鸣。
就像是要呼应那个一样，至今为止遮蔽着天空的暗云褪去了，月光照耀在妙尔尼尔全境上。
平时这个妙尔尼尔的上空覆盖着贝涅特纳修用来阻隔阳光的魔法。
但是随着她要开始认真战斗，那个魔法也就被解除了。
也就是说是把迄今为止所有用来维持魔法的玛娜全部收了回来。而更糟糕的是……今晚还是满月。
这也意味着贝涅特纳修的实力会随着回收的玛娜和月亮的加成而更进一步。
在游戏中，所谓满月时最强云云只是个设定而已，况且本来也就没有什么「满月」。
无论怎么等，升起的月亮都必定是新月，感觉是制作方偷工减料了呢。
但是在这个世界里，那些本是设定的东西就是现实。
从贝涅特纳修身上感觉到的魔力的波动明显增强了，而且还丝毫没有停止的迹象。
 
 
「玛法尔，我非常的感谢你。
如果没有和你相遇的话我也就不会达到这种地步了吧。
故此，这便是我奉献给你的最高敬意。」
 
 
不，已经够了。我早饱了，还请你饶了我吧。
但是当然我没有把那种怯懦的话语说出口，事到如今这个身体和这张嘴还真是讨厌死了啊。
让我把示弱的话给说出来吧，喂。
 
 
「你不愿意拿出全力那就算了。那只是说明我不够你拿出全力罢了。
那么就让我先展现给你看一下吧––––你以前告诉我的，「1000级以上的那个世界」！」
 
 
如此说着，贝涅特纳修的身体被银白的光芒包围了。
诶？––––啊不，等等，给我等下。
这个世界的等级上限不是1000级来着吗？
至少据我所知，等级到了1000就打住了啊。在那之后要想提升状态值就只能嗑药了啊。
不过贝涅特纳修说的肯定不是这种事吧。
已经很难搞的贝涅特纳修身上的魔力进一步的增强着，她的发色从银白逐渐转变至白金，全身上下不断的喷薄着银色的光辉。
啊，不妙啊。虽然看不见状态值但是感觉好不妙啊。
这玩意儿太糟糕了。
明明没受到女神的补正却堪比接受了女神的补正的这个power up，到底是什么怪物啊。
 
 
「来吧，上了！」
「！！」
 
 
如此宣言着，贝涅特纳修消失了。
与此同时身上传来了被什么东西击中的感觉，景色开始朝我前边飞逝而去。
通过传来的痛感，我认识到自己是被殴打了的事实。
我虽然立刻在空中急停下来，但却完全看不到贝涅特纳修的身姿。
已经压缩了体感时间，周围的景色也的确是静止了下来。
但却还是看不见，就连残影都无法捕捉。
也就是说就像在我看来其他的景色都是静止的一样，在贝涅特纳修看来我也是静止的吗？！
 
 
「库，哈？！」
 
 
这次是肚子。
冲击再次游走着，身上传来仿佛是被贯穿了一样的痛感。
但是捕捉不到进行攻击的贝涅特纳修的身影，我完全无法对接下来的攻击做出任何防备。
这是何等的……自从身体变成这样以后，所有的胜利都获得的非常轻松。
虽然也的确有棘手的家伙，但却从未有过苦战。
但是现在，我却跟丢了敌人的身影。
这简直就好像是活靶子一样。只有贝涅特纳修一个人转移到了更上一层的时间轴上，而我却追不上她。
既无法做出反击，也不能进行狙击。
已经完全分不清哪儿是哪儿了。
但是即便如此我也不会束手待毙。这回一定，要察觉到她的行动轨迹！
 
 
「炼成，「剑之冬」！」
 
 
无数的刀刃从地表生长出来，限制住了贝涅特纳修的行动。
撒，这样就––––
 
 
但是我的想法还是太肤浅了，随后便痛彻的认识到在双方之间的差距面前，这种小手段已经没有任何意义了。
难以置信的，我面前的刀刃被一口气全部粉碎了，随后贝涅特纳修的攻击便在我还没来得及防御之前将我殴飞。
紧接着，就连重整旗鼓的空闲都没有，冲击依次从腹部，后背，下巴和侧腹处传来。
不妙，这家伙真不是闹着玩儿的。
实在是太强太快了。
现在，就连我自己也搞不清楚自己到底是在被打还是被踢，亦或者是被魔法攻击着。
仅仅只是明白，我在被单方面的当成沙袋痛殴的事实。
不管怎么说这都太犯规了吧。到底是搞啥啊，1000级以上的世界。
那样的事，我才不知道呢。
啊啊，说起来这家伙真是强啊。
看，又被打了，这回是肩膀。
被砸到地上，背后被魔法击中。
虽然老听说强啊强啊的，但老实说这玩意儿我可真吃不消啊，真没想到居然会变的这么强。
从初遇的时候就已经和别人拉开一大截了，和我相遇后更进一步的结果就是这个吗，真是受不了。
……嗯？不对不对，初遇什么的是搞啥啊？那不是和我而是和露法斯才对吧。
糟糕啊，因为被揍的太狠意识都快消失了，记忆都开始混淆在一起了啊。
但是却不可思议的完全没有焦躁不安。
倒不如说我内心中抱持的是敬意与欢喜。
真亏你能变的这么强呐。
真亏啊，能一心一意的磨砺自己到这个份儿上，你还真是了不起啊。
说真的，我是真的很佩服呐。
能变的这么强，只是普通的努力什么的肯定是做不到的吧。
所以余，下意识的笑了起来。
因为这个状况实在是太愉快了，没办法嘛。
 
 
啊啊，真的––––
 
 
––––很高兴哦，贝涅特。真亏你能攀登到这份儿上呢。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊
 
 
露法斯身上释放出的气氛改变了。
贝涅特纳修敏锐的察觉到了那个，连忙停止攻击拉开了距离。
虽然到现在为止都是自己单方面的进行攻击，但自己却从没有过占据上风了的想法。
因为她是知道的，那才不是露法斯 · 玛法尔的真正实力。
自己畏惧着，恋慕着，追赶着，并且寻求着的宿敌不可能如此的弱小。
所以，她确信那个肯定会「来」……而事实上，她也的确逐步发挥出了本领。
 
 
「来了吗……！！」
「……呋姆。」
 
 
露法斯维持着充满余裕的笑容的瞥了贝涅特纳修一眼，随后开始眺望四周的景象。
那仿佛就像是在看着怀念的东西一样的举止多少有些违和感，不过贝涅特纳修立马就放弃思考那个了。
重要的就只有现在，在这里的事实而已。
露法斯总算打起干劲了……只要有这个事实就行了。
 
 
 
 
「果然，是你把余唤醒的吗。」
「什么……？」
「啊啊，没什么。余稍微有些睡迷糊了罢了。
迄今为止，都一直在半睡半醒中啊。
嘛，虽然包括那个，至今为止的都在余的计划中就是了。」
 
 
露法斯向前踏出了一步。
而与此相对的，贝涅特纳修后退了一步，发觉到了自己对露法斯产生了畏惧的事。
没错……这才是露法斯 · 玛法尔。这才是自己唯一尊敬的，恐惧的宿敌。
露法斯 · 玛法尔不是这样是不行的呀。
贝涅特纳修强烈的约束住自己，才刚退后了一步就又仿佛要将之弥补回来一样向前踏出了步子。
 
 
「多亏你余才醒过来了啊。
虽然作为闹钟来说有些过于吵了，但对睡眼惺忪的余来说倒是正合适。
是你的话，肯定是嗙的敲着余的脑袋把余唤醒的吧。
有来到这里的价值啊。」
 
 
露法斯「噗嗤」的笑了笑，展了展漆黑的翅膀。
 
 
「阿利埃斯和斯科尔皮斯就做不到呢。
虽然那也很优秀，但是却唯独做不到在余睡迷糊的时候下手呢。
……需要向你道谢呐，贝涅特。」
 
 
玛娜在露法斯的双手间聚集。
天力与魔力在互相作用之下愈长愈高，不断的在露法斯身边循环着。
绝对不会有错，现在的露法斯完全拿出干劲了。
经过了两百年的等待，曾经支配了整个世界的黑翼的霸王终于再度站在了自己的面前。
贝涅特纳修的嘴角为欢喜所吊起，随后便再次以宛如光的速度飞奔起来。
 
 
「ッアアアアアアアア！！！」
 
 
呐喊着，带着灌注全心全意的速度与臂力向露法斯发起挑战。
和刚才为止的那种半试探性质的攻击完全不同。
那是地地道道的灌注了全力的，认真的一击。
那是常人就连目视到，并意识到被攻击都不可能的无限接近于光速的一击。
释放出来的，是曾经将一整片大陆上生活的所有魔物与魔神族全部一同一刀两断的攻击。
那能够给惑星留下永不消逝的裂痕的贝涅特纳修的认真的一击，被露法斯––––以一根手指挡下了。
 
 
「？！」
 
 
露法斯的头发飞扬着，冲击的余波游走于她身后的地面上，为大地带来无数龟裂。
但是理应受到直击的她的指尖却连一道伤痕都没有留下，一点皮都没有蹭破。
一瞬间的硬直了一下––––但是贝涅特纳修立即开始准备第二击。
明白的，早就料到了。
没错啊，对手可是那个露法斯 · 玛法尔。是唯一超越了自己的最强的存在。
那么能做到这种程度是理所当然的。
有这种程度，这种高不可攀是当然的。
因为过于高大而挡住了去路的，看不见尽头的高墙。
正因如此才适合去超越，正因如此才有挑战的价值！
 
 
「オオオオオオオオオオオオオッ！！！」
 
 
还要更强，还要更快，还要更锋利！
贝涅特纳修如狂风骤雨般挥舞着灌注了魔力的双爪。
但是露法斯将那些悉数挡下，就连一丝伤痕也没能留下。
露法斯看着那样的贝涅特纳修，露出了温柔的微笑，随后将手伸向了她的额头。
––––弹指。
就好似承受了头部裂开一般的冲击的贝涅特纳修被吹飞了，好不容易在空中回旋后才落地。
 
 
（这是何等的实力差……即便在满月之夜也是如此吗！）
 
 
贝涅特纳修拭去额头上渗出的鲜血，嘴角因为狂笑而扭曲。
等了很久了，啊啊……一直在等着这一刻啊。
这样才有超越的价值，这样才有挑战的价值啊。
并不是理所当然的去的早已见分晓的战斗的胜利。
而是进行不知胜负……不，是全心全意的挑战近乎不可能获胜的强敌。
那才是战斗，那才叫挑战。
现在自己，无比的感受到身为挑战者的事实。
也有后悔，但更多的则是喜悦。
自己盯上的对手，果然是个荒唐到家了的家伙啊。这份事实真是无与伦比的至高的幸福。
 
 
「不愧是你啊，没有丧失战意呢。」
「当然。如果这样就丧失战意的话那一开始就不会挑战了。」
 
 
露法斯为贝涅特纳修那无穷无尽的斗争心欢喜着，然后确认了一遍自己的状态值。
 
 
【露法斯 · 玛法尔】
等级：3000
种族：天翼族
 
 
职业等级
Warrior（战士） 200
Sword Master（剑圣） 200
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Monster Tamer（驯兽师） 200
Alchemist（炼金术师） 200
Ranger（游侠） 200
Strider（神行客） 200
Acolyte（司祭） 200
Priest（牧师） 200
Esper（超能力者） 200
Pyhchicer（灵能力者） 200
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
The · Arch Enemy（魔王） 200
 
 
HP 1805000
SP 72290
STR（攻击力）46600
DEX（灵巧度） 29250
VIT（生命力） 40900
INT（智力） 34900
AGI（敏捷） 42334
MND（精神力） 34650
LUK（幸运） 27840
 
 
装备
头––––
右腕––––
左腕––––
体 天后的礼服
· 全异常状态无效化
· HP自动回复
足 俊足之靴
· 野外移动速度上升
其他 七曜的外套
· 全属性伤害减半
 
 
（……八……不，大概七成左右吗）
 
 
露法斯确认了自己的状态值，发觉自己还远未达到万全状态。
话虽如此，这在和贝涅特纳修的战斗中到不是问题。
本来的话，这个世界上的等级达到1000就封顶了。
那是女神所定下的绝对法则一样的极限值，只要还遵从着她的规则便绝无可能超越它。
但是露法斯却超越了那个极限，这也就意味着她突破了女神所创造的这个世界的框架。
而这也并不是说只有露法斯一人，贝涅特纳修也屹立在接近她的领域内。
对露法斯来说，这又是一件欣喜的事情。
 
 
【吸血姬贝涅特纳修】
等级：1500
种族：吸血鬼
 
 
职业等级
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Assassin（暗杀者） 200
Strider（ 神行客） 400
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
Necromancer（巫师） 100
 
 
HP 705000
SP 31430
STR（攻击力）26112
DEX（灵巧度） 10787
VIT（生命力） 14305
INT（智力） 14318
AGI（敏捷） 42001
MND（精神力） 11295
LUK（幸运） 10282
 
 
装备
头 月之皇冠
· HP自动回复
右腕 掠夺者之爪
· 攻击时吸收对手HP
左腕 掠夺者之爪
· 攻击时吸收对手HP
体 不死者的法衣
· HP自动回复
足 黑影之靴
· 回避率二倍
其他 月夜的外套
· 夜之时间带中HP自动回复速度二倍
吸血鬼专用装备
 
 
看着贝涅特纳修的状态值，我发自内心的发出了毫无嘲笑之意的感叹。
虽然她的状态值不及露法斯，但却也跳出了女神所制定的框架之外。
即便有满月下的加成在，这个战斗力也是叹为观止的了。
魔神族无法突破她是理所当然的。
处在女神设下的种种条条框框里的家伙们，是无法和超脱了这个框架的贝涅特纳修竞争的。
她也是持有资格的人，是入手了女神的挑战权的人。
话虽如此，果然故意让出本能获得的胜利不在考虑的范畴内。
但是如果只是从在这两百年间一直等待着的她那里取的身为对手的胜利的话，对她就太过分了。
所以，我能做的只有唯一的一件事。
 
 
使出现在所能用出的全力，毫不留情的，绝不慈悲的，把她彻底击溃。
那才是最高的礼仪，最大的敬意。
 
 
「自豪吧贝涅特，你是值得我全力击溃的敌人。
故此，余也拿出与你相称的武器对抗你吧。」
 
 
露法斯说出了没有一丝虚伪的赞赏，举起了她的手。
天与魔两种力量自手中诞生。
两股截然相反的力量互相碰撞，制造出了一个扭曲了女神创造的这个世界的空洞。
在世界上开启的小洞变成了门扉，一时间世界上的所有场所都连接在了一起，相互之间的距离化为了0。
 
 
「Exgate––––来吧，余的武器哟。」
 
 
那是霸王的召唤。
而像是回应那个一样，距此相当遥远的耸立云端的玛法尔塔开始了鸣动。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
濑衣「…………为什么这个世界的人们都想和这个战斗啊。」
 
 
【限界突破】
这次露法斯和贝涅特纳修使用的限界突破是类似于技能一类的东西，并不是说平时就都超过1000级了。
所以十二星平时是800级。
反过来说，当露法斯这样做的时候，阿利埃斯他们的等级都会达到1000。
（按理说应该是2100级的，不过因为阿利埃斯他们不再限界突破的范围内所以就直到1000级。）
 
 
阿利埃斯「突然就到1000级了。」
埃格科洛斯「我也是。」
斯科尔皮斯「啊–––看来露法斯大人是拿出真本事了呢。辛苦了哦，吸血鬼的小矮子。」
莉布拉「赢了（确信）。」
卡尔基诺斯「这下Me的活跃……」
蒂娜「不，我觉得无论肉坦再怎么提升等级能干的事也增加不了几个……」
卡尔基诺斯「（′?ω?`）」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第100话 贝涅特纳修的挣扎 
[【100】贝涅特纳修的挣扎] by 搬運工

 
[挣扎是PM没技能的时候会用的招式
说到挣扎就想起来抓OR里那只帕鲁奇亚的时候被它用了挣扎，最后非得重新抓一遍(-__-)b]
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
那些从黑翼的王墓回收的大量武器平时都会保管在玛法尔塔里，在有必要时则会经由蒂娜发动的exgate交到露法斯手上。
只是迄今为止露法斯本人都是这么认为的，而实际上也的确如此。
但是，现在那个认知却被露法斯自己给颠覆了。
经由她自己发动的exgate，塔里的武器并未经蒂娜之手直接来到了露法斯的手上。
召唤出来的是一对双剑。
看起来充满力量感的狂野的剑，以及洋溢着文雅气息的平滑短剑。那组合就好像是哪里的不般配的一对男女一样。
 
 
「利弗斯拉希尔，这是即便世界毁灭也会流传下去的神话中的剑。
虽然拿来对付杂鱼的话显得可惜了一些，不过如果对手是你的话那它也会高兴的借出自己的力量的吧。」（利弗斯拉希尔：Líf and Líftrasir，北欧神话中通过躲在赫特密米尔之森（Hoddmímis holt）里而从诸神之黄昏幸免于难并成为新世界的人类始祖的一男一女，男人叫利弗斯拉希尔，女人叫利弗。）
「即使你夸我也没用的。」
「这是余真实的赞赏，痛快的接受它吧。」
 
 
露法斯毫不在乎双方之间距离的随意挥了一剑。
当然，贝涅特纳修不是那种看到这种行为会去想「那家伙是在干啥啊？」的笨蛋。
在这种等级的战斗中常识什么用场都派不上，倒不如说打破常识才是获胜的关键。
贝涅特纳修迅速的向后回避，紧随其后的地面就被割裂了。斩击笔直的飞米兹伽尔兹之外，将位于遥远的宇宙中的一颗小行星劈成两半。
当然这种发生在虚空的尽头的二次灾害两人就无从得知了。
两人同时猛蹬地面，相互之间的冲突卷起了暴风。
贝涅特纳修的爪于露法斯的短剑相互碰撞，紧接着在力量上略逊一筹的贝涅特纳修就被弹飞了。
但是她立刻站了起来，随后伸出了双手。
 
 
「月光射手（Luna Shooter）！！」
「旭日弹丸（Sol Bullet）！！」
 
 
从贝涅特纳修掌中释放的暗黑奔流，与露法斯以手指击出的白色闪光激烈的冲突着。
威力势均力敌。
不过贝涅特纳修发动的「月光射手」是月属性的高位魔法，是凭借大量的玛娜压制敌人的王牌之一。
与此相对，露法斯使用的「旭日弹丸」则是日属性的基础攻击魔法，位置上处于下位。
而这两者之间的势均力敌，也就意味着两人之间魔法的实力差。
再加上并未长时间冲突。
连同自己的魔法一并斩裂，露法斯冲了出来。
看此情景，贝涅特纳修「真是麻烦的剑」的砸了下嘴。
露法斯的收集品之一，对剑「利弗斯拉希尔」。
长一些的魔剑「利弗」能够斩断天法从而撕裂施加了防御结界的敌人，相对短一些的天剑「斯拉希尔」则能够凭借破坏魔法的能力构筑牢固的对魔法防御。
不过，「利弗」的特殊效果对不会使用天法的贝涅特纳修没什么作用，只能当做是一把锋利的剑这点可以说是不幸中的大幸吧。
但是要说这能不能当做宽慰的话，答案是否定的。因为现在使役着那把剑的，是米兹伽尔兹最强的露法斯。
如果在她的手中的话，即便是一把普通的匕首都会变成超越传说的武器。
而既然她拿着的是本来就十分强力的传说中的武器的话，其威力与威胁自然也就不言而喻。
 
 
「はあああああーッ！！」
 
 
发出一声裂帛似的叫喊，贝涅特纳修化作了一道银色的闪光。
超越自己的极限，即便全身的关节都逐渐破裂也毫不介意，贝涅特纳修不断的从全方位发动攻击。
但是露法斯却摆着一副让人来气的清爽表情移动着刀身将之悉数挡下，就连一发都没能掠过她的身边。
更有甚之，她仅仅只是轻轻的挥了一下手中的剑，贝涅特纳修的右臂就轻易的从肩膀掉了下来。
 
 
「……库！」
 
 
立即捡起被斩断的手臂压在断截面上，强行再生了。
随后毫不畏惧的正面突击，同时撒出粘在手上的自己的血以迷惑对方的视线。
紧接着立刻绕到身后，对准心脏一口气伸出了手臂。
但是却没有用。露法斯仅仅是把手臂后伸，便用刀身挡住了贝涅特纳修的攻击。
而后更是原地回转，以附加了离心力的一脚踢在了贝涅特纳修的胸口上。
肋骨碎裂的声音不断回响，鲜血从嘴里喷了出来。
但是即便如此她也还是毫无恐惧。勉强避免摔在地上的着地后，她将双臂前伸发射出魔法的狂攻。
每一发都是足以消灭街道的高浓度的魔力的弹丸，而那些则成百上千的被毫不吝啬的释放了出来。
但是露法斯仍然还是毫发无伤！从尘土里跳出来，一路斩断魔力弹的露法斯来到了贝涅特纳修的面前。
紧接着毫不犹豫的一砍！贝涅特纳修的身体一刀两断。
 
 
「……嘁，别小看人了啊啊啊啊啊！！」
 
 
但是贝涅特纳修却在这种状态下作出了反击，魔力弹笔直的射向露法斯。
而且，应该已经可以说是超越了执念的怨念了吧。
要是有脑袋在的上半身还好说，但她的下半身却自主的动了起来，朝露法斯踢了过去。
面对这个，即便是露法斯也惊讶的瞪大了眼睛并被踢飞了。
趁着那个间隙，贝涅特纳修将上半身与下半身合回了一起，但却因巨大的伤害跪了下去。
 
 
「只不过……只不过是这种程度……！！」
 
 
不管传来的疼痛，无视受到的伤害。
已经决定这场战斗要持续到某一方倒下为止了。
那正是一生一度的，期望已久的决战。
那么就不许跪地，现在可没有停下来的闲工夫。
 
 
「只是这种程度，怎么会结束啊啊啊啊啊！！！」
 
 
就连等伤口痊愈的时间也不给，贝涅特纳修直接向露法斯发起了强攻。
她的攻击绝不慢，既不贫弱也不迟钝。
倒不如说那是纵观米兹伽尔兹也无人能及的迅捷，强力，锐利的一击。
那是每一击都是能够秒杀七曜那种程度的，或是给十二星造成绝大的伤害的连续攻击。
毫无疑问，她是七英雄之中最强的，能够和魔神王并驾齐驱的屈指可数的最强的存在之一。
但是露法斯却毫不在乎的，以反击的踢击踢断了她的脖子。
虽然在地面翻滚的同时将之再生并立即起身了，但那紊乱的呼吸却已经证明了她巨大的消耗。
 
 
（混蛋……虽然知道还很远……！
虽然知道我还，赢不了那家伙……但是居然连对抗都做不到！！）
 
 
的确为宿敌的强大而喜悦着，但话虽如此，要是差距大到这种程度的话败北也就一目了然了。
虽说带着败北的觉悟奔赴战斗，但也不是意味着她就希望败北。最渴望的，果然还是获胜并超越露法斯。
所以需要拼命的考虑必胜的一着。
现在没有顾忌卑鄙的手段的功夫了，唯有胜利才是全部。
迷惑，暗算，突袭，只要能有任何手段的话那就怎样都好。
现在不能拘泥于获胜的方法，对方不是在意那种东西还能获胜的对手。
丑陋也好，卑鄙也罢，肮脏也无所谓。
即便是那样，只要胜过那家伙就能获得远胜那些的财富。
 
 
「那个愿望，就让我来帮你实现它吧。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
咚的，心脏鼓动了一下。
某个理应不认识，但却明确的知道是谁的声音响彻脑海，某种东西流进了贝涅特纳修的体内。
那正是––––力量。
那正是现在她渴求的，能够填补和露法斯之间的差距的那一着。
 
 
「你渴望着的对吧？从她那里获胜。
那么我会成为你的力量。
是你的话，一定能够达成那个的吧。」
 
 
一瞬间看到的，是身着连衣裙的青发美女。
让人感到不可思议但又安心的女性微笑着抱住了自己。看着那个身姿，贝涅特纳修感觉到了。
天力从贝涅特纳修身体里喷涌而出，浑身上下都洋溢着力量。
原来如此。这样啊，是因为这个啊。
这就是七英雄曾经能够胜过露法斯的秘密啊。
贝涅特纳修一直很奇怪，和露法斯之间有着那样巨大的差距的七英雄是如何取得胜利的。
但是这样就清楚了，有这个的话胜利的确不是不可能的。
可何况得到这个力量的是自己，那就肯定能够和露法斯进行旗鼓相当的战斗了吧。
这个的话……如果有这个力量的话就能够和露法斯战斗了。
故此贝涅特纳修笑了笑，然后开口了。
 
 
「少碍事了，滚。」
 
 
从声音的主人那里传来了惊讶的气息，但她却不明白她为什么会那么惊讶，也不能理解。
这场战斗是自己的东西，是自己不断追求的东西。
在前方等待的究竟是胜利还是败北，是生亦或是死，全部都是自己的。
就连一毫米也绝不让给他人。
她到底是误会了什么，这个白痴女人。认为做了这种事自己会高兴吗？
是觉得谁会像个白痴一样双膝跪地的「啊啊，女神大人太感谢你了」的感谢着向她祈祷吗？
少给我得意忘形了。厚颜无耻也要有个限度，谁都没叫你来过，谁都没说过需要你。
什么时候说过要借用你的力量了啊？
什么时候说过要变成你那样了啊？
只是看着慈爱的女神搂过来就打心底里感到恶心，到底谁允许你碰我了啊渣滓？
在这里能够碰我的就只有那个家伙而已。
 
 
「没听见吗啊？我说让你滚啊，三流编剧（阿萝维纳斯）！」
 
 
贝涅特纳修高喊着，银光从全身上下溢了出来。
与此同时她身上高涨的力量都消失了，天力也随之被弹飞。
不需要啊，才不要这种假冒的力量呢啊。
的确是死也想要赢露法斯，但要用这种借来的东西的话那还不如死了算了。
首先这不是自己的胜利。要是这样的话那就是从女神那里借来力量的某人的胜利，没有必须是自己的必要性了。
的确是认为无论使用什么样肮脏的手段都要赢，的确是打算无论采取多么丑陋的方法也要超越她。
但是，却死也没有不惜沦落成谁的道具，借助谁的力量也要获胜的打算！！
没错啊，这是自己的战斗，是自己和露法斯两个人的舞台。
绝不允许其他的任何家伙踏上这个舞台。
即便是女神，也要把她给踹到观众席上去！
你这家伙只能旁观罢了，就在那儿乖乖闭嘴看着吧，不合时宜的女神哟。
 
 
「久等了啊……来吧，继续我们的战斗吧。不会让任何人打扰的。」
「…………」
「……？发什么呆呢玛法尔。」
「……没，只是觉得真是个了不起的家伙啊。现在余是打心底里的佩服你啊，贝涅特。」
 
 
听到露法斯的赞美的贝涅特纳修瞪大了眼睛，随后笑了起来。
 
 
「事到如今说什么呢。我可一直都很了不起啊。
要不然怎么会自称是你的宿敌呢。」
「啊啊，的确是那样啊。你的确是和余的宿敌这一名号相称的存在呐。
现在，再一次的认识到了。」
 
 
两人彼此承认对方的笑着，产生了瞬间的静寂。
但是这里是战场，接下来就会继续互相厮杀，所以静寂不会持续下去。
即使经历了剧烈的消耗，贝涅特纳修还是迅捷的以更甚于以往的精准度果断的攻向了露法斯。
过分快速的速度令身体为之破败，嘴角渗血的贝涅特纳修不断的向露法斯发起攻击。
露法斯也精准的将那些全部防下，弹飞，并以反击将贝涅特纳修揍飞。
紧接着进行追击。露法斯狠狠的踢向好不容易才站住脚的贝涅特纳修，被踢碎的肋骨刺进了她的内脏，将她奢华的肉体破坏。
但是即便到了这种地步，吸血姬还是顽强的站立着。
 
 
「––––还没完呢！我还，没输呢啊！！」
 
 
贝涅特纳修跳了起来，将全部的魔力凝聚在了双手上。
米兹伽尔兹全境为崩坏的预兆震颤着，全世界的动物们骚动着，而和濑衣他们一起行动的剑圣则害怕的无法动弹。
是来自野生的直觉吗？他们下意识的察觉了。
现在，就在这个瞬间，能够将米兹伽尔兹本身粉碎的力量出世了。
而那个，正掌握在会毫不犹豫的射向米兹伽尔兹的女人手里，他们本能的理解到了。
 
 
「和米兹伽尔兹一起……消失吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
从贝涅特纳修手里迸发的光芒贯彻长空。
随后，在空中出现的是一根箭。
但是它的大小却让人傻掉眼，其长度至少不下数公里。
那已经不是箭而是枪……不，就连枪也不会有这种的白痴般的长度。
反正，那力量要称为箭的话实在是太过庞大了。
 
 
「「释放银矢之女神」！！」
 
 
贝涅特纳修挥下了手臂。
然后，注入了全部力量的月属性最大最强的魔法向地面射了过来。
即便米兹伽尔兹会在这个攻击之下变成什么样也都是次要的。
即便世界毁灭掉也无妨，只要能在一瞬间胜过露法斯就可以了。在那之后就算是死掉也无所谓。
面对那字面意义上的会粉碎世界的攻击，露法斯扬起了无畏的笑容，随后用力的踏住了地面。
 
 
紧接着伴随着轰鸣声，银白的箭矢命中了露法斯的立足之地。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
挣扎（惑星破坏规模）
 
 
贝涅塔「就算你没死米兹伽尔兹也粉碎定了––––！！」
露法罗特「你这个没人性的家伙！」
女神「住––––手––––啊––––」
 
 
贝涅特桑真是问题儿童呢
 
(補充: わるあがき = 後記的 「掙扎」。 作者在後記補充說明標題, 怎樣掙扎。 另外わるあがき不單是指掙扎, 更是「無謂的掙扎」。所以作者在標題就捏他了結果……-w-)
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第101话 一击必杀！ 
[【101】一击必杀！] by 搬運工

 
前情回顾
 
 
露法斯「旭日弹丸！」
贝涅特「居然就那么把魔法……挡住了……」
 
 
※从前
露法斯「勇者这个挂逼，明明只有1000就能和余对抗。」
※现在
露法斯「你追我我就限界突破。」
濑衣「……………………回去了。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
势要粉碎米兹伽尔兹的银白之矢迫近地面。
一边看着那个，贝涅特纳修立即开始准备下一步的行动。
说实话，她的确是有着米兹伽尔兹在这一击下会变成什么样的都和我无关的想法。
但与此同时，也有着绝不会发展成那样的确信。
要说为何的话，因为露法斯持有着能够斩裂魔法的利弗斯拉希尔。
如果是普通人持有着那把剑的话也是无法斩断巨大的银之矢的吧，但那持有者也并不普通，那可是那个露法斯。
所以她一定会把那个斩断的，贝涅特纳修如此确信。
但即便是她，要斩断这个魔法的话多少也会露出一些破绽。
而即便明白这个，她也没办法选择将其停止以外的选项。要是躲开那个的话，米兹伽尔兹就真的灰飞烟灭了。
然后那个破绽对贝涅特纳修而言就是可乘之机。
她斩断银之矢所花费的时间大概就只需一刹那吧，但对突破了限界的贝涅特纳修而言那就是等同于数分钟的绝佳机会。
能赢––––就瞄准即便是露法斯也会毫无防备的那个瞬间，竭尽全力的打下去！
但是贝涅特纳修的计划，在下一瞬间就被颠覆了。
难以置信的，她全力的一击在接触地面之前就被停住了。
露法斯仅凭单手便停下了它，将它的势头完全化解掉了。
 
 
「什，居然只用单手……？！」
「扔回去咯。」
 
 
露法斯掷出箭矢，贝涅特纳修则将之回避掉。
失去了目标的箭矢突破平流层划过宇宙，就那样笔直的命中了遥远的彼方的另一颗比米兹伽尔兹还要巨大的行星，将其贯穿毁灭。
本应扭转乾坤的一击，却反过来扰乱了贝涅特纳修的阵脚。
一瞬间的硬直，那是下意识产生的绝对的间隙，绝对的无防备。
事实上那只是不足十分之一秒的一个微小间隙，但如果是露法斯的话，那却是能够充分打倒对方的时间。
但露法斯却没有继续追击，而是眼睁睁的放过了机会。
手下留情？余裕？还是疏忽大意？……无论哪个都不对。
露法斯为了表达对贝涅特纳修的敬意，已经决定要给予她彻彻底底的溃败了。
要完全胜利的话是不能偷袭对手的。
而是应该正面击溃对手的全力才对。
因此露法斯就这样放过了贝涅特纳修的破绽。
因为她不想通过趁对手惊讶的时候偷袭这种无聊的方法取胜。
露法斯的脸庞残暴的扭曲了，朱红的瞳孔中就仿佛烈焰般闪耀着。
 
 
「贝涅特，就让你见识一下「利用玛娜的炼成」吧。
欢喜吧……这可是还在试验中的技能呐。还从未有人见过呢。」
 
 
炼金术是能够通过物质行使的，但却无法利用以魔法创造出来的物质进行炼成。
确切来说的话，是能够完成炼成本身的，但因为魔法会立刻消散回归玛娜所以没有任何意义。
那是炼金术的常识，是以此为目标的人都会知道的东西。
但现在的露法斯知道，那并不是正确的情报。
能够通过玛娜进行炼成。
而且，成功的例子在这个世界上遍地都是。
 
 
「炼成––––「狼之冬」！」（北欧神话中芬布尔之冬之一的狼之冬，其余两个为风之冬和剑之冬）
 
 
随着露法斯的宣言，周围的玛娜凝固成形。
紧接着那些玛娜就变成了狼的形状，成百上千的野兽袭向了贝涅特纳修。
狼型的魔法？的确是那样的吧。因为魔法是把玛娜具象化的现象所以那毫无疑问是魔法。
而选取狼的外表也不是什么值得惊讶的事。在魔法之中也有几个有着鸟兽，甚至是类似人的外表的存在。
比如水魔法「飞天白鸟」就是这样的。
但这是为什么？为什么以玛娜创造出来的存在会持有自我，遵照自己的判断发动袭击？
这和自己们使用的魔法有着致命性的差异。要说的话，比起魔法这些更像是魔神族。
虽然这样想着，但贝涅特纳修要做的事情还是不会变。
无论这些是魔法还是魔神族都无妨，总之只要把这些全部踢碎就好了！
 
 
「这种程度就想打败我吗！」
 
 
银白的闪光尽情驰骋着，狼被陆续打倒。
被斩裂而无法保持形态的狼回归了玛娜，然后陆续聚集在露法斯身后。
而当所有的狼都被打倒之后，也完成了从复数的狼到一匹巨大的狼的变化。
那是身长不下200米的，比阿利埃斯还要硕大的狼之王。
它目不转睛的盯着贝涅特纳修，露出了獠牙。
 
 
「炼成––––「震天动地之物」。」（Fenrir是「震天动地之物」的意思）
 
 
露法斯扬起了毛骨悚然的笑容，噬神之狼张开了血盆大口。
随后开始行动。
难以形容的狼的咆哮化为破坏的声波，吞噬了贝涅特纳修的全身。
身体被瞬间撕裂，大量鲜血溢出全身。
但也只有贝涅特纳修才能够在身体完整的情况下承受下来了。
如果换作是其他人的话，是肯定会尸骨无存的吧。
 
 
「嘎……哈，啊……」
 
 
不过她也终于达到极限，跪倒在了地面上。
心脏以烦人的程度鼓动着，指尖颤抖着，视野也恍惚了。
自己也已经明白了。啊啊，极限已经到了啊。
可以的话真希望还能再打一下啊。
已经没有再释放全力一击的力量了。
想到这里……贝涅特纳修她，不由自主的笑了。
啊啊，一样啊，和那时候一样啊。
两百年前也是这样啊。那时也是被逼到了筋疲力尽，赌上逆转的可能性发起了挑战。
虽然那个时候被无聊的家伙妨碍了，但这回不同。
贝涅特纳修将残留下来的全部力量灌注进右臂，笔直的瞪着眼前的宿敌。
 
 
「上了哦玛法尔……一击定胜负。」
「啊啊，正是如此呐。来吧，贝涅特。」
 
 
故意说出了和那时一样的台词，而心领神会的露法斯也作出了同样的举动。
那招手的动作也是和那时一样的，让人又爱又恨啊。
撒，期待已久的舞台就在眼前。
那一天的延续，现在就在这里。
贝涅特纳修的表情为欢喜所扭曲，深红的瞳孔燃烧了起来。
 
 
「––––オオオオオオオオオオオオオオオッ！！」
 
 
不论输赢，这就是最后了！
就连生命也燃烧到极限的贝涅特纳修的攻击宛若流星一般。
就连在数百年的人生中也是空前绝后的，贝涅特纳修一生中最大最快最强的攻击笔直的打向了露法斯。
与此相对，露法斯也笔直的前进着。
特意选择不去搞小动作，举起右臂正面迎击。
 
 
双方的手臂互相交错，在空中洒下鲜血。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
出血的一方是……露法斯。
贝涅特纳修倾注全力的一击撕裂了她的肩膀，留下了一道不浅的伤口。
但是可惜的是，虽说不浅却也不深。
虽然出血的确很多，但那道伤本身却并没有伤及骨头。更何况是露法斯的话，是可以立即治好这种伤的吧。
另一边露法斯的剑则切实的贯穿了贝涅特纳修的心脏。
因为刺进去的剑堵住了出血的缘故，并没有流出太多的血，但无论是谁看到那个的话都可以断定是致命伤的吧。
也就是说……对，也就是说分出胜负了。
贝涅特纳修并没能战胜露法斯。
是放心下来了吧，不久之后有了这件事的实感的贝涅特纳修她，露出了自嘲性质的微笑。
 
 
「––––没能触及到，吗。」
 
 
真心的认为，这真是可惜啊。
诞生以来第一次有的目标，第一次的宿敌。
但是到最后，也还是一次也没能超越她。
自己到最后的最后，也还是不断的追逐着露法斯的背影。
手臂无力的垂了下去，力气从身体里褪去。
 
 
「……满足了吗？贝涅特。」
「别开玩笑了。输掉是最糟糕的呐，只会依依不舍罢了。」
 
 
眼睛已经看不见了，但不可思议的还是能听见露法斯那让人讨厌的声音。
事到如今满足了吗？还是那样无论怎样都充满了余裕。
但露法斯就是这样的家伙呐，已经没法跟她一一较真了。
 
 
「……啊啊，但是……却放心了呢。感觉也不坏啊。」
「才刚说完是最糟糕的吧。」
「你好烦啊。」
 
 
双脚失去了力气，身体倒了下去。
但身体却被露法斯抱住了。
已经没有推开她的力量了，贝涅特纳修就这样委在露法斯的身上。
看起来，自己的生命就到此为止了啊。
还有留恋，但却没有后悔。
这场战斗，这场连最后的结局也全盘接受的战斗，也终于实现了啊。
虽然不服这个结果，但毫无疑问在这一瞬间，自己有了活着的实感。
所以……才，感觉不坏。
虽然仅仅只是一小段时间，但静止下来的自己的时间终于再次运转起来了。
就算那仅仅是，真的仅仅只是一小段时间……也比虚度的这两百年来的，都更加充实。
 
 
「玛法尔……你这家伙，也明白这些事情吗？」
「啊啊，所以我不是说了嘛？一定会回来的。」
「哼……白痴……让我好等啊」
 
 
虽然嘴上说着坏话，但贝涅特纳修的笑容却从未消失。
脑海里浮现出的，是和稍微认同了的––––阿利奥特，杜尔伯，维克多还有米扎尔这些先一步逝去的曾经的伙伴一起度过的点点滴滴。
现在想起来，那些日子也不坏呐。
一边发誓要和露法斯再战，一边陪在她身旁以称霸世界为目标持续战斗的每一天。
还有就是作为和被当作吸血姬而被恐惧着的自己对等的对手，同时也是作为伙伴一样的那群家伙。
正因如此，才无法容许多余的背叛。
所以才会去为那些家伙感到气愤
不，并没有为没去帮助他们感到后悔，那是他们自作自受。
既没打算道歉也没打算反省。
但是……说的是呐，稍微原谅一下他们吧。
像这样想着，至少也不讨厌。
 
 
「喂。」
「嗯？」
「……在稍微抱紧一点吧，身体的感觉快消失了。」
「……啊啊，知道了。」
 
 
阿利奥特他们先死了。
这回轮到自己了，就只是这么回事而已。
某种液体从嘴里溢了出来。那恐怕是血吧，已经尝不出味道了。
贝涅特纳修硬是把它咽下，通过渐行渐远的意识察觉到自己已经临终了。
 
 
「玛法尔。你真觉得，能改变这个世界吗？
这里就是女神的游乐场……我们，就和那个斗技场里的魔物没有区别。
女神高高在上的俯瞰着，我们不断挣扎的样子。
以那样的家伙为对手，你要怎么战斗？」
「也在收集着手牌，现在一切都没有问题。
女神那家伙应该也有着各种各样的对策的吧……不过都没问题的。
因为余有着一群优秀的部下呐。」
 
 
这么说着，露法斯的脑海里浮现出了自己的部下们。
是他们的话一定能做的很好的吧。正因有着那样的信赖与确信，现在就勉强去做女神的玩具和小丑，像以前一样的跳舞吧。
虽然现在因为一些冲击醒了过来，不过立刻便会沉睡回去。
然后就那样像一个睡眼惺忪的梦游症患者那样徘徊，让女神疏忽大意吧。
 
 
「特别是「她」……如果是奥修卡斯的话，一定会做到很好的。」（Ophiuchus，蛇夫座）
「……没听过的名字呐。十二星不是算上双子的十三人吗？」
「那是就连十二星也不知道的第十三颗星。那家伙在两百年前……不，还要跟往前就受到余的命令开始行动了。而余会像这样呆在这里，也是因为那家伙欺瞒了女神的缘故。」
「全都在你的掌控之中吗，真不爽呐。」
 
 
贝涅特纳修忌讳的嘟囔了一声，但却放心下来了。
果然自己认准的宿敌是个可怕的家伙呐。
居然能骗过那个女神，让她在自己手心里跳舞，真是个让人忌讳的女人。
所以才会这么想。啊啊，没问题的……这家伙的话绝对是不会输给那个女神的。
虽然很不爽，但却无法想象出她输掉的样子。
那样就好，不要输给任何人呐。
你就像你那样……当一个让我恋慕的绝对强者就好了。
如果这样的话，这边也就稍微有所回报了啊。
 
 
「玛法尔。」
「怎么了？」
「千万别输呐。如果赢了我的你输给了别的什么人的话，就算在冥府里我也要把你揍飞。」
「啊啊。放心吧，我是不会输的。」
 
 
听到露法斯强有力的回答，从贝涅特纳修传来了满意的意思。
而后双方之间沉默了几秒，贝涅特纳修再度开口了。
 
 
「呐，玛法尔。」
「怎么了？」
「我……是你合格的宿敌吗？」
「愚蠢的问题呐。只有你是真的想要达到余而一路追到这里来的呐。
或许，你才是余最大的理解者也说不定。」
「……这样吗」
 
 
贝涅特纳修没有对露法斯的回答返还任何想法。
但是，却不由得明白她是在高兴。
然后又过了几秒，贝涅特纳修再一次开口了。
 
 
「呐，玛法尔。」
「怎么了？」
「你，还在那里吗？」
「直到最后都会在的啦，放心吧。」
 
 
意识终于远离了，身体的感觉也消失了。
离别的时刻已经近在咫尺……贝涅特纳修强烈的感觉到了这件事的实感。
但是尽管如此，倒也不坏。
如果离别的场所，是这个宿敌的臂膀里的话。
 
 
「呐，玛法尔。」
「怎么了？」
「……………………………………」
 
 
 
 
 
 
「…………谢谢你。」
 
 
 
 
 
 
––––那便是，她所说的最后一句话。
在此之后贝涅特纳修便再也没有说过一句话，也没有再动过。
露法斯慢慢的放平贝涅特纳修的身体，拔出刺在心脏上的刀为她施展了治疗用的天法，拂去了所有伤口。
那张浮现了她几乎不曾有过的微笑的睡脸上满是安详。
轻抚着那样的她的头发，露法斯想着。
就像贝涅特纳修以露法斯为目标一样，对露法斯而言贝涅特纳修也是她的目标。
再还未和她熟络的那个时候，吸血姬便已经被称为人类最强了。
和龙王，魔神王以及狮子王并称为最强的四位君临着。
当时还很弱的露法斯，梦想着能变得和她一样。
强烈的想变成吸血姬那样的，什么也不畏惧的，不会输给任何人的，将一切不讲理全部反击回去的强者。
贝涅特纳修把自己和露法斯视作竞争对手，但这是不对的。
是露法斯先这样的，是露法斯先一步把贝涅特纳修视作竞争对手，并以那份强大为目标的。
 
 
「想要道谢的是余这一边才对啊。没有你的话余也不会这么强。
……谢谢你，贝涅特……安眠吧。」
 
 
说出离别的话语，露法斯抬起了头。
在那里站着的是贝涅特纳修部下的十名吸血鬼，而且一眼就可以看出那都非等闲之辈。
等级的话……弱的也有500，恐怕是从两百年前到大战中活下来的人吧。
回想起来，两百年前的战斗中贝涅特纳修是单枪匹马挑战的露法斯，也没有参加对魔神王的战斗。
也就是说那时候的英杰就这样残留了下来。
话虽如此，他们也非如今的露法斯的对手。
一旦有那个意思的话就会一瞬间把他们全员杀死。
 
 
「请问是露法斯 · 玛法尔大人吗？」
「没错。你们是贝涅特的部下吗。」
「不是部下，是道具。我们全员，都把一切奉献给了她。」
「相当仰慕着呐。」
 
 
吸血鬼们安静的看着陷入永眠的贝涅特纳修的脸庞，温柔的抱起了她。
然后，深深的向露法斯低下了头。
 
 
「非常感谢，黑翼的王哟。您达成了和主的约定。」
「……不恨我吗？」
「那是主期望的事。不管是胜利还是败北，无论是生还还是死去……我等只是，优先考虑主的期望。」
 
 
虽然这么说着，但内心还是五味杂陈的吧。
在后方伫立的吸血鬼的一人紧紧握着攥出了血的拳头，另一名吸血鬼则敲打着他的肩膀劝告着。
 
 
「主她一定满足了……那便是……对我等来说……无上的，喜悦。」
「……别逞强了。」
「！！」
 
 
对着露法斯说的话，先前低头的吸血鬼猛的抬起头挥出了拳头。
但是在那个拳头打到露法斯之前，便被别的吸血鬼抓住了。
于是他惊讶的睁开了眼睛，意识到了自己的无理举动。
恐怕那是无意识的，肆意发泄愤怒的结果吧。
他立即低下了头，紧紧的攥着拳头。
 
 
「失礼了，请您原谅我的无礼。」
「我等就此告辞。必须要去举行主的国葬。」
 
 
吸血鬼们转过身去，就那样飞离了这里。
期间没有一次回头，能明白他们的眼睛里肯定满是憎恶与哀叹吧。
要说为什么的话……刚才打过来的吸血鬼的眼睛，流淌着血泪。
 
 
「……很受仰慕呐……真的。」
 
 
露法斯低语着，拾起了落在地上的双剑。
随后为了和蒂娜她们汇合，开始行走在这片因战斗的余波而荒芜的大地之上。
 
 
只是她的步伐，却十分的沉重。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
　　　　　　 ∧_,,∧
　　　　　（｀?ω?）←ルファス(露法斯)
　　　　 ヽと　　 つ
;(　;;　;　 ミ三三彡
只是她的步伐，却十分的沉重……啊咧？！
 
 
※虽然对她而言是十分沉重的步伐，但因为体感时间的差异所以从外边看来是非常快的速度。
以可怕的速度垂头丧气的走着的那个身姿，正是露法斯。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第102话 野生的雷昂出现了 
[【102】野生的雷昂出现了] by 搬運工

 
你好，鄙人露法斯。
现在在去往和蒂娜她们汇合的路上的我正在回想先前的战斗。
虽然对被贝涅特纳修狂扁一通之后的记忆都十分暧昧，但我确实的理解到自己已经打败贝涅特纳修了。
然而先前的那究竟是什么？
不，还是能明白发生了什么的。
恐怕在被贝涅特纳修逼到走投无路之际，真正的「露法斯」醒了过来并打倒了她吧，这种事情我还是知道的。
我搞不懂的，是为什么我会认为那是自己的所作所为。
那并不是把身体交给其他的什么人操控而我在第三者的视点旁观。
也不是把封印我的意识，而让真正的露法斯战斗。
那……那的确是我自己，是我做出来的。
如果要做比喻的话……比如就好比有些人在酩酊大醉的时候胆子就会变大，从而会干出来一些平时绝对不会做的事一样，那并不是双重人格而是确实出自自己之手。
虽然听起来可能会有些晦涩，不过硬是要比喻的话那就是那样吧。
那个时候的我也说了，平时的我是「没睡醒」的。
而确切来说的话……怎么说呢，记得那时就好像清醒过来了一样。
意识变清晰了，就仿佛卸下了枷锁一般。
迄今为止也曾发生过几次类似的事。
和斯科尔皮斯的战斗中尤为明显，我在那时为战斗这种行为感到愉悦。
 
 
我––––变得不再是我了。
 
 
是同化了吗？还是说是吸收了吗？
不管是哪一边，现在想起来从一开始来到这个世界的时候我就已经有一些变化了。
最开始就已经存在奇怪的部分了。
明明生活在和平的日本，但却能轻易的杀死其他生物。
虽然不知道是第几次了，我再一次感到自己的预想的天真。
尽管我觉得还有缓期，但出乎意料的，也许我从一开始……就没有那种东西。
如果继续这样下去的话，当露法斯真正觉醒的时候，完全不知道我会变成什么样。
是像之前一样被同化成类似的样子呢，还是被完全吸收后就这样消失呢。
而恐怕这个状态，并非出自女神的意图吧。
认为露法斯是个障碍的她，肯定是不会为露法斯的觉醒感到高兴的吧。
这是女神的失态吗？明明封印着名为露法斯的强烈意识，却还只是准备了像我这样过于脆弱的盖子……如果真的是这样的话，那女神实在是太疏忽大意了。
说起来在和贝涅特纳修战斗的时候，我说的话究竟是什么啊？
「都在计划之中」……那个时候，我的确是这么说的。
究竟是什么在计划之中，又是在想什么才会说出那种话呢。
明明是自己却搞不懂自己。
 
 
我……我究竟是谁？
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
时间稍微回溯一下，和露法斯分开行动的阿利埃斯他们乘坐着田中向提尔峰前进着。
虽然也在担心着主人的事情，但如果是她的话那肯定是不会输给贝涅特纳修的吧。
虽然自复活以来都没有要拿出真本事的迹象，但那终归还是因为一直都没碰上需要拿出真本事的对手。
所以如果露法斯认真的话，即便是贝涅特纳修，想要获胜也是近乎不可能的。
正因有着那份绝对的信赖，即便恋恋不舍，阿利埃斯他们也还是能以打倒雷昂为目标前进。
 
 
「能看到了哟！那边不是被城墙覆盖着吗？」
「有大量生体反应……与蛇人，巨人还有虫人一致……不会有错。那就是提尔峰。」
 
 
透过田中的窗户看到被城墙包围着的都市的阿利埃斯喊了出来，而莉布拉则予以肯定。
于是田中转换成了飞行形态，浮到了空中。
从上空俯瞰着提尔峰的街容市貌。
在被城墙围住的城市内部，更进一步的以几道墙壁把各种亚人居住的街道划分开来。
其结果，树妖们生活的地方满是森林，而以一道墙壁隔开来的鱼人的居住区则遍地都是灌满了海水的孔洞。
从上空来看是相当糟糕的一片混沌。
在城市中央则耸立着一座大到浪费的夸耀着其存在感的格外显眼的城堡。
恐怕雷昂就在那里吧。
 
 
「那，接下来怎么办，进去吗？」
 
 
卡尔基诺斯看着全员询问。
但莉布拉和蒂娜却不约而同的在脸前摆了摆手，以示否定。
 
 
「不，恐怕城里有萨吉塔留斯设下的什么陷阱吧。说不定都市里也有某种陷阱。」
「嘛，没必要特地跑到对方的主场战斗嘛。」
 
 
对方有着陷阱专家的萨吉塔留斯，而且他也应该预料到了自己们的造访。
那么哪有必要特地踩上去呢。
明知有陷阱却还要特地去踩上一脚的必要性在哪里呢。
作出了如此的判断后，莉布拉把右臂变成炮口走出了田中。
看到那个后，明白了她想要做什么的其他成员也走出来移动到了田中的屋顶上。
 
 
「既然已经知道在那里了，那就只需做一件事……那就是先制攻击！」
 
 
莉布拉把炮口瞄准了城堡。表示雷昂的红色图标出现在了她的视野里。
在那里被表示上了代表锁定目标的标记以及命中率。
与此同时埃格科洛斯的魔力开始高涨起来，蒂娜举起了手，而阿利埃斯的手掌中则燃起了火焰。
斯科尔皮斯深深的吸了一口气，而一个人没事儿干的卡尔基诺斯则呆立不动。
 
 
「右之天秤（Zubenelgenubi）最大出力，Fire。」
「去死吧！垒壁阵四！！」
「水流法槌（Aqua · Judge · Gavel）！」
 
 
熟悉的破坏的闪光从莉布拉的手臂中释放了出来，埃格科洛斯则从手臂处解放了漆黑的波动。
蒂娜发动的魔法转化成大质量的水流，简直就好像法官砸下的法槌一样向城市坠落了下去。
真是相当大的法槌呢。
 
 
「娄宿二Ver.3！」
「房宿四！」（Graffias，天蝎座β）
 
 
阿利埃斯发射出硕大的火球，为其质朴的去了一个Ver.3的名字。
看来有意识到搞错了本来的用途呢。
而斯科尔皮斯吐出来的，则是名为「房宿四」的剧毒的吐息。
本来的话吐息是龙用的技能。但她是毒的女王，毒这种东西本来就是她的拿手好戏。
最后说到卡尔基诺斯的话，很遗憾并没有他的出场机会。
他的得意技「柳宿增三」是需要先承受对手的攻击才会发动的反击类技能，必须先等待对方攻击才行。
而他所持有的攻击技能就只有那一个，也就是说在无法发动那个的时候他就只会通常攻击而已。
要说他持有的其他技能的话，还有能使防御力上升的「水位四」。（Tegmen，巨蟹座ζ，意为「壳」）
还有当无法战斗的时候发动的，能使同伴接下来的攻击造成的伤害翻倍的，使伤害限界突破的「柳宿增十」（Altarf，巨蟹座β，巨蟹座最亮星）
然后就是能把物理攻击拉到自己身边……按露法斯来说就是只能拿来当肉盾的技能「鬼宿三」。（Asellus Borealis，巨蟹座γ，意为「北面的驴子」）
以及能把魔法攻击拉到自己身边的「鬼宿四」。（Asellus Australis，巨蟹座δ，意为「南面的驴子」）
这便是卡尔基诺斯持有的主要技能，一看就知道没一个能够主动攻击的。
作为肉盾来说他是毋庸置疑的优秀。
但是在这个场合上他就只是个摆设而已。
于是乎今天螃蟹君照样还是没法出场了。
于是就在卡尔基诺斯化作摆设的时候，莉布拉她们的攻击扎进了城堡了，引发了大爆炸。
幸亏蒂娜在城堡周围展开了屏障而使城市中没有受到太大的破坏，并没有在城市里引发大惨剧。
不管怎么说先发制人就对了。
在城堡里设下的陷阱也全完了吧。
话虽如此，对手可是雷昂，是十二星最强的英杰。
肯定不会因为这种程度死掉，全员早已开始进行第二击的准备了。
 
 
「在进行一次射击。就这样以远距离攻击削弱雷昂的体力。」
 
 
在城堡里摆架子那真是在好不过。
就拿那座城堡当你的墓碑吧。
如此判断的莉布拉进行了瞄准，但下一瞬间她的表情就险峻了起来。
 
 
「嘁，来了！全员散开！」
 
 
莉布拉下达指示之后，全员毫不怀疑的从那里退散开来。
紧接着，一个男人伴随着惊人的压力从城堡里飞了出来，直接打碎田中的屋顶穿了过来。
顺着重力下落，降落在地面上。
降落下来的那个，是身高超过两米的巨汉。
简直就像是狮鬃一样的赤黑的头发飘扬着，以其肉食动物一般的狰狞颜色盯着曾经的同胞们。
身上穿着的是紧贴皮肤的紧身衣。
下半身穿着破破烂烂的裤子，而他的嘴巴则在狞笑着。
 
 
「哟……这不是相当怀念的面孔嘛」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
一言以蔽之，这个男人就是––––肌肉的疙瘩。
发达的肱二头肌，铁壁一般的胸肌，分成八块的腹肌。
长相在全是阿利埃斯和卡尔基诺斯这种帅哥的十二星也是异类中的异类。
虽然绝对算不上难看，但也明显算不到一起去。
说好听点叫富有男子气概，那简直就是野兽一样的一脸凶相。
和这个比起来的话冒险者的约翰还有佣兵的冈兹他们看起来也算富有理性了吧。
在他旁边，浓眉大眼的半人马萨吉塔留斯也着陆了。
一人就很雄壮了，俩人凑一块儿更雄壮。
简直就好像汗臭味儿眼瞅着就要飘过来了一样，空间里仿佛充满了男人的体臭。
为什么露法斯会把雷昂的人形给整成这样呢？
明明聚集在这里的其他十二星无论哪个看着都挺顺眼的，但他们但雄壮却是在不好的意义上浮了出来。
 
 
「但是……露法斯没来啊……
这下战斗不会变的超无聊吗。」
「呴，区区叛徒，真敢说啊。」
 
 
雷昂厌恶的说着，对此感到愤怒的埃格科洛斯以漆黑的玛娜覆盖了全身。
即便看着他在一瞬间从老绅士变成了山羊头的恶魔，雷昂也面部改色。
倒不如是在说着赶紧上啊的在招着手。
 
 
「后悔去吧！」
 
 
埃格科洛斯飞奔而出，拳头狠狠的砸向了雷昂的脸。
仅仅是拳压的余波便把雷昂身后的树木化为碎片。
但是雷昂的表情还是没有任何变化，连后仰都没有的仅仅是冷眼睨视着埃格科洛斯。
 
 
「搞什么啊……相当不温不火的拳头不是嘛……
所谓拳头这种东西，是要这样打的啊！！」
 
 
咆哮着，雷昂的拳头打进了埃格科洛斯的脸。
仅仅如此便把曾经被称作魔王的魔物打飞，砸进并贯穿了城墙。
于是他便顺着那个势头一路碰倒数不清的房屋，就那样飞进提尔峰的街道里消失不见了。
 
 
「嘁，埃格科洛斯？！你这！」
 
 
为亲友被击倒一事奋激的阿利埃斯高高跃起，向雷昂粗旷的脖子放出踢击。
但雷昂仅以些微的移动便躲开了那个，接着便摆出了反以拳击的架势。
然而斯科尔皮斯更快一步的以头发卷住了他的手臂，阻止了他的行动。
紧接着更是以尾端刺进雷昂的脖子，往里注入毒素。
 
 
「呼呼呼，大意了呢，大笨蛋。
妾身的技能「尾宿八」的效果你也是知道的。
一旦中了这个毒之后只要不是用elixir或者最上位的天法都是不可能消除掉的。
无论你有多强都无妨……这下你就完蛋了。」（Shaula，天蝎座λ，意为「翘起的尾巴」）
「嚯……所以呢？」
「哈？所以说……这个毒绝对不会消失啦。」
「所以呢？」
 
 
雷昂嗤笑一声，一把攥住缠在手臂上的头发。
然后，简直就像是完全没事一样的宣言。
 
 
「你才是白痴！那就只是说我在毒生效之前把你们这帮白痴全部撂倒就行了啊！！」
 
 
顺着攥住的头发，朝斯科尔皮斯的腹部打下一记重拳。
于是响起了好像某种东西折断一样的不详的声音，鲜血从斯科尔皮斯紫色的双唇间溢了出来。
斯科尔皮斯的身体就这样被击飞，随后从看不见的远方便回响起与什么东西碰撞在一起的轰鸣声。
目睹那个的阿利埃斯禁不住颤栗起来。
 
 
果然很强……！
毫无道理的，单纯的非常强！
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
顺便一提雷昂的原型是传说系列的巴巴托斯，龙珠里的那巴和猎人里的窝金。
话说回来，为啥有种最近山羊桑已经被定位成炒热气氛的角色了的错觉。
强度也正好，每回都是第一个扑向敌人的，超好使的诶。
另一边很弱的阿利埃斯则是相当的努力呢，这个差距究竟是什么啊。
实际上一开始是打算把阿利埃斯当成这个角色的，每回当新的十二星和强大的角色出场的时候都输掉来抬举一下对方的呢。
但是后来仔细想想，感觉都已经直说是「十二星中的弱者」了，那就算输掉不也炒热不了气氛了嘛，所以回过神来的时候就让强一些的埃格科洛斯来干这个了……
为啥会变成这样儿呢……
 
 
Q、为什么雷昂要避开阿利埃斯的攻击呢？
A、对HP多得跟白痴一样的雷昂来说，阿利埃斯的比例攻击每打中一下都会造成99999的伤害超痛的所以就……
 
 
雷昂「快住手阿利埃斯，那个对我有效……」
阿利埃斯「…………」
雷昂「快住手啊。」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第103话 莉布拉强烈的祈愿（？）传达给了阿斯特莱亚––––！ 
[【103】莉布拉强烈的祈愿（？）传达给了阿斯特莱亚––––！] by 搬運工

 
· 最近发生的事情
最近看的RPG系小说里的敌人「这个技能的效果会让你在一定时间内blahblah～～造成状态下降blahblah～～」
主人公「利用事先发动的魔法的效果blahblah～～」
像这样的搞了好几话的回合制。
 
 
我「（′?ω?）哦哦，RPG好厉害，这就是RPG系的战斗呀，拿来做参考吧。」
 
 
咱家的主人公「哈啊啊啊啊！！」
贝涅特「忒啊啊啊啊啊！！」
吧唧咣！啪咻啪咻！吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
biangbiang！咻咻咻咻咻咻咻！！
piu！piupiupiupiu！！
duang！duang！duang！duang！
勇気 Gimme Gimme パワー（龙珠Z神与神的插入歌「HERO～希望の歌～」的歌词）
＼デデーン／ ＼啊，夏默星……／（＼デデーン／是「燃烧吧！热战！烈战！超激战！」中布罗利摧毁夏默星时的BGM，当摧毁某某行星的时候就会用这个捏他）
 
 
我「（′?ω?）」
我「（′?ω?`）」
 
 
哟西，看来没啥问题呐。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「少得意忘形了，雷昂。」
 
 
莉布拉的眼睛闪起光辉，形成了一个以她为中心覆盖住周围的球形薄幕。
于是，刚才还应该在这里的阿利埃斯和蒂娜全部被排除在外，只剩下了雷昂，萨吉塔留斯和莉布拉三人。
看着这片隔绝了四周的空间，雷昂和萨吉塔留斯瞬间察觉到了接下来要发生的事情。
……要来了！以十二星最强最大的歼灭力著称，曾经葬送了众多战士的那个技能要来了！
莉布拉将纯白的光芒收束，其闪烁着星光一样的光芒。
光芒膨胀着，脉动着。
 
 
「折威七发动！」
 
 
光芒在这片场地中，闪烁着更加耀眼的光辉奔腾着，蹂躏着。
那光景就宛如光的风暴一般。色彩鲜艳的光的粒子四散空中，将所有的防御予以贯穿，予以扭曲，予以切裂。
即便是天法或是技能也无济于事。这折威七被置于一切技能的上位，会直接以最优先考虑。
即，一旦发动了这个技能，那么只要HP没有超过十万的话死亡就会无差别的造访，正可谓是犯规中的犯规。
那是露法斯也曾说过「如果只论攻击力的话比自己还要高」的，曾经守卫着女神的圣域的等同于上位权限的暴力。
而那个光的漩涡––––被雷昂轻而易举的切开了。
 
 
「！」
「太温吞了，呐！！」
 
 
雷昂接连击出钢拳，莉布拉则在毫厘之间交叉双进行防御。
但冲击传遍了钢铁的手臂，龟裂游走其上。
仅仅只是一发拳头就击飞了莉布拉的身躯，光的领域也随之雾散。
折威七的确是有效的，的确给他留下了伤害。
但是，就算如此也毫不在乎，雷昂的HP想必是非常庞大的吧。
完全就不在乎的，雷昂进一步缩短了和莉布拉之间的距离。
从余光也能看到萨吉塔留斯服用了某种道具而勉强维持住意识的身影。
 
 
「噢噢噢噢噢噢！！！」
「啧！」
 
 
跳跃起来回避雷昂的第二击，莉布拉在空中停了下来。
果然就算腐败掉了也还是十二星最强，用一般的方法当不了他的对手。
那么，这边也要果断的祭出所有王牌。
如此判断的莉布拉，在这里召唤出了事先从主人那里取得了许可的新武装。
 
 
「ArmorMaid · Selection！「Astraea」！」
 
 
遵从莉布拉的呼唤，位于遥远的布尔特根的哥雷姆发射口张开了，钢铁之翼从中飞翔而出。
名为阿斯特莱亚的那个以超音速赶到莉布拉的身边并向正在进行跳跃的雷昂发射光束，为莉布拉援护着。
 
 
「唔哦？！」
 
 
这对雷昂来说也是出乎意料的攻击将他击坠，阿斯特莱亚在空中盘旋着。
紧接着发射第二发，第三发。
从炮口放出的闪光牵制着雷昂。
当然仅凭那样的攻击是击倒不了雷昂的。借着那分散开注意力的瞬间，莉布拉和阿利埃斯逼近雷昂，分别向他施加刀和缠绕火焰的踢击。
看到那个的雷昂立即跳着回避，但额头还是被划到了。
仅仅只是渗出了点血的程度，伤害本身很浅。
 
 
「麻烦！！」
 
 
以回赠的一踢将阿利埃斯踢飞，他奢华的肉体撞在了城墙上。
但接着朝莉布拉打出的拳头却被以小幅度的动作回避掉，顺势拉开了距离。
更有甚者，还在拉开距离的时候顺便从眼睛里发射光束命中了他的背后，这使雷昂愈发不快起来。
趁着这个间隙，莉布拉飞向空中，朝着上方的阿斯特莱亚移动过去。
它的形状就好像是自己折叠起来一样改变了，赤色的线条开始将莉布拉和阿斯特莱亚链接在一起。
 
 
「Link！」
 
 
仅为莉布拉一人打造的哥雷姆在空中和莉布拉结合了。
阿斯特莱亚的炮管就像是要让莉布拉搭载在双肩之上一样曲折了，两门炮管更是自腰间伸了出来。
最后阿斯特莱亚张开了它的翅膀，给予了莉布拉三对六根钢铁之翼。
 
 
「合体完成……出击！」
「这啥玩意儿？」
「看起来是在分开的时候获得了新的战斗形态了呐。」
 
 
莉布拉严厉的俯视着雷昂和萨吉塔留斯，将背后的四门炮口和自己的右臂对准了两人。
对手同为十二星，模棱两可的攻击可行不通。
那么就只有一个选择……以最大火力予以歼灭！
 
 
「火力最大……全炮门解放……Fullfire！！」
 
 
莉布拉释放了破灭的闪光。
从右臂，从双肩，从腰间，从眼里。
总计七处全力运转的七道破灭的光束笔直的朝雷昂和萨吉塔留斯而去。
两人勉强避开了它，但攻击却不止一次。
带着时间差的数次炮击向两人倾注而下。
一发一发的，那全都是初露锋芒的破坏兵器。接连不断的倾注而下的那个，即便对雷昂而言也绝不是没有效果。
他砸着嘴跳了起来，朝莉布拉放出踢击。
但是借阿斯特莱亚之手获得了更强大的机动力的莉布拉瞬间拔高高度回避了雷昂的攻击，紧接着更是将全炮门对准他予以反击。
 
 
「嘁！」
 
 
雷昂在空中回旋后落地，忌讳的仰望着莉布拉。
单纯的战斗力的话是雷昂占上风，但双方的相性却不怎么好。
虽然倒不至于输掉，但照这样下去的话只会无端的浪费体力而已。
在不知道埃格科洛斯和斯科尔皮斯会什么时候回来的现在，不能在莉布拉一个人身上煞费周章了。
况且斯科尔皮斯的毒也在一点一点的削减着雷昂的体力，而这更是加剧了他的焦躁感。
阿利埃斯到还有办法，本来，那家伙终究只是等同于渣滓的废物怪物。
废物无论再怎么变强也还是废物。本来他就只是呆在十二星中显得非常不自然的被捕食一侧的存在，那种家伙不可能会成为自己的威胁，也不觉得那种家伙会成为威胁。
所以那家伙怎样都好。
呆在角落里观战的青发女子……虽然不太清楚她的事，但就这样放置不管就好。
 
 
「萨吉塔留斯！」
「啊啊。」
 
 
回应雷昂的呼喊，萨吉塔留斯弯弓搭箭。
雷昂攥着那根还未释放出来的箭矢的尖端仰望着莉布拉。
那饱经锻炼的手掌即便握着箭头也毫发无伤。
 
 
「箕宿一！！」
 
 
萨吉塔留斯发动了那绝对命中的技能，箭矢瞬间转移到了莉布拉身前。
无法回避的箭矢向着莉布拉的侧腹刺去，但那却不是真正的攻击。
攥着箭矢一起进行移动的雷昂那边才是。
 
 
「？！」
「得手啦！」
 
 
雷昂挥下的右拳刺向莉布拉的肩膀，将炮门击碎。
虽然莉布拉就那样向地面坠了下去，但她却在千钧一发之际浮起来再度开始飞翔。
但是雷昂却紧随其后，以如同大炮一般的踢击将她踢飞。
莉布拉一边被俯冲着吹飞，一边砸穿城墙摔进了城镇里。
尽管那是自己的城镇，雷昂却一边贯穿那些一边突击着，朝莉布拉挥下了终结的一击。
无法回避，防御也会被轻易贯穿。
那正可谓是穷途末路，但某人却突然横插一脚代替莉布拉以脸承受了雷昂的拳头。
 
 
「什，什么……？！」
「……嘁嘁嘁，忘了Me的存在了吗，雷昂？」
 
 
眼睛被击碎，拳头的造成余波掀翻了他身后的地面。
但是直接承受了那一击的当事人却宛若没事一般，扬起充满余裕的笑容屹立在那里。
 
 
「还给你吧！「柳宿增三」！！」
 
 
卡尔基诺斯以华丽的姿势不断踢出上段踢。
并不只是单纯的踢击，那是叠加了雷昂自身攻击力的反击。
那一击使雷昂的巨体浮了起来，这回换做他被击飞了。
雷昂一边粉碎着一斜线上的房屋一边顽强的重整态势，着地了。
但是卡尔基诺斯却紧接着追了上来。
 
 
「艹！明明只是除了等着敌人攻击以外什么都干不了的螃蟹之流！」
「Yes！Yes！Yes！Me的确只能做到这种事。
但正因如此……在这一点上不会输给任何人！」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
卡尔基诺斯以不知从哪里掏出来的单片剪刀向雷昂施以连击。
当然那种东西不会对雷昂奏效，只是徒增他的不快感罢了。
但这就好了，就是冲着这个去的。
雷昂的踢击命中了卡尔基诺斯的下巴，使他的身躯瞬间浮了起来。
但是紧接着，便有一道更加猛烈的踢击嵌进了雷昂的下巴，使他的身体飞向空中。
随后，他自己也紧随雷昂跳了起来。
 
 
「艹！！」
「住手雷昂！不要出手！」
 
 
无视萨吉塔留斯的忠告的雷昂挥出了他的刚拳。
殴打的冲击传遍卡尔基诺斯全身，但叠加了离心力的反击砸进了雷昂的脸里，使他以更猛烈之势回旋了起来。
专精防御。卡尔基诺斯绝不会自己打出强力的攻击，话说他原本也做不到这点。
他唯一持有的攻击技能是基于对手的攻击的，故此他不适合进攻。
被说成是没有用处什么的也不是什么谎言。的确，仅限攻击的时候他是十二星中最没用的一个。
因为跑得太慢攻击不到远处，也没有大范围攻击。
能做到的就只有一件事。「等着攻击」，仅此而已。
但是，正因如此在碰上雷昂这种类型的时候他才能发挥出无与伦比的力量。
卡尔基诺斯进一步的逼近被打到地上的雷昂。
雷昂饱含杀意的瞪着他，朝拳头里灌注了全部的力量。
防御？反击？才不知道那种东西。
如果很硬的话，那就用在此之上的暴力粉碎他就好了。
 
 
「オオオォォォォオオオオオッ！！」
 
 
狂风骤雨般的连击袭向卡尔基诺斯。
正拳，反拳，膝击，肘击，上踢随后砸脚，还有在回旋中打出的双手叩击。
向下打完向上打，灌注着无穷无尽的暴力。
卡尔基诺斯端正的脸庞瞬间布满了鲜血，他的身躯大大的后仰着。
但是他的嘴角却微微扬起……下一瞬间，雷昂便以自己的身体为毫不谨慎的挥洒暴力付出了代价。
 
 
「HAHAHAHAHA！！」
 
 
正拳，反拳，膝击，肘击，上踢随后砸脚，还有在回旋中打出的双手叩击。
向下打完向上打！和刚才雷昂的攻击一模一样的攻击被原封不动的奉还回去，这回换雷昂布满鲜血了。
卡尔基诺斯受到的伤害绝不算是浅。即便是以最高的硬度著称的他，也不可能不被雷昂的攻击所影响。
但是却能给雷昂造成了更多的伤害，孰优孰劣一目了然。
最后以一踢让雷昂跪倒在地，优雅的着地。
 
 
「Hay！Come on！」
 
 
一边俯视着跪倒的雷昂，卡尔基诺斯一边挑衅的勾了勾手指。
更有甚者，迄今都在旁观的蒂娜施展了回复天法，将卡尔基诺斯受到的所有伤害全部回复。
这下，形势一口气的逆转了。
想着这实在是太不妙了的萨吉塔留斯打算进行援护，却因为抵在后脑勺的炮口而不得不停了下来。
即使不看也能知道，这是莉布拉干的。
更甚之，阿利埃斯也摇摇晃晃的站了起来，城镇中也显现出了硕大的山羊的幻影与蝎子的怪物。
看来饱含杀意重新站起来的两人，早就把曾经是同伴的关系忘到九霄云外去了。
看着那样的两人苦笑了一下，卡尔基诺斯强硬的朝着雷昂发话了。
 
 
「Checkmate。胜负已分呐，雷昂。」
 
 
对着那句话，雷昂只能咬牙切齿。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
卡尔基诺斯「HAHAHAHA！攻击一边倒的呀！」
 
 
Q、啊咧？难不成卡尔基诺斯超强的……？
A、
 
 
VS阿利埃斯
阿利埃斯「娄宿二。」 效果：仅仅只是碰到就会一直施加百分比伤害。不会触发柳宿增三，防御力无意义。
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS埃格科洛斯
埃格科洛斯「用暗之触手抓住你放置play就OK了。」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS斯科尔皮斯
斯科尔皮斯「是是～毒攻击毒攻击～」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS莉布拉
莉布拉「折威七。」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS卡斯托尔
卡斯托尔「阿尔戈英雄。」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS薇尔戈
卡尔基诺斯「这样的话Me就……」
露法斯「…………」盯––––
卡尔基诺斯「…………」
薇尔戈「诶，欸咿！」碰
卡尔基诺斯「…………啊呀？！」
 
 
结论：果然只是螃蟹吗……
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第104话 雷昂的挣扎 
[【104】雷昂的挣扎] by 搬運工

 
【前情回顾】
 
 
感想栏「不可能……螃蟹居然……超级活跃……？！」
感想栏「难道是幻术吗……？」
感想栏「这就是伊邪那美。」
感想栏「你是什么时候开始……误认为我没有使用镜花水月的呢？」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
曾几何时，他坚信自己是最强的。
打从出生的那一瞬间周围就已经没有敌手了。他生来就已立于名为魔物这一存在的顶点。
生来持有的力量就不同，生来就已决定了位阶的不同。
基础能力值，极限值，这两者都生来与他人有着极大差距的便是他––––雷昂。
四周理所当然的把那样的他当作王来崇拜，服从它。而雷昂也理所当然的接受了这些。
因为我很强所以别人服从于我是理所当然的。要如何对待下等生物由自己来决定，正因自己掌握着名为强大的权限。
他一次都没有把其他的魔物当作是自己的同类。
我是顶点而你们全员都是下等生物，他打心底里的如此认为。事实上因为力量的悬殊差距，也没有提出异议的人。不，即便有也全部都被他吞噬殆尽了。
因为自尊心太高而自作多情？还是觉得只有自己是不一样的那种小孩子的妄想？
不，无论是哪个他都予以否定。
我从生下来就居于你们之上，这便是事实，这就是全部。
毫不客气的如此断定的他，肆无忌惮的挥洒无穷无尽的暴虐。
 
 
根本就不存在什么能够对等战斗的家伙。
啊啊，这是何等的愉悦，这作为王诞生的，绝对的优越感！
因为一开始就以确信了战斗的胜利，所以战斗就只是按照预定好的去取得胜利罢了。
一定会获得胜利，只要确信便可实现，只要自己们团结起来面向未来的话那就绝对不会输给野兽之流。
谈笑间以单纯的暴力把那些一边嘟囔着这种瞎话一边勇敢面对自己的家伙们揍趴下真是无与伦比的享受！
就算去相信，去寄希望于未来也好，弱者就是弱者，废物还是废物。
正因我是绝对的强者，所以杂鱼无论做什么，无论怎么絮絮叨叨都是无法引起我的共鸣的。
如果觉得不甘心的话那你们就来试着阻止我吧。做不到对吧？那这就是全部了。
到最后，雷昂把自己以外的所有生物都当作了微不足道的小虫子。
所以无论做了什么他都不会感到心痛，也从来没有在做坏事的认知。
从未有过会失败的预感，也从未遇到过势均力敌的对手。
然后，他坚信着未来也会一直这样持续下去。
 
 
貌似在海的对岸有吸血姬和魔神王还有龙王的存在，反正那些家伙也都是些杂鱼吧。
对如此认为的他来说，那报道并非什么值得吃惊的东西。
当听闻龙王被天翼族讨伐掉的时候，也只是觉得「啊啊，杂鱼被杂鱼给做掉了」，并没有留下任何记忆。
但是，某件事却让他领会到了那个错误。
正是那个天翼族––––露法斯 · 玛法尔攻入自己的领地这件事。
 
 
那是头一次的经验。
凭借力量将一直以来如此碾压敌人的自己碾压也是，会觉得敌人很恐怖也是。
这就是恐惧吗？这就是疼痛吗？这就是败北吗？
那些本该一生都与自己无缘而不屑一顾的东西，被仅仅一个女人在一夜之间铭刻在了自己身上。
明明应该是早已知晓胜负的战斗，自己却没有照预想的一样取得胜利。
无法想象，自己居然也会投身于败色甚浓的战斗之中。
 
 
绝不承认…………
本大爷，居然，败在了这样一个女人手里！
 
 
就结果而言，这场战斗以雷昂的惨败收尾，他也成为了露法斯部下的霸道十二星的一员。
虽然为没有被给予最后一击而放心，但他却也为安心的自己感到耻辱。没有比这更严重的耻辱了。
对他来说，和阿利埃斯那些杂鱼相提并论也是等同于处刑的莫大耻辱。
实在是不爽啊，一切的一切都是那么的让人不爽。
绝不可能有位居我之上的家伙存在，绝不认可那种家伙的存在。
没错啊，这份屈辱势必百倍奉还。
绝不允许露法斯 · 玛法尔这一存在的存在！
正因如此，自己一定会杀掉那个家伙，绝不交给他人。
这回一定要体无完肤的打倒她，蹂躏她，让那张令自己体会到败北的痛楚的清澈美貌脸庞染上恐怖的色彩！
狠狠的啖噬那恐惧的不断乞求饶命的白皙脖颈，将她连一块骨头也不留的吞噬殆尽！
到了那个时候，自己就肯定能回归成名副其实的最强！
如果能啃食那无人能敌的女人的话，肯定能够带给自己绝顶的快感的吧。
那便是雷昂从出生以来头一次产生的，扭曲的愿望。
 
 
在霸道十二星之中，只有他是不一样的。
他并不对露法斯抱有敬畏，也没有崇拜她。
倒不如说他有的就憎恶与恨意。
他从心里发誓总有一天一定要杀掉她。
贝涅特纳修和他的行为表面上很类似，但实际上两人深埋的感情截然相反。
贝涅特纳修对露法斯的攻击，说到底只是爱情的反面而已。
但是雷昂的那个，只是纯粹的憎恨与杀意的结晶。
和贝涅特纳修那种优柔寡断的拼凑在一起的感情完全不一样。
 
 
故此，他唯独无法认可那个结局。
无法允许打败了自己，却又擅自消失的露法斯。
应该是我来杀掉你的，本应由我来杀掉你的对吧？
无视那个擅自和其他人交手，又擅自的输掉什么的。
这下输给了你的我，不就再也无法取回尊严了吗？
 
 
失去了目标的雷昂舍弃了霸道十二星之名，开始虚度光阴。
而将这样的他重新唤醒的是最近的事了。
随便的将靠近自己的冒险者和魔神族们吃的到处都是，但却好像不经意的看到了自保的魔物们。
回过神来的时候，虫人和蛇人奉承着「您才是我等的王」的，被一群随便怎样都好的家伙给崇拜起来了。
总之就是和以前一样。臣服在雷昂绝对的强大下的周围的家伙们擅自的拜伏自己了。
但是感觉也不坏。
对啊，我可是王啊，是就算什么也不做都会让对方臣服的力量的化身啊。
这才是理所当然的吧，迄今为止是有多么的滑稽可笑！
如此考虑的他，认可了他们加入自己旗下的事。
实际上对于亚人的权利啦加入人类啦之类的，他都觉得无所谓，也并不感兴趣。但既然这么说了，那宽厚的心肠也是必要的吧。
然后他想了。对啊，如果我支配了世界的话那不就意味着我超越了露法斯了吗？
完全的统治这个就连露法斯也没能做到的世界，予以支配。
如果自己做到了的话，那自己也就位于露法斯之上了。
露法斯本人已经不在了，已经无法通过打倒她来超越了。
那么就通过达成她没能做到的事来证明吧，自己本来就位于露法斯之上的这个事实。
 
 
但是––––
但是，这到底是怎么回事？
为什么我会被只不过是事到如今才回来的那个露法斯的部下的十二星追杀？
为什么我会被这群杂鱼给打倒了？
 
 
实在是不爽啊。
打心底里觉得，一切的一切都是那么的让人不爽啊。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
「艹！露法斯暂且不说，为什么本大爷会被你们这种垃圾一样的存在……」
 
 
雷昂强行驱使遍染鲜血的身体站了起来，瞪着包围自己的同胞们。
同胞……？不，一次都没有那么想过。
除了自己以外的一切生物全部都是下等生物，所以本应从未抱有同伴意识的。
实际上他的确很强。即便是和这里的任何人单挑，他也能颠覆糟糕的相性取得胜利。
本来的话是能够凭借体力的差距强行压过卡尔基诺斯的。
但是加上了蒂娜的回复之后他也束手无策了。
即便想要击倒回复职的蒂娜，也无法突破卡尔基诺斯的干扰。
更何况还要再算上莉布拉和埃格科洛斯以及斯科尔皮斯她们。
他的确很强，强的惊人。
但是，无论他再怎么强悍，对手也是那个超越常识的怪物集团，霸道十二星。
不管怎么说，单凭萨吉塔留斯和雷昂两人，要从这样的对手手里取胜也还是太勉强了。
 
 
「吵死了，真刺耳啊。」
 
 
漆黑的闪光划破天际。
埃格科洛斯释放的月属性魔法「月光射手」直击雷昂，冲击传遍他的全身。
变得更加巨大的斯科尔皮斯以巨钳夹住雷昂，用力的朝地面砸下去。
萨吉塔留斯无法做到任何援护。
因为现在冰冷的炮口也还是抵在自己的后脑勺上。
不，就算能自由行动也能进行援护吗？
至少，看起来莉布拉丝毫没有打算让萨吉塔留斯能努力使状况好转。
 
 
「这还真是抱歉呢！我可听不见输给垃圾的更垃圾的家伙的狺狺狂吠呢！
背叛了露法斯大人的你这坨狗屎不也能发出像点样的吠叫嘛！！」
 
 
斯科尔皮斯歇斯底里的大喊大叫，一次又一次的把那硕大的钳子砸下去。
地面一次次的震颤着，在那里没有任何对曾经的同伴的慈悲与宽容。
她的世界是以露法斯为中心运转的，一切的判断标准都随着露法斯而改变。
因此她已经丝毫不认为背叛了的雷昂还算做是同伴了。
仅仅只是一个碍眼的魔物而已。
 
 
「呐，是这样的没错吧？！你们也来说点什么吧，呐？！
大家也都是这么想的对吧？！露法斯大人是绝对正确的，所以向她出手的这家伙不就是绝对的恶吗？！
为什么就连这么简单的道理都不懂呢，这个大笨蛋啊？！啊啊这样啊，因为你什么都不去想对吧？所以才连这种理所当然的事都不懂不是吗？！
来啊，来啊来啊来啊来啊？！快用那肮脏的脑袋死命的蹭着地面朝露法斯大人道歉啊？！
来乞求烂到家的连渣滓都不如的白痴的自己能被原谅啊？！
来啊你在干什么啊快做啊快说啊听不见啊你耳朵烂掉了吗不就因为稍微强了点就备受关照吗从以前开始就对你超级不爽了啊啊没错啊只要没有你这家伙不就好了吗不就得了吗啊啊为什么我连这么简单多事都没注意到呢不过没关系的从现在开始也不晚啊就这样把你这家伙给做成肉条吧那样的话露法斯大人就会摸着我的头夸我好厉害––––」（＊这段没有标点）
「……oh……」
 
 
看着一边歇斯底里的不知道在说些什么一边执拗的攻击雷昂的斯科尔皮斯，卡尔基诺斯扶额长叹。
虽然平时还能和斯科尔皮斯进行一些基本对话，但是一旦她暴走成那个德行就无计可施了。
又来了吗，这么想着的全员全部摆出一张厌倦了的脸注视着那只巨大的蝎子。
目睹了这场暴走，就连「难不成实际上这家伙在布尔特根那时的那样也和女神的洗脑没什么关系不是吗」的这种想法都有了，这还真是没救了啊。
总而言之，这下就分出胜负了呢。
倒不如说这样下去雷昂就会被杀掉了，现在还得考虑怎么做才能使斯科尔皮斯冷静下来。
雷昂的确是叛徒，但再怎么说他也还是同为露法斯手足的霸道十二星的一员，对他的判决果然还是得交给露法斯本人。
身为部下是不能擅自做掉她的手足的，即便是濒死的也不行。
 
 
（绝不承认……）
 
 
因此，他们并没能发现。
即便是在被殴打着，雷昂的憎恶却在不断沸腾着。
或者说，因为草率的追逼，使雷昂理性的刹车逐步失去了效果。
而且他们也该很清楚，至少有一个人把这视为良机。
 
 
「你渴望力量吗？」
 
 
心脏猛的跳动了一下。
即温柔又慈爱的，一道女性的声音敲打着他的鼓膜。
能从全身上下感受到从未有过的力量。
自己渴望的东西，自己寻求的东西现在就在这里。
能够凌驾那个露法斯的力量近在眼前。
 
 
「你可是最强的魔物，那就不能这样下去。
如果你渴望的话，那就把我的力量给你吧。」
 
 
脑海里浮现的是从未见过的青发美女。
她微笑着朝雷昂伸出了手。
不用说，这便是女神的施舍，同时也是破灭的诱惑。
但是雷昂他却哧笑着扬起了嘴角。
力……力量啊。只要有力量的话那就不会输给任何人，也一定能够触及露法斯。
尊严什么的才不需要呢，力量便是全部。
而弱小的家伙连尊严都守护不了！
所以雷昂他，毫不犹豫的握住了那只手。
 
 
（不用自我推销了……少废话赶紧把它给我！
力量，赶紧闭嘴把不会输给任何人的绝对强大的力量献给我！！）
「那好吧。就实现你的愿望吧。」
 
 
女神浮现出笑颜，朝雷昂举起了手。
瞬间，爆发性的天力自雷昂的身体里迸发出来。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
顺便一提，按时间轴来算的话，这之后女神摆着一张ドヤ顔去找贝涅特了，然后就被「恶心」啦「阴郁」啦「三流编剧」啦的骂了个狗血淋头。
女神诶……
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第105话 レオンのほえるこうげき 
[【105】レオンのほえるこうげき] by 搬運工

 
事出突然。
本应已经结束了的，胜负本应分出来了。
但那却全部都被局外的第三者唐突的颠覆了。
除了正在歇斯底里的发狂中的斯科尔皮斯之外，全员均察觉到了从雷昂身上散发出的不像是他的神圣气息。
 
 
「不妙！斯科尔皮斯，快离开！」
 
 
即使莉布拉出声警告，暴走的蝎子也还是没有停下来。
完全没有注意到雷昂的变化的斯科尔皮斯不停的砸下沉重的巨钳，但那已经没有用了。
即便承受着斯科尔皮斯的攻击，雷昂也毫不介意的膨胀自己的身躯，舍弃了人的外表。
鬃毛取代了赤红的头发，毛发逐步攀上身体。比斯科尔皮斯还要巨大的魔物之王显露出了他狰狞的本性。
曾经与龙王，吸血姬，以及魔神王并称最强的魔物，狮子王雷昂。
在因他的威压而凝固住的十二星面前，他像是嫌麻烦一样的那前爪拨了拨斯科尔皮斯。
仅仅如此一个动作，巨大的蝎子便被轻易的吹飞，一遍压倒街道一边顺着地表滑了出去。
 
 
「グゥゥゥ……オオオオオオオオオッ！！」
 
 
感觉不到丝毫理性的野兽的咆哮响彻四方，那一双杀意高涨的瞳孔转向了十二星的方向。
与此同时莉布拉以全炮门齐射，爆炎覆盖了雷昂全身。
但是就连烟雾都没散尽，雷昂便夺路而出，朝莉布拉和立即挡在她身前的卡尔基诺斯发起了突击。
在莉布拉和卡尔基诺斯两人被一并撞飞后，他更是以后脚踢散从背后接近的埃格科洛斯的幻影，连同其下的本体一同击溃。
 
 
「你这！娄……」
 
 
以看虫子一样的眼神瞥了一眼跳到空中准备发射娄宿二的阿利埃斯，便用尾巴将他抽飞。
即便直接承受了蒂娜放出的金色闪光也毫不动摇，仅以回头的一瞪便令她慌忙张开gate逃走了。
––––太棘手了。
那便是和雷昂对峙的十二星全员共同抱有的感想。
能理解到底发生了什么，因为以前也曾经发生过一样的事。
和斯科尔皮斯那时一样，恐怕也是女神进行了某种干涉吧。
但问题却是，这回被强化的是雷昂，而露法斯又不在这里。
如果在本来就很强大的雷昂身上进一步的叠加女神的力量的话，那就完全凌驾于位于此处的十二星了。
即便承受了莉布拉的炮击也毫不畏惧，面对卡尔基诺斯的防御也能轻易击溃，甚至就连本应从斯科尔皮斯那里受到的毒也消失了。
雷昂深深的吸了一口气，瞄准了眼前的十二星––––莉布拉，卡尔基诺斯，斯科尔皮斯，以及埃格科洛斯。
只有飞到了不同方向的阿利埃斯不在射程内……嘛，无所谓了。
即使那种杂鱼留下来也成不了什么气候，以雷昂的自尊不容许他把他认定为是一个障碍。
以有如恒星一般的热量为豪的吐息从张开的血盆大口奔流而出，袭向十二星。
即便是十二星，在这个面前也不堪一击。
这正是九死一生的场面。
 
 
「大家，抓紧了！」
 
 
就在那声咆哮抵达之前，传来了萨吉塔留斯的叫喊声。
紧接着灼热便席卷而来，留下一片遍布融化的岩石的凄惨景象。
但是那里却没有十二星的尸体，而这便意味着他们通过某种手段回避了这场灾难。
留下来的就只有雷昂，以及阿利埃斯而已。
 
 
「嘁，萨吉塔留斯这混蛋……背叛了本大爷吗……」
 
 
厌恶的砸了砸嘴，雷昂看向阿利埃斯。
他也在以强硬的视线瞪着雷昂，但却丝毫没有站起来的迹象。
看来是搞明白对手和自己之间的力量差了吧。
因为这个便本能的胆怯并退缩了吧。
雷昂不屑的看着那副姿态。
 
 
「很般配嘛，阿利埃斯。你这家伙终究只是垃圾而已。
那瑟瑟发抖的样子才是你本来该有的姿态哟。」
「什……！」
「没说错吧？被露法斯捡到，被露法斯锻炼，被露法斯给予你力量。
无论哪个都不是你的力量。像你这样的废物居然和我们同格，真是让人反胃。」
「……库！」
 
 
应该是对做不出像样的对抗的阿利埃斯失去了兴趣了吧。
说罢，雷昂跳着离开了这里，只剩下胆小的羊留在了那里。
阿利埃斯懊悔的垂下头，握紧双拳。
没什么……没什么好可怜的。即使雷昂不指出来，自己也已经有所觉悟了。
而且自己也比谁都不能原谅软弱的自己。
即便如此颤抖也还是停不下来，而那也使他悲惨的心情雪上加霜。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
时间稍微往前回溯到阿利埃斯他们和雷昂接触之前。
和露法斯他们分开行动的濑衣他们乘坐着露营车型的哥雷姆「铃木」，朝半人马之村前进着。
尽管车内没有田中来的充实，但还是给濑衣他们的旅途带来了从未想过的舒适感。也不容分说的他们认识到了露法斯那超脱常识的炼金术。
仅仅只是自动的以超过时速六十公里载着自己们往目的地移动就已经感激不尽了。
但岂止如此，别说是床和沙发了，铃木里甚至都配备了简易的浴室啦，厕所啦，厨房之类的东西。
即便是贵族也都没有这种奢侈的移动手段的吧。
雷瓦汀王室专用的亚龙车，是一种以捕获的亚龙代替马牵引车子的移动手段。
虽然内部装潢了和王族专用这一词匹配的豪华装饰，但因为构造的问题，无论怎么搞空间都没办法做宽敞。
并不是说亚龙没那么大力气，单纯只是因为过于大的车身在转弯的时候非但效率低下，而且也非常危险罢了。
但是这台铃木截然不同。因为不是凭借马和亚龙之类的生物牵引而是靠自己转弯的，两者之间的轻盈度简直是天差地别。
当然还是无法在过于狭窄的地方转弯，但也已经能够做到远比马车细腻的回旋了。
……倒不如说铃木会飞着避开通过不了的地方。
虽然是难以置信的事情，但当有一次来到怎么都不可能通过的岩石之间的夹缝时，铃木自己张开了翅膀越了过去。
顺便也会自动击退来袭的魔物。
有一次当魔物来袭的时候，正当一行人准备出去迎击之时，铃木发射的什么类似大炮的东西把那些家伙全都炸掉了。
也就是说，甚至都没有出去和那些比铃木弱的魔物战斗的必要。
顺便一提，铃木是350级，甚至比薇尔戈的等级还要高。
那到底是怎么回事啊，话说回来，如果碰上铃木赢不了的魔物的话那濑衣他们自然也就赢不了，到那时候就全拜托卡斯托尔了。
这也意味着，无论怎么着他们都派不上用场。
 
 
「好，好厉害啊，这个叫SUZUKI的乘坐物……
比王室专用的亚龙车还要更快更舒适。
虽然听说布尔特根那里有能够自己移动的哥雷姆，但那也没有这种完成度啊。」
「啊啊，而且还有浴室和厕所和厨房还有寝室，真是无微不至。
虽然我作为佣兵造访过世界各地，乘坐过各种马车和亚龙车，也从来没有过这么愉快的旅行啊。」
 
 
克鲁斯发自内心的赞赏铃木的完成度，冈兹频频出声感叹。
看来在他们看来，露营车是用未知的，而且是用无法想象的超高科技制造出来的产物吧。
实际上这也没什么错，本来这就是在技术力远比米兹伽尔兹先进的地球诞生的交通工具。如果凭这个世界自己发展，即使用上数百年也是达不到这种水平的吧。
嘛……虽然得把制造了布尔特根的米扎尔那个例外中的例外给排除在外才行呢。
按露法斯的话来说，米扎尔就只是个「那个炼金挂B，脑子好奇怪的。」的变态而已。
 
 
「呐我说克鲁斯桑啊，我们不能把这个给买下来吗？露法斯桑如果想做的话，多半是可以做出一模一样的东西来的吧，让国家掏个100万艾尔左右……有了这个的话今后旅行的难易度就不再一个档次上了吧。」
「不，约翰桑。虽然对露法斯 · 玛法尔来说这只是能简单做出来的那种程度的东西，但恐怕这是等同于最高杰作的东西。不只100万那种程度……1000万的话……不，但是预算……」
 
 
虽然一行人无不佩服露法斯做出来的移动哥雷姆，但唯独濑衣神情严峻。
要说厉害的确是挺厉害的，要问舒适的话无疑非常舒适。
只不过……只不过为什么偏偏是露营车？！为什么明明应该只存在于地球上的东西会出现在这里？！
而且这个名字……不是铃木，而是铃木？
克鲁斯他们是把铃木这个名字当作是马车和亚龙车那种乘坐物的识别名了。
但是不对，这是以这个为名的露营车，而露法斯也深知这一点。
实际上在濑衣提问的时候她也是平平常常的回答的，而且还「难道觉得卡车比较好吗？」的反问了回来。
没错，正如她自己说的，她很清楚地球的事，也很了解地球的技术。
在此之上，还不知为何起了铃木这么个奇怪的名字。
 
 
（不，不，冷静下来啊我！要吐槽的可不是这种地方啊！）
 
 
问题倒不是名字。
老实说槽点太多都吐不过来了。
问题是，露法斯她知道这些东西。
露法斯她知道地球上的知识。那也就是说在这个世界上有能够获取那些知识的机会，而露法斯得到了它。
在濑衣以前看过的故事里也有这种情况。
那是一个主人公们在异世界和各种各样的敌人战斗的故事，而到最后大boss他知道地球的事，并且还在图谋着要侵略地球。
想到这里，濑衣的脸色逐步开始发青。
不，不会吧，难道说，但麦格拉斯也说露法斯她不是敌人了。
但是……她有前科。且不说她是善是恶，那以征服世界为目标在霸道上的昂首阔步是实实在在被记录在历史上的东西。
那也就是说，也就是说，她也把地球给算在了目标之内吗？
从麦格拉斯那里听说她是因为对米兹伽尔兹的担忧才以统一为目标的，那反过来说这也就意味着只要是为了米兹伽尔兹，就算是多少有些粗暴的手段她也会去选择。
那不就有可能了吗？名为「为了米兹伽尔兹的发展而盯上了技术力发达的地球」的最坏的剧本。
想到这里，濑衣拼命的摇头。
只要一开始思考，就会自然而然的开始设想最坏的情况，这是他的坏习惯。
 
 
「濑衣君，没事吧？脸色很不好的样子……」
「诶，欸？！」
 
 
在那里的是发现他的样子有些奇怪而担心的询问的薇尔戈。
慌慌张张的抬起头，濑衣对上了注视着这边的薇尔戈的视线。
轻柔的桃色头发，大大的眼瞳，洁白的肌肤以及纯白的羽翼。
看着那正如天使一般的身姿，濑衣的脑海霎时一片空白。
无论看上几次都习惯不了，她的容颜就是超脱常识到了那种地步。
倒不如说越是尝试去习惯她就越是会反过来丧失对她的承受能力。
 
 
「真的？没有在勉强自己？」
「啊，啊啊。没事的，没问题。」
 
 
忍耐啊，忍耐下来啊我的理性。现在正是展现钢铁的意志之时！
濑衣拼命的约束自己，总算是以强韧的意志力降伏了为薇尔戈看的入迷的男人的本能。
但是在他的脑海里，一个肌肉噗哟哟乱颤的肌肉男突然出现在了强忍的理性面前，一边说着「男人就是野兽吧？」一边把好不容易维持住的理性打得七零八落。
不，你谁啊你。
濑衣一把攥住自说自话的在自己的脑内妄想世界登场的肌肉男，一把把他扔到九霄云外。
然后连忙修理七零八落的理性，慌慌张张的掩饰。
但是薇尔戈也紧接着发起无情的追击，将她柔软的手贴在了濑衣的额头上。
 
 
「很热……的样子呢。」
 
 
这搞毛啊？！这种像是恋爱喜剧里的青梅竹马的会做的那种「似曾相识的状况」的甜蜜的发展？！
要死了吗？难道说我今天就要死在这里了吗？
耗尽了一生的人品，要在这里被不幸陪伴着死掉了吗？
一边想着那种东西，心脏却像是要否定那些一样愈发高昂的鼓动着。
喂快住手啊，说真的请你别贴过来了啊，不开玩笑的我真的会坠入爱河的啊。
但是就在这一瞬间，濑衣没能看到的铃木的灯光闪烁了起来。
 
 
「与Master指示的最重要指令接触，启动现充排除模式。」
 
 
铃木的屋顶突然打开了，濑衣坐着的沙发擅自飞了起来，载着濑衣从车内朝屋顶移动了过去。
紧接着屋顶关了起来，只留下濑衣孤零零的一个人。
当然为了能在屋顶舒适的度过也准备了沙发，所以舒适这一点是不会变的，但暂时是回不来屋里了吧。
这便是过度保护的露法斯给铃木下达的命令之一，名为「把诱惑薇尔戈的家伙放置在屋顶一段时间」的现充排除模式。
但是缺陷就是，即便是薇尔戈那边做的，无法详细察觉人类的心理活动的铃木也还是做出了行动。
拜此所赐，结果就变成了什么坏事都没做的濑衣就这样被赶到了屋顶上的可悲事情。
 
 
「我，我做啥了啊啊啊啊啊啊？！！」
 
 
铃木一边载着濑衣的悲鸣一边前进。
要去的是，半人马们居住着的亚人的村子。
也没有察觉到，从森林里的巨树上注视着的白额高脚蛛的亚人的身影。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、为啥雷昂那么不待见阿利埃斯呢？
A、打个比方的话，阿利埃斯于十二星就好像是全是由龙王啊，西多啊，米尔多拉斯啊，迪斯塔姆亚啊，巴拉摩斯啊，杀人机器2型之类组成的团队中间混进来一只被相提并论的史莱姆一样。
既然被称为最强，那在身为魔物之王的雷昂看来，他是绝对无法容忍「本大爷被拿来和这种东西相提并论」的。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第106话 勇者一行的变身 
[【106】勇者一行的变身] by 搬運工

 
【前情回顾】
 
亚人们居住的村落坐落于提尔锋西南数公里处。
虽然他们的王都的确是提尔锋没错，但现在正处在战争时期的那里显然不是什么适合非战斗员生活的地方。
为此，直到战争结束之前，各种族会继续居住在这片从提尔锋诞生以前就一直居住着的村子里。
主要由半人马，虫人，以及植物人三种族像是逃离人类的视线一样的在这片广阔的森林里隐居着。
铃木在距离那片森林一公里左右的位置停了下来，濑衣他们开始进行各种前往森林里的准备。
接下来要前往的是亚人居住的地方，而他们当然不会对人类抱有什么好印象。
如果濑衣们堂堂正正的去那里的话，肯定是会无端的煽动起他们的警戒心的吧。
露法斯和莉布拉她们的话肯定打从一开始就是会像是战斗为前提一样，完全不躲躲藏藏的堂堂正正的从正面突击过去，但濑衣们要做的充其量只是调查而已。
也就是说不能纯凭一股冲劲去做。
那样的话适当的准备是理所当然的，而卡斯托尔也准备好了手段。
 
 
「大家，接下来就要徒步走过去了，但在此之前我希望你们能喝下这个。」
 
 
卡斯托尔从怀里掏出了数人份的小瓶。
将那些分给各个成员后，他开始说明其效果。
 
 
「在水属性魔法里有一种名为「幻影」（Illusion）的能进行伪装的魔法。
因为并不是什么特别高等级的魔法，所以应该有人知道的吧。
这是和那个效果相同的魔法药，能够在三小时内持续伪装外表。」
「那，那个，可以吗？听起来就像是非常贵重的魔法药的样子……
而且像这种带有魔法效果的药，不是已经丢失了大部分只剩下一小部分了吗……」
「啊啊，不用担心。的确在这个时代算是稀有品，但对我们来说倒不是这样。
不用客气尽管拿去用吧。」
 
 
看来在这个世界上持有魔法效果的道具算是某种程度的贵重品的样子。
按濑衣的认知里这种东西在RPG里都是标配中的标配的，不过说起来的确迄今为止都没瞅见过类似的东西啊。
不，严格来说的话有一个，那就是薇尔戈拿着的剑。
迄今为止都只是把那个当成是一把挺厉害的剑的，不过看来那是一把相当不得了的逸品呐。
嘛，想想的话她是露法斯那一侧的人，而且只要看看铃木就知道露法斯对她有多过度保护了。
那武器肯定也是捡强的给，这么想着濑衣微妙的接受了。
在克鲁斯还盯着药碎碎叨叨的时候，约翰和冈兹已经毫不犹豫的把它一饮而尽，而紧接着女骑士和虎也跟着喝了下去。
濑衣也是，虽然多少有些踌躇也还是一饮而尽，薇尔戈也下定决心喝了下去。
带来的变化是戏剧性的。
首先是濑衣的头上长出了角，肤色变的赤红。
当然并不是真的变了，那只是幻影而已。
简直就好像是鬼一样啊，这么想着的同时，濑衣决定总而言之先详细的向卡斯托尔询问一下这副姿态的事的开口了。
 
 
「那个，卡斯托尔桑，这个是？」
「啊啊，那是被称为奥伽的魔物的一种。
虽然因为类似人类的外表而被认为其祖先是人类，但详细情况却不是很清楚。因为攻击性比较强的缘故被归到了魔物那类，但却是能够成立基本对话的生物。」
 
 
也有这种魔物吗，这么想着的时候，旁边的薇尔戈的变化也结束了。
她倒是几乎没发生什么变化，只是背后的翅膀变成了白色的蝶翅罢了。
 
 
「薇尔戈喝的是能变成半虫人中的蝴蝶形态的药。
嘛因为实际上没有会和虫人生小孩的人所以实际上不是稀有物种而是濒临灭绝物种呢。
不过正因如此，因为无法融入人类社会才来这里不会有任何违和感啦。」
 
 
听了卡斯托尔的说明，濑衣再次为这个世界物种的多样性所震惊。
怎么说呢，真亏能搞出来这么多分枝啊。
虽然要论物种数量的话那地球估计也不会输，不过还是不禁开始思考究竟是哪一边更多了。
总之，虽然听说是能把外表变成人外的药的时候有些紧张，不过看来有好好的考虑外表呢。
不管是濑衣还是薇尔戈都没有多大的变化，这样看来大概就是类似cosplay那种东西吧。
这样想着，他转头看向别人。
 
 
「嚯––––这可真是不得了。无论是用摸的还是用看的都不像是幻影啊。」
「感觉稍微有些奇怪呐。明明从外表来看下半身是马但实际上我自己却是两只脚的呢。」
「我辈也这么想。」
 
 
冈兹全身都被类似独角仙那种铠甲一样的外骨骼包裹了起来，头上也长出了一根角。
另一边约翰则在上半身维持原样的基础上变成了下半身是马的半人马。
无论那一边都微妙的挺合适的。
至于卡伊涅克则是彻底变成猫了，好像是与其马马虎虎的伪装成亚人还不如直接当成被饲养的魔物处理来的方便。
接着濑衣把视线移向了弗里德里希……然后凝固住了。
虎的外观是在维持原样的头上硬生生的长出了一对锹形虫一样的角，而下半身则是马。
而背后还长出来了一对蛾子一样的黑色翅膀。
搞毛啊，这个合体事故。
 
 
「我说，卡斯托尔桑？」
「啊，啊啊抱歉。看来是搞错了啊。
那个是同时持有虫人，半人马和蛾子的特征的派对用游戏道具呐。」
「……那个生物，该怎么办呢……」
「……该怎么办呢……」
 
 
总之，这样就只能像露法斯那样披着布了吧。
希望能只露出翅膀就获得亚人们的信任吧。
濑衣最后瞥了女骑士一眼，就赶紧匆忙的移开视线。
女骑士在上半身维持原状的基础上变成了下半身是蜘蛛的名为阿拉克涅的亚人。
如果只是那样的话倒还好，不过现在看起来就只是个维持原本容貌的大猩猩和蜘蛛的合成体罢了。
最后，克鲁斯完全二足蝗虫怪人化了。
虽然说到蝗虫男的话就会想起来某个日本国民英雄，但实际上并不是那么帅气的东西。（＊指假面骑士BLACK）
怎么说呢，就只是普通的蝗虫罢了。并不是那种进行过适当美化的，就只是实实在在的现实中的蝗虫而已。
 
 
「怎么了，塞伊。为什么一脸遗憾的？」
「啊，不，什么事都没有。」
 
 
这下可就绝对没办法骑着摩托使出帅气的飞踢了啊……自顾自的感到遗憾的濑衣移开了视线。
然后考虑的是，该在什么时候向露法斯抛出关于黄金苹果的话题。
在德罗普尼尔没能说出口是因为要考虑到对面的印象问题。
如果一见面就说「请给我黄金苹果吧。」的话，那难免会给人以从一开始就抱着这种打算才会接近的印象。至少如果自己站在露法斯的立场上的话绝对会这么想。
不，虽然那个的确也是目标没错，不过这边的优先度要更高一些。
首先是和露法斯之间的和平相处，共斗比什么都重要。如果在这里被怀疑的话那就非常糟糕了。
因此濑衣不会勉强把关于黄金苹果的事全说出来。
请考虑一下吧，一边说着想要缔结和平一边靠近过来的家伙却立马提出想要苹果的要求，这无论怎么看都显得非常不自然。
无论在谁看来这都是把对物品的欲望放在首位的表现。
更何况还是曾经被同伴背叛过一次的露法斯。
所以濑衣认为必须要谨慎对待。
的确他很渴望强大。既然已经在这个世界了，那能够保护自己和亲近的人的力量就是必要的。
虽说是如此，也不能因为渴求那些而做出舍本逐末的事来。
 
 
（关于苹果的话题救先缓一缓吧……总之首先要从达成这次的目标获取信任开始。）
 
 
他还不得而知。
以前姑且不论，如果向现在的露法斯提出「请给我苹果吧。」的话，她会啥都不想的轻率的「行啊。」的答应下来……
 
––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
当濑衣他们接近亚人之乡后，出现了几个像是岗哨的虫人。
那是几个拿着枪的，有一张像蜜蜂一样的脸的亚人。
如果长着一张胡蜂脸的话那就只是纯粹的怪物了吧，但如果是蜜蜂的话那仔细看看的话也还算是有点可爱。
当然就算那样，和人类一样大的体型毫无疑问是挺可怕的，但尽管如此没长成胡蜂那种凶恶的脸也算是万幸了。
他们诧异的看着濑衣他们，但当卡斯托尔解释说他们是在寻求安身之所的没有居所的亚人后，边爽快的接受了。
这种时候最可疑的是卡斯托尔。
虽然身为妖精的他并不是货真价实的人类，但他的外表却和人类别无二致。
因此，为了取得信任稍微废了点功夫。
 
 
「那，赶紧去半人马的村落探寻一番吧。
那里应该就有萨吉塔留斯会协助雷昂的理由。」
 
 
事到如今没有一个人因卡斯托尔的话打退堂鼓。
濑衣他们全员点了点头，一齐迈出步伐。
这个森林里有亚人们的共同生活圈，而因为有着各种各样的种族所以也就有着各种各样的文化。
也就是说，某种程度上的分栖共存生态是非常自然的。
地球上的昆虫也是如此。即便在同一片森林中栖息着多少种昆虫或是动物，在蜂巢里也绝对不会住着蚂蚁。
即便体型不同，这点也是不变的。那也就是说，这片森林的某处一定存在着半人马群居的村落。
这样的话，找到那个就是达成目的的第一步。
 
 
「说是要找……该怎么找呢？」
「说的也是呐……总之先找个村落，问问路吧。」
「那个，我说……就算找不着村落，只要问问入口那边的那些人不就好了吗？」
「原来如此，这可真是个好主意，看我这糊涂的。」
 
 
看着哈哈哈的爽朗的笑着原路返回的卡斯托尔，濑衣有了某种不好的预感。
刚才也是搞错了要给的药，现在也是忽略了本应马上注意到的事情稀里糊涂的前进……这么说的话，初次见面的时候也是，明明拿着回复药却满身疮痍的在森林里逛荡。
……难不成……和外表不同，这个人实际上很粗枝大叶吗？濑衣这么想。
没有人回答这个疑问。
不过真要说的话，那就是正确答案。
就比如卡斯托尔败给了魔神王之后和濑衣他们相遇吧，在这期间有着相当一段时间差。
如果要说在这期间他做了什么的话，没什么特殊理由，他就只是单纯的迷路了。
身为十二星中鲜有的品格高尚的人，他兼备良知与常识。
但是该怎么说呢……他有那么点––––真的就只是有点丢三落四的。
往好了说就是胸襟豁达，往坏了说就是忽略细节。
 
 
「哟西，从入口的蜂人那里打听好路了，接下来就去找半人马之乡吧。」
 
 
看着一边试图搪塞过去一边往前走的卡斯托尔，濑衣思考着。
霸道十二星––––那是服从露法斯 · 玛法尔的超越人智的怪物们的集合。
具有单枪匹马匹敌一个国家的战斗力，那已经是被称为移动的灾害的恐怖的象征了。
话是那么说，不过实际又是如何呢？
起码从走在旁边的薇尔戈身上完全没有那种样子，而阿利埃斯也是，姑且不论巨大化的时候，平时也是很老实的。
然后卡斯托尔也是，看起来就像是一个有些粗枝大叶的大哥哥而已。
 
 
（难道说，不是那么可怕的存在？）
 
 
听到的和实际接触时感觉到的完全不同。
想着这两者之间的差别，濑衣发现自己对十二星的恐惧略微减轻了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
埃格科洛斯「酱啊」←地狱的魔王
斯科尔皮斯「酱啊」←在毁灭一个国家之后
雷昂「酱啊」←超问题儿童
莉布拉「酱啊」←追踪歼灭兵器
濑衣「…………」
 
 
【某些设定】
· 这个世界上主要有三种达到1000级的方法
 
 
情况一 与生具来
生来就是作为绝对强者诞生的家伙们。
由女神为了支配特定区域而配置下去的Boss角色。
绝大多数情况都扮演着反派角色，基本上都是人类的敌人。
主要达成者：五龙，魔神王，泰拉，雷昂，龙王等
 
 
情况二 女神补正
被女神赋予了后天性的力量的家伙们。
在各个时代讨伐魔的勇者啦，或者是圣域的守护者都属于这类。
主要达成者：帕尔提诺斯，埃涅阿斯一族，历代圣域的守护者
 
 
情况三 黄金苹果
吃了禁断的果实，无视女神的剧本达到了1000级的家伙们。
另外，受到先祖的影响，露法斯本人已开始就已经具有了吃掉苹果才会有的特性。
（容易吸收玛娜的体质）
主要达成者：除去一部分以外的七英雄，十二星等
 
 
Q、啊咧，贝涅特呢？
A、在没有任何理由和补正的情况下，仅凭自己的意志力和执念就突破了界限之壁达到了1000级。
然后就顺势突破了系统之壁达到了1500级。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第107话 半人马的看破 
[【107】半人马的看破] by 搬運工

 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
露法斯「德罗普尼尔的时候也是，怎么感觉最近余的出场变少了。」
蒂娜「（???）」
露法斯「……搞什么啊，那个好像在看同伴的眼神。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「看到了哦，那就是半人马之乡了。」
 
 
因为变化药的效果而变成单纯的猫的卡伊涅克一边走在前面一边说。
顺着他的视线望过去，前方出现了一片开阔的空间，的确是能看见居住在那里的下半身是马的亚人们。
在那之后又过了数十分。濑衣他们好不容易走到了目的地，但其步伐已渐显疲惫。
这也是理所当然的。虽然一开始是由卡斯托尔带路的，但他却搞错了好几次路，也发生了好几次误入别的地方的情况。
当搞错路的次数达到了两位数之后，终于领悟「交给这家伙的话那到夜里之前是甭想到了」的众人，于是另卡伊涅克代替卡斯托尔领路。
 
 
「哦哦，那就是森之贤者半人马吗！」
 
 
濑衣身边呈蝗虫怪人样的克鲁斯欢呼雀跃的跑了出去。
在人类之中只有精灵与半人马友好相处，对他们抱以敬意。
只不过，很可惜现在的他是蝗虫男。在濑衣眼里也只能看到试图入侵半人马之乡的魔物而已。
 
 
「グルルル」
「那就走吧。」
「啊，非常抱歉。二位就请在这里等一下吧，说真的。」
 
 
不能让弗里德里希和女骑士这种合成生物进去。别说像是蝗虫男了，这边可是货真价实的魔物。
让这种东西接近的话只会带来无端的恐惧而已。
为此，希望这两人能制止克鲁斯并在这里待机。
于是变成半人马的约翰便第一个走了过去。
紧接着半人马们的脸就一股脑儿的投向了濑衣们，那视线怎么说都谈不上有多友好。
果然半人马以外的人进去还是不太合适的吧？
一名半人马的老者走到了困惑的濑衣们面前，开口了。
 
 
「雷昂的走狗吗。有何贵干？」
 
 
从那句话中，一行人感到了巨大的违和感。
看起来他们好像把自己们给误会成了雷昂部下的亚人了，但既然如此为什么会这样满怀敌意呢？
既然雷昂和萨吉塔留斯是同盟关系，那这些半人马也理应加入到了雷昂旗下才对。
话虽如此，如果对面的敌意这么浓的话也不方便交谈。
总之先解开误会吧。
 
 
「等等啊！我们是才刚来这里的为了逃避来自人类的歧视的亚人啊！
突然说什么雷昂的部下什么的，完全摸不着北啊。」
 
 
在约翰说完预先准备好的台词后，半人马的老者的神色眼见着平和了下来。
与此同时，周围的半人马们的视线里那明显的敌意也褪去了，取而代之的是像是在观察这边一样的视线。
老实说那种视线也不怎么舒服，但总比被瞪着要来的好一些吧。
 
 
「这，这样啊。那真是抱歉。
最近稍微有些神经质了。」
「到底发生什么了啊？听说亚人不都是在雷昂旗下吗？
那我们不应该没什么问题的吗？嘛，虽然有些不同就是了。」
 
 
约翰毫不客气的向态度有所软化的老人提出了质问。
像这样满不在乎的提出一般来说绝对会犹豫再三的问题，也可以算是他的强项吧。
老人为约翰理所当然的疑问呻吟着，但对一开始的威吓心怀歉意的他却无法强硬的回嘴。
 
 
「啊––––唔。外边的传闻是这样的吗。
的确就现状而言，老夫等半人马确实可以说是加入了他的旗下呐。」
「真是微妙的说法呢。」
「嘛……」
 
 
老人为难的挠了挠脸颊，思索着是否需要如实相告。
随后应该是判断说了也无妨吧。
或者是对同为半人马的姿态的约翰放下了警戒心也说不定。
要是那样的话那这个变装还真可以说是大获成功。
 
 
「本来老夫们……或者说，身为老夫们的族长的萨吉塔留斯大人并不希望和雷昂联手，回绝了他的邀请。」
 
 
当听到了萨吉塔留斯的名字后，全员都作出了反应，不过都马上平静了下来。
本来这回来这里的目的就是为了调查萨吉塔留斯和雷昂联手的原因，突然就听到了这个，真是运气绝佳。
 
 
「但是雷昂那混蛋却威胁萨吉塔留斯大人说，如果不服从就把这里毁灭掉。
真是悔恨至极……同时也憎恶着自己的无力。如果只是萨吉塔留斯大人一个人的话，明明是绝不会接受那种白痴的邀请的，但却因为老夫们的原因而被迫进行不期望的合作。」
「呐，要这样的话那赶快从这里逃出去不就行了吗？」
 
 
从心底里感到厌恶的老人握紧了拳头。
但是冈兹却对此抱有疑问。
既然明知自己们成了人质又那么厌恶雷昂的话，明明只要逃走就好了，为什么还要呆在这里呢？
这样的话萨吉塔留斯也就自由了吧。
但是老人却摇头回答了那个疑问。
 
 
「能做的话早就做了，但却做不到呐。为了不让老夫们做到，雷昂在这座森林里布置了监视者。」
「监视者？」
「唔姆。而且如果雷昂下令的话，那些家伙也会摇身变成杀死老夫们的处刑人，是一帮可憎的家伙呐。」
 
 
老人说到这里，看了看四周。
当确认了周围谁都没有之后，便再度把视线移了回来。
 
 
「总之，先去老夫的家里吧。
这么在入口交谈也不是个事。」
 
 
老人说着走进了村落里，濑衣们紧随其后。
不过弗里德里希和女骑士这些合成生物还是留守在外面。
放那种东西进来绝对会引起不必要的骚动的。
进到村子里后，给众人的第一印象就是它的简朴。
简朴的木制房屋整齐的排列在村子里。放眼望去，没看到有建起来任何必要以外的东西。
那个家也是，总觉得微妙的很透气。
就仿佛是马厩一样……这样就行了吗森之贤者。
虽然半人马们饶有兴致的看着这边，但却没有任何一人打算靠近这里。
岂止如此，甚至只要眼神对上的话就会马上移开视线。
觉得很不可思议的濑衣低声向一旁的蝗虫男搭话。
 
 
「克鲁斯桑，难道说半人马……」
「诶诶，他们很胆小……啊不，警戒心很强。
虽然我觉得应该不是特别讨厌我们……应该暂时都会像那样从远处观察吧。」
 
 
看来虽然个体间会有所差异，但整个种族大致上的性格却已经在某种程度上决定好了。
但要是那样的话，在他们看来约翰想必是一只很奇怪的半人马吧。
要说为什么的话，约翰这个男人简直就处在胆小的对立面上。与其说是勇敢，他更像是有勇无谋才对。
不知为何直到最近都忘掉了，不过前一阵子前往黑翼的王墓的时候，他在挑战超过100级的哥雷姆的时候还被阿利埃斯给搭救了。
这下，不就会暴露了吗？
事到如今在想，当时真该把半人马交给约翰以外的人去演呐。
 
 
「撒，进来吧。」
 
 
怎么说呢，很快就到了的老人的家，果然就是马厩。
简单的隔开的房间，其中还堆着像是稻草一样的什么东西。
虽然很在意这到底要怎么生活，不过仔细的看看的话，倒是能发现在小屋的一隅敷衍了事的摆着一些家具之类的东西。
看起来，倒也不是完完全全的马的样子。
 
 
「那么……虽然想从一开始讲起不过……你们的种族并不是外表看起来的那样对吧？」
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
进入小屋的老人的第一句话就突然尖锐的直至核心。
全员都为此一愣，彼此面面相觑。
是谁做了什么会露出马脚的奇怪的行动了吗？
在这样想着的濑衣们面前，老人继续说了下去。
 
 
「一开始让老夫感到奇怪的是那边那个人呐。虽然步伐的确很和半人马的老夫们很像，但却简直就好像完全感觉不到警戒心一样。」
 
 
老人指出来的，果然就是约翰。
这一句直接命中了濑衣们的忧虑，果然他还是不适合扮演半人马吗。
但仅凭这一点是不能妄下结论的。
 
 
「在感到有些奇怪之后又仔细的听了听，就发现脚步声有些不对劲。那简直就好像两只脚的生物的脚步声一样。
于是老夫就想了。恐怕是利用魔法还是什么的进行了伪装吧。」
 
 
原来如此，脚步声吗。
濑衣接受了这个解释，同时也深感佩服。
的确能够通过脚步声进行区分，不过在约翰走路的时候自己们也在一起前进。
这也就是说他在响起来的众多脚步声中分辨出了约翰一个人的脚步声。
这不是超级厉害的事嘛。
看来，半人马似乎耳朵相当好的样子。
这样看来，即便小声交谈似乎也没什么用。
这么一想，也许刚才和克鲁斯的交谈很不妙啊。
那简直就像是在说「明明队伍里有半人马却不清楚半人马的事」一样。
这么想着他看向老人，对方则微微一笑。
啊，这下完全暴露了啊。确信了的濑衣垂下了脑袋。
 
 
「所以，要这样的话你要怎么做？告发吗？」
「不，要做的话早就在入口那里做了。」
 
 
老人爽朗的笑着回答了约翰的问题。
的确如他所说，与其特地把自己们引诱到这里，还不如直接在入口那里吼一嗓子。
既然没有做这种事，那就已经说明他没有与这边敌对，或是移交给别的亚人的意思了。
 
 
「接下来就是老夫的推测了……你们，难道是人类吗？
目的的话……调查今后也许会敌对的亚人的战斗力？」
「这可真是惊人。不愧是森之贤者……既然已经暴露到了这种程度的话，正如您所说，我们的确是人类。不过造访这里的目的却并不是那样。」
「称呼老夫们为森之贤者的人类……难道说，你是精灵吗？
还这是一副相当不可思议的姿态呢。」
 
 
担当这个队伍的大脑的克鲁斯，在这种情况下也会作为交涉者出面。
但是在外表是蝗虫男的现如今，从那张嘴里听到如此知性的话语肯定是会让人感到相当不协调吧。
实际上濑衣也是。
如果是他这种样子的话，倒不如说很适合那种什么都不想就大喊「可恶的邪恶组织！不可饶恕！」的角色。
 
 
「我们的目的，是要调查为什么萨吉塔留斯会协助雷昂。
因为判断这里会有其理由，所以就变装来这里了。」
 
 
克鲁斯所说的那个目的，到此实际上已经基本达成了。
在入口处老人所说的那些就是他们想要了解的那些情报。
因为半人马之乡的人质，萨吉塔留斯才不得不服从雷昂。
然后也有监视着这里的家伙们在。那也就是说，只要把那些家伙打倒后，半人马们就能够逃走了，那样的话萨吉塔留斯也就能够自由行动了。
既然这样，接下来是该先和露法斯她们汇合一次呢，还是仅凭自己们解放半人马呢。
一般来说这是不可能做到的事。
但是现如今，这里有身为霸道十二星之一的卡斯托尔，也有他们远比不了的薇尔戈在。
再加上人类最强的剑圣弗里德里希。
也就是说战力十分充足。
 
 
「什么！是那样吗！」
「是，而且目的已经达成了。
接下来就是想办法把你们从这里解放出去了。」
 
 
克鲁斯说完，半人马的老人就一把握住了他的手。
 
 
「那么也请务必让老夫们协助！
可不能一直让萨吉塔留斯大人为老夫们的关系而被束缚下去！」
「当然没问题。」
 
 
出乎预料的顺利进展使克鲁斯笑逐颜开。
但是和他相反，濑衣的脸色却不怎么好。
的确是很顺利，而且还顺利的过分。
只不过他的经验是盛极必衰，如果有好事的话，那它背后肯定会存在着某种反作用。
当然并不是因为有根据才进行这种猜测的。
只是有那种征兆……充其量只是有种讨厌的预感那种程度罢了。
但是麻烦的是，这种时候的这种预感一般都很准。
 
 
而当濑衣看到像是要证明他的预感般急急忙忙的跑进来的年轻半人马时，他确信了。
啊啊，果然又有什么麻烦事儿了吗。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
半人马「万分抱歉！传说中的超级亚塞人出现了啊啊啊啊啊！！」（＊原文超ヤサイ人，梗是从龙珠剧场版那儿来的，不过关于这个「超ヤサイ人」我只找着一个龙珠Z和某杯面合作的贝吉塔主题杯面……）
濑衣「？！」
 
 
【曾经的四强的恶劣排行榜】
第一位 · 龙王
外道 of 外道。随心所欲的或是一边要求别人献上活祭一边把村子烧掉，或是当着前来讨伐自己的PT中的情侣的男方的面把女方大卸八块并故意让他活下来，随后瞄准他好不容易重新振作起来组建家庭的瞬间击溃对方。
看着弱者痛苦的身姿就能让它吃下三大碗饭。
最后陷入了自己变成弱者一方的窘况，被杀掉后身上的每一片鳞，每一颗牙每一只爪，乃至每一滴血都被拿来做了炼金术最贵重最高级的材料。
甘露的原材料。
 
 
第二位 · 狮子王
忠于欲望的野兽。有着「老子最伟大别人都是渣」的思想的家伙。
沉浸在碾压特地赶来的弱者的愉悦感中，但只是满足于确认自己的强大而已，并没有像龙王那样积极的干那些邪魔外道的事。
也有对崇拜自己的人网开一面并接纳他们加入自己旗下的一面在，所以和龙王比起来无论是危险度还是邪魔外道的程度都要来的低一些。
话虽如此，也会因为碍着他散步这种理由毁灭掉一个村庄，果然还是很危险。
并不会像龙王那么抖S而是会将对方瞬间消灭掉，姑且还算是有救吧。
 
 
第三位 · 吸血姬
为了追求劲敌而到处找架打的危险人物。
有着听说北边有危险的魔物于是就过去找碴儿，听说东边有危险的魔物于是就过去狩猎掉，结果就把一整个大陆上的所有魔物和魔神族屠杀殆尽的过去。
因为人类基本是都很弱所以不在她的目标范围内。
反过来说，对人类而言她就是个自顾自的减少魔物和魔神族数量的万岁万岁万万岁的存在，只要住在她的住地附近的话存活几率就会大大提高。
自从输给露法斯之后就眼睛里就只有露法斯了。
 
 
第四位 · 魔神王
虽然是人类的天敌，却不会像其他几个邪魔外道一样谈笑间大搞破坏。
虽然是魔神族的top，不过和人类打的基本都是他的部下，实际上他自己很少从城堡里出来。
虽然绝对算不上什么善类，不过和其他三个比起来，他却是能够交谈的稀有存在。
自从龙王、狮子王和吸血姬接连被黑翼的霸王做掉以后，就一直担惊受怕自己会不会就是她的下一个目标。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第108话 军曹发起了挑战 
[【108】军曹发起了挑战] by 搬運工

 
「德比大人，大事不好！萨杰斯的军队出现在村子的入口了！」
 
 
飞奔而入的年轻半人马的话语使老人大惊失色的看向外面。
看起来他是叫德比的样子，不过现在应该不是在乎这种事的时候吧。
看来，大事不妙的样子。
 
 
「萨杰斯？」
「统帅这个亚人之乡的虫人，是个感觉很恶心的蜘蛛亚人。」
 
 
感觉很恶心的蜘蛛亚人，听到这个濑衣们首先想到的就是在德罗普尼尔打过照面的那个蜘蛛男。
考虑到他的实力就知道他肯定有与此相衬的职位，即便他统领着军队也毫不奇怪。
一手拦下准备出去的濑衣们，德比表示先有自己出面。
 
 
「也许只是在巡视而已，你们先呆在这里。」
 
 
把濑衣们留在小屋里，德比带着数名年轻的半人马走向村子的入口。
然后，开始和在那里的虫人的军势对峙。
以蜘蛛男为首，对方那边并排站立着拉弥亚，树妖和鱼人，而各种各样全副武装的虫人则在后方待机。
与此相对半人马这边只有寥寥数人。如果打起来的话就连分胜负都谈不上。
 
 
「有何贵干？」
「人类混进来了，应该是在这里的……把他们交出来。」
「不知道你在说什么。那种家伙可没来过。」
「他们变装成了亚人的样子，想不起来了吗？」
「亚人什么的太多了那有功夫一个个去想，赶紧滚吧。」
 
 
面对咄咄逼人的蜘蛛男，德比也毫不示弱的呛了回去。
两者间的气氛正可谓是一触即发，就算随时开战都不奇怪。
蜘蛛男身后的树妖不高兴的鼓起脸颊瞪着半人马们。
 
 
「真嚣张––––难道像触逆我们吗？！」
「要对老夫们下手吗？哦哦，行啊，敢做你就做啊。
那样的话萨吉塔留斯大人也就自由了。」
「姆唔––––！」
 
 
特意说出拟声词，树妖那植物的根蠢蠢欲动。
但是蜘蛛男用手制止了她，用冷酷的声音警告。
 
 
「别做那些无聊的挑衅了，这里还有小鬼对吧。
我很清楚你们不会舍弃那些小鬼。
不然的话你们早就反抗了。」
「…………！」
 
 
德比无法反驳蜘蛛男那从始至终保持着冷静的话语。
这也就意味着那就是事实。
看着懊悔的咬牙切齿的德比，树妖像是想起来什么主意一样的笑了起来。
 
 
「我说军曹呀，我想到了个好主意呐。即使只有一个人也好，杀给他们看怎么样呀？呐？」
「……人质要活的才有用，草率的杀掉是下策。」
「又在说那种话了。实际上军曹也不是不想干的吧？
那我就代替军曹下手了哦。」
 
 
树妖一边说着俏皮话，伸出了树枝。
那根树枝就那样一把抓住了躲在后边看着的年幼的半人马少年。
其他半人马就连阻止她都来不及，树妖就那样收回了抓着半人马的少年的那根树枝。
 
 
「抓––––到–––––你–––––啦！」
「噫呀！」
「你干什么！居然向孩子下手！」
「敬请放心，下手仅限这回哟……前提是你们要服从呢！」
「……卑鄙！」
 
 
几名年轻的半人马气愤的朝树妖冲了过去。
但是树妖舞动起她那有如鞭子一样树枝，将半人马们全部弹飞。
 
 
「嘛，这回是你们自作自受哦。从下回开始要吸取教训呀。」
 
 
树妖在手里生成了风魔法，朝幼小的半人马砍了过去。
但是蜘蛛男却抓住了她的那只手，制止了她的痛下杀手。
 
 
「……等等，这是为什么呀？！」
「你太急于下结论了。就现在而言，的确半人马可以说是一个威胁，但即便如此他们也是亚人……然后只要萨吉塔留斯大人真心和我们合作的话他们就是同志了。
草率的杀掉只会留下祸根，我可不能同意这个。」
「……军曹你，真的很天真呢。」
 
 
树妖和蜘蛛男对峙着，紧张的气氛蔓延开来。
但是过了不久树妖就屈服了，叹着气移开了目光。
于是蜘蛛男也放松了下来。
 
 
「没办法呢。我也没打算和军曹开打。
这回就饶了你––––。」
 
 
这么说着，树妖把抓着孩子的那根树枝伸向了半人马们。
看起来是要把他还回来一样。
见此所有人都放心了下来，但就在气氛稍显缓和之时，树妖便狠狠的把那根树枝甩向高空。
 
 
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
「––––才––––怪！既然人质有这么多杀一个又怎么了嘛！
军曹的做法实在是天真到反胃呢！」
 
 
树妖残忍的笑着，狠狠的把孩子砸向地面。
这样下去肯定就会被砸死了吧。
事出突然谁都没有反应过来，但紧接着预感到即将发生的惨剧的众人脸色随即变的煞白。
虽然濑衣他们也火急火燎的冲了出来，但终究还是赶不上了。
但就在下一瞬间，一闪而过的剑光便将树枝一分为二。
与此同时一道黑影飞奔而出，稳稳地接住了孩子。
那正仿若瞅准时机登场的救世主一样。
树妖瞪着捣乱的人，半人马们则感谢的看着他。
然后双方不约而同的尖叫起来。
 
 
「呜哇有怪物呀？！！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
––––站在那里的是，搞不清楚到底是啥的迷之生物。
明明有着虎的兽人的上半身，但下半身却是马，头上长着角的同时背上却长着蛾翅。
那头让人奇怪究竟是怎么个交配法才能生出来这么个东西的生物正是剑圣弗里德里希。
而接住少年的则是上半身是大猩猩的––––至少看起来像是的女骑士。
她的下半身则是蜘蛛，又是个超脱常识的生物。
被救下来的少年目睹那副身姿，翻着白眼晕了过去。
 
 
「我说，那啥啊？！那啥啊那啥啊？！
好恶心好恶心超恶心！！那个奇怪的东西是个啥啊？！」
 
 
女骑士果断的扑向了因为两人的登场而呆掉的树妖。
手握象征骑士的骄傲的剑，蜘蛛脚喀啦喀啦的蠢蠢欲动。
 
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊？！！」
 
 
一边后退一边都快要哭出来的树妖完全没办法阻止女骑士。
为了使民众服从而瞄准弱小的孩子下手之中可耻的行为，骑士道是绝不容许的。
怒目圆睁直喘粗气的挥着剑步步紧逼。
树妖一边半狂乱的叫喊着一边胡乱的伸出树枝，但那全都被砍断了。
随后跳了起来，灵敏的从这颗树跳到那棵树，逐渐接近树妖。
 
 
「グルゥオオオオオ！！」
 
 
就像是与大放异彩的女骑士呼应一般，虎咆哮着砍向了蜘蛛男。
蜘蛛男以手臂挡住了那个，双方陷入了比拼力气的状况。
但是单论战斗力的话果然还是树妖和蜘蛛男占上风。
虽然现在被突然的登场给吓到了，但这也持续不了多久吧。
那么濑衣们需要做的就只有一件事，那就是在这里打倒蜘蛛男，解放半人马们。
 
 
「要这样的话就没办法了！大家，上了哦！」
「噢！」
「正好！把尼克他们受到的伤给返还回去！」
「守护龙大人受到的伤也是！」
 
 
随着濑衣的提议，冈兹，约翰和卡伊涅克一齐动了起来。
从薇尔戈的剑里发射出来的光之斩击从后方飞了出来，克鲁斯的魔力弹紧随其后。
两道攻击各自袭向待机的拉弥亚和鱼人，并成功的将回避攻击的两人分散开来。
与此同时薇尔戈飞了起来，朝拉弥亚发起突击。
虽然鱼人尝试进行援护，不过卡斯托尔却早已挡在他的身前。
 
 
「不好意思，你们的对手是我。全都给我放马过来吧。」
「看，看着你就来气！别以为长得帅就能装逼了啊！！」
「不，那是因为种族之间的差异吧……你这长的在鱼人中不也算是挺特立独行的了么……」
「前，前一阵子试了试人类的美容方法，结果我就被暗恋的人鱼给甩了啊啊啊！！！」
「…………」
 
 
鱼人一边说着什么悲伤的故事一边砍了过来，卡斯托尔则沉默的将那些全部挡了下来。
有时候一多嘴就会在无意中往对方的伤口上撒盐，而现在就是那种状况。
所以这种时候沉默就是最好的温柔了。
无言的接连挥出的锚先是将鱼人，接着又将虫人的军势击溃，卡斯托尔从容不迫的一个个把他们打倒。
一旁的薇尔戈飞翔着，数发魔力弹紧随其后。
 
 
「又见面了呐小姑娘，是要打完那个时候的没打完的架吗？」
「为什么你们要做这种事！」
「被当成魔物对待的我们的心情，你是不可能理解的了的呐！！」
 
 
拉弥亚以魔法的连射攻击薇尔戈，但和上回不同，这次是一对一。
无拘无束的在空中驰骋，躲开魔法并回以反击的光刃。
不过拉弥亚也灵巧的躲开了那些，两人不断的拉开距离互相射击。
薇尔戈在天空中盘旋，拉弥亚则在地面上游走。
两者的战斗完全就是旗鼓相当。
 
 
「的确是在德罗普尼尔遇见过你……原来如此，是为了讨伐我们亚人才来的么。」
「虽然实际上有所不同……嘛，也没法否定啊。」
 
 
蜘蛛男那边，在濑衣，冈兹，约翰和卡伊涅克四个人的帮助下，才总算是变成了能够一战的状态。
灵活利用数量优势和合作从多方位展开的攻势，却全都被那些手臂挡了下来。
紧接着开始反击，在那反击下约翰直直的撞在了树上。
 
 
「喂蜘蛛混蛋！因为你看起来和其他家伙不一样所以姑且给你个忠告！
别再跟着雷昂混了！再这样下去只会两败俱伤的！」
「还以为你要说什么，除此之外我们就没别的路可走了！」
「是吗。那你可选错主子了啊！」
 
 
冈兹的战斧和蜘蛛男的手臂互相冲突，火花四散。
不过所谓等级差这种东西还真是麻烦透顶。
即便有着虫的特性，但明明是用斧子和赤手空拳交锋也还是被对方压制了。
 
 
「グルゥゥオオオオ！！！」
「哈呀啊啊啊啊！！」
「为啥只有我要和这种怪物做对手呀啊啊啊啊？！！！」
 
 
然后和弗里德里希以及女骑士做对手的树妖则是拼命的逃跑着。
虽然就战斗力而言是她占上风，但却因两名骑士过于糟糕的外表丧失战意了。
况且魔法还不断从后方飞过来。还当是谁来着，结果一看却发现不知为何一只蝗虫男在用着魔法。
看到那个的树妖愈发泪目了起来。
 
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊？！！」
 
 
哭着逃跑的树妖。
追在她身后的则是虎 · 半人马 · 蛾和大猩猩 · 阿拉克涅，以及蝗虫男。
这下都搞不清谁才是勇者一行了。
冷汗从斜眼看着那一幕的濑衣的脸颊上流了下来，这肯定不是错觉的吧。
 
 
「总，总而言之！我们要阻止你！」
「做得到就试试看啊！人类的小鬼！」
 
 
重新打起精神的濑衣持刀摆好了架势，迎击蜘蛛男。
然后，刀和蜘蛛的手臂正面交锋。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【关于亚人们的等级】
· 萨杰斯 160级
· 拉弥亚 150级
· 树妖 140级
· 鱼人 145级
大概就是这么个强度。虽然不是强到对付不了，不过还是比濑衣他们强上不少。
全员都比等级三位数人类最强的虎桑还要强，这是何其恐怖的强敌……
 
 
※另外，接下来的数分钟后
贝涅特「上了哦玛法尔。」 1500级
露法斯「来吧，贝涅特。」 3000级
 
 
亚人众「…………」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第109话 哦呀？铃木的样子…… 
[【109】哦呀？铃木的样子……] by 搬運工

 
每挥舞一次惯用武器的锚枪，卡斯托尔都会撂倒一大片的亚人。
单纯的以霸道十二星中的战斗人员来考虑的话，他绝对谈不上是多么强大的存在。
不但单纯的攻击力比阿利埃斯还要更弱，也没有什么强大的技能。
但是即便如此他也是霸道十二星的战斗人员的一角。在就连帕尔提诺斯和双子的妖精姬这种非战斗人员都有超凡的力量的霸道十二星中，勉勉强强算是个战斗员的他的力量更是名副其实的一骑当千。
亚人有数百人，与此相对卡斯托尔仅是一人。
但是在这场战斗中处于压倒性不利的却是亚人们。
要说为什么的话，如前所述，卡斯托尔的力量是名副其实的大于数千人。
那么无论对手是有几百人也好，亦或是有几千人也罢，这场战斗都是早已分出胜负的消化比赛了。（＊指职棒里决胜战结束后到全部日程用光为止的比赛）
不过即便如此他也是十二星中首屈一指的人格高尚者，一直在以不杀死亚人的程度放着水。
如果在这里的是莉布拉啊，埃格科洛斯啊，或者是斯科尔皮斯这种家伙的话，那肯定是完全不会考虑亚人的生死问题，花个几十秒把这里化成一片死尸的吧。
 
 
「风暴之环（StormCircle）！」
 
 
暴风以卡斯托尔为中心卷起，朝四面八方扩散出去。
仅仅如此，前面的亚人便失去了战斗力，后面的亚人便心生畏惧。
虽说如果卡斯托尔认真来的话那也是能一次性做掉后边的亚人的，但被那么强力的暴风直击的话，前边的亚人也许就会死掉了。
亚人们也明白那些，领悟到自己们毫无胜算。
 
 
「干，干什么呢你！还不快点把那个混蛋帅哥给我做掉！」
「但，但是！」
「不，不去我就把你杀了！不想死就赶紧给我上！」
「呜……呜啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
被指挥官的鱼人所威胁，位于最前面的阿拉克涅哭喊着开始突击。
光看上半身的话，阿拉克涅和人类的女性是没什么差别的，而还很年轻的她的上半身也还算是挺可爱的。
但她那和上半身不般配的丑陋的蜘蛛身体，却招致了多余的厌恶。
卡斯托尔「咻」的一把夺走少女阿拉克涅攥着的枪，干脆的将她无力化了。
武器被夺走的少女做好了被杀死的觉悟，紧紧的闭上了眼睛。
不过卡斯托尔却轻轻的，嘭的敲了一下那样的少女的额头。
不可思议的缓缓睁开眼睛的少女阿拉克涅，正好看见了和卡斯托尔闪亮亮的帅气微笑。
 
 
「请你停下来吧。武器和你这样可怜的孩子可不般配哟。」
「啊……好，好的……」
 
 
卡斯托尔像是安心下来一样的微笑了起来，洁白的牙齿最后还「キラリ」的闪了一下。
于是阿拉克涅的少女的脸颊随即红成了苹果，变的一动不动的。
如果是在漫画里的话，那估计现在眼睛早就变成心形了吧。
讨人嫌的鱼人咬牙切齿，气的不打一处来。
如果露法斯在这里的话，肯定会感同身受的说着「这是微笑杀&摸头杀呀！」的给卡斯托尔判死刑的吧。（＊原文ニコポ＆ナデポ，前者指男主靠微笑攻略女主，后者指靠摸头杀）
说不定还会在帅哥的刺激下直接成为鱼人的伙伴。
鱼人愤慨的看着在眼前卖弄帅哥power的卡斯托尔，愈发憎恶起来。
另一边完全被攻略掉的阿拉克涅少女则是双手相扣的仰望着卡斯托尔。
 
 
「看来你不清楚该怎么对待女士啊。身为男人就要温柔的对待女士，不能把她们带到战场上来呐。」
 
 
虽然不是什么要紧的事，不过他的主人却是那个兴冲冲的在战场的最前线以超音速到处乱跑，一个接一个血祭敌人的世界最强的女人。
如果给他指出这件事的话，或许他就会哑口无言了吧。
不过鱼人的脑子好像不是特别好使，于是卡斯托尔接着说了下去。
 
 
「你似乎有个暗恋的姑娘呢，不过既然你在做这种事的话那肯定是不能夺得她的芳心的吧。
来，让我告诉你个真理吧––––男人不看脸！看的是内在啊！」
「用不着你说啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
鱼人火冒三丈。
气的脑袋充血的鱼人紧握鱼叉开始突击。
蚁的战士，螳螂的战士，以及一大票长得实在是不尽人意的男性战士紧随其后。
亚人的悲剧之一就在于他们的美感。
就如他们是持有着鱼呀蛇呀，虫子之类的特征的「亚人」这个名字昭示的一样，他们有着人类的要素。
那么这又意味着什么呢？
那即是货真价实的悲剧，同时也是喜剧。
他们的美感的一部分，来自于人类。
当然各种族也有各自的美感，不过他们却同时兼备了人类标准的美感。
就比如蜻蜓的虫人吧。尽管在旁人看来他们都长着一张怪物的脸，但他们自己之间却能清楚的分辨出哪个长得帅，哪个长得丑。在旁人完全分辨不出来的一群蜻蜓中间，帅的还是会受欢迎，反之亦然。
但是同时他们也能以人类的标准辨别长相。就好像如果有一个人类的美女站在眼前的话，他们不会觉得「因为不是蜻蜓脸所以长得好难看」，他们和人类一样会产生「有美女」的认知。
于是悲剧就发生了。即便是蜻蜓蜻蜓里的美男子，在人类看来也就是怪物而已。即便被蜻蜓美男子告白，人类的女性也只会逃跑罢了。
这也就是说––––卡斯托尔是在他们看着就来气的帅哥啊！
既能俘获绝不可能对他们回眸的人类女性的芳心，在亚人的女性看来他也是十足的帅哥。
这是何等的不讲理，这是何等的不公平。
但是追根揭底，在某种意义上这也是必然的。
因为位于这个世界的顶点的是「爱与美的女神」的阿萝维纳斯，既然被称为美的女神的话，那肯定就算在人类以外的种族看来也都是美丽的。
也就是说，无论是在哪个种族，哪个生物来看，阿萝维纳斯都是美的。这种美丑观念深深的扎根在所有生物体内，这个世界的美丑观念是基于阿萝维纳斯形成的。
而人类则有着和阿萝维纳斯最为类似的外表，于是他们便站在了所有种族的审美的正中央。
所以无论外表有多不同，人类的美型在任何生物看来都是美丽的。
 
 
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
如今，他们一心同体，从未有过的一体感环绕着他们。
那份怒吼是不受欢迎的男儿的悲歌。在突击卡斯托尔的瞬间，悲伤的半生走马灯般回顾脑海。
总是来森林里采药的是个很可爱的村姑。
但是当想要帮助迷路的她时，却被大喊着有怪物的逃走了。
当把掉落的行李交给落下东西的姑娘的时候，却被她畏惧了。
到最后无计可施又回到原处的她却碰到了熊的兽人，结果不知何故两人却开始载歌载舞。最后和熊先生喜结连理的这个姑娘现在早已变成了德罗普尼尔的第四王妃。（＊熊先生原文「花咲く森の道熊さん」，为日本的一个童谣「森のくまくん」里的角色）
可恶的兽人，因为在人类的眼光看起来很可爱所以就开始得寸进尺。
把身体交给嫉妒与悲叹与憎恨，他们超越了自己的极限。
发挥出至今为止最好的熟练度，他们化身为同一道恶意对抗卡斯托尔。
与此相对的，卡斯托尔则像这些男儿们挥出了拳头。
 
 
「双子流星拳！！」
 
 
贯穿天际的拳头，将勇敢的男儿们变成了流星。
没什么特别的，只是普通的上钩拳而已。
因为仅仅只是缠绕着风魔法一口气吹飞他们而已，所以实际上并不存在所谓「双子流星拳」这种技能。
仅仅只用一击就击倒了所有人，使他们丧失了战斗力。
当丧失意识的瞬间，他们如此想。
帅哥，去死……吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
薇尔戈和拉弥亚之间的战斗最后变成了远距离互相射击的形式。
并不是有意而为之的，只不过回过神来时就已经变成这样了。
薇尔戈在高空翱翔，拉弥亚无法触及她。
拉弥亚在树木间穿行，受树木阻碍的薇尔戈也不好接近。
结果除了远距离攻击之外就没其他有效的攻击方式了，于是不断重复同样的攻击的双方就无法避免的形成了这种胶着的形势。
或许，如果薇尔戈的经验在稍微丰富一点的话也许就不会变成这样了吧。
因为有等级差这种东西在，所以只要不介意的用些魔法就能斩断拉弥亚的脖子了。
但是薇尔戈却做不到。在斩击的那一瞬间，她无论如何都会因为犹豫产生迟疑，从而带来间隙。
进行远距离的射击并不是出于什么战术上的考虑。
只是因为薇尔戈自己无意识的想要回避直接和对手斩杀，才选择了远距离战而已。
 
 
「哈！」
「水枪（WaterSpear）！」
 
 
光之刃从La Pucelle射出，和拉弥亚发射的水之枪激烈冲突。
并不是不相上下，光之刃单方面的切断了水之枪袭向拉弥亚，而拉弥亚则以名副其实的蛇一样的动作惊险的将它回避掉。
绝不是因为拉弥亚的等级超过了薇尔戈。
岂止如此，仅仅只有150级的她和薇尔戈之间有着成倍的差距。
的确身为支援型的薇尔戈的状态值绝不适合直接战斗。
但是即便如此，足足一倍的等级差也完全可以称为是决定性的差距了。
既然如此，胜利已经可以说是薇尔戈的囊中之物了。但她却做不到这戏，和低等级的对手陷入了苦战。
那即是二人的经验和动机之间的差距。
薇尔戈的经验是绝对的不足，再加上她也没有名为无论如何也想要排除亚人的强烈敌意。
另一方面拉弥亚则是穷途末路，无论如何都不能输。
战斗意识的差距，就这样填补了本来无发逾越的等级差。
 
 
（只要设法……让她停下来的话！就用那招！）
 
 
薇尔戈的眼神陡然变的犀利起来，席卷全身的重压瞬间压向拉弥亚。
那是天翼族的固有技能「威压」。
其效果是使等级差一倍以上的强制屈服，是不动兵戈就能封住敌人行动的王者之力。
在战斗之前，便将对手制服。
而考虑到薇尔戈和拉弥亚之间的等级差的话，她的动作是应该会被这个技能束缚住的。
 
 
「……嘁，别小瞧人啊啊啊啊！！！！」
 
 
但是拉弥亚却以撕心裂肺的怒吼声冲破了威压，再度投身战斗。
水之弹丸掠过被此惊吓到的薇尔戈，让她微微下降。
 
 
「怎么会？！」
「太温和了啊，小姑娘。原来如此，确实你的等级在我之上。本来的话这一下威压就该结束战斗了，但是你的内在却跟不上啊。
缺乏无论如何都要解决对手的执念。
空空如也啊……那种纸糊的威压。」
 
 
薇尔戈有着保守又温柔的性格。
但是实际上，那真的就只是温柔而已吗？
只是因为缺乏自信，没有自主性，不善表达而已。
时常随波逐流的她的确可以说是缺乏内在。
所以她的威压也就没有多大力量，无法终结本应直接结束的战斗。
被看穿的薇尔戈陷入了动摇。
 
 
「那对过于美丽的纯白羽翼……大概，是和天翼族的王族有关系的人吧。以为那种程度的威压对我们有效吗！
你和我啊，战斗的信念不同啊！」
 
 
拉弥亚咆哮着，魔法朝薇尔戈直击过去。
既然有着如此的等级差，那自然不会造成致命伤，只会带来轻伤而已。
但轻伤不断叠加在一起，也会造成重伤。
战斗的天平开始逐步倾向拉弥亚，薇尔戈渐渐被逼入绝境。
看着那样的薇尔戈，濑衣再次开始着急起来。
 
 
（不妙，薇尔戈她……！）
 
 
虽然非常想要火速支援陷入绝境的薇尔戈，但濑衣却做不到。
因为他分身乏术。现在，背向眼前的敌人就等同于是宣告死刑。
蜘蛛男––––萨杰斯的机动性对濑衣他们来说正是最大的威胁。
敏捷的奔跑，灵巧的移动跳跃在树木之间。
然后依次对露出可乘之机的对手展开奇袭，逐步造成伤害。
虽然濑衣他们通过组成圆阵而好不容易才能做到和他对峙，但终究还身处被动。
现状正可谓是压倒性的不利。
 
 
「嘁，不妙啊。那个蜘蛛混蛋，太快了。」
「总算用眼睛追上了吗，真麻烦啊。」
 
 
约翰和冈兹边发着牢骚边注视着萨杰斯的一举一动。
但就在用眼睛捕捉到的瞬间他就已开始了下一步的行动，就连捕捉他的位置都显得非常困难。
这下看来似乎是挑错对手了呐，冈兹想着。
他们中只有薇尔戈能做到高机动的战斗。
只有她拥有的飞行能力，和萨杰斯的那个立体式移动相性很好。
但是现在薇尔戈在以拉弥亚为对手苦战中，无法期待她能当援军。
就在他考虑着这种事的时候，金属音在后方响起，传来了卡伊涅克苦闷的声音。
看来他凭借兽人出色的动态视力勉强挡下了萨杰斯的攻击的样子。
但这也不是长久之计。
到底该怎么做……濑衣摸索着能在实力不足的情况下获胜的方法。
自己持有的技能，同伴的能力，但即便考虑到所有这些也还是找不到能给萨杰斯带来致命一击的手段。
就在他如此思考的时候，萨杰斯的蛛丝缠上了濑衣的剑，使状况更加恶化了。
不妙……束手无策了吗？有什么能……！
但是，就当他的视线无意间掠过薇尔戈时，一个方案出现在了他的脑海里。
––––对啊，有一个啊，能够打破僵局的办法。
 
 
「薇尔戈，能听到我的话吗？！
如果听得见的话，接下来请跟着我念！」
「欸？！」
「内容是……」
 
 
刚一开口，濑衣却又突然打住了嘴。
老实说这会变成什么样呢。
或许，说出来之后自己就真的会被当场做掉。
但是也没别的办法了，总之以后就努力解开误会吧。
 
 
「就说…………「这个人是痴汉，谁来帮帮我」…………！」
「……诶？」
「行，行了别管了快跟我念！然后你就明白了！」
 
 
濑衣说出来的，是不明所以的台词。
不，意思还是懂得。虽然没停过CHIHAN这个词，不过大概就是找谁求救的意思。
但是要找谁求助？到底是找在哪儿的谁？
薇尔戈瞪大了眼睛，而同样听的一清二楚的萨杰斯，拉弥亚和冈兹他们则一脸「这家伙脑子没问题吧？」的表情。
但是濑衣坚信着，这就是逆转乾坤的咒语。
如果让薇尔戈喊出来的话，「那个」绝对会跑过来。
 
 
「诶，诶诶多……那我说了哦？
这，这个人是CHIHAN！谁来帮帮我！」
 
 
薇尔戈也没搞懂濑衣的意思，总之先试着喊了喊。
没有……变化。
不，是看起来没变化。
但是实际上却不是。听到了薇尔戈的这句话的那个存在，为了把胆大包天的家伙抹杀而正以惊人的速度赶过来。
「他」的制作者命令他了。如果有白痴把咸猪手伸向薇尔戈的话––––就往死里打！！
 
 
「YES，BOSS！！」
 
 
因此他––––铃木开始行动了。
引擎全开，火速赶往亚人之乡。
边走边变形，边发出嘎叽嘎叽的声音边迅速的重组自己的身躯。
零件两两三三的重组，车门变成了钢铁的手臂。
钢铁的双腿从下方伸了出来，完全舍弃了车的姿态的他变成了钢铁的巨人。
就好像是从哪里的萝卜片里走出来的机器人一样，双眼是护目镜的形式。（＊原文ツインアイ）
双眼唰的泛起一道红光，钢铁的巨人以马拉松运动员一样的姿势起跑了。
为了执行被露法斯赋予的最终且最优先指令，化为突击形态（AssaultMode）！
右手上的是以莉布拉的「左之天秤」为原型的劣化复制品玛娜 · 军刀（Mana · Saber）。
左手上的则是不用装填实弹，而是发射压缩玛娜弹的玛娜 · 步枪（Mana · Rifle）。
后来，身为他的制作者的黑翼的霸王如此说，「老实说有点过了呢」。
跃过入口处的蜂人，一边折断碍事的树木一边不停的奔跑奔跑再奔跑。
然后他找到了！身为保护对象的薇尔戈的身影！
濑衣看着他的那副模样，下意识的停顿了片刻，但却没人能够责备他。
不，不只他一个人。在场全员都目瞪口呆的看着闯进来的乱入者，但濑衣还是要比他们都来的惊讶。
 
 
––––喂……为毛会变成个机器人啊……
 
 
虽然情不自禁的想要逃离现实，但想起目的的濑衣还是赶紧摇了摇头。
然后，他朝铃木喊了起来。
 
 
「来啊！我就是痴汉！来打我啊！」
 
 
自己说出口的是相当差劲的台词，如果父亲听到的话绝对会泪流满面。
煽动着铃木，濑衣紧紧的握住剑。
现在濑衣的剑被萨杰斯的蛛丝缠住了，两人被连在了一起。
而顺着蛛丝也能确定萨杰斯的位置。
现在的位置关系……是萨杰斯被夹在濑衣和铃木中间！
铃木确认了胆大包天的家伙，将他锁定为敌人后毅然玩儿命冲了过来。
他的突进撞倒了萨杰斯站着的树，让他掉到了地上。
与此同时濑衣也撒腿就跑，回避掉铃木的突进后架住了到在地面上的萨杰斯的双臂。
 
 
「什，什么？！」
「对不住啊……来给我垫背吧。」
 
 
轰鸣着疾驰而来的钢铁巨人。
没问题的，肯定没问题的，濑衣自我安慰着。
因为露法斯的确是，命令那辆车「以不死的程度撞过去」的。
那就肯定不会被杀掉。
话说回来那真是撞吗？考虑到体型差距这不都成踢足球了吗？
 
 
「Go to Hell（下 地 狱 吧）！」
「呜，哇哦哦哦哦哦哦哦？！！！！」
 
 
被无端卷进来的可悲的萨杰斯大叫着，被和濑衣一起踢了出去。
果然不是撞而是踢啊。在内心吐槽着的濑衣说不定听较真的呢。
黑翼的霸王制造的哥雷姆的一踢踢碎了萨杰斯的外骨骼，赋予了他极大的伤害。
而当他掉下来的时候，凭自己已经站不起来了。
另一边濑衣则凭借薇尔戈在千钧一发之际张开的护盾而避免了重伤。
再加上因为薇尔戈慌慌张张的飞到铃木面前阻止了铃木的突进，他才能勉勉强强捡回一条命。
话说回来这家伙，不正拿枪指着这边呢吗？手指不正扣在扳机上呢吗？
 
 
风险真高，还好挺过来了。
领悟到自己的计策总算是成功了的濑衣，想着自己总算是派生了点用场啊的，失去了意识。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
（＊「憎悪の空より来たりて，正しき怒りを胸に，我等は魔を断つ剣を執る」是斬魔大聖デモンベイン里的名台词）
※这台露营车的图片有好好的从免费素材库里借
 
 
Q、大概长什么样呢？
A、大概就像变形?刚的擎?柱那个样子吧。
大家离远点儿，大哥他爆发啦！磅昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂！！！
 
 
Q、话说回来照薇尔戈的威压无效论来说的话，露法斯的威压不也该一样吗？
初期的露法斯对谁都没有敌意的呀。
A、因为实力差太多了所以就算是无意识的释放出来的威压都会让对方呼吸困难，严重的还会死。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第110话 蒂娜的帮助 
[【110】蒂娜的帮助] by 搬運工

 
「真是胡来啊。」
 
 
虽然昏过去的濑衣没能看见，但卡斯托尔他扬了扬嘴角。
尽管还不成熟，但这个富有前程的少年却让人不得不佩服。
他有着自己实力不足的自觉，但却没有放弃，而是尝试着把握机会打破了僵局。
当然他的实力和经验都非常欠缺，但如果他能得到一个优秀的老师的话……或许会羽化也说不定。
这么想着，卡斯托尔对濑衣今后的成长报以期待。
话虽如此，现在也不是放眼未来的时候。
濑衣好不容易才舍身创造了如此大好的机会，那么将这个机会转变成胜利的契机就是身为守护他们的人的自己的职责。
 
 
「风暴重压（StormPressure）！」
 
 
卡斯托尔放出的两发玛娜在拉弥亚和树妖的正上方化成了暴风。
紧接着猛烈到仿佛要将敌人完全碾碎的风压，便强行剥夺了两人的行动能力。
军队已经被卡斯托尔击溃了，蜘蛛男也已经被濑衣打倒了。
也就是说只要再把这两个人给干掉，就意味着战斗的结束。
 
 
「什，什么啊这是？！动不了，了……」
「咕，混蛋……怎么会……」
 
 
虽然拉弥亚和树妖拼了命的想要逃脱，但很可惜双方的等级差太多了。
卡斯托尔继续以手指操控着不可见的风之绳束缚住两人，将她们完全的无力化。
 
 
「嘛，就这样吧。」
「不愧是十二星，不是说着玩的啊。」
 
 
约翰向平安无事的镇压敌人的卡斯托尔献上了称赞。
卡斯托尔也笑着回应他……但下一瞬间他的表情就凝固了。
并不需要做什么说明。
因为就在下一瞬间，萨吉塔留斯的身姿出现在了他们的面前。
不，并不只是他。
莉布拉和斯科尔皮斯，埃格科洛斯，卡尔基诺斯也在一起，而且他们还都受了不少伤。
 
 
「发，发生什么了？！」
「大，大家……？！这究竟是……」
 
 
突然的现身是冈兹大为惊讶，薇尔戈也动摇了。
并不只是为他们的突然现身而惊讶的。
虽然那方面的也有，不过更惊讶的是他们受了很严重的伤这一点。
所谓十二星即是行走的灾难，是单体就能毁灭一个国家的怪物集团。
而他们却被赶到了这种地方，这简直是难以置信。
莉布拉环顾四周，立即把握住了状况。
 
 
「这里是……亚人之乡吗。
看来是你出手帮的忙啊，萨吉塔留斯。」
 
 
直到刚才为止还在提尔锋和雷昂鏖战的莉布拉她们能来这里是多亏了萨吉塔留斯的能力。
利用那个能够瞬间转移到瞄准点的必中技能「箕宿一」，在千钧一发之际救助了受雷昂攻击的十二星。
而这也就意味着，他并不是真心帮助雷昂的。
 
 
「Thank you 萨吉塔留斯！Me们差点就全灭了啊。」
「无需多礼。」
 
 
卡尔基诺斯爽快的道谢，萨吉塔留斯则别过了脸。
或许他是对背叛露法斯和其他十二星一事抱有罪恶感吧。
但是即便这是心血来潮之举，这下他也是站在这一边了，而且是不得不站在这边。
至少雷昂肯定会把这个举动判断成背叛。
 
 
「萨吉塔留斯大人！」
「德比吗，还有倒在那边的，是萨杰斯他们吗……？
到底发生什么了？」
 
 
德比出声打招呼，萨吉塔留斯则不可思议的看着村子里的景象。
明显是经过战斗的痕迹，还有被捕获的亚人们。
而且其中还有身为亚人联合的干部的蜘蛛男萨杰斯。
在这个村子里发生了什么简直就是一目了然。
 
 
「那是这边的台词才对吧。应该去了提尔锋的你们为什么会在这里？
而且萨吉塔留斯也在……能请教一下到底是什么情况吗？」
 
 
不过卡斯托尔他们照样也没把握住情况。
对他们来说，应该是去了提尔锋的成员们就好像是突然出现在这里了一样。
莉布拉「嗯」的嘟囔了一声，判断现在必须首先把握住现状。
 
 
「也是呢，那就先交换一下情报吧。」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
阿利埃斯依靠着崩塌的城墙，蹲了下来。
其实他也很像现在就去对付雷昂，但他也十分明白自己毫无胜算，无论如何就是站不起来。
虽然也有他自己的勇气和意志的关系，但却不止如此。那是源于本能的，他和身为绝对的捕食者的雷昂之间剪不断理还乱的感情。
那是生来便已决定好的位阶的差距。阿利埃斯是作为谁都赢不了的弱者出生的，被捕食的存在。
所以，本来是绝无可能的。阿利埃斯向雷昂发起挑战这件事是对法则的触逆。
捕食者与被捕食者，强者与弱者。即使同为魔物，他们两者之间也有着巨大的差别。难以逾越的鸿沟从生下来便早已存在。
和其他的十二星不同，只有他是不一样的。
所谓十二星是怪物的集团，其中汇集了各种各样的强者。在侍奉露法斯之前，他们各自支配着广大的地域。
地狱的魔王（埃格科洛斯），毒之女王（斯科尔皮斯），最强的哥雷姆（莉布拉），最硬的魔物（卡尔基诺斯），圣域的管辖者（帕尔提诺斯），妖精姬（波鲁克丝），还有她的另一半的妖精里最强的男人（卡斯托尔），以及世界第一的射手（萨吉塔留斯）。
女神之子（皮斯科斯），迷宫的王者（陶鲁斯），海之女帝（阿库娅流斯），还有––––狮子王（雷昂）。（＊「タウルス」是金牛座的拉丁语名，同样「アクアリウス」也是水瓶座的拉丁语名）
混在之中的自己究竟是谁？到底算是什么？
其他的十二星，本来就都很强。都是原本就在强者中占有一把交椅的人物。
固有能力也是，那些也都是他们原本就持有，在被露法斯相中后才加入到的她的麾下的。
但是唯独自己……唯独自己是不同的。唯独自己的位置是因为被给予才获得到的。
雷昂说的是正确的，自己也想不出否定他的话语。
无论是力量还是技能亦或是地位，一切的一切都是露法斯给予的，没有任何一个是他凭自己的力量获得的。
结果羊终究还是羊，弱者仍旧是弱者。
只是七曜那种程度的话到还凑合，但面对真正的强者时，他的假面就会被剥离，露出原本弱小的一面。
原本阿利埃斯就不是好战的魔物，所以他的战斗欲望也就格外的贫弱。
所以他什么也没做到。
没有战胜雷昂，也做不到任何事。
和以前一样，这回埃格科洛斯他们也肯定会做些什么的。因为和自己不同，他们很强。
 
 
「你不战斗吗？」
 
 
听到了谁的声音，他抬起了脸。
在那里的是不知道什么时候回来了的蒂娜。
在鏖战中目睹雷昂的威胁而临阵脱逃的她，好像是觍着脸回来了。
蒂娜在阿利埃斯面前蹲了下来，看着他的眼睛。
 
 
「雷昂大人追着大家去了哟。」
「……我知道。」
 
 
明明自己也临阵脱逃了却还觍着脸来这里说教吗？虽然他这么想着，却没能说出口。
实际上身为胆小鬼的自己，也没有奔赴战场。
那么，就算被说什么也都是没办法的。
 
 
「就算我去了……也没意义的哟。
什么都做不了，也没法战胜雷昂。」
「啊啦，没那回事的哟。因为雷昂大人最怕的不就是阿利埃斯大人吗？」
 
 
虽然蒂娜像是在说着什么糊涂话的样子，阿利埃斯的表情却没有丝毫变化。
吹捧也算是常用手段了，但那也是一听就懂的谎言。真是扫兴。
简直就像是在哄小孩子……就好像彪形大汉在拿着纸糊的玩具剑玩的小孩子跟前「哇––––好厉害好厉害，就连魔神王都能一刀砍死呢」的哄他一样。
被当白痴耍了，他这么想着，拒绝接受蒂娜的话语。
 
 
「露法斯大人给予你的火焰，是能与生命力相呼应而改变其威力的不可思议的火焰。
无论如何，你给敌人带来的威胁都是毋庸置疑的。遇强则强的你的那份火焰的强度，会无限的提升。
那是露法斯大人为了击破绝对上位的存在而编织出的，只赐予你一人的弑神的火焰。」
「……还是，得心应手的说着这种话啊。」
「因为这是事实嘛。」
 
 
阿利埃斯呆然的看着蒂娜，后者则露出了一如既往的微笑。
还是老样子搞不懂她到底在想些什么，那份飘飘然的态度简直就好像亘古不变一般。
真是摸不清她的底细，阿利埃斯再次这么想。
现在在自己的脑海里，的确有她存在于两百年前的记忆。
但是照莉布拉所说，那是虚假的记忆，是蒂娜植入进来的东西。
这样的话她究竟是谁？又为什么会在这里？
 
 
「但是，没有的哟？你也看到雷昂刚才的力量了吧？
明明本来就很强了的，却变的更过分了……对那个，已经束手无策了哟？」
「啊啊女神大人的补正（套路）啊。
那个的确有点麻烦……没问题的哟。那个，其实没看起来那么强的。」
 
 
蒂娜轻笑一声，紧接着说出了不得了的话。
 
 
「因为呀––––那家伙可是女神大人最讨厌的那种类型的男人呢。
给他什么都是应该的，受人恩赐也是应该的，连个谢谢也不说一声，觉得自己得到什么都是理所当然的狂妄自大的家伙。
完全就是愚民。正因为全是这种家伙，神明才停止了对人类的救赎，不得不考虑新的手段。
给那种家伙的力量不可能是真货，是不可能往里面倾注慈爱的。」
 
 
那就好像是，把握了女神的喜好一般。
 
 
「雷昂大人战胜，打倒露法斯大人，那才是女神大人最喜闻乐见的局面。所以大概就是那样吧……内心相当纠葛，完全就是违心之举。
所以给的力量真的就只有一点点，就好像是给个零头一样。赢了自是喜闻乐见，输掉也不痛不痒。」
 
 
那就好像是，读取了女神的思考一般。
 
 
「那个男人不配胜利。和胜利更加般配的，是不辱勇者之名，被以故事的主人公的身份培养起来的勇敢的孩子……所以严格来说，雷昂大人就算输掉也没关系。
运气好的话没准能做掉一两个十二星，在此之上也不去奢求。
亦或者，不断积累周遭仇恨的十二星最强的雷昂大人被群殴致死也很不错。因为从一开始就没有期待，所以也就没必要给予很多的力量。」
 
 
那就好像是，知晓了女神的目的一般……
 
 
「那种男人，不需要呢。」
 
 
–––––那简直就像是，女神的语气一般。
阿利埃斯现在头一次开始对蒂娜起了戒心。
虽然也曾经接受了莉布拉的忠告，但在内心深处却还是秉持着乐观论。
没有真心的把她视为敌人。
但是现在不同。说不定以后真的会变成敌人，这样的心情开始在他心中成形。
他对蒂娜的猜疑心变强了。
 
 
「蒂娜桑……你……究竟是什么人？」
「并没有什么人，那种程度呢。如果硬要说的话，就是没当成什么人的人，吧。」
 
 
蒂娜那么说着，露出了一丝带有自嘲意味的笑容。
然后她站了起来，朝阿利埃斯举起了手。
然后她便向阿利埃斯施加了各种各样的辅助，使提升了他的所有数值。
 
 
「这是……」
「虽然比不上女神大人的补正，却是我最强的辅助天法呢。
这下就好些了吧。
撒，请出发吧，你的战场不是这里。」
「蒂娜桑呢？」
「我不会战斗的哟，因为只是个弱女子嘛。」
 
 
笑着堂堂正正的放出不战宣言，蒂娜在空间上开出龟裂。
看来是打算翘掉的样子。
但是奇怪的是在这个女人面前，阿利埃斯丝毫没有抱怨什么的心情。
 
 
「那么武运昌隆。」
 
 
说完，蒂娜的身影就消失了。
只剩下阿利埃斯一人难以置信的站在那里，但他也立刻重整心情朝雷昂离开的方向追了过去。
虽然不是很明白，但对雷昂的恐惧心大幅减弱了。
也许是蒂娜做了些什么吧。
不管怎样都先放到以后吧，现在必须要前往同伴们还在等着的战场。
老实说，即便是现在自己也对是否能和他们同台较量抱有不安。
但是尽管如此，如果自己能在对这份力量更熟练一些的话……不，他并相信自己的力量。
但是他相信露法斯。
然后，露法斯把那份力量赐予了自己。
那么……那么就本应能熟练运用，不可能会不精通的。
照雷昂所说，是从主人那里得到的这份火焰，绝不可能会比女神的力量逊色。
如此坚信着，无需怀疑。
厌恶着害怕主人的力量会比那种东西逊色的自己，阿利埃斯跳着行动了起来。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【阿利埃斯的状态值得到了提升】
· 攻击力增加
· 生命力增加
· 物理伤害减半
· 魔法伤害减半
· 速度增加
· 常时自动回复
· 状态异常「勇敢」：暴击率up
 
 
蒂娜「既然加完buff那我的活儿就干完啦！才不去战斗呢！」
就 是 个 N E E T！！
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第111话 阿利埃斯的火焰拳 
[【111】阿利埃斯的火焰拳] by 搬運工

 
「原来如此，是这样啊。」
 
 
集中在德比家里交换完情报的莉布拉她们，总算成功把握住了彼此的状况。
然后她们得出了结论，萨吉塔留斯果然不是凭自己的意志背叛露法斯的。
因为雷昂把半人马之乡整个作为人质，所以才不得不服从。
但是即便如此他也没有老老实实的服从，而是假装对莉布拉做出敌对宣言并随之提出忠告，诱使她们来到提尔锋。
因为凭借自己一人是打不过雷昂的，所以才打算聚集能获胜的战力的吧，但这时却出现了一个误算。
萨吉塔留斯本来的打算，是凭借露法斯压倒性的战斗力把雷昂治的服服帖帖。
但是因为贝涅特纳修的乱入，露法斯没能来这里，只有十二星来了。
本来的话只凭十二星倒也还能打倒雷昂，但现在却有所不同。
因为女神多余的介入使得雷昂的战斗力上升了，现在连管都管不了他。
相性最好的卡尔基诺斯现在也无法对抗雷昂的力量。
现如今，这里有着莉布拉和斯科尔皮斯，埃格科洛斯以及卡尔基诺斯四个强大的战力。
再加上萨吉塔留斯和卡斯托尔形成的六对一的局面……即便如此众人还是感到棘手无比。
本来的话到还无所谓，但现在的雷昂强的异常。
本来身为十二星最强的这个男人在脱离露法斯的控制之后就取回了全盛期的力量，现在还要再追加女神的力量。
能正面击破这种不讲理的存在的，就只有露法斯和吸血姬，魔神王三人而已。
 
 
「总之，那家伙很快就会来这里的吧。
和我们在不在无关，而是为了杀死全部的半人马而来。」
 
 
卡斯托尔一边看着半人马们一边严肃的说，萨吉塔留斯也点头同意。
既然已经做出了救援十二星的行动，就已经没有任何辩解的余地了。
为了报复萨吉塔留斯，雷昂他肯定会向这里袭来。
正因萨吉塔留斯也深知这一点，才会火速赶到这里保护村子。
 
 
「也是呐。他是个小气还急性子的男人嘛。
肯定会为了警示我们来把这里击溃的吧。所以迄今为止，我们都只能表面上服从那家伙。
……不过，用这种借口肯定是糊弄不过去的吧。」
「当然哟，背叛露法斯大人可是罪该万死呀。」
 
 
对萨吉塔留斯的自嘲，斯科尔皮斯又进一步以严厉的话语追击。
不过只是光在嘴上说说，并没有付之以行动。
 
 
「嘛，不过因为你的力量也是必要的所以我就放你一马。
虽然很不爽，不过和雷昂对战的话战力还是越多越好。」
「感激不尽。」
 
 
也并不是没有对萨吉塔留斯的愤怒。
但是如何对待他要取决于露法斯。
况且现在，既然要打倒雷昂的话那萨吉塔留斯也是贵重的战力。
那比起互相敌视还是联手要来得好一些。
能考虑到这种程度也是对亏斯科尔皮斯很冷静。
如果不是发神经，或者是关乎到露法斯的话，她也是能普通的考虑问题的。
 
 
「和雷昂的战斗就以卡尔基诺斯为中心进行吧。
他正面对抗雷昂，薇尔戈和卡斯托尔进行支援，我和萨吉塔留斯进行援护射击。
埃格科洛斯以幻影迷惑雷昂，斯科尔皮斯瞅准机会下毒就好。」
 
 
莉布拉就雷昂战中各人的职责进行说明，全员均神情险峻的听着。
虽然这是等同于围殴的战法，但他们却没有踌躇的余地。
因为对手可是那个雷昂。如果没有尽全力的话那这边就会被反过来做掉了。
就在决定好的那一刻，森林仿佛是久等多时似的摇晃了起来。
地震……什么的，事到如今可没有一个人会说出这种话。
莉布拉全员一齐从小屋里飞奔而出，看向了村子的外边。
随后映入视野的，是一边践踏树木一边接近过来的巨大狮子的身姿。
目睹那份威容的勇者一行呆然着，战斧从冈兹手里滑落。
太大了––––实在是，太过巨大了！
冈兹曾经目睹过袭击苏贝尔的阿利埃斯的姿态，但即是和那相比雷昂的大小也还是太过异常了。
濑衣现在还在晕厥中，不过或许晕着的他才是幸运的那一方也说不定。
另一边就好像是模仿他一样，虎也躺在地上开始装死。
卡伊涅克眦着毛一动也不敢动，唯一一个理解不了实力差的约翰发起了突击，但因为实在是太过微不足道所以谁都没注意到他。
 
 
「来了吗……要上了，萨吉塔留斯！」
「啊啊，我明白。」
 
 
莉布拉以包括了阿斯特莱亚在内的所有炮门进行齐射，萨吉塔留斯也配合着向空中发射箭矢。
莉布拉释放的破坏光线直击雷昂，无数的光之矢更是从空中倾注而下。
但是却只是打中了表皮而已。略微刺痛的皮肤并没有使雷昂的表情有丝毫变化。
而好不容易抵达雷昂脚下的约翰则被落下来的一根箭矢的冲击给吹飞了。
 
 
「还在耍这种小聪明啊。这种攻击，对现在的我毫无作用……看来是还没有理解啊。」
 
 
雷昂张开大嘴，大大的吸了一口气。
接下来要释放的攻击，并没有使用什么花拳绣腿的能力或是赋予效果。
总之就只是咆哮––––只不过就是把体内的玛娜连同空气一并吐出来的行为罢了。
严格来说就连下等魔物也能使用，以技能的角度来考虑的话毫无疑问只是位于最低等的单纯技能罢了。
但是即便只是那种技能，由雷昂使出来的话也会变成摧毁一座王都也绰绰有余的破坏兵器。
听起来大概很像是胡说八道吧。仅仅凭一个生物的吐息居然就能掀起席卷一座王都规模的破坏，这大概很荒唐无稽吧。
但是这个世界的最强的生物们就是这样的。单骑毁灭世界，那便是加入到最强者阵营里的最低条件。
露法斯也是，贝涅特纳修也是，魔神王也是，无论那个都具有只要认真上的话顷刻就能将米兹伽尔兹化为宇宙中的尘屑的超越性的战力。
消灭一个国家只是区区儿戏，颠覆一整座大陆也是理所当然，因此才是强者，因此才是最强。
喷涌而出的吐息会轻易的将整座半人马之乡……不，会将整座居住着亚人的森林化为灰烬的吧。
大量的亚人会步入死亡，不幸的处在那条斜线上的约翰会被消灭，十二星也会承受巨大的伤害。
并且，十二星一侧并没有能够阻止那个的方法。
即便有避免的方法，雷昂那强大的攻击力也使完全抵消成为不可能。
抱着至少也要削减攻击力度的想法的卡尔基诺斯挺身而出，带着受到巨大伤害的觉悟巨大化了。
然后，紧接着––––
–––––––––––––
虹色的流星俯冲而下，踢中雷昂的嘴巴强行让他闭上了嘴。
 
 
「––––嘎？！」
 
 
被虹色的火焰包裹的娇小身影对着已经闭上的嘴巴，又一次踢了下去。
于是雷昂魁梧的身躯像玩笑一般飞了起来。与此同时，利用从手部释放的火焰移动到雷昂上方的那道身影再度狠狠踢了下去。
雷昂虽然也立刻开始反击……但是，对手太小了。
巨大的身躯即意味着强大。
巨大的身躯必然会导致攻击更加沉重，在承受敌人的攻击的时候也可以利用广大的体表面积分散承受的伤害。
对人类来说的巨岩对雷昂来说也就只是一粒沙砾。十二星使用的巨大化也是，外表上的威压感自不必说，同时也会带来仅凭数值体现不了的强化。
但是小也有小的好处。
比如就像这个。因为很小所以攻击根本就打不中。
而那虹色的火焰又是根据敌人的生命力增加伤害的杀手锏，本体的大小丝毫不影响其威力。
那娇小的存在––––阿利埃斯在莉布拉们面前着陆，不好意思的回过头。
 
 
「那个……大家，抱歉。我来晚了。」
「不会的，阿利埃斯。时机刚好呢。就等你了。」
 
 
雷昂的强度早已超脱常规。在莉布拉的扫射几乎无法奏效的现在，能贯穿那个防御的手段已经所剩无几。
那个防御甚至已经超越了十二星中以防御力为唯一卖点的卡尔基诺斯，这下螃蟹君的立场又岌岌可危了呢。
但是只有阿利埃斯另当别论。只有他的火焰能够贯穿所有的防御。
雷昂那白痴般的生命力，已经到了可以朝他乱射折威七的地步了。在现在这个场合，受对手的强度左右的阿利埃斯的火力甚至凌驾在了身为主人的露法斯之上。
也就是说，在露法斯不在的现如今，唯独阿利埃斯隐藏着能够打倒雷昂的可能性。
话虽如此果然单挑的话还是赢不了。为了他的胜利，莉布拉她们的协力是必不可少的。
 
 
「区区杂鱼……！！像你这种家伙，居然敢对本大爷我哦哦哦哦哦！！！！」
 
 
雷昂怒气冲天的瞪着阿利埃斯。虽然很害怕，但阿利埃斯也还是笔直的正面瞪了回去。
狮子王雷昂––––最强的魔物。
对阿利埃斯来说，那即是憧憬。无论何时都渴望着能变的像他那样。要变的那么强究竟需要怎么做呢，他一直羡慕着。
因为他一直都是那样的强大，就仿佛和自己生活在完全不同的世界里一样。
但是现如今他对雷昂抱有的既不是憧憬也不是羡慕，仅仅只是悲哀与失望而已。
成为了女神的提线木偶的他的身姿实在是过于滑稽，实在是和他太不相称了……对着他的那幅姿态，他打心底里感到可惜。
 
 
「娄宿二Ver.1！」
 
 
阿利埃斯全身被虹色的火焰包裹着，头发随风飘舞。
如果让露法斯看到这幅姿态的话，绝对会说「所以说那个不是那样的技能……啊，就是那种技能呢。」的吧。
这回不会使用作为巨大的羊的本来的姿态。
只有这场战斗，他迫切的希望以露法斯赐予的这幅人的姿态发起挑战，现在的他怀抱着这样的心情。
就像是呼应那份战意一般，斯科尔皮斯和埃格科洛斯也同时巨大化了。
这回战术的主轴是阿利埃斯。那么就必须尽可能防御住朝他发射的攻击。
正因如此才要巨大化，因为这样才能增加机会。
两人瞬间，为了胜利而决定成为阿利埃斯的盾牌。
 
 
「オオオオオオオオオオオッ！！」
「シャアアアアアアアアアッ！！」
 
 
埃格科洛斯和斯科尔皮斯同时朝雷昂扑了过去，压制住了他的身体。
紧接着卡尔基诺斯也发起了突进，于是四匹硕大无朋的魔物扭打成了一团。
雷昂焦急的露出了獠牙，血盆大口硬生生的咬进卡尔基诺斯的钳子里。
于是卡尔基诺斯抱之以柳宿增三，使雷昂流出了鲜血。
但是卡尔基诺斯也绝不是平安无事。不光一边的钳子被咬的粉碎，更是被头槌撞飞了出去。
但是就像是要替代他一样阿利埃斯踢了进来，折断了雷昂的牙并将他的巨体踢到了空中。
紧接着更是以从手掌中放出的火焰飞翔起来，追上雷昂展开追击。
就像是与他呼应一般雷昂张开了嘴，但是从地上生长出来，缠绕住全身的漆黑触手却使他的攻击迟了片刻。
虽然他立刻挣脱开来释放咆哮，但却已经晚了。
阿利埃斯朝地面喷射火焰朝空中突进，随后向空中释放火焰笔直俯冲，朝雷昂的头部狠狠的打了下去。
仅仅一击便已震天动地，雷昂的头被砸到了地上。
但是狮子王的体力不愧是出类拔萃。即是已经承受了阿利埃斯五次伤害值总计将近50万的攻击，也还是再次站了起来张开了嘴。
就在释放咆哮之前––––铃木朝他的眼睛发射的玛娜 · 步枪使雷昂反射性的闭上了眼睛，攻击略微偏离了阿利埃斯的方向。
但是即便避开了直击也没有用，仅仅只是掠过他便将他娇小的身体吹飞了。
不过就在雷昂展开追击之前埃格科洛斯变扑了上去，一把抓起他的下盘把他掀了起来。
 
 
「咕……呜……」
「阿利埃斯！你没事吧？！」
「唔，唔嗯。我还能战斗……没问题的哟。」
 
 
仅仅只是一击。仅仅只是被一道攻击掠过而已，阿利埃斯便已经满身疮痍。
衣服变的破破烂烂的。因为他是男孩子所以还好，但那是身为女孩子就必须不得不左遮右掩程度的破损。
雪白的肌肤也被刻上了伤痕，那副勉强自己的可爱表情看着是那么的让人心痛。
但是寄宿在他瞳孔里的斗志却丝毫没有衰退，他再度把全身缠绕上了火焰。
如果不是从蒂娜那里得到了防御术的话，或许刚刚那一击就已经结束了也说不定。
即便在这种时候，埃格科洛斯，卡尔基诺斯和斯科尔皮斯也仍旧在奋战着；萨吉塔留斯和卡斯托尔也还在进行着援护射击；虽然没法造成什么伤害，铃木也还是执拗的瞄准眼睛射击着。
薇尔戈立即跑到阿利埃斯身边向他施加了回复天法，莉布拉的扫射则趁隙朝雷昂倾注而下。
于是乎，因为太吵了而被吵醒的可怜的濑衣，和一起醒过来的萨杰斯目瞪口呆异口同声的放声大叫起来。
 
 
「怪，怪兽大决战？！」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
雷昂：160米
斯科尔皮斯：110米
卡尔基诺斯：105米
埃格科洛斯：105米
 
 
濑衣「………………那个啊………………我说………………别召唤我了召唤奥?曼行不行？
开玩笑的吧？我…………是为了和全部这帮怪物战斗才被召唤出来的吗？」
 
 
主人是进行着仿佛龙?珠一般的高速战斗的怪物，部下全都是大怪兽。女仆是无视幻想世界的机械兵器，移动起来则是利用露营车。虽然自己评价自己写的东西有点那啥，不过怎么说呢，这帮意义不明的家伙。
 
 
女神「你们给我差不多一点！这里可是幻想世界呀？！」
 
 
※顺带一提这回阿利埃斯的攻击能频繁命中是拖了敏捷上升的福。
果然有buff就是不一样。
蒂娜「（一脸得意！）」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第112话 阿利埃斯的过热 
[【112】阿利埃斯的过热] by 搬運工

 
「风暴之叉（StormHarpoon）！！」
 
 
卡斯托尔振臂挥下自己的锚，与此同时暴风形成看不见的重压砸进雷昂的头部。
使用的只是普普通通的魔法，但到了他手里其就变成了能在大地上刻下数百米裂痕程度的强烈。
但对雷昂来说那也只像是被什么东西轻轻敲打一下一样的，那种程度的冲击。
真的除了转移注意力之外就没有其他作用了。
但是那就够了，能转移注意力就已经发挥很好的作用了。
 
 
「暗月 · 触须（Luna · Tentacle）！！」
 
 
埃格科洛斯召唤的触手大军紧接着杀向雷昂。
别说什么对巨大狮子的触手play对谁有好处啥的了，事实上他本人是很认真的在做着这些的。
但是拘束的效果真的就只有一瞬而已。下一瞬间那些就全部被轻而易举的撕碎，雷昂为了踢飞碍眼的埃格科洛斯开始了突进。
但是突进却没能到达埃格科洛斯身前。卡尔基诺斯横插一脚挡在了他前面，巨大的螃蟹和狮子开始互相激烈的碰撞。
两人激烈的冲突造成的余波将四周的树木尽数折断，大地如地震一般摇晃起来。
反击的柳宿增三将雷昂打飞，但是紧接着卡尔基诺斯也重重的砸到了地上。
持续防御雷昂的攻击也到了极限了。
他的防御力在十二星中首屈一指，平时的话甚至要比1000级的雷昂还要高。
另外，凭借防御力上升的技能「水位四」的加成其实际数值甚至超越了两万，几乎所有的攻击在他面前都是没用的。
但是现如今的雷昂是异常的。仅以蛮力便强行压倒了卡尔基诺斯的防御，本应在耐久战中处于优势的卡尔基诺斯却被反过来打倒了。
另外，他還在继续折腾下去還真是除了完全丧失理智外沒其他可能性了。
 
 
「房宿四！！」
 
 
斯科尔皮斯吐出猛毒的吐息。
她释放的猛毒和一般的毒不同，有着重复效果。
就像露法斯以前说的一样，在毒上注入更多的毒是这只蝎子最麻烦的地方。
一秒钟造成1点伤害，然后就完了的，那是所谓普通的毒。
但是她却不一样。如果在注入一次毒的话，每秒造成的伤害就会朝每秒2点3点4点甚至是10点伤害持续上升。
但是在雷昂庞大的生命力面前，那也只是削减掉了区区一点而已。
执拗的猛毒总有一天会消灭掉猎物，但是那总有一天却过于遥远。
至少在战斗中看不到。
 
 
「少嚣张了！！」
 
 
雷昂跳跃起来，重重的砸到斯科尔皮斯的巨体上。
在名为卡尔基诺斯的盾牌崩毁掉的现在，已经没有阻止雷昂的攻击的手段了。
仅此一击便把斯科尔皮斯击倒，紧随其后的猛烈践踏更是把她的外廓粉碎。
埃格科洛斯从后边扑了上来，但雷昂就连头也没回一下，只是甩了甩尾巴就将他巨大的幻影击碎了。
 
 
「你这……！！」
「快住手阿利埃斯！别轻率的扑上去……」
 
 
阿利埃斯从雷昂的死角扑了上去，放出了踢击。
但是雷昂就像是预读到了那个一般动了动脸回避掉了踢击，就在阿利埃斯想要躲开的下一瞬间，雷昂的尾巴边将阿利埃斯囚禁了起来。
 
 
「嘎……啊……」
「总算抓住了啊。从刚才开始就一直转来转去的啊……
想你这样的杂鱼总是随随便便的被别人杀掉，差不多也该给你的自尊心刻下伤痕了吧。
差不多，给我像个杂鱼一样老老实实的呆着吧。」
 
 
焦急的说着，雷昂加大了尾巴上的力度。
于是阿利埃斯全身的骨头都开始发出不详的声音，他的表情苦闷的扭曲起来。
莉布拉和萨吉塔留斯虽然立即进行了射击，但雷昂却轻盈的跳起来把那些全都回避掉了。
明明身体那么大动作却那么轻盈。
 
 
「接下来就轮到你们了……依次，在哪儿老老实实的给我等着。」
 
 
雷昂看也不看莉布拉她们一眼的宣言着，进一步增大了尾巴上的力量。
这样下去阿利埃斯应该就会被活生生压死的吧。
不，不会那么容易。
他把阿利埃斯的身体送到自己的嘴前，露出了獠牙。
 
 
「你好像奄奄一息了啊。让我吃掉你吧，杂鱼魔物。」
 
 
就连那句话，阿利埃斯也已经听不清了。
眼睛已经失去了焦点，马上就要失去意识了。
结果，这就是实力差。
就算有着百分比伤害还是什么的，如果有着压倒性的数值差的话还是强的一方会取得胜利。
确信了自己的胜利的雷昂张开了血盆大口––––
 
 
「––––三圣之赫耳墨斯。」
 
 
空中响起声音，玛娜被集中起来。
紧接着，三个魔法阵像是要覆盖住雷昂巨大的身躯一般同时出现，浊流如洪水般汹涌奔来。
释放出来的水压匹敌深海，而那些很快就朝固定在哪里的三角锥––––金字塔变化起来。
在庞大的水被压缩固定住的现在，其压力早已轻易超越数万吨。
这突如其来的攻击使雷昂意外的放开了阿利埃斯，但闯入者的攻击却还没有结束。
 
 
「Exgate」
 
 
时空扭曲了。
雷昂周围变成了空无一物的漆黑空间，随后青发的少女孤身一人出现在了被水之三角锥束缚住的狮子王面前。
没有任何其他东西，无论是森林还是半人马的村落都不在，这里什么都不存在。
只剩下阿利埃斯，卡斯托尔和濑衣他们这些生物，而包括莉布拉在内的一切非生物都不存在在这里。
少女蔑视着雷昂，随着她扬起犹如嘲笑一般的微笑，数以百计的魔法阵同时从虚空中展开。
 
 
「拂晓的明星！」
 
 
宣言。
紧接着流星的暴风雨从虚空中倾注而下。
为了发动这个如果在地面上使用肯定会不可避免的造成大惨剧的魔法，蒂娜的手段极其单纯。
那就是把这里––––半径数公里在内的空间全部带到exgate里。
其结果，构成世界的全部要素都被暂时性的放逐到了这个从exgate里诞生出的亚空间里，只剩下生物们。
她并没有把雷昂他们带进exgate里。
而是利用exgate，创造了放逐一切生物以外的东西的无论做什么都不会出现被害的这个特异空间。
闪耀着黄金的光辉的流星接二连三的直击被三角锥固定住的雷昂，引起了连锁爆炸。
虽然在封锁着雷昂的行动，她也同时制造出盾牌使冲击的余波抵达不到其他人的身边。
不仅如此，她更是指向晕过去的阿利埃斯想他施加治疗天法，治愈了他所有的伤势。
同时使用两重魔法和两重天法，再加上exgate的并用。
克鲁斯瞠目结舌的看着那超人般的技巧，不停嘟囔着「这不可能」。
于是魔法结束了，世界再度回归原本的姿态。
蒂娜确认了奇袭的顺利进行，随后便注意到莉布拉正在神情严峻的盯着自己。
一边流着冷汗一边反省着自己这回马脚是不是漏的有点多了啊的，蒂娜利用空间上的龟裂仓皇逃走了。
 
 
「接下来就靠你了哟阿利埃斯大人。放心……你会赢的。」
 
 
最后留下如此言语，她匆匆离去。
留下来的只有呆然的睁开眼睛完全无法理解发生了什么的阿利埃斯，站起来不断寻找闯入者的雷昂也早已什么都找不到了。
蒂娜深知自己的极限，也对自己的弱小有所自觉。
所以无论什么时候她都不会犯下留在战场上的错误。要论撒腿就跑的话她比这个世界上谁都快。
 
 
「妈的！刚才究竟是谁干的？！滚出来，老子我要吃了你！！」
 
 
看着狂暴的雷昂，阿利埃斯依稀理解了这是出自谁的杰作。
从状况看来大概是蒂娜干的好事吧。伤害也痊愈了，能巧妙的做到这种事的除了她以外就没别人了。
但要这样为什么不能顺带着把我的衣服一起给修复了呢，他也不是没这么想。
阿利埃斯的衣服还照样是破破烂烂的，相当的暴露。
实际上那是蒂娜为了一饱眼福才故意那么干的，阿利埃斯自然不得而知。他轻轻叹了一口气。
这下状况又变回去了，不过即使现在再进行奇袭也不会对雷昂造成多大伤害了。
不，在数值上还是能造成伤害的吧，但在雷昂庞大的生命力面前連阿利埃斯的一發拳頭也比不上。
那么在这种情况下阿利埃斯也应该继续攻击，但他已经理解到双方的实力差了。
这样下去只不过是重蹈覆辙罢了。
但是不安的思考着那些事的阿利埃斯感觉到……仿佛有谁把手放在了自己的头上。
回过头去的他，一瞬看到的是自己的主人露法斯的身影。
 
但是那个她，却仿若回到了昔日被称为霸王而被畏惧之时的她，充盈着对自己的自信。
 
––––
「你在害怕什么阿利埃斯。你可是被余认可的十二星之一。不必对他感到畏惧。
拿出自信来吧––––你很强。
教教那个大白痴吧，被他称为杂鱼的人的强大。」
 
 
这么说着的露法斯无畏的笑着，如同阳炎一般的消失了。
紧接着，阿利埃斯全身的力量沸腾起来了。
那和支援天法那种加成不同，而是有如基础状态值本身发生了提升一样。
环顾四周，除了莉布拉以外的全员，包括卡斯托尔和埃格科诺斯也吃惊的看着自己身体发生的变化。
难道是这个是……这么想着的阿利埃斯朝全员谋取确认。
 
 
「那个……不知为何突然我的等级就提升了的样子……」
「唔姆，我也是。」
 
 
产生异变的是除了莉布拉和雷昂以外的所有十二星，而这所代表的意义只有一个。
 
 
「啊–––这下露法斯大人是拿出真本事了呢。辛苦了哦，吸血鬼的小矮子。」
 
 
斯科尔皮斯愉快的说着，就这样揭示了这场异变的答案。
除了由米扎尔制造的莉布拉以外，他们十二星的等级都停留在800级。
那是因为身为他们的主人的露法斯的驯兽师技能的界限，因为她的综合等级是1000级而职业等级是100级，只要还在这个界限里就绝对不会变化。
所以产生变化的解释就只有一个––––也就是说露法斯的等级发生了变化。
等级的极限值是1000，这是女神设下的极限，是这个世界中的常识。
但是露法斯她却成功的突破了这道界限，只要她拿出真本事的话那等级就可以轻易超越4000级以上，十二星对此心知肚明。
并且当露法斯拿出真本事的时候，十二星也就得以发挥出其原本的实力。
 
 
「赢定了。」
 
 
莉布拉确信的断言，全员都深表同意。
看起来贝涅特纳修还挺骁勇善战的样子，那位主人终于要认真出手了。
但是现在已经结束了。这一瞬间便已分出胜负了吧。
这个世界上没有任何人能够战胜拿出真本事的露法斯 · 玛法尔。
要想赢过自己至少给我带个一两匹「龍」来，这是她曾经对帕尔提诺斯的宣言。但是这并不是某种虚张声势，露法斯她确确实实的持有着这种程度的压倒性战力。
 
 
「这下Me的活跃……」
 
 
倒在地上的卡尔基诺斯说着什么梦话，对此全员都「才没这回事呢」的，统一了口径。
蒂娜也特地在空间上开出了一条缝隙探出脑袋「肉坦再怎么提升等级能干的事也增加不了几个……」的跟着捅了一刀。
将沮丧的垂下头的卡尔基诺斯撂在一边，阿利埃斯他们仰望着雷昂重整态势。
 
 
「你明白吧阿利埃斯。我等的力量，现在提升到了最高峰，但这并不会持续很久。」
「嗯，在露法斯大人已经动真格的现在，战斗肯定不会持续很久……即使一秒之后就全部结束也完全不奇怪。」
 
 
露法斯认真的战斗早已超脱人类的理解，是把体感时间压缩到极限进行的超高速战斗。
那是在把世间森罗万象全部遗弃的超高速时间轴上展开的战斗，即便在刹那间进行数十手攻防也绝无不可能。
也就是说，就算露法斯现在拿出真本事，并在一秒钟后把敌人全歼解除认真模式也完全不意外。
因为她就是如此的强大，如此的迅捷。
所谓战斗在她面前根本就无法成立，而贝涅特纳修则是少数几个把它变成可能的存在。
但是很可惜，即便是那位贝涅特纳修也不是她的对手。
这并不是说贝内特纳修太弱，纯粹只是露法斯强过头了。
 
 
「那就上吧，阿利埃斯！用你的全力把他打倒！」
 
 
萨吉塔留斯放出箭矢，阿利埃斯则一把握住了它。
下一瞬间，转移到雷昂正上方的阿利埃斯开始把火焰收束在手中。
埃格科洛斯和卡斯托尔以魔法阻碍雷昂的行动，莉布拉则用援护射击遮挡雷昂的视线。
斯科尔皮斯以尾巴卷住雷昂的四肢，而看起来起不了什么作用的螃蟹君却闪耀了起来，随后发动了他的一个技能。
 
 
「接受这个吧阿利埃斯！「柳宿增十」！！」
 
 
当无法战斗之际才会发动的，比起反击更像是最后一击的卡尔基诺斯的这个微妙技能即是柳宿增十。
其效果仅有一次。即是使下一次攻击造成的伤害翻倍，而这一击便突破了在整个世界设下的界限，突破了99999大关。
变成火焰的化身多阿利埃斯咆哮着，那道虹色的流星笔直的砸向雷昂的脑袋。
如果露法斯在场的话，肯定会通过观察眼看到这样的情景的吧。
 
 
本来残余80万以上的雷昂的HP，在仅仅一击下被极速锐减至1的恐怖光景。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「快来呀～快来呀～」为了哭喊着的LS成员，我慢慢悠悠亦步亦趋的往这边走着参战了。
「事到如今才来吗！」「慢死了！」「来啦！主角来啦！」「主人公到啦！」
「都特么已经赢了！」于是乎在一片盛大的嘘声中就连做为可悲的盾役的职责都没能尽到的卡尔基诺斯含恨而终。（＊这段作者是在捏他某个段子，我没找出来段子的名字不过在niconico大百科上搜「これで勝つる！」的话就能看到）
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第113话 野生的牡牛出现了 
[【113】野生的牡牛出现了] by 搬運工

 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
※貌似有很多人把打倒雷昂的技能当作是娄宿二了，没写清楚真是万分抱歉。打倒雷昂的并非是娄宿二。
还有更恐怖的技能。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
存在于米兹伽尔兹之中的技能有着「限制」的存在。
好比说次数限制，过于强力的技能在二十四小时内不能释放第二次。
好比说种族限制，某些技能与魔法除了特定种族之外无法习得。
好比说职业构成，某些特殊技能只有特定的某些职业组合在一起才能出现。
还有，好比说等级限制，如果综合等级没有到达一定等级以上的话，那某些技能就既无法习得也无法发动。
阿利埃斯持有的攻击技能「娄宿三」也是其中之一。（＊娄宿三，白羊座α兼最亮星）
那是阿利埃斯拥有的技能中有着最强的威力的攻击技能，是一旦释放出来的话就能瞬间扭转战局的王牌。
但是使用它有着相应的限制，平时的话他既不会也无法使用这个技能。
那条件即是1000级，也就是说这个个有着等级限制的技能。
再加上二十四小时内只能使用一次。
但是正如其严苛的使用条件一样，其威力也是绝大的。
无视对方的残余HP，只要打出来就能一次性造成对方最大HP的一半的伤害。
话虽如此，要让露法斯来说的话比起这个技能还是折威七要更强力一些吧。
要说为什么的话，伤害是有上限的。不管对手的HP是20万也好是一亿也罢，造成的伤害最多就只有99999，不会再高了。
况且，如果对手的HP没到20万的话还打不出99999。
与此相比还是「必定能造成99999点伤害」的折威七要来的更通俗易懂也更强力。
但是那也只限阿利埃斯一人使用的场合。在卡尔基诺斯的配合下，这个技能发挥出了远远凌驾折威七的潜力。
在卡尔基诺斯的「柳宿增十」的配合下这个技能正可谓是无双，乃是甚至能够弑神的火焰。
也就是说，只有在阿利埃斯达到1000级且卡尔基诺斯无法战斗这种极端特定的情况下，阿利埃斯便能发挥出十二星最大的攻击力。
把造成对手最大HP一半的伤害翻倍，突破界限––––也就是说，无论对手的HP有多少也能在字面意义上完成一击必杀。
话虽如此，百分比伤害终究还是百分比伤害。无论怎么打都无法杀死敌人，也包含着必定会给对手留下1点HP的弱点。
但是现在那却正合适。考虑到不杀死雷昂的目的的话，这个技能正是最合适的一着。
这下就结束了，狮子倒在了牡羊面前。
就算觉得屈辱，结果也不会变了。
胜负已定。
 
 
「做得漂亮，做到了呢阿利埃斯。」
「Excellent！不愧是阿利埃斯！」
「阿利埃斯桑，好厉害……」
 
 
莉布拉，卡尔基诺斯和薇尔戈向在雷昂面前落地的阿利埃斯献上了称赞的话语。
埃格科洛斯和斯科尔皮斯变回人形拍着阿利埃斯的肩膀称赞他的奋斗，卡尔基诺斯也赶忙变回了人形。
另一边目睹了这场次元不同的战斗的濑衣们目瞪口呆，看着坚信是无敌的自己们的引导者落败的亚人们哑口无言。
但是，在看到斯科尔皮斯一步步走来之后，那样的他们的表情逐渐变得绝望。
 
 
「那么，接下来只要把追随雷昂的白痴们清扫掉就结束了呢。
虽然比不了打倒了雷昂的阿利埃斯的战果，但姑且也歼灭掉这群与露法斯大人为敌的杂鱼吧。」
 
 
斯科尔皮斯冷酷的宣告着，扎起来的头发如同尾巴一样蠢蠢欲动。
最先瞄准的是看起来像是队长的蜘蛛的虫人。
但是濑衣却猛然插了进来，用刀挡住了尾巴。
于是，刀身整个断成了两节，濑衣也被打倒在地。
不过受到意外的阻碍的斯科尔皮斯的一击也偏离了目标，仅仅只是刺穿了蜘蛛男旁边的树木。
这并不是因为濑衣的实力有多么多么厉害，这一击就只是斯科尔皮斯随手打出来的罢了。
如果她是认真的话……不，但凡她用上了两成实力的话，那根尾巴应该就会连刀带人将濑衣贯穿，然后置蜘蛛男于死地了吧。
 
 
「濑，濑衣君？！」
「……给我等等，你在做什么呢小子。」
 
 
薇尔戈连忙跑向倒在地上的濑衣，斯科尔皮斯则吃惊的看着他。
但是在濑衣好不容易爬起来以后，他却笔直的看了回来。
 
 
「这是我这边的台词才对。你才是，突然之间干什么啊。」
「这不是明摆着呢嘛，杀死他咯。」
「但，但是他们已经动不了了，而且也丧失战意了，
再痛下杀手的话有点……」
「那又如何？」
「……欸？」
「那种事情和妾身我有什么关系？
那些家伙是与露法斯大人为敌的白痴的手下，也就是敌人。
这就够了，除此之外的都没必要知道。
无论是敌人的信念也好，催人泪下的过去也罢，那些东西全都于我无关。」
 
 
濑衣他，犯了一个错误。
不，与其说是错误不如说是想法的不同吧。
同属十二星的薇尔戈是温柔的好孩子，卡斯托尔虽然有点粗神经不过却也是可靠的好青年。
露法斯 · 玛法尔也是能够沟通的人。
所以他乐观的认为十二星说不定并不是那么可怕的存在。
肯定是受女神的影响大家才对他们抱有过剩的恐惧的，其实应该是能和他们对话的，他乐观的认为。
但是他错了，错得离谱。
十二星本来就是魔物的集团。阿利埃斯和卡尔基诺斯那种到还能沟通，也能理解这边的想法，但是埃格科洛斯和斯科尔皮斯可不吃这套。
因为这两人是在保留了身为魔物的残忍与残虐的情况下，强行化作人形的。
就结论而言，双方的思考回路是不一样的，根本就无法说服他们。
被驯服的猛兽也许会对主人撒娇，但在其他人面前他们依然还是猛兽。
 
 
「撒，退下去吧。不想被一起杀掉对吧？」
 
 
斯科尔皮斯以温柔，却毫不留情的语气劝告。
无论濑衣退与不退，斯科尔皮斯的尾巴都会在数秒后无情的贯穿亚人们。
––––本应是这样的才对。
 
 
「オ、オ、オオオオオオオオオオ！！」
 
 
如果雷昂，没有再站起来的话。
 
 
「怎么会？！又一次……」
 
 
全员一齐进入了警戒态势，望向雷昂。
斯科尔皮斯也像是忘掉了亚人们一样，防备着雷昂的下一次攻击摆好了姿势。
 
 
「稍等一下，样子有些奇怪。」
 
 
雷昂翻着白眼，流着哈喇子咆哮着。
那已经不是能够战斗的身体了，即便是对狮子王而言那些伤害也太大了。
和惊愕的别人不同，莉布拉冷静的，冷淡的分析状况。
 
 
「这是……原来如此，把灵魂出卖给女神的下场，就是这个吗。」
 
 
雷昂已经无法战斗了。
但是现如今的他是被女神摆布的人偶。
即便本人无法战斗了也无妨，只要女神下达了「战斗」的命令的话那就会无视自身的意志持续战斗直至死亡为止。
这下只要不想办法平息住事态的话，雷昂就会一直狂暴下去了。
女神的强制回复与斯科尔皮斯的剧毒互相胶着，数度往返于生与死之间的雷昂口吐白沫，眼睛布满了血丝。
根据莉布拉的「观察」，雷昂的HP从刚才开始就一直徘徊于1和0之间，正可谓陷入了生与死的狭缝的状态。
 
 
「原来如此呢，妾身原来也是那样的吗？
……变成这样了吗？」
 
 
斯科尔皮斯反省着自己过去的愚蠢，朝从空间中钻出半个身子的蒂娜询问。
她还是老样子做好随时逃跑的准备，看着雷昂摇了摇脑袋。
 
 
「不，把灵魂出卖给女神到这种程度也有点……
这已经是思考诱导的级别了。」
「原来如此，没办法呢。虽说是自作自受，也真是悲惨呐。」
 
 
斯科尔皮斯叹了口气，以玛娜创造出的双钳嚓嚓作响。
就像是与她配合一样，埃格科洛斯用双手创造出漆黑的玛娜之块，莉布拉架起了炮门。
惊讶的看着三人的反应的阿利埃斯立刻像是庇护雷昂一样挡在了他的身前。
 
 
「等，等一下！要做什么？！」
「事到如今除了杀死他以外已经没有别的办法了。虽然失去十二星最大的战力很可惜，但考虑到后患的话以雷昂一个人的死终结掉是最好的。」
「虽然和你意见相同让我很恼火，不过我同意哟。除此之外别无他法。」
「就是这样了。走开，阿利埃斯。会波及到你的。」
 
 
即使打到濒死也还是能够行动，蒂娜也束手无策。
那么就只有一个方法––––以杀伤为目的的无力化。
虽然擅自把既是露法斯座下的十二星，同时也是最大战力的雷昂杀掉是不被允许的，但事到如今已别无他法。相比主人一定也是能够理解的吧。
如此判断的三人同时，并且毫不犹疑的决定要处死雷昂。
 
 
「没别的办法，了吗？」
「没有。」
 
 
埃格科洛斯面无表情的回答阿利埃斯的问题。
如果就这样放任不管的话雷昂会一直狂暴下去，半人马之乡会被破坏殆尽，完全无法预料到雷昂精疲力竭之前会造成多少破坏。
也不要忘了，无论他的思想再怎么幼稚，他终归也还是十二星最大的战力。
反正已经没救了，那还不如在造成更大的破坏之前解决掉他。
迟了一步萨吉塔留斯和卡斯托尔也和莉布拉她们下了同样的判断，同时架起了武器。
阿利埃斯为什么都做不了的无力的自己咬紧了嘴唇，但是却什么都反驳不了。
他明白的，莉布拉她们是对的。
因为现在在这里的所有人，都没有任何能够颠覆这个状况的方法。
––––不，「本应如此」。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「……离开那里。」
 
 
沉重的，宛如从地底传来的声音响彻阿利埃斯的耳畔。
一开始，他产生了那是对自己说的错觉。
认为那是和埃格科洛斯他们一样的，劝自己让开的声音。
但是很奇怪，刚刚的声音不属于在场的任何一人，但却不可思议的似曾相识。
正因如此阿利埃斯一开始才会产生「这是谁的声音」的想法，因为这是从以前开始就听惯了的声音。
但是果然还是很奇怪，因为这道声音的主人还没有和自己们会和，是不该存在在这里的。
 
 
「没听到吗……我叫你们离开。」
 
 
声音再度响起。
第二次的退避劝告，但那却不是针对阿利埃斯的。
埃格科洛斯他们一齐回过头去，于是他们看到了那道声音的主人。
没错，那道声音并不是针对阿利埃斯的，而是针对在场全员的。
踏入地面的双腿被钢铁的长靴包裹，双手则覆盖着钢铁的护手。（＊指中世纪骑士戴的那种gantlet）
身上穿着通体漆黑的战壕大衣，一只手还握着斧头。（＊Trench Coat，基本上就是二战时期军官身上穿的那种双排扣翻领长摆中间勒个腰带的大风衣）
那张脸庞隐藏在钢铁的假面之后，所以看不透他的表情。
但是那副姿态，阿利埃斯他们却熟的不能再熟了。
 
 
「你是……」
「你是……「牡牛」的陶鲁斯。为什么会在这里……」
 
 
霸道十二星，「牡牛」的陶鲁斯。
那本来是，正于地下世界赫尔海姆看守「土龍」的封印的男人的名字。
他无视了说出自己名字的莉布拉，无视了阿利埃斯，毫不畏惧的径直来到雷昂面前。
仰望着狂暴的狮子王，他以全无波动的声音低语。
 
 
「真是奇怪啊……大概是受了女神的教唆了吧。虽说是你自作自受，但也实在是看不下去了。
所以，我要破坏掉那份无聊的力量。
要让女神的力量在这种地方瞎折腾的话会给封印带来影响的。」
 
 
钢铁之臂紧紧绷起，响起了嘎吱嘎吱的声音。
看着那道身影的雷昂，也许是任由本能判断出了威胁了吧。
疯狂的叫喊着的狮子扑向了这个男人。
但是男人却连丝毫动摇也没有，仅仅只是以隐藏在假面后边的眼睛冷静的盯着狮子而已。
 
 
「––––毕宿五。」（＊这玩意儿还用说么，金牛座α兼最亮星，同时也是某第一宫（大雾）黄金圣?士的名字）
 
 
随着宣告出来的技能名，那道左拳狠狠的砸进狮子王的脸里。
一瞬间，四周只有一片寂静。
那简直就好像时间停止流动了一般，和这个场合绝不相称的可怕寂静笼罩了这里。
但那只不过是暴风雨前的宁静罢了，在场全员都预感到接下来会发生些什么。
––––吧哩。
响起像是什么被割裂的声音，裂缝于空间上游走。
声音并没有停下，一道道间隔狭窄的不吉声音愈来愈响。
空间上的龟裂越变越大，就好像蜘蛛的巢一般。
––––崩溃。
仿佛把某种坚硬的东西，用更硬的锤子强行砸的稀巴烂一般的轰鸣响彻四周。
雷昂的巨体被一拳打飞，径直的飞出了森林。
那一条线上的树木被尽数连根折断，诉说着刚才那一击究竟有着何等程度的破坏力。
 
 
「等，等等呀？！被那么强力的攻击击中雷昂可是会死的呀！现在，雷昂的HP就只有1的呀？！」
「……无妨。我的「毕宿五」击碎的并非物体，而已存在在那里的「力量」。
因此，我的一击不会致人于死地，过了两百年就忘了吗？」
「啊，这样啊。」
 
 
––––啊，这样啊，个鬼啦！
看着某明奇妙的就这样接受了陶鲁斯的解释的阿利埃斯，濑衣在心里猛烈的吐着槽。
不过也没别人吐槽了。
什么「我的一击不会致人于死地」啦！一般来说被那种攻击打到绝对死定了好不好？！
但是其他的所有人都完全不介意的接受了这个解释。
难道说我很奇怪吗？！我难道是在考虑什么不合时宜的事吗？！
这么想着，濑衣都要哭了。
只有白痴狗像是安慰他一样在他腿上蹭来蹭去。
啊，不对，还不止如此，还紧紧的抱了上来。
 
 
「那，那雷昂呢？」
「……刚才，已经把缠绕着他的女神的力量击碎了。虽然这个白痴再被诱惑的话就不知道了，不过当下已经没问题了。
……话说，露法斯人呢？」
「啊，嗯，现在在别的地方行动呢。」
「这样啊。」
 
 
放下拳头，名为陶鲁斯的男人像是在说已经不必呆在这里一样扭头就走。
他的步伐没有丝毫停滞，就算讨厌也能明白他是真的打算就这么走了。
但是，斯科尔皮斯歇斯底里的喊住了他。
 
 
「等等啊你这家伙！突然钻出来连个说明也没有就打算回去了？！
你以为这能行吗？！」
「……因为你们在封印附近折腾，而且还有女神的力量在，所以就来了。
既然事情完了我就回去了……有什么问题吗？」
「当然有啊！你这家伙，明明阔别两百年的同胞就在眼前，你居然连一句「久违了」都不肯说吗？！」
「原来如此，说的也是……的确如你所说。」
 
 
听完斯科尔皮斯的话，陶鲁斯意外直爽的承认了自己的失误。
于是斯科尔皮斯稍许满足了，「对吧对吧」的频频点头。
 
 
「久违了。」
 
 
陶鲁斯冷淡的向全员说了一句。
然后他接着又是扭头就走。
这下斯科尔皮斯不由得摔了个跟头，当她站起来后再次生气的叫了起来。
 
 
「等等啊啊啊啊啊啊！！」
「……又有什么事？」
「就只有这些吗？！你要说的就只有这些吗？！」
「……你指出我连一句久违了也不肯说，所以我就回应你的要求了。
有什么问题吗？」
「当然有啊你这交流障碍的家伙！而且我很早以前就想说了啊，你这家伙，对露法斯大人直呼其名是什么意思？！你真的对露法斯大人宣誓忠诚了吗？！」
「…………」
 
 
斯科尔皮斯的话使陶鲁斯沉默了下来。
但是斯科尔皮斯总算是发现他面具后的眼神略微变的犀利了一些。
 
 
「她是我的战友，我的恩人，同时也是值得我为之托付一切的我承认的主人。
这个答案能让你信服吗？」
 
 
那道声音和刚才一样还是完全没有抑扬顿挫。
但是从那之中却能感觉到货真价实的严肃意味，就连斯科尔皮斯也被那份气势震慑住了。
事到如今，已经没有任何人会质疑陶鲁斯对露法斯的忠诚。斯科尔皮斯也只是嘴上说说而已，其实她心里很明白。这个男人的忠诚货真价实，而且那份忠诚如同钢铁一般毫不动摇……那是甚至都起不了嫉妒心的程度。
在十二星之中陶鲁斯和露法斯结识的时间仅次于阿利埃斯，他是露法斯所捕获的第二个魔物。
并且和埃格科洛斯还有帕尔提诺斯他们不同，当时露法斯还没变成现在那样的绝对强者。
埃格科洛斯他们和露法斯相遇，并臣服在她的脚下宣誓效忠，也就是说从一开始建立的就是主从关系。
但是陶鲁斯和露法斯结识之时露法斯还不是那种程度的怪物，他和露法斯的关系与其说是主从，不如说是朝同一个目标携手共进的战友同志来的更加恰当。
故此露法斯对他寄予了深厚的信赖，在十二星当中只有他一人不是以部下的身份，而是被露法斯以朋友的身份对待的。
对斯科尔皮斯来说，这让她嫉妒的无以复加。
一直以来都是这样，每当露法斯为了击溃挡在自己面前的敌人派出十二星之时––––站在她身后的，永远是陶鲁斯。
 
 
「说，说起来呀，两百年前你还不能粉碎女神的力量呢吧？
这是怎么回事呢？」
 
 
注意到斯科尔皮斯正在越来越不高兴的阿利埃斯，慌慌张张的转移话题。
陶鲁斯看了一眼拼命稳住场面精神可嘉的羊，接着话茬说了下去。
这并不是说他知道斯科尔皮斯很不高兴，只是看在阿利埃斯的面子上而已。
 
 
「怎么回事……就算这么说也做不了什么像样的说明。也不需要对你们解释什么技能构成之类的东西。
我是这么想的……两百年前我无法粉碎那家伙的力量，才招致了那种结局。
因此，为了不让不让历史重演，我在两百年间不断的磨练自己，仅此而已。」
「那个……技能能那样进化的吗？」
「撒，那种麻烦的道理我不清楚。
这种东西，躲在那边的家伙应该更清楚才对吧？」
「欸？」
 
 
陶鲁斯说着握紧了拳头，于是再次响起了嘎吱嘎吱的声音。
于是技能破坏的一击（毕宿五）被再次放了出来。
于是空无一物的一片空间被猛然挤了出来，但是那里却响起了像是在破坏什么东西一样的声音。
被破坏的是––––空间。
空无一物的空间粉碎开来，其中的蒂娜跌落在地。
 
 
「哇呀啊啊啊啊啊啊？！」
「果然有啊。我还奇怪为什么会感觉到「两股」女神的力量呢。还真是混进来了个奇怪的家伙啊。」
 
 
矗立在因为被突然扽出来而被吓到的蒂娜面前，陶鲁斯带着钢铁的意志俯视着这位自称参谋。
蒂娜也好不容易把握了现状，僵硬的仰望陶鲁斯。
她慌慌张张的对上眼睛尝试精神操作……但是陶鲁斯却没有任何变化。
简直就好像是哥雷姆一样，他的精神没有丝毫动摇。
即使白痴狗跑到脚底下蹭来蹭去也没有动摇。
 
 
「没用的，虚伪之物对我无效……这世上能让我心动的就只有一个人。
故此，如实招来––––你是何人？」
 
 
……啊咧？难道说我现在超级不妙吗？
前所未有的大危机？
想着这样的事，蒂娜就连露出僵硬的笑容也做不到，冷汗直流的呆然的仰望着陶鲁斯。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
· 野生的陶鲁斯出来了！
＞ 逃跑
战斗
说实话
撒谎
 
 
＞ にgΣ○＝
· 毕宿五！破坏了逃跑命令！
 
 
＞
战斗
说实话
撒谎
 
 
战斗
说实话
＞ 撒谎
 
 
＞ うsΣ○＝
· 毕宿五！破坏了撒谎命令！
 
 
战斗
说实话
＞
 
 
蒂娜「……」
 
 
天 敌 出 现
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第114话 莉布拉的追打 
[【114】莉布拉的追打] by 搬運工

 
结束了和贝涅特纳修的战斗的我意气消沉的抵达了提尔锋，但不知为何那里却一个人都没有。
不，亚人还是有的，但关键的十二星和雷昂却一个都不在。
到处都是破坏的痕迹，也留下了战斗过的痕迹，但却看不见人影。
全员肯定是都在的，恐怕是中途转移战场了吧。
虽然觉得以雷昂为对手他们也不至于输，但毕竟对手是他嘛。
可以的话我也想尽早伸出援手啊。
思索着会不会有什么线索的我以废墟为中心晃悠了起来，于是很快我就在一片破碎的墙壁上发现 了一些文字。
「大家现在正在亚人之乡战斗着。」
一句简洁明了的信息，在其下方还注了地图，清晰的注明了她们现在所处的位置。
恐怕是出自蒂娜之手吧，真不愧是她啊。
距离也不是那么远，我的话马上就能到。
我张开翅膀确认了方向，屈下身子。
随后一口气跳了起来，顺势飞上了天空。
跳跃造成了一个硕大的冲击坑......抱歉了呐，各位居民。
稍微认真点就会对四周造成破坏，饶了我吧。
景色向后方飞逝，完全听不见声音。
并不是有什么听觉困难，只不过是声音追不上我的速度罢了。
稍微飞了片刻，目击到下方的森林后，我猛地俯冲了下去。
时间的话......大概过了五秒左右吧。
因为我的体感时间和实际时间之间的偏差很大，所以偶尔我会搞不清楚究竟过了多少时间。
回想起来，最开始是我从雷瓦汀飞回玛法尔塔的时。我自己是觉得花了几分钟的，不过事实上大 概并没有真的用了几分钟，按现实时间来算的话应该只用了几秒而已吧。
而在我抵达的那个场所，蒂娜却不知为何瘫倒在了地上，而在她面前则矗立着一个带着面具的男 人。
......那家伙是......
......那是，对了。那家伙是陶洛斯......不，还是陶鲁斯来着？他叫啥来着？
和以前不同，这回一看见他的脸（虽然被面具挡着看不见）就想起来了，虽然这是个挺高兴的事 不过感觉有点微妙啊。
按帕尔提诺斯说的话，这家伙现在应该是在赫尔海姆看守着「龍」的封印的，为啥这家伙现在会在 这里，还追问蒂娜咧。
总之看起来状况很不妙的样子，赶紧想办法阻止他吧。
在场全员注意到我的抵达后都转了过来，陶洛斯（暂定）也看向了这里。
「……露法斯吗。」
然后这么说了一声。
原来如此，看来这家伙和其他人不同属于不怎么对我抱有敬意的类型啊。
但是从这个称呼中却奇妙的感觉不到违和感，还让我怀念万分。
总之如果把这群家伙分组的话，斯科尔皮斯和埃格科洛斯是狂信组，阿利埃斯、薇尔戈、帕尔提 诺斯和莉布拉她们是普通组，还有蒂娜和卡尔基诺斯这种怪人组，最后雷昂和这家伙就属于叛逆 组吧。
虽然整体是个怪人集团没错，不过露法斯还真酷爱收集各种各样的人呐。
「陶洛斯吗，久违了啊。」
「啊啊......确实，的确久违了啊。还有我叫陶鲁斯。」
啊，陶鲁斯那边才对嘛，这家伙名字真难念。
但是帕尔提诺斯也是叫这家伙陶洛斯的，除了我也有人记错了哦。
但还真是麻烦啊，对话进行不下去啊。
回答了我的问题之后的陶鲁斯完全没有接着说下去的打算，就那么沉默了。
嗯，搞毛啊，这个迄今为止从未出现过的模式。
阿利埃斯还有埃格科洛斯他们姑且不论好与坏，和我重逢的时候好歹也给了个反应。 即便是莉布拉也不例外，在她身上也没发生过说不下去的情况啊。
但是陶鲁斯却什么反应都不给，的确久违了啊，就这么一句话就没了。
总之万幸的是对我没有敌意，赶紧帮蒂娜一下吧。
「啊啊，总之别太欺负她了。
那个新来的，可是相当有用的啊。」
「……。」
诶？两百年来的参谋设定死哪儿去了？
啊不，那玩意儿无所谓了吧，反正差不多都知道那是骗人玩儿的了。 完全看不出来陶鲁斯隐藏在面具下的表情，不自然的沉默支配了全场。 唔姆......和斯科尔皮斯不同意义上的很沉重啊，这家伙。
感觉就像随时随地散发着威压感一样。
虽然「威压」是我的技能就是了。
「......如果你这么说的话我自然很会罢手。
不过，前提是那是出自你自己的意志说出来的呐。」
「 ......什么章思？」
「谁知道呢，实际上我也没法判断。
虽然很奇怪，不过预测到这个状况并非他人正是你自己啊。
那么包括现在你的状况在内，都是出自你自己的意思也说不定......要是那样的话就当我没说吧。
————！！
这家伙......难道一眼就看穿我是在露法斯体内的其他人了吗？！
所以如果这是出自与露法斯意志相悖的其他人之口的话就不打算听了吗？！
但是我会在露法斯体内是露法斯曾经自己预料到的，我也稍稍有所察觉。因为和那个贝涅特纳修 战斗了啊。
也就是说这家伙现在，搞不清楚。
是包含着我的露法斯的意志呢，亦或者是其他的什么呢。
「......嘛，算了......看来你那边状况也很复杂啊。
那你就先把自己那摊事儿收拾好吧。
我一直都在赫尔海姆......等着你来。」
看来这家伙，会遵从我的话从蒂娜那里退开的样子。
陶鲁斯一离开，蒂娜便连滚带爬的跑到我身边，躲到了我的背后。
能让这罕见家伙棘手到这种程度还真是啊。
总之，姑且还是确认一下陶鲁斯的状态值吧。
【12星天陶鲁斯】
等级：800 种族：牛头人 属性: 土
HP 230000 SP 2000
STR (力量）50000
DEX (灵巧）3695
VIT (体质）500
INT (智力）100
AGI (敏捷）100
MND (精神）500
LUK (幸运）10
装备
头米诺斯王的铁面具（无效果）
右臂屠杀异端之斧（STR两倍受到敌人攻击时按防御为0计算）
左腕——
体赫尔海姆的风衣（在有玛娜的地方常时回复HP)
足钝重之靴（敌人的命中率常时100%攻击时命中率两倍）
其他——
——这家伙疯了吗？
我拼命的把差点脱口而出的话咽了回去。
判明的陶鲁斯的状态值完全就是攻击和HP特化型，总之就是仗着高HP抗住对手的攻击然后揍回 去的类型。
在这个世界的系统上，HP高就意味着能扛下任何攻击。也就是说在这个世界上，这家伙无论以谁 为对手都能抗住对方两次的攻击。
总之啊，反正打不死他，所以虽然防御很贫弱但实际上他比看起来要抗揍很多。
那倒还好，问题是他的状态值比我知道的还要奇葩。
在游戏时代因为没有装备，这家伙的攻击力是25000。
那啥啊，擅自装备了诡异的装备都变奇怪了诶。
所以说给魔物装备这事儿，会搞的游戏平衡崩坏的啊。
嘛，怎么说呢，状态值奇葩成这德行的话大部分对手都削减不了他多少HP，会被反过来揍飞的 吧。
但是呢，这也是特化型的悲哀吧。相性过于狭隘了。
就比如说以贝涅特纳修为对手吧，就算面对1000级的她，估计也会完全碰不到的被单方面揍的满 身疮痍的吧。
虽然很遗憾，不过这种沉重的攻击无论用几万次都是擦不着贝涅特纳修的。
话说回来这家伙，就算在十二星当中单挑也算是弱的了吧。
因为会在攻击之前就被狂扁一顿嘛，莉布拉自不必说，都怀疑他能不能打得过阿利埃斯。
HP高成这样对阿利埃斯来说完全就是靶子嘛。
但是那终归只是单挑的时候。
和其他人一联手马上就变棘手了。
比如趁着阿利埃斯和埃格科洛斯拖住敌人的时候一阵狂殴，仅仅如此就能带来巨大的战果；当利 用卡尔基诺斯的技能突破界限的话就会给对方造成白痴一般的伤害。
从这家伙还是野生魔物的时候他就是攻击特化型了，捕获他之后，因为觉得很有趣所以更进一步 朝攻击特化锻炼的结果就是这个了。
以极端强力的攻击力自豪，单论一击的强度的话甚至比雷昂还要高。
嘛，虽说那个状态值打从一开始就是以联手攻击为前提的呐。
在游戏时代也是在我以技能封住敌人的行动时狂殴的。
嘛，虽说这家伙的真正价值并不在攻击力，而是在犯规到爆的固有技能就是了......那个就下次才
说明吧。
目送渐渐远去的陶鲁斯的背影后，我把视线转向了阿利埃斯他们。
然后第一眼看到的，就是阿利埃斯相当危险的那副打扮。
衣服破破烂烂的，几乎已经算是半裸了。好不容易到也有几块布残留了下来，虽然这家伙本来就 是男的所以可能不是那么介意，但不知道该往哪儿看的濑衣少年他们都已经移开视线了诶。
说起来好像还没告诉他阿利埃斯是男的咧。
总之，这可相当不妙啊。就算知道他是男的，也许也会有觉醒奇怪性趣的家伙啊。 我打了个响指，以炼金术修复了阿利埃斯的衣服。
这回，就用结实的布料做一件不容易破的装备吧。
......啊，布系素材的最上位，貌似就是这家伙的毛来着耶。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「所以，蒂娜。你要在我背后躲到什么时候？」
「因，因为！那个人真的很恐怖呀？！
搞什么嘛那个！为啥打一下空间就裂开了哦？！」
 
 
蒂娜她罕见的惊慌失措的哭着诉起苦来。
看来这回是真的相当不妙的样子。
虽然我一直都把她当成是个啥都无所谓的搞不清底细的家伙，不过看来也是有天敌的嘛。
嘛，反正这家伙老是在背地里鬼鬼祟祟的捣鼓些什么阴谋诡计，就拿这回这事给她当个教训吧。
 
 
「那么……先了解一下情况吧，能说明一下到底发生了些什么吗？」
「遵命。首先，我们抵达了提尔锋––––」
 
 
迅速对我的要求作出反应的是莉布拉。
按她的说明，她们在提尔锋首先和雷昂发生了一次战斗，还一度把他逼如了绝境。
但是雷昂他从每次都会掺一脚的女神那里接受了补正，一下子颠覆战局使这边陷入了穷途末路。
 
 
「又是女神吗，真是个套路的家伙啊。」
「所谓物语啥的就是那种东西哟。因愤怒突然变强之类的啦，引出潜在能力进行超power up之类的啦，所谓和同伴间的羁绊之类的啦，我要保护大家之类的啦––––说着这种东西就突然和对手势均力敌最后，甚至还会超越对手，这些东西到底不都是想让故事情节朝主人公获胜的方向发展的神明大人（作者）搞出来的方便的补正吗？
对神明大人来说这是最轻而易举的干涉方式了，所谓主人公什么的只是神明大人的提线木偶哟。」
「哪个嘛……不是没办法的吗？不那样做的话就没法打倒反派了吧。」
「欸欸，是那样的哦。为了打倒露法斯大人这个反派，女神大人也想了各种各样的法子呢。」
 
 
在陶鲁斯不在之后完全变回平常的样子的蒂娜，以更过分的讽刺把我的讽刺给呛了回来。
但是她到现在为止还是赖在我的背上不走，看来是还没完全从陶鲁斯带来的冲击里恢复回来啊。
 
 
「露法斯大人才不是反派呢！露法斯大人就是正义！是这个世界上唯一的绝对的法！」
「然也然也。」
「太乱了，你们先给我闭嘴。」
 
 
我开口拜托像往常一样发挥狂信精神的斯科尔皮斯和埃格科洛斯稍微消停会儿，结果那两个就那么带着某种大受打击的表情当场石化崩塌了。
至于么…………
 
 
「抱歉啊，打扰你们说话了，继续吧。」
「这种状况下就该叫她囧蝎对吧？」
「别说了。」
 
 
我训戒了一嘴跟着奚落斯科尔皮斯的莉布拉，催促她接着说下去。
真是的，搞什么啊，没完没了的。
 
 
「囧蝎。」
 
 
所以说别给我说了啊。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
不要啊！因为斯科尔皮斯的毒素带来的伤害，只剩下1点HP的雷昂的生命就要燃烧殆尽了啊！
求求你了，不要死啊雷昂！（社长音）
再忍一忍，露法斯就要赢了啊！（社长音）
 
 
下回「雷昂之内之死」。Duel Standby！（社长音）（＊捏他城之内之死）
 
 
【陶鲁斯桑的烦恼】
我的名字经常会被搞错。露法斯也会搞错，帕尔提诺斯也会搞错，就连作者也会搞错。
陶鲁斯「陶鲁斯……我的名字是陶鲁斯。不是陶洛斯也不是陶利斯……你搞错两次了啊。」
露法斯「喔喔，抱歉啊陶拉斯。」
 
 
O陶鲁斯
X陶洛斯
 
 
其实都差不多吧（强词夺理）
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第115话 雷昂力尽了 
[【115】雷昂力尽了] by 搬運工

 
「––––以上就是事情的始末了。」
「唔姆。」
 
 
听了莉布拉的说明之后，我发现我是完全错过了时机的样子。
在我打倒贝涅特纳修，前来这里的期间，她们打也打完了，关于萨吉塔留斯的问题也解决完了，只剩下我像个白痴一样慢慢悠悠的往过来走。
嗯……嘛，倒也不是不清楚迟到的原因。
大概就是王都观光啦，观看魔物间的战斗互相开赌啥的搞的。
大概和贝涅特纳修的战斗本身并没有用那么长时间吧。
虽然在我主观看来是一场挺不错的战斗，不过实际上现实中就连一分钟也不到的吧。
尽管心底里冷汗哗哗的流，我还是故作镇定。
 
 
「做得很好，你们。漂亮的把雷昂给制服了啊。」
「HAHAHA，没什么，只要是露法斯大人的命令的话那就没问题的哟！」
「哦呀？连个盾都当不好的家伙在哪儿说啥咧？」
「明明是个盾却被轻易干掉的家伙在哪儿唧唧歪歪说些什么梦话呢。」
「本来打倒雷昂的就是阿利埃斯，我们一脸得意的炫耀自己的活跃可不妥当。」
「Why？！这次Me也很活跃的诶？！」
 
 
卡尔基诺斯回应了我的慰劳，于是乎莉布拉，斯科尔皮斯和埃格科洛斯的吐槽无情的刺向了他。
看来这家伙已经完全变成被耍着玩的角色了啊。
真是个可怜的家伙。
 
 
「不过……原来如此，打倒雷昂的是阿利埃斯啊。干得漂亮。」
 
 
我说着轻轻的摸了摸他的头，于是阿利埃斯他张着嘴羞红了脸。
并不是说他很讨厌这样。从他的脸上能明显的看出喜悦的情绪，只是单纯的有些害羞而已吧。
嗯，真可爱真可爱，虽然是男的。
 
 
「说起来雷昂呢？虽说是无法战斗了不过照他那顽强劲儿也不能掉以轻心啊。
趁他还晕着赶紧绑起来吧。」
「关于那个的话已经不必担心了哟，露法斯大人。」
 
 
雷昂被阿利埃斯把HP打成了1，又被陶鲁斯给揍飞了。
那估计他现在是在森林外边晕过去了吧，但也没法担保他醒过来之后还会不会再瞎闹。
所以我觉得在那之前应该先把他的行动给抑制住，不过斯科尔皮斯就像是要让我放心一样说了起来。
 
 
「妾身的毒还在奏效哦。现在那个叛徒的HP应该已经变成0死掉了吧，已经没必要束缚他了哟。」
「…………」
 
 
雷昂昂昂昂昂昂？！！
我赶忙飞奔而出，找到了晕倒在森林外的狮子。
雷昂翻着白眼，口吐白沫四肢抽搐的倒在那里，很明显他的状态非常糟糕。
这个，不仅没停下来还搞了Overkill不是吗？！
 
 
「蒂娜！」
「好，好的！「医神之星（Star · of · Asclepius）」！！」（＊阿斯克勒庇俄斯，古希腊医神，阿波罗之子，喀戎的徒弟，他手里的阿斯克勒庇俄斯之杖象征医疗，同时他死后被宙斯化为蛇夫座）
 
 
我连忙朝还粘在我的背上的蒂娜下了命令。
「医神之星」––––那是位居水属性最上位天法之位的复活术。
其效果能回复一定范围内的同伴的HP，消除异常状态，甚至也能使死者复活。
不过在Exgate · Online这个游戏里复活是有时间限制的，如果不在死亡后马上使用的话就会陷入被转移到街上的窘境。
当然在这个世界中死掉就是死掉了，不会有所谓转移到街上那种友善的东西。
在游戏中如果魔物的HP归0的话是会脱离战线而不是会死的，不过在这个世界上应该会普通的死掉的吧。
一个像是要围住雷昂一样的星形魔法阵浮现了出来，从中间显现出了一个由五条蛇盘旋而成的手杖。
紧接着手杖化成了光的粒子，随后便被雷昂吸收了。
虽然雷昂仍旧还在翻着白眼，不过他的呼吸已经开始平缓下来了。
……啊，真危险呢。
普通来考虑的话早已过了复活时间了，唯独这里是被和游戏不同的地方给救了呢。
也许雷昂的生命力就是如此夸张吧。
 
 
「Master，为什么要救这个叛徒呢？只要您下命令的话我可以立刻把那颗脑袋给砍下来的。」
「住手。」
 
 
跟上来的莉布拉说着什么危险的话地，把左手变成了刀刃。
我连忙制止了她，结果擅自得出了什么结论的她「原来如此」的嘟囔了一声。
 
 
「特地让他活下来，亲手给予他背叛的报应……是这样吧。
我明白了，那么就请让我去准备一些拷问用具吧。」
「为什么你的思考回路那么危险呢。」
「露法斯大人，要拷问的话请务必让妾身来！会让那个叛徒后悔自己活在世上的！」
「我也是。」
「你们这些家伙！能不能给我闭嘴老老实实呆着？！」
「？！」
 
 
让跟着莉布拉过来的蝎羊白痴组合闭嘴以后，我伸手指向雷昂。
 
 
「……「光子锁（Photon Chain）」」
 
 
在我背后浮现出的数十个魔法阵一同射出光之锁链，束缚住了雷昂。
蒂娜露出了衣一副着实震惊的表情，不过这也难怪了。
因为现在我使用的并非天法而是魔法……那是身为天翼族的我本应不能使用的力量。
在贝涅特纳修一战中我的确使用了魔法，而我还留有那时的感觉。
虽然我的等级正在逐渐降回1000，不过现在还没有完全结束，目前还是1300级。
马上就会降回1000级了吧，但是现在魔法师的职业等级还有剩。
那干脆就试试吧，这么想着的我貌似是顺利的把它用出来了。
 
 
「露法斯大人……刚刚的是，魔法？！」
「唔姆，被贝涅特那家伙狠狠的打了一下啊……看来是拜此所赐觉醒了啊。」
 
 
实际上除了魔法之外我还「想起」了其他的什么东西的，不过那个就留到下次再试吧。
那是个有些过于强力的能力，而且只要我发动那个十二星就会自动Power Up。
嘛，毕竟是在和贝涅特纳修的战斗中发挥了荒唐的效果啊。
技能名……对了，就叫「早逝者」（破军）吧。（＊这里早逝者的备注是Alkaid，也就是瑶光（破军）星（北斗七星第七颗），这颗星有两个名字，分别是这里的Alkaid和Benetnasch，后者就是吸血姬的名字，另外原文是「先を往く者」，考虑到注释的话我认为这里是应该是指吸血姬）
 
 
「雷昂的话这样就行了。总之，先和萨吉塔留斯对话吧。」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
把雷昂撂在森林外边，我们回到了萨吉塔留斯那里。
已经听过他和雷昂联手的理由了，没有惩罚他的打算。
所以要说的是今后的事。
并且，不光是萨吉塔留斯和半人马们，那些话也和全体亚人密切相关。
 
 
「萨吉塔留斯。」
「……在。」
「首先，这次的事余不予追究，抬起头吧。」
 
 
我为了让愧疚的低下头的萨吉塔留斯抬起头来而发话了。
打从一开始我就没有要惩罚萨吉塔留斯的打算，况且这次的责任在于把明显不对头的雷昂纳入十二星又什么措施都不采取就消失掉的两百年前的我。
因为是自己的事情所以我非常明白，不过事实上我捕获雷昂的时候完全没有什么深谋远虑。
仅仅只是因为很有趣……因为觉得把最强的魔物拿来养也是别有一番乐趣，再加上因为觉得让如此的力量消失太可惜了才这么做的。
所以才为了好玩，把他纳入了同伴里。
……你在想些啥啊，从前的我哟。
 
 
「比起这些还是考虑一下以后的事吧。
不仅是半人马，这件事与所有的亚人都有关。你们也来听听吧。」
 
 
说着，我把实现投向了被束缚在地的亚人们。
蜘蛛的虫人，鱼人，树妖，还有拉弥亚。看来这四人就是亚人联合的干部们了。
等级大概在150级左右，在这个时代算是挺强的了。无论是七曜也好薇尔戈也罢，突破了300级的人物还真是少得可怜呐。
亚人们并没有怎么闹，真的是非常老实的呆在那里。
能从看向我和十二星的眼神中看到恐惧，应该是痛切的感受到实力差才这么老实的吧。
这也难怪，毕竟他们亲眼目睹了雷昂和阿利埃斯他们的战斗嘛。
如果那样还能维持战意的话才奇怪咧。
 
 
「先从结论说起吧。这样下去的话，你们会被主要国家的集中炮火连同这里一起被歼灭的。」
 
 
听到我的话濑衣和薇尔戈一脸惊讶，与此相反有所察觉的冈兹和精灵的小哥则一脸严肃。
亚人们也做好了觉悟所以并没有吃惊，但他们的脸上却写满了绝望。
他们的指导者雷昂已经倒下了。但他们杀害了德罗普尼尔的守护龙的事实却不会变。倒不如说在做为后盾的雷昂倒下后，人类侧的攻击会变的更容易。
就找别的国家找碴这点论事的话别说亚人了，埃格科洛斯和斯科尔皮斯他们做的还要更过分，但是因为我们基本上一直都是在移动中的所以他们也抓不着，另外国家的高层还都是麦格拉斯和梅拉格，米扎尔他们。因为很清楚我和十二星的战力，再加上一直在移动中，所以不会有特地投入宝贵的战力的白痴。
但是他们也不了解亚人的情况，就现有情报判断为单纯的敌人而派出军队的可能性非常的高。
那样的话就变成人类和亚人间的战争了……嘛，当然亚人侧是没有胜算的。
苏贝尔有贤王麦格拉斯和守护神蕾碧亚，机动王都布尔特根有量产型莉布拉以及哥雷姆军团，另外还有加拉尔霍恩的梅拉格。德罗普尼尔的守护龙也差不多到了复归并燃起复仇的烈焰的时候了吧。
无论遇上这之中的哪个亚人侧都算是完了。能群殴德罗普尼尔的守护龙不过是因为那时候它被斯科尔皮斯弱化过了，要是正面对抗的话就算所有亚人一起上也充其量只能和它打个平手吧。
如果雷昂在的话，和他们为敌是绰绰有余的吧，但是就连雷昂也被贝涅特纳修给挡住了，所以结果还是不会变。
贝涅特纳修压制住雷昂，其他人围殴亚人，仅仅如此就能简单的结束了。
……倒不如说贝涅特纳修一发广范围魔法就能连地儿带人灭亡亚人了。
果然，只有她一个人的战斗次元是不同的啊。
 
 
但是，追根溯源的话种下这次骚乱的种子的并非他人正是我自己。
雷昂自不必说，亚人们能袭击守护龙也是因为斯科尔皮斯的关系。
而那个斯科尔皮斯也是我的部下。部下的失态就是我的责任。
既然如此对我来说就不会有抛弃他们的选择。至少也要为他们指明道路，这是我的义务。
而接不接受就是他们的自由了，呐。
 
 
「于是乎。你们在风头过去之前先到玛法尔塔藏身如何？
并不是说要让你们加入余的麾下。反正那个也是现在没在用的塔……只要不偷东西的话完全能提供给你们住所，因为建的很高所以也能收容全员。」
 
 
如果要说能容纳下他们的建筑物的话，就只有布尔特根和玛法尔塔了。
现在算是明白了，为什么玛法尔塔会那么高。
那并不是出于我的兴趣，而是为了容纳下数量日益膨胀的我的部下。
捕获了各种各样的魔物，建造了大量的哥雷姆，接纳了多种多样的部下。
结果，无论如何能够容纳如此大量人员的设施都是必要的，结果玛法尔塔就越建越高了。
于是乎，就整出了那座高达天际的塔了。
也就是说，收容这些亚人简直不在话下。
说是不让他们偷，不过实际上那也是近乎不可能的。因为重要的武器和道具全都放在最上层。
然后就和以前说的一样，最上层除了能和我飞到同等高度的人以外谁都进不去。
 
 
「要，要舍弃这里吗……」
 
 
拉弥亚苦着脸小声说着，同时似乎也理解了除此之外别无选择。
对她们来说这里就好像故乡一样吧。
肯定是会抵触抛弃这里的吧，但如果不这样做的话就会和这里一同灭亡了。
不过我也不是恶鬼，有好好的考虑对策。
 
 
「不用担心，也有办法的。」
「办法……」
「唔姆，拜托了蒂娜。」
「啊，果然是这样吗。」
 
 
连村落一起让蒂娜用exgate送走。
那就是我的办法。
至于要送到哪儿就交给这家伙了，不过幸运的是在这个世界上人类未曾看不到的地方多了去了。
毕竟大部分都处在魔神族的支配下嘛。
 
 
但是，这里还有精灵的小哥和猫的兽人在。
于是乎，我特地以坚定不移眼神看向他们。
简单来说，就是我很清楚会有什么展开。
那么……要怎么糊弄过去呢，我可不是什么能言善辩的人啊。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【光子锁】
日属性魔法。另单一敌人在一段时间内无法行动同时使己方攻击命中率100%。
虽然有着犯规的效果，不过如果只用这个做Boss战的对策的话很多时候都会被无效化。
简单来说就是对杂鱼魔法，捕获的时候会很有用。
但是这个在游戏中根据状态值会被无效化的魔法，在这个世界里也变成了露法斯的魔力VS对手的力量，无论是Boss还是啥的都能强行拘束住，太犯规了吧这个。
而且别说什么在一定时间后解除了，只要露法斯没有解除的话效果就会一直持续下去，太犯规了吧这个。
 
 
【医神之星】
水属性最上位天法。
能使一定范围内的伙伴回复HP，消除异常状态，即使HP变成0了也能救回来。
因为会消除全部异常状态所以在有「勇敢」或者是「狂化」的场合下也会把有利的异常消除掉。虽然稍微有点难用，不过因为可以瞬间重整战线所以相当强力。
与效果成正比的发动时的用时是白痴一样的长，在那期间全是破绽……本应如此但蒂娜却在瞬间发动了，太犯规了吧这个。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第116话 露法斯的日光束 
[【116】露法斯的日光束] by 搬運工

 
「请，请等一下露法斯殿！您难道是打算要藏匿他们吗？！」
「不，不行！万万不可！那些人还请务必交由我等德罗普尼尔处置！」
 
 
精灵的小哥和猫兽人异口同声的大叫起来，于是我把视线转向了他们。
这俩家伙是叫啥来着……也不是没听过就是给忘了啊。
诶多……喔，的确是叫克鲁斯和卡伊涅克啊，这回记住了。
只要有固有名称的话就可以确认到，「观察眼」还真是个便利的技能啊。
如果对方有着两个以上的名字而我又都知道的情况下，则会显示我所认知的名字，所以也不尽完美吧。
就好比蒂娜吧，除此之外她还持有维纳斯这个名字。
但如果朝她使用观察眼的话就会显示蒂娜。
这是因为我是把她认知为蒂娜的缘故。
嘛，无所谓啦。
 
 
「交给德罗普尼尔……也就是说，你们要单方面处刑失去了战意的这些人吗？
真是危险啊，赶尽杀绝的话心情可不会舒畅的哦？」
「这也并不全是出于我辈的私情。
既然这些家伙率先挑衅，那么我等就有必要留下讨伐他们的事实。
如果单方面被他们挑衅而我等又不进行报复的话，作为一个国家德罗普尼尔会被轻视的。
即便现在纵容他们逃跑，事情也不会就此结束……肯定会派遣军队搜寻亚人的吧。」
 
 
我低头看了看猫的兽人，于是就看见了一样在抬头看着我的他那双圆滚滚的眼睛。
他说的的确也有一番道理啊。
但是比起这个，我更像挠挠他的下巴啊。
诶呀，虽然我也知道现在不该干这种事……不过那个不管怎么看都是个二足步行的猫嘛。
喜欢猫的都懂的吧，那个，超软超软的嘛。
 
 
「原来如此，并不是出于私心而想要施加私刑的吗。」
「没错。」
「其他人怎么想？有无论如何都要置这些亚人与死地的人吗？」
 
 
我向濑衣少年和其他人确认，不过谁都没有予以肯定的回答。
意外的只有斯科尔皮斯站了起来，才没问你咧快给我坐下啦。
为毛你的杀意会那么高啊？
 
 
「那只要留下杀死了这些人的事实就好了吧？」
「欸欸，嘛……」
「那就没问题了。余也是那么考虑的……蒂娜。」
 
 
卡伊涅克说的很对。
面对这种已经近乎宣战布告的事，如果什么都不做就原谅对方的话不但会失去作为国家的示范作用，国民也肯定无法安心。
放在地球上的话，就好像明明一个国家已经被别人家的宙斯盾驱逐舰射了一通导弹发出实质性的宣战布告了，却还是毫无作为一样。
这些就算了，问题是现在不仅德罗普尼尔，其他的国家也在备战中。
其中最不妙的就是妙尔尼尔，知道雷昂现在已经不在了的话，很可能会一口气攻过来。
那样的话，果然要尽早表现得好像亚人们已经死了比较好。
所以我命令蒂娜，要首先把这个村落全部转移走。
 
 
「我明白了。Exgate！」
 
 
蒂娜张开双手，把森林给转移到什么地方去了。
没有指定场所的理由很简单，仅仅是因为她比我更熟悉这个世界的地理罢了。
我只认识迄今为止造访过的地方，而蒂娜则知道各种各样的地点。
那么就在不让她转移到什么奇怪的地方的前提下交给她吧。
在空间上开出的裂缝将森林吞没，只留下完全没搞明白发生了什么亚人们留了下来。
在他们看来应该就是普普通通的过着日子，结果突然就发生了怪兽大决战，最后森林还突然消失掉了吧。
 
 
「接下来……那边的四个亚人还有萨吉塔留斯。麻烦你们给其他人说明一下情况吧。」
 
 
我打了个响指解除了亚人们的拘束。
约翰发出了像是责难一样的声音，不过在解开的过程中却没发生什么。
不好意思，不过在我们面前这些家伙无论做什么都没用。即便故意瞄准薇尔戈和濑衣这些比较弱的成员下手也会在那之前就被我给阻止住。
想要在我面前抢得先机的话至少也要能够在0.1秒的世界里行动自如才行呐。
只能在普通的时间轴上行动的家伙，无论做什么都是无法在像我和贝涅特纳修还有魔神王这些活在远高于此的时间上的人面前占得先机的。
话说回来，这些也都是杞人忧天吧。
亚人们像是认识到了现状，以及领悟到已经无路可走的境地了一样，没什么怨言的就开始向其他亚人们说明起来。
像是「千万不要反抗」啊，「看到那些怪物间的战斗了吧」啊，「不想死就老实呆着」之类的话此起彼伏，虽然对那些投向我们的可见一斑的恐惧有些在意，不过果然十二星间的战斗带来的视觉冲击很大呢。
过了一会儿亚人们就接受了，陆陆续续的开始移动起来，只剩下森林消失后的无人荒野。
接下来，为了使亚人的灭亡看起来更有说服力，就在用一招吧。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「那么––––你们，给我退下。」
 
 
等全员退下以后，我慢慢的将一只手伸向了空中。
玛娜很快聚集在手上，生成了巨大的火球。
虽然乍一看像是火属性，不过我自己是日属性的。
因此这似火而又非火，乃是日之力。
散发着有如日冕的光辉的火球以愈来愈快的速度膨胀，向四周播洒着气势逼人的热风。
就这样放着不管的话，即便不过是发射前的余波的这些热风也足以把亚人们杀个千遍万遍的了吧，不过我利用在魔法发射时同时展开的结界成功免除了被害。
 
 
「––––「耀斑（SolarFlare）」。」
 
 
上位日魔法耀斑。其别名，太阳面爆发。（＊耀斑的英文就是SolarFlare，在日本的别名真的就是太陽面爆発）
当然不是真家伙。
真正的耀斑直径可达数万千米，其威力等同于一亿颗氢弹。而这个终归只是使用玛娜做出的仿造品，终归还是达不到那种破坏力的。（＊耀斑的能量大概是6 × 10的25次方焦耳，或者160,000,000,000百万吨TNT当量（＊摘自维百））
因此其大小也就充其量只有几百米，威力的话估计也就只和区区几十到几百个氢弹相仿吧。
……我的感觉也变的相当不妙了呐，连我自己都替自己的思考感到颤栗了。
把数百个氢弹当作「区区那种程度」，终于还是开始了啊，眼睁睁的看着常识崩坏掉了啊。
发动前我展开了细致的结界，将全员包裹了起来。
并且进一步在这片预定会成为荒土的土地周围散布天力，任由其高速巡回。
这个是日属性上位天法之一，「赫利俄斯之炎（HeliosFire）」。借由令天力高速巡回，使其形成数层障壁，从而形成阻隔所有玛娜的绝对魔法防御领域的术。（＊赫利俄斯是希腊神话里的太阳神，和月神赛勒涅以及黎明女神厄俄斯是兄妹，而希腊神话正统意义上的太阳神只有两位，一个是赫利俄斯的爹泰坦神许珀里翁，还有一个就是赫利俄斯，至于阿波罗本职是艺术与医药之神，后来给人弄混了渐渐的才加上了太阳神的位子，另外希腊神话里那个驾着太阳马车搞出大事儿的熊孩子法厄同也是赫利俄斯的儿子）
虽然在游戏里想都不想就放出来了，不过在这个世界上如果没个准备就放耀斑的话，即便有放水给周围带来的破坏也不是闹着玩儿的啊。
准备完成了，我轻轻移动手腕。
于是我头顶的火球跟着发射了出去，朝亚人之乡的位置砸了下来。
 
 
––––紧接着，大爆发。
 
 
首先产生的是一阵闪光。
字面意义上能够灼烧眼球的闪光席卷而来，将四周染成全白。
普通来说的话看到这种程度的光肯定就失明了，不过托了刚才展开的魔法无效结界的福，实际上抵达这边的光就只有直视太阳那种强度，只要反射性的闭上眼睛就不会有问题。
问题是，我连眼睛都不用闭。这副身体还真是犯规啊，这眼球的耐久力真是让人佩服。
紧接着扬起了爆炸，蘑菇云直冲天际。
唔姆，连我自己都觉得这玩意儿很奇怪诶，仅凭一个人就造成了核爆炸级的破坏，这是搞毛啊。
但是你信吗？就算是这个的威力，也就只算得上是贝涅特纳修的「释放银矢之女神」的零头而已。
那家伙的箭矢，是真的能击碎行星的啊……
都懒得去想有核爆炸几倍的威力了诶。
 
 
……怎么说呢，以前的人们畏惧我想要排除我什么的，完全就是理所当然的吧。
嗯，超可怕的哦。
我和魔神王桑拿魔法对轰的那天，仅是这样就能把米兹伽尔兹全境化成焦土了吧。
 
 
向后边瞟了一眼，结果看到了各种各样的反应。
十二星全员都带着一副「不愧是露法斯大人」的脸看向这边，唯独薇尔戈一人像是吓丢了魂儿一般。
然后勇者那边也一样，全员都翻起了白眼。
啊，定睛一看那个老虎都已经玩命逃走嘞。
 
 
「……呐军曹……我们，要和这种战斗吗？」
「……嗯……说的也是呐……追随雷昂大人，就意味着这种事情吧。」
「就算吃到余波我们都会灰飞烟灭了，呢。」
「太无谋了，已经不想再战斗了。」
 
 
四个亚人干部在哪里碎碎叨叨的说这些什么，都已经完全笑不出来了。
过了不久爆炸平息了下来，只留下了巨大的冲击坑和一片荒芜。
嘛，因为这篇片焦土本来就啥都不剩所以只是熔化掉了岩石而已啦。
总之这下幌子算是完成啦。
看到这副惨状，任谁都能想到是我把亚人连人带地给一起轰掉了吧。
大概从别的国家那里也能目睹到这边的爆炸吧。
接下来只要让亚人搬完家就完事儿啦。
 
 
「那么，卡伊涅克……是这么叫的吧。我也不是不能理解你们的心情，不过看在余的面子上，就放放跑这些亚人如何？
希望你能向你的国家传达在亚人们已经在这次攻击下全灭了。」
「是，乐意之至！」
「嗯？搞什么嘛，非常配合嘛。」
「是，乐意之至！」
「……啊，嗯。那就拜托咯？那边的精灵小哥也是。」
「是，乐意之至！」
「Yes, ma』am！」
 
 
虽然我觉得卡伊涅克和克鲁斯两人还会试图反抗，不过他们却和预想中相反的非常配合。
不过真的没问题吗这两个，脸都青透了，脚也在哆哆嗦嗦的颤抖呢不是吗？
明明不怕成那样也不会袭击过去的。
倒不如说因为我很喜欢猫科动物还想友好相处呢。
这么想着我看向了卡伊涅克，结果他发出了像是要哭了一样的「噫」的一声悲鸣。
……好受打击。
 
 
「那么接下来就是亚人的转移……」
「露法斯大人，这个任务请务必交给我。」
 
 
接下来的这个任务可是很重要的。
虽然只不过是个把亚人送到玛法尔塔的任务，不过如果但凡被其他人目击到的话，那就前功尽弃了。
所以我认为把这个任务交给敏感而视野又好的莉布拉是最好的，不过萨吉塔留斯却自荐了起来。
 
 
「交给你？」
「原来如此。Master，这种情况下的确是萨吉塔留斯最适合了。」
「是这样吗？嘛既然是你说的话那应该就没错了吧。」
 
 
萨吉塔留斯吗。
嘛，他的眼神的确也很好，是仅次于莉布拉的适合者呢。
可是和莉布拉比起来的话还是让我很不安啊。
我估计是已经把不安给写在脸上了吧，结果萨吉塔留斯却不知为何拿出了弓箭。
 
 
「请您过目，露法斯大人。我的弓矢还有这样的使用方法。
大家手拉着手，最前面的人就抓着我！」
 
 
……？
到底要干啥啊，这家伙。
遵从萨吉塔留斯的指示的亚人们手拉着手，最前面的那个则触碰了萨吉塔留斯。
貌似是要做些什么奇怪的事不过我完全无法理解啊。
是打算融融洽洽的排成一队走过去吗？
那样反而更显眼吧。
 
 
「那么要走了。「箕宿一」！！」
 
 
萨吉塔留斯放出了箭，又不知为何一把攥住了它。
到底在想些什么啊……
但是下一瞬间，我就理解了那个行动的意义。
攥着箭矢的萨吉塔留斯就那样消失了，紧接着和他连结在一起的所有亚人也一并失去了踪影。
 
 
「吓到了吗，Master。」
「啊，啊啊。刚才那个，是干什么的？」
「能够在发射之后转移到敌人面前的绝对命中之矢「箕宿一」是他的技能。
当然Master也是知晓那个的，不过他还有利用那根箭矢一同转移的技巧，那个技能也帮了我们大忙呢。」
「……那个与其说是绝对命中不如说是绝对回避更好吗？」
「两边都行的吧。」
 
 
莉布拉告诉我的萨吉塔留斯的技能的活用法令我深感佩服。
只要抓住那根跨越空间必定命中的箭矢就能使空间转移和绝对回避成为可能，太犯规了吧这个。
也就是说那家伙只要有那个意思的话就能瞬间跑到任何地方去了吗？
他有个不得了的犯规技能呢。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、箕宿一不是仅限于看得见的地方吗？
A、是这样的。不过因为萨吉塔留斯的眼睛非常好所以就算是从离着亚人之乡很远的提尔锋直接飞过来。
另外因为玛法尔塔实在太高了，所以除了在米兹伽尔兹背面的话无论在哪儿都看得见。
Q、用箕宿一能躲开折威七吗？
A、折威七会制造出翻盖视野的光之领域所以没戏。
 
 
Q、在真露法斯状态发射耀斑会如何呢？
A、米兹伽尔兹会毁灭掉。
Q、诶？！
A、米兹伽尔兹会毁灭掉。
濑衣「这个怪物真是够了。」
 
 
【耀斑】
日属性上位魔法。
将大范围燃烧殆尽的歼灭魔法。
虽然SP消耗很大不过也持有着与此相衬的威力和范围。
不过在这个世界上用的话会变的非常不妙。
全盛期的露法斯全力发射的话可以将米兹伽尔兹全境化为焦土。
女神大人，这个世界这么脆弱真的没问题咩？
 
 
【赫利俄斯之炎】
日属性上位天法。
散布天力，并使其高速巡回以形成遮断玛娜的绝对魔法防御领域。
虽然乍一看很屌不过实际上在游戏里只能创造出包裹数人程度的狭小领域，再加上领域自然移动不了，所以对战士型来说基本没有意义。
虽然想要防御住魔法而创造出领域是很好，但敌人不来根本就是本末倒置了。因为敌人也在动，所以使用这个技能结果宅在领域里不出去的白痴战士型就连攻击手段也用不了。
魔法型的更不用提，因为连自己的魔法也会被遮断所以根本打不到敌人。
不过因为还能灵活的和射手型并用所以倒也没那么糟糕吧。
不过虽说这个是叫「魔法绝对防御」，不过只要被随机打几次就会碎掉了，最糟糕的时候甚至一下就碎。
另外因为有时间限制的存在所以有时候也会在紧要关头消失掉，而且因为发动时间很长所以看到敌人的魔法在发动就已经来不及了。
属于因为太神棍了而被运营方进行了下调结果搞得弱的不行几乎没有用处的技能之一。真是司空见惯了呢。
运营桑，咱能不能别搞那些因为太神棍就全力进行下调结果无人问津的技能咩（白目）。
 
 
……本应如此，不过在这个世界上露法斯用的时候就能在非常巨大的范围里展开，而且还能起到防止被害这种巧妙的作用，太犯规了吧这个。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第117话 妖精姬的波鲁克丝发起了挑战 
[【117】妖精姬的波鲁克丝发起了挑战] by 搬運工

 
前情回顾
露法斯「啊––––不用那么害怕嘛。」
卡伊涅克「是乐意之至！」
露法斯「你啊，没事吧？」
卡伊涅克「是乐意之至！」
露法斯「…………」
卡伊涅克「是乐意之至！」
 
 
––––和猫咪之间的对话完全没成立。
别让猫咪害怕嘛，行不？
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「…………」
 
 
––––从遥远的天空上方，一道视线俯视着下界。
「她」注视着发生在自己创造的小小相庭中的战斗，忧郁的叹了口气。
无论如何这都谈不上顺利。
在遥远的过去没能回收的错误超越了世代于此复苏，使世界的平衡为之崩坏。
那即是……露法斯 · 玛法尔这个bug。
第二个错误，是曾经一度排除成功的那个再度返还的事。
本来是打算把那麻烦的思想和自我给封印住，借此把她当作有利于己方的存在驱使以维持世界的平衡的。
反正明摆着就算放置不管到时候也会自己复活，不过又没有能给她致命一击的棋子。
那干脆不如由自己这边复活她来让她照着对自己有利的方向行动……不过这一着实在是完完全全的坏棋啊。
果然bug就是bug，无论如何都是无法据为己用的。
最近，应该是排除掉了完全不听话的魔神王，把她拿来做替代的「恶」的，结果不经意间自己却变成了「恶」的一方，说来也真是够讽刺的。
到底是哪里出了问题呢？是把露法斯复活的时间选错了吗？是把赋予她的临时人格选错了吗？还是说……
……不管怎么说，不得不承认，是自己搞错了。
露法斯 · 玛法尔已经脱离了当初的预定开始探寻属于自己的道路了。
越是纠正曾一度偏离预定的剧本，就会越朝奇怪的方向发展，而露法斯 · 玛法尔的存在更是令这些错误越变越大。
这样下去可不行呢，人们是得不到幸福的。
为了把幸福得到手，某种程度上的不幸就是必须的。两者之间的落差越大，人们就会越从中获得幸福感。
但是露法斯是把不幸本身破坏殆尽的bug。
在只有幸福的世界里，人类是无法感觉到幸福的，如果是这样也就谈不上幸福了。
 
 
正因如此，没错呢，不会带来毁灭那种程度的绝望和不幸对可爱的孩子们来说是必须的。
于是「她」下了决断，决心要动用现阶段能驱使的棋子中最为强大的那一枚。
虽然手段激烈了一些不过也无可奈何了……就以无限的军势，将露法斯排除。
除此之外已别无他法。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
以半人马为首，亚人们已全部平安的送抵玛法尔塔，之后萨吉塔留斯也平安的回来了。
只剩蜘蛛男还留在这里，应该是有什么想对濑衣少年说的话吧。
这下问题也都差不多处理完了，不过当下还有一件必须要做的事情。
我和阿利埃斯他们留了下来，朝躺倒在地面上的雷昂走了过去。
巨大的狮子以饱含杀意的眼神瞪着我，不过在筋疲力尽的现在，就连锁链也挣脱不开的他只能在那里做些无谓的挣扎。
 
 
「呋姆，怎么说呢……好久不见呐，雷昂唷。」
「露法斯斯斯斯…………」
 
 
雷昂的瞳孔里只有对我的憎恨。
这反应在某种意义上很新鲜，但却也理所当然。
倒不如说迄今为止我碰上的都是些对我抱有好意的家伙，都让人起疑了。
我微笑的看着拼命的瞪着这边的雷昂，想着总之先确认一下他的状态值的发动了观察眼。
 
 
【狮子王雷昂】
等级：1000
种族：涅墨亚狮子
属性：日
 
 
HP 1/1500000
SP 8250/10000
STR（攻击力） ？？？？？
DEX（灵巧度） ？？？？
VIT（生命力） ？？？？？
INT（智力） ？？
AGI（敏捷） ？？？？
MND（精神力） ？？？？
LUK（幸运） ？？？？
 
 
嘛，和我想的一样。因为他并没有回归，所以状态值里除了HP和SP以及等级以外都显示不了。
名字也不是「十二星雷昂」而是「狮子王雷昂」，所以还是在背叛状态呐。
不过就是这个HP啊，这个数值还真是配得上多到家了这句话呐。
再此之上又加上了女神的补正，就算是没和他战斗的我也能白他相当的强。
真亏阿利埃斯他们能赢得了啊。
这个，普通来说就算是我来打都挺棘手的呢。
这么说，没有那些其他十二星突出的技能也是这家伙的特征之一，不过反过来说这也可以说成他不需要那些小把戏吧。
这家伙的强大正可谓是数值的暴力。完全不耍小把戏从正面将对手打趴，予以击溃。
无论技能有多么的优秀，能使用的魔法又有多么的多，只要双方实力差够大的话那这些就都没什么意义。
就算100级的家伙用上全部技能打出来的全力一击，高等级的家伙也能轻松的以普通的一击将之超越，这就是RPG。
嘛，不过这个世界上也有那种扮猪吃老虎的，以很低的等级做掉大魔王的家伙所以也不能一概而论啦。
虽然看不见他的状态值所以还不能断言……不过，光看综合性的战斗力的话是要比通常时的贝涅特纳修要强的吧。
 
 
「总算是见到你了啊。老子在这两百年间，一直都没有忘记你这家伙的事啊。
那天受到的屈辱，无时不刻不在我的耳边低语着……要把你这家伙，吞噬殆尽！」
「…………」
「来吧！把这破锁解开！和老子我打吧！」
 
 
听着雷昂的话，我思考着究竟要怎样做才是最优解。
最优解……说的也是呐，和这家伙说的一样，果然还是和他打一场啊。
在这里把他彻底击溃并重新确立力量关系，把他捡回来以后再弱体化到800级。
没错，这就是最优解，连烦恼都不需要，很简单的就能想出来。
但是我体内的「露法斯」却给出了别的答案，而经过一番犹豫后，我也得出了同样的结论。
那就是––––
 
 
「拒绝。」
「什？！」
「这场战斗已经结束了。阿利埃斯他们赢了，仅此而已。
事到如今如果余再出手的话就是抹黑他们的胜利。」
 
 
没错，这场战斗是阿利埃斯他们和雷昂之间的战斗，而它已经结束了。
我只是慢慢悠悠的在战斗全部结束之后现身而已，况且我也没有那种特地重新打一次结束了的架的兴趣。
不管怎么说那对努力赢得这场胜利的阿利埃斯他们都太失利了。
明明阿利埃斯他们好不容易才取得了胜利，结果我却又重新把雷昂给揍趴一次，简直就像是主张我一个人也能把他干翻一样––––不管怎么想这都不太合适啊。
再说阿利埃斯他们是我的部下，所以他们的胜利就是我的胜利。
现在我正为这事儿自豪着呢，才不打算给它抹黑咧。
 
 
「别开玩笑了啊啊啊啊啊！！你这家伙居然全交给部下自己看戏？！
老子，老子我！你是说老子我不配和你这家伙打吗？！！」
「听说，你依靠了女神的力量对吧。」
「！！」
 
 
我的一句话，让吵吵嚷嚷的雷昂闭上了嘴。
因为被比自己弱的人逼到绝路就借用了女神的力量，结果还输了。
这件事对他来说是奇耻大辱，应该特别想忘掉的吧。
但我是不会让他忘掉的哦，如果在这里放任自流的话这家伙绝对会再次被女神利用的吧。
 
 
「不是说借用别的力量不好，驱使一切能驱使的东西才是余的作风。
在这种意义上而言，即便那是女神的力量也不例外。
但这并不意味着要露出被那力量支配的丑态，如果你展现出利用它，甚至是征服它的气量的话，倒不如说余会夸奖你「干得漂亮」吧。」
 
 
况且我也是很唐突的获得了游戏角色的力量大开无双的，在这种意义上和这家伙也算是同类吧。
正因如此，我不会对他人获得力量的手段说三道四。
那么做只会伤到我自己罢了。
 
 
「但是啊，就算你掌握了那份力量，进行战斗的也不是你了。
即便余和你战斗了，那也是余和女神之间的战斗。而你只不过是女神手里的一枚棋子，充其量只是女神的道具而已。」
 
 
正因如此，我才会觉得那时干脆的拒绝了女神的贝涅特纳修是那么的耀眼。
就连女神都能拒绝，一心一意的贯彻自己的信念。
正因她是那样的家伙，才能被露法斯认可为「宿敌」。
 
 
「先回答一下你的问题吧。」
 
 
就在说出这句话的瞬间。
我开始无法分辨究竟是谁在开口了。
还能清晰的认知到是我自己在以自己的意志发言。
但是与此同时，我感觉到有其他的什么人在借我的嘴说着什么……而且还与我说的别无二致。
头一次的，我和「露法斯」的意志完全重叠在了一起。
 
 
「现在的你不配与余战斗。」
「……！！」
 
 
说罢，我背过了身子。
虽然说不定说的过分了些，不过如果不这么说的话他肯定还会去依赖女神的力量的吧。
雷昂他只是个单纯的白痴，不过他的那份白痴劲儿有时候却很方便利用。
一言以蔽之，刚才的话就是让他在脑子得出「使用女神的力量＝无法和我战斗」的结论。
这下他就不可能去借用女神的力量了。正因他最大的目标是我，他是绝对不会去选择会远离目标的方法的。
从某种意义上来说，还真是个单纯易懂又有些可爱的家伙呐。
具体来说，就像是单纯的小猫小狗一样吧。
雷昂他的确是个麻烦的家伙，不过在我的心目中这倒也不算是什么大问题。
举个什么例子好呢……如果硬要比喻的话，对了，就好比说是一只猫吧。
想要受宠的猫咪跳到了电脑上赖着不走，结果不小心压到关机键把电脑关掉了。
因为实在是没辙了就只能陪它玩，结果猫却很快的失去了兴趣跑到不知道哪里去了。
虽然这样的猫的确是挺麻烦挺任性的，饲主说不定也会暗骂「这小混蛋」。
但是就连这些，饲主也肯定都觉得是很可爱的，并会默许的吧。
打个比方的话，雷昂对我来说也是这样的。
至少，他不像我曾经战斗过的龙王那么渣。
虽然他的确很忠实于欲望，也是挺傲慢的，不过说白了那就跟野生的狮子会捕食斑马一样，再正常不过。
…………
 
 
………………啊咧？龙王是谁来着？
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
那里有一片森林。
玛娜的光辉照耀着树林，代替着无法行动的树木本身，以天法产生的天法生命体「精灵」天真无邪的在树林间飞舞。
在这些精灵之中，那些从本体的树木完全独立出来的个体就是「妖精」，而她们则偶尔会被人类以及其他生物奉为神圣的生物加以崇拜。
另外，受到这些妖精影响的人类才是「妖精族（精灵）」，因此她们并非受玛娜变异的存在，也显示出了极高的天法适应性。
在这样的森林里，有一个青年在行走着。
那是魔神族中持有仅次于魔神王的权利的，身着纯白铠甲的男人。
那是作为魔神王的儿子的存在，泰拉。而现在，他正堂堂正正的以森林最深处为目标前进着。
精灵和妖精们兴致勃勃的眺望着他，时不时还会在他身边飞来飞去。
泰拉微笑着看着那样的她们，却并没有出手驱赶。
虽然精灵和妖精的身姿各有不同，不过大致上都是大小在人类的两成左右的可爱的少年少女的姿态。
话虽如此，世事无绝对，在强力的妖精中也有一部分和人类几乎没有区别。当然也有那种体魄健硕的海贼风男子。
不久之后泰拉终于抵达了森林的最深处，紧接着便找到了仿佛早就知道了自己的造访一样，静静的伫立在那里的妖精少女。
一头柔顺的蜂蜜色半长发轻柔的披在肩头上。
头上箍着一个发箍，瞳色是清澈的翠绿。
她身着红，蓝，白三色的礼服，一名被赋予了临时的肉体，身披甲胄的英雄之魂（英灵）则服侍她的身旁。（＊这里的英灵用的是einherjar，是北欧神话里对英灵的称呼）
 
 
「真是稀客呢，不过不会欢迎你的哟。」
 
 
端坐妖精乡亚尔夫海姆最深处的，是立于一切妖精顶点的妖精姬波鲁克丝。（＊álfheim，就是那个被用烂了的北欧神话里的妖精乡）
位于天力生命体的顶点的存在，即是处于魔神王对立面的存在。
如果是魔神王和魔神族是米兹伽尔兹暗的象征的话，那波鲁克丝和妖精们就是光的象征。
尽管两者之间绝不可能有所交集，但长期以来他们却没有发生任何冲突，而是一直维持着对峙的状态。
简直就像是在背地里有所联系一样，为了防止光或是暗席卷世界的维持着微妙的平衡。
 
 
「初次拜会，伟大的光之长哟，我名为泰拉。
请您原谅我冒昧的来访。」
「姆……嗯，你的确……魔神王的儿子对吧。
的确是听说过奥鲁姆有个儿子，老是把你想成小一号的他呢。不过你还真是礼貌啊。」
 
 
波鲁克丝像是在观察一样的端详着泰拉。
看起来没有任何敌意的样子。
剑一直收在鞘里，从那颗眼瞳中也隐约能看到敬意的存在。
但是他可是魔神族，很遗憾他不是能够予以信赖的对象。
 
 
「所以，特地造访这里有何贵干？如果没什么大事的话就请打道回府吧。」
「请您将有关「假象体」的详细情报告诉我。可以的话，制造方法也是。」
「…………」
 
 
听闻泰拉的话，波鲁克丝冷淡的眯起了眼睛。
假象体––––那即可说是精灵于妖精的诞生本身。
说到底她们本身也就是身为植物临时的身体的假象体。尽管不是基于魔力而是天力，她们也是和从玛娜中诞生出来的魔神族极其类似的存在。
讲的极端点的话，精灵和妖精就是树木行使的天法。
口不能言，身不能动的植物为了行动起来，会向两个不同的方向转变。
其一是变异，为了移动起来而变异成魔物，那即是在亚人中被称为树妖的存在。
另一种就是创造假象体，通过这种方式诞生出来的就是精灵和妖精们了。
不过最关键的制造方法在这个世界上就只有女神，魔神王以及妖精姬知晓。
植物要想创造假象体就必须取得波鲁克丝的许可，同时没有她的协助就创造不出来。
那么如此关键的她又是怎么诞生的呢，不过这就无人知晓了。
因为在远比人类诞生古老的时代，波鲁克丝就已经存在了。
 
 
「知道了那种东西的话，你会做什么？」
「我想把某个人从魔神族的宿命中解放出来。为此，她的朋友献出了生命。
我们并非女神的人偶，我们需要掌握自己的生命。」
「……这样吗。」
 
 
波鲁克丝的眼神温柔了下来。像是注视着什么可怜的东西一样，她的眼神染上了同情的色彩。
但那样的眼神仅仅维持了一瞬间。紧接着，她的眼神便变的仿若寒冰。
 
 
「不好意思，这可是秘藏品。
无论你有什么样的理由都不会教你的。」
「我知道的，但这边也不会退下的。
以亡友之名起誓，无论如何都会得到它。」
「那你打算怎么做？」
「要怎么做才能认可呢？」
「那个嘛……」
 
 
妖精姬挥了挥臂膀。
与此同时，数以百计的英灵显现了出来，挡在了泰拉面前。
那些英灵全部超过了700级，而1000级的狠角色也像是理所当然般的混杂其中。
 
 
「起舞吧，我可爱的孩子们哟。
––––英灵的归还（阿尔戈英雄）。」
 
 
显现出来的是历代圣域守护者的身姿。
在米兹伽尔兹被黑暗覆盖之时，曾数度现身拯救世界的勇者们降临了。
还未吃下禁断之实的原初的天翼族们化身为天使的军势接二连三的于此再临。
给予为贫苦所困的人们以果实的恩惠的女武神埃尔，将高洁的战士们引导至女神座前的布伦希尔特，传说中的伟人们一个接一个的复苏，将和泰拉之间的战力扩大到了难以置信的程度。（＊埃尔（Eir），女神弗丽嘉的侍女，掌管医疗，具有能让死人复活的医术的女武神，她的名字意为「慈悲」。布伦希尔特的话，都懂就不解释了。）
 
 
「要是赢了我的话，就稍微给你一点提示吧。
反正，我是没打算告诉你呢。」
 
 
说着，妖精姬假装冷酷的扬起了嘲讽的笑容。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Boss战开始！
……啊咧？到底那边才是敌方阵营耶？
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第118话 波鲁克丝派出了阿尔戈英雄 
[【118】波鲁克丝派出了阿尔戈英雄] by 搬運工

 
波鲁克丝使用的技能「阿尔戈英雄」是能召唤逝去的英雄的灵魂，并赋予其暂时的肉体的使之实体化的术。
其间没有种族的区隔，只要被她承认为英雄的话，就算是魔物也可以复活。
无论是人类，吸血鬼，天翼族，精灵，矮人，小人还是兽人。
亦或者是虫人，鱼人，植物人，蛇人，甚至连早已灭绝的巨人和龙人也聚集在了这里，像是守护她一般一齐挥舞起武器。
其召唤的人数没有限制，只要波鲁克丝还有SP的话就能无限的召唤下去。
而波鲁克丝还有着另一个特殊能力，即是通过沉睡中的本体直接从米兹伽尔兹本身获取无穷无尽的魔力和天力。
而这个，正是创造出她这个假象体的那个本体有着无穷无尽的力量的证明––––话是这么说，她的本体又在哪儿呢？追寻到这个问题的答案的人想必是少之又少吧。
 
 
「就给你造成点伤害吧，以让你再也不想来这儿第二次的程度呐。」
 
 
遵从波鲁克丝的命令，英雄们一齐行动了起来。
泰拉也拔出剑来，朝位于前方的一人快速的砍了下去。
但是走在前面的一名巨人以手里的大剑轻易挡下了泰拉的攻击，将他逼了回去。
紧接着两名天翼族的骑士从空中发起急袭，在勉强做出了回避动作的泰拉肩上留下了两道浅浅的伤痕。
 
 
「咕？！」
「诶，反射神经不错嘛。」
 
 
波鲁克丝由衷的赞叹在千钧一发之际躲过致命伤的泰拉的速度。
不过那道声音中却丝毫没有对泰拉的警戒心。
那只不过是百分之百确信自己会获胜的绝对者，对拼命努力的对手的赞叹罢了。
当然的，实际上这边没有任何会输的要素，即使睡着觉都能赢得了。
要说的话，大概就好比下棋的时候对手只有一个王，而己方则用大量的女王和马将对手的王围困住一样。这种状况下无论如何都不必警戒。
更何况这边还有好几个比泰拉还强的英雄等着。
要想颠覆这种战况的话，那种能做出特别出格的行动的王是必不可少的。
而像这样单枪匹马干翻自己的强的乱七八糟的人，波鲁克丝就认识那位自己所承认的黑翼的王而已。不过很可惜，和那位大人相比泰拉还是差太远了。
已经将军了，这场战斗从开始以前便已分出胜负。
 
 
「请快些放弃打道回府吧，我并没有欺负弱小的兴趣呢。」
「自以为稳操胜券是不是早了点啊？」
「这样啊，那就请你继续那些无谓的挣扎吧。」
 
 
巨人踏出一步，手持棍棒开始暴打泰拉。
泰拉毫无疑问是进行防御了，只不过对方凭借怪力将那些一并粉碎了而已。
飞驰在前的各种兽人随即一同杀了进来。
尽管泰拉也勉强躲过了那些，但却完全找不到突破口，只是不断的徒增伤口罢了。
他好不容易拉开了距离，挥剑砍出了一道苍蓝的斩击。
但是对方展开的复数障壁却将它完全防下，结果就连一个人也没能打倒。
不仅如此，对方更是奉还了各种属性五花八门的魔法弹，尽管抵消掉了几发，剩下的还是悉数命中了。
 
 
「咕，呜！！」
 
 
这绝不是因为阿尔戈英雄们的配合有多么多么的好。
倒不如可以断言他们之间的配合可谓差到极点，只是自顾自的朝泰拉发起攻击罢了。（＊原文スタンドプレー，指团体合作类的比赛中比起团队合作更以个人成绩为优先的情况）
泰拉能勉强立于不败之地也是拜此所赐。
如果让卡斯托尔指挥的话，肯定是会把英雄们聚集在一起，将其化作一支披荆斩棘的军队的吧。
但是波鲁克丝却做不到。因为她根本就没有战斗力，况且本来她就不会呆在战场上。
因为她有着能无限的制造兵力的犯规技能，所以她充其量只能将他们叫出来罢了。
而她却灵活运用他们的手段。也就是说，她无法熟练驱使自己的技能。
倒不如说一次性召唤如此大量的英灵只会让他们互相碍手碍脚，使每个个体的战斗力大幅下降而已。甚至偶尔还会发生做掉碍事的同伴的情况。
但是，如果这样就判断能这之间有胜机存在的话，答案是否定的。
就算他们是一帮缺乏统帅的乌合之众，每个个体的力量却依然处于米兹伽尔兹的最高水准。
仅仅只是把这些一对一与之对抗都不知能否取胜的英雄们聚集起来，都会产生难以置信的威胁。
而且就算打倒了一两个人，波鲁克丝也会立刻将他们复活。因此只要没有打倒波鲁克丝自己的话敌人的数量就绝对不会减少，就连接近她这件事本身也会因为数量愈来愈多的敌人而变的遥不可及。
而她的技能还远远没有结束。
 
 
「再补个刀吧。勇者们哟，以你们的生命，构筑胜利的基石吧！」
 
 
回应波鲁克丝的话语的，是几名持有「勇者」职业的英雄。
他们并不属于这几百年间，恐怕他们是数千、甚至是数万年前的古老的勇者们吧。
遵从波鲁克丝的命令的他们，简直就是争先恐后般毫不迟疑的献出了自己的生命。
––––技能「传承的灵魂」（读法：Soul · Succession）
这是勇者持有的技能之一，是一个能够永久性展开兼具弱化敌方与强化己方效果的结界的技能。
不过与那强力的效果相对应的，需要以施术者的姓名为代价才能发动。
勇者们毫不迟疑的将其发动，化为光的粒子随风消散。
与此同时，阿尔戈英雄全体全部获得了数段的强化，相对的泰拉的状态值则急剧弱化到了200级。
但是，噩梦并未就此终结。
 
 
「逝去的灵魂哟，回归我的身旁吧。起舞吧，可爱的孩子们哟。」
 
 
波鲁克丝再次发动了阿尔戈英雄。
于是，才刚刚死去的勇者们便立刻毫发无伤的复归战场了。
无限复活，这才是阿尔戈英雄最不讲理的地方。
即便伴随着偿命这种巨大的缺陷，只要施术者是英灵（einherjar）的话那就没有问题。
因为他们本来就是死者，只要波鲁克丝在的话那就可以无限次的复活回来。
凭借多重展开强力无比的「传承的灵魂」，英雄们的等级早已突破1000，能力值全部提升至了七英雄级以上。
另一边泰拉则经历了急剧的弱化，战斗力早已降至七曜以下。
也就是说这是一场无异于数百名阿利奥特对抗一个马尔斯的，连战斗都谈不上的战斗。
 
 
「那么，就连小孩子都清楚再战斗下去也是无意义的了……还要继续吗？」
「当然。我还没放弃呢。」
「真是愚蠢啊，这可谈不上是勇气，只是自寻死路而已哟。」
 
 
英雄们开始了新一轮的猛攻。
不，这已无异于处刑。
被暴揍被踢飞，难看的倒在地上。
被践踏，被投掷出去，谁胜谁负一目了然。
看着那副模样，波鲁克丝焦急的立起了眉毛。
 
 
「已经够了吧。你打算继续做这种无用功到什么时候？」
「谁知道呢……会到什么时候呢？」
 
 
虽然泰拉装出一副满是余裕的样子，不过他当然不会有那种东西。
刚一放下大话，他的脸上便结结实实的吃了一发拳头。
这已经谈不上战斗了，只是上刑而已。
看着这一边倒的凄惨展开，波鲁克丝难过的皱起了眉头。
说实话，实在太难办了。
假如泰拉像其他魔神族一样，是个狂妄自大目中无人的一目了然的恶棍的话，那就可以毫不顾忌的击溃他了。
如果是像雷昂那样的家伙的话也可以全力排除他。
假如对手是贝涅特纳修的话，倒不如说不拿出全力就会被反过来干掉。
但是从字里行间就已经明白他不是那种恶棍了。
况且他还是在为了自己所爱的人而战……这下真的很难办。
纯洁的愿望和高洁的信念是波鲁克丝最喜欢的东西。比起践踏，她其实更愿意支持他。
她可没有击溃一朵拼命绽放在这地狱一般的世界上的一朵花的兴趣。
假使对方是一朵散播猛毒的毒花的话也就可以毫不犹豫的除掉了，不过这个也不行。无论如何都会有所介意。
 
 
（真是讨厌，呢。
而且因为异常耐性很高的缘故也陷入不了睡眠状态吗……）
 
 
波鲁克丝难过的闭上眼睛，叹了一口气。
随后转过身子，离开了战场。
 
 
「请一直以使用「刀背打」的攻击把他打至晕厥吧。
接下来就待机吧，为了不招惹到魔神王千万不要打死了。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
离开做为护卫的战士身边，波鲁克丝朝另一处树荫下移动了过去。
已经惨不忍睹也不想看下去了。
她完全不觉得对一个持有率真的信念，为爱人而战的青年的处刑有什么意思。
但是她却还是大意了。
就像是等候多时一般，一道人影从树上飞扑而下，在波鲁克丝身后着陆后便立即用刀抵住了她的脖子。
 
 
「––––！！」
「英灵们哟！停止攻击！」
 
 
将波鲁克丝抵作人质的袭击者––––露娜发出了停止攻击的命令。
乍一听她的声音十分的冷静，不过波鲁克丝注意到抵在自己脖子上的刀正微微颤抖着。
转过头看到了那名袭击自己的少年……不，是少女吧。
那双溢满了泪水的眼睛里交杂着恐惧与愤怒，以及对只能眼睁睁的看着饱受折磨的泰拉的无力的自己的哀叹。
看到她的一瞬间，波鲁克丝理解了。啊啊，这样啊。她就是泰拉守护的那个孩子吧。
 
 
「欸……一直等到我离开护卫身边的瞬间吗，勇气可嘉呢。
所以，难道你以为抢到我身后就能赢了吗？
看起来你大概也就是300级左右吧。别看这样，我姑且也还是800级的哟？」
「如果你的力量与800级相衬的话那我的确是毫无胜算。
但是因为你那强力无比的技能，你没有那种程度的战斗力，不是吗？」
「小九九打得不错嘛。这是你的主意，还是说是那边那孩子的主意呢？
不过很遗憾，只要我反击一下你就死了哟。」
 
 
一边「噗哧」的轻笑着，波鲁克丝一边展现着身为强者的余裕。
于是露娜的手紧张的颤抖了几下，不过她却没有进一步动摇。
 
 
「是泰拉大人的考量。而我信赖着那位大人。」
「欸……那我要是彻底不和你们合作又如何？
只要没有我在那孩子的目的就无法达成，所以打从一开始我就没担心过会被杀掉，会一直犟下去的哟？」
「到那种时候，我就会凭自己的独断杀死你。不会烦劳泰拉大人的。」
「…………」
 
 
波鲁克丝看了一眼露娜和泰拉，情不自禁的为两人间强烈的羁绊微笑了起来。
然后她想到，多么可怜的孩子们啊。
假使他们不是作为魔神族诞生的话，也就不会发生这样痛苦的事情了吧。
总之，这场战斗看起来已经分出胜负了。
波鲁克丝举起了双手，示意自己已经投降。
 
 
「OK，我投降。就像你们想的那样，我自己的战斗力比起冒险者还要不如。
我会停下阿尔戈英雄的，请去施放回复术吧。」
 
 
那个青年的顽强和战术获胜了。
这么想着，波鲁克丝却不可思议的心情非常愉悦。
既然有这两人存在的话，说不定魔神族出乎意料的不是那么无可救药呢。
这样的话，稍许的能够看到通向未来的那一丝光明了呢。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【阿尔戈英雄】
波鲁克丝持有的最基础也是最强大的技能。
能够把过去的英雄们精灵化并大量召唤出来。
即便是载于史册上的勇者和英雄也能够召唤，虽然每召唤一人就要消费1000SP，不过波鲁克丝则可以不费吹灰之力的同时召唤数百人。
召唤出来的英雄的强度不会为消费所左右，无论是10级还是1000级花的费用都是一样的。
被召唤的英雄不会对牺牲战法和自爆性质的技能有丝毫犹豫，因为可以立刻复活所以相当的变态。即使全员一起用美干达自爆也可以在下一秒集体复活。
因为会再现出生前全盛时期的战斗力，所以相当棘手。
另外，由于波鲁克丝可以经由本体直接从米兹伽尔兹获取魔力和天力，所以实质上她的SP是无限的，因此可以如字面意义上无限的召唤与复活。
但是这个技能的召唤对象仅限于被她认可为「货真价实的英雄」之人，所以无法召唤七英雄。（因为波鲁克丝不承认身为背叛者的他们是英雄）。
 
 
弱点是只要打倒波鲁克丝就会消失掉。
而最关键的波鲁克丝则是无与伦比的弱。
波鲁克丝对此心知肚明，所以判断把召唤出来的英雄一股脑儿塞给卡斯托尔，自己窝在亚尔夫海姆才是最佳方案。
 
 
【「双子」的波鲁克丝】
霸道十二星最强也是最弱的一个，十二星最有常识的人。
和其他队友不同，她没有那种奇怪的癖好，也不是活宝，真的就是个正儿八经的人。
正因如此她是十二星最辛苦的一个，经常为那个全力把常识抛到九霄云外的主人感到头痛。
身为魔神族对立面的妖精、精灵的首领，是米兹伽尔兹光的象征。
作为与魔神王相对的存在，她是维持世界的善与恶，以及光与暗的平衡的调停者。
不言而喻，她本来是女神侧的人，和帕尔提诺斯的立场比较接近。
毫无疑问是十二星最大的挂逼，也毫无疑问是十二星最大的累赘。
其单独的战斗力比约翰还要来的弱。
「本体」好像是能够环绕世界一周有余的大的没边儿的树的样子。
虽然单个「双子」都能发挥出十足的战斗力，不过果然还是要兄妹联手才能发挥出真正的价值。
 
 
顺便一提她和卡斯托尔是十二星里年纪最大的。
她的年龄比人类的历史还要悠久，据说已经活了数千万年了。
 
 
【露法斯一行的年龄排序】
卡斯托尔＞波鲁克丝＞皮斯科斯＞阿库娅流斯＞雷昂＞埃格科洛斯 ＞陶鲁斯＞卡尔基诺斯＞露法斯＞斯科尔皮斯＞帕尔提诺斯（已故）＞萨吉塔留斯＞阿利埃斯＞莉布拉＞薇尔戈＞田中＞阿斯特莱亚＞铃木
 
 
嗯？好像忘了个人的样子……究竟是忘了谁呢……
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第119话 波鲁克丝的缩壳 
[【119】波鲁克丝的缩壳] by 搬運工

 
这里是位于亚尔夫海姆最深处的妖精姬的房间。
结束了战斗的泰拉们正围坐在桌子旁。
波鲁克丝令服侍的妖精沏好了红茶 ，一脸认真的看向了两人。
 
 
「那么……你们的确是渴求制造假象体的方法吧。
确切来说，是想要从魔神族的宿命里解放出来，获得魔神族以外的肉体，对吧。」
「啊啊，没错。无论是和露法斯 · 玛法尔战斗也好，还是另寻别的道路也罢，现在都与我们自己的意志无关的样子。」
 
 
魔神族是被命运束缚着的。
并不清楚详细的情况，况且知道这些的维纳斯也已经不在了。
不，就算在的话她也不会老老实实的说出来的吧。
另一个知道这些的是身为泰拉父亲的魔神王，不过泰拉已经不在信任父亲一丝一毫了。
因为如果泰拉的推测正确的话……那个男人肯定不是魔神族。
倒不如说他是位于魔神族对立侧的神圣存在。
总之，魔神王是女神为了使舞台气氛推向高潮而设置的演员，而自己这些魔神族则是作为魔神王的棋子而被创造出来的人偶。
这并不是他的凭空妄想。
从埃格科洛斯口中说出来的「伪造的魔」、「神的玩具」之类的单词。
人被杀就会死，而自己们则会直接变成玛娜消失的事实。
维纳斯所说的「人偶」的意义。
将这些线索连接起来，即使不愿承认也会得出那个事实。魔神族是––––被女神赋予了与人类为敌的角色的魔法。
并不清楚女神究竟是出于什么考量才做出如此安排的。
但是唯有一点可以断言，那就是女神打从一开始就没打算让魔神族获胜过。
在每个时代的转折点，当人类陷入危机之时总是由女神伸出救赎之手。
有时会赋予被称为勇者的人物引发奇迹的力量。
但是如果得知真相的话，想必会描绘出一副相当愚蠢的滑稽光景吧。
创造魔神族，给人类带来苦难的并非他人，正是女神自己。而紧接着，她又会装作慈爱的女神终结这些灾难拯救人类。
这就只是自导自演。是一场敌我双方都是由女神操纵的，愚蠢的人偶剧而已。而自己们充其量就只是遵循她那无聊的剧本活动的人偶。
 
 
（你……察觉到了这些了呐。所以才向父亲提出了拯救露娜的愿望。）
 
 
泰拉的脑海中，浮现出了曾经的部下兼友人的男人的容貌。
他……墨丘利肯定是先一步发现了这个事实，为了改变这个才去请求魔神王，结果因为急于求成就做出了那些乱来的举动的吧。
其结果就是，就好像是在被诱导着一般前往了德罗普尼尔……走向了和勇者以及霸道十二星冲突的最糟糕的结局。
既然已经知晓友人的心愿，那泰拉就无法保持沉默了。
身为魔神族之长的父亲已然不是自己的同伴，或者说他打从一开始就不是同伴。
这样下去露娜就无法幸存下来了。在露法斯 · 玛法尔已然现身的现在，早晚会把魔神族赶尽杀绝的吧。
要救露娜的话，就必须把她变成魔神族以外的存在。
另一边露娜也隐约察觉到了魔神族的宿命，想着至少也要让泰拉从中解脱，而没有发现泰拉也在想着一样的事。
这是多么相似的两人啊。
 
 
「先从结论说起吧。
你们现在最渴望的，制作假象体的方法……我无法教给你们。」
「…………」
「确切的说，是不知道。我的确可以使用天力制作出假象体，也可以让死者的灵魂凭依其上做出类似复活的效果。
但是，将魔力生命体的魔神族转变成妖精这种事，可是前所未闻的哟。
我们是天法，而你们是魔法。如你所知，天法和魔法是截然相反的力量。这种事就连试都没试过。」
 
 
与魔力相对的天力，有着和魔力相对的性质。
天力可以强化魔力以外的物质。
应用了这点的就是治愈术和强化术。也就是说，和「无中生有」的魔力不同，天力是「强化既有存在」的力。
两者之间的方向性完全不同。
 
 
「虽然也可以让你们死一次在利用阿尔戈英雄复活你们……不过我也不清楚这种方法会不会成功。」
「可以听听原因吗？」
「虽然说起来很残酷……不过你们可能生来就没有灵魂这种东西。」
 
 
波鲁克丝的话让露娜微微颤抖了一下。
 
 
「因为我们妖精是树木的假象体，所以本体那边还有被称为灵魂的东西。
确切的说，是本体把灵魂的一部分分割出来寄宿到假象体上呢。
但是你们魔神族……」
「……是凭空制造出来的，吗。」
「没错，而像是火球和水流喷射那样的魔法是没有灵魂的对吧？
既然你们有自我的话，那就有可能拥有灵魂，也有可能没有。
而如果你们没有的话……即便是我也无法召唤本来就不存在的东西。
天法是「强化既有存在」的力量……我的阿尔戈英雄也是，只是强化已有的灵魂，令其实体化而已……并不是无中生有的力量哟。」
 
 
接受了波鲁克丝的说明，泰拉咬紧了嘴唇。
他曾向亡友发誓，无论要接受怎样的事实，又有怎样的真实摆在眼前都一定要拯救露娜。
但是……但是这样的话，完全看不到任何希望。
无论再怎么想要救她，也好像完全看不见可行之路一般。
不过，波鲁克丝又接着说了下去。
 
 
「但是，试都没试就断定结论也太早了些。」
「也，也就是说！」
「让魔神族转生成妖精，这不是很有趣嘛！
虽然没法许下绝对办得到这种不靠谱的诺言，我会去试着调查一下可行的方法的哟。」
「感激不尽！」
 
 
泰拉不假思索的握住了微笑着的波鲁克丝的手。
呆在后边的露娜露出了一副相当有趣的表情，不过他完全没注意到。
妖精姬的协助……就现状而言没有比这更可靠的东西了。
当然既然协力者是霸道十二星的一员，那当自己和露法斯敌对的瞬间她就因该会从协力者变成敌对者了吧，尽管如此她现在也还是纯粹的替她的关心感到高兴。
 
 
「啊––––嗯。总之你能先放开我的手吗？你可爱的小女朋友都已经妒火中烧了哟？」
 
 
波鲁克丝挑逗似的说了一句，搞得露娜慌忙别过脸去。
泰拉估计是想要辩解的吧，不过因为他本来就不擅长这种事，只能「啊–––」啦「那个––––」啦「不，不是的––––」支吾着，完全说不出话来。
看着两人的反应，波鲁克丝哧哧的轻笑起来。
这两个人，果然不是坏人呢。
虽然自己的主人是不会放过任何魔神族的，但如果只是饶过这两人的话应该是可以的吧。
不，如果一切都按照主人的预想发展的话，现在的她想必要比以前要温和很多了吧。
虽然不知道她「回归」到了何种程度，不过或许现在还残存有温情也说不定。
总之，以现在自己持有的知识是找不到拯救两人的方法的。
那么接下来……虽然多少会有些风险，稍微试着探寻一下「本体」的记忆吧。
纵使自己不知道，或许「本体」也是知道的。
 
–––––
但是，波鲁克丝的思绪在瞬间袭向她的重压下云消雾散了。
 
 
「––––––––！！」
 
 
应该是有什么东西在侵入自己的体内吧。
某种不可抗拒的强大意志正在强行支配自己。
而波鲁克丝也对这股力量的正体一清二楚。
她早有预料到这一天的来临。
但是……但是，为什么偏偏是在现在！！
 
 
「妖精姬殿？！」
「……快，快逃吧……！带着那孩子一起……立刻……逃出……亚尔夫海姆……！」
「但是……」
「快点！趁我……还没有被女神支配之前！
要是我变得不再是我的话，可就没法再手下留情了！」
「！对不住！」
 
 
看着拼命呼喊着的波鲁克丝，泰拉随即意识到事情并不简单。
尽管迷茫了一下，他还是当机立断的抓着露娜的手跳了出去。
弃波鲁克丝于不顾并非他的本意，是他引以为耻的最痛恨的行为。
但是如果在这里和认真的波鲁克丝为敌的话，那就没办法保护露娜了。
正因他如此考虑，才判断必须要立刻逃离这里。
目送着渐行渐远的泰拉的背影，波鲁克丝讽刺的扬了扬嘴角。
 
 
「居然……要不惜动用维持世界平衡的一角的我……看来女神大人也没有余裕了呢。这也是一切都在按照露法斯大人的预料发展的证据……虽说应该为此感到高兴，老实说心情有些微妙啊……
但是这也都是在预定之中的……早就料到了哟。
……虽然这个时机真的很糟糕呢。」
 
 
波鲁克丝轻笑一声，强行把自己的灵魂引向强制休眠状态。
既然女神要利用这个身体的话……那好吧，那就让给你吧。
但是与此相对，这下女神的视野就会变狭窄了。
这是人们不知道的，女神她并不是随时随刻都在事无巨细的观察着这个世界。
正相反，正因她的视野太过广阔才显得那么狭隘。
打个比方的话，假如这里有一个仿造米兹伽尔兹的模型，而模型上的街道和人类又是和现实实时同步的活动着的吧。
那么通过这个模型能否观察到人们的日常生活呢？
不，这是不可能的。被观察侧太渺小了，观察侧太大了。
女神和米兹伽尔兹大概就是这种关系。她平时都是类似于利用放大镜和显微镜来观测极其狭窄范围内的东西一样的观察着这个世界。
因此她才无法把握全局。因此她才会排出形同自己手足的终端（假象体）和人偶代替自己行动。
因为双方的差距过于悬殊的话，反而无法完全把握渺小者的全部。
不过倒也不是没有解决方法。她可以通过凭依（Log In）在自己的眼线身上，通过他们的眼睛观测整个世界。
虽然波鲁克丝绝不是女神的假象体，但却也没有太大的差别。
确切来说，她的「本体」就是那种存在。
虽然波鲁克丝已经是完全从本体那里分离开的确立了自我的妖精，但如果女神也还是可以强制控制她。
当然，如果波鲁克丝想要抵抗的话也是可以做出一些反抗的，但她却没有那么做。
因为即便在这里抵抗了，最终结果也还是不会变，况且不抵抗也有不抵抗的好处在。
只要女神凭依（Log In）在自己身上的话，那她就仅能看到自己一人能看到的东西。
也就是说，在她操纵自己的期间，女神是无法把握主人的行动的。
这对女神来说也是一把双刃剑。在得到了名为波鲁克丝的战力的同时，也就意味着露法斯他们暂时是彻底的自由了。
 
 
「接下来就交给露法斯大人……虽然不觉得我会被杀掉，不过也得做好下次醒过来的时候会少条胳膊的觉悟呢……」
 
 
身体就交给她了，但是记忆绝不会交给她。
以自己的意志封印灵魂，使女神无法浏览自己的一切记忆。
话虽如此，就连自己也不清楚自己知道的这些事到底哪些是真实，哪些是谎言了。
比如自己按露法斯的命令，将「至天之键」交给了卡斯托尔。
不过现在想起来，那把到底是不是真家伙呢？
为什么……如果那东西现在在魔神王手里的话，那他应该早就把泰拉和露娜给……
 
 
「咕？！啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
波鲁克丝的思考终于濒临极限。
意识极速化成一片纯白，只剩下自己变的不再是自己时的讨厌感觉。
 
 
（露法斯大人……兄，长……）
 
 
然后，波鲁克丝的眼神失去了光芒。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
顺利进行着第三卷的制作，画师大人也稳步完成了各种漂亮的插画。
总之这回就先放一张第三卷的一位出场人物。
怎么了？快来呀半兽人们，你们不是最喜欢女骑士了么？
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第120话 スコルピウスのブレイズキック！きゅうしょにあたっ 
[【120】スコルピウスのブレイズキック！きゅうしょにあたっ] by 搬運工

 
120.斯科尔皮斯的火焰踢！命中了要害！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「Master，就把雷昂那么放着不管就行了吗？」
「啊啊，让他冷静下来吧。」
 
 
将以魔力之锁无力化的雷昂撂在原地后，我们就直接离开了化为一片焦土的原 · 亚人之乡。
那个锁在游戏里连一分钟都维持不了，所以估计很快就会消失掉让雷昂回复自由了吧。
顺带一提，因为光子锁这个技能的效果是令对手的回避减半，以及防止对手使用绝对回避，所以严格来说并不是个使对手无法行动的技能……才对，不过果然实际上的效果和游戏中还是有所区别。就好像是在被真正的锁链束缚住一样，雷昂理所当然的完全动不了。
现在田中和铃木正朝着下一个目的地––––亚尔夫海姆齐头并进中。
至于雷昂的话，只能先搁置在那儿了。
现在让雷昂回来的话绝对会出很多麻烦，不过就那样把他那种程度的战力杀掉又过于可惜。
虽说也不是不能靠拳头驯服他，但要是那么做的话他身为boss规格的各种状态值就又会变回去了，等级也绝对会从1000级掉到800级。
当然，HP也肯定会从150万极速减少的吧。
在游戏里捕获雷昂时候他的HP……记得的确是25万来着。
虽然以驯服过的800级的怪物的标准来说，这血量已经挺夸张的了，不过比起boss时期果然还是明显不如啊。
要说的话，RPG中也存在着某种意义上的套路。就比如作为敌方角色出现的时候明明血量上万，结果一变成伙伴HP就刷刷的变成几千了。
于是乎，我个人认为这样实在是太可惜了。特别是接下来还要和女神打，实在是没必要特地削弱雷昂这么个战力。
所以我就觉得，应该让他好好的维持着对我的反抗心，继续保持在1000级的boss状态下。
虽然只是和他说了几句，不过因为这家伙单纯的很，所以只要好好诱导的话大概就能让他和魔神王周旋去。
 
 
「所以说，接下来的计划是怎样的呢？」
「先按照计划前往亚尔夫海姆，去和波鲁克丝会合。话说回来要不要去赫尔海姆呢……」
 
 
接下来要按预定中的前往亚尔夫海姆，去和封印着木龍的双子杰米尼的另一位，妖精姬波鲁克丝会合。
这是因为，最后一条龍的封印所在地穆斯佩尔海姆完全就位于人类的生活圈之外，去那里的话就意味着要踏入魔神族的领地。（Muspellzheimr：北欧神话里的火之国，由火巨人叙尔特主宰，也是个被用烂的地名）
反正最后都是要去的，那就先整顿一下战力再去吧。
即便魔神族对我们而言就是一群杂鱼，不过就算那样要是一下子涌几十万过来的话对付起来也会比较吃力呢。
虽说陶鲁斯待着的赫尔海姆的入口就在这附近，不过就算现在去那里大概也没什么意义的吧。
首先，要想让身负封印龍的任务的陶鲁斯出来的话，就必须要准备替代者，但现在我们这儿没有能替代他的成员。
对封印术这个系统知之甚详的就只有埃格科洛斯，蒂娜和萨吉塔留斯这三人，而交给埃格科洛斯会反过来把龍叫醒，所以就不算他了。
蒂娜的话，不知道她都能干些啥。至于萨吉塔留斯，把才刚回归的他拿来当兑换出陶鲁斯的兑换券用实在是有点太那个啥了。
所以，就需要先一步回收能够召唤出担当替代者的英灵的波鲁克丝了。
况且那家伙还说了「把事情都处理好了再来」这种话。
这多半是在说「现在还不能来」，如果我现在轻率的跑过去的话，没准他会边说着「你果然不––––是露法斯吧。」一边打过来。
更主要的……
 
 
「才不要！我绝对不去！那种家伙就先放一放嘛！
就这样一～直到最终boss战都不要叫他好了！干脆让他做个到死都不出场的幕后角色算了！」
 
 
……蒂娜对此相当抵触啊。
如果强行去赫尔海姆的话没准她就直接用exgate开溜再也不回来了，所以就先缓缓吧。
而且现在勇者一行也在这边，要是带着他们去地狱的话那他们就实在太可怜了。就凭他们那个等级，大概光是地狱里的杂鱼都够要他们命的了。
虽然这都只是游戏里的知识，不过就算是地狱里最垃圾的杂鱼应该都有200级以上才对。那里基本上是拒绝新手入内的地方之一。虽然总会有那么几个故意把等级限制在两位数闯那里的变态玩家，不过反正也没人强迫他们。
濑衣少年他们虽然因为亚人那档子事的关系跟我们一直来了这里，不过他们毕竟不是我们的同行者。
那么，不管这么说都得先把他们送到附近的街道上才行。
 
 
说起来波鲁克丝也是。
因为在游戏里都是把她和卡斯托尔统一算成「妖精兄妹」来看待的，所以说实话我也不清楚她的战斗力究竟有什么程度。
倒不如说，她本来就没有战斗数据那种东西。
有数据的只有卡斯托尔而已，波鲁克丝只是在旁边飘的，既不能攻击也不会受到伤害。
因为她身上姑且还是有命中判定所以还算能打中她，不过就算打中了伤害也全都会算到卡斯托尔头上。
然后，偶尔也会发射天法支援卡斯托尔……大概就是卡斯托尔的附属品一样。
这家伙最恐怖的地方，果然还是在于她的召唤能力。
很意外的Exgate · Online里没有在别的MMO里很普遍的召唤师系职业，所以没法从空无一物的地方召唤出来什么幻兽或是魔兽之类的东西。
大概，因为能干的事都被驯兽师和炼金术师给做了所以运营方作出了不必设置的判断了吧。
但是不知为何，唯独波鲁克丝能做到。
这家伙啊，从战斗开始就会以每过一段时间召唤一次的形式不断的增加敌方的增援诶。
嘛，真要说的话无论什么游戏里都会有那种频繁的进行「○○召唤了同伴！」的活动的家伙，不过那个姑且还能算作是召唤。再怎么说也不会把死者的灵魂以英灵的形式叫出来诶。
当然这个能力在把她纳为伙伴的时候也被弱化了。
并不是增加同伴的技能，而是变成了个叫出来一个穿着全身铠的魁梧男人攻击敌人的攻击技能，老实说当时可真是相当败兴。
而且叫出来的英雄只要攻击完一次就会直截了当的消失掉。搞毛啊，明明作为敌人存在的时候就是一直在场的。
于是乎，作为妖精兄妹本体的那个卡斯托尔就在这边……现在波鲁克丝这个附属品是在单独行动中啊。真的没问题吗？老实说她真的弱到家了啊。
 
 
「蒂娜，前往亚尔夫海姆的途中有没有什么合适的街道？有的话就把勇者一行送到那里吧。」
「这样的话露法斯大人，「武都雷迦仑」如何？
人口很多，也有诸如亚龙车这种移动手段，他们可以毫无问题的在这里重新开始旅程。」（雷迦仑：写作L?gjarn，是雷瓦汀L?vateinn的词源之一，意思是「疾病的爱人」和「狡猾的」，也用来代指洛基；另外这个词也是在北欧古诗《Fj?lsvinnsmál》里由女巨人萨马拉保管的用来存放雷瓦汀的一个匣子，叫做绝望之匣（レーギャルンの匣））
「是怎样的地方呢？」
「在雷瓦汀境内有剑之领、盾之领、枪之领以及弓之领四处分封下去的领地，而武都雷迦仑就是被说是枪之领的中心也不为过的地方。从前和阿利奥特一起背叛您的一个英雄是其初代领主，在之后领主之位就由他的子孙代代继承。没记错的话枪之领的领主的确是叫苏佩斯家的什么贵族来着。」
「Master。您一声令下我就可以用折威七毁灭那里。您意下如何？」
「算了吧。你是打算把勇者一行撂在一片焦土上吗？」
 
 
听到插嘴的莉布拉多建议，我叹了一口气。
为什么这家伙总是立马就往歼灭敌人的方向考虑去呢。
AI明明应该是最高的5才对……
话说回来，雷瓦汀的领地吗……不知不觉又转回来了啊。
因为人类的生活圈很狭小的关系所以说不定是理所当然的，不过我已经绕着这个走了一圈了啊。
从雷瓦汀出发前往苏贝尔，再从那里出发途径王墓抵达加拉尔霍恩。
顺路去了一趟华纳海姆以后到了布尔特根，又从那里去了德罗普尼尔。绕道去了妙尔尼尔，最后到了提尔锋。
然后现如今，我又回到了雷瓦汀。也就是说如果仅限人类生活圈的话，我已经大致转了个遍了。
虽然我自己也觉得挺快的，不过考虑到面积的话也就是开车绕日本一周而已，当然会很快的吧。
 
 
「于是，是怎样的城镇？」
「是。首先是各种设施非常齐全，尤其是在这里可以得到很多骑士和战士用的优质装备。」
「难道不是劣质装备吗？」
「肯定是垃圾装备吧。」
 
 
蒂娜说完，斯科尔皮斯和莉布拉就说出了相当辛辣的评价。
嘛，从我们的角度来看也许是这样没错，不过对现在这个世界而言这就是极限了吧。
况且还没看就做出这种评价也太不对头了吧。没准还有有可能淘到一把好玩意儿呢。
 
 
「还有，战士们会在一年一度的武斗会上展示自己的实力。
按幻想小说的套路的话这是最适合主人公小试牛刀的地方了，要参加吗？」
「余会杀掉那些参加者的哦？」
 
 
已经强调了好几遍了，现在这个时代的平均等级可是大幅度下滑啊。
就连被称为世界最强的剑圣也是那个德行，突破了100级的人可是少之又少啊。
现在我们差不多就像是从1000级上限的RPG里出来的一群家伙闯进了一个99级上限的世界里一样，两者之间规格就不同。
就算我不带杀气只是随便来个弹额头都能把对手的脑袋弹飞了呢。
当然战斗的时候我都是会用上「刀背打」的技能的，但凡我忘了用的话那就成了喜闻乐见的杀人事件了，这可真是饶了我吧。
话说回来虽然事到如今才这么说，剑圣原来是个虎啊。
啊，不，其实已经在德罗普尼尔那边见过他的样子了……不过那个虎只要一和我打照面就落荒而逃啊，难道那就是剑圣了吗……
感觉就是只胆小的大猫而已嘛……对不住啦，剑圣。
还有就是……
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「怎么了萨吉塔留斯，一路上都很安静啊？」
「……不，现在的我没有加入会话的资格……」
「别介意啦。事都已经结束了。」
 
 
我向缩在角落里呆着的萨吉塔留斯打了声招呼，朝他身边移动了过去。
他连人化都不用的就只是坐在那里，怎么这么死板啊。
 
 
「如果你无论如何都无法原谅自己的话，那就在接下来的战斗中多多立功就好了。
余可是很期待你使弓的手段的哦？」
 
 
啊不，说真的啊。
虽然远距离狙击的话莉布拉也能办到，不过有两个狙击手也不会让我困扰。
况且这家伙不但射程比莉布拉远，还附带绝对命中的效果。
而且还可以拿来代替瞬间移动，只要使用得当的话可是相当有用呢。
更何况他还是难得的常识人，仅此一点就够有价值的了。
 
 
「露法斯大人……」
「撒，你打算维持那种死板的样子到什么时候？不用人化术吗。」
 
 
这家伙的话，人化的时候上半身会维持不变，只有下半身变成人。
不过尽管如此也比马要来得好一些。
我这么说完，他微微笑着点了点头。
 
 
「啊，露法斯大人，请等一……」
 
 
卡尔基诺斯像是注意到了什么一样慌慌张张的想要阻止，完全搞不懂理由啊。
在我眼前的萨吉塔留斯作为马的那半身光秃秃的，而那个正在开始人类的下半身变化。
卡尔基诺斯赶紧捂住薇尔戈的眼睛，把她转向了后边。
这家伙到底是搞啥……我这么想着，不过紧接着我就理解了他那么做的理由。
––––不知为啥，我的眼前站着一个下半身果体的变态诶。
 
 
「………………」
「oh……所以我说要等一下的啊。」
 
 
男♂性♂的♂象♂征在他的股♂间呼啦呼啦的晃来晃去。
幸亏蒂娜赶紧发动了水魔法把那里打上了马赛克。不过话说回来这家伙可真是厉害啊，还有好大哦。
而最关键的萨吉塔留斯则是完全不害臊，堂堂正正的连挡都不打算挡一下。
 
 
「变化……完成。」
 
 
于是斯科尔皮斯朝着不知道为什么一脸得意的萨吉塔留斯脸上就是一拳。
 
 
「干什么。」
「白痴吗你！居，居然给露法斯大人看那种肮脏的东西！
赶紧穿上裤子，要不然把你那根给剁了哦？！」
「就算你那么说，我一直都是这样的啊。」
「马的时候和人的时候不能相提并论的呀？！」
 
 
因为太过超然的展开目瞪口呆的我们，微妙的接受了萨吉塔留斯的说法。
这样啊……这样的啊。
说起来这家伙……下半身的确平时就是果的！在半人马形态的时候虽然上半身会披个法袍，不过下半身的确是个什么都不穿的马来着。
这么说来阿利埃斯一开始人化的时候也是什么都没穿，让蒂娜给搞的衣服哩。
埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯和雷昂他们的话，倒是自己准备了衣服。
但是因为萨吉塔留斯只有一半是人类，所以说不定他有什么「上半身穿了，下半身不用穿」的常识。
 
 
「不用担心，我不介意。」
「我介意啊，大白痴！！！！」
 
 
斯科尔皮斯愤怒的一踢在轻描淡写面无表情的说出来的萨吉塔留斯的股♂间炸裂。
 
 
「！！？！？！！！！？！」
 
 
萨吉塔留斯捂着股♂间蹲了下去，斯科尔皮斯以像是看什么脏东西一样的眼神鄙视着他。
嗯，那个，我说。那个很痛的所以快住手吧。
但是真没想到萨吉塔留斯会是仅限下半身的果体一族啊。
还想着好不容易来了个认真的家伙，结果怎么又是个怪人呢。十二星到底是怎么回事啦。
 
 
总之，先炼成个裤子和内裤吧……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【火焰踢】
命中 要害 金玉 烧伤 了
 
 
这回也放一张三卷的登场人物吧。
正好轮到他出场了，让我们来一睹魔神王之子泰拉的长相吧。
 
这正是背负着挑战邪恶的霸王的宿命的光之战士！
……啊咧？
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第121话 ここはレーギャルン なつかしい テンプレのかおり 
[【121】ここはレーギャルン なつかしい テンプレのかおり] by 搬運工

 
 
121.这里是雷迦仑 洋溢着令人怀念的布局风格的城镇
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
离开亚人之乡一天以后。
我们抵达了位于下一个目的地亚尔夫海姆中途的武都雷迦仑。
 
 
「嚯，这是。」
「充斥着RPG风格的街道呢。」
 
 
到达了雷迦仑的我们现在，稍微有些被感动到了。
映入眼帘的街道，正是最王道的RPG式布局。
鳞次栉比的排列在石板路两旁的房子的屋顶被统一漆成了红色，墙体则主要是黄色或白。
窗边装饰着花朵，一股与武都这个名字截然相反的华丽气息扑面而来。
既没有被老大老大的湖包围着，也不是傍山而建。
既不是被笼罩在永夜之中，王都本身也不是什么巨大的哥雷姆，更不是什么搭在草原上的一票帐篷。
这正是正统RPG风格的街景。
大街上马车来来往往，人头攒动。
那些人穿的服装也很RPG范儿。
女性在罩衫和短裙的上方围着类似围裙的东西，那设计就好似德国传统的少女装一般；而男性则穿着带有吊带的革制裤子，正好像是德式传统皮裤一样。（＊Dirndl&Lederhose：两者都是巴伐利亚一带的传统服饰，如果去慕尼黑的话能见到很多）
这么重视耐久性的衣服是为重体力劳动准备的吧。
既然是这个文化远没有地球发达的世界，体力劳动就算比事务类工作多得多也没什么好奇怪的。
另外，一些像是冒险者啦佣兵啦之类的明显不是一般人的家伙也混杂在人群中，带着武器普通的行走其中。
嗯嗯，真好啊这个。幻想风相当浓郁啊。
 
 
「那么，送到这里可以吗？」
「噢噢，多谢啦露法斯。」
 
 
冈兹开朗的回答了我的提问。
就算知道了我的真实身份，这家伙对待我的态度也还是没有变啊。
还是老样子，是个好大叔啊。
另一边，虎和精灵的小哥也还是战战兢兢的看着我。
勇者一行对我的反应大概可以分成友好，害怕以及无所谓三种。
濑衣，冈兹和约翰是前者，而克鲁斯，虎和猫则属于后者。
至于大猩猩基本上就是无所谓那类，既没有特别害怕也不是特别友好。
……啊，订正一下。
战战兢兢的看着我的不只三人。
算上一个从铃木上下来的，不知不觉就在昨天加入勇者一行的人，一共有四个。
 
 
「哥雷姆这东西还真是厉害呢。居然这么快就越过国境了。」
 
 
走下来的是以宽松的白色衣服遮住全身，头上裹着头巾，更进一步以布遮住脸的可疑男人。
当然我们是知道他问什么会打扮成这样的。
这家伙正是追随雷昂的亚人干部之一的那个蜘蛛男。
反正我不是特别清楚啦，不过好像在斯科尔皮斯就要杀掉他的时候因为濑衣的庇护而捡了一条命的样子。
于是乎，重义气的这个蜘蛛男为了感恩就加入进来了。
这也是濑衣少年的品德所致吧。
……话说回来。
 
 
「你们，还真完全不像是勇者一行啊。」
「……我有自觉。」
 
 
我的话让濑衣沮丧了起来，不过这也是没办法的嘛。
既有佣兵和冒险者，也有虎啦大猩猩啦猫啦蜘蛛之类的，这是何等混乱的构成啊。
地地道道的除了濑衣少年不就只有克鲁斯了么？
 
 
「露法斯桑你们接下来打算怎么办？」
「稍微在这个地方逛逛，然后接下来打算去亚尔夫海姆。」
 
 
本来是打算马不停蹄的去亚尔夫海姆的，不过计划稍稍有变。
稍微在这个地方逛一逛吧。
这可是来到这个世界以来碰到的最像RPG的城镇了，不四处逛逛太可惜了。
反正现在也没什么特别要紧的事，就兼作同伴之间的交流的拿一天来四处玩玩也不错，况且说不定还能让萨吉塔留斯散散心呢。
 
 
「莉布拉，去找个这个城镇上最好的旅店。」
「遵命。」
 
 
钱这种东西，老实说我多得要死。
一开始杀掉的一堆半兽人的肉，还有我随便做做（即便如此以当今的眼光来看也相当好了）拿来卖的剑啦抢啦之类的东西，可是赚了很大一笔呢。
而且因为有田中在所以完全不需要付马车的费用。
结果就都囤下来了。
 
 
「说起来濑衣哟，余有东西要给你。」
 
 
说着，我打了个响指。
紧接着，就像是在等着这个时机一样的埃格科洛斯站在了我身旁，递给我一个包裹。
嘛，实际上也并不是什么了不起的东西，只不过是旅途中利用空余时间做着玩玩的东西而已，不过即便如此也应该要比一般市面上流通的好才对。
打开包裹后，里面装着的是一把刀。
濑衣少年用的那把不是被斯科尔皮斯折断了吗？差不多就是那个的赔礼啦。
材料是用的米扎尔钢，还有阿利埃斯不知道从什么地方捡来的玛娜水晶。
利用这些玩意儿，总算是成功附加上模棱两可的攻击补正和聊胜于无的魔法辅助机能了。
再加上因为稍稍向水晶里灌注了一些我的玛娜，所以如果是日属性下位魔法的话，可以免费发动。嘛，话虽如此也只不过是个博而不精的剑而已。
嘛，对于低等级的家伙来说到也正合适吧。
 
 
「这是被斯科尔皮斯折断的那把剑的替代品，就拿它做饯别礼吧。」
「诶？可，可以吗？只是买个武器那种程度的钱我们还是有的……」
「无妨。折断它的是余的部下，那余就要负责才行。」
 
 
将刀交给濑衣少年后，我才注意到还没有给这把刀命名过。
虽然无铭也行，不过果然还是要有个名字才像样呐……
 
 
「名字的话……因为是刀就给起一个和风一些的名字吧。
嗯，这把刀就叫红炎好了。」
 
 
红炎––––那是太阳表面的气体被吹起来时的现象，换言之就是日珥。
虽然有些名不符实，不过武器的名字什么的就算略微夸张些也行。
况且这还是勇者的武器，还是起个帅气点的名字比较好。
看着小心翼翼的接过刀的濑衣少年，冈兹「赚到了呐」的笑了起来。
 
 
「真好呐塞伊，露法斯 · 玛法尔制的武器平常可不知道要花几百万去买呐。」
「嘿……嘛反正也肯定比不上我的路西法之剑 · 火凤凰Ω啦。」
 
 
––––他刚刚居然说……路西法之剑 · 火凤凰Ω……？！
等，我说，那玩意儿不是我做着玩儿的超～名不符实武器嘛。
那东西除了攻击力＋150之外可就没有任何其他附加效果了哦。
就那么留在了王墓里，然后约翰还真的把它当成了什么强的不要不要的剑……对不住啦约翰，那玩意儿弱的一塌糊涂呢。
 
 
「撒，那么，我们也走吧。」
 
 
总觉得有些呆不下去的我，着急慌忙的离开了这里。
怎么说呢……打个比方的话，就好像是在礼品卖场里看到某个买了个做成剑的样子的钥匙圈，活蹦乱跳的干着和自己的年龄不相仿的傻事的大人时的心情吧。
而且那个钥匙圈还是我做的。
听着紧跟过来的同伴们的脚步声，我暗暗琢磨着下回是不是也该给约翰做个什么东西。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
看着露法斯一行渐行渐远的背影，濑衣轻叹一口气。
特地和露法斯见面是为了抉择出自己应当前行之道，也是为了了解她的为人。
虽然因为扯上了亚人这档子事而变的复杂化了，不过既然已经平安无事的结束了，那接下来只要把信交给从麦格拉斯那里得到的哥雷姆，让它送回去就行了。
不过即便如此，濑衣自己也还是没有得出答案。
露法斯绝不是恶人这个结论业已成立，她绝不是向世间传说那样的危险人物。
所以应该和她合作，他也马上得出了这样的结论。
但是她的部下却不同。虽然斯科尔皮斯和埃格科洛斯在露法斯的管理下的确很安分，但如果不是这样的话他们完全有可能真的向人类露出獠牙。
没错，从前人们畏惧的并非只是露法斯。
会因为她的一个心血来潮就变成恶魔的霸道十二星也非常的恐怖。
所以他才会思考，才会迷茫。
这真的是正确的吗，自己选择的这条道路到底有没有错？
如果……如果选择了错误的那一方的话……
––––瞬间，他的脑海里出现了释放耀斑的露法斯的身姿。
假使她向人类挥洒这份力量的话，可以轻易想像出米兹伽尔兹毁灭的样子。
正因力量过于强大，才会显得恐怖。
 
 
「塞伊，你怎么了？脸色很不好啊。」
「啊，啊啊，不，我没事。」
 
 
总算能明白从前的人们的感想了。那的确很恐怖，太恐怖了。
当一开始听起关于魔神王和露法斯的话题时，他无知的把他们的实力和RPG里的魔王划了等号。
但是他错了，那绝不是那种次元而已。
只要愿意的话，她随时都能够毁灭这个世界。
不但有着以个人而言过于强大的力量，更持有着名为霸道十二星的部下。
所以如果搞错了对待露法斯的方法的话，最坏，自己也许会成为她毁灭世界的帮手。
这比任何东西都要更加可怕。
 
 
「总，总之先去找一找住宿的地方怎么样？昨天发生了各种各样的事，所以我想今天还是好好休息一下会比较好。」
「说的也是呢。我们的确也积累了不少疲劳呢。
还是不要勉强，好好休息吧。」
 
 
克鲁斯挑起了关于住宿的话题，而濑衣从中感觉到了一丝违和感。
他们的旅途，是在一支位于他们看不到的暗处支持着他们的部队的协助下才得以成立的。
就好比食物的采购以及情报的收集，这些都是由他们完成的。
而寻找住处也在他们的工作范围内。
平常的话只要到了一座城镇，只要等上一会儿就会有人来告诉他们住处了，不过今天却什么人也没有。
 
 
「……那个，克鲁斯桑。难道说，就是……支援部队的各位都被落在德罗普尼尔了吗……」
「…………」
 
 
听到濑衣的话，克鲁斯好像也注意到了。
他脸色苍白的确认周围是否有支援部队的人在，不过理所当然的一个人都没有。
因为濑衣他们在和露法斯碰面以后就一直在用铃木移动了。
它的时速至少有60km以上，那可不是靠人力就能追上的速度。
不，只要等级够高的话那也不是不能追上，不过至少支援部队是肯定没戏了。瞬间速度暂且不论，他们是没可能以和铃木同样的速度从德罗普尼尔一路跑到这里来的。
他们是很精明干练，但却绝非人外。
 
 
「总，总之先去找一找住宿的地方吧。没准等一会儿他们就追上来了呢。」
 
 
克鲁斯眺望着远方，决定先以今天的住宿为优先。
才不是为了逃避现实才移开视线的呢。
才不是因为想着「搞砸了」而内心动摇的移开视线的呢。
走过充满活力的街道，朝异常惹眼的一家旅店走去。
外表看起来不坏，而且面朝街道的这家旅店也看起来很干净。
这种地方的价钱当然也便宜不了。不过身为国王钦点的勇者一行，自然是不差那点钱，况且还有在德罗普尼尔得到elixer的功绩在，倒不如说是钱多得很。
要是在住宿上吝啬的话，到时候被地痞流氓盯上偷走东西就不好玩了。
旅馆的价格并不只和设施的好坏有关，即便是为了买一份安全也要尽力避开那些便宜的旅馆。
既然是便宜的旅馆的话，那肯定总是聚集着一群只能住在那种程度的旅馆里的家伙们吧，对这些人来说，小偷小摸可谓家常便饭。
往不好了说，也需要考虑店主就是以房客的财物为目标的可能性。
在柜台交完钱拿到了钥匙，濑衣们朝指定房间走去。
今天已经很累了，总之好好休息一下吧。
当他们这么想着打开门的时候，隔壁的门开了。
 
 
「嗯？」
啊。「
 
 
于是乎，和从隔壁走出来的露法斯碰上了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
支援部队「这是「试炼」。这个「试炼」，我们接受了。无论如何都会抵达目的地。」
 
 
※被扔在德罗普尼尔的支援部队正在拼死拼活的朝雷迦仑前进中。
因为他们是国王认同的专业集团，所以用不了几天就到了吧。
 
 
【红炎】
模棱两可的攻击补正（STR＋400）
聊胜于无的魔法辅助（INT＋200）
属性攻击：日
下级魔法「太阳剑（Sol Blade）」无费释放
 
 
露法斯评价：做着玩的
一般评价：国宝级
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第122话 野生のチンピラが現れた 
[【122】野生のチンピラが現れた] by 搬運工

 
122.野生的混混出现了
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
为什么会变成这样呢。
濑衣一边走在大街上，一边忧郁的叹着气。
不知道到底是什么样的偶然，居然在同一间旅馆的隔壁住着霸王一行，这是开哪门子玩笑啊。
而且她们现在还拉上了冈兹和约翰一起打起了七桥取乐，都不知道该说些什么好了。
为毛异世界会有扑克？！为毛还是在打七桥？！她到底是从哪儿听来规则的啊？！
不，这个世界上会有扑克的可能性到也不是零。
不过按克鲁斯的确认，这个世界上并没有扑克这种东西。至少，追溯到克鲁斯出生的时候还是没有的。
那么就只有一个答案。这下就清楚了，露法斯肯定是了解地球的。
而且还不只是有「知道有这么个世界」的暧昧认知而已，既然清楚地球上的游戏和交通工具的话，那就可以认为她曾经亲眼见过这些。
但是她是在米兹伽尔兹土生土长的存在，而且在这两百年间还一直在被封印着。
难道说封印期间她就在地球上吗？……真是胡思乱想。那种事绝对不可能的。
 
 
「不行……越想越想不通了。」
 
 
咯吱咯吱的挠着头，濑衣暂时放弃了继续思考。
随后他目视到了目标的建筑物，朝那里走了过去。
他从旅馆里走了出来。这样一个人出来一是为了转换一下心情，还有就是为了适应一下新的刀。
从克鲁斯那里听说，这个城镇里好像是有名为「修炼场」的地方。
除了提供收费的修炼场以外，还可以和炼金术师制造的哥雷姆进行模拟战，对于需要置身于战场的人来说可是个相当难得的设施。
原来如此，在这个战斗就好像家常便饭一样的世界里，的确也是需要那种设施的吧。
倒不如说，因为也有那种仅仅是因为没有别的选择才来当冒险者的没有任何实战经验的大外行在，对那些人来说，这种设施或许是必要的呢。
而那里更是有很多禁止带走的指导书，所以也可以在那里自主学习各种各样的武器的运用方法。
对濑衣来说，这就更难得了。
因为他的武器并非剑而是刀。
这也就是说，他的伙伴中没有任何一个熟知到可以教他使用方法的人。
身为佣兵，冈兹精通各种各样的武器的使用方法。而他最擅长的是斧，其次是大剑，在其次则是各种钝器。也就是说，他最擅长那些凭蛮力挥舞的家伙。至于刀啊剑啊，照他的话来说，就是「我不适合那种太细的家伙」。
而女骑士最擅长的是大剑，约翰则是长剑，最后虎果然也还是大剑。
至于卡伊涅克，虽然他擅长的细剑是和濑衣最接近的，但果然细剑和刀还是两种东西。
结果找不着人教又没学过系统的剑术的濑衣就只能来这儿了。
既然有学习的机会，那就积极的去争取吧。
 
 
「……？」
 
 
修炼场已经近在眼前，但濑衣却在这里停下了步伐。
不知为何，好像从小巷深处传来了争吵的声音的样子。
虽然雷迦仑的治安算是比较好的了，但克鲁斯还是忠告他不要去那些小巷里。
那些地方是流浪者扎堆的地方，完全无法知晓那里面究竟会混着多么危险的人物。
所以，如果那只是普通的争吵的话，濑衣决定无视它继续走自己的。
再怎么说也就只是混混之间的吵架吧，那就算受伤了也只是他们自己自作自受。
但如果其中一方明显是女孩子的声音，而且有带有怯意的话……果然还是无法装作听不见。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
「嘿嘿，你已经逃不掉啦。」
「撒，快给我乖乖过来吧。」
 
 
小巷里，嘴里蹦出来无论是在那个世界都差不多的经典下三滥台词的，也是无论在哪个世界都有的，穿着主张「我是混混哦」的衣服的家伙们。
身上穿着脏兮兮的衣服，脸上摆着猥琐的笑容，五个拿着刀子的男人正在逼着一个少女。
如果要把他们归类的话，肯定是下属于灵长目人科混混属吧。
这种生物倒不是特别稀奇，类似的生物潜伏在任何一个大城市的任何一个角落里。
然后，因为这些词藻匮乏的生物每回都说着千篇一律的台词，所以也有人认为「这些家伙，其实是魔物吧？」
要按露法斯说的话，这些就只不过是长得比较像人的人型怪物而已。
 
 
「不用害怕唷，蜀黍们可是很～温柔的呢。」
「对对，特～别的绅士呢。」
「名为绅士实为变态呢。」
 
 
男人们一边堵住少女的退路，一边却和说的正相反的摇晃着明晃晃的匕首。
这到底算是哪门子绅士啦。
和他们比起来，半兽人还要绅士的多哩。
尽管被逼迫着的少女神色紧张，却还是坚强的握着自己惯用的法杖。
对手一共有五人，而且每个人的实力都不算强。
尽管让他们接近到这里对自己很不利，但少女判断还是自己的等级更高。
实际上，等级差距是很大。
与10级左右的混混们相比，少女已经超越了50级。
至少肯定是不会输的––––只要少女不是几乎没有近战能力的魔术师的话。
 
 
（先用火球点着一个人……
接着趁乱拉开距离就行了……）
 
 
只要拉开距离的话就没有输的道理。
尽管她从没有过上战场的经验，也已经离别了在苏贝尔日夜研读魔法的日子。
更甚之，最近还发生了将她的自信心粉碎殆尽的那个事件。
即便如此，她还是暗暗安慰––––自己是绝不会输给这群家伙的。
但就在她要使用魔法的时候––––法杖却突然消失了。
 
 
「！！」
「哦呀这可真是危险呢。可不能做那么危险的事哦。」
 
 
法杖被站在混混们后边的男人握在手里。
他到底做了什么？！超速度？物体移动？完全搞不懂。
夺取了法杖的，是一个和混混们明显不同的，穿着优质服装的文雅男子。
茶色的卷发和青色的瞳孔，从那张可以说是秀丽的端正面孔可以看出他是个十足的贵公子。
但那张面孔下方却毫不掩饰的散发着浓郁的下流欲望，这不断的煽动着少女的不快感。
 
 
「能别烦劳我出手吗？想你们这样的平民竟敢浪费我宝贵的时间和劳力……你们知道那是多么罪不可赦吗？
道具就该想个道具一样给我老老实实的干活就行了。」
「这是何等的自私……」
 
 
虽然少女为文雅男那自私的说辞怒上心头，可对方却好像毫不介意一般。
仿佛确信自己绝不会战败般，他浑身洋溢着余裕，脸上的笑容则是写满了讥讽。
但是，那份笑容却为突如其来的第三者而略略转变成了不快。
 
 
「喂，我说你！干什么呢？！」
 
 
被吵闹的声音吸引过来的濑衣引来了在场全员的注目。
但是当看到他的身影后，混混五人组发出了像是被当成白痴对待般的嘲笑。
搞毛啊，原来只是个正义感爆棚的小鬼啊，这么想着的他们就那样疏忽大意了。
他们放下了手头的猎物，毫无防备的走近濑衣，把刀子转向了他。
 
 
「搞毛啊，小哥，正义的伙伴吗？」
「哟～～（故作惊叹声），好酷哦。」
「可别误会了哦？我们可不是坏蛋，是绅士呢。」
「名为绅士实为变态呢。」
 
 
看着濑衣一点也不可靠的身姿，混混们完全的采取了轻视的态度。
但是濑衣却毫不畏惧的正面瞪着他们。
 
 
「虽然我不清楚到底是发生了什么，但你们不觉得你们几个人围着一个女孩子很不像话吗？」
「哈啊？搞毛啊这家伙，也太得意忘形了吧？」
「因为太麻烦了直接把他做了吧。」
 
 
混混朝濑衣伸出了手。
但是濑衣却冷静的躲开了他，反而抓着他的手腕把混混给一下子掀翻了。
 
 
「你小子！」
「混蛋！竟敢把皮勒给！」
 
 
完全没预想过这样一个少年居然也会反抗的四个人这回一起袭向了濑衣。
但是对如今的濑衣来说，这实在是太慢了。
在经历了那场亚人之乡的战斗的现如今，他已经丝毫不会对这种程度感到胆怯了。
濑衣就连表情都曾改变的，接连以手刀和手肘打向混混们，眨眼便已将五人制服在地。
紧接着，在最后边致使他们的文雅男送上了夸张而又刻意的掌声。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「欸，挺能干的嘛。人不可貌像啊。」
 
 
文雅男颇感兴趣的说着，紧接着便走到倒下的混混身边，狠狠的朝脸踩了下去。
 
 
「和他相比……你们啊，完全派不上用场呐。
果然渣滓终究还是渣滓呐。」
 
 
猛踩，猛踏，狠狠的践踏。
 
 
「居然，让我，亲自出手！」
 
 
他一次又一次的践踏着，即便混混的牙已经被踩碎，脸孔不断溢出血也毫不在乎的不断践踏着。
 
 
「真是完全派不上用场的……道具呐！」
「喂，干什么呢你！他们不是你的同伴吗？！」
「同伴？别开玩笑了啊，这些家伙充其量只是道具而已。
换作是你也会干脆的舍弃掉派不上用场的道具的吧？就是这样了。」
 
 
文雅男践踏完混混的身体，随后更是像要擦掉粘在靴子上的血迹一样在他的衣服上蹭了蹭。
随后他转向濑衣，扬起了笑容。
 
 
「那么，虽然烦劳我亲自动手对付你这样的平民简直是荒谬绝伦，但既然道具太没用也就没办法了。看我给你点厉害尝尝！」
「……！！」
 
 
看起来文雅男提起干劲了的样子。
濑衣赶忙摆好防御态势，但下一瞬间文雅男的身影就消失了。
紧接着腹部便传来了冲击，令他踉跄了一下。
 
 
（好疼！被攻击了？！究竟是什么时候？！）
 
 
明明没用被攻击却受到了伤害。
虽然濑衣为这不可能发生的事所混乱了，但那也是仅仅一瞬而已。
好歹经历的那些实战经验使他多少有了些胆量。
在战斗中放弃思考就和找死没什么区别。
因此濑衣暂且把混乱和疑问放到了一边，开始寻找文雅男的身影。
视野里看不到，但是在自己的脚边––––自己的影子旁边，还有一个不属于自己的影子。
 
 
「在后边！」
 
 
濑衣向后扭过头，立刻踢了出去。
这下就算是文雅男也还是被打了个措手不及，虽然他慌慌张张的向后跳去，却还是没有完全避开，那道踢击就那么掠过了他的鼻尖。
虽然他还打算要以优雅的动作着陆，但地面上斑斑驳驳的红色斑点却让他变了脸色。
掠过的那道踢击，让他流鼻血了。
 
 
「…………！！区区平民，竟敢把我的脸！」
 
 
粗暴的擦去鼻血，文雅男的身影再次消失了。
紧接着，濑衣的脸上就传来了被殴打的冲击。随后，就连腹部，肩膀，以及下巴也传来了阵阵痛感。
毫无疑问，这是受到攻击了！
明明没有出拳却被打了！明明没有出腿却被踢了！
这是「超能力者」这个职业的念动力？还是说单纯只是速度太快了？
完全搞不明白到底是这之中的那种，亦或者是另外的什么的东西导致。
不幸中的万幸就只有他的攻击力和濑衣不相上下了。
濑衣强忍疼痛站稳了阵脚，避免了被击倒的情况。
然后赶忙朝出现在余光里的文雅男的身影挥出拳头，但果然还是被避开了。
 
 
「不要妄想能靠侥幸打中了。
你是绝对赢不了我的，因为我可是有着无敌的勇者的能力啊！」
 
 
文雅男嘻笑着把手伸进了怀里。
就好像引蛇出洞一般，这么想着的濑衣也早早的持刀在手。
 
 
「到此为止，德卜利大人。」（＊渣男的名字取自debris，意思是碎屑，或者太空垃圾）
 
 
但是这一触即发的紧张气氛却被身在暗处的一道男声打破了。
现身的是一名嘴边留着胡子的三十岁上下的高个子男人。
看到他的身姿，让濑衣更加紧张起来。
这个男人––––相当的强。恐怕要比约翰强，亦或者甚至能和冈兹不相上下。
 
 
「他是雷瓦汀王家亲自认同的勇者，即使在这里和他对抗也得不到什么好处。」
「勇者？欸～就这家伙？果然王家是不行的呢，没看人的眼光呢。」
「……请注意您的言辞。要是被王家的关系者听到的话，您是会被以侮辱罪逮捕的。」
「…………」
 
 
文雅男––––德卜利不高兴的皱紧眉头，像是撒气一样一言不发的朝对方揍了过去。
男人也好像完全预料到了这样的发展一样，连一步都没有后退，也什么都没说。
德卜利盯着濑衣，低声宣告。
 
 
「我记住你的脸了。玩这种正义的伙伴的游戏的代价可是很高昂的啊，给我记住了！」
 
 
说罢，两人男人就头也不回的走了。
目睹他们离开的濑衣叹了口气，解除了紧张。
他回过头去朝被纠缠的女孩子打招呼––––于是，发现那意外的是一张自己十分熟悉的面孔。
 
 
「欸？你是，阿鲁菲？」
 
 
在那里的，是曾经一度和自己组队，却又紧接着因为目睹怪物间的战斗而丧失自信心而退出旅途的魔术师的少女。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
说真的，自称勇者（笑）的那个德卜利君，自己的强度还没濑衣高。
超弱（确信）。
 
 
【勇者一行的强度】
 
 
这回打算公开一下没什么特别的，被露法斯普通对待的勇者一行的强度。
他们绝不弱……不弱。
 
 
· 南十字濑衣
腕力：好不容易才能举起来55kg的杠铃→能举起来550kg
脚力：100米需要14秒→7秒
握力：42kg→210kg
斩击的威力：能砍断3cm厚的钢板
拳击威力：50kg→400kg
跳跃力：垂直起跳63cm→3m
总评：实际上很强，远远超出地球人的极限。
 
 
· 约翰
腕力：可以举起620kg的东西
脚力：100米需要8秒
握力：250kg
斩击的威力：可以斩断3.5cm的钢板
拳击威力：430kg
跳跃力：2.4m
总评：作为冒险者而言十分强力，是会被国家物色的强度。
 
 
· 冈兹
腕力：可以举起700kg的东西
脚力：100米需要11秒
握力：350kg
斩击的威力：可以斩断5cm的钢板
拳击威力：650kg
跳跃力：1.2米
总评：最强佣兵果然不是吃素的，就算称他为超人也不为过。
 
 
· 女骑士
腕力：和大猩猩一样
脚力：和大猩猩一样
握力：和大猩猩一样
斩击的威力：和大猩猩一样
拳击威力：和大猩猩一样
跳跃力：和大猩猩一样
总评：大猩猩大猩猩大猩猩大猩猩
 
 
· 弗里德里希
腕力：可以举起900kg的东西
脚力：时速65km
握力：400kg
斩击的威力：可以斩断3m厚的铁块
拳击威力：850kg
跳跃力：5m
总评：很强（确信）
 
 
· 克鲁斯
腕力：可以举起25kg的东西
脚力：100米需要20秒
握力：大概20kg上下
斩击的威力：说起来他本来就没剑
拳击威力：嘛差不多10kg左右吧？
跳跃力：垂直跳的话貌似还不到30cm的样子？
总评：很弱（确信）
（；゜Д゜）＜我可是后卫型的哟？！
 
 
· 卡伊涅克
腕力：因为是猫爪子所以举不起来
脚力：时速45km
握力：因为是猫爪子所以握不了
斩击的威力：美喵至极
拳击威力：能萌死爱猫人士
跳跃力：大概10m左右吧
总评：猫
 
 
【附赠】马尔斯
腕力：能勉勉强强举起来1吨左右的东西
脚力：3马赫
握力：600kg
斩击的威力：能在地表留下50m长的剑痕
拳击威力：1.2吨
跳跃力：120m
总评：很糟糕的对手
 
 
欸？露法斯？
…………要是认真去算的话貌似会变的非常了不得，所以就不算了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第123话 瀬衣はガンツをくりだした 
[【123】瀬衣はガンツをくりだした] by 搬運工

 
123.濑衣派出了冈兹
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『野生的最终boss』第三卷发售了，兼作宣传的更新
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
窘迫的气氛充斥着四周。
阿鲁菲是曾经被王选作勇者一行，却又因胆怯而退出的少女。
也就是说，从濑衣的角度来看，也可以认为她就是个逃兵。
当然濑衣自然是不会那么认为的，只要目睹了那场战斗的话也就能理解这是无可奈何的了吧。
不过，即便如此他也没办法大大咧咧的上去「呀好久不见啦」的攀谈。
阿鲁菲也是，她也不是没有对濑衣的罪恶感。
她也不是不会对一边说着要共同战斗却转眼就逃跑感到羞耻。
但是，就算是这样那也太恐怖了。只是一想起要和那种怪物战斗，就会止不住的颤抖起来。
那也没办法的吧，那可是灾难啊。
那就好像发生雪崩的时候，却宣言要对抗雪崩一般。
那就好像发生海啸，却要正面挑战海啸一般。
那就好像陨石落下来的时候，却说要打碎陨石一般。
––––肯定是不行的吧，这已经完全超脱生物的范畴了。
但是露法斯和魔神王就能做到。一拳吹散雪崩，劈开海啸，击碎陨石，她们就是那样的怪物啊。
所以阿鲁菲逃跑了，因为不想面对一场毫无胜算的战斗后凄惨的死去。
她也想赌上生命去战斗，她也觉得如果是为了世界的未来的话那就算奉献出生命也无所谓。
但是，面对胜算为零的战斗时，她痛彻的感受到了自己的弱小。
绝不能和霸王还有魔神王战斗，她的理性告诉她 ，逃跑才是正确选择。
既然在灾难面前什么也做不了，那至少也要减少被害，她得出了这样的结论。
但是，那个当时还很弱的少年却仍在继续那段旅程，而他的成长也是自己亲眼所见的。
虽然还不是很成熟，但也已经有了很大的成长。
而自己又是如何？不但逃跑了，现在还受到了他的帮助……
自己还真是个无可救药的可耻的人啊……太凄惨了。
 
 
「…………诶诶多，那个……」
「…………（抽凉气）」
 
 
想着这样下去对话可进行不下去的，濑衣率先出声了。
于是阿鲁菲的肩膀窦的颤抖了一下。
那双眼睛里充满了胆怯，那是恐惧着责难的眼神。
她在害怕着被骂为卑劣者。
 
 
「噫……好，好久不见……近来可……好。
总之，那个，嗯，真是奇遇，呢。」
「欸，欸欸，的确呢。我也没想到会在这里遇上呢。」
 
 
濑衣尽量选择以不会伤害到她的话语交谈，而阿鲁菲也放下心来，作出了生硬的回应。
 
 
「总，总之先离开这里吧，这里的治安不怎么好。」
「说，说的也是。」
 
 
虽然双方说的都很含混不清，但他们总算还是理解了现在该做的事。
总之要先离开这里。
不然的话，搞不好什么时候混混们就又会涌出来了。
混混这种生物，是会在治安差的地方无穷无尽的涌出来的。
濑衣和阿鲁菲马不停蹄的向大街走去，随后为了寻求一个能慢慢说话的地方而一头扎进了附近的一家餐馆。
这家挂着螃蟹招牌的装演的很好的店写着「帝王蟹四号店」几个大字。
 
 
「欢迎光临帝王蟹 · 雷迦仑分店。」
 
 
穿着红色马甲的店员迎了上来，把他们带到了靠近窗边的一处座位。
话说回来，这家店的制服好像和露法斯一行的那个叫卡尔基诺斯的男的一模一样诶，难道是错觉吗？
两人适当的点了些料理，随后总算冷静下来把对话继续了下去。
 
 
「那个……我可以问问吗？为什么那些家伙要追杀你呢？」
「嘛……说的也是呢。还是说出来会好一些吧。比起什么都不知道，知道的人会降低卷进无聊的事里的可能性呢。」
 
 
追杀阿鲁菲的男人，无论怎么看都不普通。
恐怕是贵族吧，而且还是个相当傲慢的家伙。
这倒不是什么稀奇事，就算是在地球上中世纪时期被贵族支配的欧洲，有历史证明的残暴贵族也是数不胜数。
在日本也有仅仅是因为撞到了武士就被砍头的事情发生。
问题是，为什么那种家伙会追阿鲁菲，这件事。
 
 
「稍微给你看一些不该看的东西，这可是会被灭口的喔？」
「不该看的东西？」
「你知道这座城镇一年一度的武斗会吧？」
「啊啊，从克鲁斯桑那儿听说过。」
 
 
说话间店员来了，把阿鲁菲点的红茶端了上来。
接着在濑衣面前放好鲜榨果汁后，他就又离开了。
 
 
「那个武斗会啊，今年会授予优胜者枪之领的勇者的荣誉呢。」
「勇者？」
「对，大概就是盘算着让自家领地出来的勇者打败霸王和魔神王来增加自己对王家的发言权和影响力……明明没可能赢的。」
 
 
听着阿鲁菲的话，濑衣的脑海里浮现出果敢的挑战露法斯和魔神王的身着铠甲的勇者的身姿。
想象中的露法斯的脸上挂着邪恶的笑容，在她背后待命的则是巨大化的本性毕露的大怪兽十二星天。
……啊，这不是扯淡呢吗。绝对会被秒杀的吧。
这么想着，濑衣抿了一口果汁。
 
 
「然后问题就来了。总之领主……苏佩斯家想让自己家的少爷成为勇者。」
「就是，那家伙？」
「没错。德卜利 · 苏佩斯，苏佩斯家的长男哟。」
 
 
阿鲁菲喝了一口红茶，不高兴的皱了皱眉头。
 
 
「那家伙最烂了。为了让自己获胜就在对手喝的水里下毒。」
「下毒？！」
「欸欸，不过倒也不是会致死的那种类型。
只是会让人非常非常困和肚子痛得要死的轻度毒，嘛虽然喝了那个也不是不能比赛啦。」
 
 
毒，听到这个濑衣最先想到的是身为露法斯部下的斯科尔皮斯。
没什么好印象呢。
 
 
「更糟糕的是这个……那家伙，如果看上了哪个女人的话，就会装成动不了来骗对方给自己治疗再拐走哦！我的朋友也去了，不过我也跟着去了。」
「原来如此，因为你看到了那个才会被追杀的吗。」
「没错哟。虽然想要早点逃走，不过果然不是一个人来啊。
而且那家伙还会用什么不明能力，所以形势相当不利呢。」
 
 
不明的能力，果然就是那个吧。
也对濑衣用过的那个正体不明的能力。
瞬间进行移动，明明不记得受到过攻击却被攻击了，随后还夺走了阿鲁菲的法杖的那个能力。
只要没把握住那个的真面目，就没法获胜。
阿鲁菲像是还想要说些什么似的，欲言又止。
帮帮我，其实她是想要这么呼喊的。
但是一度脱离了旅途的她，却怎么也说不出口。
但是即便如此她也还是想要帮帮自己的朋友。所以她既想要寻求帮助，却又因为明白这请求太过不合理而说不出口。
虽然话是这么说，但难道自己心里没有偷偷期待能得到帮助吗？
只要说出来的话说不定就会帮我了，难道自己没有打着这种卑劣的小算盘吗？
多么的……不要脸啊。阿鲁菲厌恶着自私的自己，默默咬紧了嘴唇。
 
 
「说出来也稍微舒坦点了，谢谢你。」
 
 
所以阿鲁菲在自己还没有更加任性之前，赶紧离开了座位。
自己对他们弃之不顾了，因为害怕而逃避了，这个过去和事实是不会变的。
明明是这样却希望在自己陷入危机的时候获得他们的帮助，怎么可以做出这种请求呢？
说不出口的，也绝对不能说。
所以，已经不用在让他们更加牵连进来了。
因为他们背负着使命。没必要拘泥于这种无聊的人类间的争斗。
 
 
「今天我请客，请慢慢吃吧。」
「料理还没来呢哦？」
「…………」
 
 
阿鲁菲四处张望着。
说起来拜平时的习惯所赐，下意识的点了苹果派的样子。
 
 
「那是受你帮助的谢礼哟，你吃吧。」
「让女孩子请客什么的可真是饶了我吧。
为什么要那么急着走啊。」
「那是……」
 
 
濑衣笔直的看着阿鲁菲，然后说出了孔武有力的台词。
 
 
「都听到这份儿上了我怎么可能视而不见啊，我也会帮忙的。」
 
 
那是她期待着的台词，也是她畏惧着的话语。
她那渴望着能有谁伸出援手的卑劣愿望，而他越是直率就越是凸显出了自己的怯懦和肮脏。
尽管相处的时间很短，都没能知晓他的为人。
但是即便如此，当他响应召唤来到异世界的时点，她就已经模模糊糊的察觉到了。
他啊，实在是太老好人了。
 
 
「那，先和我的同伴们……」
「等，等等啊！」
 
 
濑衣要聚集人手的想法可谓正确至极。
既然对方是贵族，那部下肯定少不了。
凭自己两人去挑战那个怎么想都太过无谋了。
但是，对阿鲁菲来说，濑衣的同伴们也是她弃之不顾的人们。
和那些人碰面简直就是如坐针毡。
但是濑衣也没有迟钝到那种程度。
他十分理解阿鲁菲的担忧。
 
 
「没问题的哟。那时相比已经多了很多新同伴了，这样的话就稍微好受些了吧？」
「……那，那样的话，嘛……」
「那你稍等一下，我这就叫他们过来。」
 
 
濑衣说着离开了座位。
也没忘了不露声色的留下料理的钱。
虽然不是很清楚这边如何，但在他生长的日本，让女孩子请客是男人的耻辱。
––––于是十分钟后。
确实有别于那时的成员聚集在了阿鲁菲面前。
 
 
「塞伊，你人也太好了吧。嘛，虽然我也看那贵族少爷很不顺眼所以肯定会帮忙啦。」
 
 
首先，冒险者的约翰。
最初的旅途他并没有加入，而是后来被王找来的人材。
因此他自然没有和阿鲁菲见过面，阿鲁菲也情不自禁的产生了「为什么找了个混混来啊」的感想，总之没什么特别大的问题。
 
 
「仗着权利为非作歹，无法无天！就以我辈的剑给予他审判！」
 
 
接下来是猫的兽人卡伊涅克。
看着那拼尽全力伸展小小的身体展现自己勇猛的身姿，阿鲁菲拼命抑制住了自己下意识想要抚摸他的冲动。
这什么啊超可爱的，好像抚摸啊。
猫是只是呆在那里就会魅惑别人的危险生物。
 
 
「虽然我不是特别了解人类的事，但如果是你寻求帮助的话，出于义理我会帮忙。
无须担心，脆弱的人类士兵无论来多少个都不是我的对手。」
 
 
第三个显然很不妙。
以斗篷遮住全身的那个身姿，无论怎么看都超级可疑。
而且时不时的还能窥见斗篷下面像是虫脚一样的东西。
从台词来看他显然不是人类，濑衣到底都找了些什么队友啊。
 
 
「事情我已经听说了，一起加油吧！」
 
 
第四人是纯白翅膀的天翼族少女。
虽然看着是很可爱，但翅膀太白了不由得有些在意。
纯白无暇的翅膀的确是王族的象征来着，这真的没问题吗？
希望只是个翅膀偶然白的过分的少女吧。
 
 
「汪呜！」
 
 
然后是在濑衣脚边甩着尾巴的狗。
那个，这个真的能算战力吗？
不过到现在为止也还勉勉强强在接受范围之内吧。
老实说完全不像勇者一行啊。
不过的确没一个是和当时重复的面孔，这样的话确实不会忐忑不安。
除了一人以外。
 
 
「哟阿鲁菲！把拔来帮忙咯！」
「………………」
 
 
最后一人是––––冈兹。
顶着个锃光瓦亮的大光头的浑身肌肉的厉害佣兵。
阿鲁菲自然也听过他的威名和强大，也很清楚他有多可靠。
那不废话吗，这家伙就是我家老爸啊。
阿鲁菲浑身颤抖的盯着濑衣。
 
 
为什么这家伙，偏偏带了老爸来？！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
为了纪念第三卷发售就在这里放一下包含了主要角色的这张插图。
顺便一提那个像是人物介绍一样的东东是我擅自放的，书上没有这种东西敬请放心。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第124话 死亡フラグはデブリに絡みついた 
[【124】死亡フラグはデブリに絡みついた] by 搬運工

 
124.死亡flag纠缠住了德卜利
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
死亡flag「啊啦，那边那孩子好帅呀，看我纠缠他??」
德卜利「？！」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那一天，熙熙攘攘的人群热情高涨的聚集在武斗会场。
在会场中心有一个圆形的擂台。
两名选手在擂台上激烈交锋，火花四散。
但是对决内容却是一边倒的，只有茶发的美男子在一边倒的朝身着重铠的战士发起猛攻。
过了不久终于支持不住单膝跪地的战士发出了怨恨的嘟囔声。
 
 
「可恶……你这卑劣者。」
「卑劣什么？希望你不要把自己实力的不足怪到我头上呢。」
「竟敢如此厚颜无耻……！你，下毒了吧！」
「撒，我不知道哦？没准是仰慕我的部下做的，和我无关哦？」
 
 
两人的对话淹没在了看客的嘈杂中，并没有人听到。
以为只是败犬的虚张声势而已。
 
 
「嘛，就算真的如你所说，但既然你是平民而我是贵族的话，那谁更适合背负勇者的名号简直显而易见。看客们可不希望你的胜利，乖乖的在我华丽的攻击下拜服吧！」
「你丫！」
 
 
战士激愤的挥拳，但却并不顺畅。
自从在休息室里被在饮料里下了毒以后，他就发挥不出自己一半的力量了。
对着那样的他，德卜利一边嘲笑着一边挥下了剑。
于是在战士痛苦的嚎叫声中，他的小臂应声落地。
但是没有人会责备他。在这种真刀真枪的对决中，虽说不能致人于死地，但只要控制在不杀死对方的情况下就什么问题都没有。
杀伤什么的在比赛中也只能算是事故而已。
 
 
「嘎啊……！等，输…………」
 
 
战士应该是想要认输吧，但德卜利像是要阻止他那么做一样刺穿了他的喉咙。
对认输的对手发起攻击自然是犯规的。
但前提是，裁判听到了才有效。
 
 
「…………」
 
 
裁判，没有听到。
肯定是传达到他耳边了的，像是认输的那句话毫无疑问是途径鼓膜直达他的大脑的。
但是他却没用听到，因为不能承认。
在这里判德卜利犯规的话肯定会招致苏佩斯家族的不高兴的吧。
所以他把战士的死以「逞强着不认输」一带而过了。
 
 
「到此为止！这场比赛，是德卜利选手获胜了！」
 
 
德卜利双手高举的应和裁判的判决，于是看客们沸腾了。
这就是他的手法。
在比赛前朝对手的饮品里下毒，买通裁判，最后拿下内定的胜利。
要是是看不顺眼的对手的话就无视投降直接杀死，要是对手是能做自己玩具的女人的话就假借治疗的名义掳走，而看客们甚至会觉得他颇具绅士风度。
说起来前一阵子入手的玩具挺有意思的呢。
的确是个女骑士来着，因为容貌很端正所以有虐待的价值。
说起来在玩她的时候，她确实是不断的呼喊着一个男人的名字来着。
那么在那个男人面前玩这个女人会有什么反应呢？
平民对他来说就只是下等生物，但却只有一个价值。
––––作为玩具来取乐。
不过，玩具是迟早会坏掉的。
那个女人，也快到了扔掉的时候了吧，最近也没什么反应了。
所以就把她的好朋友的那个魔法师小姑娘––––那个叫阿鲁菲的小妞任命为新玩具吧，舍弃这种荣誉逃走可是大不敬啊。
还有那个烦人的塞伊也是，区区被王任命的程度就敢自称勇者，真是让人不爽。
平民居然敢向我出手，真是大逆不道。你们全员都是我的玩具，没有除此以外的价值。
所以，对了，全部破坏掉吧。
把那勇者所有重要的东西全部破坏掉。
首先是他的伙伴。现在自己的部下已经朝他们借宿的旅馆发起袭击了。
说起来好像有个特别漂亮的女人也在哪里来着，抓来做新玩具也不错。
 
 
他没有注意到，还没有察觉到。
那个漂亮的女人就是天灾这件事。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
雷迦仑有很多旅馆。
因为这个城镇里有很多流动人口是由造访这里的冒险者，佣兵，以及互相比试的剑士构成，所以对这种设施的需求自然也就水涨船高了。
如果要问这座城镇里最好的旅馆是哪个的话，人们肯定会异口同声的回答「拉托内旅馆」吧。
这个旅馆，最开始本来是一个随处可见的青年为了能和单相思的女孩子碰面而开的。
对方是骑士家的女儿，一般来说是绝对不可能走到一起的。
但是青年他渴望着女孩，恋慕着她。抱着就算不行也要试试看的心态他于是开了这家店，没过多久他的厨艺便传播了开来。
这家店不久便成了最初只是抱着「去试试」的想法的骑士女孩最喜欢光顾的场所，而一心想要女孩高兴的店主的厨艺也就更上一层楼了。
两人不断的碰面，最后店主那里不知不觉的就变成了少女的归宿。
注意到的时候两人已经互相吸引，不知不觉的变成了恋人。
 
 
––––蒂娜在午餐的时候一直在跟我们唠叨这种爱情故事，结果店主也来到附近了。
喂快住嘴啊，白痴。就算那种东西只是传言，也是不说出来比较好吧。
我咬着面包朝蒂娜送去了责难的视线，不过她并不在意。
热乎乎的呢––––一边瞎说八道的一边说了下去。
女人为什么对别人的恋爱故事这么上心呢，老实说我真的理解不了啊。
即使听了别人的爱情故事什么的也只会窝个满肚子火吧，现充爆炸吧。
但是身为那个故事当事人的店主的脸色却非常沉重，也没有对蒂娜的话做出任何反应。
是发生了什么不好的事吗，还是说是被甩了呢？
这么想着，我嘬了一口汤……好甜？！这汤甜的过分？！
 
 
「喂我说店主啊，这汤，搞错盐和砂糖了吧？！」
「诶？！非，非常抱歉！我现在就去换！」
 
 
搞错盐和砂糖什么的，就算是最近套路的过分的轻小说里都不会出现了啊，真的有好好尝过味道吗。
因为听说这里的饭菜很好吃才过来的，老实说有些失望了啊。
每道菜都不是特别行啊。
是该说……心不在焉吗。
虽然也不是特别难吃，但总感觉像是在茫然若失的状态下草草了事做出来的东西。
经常听人说「料理取决于心」，事实上这是很正确的。
倒也不是说心情啊爱情啊之类的东西会真的化作调味料在物理上加深料理的美味。
但是烹饪一道菜的确是需要花费大量的计算和工夫的。总之，做出一道好吃的菜就是需要消磨那么庞大的时间和精力，更何况这里还不在日本。
没有那种放锅里煮上三分钟就能吃的谁都能做的方便美味的东西。
也就是说，心不在焉时做出来的菜就只会事倍功半而已，所以味道也就掉了一档吧。
现在的店主怎么说呢，就好像是在考虑着什么别的事的同时在做料理一样。
……嘛，虽然我也不是那么清楚料理这块儿所以也有可能只是单纯的错觉也说不定。
至少我没有像美食漫画里的评审员那样吃一口就「这道料理中充斥着○○的思念！哇呀！！」那样看透一切的方便的舌头呢。
就在我想着这种事的时候，店主提心吊胆的向我们搭话了。
 
 
「那个……请让我斗胆问一个问题……您们难道是冒险者吗？」
「冒险者？呋姆，的确姑且算是呢。」
 
 
要说我是不是冒险者的话，那的确是的。
当初来到这个世界上的时候姑且做了等级，也可以接受冒险者的委托。
话说回来原本为了钱的问题接受过委托，但从那以后就没在做过任务了，成了彻彻底底的neet。
先不提那个，现在就听听他的话吧。
 
 
「店主哟，有烦心事？」
「…………是的。」
 
 
没错，无非是有着什么需要委托冒险者的烦心事。
不过这气氛还真是沉重啊。
像是单纯的想要入手贵重的食材啦，想要采购魔物的肉啦之类的事情是完全不会产生这么悲壮的气氛的吧。
 
 
「您能，接受委托吗？报酬的话……50万艾尔以内都能付得起的。」
「那也太多了，给冒险者的委托的话，就算是给那些的一成都算够多了哦？」
「不，不给这么多就不行，因为最坏的情况下，有可能会和贵族大人们起冲突。」
 
 
店主的话让我停下了握着汤匙的手。
原来如此，贵族吗，这又是有麻烦事儿的迹象啊。
嘛，总之先听听他的话吧。
……真是不懂风趣啊，去把碍事的家伙全都收拾一下吧。
 
 
「莉布拉。」
「在。」
 
 
我招呼了一声站在我后边的莉布拉，她也像是在等着指示一样回应了一声。
虽然店主不知道，不过现在这里已经被包围了。
要说杀意的话就有些太中二了，总之貌似是以我们为目标的。
放游戏来说的话，就是拉了很多仇恨吗。
包围了旅馆的气息是……十二个人，凭莉布拉一个人完全能搞定。
不过话说，要是放任她去干的话绝对会把对方全杀死，所以有必要让她手下留情一些。
必须要问出来瞄准我们的动机啊。
 
 
「抓活的，问出他们的情报。」
「了解了。具体怎么去做？」
「嗯？啊––––普通来就行。」
「任务了解了，开始实行。」
 
 
在我下达命令的同时，莉布拉大摇大摆的走了出去。
与此同时，外面传来了男人的悲鸣声，悲鸣声，以及悲鸣声。
虽然不知道是谁，不过先同情一下他吧。
不久之后声音消失了，入口再次打开的时候，在那里站着的是一滴血都没溅到身上的莉布拉，以及被她捆着拖进来的十二个男人。
他们的四肢全都弯向了关节的反方向，嘴里塞着不团，眼睛也被遮住，完全的无力化了。
 
 
「捕捉完毕。接下来进入审问流程，可以借我一下埃格科洛斯吗？」
「嗯。」
「给我等一下啊莉布拉。审问的话不是妾身的毒更有效吗？」
「不，就算没有你的帮助也能拷问出来东西。」
「唔奴奴…………」
 
 
莉布拉就那样和埃格科洛斯一起上楼去了。
能听到被拖着的男人们在途中duangduang的和楼梯不停的亲密接触，不过应该没问题的吧。
总之，别把房间弄脏了啊，晚上还要住呢。
 
 
「萨吉塔留斯。」
「是！」
「莉布拉打听出情报以后，就去把派他们过来的家伙揪出来。」
「我明白了。」
 
 
我边切着面包边向萨吉塔留斯下令，随后把面包泡在了汤里。
紧接着，我们住的房间里响起了仿佛是碰上世界末日一般的男人们的惨叫。
她们到底在里面干了些啥啊……不太愿意去想啊。
但是啊嘛，虽然不知道是在哪里的谁，但既然做出了敌对行动那就不需要太轻扰他了。
既然对方先滋事的话那我就接受，而且留下祸根太麻烦了所以干脆就把那家伙彻底击溃。
时机太不好了啊，只能这么说了。
如果是刚来这个世界的我的话，应该还不会这么冷酷吧，应该还会稍微温柔一些的吧。
应该也有更加随和的解决方式的，不过……
 
 
……对不住啦，我现在已经没有那么温柔了呢。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
好不容易这回露法斯真的没在行动的……
德卜利诶……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第125话 死亡フラグが最大まで上がった 
[【125】死亡フラグが最大まで上がった] by 搬運工

 
125.死亡flag达到了最大
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
运营着的这场华丽的大赛的背后。
濑衣们正在偷偷摸摸的渐渐调查着由运营方苏佩斯家准备的选手休息室。
如果相信阿鲁菲所说的话，德卜利绑架了几名参加者。但就算这是真的，正面发动攻击还是会非常难搞，更何况如果这只是自己们单方面的找碴的话那自己这边就成了犯罪者了。
再说对方还是统治枪之领一带的贵族，实在是没办法冒冒失失的向他出手。
虽然濑衣们也有王钦点的勇者一行这一头衔，但随便做出些欠考虑的行动无疑会招致来自王的信任危机，而野心勃勃的德卜利也肯定会利用这档子事让国家欠他一笔。
假如什么问题都没有，如果是露法斯那种别说一个贵族，就连人类都能毁灭掉的怪物的话，就肯定二话不说直接打过去了吧，但濑衣他们可做不到这种事。
那么就必须先取得必要的证据，获取大义的名分才行。
即便濑衣没有对苏佩斯家起疑，但阿鲁菲被逼到走投无路的时候他也在场。而且也有目睹过他雇用混混，以及虐待没用的部下的样子的。
但是只凭那种程度，感情上先不说，从旁观者的角度看到的客观情况来说，苏佩斯家还不算是「可疑」的。
所以才必须先取得证据，只不过……
 
 
「有发现什么吗？」
「不，这里也是一无所获。」
 
 
濑衣摇着头回答冈兹的提问。
就算调查怀疑被人带走了的选手的休息室，也完全找不到任何像是证据的东西。
看起来好像全都被收拾完了。
虽说想着至少能把握些对方下毒的证据也好，但还是非常不顺利。
 
 
「说起来……阿鲁菲，为什么你会知道选手被下毒了呢？
倒也不是怀疑你，但如果那是一眼就能看出来的毒物的话……」
「我亲自喝了。」
「欸？」
「所以说喝了啦，我也是。」
 
 
阿鲁菲虽然移开了眼神，却还是回答了濑衣的问题。
 
 
「比赛前蕾尔……那是我朋友的名字哟。我被她邀请到休息室里了。
然后，就和她一起喝了红茶。
那个毒本身就和刚才说的一样只是会让人觉得稍微有点困，还有使不上力气那种程度而已，虽然几十分钟过后就逐渐能动了，但那也都是蕾尔的比赛结束以后的事了。我慌慌张张到处寻找她的身影，结果却看到了把她掳走的那家伙，结果为了灭口就被追杀了。」
「原，原来如此。」
 
 
看来阿鲁菲意外的是比较粗心的性格。
不，要好的朋友递给自己的饮料里有毒什么的，本来也就不可能对这个起疑吧。
实际上给出这杯茶的那个朋友自己也没有料到里面会有毒，也许在这种状况下会起疑才是特别的困难。
 
 
「我说卡伊涅克桑啊，你不能顺着气味找到线索吗？」
「别胡说八道了。擅长那个的是犬的兽人，我辈是猫，不可能的。」
「什么嘛，做不到啊。」
 
 
在别的休息室里好像也没有找到线索的约翰和卡伊涅克回到了濑衣他们这里。
如果卡伊涅克是犬的兽人的话那没准还能凭借气味找到什么线索，但作为猫他当然是办不到那些的。
完全没有线索……就在全员都在为这个结果沮丧，思考着接下来该怎么办的时候，只有一匹动了起来。
那就是一直赖在濑衣脚边的白痴狗。
它像是注意到了什么一样突然向走廊深处跑了过去。
 
 
「喂，你要去哪儿？！」
 
 
濑衣慌忙追了上去，很快便找到了在走廊尽头用稍微高一些的音量冲着墙壁吠叫的狗。
这只狗究竟为什么冲着墙叫唤呢？
濑衣也碰了碰那道墙，但果然还是找不到任何奇怪的地方，只是一道普通的墙壁而已。
紧接着冈兹他们也跟了过来，于是走在最前面的约翰说着「原来如此」的注意到了什么。
 
 
「让开，塞伊，这玩意儿多半是那个了。」
 
 
边说着，约翰敲着墙壁开始调查起声音的差异来。
正是身为无数次出入遗迹之间的冒险者的他才能辨别出来的，些微的差异。
在遗迹里有很多这样的暗门，发现那些也是一流冒险者不可或缺的才能。
约翰调查了一会儿，随后便在墙壁下边发现了一个小小的……真的是如果不注视就完全注意不到的小小的洞。
 
 
「Bingo」
 
 
从口袋里拿出来铁丝一样的东西，插进了那个孔洞。
然后他又捣鼓了几十秒，随着响起一阵咔咔声，约翰把铁丝收回了口袋里。
然后他摸着墙壁横向移动它……于是，墙壁缓缓的滑开来，露出了隐藏的道路。
 
 
「真了不起啊。」
「别看这样我原来好歹也是知名的冒险者呐，这种玩意儿轻而易举啦。」
 
 
约翰打头阵，濑衣们紧随其后，最后则是冈兹殿后。
恐怕被害者就在这前面吧。
而且，这前面应该也有德卜利的手下在待命着的。
走下楼梯，经过一个拐角后约翰停了下来。
也像濑衣们用手语传达了安静下来的信号后，他慎重的窥探拐角前方。
和预想中一样，那里有几个拿着武器的警备兵。
当然也是能够强行突破的。
但是就算只有一人，只要被发出求救声就不妙了。
濑衣一行人绝对谈不上弱，考虑到最强佣兵冈兹和亚人干部萨杰斯的存在的话，倒不如说是站力相当充分。
但是即便如此，如果同时对付成百的对手的话，也还是有可能会被人海战术压倒。
更何况这里还是敌境，完全不清楚都会有些什么样的机关在。
 
 
「交给我吧。」
 
 
但是萨杰斯却自信满满的宣告了一声，接着便迅捷的从暗处跳到了墙上。
因为发生的的太快了士兵们完全没有注意到。
萨杰斯就那样开始顺着天花板移动，随后在他跃下的瞬间便有数个卫兵应声倒地。
 
 
「怎，怎么了？！」
「是敌袭！！」
 
 
士兵们虽然慌慌张张的进入了警戒态势，却完全没有看到萨杰斯的身影。
下一瞬间，再一次起跳的萨杰斯切实的解决了又一个士兵，随后便在此蹬着墙壁脱离了。
那行动，正可谓猎人。
对手就连发生了什么也不清楚的，依次被解决了。
于是十几秒后已经没有一个还保有意识的士兵，结束了狩猎的萨杰斯走了回来。
 
 
「撒，走了。」
「啊，啊啊。」
「……不是废物啊，蜘蛛的大叔。」
 
 
濑衣和约翰对走在前面的萨杰斯的实力发出了既钦佩又惊愕的声音。
作为敌人的时候很可怕，但作为队友的话却着实非常可靠。
虽然也是马后炮了，但真亏自己们能赢得了那个啊。
嘛，那个获胜方法要说是凭自力做到的也有些问题吧。
 
 
「怎么回事？这前面……有血的味道？」
「……有种不好的预感呢，慎重前进吧。」
––––
前进了一会儿后，濑衣为某种令人不快的味道皱起了眉头。
卡伊涅克也对这味道警惕了起来，一行人缓慢的摸索着前行着。
然后映入他们眼帘的，是一副让人恶心的光景。
––––是女人。
目光所及之处，到处都是被玩坏后随手丢弃的女人。
从天花板上吊下来的女人痛苦的呻吟着，被钉在墙壁上的女人身上刺满了飞镖。
瘫倒在地的女人的嘟囔着不成话语的呻吟，而倒在深处的不知道长得什么样的女人则被烧的面目全非。
看着这副光景的薇尔戈捂住了嘴，其他人也尽露厌恶之色。
 
 
「好过分……」
「这……是什么……」
「我……难道这就是贵族的游戏吗？真亏他们这样也敢自称贵族啊。」
 
 
濑衣拼命的抑制着恶心感，约翰则是毫不掩饰的把厌恶感一吐为快。
冈兹虽然什么都没说，但他的表情却尽显愤怒，卡伊涅克的双拳也愤怒的颤抖着。
 
 
「蕾尔！蕾尔你在哪儿？！」
 
 
是为这幅光景失去了冷静吗，阿鲁菲嘶声竭底的呼唤着，寻找着友人的身影。
但是好像并不在目所能及的范围里，无论怎么寻找都没能发现她的友人。
……不，不对。明明近在咫尺的，却没能发现。
 
 
「……那个声音……是，阿鲁菲？」
「！蕾尔？！」
 
 
出声的，是倒在最里面的女人。
阿鲁菲跑到那被烧焦的脸庞跟前，一把抱起了她。
啊啊，怎么会这样。那本应光鲜亮丽的面孔尽染赤黑，头发也几乎被全部烧光了。
阿鲁菲噙着泪水抱住了面目全非的友人。
 
 
「为什么……」
「啊啊，希望你不要搞错啊。那可不是我干的。
那是那笨蛋女人自己干的啊。」
 
 
就像是回答阿鲁菲的问题般，一道声音从濑衣们身后响起。
全员下意识的回过头，在那里站着的是……奸笑着被部下簇拥着的贵族，德卜利 · 苏佩斯。
 
 
「明明长得挺好看的，正想着好容易能尽情爽一把了，结果那笨蛋居然自己把自己的脸给烧了哟。拜此所赐我提不起兴致了啊。
充其量只是个骑士家的女儿，这种人守贞有个什么用啊？我是有点不能理解呢。
嘛，虽然没有拿来玩弄的价值了所以 扔了也行，但给我带来的不愉快却还没有平息下来啊，我又不喜欢忍气吞声，得好好的把那份不愉快给讨回来才行啊。」
「你丫……！！」
 
 
为德卜利自私至极的话语怒上眉梢的约翰愤怒的喊着，率先冲了上去。
同样身为男人，绝对原谅不了这家伙。
如果不把那女孩受到的痛楚奉还……不，如果不百倍奉还给他那张骄傲自大的嘴脸的话就消不了气。
但是下一瞬间，约翰就因为从腹部传来的刺痛感跪倒在地。
 
 
「噶，啊……？！」
「少狎昵的靠近我了，区区冒险者。我和你的价值是不一样的。
搞明白你的身份吧！」
 
 
发生了什么？他做了什么？
受到攻击的约翰本人自不必说，就连旁观的濑衣们也完全没能理解究竟发生了什么。
就算是他们之中等级最高的萨杰斯也是一样，难掩惊讶。
 
 
「难不成你打算，打算和我战斗吗？
少得意忘形了！我和你们不同，我是被选中的存在！
你们就连碰也碰不到我一下！」
 
 
这么说着，德卜利像是炫耀戒指一般把手伸到了脸前。
 
 
「别开玩笑了！我绝对饶不了你！」
 
 
阿鲁菲猛的推出手掌，放出了火焰的弹丸。
但是火焰却没有碰到德卜利，而是命中了他身后的一个部下，让他燃烧了起来。
而德卜利早已来到阿鲁菲背后，攥紧了拳头。
 
 
「真是坏孩子啊。居然向我释放魔法……真的命中了该怎么办啊？」
 
 
说着他挥出了拳头，但是却被立即插进来的萨杰斯阻止了。
他立即展开了反击，但德卜利的身影却又一次消失了。
 
 
「…………！」
 
 
不，并不只是消失而已，隐藏萨杰斯身姿的长袍被切开，能感觉到被刀攻击的痛感。
虽然对萨杰斯坚固的身体来说那没有大碍，但问题却不在那里。
那家伙，让萨杰斯连认知都做不到的就砍到了他，这才是问题所在。
 
 
「什么啊？这个硬度。刀砍不透啊。」
「……你用了很奇妙的手段啊。速度––––不像是呢。
连认知也做不到，你就已经完成了移动，大概是这种感觉吧。」
「欸––––你明白啊。」
 
 
德卜利像是深表佩服似的笑了笑，随后亮出了戒指。
 
 
「精彩的回答呢。反正就算说出来你们也什么都做不了，所以就告诉你们吧。
我呢，能够停止这个世界的时间呢。」
「居然说，停止时间？！别开玩笑了！
那种事情，除了女神大人以外没有人能做得到！」
「也是呢。那这要是那个女神大人给予的力量有如何？」
 
 
德卜利愈发加深了那像是看不起在场全员般的笑容，随后开始骄傲的谈了起来。
也许是原来，有谁许下了想要变的自傲的愿望也说不定。
自尊和虚荣心强的要死的男人总会有种想要把自己持有的稀罕玩意儿炫耀给别人的冲动。
 
 
「从前为了打倒黑翼霸王，女神大人赐予剑王阿利奥特的神器，「时间指环」。
阿利奥特将那个交给了同伴的一人，而这就在他的子孙间代代相传。」
「不，不可能……那种事情……」
「嗯～嗯～，不错的表情呢。明白了无论怎么挣扎也赢不了的，夹杂着对不讲理的愤怒与绝望的表情，我最––––喜欢了呢，喜欢的不得了。」
 
 
德卜利奸笑着，拔出了腰间的剑。
对此濑衣们一齐作出了警戒的姿势，但那究竟又有什么意义呢？
因为对手能够停止时间，在那停止的时间里进行移动和攻击啊。无论怎样的防御和回避都是完全没有意义的。
随着德卜利的消失，濑衣的腿上喷出了鲜血。
即使想要反击，在停止时间这种犯规的能力面前也什么都做不了。
 
 
于是，一边倒的战斗开始了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
蜡烛在燃烧殆尽的瞬间是最耀眼的
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第126话 ルファスのれんぞくパンチ 
[【126】ルファスのれんぞくパンチ] by 搬運工

 
 
126.露法斯的连续拳
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
　　　(⌒)
　　(⌒)|　| /⌒)
　　｜ ||　|/　/
　　｜／￣￣＼/⌒)
　(⌒｜゜ ○ ゜｜ /　　
　 ＼｜(_人_)｜/
　　(~＼_二_／/
　　 ＼ ミ彡　＼
　　　｜　　 　ヘ_)
　　　｜ ∧ ｜
　　　(ニフ　 ヒニ)
再 见 狮 子 （＊再见狮子（さよなライオン）是日本公益广告「问候的魔法」（あいさつの魔法）里出现的一个角色）
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
从战斗开始已经过去了数十分，濑衣们悉数倒在了地上。
武器被夺走，双脚被斩断，早已不是可以战斗的状态了。
不，如果只有德卜利一人的话那还是能够获胜的吧。虽然时间停止的确是棘手至极，但就算再怎么夺走身经百战的佣兵和冒险者的武器，他们也还是能够使出全力。
但是真正麻烦的是作为德卜利亲信的男人们。
如果没有他们的话，通过抓住德卜利的破绽，濑衣们也就能取得胜利了吧。
虽然萨杰斯和薇尔戈还没有倒下，但他们也仍然没有找到突破世界停止的手段。
 
 
「明白了吗？这就是被选中的人和没有被选中的人之间的差距。
我和你们之间有着无法逾越的鸿沟在呀。」
「什么啊，说的有多了不起的……厉害的不是你，是那个戒指吧。」
 
 
向着洋洋自得的德卜利，阿鲁菲想着至少也要呛他一口的反唇相讥。
在身体无法自由行动的现在，能动的就只有嘴巴了。
不过看来，阿鲁菲的话发挥出了预料之上的效果，只见德卜利的脸眼看着因愤怒而扭曲了。
 
 
「……刚才，是在侮辱我吗？」
 
 
德卜利瞬间移动到了阿鲁菲身边，随即狠狠的踩在了她的背上。
 
 
「啊呜！！」
「区区平民，竟敢，侮辱我啊啊啊啊！！」
 
 
踩踏，践踏，猛踏。
向着少女的背，向着头，向着手臂，向着腿。
丝毫不带罪恶感的，毫不犹豫的践踏。
 
 
「你丫的！！！！！」
 
 
目睹这个的而震怒起来的冈兹硬是站了起来，用力的挥舞起了手里的斧子。
这甚至也超出了德卜利的预料，不过他还是立即消去身影躲开了斧子。
但是先一步察觉到他的去向的薇尔戈也早已冲了出来，挥下了武器。
 
 
「唏？！」
 
 
剑光冷冽的闪烁着掠过德卜利面前。
德卜利赶忙的停下时间拉开距离，薇尔戈虽然跟丢了，但也立即再次锁定了他。
倒不是说她已经突破时间停止了，她是的确跟丢了。
只不过，是双方速度差太多，所以能够比德卜利先一步发起攻势罢了。
稍微交手就理解了，那个戒指的确是个威胁，不过德卜利自己实在是没什么大不了的。
既然如此就这样赌上一切！
 
 
「到此为止了，还是说这个少年变成什么样都无所谓吗？」
「！！」
 
 
但是薇尔戈的动作，却被德卜利的亲信止住了。
亲信坐在濑衣旁边，还用匕首抵住了他的脖子。
这是在威胁，是意味着只要接下来有谁敢轻举妄动就把他的脑袋割下来的胁迫。
这下，就算不去特地封住还能继续战斗的萨杰斯和薇尔戈的动作，也能使他们无力化。
于是确保了安全的德卜利再次扬起了洋洋自得的笑容，朝薇尔戈的脸上打了下去。
 
 
「呜？！」
「哦，真是吓了一跳……区区一无是处的平民！
你也是，你也是！竟敢让我陷入危机之中，无能！」
 
 
德卜利任凭焦躁感驱使着殴打着自己的亲信，随后再次把视线移回了薇尔戈身上。
虽然因为被打了，脸颊多少有些发红。
但却没有发肿，而且还是再以刚强的眼神瞪着德卜利。
德卜利好像被那眼神损害了心情似的咂了咂嘴，但又立即露出了讨厌的笑容。
 
 
「我不中意啊，像你这样不懂礼貌的家伙必须要接受教育呢。
礼貌可以很重要的啊，连这个都不懂的家伙将来可是会很辛苦的啊。
所以就让我教教你吧！」
「……才不要向你行礼。」
 
 
德卜利默不作声的以踢腿回应薇尔戈的话。
冈兹因怒火握紧的双拳早已渗出了鲜血，濑衣也痛切的替因自己被作为人质而造成这样的状况的无力感到愤怒。
为什么，为什么我会这么弱小，会这么凄惨。
我想要力量……能够打倒这家伙的，守护大家的力量！
德卜利一边踩着阿鲁菲一边等待着薇尔戈的回答，但尽管如此态度依旧不变的少女还是让他达到了忍耐的极限。
 
 
「看来，需要让你进一步理解自己的立场呢。」
 
 
德卜利说着朝薇尔戈的衣服伸出了手，一口气撕裂了。
洁白的肌肤暴露了出来，内衣也进入了众人的视线。
但薇尔戈虽然为此感到害羞，却还是笔直的瞪着德卜利。
 
 
「喂！你要干什么！」
「做什么……这不是显而易见嘛，教育啊。
区区平民居然能受到我这样尊贵的人的教育，这可是光荣啊。」
 
 
德卜利嘻嘻的笑着抬起了薇尔戈的下巴。
自然不会就这么停止，在濑衣被当成人质的现在，谁都没法动弹。
德卜利毫不掩饰自己的卑劣欲望，朝薇尔戈的内衣伸出手去。
 
 
––––瞬间，天花板破碎开来，身披赤红外套的丽人从天而降。
 
 
「……哈？」
「呋姆，在这种地方居然会有地下室啊，是这里没错吧？」
「是，Master。萨吉塔留斯调查到的地方就是这里了。」
 
 
站在那里的是以绝世美貌著称的恐怖的具现，她的随从则是钢铁的人偶。
露法斯随便的看了看四周，当她看到濑衣们的身影的时候，眼睛像是很不可思议般的瞪圆了。
另一边，尽管心理创伤近在眼前，阿鲁菲的脸色却没变的多差。
和当时不同，现在的露法斯是在变装中的。
戴着眼镜，翅膀也藏起来了。
但是却并没有特地去隐藏自己的脸，因为认得出来的人总该还是认得出来的。
 
 
「你们，在这种地方干什么呢？」
「露，露法斯桑才是，来这里做什么？」
「啊啊，稍微受了旅馆老板的委托呢。虽然也不是不在乎报酬，不过貌似他有什么烦心事啊，搞得做饭都心不在焉的了。这样下去稍微有些可惜啊，为了解决这个就来了。」
 
 
那回答让濑衣们呆然了，随后他们便开始思考起自己们的辛苦究竟算是什么。
明明自己们为了追查这些坏事拼上了性命，结果这个人居然仅仅只是为了吃到好吃的东西就过来了吗。
不知不觉的离开的莉布拉，带着一个脸庞被烧的面目全非的女人回来了。
 
 
「Master，她就是目标人物了。和听到的特征相符。」
「……呋姆。」
 
 
露法斯冷冷的眯细眼睛观察着被烧焦的女人的伤，而她看到濑衣们的伤势，特别是阿鲁菲的伤势时，她的眉头更进一步的因不愉快皱紧了。
但是到此为止到还没什么，真正让她的气氛为止一变的是当她看到露出内衣的薇尔戈时。
––––露法斯的表情，消失了。
那一瞬濑衣，不，所有知道露法斯的人都产生了一种「要被杀掉了」的错觉。
就连本应没有恐惧这一感情的莉布拉，也对自己的主人采取了警戒态势。
那就是如此明显的变化。
 
 
「……姑且，慎重起见问一下吧，这都是你做的没错吧？」
「哈？你谁啊你？突然蹦出来不说还摆那么大的架子？
无知可是很可怕的啊，
不知道我是谁吗？」
「嗯，完全不知道。」
 
 
德卜利的表情为露法斯那可以说是愚蠢也不为过的发言而改变了。
但是他马上又变回了那装腔作势的笑容，继续说了下去。
另一边，因恐惧麻痹的完全说不出话的濑衣们则是在心底里拼命叫喊着。
快住手，别再挑拨了。现在立刻谢罪恳请原谅吧。
要不然……会被杀掉的！
但是德卜利仍然没有怀疑自己的优势，丝毫没有注意到自己碰到了核武器––––不，是濒临爆发的太阳的逆鳞。
 
 
「嘛也罢，欢喜吧，我任命你为我的玩具了。
态度姑且不论，长相倒是绝佳，很适合让我拿来玩呢。」
「……Master，宰了吧。」
「嘛稍安勿躁，莉布拉，还没问出话来呢。要是错怪人的话那就不好了啊，需要好好的问出来才行。」
 
 
露法斯什么行动也没有采取，也全然没有愤怒的再次向德卜利提问。
 
 
「于是，这是你的手笔吗？」
「啊啊，没错。居然胆敢对抗我，就稍微教育了一下啊。
那个女人……那家伙自己把自己烧掉了。因为讨厌被我疼爱啊，区区一只母猪到挺倔的。」
「另一个问题。薇尔戈……那边的天翼族身上殴打的痕迹和她的衣服的样子也是你干的吗？」
「那又如何？虽然只有一点点，她还是让我感到了恐怖，必须给她相应的报应。」
「呋姆……这可真是厉害，和书上分毫不差的贱种啊，而且还是特别下三滥的那种。」
 
 
露法斯对德卜利的回答报以相当直率的感想。
这个叫德卜利的家伙的人格，简直就像是下三滥贵族的范本一样不是吗。
居然能腐烂到这种程度，都想反过来称赞他了。
某种程度上对露法斯来说这其实是对他的褒奖，不过德卜利却对这句话显露出了不快感，拔剑出鞘了。
 
 
「看来也需要好好教育教育你呢。」
 
 
––––时间停止。
通过向戒指输送玛娜停止时间，使除了德卜利以外的所有人都变成了不能说话的雕像。
曾经为了打败黑翼的霸王而赐予勇者阿利奥特的这个时间戒指是无敌的。
只要时间停止的话，那无论什么样的强者就都赢不了他了。
这个突然出现的女人也是，总之先把她剥个精光吧。
现在就开始期待起她那充满余裕的表情因羞耻崩溃时的样子了。
一边在脑海里痴心妄想的，德卜利一边向露法斯伸出了手––––结果却被抓住了，时间的流动随之恢复正常。
 
「嚯，这可真是惊人。这种等级就能有如此速度。
还是说是因为一些小机关在作祟吗？」
「什……？！」
「啊啊原来如此，是因为这个戒指吗。好像是个挺强力的道具啊。」
 
淡然的踏入停止的时间中的露法斯，以仿佛全然没有注意到时间的停止般的口吻说话了。
不，事实上就是没有注意到。对她而言，时间停止什么的不过是在她认真行动的时候自然而然发生的现象罢了，只不过因为这个世界追不上她的速度而停下来了，就是这种小事而已。
所以在露法斯看来，德卜利的时间停止不过是普普通通的高速移动而已。对栖息在这一领域的怪物们来说，能做到是理所当然的。
对她来说，时间停止什么的根本算不上技能，只是普通的动作而已。
露法斯将德卜利的戒指取了下来，细细的端详。
 
「呋呣……『神器柯罗诺斯』吗。真是了不得的东西。在发动的数秒间能让这个世界上全部的速度下降10000，货真价实的停止了时间呢……不过这个……是缺陷品呢。」【「柯罗诺斯」（Chronos），希腊神话里的时间神，很容易和二代神王，宙斯他爹的泰坦神克洛诺斯（Kronos）搞混】
「还，还给我！」
「嘛，别急嘛。得先把该干的事干完了才行啊。」
 
露法斯平静的笑着握紧了拳头。
紧接着，发动着「刀背打」的刚拳以超音速砸进了德卜利的脸。
破了相流着鼻血的德卜利随即飞了出去，但他的脑袋却又被露法斯扽了回来。
 
「哦呀，先别晕啊小鬼，接下来才是重头戏呢。」
 
露法斯扬起了有如捕食者般的笑容，发动了威压。
瞬间，仿佛天塌下来般的绝对重压袭向了众人。
只是停止这个世界的时间什么的，根本什么都算不上。
仅仅凭借存在感就能压制全场的才是王者的才能。
世界为露法斯这一存在感到畏惧，威压感伴随着物理上的重压粉碎了整个地面。
尽管如此濑衣们却几乎没有受到波及。
 
「噫……？！」
 
事到如今德卜利终于察觉了。
无知的是自己才对。
事到如今，他才终于发现自己究竟是惹到了多么不得了的怪物了。
啊啊，又要来了吗，又要被鄙视了吗，又要被嘲笑了吗，德卜利想着。
 
「不，不要啊……我已经不想再被鄙视了啊……！
我，我已经，不想再回到那个时候了啊！！」
 
——德卜利·苏佩斯是被舍弃在教会门口的肮脏孤儿。
全然不知自己双亲的容貌和声音的他就那样度过了自己的幼年。
身体弱小又没有魔法才能的他每天都在被周围的人看不起着。
无能的德卜利，低能儿德卜利，那就是他的绰号。
从来没有被表扬过，他无时无刻不暴露在别人鄙视的视线中。
但是，那样的他的人生却在某天一口气改变了。
当他听到自己其实是在小时候被诱拐的贵族的儿子，而被追杀得走投无路的犯人于是就那样把他丢在教会门口，他简直高兴的就要蹦起来了。
没错啊，我其实是高贵的一族啊，是和平民什么的截然不同的存在啊。
但是那兴奋也只持续了片刻而已，迎来作为贵族的人生的他，却面临着投向孤儿院出身的轻蔑的视线。
为了不被别人鄙视，他才假装起了自己的强大。
在自己之上的人——
 
「与余何干。」
 
——露法斯的拳头，再一次砸进了德卜利的脸。
 
「嘎……哈？！」
「你啊，为什么突然就开始自顾自的说起自己的过去了啊？
难不成，你觉得只要有悲惨的过去当挡箭牌就能把你做的事一笔勾销了？
你的过去什么的又与余何干。」
 
对露法斯来说，德卜利的过去什么的和路边的狗屎没什么区别。
孤儿又怎么了？被鄙视又如何？管他呢。
况且，这家伙的所作所为也很让人看不顺眼。
过去很悲惨就能虐待平民了？别开玩笑了。
身居高位的人是有相应的义务的。对贵族来说，平民不应该是用来虐待的，而是应该用来守护、管理的存在。
余也的确坏事做尽，夺走了大量的生命，也的确把敌对者屠杀殆尽过，余不否定这些。
但是，要是把自己的子民当作玩具来戏弄的话，那就已经算不上是贵族了。
只是手握权力的小人而已。
露法斯心中的感情急剧消失，仅剩黑翼霸王的冷酷残留下来。
 
 
 
 
 
余打心底里看这家伙不顺眼。
那就不必客气了，该做的只有一件事。
发动着「刀背打」——用全力揍他一顿。
 
殴打。
殴打，殴打。
殴打，殴打，殴打，殴打。
殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打！！
毫不留情的露法斯的拳头，以每秒钟过亿发的势头尽情打在德卜利身上。
头，脸，胸，肩，胳膊，大腿，腹，脚，膝盖，睾丸！！ 把他全身上下尽数击溃！
 
门牙、虎牙、臼齿、智齿！
击碎所有的牙齿，粉碎下颚，打烂他的眼球和眼窝！！
但是拳头还没有止住。
 
头盖骨、面骨、脊椎、胸骨、肋骨！！
肩胛骨、锁骨、肱骨、桡骨、尺骨、掌骨、髋骨！！
耻骨、股骨、髌骨、胫骨、腓骨、踝骨！！！
把他身上能破坏的地方全部破坏殆尽！
每发都能在星球表面留下创痕的拳头铺天盖地的打了下来，在剧痛面前德卜利的精神早已被焚烧殆尽，却因为技能的缘故而唯独丢不了性命。
 
「消失吧，小人。」
「…………………………！！」
 
露法斯的连打结束的时候，德卜利身上已经没有任何保持原状的地方了。
已经只是勉强保持着身为人的形状的——仅仅因为技能的作用而「被保持住形状」的那坨连悲鸣都已经发不出来的肉块在吃下最后一记拳头后盛大的被揍飞了，但是紧接着便又被露法斯攥着脑袋扽了回来。
只要在「刀背打」还在发动中，那他就算吃下露法斯的任何攻击都不会死。
但是这也不是能把一切外来因素全部覆盖掉的便利技能。假如不是露法斯抓着的话，那德卜利一定会被揍飞到和在这一秒内承受的数亿发拳头的威力相称的距离去的吧。
会飞到哪儿去就连露法斯自己也没有把握，不过肯定会飞到宇宙中，然后就那样死掉的吧。
露法斯1轻轻的放下德卜利，但即便是轻放，那也是用人外的臂力做的。
德卜利嵌进墙壁里，随后更是掘出了数米深的隧道，才好不容易停了下来。
那动作简直就像把掉在地上的垃圾扔进垃圾箱一样随便。
但是那引发的现象却是非常不讲理的。
在这不得了的光景面前，德卜利的亲信们青着脸领悟到自己的胜算已经完全变成零了。
就这样在把名为德卜利的人类彻底摧毁掉以后，露法斯又接着补上了一句话。
 
「放心吧……已经用了刀背打（手下留情）了。
你就在仅剩的那点时间里，尽情的后悔去吧。」
 
……究竟哪里手下留情了？
这么想着，濑衣们脸色惨白的抬头看着露法斯。
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
道具「时间戒指（柯罗诺斯）」
所有者名 德卜利·苏佩斯
…………再起不能（退场）
 
To be continnued ==>
 
 
 
刀背打（全力猛攻）
 
 
 
Q、……这还活着吗？
A、还活着。只要发动刀背打的话，就算被能实实在在的把大陆分成两半的刚拳揍了，也肯定会留一滴血的，敬请放心！
就和只要用了「手下留情」的话，就算是用了能毁灭银河系的攻击也能让扎古扛下来一样。
嘛，虽然要说还算活着也有点微妙啊。
Q、如果不用刀背打的话会怎么样？
A、会变成最初的一发就打得七零八落的R-18G状态。
肉片会像霰弹一样四散着穿透墙壁飞到不知道哪里去，就此失踪的吧。
但是就算如此也可以毫无痛苦的死去，所以可能那样还更幸福一些吧。
 
  

第127话 アルフィはにげだした 
[【127】アルフィはにげだした] by 搬運工

 
127.阿鲁菲逃走了
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
※关于时间戒指
虽然被说是能够停止时间，但实际上只是带来「几乎等同于时间停止这一概念的debuff」而已，虽然时间经过的会非常非常缓慢但也是在好好的流逝的。
当然别说音速（1马赫）了，那短暂的时间甚至就连落雷（440马赫）也插足不了。
不过对露法斯和贝涅特来说进入那个时间简直就是理所当然的，所以时间戒指自然不管用了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
现在我的面前，正座着……倒不如说，是被迫正座着一个男人。
侍奉着那个被揍飞的那个叫德卜利的可笑贵族的看起来很弱的大叔鼻青脸肿的俯身在地。
股间的污渍以迅猛的势头蔓延开来，在脚边留下了一篇脏乎乎的水洼。
……是不是稍微做过头了啊，看来他好像真的只是没有任何力量的一般人的样子。
姑且，在听说他是因为身份的差距才被迫勉强服从以后，抓他们的时候就已经放了很多水了，结果还是变成这样了。
明明只是轻轻拍了几下而已。
嘛，那个，怎么说呢。再怎么说也是为虎作伥了嘛，因为这家伙的缘故导致有很多没法逃走才被抓住的孩子……嘛也算是妥善的处罚了吧。
顺便一提，已经给那个叫德卜利的进行了某种程度的治疗了，所以姑且还没断气儿。
不过当然是不会给他进行完全治疗的，充其量只是不会让他立马死掉而已。
所以呢，他还处在那种勉勉强强的维持着原形的状态这点是没变的。
然后，戒指当然是没收了，才没有还给他的打算呢。
就像不能为虎傅翼一样，把这个还给这家伙绝对没好事儿。
接下来是把所有被害的女性的伤口全部治愈，顺便也把蒂娜叫来消去了她们在这里经历的一切记忆。
这下应该就没有任何不好的记忆残留了呐。
以前也做过类似的事，不过现在想来那时的那些半兽人还比这个更绅士些哩。
也就是说这个德卜利连半兽人都不如咧。
还有理所当然的，也修复了薇尔戈的衣服。
 
 
「你，能发誓今后不遗余力的补偿受害者吗？」
「我发誓。」
「很好。但是切记不要出现在受害者眼前，那也许会导致记忆复苏的。
充其量在暗地里帮忙，可以吧。」
 
 
作为德卜利亲信的这个男人，似乎有亲手偿还他主子犯下的诸多恶行的悔过之心，立下了今后要为赎罪而活的约定。
嘛虽然并不是因为后悔才去做这些的，不过他也是处在无法反抗德卜利的立场上的，也算是另一种受害者吧。
所以我才决定不去杀死他，如果他就这样被苏佩斯家族连累就太可悲了。
苏佩斯家的话……既然做了这种伤天害理的事的话那垮台是指日可待了吧。
事后就让冈兹把原委详细的告诉精灵小哥，再由他转告给王家，这样的话很快就能正式剥夺他们的地位了吧。
 
 
「来，站的起来吗？」
「啊，是，是！没、没没没问题的！」
 
 
我帮还倒在地上的茶发少女站了起来，顺便用天法治好了她的伤。
被折腾的真惨的啊，不过这下就不会留下伤痕了。
以女孩子为对手还能下这种毒手，那个叫德卜利的家伙还真是烂到骨子里了啊。
看啊，这还怕的瑟瑟发抖呢不是吗。
是不是该在揍他个几百发拳头比较好呢？
……嘛，算啦，反正报应还没找上他呢。
在继续揍下去也就只是鞭尸罢了。
 
 
「打扰了啊，余的事已经办完了。
接下来就交与你们处理了。」
 
 
就这样把善后扔给勇者一行，我们潇洒的退场了。
当然，也把被委托的叫蕾尔的女性一起带走了，脸上的烧伤也全都干净漂亮的治好了，天法真是方便哩。
 
 
「露法斯大人，那个戒指是什么样的替代品呢？」
 
 
归途中，莉布拉抛出了有关戒指性能的疑问。
恐怕是对我将其称之为缺陷品一事有所在意吧。
对此，我也详细的做出了回答。
 
 
「它的效果就和刚才说的一样，不过如果把速度全部下降10000的话，那就连持有者本人也静止了。
所以这个戒指能够赋予持有者突破静止的时间的速度。
也就是说，通过不断加速持有者的时间––––直到达到10000为止，以强制使持有者进入静止的时间中。」
「那是……」
「嗯。如果像余这样凭自身就能达到那个领域到无妨，但那家伙做不到。
不过即便如此，在持有戒指「时」持有者消耗的时间都会由戒指代为承担，但是……如果失去了戒指会变成什么样，你明白吧？」
 
 
这个戒指能造成对全世界的debuff，与此同时还会为持有者带来在此之上的buff。
其数值是10000。将全世界的速度下降至0的话，就连时间也会停止住。
虽然听起来很扯淡，不过这玩意儿甚至能够给「时间」这一概念附加debuff。
但要是那样的话持有者的时间也会被停止的，所以这玩意儿会同时使时间加速，赋予持有者能够在静止的时间中自由行动的速度。
诚然，有够犯规的。如果不是有缺陷的话都想拿来给十二星用了。
不过……当失去这个戒指的时候，经历过的所有时间就会一口气全部奉还给持有者，这是个不得了的副作用。
自然，那不会是什么「待几秒还几秒」之类的玩意儿，而是更加严重的副作用。
人类的步行速度大概是时速5千米，那个贵族作为这个世界上的人，身体能力要比地球人更优秀，但在怎么说也不会超过时速30千米吧。
另一边，进入静止的时间……也就是我和贝涅特所在的「舍弃了时间」的领域所必要的速度是……虽然没具体测量过，不过如果认真的在那个领域奔跑的话，在现实世界的一秒里大概是能绕米兹伽尔兹一周的吧。
这么考虑的话，战斗时的我和贝涅特的速度大概要在10万马赫以上。（＊给个参考，众所周知1马赫＝1被音速，按音速340m/s来算的话，10万马赫差不多是122,400,000km/h）
虽然数值什么的都只不过是些噱头，嘛，先不提这个。
问题就出在这里，大凡都听过1马赫大约等于时速1200千米吧。
虽然这个数据会随着气温气压之类的外在因素变动，反正是大约嘛。
于是这么来算的话，时速30千米的人想要达到时速10万马赫，就必须要把速度提升400万倍才行。
也就是说，这个戒指的持有者每在静止的时间里停留一秒，就会一口气消耗掉400万秒的时间……大概46天的寿命。
只是偶尔用上几次到还无妨，虽然条件很苛刻但也不是无法忍受。
静止10秒的话就会消耗一年以上的时间，不过这也还在容许范围之内。
但如果频繁使用又会如何呢？
按一次停止几十秒来算，反复使用的话又会如何呢？
每停止一分钟就要透支7年多的寿命，那停止超过10分钟的话就是70多年了。
看那德行，那小少爷是相当的依赖这个戒指吧。
虽然不清楚他究竟滥用到了什么程度……嘛，要是我的预测正确的话他现在就应该已经变成老头子了吧，不，这样就能了事还算比较幸运的吧？
总之这就是竭泽而渔咧。
能完全没有副作用的使用这玩意儿的大概就只有我和魔神王还有贝涅特了吧……那么，该怎么用它呢？
拿来做哥雷姆的原料不挺有意思的嘛？
现在的我的话，就算制作比莉布拉等级更高的哥雷姆也不是梦。
嘛，虽说的确是缺陷品不过也不是没法用，总之先保管在我手头吧。
 
 
就这样回到旅馆的我们被店主不住的感谢。
因为他就是这么担心这个名叫蕾尔的女性吧。
另外，发生在那里的事当然没全告诉他。
只告诉他被绑架以后就沉睡在那里了。
反正这么说也不算是撒谎嘛。
这些都随便啦，关键是料理啊。
我的面前放着各种各样豪华的过分的碟子，热腾腾的往外冒着热气儿。
虽然觉得有点多了，嘛反正我们这边人也挺多的，吃的完吧。
我从众多料理中挑了一个，拿了起来。那是一根烤的外焦里嫩的沉甸甸的大肉骨头。
漫画肉，是实际存在的吗……（＊就是那种漫画里典型的中间一根骨头周围包着肉的玩意儿）
大口的咬下去，肉汁的味道便充斥在了整个口腔内，不过味道倒是没记住。
也很有嚼劲，虽然很硬不过吃起来很爽。吃起来和鸡肉差不多，不过果然应该是别的东西。
一口接一口的细细品味着，我的脑海里开始浮现出长着翅膀的类龙生物的姿态了。
与此同时看到的，是和比现在看起来要年轻些的麦格拉斯，以及已经去世了的阿利奥特和米扎尔一起野营的从前的露法斯的身影。
旁边的则是放在火上烤着的伪龙的尸体。
啊啊，这是伪龙啊。
虽说是冒牌的，不过龙肉还是第一次吃呢。
伪龙是鸡肉味的啊。
不过这绝不是让我不满的味道，这味道我挺喜欢的呢。
好像要蛋黄酱啊。
一边想着这种事情，我一边享受着吃饭的乐趣。
但也只是一时咧，我的乐趣接着就被站起来的蒂娜打断了。
 
 
「怎么了，蒂娜？」
「稍微去洗个手。」
 
 
啊啊，上厕所呀。
目送走火急火燎的离席的蒂娜，我再一次咬起伪龙肉来。
结果又被着急慌忙的站起来的卡斯托尔给打断了。
干啥？你也要上厕所？
我是这么想的，不过卡斯托尔的表情却异常严峻。
额头往外渗着冷汗，那表情和平常截然不同。
在忍着什么……看来也不像是啊。
 
 
「这个感觉，难道是波鲁克丝？！但是，为什么……她应该是不会离开妖精乡……」
 
 
波鲁克丝？
的确是「双子」的妹妹那方来着。
照帕尔提诺斯说的，「双子」应该是在守护着龍的封印的，不过卡斯托尔看起来完全没在干那档子事儿，话说他呆在这里本身就够奇怪的了。
这么想的话，看守封印的想必是妹妹那边吧。
看起来她是出了些什么状况的样子。
卡斯托尔就这样冲了出去，留下我们面面相觑。
 
 
「…………」
 
 
嘛，那啥。
总之先追上去吧。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
「……真是来去如风啊。」
 
 
露法斯走掉以后，萨杰斯的一声嘟囔完美的代表了众人的心声。
就算是他们畏惧的道具，在露法斯看来也就只是个残次品而已。
在濑衣们看来棘手无比的对手，在露法斯眼里也就只是个鶸的大叔。恐怕露法斯她都没意识到直到现在还在正座着的这个大叔其实是人类里的顶级强者吧。不，应该都没把他当成一个战士吧……
对她来说，一般人和德卜利的亲信之间的差距，差不多就等于普通蚂蚁和比较强的蚂蚁之间的差距，甚至都分辨不出来。
光凭爱抚小动物似的轻拍都能让德卜利的亲信以惊人的势头震荡起来，目睹那仅用一瞬就让他鼻青脸肿的画面，甚至都让人害怕的笑起来了。
濑衣一直都对从前一直在玩的一款游戏里那「不能从boss那里逃走」的现象有所疑问，现在他终于理解了。
啊啊，没用的啊，当然逃不掉的啊，双方存在的时间轴都不同嘛。
就算逃跑，下一瞬间也会被揪着脑袋扽回去，这没法玩儿啊。
 
 
「……太惨了啊，我。」
 
 
濑衣笑声嘟囔着，低头看了看自己的手。
他也有自己很弱小的自觉。
但尽管如此也还没有特别深刻的认知，是因为他和露法斯她们隔得实在太远了。
「自己比龙卷风和陨石弱小是理所当然的」，很少有人真的去思考这件事。
一般来说，根本就没有人会产生「为什么太阳那么强大，而我这么弱小呢？」的疑问。
但是今天不同，他深切的体会到了。
自己的弱小连同自己就连一个人都对付不了的事实一起暴露无遗。
在恶意满满的对手面前就连谁都保护不了，甚至还被敌人拿来当作人质。
从未像现在这样痛恨着自己的无力。
想要变强，现在的他对此产生了前所未有的强烈意愿。
方法––––近在眼前。
只有露法斯才能制作的黄金苹果，只要想办法要到那个的话就能轻易的成为这个世界上上位的实力者。
但是那真的是对的吗，就这样也太过简单了吧。
「露法A梦，我想要变强啊––––」「给，黄金苹果––––」「太好啦，达到1000级啦––––」
……像这样，真的能称之为强大吗，真的能为此感到骄傲吗？
用这种方法轻而易举的获得力量，自己真的能得到成长吗？
会不会像那个德卜利一样自信过头呢？
越是轻易的得到力量，人的脑子就越是容易出毛病。
这么来看，黄金苹果果然就是禁断的果实，那个会让人走火入魔的。
想要变强……没错，他的确是打心底里这么想的。
但是，即便如此，也会对谋求黄金苹果一事感到犹豫。
正是出于这个理由，濑衣到最后一次也没有和露法斯说起这个话题。
也没什么，就只是害怕自己走火入魔而已，只是畏惧着自己因为力量而误入歧途而已。
误入歧途是很可怕的，不止是自己，那甚至有可能把别人的人生也一起破坏掉。
而力量越大，受害也就越大。
极端的说，如果濑衣误入歧途而拼劲全力刺向地面的话，充其量也就只是稍微削掉些地皮而已。
但如果换成露法斯的话，那就会给周围带来不计其数的破坏。
或许甚至会顺势把整颗行星给劈成两半。
以一己之力左右整个世界这种事，是不能也没法一笑了之的。
如果自己得到了那种程度的力量……真的能把它用在正确的用途上吗？自己真的有资格使用那个吗？
濑衣回答不上来。
 
 
「濑衣殿，怎么了？」
「不，不，什么事都没有。」
 
 
卡伊涅克仰着头用他那双圆滚滚的大眼睛担心的看着濑衣，后者则是拼命装出什么事都没有的样子。
因为白痴狗在德卜利的脸上尿了一泡的缘故，在无言的提醒它今后不能再把人脸当成小便池以后，濑衣把脸转向了阿鲁菲。
 
 
「诶诶多……那个，抱歉。没能派上什么用场。」
「说什么呢。没有你的话，那个巷子里我就已经被抓住，不知道会被做些什么了。
谢谢你哟，塞伊。」
 
 
阿鲁菲微笑着向濑衣道谢。
紧接着她便移开了自己的视线，接着偷瞄几下，便又再次移开。
就好像有什么想说的却又下不了决心般，欲言又止的态度。
但是她终于还是下定了决心，笔直的看向濑衣。
 
 
「所以呢，那个……就是，如果你允许的话……当然是如果大家都允许的话……那个，虽然很任性，能让我，再次和你们一起踏上旅途……」
 
 
阿鲁菲扭扭捏捏的说着，正说着呢。
闲的没事干的白痴狗就那么跑去找萨杰斯玩去了，结果就那么顺势把萨杰斯披着的长袍给拽下来了。
于是出现的是––––一只蜘蛛！！
看到这个的瞬间，阿鲁菲的脸色噌的变的煞白煞白的，止住了话头。
她当然也很清楚萨杰斯并非坏人，和他并肩作战之后，倒不如说她对他的人格抱有一定的好感。绝不是讨厌他的……应该吧。
不过人类这种生物啊，怎么着都是会有那么些个不擅长应付的东西的嘛。
就像有人不擅长应付小强一样，也有人看见蜘蛛就发怵嘛。
也就是，那么回事啦。
阿鲁菲啊，怎么着都是适应不了蜘蛛这玩意儿的外表嘛。
这和什么有害无害啦，有毒无毒啥的没半毛钱关系啦。
咋说呢，光看一眼都受不了了嘛。
光是看到蜘蛛就会浑身起鸡皮疙瘩冒冷汗啦。
 
 
「…………对不起。刚才的，忘了吧……」
 
 
于是乎，刚插好的flag就这么折了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
阿鲁菲 以很想成为伙伴的眼神望向这边
萨杰斯「这就是 我帅气的 本体。」
 
 
阿鲁菲逃走了
 
 
萨杰斯「抱歉。」
濑衣无法插针对女孩子的攻略flag（真残忍）
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第128话 ポルクスは竜王をくりだした 
[【128】ポルクスは竜王をくりだした] by 搬運工

 
 
128.波鲁克丝派出了龙王
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「哈啊……哈啊……！！」
 
 
在远离妖精乡的空中，魔神族的男女二人正拼命的飞行着。
不，这么说还不太合适。
应该说是男性––––泰拉正抱着露娜飞才对。
因为泰拉和露娜的等级差距过于悬殊，比起让露娜自己飞，让泰拉来抱着还要更快一些。
当然，这必然招致了泰拉自己速度的下降，而从后方而来的恐怖追击者也渐渐逼近了。
其全长170米，体重18万吨。
漆黑的鳞片包裹全身，仅仅只是挥一下翅膀就能卷起狂风。
长着十个据说每个都能匹敌十条龙的力量的强大无比的头，故此，它曾经被称为「百首之龙」。
那是，现在理应消失掉的怪物，是理应在两百年前就被讨伐掉的存在。
曾经支配世界的那四人之一，它立于被称为最强而被畏惧着的龙族的顶点。
和吸血姬，狮子王，魔神王并列的最强之一，直到被露法斯 · 玛法尔讨伐之前都一直在谋求着最强之名的暴虐之王。
––––龙王「拉多恩」。早已消失的这个怪物，现在切实的在这世界上咆哮着。（＊拉多恩应该是拉冬，希腊神话里守护金苹果的龙，据说有一百个头，据说连宙斯都杀不死，反正被赫拉克勒斯杀了）
而站在它身上的，则是眼神冰冷的俯视着泰拉他们的波鲁克丝。
 
 
「泰拉大人！我去做诱饵，请把我抛下一个人逃跑吧！」
「不可能。我不会让你做诱饵的。」
「可是！」
「行了现在你就乖乖躺在我怀里吧！」
 
 
波鲁克丝的暴走对泰拉来说是完完全全的误算。
至于究竟为什么会发生这种事，直到听了波鲁克丝最后的喊叫后他才总算理解了。
女神出手干预，操控了她的精神。
如果不是这样的话，即便是妖精姬也理应无法使役龙王的。
单看她的能力的话，召唤龙王的确应该不是不可能的吧。
但那是「召唤英灵」的能力。而龙王则是位于英雄对立面的破坏者，并不满足这一条件。至少，实在是无法认为波鲁克丝会把那种东西承认为英雄。
况且，假使真的召唤出来，也是无法使役的。
如果传说靠谱的话，那龙王拉多恩应该是一个比狮子王还要残虐的王才对，并不是那种会听别人话的类型。
但是她却使役了那个，龙王简直就像是没有自我一般的盲从着波鲁克丝。
而能做到这种事的存在，在这米兹伽尔兹就只有那一柱。
没错––––除非是创世神阿萝维纳斯，是没可能做到那种事的。
而她的目的恐怕是打倒露法斯 · 玛法尔，为此她才动用了现阶段最强的棋子。
 
 
「可怜的魔神之子啊，放弃抵抗，束手就擒吧。
我没有杀你的打算。作为对付魔神王的安全保障，我只是需要那你做人质而已。」
不杀可真是多谢了啊……不过不巧，拿我当人质对父亲可起不了什么作用。
「不对不对，不是那样的哟。」
 
 
借波鲁克丝之口，不是波鲁克丝的谁如此说道。
那柔软的声调不由分说让人不由得感到阵阵安心。
但是泰拉确信，委身于这份安心感的话，在前方等待的只有毁灭一途。
她的话语会使心情平静下来，就像听着母亲的摇篮曲一样失去警戒心。那是比什么都要恐怖的。
况且，如果自己们在这里被抓住的话，那就没脸去见拼命抵抗着的波鲁克丝了。
抵抗––––没错，她还在抵抗着。要不然，自己们……特别是露娜早就已经消失了。
既然魔神族是女神行使的魔法，那她自然也能轻而易举的将其停止。
而既然她没有这么做，还进一步谋求着自己作为对付父亲的人质，那就意味着她现在还处于没能发挥女神的全知全能性的不完全状态。
只是借波鲁克丝的身体行动而已。正因如此自己们才能苟且偷生。
不，说是凭依自己的意识也不对。恐怕她并没有凭依。
那简直就像是操纵着棋盘上的棋子一样。她现在处于一种一边被操纵着，一边还要转述女神的话语的人偶般的状态。
如果露法斯在这里的话，绝对会吐槽「简直就像是TRPG里的角色一样嘛。」吧。
 
 
「抓住他们。」
 
 
遵从波鲁克丝的指示，在她背后待命的无数龙族一齐加速了。
曾经被露法斯讨伐掉的数量庞大的龙之军团，现今再度飞舞在这世界上。
一匹一匹的，全都是破格的强大的存在。
泰拉的话大概能同时应付五条吧，但要是数量再多的话就显得很严峻了。
更别提他还要保护露娜，根本就没有任何胜机。
拼命的回避急袭的龙群，以杂耍般的动作拉开距离，为了不落下蜷缩在自己臂弯里的应当保护的人而更加抱紧了她。
如果只有泰拉一个人的话，也不是不能在挥剑反击的同时瞅准机会逃脱的吧。
当然可能性充其量只有不过1%，但可能性确实还是存在着的。
不过现在的状况却太过不利，就连那一丝可能性也早已消失了。
 
 
「希望和那女孩同甘共苦吗，的确是我最喜欢的王道展开……不过那应该是勇者那边的戏码才对，不是你们能做的哟。」
 
 
从上位者的角度说出来的这句话，实在是太过于不讲理。
但是她却有这么说的权利，以及与此相衬的力量。
龙王的十个脑袋蠢蠢欲动，随即便朝泰拉张开了血盆大口。
于是从那里喷出来的，是能绰绰有余的毁灭一整座都市的业火的十连发。
 
 
「已经有留手了……可别死了哟？」
 
 
巨大的火焰命中了泰拉的背部。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊
 
 
「确定是在这边吗？」
「是。妹妹她，会从这边过来。」
 
 
在卡斯托尔突然飞奔而出后又经过了几分钟。
我们在城镇外围眺望着远方的天空。
据卡斯托尔所说，他感觉到另一个双子「妖精姬」不知为何向这边移动过来了。
正因为是双子才能做到心灵感应呢。
不过卡斯托尔说的并没有错。我也能感觉到像是有什么不妙的东西正在接近这边的迹象。
我摘下眼镜，解开了缠住翅膀的绷带。
薇尔戈的话，我让她在旅馆待机了。恐怕接下来要发生的战斗是不能带着她的。至少这样的话我们也能没有后顾之忧的打了。
还有，也把蒂娜给弃之不顾了，她到现在还没从厕所回来。
……当然，不用战斗是最好的。
波鲁克丝只是过来串个门，而我只是警戒过头了，像这种结局就好了。
所以我希望我只是想多了。
话说回来，本来她就是十二星之一，打起来才比较奇怪。
但这又是为什么呢，我心中非常确信事情不会以那么和平的方式收尾。
虽然不知道大脑和心脏那边住着心灵，那边住着灵魂，但双方都在强烈的提醒我要「警戒备战」。
这恐怕是我所不知道的本来的「露法斯」常年置身于战场中所磨练出来的直觉之类的吧。
虽说只是种口说无凭的直觉，但不可思议的我却对那直觉报以了绝对的信赖，而且不光是我一个人。
阿利埃斯，莉布拉，埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，萨吉塔留斯，还有卡斯托尔也都早已进入了临战态势，就像是随便你放马过来一样的感觉。
虽说这已经可以算是现状而言的全力迎击了，不过我却不认为这算是做过头。
我体内的什么在全力的鸣响警钟，告诉我在前方等待着的战斗一定要比和贝涅特纳修还有雷昂那次更加惨烈。
 
 
「天法––––日球层顶（Heliopause）&赫利俄斯之炎」（＊Heliopause：大概可以把它认为是太阳系的外层边界）
 
 
以天力环绕整个雷迦仑，构筑起对物理的绝对障壁。
日球层顶是能够完全防御一定数值以下的伤害的屏障，平时主要是用它来对付一些有固伤手段的对手。
不过，它能防御下来的伤害只到（自身等级＋自身的牧师职业等级）x10为止。也就是说，按我的情况来算，能防御的伤害值在10500以下。
虽然这个数值很微妙，不过绝不是派不上用场。
在游戏中也有持有「万针齐发」这种能从四八方接连造成10000点固定伤害的技能的魔物在，在那种时候这个障壁就显得无比可靠。
还有就是，如果按HP余量决定伤害的娄宿二造成的伤害在10000以下的话，这个技能也能将其防御住。
总体评价……嘛，没有比这更强力的防御了啊，虽然充其量也就只是防御住战斗的余波的程度吧。
直接对它施以攻击的话是很容易打破的吧，那时候就看卡尔基诺斯的努力咯。
赫利俄斯之炎则和以前说的一样，是对魔法的绝对防御。
把这个在日球穹顶内侧展开，用以防御魔法的流弹。
说句题外话，虽然exgate · online里也有对物理攻击的绝对防御，而且我也能用，但却没有任何能将之付与全体同伴的技能或天法。
另外，这种绝对防御系的东西大体上都是拿贯通系技能没辙的，所以在敌方有那种技能的情况下派不上用场。
绝对忘不了刚学会的时候自觉「天下无敌了！」，结果紧接着被对方的贯通系技能打脸时的事。
 
 
「萨吉塔留斯。」
「是。」
 
 
我向萨吉塔留斯招呼了一声，于是他毫不犹豫的向我射了一箭。
我一把抓住了那个没有实体的光之箭矢，同时发动了术。
 
 
「附魔 · 光束（Enchant · Ray）。」
 
 
附魔 · 光束––––那是针对己方单体的攻击力&防御力buff。
而现在更是和萨吉塔留斯的名为「斗宿六」的辅助技能进行了组合。（＊斗宿六（Ascella）：人马座ζ）
其效果是把针对单体的任何技能，魔法，或者是天法转变为对全体有效。
当然发挥出的效果比起原本要有所下降，但不需要一个一个的去加buff还是相当方便的。
嘛，因为某个国民级RPG按一按L键就能一键切换了，这么看来这个倒也不算是特别厉害的东西，不过还是挺方便的。
我松开了箭矢，于是那根箭分裂开来，刺入了在场全员体内。
 
 
「技能、水位四！」
 
 
卡尔基诺斯也发动了技能，使他本来就很高的防御力进一步提升了。
那么，总之开战准备是搞定了。
我挽起胳膊，等待着对方的到来。
结果，最先来到我们面前的出乎意料的是魔神族的一对男女。
那家伙，的确是在布尔特根那里碰到过的魔神王的儿子……说起来是叫泰拉来着。
那家伙抱着一个少女，像是在拼命的逃离什么一样。
伤痕累累的，看起来状态相当凄惨。
我脑海里响起警报就是因为这家伙？…………不对，虽然有些威胁，不过不是他。
 
 
「他是……」
「魔神王的儿子。做了吗？」
「不，等等，看起来有些不对劲。」
 
 
制止了立马准备攻击的埃格科洛斯，我决定总之先看看状况再说。
于是泰拉掉在了我们面前，他怀里的少女也掉在了地上。
不过少女这边到没什么大碍，肯定是泰拉拼命保护的结果吧。
 
 
「泰拉大人！泰拉大人！！」
 
 
少女泪流满面的摇晃着不省人事的泰拉，却什么回答也没有得到。
我无言的走向她，少女……的确是七曜的露娜来着。她则像是庇护泰拉一样的挡在他前面。
真是坚强啊，明明知道没有胜算的。
我试着轻轻瞪了她一眼，于是她的身体颤了几颤，但即便如此她也没有退却。
 
 
「求，求求你……想拿我怎样都行……请放泰拉大人一条生路……」
「嚯？这可真是一厢情愿的说法啊。余可没有道理帮你们啊。」
「我，我什么……什么都做……还请……」
 
 
嗯？你刚才是说什么都做？
先不管是不是开玩笑，这到底是怎么一回事呢？
不过，还是先把她们放一放吧。看来，对我们有威胁的家伙已经到了。
 
 
那玩意儿以惊人的速度飞到了我们面前。
以宛如瞬移般的速度出现的是，巨大的龙。
那是个有十个头的怪物，总觉得在哪儿见过。
我的头脑瞬间告诉了我它的名字。
……龙王拉多恩，吗。的确是在游戏举办的某个活动里的最终boss啊。打掉了以后掉落了大量的炼金素材，记得都拿去做了甘露的样子。
还有，站在它上面的蜂蜜色头发的少女。没看错的话那就是妖精姬波鲁克丝。
我和妖精姬对上了视线，于是她轻轻笑了一下。
 
 
「原来如此，你就是黑翼的霸王吗。从以前开始就一直在畏惧着你的存在了，不过像这样面对面交谈还是头一次呢。」
「……你，不是波鲁克丝啊。」
「答的漂亮。虽然我稍微借用了一下她的身体，不过我确实不是她。」
 
 
借波鲁克丝之口说话的，却不是波鲁克丝本人。
要是波鲁克丝的话，肯定是不会说什么头一次面对面交谈之类的话的吧。
实际上对我来说是初次见面的，不过对露法斯 · 玛法尔来说就不是。
那么答案就只有一个。就好像我不是露法斯一样，她也不是波鲁克丝。
而操纵着波鲁克丝的家伙，不在这里。
如果我想的没错的话，那现在和我对峙的这家伙才是我最大的敌人。
 
 
「虽然想好好和你聊一聊，不过……在那之前，先把碍事的东西赶下舞台吧。」
 
 
波鲁克丝俯视着泰拉和露娜，于是两个身着全身铠的战士从龙背上跳下来靠近了他们。
……挺强的啊。有750级呢。
战士抬起了剑，露娜则像是要当肉盾一样护住了泰拉。
没有杀气，恐怕是要砍断四肢捕获的吧。
我横插进了两者中间，一手抓住了那把剑。
 
 
「？！」
 
 
那两人处在和我敌对的立场上。
所以我没有理由去帮他们……不过，看起来这两人和迄今为止遇到的魔神族有什么不同。
让他们消失还太早了。
听听他们怎么说，再下判断也不迟。
 
 
「魔神族的小姑娘哟，忘了刚才的话吧。」
 
 
姑且为了慎重起见，我加重了握剑的力道。
嘛，不是说我想要做什么奇怪的是事情，我可没有睡别人女票的兴趣。
总之，就是先卖个人情，说不定以后还会派上什么用场呢。
我把剑捏碎了，朝惊讶的战士踢了过去。
仅此那身铠甲便瘪得不成样子，这家伙撞上了另一个战士，两人就那样飞向了地平线的尽头。
哦哦，好轻好轻。
 
 
「我同意呢。不是波鲁克丝的某人啊。的确有必要把碍事的东西赶下舞台呢。
––––你也消失吧。」
 
 
说着我扬起了好战的笑容，随即发动了最近学会的技能。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【龙王拉多恩】
全长：170米
体重：18万吨
等级：1000
属性：火x2 水x1 木x1 金x1 土x2 月x1 日x2 （每个头的属性不同）
HP：500000x10 （每个头有独立的HP）
 
 
· 曾经支配米兹伽尔兹四分之一的四强之一。
每个头都有独立的人格，只要不把所有头都打死就死不了。
另外因为再生力很犯规，所以就算砍掉了过一会儿就再生了。
也就是说，要想做掉龙王就要趁着头没长回来的档儿把十个头全杀死。
因为这个特征而被称为不可能单人讨伐。
不过因为每个头单独的HP都没有雷昂高的缘故，所以用连发AOE的战法强攻是有效的，但因为每个头的属性不同所以想要一次性打倒很难。
性格很粗暴很残忍，虽然每个头都有各自的人格，但唯独这点是不变的。
当然就算单独一个头也不弱。每个头都有能和阿利埃斯和斯科尔皮斯势均力敌的力量。
平常来说就算拿它来做最终boss也不奇怪，但因为这个世界上怪物扎堆的缘故而不怎么惹眼。
而且这回还是剥夺了自我的召唤，所以也没有了以前的威严。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第129话 ポルクスは七英雄をくりだした 
[【129】ポルクスは七英雄をくりだした] by 搬運工

 
129.波鲁克丝派出了七英雄
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
技能「早逝者」（破军）。
那肯定是本来从未在这个世界上存在过的技能吧。
当然的嘛，因为这个技能就是bug嘛。
因为它能够破坏掉创世的女神大人设置下的，名为1000级的那个上限啊。
发动了在与贝涅特纳修一战时习得……不，是想起的这个技能后，我的等级超过了1000，向着更前方突飞猛进起来。
心情高涨起来，我也逐渐变的好战，思想开始渐渐的向毫不介意的伤害对方的暴力方向转变。
我逐渐不再是我，转变成了余（我）。
但果然不会像那时那样涨的那么厉害，余（我）的等级只涨到1500级便戛然而止了。
比想象中要来的低啊……不过也足够了。
随着余（我）等级上涨的影响，十二星的等级也随之上升了。
唯有莉布拉的等级还保持不变，不过她也有她独自的强化方法。
 
 
「ArmorMaid · Selection！「阿斯特莱娅」！！」
 
 
从布尔特根喷射而出的追加武装飞了过来，在空中与莉布拉对接。
这下除莉布拉以外的所有人都达到了1000级，莉布拉也完成了完全武装。
与此相对，对手则是数百体700～1000级。
要是再算上龙王的话那战力差距都大的荒唐了。
……一般来讲是这样的。
被小瞧可是会让人很困扰的啊。霸道十二星可是余（我）为了挑战女神而选出的最强成员。
连这种程度的劣势都颠覆不了的家伙根本就不存在。
的确双方的等级总和相差悬殊。这边算上我也就只有7600级。
相比对方则少说上十万。
不过很遗憾，凡事论质不论量。
在余（我）取回全力的冰山一角的当下，十二星也能发挥他们本来的力量了。
迄今为止真是抱歉了啊，因为余（我）的不中用，让你们打的很憋屈吧。
不过，已经不用担心了。锁链暨已解开，因此……
 
 
「余向臣服余的霸道之星下令！现在，以尔等的全力取悦余吧！」
 
 
阿尔戈英雄？两百年前臣服于余（我）的精锐集团姑且不论，那群害怕叛乱的马马虎虎的英雄们，就只是乌合之众而已。
好像是召唤出了服从七英雄的那帮人的样子……开什么玩笑，你们算个什么东西。
说什么齐心协力打倒了余（我），根本就是夸夸其谈。
实际上，就只是一帮只会从远处援护射击的胆小鬼集团罢了。
把和余（我）正面交战的任务全部丢给阿利奥特他们，说到底就是自己躲在安全的远方畏畏缩缩的做些小动作的弱者集团。
最后是怎么着来着？
……啊啊，想起来了。因为实在是太碍眼了所以一发把他们全烧死了。
 
 
「双腿在瑟瑟发抖啊。英灵们哟，即使死了也忘不了余的恐怖吗。」
「你，你说什……」
「话说回来，尔等是何许人也？
无论是容貌还是名字都想不起来啊。原谅余吧，毕竟余是走三步就会把留不下印象的对手忘掉的鸟脑袋啊。」
「什……什……？！」
 
 
在余（我）的嘲讽下，英灵们的表情因愤怒与羞耻扭曲了。
嘛，挑衅到这种程度就行了吧。
不过说起来，的确是都记不起来了啊。
事实上，也没有记住的价值呢。毕竟充其量只是一群「只」用黄金苹果提升了等级的杂鱼嘛。
居然现在还叫出来这帮两百年前就被余打败的家伙，难道以为这种乌合之众能胜的过余吗？
就算从冥府回来了结果也还是不会改变，再生怪人会变弱可是心照不宣的啊。
故此，趁早消失吧。
 
 
「技能 · 融合（Skill · ExCoalesce）！」
 
 
当然，将迄今为止都不能做到的事变为可能这点，余（我）也一样。
那只有组合特定职业才能习得的技能之一的威力，就让余（我）在这里公之于众吧。
习得条件是驯兽师和炼金术师的等级都需达到200。
效果是……技能融合。
打个比方，好比同时发动「暴击时使敌人眩晕」的技能和「必定暴击」的技能吧。
这样的话，那就会转变成「必定眩晕」的技能了。
本来这应该是驯兽师和魔物一起用的东西，不过这个世界上自然没有那种束缚。
虽然这个技能不在从游戏一开始就决定好的特定组合之内，但那又有何妨。余（我）想用就用。
没必要去遵守女神订下的规矩。余（我）的规矩由余（我）自己决定。
睁大眼睛好好看清楚发挥出真本事的十二星吧。
……对吧，阿萝维纳斯哟？
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊
 
 
伴随着露法斯的命令，十二星飞奔而出。
力量充盈全身，主人的命令在他们的背后助推着。
输掉什么的，他们根本就不去考虑。唯独只有对胜利的确信而已。
因为他们背后是那绝对的黑翼之王，而她下达了取悦她的命令。
连这都满足不了又谈何十二星，谈何部下！
即便面对着数十倍于自己的军势，阿利埃斯他们毫不畏惧的同时使出了各自的拿手好戏。
 
 
「要上了，莉布拉，斯科尔皮斯！」
「不要命令妾身！」
「一起上了！」
 
 
莉布拉和斯科尔皮斯回应了萨吉塔留斯的呼喊。
这一瞬，与他们敌对的英灵们应该都看到了吧。
闪耀在三人身后的，射手、天秤与天蝎之星。
然后，当那些重合在一起的时刻。
 
 
「飞吧！」
 
 
先是萨吉塔留斯弯弓搭箭，莉布拉随之握着它转移到了敌阵中央。
在她引来所有人目光的瞬间，斯科尔皮斯释放出猛毒的吐息（房宿四），猛毒环绕了连同莉布拉在内的所有敌军。
但是这对莉布拉不起作用。那是当然的，她本来就不是生物而是哥雷姆。
光之领域瞬间包围了为猛毒侵袭的英灵们，随后释放的是天秤的一击。
那是问答无用的消灭掉弱者的破灭光辉，其名为––––
 
 
「折威七！！」
 
 
这是第一击便是大范围歼灭技的盛宴。
在以十二星最强火力为傲的攻击下，HP99999以下的杂兵全部被强制抹杀。
绝对防御技能毫无作用，绝对回避技能无法发挥。
那歼灭的光辉是守护圣域的神选之一击。是比任何技能都要优先，贯穿一切的最上位技能。其伤害必定是上限99999，绝不可能有所减免。
仅此一击便抹杀了无数的阿尔戈英雄，将其总量削减到两成以下。但就算攻击结束，他们也没有得以安心的空闲。
 
 
「埃格科洛斯！！」
「上吧阿利埃斯！！」
 
 
这回是阿利埃斯和埃格科洛斯背对而立，牡羊与山羊之星相互重叠。
虹色的火焰从阿利埃斯全身上下喷薄而出。
那与埃格科洛斯的漆黑波动相互融合，漆黑的火焰扩散四方。
其效果，在继承了火焰持续造成的百分比伤害之上，更是混合了名为无法治疗的诅咒。
也就是说，这火焰在无视任何防御的同时还能使敌人丧失治疗能力。
那实质上就等同于破坏最大HP，承受的英灵接连倒下。
 
 
「你们做什么呢！敌人就只有那么区区几个人而已！」
「冲锋！！靠数量压倒他们！！」
 
 
英灵们也没有束手待毙。
过去被称为最强的龙族们喷吐着吐息，1000级的剑圣放出的斩击将大地撕裂。
但是挡住他们去路的，是那十二星最强之盾，卡尔基诺斯。
他承受下了所有的攻击，反而微微一笑。
 
 
「Welcome to the hell！！
萨吉塔留斯，准备好了吗？」
「交给我吧！」
 
 
萨吉塔留斯发动「斗宿六」，将其附加给卡尔基诺斯。
与此同时巨蟹与射手的星辰交错而过，加倍反伤的一击以敌方全体为目标扩散发射出去。
 
 
「柳宿增三 · 扩散型（Acubens · Extension）！！」
 
 
那将所受伤害成倍返还的一击，向全体敌人扑了过去。
本来卡尔基诺斯只能打近战，但在露法斯的强化和萨吉塔留斯的技能的双重协助下，他早已没有了那样的限制。
横扫的剪刀化作数条光之矢，扩散着蹂躏敌阵。
那不讲理至极的反击进一步的缩减了英灵的数量，但噩梦却仍未终结。
这混沌的狂宴才刚刚开始。
 
 
「一起上了哟，卡尔基诺斯！」
「OK！」
 
 
斯科尔皮斯和卡尔基诺斯一齐拔出剪刀，向一匹巨大的龙发起了强袭。
随之起舞的，是超高速的斩击风暴。
使役同种武器的两人的配合也是天衣无缝的。
本应生长着坚固鳞片的龙就那样可悲的化作细碎的肉片。
 
 
「萨吉塔留斯，援护我！」
「就知道要来了，早就准备好了！！」
 
 
紧接着同辉的是天秤与射手。
莉布拉张开所有炮口，萨吉塔留斯张弓搭箭。
于是轰鸣着激射而出的，是箭矢与破灭之光的暴风雨。
附加了「斗宿六」的光芒与箭矢开枝散叶，倾泻而下。
成千上万的射击扫荡了目所能及的一切，将全部都化作灰烬。
 
 
「埃格科洛斯！」
「了解！」
 
 
卡斯托尔将惯用的锚枪刺进地面，龙卷随之扶摇。
被那龙卷吞没的英灵们，紧接着便被向上方激射的暗之闪光阵贯穿。
但是地狱还未到尽头。掉落之前，化为巨大的火焰之块的阿利埃斯早已碾压过来，随后急速下坠的英灵们便再次被暴风送上了天空。
阿利埃斯顺势利用手中喷发的火焰飞翔着，接二连三的踢倒一个个敌人。
当他着陆时，莉布拉，萨吉塔留斯，斯科尔皮斯，卡斯托尔和埃格科洛斯早已等候多时。
 
 
「接下来同时进行攻击，都准备好了吗？」
「你以为你说谁呢，把你变成废铁哟？」
「掌握好时机。」
「一口气全都撂倒哦！！」
 
 
莉布拉展开了所有的炮口，斯科尔皮斯大大的深吸一口气。
埃格科洛斯的眼睛闪耀着光辉，卡斯托尔举起了手中的锚。
阿利埃斯压缩着火焰，萨吉塔留斯架好了弓。
随之咆哮着出现的，是令早已死亡的英灵们也感受到了「死亡」的同时攻击。
 
 
「Fullfire！！」
「房宿四！！」
「垒壁阵四！！」
「持名五十之神！！」
「娄宿二ver. 3！！」
「箕宿一！！」
 
 
六道攻击喷涌而出，在露法斯的技能融合的作用下，化作绝对必中的极光贯穿整个敌阵。
另一边，没法自主攻击的螃蟹君因为没啥用武之地了，姑且把剪刀丢了出去。
攻击结束时，场上以没有了残存的英灵。
仅剩龙王和站在其上的妖精姬留了下来，但她却没有丢失余裕。
妖精姬打了个响指，于是刚刚打倒的英灵们复苏了过来，再度挡在了十二星面前。
但是在那之前，露法斯嗤笑一声。
 
 
「呋姆，那么接下来就让余露一手吧。」
 
 
她低声说着，动了动手指。
于是英灵们一齐浮了起来，在完全束手无策的强大念动力的作用下被固定在了空中。
紧接着露法斯伸出了手，将她身旁的金色玛娜汇集了起来。
随即显现出的，是闪耀着黄金光辉的太阳之弓。
……不过，那强弓的尺寸实在是过于巨大，甚至都让人怀疑究竟是否有能搭载其上的箭矢。
但搭载上去的其实并非箭矢。
作为一个属性最强魔法，这个魔法很罕见的不是直接攻击对手的东西，要说的话，反而更倾向于支援系吧。
其效果是令接下来发射的魔法威力提升数倍，即是说，这个弓上搭载的是其他魔法。
而增幅效果则取决于发射前的蓄力时间。
 
 
「––––「挽起黄金之弓的先知」！
燃烧殆尽吧，「耀斑」！！！」
 
 
随着露法斯的宣告，位居日属性上位，以强大的破坏力与热量著称的攻击魔法露出了獠牙。
解开了缰绳的小型金色太阳咆哮着吞没了英灵们，在贯穿大气层后顺势奔向了虚空的尽头。
那速度比光还要快，就这样，所有的敌对者全部向着遥远的太阳系尽头被强制放逐了。
不，这还不算完。在「挽起黄金之弓的先知」的加成下，耀斑的规模被放大了数倍。
其直径稳步且迅速的接连跨越百米，千米，万米，十万米大关，逐渐向着虽远不能匹敌真正的太阳，但却持有压倒性热量和自身引力的小型行星规模的疑似恒星转变过去。
将行进方向上的诸多卫星，彗星，行星予以毁灭，予以粉碎，就那样在摆脱太阳系后不久，它在那遥远的宇宙中引发了大爆炸。
即便是阿尔戈英雄，吃了这一击也休想活下来。
尽管他们几乎全都被耀斑焚烧殆尽了，但还是有些被送到了遥远的宇宙中，最后卷入了那颗小型恒星的爆炸中。
那些英灵中也有几个HP超过99999的猛者，龙族则至少有九成HP十万以上的存在。
但尽管如此，
尽管如此，他们还是被一击消灭了。
 
 
「那么，差不多可以了吧女神哟。就算来多少人也不是余的对手。」
「看来也是呢。真是的，让人瞠目结舌的怪物啊。
居然连伤害上限也能无视掉，这是怎么一回事呢？」
 
 
女神的这番话，正是对刚刚不讲理的那一系列事件的解释。
没错，发动了「破军」的露法斯甚至能无视伤害的上限。
她的视野里，现在应该正好好的显示着给英灵们造成的数十万点伤害值吧。
但是即便如此她也还是没有失掉余裕，因为有能那样做的理由。
 
 
「不过你难道忘了吗？曾经却有英雄们打倒了如此不讲理的你啊。」
 
 
波鲁克丝微笑着，再度实施召唤。
但是这次召唤的就不是先前那群杂兵了。
那是散发着匹敌露法斯的光辉的四颗星。
与那吸血姬并称，于两百年前阻止了霸王的野心的史上最强的英雄们。
 
 
首先现身的是身披铠甲的无双战士。
穷极一切剑法，单看使剑手段的话甚至比露法斯还要强的剑之王（阿利奥特）。
紧接着降临的是全身包裹在纯白的体毛下的熊之兽人（杜尔伯）。
第三个是穿戴着全身甲的米兹伽尔兹最强的炼金术师（米扎尔）。
最后一个出现的，则是蕴藏着与那小巧的身姿截然相反的庞大力量的冒险王（维克多）。
 
 
曾经被称为七英雄的勇者们。
他们于此再度回归现世，将剑锋指向露法斯。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
米扎尔「老夫，用斧子的。」
杜尔伯「赤手空拳武斗派。」
维克多「用弓的咧」
 
 
X他们于此再度回归现世，将剑锋指向露法斯。
O他们于此再度回归现世，只有阿利奥特将剑锋指向露法斯。
 
 
阿利奥特「别说tm那些有的没的了行不行？！只有我一个这么干不显得跟个白痴一样吗？！！！」
 
 
早逝者」（破军）
不存在于exgate · online的露法斯的原创技能。
贝涅特纳修也能用。
破坏女神设定的等级上限，通过压制系统来使等级上限变为无限以发挥自身本来的战斗力。
发动这个技能期间，就连对敌人造成的伤害上限也会随之提升，能够造成超过99999的伤害。全盛期的露法斯打出的伤害自然不止这些。
本来是个解放使用者100%全力的技能，但关键的露法斯却忘了自己的全力是什么样了，所以只是上升到了1500级而已。
（全力的话要在4000级以上）
也就是说，就算这样她离自己的全力都还早着呢，这怪物是搞什么啊。
顺便一提，两百年前这个技能并没有名字，决定它的名字是在贝涅特战以后。
为了对贝涅特纳修致敬，露法斯将其冠以大熊座η星（贝涅特纳修）的别名「破军」。
 
 
弊端：因为是破坏世界的系统，突破固有框架的缘故，会对整个世界带来极大的负担。
放到游戏里，就算只有一个人用，其数据量也是无与伦比的，会一口气拉低运行速度。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第130话 アリオトの剣の舞 
[【130】アリオトの剣の舞] by 搬運工

 
 
130.阿利奥特的剑舞
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
前情回顾
萨吉塔留斯「因为主上那盛大的魔法的缘故搞得我都没存在价值了。
露法斯大人都能当「射手」了吧。
…………嗯？要这么说我算啥？去做空出来的黑翼的霸王吗？
我是……黑翼的霸王……我是露法斯大人…………？」
莉布拉（看来受到了很大的伤害呢）
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「你们……」
 
 
余（我）现在，产生了有些惊讶，同时又十分怀念的某种心情。
眼前站立着人类，兽人，小人和矮人的四个男人。
明明没有见过用剑指着余（我）的这些人的记忆，我内心的「露法斯」却强烈的表示着认识他们的主张。
与此同时我感觉到的，是欲火焚身的愤怒。
余（我）虽然马上就动员了全部的理性去压制……但明明只是看到他们的身姿，就不由自主的往双拳里灌注起力量来。
并不是在为败给他们这件事感到愤怒，余（我）并不恨他们。
但是，为什么，这是为什么！为什么只要看到他们那悲惨的样子就会止不住的愤怒起来！
看着那瞪着毫无生气的瞳孔的，被操纵着的身姿，为什么会感到如此的失望？
 
 
「！！」
 
 
脚蹬地面，剑士––––阿利奥特瞬间奔到了我的面前。
以手刀挡下了挥下的剑，但手掌却还是渗出了血。
嘁……！果然剑王不是说着玩的啊，真够快的。
余（我）挥手弹开剑，随即从自己黑色的翅膀上拔下一根羽毛掷向阿利奥特的眼睛。
紧接着用后跳拉开距离，治好了手上的伤。
阿利奥特也满不在乎的拔掉刺在眼睛上的羽毛，再生了自己的眼睛。
 
 
「还想着是谁呢，这不是肮脏的背叛者吗………！
这样啊，你们又向露法斯大人露出了獠牙吗？一而再再而三的……！
杀了……杀了，杀了，杀了杀了杀了你们啊啊啊啊啊！！！」
 
 
斯科尔皮斯愤怒的喊着抢到我面前，扑向英雄们。
不，不止她一人。
阿利埃斯和埃格科洛斯也面带怒色的冲了上去，三人就那样各自向维克多，杜尔伯和米扎尔发起了攻击。
不妙……连携崩坏了！
 
 
「你们冷静点！别如了对方的意！」
「呼呼……攻守逆转了呢。」
 
 
波鲁克丝像是嘲笑余（我）的焦虑般哂笑起来，而阿利奥特也趁机扑了过来。
虽然避开了他，但这回龙王的一个头又向余（我）张开了血盆大口。
好不容易躲开了它，但龙王却不止一个头，这回轮到剩下的九个头一齐喷出吐息，将余（我）淹没。
当然余（我）也没道理站着挨打。
将双翼挡在身前，再一口气振翅。卷起的风压就这样吹散了吐息，更长驱直入的杀到龙王面前。
但就在打中龙王之前，阿利奥特却挡住了余（我）的攻击。
这形势稍微有点不利啊？就算是发动了「破军」的余（我），要同时应付龙王和有女神支援的阿利奥特也有些严竣啊。
 
 
「露法斯大人！！」
「哦呀，你们就继续做这些人的对手如何？」
 
 
莉布拉她们……不行啊，光是做阿尔戈英雄的对手就已经竭尽全力了。
倒不如说应付那种数量的敌人的她们才更需要援护一些。
那办法就只有一个，除了用速攻解决阿利奥特和龙王以外别无他法。
强力振翅迂回到阿利奥特身边，余（我）伸手攻向他的头部。
但是就在那一瞬间，余（我）的脑海里闪过了一起畅谈梦想的从前的「露法斯」和阿利奥特的身影。
 
 
「……！！」
 
 
错失绝佳时机，余（我）不得已拉开了和阿利奥特的距离。
该死……刚才那是……
简直就好像余（我）的身体在对杀死阿利奥特感到犹豫一般。
不，应该说就是那样吗？
虽然多半和她混久了才能明白……不过「露法斯」多半是对亲人宽容的一塌糊涂的性格，或者应该说是感情深厚才对吧。
恐怕是因为幼年时缺少父爱的反作用吧，她对自己认同为亲人的存在会宽容到最后一刻，就算对方多少有些调皮也会容许。
一开始还以为这是「我」的性格，但看来露法斯也是这样的啊。
所以才会对攻击产生一瞬间犹豫。
但在这种等级的战斗中，就算是瞬间的疏忽也足以致命了。
在我们的战斗中，产生一瞬间的破绽就等于在游戏中白送对方一回合。
这下子，变的超级不妙了啊？
 
 
「和那个时候一样呢，明明只要认真打就肯定能赢，却偏偏不这样做呢。
这就是你唯一的弱点呢。」
「…………看来也是呐。」
 
 
听到波鲁克丝的话，我不由得自嘲的笑了笑。
诶呀真没想到，余（我）居然会有这种白痴一样的弱点啊。
不对自己知根知底是个相当的不利条件啊，拜此所赐，在这种身处劣势的时候自己的弱点就凸显出来了啊。
真不知道啊……看来余（我）对这种对手很没辙啊。
虽说如果双方实力差够大的话倒也不算什么，但问题阿利奥特又不是杂鱼。
 
 
「露法斯哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
 
这回轮到龙王怨恨的大叫着冲到了余（我）的面前。
明明都没有自我了却唯独留下了对余（我）的憎恶吗？真是个麻烦的家伙。
不愧是驱使着那170米的巨体打出的冲撞。不过，虽然很有效却也不是承受不住。
余（我）一边用双手挡住那突进一边被往后推去，一边破坏着地表一边将它挡了下来。
 
 
「唔……哦哦哦！！」
 
 
然后用单手的握力我住龙王的角，用力把它甩到空中。
但是龙王却止住了飞出去的势头，随即便从它那十个头里同时喷出了吐息。
十道吐息合而为一，朝我倾注而下。
回避––––不，不行。被那种东西直击米兹伽尔兹会毁灭掉的！
就算幸免于难，人类的生活圈也毫无疑问会被夷为平地！
 
 
「噢噢噢噢！！」
 
 
余（我）握紧拳头，正面揍向那道吐息。
龙王避开了被弹回去的吐息，混在了七种属性的那个能量块儿就那样消失在天际的彼方。
总算是打回去了，不过还真是不得了的威力啊。
手被烧伤了，甚至还溢出了血。
虽然用治疗术就能治愈，不过现在可不是在乎这种伤的时候。
但是，虽说只是偶然，但居然能让连击碎陨石都毫发无伤的这个拳头受伤，稍微让我自信受挫了啊。
 
 
「哈啊啊啊！！！」
 
 
但是看来是没有想这些事的闲暇呢。
这回是阿利奥特拉近了距离，劈下手里的剑。
避开了那个，余（我）打开exgate从玛法尔塔那里取来了惯用的蛇腹剑。
用爱剑防下阿利奥特的攻击，随即挥出反击的一刀。
 
 
––––连续攻击技能，「快攻（QuickRaid）！！」
 
 
凭借使用小幅度牺牲攻击力，换来更加流畅的动作的这个重视速度的连击技，我向阿利奥特发起了斩击的风暴。
但出乎意料的，阿利奥特也不约而同的发动了同样的技能。
余（我）和阿利奥特的剑无数次的交锋，其威力导致重力场逐渐开始在交锋处产生。
但是，无论是速度还是威力都是这边占上风，这样下去迟早会压制住他。
没错，应该如此的……不过……想起了往事啊。
就算是往昔的笑颜，如今也只会使剑锋变钝……但却无论如何都盘踞在脑海中挥之不去！
 
 
「唔？！」
 
 
被压制的反而是余（我）。
被阿利奥特的斩击压倒，余（我）被击飞了。
在一旁虎视眈眈的龙王更是追击着踩了下来。
余（我）虽然即时交叉双臂挡住了那超重量的压迫，却还是被那强大的力量踩进了地表。
手臂……没出什么事，没断。
但是这姿势却相当不妙啊。因为什么都做不了，完全没法防御阿利奥特接下来的攻击。
 
 
「哦哦哦哦哦！！！」
 
 
阿利奥特架起剑，朝余（我）突进过来。
吃下那个肯定是免不了重伤了啊。
那样的话，就只有抱着承受伤害的觉悟吃下龙王的踩踏转而防御那个了啊。
HP还有富裕。虽然肯定会沉重但不会是致命伤。
好……瞅准时机……
 
 
––––瞬间，龙王唐突的被吹飞了，某个不速之客紧接着顺势插到我身前，空手挡住了阿利奥特的剑。
 
 
「……哈？」
 
 
那简直就像是一道闪光。
在下一瞬间，那道闪耀的银色光辉便以来到了我的面前。
飘扬的白银长发。
宛如永夜般的漆黑长袍。
仿若初雪般的洁白肌肤，还有绝不算高的娇小体型。
不过，那纹丝不动的用指尖抵住阿利奥特的剑尖的身影却显得那么的高大。
 
 
「……玛法尔，你究竟是在干什么？
明明赢了我，现在却在这过去的亡灵面前缚手缚脚……」
「你是……」
 
 
转过来的深红瞳孔。
嘴角出若隐若现的小小尖牙，她的脸上洋溢着对自己实力的绝对自信。
她用踢开路边的石子一样的态度一脚踢开阿利奥特，转而谴责的盯着我。
 
 
「我不是说了吗？要是你被其他人打败的话，就算是在冥府里我也会回来把你打飞。
杀死你是我––––吸血姬贝涅特纳修的特权，可别忘了呐。」
 
 
干脆的回绝掉女神的诱惑的吸血姬，以和那是别无二致的姿态矗立在余（我）的面前。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊
 
 
阿利埃斯他，陷入了苦战之中。
他本来的状态值绝对谈不上高。
即便现在是1000级，但对手却是和露法斯同格的七英雄之一，兽王杜尔伯。
失去理性的兽王翻着白眼留着唾液，兽性大发的向阿利埃斯发起了猛攻。
 
 
「BEAAAAAAAAAAAAAA！！！！」
 
 
那是充分发挥了兽人的臂力的连击。
但那攻击却绝不是全凭蛮力发挥，正因有着一半身为人的因素，那之中也夹杂着技术。
不过阿利埃斯也没有退缩。就算能原谅任何人，他也唯独不会原谅七英雄。
完全忘不了他们明明被主人信赖着，却反而做出那种背叛行为的事。
 
 
「哈啊啊啊啊啊！！」
 
 
阿利埃斯和杜尔伯的手足高速交错，火花伴随着激突四散。
正拳，反拳，肘击，膝撞，回旋踢……两人展开超高速的格斗战，双方都切实的累积着伤害。
燃起娄宿二的火焰。
这样的话就算只是接触也会确实的给杜尔伯带来伤害，让他遍体鳞伤。
但对方却好像完全不在乎一般挥动着自己的爪子，在阿利埃斯身上刻下伤痕。
 
 
「BEAAAAA！！」
 
 
屈身躲过杜尔伯的铁拳，阿利埃斯随即回身踢出一记上段踢。
那一踢破坏了杜尔伯的体势将他踢飞，他紧随其后的跳到了空中。
超越了杜尔伯后，阿利埃斯跟着释放出缠绕着烈焰的踵落。
但是就在那一瞬，杜尔伯的身影消失了，紧接着移动到阿利埃斯身后的兽王就那样踢飞了他。
 
 
「咔？！」
 
 
阿利埃斯就这样撞向地面，砸了进去。
但是他却立即站了起来，转而跳到了以掘开地面之势着陆的兽王背后。
随后顺势抓住没有反应过来的兽王的头，将其摁向地表。
但杜尔伯却用他那强健的臂力硬生生的站了起来，反而把身后的阿利埃斯压在身下。
粉碎地面的冲击让阿利埃斯吐出了鲜血。
不过这回轮到阿利埃斯反击了。
以双臂架住杜尔伯，他不断的踢向对方的后心。
这回是杜尔伯口溢鲜血，但他随即以过肩摔的架势把阿利埃斯摔了出去。
虽然慌慌张张的打算站起来，但杜尔伯早已抢先用脚踏住了阿利埃斯，沉闷的声音随之回响四周。紧接着是第二次，第三次，第四次。
以能够
粉碎地面的臂力施加的践踏，逐渐又切实的削弱了阿利埃斯的抵抗。
最后是终结的第五击。
阿利埃斯愕然的注视着踩下的脚。但是下一瞬间，杜尔伯就被击飞，不，是被揍飞了。
 
 
「……诶？」
 
 
背对着站在阿利埃斯面前的，是肌肉发达的壮硕男人。
他深红的头发宛如红莲一般，包裹全身的则是全黑的紧身衣。
好似圆木般粗壮的双臂上血管暴突，远超杜尔伯的野性从他身上喷薄而出。
 
 
「哟，打的相当畏首畏尾的不是嘛……阿利埃斯。」
 
 
在阿利埃斯面前嘲笑着的那个男人是……霸道十二星，「狮子」的雷昂。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
奇蹟のカーニバル (奇迹的嘉年华)
 
 
　　　　　　　　　　 開　　　　　幕　　　　　だ
　　 　　　　 ｎ:　　　　　　 ＿＿＿　　　　 ｎ:
　　 　 　　　 |｜　　　　／　＿＿　＼　　　 .|｜
　　 　 　　　 |｜ 　|　|(゜)　　(゜)|　|　　 　|｜
　　 　 　ｆ「| |^ト　　 　ヽ ￣￣￣ /　　　「| |^|`|
　　 　　 |: ::　 ! ]　　　　 ￣□￣ 　　　 | !　 : ::]
　　 　 　　 ヽ　　,イ　 ／￣￣ハ￣￣＼　 ヽ　　イ
聚集了露法斯，波鲁克丝（女神凭依中），龙王，阿利奥特，维克多，杜尔伯，米扎尔的这个战场。
此时不聚何时聚。
贝涅特纳修和雷昂强势插入……压倒性的参战！！
争斗吧，争夺吧……高等级的诸位哟……！！
 
 
雷迦仑「别在我边上打呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
濑衣「超不妙人物大集合……＼(^o^)／」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第131话 ベネトナシュの穴を掘る攻撃 
[【131】ベネトナシュの穴を掘る攻撃] by 搬運工

 
131.贝涅特纳修的挖洞攻击
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
当贝涅特纳修睁开眼睛时，映入眼帘的是那早已见惯的自己私房里的棺材。
那不单单是一个普通的棺材而已，由全国最好的炼金术师锻造，在上铺满最柔软的羽毛的这口棺材是她专用的逸品。
但是这都不是问题，真正奇怪的是她居然像往常一样从这上面醒过来。
没错，应该不会醒过来的，应该不会睁开眼睛才对。
因为自己应该是和露法斯全力大战了一场后败北了，死掉了才对……
 
 
「哦哦！您醒过来了吗，公主殿下！」
 
 
最先对贝涅特纳修的苏醒做出反应，发出喜悦的叫声的是侍奉了她数百年的吸血鬼。
从远古时期第一个变异成吸血鬼的真祖时代便诞生了的，向真祖的血脉奉上永远的忠诚的这名时代的见证者皱起她遍布皱纹的脸庞，打心底里为主人的复苏高兴着。
紧接着，听到那道声音的十个吸血鬼争先恐后的破门而入。
她们全部都是从两百年前的那场战斗存活下来的人物，放在当下，一个个都是能够单人灭国的存在。
其名「十血族」，自不必说，反正就是对露法斯的「霸道十二星」燃起对抗意识的产物。
虽然她们的脸上写满了喜悦之情，但贝涅特纳修脑袋里现在也只有疑问而已。
 
 
「……为什么我还活着？」
 
 
自己在那场战斗最后受的毫无疑问是致命伤。
心脏毫无疑问是被贯穿了的。
就算是以破格的再生力自夸的贝涅特纳修，心脏被贯穿了也绝对没有活下来的道理。
的确有自己的生命伴随着滴落的鲜血凋零的实感。
身体从指尖开始麻痹，能感觉到自己的意识逐渐陷入无底的黑暗中。
就算万一醒过来，那自己也一定身处冥府了吧，如果真的有那种地方的话那就去把先走一步的阿利奥特他们揍飞好了。
但为什么，自己还活在这世界上？
 
 
「是甘露。是那个能治愈一切伤势，甚至有起死回生功效的传说的灵药啊。
露法斯大人在公主殿下逝世之前用了那个。」
「什么？但她那时那举止……」
 
 
刚才像要反驳，她猛然回想起来。
给我等等，那时候她真的什么都没做吗？
仔细想想不的确是做了什么吗？
那是被露法斯抱在怀里后的事了……那时嘴里不知为何全是液体。
那个时候还以为是自己的血来着……
 
 
「………………」
 
 
…………被耍了。
在自己渴望着永别的怀抱的那个时候，露法斯居然就那么不以为然的把甘露灌在自己嘴里。
呜哇超羞耻，自己简直就个二百五一样。
而且这么看来，那个时候露法斯明明知道做了那种事了，居然还配合自己演那种戏。
贝涅特纳修的脸唰的染上了红色，哆哆嗦嗦的颤抖起来。
现在再去回忆当时说的什么「再稍微抱紧一点」，什么「谢谢你」之类的话，简直就是羞耻到追悔莫及。
 
 
「…………去。」
「公主殿下？」
「你们所有人，都给我出去呀––––！！」
 
 
完美的迁怒。
她的部下们什么事都没做错，没有向她们发火的理由。
但贝涅特纳修现在，就只剩冲部下撒火的心情在了。
把部下全都赶走以后，她一把合上了棺材盖儿。
但是光这样显然无法消除羞耻感，于是她转而苦闷的在棺材里滚来滚去。
专门为她打造的这口棺材可是很宽敞哒。
 
 
「～～～～～～～～～～～～～！！」
 
 
一边发出不成声音的叫声，一边裹在被子里滚。
好羞好羞好羞，羞死人了啦！！
露法斯那混蛋，现在绝对在心里偷笑呢对吧！！
不，说不准都真的笑出来了呜！
她的那方面坏死了啦！
自己简直逊死了，逊毙了啦！！
谢谢你……个鬼呀！
…………好像回到过去给自己来一拳！顺便给露法斯那混蛋来上几百拳！
不几百拳怎么够，要把她摁在地上揍上几万拳才行！（＊这里用的是妹纸把男方扑倒，双腿岔开骑上去的体位）
 
 
––––这一天，吸血姬背负上了永生难忘的黑历史（伤痕）。
那伤痕肯定会伴随她永生永世，化为打倒露法斯的执念熊熊燃烧吧。
至于她从黑历史带来的伤害缓过劲儿，爬出棺材则是一天后的事了。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊
 
 
贝涅特纳修挽起双臂站在露法斯面前，向被自己以外的别人步步紧逼的宿敌送上了饱含愤怒的视线。
两百年前也是一样，明明做好了和自己再战的约定却擅自输掉了，结果这回还是，明明胜了自己却被这种亡灵压制。
啊啊，我很明白啊，我知道是自己自顾自的生气，自顾自的抱以期待，自顾自的对不如意的事大动肝火，我当然有自己是在乱发脾气的自知之明啊！
但是理性和感性可是两码事，比起理性，贝涅特纳修要更优先自己的感情。
所以她才会感到不爽，才会生气，才会想「你想干什么」的破口大骂。
所以她开口……被露法斯抢先了。
 
 
「帮大忙了啊贝涅特，老实说正在紧急关头呢。」
 
 
微笑着的那张脸上，完全没有对自己仍然活着的惊讶。
当然了，既然就是露法斯喂的甘露，那她肯定也算计到贝涅特纳修总有一天会出现了吧。
话说露法斯本来也就不可能杀死贝涅特纳修。
名为贝涅特纳修的存在是守护人类至今的关键，她不可能不清楚杀掉这种人物会带来什么后果。
被露法斯那种反应先一步堵住满腹牢骚，贝涅特纳修转而不高兴的别过头去。
 
 
「别误会了，才不是来帮你的呢。
只是因为不爽你被别人打败而已。」
 
 
她移开看着露法斯的视线，扭头盯着阿利奥特们。
感受到的是––––失望，以及愤怒。
虽然玛法尔也是一样，但这群家伙究竟是在搞什么，在这里做什么。
明明两百年前哭天抢地的说什么错的一塌糊涂的，结果又来这一出吗，又被操纵了吗。
 
 
「不过，更让我不爽的是……你们啊，亡灵们。
都说笨蛋这种东西死了就能治好了，但看来这对你们不通用啊。」
 
 
贝涅特纳修一次都没有对自己的选择后悔过。
就算她最近还为自己说过的那些害臊的话感到后悔，但她却从来没有为做出的那个选择后悔过，因为那样就和背叛自己没什么两样了。
因此，无论前方等待的是什么样的结果，她都会一往无前。无论是善是恶，那都是自己做出的选择。
所以才对阿利奥特们感到不满，所以才更是看操控他们的女神不顺眼。
 
 
「本来是打算揍玛法尔一顿的……改主意了。
现在的你们简直不堪入目。就让我在你们丢更多洋相之前把你们揍回地狱里吧。」
「贝涅特。」
「你给我走开，玛法尔。待会儿再找你算账。」
 
 
贝涅特纳修深红的双瞳染上了愤怒之色。
那究竟是对谁的愤怒呢……是针对窝囊废的阿利奥特们的吗？
还是说，是针对玩弄曾经与自己并列的，早已死去的勇者们的女神的呢？
又或者说，对两方都有所怨言……但这对贝涅特纳修来说都没差啦。
重要的是顺从现在自己心中的这份感情才对，什么胡搅蛮缠的借口什么的都靠边去吧。
好好揍这群家伙一顿––––这就是现在占据她内心的正义了。
那或许只是单纯的看阿利奥特们不顺眼，所以想要揍他们一顿而已；说不定又是想要把他们从中解放。
不过对贝涅特纳修来说，这些东西还是无所谓。无论理由如何，该做的总该去做。
 
 
贝涅特纳修猛踏地面。
仅仅如此，星球的地表便改变了形状。化作白银流星的吸血姬就这样向英雄们发起了强袭。
压缩至极限的体感时间使世界在贝涅特纳修眼前静止了下来，她身边化为了除光以外的物质无限趋于零的领域。
速度四十万马赫以上––––大约达到了二分之一光速的亚光速世界，那便是贝涅特纳修栖身的领域。（＊四十万马赫大概是0.45倍光速，大约489,600,000km/h，达到设定里时停必要速度的四倍）
而利用自己的体感时间配合这种速度，使贝涅特纳修得以在常人时间观念里的一秒做出一年以上的行动。
但对手再怎么说也是七英雄，阿利奥特们也勉强踏足了这个世界，向她挥砍下来。
 
 
「不行啊。」
 
 
––––交错。
贝涅特纳修用爪子砍断了阿利奥特的一只手，然后就头也不回的朝兽王突袭过去。
被雷昂一拳揍的双膝跪地的杜尔伯迎合着贝涅特纳修的杀气，也同时向她打了过来。
杜尔伯咆哮着砸下了那对灌注了兽人无双臂力的铁拳。
贝涅特纳修则拳对拳的迎了上去，用她细弱的双臂止住了兽王的双拳。
两者的比拼蛮力带来的冲击波粉碎了地面，双方僵持不下。
但势均力敌也只是暂时的……只一会儿，败下阵来的杜尔伯便被贝涅特纳修抓着双臂举了起来。
 
 
「你也不行啊。」
 
 
银爪一闪。
随着怒放的赤红血花，杜尔伯的手臂旋转着飞向空中。
下一个目标是和埃格科洛斯交战的米扎尔。
他虽然想凭借自己创造的数枚坚固城壁挡下贝涅特纳修的攻击，却没想墙壁被正面连根斩断；而另一边，妄想利用速度扰乱视线的维克多则被反过来超越，丢掉了整个侧腹。
 
 
「你也是，你也一样！」
 
 
白银的流星驰骋着。
那迅捷的动作甚至将时间也弃之于不顾，阿利奥特们的攻击根本无法触及贝涅特纳修分毫。
不，即使能够触及也造不成什么伤害。
如果想要打倒她的话，就必须持续用超越那超越常识的再生力的攻击对抗才行。
无论能在零点一秒内挥出数百次的剑王的剑；
还是太过迅捷而造成分裂似的错觉的兽王的猛攻；
以及以遮天蔽日之势袭来的煅冶王的剑雨；
亦或冒险王那流星般铺天盖地洒落的超音速箭矢；
击中的全都只是贝涅特纳修的残影，显得滑稽异常。
 
 
「太慢了！太温吞了！太钝了！这算什么？！简直不像话！无聊透顶！
你们这群家伙什么时候––––什么时候变的这么窝囊了？！」
 
 
吸血姬咆哮着。
阿利奥特他们绝对不算弱。在接受了女神的支援的现在，他们的状态值倒不如说是要比生前更强了。
但简直太窝囊了，既没有内心，也没有杀气。
这种东西充其量只算是能模仿别人动作和能力的人偶罢了，靠这种无聊的玩具讨伐吸血姬简直就是天方夜谭。
阿利奥特使出浑身解数的深入骨头的一击被贝涅特纳修硬是用手臂挡了下来。
这景象又一次的使吸血姬深感失望，她忍不住接连叹息。
那个在剑道上愚直的一往无前的，只有使剑技巧强的没边的男人究竟是怎么了？
连自己伸出去的一根胳膊都砍不断也太说不过去了吧？
 
 
「何等可悲啊，阿利奥特。要是从前的你的话，肯定能斩断我的手臂，顺势从我的肩膀一直砍透上半身的吧。」
 
 
紧接着杜尔伯向贝涅特纳修打了过来。
对此，她也照旧正面用单手挡了下来。
她的手臂在冲击下碎裂，弯向了不可能的方向。
但是，她感受到的仍然只有失望而已。
 
 
「排山倒海的兽王之力就只有这种程度吗。我所认识的你的一击应该不止这种程度才对。」
 
 
贝涅特纳修打心底里感到惊讶的低叹一声，开始了反击。
用被砍断了一半的手臂对付阿利奥特；
用粉碎掉的手臂攻向杜尔伯。
就算只是这样，也把阿利奥特的剑连同胸骨一起粉碎掉；另一边杜尔伯的头盖骨则是被彻底击的粉碎。
见此，维克多赶紧张弓搭箭，箭矢连珠炮般射了过来。
但是贝涅特纳修还是堂堂正正的，甚至都没有防御的迎了上去。
箭雨没入眼球，把吸血姬的手指化作漫天的肉片。
但是贝涅特纳修却毫不动摇的前进着，瞬间治愈那些被捥掉的地方的她就那样转眼间漫步到了维克多面前。
 
 
「怎么了？连我一个人的身体都贯穿不了吗。
贯通龙王的弓手之名都在哭泣了啊？」
 
 
膝撞。
仅此一击便破坏了维克多的肋骨，尖锐的碎骨随即刺入内脏，带来更大的伤害。
随手拔掉插在眼球上的箭矢的贝涅特纳修回首看向米扎尔，对侧布下哥雷姆大军严阵以待。
他们一同扑向贝涅特纳修，各自挥下武器。
但是却全然不起作用。斩向头顶的刀刃反而折断了，刺向心窝的长剑被反过来弯折，仅仅只是一挥手臂，层层叠叠的哥雷姆便全部被轻易的弹飞了。
 
 
「一群玩具呐。徒有其表的东西。
天马行空的想象力才是你最大的武器啊。
只会啃老本可是对付不了我的。」
 
 
贝涅特纳修说着从那里消失了，紧接着她便一把攥住了米扎尔的头。
然后狠狠的砸到了地上，带来一阵震天动地的冲击。
那冲击波甚至扩散到了遥远的苏贝尔，于是好端端坐在椅子上的贤王麦格拉斯就这么平白无故的给冲击送上了天花板。
狠狠攥着米扎尔头部的贝涅特纳修继续施力，两人就这样一路穿透岩石圈，直抵星球中心的高温熔岩处。
通过那温度高达6000度的上百万大气压的死亡世界，从米兹伽尔兹对侧地表破岩而出的贝涅特纳修顺势突破大气层，在借助随便踢碎的小行星带来的反作用力的帮助下，她再度摁着米扎尔穿越地心。
又一次从地表飞跃而出的她把身缠火焰的米扎尔随便的丢向杜尔伯和阿利奥特，三人随即化作三个肉饼。
 
 
「再让你们这群家伙呆在我的视野里也只会招致不愉快而已……给我灰飞烟灭吧！！
月魔法，天（Catas）––––」
「稍等，贝涅特！！」
 
 
贝涅特纳修边再生全身的烧伤边打算给四人放下决定性的致命一击，但却被露法斯所阻止。
 
 
「……他们是可以无限复活的阿尔戈英雄，杀了没用的。」
「姆，这样啊。」
 
 
接受了露法斯的忠告，贝涅特纳修变更了行驶的魔法。
用埃格科洛斯也很爱用的月属性魔法「暗月 · 触须」制造出暗的触手群，她随意的把四个英雄捆作一团。
瞥了那四人一眼––––也就只有露法斯的动态视力能看到她眼神中流露出的一瞬微乎其微的柔情了吧––––对他们失去兴趣的吸血姬随之转过身去。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
米兹伽尔兹「呼要啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～进来了啦～～～～～～?
要变的奇怪了啦啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦～～～～～～?（粗嗓门）」
插♂』进去（惑星贯穿）
女神「（|||′д`）能不能不要理所当然的用那种惑星贯穿规模的攻击涅…………」
 
 
※顺便一提，因为要是放着贝涅特钻出来的洞不管会很不妙，所以露法斯已经用炼金术把它堵上了。
 
 
Q、贝涅特能飞吗？
A、飞不了哦。但是物体下落的速度是固定的嘛，贝涅特只不过是在下落的同时进行移动而已。因为跳的比重力桑拉的还快所以看起来就像飞起来了呢。
反正都能超越时间了那飞起来有什么不妥嘛。
反正动画里的吸血鬼不都也能飞嘛，没问题啦。
嘛不过这家伙可是单凭脚力就跳出了大气层外的怪物啊，要说是飞也差不多吧。
 
 
Q、天––––是什么？
A、是月属性上位魔法「天灾（Catastrophe）」，是一个能把月属性的玛娜化作无数光束对地表进行地毯式轰炸的歼灭魔法。要是贝涅特用的话会一次性把米兹伽尔兹地表的30%化成焦土。
别看很方便，但无论是在游戏里也好，在这里也罢，只要没有月亮就用不了。
贝涅特用这个就会把龙王，波鲁克丝，阿尔戈英雄和七英雄们一口气烧成灰。
凭贝涅特的技巧姑且是不会误伤同伴的，但会给米兹伽尔兹带来严重破坏是没的跑了。
贝涅特这是个问题儿童啊。
 
 
女神「住––––手––––呀––––」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  

第132话 龍王の火炎放射 
[【132】龍王の火炎放射] by 搬運工

 
132.龙王的火焰放射
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
这回是雷昂无双
这正是一雪前耻之时！
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「雷昂……你为什么会……？」
 
 
倒在地上的阿利埃斯差异的看着意料之外的援军。
雷昂和阿利埃斯之间的关系绝对谈不上好，倒不如说两人关系遭到了极点才对。
阿利埃斯到没怎么讨厌雷昂，但雷昂却明确的蔑视着阿利埃斯。
从以前就一直称呼阿利埃斯为杂鱼的他不可能会在这种千钧一发之际伸出援手。
该说，他会满不在乎的说着「这是个符合杂鱼的末路啊」才对。雷昂他，就是信奉力量就是正义的男人。
所以，不可能发生这种事才对。
 
 
「被相当怀念的气息给引诱过来了啊，结果就发现在搞什么相当华丽的派对啊。
你这种杂鱼可配不上这种东西啊……老子我会全力享受一番咧。」
 
 
雷昂咧了咧嘴，他人型的外表开始散发出不亚于凶狠野兽的狰狞气息。
肌肉伴随着嘎叽嘎叽……的声音膨胀开来，使原本就已十分粗壮的双臂愈发粗壮起来。
胸肌的强度变的媲美神铁（奥利哈尔钢），强健的腹肌则获得了不亚于任何铠甲的硬度。
全身上下的血管暴突起来，只是他浑身散发的热气便已经另四周的空气扭曲起来。
 
 
「待在那里好好看看吧……老子我是怎么战斗的啊！」
 
 
雷昂握紧了拳头，突然从战场上消失了。
下一瞬间，他便已经向正和其他十二星交战的英灵挥下了拳头，粉碎了他的铠甲，把他砸到了地面里。
仅仅只用一击，便使作为英雄的战士身负无法动弹的重伤。
紧接着雷昂冲向了英灵更多的场所，凭借单纯的突进便撞飞了数十人。
英灵们自然也不会坐以待毙，之见他们抄起武器，齐齐的攻向雷昂。
面对那个，狮子王满不在乎的把手揣进了口袋里，毫无防备的接了下来。
结果––––无伤。进攻方的武器被反过来震碎，没能在雷昂的肌肉上留下那怕一道伤痕。
雷昂随之踢出的一腿放倒了大片无能为力的战士，他跟着便维持着双手插在口袋里的姿势亦步亦趋的走向英灵们。
见此，英灵们尝试以魔法迎击。铺天盖地的上位魔法炸裂开来，扬起盛大的爆炎。
如果现在从宇宙中观测米兹伽尔兹的话，肯定是能够目睹到接连不断释放光芒的魔法之辉的吧。这些魔法就是有着如此程度的规模与威力。
但是雷昂却宛若无事般的穿行其间，毫发无伤的走到了英灵们的面前。
 
 
「渣滓们……连前菜都算不上啊！！！」
 
 
说着他一把抓起了站在最前面的不幸的魔导师的头，拿他代替武器的挥舞起来。
那是以人击人的暴行。每攻击一次，魔导师便随着自己飞散的血肉蹂躏着英灵们。
当可悲的魔导师彻底失去人型，化作一团肉块时，他才好不容易得到了解放。
不，或许最不幸的是站在最后方的少年魔导师才对。因为他要比别人目睹多得多的惨剧才行。
年轻的过分的这个少年英雄「噫」的悲鸣着后退了一步。
但是现实是无情的。下一瞬间，比他的腰还粗的巨臂便已经打了过来，他的头部随即伴随着喷涌的鲜血消失的无影无踪。
浑身沾满鲜血的雷昂接着转而用他那双充满血丝的眼睛找寻起下一个猎物来。
看着他的那幅姿态的露法斯会发出「究竟那边才是反派啊」的感叹也是无可奈何的吧。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
 
 
雷昂长吼一声，他面前的无数英灵便跟着化作了漫天肉屑。
狮子王的咆哮不单单是为了威慑而已。
仅仅只是一阵咆哮……光是这种东西变能伴随破坏的冲击波粉碎大地，向敌阵强袭而去。
战士们仿佛被看不见的巨大力量击溃了一般，系数倒了下去。
 
 
「屠杀殆尽……！！」
 
 
雷昂再次消失了。
他的速度就连其他十二星都难以捕捉。
破坏声和爆破声此起彼伏，英灵们跟着便接二连三的被爆裂的空气吹散。
当然并不只是一两次而已。
只要是阿尔戈英雄所及之处便会产生爆炸，接连将英雄们粉碎。
连回避都来不及的，连防御都没有用的破坏。
能造成这个的只有力量，单纯的力量。
只要持有压倒性的力量的话，那就完全不需要任何特殊能力。
用毫无技术含量的拳头攻击，用大幅度的狂野踢击强袭。
身经百战的英雄们连像样的抵抗都做不到，便被砍瓜切菜般的击溃了。
正因强大，强者才会被称为强者。
那是完全不需要多余的装饰的简单明快的强大。就算弱者在怎么拼命努力以强者自居，也只不过是跳梁小丑而已。对雷昂而言，所谓固有能力什么完全没有必要。
孑然一身便可。因为自己还有这压倒性强大的拳头在。
因此才要殴打，才要击杀。
充其量只是普通攻击的这些动作––––才是必杀的奥义！
那是朴实无华的纯粹的暴力。正因如此，即便在霸道十二星中，他也稳居最强之位。
如果招招都是致命伤的话，那根本就没必要用什么攻击技能。
如果单凭肌肉就能震碎对方的武器的话，那还要什么防御技能。
露出獠牙的狮子王在战场上穿梭着，筑起一片尸山血海。
在他面前，阿尔戈英雄们什么都做不到。
不，也许还是能做到些什么的吧。就算完全比不上露法斯和七英雄，他们好歹也是踏足了1000级的神话中的英雄。
只要好好使用他们习得的数量庞大的技能、魔法和天法的话，也许还是能打破现状的吧。根据使用方法，像十二星那样封杀雷昂也不是不可能的吧。
但前提也是能联手才行。这帮只会顺着英雄主义独自行动的互相之间碍手碍脚的乌合之众是采取不了最优解的。
英灵们连自身原本实力的一半都没能发挥出来便被悉数打倒。当雷昂再度现身时，地面早已血流成河。
 
 
「不够啊，老子还没满足啊……没有主菜果然吃不饱啊…………！！」
 
 
说着，雷昂好战的看向了龙王。
像是相呼应一般，龙王的十个脑袋一齐转向雷昂，露出了獠牙。
曾经，在露法斯还未出现之前四分世界的怪物之二，龙王拉多恩和狮子王雷昂终于迎来了首次直面。
而这二者也是极端的相似。同样是暴君的二者有着同样的暴虐。
以暴力和恐怖迫使他人屈服，这就是二者之间的共同点。
雷昂的身体膨胀开来，他身上的服饰随即爆散。
当他的身体被体毛覆盖之后，舍弃了人型的他已经变回了原本的姿态。
出现的是和龙王同等巨大的狮子怪物。
终于显露本性的两个暴君，低吼着正面对峙起来。
生怕被二者之间的冲突卷进去的波鲁克丝赶忙从龙王背上跳了下来。
另一边，雷迦仑已经彻彻底底的陷入大混乱中了。
那也是当然的，不管怎么说外边都在进行着神话级的大战，在这种状况下不可能还会有能够保持冷静的人在。
不光目睹了只存在于神话中的英雄们的大集结，随后更是见证了他们被接连吹飞的毫无现实感的光景。
明明光是那样就已经足够超出大脑的容量极限了，结果这回又轮到160米的狮子和170米的十头之龙对峙了。
阿鲁菲瘫倒在地，嘴里念念有词；领悟到无法逃出结界的弗里德里希则开始在地上挖起坑来。
克鲁斯精神错乱的喊着「世界末日啦––––！！！！」好像领悟了什么一样的萨杰斯则是嘟囔着「是生是死全看造化……这也是宇宙的伟大意志吧……」之类的不明所以的话。
约翰喊着「我也要参战！」的在努力突破结界中。
另一边冈兹迅速的冷静了下来。而昏过去的店主则是把咖啡洒了自己一身。
 
 
「那，那个……冷静下来了呢。」
 
 
濑衣坐了下来，伸手接过坐在对面的冈兹递过来的咖啡。
薇尔戈坐在旁边，为咖啡的苦涩皱起了眉头。
 
 
「会引发骚动也是无可奈何的吧。那群家伙的战斗早就达到了我们完全无法触及的领域了啊。
不管是哭是闹还是去祈祷，结果都是不会改变的吧。既然这样，那还不如静下心来喝一杯咖啡来的好。」
「但，但是，还有其他能做的……比如平定混乱……」
「没用的啊。这早就演变成席卷整座城镇的大混乱了。我们无论说什么都没有用的，只会淹没在周围的声音中而已。况且，最糟糕的情况下，还可能变成暴徒们的发泄口。
再说了，这应该是贵族的职责，不是我们该管的事。」
「那贵族才刚被露法斯桑给做掉呢……」
「……话是那么说啦。」
 
 
冈兹看向窗外。
外面还是老样子全是些慌慌张张的跑来跑去的住民们。所谓人这种生物，在陷入恐慌的时候往往就会完全不听指挥。
但居然连身为勇者一行的克鲁斯也混了进去，这是搞毛啊。
另一边的弗里德里希挖出了温泉，还被水压给喷了出来，那只虎究竟是在搞什么飞机啊。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「咖噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
 
两头巨大的怪物咆哮着，正面展开突击。
首先是进行相互之间都最有自信的蛮力比拼。
雷昂和拉多恩冲突的余波碾压着覆盖雷迦仑的结界，在周围掀起呼啸的音爆。
瞬间，除雷迦仑以外的地方便尽数化作了荒野，而造成了这等惨状的两个怪物则毫不在乎的继续着他们的比拼。
完全不会考虑什么退却之类的选项。这是决定孰强孰弱的纯粹力量间的决斗。
但是这么下去还是拉多恩更有利。只见它驱使着十张血盆大口咬了下去。
强健的皮肤与肌肉被更加尖锐的利牙撕开，龙王尽力的撕咬着。
但雷昂也随之张开了自己的大嘴，不甘示弱的咬了回去。
切开被誉为世上最硬的龙王之鳞，雷昂大口大口的吃下对手的骨肉。
亲眼目睹那凄惨的景象的露娜不由得捂住了嘴巴，拼命的抑制着呕吐的欲望。
 
 
「互，互相吞噬什么的……明明自己在被吃着，却毫不在意的吃着对方……这太疯狂了……！！」
 
 
即便双方身上都满是鲜血，但动作却没有丝毫迟缓。
接下来开始行动的是雷昂。
他张开血盆大口，朝拉多恩放出零距离的咆哮。
收束了玛娜的破坏咆哮吞没了龙王的身体，一边摧枯拉朽的蒸发整个地面一边向远方突进过去。
那咆哮就这样飞出了人类的生活圈，引发了穹顶状的大爆炸。
但是龙王却仍然健在。它一齐张开了自己的十张嘴巴，吐出了作为回礼的业火。
每发都能让一座都市凭空蒸发的炎弹从那十张巨口中喷射而出，以惊人的速度连射过来。
那既是所谓的导弹齐射，龙王一边被卷入自己喷出的火焰中，一边卷起着新的火柱。
 
 
「…………！！」
 
 
露娜赶忙抱起泰拉，她已经做好了要替他挡下猛扑过来的冲击的余波的觉悟。
她早就领悟到在这场怪物们的饕宴面前，自己就好像一只无力的虫子一般的事实。但即便如此，她也仍然是七曜，只是成为肉盾的话，还是能够做到的。
她带着那种悲壮的决意紧紧抱住了泰拉，但时间一点点的过去了，预想中的热量却仍旧迟迟没有造访。为此感到疑惑的她于是睁开了眼睛。
于是她看到的，是站在自己面前单手挡下冲击波的露法斯的背影。
凭借张开的障壁，她身后的狭小空间变成了安全地带。
烈焰洪水般往露娜们身后冲去，这感觉就像在玻璃瓶中看着赤红的激流一般。
 
 
「别干蠢事啊。就算只是余波也够把你们变成焦炭了。」
 
 
看来是露法斯出手相助了的样子。
露娜于是安心下来，但随即又产生了一个疑问。
虽然帮了自己……倒不如说是帮了泰拉的确是谢天谢地。
但这么说的话，难道露法斯就不在乎她的部下吗？
但她随即就发现自己只不过是在瞎操心而已。
即便沐浴在这灼热的激流中，十二星也仍然面不改色的旁观着雷昂和龙王的战斗。
就算攻击再怎么强力，余波终究还是余波。绝对达不到能够动摇他们的地步。
不对，仔细看看的话还是能看到非常弱火的莉布拉是躲在卡尔基诺斯身后的。
 
 
（这，这群家伙……全都是怪物吗……！）
 
 
明明身处这种灼热的地狱之中，为什么还能那么淡然自若啊。
另外贝涅特纳修则是坐在了一块石头上，当然那块石头也在绝赞融化中。
即便是坐在熔岩上，她也满不在乎。
话说吸血姬本来就是刚刚还打穿了两次地心的怪物，这种程度对她来说充其量也就只是有点热而已。
在这别次元的大战面前，露娜只有被迫体会到自己们究竟是有多么鲁莽的一头扎进了完全没有胜算的战斗中了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
※顺便一提波鲁克丝用屏障和英灵好好的把这个防下来了。
 
 
还有，明明连岩浆的热度都能承受住却还是会在夏天感到炎热。
但对这群家伙来说，岩浆感觉起来就和大太阳天被晒烫的石头一个温度。
也就是说，就算能承受的住1000度的高温，但也不意味着就感觉不到几百度以下的温度了。他们对冷热的感觉下限和普通人是一样的。
只不过，上限却搞到可怕。在他们看来，无论是1000度还是零下几百度都一个德行，反正也感觉不到。
大概就是这样啦。
 
 
· 盛夏
一般人「好––––热––––」
贝涅特「今天有点热呢。」
 
 
· 烈日当空的沙漠里
一般人「…………呼哧，呼哧…………水，给我水…………」
贝涅特「今天有点热呢。」
 
 
· 岩浆上
一般人「…………」烧死了
贝涅特「今天有点热呢。」
 
 
果然很犯规啊。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第133话 ルファスのメガトンパンチ 
[【133】ルファスのメガトンパンチ] by 搬運工

 
133.露法斯的百万吨拳击
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「万分感谢，妖精姬大人。
只要使用您赐予的这把神之剑的话，必定是能够打倒魔王，取回世界和平的吧。」
「…………诶诶，你们的话「肯定」能做到的。路上小心啊。」
 
 
––––那是可以追溯到数千年以前的故事了。
当时，在率领着暗之军队的魔王即将就要毁灭人类的紧要关头，一名志愿打倒魔王的勇者，以及他的伙伴们挺身而出了。
波鲁克丝把传说的武器交给了他们，亲切的告诉了他们魔王的弱点，然后把他们送走了。
亲手送他们踏上了必死的旅途。
目送他们离去后，波鲁克丝垂下了头。
 
 
「…………简直就像笨蛋一样呢。为什么谁都没有起疑心呢……明明一切都进行的顺利过头了。」
 
 
魔王的弱点？开什么玩笑，哪有那种东西啊。
因为他可是和自己一样，是女神为了管理这个世界才制造出来的神兽，是调停者的一角啊。
是和自己一样的神的代行者啊。
人类绝对不可能赢得了那个，那种人类女神是不会创造的。
要是认真决胜负的话那胜败简直就是一目了然。
但他们却一定会赢，因为剧本就是这么写的。
魔王会被打倒，而经过几千几万年后……当女神认为有必要的时候，它就会改头换面，以全新的姿态再次让人类见识到恐怖的深渊。
人类是不知道这些的，谁都不知道。
从古至今流传下来的所有大反派，其实全都是一个人。
无论是在人类从天翼族之中诞生的太古时代，与「最初的人类」埃涅阿斯同归于尽的破环神；
还是在兽人诞生之时掀起无尽的战争的兽神；
亦或是曾经率领巨人的大军暴走的巨神；
还有这次被称为魔王的，或者在遥远的将来被称作其他的什么名字的这些boss，其实都是同一人这一点，人类是不知道的。
结果这回自己，还是做了他们的帮凶。
装出一副友善的模样花言巧语的用名为希望的剧毒把勇者往绝路上送的死神，那就是妖精姬的真面目。虽然被分成了敌友，但实际上双方没有本质上的区别。
所以，没错…………她不得不说那些花言巧语。
 
 
「…………简直就像笨蛋一样呢…………为什么要…………用那么信赖的眼神看着我啊…………为什么连一丝丝的疑心都不去起啊！只要稍微动动脑子不就能发现了吗？！
无论是那些像是送经验一样配置下去的弱小的魔物和初始之街什么的，还是恰到好处送过来让你们一点点变强的武器什么的，
还有什么知道弱点的名为妖精姬的形迹可疑的女人什么的……！很奇怪的对吧，为什么就不动脑子啊？！
…………拜托了，请起疑心吧……请不要上当啊…………」
 
 
迄今为止波鲁克丝一次又一次…………一次又一次一次又一次，一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次的目送勇者的离去。
以笑脸相迎，送出武器，给予引导，举行变强的试炼；
而她也一直都很清楚的，对世界和平的渴盼没有丝毫虚假的他们，是当之无愧的英雄。
曾经热情的诉说着自己对世界的热爱的青年，最终在亲眼见证他深爱的世界迎来和平之前就逝去了。
口口声声的说着自己只要是为了爱人就能无止境的变强的剑士––––结果在刚刚等到世界和平的时候，就和自己的爱人一同殒命了。
想让自己将要出生的孩子看看和平美妙的世界的豪爽男儿––––直到生命的最后一刻都没能看一眼自己的孩子。
还有以女儿身背负起人类的未来，欣然奔赴死地的少女剑士。
她到底还是尸骨无存了。
全员……都是被波鲁克丝送上不归路的。
引导他们走向遵循剧本取回世界和平，却在最后迎来戏剧性的，看起来很高尚的死亡的道路。
 
 
「…………已经…………做不下去了…………」
 
 
捂着难过而皱起来的端正脸庞，波鲁克丝跪倒在了地上。
一道道信赖的目光让自己不知如何是好。
一句句感谢的话语刺痛着自己的心灵。
畅想着和平的世界的那一个个背影……实在是太过耀眼…………也太过可悲了…………
又是什么人对那些本应有着属于自己的未来的勇者们见死不救的？
真正有权力去讴歌取回和平后的美好世界的这些年轻人，为什么非牺牲不可？
她经常想，反正人类的生命是很短暂的，就算是人类中的长生种充其量也就是有数千年的寿命…………那样的话，作为艰苦卓绝的战斗的补偿，让他们活下去又有何不可？
但是女神是很讨厌留下强大的力量的。
所以，「那家伙」肯定会先对勇者造成致命伤，才故意假装被击败吧。
今天送走的他，肯定也不会回来了吧，他肯定永远也等不到和恋人再会的那一天了吧。
 
 
她无时无刻不在祈祷着，希望没有人会拜访这里。
但是作为祈祷对象的女神却不希望这样。
所以他们肯定会造访这个妖精乡，寻求命运的引导。
不帮忙怎么样？不，凭这种程度就能知难而退的人说到底也就不会来这里了。
到那时候，鲁莽的去挑战「那家伙」的他们肯定会被惨杀，而那名为勇者的诅咒也会继续传承到他们的孩子身上。
那要不然干脆坦白真相？
那也不行。这样最终也还是会缩减他们的寿命。女神是不会允许知情者的存在的。
 
 
「这种事到底还有重复多少回啊…………这种骗局究竟还要举办多少次啊…………
我今后……还要害死多少个孩子啊…………女神大人……请回答我啊…………」
 
 
已经够了––––
波鲁克丝的精神终于还是崩溃了。
不仅要做这种践踏在荒野上茁壮成长的花朵们的工作，
而且这种事还要在成千上万年里重复上演。
在无比热爱生命的波鲁克丝看来，拼命在这样的世界里怒放的生命是那样的耀眼。
见证了无数世代的交迭后，波鲁克丝对这些孩子们产生了近乎母爱般的情感。
好想守望他们，好想给他们温柔的拥抱，好想把他们从这地狱中解放出来––––
但现实却截然相反，自己是把他们送入地狱的死神，是蹂躏这些花朵的邪魔外道。
 
 
「…………要是没有，萌生自我就好了。」
 
 
如果只是个普通的假象体该多好。
如果只是个被本体操控着的精灵的话，肯定就不会有这种烦恼了吧。
波鲁克丝摸出随身携带的护身短刀，对准了自己的喉咙。
没错……只要消失就好了，这样的自己理应消失啊。
 
 
「––––––––！快住手，波鲁克丝！！」
 
 
但是她的手，却被自己的哥哥阻止了。
波鲁克丝想要甩开哥哥的手，但她的臂力却不允许她那么做。
 
 
「…………请放手，兄长。」
「不行，我绝不放。」
 
 
卡斯托尔紧紧的抱住了波鲁克丝。
波鲁克丝身上已经看不到丝毫活下去的意愿了，如果不这样做的话她现在就会轻生的吧。
卡斯托尔轻柔的安抚着自己的妹妹，同时在内心中向女神送上了诅咒。
啊啊，女神啊，全知全能的女神阿萝维纳斯啊，为什么要做出这种事啊。
波鲁克丝她，是完全没法承担这种工作的啊。
请不要再让如此温柔的她做这种事了。
如果自己能替代她就好了，真希望自己能去替代啊。
但是做不到。勇者们肯定会为了拜访「妖精姬」而造访这里。
女神她肯定，会为了让他们这么做而故意传达情报给他们吧。
而波鲁克丝就会回应他们的请求，让这恶性循环持续下去。
但是波鲁克丝已经做不下去了，已经到极限了。
再这样下去她就会坏掉了。
每当旧伤历经长久的岁月终要痊愈之时，伤口便会被再次撕裂。
而如此这般反反复复，愈来愈大愈来愈深的伤口便刻在了波鲁克丝身上。
罪恶感从来都没有消失，一直的在她的内心深处堆积了下来。
明明如果能不负责任的忘掉那些就好了。
明明如果能有个适当的理由逃避那些就好了。
但是波鲁克丝她做不到。
正因如此，她一点点的崩坏了。
 
 
但卡斯托尔还是祈祷着。
有谁……谁都好……
拜托了，请从真正意义上破坏这个无休止的地狱，撕毁女神写下的剧本吧。
––––尽管他确信那种事情绝不可能发生。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
 
––––如果没有去瞎祈祷就好了。
 
 
数千年后，卡斯托尔深深的为自己当时的行为后悔了。
那一天踏入妖精乡的，是连地狱也能颠覆的，恐怖的具现者。
那对漆黑的双翼凸显着其不详的存在感，她写满了绝对自信的美丽脸庞上挂着野兽般的微笑。
背后蠢蠢欲动的是无穷无尽的魔物大军。
以妖精姬的特殊技能对她的等级进行确认后，波鲁克丝差点吓晕了过去。
货真价实的––––4200级。
 
 
（诶……搞什么啊，这个……怪物）
 
 
不对，这家伙绝对不是什么勇者，哪有这样的勇者啊。
但也不可能是「那家伙」。
这家伙不可能是女神那边的，况且讨厌强大的力量到连历代勇者都要灭口的女神不可能会让这种莫名其妙的东西自然诞生出来。
不过话说回来，这女人居然把她设下的等级上限都突破了吗。
…………的确是有听过，有一个名为黑翼的霸王的，被现名魔神王奥鲁姆的「那家伙」真心畏惧到极力避免与之正面交锋的存在。
但是波鲁克丝一直都以为那只不过是被夸大的谣言而已。毕竟迄今为止，那种大话多了去了。
但结果没成想，那居然是事实。
 
 
（怎么办啊……这女人，会真的把奥鲁姆给杀了的……）
 
 
不会遵从什么女神的剧本。
不是那种事先串通好的虚伪胜利。
眼前这个是能真真正正的从正面碾压拿出全力的奥鲁姆的怪物。
这女人毫无疑问不是按照女神的意愿诞生的，是自我产生的bug啊。
波鲁克丝操着颤颤巍巍的声音，试探着发问了。
 
 
「那，那个……有何贵干……？」
「唔姆，听说这儿有个会用些奇妙的法术的妖精啊……
感觉把女神的左膀右臂纳入麾下挺有趣的，就过来拜访了。
那余就直说了……被余驯服吧，妖精姬波鲁克丝，还有她的兄长卡斯托尔哟。」
「––––––––」
 
 
无言以对。
等到好不容易理解她那句话的含义已经是好几秒之后的事了。
欸？她说什么？要捕获我？就像捕获魔物那样？
迄今为止，有人类造访这妖精乡也不止一次两次了。
先前的造访者不是请求妖精姬伸出援手，就是希望能得到助言。
但是……恬着脸说要捕获妖精姬的蠢货还真是前所未闻。
 
 
「啊啊，顺便一提想要抵抗也可以哦？毕竟你们也有拒绝的权利。
如果不愿意的话就全力反抗试试吧。」
「那我就恭敬不如从命了！！」
 
 
随着卡斯托尔振臂一挥，承载着无数英灵的阿尔戈船浮了起来。
由妹妹召唤，由哥哥指挥。
通过两人协力完成的这个「阿尔戈英雄」是无人能敌的犯规技能。
但她就只是不屑一顾的瞥了一眼那艘船，便随手打了一拳。
紧接着，船底被掏了个大洞的阿尔戈船便冒着滚滚浓烟沉没了。
 
 
（欸？……等，欸？刚才，她是把阿尔戈船击落了？
开玩笑的吧？！这女人，光凭拳压就把阿尔戈船给击沉了？
那艘船的硬度可是能够媲美奥利哈尔钢的啊？！）
 
 
那简直就是粉碎常识的存在。
不，或许是常识从她身边夺路而逃了也说不定。
召唤出来的英灵们尽数屈服于威压，陷入了无法行动的状态，就连妖精兄妹也只能无力的跪在地上。
不知道啊，我可不知道还有这种怪物啊。
她是颠覆了地狱的更为宏大的地狱。
她是吞没了绝望的更为沉重的绝望。
她是凌驾了不讲理的更为肆意的不讲理，是粉碎不合理的更为蛮横的不合理。
同时也是撕毁了女神的剧本的––––望眼欲穿的存在。
她站在波鲁克丝面前，俯视着她。
 
 
「你有一双毫无生气的眼睛啊。看来女神布置的工作带来的负荷相当大呢。」
「？！」
「怎么了？有什么可惊讶的？难不成你以为余会不知道？
虽然余也不觉得自己有明察秋毫到那种地步……但也不至于连这么露骨的情况都看不出来。
你和魔神王，分别作为光于暗的象征，不是就像互相串通好了一样顺利的维持着世界的平衡吗？
再者，根据麦格拉斯对遗迹深处的石板的解读，貌似世世代代你都会和类似的存在分立两极啊。
光与暗，希望与绝望，二者简直就仿若钟摆一样你来我往啊。
于是余就确信了，啊啊，原来这两个家伙是同伙啊……没错吧？」
 
 
露法斯用手指抬起波鲁克丝的下巴，两人的眼神对上了。
 
 
「你一定相当痛苦吧。无数次的欺骗，无数次的见死不救，这无穷无尽的轮回相比已经让你的心灵不堪重负了吧。尽情欢喜吧––––全都结束了。」
「？！」
「既然女神不回答你的话，那就由余来代替她吧。该给这场闹剧画上句号了。
而你也就再也无法把他人送上死路了……因为舞台已经被余破坏了呐。」
 
 
一字一句的将露法斯的话语听进心里的波鲁克丝，切实的感受到自己是在和恶魔面对面。
她正是向女神伸出獠牙的恶魔啊。
无论怎么想，她的行动都已经完全超出女神的剧本了。居然会诞生出这样的存在，对女神来说也应该是出乎意料的才对。
但是……啊啊，何等的讽刺啊。
自己最渴望听到的话语，居然会从恶魔的嘴里说出来。
不，应该说，正因是恶魔才懂吗？
 
 
「余要为这被束缚在三流闹剧中的世界取回真正的自由。
为此余需要你……做余的东西吧，妖精姬波鲁克丝哟。」
 
 
那是恶魔的耳语。
那是名为背叛女神的蛇之道。
勇者是无法破坏女神设下的剧本的，能做到这些的，就只有眼前的这个规格外的怪物了。
所以波鲁克丝她……伸出了自己的手。
就算在前方等待着她的是破灭之道，她也不想在一次折断未来的花朵了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
～现在～
露法斯「耀斑！」
贝涅特「快攻！」
雷昂「狮子咆哮！！」
拉多恩「龙王十首炎弹乱射！！！」
 
 
波鲁克丝「…………」
 
 
––––这的确没必要去折断呢，未来的花朵们都烧光光了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第134话 ポルクスはアイネイアースをくりだした 
[【134】ポルクスはアイネイアースをくりだした] by 搬運工

 
 
134.波鲁克丝派出了埃涅阿斯
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
阿尔戈英雄们已经收拾的差不多了，现在他们全都被埃格科洛斯给生擒了。
阿利奥特，杜尔伯，维克多和米扎尔也已经无力化了。
然后波鲁克丝寄予厚望的龙王现在则是在和雷昂绝赞干架中，也就是说，对面的手牌都已经打完了。
余（我）缓步走出守护着露娜和泰拉的结界，在波鲁克丝面前站定。
她身边现在只有一个妖精的英灵，不过他不是余（我）的对手。
不过余（我）倒也不打算打死他，要不然失去结界守护的波鲁克丝会被烧死的。
总而言之，胜负已分，她已经没有胜算了。
 
 
「好像已经结束了啊。还是说你还藏着什么王牌呢？
劝你还是早点用出来比较好哦……余（我）会正面把他们揍趴的。」
 
 
看起来和七英雄做对手的时候余（我）的身体是没办法好好动起来的，不过除此之外的对手都不是事儿。
管他是什么龙王还是什么过去的英雄的，统统放马过来吧。
余（我）一边把指骨弄的咯咯作响，一边等着波鲁克丝的反击。
 
 
「呼呼，那就让我满足你的要求吧。
降临吧，原初的天翼……司掌满天繁星之人哟！乌拉诺斯！！」
 
 
光芒从天穹处照射下来，斑驳的光线洒落大地之上。
每个被光芒照射到的地方都有鲜花怒放着，浑身上下洋溢着神圣气息的白翼白衣男子缓缓降临世间。
与那背后自带圣光的六翼男一起召唤出来的是一群天翼族的童男童女，他们啦啦的唱着祝福的圣歌，在那男的身边飞舞着。
名唤乌拉诺斯的男人慈祥的微笑着，慢慢、慢慢、慢慢、慢慢、慢慢、慢慢的降落下来。
……对，慢的让人抓狂。
 
 
「磨叽个什么劲赶紧给余（我）滚下来吧。」
「嘿呼？！」
 
 
余（我）跳到慢慢悠悠的降落的他的上方，一拳把他打了下来。
震天动地的爆音过后，四肢弯到奇怪的方向的摔到地上的他已经口吐白沫的晕过去了。
搞毛啊，太垃圾了吧。亏他名号那么响亮，结果也没什么大不了的啊。
只一击，他就轻易的扑街，随后化作光的例子消散在空中了。
那些被一起召唤出来的小孩被余（我）砸场子的暴行吓得大惊失色，只见他们哆哆嗦嗦的挤作一团。
这些小孩因为及时跑进了波鲁克丝那边的障壁里逃过了一劫……不过那些怒放的花朵就没那么走运了啊……全都被龙王的业火给烧光光了咧。
 
 
「啊，啊咧？！那这个又如何！显现吧原初的人类哟！
人类的始祖，圣域最初的守护者哟––––埃涅阿斯！！」
 
 
随着波鲁克丝的呼唤，光的粒子逐渐凝聚成型。
随后出现的是一个毫不吝啬的展露满身肌肉的半裸男。
就算长得还算是个美男子，但光浑身上下只有腰上缠着一块破布这点就足以注定你不受欢迎的命运了啊……
啊不，道理余（我）还是知道的，因为是原初的人类……说白了因为是个原始人嘛。
人类的始祖什么的听着很屌，但因为那时候还什么文明都没有，所以真人也就这样了吧。
虽说的确是个伟人……
 
 
「好歹穿个衣服啊。」
「噗呼？！」
 
 
被余（我）的拳头直击的那个男人旋转着飞了出去，四散着消失在远方。
打起来相当没劲儿啊，不过我自己的记忆却给了我关于那个的答案。
看起来圣域的守护者这东西好像是个世代相传的玩意儿啊，随着名号的交接，就连等级和技能也会一起送给继承者。
这还真像是非常不情愿随便增加1000级战力的女神会干的伎俩啊。
与此同时我也理解了，怪不得身为人类的历代圣域守护者会那么强哩。
埃涅阿斯在临死前就把他的一切都传承下去了，也就是说，现在召唤出来的只是个单纯的空壳而已。
就算是能够把全盛期的英雄召唤出来的阿尔戈英雄，也是没法取回一度转移出去的力量的嘛。
不过不愧是圣域的守护者啊，就算把力量送走了，也还是有和被弱化后的麦格拉斯势均力敌的力量吗…………虽然不是余（我）的对手呢。
余（我）向愣愣的看着这一切的波鲁克丝招了招手，继续肆无忌惮的挑衅。
 
 
「下一个。」
「…………那，那好吧，那就让我掏出这张珍藏的王牌吧！
许久之前从异世界召唤而来，以神赐之力平定天下的存在……
降临吧，异世界的勇者哟！」
 
 
电闪雷鸣，一个浑身噼哩噼哩的冒着火花的男人出现在了余（我）的面前。
久经锻炼的钢铁般的肉体。
锃光瓦亮的黑色皮肤和大光头。
满是男子气概的脸庞简直就好似野兽一般，顺便眉毛还被剃掉了。
至于身上穿的，怎么看怎么像是平角内裤和拳击手套。
那个一看就不像日本人的身高一米九的拳击手一边喊着「I am the Champion！」的，手里一边比划来比划去。
阿萝维纳斯…………你…………
 
 
「那个……因为以前都是以强度优先的，所以就召唤出这种家伙了……」
「……如果只靠强度来选的话，是会叫出来这种家伙呢……」
 
 
嗯，濑衣少年真是个王道至极的勇者啊，再一次体会到了。
话说回来，这家伙从刚才开始嘴里都在嘟囔些什么啊。
余（我）听不懂英语的诶。
明明日语就能自动翻译成米兹伽尔兹通用语的，为毛英语就不成啊。
exgate · online不是有针对不同语言的版本的咩。
 
 
「说起来因为他一直在致力推广自己的语言的缘故，结果就让这种无法翻译的语言植根在这里了……也有人很喜欢用来着，比如你那边的螃蟹君…………」
「原因在这家伙吗？！」
「Nice Punch！！」
 
 
卡尔基诺斯会去模仿英语，原来是因为这家伙吗？！
余（我）不假思索的抡出了一拳，把拳击手勇者打向了遥远的彼方。
真是的……难得这边想要认真上的，别净叫些奇怪的家伙啊。
 
 
「于是乎，刚才那个不会就是王牌了吧？」
「呜……是，是谁出来都无所谓了！英灵召唤！！」
 
 
看来真的是已经穷途末路了啊。
波鲁克丝自暴自弃的发动了阿尔戈英雄。
不过虽说召唤次数是无限的，但灵魂这东西却是唯一的，也就是说她没办法再次召唤出那些已经被生擒的英雄。
也就是说，她的手牌真的就只剩一点点了，应该也叫不出什么麻烦家伙了。
虽然余（我）是这么想的，但接下来那认知却在某种意义上被颠覆了。
 
 
「被召唤的我，參上！！」
 
 
出现的是……前一阵子被余（我）揍飞的，老是晃来晃去的家伙（马尔斯）。
他装模作样的朝余（我）瞥了一眼，随后借着一股子不明所以的自信扬起了得意的笑容。
他拔出剑，开始在余（我）面前晃荡来晃荡去。
 
 
「就让你见识一下死而复生的我的实力吧！
虽然那时候估计错你的强度了，但这回我不会放水的！
就让本七曜之一的「火曜」马尔斯用全力把你烧成焦炭吧！
用刹那––––换言之，用时间之轮互相交叉的一瞬间瞪大眼睛看好吧––––死而复生的我的「魂之波动」––––––––！！！
火焰与钻石星辰，两种对立的力量将在这里交织，完成混沌的重生！！
交织在一起的两种力量在这一瞬间终于达到了永恒，引向超越时空的神化未来––––！！
奏响吧火焰哟，讴歌绝望吧！
歌唱吧寒冰哟，送上祝福的赞歌！
你已经被我困在这里了！
畏惧吧，胆怯吧，然后祝福吧！这就是我创造的刹那之光！！
好好见识一下自己死亡的瞬间吧！！好好感受一下这引领你回归虚无的温柔怀抱吧！！凋零吧，究极奥义 · 大红莲––––––––」
「吵死了。」
 
 
一拳把这个一成不变的说着些不明所以的台词的呆瓜送上了天。
现在的余（我）早已熟悉了这副身体，因此即便在等级不变的情况下打出的攻击都不能和以前相提并论，更别提现在还发动着破军了。
时至傍晚，月亮逐渐升起，余（我）随之把视线移回了波鲁克丝身上。
 
 
「看来手牌是真的打完了呢。」
「诶……诶诶多……龙，龙王还…………」
 
 
波鲁克丝说着看向了作为最后的靠山的龙王，结果正好看到贝涅特把龙王打到口吐白沫。
看来观战观腻了的贝涅特终于还是忍不住出手了呢。
猎物被抢走的雷昂随即嚷嚷了起来，于是贝涅特不甘示弱的「你打算拖拖拉拉的打到什么时候啊？！」的呛了回去，嘛不过这都无所谓啦。
 
 
「所以，龙王怎么了？」
「咕呜呜…………」
「撒，已经闹够了吧，从波鲁克丝身上离开吧。」
 
 
余（我）出声劝告，但波鲁克丝反而嘻嘻的笑了起来。
紧接着，她便张开了双臂，那姿势简直就像是在说随你怎么打一样。
 
 
「不对哦，该放弃的是你才对。
你没办法对这具身体下手对吧。想打倒我的话那就请吧。
但是，被你的力量打中的话，这孩子也肯定会死的哦。」
「…………啧。」
 
 
嘁……！
虽然很气人，但这家伙说的也是事实。
只要那家伙不从波鲁克丝身上离开，余（我）就拿她没辙。
虽说也不是不能用「刀背打」，但光凭这种程度她是不会离开的吧，那样就只是平添损伤而已。
如果是状态异常的话那倒好办了，但问题这有不属于那个范畴。
那用利弗斯拉希尔斩断玛娜呢––––也不行。女神她并不是通过玛娜凭依的。
像对付亡灵系一样行驶日属性魔法––––估计也只是做无用功而已吧。
要不然就用消耗对手SP的技能––––没用，她的SP是无限的啊。
怎么办……有什么办法能……
 
 
「波鲁克丝，别认输啊！」
 
 
站在束手无策的余（我）身边的卡斯托尔大喊起来。
向女神……不，恐怕是向沉睡着的波鲁克丝的意识吧。
虽然余（我）认为嘴炮这东西应该起不了什么作用……不过作为双子的他的嘴炮到也没准。
没办法，就拜托他一下吧。
 
 
「我们不是一直等到了现在吗？！
无限轮回的剧本，永无止境的死亡，你不是最讨厌了吗？！
现在正是超越剧本的时机！我们已经不在受女神的三流剧本束缚了不是吗？！
以双手把握自由……没错吧，波鲁克丝哟？！」
「三流……」
 
 
在卡斯托尔的嘴炮的影响下，眼见着波鲁克丝消沉了起来。
就连阿萝维纳斯也会因为这个受伤啊。
说起来，前一阵子她还被贝涅特狂喷了一通三流咧。
像是女神之力的玩意儿开始一点点从波鲁克丝身体里飘散出来，她的眼睛里逐渐闪耀起理性的光辉。
这个，应该是因为波鲁克丝在抵抗的对吧？肯定不可能是女神因为太消沉而主动离开的对吧？
不管怎么说，这是个机会呢。只要能用「那个」的话就能救出波鲁克丝了。
不过……「那个」是什么呢？是技能吗？魔法吗？还是天法呢？
不对，要打比方的话「那个」就是力量本身，是女神的碎片。
但是余（我）并没有那种技能……
那干脆用东次将如何……不，多半没戏的吧。（＊稍微提醒一下，东次将是只有女神，萌鸦和新老处女能用的某个让玛娜强制消散的技能）
有什么……有什么能……
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
––––呼唤我吧。
 
 
「？！」
 
 
脑海里突然响起了声音。
那是余（我）只听过一次的，但却记忆犹新的声音。
那恐怕是我在冒险者时代就听惯了的他的声音吧，但正因如此，才让人如此的印象深刻。
 
 
––––朋友哦，呼唤我的名字吧。无论何时何地，我都会作为你的剑，赶到你的身边。
 
 
啊啊，说的也是，还有你在啊。
那好吧，虽然余还没有完觉醒就是了。
但是余很高兴哦？就算余处于这种状态，你也愿意把余当作余来看待呢。
那你就尽情的取悦余，充分的发挥你的力量吧。
 
 
「融合天与魔的双重力量，打开吧，时空的门扉哟！
持有粉碎都合主义之力的汝哟––––
––––exgate！出来吧，陶鲁斯……不––––阿斯忒里俄斯哟！！」
 
 
随着余的呼唤，天力与魔力旋即开始互相激烈冲突，贯穿了整个世界。
陶鲁斯这个名字实际上是余在霸道十二星完成之际赋予他的名字，也就是是职务名之类的东西，并不是他的本名。
至于阿利埃斯，因为他本来就没有本名，所以阿利埃斯也就成了他的名字，但陶鲁斯这边的情况则有所不同。
而知晓他的本名的，在这个世界上也只有余一人。
响应余的召唤现身的，是和两百年前一样可靠的，可以说是余的搭档也不为过的男人。
名为「牡牛」的巨汉现身了。
他的右臂缠绕着青紫的雷电，他隐藏在假面后的瞳孔切实的盯着必将讨伐的敌人。
 
 
「––––毕宿五！！！」
 
 
释放出来的，是能够粉碎对手的力量的强制取消能力。
连神的脚本都能予以粉碎的一击在离开波鲁克丝身体的那一丝女神的意志面前炸裂。
龟裂游走于整个空间之上，于是女神和波鲁克丝之间的联系被强制性切断了。
紧接着，随着一声锤子击碎巨石般的钝响，那玩意儿云消雾散了。
嘛刚才那些充其量也就只是女神微不足道的一部分力量……但就算那只是头发丝大小的力量，也已经足够棘手了。不过话说回来，部下犯规到这种程度，搞得余自己都快失去立场了啊。真是的，可靠过头了吧。
 
 
「……比上回更像从前的你了啊，露法斯。」
「虽然还不完全就是了。」
 
 
余微笑着回应友人的话语。
虽然表情被那假面挡住了，但他的肯定也是在冷酷的笑着吧。
虽然余认为他难得人化了，那露出真面目又有何妨，但这也是阿斯忒里俄斯的坚持呢。
和真名一样，貌似他也不愿意在余以外的人面前以真面目示人。
明明身形如此庞大，内心却像少女一样纤细可爱……嘛，这也是他有趣的地方啦。
余目送着阿斯忒里俄斯逐步消失在exgate的彼方。
接下来余……
 
 
……不不，余（我）甩了甩脑袋，舍弃了混乱至极的思考。
糟糕，刚才余（我）彻底的变成露法斯了啊……不，应该说是露法斯的意识劫持了我的意识吧？
变成和贝涅特战那时相差无几的状态了啊。
不妙，看来「我」和露法斯之间的那道界限越来越模糊了啊。
目视着因女神的消失而被强制送还的阿利奥特他们，余（我）附身轻轻抱起了失去意识的波鲁克丝。
 
 
希望下次能和神志清醒的你们相遇啊。
余（我）这么想着……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
女神「（′?ω?`）三流…………」
 
 
于是乎，波鲁克丝战至此结束。
连只以名字的形式出现过的埃涅阿斯也出来打了个酱油呢。
…………虽然状态相当不好就是了。
嘛虽然就算在全盛状态下，这种女神体系下的强者也是赢不了露法斯的啦……
不过这下龙王，雷昂，贝涅特，阿利奥特，杜尔伯，维克多和米扎尔这种强敌也都一股脑儿的出来溜了一遍，接下来会进入一段时间的轻松期。
不过说实话，能和露法斯干架的也就只剩魔神王和五龍了啊……
 
 
女神「（′?ω?`）…………三流…………」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第135话 ポルクス、ゲットだぜ 
[【135】ポルクス、ゲットだぜ] by 搬運工

 
135.我得到波鲁克丝了
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
在和被女神操控的波鲁克丝战斗结束后的第二天。
我们借了旅馆里最大的一间房间，并在那里聚集了几乎所有人。
我和十二星自不必说，濑衣少年和泰拉，露娜，甚至是贝涅特纳修也在。
但既然说是几乎，那自然也就意味着还有人没有来了。
首先是雷昂，他在干完架以后就回去了。
说是没有和这边合流的想法，这说法还真像他的风格啊。
另外还有一人……在波鲁克丝来袭前就消失的无影无踪的蒂娜也不在这里。
那时候我还真的以为她就只是去个厕所而已，但既然战斗结束了还不出来，那自然不可能是如此了，看来她是彻底开溜了啊。
所以现在在这里的，就是除去雷昂和蒂娜以外的全员。
……另外，还有一个比较高兴的误算，在解除「破军」之后，我的思考也跟着回到了「我」这边。
果然那玩意儿本质上就是唤醒原来的露法斯呢，强力归强力，但看来对我来说那就和自爆技没什么两样。
不能用太多，要说的话也就只有和魔神王撞上的时候会拿出来用一用吧。
 
 
「也就是说，你们已经不打算和人类对抗了吗？」
「没错。在已经知晓了魔神族本质的现在，我们没有投身必败的斗争的打算。」
 
 
回答我的提问的是魔神王的儿子泰拉。
不过话说回来，这家伙还真是个让人超～～级火大的帅哥啊。
看他那像是在说「我是主人公哟」的长相，这存在感不都把身为勇者的濑衣少年完全挤兑下去了吗？
濑衣少年也不停的「让这个人当勇者不就行了」的碎碎念着，看起来有些丧失自信了的样子。
如果让什么都不知道的人来在我们找一个主人公出来的话，多半都会选他的吧。那王道美型勇者脸是搞毛啊，赶紧给我爆炸吧。
 
 
「说得那么好听，难道不只是因为对露法斯大人的畏惧吗？」
 
 
埃格科洛斯挑衅般的说出了相当辛辣的言辞。
说起来这家伙前一阵子的确在布尔特根那边被摆了一道呢。
不过话说回来，你也实在是忒小家子气了些。
 
 
「说不定是那样吧。虽然很遗憾，但凭我肯定是赢不了的。」
 
 
另一边这边则是爽快的承认了，完全就没有被挑衅到。
哦哦，好大度好大度。
既是帅哥又恨冷静还很看得开，搞毛啊这家伙。
搞得好像我们这边才是反派一样……稍微给我有点儿缺点成不？
……啊，好像我们这边的确是反派呢。
 
 
「露法斯殿！！明明魔神族就在眼前，为什么您不讨伐他们啊？！！」
「如果是从前的话那余的确会不闻不问的把他们讨伐掉，但现在的余没有无情到会对已经举了白棋的对手下手。如果无论如何都想讨伐的话，那你们自己讨伐他们就好。」
「欸……不，那个，也……」
 
 
精灵的小哥嚷嚷着什么，但我也没把他的话放在心上。
不过话说回来，这倒也不意味着我会去阻止人类对抗魔神族。站在他们的立场考虑的话，魔神族……更何况还是魔神族的王子什么的，根本就不是什么能放过的对手吧。
所以关于这点，我既不肯定也不否定，要打的话就自己打去吧。
但精灵的小哥却出乎意料的打住了嘴，就此沉默了下来。
嘛，他大概是在期待着我会像两百年前那样喊着「魔神族都去死吧––––」的发起攻击的吧。
也许正因我处在旁观者的视角才能这样断言也说不定，但两百年前的我也实在是太无情了些，就好像没有余裕一样。
不但持有着足以毁灭世界的力量，还那么的冷酷无情……说白了，这样的话无论是被背叛也好，被抛弃也罢，都是理所当然的吧。
而问题是，现在我却在切实的不断变成那样的她。
 
 
「莉布拉，找到蒂娜了吗？」
「没有。虽然我从昨晚开始就在搜索了，但是完全找不到。
恐怕她已经离开这里了吧。」
「…………这样啊。」
 
 
就连莉布拉的索敌能力也没能把握住蒂娜的行踪吗。
不过因为她可以使用exgate，逃到莉布拉的索敌范围以外也是易如反掌的吧。
既然知道她已经逃走了的话，那当然也会产生她为什么会挑这个时间点开溜的疑问了。于是，我看了看估计是原因的波鲁克丝。
看来，波鲁克丝那边是持有着什么对蒂娜很不利的情报的吧。
这样就说得通了。
 
 
「那接下来……先讨论一下蒂娜的事吧。
幸运的是，现在也有了解作为「维纳斯」的她的人在。」
「蒂娜，吗？」
 
 
听到我的话的波鲁克丝不解的歪了歪脑袋。
看来她好像对这个名字有印象啊。
于是乎，莉布拉抽出一张纸，开始快速的画了起来。
随后完成的，是精巧到能够让人错认为是黑白照片的蒂娜的画。
喂我说你，居然连这种事都能做吗。
波鲁克丝接过纸张，细细端详起来。
紧接着，她的额头上就开始滴下一滴滴的冷汗。
 
 
「…………露法斯大人…………这个人，最近都在这边吗？」
「嗯，虽然她以两百年前的参谋自居，但她在说谎这事儿早就暴露啦。」
「您，您，您……您在想些什么啊？！！这个，可是女神的假象体哦？
虽然发色和衣服都不一样，但这长相毫无疑问和阿萝维纳斯大人一模一样啊？！！」
 
 
你，你说啥––––？！
 
 
「话说，这家伙就是封印露法斯大人的罪魁祸首啊？！
两百年前，我可是亲眼看到她帮阿利奥特他们行使亚空间封印的术式的啊？！」
 
 
你，你说啥––––––––？！！
这可真是出乎意料啊。
虽然有得出过蒂娜＝女神的假象体的结论，但真没想到她居然还和我的封印有关，而且没想到居然还是行使封印的本人。
啊––––原来如此，怪不得蒂娜会逃走呢。
那混帐，注意到波鲁克丝要来的时候她就已经预料到事情会变成这样了，所以就提前溜之大吉了吗。
就算存在感再怎么薄弱，这种举动也实在是太愚蠢了啊。
 
 
「说起来您为什么让这种人做参谋啊？既然明白是谎言的话那为什么不解雇她呀？！」
「那个，打算放在身边监视的。」
「您是笨蛋吗？！您是笨蛋吧？！
您说的那种方法只有在敌明我暗的情况下才能成立啊，既然被对方注意到了那还有什么用呀？！
莉布拉！还有你也是！！为什么有你在身边还能让这种二百五才会做的事发生啊？！」
「我已经在深深的反省了，堆起来比山还高了。」
「你那不完全没有在反省吗？！而且不仅连个深的s都没见着，反而还站上去了不是吗？！」
「现在已经快突破大气层了。」
「你这坨废铁！」
 
 
波鲁克丝大发雷霆，以至于我都开始感动的无以言表了。
哦哦……好认真好认真。和迄今为止的自称认真（笑）完全不同，这位真的能按常识思考啊。
就是这个哦，十二星缺的就是这个哟！
这娴熟的吐槽技巧，我想找的就是这种人才呀！
 
 
「……露法斯大人，待会儿能让我和您谈谈您复活至今的所作所为吗？既然是露法斯大人，那估计多半……不，是绝对有所遗漏的。」
 
 
波鲁克丝随手掏出一张纸，开始在上面刷刷刷的写起了笔记。
稍微瞥了一眼，结果发现她似乎是在整理从刚刚的对话中获得的信息的样子。
波鲁克丝，好勤快啊。
 
 
「真是的……露法斯大人从前开始就是肌肉脑袋，简直操死心了。
你们也是，就只会一个劲儿的顺着露法斯大人的意思，连个像样的建议也提不出来。你们到底以为十二星是干什么的？」
「当然是为了全心全意的实现主人的愿望……」
「臭山羊给我闭嘴！听好了，十二星就是为了填补露法斯大人的不足之处而存在的。
露法斯大人的确有着压倒性的力量，但她也不是全能的！所以露法斯大人才会组织这个聚集了各种各样的人的霸道十二星以填补自己的不足！
特别是因为露法斯大人从以前开始就一直是个做事全靠莽的肌肉脑袋，所以必须得有人担任她的头脑辅佐她才行，但没想到偏偏是这个位置被……」
 
 
波鲁克丝絮絮叨叨的说了一大堆，然后便责难的看向了十二星。
但是这一席话却让我发现了崭新的事实，让我稍稍吓到了一下。
这样啊……原来肌肉脑袋的不止是我，「露法斯」也是啊……
被波鲁克丝瞪着的十二星们满不在乎的各自作出了回答。
 
 
「但是我头脑并不是特别灵光……」
「我也是。」
「妾身不会对露法斯大人的决定唱反调的哦？」
「Me也不是特别擅长谋略……」
「诶呀，我也不是脑力劳动的料呢。」
「我也不是特别擅长那方面的事。」
 
 
听到阿利埃斯，埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，卡斯托尔和萨吉塔留斯大同小异的回答的波鲁克丝苦恼的一边抱着脑袋一边「这帮肌肉脑袋……」的碎碎念了起来。
于是这回轮到薇尔戈抱歉的缩起了身子，看在眼里的波鲁克丝赶忙「啊，不是你的错啦……」的安慰起她。看来她属于苦劳人的类型呢……
紧接着波鲁克丝狠狠的瞪起了莉布拉，于是后者赶忙把脑袋转了180度以逃避她的视线。
 
 
「莉布拉，在我不在的时候应该还有你可以担任参谋一职的吧。
为什么你没管露法斯大人的困难？」
「听觉系统发生异常，我听不见你说的话。」
「这听觉系统还真tm方便啊，你这废铁女仆！」
 
 
波鲁克丝呆呆的叹了一口气，于是这回她笔直的看向了我。
 
 
「露法斯大人。」
「嗯，嗯？」
「既然我已经回来了，那今后您的行动就由我来管理。
在树立今后的行动方针之前，也请务必先和我谈一谈，可以吧。」
「欸？！不，可是……」
「可 以 的 吧 ？」
「…………嗯。」
 
 
单看强度的话波鲁克丝根本比不上我。
但是为什么会感觉我被她管的严严实实的呢……
多半，两百年前她也是像这样为各种各样的事情生气着，握着缰绳的吧。
啊啊……这就是参谋（真）吗？
现在一想，总算知道蒂娜有多偷懒了。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「话说回来，这也的确是个需要反省的地方呢……没想到，那家伙偏偏就是封印了露法斯大人的家伙……
妾身什么都没注意到，甚至还和她玩了扑克……！呼…………呼…………」
「我也什么都没注意到，甚至还和她谈论过泡红茶的方法！！」
「你们这群家伙究竟是有多闲啊……」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯震怒的攥紧了拳头。
但是说出来的事听起来怎么那么二百五呢……
其他十二星也都差不多，各自摆出一副复杂的表情。
比起愤怒，阿利埃斯和薇尔戈似乎更为此感到悲伤；而莉布拉则摆出了一副早就料到了的表情。
说起来最怀疑蒂娜的就是莉布拉了呢……
 
 
「这么说来，也就是说只要从她嘴里套出话来就能更加靠近女神大人了吗？
虽然认识的时间并不长，但没想到她居然会这么黑啊……」
「兄长，请多加小心。女人都是魔物，无论表面看起来再怎么样也终究只是掩饰而已。」
 
 
波鲁克丝和卡斯托尔道出了世界的真理。
嗯，就是那样哦。女人真的很恐怖呢。
嘛不过像斯科尔皮斯那种本来就是活生生的魔物呢。
 
 
「哼，反正多半你又是边说着什么「身边放一些不知道在打些什么算盘的部下也别有一番乐趣」边让她待着的吧？还是老样子对亲近的人天真的要死啊，玛法尔。」
「呜咕？！」
 
 
贝涅特一语中的。
正中靶心啊混蛋。
「不知道在打些什么小九九的参谋，不是很有意思吗？在身边配置些麻烦的部下，某种意义上也是定番了呢。」……这是当时我像蒂娜说的乐天台词。我白痴吗我。
但是啊，我并不认为她是个敌人啊。
 
 
「总而言之，这样的话就有四件要做的事了呢。
首先是对阿库娅流斯和皮斯科斯的搜索。
接下来是追踪消失的蒂娜。
还有，探寻从魔神族转生成妖精的方法……吗。」
「有必要兵分四路呢。」
「唔嗯。」
 
 
一般来讲分散战力是相当糟糕的。
不过……嘛，完全没问题呢。老实说我们这儿的战力还过剩了咧。
除了黑翼的霸王（我）和吸血姬（贝涅特），还有魔神族的王子和他的心腹，再加上十二星的主力阵容，最后还有附带的勇者一行。
认真想想的话，这哪儿来的大杂烩啊。
认真的话一天就能征服世界了吧。
顺便要是毁灭世界的话一瞬间就够了。
 
 
「我当然会加入探索转生方法这一组了。
我不在的话就没法开始呢。
……况且还有一件事让我很在意。」
「我和露娜也会加入这一组。」
「波鲁克丝在这边的话那我也留下来吧。」
「那我也加入这边……虽然派不上什么用场吧。」
 
 
最先决定好方针的是妖精兄妹以及泰拉和露娜两个魔神族，再加上薇尔戈这一组。
嘛考虑到他们的目的的话这么分配也是理所当然的。
与其带薇尔戈去危险地带，我也更放心让她和妖精兄妹一起待机，所以这边也没问题。
 
 
「阿库娅流斯的确是在穆斯贝尔海姆那种灼热地带呢。
这么看来，果然还是对火有高抵抗性的成员最合适。
……好，那这边就让阿利埃斯和斯科尔皮斯去吧。
为了以防万一，也把和阿库娅流斯相性很好的卡尔基诺斯带上吧。」
 
 
既然都说穆斯贝尔海姆是灼热地带，想必那里肯定相当热吧。
虽然我们全员或多或少都有些对火焰的抗性，但再怎么说待久了也难不保中暑。
于是乎，对火焰有高抗性的阿利埃斯和斯科尔皮斯就是最合适的了。
卡尔基诺斯那边则是对抗阿库娅流斯的主力，因为火属性的那两人和阿库娅流斯之间的相性简直糟糕透顶。
 
 
「诶诶诶诶诶？！！这怎么可以？！妾身要和露法斯大人在一起啦！！！」
「囧蝎。」
「莉布拉啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
斯科尔皮斯果然发牢骚了，总之无视就行。
最近也渐渐习惯应付这家伙了呢。
至于下一队，既然是去寻找下落不明的皮斯科斯的，那就投入索敌能力比较强的两人吧。
 
 
「皮斯科斯的搜索就交给莉布拉和萨吉塔留斯，支援就拜托埃格科洛斯了。
虽然应该不会发生战斗，但千万多加小心啊。」
「任务了解。Master，我一定会把厄洛斯给带回来的。」
 
 
所以说请叫他皮斯科斯啊。
嘛，这边不需要太担心吧，莉布拉和萨吉塔留斯这两个肯定能办到的吧。
 
 
「勇者一行就独自行动吧。说到底你们也不是余的部下。
按自己的判断采取最合适的行动即可。」
「好，好的！」
 
 
我并没有给濑衣少年下达特定的行动方针，因为我判断这样就好。
怎么说呢，他总会在好的意义上做出预料之外的行动呢。
就好比和我和解一样，其他人估计打死都不会有这种想法的吧。
正因为他有着异世界人的机灵，所以我很期待他打破常识的想法呢。
最后就是寻找蒂娜，这边就由我亲自去吧。
战斗力方面肯定是不用担心了，更何况我也想和她好好谈谈。
……虽然我是这么打算的。
 
 
「喂我说玛法尔，难道你把我给忘了？」
「……你，难不成想跟过来？」
「反正在妙尔尼尔那边闲着也是闲着，况且观察你的行动也很有趣。」
 
 
看起来贝涅特很像跟过来的样子。
诶？没问题吗这个？不会突然袭击过来吗？
虽然我非但不讨厌贝涅特，反而还应该说是很尊敬她，但再怎么说不知道什么时候就会袭击过来这点也还是很恐怖啊。
总之，这下队伍就分完了呢。
接下来就是准备前往目的地所必要的代步工具了啊。
首先是田中，然后再把铃木给改造一下就有两队的准备好了。
这样的话就还需要包括勇者在内的另外两队的啊。我和贝涅特的话，实在不行自己飞也行。
嘛要说的话贝涅特那边其实是用跳的吧。
 
 
「接下来就是准备前往目的地所必要的代步工具了啊。」
「那样的话就请交给我吧，露法斯大人。」
「嗯？」
 
 
虽然我打算在造一台哥雷姆的，但思考却被卡斯托尔自信满满的声音打断了。
看来他有某种能飞在天上的交通工具啊。
卡斯托尔和波鲁克丝互相看了看，随后轻轻点了点头。
 
 
「要上了波鲁克丝！」
「诶诶，兄长。」
「「合体技––––「英灵们的旗舰」！！」」
 
 
卡斯托尔和波鲁克丝手牵着手，将双臂高高举向空中。
紧接着两人的手中开始不断产生闪耀的光粒，只见它们贯穿了天花板，直冲天际。
又过了片刻，光芒开始在上空凝聚，巨大的飞空船显现了出来。
镇上的人们不可思议的抬起头，瞠目结舌的看着那艘打破常识的船。
这可真是……好厉害哦。
虽说在RPG末期可以满世界逛荡的飞空船可谓是定番中的定番了，但亲眼目睹这种东西果然还是叹为观止啊。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【露法斯阵营大幅强化了】
· 贝涅特纳修加入→和妙尔尼尔结成同盟关系
· 波鲁克丝加入→总算有智囊型伙伴了
· 从前服从露法斯的高等级阿尔戈英雄数百人加入（可无限复活）
· 从前服从露法斯的杂兵阿尔戈英雄数万人加入（可无限复活）
· 蒂娜离开
 
 
· 获得了超广范围移动用道具「阿尔戈船」。
接下来就边听着轻快的BGM边攻略隐藏在世界各地的迷宫吧。
这正可谓是RPG！
另外，通关连十分钟都不用。
 
 
· 在波鲁克丝和卡斯托尔会合的现在也可以好好统帅阿尔戈英雄们了，再也不会发生同伴之间互相扯后腿的情况了。
 
 
· 由于波鲁克丝的加入，也可以通过在各个封印处配置阿尔戈英雄，使十二星们得以出动了。
这下也就能回收陶鲁斯，阿库娅流斯和帕尔提诺斯了。
 
 
各国国王「（　゜Д゜）」
魔神王「（　゜Д゜）」
女神「（　Д）　　゜゜」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第136话 ルファスのひのこ 
[【136】ルファスのひのこ] by 搬運工

 
136.露法斯的火花
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
英灵们的旗舰，阿尔戈船。
那是全长超过350米，总宽达52米的巨型飞空船。
只有当卡斯托尔和波鲁克丝呆在一起的时候才能召唤的这艘船以玛娜为动力移动。
原材料采用的是妖精兄妹「本体」上的一根树枝，因此它有着极度强大的自愈能力，即使被击坠了也能在数日内复活。
而波鲁克丝也一起召唤了驱动船所必要的英灵们，所以我们什么都不做也行。
担任航海士的是「罗盘座」的罗奇亚姆，用布包住头发的这个独眼男放下了要知晓米兹伽尔兹所有天空的豪言壮语。（＊虽然我知道这人名肯定是罗盘座的某颗恒星，但死活就是找不着，比较可能是罗盘座α天狗五，罗盘座β天狗四，罗盘座γ天狗六和罗盘座δ天狗七）
轮机长是「船帆座」的苏海尔，一个身披白色大衣的女海贼。（＊Suhail是船帆座γ天社一）
虽然长得挺漂亮的，但拜那身锻炼的犹如钢铁一般的粗壮四肢和漂亮的八块腹肌所赐，完全不像个女人。
「船尾座」的矮人三兄弟纳奥斯，托雷斯，阿斯米狄斯科担任轮机员，所以说至少稍微给我把胡子颜色分开来啊。（＊Naos，Tureis，Asmidiske分别是船尾座ζ弧矢增廿二，船尾座ρ弧矢增卅二以及船尾座ξ弧矢增十七）
舵手是「船底座」的阿维奥尔，不过他怎么看都不是人类就是了。（＊Avior是船底座ε海石一）
话说回来这家伙完全就是名叫骨龙的不死系怪物吧，就没有更好的舵手了吗？（＊船底座的日语是龙骨座，因为是龙骨所以是骨龙，顺便上述四个星座放到一起就是原来的南船座Argo Navis，也就是阿尔戈号。）
除此之外，还有各种各样的阿尔戈英雄们负责着各种杂七杂八的活，看来他们就是负责支持我们今后的旅行的人了。
虽然也有两个匆匆离开我们身边的身披黑色长袍的英灵，不过无所谓啦，反正波鲁克丝是不会叫出来奇怪的家伙的嘛。
阿尔戈船的最大航速是五马赫，六小时半就能环绕米兹伽尔兹一周。
不过怎么看这速度都和这外表对不上号，不愧是幻想世界啊。
……还有，不知为何那帮船员都直勾勾的盯着阿利埃斯看。
 
 
「说的也是呢。从前，我们这帮人就是开着这艘船漫天遍地的找虹色羊的。
虽然当时压根就没找着呢。」
 
 
卡斯托尔如此说明。
他就是阿尔戈号的船长，所以说他那身至今都被我当成cosplay的行头其实是真的。
那身打扮原来不是装饰啊。
 
 
「头一次听说啊。」
「已经是好几千年前的事了。」
 
 
几千年前吗，这么说来也对啊。
那时候别说虹色羊了，连我都没出生呢啊。
嘛，那些玩意儿无所谓啦。
 
 
「对阿利埃斯有非分之想的就给余统统扔下船去。」
「了解了。」
 
 
虽然我是说着玩儿的，不过卡斯托尔也苦笑着答应了。
于是刚才还直勾勾的盯着阿利埃斯看的那帮船员赶忙慌慌张张的回到各自的岗位上。
那么，那就开始空中之旅吧。
……稍稍有些对不住雷迦仑的居民们啊，最为阿尔戈船的登场吃惊的应该就是他们了吧。
 
 
首先是去亚尔夫海姆把妖精兄妹，泰拉和露娜放下，顺便也把勇者一行撂这儿吧。
也把铃木借给他们当移动手段吧。
于是阿尔戈船向着迄今为止仍未踏入的未知之地––––即人类到生存圈之外。
已经明确了阿库娅流斯就在穆斯贝尔海姆，所以首先要把阿利埃斯他们送到那里。
另外，也已经决定要把阿利埃斯他们回来时要用到的田中和代替阿库娅流斯看守封印的数位英灵一起放下去了。
被选为替代的，是「水蛇座海德拉斯」和「凤凰座菲尼克斯」两人。（＊水蛇座是Hydrus，用的是海德拉的拉丁语作星座名，和长蛇座Hydra是两个星座）
海德拉斯是名为水龙的一种龙，在人化的现在，他是一个有着一头青色及腰长发的800级帅哥。
菲尼克斯则是鸟系魔物中最强的不死鸟，以强大的对热能力，再生能力和空战能力著称。这家伙也同样是个800的帅哥，他赤红的头发在脑后扎成了一束马尾。二者都是我当时捕获的魔物，不过我并没有锻炼过他们，这强度是生下来就有的。
 
 
「哦哦，露法斯大人。能像这样和您再度相见真是不胜感激。
我死后的等待也是有价值的呢。」
「为这奇迹的再会献上无上的感谢。」
 
 
带着没什么实际用处的闪亮亮特效的两个帅哥附身牵起了我的手。
话说画风完全不一样啊，笔触那么细腻，走错片场了吧这是？
怎么说呢，就是少女漫里的那种帅哥吧，自带闪亮特效的那种。
话说回来，这两个已经死了吗？不记得那场决战里他们有没有出场了诶。
 
 
「明明是不死鸟结果却死了吗。」
「呜……被说到痛处了。
我虽然叫不死鸟，却也不是不死的。
就算是我，被切到再生能力无法复原程度的肉块的话，也实在是没法……」
 
 
明明是不死鸟却死掉化成阿尔戈英雄了，某种意义上也很厉害呢。
不过，最让人搞不懂的果然还是那个船底座啊。
所谓骨龙这种东西，本来就是已经死过的一堆骨头了。结果那堆骨头又死掉了，然后变成阿尔戈英雄了吗。
话说回来要是阿尔戈英雄的话应该是会以生前的姿态现世的才对，为毛还是骨头啊。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「露法斯大人，差不多也快离开人类的生存圈了。
可以预想到魔神族的袭击，请做好准备。」
 
 
听到莉布拉的忠告，我看向船外。
于是乎，的确是看到了很多像是魔神族的家伙们以这边为目标杀了过来。
虽然现在的战力还不算那么充足，但就算我不出手，莉布拉和船员们估计也有办法对付吧……虽然会麻烦点儿。
还是让他们也切实的体会体会露法斯 · 玛法尔复活的实感吧。
 
 
「无妨，交给余吧。」
 
 
我挡在莉布拉身前，跳出船身开始在空中飞翔。
于是我的视野立马就被数不清的魔神族占据了。
这可真是厉害啊，铺天盖地的。
总数……懒得数了，反正超了一万了吧？
不管怎么说，一般来讲就是寡不敌众吧，一般来讲的话。
 
 
「嘿嘿！这儿有个走出人类的生存圈的笨蛋诶！」
「呦！还是个妹子！」
「这妹子姿色不错，真想干她啊。」
 
 
看到我的魔神族们开始喝起了倒彩，于是我伸出了一根食指。
一个弹珠大小的光球在我的指尖生成，淡淡的光芒照亮了我的脸。
 
 
「哦？干劲十足不是嘛！」
「真是个勇敢的小姐呢。她肯定是不知道我们的等级吧，所以说无知者无畏啊。」
「呦西，打之前就让她感受一下绝望吧……无能为力的那种。
听好了！俺们可是250级！你们拼死拼活的对付的七曜其实和俺们差不了多少哦。那些家伙的实力，在俺们这暗黑大陆这边可是家常便饭！」
「吓到说不出来话了吧。也难怪嘛，毕竟和迄今为止都在苦战的对手等级相当的怪物居然有那么多，肯定害怕到声音都发不出来了吧。」
 
 
啊––––嗯，自己给自己立好flag了呢。
RPG里也有呢，类似的家伙。
虽然等级什么的和前中期的干部一样，看起来很屌的样子，但实际上也就只是最终迷宫里的喽啰的那种。
我打游戏的时候就一直在想了，既然这群家伙这么屌，为毛不去做干部啊。
我瞥了船一眼，结果看见贝涅特在那边兴致缺缺的伸她的懒腰。
所以说那也是没办法的嘛，250级要说强也是很强……但在我和贝涅特看来也就只是一群渣渣而已。
 
 
「哟西，先让她看看魔法的差距吧！」
「喂喂，你是小鬼吗？」
「可别杀了啊，待会儿还要玩呢。」
 
 
站在前边的魔神族边说着什么边朝我射起了魔法。
眼看着魔法迫近了，我撇了撇嘴。
嘛，250级……也就这样了吧。
虽然故意吃下来也成，但那样衣服就脏了呢。
所以我往指尖的光球里注入玛娜，让它一口气膨胀了起来。
瞬间巨大化的光球吞掉了来袭的所有魔法，接着膨胀了下去。
于是不出一会儿，一个直径50米左右的小型太阳出现在了目瞪口呆的魔神族们面前。
虽说来真的的话那大小绝对不止这种程度，但那样的话就会把米兹伽尔兹全境都烧成焦土了。
嘛，差不多就这样吧。
 
 
「诶…………啊…………？」
 
 
刚才还很嚣张的魔神族们瞬间吓呆了，只见他们全员都变成了豆豆眼。
股间染成一片金黄，还颤颤巍巍的抖着腿。
嘛，谁叫他们挑错打架的对象了呢。
因为隐去了翅膀带上了眼镜，也难怪他们看不出来，下回得注意让对手认出我呢。
我动了动指尖，把释放完成的「耀斑」扔到了魔神族那边。
反正逃不掉的，那个小型太阳有自己的引力场，所以会把敌人扽到自己身边。
紧接着魔神族们接二连三的发出了杀猪般的嚎叫，刺耳的临终惨叫的合唱充斥了我的耳膜。
 
 
––––紧接着，爆炸。
 
 
为了庆祝踏出人类生存圈的第一步而放的烟花升上了空中，卷起了壮丽的蘑菇云。
范围应该不算大才对，但还是很华丽。
嘛，就当买个教训咯，下回别再随便找人打架了。
因为「刀背打」的效果捡回一条命的魔神族们在地上打着滚儿，泪流满面的庆幸自己的生还。
……虽说全给一次性搞死也行，但这回就看在泰拉的面子上放他们一马吧。
如果他那个从魔神族转生成妖精的梦想真的实现了的话，那也许今后就不用和魔神族争了呢。
不过，前提是那时候我还没让魔神族灭绝，呢。
所以说仅此一次哦，就这一次，饶了你们吧。
另外也是因为我还残留有这种程度的天真吧。
 
 
「真是漂亮，露法斯大人！刚才那完美的太阳般的一击真是漂亮至极！
果然只有焚烧万物的太阳的光辉才是最棒的，水属性那种东西简直就是垃圾，不值一提！」
「真是精彩，露法斯大人！实在是精彩绝伦的「日属性」魔法！
那边那个烧鸡好像误会了些什么，把自己也给算进去了，不过火属性什么的和这个完全就不是一种东西！火属性终归只是日属性的劣化而已！」
「啊？」
「嗯？」
 
 
当我回来的时候，只见菲尼克斯和海德拉斯对我的魔法赞不绝口，话里还夹杂着对别的属性的贬低咧。
估计是互相都听出来对方的弦外之音了吧，两人嗖的把自带的闪光特效丢在了脑后，开始双眼充血的互瞪了起来。
 
 
「你丫的刚才说啥？少给我得意忘形了啊，信不信把你蒸发了啊，臭水蛇？」
「啊啊？区区烧鸡叽叽喳喳的烦不烦？信不信一嘴把你吃了啊？」
「啊？」
「哈？」
 
 
一对冤家互相揪起了对方胸口的衣服，那架势简直就像准备干架的混混一样。
就算看起来很帅，但终究还是魔物，本质上还是很暴力。
无视了心有灵犀的开始干架的两人，我把后背靠在了船侧的扶手上。
因为在人类的生存圈里曾经听过关于魔神族的支配圈的事所以做好了十足的警惕，总觉得在这种战力不完全的状态下是不是会出现危险……想太多了吗。
虽然也做好了这些家伙只是打头阵的，后边还有更屌的家伙严阵以待的预想，但这个完全不成威胁嘛。
嘛就算真的来几个强的，现在也不成问题。
接下来交给阿尔戈英雄们就好。
 
 
「阿利埃斯大人！阿利埃斯大人也是用火的对吧？！
咱俩一起把这混蛋揍趴下吧！」
「嘁，你丫太不要脸了吧！干架找外援算个毛？！
那位大人的火和你丫屁用没有的火完全不一样！就算伤害会减半，那可是百分比攻击啊！」
 
 
海德拉斯把菲尼克斯死死的压在了地上，于是菲尼克斯开始流着鼻血呼叫外援。
嘛，火vs水的确是会变成这样呐。
突然被叫到的阿利埃斯慌慌张张的犹豫着，斯科尔皮斯轻轻的敲了一下那样的他的头。
 
 
「无视掉就行了哦。那种白痴，放着不管就好。」
「嗯，打架就要一对一。」
「萨吉塔留斯，你好歹给我穿个裤子吧……」
 
 
虽然说着很正经的话，但挺着胯下那根晃♂来♂晃♂去♂的♂箭说话的萨吉塔留斯让全员都目瞪口呆了。
喂我说你，不是给你做了裤子了吗……为毛还是裸着的啊。
所幸当时蒂娜留下的马赛克还在，要不然那实在是不堪入目。
贝涅特以看着脏东西的看着萨吉塔留斯，她的拳头咔咔作响。
萨吉塔留斯在两百年前几乎不会出现在人前，就算现身也一定会变装，至少我是这么听说的。
本来我以为那是暗杀特化的缘故……但意外的，也许那是露法斯给这个不堪入目的暴露狂下达的命令也说不定。
 
 
「喂玛法尔，我能宰了这家伙吗？」
「揍个半死无所谓。」
「那好。」
「露法斯大人？！」
 
 
萨吉塔留斯投来求助的眼神，我才不认识这家伙咧。
看着被贝涅特踹到船外边的萨吉塔留斯和为了救他而发射火箭飞拳的莉布拉，我不由得苦笑了起来。
 
 
真是的，真是帮热闹的家伙啊。
不过，看来这趟旅行是肯定不会寂寞了呢。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
～两百年前～
露法斯「（#゜Д゜）从今天开始你就是只负责狙击就好了！还有在别人面前记着给余穿裤子！」
萨吉塔留斯「为，为何……」
露法斯「（#゜Д゜）那根晃晃悠悠的太不堪入目了！」
※事到如今终于浮出水面的不为人知的真相
 
 
· 凤凰座菲尼克斯（兑换券其一）
露法斯两百年前捕获的，宣誓效忠的魔物之一。
作为鸟系统中最强的魔物，经常和龙相提并论。
同时具有强大的再生力和飞行能力，还有火焰攻击，非常的强。
他的血液本身就是高效的回复道具，在炼金术领域里更是位居最高位的素材。
光是拿着他的一根羽毛就能自动持续进行微量的HP回复，凭他的强度，就算被赋予霸道十二星之名也完全不奇怪。
但是露法斯貌似只是冲着炼金术材料这点才去捕获他的，完全没打算培育的样子。
必杀技是「瞪眼」和「火焰漩涡」。（＊初代三鸟里，急冻鸟51级学暴风雪，闪电鸟51级学打雷，只有火焰鸟51级学瞪眼，宝可梦梗）
因为只是个兑换阿库娅流斯的兑换券，所以这个角色记不记都无所谓。
HP65000，有收集闪亮亮的东西的习性。
 
 
· 水蛇座海德拉斯（兑换券其二）
露法斯两百年前捕获的，宣誓效忠的魔物之一。
是被称为魔物最强种的龙之一。
本体是一只体长80的水龙，兼备强大的防御力和操纵水的能力。
完完全全的物理特化型，嘴炮的威力能让着弹地点附近一公里见方内的东西完全化为灰烬。
缺点是，水属性技能大部分都需要依靠智力这点。
因此，明明是水龙，这家伙却几乎完全用不出那些水属性的强力技能。
因为只是个兑换阿库娅流斯的兑换券，所以这个角色记不记都无所谓。
虽然强度足以胜任霸道十二星之名，但因为水属性已经有阿库娅流斯和皮斯科斯两个了，所以只能充当候补。
HP67000，虽然是生活在海里的龙，却有飞行能力。
明明是个水属性的，不知为何固有技能中附带［弱点：雷］的却学了两个之多，木属性的一部分（电击系）相当相当的有效。
魔物中的一部分被女神别有用心的赋予了属性弱点，这家伙也是其中之一。
别再用十万伏特了。
 
 
因为是以阿尔戈英雄的身份加入的，今后再也不缺软柿子捏了，真方便！
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第137话 ムスペルヘイムはこおりついた 
[【137】ムスペルヘイムはこおりついた] by 搬運工

 
137.穆斯贝尔海姆被冰冻了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
在暗黑大陆上空飞了三个多小时后。
我被莉布拉的一声「看见了」给勾到了甲板上。
其他的成员也赶忙跑过来瞪大眼睛看着那里。
「龍」的封印地之一，穆斯贝尔海姆。
虽然不知道是因为什么，但那里是被永不消失的火焰包裹的灼热大地。
其温度可达1000度，反正不是生物生活的环境。
有一种说法是说，这里的环境是因为某个神器的力量所导致的。
嘛，反正我也都是从莉布拉那里现学现卖的而已。
不过……传闻这种东西真是相当不可靠啊。
当我听到上述说明的时候，还当穆斯贝尔海姆是一片被火焰包裹的大地呢，结果现实完全不同。
话说这个……
 
 
「冻着的呢。」
「诶诶，冻住了呢。」
 
 
从阿尔戈船俯瞰下去的土地，呈现出和想象中截然相反的容貌。
本来应该是灼热之地的这个地方，现在却变成了被寒冰覆盖的极寒之地。
中央耸立着一座冰的城堡，四周以冰构成的城下町辐射状的扩散开来。
地面上全是积雪，看着都超级冷。
虽然从远处看着挺神秘的，但那屋子我可不想住啊。
 
 
「恐怕是阿库娅流斯的杰作吧，我推测她用自己的玛娜对这片土地进行了覆写。」
「嚯，对穆斯贝尔海姆全域？」
「对她来说并不是不可能的。」
「说起来莉布拉，穆斯贝尔海姆的面积有多大？」
「80平方千米。」
 
 
80平方千米吗……也就是说，和北海道差不多大吧。
居然能把如此广阔的，而且还是原本超过1000度的灼热地带整个冰封，真是厉害啊。
说到水属性的话我头脑里最先想到的就是蒂娜了，但看起来同为水属性，二者对力量的使用方法也很迥异啊。
要说的话，这个比起水更像是冰了吧。
嘛虽说这个世界上并没有冰属性这种东西，分类上还是属于水属性的。
 
 
「那露法斯大人，我走了。」
 
 
阿利埃斯站上了船边的扶手，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，菲尼克斯和海德拉斯纷纷效仿。
也就是说他们打算这么直接蹦下去对吧。
虽然凭他们的身体能力应该是没什么问题的，但那身打扮不冷吗？
阿利埃斯是露出了手足的，至于斯科尔皮斯就更不用说了。
就连穿的最多的卡尔基诺斯那身也说不上是冬装。
嘛，虽说他们应该是没问题的，但姑且还是交给你们吧。
 
 
「嘛稍等片刻，那身打扮再怎么说也有点太那个了。
拿着这个吧。」
 
 
说着，我用exgate从玛法尔塔里拿出了三套大衣。
这是我从前为了对付某个水属性的boss特地去做的，名字叫「奥尔盖尔米尔之衣」（＊奥尔盖尔米尔（Aurgelmir）是尤弥尔的别称）
虽说有少许状态值负补正，但对水和火二属性有着极高的抗性，可以减伤70%之多。
顺便一提我的外套能减免所有属性50%的伤害，所以单论水火双属性的话那个比我的外套更优秀。
分别是白，黑和红色的，各拿各的就好。
……斯科尔皮斯的话，穿上了看起来也差不多啊。
 
 
「还有，这是饯别礼。」
 
 
顺便，也把随手做的三把武器送给了他们。
本来在exgate · online里，因为游戏平衡性的关系而无法让魔物持有装备，不过在这边没有那种限制。
卡斯托尔，陶鲁斯和萨吉塔留斯都理所当然的装备着武器和防具，反正他们也是两手空空的，我就决定要给他们装备了。
送给阿利埃斯的是那种所谓的露指手套。
手套的每个指根部分各自有一根凸刺，也就是说，揍人的时候那玩意儿就会砸进去。
装备的补正是STR+1200，还有「属性防御贯通」这一特殊效果。
这样的话就算对手的火抗很高，也能毫不介意的发挥百分比攻击的伤害了吧。
 
 
交给斯科尔皮斯的是锁镰一样的玩意儿。
基本上是个锁镰，只不过末端装的不是镰刀而是蝎钳罢了。碰到敌人的时候可以自动捕捉敌人。
只是个单纯附带了攻击力＋2000的补正的简单明快的武器而已。
没有什么特殊能力，只是攻击范围很大，所以用起来应该很方便才对。
 
 
然后，比较麻烦的是卡尔基诺斯。
为什么呢，因为他本来就有武器了。
那对不知道是从哪儿掏出来的单片大剪刀，好像本来就是真家伙的样子。
也就是说，斯科尔皮斯的剪刀是用玛娜做出来的，而卡尔基诺斯的则是自己用自己的甲壳削出来的。
于是我这回只是单纯的升级了一下他的武器而已。
原来只是附带攻击力＋800的这个武器，在我的改良下，现在除了攻击力＋1000以外，同时也可以进行双重攻击了。另外因为还附带了回旋镖的特性，所以姑且也能进行作远程攻击了。
 
 
……但是了，怎么说呢，给这几个家伙作武器什么的，老实说我的心情很微妙啊。
像萨吉塔留斯，陶鲁斯和卡斯托尔他们的话，变成魔物的时候外表并不会有多大的变化。
卡斯托尔是干脆就没有变化，萨吉塔留斯是只变下半身，而陶鲁斯的话，充其量也就是巨大化而已。
但阿利埃斯，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯三人则不同，他们拿出真本事的时候是要变成巨大的魔物的。
那种时候他们自然是用不了我给的装备的了。
这么看来，也许他们本来就不适合装备这玩意儿吧。
嘛，但再怎么说，有总比没有好嘛，大概。
 
 
「露，露法斯大人给妾身的武器和防具……这可是大事！
妾身会把它奉作传家宝悉心呵护的！」
「不，别呵护啊，给余用啊，要不然给你干嘛。」
 
 
总之这下能力就有所提高了呢。
就算万一发生了什么，只要不是特别糟糕的话就都能应付得来了吧。
其他部位的装备现在还没完成，不过近期差不多也能搞定。
 
 
「谢谢你，露法斯大人。」
「嗯，阿库娅流斯就交给你了。」
「好的！」
 
 
我轻轻抚摸了几下阿利埃斯的头，目送他们离去。
接下来就交给他们了。
当然，我是完全信任着他们的。这三人肯定能把阿库娅流斯带回来的吧。
阿利埃斯元气满满的回答我，转身跳下阿尔戈船。
紧接着卡尔基诺斯，菲尼克斯和海德拉斯也一跃而下。
阿尔戈船现在位于一万米高空，不过这对阿利埃斯他们来说完全不是事儿。
就连降落伞都用不着。
目送他们下去以后，我却发现斯科尔皮斯不知为何还没下去。
 
 
「…………」
「…………」
 
 
无可奈何的我于是摸了摸一脸期待的她的头。
于是她立即精神了起来，兴致高昂的呀嗬一声嘣了下去。
今儿个这家伙也很正常呢。
 
 
––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
从万米高空一跃而下的阿利埃斯他们在城镇外侧不远处轻轻着陆了。
阿利埃斯是通过在着陆前释放火焰反推，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯则是直接通过踢向地面来中和着陆时的冲击力。
本来就能飞的菲尼克斯和海德拉斯就更不用说了。
他们并没有在阿利埃斯们前面着陆，而是选择礼貌的在他们身后悄然触地。
于是乎降落在这片已经化为严寒之地的穆斯贝尔海姆的五人，再次佩服的打量起这片和自己记忆中变的完全不同的土地来。
 
 
「这么一看，我真的怀疑这里是不是穆斯贝尔海姆啊，看起来简直就像是极北之地一样。」
「真的啊，明明是个炎热的好地方的，这不是被糟蹋了嘛。」
「确实是呢，虽然没有谴责阿库娅流斯大人的意思，但居然能把那个火焰乐园穆斯贝尔海姆冻的这么结实，老实说我的心情很复杂啊。」
 
 
对火属性的阿利埃斯，斯科尔皮斯和菲尼克斯三人来说，本来的穆斯贝尔海姆是个呆起来相当舒服的地方。
实际上露法斯也是预想到了穆斯贝尔海姆的炎热才做出这种分配的，这下完全出乎意料了。
但是，就算这样也没法变更成员。
就算想要让埃格科洛斯替换进来，也没有能交换出去的成员。
如果把阿利埃斯替换出去的话，就会让埃格科洛斯和斯科尔皮斯这两个问题儿童共同行动了；而假使把斯科尔皮斯踢出去的话，那又轮到斯科尔皮斯和莉布拉这对儿冤家碰面了，那更不行。
那卡尔基诺斯呢？但他又是万一必须战斗时用来对抗阿库娅流斯的主力，根本踢不掉。
也就是说，就算多少和计划有些出入，也没法轻易更改配置。
 
 
「总之，先进镇子里瞧瞧吧。
现在的首要任务就是尽快了解这里。」
「卡尔基诺斯大人说的在理。在这儿傻站着也不是个事儿。」
 
 
卡尔基诺斯提出了进镇子的提案，海德拉斯对此表示赞同。
事实上，他们说的也对。光在这儿呆着的话，事态不会有任何发展。
阿利埃斯们也并没有特别反对，默默点了点头。
深一步浅一步的，他们边在素色的大地上留下一串串脚印，边走进那镇子。
于是，映入眼帘的是晶莹剔透的白银世界。
大部分呈半球形的建筑物全部由雪建造而成，鳞次栉比的排列着。
每家每户都装潢的富丽堂皇的，洋溢着幻想的气息。
就连行道树也全部由冰雪构成。
飞雪的树叶在晶莹的树干上绽放着。
菲尼克斯随手折断一根树枝，细细的端详起来。
最后，他试着加热静静的躺在掌心里的树枝，眯细眼睛注视着它。
 
 
「真是不可思议的冰啊……不会被热量融化呢。
这整个镇子的建筑物全部都是由这种冰构成的吗？」
「何等的美丽！这与其说是冰，不如说是水晶更合适……这里就是水晶的小镇啊！」
 
 
和一脸苦涩的菲尼克斯相对比，海德拉斯容光焕发的环视着这白银的小镇。
这熠熠生辉的白银世界是多么的美妙绝伦！
这镇子本身就是一件艺术品了！他真心抱持着这种不合时宜的想法。
 
 
「看得完全入迷了啊，蠢货。什么水晶的小镇啊，恶心死了。」
「你给我闭嘴死烧鸡。看到这种小镇居然一点感慨都没有，你丫的感性怕是已经烂掉了吧？」
「啊？」
「哦？」
 
 
阿利埃斯他们无视了瞬间剑拔弩张起来的菲尼克斯和海德拉斯，继续往前走去。
那俩两百年前就那德性，没必要去管。
虽然乍一看关系不咋地，但他俩其实属于关系好到能干架的损友。
所以就算这俩互打交叉拳也不用管。
放着不管就成，那俩过会儿自己就追上来了。
 
 
「所以，该从哪儿入手？」
「说的也是呢，说到情报收集的话，果然就是Tavern（酒馆）了吧。
先找找类似的建筑物吧。」
 
 
要想收集情报的话，最理想的就是鱼龙混杂的酒馆里。
但凡是有点儿冒险者的经验的话，无论谁都会立马得出这种结论。
露法斯曾经也去过酒馆以收集情报，而卡尔基诺斯为了获取情报甚至亲自经营着酒馆。
人多的地方就会有情报。
就算每天流传的都只是些无聊的传闻，但店主和常客们每天听着那些，耳濡目染也就知道的多起来了。
 
 
「诶诶––––好麻烦好麻烦。就不能直截了当的过去把阿库娅流斯揪出来吗？又不是不认识。」
「确实呢，有什么必须这么绕弯子的理由吗？」
「就是所谓的调查哟。像是这个镇子到底是什么样的镇子啦，本应镇守着封印的阿库娅流斯究竟是出于什么样的目的才制造这个城镇的啦，如果不事先去了解这些就贸然行动的话，说不定就会招致不必要的Trouble。」
「真慎重呢。」
「因为这是个不许失败的Mission啊。」
 
 
当卡尔基诺斯搬出「不许失败」的理由时，一脸嫌麻烦的斯科尔皮斯终于接受了他的说辞，止住了满肚子牢骚。
没错，这个任务是绝不能失败的，因为这是主人交给自己的使命啊。
如果因为贸然行动导致阿库娅流斯死不露面就不好了。
 
 
「……我明白了。只不过，时间别太长了。
妾身还想早点回去和露法斯大人卿卿我我呢。」
 
 
斯科尔皮斯她勉为其难的接受了卡尔基诺斯的提案。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【这个世界上大致的等级划分标准】
因为没写过这方面的设定，总之写了写大致上的标准。
还有，这并不是绝对的，还请把它当成「嘛这个等级的差不多就是这么个强度吧」之类的东西。
 
 
· 1级～3级
一般人，放在地球上的话差不多就是1级＝小孩子，2级＝成年人，3级＝职业运动员。也就是说，职棒选手在这个世界差不多就是3级左右。
 
 
· 4级～10级
在米兹伽尔兹这边被视为大致上能够战斗的等级，初出茅庐的菜鸟冒险者就处在这个阶段。
顺带一提，在地球上这个等级属于职业的格斗家，其中最强的那些就是世界冠军级，但是鲜有人能够达到5级以上。
 
 
· 11级～15级
老鸟的冒险者的等级，只要不太逞能的话就能很稳定平安的进行冒险活动。
就算在骑士团里，跑腿的能有这个等级也够了。
 
 
· 16级～30级
可以自称能独当一面的等级，冒险者有这个等级完全可以自称一流了。
放在骑士团里也是很吃香，按场合而定也可以当上指挥官。
强者的最低线，总体来看就是强者阶级里的跑龙套。
 
 
· 31级～50级
超一流的冒险者。倒不如说，都这个等级了还有必要当冒险者吗？反正就是很强。
约翰他们的「鹰之瞳」就在这个位置上，他们其实很厉害哦。
放在骑士团里就是完全能够胜任指挥官的强度，到了50级的话，被提拔为国王的近卫也不奇怪。
实际上，这个等级带的战士在一个小国里完全可以自称「最强」了。
 
 
· 51级～70级
名震大陆的领袖级强者。
称呼这种人为「最强」也不过分。
按司空见惯的冒险者公会这种组织的设定，这个等级大概就是可以处理S级委托的，不过并没有那种东西就是了。
单人就能媲美一个小队，按场合甚至可以对抗一整个中队。
 
 
· 71级～99级
强的不对劲儿。这种等级的完全可以自称人类最强了。
实际上任何时代的人类最强也都只是这个等级了。
放在普通的RPG里就是最强阶级，可以称为传说的强度。
大致上，把它当成一般的RPG里的100级就好。
 
 
· 100级～200级
超越了人类的界限的超人，活生生的传说。
根据战斗方法，单人攻陷一个国家也有可能。
其存在本身就是兵器。
 
 
· 201级～300级
单人就能威胁到一个国家的人形自走战略兵器。他们的行动超越了音速，他们的魔法能够烧尽整片森林，他们的斩击能够撕裂大地。如果不是在这个怪物一个赛一个强的世界里的话完全足以担任最终boss了。
其战斗力足以和地球上的一整个大队相媲美。（对付nuclear weapon什么的还是算了吧！）
诶？你说地球上也有能够单人挑起WWIII的单人军队？
…………那真的是人类吗？
 
 
 
 
· 301级～500级
可以当作神话传承下去的传说。
只身一人就有凌驾一整个国家的战斗力，其力量可以改变天候。
拿出真本事的话就可以让一小块儿陆地灰飞烟灭。
这已经超越了生物该有的强度了。
估计倾尽SDF的全部战力就能和他们势均力敌了吧。
但是对付nuclear bomb什么的还是不行。
400级以上估计能扛一扛。
 
 
· 501级～700级
行走的灾害，别把这种家伙当成生物比较好。
这种等级的能劈山断海，甚至能改变星球的地貌。
当成有自我意识的灾难更合适一些，这种的就已经不是常识范围内能够对付的了的存在了。
到这种等级的话，当量小一些的nuclear bomb就已经杀不死了。
 
 
· 701级～999级
大灾难，单枪匹马就能毁灭一个文明。
甚至能够造成生物大灭绝，简直就是怪物。
达到这种等级的话，就算吃下地球上当量最大的nuclear bomb的直击也死不了了。
要是这种等级的怪物带着杀意攻过来的话，破坏力差不多就像陨石从天而降一样。
 
 
· 1000级
强者的顶点。他们的强度达到了单枪匹马把整颗行星表面夷为平地的程度。
对这种家伙来说已经没什么对手了。被他们盯上就自求多福吧。
倾注所有核弹估计能让他们蹭破点皮儿吧。
本来的话，没有女神侧的介入是不可能达到这个等级的。就算是放在神话里也只有少部分的巨恶和勇者才有这个等级。
其存在本身就是个抑制力，体系内的生物是别想战胜他们了。
 
 
 
 
 
 
· 突破1000级的界限
不但达到了本来不可能触及的1000级，甚至还超越了它。
意义不明的家伙们。
拥有可以和上述的抑制力们相匹敌的力量。
女神「这算什么啊……（；′д`）」
 
 
· 用了破军的1500级
突破了1000级的家伙继续提升等级，最后终于突破了等级限制的状态。
抵达这里本身就是个bug。
因为在突破了等级限制的同时也突破了伤害上限的缘故，抵达这里以后破坏规模就一口气变的荒诞起来了。具体来说，就是能够粉碎米兹伽尔兹本身。
能够以二分之一光速移动，随便一跳就能飞向宇宙，随便一击能够粉碎星球。
光是全力放出的魔法的余波都能粉碎无数行星，引起宇宙规模的爆炸。
女神「（；゜д゜）…………？　？？　？！？」←因为超出理解范围而混乱的女神。一副真的搞不懂为什么会发生这种事的样子。
 
 
· 3000级
已经完全搞不懂了。
多半只要动动念头就能毁灭太阳系了吧？（随便）
女神「这是梦，这是梦……（逃避现实中）」
 
 
· 4200级
女神哟，这就是绝望啦。
女神「…………」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第138话 アリエスの火炎放射 
[【138】アリエスの火炎放射] by 搬運工

 
 
138.阿利埃斯的火焰放射
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
※关于变更更新时间的说明
因为现实原因，更新时间从迄今为止的周日，周一变更为周六，周日。（＊作者的话）
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
踏入酒场的阿利埃斯们看到的，是本应不存在于这暗黑大陆上的「人类」们。
虽然种族上包含着人类、兽人、精灵、天翼族、矮人、小人各式各样，但三人还是稍微为确实的生存在这里的人类感到吃惊了。
自从七英雄被魔神王击败以后，人类的生存圈就一直在逐渐的缩小，而到现在人类只能在仅存的––––也就是迄今为止阿利埃斯们行动的小片土地上苟延残喘。
而在这暗黑大陆里危险度首屈一指的穆斯贝尔海姆，本应是不可能有人类生存的。
身着防寒衣物的人们挤在这以永不融化的坚冰构筑的房子里把酒言欢。
完全看不到任何为今后的生存感到担忧的迹象。
 
 
「家具果然还不能冰用做啊。」
 
 
随意触碰桌椅的斯科尔皮斯嘟囔着。
就算再怎么不会融化，果然桌椅还是不能用冰做的啊。
话虽如此，四周还是很冷。
不过，这个用冰围成的屋子，却不可思议的很暖和。
 
 
「要说冷是很冷，但比起外边要暖和多了啊。」
「阿利埃斯大人，秘密恐怕就在这冰上。
这冰并非只是不会融化而已。
大概里面含有空气吧，也就是说它们的性质比起冰来说更接近雪一些。」
 
 
正因雪这种东西内含空气，才会拥有优秀的隔热性能。
因此，雪屋里才会惊人的暖和。
当然，也只是相对暖和一些而已，但就阿利埃斯们的体感来说也是相当舒服的了。
同为水属性的海德拉斯一边双眼熠熠生辉的看着那细腻的冰，一边说明着。
 
 
「哦呀？我说你们，没见过呢。」
 
 
阿利埃斯们稀奇的打量着店里，于是店主的矮人出声了。
看到他的斯科尔皮斯于是不假思索的说出了「矮人还真是，无论怎么看长得都一样呢。」这种失礼的感想。
像露法斯就曾说过「除了米扎尔以外都一概分不清」，而斯科尔皮斯对此也表示赞同。
甚至她连米扎尔也认不出来。
 
 
「那边那张脸都看腻啦，矮人都是一张脸的吗？」
「真失礼啊。」
 
 
对露法斯以外的人，斯科尔皮斯基本上是不会以礼相待的。
正因如此，她才能淡然的说出对对方而言相当失礼的话来。
思索着这下又要引起不必要的纠纷了的卡尔基诺斯于是代替她做到了柜台前。
 
 
「Sorry，她也不是故意的。
话说回来掌柜的，敢问这里是哪里啊？」
「搞啥啊，不知道啊。」
「Yes，Me们是旅行者。」
「说什么旅行者……在这被魔神族支配的世界上旅行？
这太扯淡了吧，对自己的实力那么有自信吗？」
「嘛，差不多吧。」
 
 
和他那轻佻的口吻正相反的，卡尔基诺斯的沟通能力其实出乎意料的很强。
至少，自从露法斯消失以后就一路消沉下去的阿利埃斯和干脆化身侵略者的斯科尔皮斯什么的是根本比不了的。
因为，他是十二星中唯一一个选择了混入人群生活，并成功了的人。
或许露法斯也是看透了这一点才把他配置进来的吧。
虽然从平时的言行举止看不出来，但他实际上很耐心谨慎的。
 
 
「这个镇子啊……嗯，这里叫「涅克塔尔」。
曾经这里是一处被称为穆斯贝尔海姆的灼热世界。」（＊涅克塔尔（Nectar）是指希腊神话中众神和的长生不老酒）
「那Me知道，所以才会吃惊啊。
没想到那个穆斯贝尔海姆居然会有镇子啊。」
「喂我说你，什么时代的人了？那可都是两百年前的事儿囉？」
「Oh！都两百年了吗？！」
「啊啊，两百年了。你也知道人类在两百年前输给了魔神族吧？
那时有很多人死掉了，而侥幸逃过一劫的也只能选择背井离乡。
但是啊，那些没来得及逃走的人，抑或是固执的选择留在故乡的人就这么留了下来。」
 
 
店主的话是可以接受的。
的确，既然人类的生存圈被逼迫到了仅剩那么点，那肯定是无法保证全员都能逃进去的吧。
无法逃跑的人，最终也就只能选择背水一战了吧。
但是，之后才是问题所在。
虽说肯定会有这样的人在，但就算如此，他们也不可能残存下来，甚至还在这里建起镇子生活。
魔神族肯定是不会放过他们的。
 
 
「嘛，那时候可是相当凄惨呢。虽说是要和魔神族抗争到底，但还是被逐一杀死了。然后呢，就在千钧一发之际，我等的王，阿库娅流斯大人于是就把把穆斯贝尔海姆冰封，靠近过来的魔神族全都被冻成冰碴子啦。
目睹一切的老夫们的祖先于是发现今后只能跟着那位大人混啦。通过向那位大人宣誓效忠，老夫们得到了他的庇护。
还不止如此哩，那位大人甚至还将这个镇子下赐于老夫们，这下老夫们才得以在这片暗黑大陆上安心生活啊。」
「嚯嚯，原来如此，是会发生这样的事呢。」
 
 
卡尔基诺斯在口袋里掏了掏，寻思着找点硬币出来。
但是，他猛的发现了什么。
于是他掏出来的，是一枚小小的宝石。
 
 
「Thank you，听到好东西了呢，收下它吧。」
「喂，喂！这不是宝石吗？！我怎么能收下这么高价的东西！」
「诶呀诶呀，不凑巧我没有这里流通的钱呢。
这是最便宜的东西啦。」
「但，但是……这也太贵了吧？不合算啊？」
「那就在给我们提供一件情报如何？那就抵消了吧？」
「唔……姆，好吧我知道了！想问就问吧！但是就算如此也还是太贵了！
那，你想问啥？」
 
 
听到店主的话以后，卡尔基诺斯的眼镜闪过一道可疑的光芒。
从现在开始要问的，是如果自己先开口提起的话就有可能被怀疑的话题。
要是这样，那只要让对方先提及的话就没问题了。
矮人基本上都很讨厌欠别人人情。
因此，只要送出高价的宝石的话，对方就一定会反过来提出与之相称的条件。
这样就取得了诺言，而矮人又属于君子一言驷马难追那种类型。
这进行的太顺利了连自己都感到害怕了啊。卡尔基诺斯王婆卖瓜的想着，说不定Me也有成为参谋的资质哩。
如果让波鲁克丝听到他这些心里话的话，肯定会以「单纯的偶然吧」给一语否定掉的吧。
 
 
「那么，就是有关和这里的Queen见面的方法。」
「奎––––因？」
「就是说女王大人。」
「你说啥咧，阿库娅流斯大人是男的吧。」
「……啊啊，是这样啊！那可真是失礼了，因为名字听起来很像Lady啊。」
 
 
卡尔基诺斯一边语调轻佻的说着，一边朝斯科尔皮斯和阿利埃斯两人使了个眼色。
于是两人心领神会的轻轻点了点头。
他们的眼神说着，看来要变成麻烦事儿了啊。
 
 
「诶呀……直接觐见是不可能的了吧？
如果立下了相当大的功劳到还另当别论。」
「大功？」
「打个比方，就像是把伺机袭击过来的魔神族剿灭掉，还有杀死率领他们的普鲁托……嘛，反正是不可能的吧。」
「普鲁托？」
「指挥那些魔神族的家伙。虽然不像阿库娅流斯大人那么强，但也很棘手。从几十年前开始就一直和我们对峙了啊。
要不是阿库娅流斯大人一直据守这里，那这里早就不知道被害多少次了，是个可恨的家伙啊。」
 
 
听到这等情报，卡尔基诺斯笑了笑。
原来如此，只要搞死那东西就能顺理成章的和阿库娅流斯见面了吧。
和强行闯入或是悄悄潜入这种很有可能会惹「她」不高兴的方法比起来，这是……「简单手法」。
 
 
「很有用的情报呢，掌柜的。」
「已经要走了吗？」
「诶诶，已经知道要做什么了。」
「这样啊，要是还回来的话一定要来坐坐啊，老夫我免费请你们喝！」
 
 
还在惦记宝石那件事吧，这是多么讨厌欠人情的矮人呐。
都说是情报费了还是不能接受，该说他很老实巴交吗？
但是卡尔基诺斯却不讨厌这样的人。
一边说着「到时候必定」，他一边和斯科尔皮斯们走了出来。
 
–––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
离涅克塔尔500千米开外的地方，矗立着一座都市。
都市––––这么说却有些太大了。
因为其面积甚至要比整个人类的生存圈加起来还要大。
这简直就可以称之为是国家了。以炼金术铸造的高楼林立着，那简直就好像是勇者的故乡，地球上的文明大国一样。
夜间灯火辉煌，富有娱乐设施的这里充满了和地上的支配者相匹配的荣华富贵。
当然，居民们肯定谈不上善良就是了。
只要看上一眼，就能明白那些娱乐设施里的全都是些恶趣味的游戏了。
「打人类」……那是用锤子敲打抓到的人类，并比赛谁打的多的游戏。
「兽人角斗」……勒令饲养的兽人互相角斗，比出谁的兽人更强并以此为傲的游戏。
「人类飞镖」……在抓到的人类身上定好得分点，并向其上丢飞镖的游戏。
魔神族们心情愉悦的阔步在大道上，满面春风的讴歌着自己的春天。
他们毫不怀疑自己的太平。
人类什么的他们压根就没放在眼里，他们甚至安心的认为魔神王早就把他们给灭绝了。
 
 
因此，他们对突然发生的事情惊慌失措了。
 
 
––––厚重的足音响彻四周。
紧接着传来的，是不知何物发出的巨大的咆哮。
那是践踏大地，撕裂天空的恶魔的咆哮。
魔神族们颇感兴趣的抬起头，他们的脸上还带着和平白痴的样子。于是，顺着兴趣看过去的他们看到了。
摇动着大地阔步走向这边的––––巨大的羊的身姿。
全身包裹在虹色火焰中的羊，边无情的将途径的一切融化，边逼近过来。
 
 
「那，那啥啊那是？！怪物吗？！」
「不可能……太大了！」
「军队呢？！军队快想想办法啊！」
 
 
光是昂首阔步，巨大的羊就放到了无数的建筑物。
无论是构筑其上的文明也好，文化也罢，还有无数的营生。
连注意都注意不到，他随意的粉碎了那些。
但是噩梦仍未就此终结。
安心吧魔神族，今天敲响的就是你们和平的丧钟。
 
 
接着现身的是庞大的蝎子怪物。
割裂地面的她从那道裂缝中展露了全貌。
挥一挥尾巴就有无数的建筑物随之崩塌，动一动双钳大地便为止破碎。
螃蟹怪物也从海中钻了出来，开始缓步登陆。
为了应对他们，魔神族动用军队发起了进攻。
飞在空中的魔神族向怪物们发起魔法的齐射，大炮的炮弹依次在三只怪物身上炸裂。
但是怪物们却没有停下来，他们连步伐都没有放缓。
即使正面吃下攻击，对他们来说也只像是被蚊子叮了几口一样。
 
 
「キシャアアァァ…………！！！」
 
 
巨大的蝎子张开了双钳。
火焰在那钳子内侧凝聚，热量迅速提升起来。
不详的轰鸣声震彻整个城市，所有人都预感到了无法回避的「死」。
军队拼命的尝试阻止她，但却什么用都没有。
蝎子怪物嘲笑般的鸣叫着，释放了破灭的火焰。
那简直就像纵横无尽的炽热闪光一般。
贯穿天际的火焰将途径的建筑物全部焚烧，而她的双钳更是同时袭向了都市。
不，不知是钳子而已。
火焰同时从嘴里，从尾巴里喷了出来，她同时向四面八方展开铺天盖地的无差别袭击。
巨羊喷吐出来的火焰将广大的面积焚烧殆尽，军队发射的炮弹不知为何自顾自的被吸引到了螃蟹身上，但每当这时反击的巨钳便会随之砸落。
那正是灾难。
那是经历了两百年，再度造访他们的灾厄。
灾厄面前什么都是苍白无力的。他们能做的只有不断逃跑，祈求着灾厄的离去。
在被破坏的城市中，端坐在最大的一座塔里的男人瞪大眼睛颤抖着。
这个被称为普鲁托的男人有420级。虽然是实力凌驾七曜的实力者，但因为比起侵略人类更醉心于建造自己的城市的缘故，他拒绝了泰拉抛出的橄榄枝。
不，这只是借口而已。其实他是因为太过害怕了才留守这里的。
作为少数从两百年前活到现在的人物，他对露法斯 · 玛法尔的恐怖心知肚明。当然也他对跟随她的怪物们的恐怖一清二楚。
经常有人说他比谁都强，是比七曜还要强的真正的实力者。
呜呼，不对。那只是痴人说梦罢了。这个城市里并不存在真正的强者。
他们的强大充其量只是在矮子里把高个儿而已……在货真价实的怪物面前，他们统统全是弱小的虫子。
所以他才回绝了侵略人类的干部这一地位，他才婉拒了七曜的地位。
因为那些怪物们还在人类那边……更何况，说到底他根本就对那个露法斯 · 玛法尔的死讯持以怀疑态度。
而现在，预感成真了。
睁大眼睛看着吧，这绝望的光景，这挥之不去的噩梦！
经过了两百年，地狱再度造访。
 
 
「两百年了吗……嘛，说长不长说短不短啊。」
 
 
普鲁托用颤抖的双手卷了卷烟叶，点着了它。
啊啊，我就知道，这一天迟早会来的。
因为这里可是女神的游乐场，而自己们只是人偶啊。
唯独注意到了这个事实的自己，抱头鼠窜的苟延残喘到了现在，进而坐上了强者的宝座。迄今为止，真是太贪心了啊。
 
 
「呜呼…………」
 
 
因此这个男人自嘲的笑了笑，心满意足的抽起了平生最后一卷烟。
塔外的巨羊就要向这边喷出火焰的现在，就算想逃也逃不掉了吧。
时代无时无刻不在改变着，就像从前露法斯 · 玛法尔的称霸一样，她最后殒落了。
而这次轮到自己了……充其量也就是这样而已。
吐着烟圈看着逼近过来的火焰的这个男人，轻轻笑了。
 
 
「破灭比想象中来得更简单呐。」
 
 
知晓两百年前的一个魔神族放弃的嘟囔了一声，虹色的火焰随之将建筑物吞没。
 
 
魔神族的繁华宣告终结。
是时候为迄今为止对人类的迫害，和对平安的贪婪付出代价了。
知晓过去的长者们应该已经体会到了吧，而对此一无所知的年轻人们也应该感到恐怖了吧。
带有独立意识的灾厄「霸道十二星」，已经再度于黑翼的霸王身边集结，这一充满绝望的事实。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
※是伙伴哦。
 
 
到130话为止还在和日本差不多大的地方逛荡，结果刚一出门就毁灭了比这更大的面积的十二星。
顺带说一些心照不宣的，虽说生存圈以外的地方是叫暗黑大陆，但实际上完全不是那么回事儿。倒不如说，更加类似于海贼王里的东海那样。
露法斯、阿利埃斯、斯科尔皮斯、卡尔基诺斯、陶鲁斯、波鲁克丝、帕尔提诺斯、女神的假像体、埃格科洛斯、莉布拉、萨吉塔留斯、雷昂、贝涅特、七英雄、天龍、木龍、土龍扎堆儿的人类的生存圈无论怎么看都超级不妙，你们为毛会都呆在这么小的地方……
按一般的物语来看的话，应该是外边的世界更危险一些，但这里简直就是反其道而行之，反而是这个聚集了一票怪物的初始之地才是地狱难度啊……
 
 
濑衣「刚一被召唤就玩儿完了……」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第139话 火龍のねごと。火龍は身代わりを使った 
[【139】火龍のねごと。火龍は身代わりを使った] by 搬運工

 
139.火龍的梦话。火龍使用了替身。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
一夜毁灭魔神族的城市的第二天，阿利埃斯们被招待进了寒冰的城堡里。
一踏进这个由永不融化的坚冰构筑的城里，他们果不其然的看到了身着寒冰铠甲，一动不动的站着的骑士们。
难道那样不冷吗……阿利埃斯想着，恐怕里边不是人类吧。
不，说不定里边根本就没有人呢。
身着豪华服饰的少年端坐在玉座上，托着腮帮子评价般打量着阿利埃斯们。
估计是评价完了吧，只见他夸张的张开双臂，以演戏般做作的声音开口了。
 
 
「感谢汝等，旅行者们哟！汝等讨伐普鲁托的功绩实在是精彩绝伦！
朕会赐予汝等褒美与奖赏！那么汝等渴望何物？是财宝，荣誉，抑或是权威？说出来吧！」
 
 
这可真大方，斯科尔皮斯的嘴角放松了。
而他是多么的滑稽啊。
事以至此，他甚至都没有意识到自己究竟是在和谁说话。
就算已经过了两百年，但这个白眼狼的男人居然会把自己们的脸给忘掉。
斯科尔皮斯吃惊般的捋了捋头发，抬头向他送去了轻蔑的视线。
 
 
「这可真是，那你就让妾身和阿库娅流斯见面吧，代理人先生。」
「哈？这是什么话，我就是阿库娅……」
「很不凑巧妾身可不需要搬运工呢，妾身要的是水瓶哟，伽倪墨得斯。」（＊伽倪墨得斯是宝瓶座神话的来源，传说是特洛伊的王子，又说是黎明女神厄俄斯的儿子，宙斯看上了他的美色就把他掳上奥林匹斯山做他的情人，顺便还让他代替青春女神赫柏做酒僮）
 
 
被叫出「本名」后，假冒阿库娅流斯的伪王吓得一哆嗦。
没错，他绝不是什么阿库娅流斯。
当然也并不是毫无关系，他是负责搬运懒得自己动的阿库娅流斯的「搬运工」，是一个很优秀的600级魔物。
虽然没什么特殊技能，但光看状态值的话他甚至能和卡斯托尔不相上下，可以说是非常优秀。
话虽如此，但要和十二星中专门负责战斗的几位比起来还是差远了，根本对斯科尔皮斯们构不成威胁。
他也总算意识到了在下边和自己说话的究竟是谁。
于是只见他的脸戏剧性的失去了血色，冷汗哗啦啦的流。
 
 
「你，你们是……不，您们是……！」
「要过去咯，你该不会阻止吧？」
「……好，好的」
 
 
就算正在发生这种事态，周围的骑士们也完全没有要动的意思。
一般而言，这种事态下只要是个人就会感到动摇，抑或是出言责备对国王的不敬了吧，反正总会做出一定的行动的。
但是他们却完全没有那种迹象，那这么看来果然这群骑士只不过是没有自我意志的人偶吧。
斯科尔皮斯们大大方方的走过了伽倪墨得斯，随意的撩开位于玉座后方深处的垂幔。
顺着这道垂幔后的道路就能直通国王专用的房间，实在是便于理解的构造。
阿库娅流斯呢……也是很容易理解，就在那房间的最深处。
一个硕大无朋的水瓶堂堂正正的坐镇在那里。
大小大概是3米左右，虽然看起来搬运起来会很辛苦，但对这个等级的人来说倒也不算啥。
毕竟她们的主子是个甚至能单手把170米长的龙王丢出去的规格外存在啊。
 
 
「许久不见了啊，阿库娅流斯。不出来露个脸吗。」
「……啊啊？这不是相当怀念的声音吗，喂。」
 
 
像是与斯科尔皮斯的声音遥相呼应一般，里边传来了一个幼女的声音。
从瓶口露出脸的，是一个看起来十二岁左右的幼女。
她身上穿着樱花色的奇妙衣服––––是存在于两百年前的国度「和国」的传统服装「和服」，头上则是别了一个樱花一样的头饰。
绀色的头发，青色的眼眸，为与老友重逢感到高兴的可爱少女的脸上绽放出了闭月羞花的笑容。
但是内在和外表截然不同可谓理所当然了，毕竟是超脱常规的十二星啊。
她自然也是，不用说她的外表就和实际上的完全不同。
不，说到底在她身上套用年龄这一概念就很奇怪。
毕竟她既不是魔物也不是人类，更不是哥雷姆一类的东西。
她是神明创造的物品……既是，道具。
「神器 · 海之女王」，那就是她的正体了。
就连现在这个露脸的幼女也只不过是她为了便于和他人沟通而制作的水人偶罢了，她的本体其实是那个水瓶的。
 
 
「诶呀诶呀，这不是百合蝎子和呆瓜螃蟹，还有羊小鬼吗。真是怀～～念啊喂。
还有后边的是……诶诶，你们谁啊？」
「我是菲尼克斯！」
「我是海德拉斯！」
「噢噢，这样啊这样啊，是烧鸡和青蛇啊。」
「是凤凰啦！」
「是水蛇啦！」
 
 
因为她原本是个道具的缘故，所以完全记不住人名。
所以无论是同伴还是敌人，她都一概以种族名称呼。
顺便一提，她连露法斯的名字都记不住，只是以「主人大人」称呼她。
所幸，虽然她的语调很那啥，但她并不是雷昂那种粗鲁的家伙。
倒不如说，对谁都很友善的她在十二星中反而是属于稳健派那边。
她把手肘支在瓶口上，哈哈的笑着说。
 
 
「所以，找我干什么？嘛难得来一次，还是会招待你们吃一顿的啦。」（＊水瓶幼女的自称是俺）
「啊––––嗯，虽然你这说的让妾身很高兴，但妾身不是来玩的哦。
实际上露法斯大人已经苏醒过来了哦，她为了把你叫回去才派妾身过来的。」
「…………啊––––…………这样啊，已经过了两百年啦……真够快的呀。」
 
 
阿库娅流斯并没有对露法斯的复活特别吃惊，她的口吻就好像她早就对此一清二楚一样。
斯科尔皮斯自然绝不会不对她的那副态度感到些许嫉妒了。
关于复活这件事，明明对自己三缄其口，却详尽的告知了帕尔提诺斯，波鲁克丝和阿库娅流斯她们。
理由她当然也很清楚。说真的，这个情报估计露法斯事实上甚至就连同伴们也不打算告知的吧。但是那样的话，就等于就把封印龍的大任给半途而废了。最坏的情况下，也许还要故意唤醒龍来对人类发起反击。
所以为了以防万一，才会把这个告诉特定的部下，斯科尔皮斯她自然明白这些。
但是一码归一码，该不甘心还是会不甘心。
 
 
「但是现在有些不方便呢，稍等片刻吧。」
「出什么事了吗？」
「你们也应该知道我在看守火龍的封印吧，说起来这家伙的睡相也真是够差的。每过二十年就会做出个假想体出来梦游哦？
梦游也就罢了，那玩意儿还非要把周围全都烧的一干二净。」
 
 
阿库娅流斯深感麻烦的叹了口气。
 
 
「嘛，虽说只要把那个处理掉就老实了，况且区区一个梦游的时候做出来的假想体也强不到哪儿去，但终究还是龍的分身呢。理所当你然的，这边的魔物和魔神族完全匹敌不了。」
「I see。也就是说不打倒那个就不老实啊。难怪会放着普鲁托不管呢。」
「啊啊，那个啊。那个对搬运工来说稍显棘手了些。虽说单挑他肯定不会输，但对付那种规模的军队还是不行。」
 
 
说着，阿库娅流斯瞅了瞅伽倪墨得斯。
虽然她显然是没有谴责的意思的，但伽倪墨得斯还是下意识的缩了缩身子。
 
 
「嘛，这都无所谓啦，反正只是个放着不管都无妨的小问题。」
「给我等等！这么看来不都只是妾身们没事找事了嘛？！」
「哈哈哈，抱歉抱歉。继续说关于龍的话题……看来那边那两个就是替代我的家伙了啊，烧鸡和青蛇可胜任不了啊。我没发跟你走，抱歉啦。」
 
 
菲涅克斯和海德拉斯绝对谈不上弱，倒不如说他们是非常强的魔物。
一边是以强大的再生能力和火力为傲，可以说是鸟系最强魔物的凤凰。
一边是在最强种的龙之中，以高攻击高魔法力著称的水龙。
无论哪一个都持有着能够改变星球地表的力量。
但是就算如此，阿库娅流斯还是做出了「不够格」的判断。
 
 
「那要不这样吧，阿库娅流斯。就让Me们一起协力击退那个假想体如何？」
「哈？那可真是帮大忙了……没问题吗？」
「Yes。Me们的使命就是把你带回去。如果这是必要途径的话那我们肯定会帮忙。」
 
 
卡尔基诺斯说着眨了眨眼，回头看了看身后的同伴们。
于是阿利埃斯点了点头，海德拉斯和菲尼克斯也笑着予以肯定。
唯一有所不满的就是斯科尔皮斯，但想必她也意识到这就是最佳解决方案了吧。
她勉勉强强的说了声「随你便吧」。
 
 
「OK。那明天跟我来。
一起去哄那个贪睡龍睡觉去。」
 
 
阿库娅流斯高兴的说了一句，阿利埃斯们也跟着笑了。
看来这回不用打就能带回去了。
 
 
于是第二天。
阿利埃斯们被带到了城堡地下。
 
不，与其说是城堡地下，倒不如说是整个涅克塔尔地下比较合适。
这是存在于冰封大地之下的广大冰之监狱，就算是穿上厚实的防寒衣物，一般人在这充斥着彻骨冷气的地方也扛不住几分钟就会被冻死了。
这里的气温是零下100度。
不过水属性的阿库娅流斯和海德拉斯是理所当然的，而阿利埃斯和斯科尔皮斯也是淡然的阔步其中。
 
说了很多遍了，常识对这帮怪物们不通用。
如果连这种程度都受不了的话那就更别提敌人的冰魔法了。虽然是弱点，但光是低温的话，对阿利埃斯们可够不成威胁。
虽然的确是觉得有点冷，不想在这里久居，但仅此而已了。
 
由抱着阿库娅流斯的水瓶的伽倪墨得斯领头，阿利埃斯五人紧随其后。
于是，当抵达冰之监狱的最深处时，阿利埃斯们终于得以一睹「那个」的真容。
 
 
「这就是龍……」
 
「大的夸张啊……就算只是鼻尖也和妾身的本体一样大了啊。」
 
 
那是一个巨大的生物，是一个巨大过头的生物。
 
能看到的只是非常小的一部分，充其量只是鼻尖而已。
除此以外的部分都被埋在地底，所以露出来的真的只是很小很小很小一部分。
 
但是即便只是这露出来的一丁丁丁丁点，也要比魔物化的斯科尔皮斯全身都要大。
就连去想象这种生物全长有多大都显得那么荒唐。
 
原来如此，怪不得要封印。和强弱无关，这属于必须提前封印行动才行的怪物啊。
 
 
「呐，这个封印没问题吗？
虽然只是从露法斯大人那里听来的……但实际上龍不是无法封印的吗？说是通过维持周遭环境稳定来使它「误认为世界和平」从而保持沉睡……大概是这样。」
 
「欸……别的地方是这么封印的啊。
但是不凑巧，我用的是别的方法呢。应该说，如果采用那么优哉游哉的方法的话，那这家伙早就自己醒来了。
我说过的吧？这家伙睡相糟糕的很啊。」
 
 
阿利埃斯略加思索说出的，是前一阵子关于天龍的封印的事。
按之后他从露法斯那里听来的，天龍的封印实际上并不是真正的封印，只是单纯的维持周围环境不变罢了。
 
但是看来火龍的封印完全不同，毕竟周围的环境都已经经历了如此巨变。
阿库娅流斯便漫不经心的玩着自己的头发，边回答了他的疑问。
 
 
「我的办法非常单纯。就只是持续不断的用冷气诱导它睡觉而已。
这条龍相当好懂，热了就醒，冷了就睡。
所以才会让属性相反的我来封印啊。」
 
 
说着，阿库娅流斯用麻烦的眼神看了看前边。
她视线的前方……一个青年亡灵般静静站立在龍的前方。
 
 
「嘛，那个梦游的出来了。」
 
「那个就是吗？」
 
「啊啊，就是他。」
 
 
阿库娅流斯对卡尔基诺斯的疑问回以肯定的答复。
她还是老样子的只是从水瓶里探出上半身，完全不打算自己动的样子。
 
伽倪墨得斯看起来倒没有多累，但连卡尔基诺斯都略微替他感到可怜了。
 
 
「明明长那么大，假想体确是人型的吗。」
 
「虽然我也不太清楚，但假想体好像必定是人型的呢。
种类有四种，天力创造的精灵和还有派生出来的妖精，魔力创造的魔神族；
还有最后一种是通过把灵魂的一部分注入实际存在的人类的胎儿之中，让母体产下自己的分身。
而最麻烦的则是第四种。因为和其他几种假想体不同，通过肉眼是无法辨别出持有活生生的肉体的他们的，就连「观察眼」都不行。」
 
 
阿库娅流斯回答了海德拉斯的疑问。
 
精灵和妖精自不必说，毕竟同伴里的波鲁克丝和卡斯托尔就是。
 
魔神族严格来说则很难界定为假想体的一种，因为他们并不属于谁的分身，单纯只是持有意识的魔法而已。
而最后一种迄今为止都没有实例。
 
不过，其实最近为止阿利埃斯们都有和第四种接触的……
 
 
「阿库娅流斯大人的那副姿态呢？」
 
「啊啊，这属于第一种呢，就和精灵差不多。」
 
 
阿库娅流斯回答了菲尼克斯。
就算在解说途中，阿库娅流斯的眼睛也片刻不离火龍的假想体。
 
虽然至今都没打算要动的样子，但只要这边一有所行动，他就会反击了吧。
但反过来说，只要这边不采取行动的话就能争取到些许上buff的时间。
 
阿库娅流斯发动了固有技能，对阿利埃斯们全员进行了付与。
 
 
「技能，「坟墓二（Sadachbia）」！！」（＊坟墓二是宝瓶座γ，意为秘密的幸运星，顺便一提坟墓是宝瓶座所在天区，危宿危月燕下属的一个星官，就像大名鼎鼎的积尸气也是巨蟹座所在的鬼宿鬼金羊下属的星官积尸一样。）
 
 
「秘密的幸运星（坟墓二）」––––是为队友付与名为「幸运星」的专属付与的技能。
这是一个能让被付与幸运星以后的队友「凭运气」避开一定数量的攻击的辅助技能，说白了就是和队友订下绝对回避的约定。
 
当然，这并不是万能的无敌技能。
 
要是面对贝涅特纳修那种用超高速连击打过来的对手的话，幸运星刚放出来就会被打掉，而且这招在莉布拉的折威七面前也无效。
 
另外，因为技能之间有所谓优先度的存在，就好比绝对命中和绝对回避对抗的场合下，优先度更高的一方就会产生作用。
 
而作为能够回避复数次的攻击的代价，「坟墓二」的优先度相对较低，也就有了几乎可以被所有绝对命中类技能破解的弱点。
 
但即便如此它的基础也够强了，毫无疑问这是一个有着凶恶支援能力的技能。
 
 
「这可是阔别已久的共斗呀。拜托你们了哦！」
 
「了解！要上了菲尼克斯！」
 
「好！」
 
 
海德拉斯和菲尼克斯士气高涨的回应阿库娅流斯的话语。
 
打头阵可是部下的职责。
 
青与赤的魔物携手飞奔而出，双双向火龍的假想体发起攻击。
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
空蝉术太坑了，不愧是水瓶。
 
 
于是乎阿库娅流斯就变成自带回避类外挂的角色了。
 
参考技能是最终幻想11里的空蝉术。
 
其他的还有绝对回避远程攻击的技能，以及一天之能用一次的，在一定时间内完全回避攻击的王牌技能。
就算不能动也能回避给你看，反正就是全都能避开。
 
总之伽倪墨得斯抱着水瓶努力奔走的时候也能避开，但是因为没给伽倪墨得斯加buff，所以会打中他。
 
而且不止有回避而已，还能同时用名为水魔法的冰魔法哐叽哐叽的反击，很强的哦。（＊为什么会有这么多回避类技能呢，因为宝瓶座的恒星里有好几颗名为幸运星的……比如宝瓶座α危宿一是帝王的幸运星，宝瓶座β虚宿一是幸运中的幸运，宝瓶座ζ坟墓一是商人的幸运星之类的，当然还有这次出现的秘密的幸运星……反正就是一堆幸运星）
 
 
 
Q、就算伽倪墨得斯先一步扑街了也能回避吗？
 
A、能，那时候只消用魔法搞出来的水搬运水瓶就行了。
 
 
Q、就算伽倪墨得斯扑街了也能移动吗？
 
A、可以的，那时候只消用魔法搞出来的浪移动就好。
 
 
Q、那要是伽倪墨得斯不在呢？
 
A、………………
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  

第140话 フェニックスのにらみつける 
[【140】フェニックスのにらみつける] by 搬運工

 
140.菲尼克斯的瞪眼
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
就算菲尼克斯和海德拉斯二人极速迫近过来，火龍的假想体也还是没有任何反应。
到底是因为他压根就没打算迎击呢，还是说是因为他跟不上二人的动作了呢。
但是不管怎么说，不动正好。菲尼克斯一边冲着一边恶狠狠的朝假想体瞪了一眼。
这世界上是有那么些人类无法使用的魔物专属技能的。
这个也是其中之一，名为「缚眼」。效果是敌单体防御下降，以及短时间内无法行动。
菲尼克斯接着扬起胳膊，在假想体脚边卷起了一道火焰的漩涡。
这是火魔法「火焰龙卷」。虽然威力算不上很强，但它的优势在于多段攻击和直到魔法结束之前对敌人的拘束。
但是这种东西却完全造不成伤害。作为对手的火龍正可谓是居于火属性顶点的存在，再怎么说火属性的攻击都不可能对这种对手奏效。倒不如说，这反而是在帮助他回复HP。
因此菲尼克斯做的充其量只是牵制而已，真正发起攻击的是海德拉斯这边。
 
 
「Tidal Wave（大海啸）！！」
 
 
贤王麦格拉斯也很爱用的这个水属性上位魔法大海啸，是一个以在空无一物的地方引发有指向性的海啸来压垮敌人的广范围攻击魔法。
因为无论是威力、规模还是魔力消耗都非常优秀，所以经常被称作是水属性魔法的主力。可以说，通过观察是否擅长使用这个魔法就可以看出一名水属性魔法师的真正价值。
汹涌的海啸就像是要把这高五十米，长一千米，宽八百米的冰之牢狱完全吞噬掉一样的突进着。
阿库娅流斯们早早的张开了防壁，留下假想体毫无防备的面对海啸的狂威。
而海啸更是气势汹汹的扑向了火龍的本体，见状阿库娅流斯赶忙用防壁把它挡了下来。
 
 
「蠢货！都要打到本体了！你想把本体叫醒吗？！」
「非，非常抱歉。」
 
 
要是把睡相糟糕透顶的龍给叫醒了那就本末倒置了。
被阿库娅流斯叱责的海德拉斯低下了头。
菲尼克斯在一旁傻兮兮的笑着看好戏，搞的海德拉斯怒上心头。
但是就算这样，假想体还是一动不动。
还是老样子，跟个棍子似的杵在哪儿。
 
 
「妈的，被丫小看了。」
「连躲都不屑的躲一下吗？看老子我撕破你那副从容的嘴脸！」
 
 
两人火急火燎的向一动不动的站着的假想体发起突袭，只见他们同时踢了过去。
这踢击的威力足以放倒前一阵子毁灭的那个魔神族城市里的一栋50米高楼，顺带在凭风压毁坏其后的数栋建筑物。
而且还是同时两发！两人在同一时间踢中了假想体的脸，但他们的表情随即便布满了惊愕。
 
 
（这算什么……怎么会这么硬？！）
（而且好沉！明明正面踢中了，居然连晃都不晃一下！）
 
 
该怎么形容这种异样的手感呢。
一般人估计会用「踢到铁板了」来形容吧，但不巧的是，区区铁板这种程度，这两人随随便便就能踢烂了。
找不到合适的形容词。
敌人就是硬到了那种程度。
但是貌似，至少成功引起对方的一点主意了。
至今都没有动作的假想体猛的抓住了二人的脚踝。
 
 
「唔噢噢噢噢噢？！」
「妈，妈的……这什么怪力！」
 
 
惊人的握力压迫着两人的踝骨，将其粉碎了。
无法逃脱––––如此判断的两人毫不迟疑的切断了自己的脚踝，拉开了距离。
紧接着，菲尼克斯的脚部喷出火焰重塑了断肢，而海德拉斯的脚踝断面处则以惊人的速度生长出了新的肉体。
紧追不舍的假想体挥下手刀，看不到的气刃飞了过来。
但是因为「坟墓二」的效果，气刃避开了二人飞向了别处。
趁这档儿，两人重整态势，破口大骂。
 
 
「FXXK！别小看老子啊啊啊啊啊啊！！！！」
「宰了你丫的啊！！！！」
 
 
平时的绅士风度死哪儿去啦。
完全暴走的两人红着眼，露出作为魔物凶暴的那面。
菲尼克斯的双手升起了火焰，他把它们糅合在一起，创造出了一个散发着白色光辉的球体。
接下来要释放的是火属性最上位的单体攻击魔法。
那是能够贯穿任何属性耐性的，连同属火属性的敌人也能焚烧殆尽的原初之火。
其名为––––
 
 
「焚烧殆尽吧！「普罗米修斯」！！」
 
 
千万度的超高温火球笔直的打了过去，甚至把永不融化的冰层也融化了。
与此同时，海德拉斯也发动了位居水属性最上位之一的魔法。
虽然比以前蒂娜发动的「三圣之赫耳墨斯」稍逊一筹，但作为以单体为对象的水属性魔法，单纯凭借如同暴力一般的大质量洪水压杀敌人的它毫无疑问有着最强的威力。
其势头简直就像是要把对手吹到海洋的尽头一般。
 
 
「击溃他噢噢噢噢！「俄刻阿诺斯」！！」
 
 
那仿佛凝聚了整个海洋全部的水量的巨大水块和「普罗米修斯」一起命中了假想体。
但是两人的攻击还未就此结束。
在超高温的火球和大质量的水碰撞在一起的现在，才是真正的攻击发起的时刻。
「普罗米修斯」的高温将「俄刻阿诺斯」的水予以蒸发，予以汽化，随后引发了爆炸。
但那又不只是单纯的爆炸。菲尼克斯和海德拉斯不约而同的张开了球形的障壁，使得这本该席卷全世界的大爆炸的威力全部集中在了这半径仅有1.5米的球体内。
––––一阵闪光，随后是震天动地的爆炸。
因为太过密集，就连目视都几近无法做到，但那威力毫无疑问是灾害级的。
溢出的能量带来遮挡视线的浓烟，菲尼克斯和海德拉斯露出了胜券在握的微笑。
 
 
「干掉了吗？」
「都不需要确认。没有能正面吃下那种攻击还毫发无伤的人。」
 
 
看来两人毫不怀疑自己的胜利。
目睹他们的英姿的阿利埃斯佩服的瞪大了眼睛。
刚才的攻击真是厉害，就算自己挨了那个也会不可避免的受到重伤。
说不定会被一口气打到濒死。
 
 
「呜哇，你们两个好厉害喔。」
「Nice fight！比想象中更能打呢！」
「嗯––––要说也是挺厉害的……阿库娅流斯，你怎么看？」
 
 
和发自内心的感叹的阿利埃斯还有卡尔基诺斯不同，斯科尔皮斯的反应相对比较冷淡。
阿库娅流斯苦笑着看着她，随后说出了自己的真心话。
 
 
「嘛干的不错吧，比想象中的更能干一些。」
 
 
阿库娅流斯说着，撕裂烟幕的灼热射线便猛然从浓烟后方喷射而出。
虽然在「坟墓二」的作用下，两道射线并未命中两人，但他们却没能躲开紧随其后冲出来的红色残影。
他以无法做出反应的速度冲出来抓住菲尼克斯和海德拉斯的脸，狠狠的砸在地上。
就连沐浴在「普罗米修斯」也只是稍微融化了一些的冰层被轻易粉碎，引发传遍整个涅克塔尔的大地震。
菲尼克斯和海德拉斯自然也不会束手待毙，只见他们咳着血双脚乱蹬。
但是没用，对方连晃都不带晃的。
只是随手一击，菲尼克斯和海德拉斯便被像枯枝一样打飞，狠狠的嵌进了冰壁里。
在过于强大的冲击的影响下，两人的四肢多处断裂，菲尼克斯的手臂甚至直接化作了肉片。
 
 
「嘁，下手真tm重啊……」
「别给我得意忘形了啊你这混球！」
 
 
利落的治愈伤势的两人破壁而出，双双打向假想体。
以凭七曜的程度根本追不上的速度打出的各种拳打脚踢却全部扑了个空。
攻击或是被防御，或是被躲开。
当两人想要绕到背后突袭的时候，假想体就会先发制人的反过来绕道两人背后展开攻击。
虽然并没有打中，这也是拜「坟墓二」所赐。
但是仅凭拳压便足矣压倒两人了。
 
 
「怎，怎么会……！」
「居然把我们当小孩子耍……？！」
 
 
假想体无聊的眯了眯眼睛，打下了终结的一击。
碰撞声和冲击波随之传来。
但是两人却迟迟没有等到应来的疼痛。当二人战战兢兢的睁开眼睛时，看到的是站在他们前面以额头挡下攻击的卡尔基诺斯。
 
 
「Well done！你们俩做的都很好！
但是，差不多也该换手了，接下来就交给我们吧！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
卡尔基诺斯握紧拳头，开始反击。
凭借叠加了对手攻击的威力的柳宿增三的一击，卡尔基诺斯成功的把假想体轰进了冰壁里。（＊此处是破颜拳哦）
卡尔基诺斯淡定的在因始料未及的反击而翻了白眼的假想体面前拔出双剪，阿利埃斯和斯科尔皮斯矗立左右。
 
 
「我说你们，绝对要注意那招抓脸喔！
看样子是绝对命中类的攻击呢。毕竟理应施加在菲尼克斯和海德拉斯身上的绝对回避完全没用发挥作用啊。」
「她是这么说的哟？怎么办，上吗？」
 
 
听到阿库娅流斯的忠告的斯科尔皮斯笑着询问阿利埃斯。
于是，阿利埃斯自信满满的回答。
 
 
「没问题的！既然搞明白了就能有对策了！」
 
 
说着阿利埃斯便猛的行动了起来，他瞬间接近了假想体。
同为火属性，阿利埃斯的举动可谓有勇无谋。
和位居火属性巅峰的对手不同，他可以说是火属性中最弱的魔物。
也就是说，这场战斗本来是完全不成立的。但现在的阿利埃斯却并不弱小。
不但被露法斯锻炼了实力，还得到了她赐予的装备。
既然如此，就完全没有必要畏惧。自己只需信任主人的力量，全力发起挑战。
 
 
「哈啊啊啊啊啊！！！」
 
 
阿利埃斯的猛攻悉数落在假想体身上，能贯穿属性防御的手套切实的发挥了它的作用。
每一击都造成了99999的伤害，毕竟阿利埃斯的攻击威力是随着敌人的增强而增强的啊。
假想体自然也尝试着反击……但是打不到！
攻击自动躲开了被幸运星守护的阿利埃斯，根本就伤害不了他。
既然如此，就向刚才一样抓脸好了––––但是这招阿利埃斯已经在刚才的菲尼克斯战见识到了。
只见阿利埃斯早早的向后方跳起，之后更是顺着倒下的势头以双手撑住了地面。
这边是阿利埃斯刚以连续后空翻撤离，那边一直伺机出手的斯科尔皮斯早已驱使舞动的蝎钳扣住了假想体的手腕。
她早就迫不及待的想要用露法斯送给她的新武器大显身手了。
 
 
「真遗憾，抓人可不是你的特权呢。」
 
 
妖艳的舔了舔自己紫色的嘴唇，她用力把假想体扽到了自己身边。
然后是近距离的攻击！
种下能够腐蚀玛娜的永不消失的剧毒后，她又一脚把假想体踢了开来。
紧接着，阿库娅流斯展开了追击。
当水做的幼女钻进水瓶里后，在一旁待命的伽倪墨得斯边赶忙把瓶口对准了假想体。
 
 
「冰雾（Freeze Duster）！！」
 
 
水瓶中响起了阿库娅流斯的声音，紧接着无数冰块便从水瓶中倾泻而出。
其速度简直就是不讲理。
因为速度太快了，甚至都无法捕捉其轨迹。
打个比方的话，就是寒冰的波浪。在无法跟上它的速度的人看来，这就是一道寒冰组成的巨大波涛。
但是就算假想体正面吃下了这招，他还是义无反顾的冲向了阿库娅流斯。
但是这回却产生了相反的现象。
他的身体就像是被磁石吸住了一样冲向了卡尔基诺斯。
这是卡尔基诺斯的技能之一，「鬼宿三」。效果是将周围一切物理攻击拉到自己身边，也就是连绝对回避都无法起效的「被绝对命中」技。
假想体一巴掌攥住卡尔基诺斯的脸，把他摁在了地上，但紧接着他便被如法炮制的卡尔基诺斯将了一军。
紧接着是普通攻击！接二连三的踢击悉数落在假想体身上，把他打飞了。
 
 
「就是现在，阿利埃斯！」
「交给我吧！「娄宿二Ver. 3」！！」
 
 
虹色的业火之球见机扑向体势崩坏了的假想体。
他自然已无力回天。
被打中的瞬间，他似乎笑了一笑––––但随即便被弑神的火焰吞没了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【软柿子二人组】
理所当然的输了。
嘛还是挺能干的。
姑且替他们开脱一下，并不是他们太弱了，他们反而还挺强的。
但是都已经踏入故事的后半段了，这种程度也就只是杂鱼而已。
 
 
【缚眼】
瞪眼
 
 
【火焰龙卷】
火焰漩涡
 
 
【普罗米修斯】
火属性最强的单体魔法。
能够贯穿对手的属性防御，造成巨大的伤害。
温度取决于术者的实力，但经菲尼克斯之手释放出来的普罗米修斯最高能够达到一千万度。
这种温度都和太阳表层喷射的等离子一样了。
杰顿「哼，辣鸡。」
 
 
【俄刻阿诺斯】
虽然作品中说是「凝聚了整个海洋全部的水量」，但实际上并没有那么多。
就是所谓的夸张手法啦。
实际上充其量只有数千亿吨，根本连海洋的零头都算不上，但还是挺多的哈。
虽然被说是水属性中威力最强的那类，但因为需要依靠智力，所以完全不是那么回事儿。
就像是让暴鲤龙用水炮一样。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第141话 七曜のソルが勝負を仕掛けて来た 
[【141】七曜のソルが勝負を仕掛けて来た] by 搬運工

 
141.七曜的索尔前来挑战了
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
※阿尔戈船的船员之一，罗盘座罗奇亚姆更名为皮克西斯。（＊Pyxis是罗盘座的英文名）
嘛不过这种NPC的名字记不记都没差。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
当阿利埃斯的火焰消失时，假想体早已失去了踪影。
看来是顺利的被娄宿二消灭掉了。
斯科尔皮斯抱怨着「打的不过瘾啊……」但这也难怪了。
本来这就是连阿库娅流斯一个人都不会输的对手，更何况这次甚至是由四个十二星围攻的了。
况且还有菲尼克斯和海德拉斯先一步做的消耗，那就更没有苦战的道理。
所以阿库娅流斯认为这次战斗的结果很正常，并没有什么问题。
但假想体最后的表情变化却让她有些在意。
 
 
（那家伙……「笑」了？明明只是个没有意识的梦游假想体却笑了？）
 
 
假想体会对攻击做出反击，但那只是某种自我防御机制一样的东西，其中并没有敌意或是恶意。
就好比人会反射性的闭眼，还有膝跳反射一样。
总之那只是单纯的条件反射……不存在火龍自己的意志。
但是，他刚才却头一次明显显露出了名为「笑」的情感。
 
 
（龍还在沉睡……不会有错的。封印也没出什么问题。
是我想多了吗？那是梦呓还是……？）
 
 
阿库娅流斯表情严肃的盯着火龍。
对方当然什么反应都没有，还是睡的好好的。
但这止不住的不详预感是怎么回事。
 
 
「我说阿库娅流斯，快走啦。
已经可以回去了吧？」
「……啊啊，说的也是……回上面去吧。」
 
 
在斯科尔皮斯的催促下，阿库娅流斯做出了返回的决定。
在命令伽倪墨得斯搬运后，她又回了一次头。
果然还是……没有动静。龍睡的很死。
虽然阿库娅流斯有些无法释怀，但她最终没有对一动不动的龍进一步起疑，离开了。
因此她未能察觉。
 
 
当自己们离去之后––––龍一度睁开了眼睛––––但是又很快重新闭上了。
 
 
＊＊＊＊
 
 
「那么，先来考虑一下今后吧。」
 
 
这里是妖精乡亚尔夫海姆。
这里聚集着妖精姬波鲁克丝和他的兄长卡斯托尔。
还有魔神王之子泰拉，七曜露娜，以及十二星薇尔戈。
同时更是有波鲁克丝为以防万一之际召唤出来的英灵护卫三人组静静的抱胸伫立在后。
其一是「孔雀座」的帕沃。本来是一个白翼天翼族的他不知道是抽哪门子风，好端端的就把自己的翅膀给染了个乱七八糟。结果，这个把翅膀给染的跟孔雀尾巴一样华丽花哨家伙就被从天翼族的村落里放逐了，总之是个在各种方面都一塌糊涂的男人。（＊Pavo，孔雀座的英文名）
其二是「天燕座」的阿普斯。是一个擅长木属性––––尤其擅长操纵其下属的风的原天翼族冒险者。（＊Apus，天燕座的英文名）
作为一个有着在世之时曾经把同为天翼族冒险者的露法斯视作劲敌这种逸话的男人，这个可怜的家伙随后便意识到了双方之间绝对性的差距，结果转而投入了她的军门之下。
顺便一提，泰拉挑战波鲁克丝的时候，削了他一剑的就是他。
最后一个是「乌鸦座」的科洛弗斯。（＊Crovus是乌鸦座的英文名）
这个人本来也是白翼，但拜倒在露法斯的石榴裙之下的他随后便自顾自的把自己的翅膀染黑了。
这三人都是1000级，同时也是在两百年前的那场战斗中战到了最后一刻的忠臣。完全不用担心他们会背叛。
率领着这样的三人的波鲁克丝挽着胳膊倚在树上，平静的说着话。
 
 
「首先，女神大人接下来会做什么呢。」
「那，那个……这种事不应该和露法斯大人商量吗？」
 
 
薇尔戈畏畏缩缩的提出了自己的意见。
现在进行的谈话重要的可能会左右今后的行动方针。
然而最关键的露法斯本人却不在这里。
但是波鲁克丝却摇了摇头。
 
 
「没有问题。虽然露法斯大人自己没有意识到，但她是在知晓一切的情况下做出行动的。
接下来，是要把一些简要的情报告诉给对女神知之甚少的你们。」
「那，那其他的十二星呢？」
「没那个必要。随便告诉那群肌肉脑袋反而会带来反效果。
特别是斯科尔皮斯和埃格科洛斯两个，完全不晓得她们会做出什么事来。」
 
 
波鲁克丝说出了暗地里对十二星的不信任。
虽然对同伴做出这种评价可能看起来比较严酷，但对一行人的头脑来说，这种慎重也是必要的。
因为是伙伴所以就要无条件信任，就要把自己的后背托付给他们。原来如此，真是够傻白甜的。
但是无条件的信任从另一种角度来说就与放弃无异……都说忠言逆耳，那些甜到掉牙的话只不过是掩饰而已，波鲁克丝是这么看的。
更别提女神还能操纵别人，篡改记忆了。
在这种大前提下，不随时保持疑心就像是在向女神说「爱怎么动手脚就怎么动吧」一样……这是绝对不行的。
直截了当地说，现在这个当口，能断言不是女神一方的，就只有露法斯和贝涅特纳修两人而已。
没错，波鲁克丝甚至连自己都怀疑。因为她完全不能保证自己的记忆没有被做过任何手脚，也没法保证自己没有被诱导思考。
要想完全不受女神的影响，不像那两人一样跳出框架之外是不行的。
 
 
「首先是女神大人会采取的手段……不过这个其实很好推断。
就现状而言，那个手段就是「准备能用的棋子」哟。
利用别人心里最脆弱的地方进行思考诱导，像那时对我一样把自己的意识凭依上去。要不然就是命令以前准备的棋子……大体上能分成三种，但归根到底都是些假手于人的无聊手段。」
「不是全知全能的吗？」
 
 
惊讶于女神意外少得可怜的手段的泰拉向波鲁克丝提出了自己的疑问。
创世神阿萝维纳斯是全知全能的……这是常识。
但是波鲁克丝却又是摇了摇头。
 
 
「虽然也差不多，但是并不是真正意义上的全知全能。
该怎么说呢……就像作为一个存在本身的差距过于巨大，反而就注意不到对方了吧。
一沙一世界……话是这么说，但你真的能看得到存在于那世界上的一个个渺小存在的行动吗？
如果有你看不顺眼的异端分子侵入那个世界里，你又能「只」把他杀死吗？
……做不到吧？」
「啊啊，的确做不到呢。光是动动指头都把一切毁灭了。」
「女神大人也是如此哟。她只要吹吹气就能把世界毁灭了。
但是女神大人并不期望世界的毁灭，因此她能做的就只有防水在放水，派出些渺小的棋子罢了。」
 
 
这些绝对谈不上是乐观的情报。
倒不如说，突然被告知敌对至今的对手是远远凌驾于自己的存在的话，只会引起负面影响而已。
但是波鲁克丝却全然不在意众人的动摇，继续说了下去。
 
 
「也就是说，女神大人现在只能以和以往相同的模式行动而已。
但是，洗脑和凭依对露法斯大人不起作用是显而易见的。既然有陶鲁斯在的话，无论做几次，结果都一样。而在露法斯大人和贝涅特纳修联手的现在，再一次操纵我也起不了什么作用。」
「就是需要更强的棋子的意思吗。」
「脑子转的真快呢。没错，那也就是我们在做的了。
通过先一步封印住作为女神最强王牌的「龍」，从而限制住了女神的手牌。」
 
 
就现状而言，女神的手牌其实出奇的少。
除月龍以外的龍全数都在封印之中，而本应属于女神一侧的妖精兄妹、帕尔提诺斯和阿库娅流斯也统统被露法斯给拐跑了。
这也就意味着，女神现在只有三张手牌：月龍，魔神族，还有假想体。
但是其中的魔神族已经排不上什么用场了。
就算把露娜洗脑，她的实力就连卡斯托尔都远远比不上。
如果想要群起而攻之，也只消露法斯一招的事。
而唯一一个1000级的泰拉又不是女神的魔法，根本使唤不动。
也就是说，只需要警戒月龍和那个假想体……也就是蒂娜即可。
然后，女神会不会驱使魔神族行动呢？波鲁克丝想着，看了看露娜。
 
 
「嘛……以防万一还是提醒你一下吧。
毕竟被操纵的可能性并不为零呢。」
「好，好的。」
「嘛，虽说比起操纵你，还是再次操纵我的可能性更大一些，所以你也不用那么担心啦。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
说着，波鲁克丝指了指自己。
当然波鲁克丝自然不会没对可能的洗脑准备任何对策。
现在的她把露法斯准备的可以「封印技能」的戒指戴在了手上，处于无法发动阿尔戈英雄的状态下。
而且这个戒指上还被施加了来自埃格科洛斯的诅咒，没办法自己取下来。
要想摘下它的话，就必须得到露法斯本人，亦或是其他十二星的许可才行。
也就是说，现在的波鲁克丝没有操纵的价值。
虽然露法斯一脸感慨的说着什么「没想到居然会有用到这个拘束play道具的一天啊……」，但这东西也不是那么用的呢。
顺便一提，以封印技能为代价，经验值获取翻倍。
 
 
「于是，关于月龍……我就直说了。
是叫魔神王来着吧？他就是月龍哟。
顺便一提过去被人类的英雄讨伐掉的那些什么兽神什么邪神什么大魔王之类的家伙全都是他。」
「…………哈？」
 
 
泰拉一脸难以置信的听着波鲁克丝公开的事实，一旁的露娜和薇尔戈也惊讶的瞪大了眼睛。
卡斯托尔则是一脸苦涩，像是想起了什么不好的回忆一样。
说句题外话，波鲁克丝从来没跟他说过魔神王的真实身份。
 
 
「还有，我和兄长则是木龍的假想体。
话是这么说，但很久以前就已经觉醒成具有自我意识的妖精了，所以现在是别的存在。」
「这种事说出来没问题吗？」
「反正又不是什么需要隐瞒的东西。」
 
 
被如此随便的告知自己的真实身份，也难怪泰拉会无可奈何了吧。
没想到作为女神代行者的龍的化身就近在眼前，完全想象不到。
面对这种惊天大秘闻，露娜感到了些许的动摇。
 
 
「你……应该是和魔神王大人相对立的才对……既然你们是同样的存在的话，也就是说……」
「…………那玩意儿只不过是些自导自演的粗劣把戏哟。是由女神大人亲自撰写剧本的简易明了多英雄谭…………我和奥鲁姆分别扮演其中的正反派，就这样持续了不下数百万年。」
 
 
听到波鲁克丝那仿若挤出来一样的话语，露娜最终什么也没说出口。
至今对神明坚定不移的信仰，还有传承下来的伟人物语。
以及身为魔神族最大障碍的光之象征。
但结果这些却都不曾存在过。
一切的一切都只是一出滑稽的喜剧，而自己们也只是在扮演着早已决定好的角色而已。
 
 
「而最新的英雄谭则始于两百年前。认为露法斯大人大有威胁的女神大人将她定为了英雄谭之敌––––既是last boss，令阿利奥特他们讨伐了她。」
「这就是两百年前的真相吗……揭开英雄谭的掩饰之后，没想到居然会如此滑稽。」
 
 
泰拉想起来了维纳斯在消失之际说过的话语。
人偶……她的确是这么说的。
是连自己身为玩具的事实都没有意识到的可悲人偶。
原来如此，这就说得通了。
如果知晓了这种内幕的话，那的确得不出「木偶戏」以外的感想来。
就连七英雄也只不过是跳梁小丑而已，而跳脱了这体系之外的就只有露法斯和贝涅特纳修两人。
……等等，说起来那时她还说过一句让人很在意的话。
「从前的我也是一样」––––这话说的简直就好像现在的自己不是了一般。但是，这难道不奇怪吗？
因为维纳斯本身就是女神的假想体，那按理说她应该就是最像人偶的存在。
既然如此，她为什么又……？
 
 
「对了，说起来奥鲁姆那家伙还好吗？最近没怎么见他。」
「这称呼可真随便啊。关系很好吗？」
「与其说关系很好……不如说是孽缘吧？再怎么说也是你来我往了几百万年了啊。
那家伙偶尔也会跑来我这里喝茶。
嘛，对呢，就是说我不是特别讨厌他哟。」
 
 
没想到看起来不共戴天的妖精姬和魔神王居然会是这种关系。
要是让精神格外脆弱的那个克鲁斯听到这种爆料的话，他肯定会因为常识的崩坏而崩溃的吧。
说着说着，波鲁克丝像是突然想起来了什么一样的又说了一句。
说起来奥鲁姆总是在他为葬送了那些英雄而失落的时候造访这里。
现在想起来，估计他也对此有些介怀吧。
 
 
「那么，言归正传，继续讨论女神大人接下来的行动吧。
在露法斯大人的战力趋于完整的现在，继续派些半吊子的棋子已经没有意义了。估计接下来女神大人就会考虑派出龍了吧。
也就是说，女神大人接下来会为了解开龍的封印而行动。
而恐怕最先瞄准的就是封印着天龍，防守又最薄弱的华纳海姆那里。」
 
 
龍的封印地共有四处。
 
 
其中，陶鲁斯镇守的土龍封印和阿库娅流斯镇守的火龍封印最难攻破。
而自己这一大票人都在木龍这里。
对比下来，最好搞定的就是华纳海姆。
原本镇守在那里的帕尔提诺斯已经是个死人了，基本没什么战斗力。
虽说就算是亡灵有时候也还是会有威胁，但反过来说也就那样了。
那目标就是天龍。至少，如果自己是女神的话就肯定会那么做。
前提是如果。
 
 
「––––分析的不错，可惜猜错了。
我一开始瞄准的是这里的木龍。」
 
 
「！！」
「？！」
「是谁？！」
 
 
卡斯托尔，泰拉和露娜三人率先对唐突响起的声音做出了反应。
紧接着全员都把目光转向了那里，纷纷拿起了武器。
一个高个子的白发男人泰然自若的在众人警戒的目光下踱着步。
在那双金色的眼睛中有一对蛇一般纵向树立的瞳孔。
青色的皮肤彰显着他魔神族的身份。
看到那个男人，露娜惊讶的叫出了声。
 
 
「你是……索尔？！」
 
 
––––他就是魔神族七曜的最后一人，「日」之索尔。
应该只是个300级的杂鱼才对……但泰拉却莫名的从他身上感到了一股强敌的气息，于是他沉默的向前迈出了步伐。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
下回就是所谓「事到如今300级的杂鱼还出来干什么……」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第142话 ソルの破壊光線 
[【142】ソルの破壊光線] by 搬運工

 
142.索尔的破坏光线
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
––––稍微往前回溯一些。
 
 
在一片无人居住的不毛荒野上。
不，不只是人而已，魔物和魔神族也不存在于「他」的领地内。
因为他们知道不管如何，只要靠近过去就会被无差别的吃掉。
而领悟不到这些的可怜被害者就只能暴尸荒野，留下累累白骨自然风化了。
而双手抱胸的站在这片土地中央的就是其支配者……即使在可以说是持有意志的灾难的霸道十二星中，也是有着最强单体攻击力的狮子王雷昂。
闭着眼睛回忆着前几天的战败的他一直在思索着自己究竟有什么不足之处。
等级早就已经达到了1000，就算再怎么努力也无法增长了。
他无法突破女神定下的界限。
但是那应该是可以破坏的，应该是可以突破的才对。
露法斯和贝涅特纳修就都已经达成了这一点，领先一步了。
到底有什么不一样？我和她们，到底有什么不同？我到底欠缺什么东西？
要说素质的话……雷昂的先天素质肯定是要比那两人高出一大截的，这根本比都不用比。
也许露法斯和贝涅特纳修都是天才没错。
但是即便如此，也还是明显要比生来就是1000级的雷昂差了不少。
生下来就是最强的人本来是不该输的，也是不该比那两人差的。
但是现实却正好相反，反而是露法斯和贝涅特纳修两人超越了自己。
他打心底里对此感到非常在意，也完全无法容忍。
因为就连他自己都还没有突破这层墙壁。
为何无法突破1000级呢。
越去想就越是搞不懂，最后单是不断的堆积着难以名状的满腔怒火。
雷昂粗壮的胳膊青筋暴起，焦躁的狂殴着附近的山。
名副其实的不是人能发出的怪力不断的粉碎着岩石，最后将绝对不算小的那座山打碎了。
但是雷昂却并不满足，他已经发觉了自己的不足。
不对，根本就不是这样的，凭这种程度是无法匹敌「破军」的。
那群家伙能粉碎星球，我就做不到。
贝涅特纳修能够轻易的贯穿地表，我就做不到。
露法斯的魔法能够将整颗行星化作焦土，我就做不到。
明明力量上应该是相差无几的，但破坏规模却是一个天上一个地下。
有「墙壁」的存在。那是身为超越者和其他人的障壁。是1001级和1000级之间的，仅仅相隔1级的阻隔。
只要没有突破这个的话，攻击的威力就会被身为世界法则之一的伤害上限所阻碍。这样下去无论状态值再怎么高也是没用的。
顺便，不知为何某个明明只是800级却无视了墙壁的挂逼蟹突然从雷昂的脑子里一闪而过。
 
 
「混蛋啊啊啊啊啊啊！！只有这种程度吗？！！！
老子我，只有这种程度的吗？！！！！」
「真能折腾啊。」
「？！！」
 
 
突然从身后传来了一道声音。
雷昂马上重振精神，边扭头边反手就是一巴掌。
其产生的破坏性风压直接将雷昂身后夷为一片平地。
只要踏入他的领地内半步，就会被直接轰杀的灰飞烟灭。
但是承受了那个的乱入者却不为所动，他满不在乎的抱胸而立。
 
 
「……你丫谁啊。」
 
 
回过头的雷昂看到了一个白发的男人。
青色的肌肤，金色的眼球和其中纵向的瞳孔。
是魔神族吗，但得到这种第一印象的雷昂却又感受到了些许的违和感。
这家伙是怎么回事？明明是个魔神族，气氛却有些奇怪？
有一股让人非常不爽的神圣感。
不仅正面吃下了自己的一发攻击而毫发无伤，更是能在自己毫无察觉的情况下接近过来，这无一不煽动着雷昂的警戒心。
 
 
「初次见面，狮子王啊。我是索尔……魔神族七曜，「日」之索尔。
顺便我不是特别喜欢「日」这个称呼。听起来太不美丽了，而且听起来很容易和「火」的马尔斯搞混。
可以的话，叫我「天」的索尔会让我很高兴的。」
「七曜？无聊，不就是个杂鱼集团吗。」
「说的可真严厉啊。但是却无法否定呢。确实只是聚集了些300级左右的家伙，在你看来可能确实只是个杂鱼集团……都是些排不上号的存在吧。」
 
 
白色的男人––––索尔并没有特别在乎雷昂侮辱性的话语，而是皮笑肉不笑的继续说了下去。
他的样子实在是显得太游刃有余了，简直看不出来是在和狮子王周旋。
而他周身不妙的气氛也让雷昂犹豫是否该立即打过去了。
本能告诉他有什么不妙的东西。
 
 
「但是啊，难道就不能原谅他们的弱小了吗？他们也不想生下来就是那么弱的啊。
那只是为了不会毁灭整体弱化过的人类，而有意图的召集弱者造成的结果罢了。
实际上他们是很可悲的家伙们哦。身为强者，你应该包容他们才对吧？」
「说的就跟你这家伙不同似的。」
「啊啊，确实啊，我确实不一样。」
 
 
索尔狞笑一声––––消失了。
与此同时，一道强劲的踢击结结实实的命中了雷昂的肚子，冲击轻易的突破了雷昂腹肌的防御，冲遍他的全身。
那冲击简直就能让人吐出来一般！雷昂壮硕的身体被区区一道踢击击飞，贯穿了后方的山峰，更是接着飞出了数千米才得以停下。
索尔还是维持着双手抱胸的姿势，悠然的在立即重新站起来的雷昂面前着陆。
 
 
「嘛，大概就这样吧。我的踢击如何啊？
如果你能满意就再好不过了。」
「你这混球！！」
 
 
雷昂低得可怜的沸点果不其然是直接爆表了。只见他瞬间拉近距离，接连不断的挥出自己巨大的拳头。
索尔连忙用胳膊防御，但虽然防下了，却还是没有挡住冲击力，被击飞到了远处。
虽然并没有倒下，却还是边后退着边在地上犁出一道深深的沟壑。
但是他看着自己麻痹掉的手臂，却反而更加愉悦了。
 
 
「不错的攻击哦。很久没有这种感觉了。」
「少唧唧歪歪了！！」
 
 
雷昂再度拉近距离，但这回索尔却同时飞奔而出。
拳击对铁击，膝撞对膝撞。
余波无差别的向四面八方扩散开来，掀起一阵阵以两人为中心的狂风。
 
 
（这，这混蛋！）
「看来力量势均力敌呢，那速度又如何呢。」
 
 
索尔拳脚交加的发起了高速猛攻。
于是雷昂也跟着发起猛攻，两人高速的你来我往。
殴打，踢击，突刺，扭转，防御，躲避，双方展开了势均力敌的肉搏战。
但是索尔却瞄准了瞬间的破绽，一拳打中了雷昂的下巴！
紧接着更是跳到被打飞的雷昂上方，砸下脚后跟。
被撞到地上的雷昂砸出了一个硕大的冲击坑，而索尔更是紧追不舍的俯冲了下来。
他马不停蹄的朝刚刚站起的雷昂挥出了手刀，但却扑了个空。
索尔冷静的摆了摆脑袋，躲过了雷昂的打脸一拳。
至于来自先一步抢到身后的雷昂的奇袭––––那个自然也躲过去了。
雷昂拳头的风压犹如铲子一般，把大地像铲沙子一样掘开了。
当然大地是不会那么容易铲的，这也昭示着雷昂的拳威究竟是达到了何种威力。
但是那一拳当然是没有打中的，索尔头也不回的随手挡下了他，而后更是以过肩摔把雷昂甩了出去。
紧接着，他又朝被从没有立足点的空中甩飞的雷昂伸出手，放射出凝聚的玛娜。
 
 
「呲哈！！」
 
 
这是日属性魔法「光子风暴（Photon Buster）」，就和名字一样，是个以光之玛娜进行的炮击。
足以吞噬雷昂全身的粗大光柱直接命中了无法回避的雷昂，引起一阵爆炎。
但是索尔却并没有就此收手，他以瞬间移动般的速度冲到雷昂身边，一把攥住了他的头发。
紧接着对着脸就是一发膝撞！而在避开尝试反击的雷昂的拳头后，他又攥住了雷昂的胳膊，再次扔了出去。
雷昂笔直的撞进了一旁的岩石中，这回索尔又朝他伸出了手。
 
 
「光子雨（Photon Rain）！」
 
 
暴风雨般的光之子弹从索尔的手掌中接连激射而出。
那些子弹无情的命中雷昂，切实的削减着他的体力。
没有妥协，没有手下留情。在预料到雷昂庞大的生命力的基础上，他为了完全击败雷昂而发射出了数以万计的魔法之雨。
但是那魔法的数量究竟是怎么回事，就算再怎么是连射特化的魔法，这种无穷无尽的程度是真呢么回事？
无穷无尽的魔法的乱射持续不断的逼迫着雷昂。
 
 
「保险起见再来一击，尝尝这个吧！」
 
 
索尔重合了自己的双手，朝前刺了出去。
光是蓄势待发的那些魔力就以令大气为止震动，四周的碎石开始从重力中解放，接连浮了起来。
在过于巨大的能量的影响下，他周围产生出了属于自己的引力场，进而一时将四周变为了无重力空间。
索尔的身体里不断迸发出紫电，而那些最终全部聚集到了他的手掌上。
 
 
「消失吧！」
 
 
日属性魔法「光子粉碎（Photon Smasher）」。
这是「光子射手（Photon Shooter）」的上位互换技能，虽然范围稍逊一筹，但单看威力的话比露法斯的得意技「耀斑」更强。
当然，这只不过是撇开使用者的情况，单论魔法本身的情况而言，实际上和「露法斯的耀斑」硬碰硬的话绝对不是这种情况，但现在先不用管那些。
毕竟这和现在没什么关系，更何况……不管怎么说，这玩意儿出类拔萃的破坏力是毋庸置疑的。
喷射的光之奔流洗练的突破了米兹伽尔兹，笔直的飞向星际。
虽说这种场景在这种级别的战斗中可谓是家常便饭，但聚集了如此多的怪物的这个星球果然非常的异常。
把米兹伽尔兹刻了一道巨大的裂痕的索尔还是抱胸的眺望着。
雷昂……没有爬出来的意思。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「……已经死了吗？比想象中更无聊啊。
还是说是太言过其实了吗。」
 
 
当烟雾散尽之时，雷昂已经不在了。
是被做掉了呢，还是被打到别的地方了呢。
又或者，夹起尾巴灰溜溜的逃走了呢。
但是都无所谓了。不管是怎样，也都已经说明他不是什么了不起的家伙了。
 
 
「诶呀诶呀，真是大失所望啊。还以为能好好打一场的……狮子王雷昂，真是名不符实。
这样看来，其他的十二星差不多也就那样了吧。」
 
 
索尔无聊的嘟囔了几声，然后就头也不回的飞走了。
既然已经了解实力差距了，那也就没必要继续浪费时间了。
虽然说不定还活着，但也无所谓。反正他都不是自己的对手。
但说来真是遗憾，既然最强的雷昂也只是这样的话，那其他十二星的强度可想而知。
果然能让自己愉悦起来的对手就只有露法斯 · 玛法尔和贝涅特纳修了吧。
干脆直接去找那边玩玩也不错？
 
 
「…………啊啊，我知道，不用你担心。
先要完成职责，对吧？
虽然老实说很无聊，但还是先优先那边吧，主菜就留到之后享用吧。」
 
 
只身一人的索尔，却像是在和谁对话一般的说起话来。
但是周围却看不到任何像是交谈对象的人，这简直就像是自言自语一样。
 
 
「火龍的话……本来睡相就很糟糕。放着不管也没问题。
总之先是给木龍，其次是给土龍传达完命令，再等着和你一齐出动。
话说回来那个露法斯 · 玛法尔……呋呋，真是个不得了的家伙。
女神终于还是下定决心要动用龍了吗。」
 
 
索尔在空中飞着，笔直的朝目的地前进。
直指木龍沉睡之地，阿尔夫海姆。
 
 
「最难搞的果然还是月龍吧……完全搞不懂他在想些什么，不过似乎是在以和女神不同的想法行动着。就算是我去处理他，估计也会伤筋动骨的吧。
嘛，虽然那也有那样的愉悦之处呢。」
 
 
最后的七曜无畏的笑着，来到了目的地阿尔夫海姆。
虽然像是有阻止入侵者的结界的样子……管他呢。
索尔正面冲撞结界，强行将其突破了。
结界理所当然的起了排斥反应，但那又有什么用呢。
索尔像是戳破肥皂泡一样的突破了结界，降落在波鲁克丝们的面前。
虽然聚集在那里的成员多少超出了他的预料，但该做的还是没有变，而且他也丝毫不怀疑自己的胜利。
因为自己和他们之间有着无法填补的差距。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、为什么七曜里只有这家伙那么强？
A、就是那种约定俗成的，所谓后期敌方干部要比前期强很多的通货膨胀啦。
就好比同样是四天王，但前期出现的家伙只有10级，而后期出现的就有60级一样。
 
 
Q、雷昂很弱吗？
A、因为索尔那边有名为初登场加成的buff……
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第143话 ソルの挑発 
[【143】ソルの挑発] by 搬運工

 
143.索尔的挑衅
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
【前情回顾】
 
 
　　　　 ∧＿∧
　；;;、(?ω(:;(?＝?≡
　　　　(っΣ?≡?＝
　　　　/　　　) ババババ
　　　　( /￣∪
 
 
露法斯：「雷昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂？！！！！！！！！」
 
 
魔神族七曜。
那是以镇压人类为目的而聚集起来的––––七个自称精锐的魔神族鶸集团。
或许以现在的人类的眼光来看的确是强敌没错，而且也是骑士团都敌不过的对手，但是在真正的怪物面前他们什么都不是。
就算让马尔斯、墨丘利、朱庇特、萨图尔努斯和露娜一起上也都打不过卡斯托尔一个人。
正因如此，就算七曜之首这种错过最佳登场时机的小人物现在跑出来也成不了什么气候……本应是的。
但是卡斯托尔却还是下不由自主的攥住了武器，摆好迎击的姿势。
不，不只他而已，就连泰拉和波鲁克丝身后待命的几个英灵也都纷纷警戒的做好了迎击的准备。
而和他们对峙的白色男……索尔却笑嘻嘻的，微微吊起了嘴角。
 
 
「还是先自我介绍一下吧。
我是七曜之一，「天」之索尔。
很荣幸见到你们，我的堂兄妹哟。」
 
 
索尔用客气的又意味深长的口气称呼为堂兄妹的，自然就是波鲁克丝和卡斯托尔这对兄妹了。
当然这边完全就是一头雾水。
说到底，身为龍的假想体的她们根本就没有亲戚，更别提对方还是魔神族的。
然而，这股源于心里某处的认同感又是怎么回事呢。
究竟为什么会觉得这个男人是自己的同类呢。
 
 
「还有泰拉。你也可以说是我的堂弟。
可以说我们是极其相似的存在。」
「完全不明所以……你到底是来这儿干嘛的，索尔。」
 
 
在泰拉看来，索尔是自己的部下，而且还是当下无法信任的那种。
因为被那个背叛者……被维纳斯动了手脚的正是眼前这个索尔。也就是说，恐怕他是被维纳斯……蒂娜操纵着的人偶。
恐怕不是被篡改了记忆就是被进行了思考诱导了吧，泰拉一直是这么认为的。
但是现在他开始怀疑自己思考的前提就是订错了。
而让他产生这种想法的，正是从前的索尔完全不可能有的压倒性存在感，以及不详的预感。
 
 
「你说你是来叫醒龍的，那你又要怎么做呢？」
「什？！」
「嘛，先说一句吧，我并不属于魔神王一侧，而是女神一侧的人哟。
很抱歉骗了你们，但这也是工作。」
 
 
索尔从容的微笑着，轻易说出了自己的目的。
那绝对自信的态度就像是在表示，就算说了你们也拿我没辙一样。泰拉这时终于发现，自己一直以来都看错了这个部下。
 
 
「虽说就这么直接达成目的也不错，但诸位的脑袋应该还没转过来呢吧？要不然我还是先做一下说明比较好？」
「……真亲切呢。」
「呋呋，我人可是很好的呢。然后，就让我给予你们肯定的答复吧。」
 
 
索尔假惺惺的说着，瞥了一眼众人。
聚集在这里的共有五个高等级战斗力。
也就是卡斯托尔和泰拉，还有天翼族的三个英灵。也就是说，就是除了波鲁克丝和薇尔戈外的所有人。
但是，即便如此他的从容还是没有一丝动摇。
 
 
「啊对了，当然……在我说明的时候想偷袭就来吧。
说不定就能趁我不备了呢？」
 
 
索尔说着，看了看在后方待机着的「天燕座」阿普斯。
他谨慎的在背后藏了一把匕首，却被轻易看穿了。
神情骤变的他僵硬的停下了动作。
 
 
「什么啊，不攻过来吗？难道你是在紧张？」
「少装模作样了，要说赶紧说。」
「啊啊啊，这可真是失礼了。那么……就先从事情的开端说起吧。」
 
 
被泰拉们不停催促的索尔抱起了胳膊，像是回忆从前般的闭上了眼睛。
虽然乍一看他现在破绽百出，但却没有人能够拿下这样的他。
因为他们明白这只不过是引诱自己出手的陷阱罢了。
过了一会儿，他终于再次睁开眼睛，开始讲述起自己的故事。
 
 
「魔神族七曜……也就是月之露娜，火之马尔斯，水之墨丘利，木之朱庇特，金之维纳斯，土之萨图尔努斯，以及我……天之索尔。你们也应该察觉到了，这其中的两人……维纳斯和我稍微有别于普通的魔神族。与其说维纳斯是魔神族，倒不如说她是半妖精才对。
啊啊，顺便一提萨图尔努斯和我们没有关系，是地地道道的魔神族。你们不用怀疑她。
然后还有一件，我是天龍的假想体。
其实本名是「日龍」才对，但因为很容易和「火龍」搞混，所以还请亲切的叫我「天龍」。」
「你……你说什么？！」
 
 
索尔的话令全员都不仅倒吸了一口凉气。
作为女神代行者的五条神兽的五龍之一，天龍的分身体居然就在自己的面前，这没法不惊讶吧。
与此同时，他们也终于理解了他先前所说的堂兄妹的含义。
––––他和卡斯托尔和波鲁克丝的确是同类的存在。
他们都是从龍诞生出来，又得到了自我意识的假想体。
唯一的不同就是他不像波鲁克丝那样完全从本体独立了出来，而是还在遵从本体的意志了吧。
 
 
「身为觉醒了自我的假想体的我正可谓是龍之子。
在这种意义上泰拉，你也和我是同类。」
「……也就是说我一直被蒙在鼓里吗。我还真是没用啊。」
「你也不需要那么自卑。能在维纳斯的思考诱导中怀疑我们，倒不如说该表扬你才对。
况且虽说创造者不同，但我也是货真价实的魔神族。想看穿我的真实身份可是很难的呢。」
 
 
索尔说着瞥了露娜一眼。
那边的露娜则是异常警戒的回瞪着，不过这自然是没什么用的。
 
 
「……父亲他，知道这些吗。」
「撒，不好说呢，那个男人可不好糊弄啊。
说不定还是在注意到我们的真实身份的情况下睁一只眼闭一只眼的呢。」
「你们潜入七曜的目的又是什么？」
「由维纳斯从内部操纵魔神族，而我则负责监视魔神王。
所谓魔神族七曜这东西啊……归根结底就是方便我们行动的伪装罢了。
虽说实际上的组织者是你，但那也不过是维纳斯诱导的结果。」
 
 
听到这些的泰拉神情险峻的回想起当时的情况。
现在想起来……那个时候的确是有种脑袋发昏的感觉。
就像是喝醉了酒一样。
这么说，其实那时候就已经着了维纳斯的道了。
自己居然完全没有怀疑那个索尔不知从哪儿带来的，怎么看都不像是魔神族的女人。
而那个时候……对了。当时还处在魔神族最底层的露娜和身为王子的泰拉之间有着无法填补的巨大身份差距。
就算泰拉再怎么想把露娜安排在自己身边，就算露娜再怎么想呆在泰拉身边，两人之间的身份差距都不会允许这点。
但是，那时正值露法斯灭绝了所有的魔神族强者，而这也给泰拉把露娜安排成干部提供了绝佳的机会。
–––––结果就被钻了空子。
没什么好说的，就是自己的色心招致了这种事态。
 
 
「就这样，维纳斯在魔神族内部进行诱导，而我则装成碌碌无为的平庸男人，才最终诞生了名为七曜的跳梁小丑。」
「为什么要监视父亲？」
「好问题。泰拉啊，这是因为你父亲他无视了女神的脚本啊。」
 
 
他的话让泰拉扬了扬眉毛。
虽然什么都没说，但却可以看得出他轻微的动摇。
 
 
「两百年前……物语本该在那时结束的。
七英雄会以生命为代价打倒魔神族，而魔神族也会同时迎来毁灭。」
「什？！」
 
 
这次泰拉终究没能抑制住自己的声音。
这回答完全超出了他的预期。
就连波鲁克丝的神情也变的严峻了起来，她的想法也出现了偏差。
 
 
「……女神大人的剧本不就是要追逼人类吗？」
「这个自然。但这之中也有暂时插入休止符的打算。
就像从前一直做的那样，这回轮到把名为魔神王的巨恶打倒了。
至于作为部下的魔神族自然也是同理。
但现实却不是这样发展的。本该死掉的七英雄没有死，魔神族也没能退场。
这个早该结束的闹剧却继续了下来。」
 
 
听到这里，波鲁克丝若有所思的用手抵住了下巴。
奥鲁姆……那个男人究竟在打什么如意算盘？
像继续理应结束的闹剧之类的事，以前可是从未发生过的。
他这么做有能得到什么？
引起女神的不快，那个男人究竟想干什么？他到底看到了什么呢？
……完全看不出魔神王能从这种事里捞到什么好处。
 
 
「当然，女神自然是问他这想干什么了。
而那家伙则回答「因为没法在七英雄和英杰们面前继续装下去了，所以就只能全力以赴。」
虽说在这种原本只有在女神精挑细选下选出的勇者才能踏足的1000级成堆出现的情况下，也许的确如他所说。
但是即便如此，女神也还是产生了一丝不安。于是她才想到要派我监视。」
 
 
说着索尔放下了抱着的胳膊。
于是泰拉们马上摆好了迎击的态势，但是对方却并没有要打过来的意思。
 
 
「之后，那家伙服从了女神一段时间。
适当的把人类控制在不会灭亡的程度上，步步紧逼的提高人类的恐惧心。
但是女神的不安果然还是中了，而决定性的正是前几天的战斗。
那家伙把关于脚本的事情透露给了复活的露法斯 · 玛法尔。」
「奥鲁姆究竟在想些什么？」
「这些我不知道，我只知道他已经是彻彻底底的背叛女神了。
不光没有能够讨伐露法斯 · 玛法尔的手牌，奥鲁姆更是跟着反水……再加上波鲁克丝和十二星的行动……这些无一不在加强着露法斯 · 玛法尔的战力。结果，事到如今女神她终于下定决心要动用手下最强的战力了。」
 
 
说着，索尔的玛娜开始高涨起来。
这也就是说，话已经说完了。
特地堂堂正正的朝这边送出「现在开始就去解决你们了」的暗号的他究竟是在渴望着战斗呢，还是单纯的在小瞧人呢。
不过无论怎样该做的事都是不会变的。
泰拉拔剑出鞘，与此同时卡斯托尔们也踏步向前。
 
 
「那么，理解完了吗？那差不多也该开始了……不过还是让你们一城好了，先去施好辅助天法吧。」
「你少得意忘形了！！！」
 
 
在后方待机的英灵们怒吼着对索尔的挑衅作出了反应。
他们呼的跳到了泰拉们前边，三人同时架好了剑。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「我等是露法斯大人忠诚的三翼骑士！「孔雀」的帕沃！」
「同属，「天燕」的阿普斯！」
「同属，「乌鸦」的科洛弗斯！对付你这种货色根本不需要卡斯托尔大人出手！
要上了，用阵型A！！」
「等等！这里应该用阵型B才对！」
「那玩意儿怎样都好啦！」
「那就用C！」
「好！！」
 
 
三个天翼族飞翔着砍向索尔。
于是后者苦笑着飞上了天空。
在他身后穷追不舍的三人同时从各方砍了出去，而索尔则利用双臂和膝盖挡下了他们的攻击。
紧接着，他更是以自己为中心释放出玛娜，形成将三人直接弹飞的冲击波。
紧随其后的是正面突击。索尔先是踢中了还没找回平衡的科洛弗斯的下巴，接着又是一脚把他砸落在地。
从背后同时砍来的两道攻击也被他以手指抓住了。
 
 
「…………嘁！」
「唔，这家伙……」
「这是怎么了？弱的连下酒菜都算不上啊？」
 
 
他用指尖的力量轻而易举的把两人甩了出去，又跟着瞬间移动到阿普斯背后踢了一脚。
然后顺势向帕沃的方向送出一掌，引起猛烈的爆炎。
这场战斗的时长只有区区数秒。不，如果抛去对话之类，只算纯粹的交锋时间的话甚至连一秒都不到。在旁观的薇尔戈和波鲁克丝看来真的就是瞬间结束了。
看着眨眼间就被打倒在地的三翼骑士，泰拉有了非常强烈的实感。
这男人……不知是嘴上说说而已的，他真的很强。
 
 
「来啊，下个谁上？」
 
 
故意放跑三翼骑士的他从容不迫的看着泰拉们。
三翼骑士肯定是不算弱的。
虽然论强度，他们的确是比不上露法斯和七英雄那种超出常识的1000级的普通1000级，但是光是这个等级就已经可以说是某种程度上的顶点了，他们其实也是能够单枪匹马毁灭人类文明的怪物来着。只要有那个意思，就连他们也可以花个几天时间把整个米兹伽尔兹变成不毛之地。
而且他们也是能够和泰拉打得不相上下的猛者，而他却很随便的同时应付了他们三人的猛攻。
就算往低了评价，也能认为他是和平常状态的露法斯和雷昂势均力敌的强者。
与此相对，身为这边最强战力的泰拉则只是和一个三翼骑士不相上下。别说是三个人了，就算让他同时对付那之中的两人都十分困难。
如果要让泰拉和他分庭抗礼的的话就必须需要非常强力的buff，或者是debuff才行。
但是现在却没有能够用那种程度的buff的人，薇尔戈能用的还是有所不足。
而虽然靠波鲁克丝用阿尔戈英雄压过去也是个办法……但是说不定摘掉戒指的瞬间就会被女神附体，所以这招直接pass。
要是现在让波鲁克丝被女神附体了那肯定就全灭了。
因此，现在只能靠在就算被附体了也能迅速把事情解决的露法斯还在时召唤出来的那些英灵战斗……
 
 
幸运的是，能够打破现状的英灵其实早就已经召唤出来了。
 
 
「––––下个老妪上。」
 
 
duang的响起了某种钝器与地面相撞的声音。
紧接着传来的是一个少女的声音。
但是她却操着一副和声音非常不搭调的老练老婆婆的口吻。当全员回过头时，看到的是站在那里的一名绿发少女。
她手握用木龍的枝条削出来的木棒，嘴角微微吊起。
那是薇尔戈非常熟悉的一个人。
虽然只看过一次却永远忘不了。因为那是现在早已不在人世的，尊敬的祖母年轻时的样子。
 
 
「…………祖、母？」
 
 
其名为霸道十二星，前代「处女」––––帕尔提诺斯。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＿人人人人人人人人人人人人人人人＿
＞　伙计们！！抄家伙儿上啊！！！＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第144话 パルテノスのコスモパワー、パルテノスのてっぺき、パルテノスのわるだくみ、パルテノスの（ｒｙ 
[【144】パルテノスのコスモパワー、パルテノスのてっぺき、パルテノスのわるだくみ、パルテノスの（ｒｙ] by 搬運工

 
144.帕尔提诺斯的宇宙力量、帕尔提诺斯的铁壁、帕尔提诺斯的诡计、帕尔提诺斯的……
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「我当然会加入探索转生方法这一组了。我不在的话就没法开始呢。
……况且还有一件事让我很在意。」
 
 
这是分队时波鲁克丝说的话。
虽然露法斯对此并非特别在意，但对波鲁克丝来说这却是必须立即调查的事情。
根据情况不同，这甚至可能会让露法斯两百年前的所有预定直接崩溃。
妖精乡亚尔夫海姆。
回到这里的波鲁克丝在开始关于假想体的讲解之前，走到了所有人的视线之外。
在露法斯那里和作为支援的菲尼克斯，海德拉斯以及三翼骑士他们一起召唤出来的「她」早已先一步抵达了这里。
稍微转了一会儿，波鲁克丝就果不其然的找到了依在树上等着她的那个年幼的身影。
身披白色法衣，把绿色秀发编成三股辫的她看起来只有十二岁左右。
注意到波鲁克丝，她嘻嘻的笑了。
 
 
「真是阔别已久呢，波鲁克丝。」
「诶诶，的确过了很久呢……帕尔提诺斯。」
 
 
她是前代「处女」帕尔提诺斯，在一年前就寿终正寝的她如今再次以全盛期的姿态于此现身。
虽然看起来只是个少女，但是实际上作为人类的她早就活了两百年以上了，与其说是老太太还不如说是活化石更贴切。
不过因为阿尔戈英雄的作用，就把她以两百年前作为霸道十二星时的姿态叫出来了。
当然只要波鲁克丝有那个意思的话也不是不能叫出身为老太太的她，没有那么做就是出于同为女人的同情了吧。
 
 
「那么你有何贵干？虽然重获阔别已久的年轻肉体是让老妪很高兴，不过老妪还要去看守封印呀，可以的话能让老妪回去吗？」
「关于那个，我有话要说哟。」
 
 
波鲁克丝眯细了眼睛，紧紧的盯着帕尔提诺斯。
 
 
「呐，帕尔提诺斯。你为什么……就那么把女神大人的假想体放进去了？」
「……嚯，那个时候还混进去了那种东西啊，这可真是个盲点……」
「少装蒜了。也许你是能糊弄糊弄露法斯大人，但是可别想从我眼皮子底下瞒过去。
别小看我了啊。」
 
 
波鲁克丝想要确认的，就是当时在露法斯一行造访华纳海姆之际，为什么帕尔提诺斯会眼睁睁的放任蒂娜通过结界。
虽然露法斯本人是认为「因为帕尔提诺斯原本是女神的圣域的守护者，所以没能认出来和女神非常相似的蒂娜」的。
但是根本不可能是这样，那不就太奇怪了吗。
因为所谓龍就是女神的代行者，而封印的作用就是防止它醒过来。
既然这样，要是挡不下其中最关键的女神，那这结界还有什么用。
也就是说，蒂娜混过去的理由并非露法斯想的那样……而是帕尔提诺斯故意而为之。
 
 
「还有，你可是女神大人的圣域的管理者。
这样的你不可能认不出来女神大人的样貌。
就算真的出了什么差错才让她混进去……亦或者是真的让她找到了混进去的办法……在你看到她的那一刻，你也不可能发觉不了她的真实身份。」
「…………」
「请回答我，帕尔提诺斯。」
 
 
一切借口和掩饰都不会承认。
在如此展开眼神攻势的波鲁克丝的注视下，帕尔提诺斯乖乖举手认输了。
别人暂且不论，她骗不过去，她如此判断。
 
 
「不愧是你呀波鲁克丝。真是的，一切如你所说。
老妪的确是在注意到她的身份之后又故意让她通过的。
但是啊，敏锐如你也还是没能发觉她「真实身份下的真实身份」呢。」
「……此话怎讲？」
「可绝不能说出去哟，特别是别让那些大嘴巴听到。」
 
 
然后，帕尔提诺斯开始说了。
像是为什么自己会让蒂娜通过，蒂娜是什么人，她又有什么目的之类的。
更重要的，为什么露法斯会如此无防备的信任她。
为什么即使已经发现蒂娜是在骗她以后……也没有把她当成敌人。
没错，那绝不是因为露法斯什么都不会考虑，也不是因为她的大意，不只是因为这些而已。
露法斯不把她认作敌人是有理由的。
虽然那只是来自于深层心理的最深处，是连她自己也只能在无意识的状态下才能勉勉强强记起来一些的虚无缥缈的记忆，但是露法斯也还是「知道」蒂娜不是敌人。
听闻这些的波鲁克丝最开始完全无法相信，但是听着听着，她最后也还是接受了。
 
 
「……原来如此，这样的确合情合理。
我还奇怪呢……就算露法斯大人的脑袋再怎么全是肌肉，这也被操纵的太过了吧。
不过，这么一看就都能接受了呢。」
「对这种出乎意料很不满吗？」
「诶诶，很不满呢。那位大人居然没有向我表明一切。
真是太不像话了。」
「那也是没办法的呢。谁叫你有可能被女神大人读取记忆呢。
只有机密中的机密是必须要层层掩埋的呢。」
「道理我懂啊。我是说包括那个在内的。」
 
 
波鲁克丝觉得不像话的是自己脆弱的意志。
如果换作是那个吸血姬的话，不管是不是什么龍的假想体，露法斯也肯定都会和她全盘托出的吧。
就算再怎么以防万一，也完全不用担心那个天上天下唯我独尊的不受女神干涉的规格外的存在会被女神操纵，也完全不用担心她的记忆会被读取。
但是自己就做不到这些，连像样的抵抗都做不到的被女神操纵了。如果今后出现同样的情况，也会是这样的吧。
这真是太不像话了，好讨厌的。
这和精神力的状态值无关，以女神为对手，就算精神力无限大也白搭。
必须是强大到爆表的意志才行，要不然就根本抵抗不了。
 
 
「话说回来，老妪可以回去了吗？」
「不，以防万一还是在这里待机吧，没准什么时候就会需要你的力量。」
「这不就保护不了封印了嘛。」
「已经把「北冕座」的波雷亚力斯派过去代替你了，放心吧。」（＊Borealis是北冕座的英语）
「……准备的还真齐全。」
 
 
「北冕座」的波雷亚力斯是露法斯部下里的一个1000级的强大格斗家。
作为一个在露法斯登场以前统治着人类最大帝国的帝王，这家伙在露法斯单枪匹马灭了他国以后就无法自拔的爱上了她。后来在露法斯建国的时候麻溜儿的投靠了过来。
身高两米二，赤裸的上半身披着个外套的他是个迷人又智慧的中年大叔，在近身肉搏的领域上甚至可以让露法斯陷入苦战。
直截了当地说，就是战斗力远远凌驾帕尔提诺斯。
 
 
「就是如此哟。你就在这里和我们一起行动，直到和露法斯大人会合吧。」
「唔姆，那好吧。久违的为露法斯大人贡献老妪力量吧。」
「嗯嗯，拜托你了哦。」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊
 
 
「嚯，霸道十二星吗。」
「前任，呢。现在那个名号早就让给乖孙儿啦，现在老妪就是帕尔提诺斯。」
 
 
帕尔提诺斯无畏的笑着发动了技能。
那是牧师的高级技能「二重奏」，习得条件是牧师职业达到100级。
紧接着，她又发动了「四重奏」。这个技能必须在牧师职业达到200级的，又习得「二重奏」的前提下才能习得。而且想要发动这个就必须先行发动「二重奏」才行。不过与这些缺点相对的，效果非常强大。
它能让使用者在一定时间内四重颂唱中级以下的天法。
帕尔提诺斯动动手指，四个五芒星同时在她身前显现，为在场全员加了buff。
其一是日属性天法––––「光子武器（Photon Weapon）」，效果是使同伴的攻击力上升。
其二是日属性天法––––「光之屏障（Ray?Block）」，效果是使同伴的物理防御力上升。
其三是日属性天法––––「光之障壁（Ray?Barrier）」，效果是使同伴的魔法防御力上升。
其四是日属性天法––––「光子领域（Photon Field）」，效果是制造一个能够代替同伴承受攻击的领域。
 
 
「诺，还没完呢。到时候可别为没赶紧阻止老妪后悔哦？」
 
 
说着，她继续施起了术。
见此索尔也终于按耐不住，赶紧展开了攻势。
但是已经迟了，那份从容让他落后了一步。
靠那一点点时间就已经足够帕尔提诺斯施展四个buff了。
 
 
其五是日属性天法––––「再生（Regenerate）」，效果是一段时间内自动回复HP。
其六是日属性天法––––「玛娜再生（Mana?Regenerate）」，效果是一段时间内自动回复SP。
其七是日属性天法––––「光速（Speed?of?Light）」，效果是使同伴的速度翻倍。
其八是日属性天法––––「气场强化（Aura Burst）」，效果是使同伴的全状态值强化，而且可以和其他辅助技并用。
 
 
索尔赶忙直取帕尔提诺斯，但他却被泰拉正面挡住了。
本来的话肯定是索尔的压胜，但是现在双方的力量已是势均力敌。
全靠帕尔提诺斯的buff。
结果在被拿下一城，这对抗又给了帕尔提诺斯用buff的时间。
 
 
「你瞧你瞧，快点动吧？已经十万火急了哦？」
 
 
其九是日属性天法––––「自动复活（Auto Resurrection）」，效果是一次性HP归零时自动复活。
其十是日属性天法––––「元素反射（Element Reflector）」，效果是指定一种属性，并在一段时间内减半其造成的伤害。
十一是日属性天法––––「元气羽毛（Aura Feather）」，效果是为同伴付与光之翼以飞行。
十二是日属性天法––––「光之力（Ray?Force）」，效果是加大同伴给敌方造成的魔法伤害。
 
 
「不可能……太快了？！」
 
 
和泰拉纠缠在一起的索尔深深的为帕尔提诺斯加buff的速度震惊了。
虽然只要等级够高的话，同时使用四个术也不是什么天方夜谭。
但是但凡发动一个术，就肯定会伴随一些延迟。而要是普通的术者同时发动四个术的话，从施法到起效之间大概需要几分钟的延迟……就算是七英雄那种级别也需要几秒钟才对。
至于立即生效什么的完全就是不可能的。
「四重奏」绝对不是一个无敌的技能。倒不如说，同时发动几个术还会加大延迟，从而丧失速攻性。而且也有可能在关键场面用不出关键的术这种问题。
相较而言，与其大费周章还不如老老实实的一个一个施法来得实在，这才是牧师之间普遍的常识。
而且奇怪的是，这个女人……从刚才开始就若无其事理所当然的往里混进去一些相当高级的术！
但是正因能把这些化作可能，才是名为帕尔提诺斯的存在。
除了雷昂以外，霸道十二星无一例外的持有着某种犯规至极的固有能力，帕尔提诺斯自然也是。
不过她的固有能力「右执法」并不像其他十二星那么华丽。（＊Zavijah，室女座β星）
至少并不是那种视觉冲击力特别大的技能。
但是这并不意味着她的能力很弱，甚至露法斯在游戏时代还曾打心底里的觉得「这也太犯规了吧？」
其效果是，高位天法的限制解除。
有很多技能都有类似「无法使用这以上的术」的限制，而这个技能能把那些限制全部无视，理所当然的把高位，甚至最高位的术算进去。
乍一看是很朴素，但这却是个强的离谱的犯规能力。
因为诸如牧师和魔法师，都有「大幅减少施放一定级别以下的魔法时的SP消耗」，或是「无延迟发动一定级别以下的天法」一类的技能。（不过真的只能应用在非常非常低级的术上，所以本来而言四重奏都是以灵活速射最低阶的辅助类法术进行支援为主）
但是帕尔提诺斯却不一样，在技能的影响下，本来只能适用于低阶法术的技能被理所当然开始兼容高级法术了。
于是就造成了这种结果––––也就是名为无限制无延迟连射高级法术的噩梦！
虽然单纯评估纯粹的战斗能力的话，帕尔提诺斯在十二星中是无可争议的最弱候补。
就连露法斯也说「虽然辅助能力很强但是战斗力很微妙……」，断言了她的弱小。
但同时她也评价「但是如果让她在后方施法的话就有无与伦比的价值。」
只要呆在那里就能颠覆战力差距的高效辅助，这就是前代「处女」的力量。
索尔好不容易躲过了泰拉的攻击突破了防线，朝这里最危险的女人打了过去。
真是愚蠢。的确帕尔提诺斯在十二星中属于最弱的那档，和波鲁克丝不同的，她并没有弱到战斗力和等级严重不符到那种程度。
至少她还有和800级该有的强度……更何况在buff充足的现在，她的臂力甚至能够允许她挡下前卫的一击。
 
 
「真是笨呢。」
「！！」
 
 
用木棒挡下索尔的攻击的帕尔提诺斯狡猾的笑了。
她连让对手缓过来的时间都不给的开始以右脚为轴旋转起来。
在离心力的带动下，木棒狠狠的敲进了索尔的侧脸。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
波鲁克丝「一回合用四次技能？这作弊效果也该适可而止吧！！」
阿库娅流斯「这就是开挂啊开挂。」
莉布拉「放游戏里这绝对要被ban掉了。」
陶鲁斯「这是何等犯规的能力……」
露法斯「出bug了吧」
贝涅特「还没修正吗？」
混沌帝龙「效果很强不是很好吗？」
开辟与终焉的支配者「就是就是，平衡可是很重要嗒」
佩特夏「在内测阶段没发现平衡崩坏吧」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第145话 ルーナの黒い霧 
[【145】ルーナの黒い霧] by 搬運工

 
145.露娜的黑雾
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
感想栏「女神真没人望（笑）」
女神「( ノД`)」
 
 
干脆在「野生last boss」完结以后拿这个梗开一个以阿萝维为主角的续集吧，名字就叫「废柴女神大人想要人望与魅力」如何。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「木龍的枝条」，就和它的名字一样，这是把木龍的枝条中最小的那一根拿来加工成能握住的大小的东西。
说白了就是根树枝而已，就只是把完全无法加工成武器的素材拿来用的根本称不上是武器的东西。
但是就算只是这种东西，也仍然还是木龍的一部分。光是挥一挥都能造成让传说级武器丧失自信程度的破坏。
而这个也是帕尔提诺斯最喜欢用的东西，她同时也是鲜有的喜欢用这东西的人之一。
加工什么的就是邪魔外道，只有顺其自然才最适合操纵它，帕尔提诺斯是这么考虑的。
只不过，虽说只是一根树枝，它也仍然是取自木龍的东西。如果把埋在土里的长度算上的话，这个东西就是被誉为环绕米兹伽尔兹一周的最长树木––––同时也是最大的生物之一。大概有50000千米以上。
而光是这种大小的树上最细最小的一根树枝的长度，也能轻易超越地球上的摩天大楼。
帕尔提诺斯手里的棒子就是那树枝上非常非常非常非常短的一截，顺便阿尔戈船的原材料也取自这里。
当然，只是这种程度是不会弄醒龍的。换到人身上的话，就是从一根发丝上取了一小截的样子。
 
 
「看招！」
 
 
帕尔提诺斯挥着比她身高还长的棒子扇飞了索尔。
紧接着不依不饶的飞着追了过去，从掌心放出光之魔法的连击。
空中瞬间被闪光填满，接连不断的爆炸吞噬了索尔。
但对手毕竟是天龍的假想体。而且还不像波鲁克丝那样能力被一分为二，也不是梦游的产物。
虽然不像波鲁克丝那样有那种犯规能力，但取而代之的，索尔把她加在能力上的点全都加在了战斗力上，所以他的速度和力量都格外优秀。
但伺机出手的泰拉早已砍向一脸平淡的从爆炸中走出来的索尔。
索尔的手刀和泰拉的剑在空中展开激烈的冲突，火花四散。
 
 
「魔神斩！！」
 
 
泰拉的剑刃闪起苍蓝色的光芒，他随即砍出一记由玛娜凝聚而成的剑气。
剑圣这个名为「魔神斩」的技能是剑士系技能中少有的远距离攻击手段。
这一击切实的命中了索尔的手腕，血液随即井喷。
但是索尔却仍然笑容不减的加大手上的力道。
被斩断的手腕很快就若无其事的重新结合起来，仿佛什么事都没发生过似的索尔继续挥着拳头。
 
 
「！！」
 
 
索尔俯冲着开始追击被弹飞的泰拉。
但是泰拉却早已在空中调整好了姿势，一着陆便立即绕到了索尔的背后。
索尔的反应也很快，只见他立刻回过身应战。
尽管在薇尔戈看来双方只不过交手了一次而已，但事实上这一瞬间双方便已展开了目不暇接的超快速攻防。
拳与剑成百上千次的激烈交锋。
两人超音速的攻防引起了猛烈的风暴。
虽然这是薇尔戈完全无法插足的强者间的战斗，但在场还是有数人有这个能力。
也就是霸道十二星的卡斯托尔，回复完的三翼骑士，以及像前卫一样大打出手的帕尔提诺斯五人。
卡斯托尔跳到空中挥下了锚，硬是突破了索尔的防御给他造成了伤害。
掉到地上的索尔被早已等候在那里的帕尔提诺斯一棒子抡飞，紧接着三翼骑士毫不犹豫的追了上去，但索尔却也早早的将其躲开了。
 
 
「完，完全搞不明白发生了什么……啊，泰拉桑砍下去了……啊咧？是在那边吗？」
「能看到泰拉吗？真厉害呢，在我看来就只是一群模糊的残影呢。」
 
 
薇尔戈死死的注视着这场超高速的战斗，但光是追上那些残影就已经竭尽全力了。
不过光是这样就已经够了不起的了，至少波鲁克丝连那个都做不到。
这也是波鲁克丝无法像卡斯托尔那样指挥英灵战斗的理由之一。
单纯只是她的思考和动态视力跟不上战斗的速度罢了。
既然连发生了什么都把握不了的话又何谈指挥呢。
这就是极其强力的特殊能力造就的悲哀现实。
爆音就像是要驱散波鲁克丝的自嘲般不断轰鸣。
以泰拉为中心携手的六人和单枪匹马与他们势均力敌的索尔间的战斗愈演愈烈。
泰拉发动了「快攻」技能，操弄着苍蓝的风暴果敢的展开猛攻。
但是索尔却也不甘示弱，他不但将闪电般迫近的攻击悉数躲开，还扭转手臂放出龙卷风般的反击。（＊参考神砂岚）
直接命中，随即贯穿––––这种错觉只持续了一瞬间。下一刻泰拉的残影便消失了，与此同时索尔的肩膀也跟着裂开。
这是能留下残影攻击一段时间的「幻影剑（Phantom Sword）」。自不必说，也是剑圣的技能。
如果露法斯在这儿的话，肯定会说出「虽然这东西在pvp的时候还有点用，但根本糊弄不了电脑啊。真的会有用这种技能的家伙吗？运营至少给我做个命中判定啊。」之类的严厉评价的吧。
 
 
「风暴之叉！！」
 
 
卡斯托尔一挥锚枪，创造了无数风刃。
那些风刃齐齐的命中了索尔的头，但却只是造成了轻微的出血。
不过这引来的些微破绽却给了三翼骑士可乘之机，双方随即展开激烈的攻防。
就算面对三位一体的剑，索尔也仍然立于不败之地。
剑对徒手，普通来想的话肯定是前者比较有利才对。
但实际上双方却是不分上下，根本无法给索尔造成致命一击。
不，并非势均力敌，实际上三翼骑士还要略微处于劣势。
帕尔提诺斯的支援的确是有效的，本来的话别说填补了，甚至都足够颠覆这些实力差距的。
但是那实力差却又一次回来了。
其理由……其实很简单，因为索尔自己也可以使用天法。
 
 
（糟糕！这家伙，居然边给自己上buff边战斗！
这家伙是和露法斯大人同类型的！）
 
 
索尔像是回应帕尔提诺斯内心的焦躁般的笑了。
没错，既然对手给自己上buff的话那自己只要也如此效仿就好。
虽然没发做的像帕尔提诺斯那么夸张，但自己也能在战斗的同时一个一个上buff。
而每当加完一个buff，战力差便会扳回一城，直到回归初始。
这样下去的话就会变的压倒性的不利的！
在这种状况下最妥善的肯定就是解除天法带来的强化了。
但是那种术是月属性最擅长干的。
以种类繁多的支援术式为代价，日属性的驱魔术式可谓是少之又少。
虽然让波鲁克丝召唤会那种术式的英灵也是个办法，但如果让波鲁克丝现在解除自己技能的封印的话就有可能给女神以可乘之机。
至于其他能想到的还有陶鲁斯的毕宿五，而露法斯的利弗斯拉希尔也有一样的效果，但这两人都不在这里。
但是这时却来了个意料之外的援兵。
 
 
「月之驱魔（Luna?Dispel）！！」
 
 
月属性的魔法迸发出黑色的光辉，成功消除了索尔的一个buff。
而释放她的正是手指天上的露娜。
驱魔类术式和双方的实力差是没有关系的，只要命中的话就会生效。
这果然是因为索尔完全没把露娜放在眼里的关系吧。
所以索尔才会被露娜打了个措手不及。
但是奇袭也只能生效一次了。他从容不迫的躲开了露娜接下来所有的术，瞬间着陆在她面前。
他不分青红皂白挥下的手刀被帕尔提诺斯从旁挡下。
只不过索尔打从一开始瞄准的就是帕尔提诺斯。
瞄准猎物自投罗网的瞬间，他改变了手刀的轨迹。
 
 
「––––––––！！」
 
 
随着木棒和手刀交错，一只手臂随之飞向空中。
与此同时木棒结结实实的命中了索尔的脸，竭尽所能的把他打了出去。
但是紧接着帕尔提诺斯也失去了平衡，不由得单膝跪地。
她失去了整个右臂。
被切断的手臂化做光的粒子随风飘散，看的一旁的薇尔戈血色尽失。
 
 
「祖母！！」
「无需慌张。说到底也只不过是虚幻的身体罢了……
既然如此，丢掉区区一条手臂又有何惧。」
–––––
虽然嘴上还在逞强，但帕尔提诺斯却在冷静的分析着己方的不利。
这么打下去的话陷入不利的会是自己这边。
正因支援速度的差距，继续战斗下去的话早晚会被对方翻盘的。
如果能好好运用露娜的驱魔术的话还好。但等级差如此严峻，完全无法保证命中。
再加上因为自己的大意而丢掉了一条胳膊。
胳膊对魔法使和天法使来说就是术式的发射口。丢掉一条胳膊就和枪手的枪炸膛了没什么两样。
波鲁克丝下定决心的看向了空中。
现在只能孤注一掷……让卡斯托尔摘下戒指，靠阿尔戈英雄的人海战术击溃对手了。
虽然顺利的话肯定是能消灭索尔的，然而一旦被女神凭依上就是万事皆休。
 
 
（……到此为止，了吗。）
 
 
800级和1000级，双方的差距可谓一道天堑。
就算身为亡者，自己也仍然是霸道十二星的一员，即是被露法斯捕获之身。
即使化成阿尔戈英雄，这个前提仍然没有变。
这既是她的极限，也是菲尼克斯和海德拉斯他们共通的弱点。
那就必须需要一个没有被露法斯捕获过的后卫，也就是1000级的下代「处女」之星。
终于等到进行本该在自己临死之前就该完成的世代交替的时机了。
 
 
「薇尔戈，来老妪这里。」
 
 
这么下去的话自己就会丧失战斗能力了吧。
就算被作为阿尔戈英雄召唤也无济于事了吧。
连那个埃涅阿斯都是如此，那自己没理由不步他的后尘。
但是自己却没有丝毫不安。和自己不同的孙儿先天资质就非常优秀，完全不像和露法斯相遇之前与世隔绝的自己。
周游世界了的孙儿肯定也有了相当的阅历。
这样的话，接下来就拜托了呢。
老妪可爱的养孙女呀，在真正意义上背负起十二星之名吧。
 
 
圣域的守护者之力是一脉相传的。
当把这个义务交给下一代之际，所有的等级和技能也会一并交付出去。
正确地说，是把包括「圣域的守护者」在内的一切技能交给下一代。
所以自己身上只会剩下在背负起这个职责之前，或是撂下担子以后自己习得的技能。
这也是为了防止用重复把技能托付给继任的方法进行过度强化的某种保险机制。
总之，这无非也就是说，历代的守护者如果抛去代代相传的使命带来的力量的话就都没什么大不了的。
强大的是「圣域的守护者」才对，而埃涅阿斯和帕尔提诺斯他们本身并没有多强。
差不多就是某种装饰品吧。所谓圣域的守护者这一职责本身就有其力量。
交托出这个东西就意味着帕尔提诺斯会失去战斗能力。
这样就好了，她这么想。
已经不会需要女神赋予的这个职责了，而且，这也肯定是历史上最后的一次传承了吧。
主人粉碎了女神的剧本以后，肯定也就不需要守护圣域的守护者了。
帕尔提诺斯将所有的所有全部凝聚在了自己的指尖上。
那份力量一股脑儿的在还没理解状况的薇尔戈的胸口解放了。
绽放出来的光芒悉数被薇尔戈吸进了胸口，接着她的身体也开始放出光辉。
 
 
「诶？等，诶？祖母，这是什么？！」
「老妪只不过是再把守护者的力量传承给你罢了，慌什么。」
「呼诶诶诶？！！」
 
 
这下传承就完成了，虽然是连承诺都没有的单方面交付，但现在也没说明的闲工夫。
本来在进行传承的同时，必须得同时把力量的使用方法，守护者的使命之类的东西一一作出说明，但说到底放弃使命加入露法斯一方的自己也根本就没什么可说的。
况且以前自己也完全就是把守护者的使命当成是个无聊玩意儿，也根本就没有把她托付给孙儿的打算。
交托的只是与不讲理抗争的力量而已，那是开拓未来的自由。
自己也会把之后获得的技能和经验一并交付给孙儿。
至于如何使用，就全看孙儿自己了。
 
 
「老妪的力量已经全部交给你了，就用它去做自己想做的事吧。」
「我……想做的事……？」
「啊啊，老妪所有的战斗经验，力量，技能，魔法，天法，全部都托付给你。
还有这根棒子也是！」
「那个……对不起。棒子就算了。」
「…………」
「拿起来太重了，而且我已经有露法斯大人给的剑了。
而且说起来拿没加工过的木棒当武器也有点……」
 
 
帕尔提诺斯把一切都传承给了孙儿。
除了那根棒子。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
居然不要棒子……？！给我接受它啊你个混蛋！哈哈
 
 
Q、有这种强度居然就这么脱离了速攻战线……
A、倒不如说正是因为早早的脱离并作为好友角色参战才能有这么夸张的性能呢。
要是老这么下去也会反过来让身为作者的我困扰的。要让这种角色和露法斯or贝涅特组队的话就会把魔神王桑搞死了。
总之今后就作为薇尔戈的专属教练吧。
 
 
弗高「那家伙不就是那个因为太强了就被作者给写死的那个吗？」
胖重「毕竟只要呆在那儿都会对敌方超不利的嘛，当然要给写死了。」
诺布「明明有那么厉害的能力居然给找了个这么傻缺的退场理由，这可真够傻缺的。」
凯乔美「既然是因为不好写下去才安排退场的话那当时别写的那么挂逼不就好了。」
游戏王禁卡众「刚一登场就被ban掉让我很怀疑自己的存在意义。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第146话 とくせい：せいぎのこころ 
[【146】とくせい：せいぎのこころ] by 搬運工

 
146.特性：正义之心
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那种感觉很不可思议。
自己完全没有感受到什么戏剧性的变化。
心情也没有高涨起来，感觉甚至都和往常没什么两样。
但是……能看得到。
无论是直到刚才为止还无法跟上的泰拉的动作，还是卡斯托尔的动作，抑或是在空中重整体势的三翼骑士的动作，现在都清清楚楚的一览无余。
而且，也能完全追上阻止帕尔提诺斯般突破了前卫的索尔的动作了。
 
 
「休想得逞！」
 
 
她振翅插入两人之间，用La Pucelle挡下了索尔的拳头。（＊因为这东西太久没出来了姑且说一句，这是74话萌鸦送的那把剑）
冲击是很强烈，但却没有想象中来得那么强。
自己肯定无法阻止他，会被轻易打飞的吧。
明明她是这么想的，但事实上尽管被逼的连连后退，她却也成功的挡下了索尔的这一击。
 
 
「什……么？」
 
 
索尔不出所料的吃惊了，他手上的力道也因出乎意料的事态稍稍变轻了。
在一旁虎视眈眈的泰拉赶紧急冲过来，一剑砍断了索尔半个手臂。
然而索尔立刻边治好了伤口，向泰拉展开了反击。
但一道光壁却陡然出现在两人中间，把那一拳弹了回去。
这回不光是索尔了，就连泰拉也跟着吓了一跳。
就算是1000级，就算再怎么出其不意，能释放完全挡下索尔的攻击的障壁的人也是寥寥无几的。
至少普通的1000级是别想了。
能做到这种事的，除了露法斯以外，也就只有麦格拉斯和梅拉格这种已经一脚踏出1000级的领域的人了。
那是不仅达到了1000级，更将之予以超越的强者们的领域，才刚刚继承了力量的薇尔戈显然没有触及那里。
说到底就连交棒的帕尔提诺斯那方都没有触及，这到底是怎么回事？
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「这家伙……到底？！」
 
 
要说跳跃––––也实在是有些牵强了。
薇尔戈简直就像是发挥出了抑制至今的潜能似的挥剑紧逼索尔。
不过，即便如此也还是索尔更胜一筹，接近战就更是如此了。
薇尔戈纵然很强，却几乎没有战斗经验。
就算等级上超越了前任，练度也还是差的太多。她没法用帕尔提诺斯那种速度连续施法。
也没法像帕尔提诺斯那样瞬间找到最适合现状的术。
但是泰拉也在这里，更何况也有卡斯托尔和三翼骑士。
还有伴随着薇尔戈继承力量而发生的奇妙觉醒，再加上数量差距。
这就算对索尔来说也不容易对付，但他却还是无畏的笑了。
这才是……这才是我渴望的战斗啊。打得痛快的战斗才是我想要的啊。
战况彼此彼此，事到如今双方才终于势均力敌。
索尔的力量居然会强大到那种程度，简直就好像露法斯一样。
看着为这事实所侧目的泰拉，索尔愉悦的笑了笑。
紧接着，索尔的手刀就和泰拉的剑展开了激烈冲突，两人的身影同时消失了。
––––在上面！露娜好不容易把视线投过去，两人却早已失去了踪影。
刚把视线转向右侧，结果这回却又出现在了左侧；正以为泰拉刚着地，结果下一瞬索尔却已经被砸在了岩石上。
这场露娜连看都看不清的战斗，三翼骑士和卡斯托尔自不必说，甚至就连薇尔戈也能勉强跟上了。
 
 
「魔神裂斩！！」
 
 
随着泰拉放出魔神斩的上位技能魔神裂斩，一道苍蓝的剑压随即冲向索尔。
明明在面对着劈山断海的斩击，索尔却不慌不忙的攥紧了拳头。
 
 
「疾！！」
 
 
在格斗家的技能中，有一个必定打出暴击的简单粗暴的技能，名叫「粉碎（Smash）」。
剑压稍稍伤到了索尔的拳头，但却反过来被更胜一筹的拳压抵消了。
但与此同时，泰拉也双手握剑，用大上段狠狠的砍下了一剑。
每二十四小时只能释放一次，在剑圣系技能中有着首屈一指的破坏力的「流星一闪（Meteor Slash）」以名符其实的架势奔流着冲了出去。
与此同时，索尔握拳直指天空。
他打出的也是仅限一天一次的技能，名为「爆裂冲击（Buster Impact）」。
性能差不多，可以说是格斗家系的流星一闪。
与其说是极限伤害对高等级者而言没有太大价值，倒不如说是正因等级很高，才会比起单纯伤害很高的技能更看重虽然威力稍有下降，但胜在连击数的连击类技能。毕竟只要运用得当的话，就算是刚学会技能的半吊子都能轻易打出高额伤害。其破坏力无法估量。
爆音轰鸣，阵阵以亚尔夫海姆为中心的冲击波席卷大陆。
突然造访的冲击波导致距离较近的老旧房屋接连坍塌，就连远处的行人也免不了被其引发的狂风刮倒在地。
而身处那风暴正中心的两人也同时被吹飞了，索尔在从地面弹起的同时借力成功受身，平安的着陆了。而另一边的泰拉也当机立断的把剑尖插进了地表，一边在地面上刻下笔直的裂缝，一边减缓自己后退的趋势。
 
 
「不赖啊，月龍之子哟。真没想到你居然能让我愉悦至此。
你发挥出如斯力量，果然是对我的欺骗的愤怒所致吗？」
「不，被骗是我的不成熟所致。我是在对自己的不中用感到羞耻，并非在怨恨你啊。」
 
 
拉开距离的两人又回到了对峙中。
索尔边调整呼吸边抛出自己的问题，泰拉则正直的回答了他。
不过，即便在这种状态下双方也没有放松警惕。
 
 
「我为保护自己的民众而战。为了保护他们的未来，我甘愿挥舞自己手中的利剑。」
「原来如此，的确是模范一样的回答呢。但是你难道忘了吗？你所保护的民众的真实身份。
他们充其量不过是虚无的……是被赋予了人类外表的女神的魔法啊。
他们的未来有任何价值可言吗？难道你不觉得让他们光荣赴死反而才是真正为世界着想吗？」
 
 
索尔嘲笑着，质问着泰拉战斗的理由。
然而泰拉却没有动摇。
他手中的剑不会为区区那种程度的话语所动摇。
 
 
「或许你说的也有道理吧。但是啊，魔神族（我们）也和人类一样会笑，会哭。
会和他人分享喜悦，也会孕育爱情。
纵然是被创造出的魔法，也不能被那样消灭。」
「然而你们对人类而言也是侵略者，难道你忘了过去犯下的罪了吗？」
「当然记得，而且我永远也不会将其遗忘。
为了守护我的民众，众多生命消失在了我的剑下。从人类的角度看，我可能的确是罪人吧。
但是啊，那些从没有上过战场的人们呢？难道他们也是罪人吗？难道那些不得已而为之的人们也是罪人吗？––––如果那就是你的要求的话，那些不得已而为之的人们，难道也非要受裁决不可吗？」
 
 
泰拉说着，回忆起了迄今为止自己斩杀过的对手们。
斩杀勇敢的挑战自己的人类战士，夺其性命的过去是不会消失的。
不管再怎么找借口，自己都为了守护自己的子民而斩杀了作为「敌人」的人类。
没法用战争来搪塞。
毫无疑问，自己就是罪人。是凭自身的意愿屹立于战场之上，挥剑厮杀的罪人。
自己不会试图否认。
而如果……如果有朝一日真的找到了转生成人类的方法，和这世界上的人类和睦相处的话……假如那时他们希望裁决自己……到那时，就以最后的魔神族的身份，以此身背负一切罪恶吧。
持剑在手之时，他就已然做好了觉悟。不断斩杀别人的自己，终有一天也会被人斩杀的吧。
但是这全部都是为了开拓通向明天的道路啊。
就算那明天没有自己的容身之处––––只要她能活下去，也就够了。
 
 
「既然如此，我定将凭此剑斩断那诅咒的命运！
这被诅咒的未来将在我们手里终结！
不是为了互相厮杀，而是为了共存！为了子民光辉美好的明天……我将奋战到底！」
 
 
他的剑上看不到丝毫阴霾，他的眼瞳没有一丝迟疑。
铠甲熠熠生辉，披风随风招展的他的身姿简直就像一个高洁的剑士一样。
为此心情极端复杂的，自然就是稍早之前还和他敌对着的十二星了。不对，说起来现在双方也是敌对的。
不过他们实在是没法把泰拉的一席话当作是一名侵略者在为自己开脱。
因为他们的主子露法斯说到底也是一样的。
她也是为了追求和平而不断的，冷酷的屠杀敌人的。
––––只要将敌对者屠杀殆尽的话和平就会降临，她一直都在这条坎坷的道路上前行着。
啊啊，多么讽刺啊。同为追求和平的同志，却反而在互相残杀着。
因此，他们本该对此感到高兴才对。
不过，心情果然还是有些复杂。
 
 
「……我说兄长，那孩子就是这个时代的勇者吗？」
「不是，勇者应该是别人来着。是从一个叫RIBEN的世界来的名叫塞伊的少年。」
「难道是那个带着虎和猫和大猩猩兽人的那个看起来很不可靠的孩子？」
「就是那个带着虎和猫和大猩猩兽人的那个看起来很不可靠的孩子。」
「…………勇者？」
「貌似是的。」
 
 
勇者究竟……
战斗在这么思考的妖精兄妹面前愈演愈烈。
战况目前是势均力敌。不过在如此的数量差面前，那岌岌可危的平衡无论何时崩溃都不奇怪。
不过索尔也在愉悦的享受着这出乎意料的苦战。
然而……看起来，索尔身后的那个人对此并不满意的样子。
「她」为了切实的将胜利收入囊中，终于决定要助索尔一臂之力了––––也就是不识趣的第三者的介入。
 
 
「这是……不妙啊！」
 
 
神圣的气息从索尔体内迸发而出，他的压迫感进一步增强了。
绝对没错，女神她出手了。
卡斯托尔以及索尔本身同时惊叫起来。
不妙啊，这可太不妙了！
卡斯托尔是纯粹在警戒索尔强大的力量，但最警戒的却不是别人，正是索尔自己。
这可是绝对不能下的一着棋啊！
 
 
「女神哟，快住手！这样下去……」
「––––已经晚了哦。胜负已定。」
 
 
波鲁克丝的冷静和索尔的急躁形成了鲜明的对比。
与此同时，一旁的帕尔提诺斯已然把封印的戒指摘了下来。
女神的支援固然很强力，但反过来说，这也就意味着女神的意识已经凭依在了那边。
也就是说，刚才那是不打自招的……蠢到家的一步。
 
 
「集结吧，可爱的孩子们哟……现身吧，英灵们的归还（阿尔戈英雄）！！」
 
 
一道光柱猛的从波鲁克丝身体里迸发出来，直冲天际。
光芒从撕裂的天空倾注而下。
然后，过去的英雄们接二连三的从云端降临。
回应了妖精姬的呼唤的他们一个个手持武器的来到了她的身边。
胜负已定了。能从齐心协力的妖精兄妹手下夺取胜利的存在可谓是寥寥无几。
索尔咂了咂嘴，发觉愉悦的时光已然了结。
继续呆在这里就只有死路一条而已。
 
 
「到此为止了吗。面对古老的英雄们，就算是我也没有胜算啊。
……不过算了。既然这样就先和现在的英雄们分出胜负吧。
况且目的也已经达成了。」
 
 
索尔恨恨的撂下一句狠话，就火急火燎的抽身了。
尽管卡斯托尔当机立断的派遣了追击的英灵，但既然对面是认真逃跑的，也很难追上了吧。
波鲁克丝不禁在心里赞叹了一下他利落的逃跑手段，稍稍提升了一下对索尔的评价。
真是个麻烦至极的对手啊。
 
 
「发现赢不了就当机立断的开溜，吗……真难对付啊。」
「嗯。懂得见好就收的家伙可是最麻烦了啊，来了个麻烦精呢。」
 
 
波鲁克丝和帕尔提诺斯率直的承认了对手的难缠。
这回的胜利只能说是拜那个想赢想疯了的二货女神所赐，要不然不论输赢都必然会出现死伤者。
而且他最后的那句话也很让人在意……那应该是虚张声势吧？
龍一动不动的，现在也还睡得好好的。
而所谓的现在的英雄就是指七英雄了吧，不过那恐怕是个圈套。
很有可能会趁着这边手忙脚乱的前去保护七英雄的当儿攻其不备。
 
 
不过波鲁克丝还是没有察觉。
在很深很深的地底沉睡的木龍一度睁开了眼睛––––却又闭上了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
大海，那是孕育了所有生命的母亲，也是一片被谜团重重包裹的世界。
而在那大海中，也有构筑起了和人类截然不同的文明的人们。
其名为人鱼，或者叫鱼人也行。是兼备高战斗力和高度智慧的大海之民。
女性的上半身是人，而男性则截然相反。在现在的世界上是被归为亚人的一种。
另外，鱼人中其实也分成了两类，一种渴求着和被地上的人类认可为「人」；而另一种则希望在海里的安乐窝寻欢作乐。
前者选择追随雷昂，而后者则居住在这海中王国「斯基德普拉特尼」中。（＊Skíeblaenir，是北欧神话里弗雷的帆船，可以自由伸缩，顺便一提某乳龙的龙帝丸就是叫这名）
美丽的女性人鱼在通透的水中畅游，手持鱼叉的男性人鱼则负责外出捕猎。
至于建筑物则多半是塔。
窗户的部分全都大大敞开着，人鱼们就利用这些自由进出。
虽说是塔，里面却完全没有楼梯。对能够上下左右自由移动的人鱼来说，只要有一个通道就行了。
这是以地面居民完全做不到的三次元移动为前提建造的。
人鱼们利用某种从逆戟鲸变异而来的魔物「奥尔瓦尔」进行移动。
这种生物的幼体即可达10米长，大一些的成体则至少有30米。另外，这些生物以战斗力高又富有知性却出乎意料的粘人而著称。
另外，还有一种和「奥尔瓦尔」同样与他们的生活密切相关的小型生物，名叫「朵芬」。
这是一种因长年累月的驯化而不断小型化，最终完全变成了宠物的海豚。
虽然经过不断的人工选择，市面上出现了各种颜色的朵芬，但遗弃宠物却也随之成为了崭新的社会问题。
而在这壮丽的海之都里，则有一栋格外巨大的建筑物。
那个用纯金和水晶装饰起来的宫殿，就是统治这座海之都的人鱼之王的住所。
宫中全都是各色各样的女人鱼，男人鱼一个都没有。
另外，这些人鱼还是同一的金色，或是朱红的长发。
宫殿的最深处––––那个用水晶装潢的最为富丽堂皇的地方端坐着这里唯一一个男性。
他大剌剌的坐在硕大无朋的贝壳王座上，周围由一群美女人鱼服侍着。
不可思议的是，和这海之都里的其他男性不同，唯独他是彻彻底底的人类外表。
无论怎么看都是地地道道的人类的他身披一件轻飘飘的羽衣似服装。
他留着一头梳成大背头的金发，眯起来的青色眼瞳彰显着他桀骜不驯的性格。
额头中心长着一颗黑痣的他的容貌可谓十分清秀。
看起来二十岁上下的这个男人毫不吝惜的露出自己锻炼得体的纤细身体，让一群女人侍奉着。
这个男人既是大海之王。支配着这整个大海的他在某种意义上就是支配着这米兹伽尔兹最大疆域的，世界里侧的支配者。
而现在，一个报信的少女人鱼在他面前恭敬的低下了头。
 
 
「王哟，请您明鉴。前往地面上的那些子民们前几天失去了踪迹。」
「啊啊，是追随雷昂的那群白痴吧。真是一帮蠢货……老老实实的在余的庇护生活多好。
为什么非要那群满足于地上那弹丸之地的家伙们的认同呢。
下等种族的想法明明完全不重要。」
 
 
王毫不遮掩的开始嘲笑。
七人类对他而言也只不过是无聊的劣等种族。
不，不只人类而已。这世界上的一切生物在他看来都是下等生物，是神明的模仿品。
这世上真正尊贵的就只有两人而已。其一自不必说便是集完美于一身的美之顶点，也就是身为神子的他自己。
至于另一个，则是身为下等种族却超越了一切，从而成为独一无二的种族的那个可爱女人。
降一档的话，那些龍啊妖精姬啊还有魔神王啊也都勉勉强强在能接受的范围内。
他俯视着前来通报的少女，毫不掩饰的用好色的眼光打量起她的身体。
 
 
「还有呢？」
「是，是的。有几个找王有事的家伙正在宫殿入口处叫嚣。」
「找余有事？到底是哪儿来的不敬者。」
「我，我不清楚。是生面孔。
一个是女性型的哥雷姆，另一个是戴着单片眼镜的人类老者……」
「……你说是女性型哥雷姆和戴着单片眼镜的老者？」
 
 
听着少女的报告，王的脑海里顿时浮现出了没给他留下什么好印象的两人的样子。
虽然造型不错但终究只是伪造美的杀人女仆，和某个疯子山羊恶魔，无论哪个都是想忘也忘不了。
印象非常不好，因为她们一而再再而三的用自己忌讳的那个名字称呼自己。
 
 
「原来如此，说起来我好像没见过你啊？」
「我是从前几天开始在这里见习的，名叫穗菈 · 缇伽丝。
适逢报信者身体不适，便由我顶替了她。」
「呋姆……」
 
 
有自己没听过的新人倒也不是什么稀罕事。
说不好听点就是区区小卒而已。连个见习的人事变动都要一一上报对王实在是大不敬。
要引荐的话也要等到见习期结束，能够独当一面以后。
……不过话又说回来了，研修用的设施在别的地方。本来只有在哪里被承认能独当一面之后才有资格来这里，不过王并不在乎那个。
 
 
（呋姆……虽然幼了点不过发色是一样的吗……）
 
 
少女的一头金发在发梢部分逐渐变的朱红。
这个特征和他唯一一个承认和自己对等的那个自己为之神魂颠倒的女人一致。
说实在的，这座宫殿里的女性无一例外的都有某一部分和「她」一样。
说白了，这个男人因为单相思，就收了一后宫在某方面和人家差不多的女人。
而对这样的他来说，发色一致可是个不可忽视的要素。
 
 
「总之就把那几个叫嚣的家伙给赶走吧。话说回来你是叫穗菈？
余决定了，今晚就由你来侍寝。为此兴奋吧。」
 
 
意想不到的侍寝对象让王下流的笑了，那被指名的少女则红着脸低下了头。
真是天真烂漫的反应。
虽然以往都是些精于此道的女人，不过偶尔玩玩缺乏经验的处女也不失为一桩乐事。
想着这些下流勾当的王的思考却在下一刻被完全吹跑了。
––––被完全压瘪的入口笔直的朝他砸了过来。
 
 
「抱歉打扰了。请问那个变态自恋狂的厄洛斯在吗？」
「宫殿里全是女人吗，你这男人还是老样子恶趣味啊。」
 
 
边说边走进来的是钢铁女仆哥雷姆，以及乍一看很知书达礼，实际上却是地道过激分子的老绅士。
不带任何敬意的过分登场让四周的女人鱼哑然了。
这也难怪了，毕竟朝她们的王拽门板简直是前所未闻。
 
 
「厄洛斯你大爷！老子我是皮斯科斯，蠢货！」
 
 
气急败坏的朝两人破口大骂的王––––霸道十二星「双鱼」的皮斯科斯，本名厄洛斯的这位火冒三丈的推开坏掉的门板站了起来。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
泰拉「为了开拓美好的明天，我将奋战到底！」
濑衣「满满的勇者气场……」
 
 
勇者究竟……
 
 
女神「（′?ω?`）　？」
索尔「废柴……彻彻底底的废柴……！」
蒂娜「这本体没救了……不早点做些什么的话……」
 
 
 
黑幕究竟……
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第147话 アイゴケロスのかまいたち 
[【147】アイゴケロスのかまいたち] by 搬運工

 
 
147.埃格科洛斯的旋风刀
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
一直有人要求的人物介绍在这话加进来了。
虽然说就算不看也没什么问题，总之当把握不好角色信息的时候就去看看吧。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「刚刚捕捉到了些许和厄洛斯相同的玛娜反应。
看来他就在这下面了。」
 
 
乘坐阿尔戈船漫天乱转的一行人在莉布拉的提醒下停了下来。
听罢，露法斯向船外探了探身子，但俯身看到的却只有一望无际的大海。
就算凝视那些零星分布的孤岛也一个人影儿都瞅不见。
露法斯平时的实力可达12.0，就算站在20米开外也能精确的捕捉到一个1厘米以下的小虫子。
要是用上魔力的话，她甚至能通过在眼前制造光的镜片以看到更远的地方。
制造出来的镜片共有两枚，她先用玛娜做出了物镜与目镜，随后又在四周围上了一圈遮光用的浓郁玛娜。
于是乎，一个即兴创作出来的透明望远镜就完成了。这个稀有的辅助系魔法名叫「望远镜」。
在游戏中就是单纯的放大效果，没别的用处。
顺便如果离别的角色太近的话，就会发生视线透过对方的建模直接看到对方身后的东西的现象，希望运营方也能修复一下这个啊。
然而，就算用上了这个果然也还是什么都没看到。
 
 
「在海里吗。」
「是，恐怕是的。」
 
 
不过这倒也没什么好奇怪的。
就像「双鱼」的皮斯科斯这个名字一样，和以陆地为主要活动场所的十二星不同，他在海里才能发挥出真正的价值。其战斗力也是在水中才能展现出来。
既然如此也多少能猜到他会呆在海里，但正因如此还非常麻烦。
所谓海这种东西是非常宽广的，而且还非常深。
这也就意味着需要搜索的范围要比陆地上大得多。
再加上露法斯一行人根本就没水性好的。
自不必说，这次担当皮斯科斯搜索队的莉布拉、萨吉塔留斯和埃格科洛斯也是。
也就是说，下海之前必须要做好一定的准备才行。
 
 
「你们都能在海里憋多长时间的气？」
「我没有呼吸的必要，想呆多久呆多久。」
「虽然没试过，不过估计能呆几个小时左右。」
「我最长能维持45分钟。」
 
 
三人依次回答了露法斯的提问，于是非生物与生物之间的差距立马就体现出来了。
首先非生物的莉布拉自然是完全没有时间限制了。然而她的实际重量却有三百公斤以上，放着不管铁定会沉底。
另外露法斯虽然不清楚埃格科洛斯到底算怎么回事，但是他大概可以说是半玛娜生命体。
位于生物和魔神族中间的位置，还并没有完全丧失身为生物的各种机能。
最后作为地地道道的半人马的萨吉塔留斯则是不满一个小时。虽说只有三刻钟左右，但以他的种族而言也足够优秀了。
这就跟一个能在水里憋十分钟以上的人类一样。
 
 
「有必要做些对策啊。萨吉塔留斯，办得到吗？」
「请交给我吧。「氧气 · 吸引（Oxygen · Suction）」！」
 
 
萨吉塔留斯发动的这个天法「氧气 · 吸引」的效果就只是单纯的聚集氧气而已。
这个术能够提升生物的集氧能力，通过它就能像在陆地上一样摄取溶解在水中的氧气。
总之就想成一个帮助水中呼吸的术式就好了。
顺便一提，在游戏里如果没有使用水下呼吸类的术就下水的话，就会受到HP自动减少的惩罚。然而露法斯自然仗着自动回复HP的天法就直接下去莽了。
只要生命力够强大的话就不需要氧气了咧。这样的露法斯大概也早就超越生物的领域了吧。
不过在这个世界上毕竟还是不会发生这种事。
 
 
「接下来是莉布拉。给你做一个水中移动用的支援套件就可以了吧。」
 
 
露法斯说着转身回到了船舱里开始作业。
接下来的一段时间里，里面不停的传出了一些像是铁器碰撞的声音，加工什么的声音，以及阵阵的爆炸音。
虽然只要听起来就不像是在造什么的样子，然而遗憾的是在场的没有任何一个会在意那些的人。
如果是濑衣少年就肯定会猛烈的吐槽了吧，不过不凑巧的这地方没有吐槽役啊。
乍一看倒是也能知道那是个有四对共八只翅膀的什么玩意儿，也能明白穿上以后会从腰间伸出两门炮来。
另一方面，阿斯特莱雅的那两门搭在肩上的炮则消失了。
 
 
「完成了。这是水中移动用的合体哥雷姆，名字叫……就叫「阿斯特莱雅 · M型」好了。
翅膀内藏小型螺旋桨，通过改变翅膀的朝向就能改变移动方向了。
腰间的炮口有弹射鱼枪的机关，可以在刺穿对手的同时附加震动和超声波攻击，从体内加以破坏。
装上这个就能在水里随心所欲的活动了吧。」
 
 
露法斯说着给莉布拉穿上了阿斯特莱雅M。
跃跃欲试的莉布拉赶忙把腰间刀鱼枪射了出去。
鱼枪拽着后边的缆线远远的抛射向远方。
当那个鱼枪终于扎进海里以后，凑巧把正好途径那里的某个鲨鱼样魔物扎了个透心凉。
其名为「深海之蓝」，是一种喜好人肉的危险魔物。
在打进它体内的超声波的作用下，深海之蓝顿时七窍流血，随后便一动不动了。
最后，当抛出的鱼枪收回炮口之时，鲨鱼的尸体便被带上了阿尔戈船。
 
 
「真是出色的装备。有了这个就能把厄洛斯抹杀了。」
「不，普通的带回来就行了。」
 
 
边说边继续给莉布拉换装备。
因为她平时惯用的机关枪在水里根本派不上用场，所以就留下来了。
取而代之的是露法斯制的水中用突击步枪，各种准备可以说是万无一失。
 
 
「这个给埃格科洛斯。」
 
 
整顿好莉布拉以后，又用exgate掏出了另一把武器。
不过那个的大小就很诡异了。
那是一把简直就像是从甲板上长出来似的硕大镰刀。
这玩意儿明摆着就不是人用的尺寸，显然是以巨大化为前提使用的，光是镰刀杆就有100米长。
刀刃上笼罩着一片不详的气息，好像一刀下去就能砍到一座城市一样。
 
 
「一看就能明白吧，这个是让你巨大化的时候使用的武器。
正因你平时能把它收纳在影子里才会把它交托给你。」
 
 
埃格科洛斯可以潜入影子里。
而且还不只是本人而已，连他穿着的衣服也是一样。
这是阿利埃斯他们绝对做不到的。如果想要给他们准备巨大化之际使用的武器的话，首先的难题就是没地方放。
不过唯独埃格科洛斯不同，是他就没问题了。
而且正所谓硕大的体型能够带来无与伦比的破坏力，这个镰刀不但带有STR＋2000的攻击力补正，更是附加了即死效果。
虽然boss级多半都是免疫即死的，杂鱼又扛不住平A就是了。
 
 
「万分感谢。有了这个就能把厄洛斯抹杀了。」
「所以说别那么干啊，带回来就行了。」
 
 
将武器交给埃格科洛斯以后，他连忙把那个收进了影子里。
不过用一只手就把100米级的武器给轻描淡写的接过去什么的果然还是超脱常规啊，然而还是没有会吐槽这个的人。
这种的对她们来说就是家常便饭一样的东西啦。
一旁的萨吉塔留斯眼巴巴的看着别人拿到的新玩意儿，也一脸期待的看了过来，不过露法斯却什么都没给他。
 
 
「你已经有武器了吧？没你的份噢。」
「………………」
 
 
没错，萨吉塔留斯已经有露法斯给的武器了。
因此只有他什么都没给。
萨吉塔留斯垂头丧气的抱膝座在了地上，结果这个裸着下半身散发阴郁气场的男人紧跟着就被贝涅特纳修一脚踹了下去。
明明刚登场的时候辣莫严肃的，这太没良心了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「那我们就出发了。」
「敬请恭候捷报。」
 
 
莉布拉和埃格科洛斯也跟着跳下了船，在水面上掀起巨大的水花。
虽然看起来就跟蹦进泳池里一样轻松，然而实际上目前阿尔戈船位于一万米的高空，掉下去的速度怎么说也有200km了。
以这种速度撞到海面上简直就跟高速冲撞水泥地没什么两样，不过莉布拉们倒是毫发无伤。
如果这都能受伤的话，就简直太对不起米兹伽尔兹最强哥雷姆和魔王的名号了。
 
 
「找不到萨吉塔留斯呢。」
 
 
身处水中的莉布拉理所当然的说着话。
人类是没法在水里说话的。
然而她可是哥雷姆，自然不会在意那种东西。
如果硬要比喻的话，就像在水里播放音乐的随身听吧。
 
 
「恐怕他已经展开搜索了吧。」
 
 
埃格科洛斯也是一样说着。
不过他这边是在用心灵感应。
还有关于萨吉塔留斯，两人倒是不怎么担心。
本来那家伙就特别擅长隐蔽行动，原来也不怎么在同伴面前现身。
虽然自从露法斯复活以后还没那样过，不过像这样隐去身姿才是他本来的行动方式。
既然是他的话，现在肯定跟在德罗普尼尔那时一样，已经化身人鱼展开行动了吧。
 
 
「比起那些，确定厄洛斯的位置了吗？」
「反应源就在这前边，出发吧。」
 
 
莉布拉说着就驱使背后的翅膀在飞一样的水中高速前进起来。
埃格科洛斯也飞一样的紧随其后。
向前游了一阵，两人突然看见了一坨挡住去路的东西。
那是个头部跟鱼一样的人形生物。
是雄性的……人鱼吗？
不过这长的还真不好看啊，虽然多半是个男人鱼了，但这玩意儿给人的感觉却非常毛骨悚然。
双臂无力的垂在身前，呼啦呼啦的左右晃来晃去。
尾巴耷拉在海底，行动方式还特别像青蛙。
那张脸长的也非常有个性，反正造型就是很恶心。
打个比方的话，就像深海鱼的鱼人那样吧。
 
 
「那玩意儿是鱼人？」
「管他呢。碍事的话砍了就好。」
 
 
埃格科洛斯动了动右臂。
瞬间，他的身旁就出现了一个恶魔的巨腕，而那手里握着的正是刚刚得到的大镰刀。
––––一闪。
随着埃格科洛斯挥下右臂，那巨腕也跟着挥了下去，人鱼惨遭腰斩。
两人面不改色，看也不看尸体一眼就游了过去。
 
 
「是两百年前没见过的品种呢。变异了吗？」
「或许吧。深海这地方的玛娜浓度和我的故乡赫尔海姆有的一拼。
常年沐浴那些就算像我们一样发生变异也不奇怪。」
 
 
玛娜这东西有往低处流的性质。虽然原因仍是未解之谜，不过但凡地下和深海这种地方的玛娜浓度都比较大却是无可辩驳的事实。
因此地下世界赫尔海姆的玛娜浓度才格外的高，而居住在那种环境下的生物也就变异成了那种恶魔的样子。
就连人类也不例外。那些生活在赫尔海姆的人类在影响下变得无限趋近于魔，那就是吸血鬼的始祖了。
既然这样，就算在深海会发生同样的事也完全不奇怪。
如果想的对的话，估计刚才那人鱼就是在玛娜的影响下完全魔物化的东西吧。
恐怕女神还没注意到，也就是所谓的新世代的怪物们。
 
 
「厄洛斯和未知的魔物吗，稍微有点麻烦啊。」
「话是那么说，该做的还是没变。我们只需达成主人的命令即可。」
「就是说一切照常对吧。」
 
 
无论敌人是未知的也好是强敌也罢都没关系。
莉布拉和埃格科洛斯笔直的以目的地为目标游了过去。
于是，不一阵她们就抵达了那座海中的繁华都市。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
米兹伽尔兹「啊，女神大人。深海那里又有bug了。」
女神「够了啦！！」
 
 
【这次的bug】
· 深潜者（Deep · One）（＊嗯没错这玩意儿的名字就是克苏鲁神话里的那个深潜者Deep One）
由深海的男人鱼变异来的，完全魔物化的东西。
种族上来看更类似埃格科洛斯那样的恶魔。
因为长时间沐浴在高浓度玛娜下，有着很强的战斗能力。
平均100级。
然而在深海中他们也只不过是用完就丢的杂鱼罢了。
印斯茅斯长相。（＊还是取自克苏鲁神话，是个小镇，这个小镇上的居民和深潜者交♂易，导致镇民大多是深潜者混血，长到一定岁数就会变成深潜者下海生活，这种现象被称为印斯茅斯长相。顺便一提深潜者的确是杂鱼）
 
 
· 阿斯特莱雅 · M型
全场1.5米
重280千克
主武装：鱼枪喷射器x2（攻击力固定9500）
副武装：自动追踪型飞翼切割者x8（攻击力固定5000）
※阿斯特莱雅 · M型的攻击力完全独立于莉布拉，因此其数值固定不受莉布拉本人影响。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第148话 オルヴァールのちょうおんぱ 
[【148】オルヴァールのちょうおんぱ] by 搬運工

 
148.奥尔瓦尔的超音波
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「原来如此，事情余了解了。」
 
 
这里是海底宫殿的王室。一般来说，除了身为王的皮斯科斯和他相中的女人以外是没有人能够踏足这里的。不过，现在四个人正围着一张桌子在这里交谈着。
不，确切来讲开口的只有三人。
唯独被皮斯科斯相中的那个名叫穗菈的人鱼姑娘一言不发的坐在一旁。
莉布拉和埃格科洛斯详细的把从露法斯复活至今发生的事交代了一遍。听罢，皮斯科斯唔嗯唔嗯的点了点头。
 
 
「毫无疑问，余是对露法斯大人的复活致以无上的喜悦的。
然而，为何偏偏是你们两人找上门来了？
还有别人吧？比如波鲁克丝和阿利埃斯那种正儿八经的。」
「原来如此，不欢迎我们啊。那就换斯科尔皮斯和雷昂来好了。」
「开什么玩笑，要是那种家伙的话余直接就请他们吃闭门羹了。狂战女同和肌肉白痴之流还是敬谢不敏。
特别是雷昂那厮，看着就闷的慌。」
 
 
皮斯科斯基本上是靠脸来评价一个人的。
真不愧是美神阿萝维纳斯的儿子。
大致上他是非常讨厌长的丑的和看着闷的那种的。
对那样他来说，实在是没法欢迎只有作为造物的美感的莉布拉和汇集了全世界一切负面因素的山羊恶魔。
如果真的要让十二星中的某人来找他的话，果然他还是更欢迎看着最养眼的阿利埃斯和波鲁克丝。
当然前提是阿利埃斯不解除人类形态。
顺便一提，他最不欢迎的就是那个裸着下半身走来走去的变态马了。
对他实在是没什么好感……毕竟从前他曾经在地上看上过一个妹子，结果过去搭讪才发现那是变态马乔装的……这心理创伤至今都没能治好。
 
 
「还有不要叫余厄洛斯了。拿来玩叫错名字这种梗的不是已经有陶鲁斯了吗？」
「你说什么呢，完全不一样好吗。陶鲁斯那个只是因为名字太拗口了才不小心叫错的而已。
你这边可是我们故意的。」
「听着更糟糕了好不好！！」
「反正我们也没叫错嘛。厄洛斯是你的本名吧，对不对厄洛斯。」
「就是这样厄洛斯。」
「混蛋……」
 
 
皮斯科斯不高兴的拖起了腮帮子，所以我才这么讨厌这两个家伙啊，他这么想。
像常识人波鲁克丝和比较富有良知的阿利埃斯就不会这么故意叫自己的本名。
虽然埃利埃斯偶尔也会说漏嘴，但是人家毕竟没有恶意。
然而这两人就不是。特别是埃格科洛斯，简直就是恶意满满。
至于莉布拉，根本就搞不懂她在想些什么，要说她有恶意又很奇怪，但结果上还是称呼本名的。
真是的，为什么十二星净是些怪人呢。
皮斯科斯想着––––虽然他明显就把自己给忽略了。
 
 
「话说回来你才是吧，和露法斯大人一模一样的自称算是怎么回事啊？
简直无法无天。」
「呜…………」
 
 
皮斯科斯在埃格科洛斯的指责下呻吟着。
就像他所说的，皮斯科斯的自称的确和露法斯一模一样。
至少埃格科洛斯他们是知道在和露法斯相遇之前，他是自称「本大爷」的。
再加上，估计他们也注意到这个宫殿里的女人都有某些部分和露法斯很相似了。
 
 
「那些都无所谓吧，比起这个。」
 
 
不愿多谈的皮斯科斯着急慌忙的转移话题。
一码归一码。
可不能让这山羊逮着说三道四的机会。
 
 
「虽说余很像立刻赶到露法斯大人的身边，不过时机有些糟糕啊。」
「还有比主人更优先的吗，你的爱说到底也就是这种程度了。」
「欸欸欸！唠唠叨叨的烦死了！余可是统治这幅员广阔的海之国的王！
面积达米兹伽尔兹全境的七成！余和你们这种没有后顾之忧的家伙完全不同！」
 
 
皮斯科斯夸张的张开双臂，莉布拉和埃格科洛斯在一旁冷眼看着他。
她们的表情像是在说「又开始了」一样，不过皮斯科斯把那个无视了。
 
 
「囊括了所有海域的巨型统一国家「斯基德普拉特尼」。
由一百八十领，三百都市，与超过一亿的人口构成。
试问，纵观整个米兹伽尔兹史，可有哪个王者支配过如此广大的领土？」
「露法斯大人统一过世界哦。」
「啊啊，余真是太佩服自己了！
能在短短两百年内达成如此伟业，这份这才能正是世界最棒的瑰宝！
这海之王国正是余献给余所爱之人的订婚戒指！
明白了吗？！余是伟大的王！不要把余和你们这种奴才相提并论！」
「是是真好笑真好笑。」
「是是厄洛斯厄洛斯。」
「你们两个混蛋啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
虽然皮斯科斯说的很那啥，不过这的确很让人吃惊。
因为光论领土而言，这可比魔神王的大多了。
现在，全世界有九成以上处在魔神族的支配之下，而人类只能在剩下不到一成的狭小领土上苟延残喘。
然而说到底这些也只不过是陆地上的情况而已，实际上陆地面积不过占整个米兹伽尔兹的三成。
而剩下七成的海洋则都处在皮斯科斯的支配之下。
这种程度的功绩的确不能无视。
他的回归就意味着整个斯基德普拉特尼的加盟。
这下势力版图就瞬间逆转了，至今为止的平衡也会被瞬间颠覆。
 
 
「然而，现在余的王国正面临着一些问题。」
「因为你自恋成性吗？」
「这可真是个大问题。」
「才不是！我等现在，正处在和名为「深潜者」的侵略者的战争中。」
 
 
战争，听到这个字眼的莉布拉和埃格科洛斯面面相觑。
听着太不像十二星该有的烦恼了。
那种东西在十二星压倒性的单体战斗力面前简直就不是事儿。
管他敌军千千万万，凭等级差来个大范围歼灭魔法，或是用个类似的技能一网打尽就解决了。
十二星中随便一个被归为战斗员的成员都能轻易做到这种事，做不到的一个都没有。
某个只能当肉盾的螃蟹君依然是论外的。
 
 
「深潜者……难道是长得很像深海鱼类的鱼人吗？」
「你们也遇到了吗。就是那些不知天高地厚的家伙！
没法赶尽杀绝也没法赶出去，余好不容易建成的美丽王国都被他们糟蹋了。」
「那就赶紧毁灭了他们吧。和我们遭遇的也就是一无是处的杂鱼而已。」
「那些只能算是先锋，真正的问题是潜伏在他们后边的家伙。」
 
 
皮斯科斯忌惮的咂了咂嘴，粗暴的挠了挠头。
 
 
「他们的大将……是叫海之邪神来着。余也不知道他是什么时候诞生的，只知道他已经在深海里度过了相当漫长的一段岁月。
简单来说，那家伙就是由玛娜变异来的异端。
埃格科洛斯，就把他当成像你一样的，女神没有料想过的自然发生的怪物好了。」
「强吗？」
「很强啊。余试探后认为他的战斗力至少是十二星级的，仅限水战的话搞不好能够匹敌龙王。」
 
 
十二星级––––听到这里，莉布拉和埃格科洛斯的神色开始认真了起来。
从玛娜的自然变异中诞生的怪物，肯定不是什么好搞的家伙。
毕竟在十二星和露法斯从前的部下里，本来就聚集了一票这种家伙。
具体来说，诸如卡尔基诺斯，斯科尔皮斯，埃格科洛斯，菲尼克斯和海德拉斯都在此列。
 
 
「深潜者也一样吗？」
「不，他们是在这两百年间诞生的新物种。
余会宽大处理有损这个国家的品味的罪人们，把他们扔进深海里，结果就不知不觉的喂了魔物化的邪神。」
「这不就自作自受吗。」
「啊啊，而是不是还仅限男人鱼？」
「蠢货终究还是无法理解余的温情吗。」
 
 
能让喜好女色的皮斯科斯送进深海里的，无一例外都是男人鱼。
因此深潜者里是没有女性存在的，这样下去迟早会灭绝。
也就是说，这对他们来说就是一场关乎种族延续的战争。
总之就是「给我们送点女人过来啊你这该死的后宫混蛋！」，这场战争是出于多么可怜的理由啊。
只能搞基的邪神太可怜了不是吗。
倒不如说，会因为这种事情特地过来谋求交往，实际上是个很好的魔物不是吗？
至少到现在为止，明明有那种程度的力量却没有乱来，真是值得称赞。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「了解了，那就让我们助你一臂之力吧。」
「真麻烦，快点根绝那些叫深潜者的吧。」
 
 
对莉布拉和埃格科洛斯来说，人鱼怎么样都无所谓。
但是，如果这里是露法斯的潜在领土的话就另当别论了。
奉献给主人一片废墟可不行。
放着那个邪神不管的话，早晚也会碍着主人的事。
这可没理由见死不救。
 
 
「哼，协力吗。性格姑且不论，你们的实力还是可以信赖的。
那好吧，余就特别允许你们伸出援手，感恩戴德吧。
虽说就算没你们，余也不是没有办法。」
「回去了埃格科洛斯。」
「就说厄洛斯已经死了好了。」
「等，等等，别走呀！知道了！余向你们致意最崇高的谢意！所以快帮帮忙呀！」
 
 
在扭头就走的莉布拉和埃格科洛斯身后，皮斯科斯总算扔掉傲慢的面具，开始哀求起来了。
归根到底，现在最无计可施的就是皮斯科斯，他对两名十二星的协助早就垂涎三尺了。
因为只要这事没完他就永远回不到露法斯的身边，这对他而言简直就是拷问。
 
 
「很好，那就直捣黄龙吧。」
「这，这就去了吗？不先召集一些军队了吗？」
「要那东西干嘛，有我们就足够了。」
 
 
总的来说，战争这种东西向来是量大于质的。
这是从古至今都不曾变过的真理，估计未来也会维持这一趋势吧。
人多力量大，这就是所谓战争。
虽然有时候在诸如战术战略，天时地利等各种各样的条件的影响下也会发生以少胜多的情况。
但是基本上，最重要的仍然是人数，人数多的一方就能占取有利的地位，这点是不会变的。
然而他们可是十二星，管什么理论，在他们面前都是白搭。
无论军队有多么庞大，也还是拿三颗陨石一点办法都没有。
 
 
「难不成，你是当王当的迟钝了？」
「你说谁呢？！余可是神之子皮斯科斯，余身上怎么可能会有那种事！」
 
 
皮斯科斯笑着回应莉布拉的挑衅，他打开了宫殿的大门。
一群不明所以的人鱼在围观着，但是她们怎么也想不到这三个人打算就这么突入敌阵去了。
 
 
「出阵了！别落下了，奴才们！」
「谁是奴才啊厄洛斯。」
「先走一步了厄洛斯。」
「叫我皮斯科斯！！」
 
 
皮斯科斯打了个响指。
于是乎，他那身轻飘飘的衣服瞬间就换成了一套恶趣味的黄金铠甲。
背上的披风舞动着，手里还握着一根三叉戟。
紧接着，一只身长三十米的巨大逆戟鲸……奥尔瓦尔鸣叫着游了出来。他随之骑了上去。
 
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈！！！呼––––哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
 
 
坐在奥尔瓦尔上双手抱胸的王抽风般的纵声大笑。
瞠目结舌的两人紧随其后。
眼看着海底都市渐行渐远，三人踏入了深海的领域。
几个深潜者挡在了他们的面前，不过说到底也就是些杂鱼。
被奥尔瓦尔发出的超声波振的七窍流血的他们随即就被尖牙利齿撕碎了。
皮斯科斯一手带大的这些奥尔瓦尔都有500级的。
至少，他是不用亲手料理区区几只杂鱼了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
奥尔瓦尔A「喂喂喂，500级就要插手十二星的战斗啊。」
奥尔瓦尔B「去死吧那家伙。」
奥尔瓦尔C「顺便一提，对手可是那个异形的邪神哩。」
奥尔瓦尔D「嚯……这可真了不得。
………………去死吧那家伙。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第149话 あ！　野生の邪神がとびだしてきた！ 
[【149】あ！　野生の邪神がとびだしてきた！] by 搬運工

 
 
149.啊！野生的邪神跳出来了！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
多半是在和本篇没关系的（和女神、露法斯双方都没有纠葛）的角色中最强的，诶呀诶呀。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
所谓深海就是整颗星球上最为不可思议的地方。
不光是米兹伽尔兹，就算是在科学技术遥遥领先的地球之上，深海也仍然布满了重重谜团。
居住在深海的生物大多和人类司空见惯的海洋生物不同，有着自己独特的进化链。
像是头部透明的鱼啦，闪着五彩缤纷的光的水母啦；（＊前者是管眼鱼，后者是栉水母）
还有张的很像蜘蛛的生物啦；（＊海蜘蛛）
以及捕食的时候口部会大大裂开的奇怪鱼类啦；（＊应该是囊咽鱼）
或者是身体透明的乌贼之类的。（＊玻璃乌贼）
甚至还有身处接近绝对零度的极寒之中也不会死，沐浴在高辐射下也能存活，在脱水的状态下能够生存十年之久，就连在真空中也能存在的神奇生物。（＊水熊虫）
这些都并非在受玛娜影响而变异的米兹伽尔兹生物，而是地地道道的地球居民。
而如果这种本来就会让人怀疑「这东西该不会是从宇宙来的吧？」的奇怪生物在玛娜的影响下魔物化的话，那就算再怎么客气也只能形容它们是怪物了。
而聚居着这些生物的就是米兹伽尔兹的深海，融合了这些生物的特征的人类便是「深潜者」。
一言以蔽之就是异形，无论再怎么挖掘词藻也没法往好了形容。
光是靠一个眼神都能让对方陷入恐慌状态，总之就是为了给予对手恐怖而生的变异的怪物们。
然而他们的对手却是无感情的哥雷姆，地狱的魔王和神之子。
就算面对长得像怪物一样的对手，他们也丝毫不动摇的一往无前。
 
 
「丑陋……这是何其丑陋的生物！
为海洋生物，差异这么大实在是可悲可叹。
滚出余的视线！下等生物们！」
 
 
完全把战斗丢给奥尔瓦尔的皮斯科斯双手抱胸一脸厌恶的说着侮辱性的话语。
怒火中烧的深潜者们于是叫嚷着无法理解的语言向他发起冲锋。
但是却全被莉布拉给突突掉了。
 
 
「从前方两千米处探知到巨大的生体反应。等级……预估在910级以上。
数秒后即将与之接触，做好准备了吗？」
 
 
莉布拉的「探知眼」是和露法斯的「观察眼」效果相同的技能。
如果对方的等级不到自己的一半的话就会显示对方的一切状态，而如果对方的等级超过了自己的一半的话就只会显示HP与SP。
然后，假如对方的等级高过自己的话就什么都不会显示。
而刚刚，发动了「探知眼」的莉布拉却什么都没有读取到。
她是十二星中除了雷昂外等级第二高的910级，那这就意味着敌方的等级要超过910级。
 
 
「真是个强敌呢，没想到现在居然还会有如此程度的强者……」
「正因潜伏在深海，无论是女神也好魔神王也罢，甚至连master也没有察觉到它的存在呢。如果它趁着master不在的这两百年间登陆了的话，说不定米兹伽尔兹的整个势力版图就和现在截然不同了呢。」
 
 
既然是910级以上的话，那它毫无疑问是属于灾害级的怪物了。
有这种战斗力的话，至少就能够在几天时间内把米兹伽尔兹推上一遍了。
而这种存在迄今为止却仅仅只是在深海里搞些小打小闹，对生活在陆地上的人们而言实在是不幸中的万幸啊。
居然能把这种东西抑制在这里，某种意义上而言皮斯科斯他的确是守护住了整个世界呢。
 
 
「哼，所谓等级充其量不过是把强度数值化的东西。
余打从一开始就没打算参考。
正因为母亲不想放过任何细节，才会每回都以失败收场。
事物的本质及其单纯。强就是强，弱就是弱，仅此而已。」
 
 
等级差少说也有110以上。
这种程度的差距绝对说不上小，甚至就连三对一都无法颠覆。
但是皮斯科斯却完全没有畏惧。
 
 
「管他900级也好1000级也罢，
胜利终将属于余，此乃板上钉钉之事。」
「还是老样子没有根据的全是自信呢。」
「根据当然有。余可是伟大的海之王，伟大的神之子！」
 
 
皮斯科斯抱着胳膊抬头仰视。
于是莉布拉和埃格科洛斯也有样学样。
在他们的前方的……是一个小山一样大的异形怪物。
章鱼一样的头部生长着数不清的触手，明晃晃的利爪从覆盖着鳞片的腕部尖端伸出。
背部长着一对类似埃格科洛斯的蝠翼，全身上下都闪烁着绿色的光芒。
相当于嘴部的地方裂成了四瓣，里面密密麻麻的生长着无数尖牙。
数十个，甚至可能有数百个的眼球毫无规律性的从它的脸上突出来，咕叽咕叽的转动着观察四周。
没过一会儿，那些眼睛就齐刷刷的定格在了皮斯科斯们身上。
 
 
「…………■■■■■■■■■■■■■■■」
 
 
异形发出了某种构不成话语的，但如果硬要分类的话就只能说是「声音」的某物。
不过却没法加以理解。
刚一听到那道声音，皮斯科斯座下的奥尔瓦尔便立刻陷入了恐慌状态，疯狂的扭动起来。
明明只是一道声音而已，却轻易的让等级500有余的魔物失去了理智，陷入恐怖之中。
莉布拉赶忙向暴动的魔物发射了麻醉弹，随后把枪口转向了那个怪物。
 
 
「请多加小心，它的声音有夺取对手理智的效果。
和埃格科洛斯的能力类似。」
「哼，真让人恼火。」
 
 
精神操作是埃格科洛斯最得意的领域。
燃起了和异形对抗的意识的他二话不说的显现出了那不详的恶魔姿态。
山羊的眼睛闪烁着，尝试着将异形的怪物引入疯狂。
然而怪物却并不领情，反而反过来尝试向埃格科洛斯发出导致精神失常的重压。
魔王与邪神对峙着。虽然他们一个在地上一个在海里，却同为从极高浓度的玛娜中诞生出来的魔之极境。
两者释放出的波动将周围数千米的海域染黑，不幸被波及的鱼群或是悲鸣或是狂笑的休克死了。
在远处游的好好的两只男人鱼突然笑着剑戟相向，双双捅死了对方；长得像蛇一样的海鱼不明不白的把自己开膛破肚。
其存在本身即是灾祸。不用动手都能让他人自取灭亡。这就是邪神，这就是魔王，这就是恶意的体现者。
然而互相较量的埃格科洛斯和邪神自己倒是屁事儿没有。
 
 
「虽然是预料之中的，精神操作果然没用呢。」
 
 
莉布拉射出了两枚鱼枪。
瞄准的是她判断内含非常重要的器官的胴体。
莉布拉的眼睛简直就像是能看穿一切––––具体来说，就是能像X光机一样穿透坚韧的皮肤透视邪神体内。
她从邪神体内乱七八糟奇形怪状的各种内脏和它那不符合任何已知物种的血液循环系统中准确的揪出了那些重要的器官。
疾驰的鱼枪轻而易举的扎了进去，一并注入激烈的超声波。
邪神簌簌的颤了颤身体，发出了疑似悲鸣的声音。
然而造成的伤害却远远不到致命伤的程度。
邪神定睛一瞧，尝试操弄头部的触手展开反击。
莉布拉立刻开始依据对手的攻击速度展开分析，随后回避成功率就展现在了她的眼前。
 
 
（推定速度……四万马赫……回避率30%……）
 
 
一根根触手像是有自我意识一样杀向莉布拉。
莉布拉聚精会神的一一避开，紧接着展开反攻。
她放出阿斯特莱雅M的八根钢翼，那八根随即变成利刃飞了出去。
八根利刃各自描绘着不同的轨迹，一边躲避着一边斩断附近的触手。
因为在不断的切断触手之余还协助着埃格科洛斯和皮斯科斯的回避，终于还是有一根利刃被触手触碰到，随之破损了。
趁着这个空隙，触手群铺天盖地的压了过来。
只不过，还没碰到莉布拉就齐刷刷的被埃格科洛斯的镰刀一刀两断了。
莉布拉趁机回收了所有的钢翼，于是这回轮到皮斯科斯展开猛攻。
 
 
「跪下吧，你这下等生物！」
 
 
皮斯科斯迅速的移动到了邪神上方，狠狠的扎下了手里的三叉戟。
那一击不但切开了邪神的头部，甚至一并劈开和它后方的海水，在海底刻下了一道直直的伤痕。
 
 
「呼哈哈哈哈哈哈！！！怎么了，就只有这种程度吗？！
真是太没劲了啊，你这下等生物！！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
貌似确信了胜利的皮斯科斯纵声高笑，结果他的笑声下一瞬就冻结了。
邪神的头部的确是被切开了。
然而切断面上却早已有新肉长了出来。
而且还不单是单纯的再生而已，那道切断面并没有重新愈合，而是从两个断面上分别长出来了一个新的头。
定睛一看，就连触手也跟着倍增了。
 
 
「■■■■■■■■■■」
 
 
邪神的触手蠢蠢欲动，同时把三人打飞了。
在撞到海底的同时，莉布拉就跟着用机关枪开始了扫射，埃格科洛斯也放出了魔力弹。
猛烈的弹幕连回避时间也不给的命中了邪神，把它的一部分胴体绞碎了。
但是那道伤也瞬间再生了，那些脱离本体的肉块更是变异成了狰狞的鲨鱼怪物。
鲨鱼毫不迟疑的扑向莉布拉，恶狠狠的朝一侧的钢翼咬了下去。
莉布拉随即用铁拳打爆了它的头。
 
 
「……阿斯特莱雅 · M型的破损度……22%…………速度……下降15%……」
 
 
算上刚才坏掉的，现在阿斯特莱雅M已经有两根钢翼报废了。
虽然莉布拉的本体几乎还是毫发无损，但是丧失机动性还是相当麻烦。
特别是在水里，失去阿斯特莱雅M就意味着沉底。
再受伤就危险了。
 
 
「■■■■■■■■■■…………」
 
 
邪神嘟囔着什么，眼睛咕叽咕叽的转动了起来。
瞬间，凄绝的压力袭向三人。
就像是被无形的手掌摁在地上一样。
 
 
「切，净耍些小把戏……它操纵着四周的水压向我们四周了。
是想碾碎我们吗……！！」
 
 
神情扭曲的皮斯科斯愤然掷出了自己的三叉戟。
但是却在中途就被水压扭断了。
但是趁着邪神破坏三叉戟的功夫，莉布拉也发射了自己的双拳，埃格科洛斯趁机把自己的镰刀扎了进去。
这个镰刀带有即死效果，可惜的是理所当然的不起作用。
不过埃格科洛斯还是满不在乎的在邪神身上剌了一道。
 
 
「在它再生之前不断瞄准那里！继续攻击！」
 
 
埃格科洛斯把玛娜凝聚在自己的双手之间，释放出了自己的得意技垒壁阵四。
那一击挖开了邪神的胴体，紧接着莉布拉也射出了鱼枪。
刺进头部的鱼枪以超声波从内部展开了破坏，而皮斯科斯也配合的高高跃起。
 
 
「你这丑陋的怪物究竟想在伟大的本海之王面前装模作样到什么时候！
好好见识见识差距吧……你这下等生物！！」
 
 
皮斯科斯怒吼着，嘴角裂开了。
鳞片从他全身上下长了出来，原本秀丽的面孔也变成了怪物的样子。
他的头上长出了尖角，体长甚至凌驾了邪神。
简直就像蛇……不，龍一样。
这个世界有五体身为女神代行者的龍。而虽然大小比不上，他的外貌却和他们非常酷似，浑身散发着无穷无尽的神圣感。
如果有认识苏贝尔的守护神蕾碧亚的人在场的话，迟早会发现两者的姿态异常接近的吧。
皮斯科斯咬着邪神不断上升，他巨大的身体冲出了海洋，并顺势突破了平流层。
然后他顺势把邪神拽上了月球，在血盆大口内凝聚起破坏的光线。
 
 
「消失吧！！」
 
 
发射。
发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射。
如果朝着米兹伽尔兹的地表发射的话，虽然不至于破坏掉整颗星球，其余波却仍然足以把地表的文明尽数破坏了。而他却毫不留情的射出了这些破坏的光弹。
每当光弹命中，月球表面便会被破坏一次。而当圆圆的月球被破坏的不成样子时，皮斯科斯又咬着只剩残骸的邪神朝米兹伽尔兹俯冲下来。
当他恶狠狠的把邪神砸到海底后，皮斯科斯又变回了人型。
 
 
「呼……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！知道了吗？！！
你这种家伙终究不是余的对手！！」
 
 
炫耀着自己的胜利的皮斯科斯高声嘲笑着。
但是在一旁冷静观察的莉布拉则注意到了对方的生体反应仍然没有衰减的事实。
 
 
「不对，还没完。」
「什么？」
 
 
就像是证明目不转睛的注视着的莉布拉的话一样，邪神又一次爬了起来。
它全身上下布满了烧伤……但除了被埃格科洛斯剌破的腹部以外，几乎所有的伤口都已经再生完毕了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
月亮「我招谁惹谁了…………」
 
 
【今天的bug】
异形之神图尔
等级：1000
HP 280000
SP 66666
属性：水
STR（力量） 6000
DEX（灵巧） 2000
VIT（体质） 6200
INT（智力） 5800
AGI（敏捷） 5000
MND（精神） 9999
LUK（幸运） 2000
· 每数秒一次进行随机的精神干涉，如果没有这方面的耐性的话根本就没法和它打
· 除睡眠以外的一切异常状态无效
· 即死无效
· 精神操作无效
· HP常时回复99999
· 按触手数进行通常攻击（现阶段是120次连续攻击）
· 进行通常攻击的同时会复数发动发动率为90%的随机精神干涉，没有针对精神攻击的对策的话光这个就没辙了
· 按再生的次数增加触手数量
· 全场120米
· 固有技能 · 「等待梦想成真之时」（当HP归0时不会死亡而是会陷入休眠状态，并在几百年后以更强的实力复活）
· 固有技能 · 「邪神的呼声」（向全世界释放精神感应，以自己的梦境侵蚀现实世界，并予以覆盖）
这个「梦的世界」里只适用邪神的法则，会无视掉由阿萝维纳斯制定的本应绝对的法则。不过现在因为被大量海水遮盖着，所以用不了。我说废柴女神你再怎么说也是水神么。
· 不要啊！不要啊！
 
 
阿萝维纳斯「…………啊，酱啊，是梦啊。得早点起来了呢。」
※女神她真的没有参与这家伙的诞生的样子。
 
 
· 顺便一提，皮斯科斯并不是龍，而是类似的魔法。
或者说是发育不良的样品吧。
也就是和蕾碧亚一样的伪龍。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第150话 スィラのへんしん 
[【150】スィラのへんしん] by 搬運工

 
150.穗菈的变身
 
 
 
无敌为何物？
 
永不败北的强大又为何物？
 
对每一位投身战斗的人，这都是一个永恒的命题与目标。
 
将存在于这米兹伽尔兹中的数量庞大的各式技能、天法和魔法加以组合的话，能否缔造出不败的存在呢？
 
但凡抵达了1000级的领域的强者们，无一没有思索过这个问题。
而在那之中，吸血姬贝涅特纳修给出了一种可行的方案。
 
那即是高HP与百分比式回复的组合。
存在于米兹伽尔兹的伤害上限的法则使单次伤害的上限值固定在了10万以下。
 
这样的话，只要将回复量提升至99999并提高血量上限，就可以在受到攻击的瞬间回复其带来的伤害。
即是说，立于理论上的不败之地。
 
事实上，贝涅特纳修本人就已经很好的将那体现出来了。
如果只给她造成模棱两可的伤害的话那瞬间就会被治愈。
 
当然成就她的强大的肯定并不只这些。
不过单就防御方面而言，这无疑就是她最大的特征了吧。也因此，战斗时她才完全不会采取任何防御措施，全心全力的把精力投入攻击之中。
而现在，这里出现了一个––––完美的体现了那理论的存在。
 
 
 
「■■■■■■……■■■■」
 
 
 
异形之神鸣叫着。
 
它的造型，声音，气味，构成它的一切的一切都无一不为他人带来了强烈的不快感，不断的将他人诱入疯狂。
 
就算是在这本身就可以说是噩梦的存在面前，埃格科洛斯们也仍然保持着平静。
因为埃格科洛斯也是本身就会夺取对手精神的恶魔之王，双方的条件完全是对等的。
 
 
巨大的邪神与魔王再度扭打在一起，仰望着他们的莉布拉小声的嘟囔了起来。
 
 
「从受伤到开始再生为止……所需0.05秒。
到再生完毕为止所需0.6秒。真够麻烦的。」
 
 
听到她毫无波澜的声音的皮斯科斯怒上心头。
 
 
到再生完毕为止都只需1秒以下，这是人类和魔物几乎无法目视的速度。
 
就算说它是在造成伤害的瞬间就再生完毕了也不为过。
 
当然，他们能够轻易抓住那用作再生的些许时间。
 
在百分之一秒内放出攻击，从而在再生开始之前造成伤害也是轻而易举的吧。
 
然后，管它再生速度有多扯淡，只要用更扯淡的速度展开猛攻就没有打不倒的道理，总之只要用比对方的再生更快的速度狂轰滥炸就好了。
 
 
说来也讽刺，最能克制贝涅特纳修的无敌理论的，到头来还是她自己的战斗方法。
 
而露法斯也能以稍逊一筹的速度强行压制对手。
 
然而无论是吸血姬还是黑翼的霸王都不在这里，唯有埃格科洛斯、莉布拉和皮斯科斯而已。
 
现在再说什么「如果她们在就好了」毫无意义，最重要的就是思索出一个仅凭她们三人取胜的方法。
 
 
 
「只要超越它的再生速度即可。」
 
「就现实而言这完全就是痴人说梦。对方的等级占优。
要是只挨打不还手的沙包还另当别论，但我们完全做不到单方面的攻击。」
 
 
 
皮斯科斯一边躲开铺天盖地的触手一边提出了一个方案，不过那立刻就被莉布拉否决了。
 
就像刚才说的一样，持续施加超出对方再生速度的高密度攻击毫无疑问是一种答案。
 
然而对手理所当然也会进行反击，动手防御，欠身躲开，乃至是利用技能自己回复。
 
也就是说，这个战术必须建立在完全弃对手的动作于不顾的压倒性速度之上才能成立。
 
然而异形之神和莉布拉们在速度上……几乎势均力敌。
当然身处这个领域之中的战士们的战斗自不必说是早已达到了目不暇接的超高速境界，但在同等级的斗争之中，想要施行上述作战却仍是困难重重。
 
 
 
「况且……万幸我们这里有针对再生特化的天敌。看吧。」
 
 
 
莉布拉指了指邪神的侧腹。
埃格科洛斯前一阵瞄准的地方，还没有开始再生。
无论是莉布拉攻击的头部还是皮斯科斯造成的烧伤均业已回复完毕，但唯独那一块伤口并未再生。
埃格科洛斯的攻击乃是不可逆转的诅咒。
只要一度中招，在任由时间流逝直到诅咒消失之前就无法治愈。
 
用天法和道具治疗自不必说，摘除受诅咒的部分也没用。
而且，就连elixer和甘露也拿它没辙。
 
 
这也就是说，埃格科洛斯正是这异形之神的天敌。
 
 
 
「以那家伙为中心的战术吗，提不太起劲啊。」
 
「不然以你为中心？你的固有技能……的确是叫「外屏七」来着。
不过嘛，做不到就是做不到对吧。」（＊Al Rischa，双鱼座α）
 
「开什么玩笑，余可不打算朝那么丑陋的对手用。」
 
「我就说吧，那就甭废话了，赶紧专注支援吧。」
 
「管他娘的赶紧动手啊！！我这究竟要一个人撑到什么时候才是个头？！」
 
 
埃格科洛斯朝争论战术的两人送去了一阵谩骂。
 
 
 
从刚才开始就是他独自支撑着的，差不多也撑不住了。
 
莉布拉无言的立刻展开了行动。
像是在准备跳跃一般深深蹲下的她的膝关节从裙子里露了出来。
 
平常被裙子遮住看不见的部分，露出来以后果然还是很有哥雷姆范儿。
 
相当于膝盖的部分轻巧的滑开了，从里边射出了两枚炮弹。
 
当那个命中邪神后，皮斯科斯就跟着立即展开了追击。
 
 
 
「苍岚风暴（Maelstorm）！！」
 
 
 
制造漩涡攻击敌人的这个水属性上位魔法命中了邪神，封住了它的动作。
 
 
但是埃格科洛斯并没有趁机脱身。
 
等候多时的他反而用早已准备好的黑色波动打进了邪神的胸膛。
 
不过邪神的生命力也不容小觑。
 
 
仅仅只是晃动了一下，它就浑然无事一般的驱使起了所有的触手。
 
从全方位向三人发起了攻击。
 
 
 
「■■■■■■■■■■■■■■■■■■––––––––！！！」
 
 
 
还是老样子，一边发出无法理解的叫声一边癫痫似的疯狂的扭动着。
 
 
包括再生后在内，它的触手已经超越了一百只。
也就是说，这个怪物每一次攻击都超越了一百段。
 
在这等猛攻面前，就算防御力高如莉布拉们也不可能平安无事。
 
特别是阿斯特莱雅M已经濒临极限了。
就算莉布拉本体还能扛得住，外挂的这对翅膀也没法跟上她的强度。
 
 
 
「阿斯特莱雅 · M型……破损度已超80%。
看来是到此为止了呢。」
 
 
 
这副武装是为了能在海里移动而由露法斯准备的哥雷姆。
 
但是，破损成这样子就只是个单纯的摆设了。
什么也干不成，只能摆着看的哥雷姆……说白了就是垃圾而已。
至少莉布拉是这么想的。
如果自己什么都做不了的话，那与其呆着占地方，还不如赶紧被丢掉来得好。
 
 
哥雷姆的存在意义即是要对自己的主人有用。并且，这使命要比存在本身更为优先。
因此莉布拉为同为哥雷姆的这对报废的翅膀准备了临终的舞台。
 
 
 
「将阿斯特莱雅 · M型分离！」
 
 
随着莉布拉的宣言，她背后那对坏掉的翅膀猛的朝邪神射了出去。
 
 
这就是阿斯特莱雅 · M型最后的武装。
也就是，以自己为武器的突击。
即使在被众多触手破坏着，它仍一往无前的突进，并开始散发起耀眼的白光来。
 
「自爆！」
 
 
 
接受了莉布拉的命令的阿斯特莱雅M随即自爆了。
 
 
莉布拉向出色的完成了任务，战斗到最后一刻的哥雷姆敬了一礼。
 
接着，用它的自爆换来的这绝佳机会也不容错过。
 
在任由自重下沉的同时，莉布拉早已发动了自己最强大的武器。
 
 
 
「折威七！！」
 
 
 
展开光之领地将敌我双方同时封闭，并对所有攻击对象平等造成最大伤害的天秤的一击随之炸裂。
 
被折威七的光芒吞没，邪神的触手被一根不剩的消灭了，埃格科洛斯趁机释放的诅咒也跟着成功命中。
 
虽然触手已然开始再生，但埃格科洛斯的攻击抢在那完成之前打中了邪神。
 
有命中的手感。照着速度的话就能在再生完毕之前再给它来上一发。
 
然而战况不容乐观，这下莉布拉就可以说是已经无力化了。
 
不管受的伤有多轻，失去海中的机动力的她已经无法像刚才那样战斗了。
当然也不是不能在海底进行些援护射击，但不可否认战斗力现已大幅下降。
 
邪神也瞄准了那样的莉布拉，发出了魔力弹。
 
看来这下得丢掉一根胳膊了––––如此判断的她举臂护住了头部和胸腔。
 
但是几根魔法之矢就像是要越过她一样的从后方飞了出来，抵消了那魔力弹。
 
 
 
「这是……！！」
 
 
 
什么人架住了略显惊讶的莉布拉身后，迅速的向上游去。
 
而最对此感到惊讶的，恐怕就是皮斯科斯了吧。
 
因为那是完全没想到的，意料之外的援军。
 
 
 
「你，你是……穗菈？！」
 
 
 
没错，那是他刚才看上的那个名叫穗菈 · 缇伽丝的见习侍女。
是被他以发色和露法斯一样为由指名侍寝的少女。
 
但是令人惊讶的，她却在以和皮斯科斯一样的速度––––不，还要更快的在大海里疾驰着。
 
看到这个的皮斯科斯顿悟了，这家伙……不是个简单的人鱼？！
于是在那样的他面前，穗菈以能让所有人听见的声音说话了。
 
 
 
「大家，听着！我刚刚向露法斯大人送去箭书了！
接下来露法斯大人就会发动「破军」！！」
 
 
露法斯发动破军，那就意味着她会突破等级的限制。
 
与此同时，十二星的等级限制也会随之解除。
 
问题就在于，理应没有见过露法斯的她却在理所当然的说着这种话。
 
不对，说到底破军这个技能也是自己才刚刚听说的，知道其意义的她实在是太可疑了。
 
不过，这下就算是皮斯科斯也注意到自己点名侍寝的这个人究竟是谁了。
老实说实在是不想面对这个现实。
 
 
 
「你，你是……你难道是？！」
 
「正是如此。」
 
 
用「粗旷的声音」
 
回答后，穗菈的身体发光了。
随着一阵没什么用的闪光特效，少女人鱼的姿态变化了……不，是解除变装了。
 
让人联想到身经百战的勇士的充满男人味的严峻长相，粗壮的眉毛。
 
钢铁般紧绷绷的身体，手里握着一张强弓。
 
看着他的下半身从鱼变成马，皮斯科斯被意料之中的事实带来的呕吐感袭击了。
 
 
「霸道十二星之一，「射手」的萨吉塔留斯…………参上。」
 
「去你妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！被骗了！！！余被骗了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
「想要骗过敌人就先要骗过自己人嘛。」
 
「那也要想想办法啊！！你这种粗鲁的男人就不要变成女人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
皮斯科斯哭着发出抗议，但是被萨吉塔留斯无情的驳回了。
 
 
没什么可奇怪的嘛。
 
自己接受了寻找皮斯科斯的任务，而皮斯科斯最喜欢亲近的就是漂亮的女人鱼。
 
而抵达了宫殿以后，就注意到哪儿的女人都有一部分和主上类似，所以就选择一样的发色了。
 
这一切都是效率优先的结果，才不是有女装癖呢。
 
没错，萨吉塔留斯他是很认真的做出这些事的。
 
 
 
「好了，逆转了。一口气分出胜负吧。」
 
 
「…………比起邪神余更像揍你一顿。」
 
 
皮斯科斯疲惫的朝完全没发怵的摆好架势的萨吉塔留斯碎碎念着。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
好奇怪啊……萨吉塔留斯明明是个认真系的角色的……
嘛，嘛啊，除了露阴癖和女装癖以外是挺认真的……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第151话 アイゴケロスのめざめるパワー 
[【151】アイゴケロスのめざめるパワー] by 搬運工

 
151.埃格科洛斯的觉醒力量
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Sagittarius（萨吉塔留斯）
Suirattigas（穗菈缇伽丝）拉丁语名的反写
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
埃格科洛斯，皮斯科斯和萨吉塔留斯身上迸发出了爆发性的力量。
随着他们的主人露法斯突破了等级的限制，他们也跟着突破了800级，达到了强者顶点的1000级。
虽然等级差绝对是不可忽视的要素，但其重要性却会随着数量级的不同而改变。
好比说同样是两倍，1级和2级之间的差距就没有那么大。
当然就算在低等级中1级的差距也绝对不容小觑，但一般来说1级的那方也还是十分有获胜的可能。
但如果放大到10级与20级的话，那就是无法正面突破的差距了。而如果到100级和200级之间，就是绝对性的差距。
十二星和邪神之间有着200级的等级差，就算在莉布拉看来也是90级。
来自填埋了这200级的差距的埃格科洛斯们的异变，想必邪神也感觉到了吧。
虽然他不懂语言，但却能够理解。
就在刚刚，勉强维持的平衡发生了致命性的偏转。
 
 
「那，结束了异形者哟。为了向汝的强大表达敬意，吾也全力以赴吧。
好好看着吧……魔王埃格科洛斯的真身！！」
 
 
解除名为等级限制的封印，就意味着十二星能够发挥出本来的力量。
那就意味着曾经以地狱的魔王之名被恐惧着的埃格科洛斯解放了他的枷锁。
山羊恶魔的眼睛泛着红光，展开了双翼。
迄今为止都以实体呆在脚边的本体––––老绅士消失了，他和自己以玛娜创造出的幻影完全融为了一体。
不知这样而已。四周的玛娜全都开始以他为中心聚集了起来。
那简直就好像前一阵子墨丘利在德罗普尼尔做的一样。
 
 
「黑暗之力哟，来到吾的身边吧！！」
 
 
吸收了黑色的玛娜，埃格科洛斯的幻影逐渐变成了实体。
迄今为止都像鱼一样摇摆不定的下半身变成了覆盖着毛皮的双足，超过100米的身体进一步巨大化，就算突破1000米也没有停。
米兹伽尔兹全境都覆盖在了阴云之下，伴随着轰鸣的雷光显现的魔王向全世界彰显着恐怖。
魔王手握着邪神，他的头部早已突破云层，抵达了平流层。
如果这时有从宇宙里鸟瞰的人的话，一定会怀疑眼前的光景的吧。
因为那里有一个仿佛生根似的矗立在米兹伽尔兹上的––––有着行星规模的硕大体型的山羊恶魔。
 
 
「永别了，异形者哟。如果是汝的话，说不定能够承受住接下来的攻击……然而，休想再度回到这颗星球上了。
这个世界已是吾主的囊中之物……然，汝也有为王的器量。同为恶魔的本埃格科洛斯比任何人都要认可这点。」
 
 
埃格科洛斯绝对谈不上讨厌这个异形之神。
倒不如说，他把它看作是自己在这世界上唯一的同胞……同类的。
并非魔神族那种假货，而是货真价实的魔。那为什么要讨厌呢。
假使这世界上没有露法斯 · 玛法尔的话，那和它共享这个世界也不失为一桩乐事。
他已然认同它到了这种地步，但这个世界上已经有黑翼的霸王了。已经有了统一世界的王者了。
那这世界上便没有，也不可能有这异形之神的容身之处了。
一个世界不需要两个王。
并且，王者旗下的魔之忠臣也同样只需自己即可。
 
 
「倘若活下来的话，就去称霸异界的土地吧。」
 
 
埃格科洛斯振臂把邪神送向宇宙空间。
邪神垂死挣扎的发动了自己的固有技能。
瞬间，世界以邪神为中心开始被急速替换，本应处在女神的法则的支配下的米兹伽尔兹上转而覆盖了异界的法则。
这是它所看到的梦。用梦境覆盖现实，使得疯狂与理智为止颠倒了。
无论是伤害限制还是等级限制，全部消失了。
连女神的法则也推掉的邪神创造了属于自己的世界，进一步发挥力量的它终于拿出了真本事。
但是––––这张王牌却打的有点太晚了。埃格科洛斯只是从容不迫的等着它完成侵蚀。
不光如此，因为卷入了埃格科洛斯，使他也除下了等级限制的枷锁。埃格科洛斯的最大等级跟着突破了1000，直达1350级。
超越极限的埃格科洛斯张开嘴，开始凝聚起质量庞大的玛娜。
虽然邪神尝试回避，却被变成龙形的皮斯科斯死死咬住。
他更是跟着顺势把它扔了出去。
 
 
「––––消散吧！！！」
 
 
埃格科洛斯从嘴里射出了一道恒星般的光辉与深不见底的黑暗并存的破坏光线。
充满漆黑的闪光这种矛盾的一击笔直的命中邪神，它的身体瞬间被送到了虚空的彼方。
没有逃脱的手段。想从如今的埃格科洛斯以庞大的攻击力放出的一击中脱离是不可能的。
萨吉塔留斯更是放出了无视距离的绝对命中技「箕宿一」以追击。两道闪光描绘出双重的螺旋，把邪神放逐到遥远的彼方。
然后，这是之后的……实话说，是几年后，甚至是几十几百年后的事了。这道不灭的闪光一直把邪神送到了几光年，几十，乃至几百光年以外。
突破地月系，突破了太阳系，终于，在突破了银河系又突破了星系群后，它如字面意义的把邪神送往了别的世界。
因此，就连埃格科洛斯也不知道邪神之后怎么样了。
说不定会作为外神而被当地居民崇拜吧；亦或者，也可能会在一颗没有生命的星球上安宁的生活下去。
不管怎样，唯有一事能够断定。
那就是，那家伙不会就这么简单的死掉而已。
从今往后，这家伙也会像我们一样在这宇宙中的一隅生活下去吧。
然后……肯定也不会见它第二次了吧。对此异常确信的埃格科洛斯老实说还稍微觉得有些可惜。
玛娜消散后，留着冷汗的皮斯科斯朝变回正常大小的埃格科洛斯搭话了。
 
 
「哼……该说不愧是地狱的魔王吗。唯一一个被露法斯视为危险因素的，以「封印」为目的进行捕获的十二星啊。」
 
 
埃格科洛斯和其他的十二星不同。
就像以前所说的那样，唯有他是因为残忍性而被露法斯认定为危险因素，并为方便管理才进行捕获的。
放着不管的话，对人类而言肯定会成为远超魔神族的威胁的吧。
而且，把他放在手边也就意味着为埃格科洛斯这个大恶魔戴上名为等级限制的枷锁，从而封印他原本的力量。
就连那个狮子王雷昂都没让露法斯报以危机意识。
十二星最强的是雷昂，这个毋庸置疑。
但是要说谁是十二星里最凶恶的话––––那毫无疑问就是魔王埃格科洛斯了。
并且，连女神也没料到这个大恶魔的诞生，是在她的剧本之外自然诞生的怪物。
正因如此，埃格科洛斯才会自称真正的魔，才会敬爱同为跳脱剧本又远比自己强大的露法斯。
若非如此，这个大恶魔可能早就把米兹伽尔兹引入黑暗之中了。
 
 
「明明有着这种程度的力量却甘愿接受封印，完全不想自己称霸世界什么的，余可不相信有这种人哦。」
「真正的王者唯有一人，那即是我等伟大的黑翼的霸王。只要那位大人认为有必要的话，无论是封印还是赴死，我都心甘情愿。这既是我的忠义。」
「真谦虚啊。」
 
 
皮斯科斯轻声嗤笑着，注意到了自己内心的安心。
现在再次意识到这个恶魔没有像雷昂那样骄纵自己是多么幸运的了。
这家伙倾心于露法斯………这或许是米兹伽尔兹最大的幸运也说不定。
虽然平时是个蠢到家的男人，但他偶尔露出的恶魔本性却让皮斯科斯毛骨悚然。
 
 
「总而言之，这下问题就解决了吧。
厄洛斯，和我们一起走吗？」
「总之，先处理好继承者的问题吧。
然后余就和你们走好了。还有，别叫我厄洛斯。」
「今后还请多多关照，厄洛斯。」
「所以说别叫我厄洛斯啊！」
「靠你了啊，厄洛斯。」
「闭嘴变态马，去死吧。」
「？！」
 
 
返回宫殿的皮斯科斯，轻轻露出了不被莉布拉们注意到的微笑。
这群两百年来都不曾改变的同伴，奇妙的让他觉得有些高兴。
当然他打死也不会承认这些，但他也确实很享受这种互动。
不过果然还是想要他们叫自己皮斯科斯啊。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊
 
 
「看来莉布拉她们平安无事的和皮斯科斯会合了。」
 
 
展开手里的信纸的我说着斜靠在了船柱上。
信一共有两封。一封是几十秒前收到的，发动破军的请求信。
看来，她们在深海里碰到了什么难搞的东西陷入了苦战了，所以希望能够解除等级的限制啊。
老实说我挺惊讶的呢。没想到居然会有让莉布拉，埃格科洛斯，萨吉塔留斯和皮斯科斯四个人陷入苦战的怪物，真是想都没想到。
第二封信则是关于埃格科洛斯平安无事的把怪物放逐到宇宙里的报告信，里边还说了皮斯科斯加入的事。
嘛关于这个的话，事实上不用他写信也能看得出来。
这边也能确认到埃格科洛斯的巨体啊。…………超––––大的，搞不好从世界各地都能目击到的吧。
不过埃格科洛斯他有那种技能来着吗？这大小可是太扯淡了啊。
那家伙不突破等级限制都能破坏行星了不是吗？
 
 
「挺厉害的啊。以前一直把那家伙看成宠物和白痴的，不过那玩意儿就在我看来都有点危险呢。」
「无需谦虚，贝涅特。正面冲突的话十有八九是你赢的吧。」
 
 
贝涅特言不由衷的说自己搞不好会输，听到那些的我不禁哼笑了一下。
虽然那状态的埃格科洛斯的确连我都吓了一跳，不过还是贝涅特要更强一些。
如果打起来的话，那种巨体估计只会成为贝涅特绝佳的活靶子的吧。然后再打出超高的连击以后就会用释放银矢之女神湮灭对方收尾吧。
是说，贝涅特太强了根本笑不出来。
不过稍微有些可惜啊，只看了一眼，不过被埃格科洛斯送走的那个既恶心又奇怪的魔物，可是有1000级的哦。
两百八十万的HP都比雷昂要高了耶。虽说捕获了的话当然会有些弱体化，不过有那种强度，好想抓过来啊。
肯定能成为一个很棒的肉盾的吧。
啊，这样的话卡尔基诺斯就没有立场可言了呢。
 
 
「说起来，接下来往哪里走？」
 
 
听到贝涅特的问题的我闭上了眼睛，略略思索了片刻。
虽然我们现在是在追踪行踪不明的蒂娜的，不过现在完全没抓着她的马脚。
虽然也去了诸如玛法尔塔那种她可能会在的地方，不过完全没找着线索。
这样的话，只能去个稍微危险的地方了呢。
比如说……对了，比如说魔神王那边啦。
我睁开眼睛，下定决心的说了出来。
 
 
「……去魔神族的城堡吧。」
「嚯」
 
 
听到我的话，贝涅特咧嘴笑了笑。
最清楚蒂娜的事的恐怕就是魔神王了。
毕竟他完全默认了蒂娜活动……也就是维纳斯的存在嘛。
虽然也有可能是单纯的没注意到而已，不过再怎么说统治魔神族的王也不会蠢成那样吧。
况且那家伙貌似还有我们没有掌握的情报咧。
推心置腹的交流一次也不错。
要是太危险的话，开溜就行了嘛。
 
 
「有意思。就是为和他们之间两百余年的斗争划上句号的意思吗。」
「那看对方的态度而定吧。我可不太想把事情闹大啊。」
 
 
既然是魔神族的城堡，那魔神族和魔物肯定多的要死。
但是说白了，那又怎么样。
就算来几万个……不，就算来几亿个也拿我没辙。
虽说在战争中是人多力量大，并且这的确是决出胜负的关键要素之一。
不过啊，这已经不能那么说了吧。
管他来多少人，没用就是没用嘛。
极端的说，如果聚集数以万计赤手空拳的民众，并让他们挡住即将袭来的核导弹，肯定是做不到的吧。
嘛，杂鱼就适当的用威压应付应付吧。
 
 
「目标变更。目的地，暗黑大陆……魔神王的城堡。」
 
 
随着我的指示，阿尔戈英雄们有条不紊的改变了船的行进方向。
那么，天有不测风云，前路是凶是福呢。（＊这里的是一句日本谚语「鬼が出るか蛇が出るか」，字面意思就是那个意思，形容世事难料。）
嘛，接下来就顺其自然的突进吧。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
VS异形之神，完。迄今为止甘愿当一只山羊的埃格科洛斯好容易展现了一把魔王的气魄。
拿出真本事的山羊先生可是能变大到行星规模的哦，超强呢（确信）。
嘛，虽然长得那么富有魄力，迄今为止却都出乎意料的输了，稍微有些不走运呢他。
事实上是这～么强的哦，这么想着就让他威风一回了。
 
 
然后下回开始主角终于要出动了。
不过本来露法斯的战斗力就够奇怪的了，现在又加了个贝涅特，估计这打斗场景不会热血到哪儿去吧。
 
 
Q、邪神君后来怎么样了？
A、光速往外一直飞，因为撞上了黑洞就飞到了别的宇宙里，最后平安无事的在地球上着陆了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  

第152话 魔神族のかみなり 
[【152】魔神族のかみなり] by 搬運工

 
 
152.魔神族的打雷
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
我们很快就看到了魔神王的城堡。
倒不如说，阿尔戈英雄们老早就记录好坐标了。
嘛，毕竟是两百年前跟着卡斯托尔东奔西跑的伙计啊，诸如敌方据点这种玩意儿肯定有记录的吧。
在一处玛娜浓度即便在暗黑大陆中也格外浓郁的不毛荒野上，有一座屹立在悬崖边的巨大的漆黑城堡。
唔姆，这副威严感，简直就是写满了「我就是最终地城哦」嘛。看着就很吓人的魔物像警卫似的在周围盘旋着，四周终日笼罩着阴云，完全看不到一丝阳光。
电闪雷鸣的，完全就是一副最终决战的架势。
话说这玩意儿，好久没看到长得这么正统的了诶。
不过啊，虽然是老生常谈了啊，要是这悬崖崩了的话那城里的杂鱼是不就死光光了啊？虽然不可能的啦。
为毛魔王的城堡总要建在悬崖峭壁上呢。
也忒不方便了吧，老实说换我我肯定不想住。
倒不如说，明明连个王都都没有，光建个孤零零的小城堡顶什么用啊。
既然是王的话，肯定要考纳税人的血汗钱过活的吧，这连个税金都没有也太辛苦了吧。
给我建的离别的地方近点儿啊。
……嘛虽说我的玛法尔塔也是半斤八两吧。
 
 
「所以，要怎么办？从外边打吗？」
「嘛稍安勿躁。我等又不是来挑事的，对方不出手的话就不用挑衅了……
话虽如此，余实在是不喜欢这阴暗的天空呐。」
 
 
我抬头看了看天空，适当的使了个魔法。
虽然只是个低级魔法而已，不过吹吹云层还是绰绰有余的。
随着我的一击，黑压压的阴云就全都消失的一干二净，天空放晴了。
很好，这下亮堂多了。
虽然是好不容易才有的最终地城范儿，但我更喜欢明亮点的地方耶。
正想着，贝涅特却欲言又止的瞪了我一眼。
啊，糟了。说起来她不擅长对付阳光哩。
只见她无言的打了个响指，于是四周瞬间再度被黑夜所包围了。
是月属性的魔法「月夜（Moonlit Night）」吗，这家伙还真是理所当然的随便用着高位魔法啊。
 
 
「喂，贝涅特。」
「烦死了，走了。」
 
 
明明好不容易才放晴的啊。
我正想抱怨几句，结果贝涅特却兴致缺缺的走掉了。
看来是打算普通的从正面突破呢。
嘛虽说事到如今再让我们去找后门潜入也有点太那啥了些，我倒也是赞成正面突破的啦。
刚一靠近城堡附近，周围的魔物就乌央乌央的全过来了。不过贝涅特刚转过去，它们便又深色苍白的夹着尾巴转身就逃。
贝涅特是没有威压类的技能的，看来是本能的察觉到死亡的恐怖了吧。
实际上刚刚那可真是英明的决断啊，但凡它们再靠近一米……不，半米左右就肯定都被碎尸万段了吧。
阻挡在来到城下的我们面前的是一座巨大无比的钢铁门扉。
高度至少在十米以上，就连巨人都能出入自如。
一般来说，这种时候肯定会到处跑来老去的找开门的道具或是方法的吧，不过那跟我们有毛关系。
只见贝涅特随随便便的就用蛮力把那门给硬生生撅开了。
你说锁头？啊啊，那玩意儿直接就被拧成稀巴烂了诶，豆腐做的吗？
 
 
「不，不可能！居然空手就把那道门给？！」
「那道锁可是钢铁制的啊？！」
「而且那道门可至少有50吨重的……怪，怪物啊！！」
 
 
好解说员辛苦了～
我朝青着脸站在门对面的家伙们轻轻释放了些威压，把他们死死压在了地上。
我说你们可别动哦，动了就会被贝涅特宰了呢。
警戒着我们的魔神族理所当然的纷涌而至，虽然就算来再多也没用就是了。
 
 
「真碍事。给我滚。」
 
 
送你威压哦～
穿着厚重的全身铠的士兵们瞬间坐倒在地，一动也不能动了。
我们随意的走过他们身边，漫无目的的环视四周。
虽说大归大，但岔路稍微有点多了呢。
首先是左右各三条，共有六条的搞不清楚通向哪里的岔路。
正面的阶梯两侧也还是各有一道门。
顺着台阶走上去，首先会看到一幅魔神王的肖像，接着就是分成左右两道通往二楼。当爬上去以后，又会发现两侧的通道尽头各自分出了四条路线，这又多了八条。
这就已经有了十六条路了。况且这些通道还会接着分化下去，连接起那些诸如宿舍啊厨房啊训练室啊之类的地方吧。
反正就是RPG里最终地城常见的那种布局啦，话说也真亏那些勇者能在倒计时下打通这种麻烦的玩意儿呢。
 
 
「岔路真是多的要死。」
 
 
贝涅特深感麻烦的嘟囔了一声。
这一条条的调查下去的确是要费一番功夫啊。
建的这么复杂，是为了堤防敌人入侵吗？
据说只要如此一来，就算敌人入侵也会暂时摸不着北，好像是听过这种说辞的样子。
 
 
「找起来太麻烦了，让这家伙带路吧。」
 
 
贝涅特适当的从倒地不起的魔神族里挑了一个，拎住了他的脖子。
看那不幸的被选中的魔神族，正在哪儿颤颤巍巍的一把鼻涕一把泪哩。
连身为敌人的我都开始同情他了耶。
不过话虽如此，我也赞同这个主意就是了。
 
 
「我问你，知道魔神王在哪里吗？乖乖带路就放你一条生路。
能说吗？」
「好，好噫……乐，乐意效劳……」
 
 
我和贝涅特开始跟着领路的在这座复杂的城里走了起来。
转过道路尽头，在楼梯上爬上爬下，当穿过一道门以后又再次登上另一道楼梯……
诶呀这也太难走了吧，都要迷路了诶。
走了十多分钟的贝涅特愈发不耐烦起来，眼见着生起气了。
 
 
「喂，究竟要走到什么时候啊？！」
「是，是的！前面就是了！」
 
 
说着，领路的指了指道路中间断掉的地方。
下面丛生着无数的棘刺，尖刺之间还散落着很多像是中招了的倒霉蛋的骨头。
 
 
「这，这条路是没有人在这边控制就无法过去的构造。
俺，俺就在这边扳控制杆了，请您二位前进吧。」
 
 
为毛会在城里修建这种娱乐设施啊，又不是游乐园。
这玩意儿平常只会碍事的吧。
多半是那个了吧，那种最终决战前要有一个队友脱队的套路。
随着领路的扳动控制杆，一条桥从对面伸了过来。
嘛虽然我们跳一跳也就过去了，这回就接受一下他的好意吧。
就在我这么想着的时候，那个领路的突然按了个什么按钮，紧接着猛烈的电流就袭向了我们。
 
 
「嘻，嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！蠢货们！彻底上当了啊！
那可是10亿伏特50万安培的高压电！管你有多强悍，在这种电流下瞬间就会化作焦炭哦！！
俺做到了魔神王大人！俺讨伐了霸王和吸血姬啊！！」
 
 
领路的不明所以的高声哄笑着。
但是说实话我还真替他感到悲哀啊。
这种陷阱的确是能解决掉普通人的吧。但很不凑巧的是我们这边可不普通啊。
所谓10亿伏特……大概也就是闪电的程度吧？嘛要说也是挺厉害的……不过啊，这里可是个稍微厉害点的魔法师都能duangduang的用很夸张的魔法的世界哦？
就算是在普通的幻想作品里，闪电这东西都是烂大街一样的魔法啊，吃下它的家伙们也能若无其事的反击的啊？
那不更别提这个力量平衡完全崩坏的世界了嘛。
为毛会以为靠那种东西就能打倒我们了呢？
我耸了耸肩，贝涅特也重重的叹了口气。
顺便一提这时候电流也是一直在流通着的。
 
 
「……所以，怎么办？」
「嘛，虽然早就料到会有这种事了。」
「呜噫？！」
 
 
总之我先向贝涅特征求了下意见，而贝涅特也说她隐约产生了这种预感。
嘛，从中途已经察觉到他在刻意诱导了嘛，毕竟再怎么说都太绕弯了嘛。
从中途开始就在好奇他到底在搞什么幺蛾子了，于是结果就是这样。
因为我们是蠢货所以很轻易的走进陷阱里了呢。
 
 
「真是辛苦你了，你已经没用了哦。」
「等，等？！请，请等一下！这，这只是俺一时冲动而已！！
非，非常抱歉！俺会领路的！俺会服从的！俺什么都做！
请，请放俺一……」
 
 
那就是他的遗言了。
贝涅特弹额头似的弹了弹手指，与此同时，远处的领路人的脑袋跟着消失了。
喂喂好血 腥啊。
 
 
「于是，该怎么办？照这架势来看，说不定迄今为止走的这些路也都是错的哦？」
「总之还是先往前走吧。错了返回来就好。
话说回来玛法尔，你做好地图了吗？」
「姑且吧。」
 
 
我说着从怀里掏出来了一张纸。
迄今为止走过的路线都有记在上面。别看这样，我好歹也是有游骑兵职阶的啊。
靠游骑兵的技能，这张纸上完美的记录了我们走过的这座城堡的构造。
……刚一掏出来就被电成灰了。
 
 
「…………」
「…………」
 
 
虽然我和贝涅特，还有我们身上的衣服不会受区区那种程度的电流的影响。
但我拿来记录的就只是普通的纸而已。
理所当然的，纸防不了雷电。
这种情况就是那个吧，比起承认我自己很蠢还是把敌人的计谋夸上天好一些吧。
诶呀––––那个领路的可真聪明啊，没想到居然就这么着把我的地图给废了啊。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「那走吧。」
「喂，都不交代一下吗。」
「不要在意细节了嘛。比起这个还是赶紧离开这个陷阱吧。
虽然只造成了个位数的伤害，但再怎么说也还是受伤了嘛。」
「你这家伙还是一如既往的敷衍了事啊……」
 
 
啊––––啊––––我听不见听不见～
人是在失败中一路成长起来的嘛，不要为一次失败所束缚嘛。
我们渡过桥，总而言之先离开了陷阱。
结果果然是个死胡同。
虽然早就有猜到了，但还真是偏离路线了呐。
 
 
「真没办法，回去吧。」
「干脆在城里大闹一番如何，对方说不定就会派些杂鱼过来了。」
「那是最终手段吧，再稍微探探路吧。」
 
 
我们聊着天原路返回，又一次通过了电流区。
虽然也不算特别痛，但我唯独希望能解决一下电流会把头发弄乱这点啊。
我用手适当打理了下头发，回到了上一个分岔口前。
然后，就看到了一脸惊讶的站在那里的女性魔神族。
留着一头波浪状的茶色卷发，身着朴素的灰色法袍的那个女性的等级明显要比其他的魔神族要高一截。不过当然还不是我和贝涅特的对手。
 
 
「……虽然早有耳闻了，但还是真不得了啊。
为什么能那么平淡的走过那个电流陷阱上呢……那个可是和闪电同等威力的啊……」
「你是？」
「我是七曜之一，「土」之萨图尔努斯。当然我没有和二位敌对的意思，话说就算要打也打不起来的吧。
我是受魔神王大人之命，来为二位带路的。」
 
 
原来如此原来如此，原来是七曜啊。
难怪等级要高那么一些呢。
总之肯带路的话可是帮了大忙了，那就赶紧带路吧。
我看了看贝涅特，只见她也颔首了。
 
 
「帮大忙了，那就拜托了。」
「……就不起疑心吗？也有可能是陷阱的哦？」
「要那样的话，到时候把你宰了就行。」
 
 
虽然贝涅特嘴上是那么说的，但实际上我这边也不是什么警戒行动都没做。
我刚刚发动了游骑兵的技能之一，「陷阱探索Lv1」。
在发动这个技能期间，虽说每过一定时间就会消耗一些SP，但取而代之的却可以探知到附近的陷阱，是一个一共分为5级的技能。等级越高的话自然是能探索到更细微的陷阱的，但那SP消耗实在是太凶了。
而我刚才发动的这个「陷阱搜索Lv1」的效果则是「只会鉴别到即死类陷阱」，完全不会去管其他其他类型的陷阱。
不过反正在游戏里只要保证不死就行了，毕竟受了什么伤也可以用回复想办法的嘛。
因此高等级的玩家基本上都是以只发动Lv1来抑制消耗，然后无视其他陷阱笔直前进的方法攻略地城的。
不过实际上提升这个技能的等级的话就也能解除一些小陷阱，所以也有故意发动高等级的以缩短攻略时间的效率厨在。
明明等级高了搜索等级就会跟着水涨船高，但高等级的玩家又不需要高等级的搜索技能，这平衡性可真够残酷的。
在城堡里走了一阵后，我们终于来到了一扇释放着无与伦比的存在感的巨大铁门面前。
诶呀，与其说是门……倒不如说，这是待在里面的那家伙放出来的存在感吧？
 
 
「来，请通过吧。」
 
 
萨图尔努斯说着，缓缓推开了门。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
露法斯过去了，贝涅特也过去了。
基马里过不去。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第153话 ぶつりほうそくはちからをためている 
[【153】ぶつりほうそくはちからをためている] by 搬運工

 
 
153.物理法则积蓄了力量
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
陷阱搜索Lv0: 初期习得。能够判别比较弱小的陷阱，SP消费超低。
陷阱搜索Lv1: 5级时可以习得。「唯独」能够高度精确的辨别即死陷阱。SP消费低，明明在游戏初期就能习得却在初期排不上用场。
陷阱搜索Lv2: 总算登场的实用技能。15级时可以习得。几乎可以判明所有的陷阱，遗憾的是精度有些不行，总之身为游骑兵连这个都没学会的话那就和咸鱼没什么区别了。SP消费低。
陷阱搜索Lv3: Lv2的上位互换，精度有所提升。可以在30级时习得。SP消费中。
陷阱搜索Lv4: Lv3的上位互换，精度有所提升。可以在50级时习得。SP消费高。诸如露法斯和维克多这种级别的话到这里就够用了。虽说也不能百分百辨别所有陷阱，但辨别不了的几率比中头彩还低。
陷阱搜索Lv5: Lv4的上位互换，精度有所提升。100级以上习得。SP消费高。只要能力值不是低的发指的话就根本没有辨别不了的陷阱。
陷阱大师：和能力值无关，能够绝对成功的辨别所有陷阱。SP消耗高到不是游戏废人就完全用不了的程度。不过说到底对废人来说Lv4和Lv5就足够用了，不可能有看不出来的陷阱的。
200级习得，完全就是了垃圾技能。
 
 
维克多「发动陷阱大师！我用这个技能就能发现一切的陷阱！
哦呀那边有个会放毒箭的陷阱啊！在我解除它之前可不要动啊！」
露法斯「麻烦死了。」duangduangduang
陷阱发动→装备有毒无效，受到1点伤害
露法斯「那走吧。」
维克多「…………」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
土之萨图尔努斯带我们来到的，是一间能绰绰有余的容下百余人的宽敞房间。
从入口处放眼望去，能看到高高立在房间最深处的玉座，而魔神王就以一成不变的姿势坐在上边。
察觉到我们的来访的他抬起了头，然后朝着那个叫萨图尔努斯的女人说话了。
 
 
「辛苦了，退下去吧。」
「是！」
 
 
魔神王言罢，萨图尔努斯赶忙退场了。
居然连一个护卫都不带，还真是不得了的自信呢。
嘛虽然多半是明白就算安排了护卫也没用，但不管怎么说也是以一敌二的，肯定是有着与之相应的自信的吧。
魔神王微笑着看着我们，缓缓站了起来。
然后把位于房间一角的一张桌子搬到房间中央，坐在了椅子上。
 
 
「不坐在玉座上吗。」
「那个是在接见部下的时候彰显威严用的，平时谁也不会在自己房间里坐玉座的吧。」
 
 
理所当然啊。
但要说那样的话在接见用的房间里放一个玉座不就够了嘛，干嘛还要在自己的房间里再放一个啊。
总之，我和贝涅特也坐在了对着魔神王的椅子上。
在最终boss的房间里无视玉座的坐在几张随便凑合的椅子上会谈还真是超现实啊喂。
 
 
「我已经知道你们来这里的理由了，是为了追寻蒂娜吧？」
「知道那个名字也就是说……」
「啊啊，我从一开始就很清楚她的真实身份了，包括她的目的在内。」
 
 
虽然他很随便的就说出了某些非常不得了的事实，但其实稍微想想就能发现这些了。
说到底，在魔神王眼皮子底下捣鼓那些小动作是不可能不被发觉到的吧。
但却什么惩罚也没给她，那也就是共犯吗。
当然，也不是没有魔神王睁眼瞎的可能性，但那个刚刚也被消除掉了。
 
 
「原来如此。那你也已经知道她是女神的假想体了？」
「嗯。」
「那你也是女神侧的了？」
 
 
曾经，在这个世界上曾不断展开的––––名为英雄谭的闹剧。
而无论何时，将其炒热的都是这家伙和波鲁克丝。
波鲁克丝扮演正义的一方引导勇者，而这家伙则作为反派和勇者战斗。
在被打倒之际再给勇者造成致命一击，演一出高洁的勇者以自己的牺牲拯救世界的戏，然后再在事情过去以后换上另一个身份卷土重来。
原来如此，这还真是闹剧呢，是一出成功的戏啊。
但是，撑起这出戏的其中一人却因为打心底对此感到厌恶而离开女神了。
那么这家伙又会如何呢？是仍然忠于女神，还是和波鲁克丝一样呢？
嘛，其实根本想都不用想的吧。
 
 
「你这么想吗？」
「诶呀呀，怎么可能。」
 
 
我直率的说出了自己的想法。
没错，这家伙早就背叛女神了。
要不然，他也不会向我透露那些不利于女神的情报。
我不明白的只是他为什么会把身为女神的假想体的蒂娜放在身边罢了。
那个时候……当这家伙向我透露情报时，进行妨碍的就是蒂娜。
这样一来自然会把蒂娜当作是女神侧的人，但即便这样他也没有惩罚她。
后来也还是把她安置在自己身边了。
唯有这点我实在是无法理解。
况且我到现在也没搞清楚这家伙的目的。
 
 
「能说来听听吗？你叛离女神的理由。」
「倒也没什么特别的，只是腻了罢了。」
 
 
魔神王拖着腮帮子，眯细眼睛笑了起来。
 
 
「我差不多也要玩腻故意输掉的套路了啊。
偶尔想要按自己的意志行动一次也是很自然的吧？
只不过是沉浸在无聊的支配欲里而已。」
「……真的如此吗？」
「对啊，就是如此。」
 
 
无畏的笑着，毫不掩饰的展露自己的欲望的他的身姿正乃是人类至敌的魔之王。
但这又究竟是为什么呢，为什么我会觉得这并非是他的真心话呢。
倒不如说，这样的他更像是在为了掩饰真心话而刻意去扮小丑一样。
虽然我还不清楚那真心话究竟是什么……但总觉得，这家伙在守护着什么。
这家伙守护的东西……也就是让他背叛女神，放弃按预定去败北的理由。
那说不定是……
 
 
「话说回来，你那个叫泰拉的儿子还真是优秀啊？」
「是个不该生在魔神族里的蠢儿子啊，净给我丢脸。」
 
 
我尝试着提起关于泰拉的话题，但魔神王的表情还是没有变化。
至少不会为这种程度的话题所动摇吗。
他目不转睛的盯着我，颇感兴趣的说了。
 
 
「眼神比从前更好了啊，这不是逐步变回自己了嘛。」
「托你的福啊。我和这家伙（贝涅特）切磋的时候稍微觉醒了。」
「但是还不完全呐。」
「的确是呢。」
 
 
我是把自己当我来认知的。
或许这真正代表的是露法斯 · 玛法尔还并未复活。
我现在就连全盛时期一半的力量都没能发挥出来。
不过，话虽如此，应付绝大多数的对手也是决计输不了的。
就现状而言，有可能会让我输的也就只有贝涅特，五龍和女神，以及眼前的魔神王了吧。
 
 
「我很期待终朝会展开的战斗哦。」
「有一定战斗的必要吗？」
「那是自然。我可不认什么敌人的敌人就是伙伴之类的屁话。
虽然我的确是背叛了女神，但也完全没打算屈居你之下。
……一山不容二虎，既然你我二人都在霸道上前行，那有朝一日就必然会赌上世界的霸权为之一战的吧。」
 
 
世界的霸权，吗。
话是这么说，他迄今为止的侵攻却真是温吞啊。
只要这家伙有那个意思的话，肯定是能获取到比现在更广阔的支配圈的吧。就情况而言，在他和贝涅特直接对决之际，他们中的一人就会死了才对。
而既然没有变成这样也就是说他并没有用尽全力。既然如此，也就无怪乎我会觉得他另有目的了。
简直就好像……拖延时间才是他的目的一样。
 
 
「那要这样就在此时此地分出胜负如何？
需要的话，就让我当你的对手吧？」
 
 
迄今为止都在一旁静观的贝涅特冷不丁说出了这么一句。
紧跟着室内的气氛便紧张了起来，窗玻璃噼里啪啦的裂了开来。
尽管魔神王这边还是保持着刚才的姿势没变，但他的战意也和贝涅特相呼应的高涨了起来。
常人就是待在这里都会感到呼吸困难了吧。
 
 
「我这里留有蒂娜给你的一句留言。」
 
 
在这一片紧张的气氛中，魔神王猛的刻意转移开话题。
也就是说，现在还没那个意思吗。
不过，实际上同时面对我和贝涅特两个人，对面也没什么获胜的把握就是了。
回避战斗可真是明智呢。
而贝涅特这边也应该不打算二对一获胜。看到魔神王没有受到挑拨的她一边感到无聊似的一边放缓了敌意。
 
 
「「我在您记忆中我们初次相遇的地方恭候您的到来」……她是这么说的。」
「她说初次相遇的地方？」
 
 
我不由自主的反问了。
记得初次相遇的地方是……玛法尔塔吧。
我的确是在那里和蒂娜相遇的呢，那就是一切的开端。
但是我早就调查过玛法尔塔了，而那里并没有蒂娜的踪影。
那又究竟是哪里？蒂娜她指的究竟是哪儿？
完全搞不懂这个的我只能一味的陷入沉思。
 
 
「……这样啊，打扰了。」
 
 
看来蒂娜她并不在这里啊。
但是提示我确实的收到了。
我记忆中初次和蒂娜相遇的地方……吗。
完全没有任何头绪，不过今后还是向这方面考察一下吧。
而且，这个还不能借助他人的智慧。
答案应该就在我的记忆之中才对。
 
 
「要走了吗？」
「啊啊。看来留下提示的这家伙意外的容易寂寞啊。」
 
 
这是蒂娜留给我的信息。明明就是自己先藏起来的，却反过来让我早些找到她。
简直就好像玩捉迷藏时躲的特别好却又希望别人早些找到自己的小鬼一样。
这么一想的话，就不可思议的觉得这变的可笑起来了。
尽管被耍的团团转，但我果然恨不起这家伙呢。
 
 
「这样吗。那下次见面就是在一切水落石出之后了吧。」
「说的也是啊。」
 
 
魔神王挑衅的笑了笑，我也跟着笑了起来。
下次见面的时候肯定就不会这么简单了事了。
下次再见面的话，肯定就会战斗了吧。
我和魔神王都对此心知肚明。但正因如此，现在才会相视而笑。
 
 
「那么。再会了，奥鲁姆。」
「啊啊。再会。露法斯。」
 
 
我起身离席，贝涅特也紧随在后。
她好像很无聊似的，满脸写的都是终于结束了的字样。
在我们走向城堡的出口的途中，警备兵们纷纷畏惧的让开一条道路，于是我们便和来时一样从门口大摇大摆的走了出去。
 
 
「于是，你有线索吗？」
「总之先回一次玛法尔塔吧。也许看漏了些什么也说不定。」
 
 
贝涅特问起这个，我便边抱着可能会扑空的预感边举出了早就调查过的目的地的名字。
实际上也不是没有除此以外的候选地点。
就好比我刚来到这个世界时的那个雷瓦汀的玉座之间，不过那时蒂娜并不在。
而后，在初次飞到塔里后，才和她相遇的。
嗯，果然再怎么想都只有玛法尔塔一个而已，没别的了。
要是稍微能有一点提示就好了……
 
 
我把阿尔戈船的目的地定为玛法尔塔，再次踏入了人类的生存圈。
 
 
「露法斯大人她现在应该在搜索玛法尔塔吧。」
 
 
摇晃着满头青发的少女––––蒂娜微笑着自言自语了一声。
每当她走过，四周的人们都会不由自主的停下脚步回过头来。
虽然这也有少女的美貌的缘故在，但最主要的果然还是发色。
周围的行人十有八九都是漆黑的发色，而就算有那么些染成金发的人在，但说到底也仍然是黑发。没有任何人是和蒂娜一样天生的青发。
说起来从遗传的角度上来看，青发本来就是不可能的。不是cosplay的青发本该是不可能存在的才对。
完全将那样的路人们差异的目光置之于不顾的她边走边把思绪投向了两百年前。
直到那时为止，自己仍然还是一介人偶。没有自我，身为女神分身的自己仍然还相信着自己不过是女神在地上时的一具临时姿态而已。
所谓「蒂娜」也终归只不过是由创造这个假想体时所「使用」的双亲所起的名字而已，自己真正的名字说到底也仍然是阿萝维纳斯。
事实上，既然身为女神的假想体，她自然继承了她的记忆和人格。
于是，她当然不可避免的无法把自己当作自己看待了。
而在两百年前––––确切来说，是在两百零一年前，一切的一切崩塌了。
那是七英雄背叛的前一年。而那正是她初次认识到自己，从真正意义上诞生于世的时刻。
而现在，毫无疑问她是在凭自己的意志活动的。
在女神绝对不会察觉到的程度里，她凭自己的意志稍微偏移着女神写下的剧本。
这究竟是为了什么目的，又究竟是为了谁––––除了她自己以外谁都不知道。
究竟是为了露法斯呢，是为了女神呢，还是说只是为了自己呢––––这也谁都不知道。
 
 
铁皮箱（机动车）在干净整洁的道路上奔流不息，而道路两侧则是鳞次栉比的挂着各式各样招牌的店面。
以及数之不尽的直冲云霄的摩天大楼。
少女在满是赶往职场的工薪族与学生的日本街道上走着––––很快便在熙熙攘攘的人群中消失了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
地球「不要啊克莱门斯……我和米兹伽尔兹不一样，是受用于物理法则的啊……
你们稍微跑一跑就会毁灭了所以真的不要啊……」（*这里的克莱门斯指的是已经退役的MLB投手罗杰 · 克莱门斯，外号火箭人。这里的是日本那边的一个梗，虽然我也不知道到底是个什么意思但元捏他是这个人）
物理法则「––––有我的戏啦？！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第154话 ルファスのテレポート 
[【154】ルファスのテレポート] by 搬運工

 
154.露法斯的瞬间移动
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
这怎么办啊……什么线索都没找着。
把玛法尔塔找了个遍的我们，结果到头来还是什么都没发现。
还想着说不定至少会留下一本书之类的呢，但真的什么都没有。
但这就让我搞不懂了啊，我和蒂娜初次见面的的确是在这里啊。
要是这里不对的话，那又该去找哪儿好呢。
 
 
「喂玛法尔，真的什么线索都没有吗？」
「有些麻烦啊，这究竟是为什么呢。」
「虽然我不是太清楚，但那个叫蒂娜的是女神的假想体吧？
那她不会用记忆操作的力量植入些只有你才能看得懂的信息吗？
不然她也没必要特地提及「记忆之中」吧？」
「话是这么说啦……」
 
 
虽然贝涅特察觉到了，但搞不懂就是搞不懂嘛。
要说是我的记忆之中的话，我能记起来的和蒂娜初次相遇的就是在这里了啊。
再往前回忆的话，那就不是露法斯而是「我」了。
在游戏画面里看到阿萝维纳斯，然后被诱导到这个世界……
 
 
「啊」
 
 
一不小心出声了。
不对，等等，给我等等啊？对啊，我一开始并不是在这边和蒂娜相见的啊。
那是在对面的世界……位于地球的日本，在成为露法斯之前的「我」的房间里的电脑的面前。
我是在那时把蒂娜设置在玛法尔塔上的。
是这样的吗？也就是说，不是在这米兹伽尔兹而是在地球上吗？
如果真是那样的话，那的确是除我以外都注意不到的场所呢。
 
 
「抱歉，想起一个了。」
「嚯，在哪儿？」
「异世界。」
「哈？」
 
 
贝涅特一脸「这家伙说啥呢」的表情，但即使是我也没十足的把握啊。
但既然把玛法尔塔翻了个遍都没找到的话，能想到的也就只有哪儿了。
没错，蒂娜就在地球上。在日本……恐怕是「我」家，又或者是其附近吧。
而且我也有去那边的手段。
如果用exgate的话说不定就能超越时空抵达对面的才对。实际上，濑衣少年也是被这么召唤过来的。
倒不如该早点做的才对。
探寻我的根源就意味着一定要过去一次。
但至今没有这么做的原因，恐怕就是源于我自己的抵制吧。
肯定，我要比任何人都畏惧了解真相吧。
 
 
「还有一个有别于这里的名为「地球」的世界。
蒂娜恐怕就在那里了。」
「异世界吗。哼，听起来挺有意思的啊。不知道有没有稍微能打的家伙呢。」
「不，没有。拜托了所以别在那边瞎闹腾啊。」
 
 
贝涅特好战的笑了起来，于是我赶紧把她劝住了。
虽然很对不起她，但对面的世界上绝对不可能有能和她打的家伙。
地球人的战斗力可是惊人的脆弱啊。因为已经被快速发展的文明和便利的生活给搞进（退）化（化）了。
应该都有听说过的吧，要是拿古人和现代人对比的话那体力和臂力绝对要差上一截。
居住空间有空调调节室温；移动上有自行车、公交和电车之类的；要不是运动员的话，就算一天窝在家里不出去也不稀奇。那是和平的证明，也正因地球比这米兹伽尔兹更加进步才能达成这些。
世界首屈一指的大国，美国就是个以「披萨是一种菜」这种超级不得了的主张出名的肥胖国度。（*Pizza is a vegetable。讲真的我能说我在美帝呆了四个月体重涨了八斤吗，搞得现在一看到披萨和cheese就反胃啊）
但是于此相对的，身体能力自然是一落千丈了。米兹伽尔兹这边的居民自不必说，就连和同属地球上的古人比都差了好远。还有顺便，披萨才不是菜。
虽然只是猜的，但那边的所谓世界王者估计放这边撑死也就5级左右的程度了。
虽然只是听的，但从骨骼构造上而言，地球人类是无法拿起500公斤以上的重物的。
然而，这边就很扯淡了。只要等级提升就什么重物都能拿得起来。
以我自身的情况，虽然没用过全力，但至少单手把龙王拽出去这种程度已经够奇怪的了。
而且令一点让我担心的就是物理上的法则。
这边的物理法则君被女神给解雇了所以完全不干任何活儿。
就算我和贝涅特以一秒环绕米兹伽尔兹一圈的速度在这边跑也没关系，但放在地球上这绝对会造成不得了的大惨剧的。最坏的情况下可能生物都要灭绝了。
在那边还绝对不能干架，就算真的干起架了一不留神也会变得非常不妙。
要解释起来就没完没了了，但反正让贝涅特在那边闹起来那地球就完蛋了。
更糟糕的，有可能宇宙也跟着地球一块儿完蛋了。
 
 
「姑且问一句，你打算跟过来吗？」
「那当然了。」
「那拜托你到那边以后就老实点，就算以防万一也别照着这边的感觉行动。」
「这什么意思？」
 
 
正因为我有着对面和这边双方的知识，所以我能认识到我们在那边认真上本身就会非常不妙。
然而贝涅特她并没有那种知识，所以在她看来，就算自己全力以赴世界也没什么事才是常识。
不先把这点订正过来就去对面的话那太恐怖了。
所以我朝适当的角度放了一发格斗家的技能「闪耀重击（ShineBlow）」。
这个也是绝对命中类的技能之一，因为是名副其实的用光速出拳的所以完全躲不开。
另外，这所谓光速并不是绝对的而是相对而言的。打个比方的话，如果我把体感时间压缩到十分之一光速再用这个的话，那打出来的就是「在我看来的光速」的，也就是实际上远超光速的拳头。
这一击笔直的向前方猛冲过去，在地表留下一道如同被汤匙挖过一样的痕迹，但世界本身好好的什么事儿都没有。
 
 
「简单来说，在那边光这样就能毁灭世界了。」
「……嘛，你要全力朝行星来一下的话也许是这样就行了。」
「并非如此。不管怎么打，人––––或者说是人类大小的物体在超越光速的时候就已经出局了。
虽然高速会引起冲击波这点和这边是相同的，但其规模却是天差地别。
别说光速了，就算是超音速的冲击波都有可能造成惨案。
倒不如说，别说是一颗行星了，就连宇宙都有可能被这一击毁掉，不过详细的余也不太清楚。」
「……那个世界是得有多脆弱啊。一般来说是不可能被这种程度的拳头毁灭的吧。」
 
 
贝涅特呆呆的感言，但多半奇怪的并非对方而是我们这边才对吧。
然后，我有一次认识到了这个米兹伽尔兹是有多么坚强了。
正因在这个扯淡的世界上，我和贝涅特才得以全力作战。
要不然的话，现在早就因为过于强大的力量而自我封印了吧。
嘛不过话说回来在对面本来也就没什么能让我们战斗的事。
倒不如说，必须注意别不小心就造成那边的住民死伤到才是正经的。
不开玩笑的，撞撞肩膀对面都可能直接死了啊……
对那边的人来说，我和贝涅特估计就像是某个有永久性无敌星星状态的红帽子水管工一样吧……
 
 
「于是，保险起见就给你这个装备吧。余也有一样的。」
 
 
我把用exgate取出的手镯交给贝涅特，然后自己也带上了一个一样的。
这是当时参加活动时取得的限定品「无限之轮」。
其效果是释放技能时的SP消耗固定为1，是一个可以用几乎等同于零的SP消耗无限使用技能的变态装备。
不过副作用也是很大的，装备这个的期间，持有者的全状态值都会变成原来的10%。
因此战斗时的实用性非常的低，主要还是在战斗前的准备阶段用它来上好各种buff，再卸掉准备战斗。
但是比起如此大费周章，还是普通的用技能再普通的等回复来的更快一些，因此只要不是特别浪费的话这东西几乎是没有出场机会的。
总之用了这个以后我们的状态值大概上也都掉到三位数了，现在的话大概应该能和七曜打一场像样的架了吧。
嘛，即便如此也是不可能输滴。
 
 
「然后……衣服也得改一改啊。」
 
 
我们的打扮在那边看来和cosplay没什么两样。
所以还是配合对面换上衣服吧。
我和贝涅特回了一次阿尔戈船，在那里换好了衣服。
虽然失去了装备的效果是有点小心疼，但在日本街头穿着晚礼服乱逛也实在是太那啥了。
而麦格拉斯给我的衣服也还是偏向幻想世界里的设计，所以也不合适。
在这点上，虽然贝涅特穿的是对面也有的V领衬衫和短裙的组合，所以意外的还算融洽。但姑且还是换一换吧。
 
 
「嘛，大概就这样吧。」
「真是奇怪的设计啊。」
 
 
我一边照着镜子确认着自己的打扮，一边为好好的贴近了对面的打扮方式而稍微满足了一下。
我现在上身穿着连帽卫衣，下身则是一条牛仔裤。顺便卫衣是前面带兜的类型。
别说什么打扮的好土啊，这种俗气的打扮也是很好的啊。
不过话说回来也真是方便行动啊，但倒不如说是平常的那套礼服非常不便于行动才对。
虽然只是出于强力的效果和单纯的结实才穿它的，但说实话穿着那种衣服用踢技很不方便啊。
头发还是扎成马尾，不过脸上没戴眼镜。反正对面也没有认识这张脸的人。
贝涅特还是和平常没什么两样的衬衫和短裙的打扮，但下边穿了一条紧身裤。
诶呀，这家伙就那么一连平常的穿着短裙用踢技……果然还是会替她担心啊。
然后外边套着一件黑色的长风衣。
 
 
「那么，就开始吧。」
 
 
我走上阿尔戈船的甲板，开始在右手上聚集魔力，左手上则是天力。
这两种力量组合着，反弹着，其反作用力在空中开出了一个洞。
紧接着，一个可供人类通行程度的exgate就在我们面前完成了。
平常都是用这个在米兹伽尔兹里移动的，不过这回有所不同。
还要更深，更深，从这个名为米兹伽尔兹的……不，是从这个宇宙脱身出去。
在隔着一层宇宙的对面，就存在着地球。
连坐标都不用测。不知为何，这个米兹伽尔兹也是在太阳系中。
有太阳，有月球，还有火星和水星。
也就是说––––坐标相同。
这个米兹伽尔兹是在和地球完全相同的位置上的。
确切来说，是在米兹伽尔兹的里侧吧。
虽然分不清谁是表谁是里，但总之跨越宇宙之后就能到地球了。
而既然我会知道这种本该不知道的事……果然那家伙在我的记忆中留下情报了吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「要走了贝涅特。」
 
 
我朝贝涅特伸出了手，她惊讶的睁大了眼睛。
 
 
「……你那手，干嘛啊。」
「得了快抓住吧。exgate必须要得到对方的承认的。
要是途中拒绝的话就可能掉到两个宇宙的分界线中了。
要是你在这里拒绝的话我就不带你走了。」
「…………」
 
 
贝涅特勉勉强强的把她的手搭在了我的手上，然后刷的扭过头去。
就那么讨厌和我牵手啊。
嘛不过先不说现在了，本来我和这家伙可是敌对的来着，倒不如说能这样已经不错了吧。
阿尔戈船的船员们在后边说着「请你小心」之类的话，于是我抓着贝涅特的手跳进了exgate，进入了世界的内侧。
去往平时的移动的中绝不会去到的深处。
通过了以物理上的移动方式绝对过不去的分界线后，我对充盈这世界上的魔力与天力的存在感到了无与伦比的实感。
恐怕原来就是在空无一物的空间里用魔力创造物质，再以天力辅助其实体化的吧。
那是我们绝对做不到的，将魔力和天力混合起来的，「无中生有」的神技。
原来如此，所谓魔力与天力本质上其实是一种东西吗。
只不过，创世之力一分为二，化作正负两种力量了。但至于平常所说的「魔力创造本不存在的物体，天力强化既有物体」，则并非这样。
魔力是无中生有的力量，而天力则是将其强化并永久留存的力量。
米兹伽尔兹本身就是由这两种力量构成的。因此要是强行融合魔力与天力的话，那融合的那块就会被构成世界之力所排斥，从而打开洞穴。
这就好像数据覆盖一样。如果在已经存在的数据上覆盖完全一致的数据的话，原来的数据就会被覆盖掉。
在导入新空间的时候，原有的空间就被新空间取代了。
而新的空间自然不可能立刻与原本的空间融合，因此就会产生一瞬间空无一物的空间。
所谓exgate就是对世界的一部分进行覆盖，并在那覆盖结束之前创造出一瞬间的空白通道的术。
也就是说，我们所居住的世界……不，整个宇宙本身都是阿萝维纳斯的魔法。
 
 
但我不明白的是，为什么她又不用魔法创造居住在这世界上的生物呢。
世界本身明明就是魔法了，住在这世界上的我们却是实体，当然也并不是从魔法中诞生的。
要是那样的话，我现在早就消失了。
虽然也有受玛娜的影响产生的变异……但魔神族又果然不一样。
也就是说，阿萝维纳斯用魔力和天力创造了世界，又特地在其上安排了拥有实体的生物。
而更进一步猜测的话，那些生物估计是从地球上带过来的吧。
因此地球和米兹伽尔兹的生态系统才会近似到不自然的程度。
这是为什么？难道明明有创造宇宙的力量却偏偏不能创造生命？
因为只能制造出魔神族一样不完全的人偶，才从别处抓来真正的生命吗？
 
 
「………
「怎么了，玛法尔？」
「不，没什么。」
 
 
我脑海里浮现出了一种恐怖的想象。
完全不希望那就是事实。
但正如不详的预感经常一语中的一样，我的内心深处也感觉到多半可能就是这样了。
 
 
––––阿萝维纳斯……那家伙，难道实际上并不是什么创造神吗？
难不成，事实上其实正相反吗？这么想着，我不禁流出了一滴冷汗。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
稍微剧透一下，并不会有什么在阿萝维纳斯之上还有名为真创造神的黑幕跳出来做最终boss的桥段的，敬请放心。
这个世界的最高神说到底还是阿萝维纳斯。这一点是不会变的，没有比她更强的角色了。所以这个古董废柴女神真的就是真真正正的黑幕兼最强角色了。
 
 
诶？你说因为这家伙完全没有身为最终boss的威严所以半道杀出个更有威严的最终boss还更好一些？
没，没问题没问题，只要进入战斗中肯定能好好显露出和最终boss相符的强度的啦。
不会有性格和强度不成正比的情况啦。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第155话 ルファスのねこにこばん 
[【155】ルファスのねこにこばん] by 搬運工

 
155.露法斯的聚宝功
 
 
物理法则君「太好啦！！我的时代终于来临啦––––！！！」
幻想法则「嗨」
物理法则君「怎么……可能……」
幻想法则「咱和露法斯她们一起来啦，所以露法斯她们还会和以往一样以米兹伽尔兹的标准行动的YOOOOOOOOO。」
物理法则「…………」
※就像暗夜魔法使里的月衣一样，把自己世界的法则带到别的世界去。
 
 
Q、那以马赫以上的速度移动也没事儿吗？
A、露法斯和贝涅特本人是没事儿的但因为物理法则仍然适用于其他人所以还是会引发惨剧。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「……看来已经被将死了啊。发觉的晚了些了吗。」
 
 
玛法尔塔顶上的玉座之间里，一名女性稍显疲惫的嘟囔着。
她的眼中没有光辉，曾经作为冒险者巡游世界的爽朗少女已经荡然无存。
斩杀敌人，直到全部斩杀殆尽––––她曾深信如此和平便会造访。
为此她已竭尽自己所能，诸如恶魔或不是人之类的骂名也早已习惯了。
但是，自己似乎却把同伴们瞧得太扁了。
只注重于眼前的自己，却没能注意到身后追随者的不满。
被女神乘机钻了空子，结果到现在他们早已憎恨自己到了无法挽回的地步了。
唯独只有吸血姬没有任何影响。在对她钢铁般的意志力感到敬佩的同时，也已察觉到其他六人并没有她那般强韧。
而没能注意到这些终究还是自己的过失。
拿所谓信赖这种方便的言辞为伪装，放弃了思考的后果就是如此。
被自己托付了信赖的友人们的瞳孔中早已染遍憎恶，说服之类的已经没有意义了吧。
她也知道他们虽然现在表面上仍然假装服从着自己，却在背地里进行着谋反的准备了。
并且，也早已查明自己麾下半数以上的兵力都以牵扯其中。
 
 
「胜负还未分晓。您的话，肯定能将他们尽数歼灭并从头再来的吧。」
「啊啊，或许如此吧。但是奥修卡斯啊……就算赢了，那又会如何呢？
你认为，究竟谁会去追随一个连亲友和同伴都会斩杀的王呢？
将半数以上的部下歼灭的王充其量只不过是暴君而已。谁都不会认可的啊。
况且，要是真的如此做的话，假使取得了胜利，余的手边也什么都不剩了。
……既然无论胜负都会失去的话，那便已然是余的败北了。」
 
 
黑翼的王自嘲似的嗤笑了一声。
自嘲着自己的窝囊。
只要是为了世界和平的话，就算是要成为一个恶贯满盈的王，自己也毫不介意。
就算要成为敌方人人畏惧的杀戮者也无妨。
但如果连伙伴们也心生畏惧的话，那与其说是不配称王，不如说根本就算不上王了。
那只不过是自命为王的区区白痴而已。
 
 
「至少还有十二星在，而且还有我。」
「说的也是呐。也就只有这算得上点安慰了吧。」
 
 
黑翼的王轻轻笑了笑，感叹着就算在这种情况下也仍然会追随自己的仆从的存在的难得。
但正因如此，她才认为接下来的战斗是毫无意义的。
虽说只要拿出真本事的话这场战斗就不至于会输，而只要自己有那个意思的话也不是不能将反对者全数镇压住。
但有女神撑腰的英雄们想必是不会认输的吧。要是能靠威压镇住他们也行，但对此相当忌惮对方也肯定准备了切实有效的应对措施。
世事无绝对，这世上并非没有能令威压无效化的技能或术式。
而就算自己并不会在受女神加护的英雄们的猛攻下丧命，但十二星……想必是会出现死者的吧。
为了不让那发生，最好的解决办法便是自己的退场了。
虽说只要自己在十二星出现死伤之前把阿里奥特们解决掉就好了……但自己肯定做不到那些。
要是真做出来的话，那便已不是自己，而只不过是一个舍弃了情感的空壳罢了。
 
 
「……稍微想想「败北的方法」吧。」
「败北的方法，吗？」
「啊啊。既然余的退场是众望所归的话，那便成全他们吧。
然后便装作败北，暗中寻找这一切的元凶。」
「那是……」
「等着你的必定是一条充满艰辛的道路吧。想要叛逃就趁现在了哦？」
 
 
就算叛逃也不予追究。
看着如此暗示的王，名为奥修卡斯的少女却反而刚强的笑了笑。
 
 
「不对哦，露法斯大人。我已经不想再变回一个人偶了。
在与您相遇之前，我只不过是一个没有自我的人偶……是您为这样的我赋予了新生。
既然如此，就算是女神大人，我也会将她欺骗。」
 
 
这么说着––––青发的少女一如既往的宣誓了自己的忠诚。
 
 
* * * *
 
 
跨越世界的一瞬，我的脑海里流过了奇妙的记忆。
对话的应该是我和……另一个人吧。
那张面孔简直就像是蒙着一层面纱一样，完全无法辨明。
但唯独那头异常显眼的青发让我不由得联想到了现在正在追逐着的她。
总之，看来是平安无事的跨越世界了。现在已经完全感受不到魔力和天力了。
这里是完全被物理法则与科学所支配的，没有幻想的世界。
虽说如此，却发展的比米兹伽尔兹更为发达。从某种意义上来说，是比米兹伽尔兹更幻想的世界。
那即是––––地球。我和贝涅特缓缓降落在其上的这片名为日本的土地上。
 
 
「……这里就是异世界吗。」
 
 
贝涅特边环视四周边嘟囔着。
纵然是她，看来也无法淡然自若的面对这幅初见的光景。
铁皮箱奔驰在道路上，四周高楼林立。
孩子们可以不用顾虑魔物的在公园里玩耍，虽然空气有些差就是了。
说来也是不可思议啊。明明有着诸如炼金术和魔法之类方便的技术的米兹伽尔兹的文明仍然处在中世纪阶段，没有那一切的这边却已经如此发达了。
路上的行人纷纷停下步伐，边回头偷瞄我们边交头接耳。
这发色还真是惹眼啊，嘛反正我们也怎么看都不像日本人就是了。
嘛不过算了。总之先确认一下目前的所在地吧。
只要适当的在街头逛逛，顺道留意下路上的标识就能判断出来了吧。
或者说……找个派出所呢。如果我不比一直用这种王者的语调的话估计可以考虑一下吧。
用「余」这种好像很伟大的自称的金发女性在这边果然还是太可疑了。
况且我们现在也没法证明自己的身份，最糟的情况下没准还会被当作非法滞留的外国人而被逮捕。
这样看来，果然还是排除这个选项吧。
 
 
「总之先沿路走走吧。应该会有路标才对。」
「我摸不着北，交给你了。」
 
 
我边走边随便捡起一块石头，随便握碎了。
握力没有变化，还和那边时的身体能力相仿。
虽然我以为变更世界后身体能力说不定是会受到影响的，但看来是没那回事了。
也就是说，我在这个世界里也还是能以超音速移动，以光速挥拳。
也还能用跳的跳上月球吧。
不过，要那么做的话地球上铁定会出现相当不得了的被害的，所以绝对不能做。
虽然姑且靠腕轮大幅限制了自己的能力，但即便如此，估计光是我全力奔跑的余波就足以摧毁沿途的城市了，可得留点心了啊。
结果就在我思考的当儿，贝涅特就已经无视信号灯横穿马路了。
正常行驶的一辆卡车理所当然的鸣起了喇叭，但贝涅特却完全没打算躲。
而且还慢慢攥起了拳头……
 
 
「住手。」
 
 
我赶忙一把抓住贝涅特的脖颈把她扽了回来。
已经好好控制住速度了，没有波及到周围。
但即便如此，也还是让凑巧路过的几个学生目瞪口呆了。
 
 
「喂，看到刚才那个了吗？应该不是我眼花了吧？」
「啊，啊啊。那个金发的外国人，刚刚用非常了不得的速度移动了……」
「话说还是个相当的美人不是吗？是爱豆？」
 
 
就连刚才的速度都太快了吗。
嘛，不过仍着不管也成吧。
光是那种程度的话，估计会被当成不可思议事件而不了了之的吧。
如果万一他把那个投到网上的话，撑死了也就会被人当玩笑看吧。
我赶忙抓着贝涅特离开了现场。
 
 
「你干嘛啊。」
「这是余的台词才对吧？你这是什么意思？」
「那个哥雷姆一样的玩意儿呜呜叫着朝我发起突击了啊，我只不是让它知道知道自己有几斤几两而已。」
「那可不是什么哥雷姆，是交通工具啊。还有在那个红色信号灯亮着的时候是不能过的。
这边的世界上对这方面的规则可是很严格的。」
「XINHAODENG？」
「看那个，看见那个三色的光了没？」
 
 
之后，我详细的向贝涅特解释了有关信号灯、道路和机动车的事，但我完全就对她到底有没有搞懂一半以上抱有疑问。
虽然途中看到绿灯亮了的贝涅特突然「那不是青的是绿的吧。」的说了一句，搞得我一下子答不上来……不管怎么说，那个是叫绿灯嘛。（*日语里绿灯写作青信号；相反红灯是赤信号）
总之看来我是得盯紧贝涅特了啊，不然鬼知道她会捅出什么漏子来。
然后，在走了一阵后，我果不其然的找到了路标。
现在是在……东京吗。因为我是住在新潟的，所以意外的近啊。（*新潟是日本新潟县的行政中心，东接山形县和福岛县，南临群马县，长野县和富山县，实际上离东京都还是有些距离的）
的确是在东京北边来着。也就是说只要一路往北边走就行了吧。
问题就是移动手段了啊，我身上并没有这边的钱啊。
虽然也不是不能用宝石和黄金这种东西来换钱，但那个也必须要证明身份才行啊。
这该怎么办呢？要不干脆从楼与楼之间跳着前进算了？
反正又不是肯定会有目击者。
但果然还是得先搞点钱啊。毕竟还得吃饭呢。
……真是好久没用这个垃圾技能了啊。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
––––技能「聚财术（Money Getter）」。
 
 
这也是游骑兵的技能之一，是个能在战斗中搜索并拾起附近的金钱的没什么用的技能。
一是靠这种方法赚到的钱根本少的可怜，况且在战斗中如此毫无防备简直就是讨打。当然，这玩意儿被中断就没用了。
虽说要真到了没钱可花的时候这技能姑且还能派上些用场，但真要那样的话还不如卖些道具回本来的划算，到头来还是起不了什么作用。
我在习得它以后也只是用了几次而已，但在判断它实在不好使以后就弃之不用了。
但凡在公告栏里寻找关于不好使的技能的话题，肯定都会看到它。
但就算如此，要碰到这种没身份证又没钱的状况的话，也能派上些用场的吧。
我一把抓住了眼前浮起的一枚五百円硬币。
管它什么拾金不昧呢，反正估计也没几个真会把捡来的硬币交给警察蜀黍的人。
当然五百円什么的肯定转手就花光了，因此有必要增加本钱。
幸运的是，附近正好有个柏青哥。
虽然老实说我完全对此道一窍不通，不过总会有办法的嘛。
让你好好见识见识平常没什么用的9280点幸运值的力量！
我暂时摘下了腕轮，走进了店里。
贝涅特虽然对店里污浊的空气皱了皱眉头，但总之看起来还不至于暴起。
嘛说到这点的话，毕竟在米兹伽尔兹那边也有类似这种的店啦。
 
 
结果自然是大丰收了。
中途开始我分了些硬币给贝涅特，滥用超高的幸运值大赚特赚了一把。
一一对柏青哥里出现的动漫角色进行诸如「这家伙眼睛太大啦！」之类的吐槽的贝涅特可是给我留下了极其深刻的印象啊。
总之这下手头就有十万以上啦，就算买些东西也不会立刻见底喽。
正当我重新带上腕轮，准备离开时，远处突然传来了一阵悲鸣。
回头一看，结果发现一辆卡车正朝着一名小孩子冲过去。
人行横道现在是绿灯，也就是说这是卡车闯红灯了。
是约定俗成的剧情呢。
我轻身跳到路口中间，把朝小孩子冲过来的卡车打飞了。
嘛不过实际上只是把那卡车打浮空了而已，直接打飞这种麻烦的举动果然还是做不来啊。
在天上飞了几秒的卡车最后平安的着陆了，也确认了里面那个已经吓晕过去的司机的生还。
他手里还拿着手机……真危险啊。边开车边打电话吗，那混蛋。
看来应该再用点劲打的。
周围吵吵嚷嚷的聚集了一票人，纷纷掏出手机对准了我这边。
糟糕，果然做过了吗。
我小心翼翼的用不超过音速的速度慢慢的––––话虽如此，在人类看来也是超高速了吧––––带着贝涅特逃离了现场。
 
 
「喂，你自己不是还说不能引起骚乱的吗？」
「抱歉，无言以对。」
 
 
我就那样逃跑般的，不过实际上就是在逃跑的……一边在高楼大厦间穿梭跳跃一边离开了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【聚财术】
垃圾技能。
作用仅限把路上掉的钱找到并捡起来而已。
但有时候明明没掉落，也还是能捡到钱。
也许是个把「不属于任何人」的钱瞬间移动到附近的技能也说不定。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第156话 野生のオフューカスが現れた 
[【156】野生のオフューカスが現れた] by 搬運工

 
156.野生的奥修卡斯出现了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
那一天，某个地方的气氛马马虎虎的火热了起来。
以美少女评选大赛为名的那个谁都能半道参加的，投票评选最美美少女的这个活动属于足以会被人吐槽「现在还真会有这种玩意儿啊」的老套的级别。
先说一句，这活动是某个没什么人气的午夜档综艺节目的节目组筹划的，所以从「开始之前人气就已经低迷的不行了」的角度来说，或许还算挺稀奇的吧。
虽说打着美少女评选这种旗号，但实际上观众还是以看那些自我意识过剩的中途参加者的笑话打发时间者居多。
当然，这么个破活动也是有它的意图的。
因为节目组准备了「碰巧」路过的过气偶像童濑宇丽奈（18）半道参加，击败别的候选者并获胜的彩蛋。不过当然肯定不是什么碰巧路过就是了，老早就在幕后待机了。
总之就是那个啦，就是那种最开始就内定好获胜者的套路啦，反正就是拼命也想取回人气的经纪人和节目组的垂死挣扎而已。不过真要说什么人气的话，这节目组本身也没什么人气就是了。
另外观众里自然也早就安排好了一堆托儿，确保能万无一失的炒热气氛。
不过在这种网络发达的时代下，这种事要是败露的话那毫无疑问马上就会被好事的网民炒的沸沸扬扬，不过走投无路的经纪人在决定参加的时候就已经做好那种觉悟了。
反正要是现在不干的话那早晚也是会埋没的，那还不如试着拼一把。
……话说，本来也就不可能被炒起来就是了。都说了吧，这个节目组本身的人气就惨淡无比。
被忽略掉的可能性还更高一些。倒不如说，要真被炒起来那说不定还能赚一把知名度呢。
 
 
『下一个参赛者是……哎呀呀，没想到那个偶像也参加了呢。』
 
 
于是乎偶像宇丽奈终于登场了，现场气氛也那么着高涨了起来。
就算做到这种程度气氛也高涨不到哪里去也算是过气偶像的悲哀了吧。
而且更有观众已经察觉到了背后的蹊跷，冷眼盯着台上。
但就在那一瞬间，全员的眼神都离开了舞台。
 
 
「喂贝涅特！那边在举行活动，别去捣乱啊！」
「哦。」
 
 
––––同样都有着让人觉得不像是人类般的绝世美貌的美少女与美女二人组偶然从舞台前走了过去。
走在前面的少女有着一头白银的长发，慌慌张张的跟在后边的那位则是璀璨的金发，两人的容貌只能以超凡脱俗形容了。
就连主持人也不由得目瞪口呆的一不小心忘了主持了。
最可怜的就是那个刚登场的偶像了吧。
只是碰巧路过的两人完全把自己的存在感给剥夺了，自己也和那些垫背的参加者起了同一种作用。
后来，参加者之一在网上发了一个附带照片的名为「自从看到路过【偶像】活动的美人就辗转难眠了【爆死】「的帖子，一下子就在网上流传了开来。不过当事人的两人自然对此是一无所知。
而且，更有人回贴表明「我看到那个金发的揍飞过卡车啊」并贴上了作为证明的照片，随后仔加上「还看到她在大楼之间跳着移动」的证言，事情一下子就传开来了。不过两人当然还不知道这些。
 
 
* * * *
 
 
「我要两个双层吉士汉堡套餐。」
「路～路～蓝––––！」
「然后再要一个圆筒冰淇淋。」
「华当劳叔叔高兴的时候，就会做这种动作！」
 
 
往新潟移动中的我和贝涅特现在正在某全球闻名的连锁汉堡店里吃着简易的午饭。
我寻思着那边会不会有些新口味的汉堡的，毕竟垃圾食品可是好久没吃过了啊。
从打扮成小丑的店员手里接过盛满食物的托盘后，我朝贝涅特坐着的餐桌走了过去。
顺便一提，那身打扮是这华当劳的吉祥物––––华当劳教主的打扮，同时也是他们的制服。至于为毛是教主我也不清楚。
 
 
「异世界的食物的盐分还真是多啊，而且味道也很杂。」
「毕竟是垃圾食品啊。」
 
 
贝涅特边咬着双吉汉堡边发表着严厉的评价，不过因为她嘴就没停过所以实在是没什么说服力就是了。
亏我还暗暗期待着她会作出轻小说里常有的那种「这，这就是异世界的食物吗！！太，太好吃了！！」的反应咧，嘛不过她怎么说也是一国之王，肯定没少吃过好吃的吧。
是叫用美食拉仇恨来着吗，但凡那些作品里，管他什么国王大人还是神明大人的，只要吃到地球上的食物都会作出过度反应来着。不过看来不适用于贝涅特呢。
不过虽然贝涅特对吉士汉堡不怎么感兴趣，但她在吃到圆筒的时候表情却立马一变，三口两口就吃了个干干净净。
啊，原来如此，是对那个更吃惊吗。
那边的确是没有冰淇淋来着，有的只是简单的刨冰而已。
诸如把雪或是搅碎的冰混着果实和蜜吃的食物，在地球这边是从旧约圣经那时候就登场了的，这么看来冰淇淋的历史意外的久远啊。
在那之后贝涅特又不由分说的买了五根圆筒，总之填饱了肚子的我们再次开始了移动。
话说虽然靠自己的脚力移动还要更快些，但享受旅途的过程也是旅行的醍醐味呢。
这次我们到车站乘上了新干线，随意的坐在了空出的自由席上。
新干线启动后窗外的风景边随之飞速流逝，贝涅特则饶有兴趣的凝视着窗外。
 
 
「速度还挺快的啊，这个也不是哥雷姆吗？」
「啊啊，不是。」
「真是不可思议啊。并不使用玛娜，也没有给予这个哥雷姆一样的东西某种程度的判断力。
也就是说就只是让铁块保持铁块的状况移动……但这对我来说要更像「魔法」啊。」
 
 
坐在新干线上，我随意的开始读起刚刚在这边的书店买的书来。
至于贝涅特虽然不懂这边的文字，却也兴致勃勃的哗啦啦的翻看着漫画。
顺便我在读的是轻小说，讲的是个普通的日本青年某天突然被召唤到了异世界于是打开无双的故事，嘛反正就是常有的那种啦。
以前还是个大人气的动画化作品的……在书店里看到它打着「最新刊」的招牌就顺道买下来了。难道我在异世界当露法斯这段时间里也有出新刊吗。
但也真奇怪啊，内容读起来却和以前读过的没什么两样。
这个的确应该是在2022年完结的，至少我买的第二卷怎么着都不该是最新卷才对。
而且这个也不是修正了错字的再版。
这书店也真那啥啊，居然把早就完结的东西的第二卷拿出来当最新卷卖，真不知道怎么想的。
读不了这边的文字的贝涅特还在哗啦啦的翻看着漫画。
那边那个更古老，是昭和时代的名作。
这个有着女主角最后被暴徒化的居民杀死，而主人公则放弃了人类，最后人类灭亡了主人公也死了这种超级了不得的内容。
 
 
从新干线上下来以后，我顺着记忆朝家的方向走了过去。
虽然不知道为什么道路两侧看起来和记忆中不大相同，但这条路本身应该是没错的。
本来应该是那样的，但为什么呢，果然和我记忆中的有些不同。
没有那些新装修的漂漂亮亮的新店，而那些老店却还在那里。
而且也比我记忆中要来的更漂亮。
公园里锈迹斑斑的娱乐设施应该早就因为太危险而拆掉了才对。
我并没有搞错路，的确是这条的。
没错，理应是这条路的。
但是……
本该矗立着我家的那个位置，却建着一幢古旧的房子。
当然，这不是我知道的我家。
 
 
「这烂房子就是你的目的地？」
「不……但地方明明是对的才对……」
 
 
真是的啊，都来了这里了却搞不清下一步该怎么走了。
在素不相识的别人家里自然不会有给我用的电脑，而我认为的「和蒂娜初次相遇的地方」本身也就不再了。
但是一道脚步声却突然在思考着的我的身后响起，随后我便听到了已经习以为常的声音。
 
 
「诶诶，没错的哦，光论地方的话。」
 
 
……原来如此，看来我还是抓到正确答案了。
转身看过去，和以前没什么变化的蒂娜就站在那里。
还真是藏在了个麻烦的地方啊，拜此所赐可是花了好一阵功夫找啊。
她轻轻微笑着，走到了我的身边。
在此期间，贝涅特则一直保持着观望，并没有展开行动。
 
 
「这里是一座空无一物的屋子。而在半年后这里便会被拆掉，随后又过半年……也就是在2017年便会建起你所熟知的家了。」
「2017？那现在是……」
「是的，是2016年。而一年后便会有一对夫妇买下新居定居下来，并带着一个孩子。那个「少年」会在不知道自己是谁的情况下茁壮成长，直到2033年，也就是他21岁那年被女神大人……不，是被我把他的记忆与人格引导至米兹伽尔兹。
而现在他……就在我身边。」
 
 
蒂娜的话让贝涅特的眼神变的尖锐了起来，她死死的盯着我们。
但即便如此，蒂娜也仍然是无动于衷的微笑着。
而我也微妙的接受了那份说辞。
原来如此，怪不得这边完全没有让我感到怀念呢。
也就是那个啦，结果我就是……仅仅只是移植了「我」的记忆的露法斯 · 玛法尔本人罢了。
打从一开始我体内就没有什么所谓的两个人格。只不过是我自顾自的迷失了自我，误以为是在扮演他人罢了。
我只不过是扮演着「扮演露法斯的其他人」的露法斯本人而已。
 
 
「那个「少年」是谁？」
「他也是你哟，露法斯大人。确切来说，应该是类似我和波鲁克丝大人的存在吧。」
「原来如此。」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
听到蒂娜的话的我一下子茅塞顿开了。
没错，「我」说到底也还是我自己。
––––也就是假想体。
假想体大概可以分成三种：用魔力创造的，用天力创造的；
还有，借由人类的双亲诞生出来的。
露法斯是……不，已经不用在用这种语气了。
从前的我就是这第三种。是我模仿作为女神特权的假想体技术，在其他的世界里的相异的时间里创造出的自己的假想体。
而那个假想体所保有的记忆与人格则在蒂娜的引导下被重新植入了我的本体，使我得到了以前所没有的客观视角，从而得到了反省自身的机会。
现在的话我能充分的了解。正因从旁人的角度观看了自己的记忆，我才可以如此断言。
我的失败可以说是必然的。
就算光是能有这种想法，那这份植入的人格与记忆也有其价值了。
 
 
「说起来那个少年呢？」
「平安无事哟。说到底也只是把记忆和人格复制一下的程度，「那之后」也普通的生活着，会像普通人一样逐渐老去直到死亡的吧。直到最后都不会意识到自己究竟是谁的。」
「这样啊，那就好。」
 
 
这下就心头的一块大石头就落地了啊。
我并没有夺走其他人的人生。
最开始是害怕凭依在露法斯身上的自己夺走了她的人生，后来有畏惧着我夺走了那个少年的全部。
但到头来，我自己就是露法斯所以什么也没夺走，而少年也平安无事的从我这里独立了。
这下就能安心的把谈话继续下去了。
 
 
「话说回来能说一下你绕这么大弯子的理由吗？」
「当然，已经没有继续隐藏下去的必要了呢。
那么在此之前……重新从自我介绍开始吧。」
 
 
蒂娜说着从胸前掏出一张名片递给了我。
看着那上面的名字，我又理解了一件事。
就像是「啊啊，原来如此啊」的感觉。
果然就是这样啊。
 
 
「我一共有三个名字。
其一是作为女神假想体的「蒂娜」，其二是作为七曜的「维纳斯；
然后还有另一个。」」
 
 
说着，她嗤嗤的笑了一声，而贝涅特则不高兴的抱起了胳膊。
没错，她才是骗过了一切的存在。
骗过了我，骗过了十二星，骗过了魔神族，甚至就连女神也被她蒙在鼓里。
她正是，「第十三人」。
 
 
「––––霸道十三星之一，「蛇夫座」的奥修卡斯。
那就是您赐予我的名字。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【蒂娜的工作总结】
 
 
· 在露法斯殒落的时候协助七英雄封印了她。
在那时，利用「不事先取得同意就无法发动」的exgate封印了露法斯，说到底本来蒂娜就是同谋。
 
 
· 背地里秘密的告诉了露法斯制作假想体的方法。
 
 
· 假装女神侧的间谍，以索尔为伪装潜入魔神族。以维纳斯的名号在背地里操纵魔神族，确保人类在露法斯复活之前不会灭亡。
本来索尔是打算拿蒂娜来给自己打掩护的，但实际上却被反过来利用了。
 
 
· 和魔神王取得联络，秘密结成了打倒女神同盟。
 
 
· 来到日本，创立任天有限公司并制作了「exgate · online」，通过游戏给露法斯的假想体灌输各种各样的情报。也就是说，做了那个全是bug的腊鸡游戏的是这家伙来着，不是女神。
但是就在这时候，因为要给假想体灌输情报必须要来地球，所以就出现了一段空白，结果导致错过了帕尔提诺斯的衰老。
（另外，和露法斯记忆不符的是，实际上这个游戏并没有那么火，而是她用精神操作强行让他热衷于此的）
 
 
· 顺着女神描绘的剧本把身为露法斯假想体的少年的人格与记忆复制出来。
回到露法斯的本体，虽然女神打算给露法斯赋予一个比较容易操纵的性格，但实际上那不过是扮演那种性格的露法斯本人罢了。
（当然本人没那个自觉）
 
 
· 之后，以露法斯的参谋的名义不断露出白痴如露法斯也不由得会怀疑的马脚，逐渐加深她对女神的不信任感并唤醒本来的露法斯。
 
 
· 旁敲侧击的诱导露法斯的行动，回收十二星。
 
 
· 在魔神族里搞事，从而堂而皇之的借被泰拉除名的名义脱离索尔的监视，重获自由。
 
 
· 借波鲁克丝的行动顺理成章的离开，从而使女神产生「安插的间谍因为害怕暴露逃跑了」的错觉，让女神误以为她还是自己的同伴。
 
 
· 趁逐渐被逼入绝境的女神把全部精力都放在米兹伽尔兹之际来到地球，并把露法斯诱导到这边，在女神目所不能及的地球上向她和盘托出?现在
 
 
※露法斯即便怀疑她也仍然抱有「她不是敌人」的确信也是因为她无意识的「知道」她的伙伴的缘故。
但是，这个作战也同样抱有被心存怀疑的露法斯本人肃清的危险性，而且因为杀戮女仆的枪口老是瞄准她的缘故，是个极其危险的任务。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第157话 とくせい：ミラクルスキン 
[【157】とくせい：ミラクルスキン] by 搬運工

 
 
157.特性：奇迹皮肤
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
蒂娜是借身为妖精的双亲所诞生的，女神的假想体。
连她自己都不清楚自己究竟是第几个假想体了。
恐怕迄今为止，已经有无数假想体借此方法诞生了吧。而当前任死去之时，继任的假想体便会随之诞生。
对蒂娜来说，所有的都被她看作是「自己」，而女神对她来说也是如此。因为自己相当于女神的分身体，所以一开始便是同一人物了。
虽然从双亲那里得到了名为蒂娜的名字，但那充其量也只不过是这个身体的名字而已，并没有什么大不了的。
因此，她并没有觉得双亲的爱有多么珍贵，长大成人从村子里走出来之时也没有抱有多少罪恶感。
因为自己是女神的分身体，并不存在什么亲人。
于是，作为女神的代行者走出村子的蒂娜时而制裁他人，时而献上祝福，展开了巡游世界之旅。
就在这段时间里，她认识到了近来不断壮大的，名为露法斯 · 玛法尔的存在。
身为冒险者的她屡屡创下「不在女神写下的剧本范围内」的英雄谭，拯救了一个又一个的国家。而在她打倒的魔物里，甚至还有龙王拉多恩的名字。
 
 
（这说不定是个危险因子呢）
 
 
将露法斯的存在视为威胁的蒂娜于是趁她建国之际悄悄混了进去，利用思考诱导巧妙的让周围的人忽略了自己的存在。制作了就算在万一不小心撞上别人也不会令人生疑的名为「参谋」这个虚伪记忆的她，随之便大胆的以仿佛融入了玛法尔塔的摆设般在近距离观察露法斯 · 玛法尔起来。
而随着她的观察，不久之后蒂娜便得出了一个结论。
这个女人实在是太危险了。
甚至已经达到了放任不管的话说不定早晚就会把女神的剧本推翻的程度。
应该早些考虑排除的办法……但光是看着就领悟到那是不可能的了。
身为女神的分身体的自己虽然已然有了与1000级相当的力量，也持有着身为神之代行者的各种异能；
但即便如此，她也完全想象不出胜过露法斯 · 玛法尔的场景。
无论记忆操作也好认识操作也罢，亦或是魔法和天法，甚至就连以超越时间的力量将对手直接消去的方法，也不会起作用。
身为女神代行者的自己的力量本应是绝对的才对。举例来说，如果以阿利奥特和麦格拉斯为对手的话，就算战斗力会稍微居于下风，但也是能做到无条件的胜利的。
但那归根结底也只不过是在女神所决定的规则下的强大，是在规则中的无敌而已。
在无视了规则的露法斯面前完全起不了任何作用。
 
 
（只能启动「龍」……了吗……但那样的话……）
 
 
蒂娜还有一个作为最后手段的最强固有技能。
其名为「候」。而效果则是––––一齐唤醒所有「龍」。（*Ras Alhague，蛇夫座α也是最亮星，别问我为啥就一个字……这玩意儿的名字真的就一个候字……）
没错，身为女神代行者的自己甚至能够唤醒龍。
有着强制唤醒并命令它们的权利。
但那同时也就意味着米兹伽尔兹的灭亡，一旦发动就再也没法反悔了。
光是让龍开始活动便会对米兹伽尔兹带来无法磨灭的伤痕。
因此对女神而言，那是货真价实的最后手段。
如果可以的话实在是不想用这个技能，难道就没有些其他的手段了吗。
而某天她又产生了其他的烦恼。
某天，当露法斯和麦格拉斯讨论今后的方针之时，她们的对话稍许的让蒂娜动摇了。
 
 
「东边的妖精们的集落爆发传染病了啊，可能有必要采取应对措施了。」
 
 
那真的就只是些许的动摇而已。
那是就连蒂娜自己也不能理解的，些微的动摇。
但就在那一瞬间，露法斯的视线却猛然转了过来，和自己对上了。
 
 
（难道在看这边吗……？不，那不可能啊，我的认识操作应该是完美无缺的才对。
况且就算万一产生疑惑，也会把我认作参谋一带而过才对。）
「怎么了，露法斯？」
「……不，没什么。今天就先到此为止吧。
你先下去吧，余过会再走。」
「啊啊，那我知道了。」
 
 
紧跟着，移开投向蒂娜的视线，把麦格拉斯打发走的露法斯关上了门。
然后，再度把视线转过来的她再次开口了。
 
 
「……从什么时候开始在的？」
「？！」
 
 
––––露陷了。
这个事实让蒂娜的心脏猛的颤一颤。
不可能，这不可能的。不，这不可能是真的。
那份动摇不但让她停下了动作，更是剥夺了那转瞬即逝的逃跑的机会。
等她回过神来时，露法斯早已堵住蒂娜一切退路般的抵住了墙壁，静静地瞪着她。
 
 
「看起来也不像是魔神族啊，你是什么人？」
「我，我是……」
 
 
登时张口结舌的蒂娜的脑海中浮现出了双亲温柔的笑容。
那是并非把自己当作女神的分身体看待，而是当作名为蒂娜的人类疼爱的人们。
这是为什么……？为什么事到如今会突然想起这些？
早就舍弃了才对，那些明明早就应该和名为蒂娜的名字一起舍弃掉了才对的。
难道自己是在害怕死亡吗？还是说，是在害怕和他们见面呢？
……这不可能。
不可能会害怕死亡的。因为就算自己在这里被杀死，也很快会有下一个「自己」诞生。
即使被杀，也不过是假想体的阵亡罢了。
蒂娜边如此说服着自己边摆出了一脸佯装的微笑。
 
 
「……初次见面，露法斯 · 玛法尔。
我的名字是阿萝维纳斯，创世神阿萝维纳斯。
当然，这副身体只不过是假想体而已。」
「嚯？」
「真亏你能察觉到我的存在呢？明明我已经隐藏的够好了。」
 
 
戴上嘲笑的假面，假装自己还很有余裕的样子。
要杀便杀吧，不过就算那样也只不过是换另一个假想体展开行动罢了。
但是露法斯却反而淡然自若的，饶有兴趣的观察起蒂娜来。
 
 
「余也只是刚刚注意到而已。你那些微的情感动摇事你的隐蔽变的薄弱了。
……那个妖精的集落有什么吗？」
「怎么会，什么都没有哦。」
「真的如此吗？余可反而认为这和你身为半妖精的事实不无关系呐。」
 
 
露法斯说着，轻轻抚摸了一下蒂娜的耳尖。
突如其来的感觉不禁让蒂娜颤了颤肩膀。
 
 
「尽管乍一看和人类没有区别，但碰一碰就能发现上耳尖的部分略有些尖呐。
而且软骨的强度也截然不同。因为耳朵要比人类更大更尖，妖精的耳骨也会相应的更强韧啊。
这一点好像也会遗传到半妖精身上呢。
况且妖精耳朵上的神经也要比人类纤细的多，也因此会更加敏感。」
「知，知道的，真清楚呢。」
「毕竟余的友人之一就是妖精啊。因为对妖精的耳骨构造相当感兴趣，多次玩弄过他的耳朵后就注意到了。」
 
 
露法斯把手指移开了蒂娜的耳畔，但她却还是保持着那个姿势。
看来是没打算让自己逃掉呢，不断打算伺机逃脱的蒂娜没能抓住任何机会。
 
 
「是因为传染病动摇的吗。认识那个集落？」
「…………」
「看来是猜中了啊。恐怕那里是有你的亲人……或者是双亲都在那里吧？」
「！！」
 
 
虽然蒂娜不断尝试着尽量不把感情表现在外，但却仍然没能隐藏住那一瞬间的动摇。
而那也被目光敏锐的露法斯准确的捕捉住，并进一步的确认了自己话语的正确性了。
 
 
「一脸迷惑的样子啊。嘛不过倒也不是什么难事。
你刚才说了自己是假想体了吧。但你看起来又不像是从魔力或天力里诞生出来的，那就肯定有把你生下来的双亲在了。
知道这些的话，剩下的就连余也能猜出来。
只不过……」
 
 
说到这里，露法斯有些意外似的看向了蒂娜。
 
 
「会因为提双亲担心这种事动摇还真是有人情味啊。难道就连那个女神也会稍微抱有感激之情吗？
又或者说……你其实是有别于女神的其他人呢？」
「说什么蠢话……」
「也不是什么不可思议的事吧？就算你和女神有着同样的人格与记忆，但从诞生之后，你也走过了和女神截然不同的人生路。你的双亲既不是女神的双亲，而爱着他们的更不是女神，而是你自己啊。
你经历过的这些女神并没有经历过。既然如此，那就是别人了吧？」
 
 
露法斯所说的这些话也不见得有错。无论再怎么相似，女神本人也和她的假想体不同。在经历了不同的人生的那一刻起她们便已经不是同一个人了。
如果这只是一具由女神远距离操纵的没有自我意识的躯体的话，那的确就是女神自身了吧。
但事实并非如此。正因女神的存在过于巨大，她才无法事无巨细的观察世上发生的所有事。
所以才需要通过创造假想体的方法来观察。
因此才会赋予假想体以思想……但就是这样，才会偶尔出现不同于女神的想法。
至少，如果是女神本人的话就肯定不会对蒂娜的双亲抱有兴趣了吧。肯定会连名字和长相也不在意的只是把他们当成是和自己长得相像的众多妖精之一了吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「你，叫什么名字？」
「我刚才已经说了。」
「不对，你没说。因为你不是女神呐。
有的吧？你真正的名字。」
「我没有什么真正的名字。只有与这个身体一同被赋予的暂时的名字而已。」
「你还真犟啊。」
 
 
露法斯苦笑着，随后想起来什么似的从怀里掏出一个小瓶塞给了蒂娜。
那是她和麦格拉斯共同研发的，名为elixir的药。
因为是一种无论什么病都能治好––––甚至还能延长寿命的好像完全是以与女神干架为前提制造似的药，因此老实说蒂娜并不是特别喜欢这个。
 
 
「拿着这个，想去哪儿去哪儿吧。」
「放我逃跑吗？还真是有绰绰有余呢。」
「毕竟光动嘴皮子的话，事情可不会有所进展呐。余很期待下次能和不是作为女神的假想体的真正的你对话哦？」
「我可不认为还会有下次呢。」
 
 
蒂娜轻轻笑了笑，从那里消失了。
既然已经被注意到了，那同样的手段就不可能再起作用了。
如果不想想别的监视手段的话，那下回再被抓住就铁定会被抹杀掉了吧。
通过gate离开塔里之后，环顾四周的蒂娜却被稍稍吓到了。
因为这里是……她所诞生的那个妖精的集落。
看来是下意识的就来这里了的样子。
 
 
（我是笨蛋吗……明明不在意的……）
 
 
虽然蒂娜不禁自嘲，但她的双脚却纹丝不动。
明明只要离开就好了的。
明明只要再一次用exgate离开这里就好了的。
明明如此，为什么却会如此恋恋不舍呢？为什么会离不开这里呢？
这算什么啊，难道说自己真的动了真情了吗？
 
 
「…………只是确认一下而已。我只是稍微有兴趣了而已。」
 
 
蒂娜边找着借口边走进了森林。
肯定会被劈头盖脸的骂一通吧。
像什么「事到如今你还有脸回来」之类的。
这样就好了。不如说，就让他这样吧。
因为这样一来自己就肯定能斩断对这里的留恋了。
想到这里，蒂娜再次对自己的思考产生了疑问。
 
 
（留恋？留恋算什么啊，真是愚不可及。
我怎么可能会有那种东西，我可是女神的分身啊。）
 
 
 
 
而当她终于踏入森林深处后，蒂娜所看到的是––––被病魔侵蚀，行将就木的父亲。以及早已撒手人寰的––––母亲的墓碑。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
事实上背景桑真的就是个背景来着。
没什么好奇怪的嘛。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第158话 【ディーナのひみつのちから】 
[【158】【ディーナのひみつのちから】] by 搬運工

 
158.蒂娜的秘密力量
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
当蒂娜踏在阔别已久的家乡的路上时，那里早已化为了废墟。
身为人类的母亲早已与世长辞，而父亲也已是只剩一身皮包骨。
不，不只是父亲而已。这个哺育了蒂娜的村落已经彻底变成了一座逐步步入死亡的活死城了。
 
 
「…………」
 
 
心里本不该泛起波澜的才对。
就算看到也应该无动于衷的。因为身为女神的化身的自己只不过是偶然在这里诞生下来的，对他们不应该抱有任何感情。
但这又是为什么呢，为什么自己会如此动摇呢。
后背简直就好像贴在冰块似的冰冷，双腿也在不停的颤抖着。
迄今为止明明已经无数次的目睹这种光景了。虽然不是亲自动的手，但自己也已经无数次的指使月龍如此做了。有时是为了控制异常增长的人口而出手减少数量，当然也有将整个种族毁灭的时候。
––––真的吗？
那些真的是自己所为吗？
那些难道不都是女神的所作所为，而自己……其实一次都未曾目睹过这般光景不是吗？
 
 
「……哦哦，蒂娜……你可算回来啦……」
 
 
看来是无意中靠近父亲躺着的床了。
注意到离开村子已有百年之久的就在自己身边的父亲伸出了自己枯瘦的手。
她下意识的握住了他，却因那一点力道都没有的手哑然了。
人难免一死，即便长寿如妖精也不例外。
明明早就对此一清二楚了，但现在蒂娜却仿佛初次得知这些般，心中只剩愕然与恐慌。
充其量只是作为自己这个假想体诞生于世的途径的母亲的死和父亲衰弱的身姿，为什么会如此触动自己的心弦呢？
为什么事到如今，自己却反而不断想起以前两人向自己露出的笑脸了呢？
自己是女神的化身，本应不该对区区一两个人的死亡落泪感到悸动才对。
迄今为止，蒂娜都坚信自己=女神。
但是如今，那份确信头一次崩坏了。她不得不认知道了横立在自己与女神间的巨大墙壁。
为什么呢……蒂娜无论如何都不认为身为本体的女神现在会和她一起感受相同的痛楚。
女神肯定会连父亲的容貌和名字都不记得……连想记的意愿都没有的……就这样漠视父亲的死亡吧。她肯定只会产生「作为假想体的父亲的妖精死了」这种程度的认知的吧。
 
 
「父，父亲……」
 
 
自己就像看待苟活在地上的其他众多人类一样的，从未关心过父亲。
但是，事实真的是那样吗？
流露出的笑容，双亲给予自己的爱，那些给自己的感觉其实不是很好吗？
自己难道不是货真价实的感受到了那份温暖了吗？难道没有感受幸福吗？
难道，自己不只是因为自以为女神的自尊心，才硬是把那些无视掉的吗？
搞不清楚啊，自己也不明白啊。
因为自己是女神在地上的分身体，是女神的凭依对象……
若非如此，那自己有算什么呢？
浮现在蒂娜的脑海中的是，模仿女神的外表的劣等提线人偶。
手足系着丝线的，被女神居高临下摆弄着。
为了抑制住心口传来的痛楚，她用力的把手掌压在了自己的胸口上。
结果却在那里摸到了什么坚硬的东西。而当她取出那个后，却发现那是露法斯推给自己的那一小瓶elixir。
因为是遭女神厌恶的无论什么病都能治好的禁断药品，所以她本来是打算把它破坏掉的。
但是现在自己却不知为何的，无论如何也提不起那份意思。
没有使用也没有破坏，蒂娜只是呆呆的站在那里。但是，随着她凭自己灵敏的听力察觉到什么后，她的脸色便猛然大变。
有什么要来了……某种巨大的，危险的东西就要来这里了。
树木伴随着震天动地的声响纷纷折断。
慌忙飞奔出门的蒂娜看到的，是一边碾压沿途的房屋一边朝这边前进的––––巨大的黑色蝎子怪物。
 
 
（那是毒之女王…………帝王狂蝎…………？！）
 
 
––––所谓帝王狂蝎，是在数量众多的蝎子系魔物中位居定点的灾害级魔物。
她的体内包含了这世上所有的一切毒素，是只要想的话就能在数日内将毒素扩散到整颗行星上，将行星化作一片死寂的超危险指定种。
而在历史上，这个怪物也确实曾数度出现。而她的作用就是––––创造出不断繁衍的生物间的空白期。（解释不清楚，说白了就是灭绝上一时代的生物然后在等几百万年后新的食物链霸主出现）
如果某种生物繁荣到破坏生态系统的程度的话，判断他们破坏了平衡的女神便会派这家伙出去。
然后再让她在那里制作出那种生物所没有抗体的剧毒，散播瘟疫直至对方灭绝……也就是所谓行走的瘟疫本身。
其战斗等级为900级，虽然还比不上身为世界的抑制力的狮子王和龙王他们，但也毫无疑问是个极端危险的怪物。这种怪物的现身几乎就等于是某种生物的灭绝––––好点也是衰减了。而这样的她现今也一直在不断的袭击着人类，是让人类恐惧又束手无策的灾厄。
看来袭击这里的瘟疫的真面目就是这家伙了。
 
 
（为什么……？近千年来妖精的数量的确是增长了很多，但也还远远不到让这家伙行动起来的时期啊？
为什么她会在这个村子这里？）
 
 
蒂娜一边和毒之女王对峙着，一边拼命的转动着脑筋。
妖精本该是女神所中意的种族，而且数量也绝对算不上多。
这家伙本来没有特地跑来这里的理由才对，而且她现在不是在和数量众多的人类做对手的吗？那又为什么？
 
 
（难道说……）
 
 
能想出来的理由就只有一个。
那就是自己的存在。
身为女神的假想体的自己今后肯定会要以女神的身份出现在人前的吧。
倒不如说，想要排除露法斯这个存在的话，最有效的办法就是以女神之名将她定性为恶以煽动人们了。
但是，那时也许会有人怀疑自称女神的人是凡胎这一事实。如果那样的话，那也许就会被当成自称女神的骗子了。
既然如此，那只要没人知道这个事实就好了。
虽然在蒂娜看来记忆的操作已经十分充分了，但女神派这个蝎子出动就是说她认为还不够充分的意思。
没错，本应是同一人的假想体与本体之间，在这时表现出了明显的思维差异。
毒之女王张开了嘴，与此同时，蒂娜也反射性的展开了行动。
 
 
「！「时间」啊！！」
 
 
蒂娜连忙发动固有技能，把毒之女王关进了「时间」的牢狱里。
这是固有技能「楚」。是能将对象的时间分割出来并予以延迟，从而是对象的动作本身变迟钝的时间制御类技能，乃是身为神之代行者的自己才可以使用的绝对犯规能力。（*Yed Posterior，蛇夫座ε）
而且，这个能力的效果还会随着时间的经过而不断加强，直到最终突破时间停止并一口气变成负数，从而使对象的时间朝过去逆行，以达到「初始化至诞生之前」的效果。
另外，蒂娜也有效果与之相反的时间加速类技能，而它们的共同特点便是「无法防御」。
她的固有技能有着比任何技能都要优先的「绝对优先权」。
虽然人们是不知道的，但技能间其实是有所谓优先度一类的东西的。
就好比在绝对命中类和绝对回避类的技能交锋之时，优先度更高的技能便会先一步生效。
而这个优先度一共分五档，越是高位的术的优先度便越高。
然而诸如蒂娜和龍这类神的代行者所行使的固有技能的优先度则是––––「六」。
也就是无条件成功，绝对不会被抵消或是无效化。
只要使用了便一定会成功，这绝对优先的技能便是神之代行者的证明一样的东西。
毒之女王的动作眼见着迟缓了下来。
但她却已经把毒雾发射出来了。只见那片毒缓缓地……但切实的朝时之牢狱的边缘飘了过来。
 
 
（不妙了……不妙了不妙了不妙了！！）
 
 
就算毒之女王的动作停下来了，让那片毒雾飘出来也就完蛋了。
现在，毒之女王的速度已然下降到了原来的十万分之一，这几乎已经等同于所有生物都无法行动的完全静止的程度了。
但只有那个却还是在缓缓、缓缓的移动着的。
也就是说，那玩意儿原本的散播速度肯定快的不像话吧。
时间仍然在缓缓流逝着，毒之女王也几乎还是一动不动。
但即便如此，毒雾扩散的速度也还是要比时间流逝的速度更快一些。
身为神的假想体的蒂娜一共持有七个固有技能，而那些技能的优先度无一例外的是「6」，有着比一切技能更优先发动的力量。
但在那之中……却没有能够解决这个事态的能力。
 
 
（该怎么办？该怎么办才好？！）
 
 
毒雾一旦扩散出来，那就算自己没事，村子里的其他人也肯定会死掉。
至少，行将就木的父亲肯定就没救了。
而就算在毒雾弥漫的村子里使用苏生天法，也会在苏生完毕后再次死亡。
蒂娜终于放下了身为女神假想体的自负，绞尽脑汁的寻找着能够打破这种事态的方法。
但越是着急，便越容易忽略一些简单的事实。
焦躁会带来更严重的焦躁，最终导致失去冷静的判断力。
然后，毒雾终于抵达了时之牢狱的边界––––
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「能力本身倒是不错，但看来是不太会用啊。
半强不强的技能反而起不到什么作用。这种时候啊，就该用些更单纯的手段。」
 
 
一道自信满满的声音猛的传了过来，紧跟着蒂娜便用余光看到了一个紧握的拳头。
声音的主人走了过来，用全身力气挥动了拳头。
她只是如此做了而已，但那带来的效果却是绝大的。
仅仅一拳便卷起了一道直达天际的龙卷风，把毒雾尽数刮散了。
被余波所波及的毒之女王也跟着飞上了天。尽管她好不容易考自身的重量在平流层边缘刹住了车，但露法斯却早已握紧拳头恭候在那里了。
 
 
「你好像也处在无聊的支配下呢。
嘛，揍一顿估计就能醒了吧。那余就手下留情的全力上囉？」
 
 
充满矛盾的一句话。手下留情的全力上什么的，完全就是前后不通。
但这个世界上的技能却能让它变为现实。
瞬间，蒂娜切实的感受到了。
露法斯的存在感突然压倒性的膨胀了起来，甚至超越了等级的限制。
本来的话，「观察眼」是无法测定比自己强的人的。
但蒂娜则是神的假想体。当她无视那个条件测定露法斯的等级之时，却因得出的超过4000级这一扯淡般的数字而几乎晕厥。
所谓等级限制即是破坏规模的限制。是为了不让过于强大的力量波及世界，而在冲击产生的那一瞬间将之抑制住的世界的防卫机制。
要是没这个的话，那光是人以超音速移动所带来的音爆就够周围受得了。更不用说光速移动甚至都能毁灭世界了。
而这高墙并不只有一面。为了慎重起见，这高墙以每隔1000级一面的频率设置了共十面。
也就是说，在2000级和3000级上方都各有一道墙。
而露法斯现在的等级则是4000以上。这也就意味着她已经打破了四道限制了。
而在这种状态下她所能造成的最大伤害是––––9亿9999万9999！能够打出约10亿的伤害。
在这时发动「刀背打」这种无论如何都能给对手留1点HP的手下留情专用技能，露法斯全力的一击把毒之女王打飞了。
全场超过100米的巨体这回终于突破了平流层飞向了宇宙，而后更是极速的朝太阳接近了过去。
尽管使用了「刀背打」的本人所发出的一切攻击都不会致死，但一旦对方收到来自其他的伤害也还是会平常的死掉。也就是说，掉进太阳里的话那毒之女王肯定就没命了。
然而露法斯却早已追上了毒之女王，接着踢太阳的反冲再次攻了过来。
（后来，露法斯在酒席上靠「不愧是太阳，真热啊」一句话成功吓到同伴们了）
再一次承受了露法斯的一记踢腿的毒之女王这回又笔直的朝着米兹伽尔兹落了过来。
随后，露法斯又一次追上了流星般朝地表猛冲的毒之女王，并在村子上空超过了她。
单手止住她下落的势头后，缓缓的落地了。
 
 
而这一连串的事情……连一秒的没用。
蒂娜瞠目结舌了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
· 蒂娜的固有技能一览
※另外，这些也有只活在设定里的可能性。
 
 
【候】
今早，枕边一如既往的有了我身体的一部分。
但是掉下来的就已经不属于我了。
打开电视，今天又有一个谢顶的主持人在主持节目了呢。
又在谈关于头发的话题了吗……（*我也搞不懂作者这是在玩什么梗）
 
 
––––以上都是扯淡，其实是个能向龍释放一齐起动指令的技能。
因为优先度是「6」的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。
 
 
【宗正一】（*Cebalrai，蛇夫座β）
能够操作对象的记忆，并植入虚假的记忆。
另外，也能通过操作意识的方式来使自己的存在感无限趋近于零。因为优先度是「6」的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化……大概。
 
 
【宗正二】（*Muliphen，蛇夫座γ）
并不是什么芬布伦战胜了达伊一行的……无理芬。（*芬布伦（不知道是不是这么翻）是勇者斗恶龙：达尔大冒险里出现的哈得勒亲卫队的一员，然后这个Muliphen的日语发音正好是ムリフェン……和无理芬一样）
能够为指定对象所能造成的伤害值布下上限，最大能够降到9999点。
因为优先度是「6」的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。
 
 
【梁】（*Yed Prior，蛇夫座δ）
将指定对象从周围的时间中剥离，进行无限加速。
顺便中了这个术的人的末路就是被加速到极限，直到超越时间这个概念本身。当然，这种情况下他的肉体能不能撑得住就是另一码事了。
因为优先度是「6」的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。
 
 
【楚】
将指定对象从周围的时间中剥离，进行无限减速。
中了这个术的人会一直减速到时间停止，继而达到负数，从而抹消掉其出生的事实。
因为优先度是「6」的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。
 
 
【宋】（*Sabik，蛇夫座η。另外上述三星都属于三垣中天市垣，而天市垣中星星数量最多的是天市左垣和天市右垣，各十一颗星，这二十二颗星都是以春秋战国时期的国名&地名命名的，当然也可以按数字排下来，比如梁是天市右垣九，楚是天市右垣十，宋则是天市左垣十一）
创造技能的技能。
但是，并不是随意创造的，而是需要把创造技能所必需的100点点数适当分配好才能创造出来。
打个比方的话，如果太注重威力的话就会导致命中率和附加效果大打折扣，而如果太在意攻击范围的话又会导致威力均摊。
而就算创造出了一个平衡的技能，也有可能会比不过同系统中已经存在的其他技能。
另外，如果原先创造的技能还没有消耗完的话就无法创造新的技能，而一旦创造新的技能就必须要舍弃掉原先创造的技能。
虽然蒂娜只擅长拿它创造些完全舍弃威力和范围，完全注重命中和特殊效果的技能的……
 
 
【列肆二】（*Marfik，蛇夫座λ）
使女神凭依到自己身上，从而使全状态值提升数倍。
一旦使用这个技能，就意味着蒂娜真的变成没有自我意识的女神的假想体了。
这个技能的发动与蒂娜自身的意志无关，是由女神判断的。
因为优先度是「6」的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。
 
 
【医神之星】
水属性最大的治愈魔法。能够治愈任何伤病，甚至也可以复活死者。
实际上并不是个固有技能，但因为是从没有使用先例的传说中的魔法的缘故。
实质上是蒂娜的专用魔法。
 
 
【亚空间封印】
把对手放逐到两个宇宙之间的狭缝里。
封号。
严格来说这个也不是专用技能。
 
 
超 厨 性 能
和其他十二星只是作弊级相比，蒂娜完全就是真的开挂了。
其他人只不过是有一两个破坏平衡级的犯规技而已，这家伙则是钻空子开挂。
 
 
另外，露法斯光是挥挥拳头就比这些全部都要不妙了。
等级上升后光靠平A就行。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第159话 エクスゲート?オンラインのだいばくはつ！ 
[【159】エクスゲート?オンラインのだいばくはつ！] by 搬運工

 
159. exgate · online的大爆发！
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
 
※因为把蒂娜的工作总结放前面有点太剧透了所以就挪到这边了
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
妖精的村落得救了––––不，是被救了。
在那之后，给病人们分发了elixir，父亲也靠它捡回了条命。
至于鞋子则是彻底粘上了露法斯，现在也是以人形死命搂着她的胳膊不放。
虽说明明都被打成那样了还能这样实在是很奇怪，但毕竟她本质上还是个魔物嘛。
说不定是迷上了那种自己绝对对付不了的压倒性暴力了吧。
但是现在的蒂娜却没有在意那种事的功夫。
她现在已经被自己的身份崩坏搞的焦头烂额了。
不得不承认，自己以危险因素看待的露法斯帮助了自己，反而是迄今为止自己深信的女神却和自己有致命性的思想差异了。
这下只能相信如此了。
––––自己并非女神的化身，只不过是个被移植了人格与记忆的其他人……也就是人偶而已。
至少，在女神想要杀死自己的父亲而自己又拒绝如此之时开始，自己和女神所走的道路就已经完全岔开了。
但要是如此的话，自己又是谁，自己又算什么？
而还虚弱的躺在床上的父亲，则向如此的蒂娜搭话了。
 
 
「蒂娜呀，你没事……真是太好了……」
 
 
眼角涌出了某种炽热的东西。
自己舍弃了母亲，舍弃了父亲，舍弃了这村子里的一切隐去了自己的行踪。
把自己当作女神的化身而不断看不起他们，甚至连母亲的死亡自己也才知道。
但即便如此，父亲也仍然是一成不变的爱着，担心着自己这个女儿。
啊啊，对啊，从以前不就一直是这么称呼的吗。
明明从出生开始就都是这么称呼我的啊。
并非阿萝维纳斯那种借来的名字的，名为蒂娜的这个名字。
我明白了啊，已经注意到了啊。
自己并不是阿萝维纳斯。就算自己的灵魂是她的灵魂的片段也好，就算自己的人格是她给予的也罢……即便如此也不一样。而且，自己也已经不想再一次如此做了。
因为，他们是这么的惹人怜爱，而自己也是如此的对获救一事感到高兴。
唯独这份情感是只属于自己的东西。
 
 
这一天––––本应是女神的假想体的少女，蜕变成了名为蒂娜的一名人类。
 
 
* * * *
 
 
「……看来已经被将死了啊。发觉的晚了些了吗。」
 
 
––––数年后。
出现的是几乎将全世界收入囊中的黑翼之王和如影随形般跟随在她身边的参谋。
霸道十三星的奥修卡斯，那就是蒂娜的职务名。
她活用自己的固有技能，将自己隐藏在了影子中。
利用认识操作彻底消去自己的存在感，就连友方也无法察觉到她。
而知道第十三人的存在的，在十二星中也就只有陶鲁斯、帕尔提诺斯和阿库娅流斯而已。
并且，就连她们也也不知道蒂娜这个名字，充其量只是知道有一个未曾谋面的名为奥修卡斯的第十三人存在而已。
 
 
「胜负还未分晓。您的话，肯定能将他们尽数歼灭并从头再来的吧。」
 
 
就现状而言，她们是在被追逼的。
可以说是前所未有的危机。
判断露法斯连魔神王都无法匹敌的女神转而开始操纵阿利奥特他们，放大了他们对露法斯的憎恶与嫉妒，使他们站到了她的对立面。
就连大半的部下也都被策反到那边去了。
虽然也有不少忠诚心极强的部下留了下来，但一般在这种情况下正面冲突结果可以说是不言而喻……一般来说。
然而露法斯可不普通，她甚至能单枪匹马颠覆这种劣势。
蒂娜如此进言，但露法斯的表情却丝毫没有改变。
 
 
「啊啊，或许如此吧。但是奥修卡斯啊……就算赢了，那又会如何呢？
你认为，究竟谁会去追随一个连亲友和同伴都会斩杀的王呢？
将半数以上的部下歼灭的王充其量只不过是暴君而已。谁都不会认可的啊。
况且，要是真的如此做的话，假使取得了胜利，余的手边也什么都不剩了。
……既然无论胜负都会失去的话，那便已然是余的败北了。」
 
 
其实是可以胜利的––––如果「只是」胜利的话。
但如果那样的话露法斯就会失去同行的友人，亲手摧毁自己一手建立的国家，也要手刃不计其数的人民的吧。
但那样的话，也就与败北无异了。
 
 
「至少还有十二星在，而且还有我。」
「说的也是呐。也就只有这算得上点安慰了吧。」
 
 
蒂娜的话让露法斯微微笑了笑。
然后她便陷入了短暂的沉思。片刻后，又若有所思的抬起了头。
 
 
「……稍微想想「败北的方法」吧。」
「败北的方法，吗？」
「啊啊。既然余的退场是众望所归的话，那便成全他们吧。
然后便装作败北，暗中寻找这一切的元凶。」
「那是……」
「等着你的必定是一条充满艰辛的道路吧。想要叛逃就趁现在了哦？」
 
 
就算叛逃也不予追究。
看着如此暗示的王，蒂娜却反而刚强的笑了笑。
 
 
「不对哦，露法斯大人。我已经不想再变回一个人偶了。
在与您相遇之前，我只不过是一个没有自我的人偶……是您为这样的我赋予了新生。
既然如此，就算是女神大人，我也会将她欺骗。」
 
 
自己非常擅长欺骗。
因为从出生以来，自己就一直是如此走过来的。
那就做给你看吧。
欺骗了魔神族，欺骗了十二星，欺骗了七英雄，欺骗了露法斯––––然后，也欺骗女神给你看吧。
就像蛇一样游走着搅乱全部的阵营，散播混乱吧。
就算在前方等着自己的是同伴的白眼也好，是叛徒的骂名也罢，都没关系。
就告诉告诉女神吧，这就是我，这就是名为蒂娜的女人！
「蛇夫」什么的，还真是个讽刺的名字啊。
制造禁断之果，一而再再而三的将遵从神明的人们悉数诱至自己的阵营的她正可谓是真正的蛇，正是神话中的那个魔王啊。
但自己却是蛇夫。既然如此，那就出色的把那条蛇诱导至真实吧。
 
 
「很好，那么你该做的……」
 
 
 
 
 
 
在那之后又过了数周。
蒂娜出现在了背叛者的阵营中。
站在背叛了露法斯的七英雄侧，一边暗中行动着一边寻找合适的对象。
很快的，她便发现了一个年轻的精灵。
看到那个在露法斯的威压下瑟瑟发抖，几近无法站立的青年，她不由得吊起了嘴角。
 
 
（稍微拜见一下你的记忆吧……嗯嗯，和王家有关系吗。
这个很不错嘛。）
 
 
蒂娜悄悄靠近了瑟瑟发抖的青年，对他的记忆和认识进行了操作。
不但增大他对露法斯的恐惧心，挑拨他逃离战场，还给他埋下了一道命令。
那即是–––––两百年后，不由自主的觉得必须召唤勇者对抗魔神王的威胁。而顺便的，也给他植入了exgate的使用方法。
顺便还告诉了他很多的知识和魔法的使用方法，也同时诱导他随便找个国家踏上仕途。
高等级的家伙们会在这场战斗中死光光，光凭他那种程度也能早晚踏入一个国家的中枢阶层的吧。
并且……他知晓的exgate的使用方法还有一个致命的缺陷。
她把那个设计成在进行勇者召唤之际，一定不会向异世界……而是向米兹伽尔兹这边发出召唤。
这样的话，他总有一天召唤勇者的时候，就必定会召唤出露法斯了。
唤回这个世界的主人的大任，就交给这个一无是处的青年好了。
反正就算女神也不会去警戒这么个人的。
于是，把可怜的青年定整成定时炸弹一样的东西的蒂娜紧接着移动到了战场上，朝渐入佳境的战局插了一脚。
她配合着麦格拉斯向露法斯使用封印魔法的时机发动了exgate。
把露法斯放逐到了亚空间里。
当然，露法斯是理所当然的中招了。exgate必须要对方同意才能生效––––而露法斯当然早就同意了，根本不可能不中。
这下，别人就会以为是伟大的英雄们打倒了露法斯了吧。
 
 
「漂亮！实在是太漂亮了！勇者们啊，真亏你们能超越余啊。
余对你们的勇气致以崇高的敬意！
但是别忘了，黑暗还未消散。
秉持这份团结的话，你们连那个魔神王也能打败的吧––––但是失去这个的话，世界便会被前所未有的黑暗吞没。
等着你们的会是光明还是黑暗呢，就让余在地狱里见证吧！
库哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
 
不过话说回来，这露法斯也真是够乐在其中的。
实际上那家伙不是在享受这种最终boss的角色么？
而且还若无其事的说什么「团结很重要」之类的话，还发出那种露骨的奇怪的笑声咧。
结果蒂娜光顾着看那边了。
等感到别人的视线再猛的转过头来，她和凝视这边的波鲁克丝对上了眼神。
––––完蛋了。
这下绝对会被误解的。
阴笑着封印了露法斯的，和女神张的一模一样的女人什么的，在那边看来绝对超级可疑。
这下就算以后用了记忆操作，也肯定会被说「那家伙超可疑」的吧。
蒂娜慌慌张张的逃离了战场。
 
 
虽然犯下了些小失误，但蒂娜这次行动整体上还是很成功的。
战后，她马上就穿越了世界线，和露法斯会合了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「露法斯大人，您最后到底是在搞什么呀！我不小心笑出来结果被波鲁克斯大人瞅见了呀！」
「你究竟在搞什么……好死不死偏偏被她看见了……」
「明明是露法斯大人的错嘛！还不是因为您那么乐在其中的演嘛！」
「那个，不小心就……因为太高兴大家成长到那种地步了嘛……」
 
 
阿利奥特们也估计想破脑袋也猜不到吧。
那场战斗的背后居然还有这种二逼的对话。
蒂娜和露法斯绊了会儿嘴，结果发现毫无成果的两人连忙又转回了正题。
 
 
「那么……接下来开始创造露法斯大人的假想体，然后暂停这边的本体的时间并予以封印。
假想体会被送往未来以躲开女神的监视，并会以某种形式朝她灌输这边世界的情报与知识。两百年后，露法斯大人再在召唤的同时回归，可以吧？」
「唔姆。……啊啊，对了。假想体能变更性别不？」
「诶？因为只是给予记忆与人格和灵魂的一部分碎片所以是可以的……难道您想变成男的吗？」
「啊不，随便说说的。」
 
 
那时候要是再多追问一下就好了。
没想到假想体真的是个男的，这就连她也没想到。
这么做的理由恐怕是为了客观的回顾自己一次吧。
变更性别的话就能彻底的以旁观者的身份观看露法斯 · 玛法尔的所作所为了。相比她也很想知道自己为什么会被背叛吧。
当然，估计也有变更性别方便躲开女神的监视的目的在，说不定也有让自己脱离后的假想体能够平安无事的成为完全独立于自己的存在的意图。
亦或者，也可能只是单纯的想趁此机会体验一把当男人的感觉。
不管怎么说，真是个猜不透的主人啊。
于是，露法斯在把作为假想体的根本的灵魂的碎片抽出来以后就停止了时间，而蒂娜则拿着那个碎片来到了未来，释放了它。
那个之后就会自行寻找合适的胚胎附体的吧，再之后就没必要去看了。
目睹它离开后，蒂娜再次回到了过去，并开始着手准备在婴儿成长期间给他灌输记忆的手段。
 
 
 
 
 
 
回到原来的时代的蒂娜利用认识操作与记忆操作的力量，迅速的融入了日本，并成立了公司。
然后，等到进入平成时便开发出了一款世界观类似于米兹伽尔兹的游戏，并首先在市面上发行了作为其试作品的单机游戏「exgate」。
之后蒂娜又马不停蹄的制作了「exgateTRPG」。而最后，终于推出了完全忠于米兹伽尔兹的系统的「exgate · online」。
她完全不担心露法斯的假想体不会去玩它。
毕竟假想体会无意识的回忆起原来世界的记忆。
那么这个世界观就必定很和他胃口，也应该就不愁他不来玩了。
然而这个游戏因为太切合原来的世界了，所以平衡性稍微有些太糟糕了。
因为这个原因，网上的评价也有些……不对，是烂到家了。这样下去的话，迟早会因为无人问津而停服的吧。
 
 
（……切，只能不择手段了。）
 
 
总之，首先必须得让假想体买来玩才行，这样的话果然必须要些知名度才行啊。
只要让他知道了就不愁假想体不来玩了。说到底，要是不知名的垃圾游戏的话本来也根本就不可能有让他知道的可能性。
于是蒂娜就开始开挂了。她把自己的认识操作附加在了广告上，强行把这个搞成了个人人都能提得起兴趣的伪人气游戏。
平衡性烂的一塌糊涂的垃圾游戏exgate · online能成为世界规模的人气游戏的原因就在于此。
在确认到露法斯平安无事的登入游戏后，蒂娜所要做的就是尽可能使游戏内容更加贴近那边了。
她从大量玩家中选出了游戏形象类似七英雄的几个，更是不露声色的对其中上线率最高的那个玩家进行了诱导。
比如让他们「幸运」的频繁入手低掉率的稀有道具之类的啦，「幸运」的老是撞到些经验值超高的稀有怪啦……而当他们终于变成顶级玩家之际，在以运营方赠送给顶级玩家的礼物的形式给了他们诸如「阿利奥特」、「贝涅特纳修」之类的荣誉称号。
对阿利奥特的话，则是以在稀有活动中注意到的形式告诉了他隐藏职业「勇者」的存在，顺便连育成方法也告诉他了。
而蒂娜自己更是亲自用别的账号混进了露法斯她们中间，以聊天的形式不露声色的把自己所知的史实以临时活动的形式传达给了她们。
一强时代很无聊所以我们来解散它吧……这样的。
这种本来绝对无法成立的破活动之所以能成立，就是因为有运营方在她们后边撑腰的缘故。
就连论坛上也净是诸如「活动简直就像是运营在支持着那些特定的玩家一样顺利的进行着」之类的发言。
然后正如他们所说……这些特定玩家的确就是有运营支持的。
 
 
在那之后，感知到了空间扭曲––––即exgate的发动的蒂娜顺着电波把类似于My Character一样的「创世神阿萝维纳斯」送到了露法斯的假想体那边，说着就把他转移了过去。
从玩游戏玩的正欢的假想体那里回收了灵魂的碎片后，就让他睡过去了。
不过在那个时候，因为假想体是向前倒下去的，所以蒂娜没有确认他的样貌。
因为他穿的也是无论男女都能穿的那种衣服，所以就被误认为是中性的少女了。
 
 
另外，因为蒂娜在离开地球后把认识操作给解除了，所以exgate · online这个垃圾游戏很快就因为玩家流失而暴死停服了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第160话 ルファスはめをさました 
[【160】ルファスはめをさました] by 搬運工

 
 
 
160.露法斯醒过来了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【前情回顾】
Q、身为假想体的蒂娜那么能干……那身为本体的女神应该也……
A、敬请放心。本体是个废物。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
在日本通过游戏向露法斯的假想体灌输情报的蒂娜会定期回到米兹伽尔兹。
目的是对魔神王奥鲁姆的监视。
本来的话，他应该是在露法斯陨落后就暂时离开表面舞台的，但不知为何这家伙却反而出来击垮了失心疯的英雄们，把这场闹剧继续下去了。
女神当然会对此抱有疑问了，因此她便下令让蒂娜监视他。
而这对在日本展开活动的蒂娜来说可实在说不上是什么好事。
而更麻烦的，日龍的假想体也萌生了自我，开始以女神的部下的身份活动了。
明明波鲁克丝，帕尔提诺斯、陶鲁斯和阿库娅流斯都已经开始就龍的封印展开行动了，结果却还是没能完全抑制住。
在偶然的情况下，诞生的假想体也会有萌生自我的可能性。
结果这种最糟糕的事态还就发生了。
也就是说，蒂娜在监视魔神王的时候，有必要让他看不出自己已经背叛的端倪。
这岂止是……双重间谍那么简单的事啊。
不但要在魔神王那边彻底的扮演成女神的走狗，还必须要不断来日本这边。
但也不是没有令人高兴的误算。结果，和同为背叛女神的同志的魔神王结成了互相利用的关系。
没错……魔神王已经知道蒂娜的真实身份了。而他是在这种前提下对她的行动视而不见的。
因为他也知道这样对自己有好处吧。
 
 
然后，终于到了命运之日。
给露法斯植入虚假的人格是女神的方案。
她打算从日本的和平白痴里选出合适的人，将他的人格植入露法斯体内，从而把露法斯变成一个容易操控的棋子。
不过，她果然也没料到露法斯的分身早就混进了日本。
蒂娜和露法斯正好将计就计，直接从露法斯的假想体那边复制了他的人格和记忆，成功的把取回灵魂碎片的露法斯唤回了米兹伽尔兹。
也就是说，现在的露法斯实际上是……「扮演被别人附体的露法斯」的露法斯本人。
所以，她才能毫不犹豫的进行战斗，也能不皱眉头的杀死别的生物。
至于那种语调只不过是为了不迷失自我而在无意识中固定下来的而已。
然而这终究也不过是演技……只要稍有刺激就会醒过来。
谁都有过做梦的时候吧？在梦中自己不是可以随心所欲的做些现实中绝对不可能做到的事呢？比如，是不是可以变成自己所中意的游戏中的角色呢？
而在那种时候，是不是能够毫无违和感的扮演那个角色呢？
等你清醒过来后，也许很快就会用「搞什么啊那个梦，太扯了吧」之类的话自然而然的接受了梦中的情况吧。
当然，也不是没有身在梦中却能发现事实的情况吧。
但是大致上，人们都是没办法在梦中作出如此认识的。
明明是脑袋清醒的话就能马上发现「这是梦啊」的乱七八糟的场景，但只要一醒过来却又不会对此抱有任何疑问。
那么，难道身在梦中的自己就不是自己了吗？
答案是否定的。就算不抱任何疑问的接受了难以置信的设定并展开行动，但那么做的仍然是自己。
而露法斯的情况大概也就是这样了。也就是说，她是做了一个「变成凭依在露法斯身上的其他人」的梦。
但是那终归也就是打瞌睡而已，所以一旦碰到贝涅特纳修那种程度的强敌，她便会一点点醒过来。
而虽然会暂时醒过来一阵，但只要时间一过便会再度陷入沉睡。
但那睡眠会切实的慢慢变浅，直到便会原本的自己为止。
而这一切都是为了骗过女神而做的，顺着露法斯和蒂娜的计划走的东西。
假如露法斯一开始便以完全状态回归米兹伽尔兹的话，那女神想必是不会给她收集同伴的时间，直接唤醒龍的吧。
为了避免那种状况，露法斯必须要彻底假装成小丑才行。
而现在那也已经结束了。十二星也已经聚集了，准备万全。
接下来就只用把障碍排除掉，得到挑战女神的权利而已。
因此蒂娜她––––完全解除了露法斯身上的记忆操作。
 
 
* * * *
 
 
梦醒了。
虽然很老套，但那种表现对现在的我（*俺）––––不，现在已经不需要演了吗。
这种表现，正适合现在的我（*私）啊。
没有变成别人。
记忆也已经全部连接起来了。无论是在封印前，在小憩中，还有在现在也是，原来全都是我自己，而非别人。
大概就像是在夜间入睡后，在梦中自然而然的扮演了一个与现实中稍有不同的自己一样。而现今朝阳已经升起，也该从梦中醒来了。
迄今为止担心自己不再是自己的不安简直就像是笨蛋一样呢。
拨开云雾以后却发现一切不过都是自导自演的一场戏而已。我扮演着自己，却又感到害怕了啊。
这可真是一出滑稽的喜剧呢。
 
 
「––––啊啊……嗯。睡了个好觉。
我还从来没这么清爽过呢。」
「那当然了。您可是睡了两百年呢。」
 
 
已经没必要再固定语调了。既然现在我已经完全把自己认识为了自己，那只要想的话语调什么的想怎么改就怎么改。
本来这才是我原来的语调，总之先把第一人称给改一下吧。
 
 
「辛苦你啦，奥修卡斯。骗过一切完成自己的使命，都是有你在才能做到这一步啊……谢谢。」
「不敢当。」
 
 
漂亮……我的脑海里浮现出了这两个字。
不光骗过了我，骗过了世界，骗过了人类和魔神族，连女神也被她骗了。
不但一点点的告诉打瞌睡的我以情报来将我一步步诱向真实，操纵魔神族防止了人类的灭亡，甚至还摆脱了天龍的假想体的监视。
选好时机故意大肆行动，引起泰拉的疑心从而脱离了魔神族也是为了躲开天龍的假想体的监视吧。
然后还借着波鲁克丝的行动堂而皇之的遁走，诱导我来到这个女神看不到的世界彻底唤醒了我。
总之……姑且先确认一下自己的状态值吧。
 
 
【露法斯 · 玛法尔】
等级：4200
种族：天翼族
 
 
职业等级
Warrior（战士） 200
Sword Master（剑圣） 200
Archer（弓兵）200
Gunner（射手）200
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Monster Tamer（驯兽师） 200
Alchemist（炼金术师） 200
Ranger（游侠） 200
Strider（神行客） 200
Acolyte（司祭） 200
Priest（牧师） 200
Esper（超能力者） 200
Pyhchicer（灵能力者） 200
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
The · Arch Enemy（魔王） 1000
 
 
HP 4405000
SP 99999
STR（力量）80580
DEX（灵巧） 38025
VIT（体质） 53170
INT（智力） 65370
AGI（敏捷） 65034
MND（精神） 45045
LUK（幸运） 49194
 
 
装备
头––––
右腕––––
左腕––––
体 衬衫&牛仔裤
足 时髦的皮靴
其他 连帽卫衣
 
 
很好，和封印前没有任何变化。
亏我还担心身体可能会变的迟钝呢，在小憩中也做了十足的活动可真是太好了呐。
真是毫无疑问的最佳状态，现在的我说不定连太阳都能粉碎呢。
虽然我是很想顺着身体的冲动小试牛刀一下啦，但这里可是日本呢。光靠点余波都能让这里毁灭了吧。
就等回到那边以后再耍耍吧。
一看那两人的表情，只见蒂娜边流着冷汗边努力保持着微笑，而贝涅特则是双手抱胸的摆出一副好战的表情看了过来。
不过总之还是先暂且解除一下破军吧，反正在这边拿出全力也不是什么好事。
 
 
「…………呼」
 
 
蒂娜放心了似的叹了口气。
拿出真本事的时候，我貌似会向四周散发出多余的威压感的样子。
我低头看了看手臂，结果发现封印能力值用的腕轮上已经出现裂纹了。
看来是因为没办法再压制住我的全力，结果反而坏掉了啊。真可惜呢。
嘛，以后再修好了。
 
 
「老实说我现在完全摸不着头脑……但总之好像一切都在你的掌握中啊。
从两百年前的那场战斗开始的一切。」
「虽然我也不想骗你……但那时候我已经别无选择了啊。
如果我赢了的话，女神就真的要唤醒龍来重置一切了。」
 
 
两百年前，我撇下了和贝涅特的约定，上演了一出败北的戏码。
但是，那时候我已经被逼到了绝境，就算胜利也什么都不剩了。
就算我真的取得了胜利……女神也一定会启动龍，毁灭米兹伽尔兹一切的生物的吧。
那样就是我的败北了。什么都不剩的胜利和败北别无二致。
那么那时我就只能退场不可，而要是因为我害得贝涅特这个战力也消失掉就得不偿失了。
 
 
「……我说你那第一人称……」
「啊啊，现在的我既不是王也不是什么人物呐。
仅仅只是以露法斯 · 玛法尔的身份从头再来罢了。」
 
 
迄今为止，我一直是在心底里自称我，而对外自称余的。
归根到底，这也只不过是因为精神与肉体没有很好的取得平衡罢了。
扮演自己的「我（*俺）」和无意识中染上的作为王的虚荣相混合，结果就变成那样了。
但那也已经结束了。现在的我既不是「我（*俺）」也不是作为霸王的余。
只不过是个一度退场，却又讨厌放弃的天翼族罢了。
这样的话，回到过去也不坏呐。回到我作为冒险者战斗的那个时候，呐。
从别人的角度重新看一遍就明白了。我在成为王以后就太过焦急了。
一味的追求理想而没有反省自己的身边，只要是为了达到目的就什么事都做得出来。
就像以前说的那样……被背叛也是理所当然的呀。
就算只是能认识到这一点，那这场闹剧也就有意义了吧？
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「话说回来奥修卡斯……不，还是更喜欢我叫你蒂娜？」
「您请便。」
「这样啊。那蒂娜……「那家伙」终于露出马脚了吗？」
「诶诶，就像您所计划的那样。」
 
 
我的嘴角不由得吊了起来。
于是蒂娜也微笑了起来，撩起了头发。
这小丑没白当啊。
拜此所赐，可是成功的让平时神出鬼没的那家伙露出马脚了呢。
犯了没法抵赖的失误了呢。
那么之后就只需逮住那家伙就行了。
 
 
「那么……」
 
 
我打理了一下刘海，微笑了起来。
十二星已经都回到身边了，逛过了人类的生存圈，也已经和麦格拉斯，梅拉格和米扎尔他们碰过面了。
那么终点就已近在眼前，敌人已经不剩几个了。
不对，打从一开始能被我视为敌人的就只有那一柱而已。
贝涅特的话……要说强敌也的确是个强敌，但对我而言她更像是个朋友一样，所以就没把她算进去。
蒂娜神情紧张的等着我的下一句话，而贝涅特也慢慢露出了尖牙。
为了回应她们的期待，我开口了。
 
 
「回去之前先在这边大肆扫荡一番食物和游戏吧?」
 
 
––––两人同时向前摔倒了。
 
 
「给我等等啊露法斯大人！不带这样的！
明明好不容易才有点大boss的威严的！」
「玛法尔，你丫欠揍吗？」
 
 
两人的牢骚一句接一句的。啊～～啊～～我才听不见咧。
威严是用来崩坏的––––某作（东）品（方）的某吸（大）血（小）鬼（姐）如是说。
估计多半是因为鲜少来这边的世界的缘故吧～～
我还没买土产呢。
况且……取回记忆了的话，我可就再也不算这边的居民了啊。也就是说––––除了汉堡以外这边的食物我还什么都没吃呢！
这么说就懂了吧？反正我现在就是特别想吃啊！
 
 
啊？你说和取回记忆之前没什么变化？
……瞎说什么呢，我以前就这样啊。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、游戏中的七英雄到底算啥？
A、只是运营侧从使用相像的角色的玩家里选出最像的那几个，再自然而然的赠送出诸如「阿利奥特」和「贝涅特纳修」那样的称号而已。
玩家本人也因为觉得很帅于是就高兴的接受了。所以实际上的角色名是其他的来着，大概就像「阿利奥特的帕斯塔假面」之类的感觉。（帕斯塔假面才是角色名）
当然，虽然这些玩家成为了顶级玩家，无论是外表和技能构成也和原品没什么两样，但性格和原品还是差了十万八千里的。
 
 
具体而言，游戏中的贝涅特纳修是个会这样「b(⌒o⌒)d おっ ＼(*^▽^*)/ はぁー!!」
一边发颜文字一遍聊天的家伙。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第161话 えいゆうははりきっている 
[【161】えいゆうははりきっている] by 搬運工

 
161.英雄现在干劲十足
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
现在，除雷昂和陶鲁斯以外的所有十二星，以及泰拉和露娜全部聚集在了阿尔戈船上。
众人为阿库娅流斯和皮斯科斯的回归而欣喜着，顺便皮斯科斯理所当然的又被众人一口一个的厄洛斯给搞得泪流满面了––––但他还是在心底里为这种两百年不变的氛围放下了心。
另外，在听到早就归了西的帕尔提诺斯靠波鲁克丝的技能重新显现的时候他也吃了一惊。
不管怎么说，等着露法斯的回归的他们现在正以波鲁克丝为中心就接下来的行动方针展开讨论。
具体而言，是针对索尔这名男性的对策。
 
 
「那个男人说过要瞄准当下的英雄下手。那么接下来他的目标想必就在麦格拉斯、梅拉格和贝涅特纳修之中了。」
「把贝涅特纳修排除掉吧。先不说她现在正和master共同行动中，就算索尔这男的瞅准她单独行动的时机下手也绝对会被反过来揍成猪头。」
 
 
如果索尔的话属实的话，那他接下来瞄准的就是残存的七英雄……也就是麦格拉斯、梅拉格和贝涅特纳修三人。
然而莉布拉二话没说就把贝涅特纳修给排除掉了。
索尔这个男的，再怎么说也就和加了buff的三翼骑士、泰拉以及卡斯托尔打成平手而已。
就这程度相比是比不上贝涅特纳修的吧，那么贝涅特纳修就算放着不管也没有问题。
那么剩下的也就只有麦格拉斯和梅拉格两个人了。
 
 
「放着不管不是挺好的嘛？那些家伙才不管我的事呢哦？
死了倒还能省下我一番功夫。」
「我也同意。我等没有出手帮七英雄的忙的道理，就让他们死去吧。」
 
 
说出这种辛辣的意见的不用说就是斯科尔皮斯和埃格科洛斯两个激进派了。
执念极深的两人至今都没有原谅七英雄的背叛。
想杀的话那就请便––––反正正好还省我事了，大概就这种感觉。
然后，虽然没搬到台面上，但大部分其他十二星也是这么想的。
 
 
「说起来啊––––拿弱体化的英雄开刀有什么用吗？
那家伙不是魔神族的同伴不是嘛？」
「确实搞不懂啊。余要是那个索尔的话，就会先不遗余力的着手唤醒龍。」
 
 
从水瓶里探出上半身的阿库娅流斯抛出了疑问，而皮斯科斯也予以赞同。
没错，索尔是女神侧的存在，换句话说……从他的角度来看，现在已经没理由再攻击七英雄了。
 
 
「话说回来正好阿库娅流斯也在啊。
能做点长生酒出来提升提升战力不成？」
「抱歉，没材料啊。不过凭你们那状态值，几瓶长生酒根本就顶不上什么用啊。」
 
 
阿库娅流斯摆了摆手，直接否决掉了皮斯科斯的提案。
长生酒涅克塔尔……虽然这东西的名字和她自己的国家一样，但那个实际上是她能自己做出来的一种神之饮品的名字。
应该说，身为「神器 · 海之女王」的她本来就是为了生成这东西而存在的道具。
尽管这个饮品有能够提升状态值的梦幻效果……但实际上对强者的效果不是很明显。而且更要命的是对象越强，生成时所需要的素材就越昂贵。
打个比方的话，就算以前能用便宜的材料量产长生酒来为当时还很弱的阿利埃斯提升状态值，但同样的饮品对现在的阿利埃斯已经一点用都没有了。
而到了露法斯这种程度的话，光是想提升一点状态值就需要消耗数以百亿计的金钱，可以说是基本一点用场都派不上。
而十二星的话，虽然还不至于到露法斯那样，但也实在是不善。
考虑到每提升一点状态值就需要数千万的金钱的话，效率实在是太差了。
很遗憾，所谓长生酒终究也不过是施舍给弱者的东西。
说到这里，阿库娅流斯又把话题转回了索尔身上。
帕尔提诺斯双手抱胸，总结出了暂时得出的结论。
 
 
「话说回来，索尔会不会是判断英雄和老妪们联手会很麻烦，才打算先一步解决他们的呢？
要不然就是他打算把杀害七英雄的罪名推给露法斯大人，从而达到老妪们和人类产生冲突的目的。」
「也不是没有那种可能性……但老实说，现在弱体化的人类真的能对Me们够成威胁吗……」
 
 
帕尔提诺斯所说的绝非空穴来风。事实上，两百年前的女神就是煽动人类对露法斯的恐惧心创造出了露法斯vs人类的局面把她拉下马的。
然而当时的情况毕竟和现在不同。那个时候还有露法斯一手锻炼出来的英杰们，可以说是凭人类史上最强的战力在和露法斯对阵了。
然而现在人类已经沦落到把剑圣弗里德里希称作最强的地步了……不，确切来说是回到露法斯登场以前了。这样随便哪个十二星都能把人类逼到灭绝。
所谓为敌什么根本就是扯淡。
卡尔基诺斯指出这点后，一股尴尬的沉默笼罩了全场。
 
 
「看来果然是为了分散我们的战力而设的陷阱啊。
我认为现在应该优先和陶鲁斯会合才对。」
 
 
莉布拉无情但确实的指出了一条明路。
反正杀死七英雄对对方也没什么好处，况且就算他真的下手了，那对自己这边也不是什么大问题。
而且再说了，如果自己这边真的分散战力去保护七英雄的安全的话，那反而会给对方逐个击破己方的机会。
即使麦格拉斯和梅拉格真的死了，也不会对这边造成一丁点影响。
那干脆就无视他好了––––这就是莉布拉得出的结论。
没错，可别搞错了啊。我们可不是什么人类的伙伴––––而是追随露法斯的第三方势力啊。
 
 
「…………说不定，杀害七英雄并非他的目的，而是他达成目的的手段呢。」
 
 
然而波鲁克丝突然发出了不同的声音。
失去现代的英雄这件事本身并不算什么重创。至少先不管波鲁克丝的个人如何感伤，至少从一个势力的角度来看就是如此。
然而以此为起点，的确有可能对这边带来伤害。
她就是这么想的。
 
 
「这是怎么说？」
「阿利埃斯……勇者一行的确是在往麦格拉斯那边行进的对吧？」
「嗯，说是有什么话要说来着。」
「那你想，要是在勇者君面前杀死麦格拉斯的话，他会怎么想？」
「那个……嘛，肯定会生气的吧。」
「也是呢。那如果下手的索尔又自称魔神族呢？」
「对魔神族升起恨意？」
 
 
阿利埃斯一脸理所当然的回答了波鲁克丝的问题。
然而波鲁克丝却是若有所思又一脸严峻的听着他的回答。
 
 
「对，恐怕他会去恨魔神族的吧。但他却没有足够的力量报仇……
这种情况，向来不都是绝佳的机会吗？」
「啊」
「大概，就是瞅准了这个吧？以现在的英雄的死亡为契机诞生出新世代的英雄。
奥鲁姆既然现在已经与女神大人敌对了……那女神大人难道不会想要一个能够打倒他的英雄吗？
况且，人类一定会对七英雄的死亡报以极大的愤怒……勇者的话，会有那种能把众人的愤怒转化为集体的力量的技能也说不定。」
 
 
波鲁克丝的话充其量也不过是推测。但考虑到这种状况的话，的确可能性相当的高。
要是诞生出1000级的勇者，在此之上在加上女神的加护的话，那说不定就会出现能和贝涅特纳修势均力敌的战力了。
而要是这个凝聚了全人类的力量的勇者再去和龍联手的话……
说不定会变成两百年前的再现。
 
 
「我明白了。既然说到这份上，那就向麦格拉斯和梅拉格那边派出点战力好了。
但是考虑到是陷阱的可能性的话，我认为姑且还是要确保派出能够打破那种情况的战力。
陶鲁斯那边我一个人去就好了，其他人全都埋伏索尔吧。」
「就你一个人？」
「不考虑和陶鲁斯的战斗，单是会合的话我一人就够了。
……啊，姑且也是需要能替代陶鲁斯的阿尔戈英雄的。」
 
 
莉布拉所提出的，是投入全部战力警惕陷阱的方案。
管他那个索尔在打什么如意算盘，一口气粉碎就好了。
虽然说起来很单纯，但往往实际上比起那些复杂的手段，还是这种方法来的更有效一些。
倒不如说，正是在以这种策略家为对手的时候，正面压过去的才最有效。
波鲁克丝思考了片刻，最后点了点头。
 
 
「说的也是呢。也许的确那样会好一些。
但是也不能排除他是想把我们引走好对陶鲁斯下手的可能性。
说到底，他故意说出自己的目的地本身就已经很奇怪了。
你也要注意啊。」
「就算那家伙真的这么做了也无所谓，把他打一顿就好了。」
「…………」
 
 
听到莉布拉可靠的发言的波鲁克丝沉默的看了她一眼。
真不愧是她啊，完全没想过自己会输。
实际上也是，就算索尔去陶鲁斯那边的话，最后也是要面对莉布拉和陶鲁斯两个人的。
而什么女神的补正之类的玩意儿在陶鲁斯面前形同虚设，只要开场拿折威七把他打到濒死，再让陶鲁斯上去补一拳就解决了。
况且同行的阿尔戈英雄也不弱。
实在是找不到什么失败的要素。
 
 
「那就，开始行动了。」
 
 
露法斯现在也在寻找着蒂娜吧。
那么在主人不在的现在，自己们就该在力所能及的范围内把这边的问题都给解决掉。
如此定下决心的十二星们各自展开了行动。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
「终于来了啊，欢迎欢迎。」
 
 
地点位于麦格拉斯的自宅。
现在，他和另外两人正欢迎着勇者一行的造访。
而另外的那两人也十分厉害，因为这阵容太豪华了结果搞得克鲁斯都晕过去了。
麦格拉斯的旁边坐着一个单翼的男人，而他的对面则是模仿矮人样貌的哥雷姆。
那是天空王梅拉格，以及由现在已经死亡的锻冶王米扎尔––––的人格远程操纵的哥雷姆。
也就是说，七英雄的三人都在这里了。老实说连濑衣也被吓了一跳。
 
 
「原来如此，他就是「勇者」吗。眼神不错。」
「是吗？在老夫看来还是个毛头小子呢。」
 
 
梅拉格和米扎尔的哥雷姆……太麻烦了还是叫他米扎尔吧。
两人用评估般的眼神上下打量着濑衣，说实在的感觉并不是很自在。
濑衣不过是为了说出自己就前些日子的那场交谈得出的结论才造访这里的，结果没想到却碰上了这么个惊喜。
 
 
「那个，麦格拉斯大人，这究竟是……」
「咳，也没什么大不了的，我也被你稍微刺激到了啊。
在这么无所事事的隐居下去就要被年轻人笑话了啊。」
「也会被露法斯笑话啊。」
「真是的，两百年间……我们究竟都干了些什么啊。」
 
 
麦格拉斯和梅拉格自嘲般的笑了笑。
究竟干了些什么……他们自己再清楚不过了。
––––什么都没干啊。
从两百年前的那一刻开始，自己们的时间就定格了。
当时要是没那么干就好了，要是没这么干就好了。
啊啊，自己为什么会愚蠢的搞错那种事呢––––就只是这么后悔着止步不前。
搞错的话那之后再补偿就好，愚蠢的话那之后再弥补也罢。
但是自己却连那种事都没做，只是无所事事的度过了两百年的时光。
只不过是在和魔神王的战斗中受了点诅咒而已，结果自己就当自己已经受到了足够的惩罚一样什么事都不做了。
那这个少年又是如何？这个被从异世界叫过来的少年，却反而在为本应和自己无关的这个世界四处奔波着。
就算弱小也好，纵然力量不足也罢，即使他没有露法斯那样毁天灭地的力量，也还是拼尽全力的做着自己力所能及的事。
和他相比，自己们是多没羞没臊啊。
 
 
「从上回和你聊天以来，我就一直在想了。
你的力量的确不足。别说露法斯了，就连我们都比不上。」
「是，是的……」
「但是与此相对的，你有着比力量更为宝贵的东西。那就是无论何时都能向着前方前进的意志。
坚信着自己的正义，就算别人再怎么否定也能不断的思考，并将之引向正解的力量……也就是选择正确的道路的力量。肯定，那才是引导你走向胜利的武器。」
 
 
麦格拉斯们以前没能做到那样。
败给了女神的力量，而走在了错误的道路上。
而就算到了现在，人类也仍然是毫无悔改。他们仍然在恐惧着、畏惧着露法斯的力量，重复着同样的事。
但是这个少年却能在那之中找出正确的道路。
孑然一人的在和平的道路上拼命探索着 。
而到了现在，也和露法斯取得了不完全的联手关系。
听到这些的人，也许会这么说吧，像「那种事谁都做得到的吧」之类的。
说的也是，就是如此啊。的确谁都做得到，这是不需要力量的。
只是作为勇者被召唤，只是没有理会同伴对露法斯的恐惧，只是遵从自己的判断和露法斯这个怪物沟通，并和她处好了关系而已。这的确不需要任何武力因素。
毁天灭地不是谁都能做到的，除了露法斯和贝涅特纳修以外就没人了。
但是，只是和能毁天灭地的人交流的话，谁都能做到的吧。
然而，麦格拉斯也一定会如此回应带有这种主张的人的吧––––「你行你上啊。」
……没错，明明谁都做得到，却谁都没有去做。所以才会演变成两百年前的那场大战。
谁都没采取行动……无论是自己也好梅拉格也罢，亦或是米扎尔和阿利奥特，还有维克多和杜尔博都没有去做。
所以才互相残杀了。
因此麦格拉斯才会尊敬南十字濑衣这名少年。正因他连自己十分之一的岁月都没有度过，正因他连自己十分之一的力量都没有，才会尊敬他。
然后，他想了。
自己们差不多也该重启静止的时间了吧。
把事情全都交给一名来自异世界的少年还算什么英雄，还算什么贤王。
如果真的追悔莫及的话––––那现在不正该全力支持这个少年吗？
如此思考的麦格拉斯，在和濑衣分别以后立刻就尝试着和其他英雄进行了联络。
虽然贝涅特纳修那边还是老样子理都不理，但好歹梅拉格和米扎尔在和露法斯再会后的确得出了什么结论。
那么目的就只有一个了，那就是补偿自己们过去曾经犯下的过错。
 
 
「我们会协助你的。勇者啊，向我们下令吧。」
 
 
在弱小少年的勇气的感染下，三名英雄行动了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【长生酒】
只有阿库娅流斯能够制造的提升状态值的道具。
以前露法斯说过的「状态值上升饮料」就是指这玩意儿。
虽然能以廉价的材料duangduangduang的提升弱者的状态值，但对象越强大就需要消耗越昂贵的材料。
这倒也不是阿库娅流斯存心使坏，只不过是因为对象体内会产生对长生酒的抗体，所以才需要高价的素材罢了。
 
 
就这点而言猪人真是碉堡了，谁吃都能提升HP。
得在和女神开打之前灭绝它（使命感）
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第162话 ゴーレムのメガトンパンチ 
[【162】ゴーレムのメガトンパンチ] by 搬運工

 
162.哥雷姆的百万吨重拳
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
起源里的赤用过，特别篇里的赤也用过，总之给人印象特别强烈。
然而实际上性能跟怪力差不多。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
居然能让三个英雄做自己的同伴，应该没有比这更振奋的事了吧。
正因这个弱小的少年坚持不懈的寻找着自己力所能及的事，才诞生了如此的希望。正因他做到了谁都不愿意去做的事，他的努力才会在此开花结果。
然而，灾厄突然在这个时点造访了。
简直就像是瞅准了英雄们向勇者提议的时点一样的，四周唐突的响起了一阵掌声。
 
 
「真是精彩。身为弱者却没有自甘沉沦，甚至还达成了让英雄们重新行动起来的伟业，着实值得赞赏，弱小的勇者啊。」
 
 
话音刚落，麦格拉斯便抢在濑衣们反应过来之前发动了魔法。
连蓄力动作都省略掉的魔法弹丸猛烈的向声音响起的方向飞了出去，在墙壁上留下了一片冰痕。
想来是担心水弹会贯穿墙壁把四周卷进来才选择的冰结系魔法的吧。
那种反应速度不愧是英雄，就算早已退居二线，实力也还是和濑衣天差地别。
然而那道声音却又从另一侧响了起来。
 
 
「反应速度不错，让我有点惊讶了。」
 
 
和嘴里说的相反，他的表情完全没有一丝惊讶的要素。这个陌生的白花花先生就这么靠着墙站着。
从他的肤色和瞳色来看，想必是魔神族了吧。
然而，就算是魔神族的七曜也完全不是英雄们的对手。
即使弱体化了，英雄也仍然是英雄，至少还不至于输给区区七曜。
如果是普通的七曜的话。
 
 
「谁？！」
「我的名字是索尔。魔神族七曜之一，天之索尔。
嘛，虽然事到如今七曜的名号也没什么意义了啊。」
 
 
––––七曜。听到这句话的瞬间，濑衣们连忙拔出武器摆好了架势。
率先展开进攻的是萨杰斯。
他以无愧于蜘蛛虫人的敏捷性飞檐走壁，从背后向索尔展开了奇袭。
刀子般锋利的手刀笔直的朝来不及躲闪的索尔的脖子上刺了过去……然而却连皮肤都没能刺破。
 
 
「……！」
「打扫的不彻底啊。屋子里怎么还有虫子在闹腾啊。」
 
 
索尔以一副名副其实的被虫子叮了的态度拿手背挥了挥身后的萨杰斯。
尽管在他看来也许只是在赶走碍事的虫子而已，但在压倒性的等级差的加持下，这一挥立即变成了凶恶的致命一击。
被命中的萨杰斯撞破墙壁，又连带贯穿了几栋民宅后消失在了远方。
冈兹和约翰连忙从正面展开突袭，两道武器双双伴随着轰鸣声挥舞下来。
而索尔却还是老样子躲都不躲，而且甚至连防御也省掉了。
冈兹的巨斧结结实实的命中了索尔的头部，约翰的剑则打中了他的腹部。
但是却仿佛打在铁块上一样，完全没有奏效。
 
 
「グルォアアアアアア！！！」
 
 
弗里德里希咆哮着抓住两人的衣领，用力把他们扽了回来。
与此同时，索尔的指尖便划过了两人面前，卷起的余波破坏了天花板。
如果让那个命中的话，那二人现在想必已是身首异处了吧。
而弗里德里希则抢在那道攻击结束之前跳了起来––––因为看到了自己死亡的未来而向后跳了。
 
 
「原来如此，直觉到挺好。看来是本能的察觉到死亡了啊。」
 
 
看来弗里德里希的胆小罕见的派上了用场的样子。在他绝妙的操作下才回避了人员的伤亡。
但那也充其量只是现在还没有罢了。
如果索尔有那个意思的话，肯定是能在一瞬间把勇者一行全部杀死的吧。
尽管米扎尔的哥雷姆从背后袭击了过来，但那个也只不过是赶工制作的远距离操作型哥雷姆罢了。
况且制造者还是布尔特根的矮人们，连100级都没有。
那也是当然的，就算米扎尔的人格仍然健在，但现在的他说到底也就是布尔特根这个超大型哥雷姆的核心罢了，曾经的锻冶王已经不复存在。
当然炼金术技能也都跟着消失了。也因此，除了他生前造的哥雷姆以外，现在只能交给其他矮人来做了。
因此哥雷姆的等级跟不上是必然的。在索尔的随手一击下，哥雷姆的手臂轻易的折断了。
濑衣们为他的攻击力所震惊了，然而紧跟着索尔也受到了出乎意料的打击。
趁着他分神的时刻，米扎尔的另一台哥雷姆猛的从天花板上方突入进来，随之绕到了索尔的背后。
 
 
「什？！」
「发现入侵者，予以排除。」
 
 
巨大的铁拳从背后直接命中了索尔，将他打了出去。
贯穿墙壁后，紧接着又传来了接连贯穿远处的民房的声音。
万幸的是，似乎只是放到了房子而已，并没有人被卷进来。
看来这个哥雷姆是连这点都已经算好了的。
 
 
「喂，我说，那个哥雷姆……」
 
 
最先对这个突然出现的哥雷姆作出反应的是约翰。
没错，他是知道这个的，他是曾经见过这个身高超10米的哥雷姆的。
闪耀着白银光辉的水桶状身材上长着一个骑士盔一样的头部，一颗独眼正镶嵌在头部中间。
双臂大到不自然的程度，简直就是名副其实的铁拳。
相当于双足的部分呈裙子一样的锥形，而且还莫名其妙的浮在空中。
其名为盖特奇帕。乃是从前直到最后一刻都在守卫着黑翼的王墓的钢之守门人。
 
 
「哈、哈、哈！吓到了吧！上次和露法斯那家伙一起捣鼓阿斯特莱雅的时候顺便把这个也修好啦！」
「你这家伙，难道让这东西在房顶待机了吗……」
「米扎尔，我看你只是想把这句台词给说出来吧……」
 
 
麦格拉斯和梅拉格冷静的朝兴致高涨的米扎尔送去了吐槽。
然而说归说，他们手上的动作却丝毫不马虎。
随着麦格拉斯的信号，环绕苏贝尔的湖水迅速的聚集了起来，化为巨大的水之龙。
那是一度抵挡住了阿利埃斯的猛攻的守护神雷碧亚。
梅拉格紧随其后的发动了天法，为盖特奇帕和雷比亚施加了辅助用的术。
雷比亚利从自己水做成的身体中伸出了几根触手状的物体，将勇者一行和英雄带到了自己的背上。
然后，守护神和守门人迅速的高速远离了王都。
被盖特奇帕一拳打飞的索尔一脸淡然的站在远离王都的山岳地带上，正双手抱胸的等待着麦格拉斯们的到来。
本来盖特奇帕就是为了不把王都的人们卷进来才把他打到王都以外的，但看起来对面也是在理解了这一点的基础上才故意吃下了这一击。
 
 
「麦格拉斯，小心点啊。那家伙虽然自称是七曜，但却非常的强啊。」
「我知道。」
 
 
盖特奇帕的等级是600，如果向不过300级的七曜展开突袭的话，应该可以造成极大的伤害才对。
但是索尔却全然不像是那样似的，异常的从容。
虽然也不是没有虚张声势的可能性……但麦格拉斯们以丰富的战斗经验排除了那个。
那可不是虚张声势，而是真的没有奏效。
 
 
「嗯，原来如此。七英雄吗，比我想象中要来的更愉悦一些啊。」
 
 
即使在如此的数量差距面前，索尔那副从容的态度也仍然没有变化。
尽管同时面对着英雄三人和勇者八人，以及盖特奇帕和雷比亚……但马蜂又怎么会害怕区区十三只蜜蜂呢。
在索尔看来，这场战斗可以说是必胜无疑的。现在他只不过是在放水享受乐趣罢了。
这些对手中实力最强的可以说就是雷比亚了，但就连这个雷比亚也不过是在相性占上风的情况下才得以和十二星的战斗员中比较弱小的阿利埃斯势均力敌。
那么在这场不存在相性好坏的战斗中，它几乎就无法赢得索尔。
 
 
「重磅暴雨！（HeavyRain）」
 
 
随着麦格拉斯瞬间完成了魔法，一个硕大无比的魔法阵覆盖在了天空上方。
紧接着，几乎没有躲闪余地的漫天水弹从中倾泻而下。
以不负暴雨之名的势头倾注的水弹带来的已然不是点状，而是面状的攻击了。
发觉到单一的攻击无法命中索尔后，麦格拉斯做出了以无法逃避的面状攻击展开强袭的判断。
当然这种攻击不可避免的会把同伴也给卷进去，但落在己方的水弹却悉数被雷比亚给挡了下来。
对水之守护神来说，利用水的攻击可以说是毫无效果。而倘若是真正的水的话，那别说造成伤害了，甚至反而会替它回复的吧。
 
 
「唔……」
 
 
交叉双臂防御倾斜不绝的水弹的索尔不禁发出了些许呻吟。
瞅准这个时机，盖特奇帕前审双臂，双拳喷射着袭向了索尔。
而雷比亚更是配合着变换了身体的形状，以完全相同的速度射出了无数鞭状的水之刃。
水之刃边挡开倾泻的水弹边前进，援护着铁拳。
于是，铁拳终于直接命中了索尔，紧随其后的水之刃更是斩伤了他的手臂。
 
 
「这攻击不是不错嘛……」
 
 
没能切下索尔的手臂。
只不过是给他留下了一道青痕而已，甚至连一点血都没流出来。
然而麦格拉斯们却毫不动摇的继续发起了攻击。
梅拉格集中意识的操纵着四周的岩石浮上空中，一齐射向索尔。
能这样将平常影响辅助能力的精神力的状态值用在攻击上的，就只有少数譬如「超能力者」和「念动力者」这样的职业。
天翼族是无法使用魔法的。像露法斯那样前卫职后卫职双修的平衡型到还能以「能辅助的前卫」身份活跃，但像梅拉格这样完全的后卫特化型能做的事就必然会少很多。
极端的说的话，完全拘泥于后卫职的天翼族甚至都比不上魔法天法双修的妖精。
这也是当然的，既能辅助也能以魔法输出的后卫和只能辅助的后卫比起来，那个更有用简直显而易见。
然而就算是这样，也还是有能彻底发挥天翼族的高精神力进行攻击的职业。
那就是超能力者了。和其他职业不同，超能力者的所有攻击手段都需要依赖精神力。
那也就是支援特化型贵重的攻击手段。也因此，天翼族大部分都会兼修这个职业。
岩石接连飞向索尔，然而他却仿佛厌烦了似的用手挥了挥。
但是水弹却趁这个间隙不断的扑了上来，雷比亚也从身体里伸出无数棘刺攻向索尔。
盖特奇帕在雷比亚的庇护下穿行于豪雨间，不断打向索尔的要害。
其间的连携可谓天衣无缝，不愧是历战的英雄间互相配合的战斗方法。
但是索尔仍是一脸淡然。过了一阵，他终于轻轻的叹了口气。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「比我想象中要更愉悦一些……
但是也就这样了吗。」
 
 
这么说着，他斩断了倾泻的水之弹丸。
既然没办法回避的话，那干脆就不回避好了。
他完全不在乎打在身上的水弹，笔直的朝七英雄冲了过去。
躲开盖特奇帕的攻击，理所当然的降落在了雷比亚身上。
与此相对的，雷比亚也赶忙在头上生出无数棘刺发起了攻势，却全被索尔踩着轻快的步伐悉数躲开了。
见状，梅拉格赶忙挡在麦格拉斯身前，张开了一道风的防御壁。
然而索尔却径直踢了上去，把本应是英雄设下的防御壁一脚踢散了。
不，按现在这个情况来看，反而应该表扬一下硬是防御住了这一击的梅拉格吧。
 
 
「什……」
 
 
梅拉格只是在惊讶下产生了一瞬间的硬直而已。
连一秒也不到，连零点一秒也不到的微小硬直。
那正是一瞬间的事，下一瞬他肯定就能张开下一道防御壁了吧。
然而着一瞬间就已经足够致命了。
索尔的第二击早已抢在梅拉格之前打了出来，直直的砸进了他的手臂。
随着骨头碎裂的不详声音，梅拉格从雷比亚身上摔了下去。
见此，麦格拉斯赶忙终止了重磅暴雨。
恐怕是担心梅拉格被卷进去吧。
然而这个破绽也非常的致命。索尔瞬间缩短了距离，挥出了一记拳头。
就在千钧一发之际，雷比亚在两人之间制造出了一道水墙，帮麦格拉斯避开了直击。但那还是让麦格拉斯折断了几根肋骨，咳出一口鲜血。
 
 
「快，快住手！」
 
 
濑衣连忙挥下露法斯赠与的红炎，向索尔发起了攻势。
然而可悲的是，他实在是太过无力了。
挥下的刀刃被对方以一根手指轻易挡了下来，随后便被对方无视了。
明明才刚为能得到英雄们的协力而看到些许希望的，但现在这里所呈现的却只有绝望而已。
无论有多么的齐心协力也好，无论秉持着多么强大的信念也罢，都只会在绝对的力量面前溃败而已。这就是米兹伽尔兹，这就是这个被力量所支配的扭曲世界的法则。
为了了结麦格拉斯，索尔缓步拉近了距离。
 
 
……如果按他刚才的结论来说的话，那这肯定就是他的失误了吧。
为了测试自己的力量，他挑战了本不需挑战的对手，走了多此一举的弯路。
而现在报应只不过又回到了他身上而已，总之就是自作自受的结果。
然而那个对英雄们来说，却是一个令人高兴的误算。因为这也就代表着他们的气数还未耗尽。
 
 
––––索尔被突然而来的猛烈冲击揍飞了。
而且这一击和刚才承受的盖特奇帕那一击截然不同。
那一击直把他的脸揍的陷了下去。随着呈抛物线状抛洒的鼻血，他被揍飞了。
就算和地面碰撞上，冲击的势头也丝毫不减。他边在地面上犁出一道深深的沟壑边向后掘进着。
终于，在地面掘进数千米后他才好不容易停了下来，于是他赶忙抬头观察到底发生了什么。
 
 
「呦……可算让老子找着啦，白发混蛋。」
 
 
传来的是一道粗旷的男声。
声音的主人双手抱胸，任凭一头红发摇动着站在索尔面前，低头俯视着他。
杀气逼人大概就是这样吧。
他露出了狰狞的獠牙，神情因暴怒而扭曲了。
老木般粗壮的双臂上青筋暴突，甚至仅是从他身上散发出来的怒气便已经扭曲了四周的空间。
 
 
「狮子王，吗。」
 
 
就算确认了敌人的身影，索尔仍是无谓的笑了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第163话 レオンのれんぞくパンチ 
[【163】レオンのれんぞくパンチ] by 搬運工

 
163.雷昂的连续拳
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
～前情回顾～
【理想】
感想栏「雷昂来啦！这下赢定啦！」
感想栏「等你很久了十二星最强！！」
感想栏「来啦━━━━(゜?゜)━━━━！！！」
 
 
【现实】
感想栏「搞毛啊，是雷昂啊。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那对他来说既是耻辱。
就算他还没有拿出全力也好，纵使他在龙王一战中受到的伤还没有痊愈也罢。
就算如此，输给区区魔神族这种无法容忍的事实也足以让他怒不可竭了。
老子是最强的，是最强的才对。
然而这不像话的样子却又是怎么回事？不光败给了露法斯，输给了阿利埃斯，结果甚至又输给了这么个来历不明的混账。
强大便是他的骄傲，就是他的存在意义。
因此他是不会善罢甘休的。
不断通过若有若无的气息寻找的仇敌的他终于在此站在了索尔的身前。
 
 
「给老子站起来，你丫没这么废吧。」
「那是自然。」
 
 
像是在回应雷昂的挑衅一般，索尔一脸从容的站了起来。
然而他立马就没法那么从容了。
刚一站起来，他便几欲跌倒。
看来是刚刚那一拳造成的了。
 
 
「哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
 
雷昂反复挥出重拳，痛殴着立刻伸出双臂防御的索尔。
手臂嘎嘎作响，索尔再次强烈的认识到了正面接下这种扯淡的攻击力的危险性。
以前战斗的时候，他倒是一次都没有吃下过直击，而是全部躲开或是防御住了。
那个时候应该就已经确认过双方的力量是势均力敌的来着……原来如此，就算在力量上势均力敌，击打的强度也还是有所差异吗。
一开始被打中脑袋的那一下的确算是重伤，拜此所赐他到现在都还没法随心所欲的移动双脚。
然而索尔没有责怪雷昂搞突然袭击的打算。
战场无卑鄙，唯胜败也。
成天这也卑鄙那也卑鄙的嚷嚷的那些人就是些没理解战斗本质的家伙。
之所以受伤，就是因为自己大意了，这就是索尔的认知。
在被揍飞的同时，他快速的发动了天法，向自己施加了辅助。
就在这期间，雷昂攻击也仍然如怒涛般源源不断的向他袭来，每一击都切实的从他的防御中蛮横的剥夺着他的体力。
那些攻击简直就像是在破坏着他赖以防御的双臂一般的猛烈……不，是的的确确的在破坏着。
每每承受一次攻击，他的骨头便会嘎嘎作响，他的皮肤便会被撕裂。在雷昂的实力作用下，无论防不防御，他身上的每一个部位都完全变成了他的要害。
要是对手企图用手臂防御，那就粉碎他的手臂夺取他的攻击能力；倘若对手妄想利用双腿抵挡，那便破坏他的双足剥夺他的移动能力。
在十二星中，唯独雷昂没有任何固有能力，也没有任何装模作样的特殊能力。
然而就算这样，为何他还会被称为最强呢？因为他就是已经强到了那种地步。
 
 
（还不行……还没……在等一下……）
 
 
纵然承受着如此猛兽的猛攻，索尔也仍然只是不断的为自己施加着辅助，等待着反击的时刻。
直到最初吃下的伤害完全消失，双足可以自由活动为止。
在这种每一秒都犹如数分钟般漫长的等级的战斗中，那简直就是能让人神智不清的，几近永恒的时间。
然而就算身陷如此困境，索尔却还是在享受着。正在苦战的事实让他喜出望外。
当然这并不意味着他是个会在痛苦中感到快乐的抖M，只不过想这种你来我往的战斗才是他所渴望的罢了。
不对，说不定也算是变态吧。
名为战斗狂的变态。
 
 
（还有三秒……两秒……一秒……）
 
 
一秒本来稍瞬即逝。
然而一秒估计足够雷昂把对手给揍到面目全非了。
索尔一边承受着他的攻击，一边冷静的把力量集中在防御上。
 
 
（……零秒！）
 
 
伤害消失，双脚恢复自由的那一瞬间，索尔欠身躲开了雷昂的拳头。
然后顺势以强化过的拳头打向了雷昂的脸，把他壮硕的身躯揍向了后方。
然而雷昂也只是在他的突袭下吃惊了一瞬而已，他立刻便把力量灌注进了双腿，仅仅后退了五米便稳住了身子。
索尔迅速的展开了追击，瞅准雷昂的脸踢了上去。
但是雷昂却在后仰的同时挥出了反击的一拳，使索尔连连后退。
索尔赶忙在空中翻转了一周以卸去冲击的力道。当他落地后，便连连发动魔法。
攻守逆转。现在轮到索尔发起怒涛般的攻势紧逼雷昂了。
然而雷昂却不知在想些什么的舍弃了防御，直接沐浴在魔法的弹雨中笔直的前进起来。
 
 
「嘁！」
「你丫的魔法也太温吞了吧！！」
 
 
雷昂极速的接近，用力打出了一记升龙拳。
被直勾勾的击中了下巴的索尔在空中猛烈的回转了数周，随后便头朝下的砸在了地上。
紧接着，雷昂便追击似的踩了上去。
而索尔则在千钧一发之际回避了和地面的直接接触，而他旁边被踏中的地方则瞬间形成了一个冲击坑。
 
 
「让你丫躲过去了吗……
那好吧，那就让你丫逃不了就好了。
上回老子还没用上全力……这回可不会了。」
 
 
雷昂的头发摇动了起来，肌肉逐渐膨胀。
duang的，当类似心脏鼓动的声音在大气中回响的那一瞬间，雷昂变身了。
显现在索尔面前的，是舍弃了人类的姿态，身为最强魔物的狮子王。
在雷比亚上目睹了他那威压感十足的身姿的濑衣们吞了吞唾沫，弗里德里希也哆哆嗦嗦的趴倒在了雷比亚的身上。
 
 
「出，出现了……」
「虽然作为敌人的时候让人无比恐惧，但是作为伙伴却再可靠不过了啊。
嘛虽然人家根本就没把我们放在眼里就是了。」
 
 
濑衣紧张的嘟囔了一声，冈兹也流着冷汗的说出了确信胜利的话语。
尽管他们在雷昂和阿利埃斯们的战斗中只不过是一介旁观者，但也还是通过周遭的空气感觉到了雷昂的强大。
说到底，在同时压制数名十二星的那时就已经保证了雷昂的强大。
然后虽然只是个偶然，但他现在是自己们的伙伴……或者不如说是敌人的敌人。
根本想象不出来他输掉的样子。
然而和看到胜利的勇者一行不同，麦格拉斯们的表情却相当的严峻。
在他们的注视下，索尔愉快的吊起了嘴角。
瞬间，从他的身体里迸发出了压倒性的天力。
而那也是麦格拉斯们相当熟悉的……他们过去犯下的过错本身。
 
 
「不妙……这样下去狮子王就要输了！」
「诶？！」
 
 
听到麦格拉斯说出的绝望的话语，濑衣们摆出了一副难以置信的表情。
雷昂的强大是她们亲眼所见的。
就算最终败北了，但面对那个十二星，他仍然能保持压制。
那样的狮子王居然会败北，简直难以置信。
 
 
「那个叫索尔的男人从女神那里得到了力量。
那就和我们在两百年前和露法斯开战时用的一样。」
 
 
雷昂是最强的魔物，这点毫无疑问。
然而他的最强仅限于女神的系统之内，是无法触及诸如露法斯和贝涅特这些超越系统的存在的。
而且说到底，要论最强的话其实还有更上位的龍存在，所以他离真正的最强其实还有很大一段距离。而如果女神将能够突破那个顺位的力量交与索尔的话……那狮子王从一开始就没有胜算了。
 
 
雷昂属于不依赖固有技能的纯粹的强大，光靠自身的力量就能击败其他人。
然而反过来说，那也就意味着他没有能够用来赢过比自己强大的人的王牌––––换句话说，就是只能赢比自己弱的强大。
 
 
* * *
 
 
「说起来，我刚想起来了。」
 
 
在阿尔戈船前往苏贝尔的途中，阿利埃斯突然漫不经心的说出了一句。
听完刚刚波鲁克丝说的，让他想起了一件事。
 
 
「以前蒂娜曾经说过……」
 
 
抛出这样的开场白后，阿利埃斯把以前雷昂战时蒂娜曾经说过的话复述了出来。
那时候的蒂娜与其说是读取了女神的思考，倒不如说简直就是再以女神自己的口吻说话。而现在他也总算搞懂了其原因。
既然她就是女神的假想体，那她的思考方式和女神也就是最接近的了。
蒂娜和女神的思考回路基本是完全相同的。
自然，也许会因为生长环境和人际关系的不同而稍有不同，或是因为什么阿利埃斯们所不知道的事实导致实际的差异出现，但两人的思考从根本上仍是共通的。
而对这件事有所自觉的蒂娜，则有如查看自己的思考一样读取着女神的思考。
接下来是自己的话就会这么做，是自己的话就会那么行动。
所以她才能屡屡钻女神的空子。
而这样的蒂娜以前则对阿利埃斯这么说过。
 
 
––––那个男人不配胜利。和胜利更加般配的，是不辱勇者之名，被以故事的主人公的身份培养起来的勇敢的孩子……所以严格来说，雷昂大人就算输掉也没关系。
 
 
蒂娜是这么说的。
雷昂是女神最讨厌的类型的男人。
雷昂他与其说是把受人恩惠当作理所当然，倒不如说是个惹人厌的自高自大的愚民。
那样当然喜欢不起来他吧。
不指望受人恩惠，即使弱小也仍然自力前进的人。女神喜欢的肯定是这样的存在，所以蒂娜才会关照身为弱者的阿利埃斯也说不定。
听到这里，薇尔戈不禁捂住嘴的大叫一声。
 
 
「那……濑衣君……」
「大概就是如此吧。如果蒂娜所说的是正确的话，那濑衣君不就是女神钟爱的类型吗。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
* * * *
 
 
「也就是说，女神的下一个目标是濑衣少年了？」
 
 
我和贝涅特以及蒂娜随便选了一家合适的餐馆走了进去，现在正边吃着小吃边就女神接下来的目的进行讨论。
我的脚边现在堆满了装着这边的食物和游戏，以及日用品的购物袋。
顺便我们走进的这家店名叫エイレジアス，是一家物美价廉的专攻意大利料理的家庭餐厅。
我也经常来这家店……啊不对，经常来的是假想体，我一次都没来过。
真是够麻烦的啊……虽然明白「我」的记忆只是被植入进来的，我一次都没有实际体验过，而且现在也把封印的记忆给取回来了。
然而还是会有些混同啊。
嘛，不过说到底假想体和我也是同一个人，虽然现在已经完全变成别的人了，但归根到底的部分还是相同的。爱好一样，喜欢的店也是……就是这么回事吧。
 
 
「是的，如果我的想法是正确的话。
正如您所知道的，即使我已经从女神那里独立出来了，基本部分却还是相同的。
也就是说，我的爱好和女神相同，而女神讨厌的我也会从生理上无法接受。
打个比方的话，就好像雷昂大人和阿利埃斯大人，我和女神都比较偏爱阿利埃斯大人而讨厌雷昂大人。」
「……我还觉得雷昂那种任性挺可爱的呢……」
「露法斯大人，您真是直截了当的把雷昂大人当大猫来看啊……」
 
 
看来我和女神对动物的喜好合不来啊。
那啥，养猫的铲屎官应该都懂的吧？不知为何但是小猫身上那种任性劲儿就是特别可爱。
虽然毫无疑问是宠物，但猫自己却又不那么想，而是把自己当成了真正的主子。但是那个也好可爱啊。
对我来说也是如此。现在我可以说，我之所以杀死了龙王却捕获了雷昂就是因为我喜欢猫啊。
虽然狮子经常被说好恐怖啊的，但仔细看看那张脸真的好可爱的。
……顺便一提，我的假想体也有养猫。
是个叫法尔的特别任性的可爱的小混蛋。
 
 
「嘛总而言之，那个濑衣君作为勇者肯定是女神追求的人才没错了，肯定会特别关照一下的吧。
但是，在我看来他好像是走在了完全不同的道路上了……」
「何以见得？」
「说的也是啊……一开始我本来是打算让他丧失战意就此退场的……
所以才会做出奥鲁姆和露法斯大人故意在濑衣君面前撞上的安排，但是看来没能成功呢。」
 
 
蒂娜说的是我和魔神王打架那时候的事。
确实，现在想起来那也是蒂娜出色诱导的结果。
对魔神王来说那是测试刚复活的我的力量，而对蒂娜来说则是要先一步挫败将来可能会成为大麻烦的勇者。
就算现在知道她们两个从一开始就是同谋，也还是什么都说不出来啊。
 
 
「然而他却没有气馁，反而还以那时候露法斯大人和奥鲁姆对话的为契机，转而走在了寻找真实的道路上，最后选择了和露法斯大人同盟。
这既对我来说是令人高兴的误算，也是对女神来说难以置信的误算吧。」
 
 
就在我们说着的时候，多利亚饭送到了贝涅特面前。
名字好像是叫「不知道是哪儿的米兰风多利亚饭」。
她把饭?了一勺，举在眼前边嘟囔着边细细的端详起来。
 
 
「哪边都是误算吗。不过就算根本相同，你也不至于连她废物那边都学过来吧。」
「请您不要这么说啊……我有时候也会讨厌自己偶尔就会变得稀里糊涂的情况啊。都是女神的错。」
 
 
看来蒂娜也很介意自己––––或者说本体是个废物的情况。
难道女神也出人意料的很介意这点吗？
……说不定就是啊，从凭依在波鲁克丝身上那时候看来，那家伙的精神出乎意料的很脆弱咧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
女神「（゜?゜）？」?连自己是个废物的自觉都没有所以完全没有介意
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第164话 ソルのインファイト 
[【164】ソルのインファイト] by 搬運工

 
164.索尔的近身战
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
暂且不提女神有多废柴，蒂娜接着说明了下去。
议题就是濑衣少年是如何无视剧本的。
老实说，就连我也没料到他能无视女神的剧本到那种地步啊。
 
 
「本来的话，他早该哀叹着自己的无力，转而寻找力量去了。那样的话，就会得到女神的补正并达到1000级了。然而他明明很弱却还是不断的寻找着自己力所能及的事，尝试着开拓道路。
这种类型的勇者可还真是头一次遇到啊。」
「但是你也不讨厌这种类型吧？」
「诶，那倒也是。」
 
 
正说着，服务员端着盛有布丁和提拉米苏的托盘走了过来。
各有三个，他把那些分别放在了我们面前。
我和蒂娜倒是很清楚这到底是啥玩意儿，但对贝涅特来说却是未知的啊。
那边又没有布丁和提拉米苏。
贝涅特不可思议的端详着那块布丁，过了一阵边一把舀起来放进了嘴里。
瞬间的僵直后，她又若无其事的继续吃了起来。
 
 
「还合你口吗？」
「不算坏。」
 
 
感想挺普通的，然而她拿着勺子的那只手就没停过。
看来似乎是挺喜欢的。
我也把提拉米苏放进了嘴里，满足的品味着在口中逐渐扩撒开的甘甜味道。
尽管早就知道了，但两边世界的饮食文化还真是天差地别啊 。
如果想要在米兹伽尔兹那边吃到同样的东西的话……虽然那边当然没有提拉米苏这种东西了，所以就假设有人会做吧……对了，换算成日元的话大概需要不下10万吧。
就连贵族和王族也没吃过这个呢。
姑且也是当过王的我说的，肯定没错。
然而在这边，这种甜点只要399円就能买到了。
可惜的是，连预备知识都没有这么吃了吗。
 
 
「不过也真是讽刺啊。」
「诶？」
 
 
不知何时已经解决掉提拉米苏的贝涅特冷不丁发出了嘲笑似的台词，于是我和蒂娜都把视线转向了她。
 
 
「女神那家伙钟爱的是喜欢靠自己的力量的人。
但是，那些人又不会去搭理她那种三流剧本。
自立心强的家伙肯定会拒绝掉女神，
结果到头来愿意跟着女神混的就只有她最讨厌的所谓「衣来伸手饭来张口」的蠢货。
……适合木偶戏的就只有傀儡而已。」
 
 
听着贝涅特辛辣的言辞，蒂娜不禁低下头哧哧笑了起来。
她的表情就像是在替不在这里的某人感到怜悯一样，然后又马上抬起头摆出了一如往常的微笑。
正好在这个时候，服务员又从厨房里出来了。
看来是贝涅特叫来的样子。
 
 
「那个布丁和提拉米苏再追加两份，再要一个这个叫什么意式冰淇凌的。」
「好的。」
 
 
……贝涅特，你感想不是很普通来着吗……
觉得好吃那直说不就得了么，真是个在奇怪的地方很不坦率的家伙啊。
 
 
「现在女神大人手边的棋子已经不多了。
除去作为最终手段的龍的话，现在也就充其量只有索尔能和露法斯大人们打几下了。」
「索尔？」
「是七曜的最后一人，日龍的假想体哦。和我不同，他完全是女神侧的人。
根据他的行动而定，濑衣君也许会因为过于渴望强大的力量而被女神大人洗脑也说不定。」
 
 
原来如此，女神打算让完全勇者化的濑衣少年和我起冲突吗。
尽管单枪匹马还是无法和我对抗，但人类也一定会团结在勇者的名下，反正肯定会是个麻烦事没跑了。
所谓舆论可是要比单纯的暴力更加麻烦。世界各地的人们会为了打倒我揭竿而起，而麦格拉斯们也会被舆论压倒而陷入不得不与我对抗的境地。
在大众心理的作用下坚信自己才是正义的民众可是超级麻烦。
 
 
「那个的确是挺麻烦的……话说回来你没问题吗？」
「我不要紧的。恐怕我被作为女神大人的棋子启动的时机也快要来临了吧。
只要我还是那位大人的假想体，这就是不可避免的。那是无法用所谓的意志力来违抗的。」
 
 
蒂娜看着我的眼睛，平静的把这些说了出来。
从她的眼瞳中能够看到她对自己终将迎来的结局的觉悟。
没错，自己最后会变成什么样，她已经非常清楚了。
 
 
「露法斯大人，那时请您不要犹豫。」
「……啊啊，说的也是。」
 
 
看着蒂娜的觉悟，我也向她做出了承诺。
我也已经定好决心了。
无论如何，如果我的目标是打倒女神的话，那终有一日必须要和蒂娜为敌。
把名为蒂娜的棋子当作人质，没有什么比这更简单明了的手段了。
因此，我也必须为那时候下定决心才行。
 
 
之后，我们在互相就多个问题交换意见后，便离开了那里。
接下来就是找个没人的地方，回到那边的世界了。
而当我们回去以后，估计就是最后一战开始的时刻了吧。
虽然还有个名为索尔的敌人在……但是我倒是一点也不担心这个。
毕竟那边可是有十二星的啊，那么，他们肯定会在我不在的时候处理好的。
但是在回去之前，我还是想再顺道去个地方。
 
 
「蒂娜，你能稍微跨越一下时间吗？
我想稍微绕下道……」
 
 
* * * *
 
 
「……刚才那是搞毛啊？
真是的，运营给我上上点心啊。」
 
 
我现在简直是失望透了。
前些日子刚结束了一场大型活动，而今天试着登陆的时候突然就蹦出来了女神阿萝威纳斯的画像，搞的我还特别期待会有什么新活动呢。
诶呀，那当然会期待的吧，毕竟那可是意味着「你又有新活儿可干啦」嘛。
然而画面却只是闪了几下就歇了，快把我的期待还给我啊。
况且话说回来，那啥。
……静下心想了想，为啥今天我不是特别想要登入呢。
话说为毛我会对这个游戏这么热衷啊。
exgate · online明明是我花了很多时间而且还氪了很多金的游戏，然而我突然就觉得它没那么有意思了。
因为那啥啊，看这游戏平衡简直就是一塌糊涂嘛，连朋友们也都说这就是个辣鸡游戏。
以前我还一直反驳他们来着，结果现在我却开始认同他们的说法了。
……嘛，所谓网游反正也就是这种玩意儿吧。
热衷的时候完全注意不到，但是一旦拉开一段距离就会一下子冷淡下来，这种也都是老生常谈了。
说的也是啊，最近对游戏太上头了，还是先做些别的什么转换下心情吧。
总之，跑去附近的店里看看有没有什么好游戏吧。
切，结果我脑子里想的还是游戏吗。
为那样的自己所吃惊的我走下楼梯，打开了家门。
于是家养的小猫法尔马上就窜了出去。
 
 
「啊、喂！！」
 
 
我连忙追着法尔跑了出去，却没想到它一下子就没影了。
结果我就发现它正在偶然路过的金发美人脚下蹭来蹭去。
话说我这没看错吧，这么美的姑娘是怎么回事啊？电脑CG？
她的金发在阳光下熠熠生辉，发尖则呈现出略略的朱红色。
看起来和我在exgate · online里的角色好像啊。
她温柔的抱起了法尔，走到我的面前。
 
 
「这是汝……不，是你的猫吗？」
「啊，是，是的……」
「这样啊。」
 
 
美人小姐把猫递给了我，然后就从我身边走了过去。
那时我的感觉……怎么回事呢，有种无法形容的奇妙感觉。
简直就好像我知道她是谁一样的……有种好像从出生以前就认识她一样的错觉。
法尔也很奇怪的非常不老实，不可思议的来来回回在我和美人小姐之间看来看去。
 
 
「那，那个！」
「怎么了？」
「我，我们在那里见过吗……」
「哈哈，你说什么啊，和我搭讪吗？」
「啊，不，不是那样的……」
 
 
怎么说呢，该怎么说才好呢。
实际上，就连我自己也不知道为什么我会叫住她。
看着那样的我，她回了一次头。
 
 
「我们是初次见面，而且想来也不会再见了吧。
我因为稍微有些想看的东西才造访此地，而我也很快就要走了。
……我和你的道路，已经不会再有交叉点了。」
 
 
她说完，就头也不回的走了。
况且说什么不会再见什么的……就那么讨厌我搭讪吗？
……嗯，肯定很讨厌吧，毕竟走在路上就被别的男人那么搭讪，换谁都会讨厌的吧。
自顾自的接受了的我抱着法尔走回了家……那一瞬，我的余光捕捉到了一片飘落的黑色羽毛。
虽然我赶紧把它捡了起来，但附近却并没有什么乌鸦在。
而且，那个女性的身影也如幻影般消失不见了。
 
 
「……是梦吗？」
 
 
我怀着自我说服的心情把羽毛放飞在了风中。
 
 
 
 
 
 
「那样就好了吗？」
「啊啊……那，要回米兹伽尔兹了。」
 
 
于是，结束了和「我」的最初也是最后的邂逅，我返回了原来的世界。
今后他会步入怎样的人生，我已无权过问。
因为他已经不再是我的假想体，而是独立的人了。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
 
雷昂咆哮着将凝聚压缩在口中的玛娜释放了出去。
就算是绝对回避技能，想要回避边破坏着行星的地形边推进的那个也是近乎不可能的。
况且那个的攻击范围也实在是太奇怪了。
从巨大狮子口中喷射出的咆哮呈放射状前进着，形成一道无法逃避的墙壁压向敌人。
其波及范围瞬间扩大到了数千米，完全拒绝了对手的回避。
虽然如果用比那更快的速度在刹那间移动出去的话也不是不能回避，但索尔却做不到那些。
虽然他交叉双臂承受住了攻击，但包括他脚下的立足点在内的大地却尽数灰飞烟灭了。
不仅如此，就连他身后海拔一千米以上的高山也已经无影无踪，这威力可真是无以言表。
然而就算能消灭一座山峰，也还是无法灭杀一个强者，这里就是这样的世界。
因手臂表面逐渐烧焦的感觉而愉悦起来的索尔「嘻」的吊起了嘴角。
 
 
「虽然乍看之下的确是很强力的攻击。不，实际上也的确很强力……但是看来你完全没有控制力量啊。
尽管看起来很华丽但实际上威力都分散掉了。这样可是无法打倒我的。
看来你完全就没有理解何为强者间的战斗啊。」
「啊？」
「就让我教教你吧。所谓强者间的战斗必要的啊……是这个啊！」
 
 
索尔说着跳到了雷昂的面前。
但是说是跳跃却又不太对，因为他的速度几乎已经等同于是瞬间移动了。
刚以为他要展开行动，但行动在下一瞬间便已经结束。
 
 
「力量要集中！」
 
 
索尔的拳头砸进了雷昂的鼻尖。
与之同时散发出来了一阵白色光辉，将雷昂弹飞了。
是在攻击的同时发动了魔法，造成了双重的伤害。
他的攻击看起来的确很普通，然而却切实的给雷昂造成了远超刚才的咆哮的伤害。
 
 
「就算是这样单纯的拳打，只要集中力量的话也能发挥出强大的威力。
露法斯 · 玛法尔连这种事都没教过你吗？」
 
 
大范围攻击只是看起来很强而已。
然而实际上因为蕴含的威力全都分散掉了，所以其实威力反而并不强了。
如果要对付大量的敌人的话那也许这种攻击的确很有效，但用在一个人身上的时候却会因为威力的流散而带来坏处。
充其量只是难以回避罢了，但是要是那样还不如用难以回避的高速发难。
然而雷昂一生中所面对的却几乎全是迎击战。
无论何时他都处在被挑战者的地位。无论何时，都是由身为王者的他同时迎击众多敌人的。
虽然经常会将一众杂鱼一扫而空，但他却未没有面对过为了打倒一名强敌而自发磨练技术的情况。
然后，这点在今后也不会变的吧。
 
 
「哈！总之就是杂鱼要经历令人感动的努力是吧！
老子本来就很强，那种东西完全就不需要！」
 
 
雷昂简直就像是赶蚊子似的把索尔拍落在地。
他就像是把索尔埋在豆腐里一样干脆的把他埋进了地里，但是下一瞬金索尔却已经从雷昂背后破土而出。
目睹着如此战斗，嘟囔着「这又不是游泳池……」的濑衣们早已惊讶到了极点。
在1000级的怪物们的激烈冲突中，地面变得不再是地面，立足点也不再会起任何作用。
索尔以比雷昂回头更快的速度朝他踢了过去，并同时释放出追击的魔法。
 
 
乍一看双方的确势均力敌。
但是平衡却的确已经被破坏。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
法尔（我的饲主分裂了……？）
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第165话 レオンのカウンター 
[【165】レオンのカウンター] by 搬運工

 
165.雷昂的返拳
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
补充说明君「雷昂是最强的，毋庸置疑的最强。」
补充说明君（…………怎么想都没有怀疑的余地。）
补充说明君「雷昂好强啊！真的好强啊！」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
从一出生开始，他就从来没想过自己会输。
就连苦战都不应该有的，充满胜利的光彩生涯。
对雷昂来说，其他的所有生物都不过是一群弱者而已。就算看到他们使用那些技能什么的，他也一直深信自己永远都用不上那些。
反正说到底那也不过是弱者弥补实力差距的防身术……无聊的东西罢了。
人类之所以会去用剑，说到底也是因为他们生来没有尖牙利爪，才会寻找替代品而已。那对老子我就是不必要的。
人类之所以会穿铠甲，也不过是因为缺乏强壮的身体才需要能够挡住攻击的装甲而已，老子我还是用不上。
武器什么的不过就是替代品而已。在雷昂看来，从魔物身上取得素材再将之加工成武器不过是把杂鱼的一部分装备给更弱的杂鱼而已。
而技能也是同样。不管是强化力量的技能，增加威力的技能，还是提高伤害的技能……都是蠢货吗，不过是连老子我的平A都比不上的东西，充其量也就够骗骗小鬼了。
然而对这样的雷昂而言，名为露法斯的存在却让他异常费解。
明明不过是弱小的人类而已，明明就连尖牙利爪都没有。
但是为什么，她的力量会轻易的超越老子我呢。
不但吃下了屈辱的败仗，甚至还被轻易的捕获了。而自那以后，就连他自己都数不清他试图反抗过多少次了。
然而每次却都被轻而易举的挡了下来，晾在一边。
而且还美其名曰「哪有饲主会对自己养的猫动怒的？」……开什么玩笑啊。
不断在悔恨的驱使下发起挑战，却又不断的败北。
然后，那家伙每回还都会这么说。
 
 
「雷昂啊，你的力量确实很强。
但是那种鲁莽的用法只会让你它失去用武之地而已。
稍微掌握一些技巧吧。」
 
 
––––少扯淡了，只记得自己当时是这么反驳她的了。
老子我很强，老子我可是强者啊，根本就不需要在那种弱者才用的把戏上下功夫。
于是露法斯对着这样的雷昂如此说了。
 
 
「弱者的把戏吗，原来如此。
但是雷昂啊，如果余要去面对比余更强大的对手，要余从你和你所说的下工夫在那些把戏上的弱者里……对了，就比如从你和阿利埃斯之中选一个同行的话，余定会毫不犹豫的选择阿利埃斯。
肯定一开始就会把你排除在外。」
 
 
那简直就是赤裸裸的羞辱。
言下之意是说老子我连阿利埃斯都不如吗！
偏偏是比不过那个最弱的魔物？！
 
 
「反正用嘴说你也是不会懂的吧。
那就陪你打一场，放马过来吧。现在的余只有1000级而已。
论状态值可是你遥遥领先的。
但是就让余做个预言吧……就算如此你也肯定赢不了余。」
 
 
––––少看不起人了。
但是他能明确记起来的就只到自己受不住挑衅而向露法斯发起袭击而已了。
之后的就只是隐隐约约的自己被她随手一拳打到脑震荡。
然而再之后，自己就什么都记不起来了。只记得回国神来时是能看见天空的。
从全身上下传来的酸痛感看来，肯定是被痛打了一顿就是了。
结果到最后，他总算还是亲身体验了一把自己一直以来看不起的所谓弱者的把戏。
 
 
* * * *
 
 
麦格拉斯们所说的正是事实。
在濑衣们看来，雷昂和索尔的战斗的确已经超出了他们的理解范围。
因为等级差距过于巨大，他们完全判断不出那边会赢，而只能看到两人高速移动留下的残影而已。
但是就算迟钝如他们，也总算开始感到胜负的天平的倾斜了。
然而实际上，这场战斗的胜负早就不是单单「倾斜」这种程度了。
事实上……现在雷昂真的就只是仗着自己强大的体力硬撑着而已，就算说胜负已分也不为过。
索尔一拳把雷昂巨大的身体揍到了空中，跟着又跳到上方狠狠的砸下了腿。
虽然雷昂也不甘示弱的立刻以破坏的音波反击，但却被对方轻而易举的躲开，随后更是攥住他的尾巴把他甩了出去。
 
 
「麦格拉斯大人，这样下去就不妙了！
不想想什么办法的话……」
「不可能的。如果你在那种程度的高速战斗中随意援护射击的话，极有可能会误伤雷昂。
况且，如果冒失的向那个自尊心的集合体的狮子王伸出援手的话，那他反而会开始攻击我们这边的。」
 
 
眼见这样下去胜负就要分晓了，冈兹赶忙提案援护，然而却被麦格拉斯立刻否决了。
雷昂可绝对不是他们的伙伴，充其量只不过是敌人的敌人罢了。
要是随便出手干预的话，那他绝对会优先攻击这边的––––更别说他们就算有那个心也没那个实力干预这场战斗了。
就在他们交谈的时候，战斗也仍然在进行着。于是，雷昂终于倒在了地上。
 
 
「结束了，狮子王。你可真是让我愉悦了一把啊。」
 
 
索尔为了进行他的最后一击而开始了加速。
他瞄准的是脖子……就算狮子王的生命力再怎么优异，只要掉了脑袋也照样无力回天。
他将玛娜压缩在了手刀上，随后用力挥了下去。
然而一道娇小的身影却猛地从上方强行突入了进来，以空手入白刃的形式夹住了索尔的手刀。
摇曳着的满头虹色秀发，有着几乎会被错认为女性的美貌的他从正面强硬的瞪着索尔。
 
 
「嘁，你是……十二星的阿利埃斯？！」
「呀啊啊啊！！」
 
 
全身缠绕着烈焰的阿利埃斯的一踢把索尔击向了空中。
但是索尔也立即在空中稳住了身子，转而向阿利埃斯发射魔法反击。
然而阿利埃斯却从手中喷射出火焰改变了轨道，从侧面向索尔发起了攻击。
这回他则是利用火焰的助推一口气加速踢了过去。
尽管索尔也赶忙采取了防御态势，但是奈何他的一击实在是非常沉重。
索尔猛的朝地面坠落了下去，而且就连和地面的冲突也没能止住他落下的势头。
他的身体和地面一路亲密接触，直到轰穿了整座山峰。
然而索尔可是日龍的假想体，就凭这种程度是无法打倒他的。
他靠自己的脚力强行止住了后退的冲力，准备迎击正面突击过来的阿利埃斯。
不过下一刻，感到从背后传来恶寒的他就飞快的闪开了那里。
与此同时，一个手持镰刀的巨大山羊恶魔也从地面现身了。
 
 
「避开了吗……直觉到挺好。」
「埃格科洛斯？！」
「可不止他一个人哦。」
「！！」
 
 
就连他闪避的方向也并不安全。
刚一听到声音，卡尔基诺斯的踢击便已经命中了索尔的脸颊，把他踢了出去。
––––结果马上又被犹如蝎尾般伸缩自如的暗器给逮着了。
斯科尔皮斯顺势把索尔狠狠砸在了地上，而阿库娅流斯早已在那里恭候多时。
 
 
「绝对零度！！」
 
 
能够瞬间冻结一切物质的绝对零度的冻气笔直的命中了索尔。
就算这样都没死，光凭这点就该稍微夸奖一下他了。
然而尽管索尔强行跳出了冻气的牢狱，却依然不能断定就一定安全了。
刚一出来，索尔便又被早就等在那里的阿利埃斯一拳揍了出去，而后又被在阿尔戈船上担任舵手的「船底座」阿维奥尔逮了个正着。
明明是个骸骨却是英灵的他张开了嘴，把所有的玛娜都集中在了口腔内。
––––然后解放。
被压缩到了极限的玛娜化为一道破坏的极光吞没了索尔。
奔流不息的光束在地面上刻下一道深深的疮痕，随后又命中了碰巧处在一直线上的月球，在上边轰然卷起一朵蘑菇云。
而这破坏的光束则不断的发射、发射、再发射。
阿维奥尔不断放出的魔力弹丸，接连在天边卷起一道又一道的烟雾。
然而索尔却仍然健在。他交叉着双臂，浑身冒烟的站了起来。
但是攻击还没有结束。只见皮斯科斯嗤笑着一把从背后抓住他的头。
 
 
「跪下吧，杂种。」
 
 
––––把索尔的头砸进了地里。
你太嚣张了，给余跪下。在这里的余可是神之子。
区区龍之子没有资格和余并列––––这听起来是挺傲慢的，不过他也的确有和这种大话相符的实力。
索尔在倒下后立刻挣脱开了皮斯科斯的手，连忙拉开了距离。
然后当他看过去时，便看到了一幅充满绝望的光景。
阿尔戈船浮在半空中，数量众多的英灵从上俯视着他；
地上则站着除了牡牛与天秤外的所有霸道十二星。尽管其中唯独不见双子妖精的身影……反正肯定是在阿尔戈船里吧。
魔神王之子泰拉也持剑摆好了架势，堵住了自己的退路。
这无论怎么看都没有一分一毫的生机，应该是能有就怪了。
然而就算如此，索尔脸上的笑容还是没有崩坏。
他还从容的很，因为他还有逃出这里的自信。
要没有这种后招的话他也就不会做出这种为了诱导而做的举动了。
 
 
「原来如此……虽然做出诱导的是我，但没想到居然全 · 员 · 都上钩了啊。
呋呋呋……也罢，正合我意。」
 
 
诱导的可以说非常成功，那么接下来「那个」也就能顺利的进行了。
接下来就快点离开这里就好了。
这么想着，索尔在脑海中向不在此处的同胞––––蒂娜发去了通信。
任务已经结束了，那就早点开启exgate离开这里吧。
然而回答索尔的却只有……一片沉默。
没有任何答复，一点反应都没有。
这是不可能的，这种事是不可能发生的才对。
女神的假想体和龍的假想体之间有着不可破坏的联系。
说到底，身为女神代行者的她本来就有在紧急时刻唤醒所有的龍，宣告世界末日的权限，也就是所谓的最终兵器。
那么身为龍的假想体的自己就不可能联系不上身为女神假想体的她。
也就是说，这是对面故意无视的了。
 
 
（…………
……原来如此，是这么回事吗。）
 
 
索尔不由得下意识的笑了起来。
啊啊，这样啊，是这样啊，是这么回事吗。
想来也是理所当然的啊。
就算不只自己一人觉醒了自我也完全不奇怪啊。
她也早就不再是单纯的人偶了啊。
这么一看，一切就都合乎情理了。难怪露法斯一行迄今为止会这么顺利呢。
难怪十二星会重新聚集在一起，变成这么个麻烦的事态呢。
 
 
（––––真是愉快！）
 
 
理解到已经不会再有人会帮助自己后，索尔领悟到自己大限已至了。
但是他心中却没有任何愤怒，也没有丝毫的怨恨。
倒不如说，他现在倒想夸夸能把自己骗到这种地步的她们呢。
索尔非常喜欢强者。而这一点并不仅限于力量而已。无论是力量还是智慧，只要是超出他想象的人，他都很中意。
因为你看啊，一切都按神明的剧本发展的世界很无聊的不是吗？
那就放声大笑吧。不要对此抱有愤怒，要怪就怪没能察觉到的自己的无能好了。
然后，就对狡猾的把自己诱导到死地的她献上称赞吧。
管他事情没有按自己的想法发展也好，管他故事已经偏离了剧本也罢。
就那种无聊的三流喜剧，有什么意思！
 
 
「那好吧，蒂娜啊。那就让我在此赴死吧。
但是我也不会让一切都如你的意的。
……旅伴啊。就让我拉一个人共赴黄泉吧！」
 
 
退路被堵死了，也没有什么逃出生天的办法。
没什么不好的，最后能以霸道十二星为对手，实在是太棒了。
但是，挡在了索尔面前的却出乎意料的只有雷昂一个人。
而且还粗暴的撞开了想要治疗的薇尔戈，变会了人型。
 
 
「渣渣们，别给老子我捣乱！这家伙是老子我的猎物！」
「啊？就你还好意思在那儿放大话？明明才刚输了个灰头土脸的。」
「……嘁。嘛，你丫说的老子我也没法否定……这样下去可是赢不了的。」
 
 
出乎意料的，雷昂耿直的同意了斯科尔皮斯的讥讽。
他嘎吱嘎吱的扭了扭脖子，把嘴里的血水吐了出来。
然后他重重的叹了口气，咯吱咯吱的挠了挠头发。
 
 
「真没办法……虽然听从露法斯的建议让老子我很不爽……使些技巧吗……」
 
 
雷昂随意的垂下了双臂，就那么毫无防备的靠近了索尔。
从他的那副姿态中察觉到了违和感的索尔也连忙迎了上来，瞄准雷昂的下巴发起了攻击。
但是雷昂却干净利落的轻轻打落了他的攻击，紧接着反过来快速朝索尔的下巴打出了一记肘击。
被打的头晕脑转的索尔不禁跌坐在地，而雷昂则俯视着那样的他。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「呐，刚才的……」
 
「唔嗯，是技能呢。是「技巧性防御（Technical Guard）」……是防御对手的攻击，减轻伤害的技巧。
虽然知道主上教过他……这还是我第一次看他用呢。」
 
 
雷昂冷不丁的用出了迄今为止从没有用过的防御技能。
阿利埃斯为此惊讶着，而埃格科洛斯则在一旁冷静的解说。
索尔立刻站起来回以拳击，但是那个也被雷昂以回避技能「断念」给躲开了。
那个是提高回避率的技巧，也是平常雷昂绝对不会用的。
紧接着，他又向腹部门户大开的索尔送上了二连击技能「双重击打（DoubleBlow）」，把他打飞了。
他的那道攻击也是相当的小心，和平时雷昂光凭蛮力大开大合的攻击不同，这回他往攻击上附加了一道道小型的冲击。
 
 
「雷昂还能那么战斗啊……」
「毕竟那家伙的战斗才能本来就很优异啊。虽然没有固有技能，但是只要拿出真本事就会非常的强。那家伙……真让人火大。」
 
 
斯科尔皮斯无聊似的回答了惊讶的阿利埃斯。
对雷昂来说，技能什么的都是不必要的。
迄今为止，他都只是仗着强大的状态值肆意挥霍暴力––––也就是所谓的平A罢了。
尽管他姑且还会用咆哮那类的东西，但那个也不过是单纯的攻击范围非常大的初级技能罢了。
没错，他就算不用技能就已经那么强了。没有用任何技能，他就已经站在了十二星最强的位置上。
而假如那样的他开始真正的使用起技能的话……那就是眼前这样了。
但是迄今为止他却从来没有用过那些。那是因为在他看来，一旦用了露法斯教他的技能的话就已经等同于败北了。
或许也有认为技能不过是弱者的挣扎的自尊心在作祟吧。
但是现在他却把那些全都解放了。因为他已经承认，这样下去是无法获胜的了。
 
 
「真是有趣……没错！就得这样才行啊！
这样才有战斗的价值啊！」
 
 
索尔兴奋的攥紧了拳头，朝雷昂猛冲过去。
雷昂也与他呼应的冲上前来，两人的拳头随之正面交锋。
然而这却不只是单纯的交锋而已。就在这一瞬间，两人都发动了大量的技能，展开了不断的佯攻。
两人的拳脚突破了音障，以目不暇接的速度展开了激烈的冲突。
两人舍弃了华丽的攻防，转而开始了朴素的拳打脚踢。
……嘛，虽然不知道这种光靠余波就能把周围的一切破坏殆尽的战斗算不算朴素，不过反正比起刚才来说破坏规模的确差了一大截。
然而每道攻击中蕴含的力量却反而是刚刚的数倍。通过把力量全部集中在一点，雷昂成功防止了力量的无意义扩散。
双方的力量几乎势均力敌。但看在有女神支援的份上，估计仍然是索尔更胜一筹吧。
然而尽管索尔伤害更高一些，雷昂却也有强大的体力支撑。
索尔的拳头命中了雷昂的躯干，从中传来了肋骨碎裂的闷响。
雷昂的拳头砸进了索尔的脸颊，粉碎了他的下颚，剥夺了他咬牙的能力。
双方的拳头激烈碰撞，踢击数度交错。
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」
 
 
雷昂咆哮着。老子我可是最强的，绝对不可能输！
老子我可没有在这种地方挫败的功夫！还有老子非超越不可的高墙等着老子呢！
老子我可不会输给你这种家伙！
 
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！」
 
 
索尔嘶吼着。没错啊，这才是我一直以来渴求的啊。
全都按部就班发展的世界实在是太无聊了！我想要的是不确定的东西啊！
能在这女神的箱庭里找到此等强敌，让他发出了喜悦的呼喊。
既然实力不相上下的话，那就让我们用信念一分高下吧！
瞄准胜利的人和享受战斗的人。
这之中的差距，也体现在了两人拳头所含的重量上。
虽然交锋只持续了不过数十秒，但在当事人看来却仿佛数小时一般漫长。
最后，首先倒下的，是白色的男人那边。
 
 
––––同时，赫尔海姆。
本应和莉布拉共同造访此处的英灵们悉数倒下了。
遍体鳞伤的他们接连化作光的粒子，消失了。
 
 
然后––––莉布拉和陶鲁斯各自拔出武器展开了对峙。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
祝 · 雷昂胜利！
 
 
女神「给我等等！为什么有我的buff还会输给那个浑身上下插满了败北flag的狮子啊？！
光嘴上说的那么好听有什么用啊，一帮派不上用场的东西！」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第166话 ソルはめのまえがまっくらになった 
[【166】ソルはめのまえがまっくらになった] by 搬運工

 
166.索尔眼前一片漆黑
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
倒在地上仰望着天空的索尔的心情前所未有的舒畅。
真是场痛快的战斗啊。赌上了自己的一切，然后华丽的败北了。
他并不想找什么寡不敌众啊，体力不支啊之类的借口。
无论如何，输了就是输了，要怪就怪自己吧。
战斗什么的从一开始就不是什么单纯硬碰硬的东西。
实际上还需要准备各种条件，创造出对自己有利的环境––––最大限度的利用战术和战略，这些所有都是战斗的一部分。
只不过是自己没能发觉到他们的计策，彻底的中计然后输了而已。
 
 
「呼……呼呼呼呼呼…………呼哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「有什么好笑的？！」
 
 
身为败者的索尔纵声大笑。
对此感到不快的雷昂焦急的大声提问。
这家伙装腔作势的态度真让人不爽。
––––要是还留着什么后手的话那就赶紧给老子用出来，他以这种眼神瞪着索尔。
 
 
「实在是可笑啊，女神花了数万、数十万、数百万年写成的剧本，结果没想到居然在这短短的两百年间就被破坏的体无完肤！实在太好笑了我都笑的停不下来了啊！」
「就只有这样？」
「就只有这样啊。……啊啊，什么啊，你以为我还藏着什么王牌，对吗？
那你大可放心了。我已经什么都不剩了。是你们获胜了。
放着不管的话过一会儿我自己就会消失了。」
 
 
听到索尔那仿佛看破一切的语气，薇尔戈连忙跑到了他的身旁。
倒也没有什么特别的理由，她并不是打着滴水之恩涌泉相报的想法才动起来的。
说到底，如果真的有主意的话应该就不会动了才对。
也就是说这真的就是她身体下意识做出的行动。
那既是她的温柔，亦是她的愚蠢之处。
她为了治疗伸出了手，但却被索尔拒绝般的一把抓住了。
 
 
「温柔的少女啊，快住手吧。
你的那种美德，在这战场上只会化作弱点。
假如我现在拿你做人质的话，那形式就会因为你一个人的关系逆转了。
只有温柔是无法救人的……有些邪魔外道是会毫不犹豫的利用你的那份温柔的。
今后也把这件事牢牢记住吧。」
 
 
这么说着，索尔就一把推开了薇尔戈。
然而无法接受的薇尔戈却还是拼命尝试着说服他。
 
 
「怎么会！但是，因为，您一定不会是那样的人的！刚才也是……」
「听好了，我骨子里就是女神的人偶。纵然觉醒了自我，我也没能变成那边的波鲁克丝和奥鲁姆那样。就算你现在给我治疗了，到头来我也一定会与你们为敌。
……放弃吧。收手是胜者的权利，是义务啊。」
「就算您那么说……」
 
 
阿利埃斯伸手阻止了欲言又止的薇尔戈。
然后雷昂站上前来。
他提起硕大的拳头，愈来愈用力以至于手背甚至开始浮现出了血管。
 
 
「最后，为了向打败了我的诸位表示敬意，就让我给你们一些提示吧。
我死了以后，女神手边就几乎没有棋子了。虽然还不是完全没有，但想来也不会再有足以和你们全员抗衡的实力了吧。你们明白那意味着什么吗？」
「谁管啊。」
 
 
苦笑着看着雷昂那冷淡的反应，索尔的脑海里浮现出了最后的人偶的样貌。
刚才他所说的其实并非事实。
棋子还剩两人。其中一个是无关本人意志如何，只要有心就都会被女神所操纵的蒂娜；而另一个人则是……
不过纵然如此，只有两个人也还是太寡不敌众了。为了弥补这差距，想必女神肯定会唤醒龍的吧。
 
 
「意味着「开始」啊。这一击便会成为导致世界终焉的契机。」
「这样啊。」
 
 
––––雷昂连在都不在乎一下索尔的最后一句话，便挥下了拳头。
爆音轰鸣，见状卡尔基诺斯赶忙巨大化挡在了众人身前。
暴风般的拳压持续了足足有数秒。终于等到那结束之时，地面上已经留下了数道一直延续到天边的巨大裂痕了。
而索尔已经……消失了。
仅仅留下些许闪光的粒子在彰显着他曾经的存在，但那些也很快就会消失了吧。
 
 
「……为什么啊。」
「谁知道呢。所谓男人啊，可是非常愚蠢的生物呢。
不过要是妾身的话，肯定无论什么在状况都会贪婪的活下去就是了。」
 
 
斯科尔皮斯边轻轻的敲了敲失落的薇尔戈，边吃惊的嘟囔了一声。
这下，女神手下的棋子中最后一个能和十二星抗衡的棋子就消失了。
之后会怎样展开，谁都可以猜的出来。
–––开始。他的确那么说了。
至于是什么，自不必说。在名为索尔的这最后一个棋子消失的现在，留给女神的手段就只剩下一个了。
然后，那个时机也已经迫近。
世界的终焉，就要开始了。
 
 
「这下可不能闲呆着啦。老夫这就动身回布尔特根。
这时间可实在是紧迫啊。麦格拉斯，快点把你设计的那个玛娜机关给老夫参考参考。」
「啊啊，我也马上就会开始行动的。从现在开始就是和时间赛跑了。」
 
 
虽然濑衣们完全无法理解到底在说些什么，但似乎他们本人间是可以理解的。
恐怕就连英雄们之所以会聚集在一起，也是为了讨论这个什么话题吧。
濑衣也没有硬要提起。
况且，现在自己也有该做的事，也有自己们力所能及的事。
 
 
「麦格拉斯大人，我……我想先回一次雷瓦汀。
我想我应该是可以向他们传达我不是什么战斗的料子，还有露法斯桑不是敌人的事的。」
「那就是你得出的答案吗。」
「是。」
「那好吧，那就让我用我的术式把你送到雷瓦汀去吧。」
 
 
濑衣想做的，和今后将要发生的事比起来肯定微不足道吧。
但是，也只有他能将这件小事做到了。
要是让麦格拉斯们自己说什么「露法斯不是敌人」的话，肯定没有什么说服力的吧。
就算露法斯自己这么说，也肯定不会有人相信的吧。
但如果让和两百年前的这场因缘没有关系，凭自己的力量走到这里的他来说的话，人们应该也会相信了吧。
在这场战斗中，濑衣什么都做不了。
但是他或许可以成为连接人类与露法斯之间的桥梁。
 
 
「既然濑衣殿做出了那种决定的话……好，我辈也下好决心了。
贤王大人，请您也把我辈送往德罗普尼尔吧。我辈会说服库马尔王的。」
「嘎嗷！」
「哦哦！弗里德里希，你也要来吗！」
 
 
在濑衣之后，卡伊涅克和弗里德里希也选择了和露法斯共进的道路。
冈兹和约翰也没有什么异议，静静的点了点头。
然而在这一群人之中，唯独只有梅拉格一动不动的盯着薇尔戈看。
简直就像是看到了什么难以置信的东西一般的反应。
 
 
「纯白的翅膀……还有，那个样貌，发色……不会吧。
……我，我说你，抱歉，那个，恕我失礼……你的双亲，是义理上的吗？」
「诶？诶诶……那个，我没有见过我的父母……是小时候婆婆把我从森林里捡起来养大的。」
「怎，怎么会……」
 
 
梅拉格难以置信的瞪大了眼睛，紧紧的盯着薇尔戈。
他的表情在欣喜的同时也写满了悲伤，总之就是五味杂陈的表情。
这时候，帕尔提诺斯突然嘟囔了一声。
 
 
「果然是这样吗。」
「诶？婆婆，您说什么？」
「简单来说，那个天空王啊……恐怕就是你的生父了。」
 
 
––––场面瞬间冻结了。
无论是准备回布尔特根的米扎尔，还是动身回苏贝尔的麦格拉斯都卡住了一般的停下了脚步。
毕竟那句话就是这么有破坏力。
 
 
「………………诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！」
 
 
薇尔戈的叫声，响彻天际。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
稍微把时间往回倒一下。
造访地下世界赫尔海姆的莉布拉，和三名英灵顺利的抵达了陶鲁斯身边。
他就静静的镇坐在睡着的龍的头前。
 
 
「许久不见……也不对，几天不见了，陶鲁斯。」
「……啊啊。」
「你明白我来这里的目的吗？我是来接你的。」
 
 
这两人之间的对话不需要特别长。
莉布拉简短的说明来意，陶鲁斯也简短的回复她。
在摸不着头脑的旁观者看来，估计连他们在说什么都搞不懂吧。
陶鲁斯缓缓站了起来，然后静静的握紧了拳头。
 
 
「先把麻烦收拾了再走。」
 
 
陶鲁斯说着，一道光芒开始在他面前汇集。
从土龍身上散发出来的那道光芒逐渐变成了人形。
没错，和火龍还有日龍一样，是做出了假想体了。
反正这也不奇怪的吧。除了没睡过去的月龍以外，其他龍都会创造假想体并送出去。
那么土龍也就一样。
显现出的假想体有1000级。战斗力和索尔匹敌的他，同样也是可以单枪匹马毁灭生物的超越者。
 
 
「毕宿五。」
 
 
––––被一击击碎了。
随着伴随刚拳响起的破坏音，刚诞生的假想体重新变回光的粒子，消散了。
所谓的假想体，说到底也不过是一种技能而已。那么就肯定敌不过专门消除技能的技能「毕宿五」。
不过就算会让雷昂们陷入一番苦战的角色被他秒杀了，这也不过是单纯的相性问题罢了。
只要其存在本身是一个技能，那就绝对不是陶鲁斯的对手。
 
 
「真是漂亮，不愧是陶鲁斯。」
「…………」
「那就赶紧走吧。大家都在等着呢。」
「不，还没处理完。」
 
 
说着，陶鲁斯––––用力朝莉布拉挥拳相向。
莉布拉连忙躲开，那一拳扑了个空。
但是陶鲁斯那一拳里蕴含的力量却不是闹着玩的。
他是真的想要杀了她。
 
 
「你这是干什么，陶鲁斯。」
「理由不用我说了吧，你自己比谁都清楚。」
「意义不明。」
 
 
莉布拉一边面不改色的和陶鲁斯对峙着，一边架起了武器。
既然对方是来真的话，那这边也应战吧。
 
 
「不管你是谁，既然出手了那我就会反击。
等你动不了了在慢慢问你也不迟……劝你在变成拷问之前说出来比较好。」
「……原来如此，自己想不起来吗。
还是说，你把自己的记忆破坏掉，骗了自己吗？」
「破损数据？」
 
 
听到陶鲁斯说的，莉布拉的动作停止了一瞬。
对了……破损数据。自从和露法斯重逢以来，自己体内就一直有那么个东西。
但是却仍然没有辨明其正体，以至于到现在都没能修复。
不，还是说是到现在为止都没有去管它呢？
……不对，现在先不考虑这个了。总之，先把这头疯牛给镇住再说。如果有必要的话干脆处理掉也行，或者说其实这样还更好一些？
这也是为了master。
 
 
「请住手啊二位！同为十二星请不要打架啊！」
「对啊！先冷静下来沟通吧！」
 
 
被突如其来的事态搞的手忙脚乱的英灵们连忙试图阻止两人。
莉布拉边拉开距离边射出铺天盖地的弹雨，但陶鲁斯则满不在乎的迎头赶上。
但论机动力还是莉布拉占优。她巧妙的回避着，没有让陶鲁斯接近她。
陶鲁斯的威胁就在他压倒性的破坏力上。
而那个只能在近身战中发挥作用，毕竟他没有远距离攻击手段。
只要清楚这点的话那解决方案就很简单了，只要从远处发起攻击就好。
 
 
（自己想不起来？骗了自己？说什么胡话……记忆操作对身为哥雷姆的我不起作用。倒不如说奇怪的是你那边才对吧，陶鲁斯。）
 
 
莉布拉的炮弹命中了陶鲁斯，把他强行轰飞了。
尽管削弱他的体力的确是很费劲，但只要看到胜机以后就很单纯了。
只要在不让他靠近的同时削弱就好了。
然后等时机到了就用一发折威七解决掉就行了。
 
 
（我的记忆的确是有所破损……说的也是呢，差不多也是时候修复了吧。
只要记忆修复了的话，想必我也就能搞清楚蒂娜大人的真实身份和陶鲁斯发疯的理由了吧。）
 
 
莉布拉没有发现。
没有注意到自己刚才的思考的奇怪之处。
差不多也是时候修复了……反过来说，也就是她随时都可以，只不过是一直没有修复而已。
但是为什么她却没有那么做呢？她应该先思考这个才对。
但是她却没有这么做，因为她是哥雷姆所以没法做。
毫无理由的，只是确信那是为了主人才这样的。
只要还在把这奉为正确，她的思考就无法前进。
总是在得出答案之前停下，这就是人和哥雷姆间无可避免的差距。
 
 
（破损数据……修复……）
 
 
然后，毫无征兆的，她开始了数据的修复。
没有理由，也没有疑问。只因她把此奉为正确。
她的本质就是「道具」。存在意义就是为主人带来利益，排除危害。
因此，不会怀疑。
然后––––
 
 
 
 
「––––啊啊，原来如此啊。」
 
 
人偶––––
 
 
「原来如此，陶鲁斯，正如你所说啊。
果然我，是为了master……」
 
 
––––笑了。
 
 
「为了阿萝维纳斯大人而行动的啊。」
 
 
随着她露出从未见过的表情––––折威七的光芒吞没了陶鲁斯和英灵们。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
· 最后的人偶启动了
· 认识到了真正的主人的莉布拉的全状态值上升了。
 
 
Q、那啥，要是陶鲁斯不多管闲事的话那莉布拉不就还是同伴吗……
A、会一直伪装成同伴潜伏在队伍里，等和龍战斗的时候突然背叛再暗杀掉谁的吧。
照现在这个情况，会为了使濑衣觉醒而杀掉薇尔戈的可能性很大。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第167话 リーブラはにげだした 
[【167】リーブラはにげだした] by 搬運工

 
167.莉布拉逃走了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
～前情回顾～
女神「怎么样！我只要想做的话也能做好黑幕的！
怎么样！是不是对我刮目相看了？！（超级得意）」
感想栏「哇真的好稀有啊！不过既然是阿蠢维纳斯的话反正到头来也肯定是以失败收尾的吧。」
感想栏「反正也就是个三流剧本，这回也没戏的吧。」
感想栏「完全没法期待女神的剧本咧。」
女神「可以哭吗？！我可以哭吗？！！！」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
一切的一切始于两百年前。
那是在露法斯 · 玛法尔进军女神的圣域并捕获选定的天秤之时的事了。
选定的天秤本来是女神所准备的守门人，她本来的主人是阿萝维纳斯。
而把她改造后，重新建成的哥雷姆就是莉布拉了。
然而，在被捕获之时，天秤就已经身怀一道使命。
那便是监视露法斯 · 玛法尔……并从内侧瓦解她的战力。
没错，霸道十三星中的内鬼其实有两人。
一个是作为女神化身的蒂娜，还有就是没有感情的人偶莉布拉。
就算是在被米扎尔重新锻造过后，她的使命也还是没有变化。
这又是为什么呢……因为早在从圣域回来之时，米扎尔便已经着了女神的道了。
以至于他别有用心的特地没有消除这一部分。
而这就连米扎尔的拷贝也不知道。
毕竟制造莉布拉的是米扎尔本体，拷贝只是在一边看着而已。
而正因为是自己的拷贝，他才没能料到自己居然会做出那么愚蠢的行为。
然后完成的便是表面上以霸道十三星的身份完全忠于露法斯，不为任何干扰所左右的钢铁女仆了。
她是绝对不会动摇的，因为她是没有感情的人偶。
所以，没错––––莉布拉她从一开始就没有任何的动摇。
仅仅只是一成不变的忠实执行着主人最初给她下达的命令罢了。
 
 
就算两百年过去了，这还是没有变。
之所以守卫着黑翼的王墓便是为了防止人类获得强力的武器。
而杀死入侵者也是为了削减人类侧的高等战力。
在和露法斯重逢之际故意破坏掉了自己的一部分记忆，扮演她忠实的部下，而这也是只有哥雷姆才能做到的。
然而即便如此她也还是没有忘记使命。归根结底，莉布拉的一切思考最后都会向使命靠拢。而因为那是正确的，她自己甚至都没有注意到这个矛盾。
之所以杀掉朱庇特也是为了防止多余的情报流出。
还有在魔神王多嘴之前出现阻止他也是。
然而事情却不总是这么顺利。
另一名内鬼……蒂娜的行动却无论怎么看都非常的奇怪。
乍一看似乎的确是按照剧本行动的，但细看的话就会发现其实剧本上的各种破绽都是她搞出来的。
因为蒂娜煽动了马尔斯，才会使阿利埃斯开始行动并最终回归露法斯帐下。
甚至斯科尔皮斯和埃格科洛斯也是，归根到底也都是蒂娜搞的鬼。
在加拉尔霍恩的时候也是故意说漏嘴，过早地暴露了自己是魔神族间谍的事实。
……你这是在做什么？你到底在想些什么？
莉布拉很早就已经对蒂娜起了疑心。尽管她还没有这个自觉，但她却已经开始怀疑她的背叛了。
还有魔神王和露法斯对话那时候也是，插手的时机难道不显的太慢了吗？
现在想来，那难道不是在自己的监视下装给自己看的吗？
所以，她就数次的向露法斯进言调查蒂娜。
只要露法斯对蒂娜起了疑心的话，那不管她是询问也好拷问也罢，那样一切就都真相大白了。
然而不知为何，露法斯却完全没有对蒂娜起疑心，甚至反而还屡屡阻拦她。那简直就好像她确信蒂娜是自己的伙伴似的。
怎么回事？难道她们两个背地里有过密谈？
不可能，从来没有过那种迹象。
况且，露出破绽的倒不如说是自己这边。
在蒂娜挑明自己是魔神族间谍的身份之时，莉布拉必须假装对此毫不知情才行。
没错，那个对话莉布拉其实是听到了的。
然而因为她也属于女神阵营，因此不能对此作出过于突出的反应。
于是就造成了「没有听见本来应该听到了的对话」的矛盾。
而要是之后就算再突然承认其实当时有听到的话，也已经没有意义了。
既然露法斯已经放任蒂娜的行动了，那要是再承认的话那反而就相当于告诉她––––「莉布拉在撒谎」了，那样反而有可能会让她对自己起疑心。
不过，演戏也就到此为止了。蒂娜已经靠不住了。
万幸的是，现在这里只有自己和陶鲁斯两人，没有旁观者。
那就迅速的把他抹杀掉，完成连土龍的假想体都没能做到的事吧。
然后再一个一个的，切实的把其他人全都暗杀掉。
下好决定后，莉布拉把炮口对准了陶鲁斯。
 
 
「永别了……陶鲁斯。」
「…………！！」
 
 
首先解决一个。这下霸道十二星就永远别想齐聚了。
 
 
「––––你以为我会让你得逞吗？」
 
 
但是，附近却突然响起了一道不该出现的声音。
猛的一回头，她就看见了被一群英灵簇拥着出现的妖精女王的身姿。
而身为最强妖精的她的兄长也在旁边待机着。只见她冷漠的盯着莉布拉。
 
 
「总算露出狐狸尾巴了啊，莉布拉。
我还说你为什么执意要一个人前往赫尔海姆呢……」
 
 
……暴露了吗？
尽管莉布拉仍然是面无表情，但她却是稍稍吃了一惊。
但是就算如此，她的炮口仍然死死的指着陶鲁斯。她边推测着波鲁克丝下一步的行动，边谨慎的盯着她。
 
 
「……什么时候注意到的？」
「几乎从最开始吧。」
「从最开始？」
「诶诶。具体来说，就是从你把女神大人的假想体放着不管那时候。」
 
 
––––莉布拉！还有你也是！！为什么有你在身边还能让这种二百五才会做的事发生啊？！
––––我已经在深深的反省了，堆起来比山还高了。
––––你那不完全没有在反省吗？！而且不仅连个深的s都没见着，反而还站上去了不是吗？！
––––现在已经快突破大气层了。
––––你这坨废铁！
 
 
仔细想想，当时的确是有这样的对话。
的确，那确实是个败笔。
当时并没有觉得这有多失败，但事后看来把蒂娜放着不管的确是一大败笔。
想必这也同样是因为蒂娜的缘故才会犯下这种破绽吧。
她通过让别人怀疑自己，成功的把躲在暗处的莉布拉身上的违和感勾到了明面上。
 
 
「就算你能骗得了露法斯大人也休想骗过我哦。我怎么可能会放跑那种破绽呢。
居然会把那种明显就非常奇怪的家伙置之不理，真不像你的啊……不，是你就绝对不可能这样做。
然而，你却任由那个自称参谋的女神大人的假想体行动了。」
「…………」
「那么答案就显而易见了。你也是她的协力者吧。
……虽然希望只是我想多了。」
 
 
说着，波鲁克丝抱起了双臂。随着她的动作，英灵们像是回应她一样的站在了她身前。
卡斯托尔也早已架好了武器，就连陶鲁斯也缓缓举起了斧子。
前有英灵，后有牡牛。
完完全全的前后夹击之势。这下莉布拉就进退两难了。
虽然可以用折威七扫射，但那个在刚才就已经用过了。
––––完全被将军了，连撤退的余地都没有。
……一般来说的话。
 
 
「原来如此……看来我的确是小看你了。
那我就先乖乖的撤退吧。」
「你以为你做得到吗？」
「波鲁克丝啊，你的确非常的聪明，然而你战斗力的欠缺却成了你最大的缺点。
拜此所赐，你自己的着眼点也被凡人的想法所束缚了。」
「哈？」
 
 
嗤笑的说着，莉布拉便随意的破墙而出了。
不，应该说本来那在她看来就是那么随意吧。
对莉布拉来说，无论是墙壁也好天花板也罢，她都能满不在乎的突破……就像砸穿果冻一样。
想象一下吧，被关在牢房里的犯人却像打破果冻一样的突破了牢房的墙壁。
不管怎么密闭，只要这样的话那就不算是密室。
……没错，就算拿墙壁包围，但只要那墙壁异常脆弱的话那便也不可能封闭的住。
也就是说，虽然现在看起来像是已经堵住了上下左右前后六面的退路，但实际上也不过是前后夹击而已。
上下左右随便怎么逃都行––––这只是个漏洞百出的包围网而已。
 
 
「给，给我站住！」
 
 
波鲁克丝像是尝试阻止破墙而出的莉布拉般的喊了起来，但回答她的只有不断滑落的土石。
尽管卡斯托尔在千钧一发之际挡开了掉落的石头，但坍塌却没有停止。
 
 
「我们也要出去了哦！」
 
 
如果这里只有卡斯托尔和英灵们的话，肯定就不会介意掉落的石块，直接顺着追上去了吧。
尽管陶鲁斯会被活埋，但他也不是会因为这么点小事就翘辫子的男人。
过会儿再把他挖出来就行了。
但是波鲁克丝却不同，她真的会因为这种程度就死掉的。
所以卡斯托尔放弃追击，而专注的保护波鲁克丝的身边。
 
 
「非常抱歉，兄长，都是因为我的不足……」
「别介意啊。」
 
 
卡斯托尔抱起了波鲁克丝，而英灵们则抬起了陶鲁斯。
在没能捕获背叛的天秤的情况下，他们离开了赫尔海姆之境。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
「我就到此为止了，请您二位回米兹伽尔兹吧。」
 
 
办完地球上的事，在回往米兹伽尔兹的途中。
蒂娜突然停在了两个宇宙间的狭缝里。
不过实际上我多少也预料到了这样的发展，所以也没有过问。
 
 
「我只要一回到米兹伽尔兹，女神大人就会操控我唤醒龍的。
所以……我就在这里结束就好了。」
「一直以来还真是麻烦你了啊。」
「完全没错。」
 
 
蒂娜抬头看着我，困惑的笑了笑。
然而她的脸上却完全没有责怪我的意思。
 
 
「但是，这也是我自己所选择的道路。不是作为女神的代理，而是作为蒂娜的道路。
和你相遇之前，我不过是一介人偶……是你让我重获新生。所以我不会后悔的。
但是……我只能服侍您到这里了。」
 
 
说着，蒂娜笑了起来。
在前方等待着她的命运和结局，想必她是非常清楚的吧。
和波鲁克丝相比，作为女神的假想体的她要更受女神的束缚。
只要女神想要的话，随时都是可以附身并操控她的吧。
而且，这就连技能和道具也无法防御。
肯定就连能够封印技能的装备也无法生效的吧。
那么，我们也只有两条路可选。
其一––––杀掉蒂娜。
 
 
「露法斯大人，在这里杀掉我的话您就能争取到下一个假想体诞生前的时间了。
––––永别了。」
「…………」
 
 
这便是蒂娜从一开始就定好的剧本了。
彻底搅乱女神的剧本后，再自行消失。
这样的话剧本便会变得破绽百出，而直到下一个假想体出现以前的时间便都自由了。
这毫无疑问就是最优解了，没有比这更好的解决办法了。
但是……
 
 
「到那时就请不要犹豫……你是这么说了啊。」
「是。」
「我知道了。我也不会犹豫的……啊啊，我也已经决定好了。
––––我会揍翻女神拯救你的。」
 
 
这里可不能选最好，要选就选更好的啊。
最优解？见鬼去吧。
我可是充分挥洒力量，贯彻自己的任性的愚者啊。所谓贤者会作出的选择什么的，从一开始就不合我胃口。
反正也早就决定要和神明干上一架了。
那为什么不干脆顺便伸手救一下尽职尽责的忠诚部下呢？
 
 
「因为不是约定好了嘛，要是你惹女神不高兴的话，我会全力保护你的。」
 
 
听到我的回答，放下心似的蒂娜露出了可爱的笑容。
能看到她的眼角处滴下的晶莹泪珠。
 
 
「……你还真是个笨蛋呢。」
「你知道的吧。」
「不，不知道的哦。我可没想到你居然会笨到这种地步呢。」
「这样吗。」
 
 
蒂娜闭上了眼睛，随后从怀里拿出了什么东西。
那是一个闪耀的钥匙。
而且，其上寄宿着无可估量的力量。
 
 
「至天之键……简单来说就是GM权限哦。
这个就交给你了。
「设定」我已经做好了，时机到来之时就请启动它吧。」
「不是在卡斯托尔那里吗？」
「那个是假的哦。为了向监视我的人……既然在这里那就坦白了吧。反正也没什么隐瞒的理由。
为了向莉布拉大人散播假情报而让奥鲁姆当了回小丑呢。所以现在奥鲁姆手里拿的当然也是假货。
不过话说回来，开着全是英灵的阿尔戈船转来转去简直就像是吸引别人过来抢一样。那么蠢的事，我才不干呢。」
 
 
就算听到蒂娜说出来的名字，我也已经不会震惊了。
倒不如说，反而有种「果然啊」的感觉。
嘛，这也是当然啦。毕竟在蒂娜说自己是魔神族的间谍的时候，她明明应该听到了的，却没有飞过来啊。
还有就是莉布拉杀死朱庇特的时候是直接消灭他了。现在想来，那也是她是女神侧的证据啊。
魔神族就算死了，尸体也不会立刻消失的……毕竟我以前可是葬送了那么多魔神族的，不会有错的。
但是那时候朱庇特却是直接消灭了。除了女神以外不会有比人能做到这种事的。
……没错，之前我说的露出狐狸尾巴的「那家伙」就是指莉布拉。
蒂娜的行动之所以会那么没效率，想必也是因为女神在通过莉布拉监视的缘故吧。
所以她才必须要在莉布拉面前装成「从魔神族打入露法斯部下里的女神的人偶」这种意义不明的样子。
……连我都觉得我给了她一个超级麻烦的活了，老实说真的很对不住她。
这种角色，除了蒂娜也没人能驾驭得了了。
 
 
「正所谓灯下黑……我想女神大人也不会想到是我一直在拿着它吧。
另外，「方舟」也已经建好了。
是融合了米兹伽尔兹的炼金术和日本的科学的，我的自信作哦。」
「真亏你能一个人造出来啊。」
「呼呼，其实不止我一个人哦。
我成立的那个公司啊……其实员工全都是米兹伽尔兹人呢。
而且还都是已经在那边死过的人。斯科尔皮斯大人可真是干的太好了。」
 
 
从蒂娜所说的话语中，我所能想到的就只有一群家伙……不，是一个种族。
在对面死过，又和斯科尔皮斯有关的话那就只有一个了。
说的也是……说起来也的确很奇怪啊。
既然有蒂娜在魔神族那边驾驭着，却会眼睁睁的看着一个种族灭绝，的确很奇怪。
如果不是因为斯科尔皮斯的不可控性，而是连那一点都计算在内的话……
当然斯科尔皮斯应该是不会失手的，也应该会确实的给予最后一击。应该也是确认过确实是杀死了的。
但是在死后短时间内，蒂娜是可以复活死人的。
更别提她还可以操纵时间了，那就更不成问题了。
 
 
「在那边死了……斯科尔皮斯……这样啊。
你还真是什么事都办的特别漂亮呢。」
 
 
没想到她从两百年前就开始瞒天过海了啊。
她已经非常的努力的救了我了。
那么这次就该就轮到我了。
 
 
「那我就自我封印在这里了。
这样女神暂且也就没法发现我，也就能争取少许时间了吧。」
「啊啊，你就放心睡一觉吧。从这开始就是我的战斗了。接力棒，我确实拿到了哦。」
「––––……那我就相信您了哦。」
「啊啊，放心吧。」
 
 
我用几乎是说给自己听一样的强烈语气说着，摸了摸蒂娜的头。
而当我转过身的同时，也感觉到了她暂停了自己的时间。
到女神发现她为止……嘛大概有一天时间吧。
就在这期间做好一切准备，不然的话也没法和女神战斗啊。
但是在那之前，还有一件必须处理不可的事在等着我。
 
 
……等着我啊，奥鲁姆。我现在就回去了啊。
究竟你我二人谁更适合挑战女神，一决雌雄吧。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
再见了奥鲁姆桑，愿你平安无事……
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第168话 露法斯的挥指 
[168.露法斯的挥指] by 搬運工

 
 
 
挥指（必定使出威力100+的格斗技）
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
一个人窝在房间里沉思的时间变多了。
在那些时间中，奥鲁姆一直在思考着。
一直持续着自问自答。
这个世界为何物？我又是谁？
这个世界是……对了，这个世界是女神的箱庭，是她创造出来的玩具箱。
而自己在她的剧本里则是负责给人类散播绝望的舞台装置。
其中不存在异议，也不存在疑问。
因为那是全知全能的存在决定的，因此这必须是毫无疑义的正确的。
既然是神明所决定的，那便是天理。
就像肉食动物会捕食草食动物一样，但那却并不是一件坏事。
毕竟它们只能那样生存，这并非人为决定的东西，而是它们天性如此。
这就是天理，这就是神明所定下的规则。
 
 
到底是从什么时候开始作为女神的走狗，扮演她心目中的恶的呢。
追根溯源的话，应该是在数万年之前了吧。
奥鲁姆的职责就是顺着剧本的安排为人类带来绝望与恐怖。
而后再在最后给前来挑战的勇者与英雄们添上致命伤，随后再装作被打败而退出表面舞台。
职责很简单。不过话说本来也就没有生物能够打赢身为龍的奥鲁姆，所以他其实只要拿出真本事就能十分轻易的击败勇者们。
某个勇者曾经说，为了爱人也不能输。
某个勇者曾经说，要为了人类的和平而战。
挑战者们总是心怀各种各样的信念，正气浩然的说着些什么，而每逢这时，自己总是空虚的听着他们的话。
奥鲁姆无法理解他们的话语。
虽然意思还是懂得，但他却无法理解他们为什么会为此奋斗。
为了爱人？还有人比自己更重要的吗？所谓家族？那是……那算什么啊？
一点都无法理解，女神可没教过我那种东西。
因此，奥鲁姆只是遵从自己的职责将他们全数葬送。
甚至连他们是多么可贵的勇敢存在都不知道的，只是重复着杀戮。
 
 
自己又是从何时开始提起兴趣的呢。
和自己同样的，但却背负着正相反的任务的妖精姬波鲁克丝是可以理解勇者们的内心的。
正因理解，她的内心才会发出悲鸣。
但是妖精姬为何会叹息，奥鲁姆却无法理解。
她应该是知道的吧？所谓勇者这种生物为什么会为此献上短暂的生命。
到底他们为什么要奋斗到这种地步，想必她是能够理解的吧。
但是我却不能理解，甚至连心痛都做不到。
不过……看到她留下的眼泪后，奥鲁姆也明白自己的所做作为应该是什么很残酷的事了。
如果我是人类，是那些名为勇者的人的话……想必也就能理解她那眼泪的含义了吧。
 
 
自己开始心生厌烦又是从何时开始的呢。
不断往复的闹剧，纵使主演变了，内容却总是大同小异。
现在想来，那也许就是自己对女神初次的叛逆也说不定。
或许也谈不上叛逆，只是些细微的自我满足罢了。
奥鲁姆心想，也许自己也创造一个代替自己的人偶就能稍微缓解一下自己的心情了吧。
和其他龍不同，可以行动的奥鲁姆是不需要假想体的。
然而，他却还是用创造假想体的要领创造出了一个自己的分身。
但是，等到意识到时，创造出分身已经和自己当初的想法大相径庭了，甚至不如说样貌正是截然相反。
那就像是奥鲁姆所知的人类，所知的勇者一样。
如果自己也是人类的话，想必就是这副模样了吧––––奥鲁姆所创的分身简直就好像是把他的那种想法体现出来了一样……而奥鲁姆则赋予了他泰拉的名字。
 
 
 
 
 
 
「……世界在畏惧。」
「哈？」
 
 
端坐在玉座的奥鲁姆突然嘟囔了一声，吓得一旁的萨图尔努斯不禁发出惊讶的叫声。
这也没办法，毕竟突然来这么一句谁都摸不着头脑。
然而奥鲁姆却认为并不需要他去解释。
毕竟不用他说也很快就会明白的，他如此认为。
看啊，她很快就会到这里来了。跨越了宇宙，从另一个世界取回了真正的力量与记忆的她就要回来了。
靠自己的力量扭曲了女神定下的天理的真正的怪物就要来了。
「这是王的归还。」
 
 
––––与此同时，世界开始震颤。
那与天翼族的「威压」非常相似，但波及范围与威力却天差地别。
萨图尔努斯在冲击下伸直连站立也已经做不到了，只能咔哒咔哒的不断打寒颤––––世界因为王的归还而畏惧的鸣动着。
这并非错觉。仅仅只是她的归还就以导致了米兹伽尔兹本身的自传逐渐减慢；异常现象的龙卷风更是席卷了整个暗黑大陆。
月亮就像是在被吸引着一般被拉近了，海平面随之上升。
到了这种程度，可以说她的存在本身便已是力量这个概念了。
并不是露法斯行使了力量，而是露法斯才是力量本身。
那是简直就好像是让全世界……不，全宇宙都屈服了一般的存在感，以及威压感。
与相隔多远无关，而是本能的察觉到了这件事实。
时隔两百年年，露法斯 · 玛法尔终于在真正意义上回归了。
无比确信的奥鲁姆于是从玉座上站了起来。
 
 
「您，您打算战斗吗？」
 
 
萨图尔努斯像是在看着什么难以理解的东西一样看着奥鲁姆。
真的是完全无法理解。只要是个明白人的话，就都能明白奥鲁姆现在打算做的是多么荒唐的事。
放着不管不就好了吗？就让露法斯和阿萝维纳斯……就让那群棘手的怪物们自己打去不就好了吗。
完全看不到奥鲁姆和露法斯打这一场能有什么好处。
 
 
「请您住手！魔神王大人，这根本就没有意义！」
 
 
 
 
 
 
穿过了时间的狭缝，我和贝涅特再次踏上了米兹伽尔兹的土地。
如果把蒂娜在亚空间自我封印的时间也算进去的话，现在能够自由行动的时机恐怕充其量只有不到一天……大概只有十小时左右吧。
时间紧迫。如果放跑这个机会的话那和那家伙的对决就又要推迟了，或许就再也没有一决雌雄的机会了。
那么我现在就必须要给这两百年前的决斗做个了断。
也许有人会觉得现在不是做这种事的时候吧。
既然魔神王和我，两人的目的都是打倒女神，那比起敌对，现在应该同仇敌忾才是。
……正是如此。的确，那才是正道。如果非要说的话，那我现在要做的事肯定是不合理的，是没有效率的。
我用exgate取出了装备，同时也炼成了一道隔板，躲在后面快速的换好了衣服。
嘛，不过其实也只是用了一瞬间而已，所以隔板什么的要不要也都无所谓。
 
 
「打算现在和魔神王打吗？」
「啊啊，毕竟可是让他等了这么久了啊。
况且就算隔了这么远，你也感觉到了吧？他的斗志。」
「这我明白。但我可不认为现在干这种事有什么意义。」
「你说的对……虽然不是什么贤明的选择，但是啊……」
 
 
 
 
 
 
「这不是道理不道理的事。」
 
 
奥鲁姆像是为了说服萨图尔努斯般回答，但那其实就连他自己都说服不了。
毕竟就和她说的一样，这场架实际上根本就没有意义。
不，也许对奥鲁姆自己还有点意义，但客观上的优先度却不算高。
明显不是现在该干的事。
蒂娜从米兹伽尔兹消失后，露法斯就回来了。
如果露法斯此举，是为了暂时回避「那个时刻」的来临的话……
而即使发生了，这也会在女神的下一个假想体的诞生之前拖延一些时间。
但他却隐约觉得……露法斯肯定没有杀死蒂娜。
那么诸神的黄昏，终结的时刻便已迫在眉睫。
但凡只要让女神找到蒂娜，操纵她的话，那便无力回天了。
所有的所有都会向最终阶段发展。
已经毫无疑问了……今天便是米兹伽尔兹迎来终结的日子。
只要一想到这里，就会明白和露法斯之间的战斗是多么没有意义了。
现在要纵观大局，冷静下来认真考虑现在和今后该做的事……贤明之士一定会这么说的吧。
啊啊，的确，的确那才是正论。
但是，正因如此奥鲁姆才会如此回答。
 
 
 
 
 
 
「纵然心情不佳也还是会继续前进啊。我是如此，奥鲁姆也是。」
现在心里唯有想和女神决一死战的念头。
自从取回记忆以后，我就一直保持着这种心情。
和那家伙的战斗从两百年前就已经开始了，而那到现在都还未结束。
让我以这种半吊子的状态发起挑战，还真是强人所难了。
况且本来持有挑战权的就有两人。如果这两人不先分一胜负的话那也太奇怪了吧。
 
 
「你的话是可以理解这种心情的对吧，贝涅特啊？」
「……哼。」
 
 
听到我的话的贝涅特爱答不理的回了一声。
她肯定是能够理解我和奥鲁姆现在的心情的吧。
正因为她两百年间一直惦记着和我的决斗啊。
从现在开始，我的行动就只是出于一己之欲而已。
要去收拾收拾心头一直惦记的事……仅仅如此，就是些无聊的杂事而已。
然而这对我来说，却是最为重要不过了。
况且啊，果然还是没法放过那家伙。
毕竟这一场战斗就将决定谁有资格挑战女神了啊。
贤明之士一定会说不必非得一个人挑战的吧。
善良的人一定会回答要共同分担的吧。
温柔的人肯定会说要同舟共济的吧。
那全都非常的正确。毫无疑问，错在我，但是就算明白，我也还是要这么干。
说到底，这就是愚者的选择啊。
我知道的啊，我所选择的道路既非贤明也非正确，更谈不上什么温柔。
 
 
 
 
 
 
「只是我的倔强罢了……除此以外没有别的什么了。」
 
 
奥鲁姆说着，静静的笑了起来。
我当然知道自己错了，但现在我却偏要一条路走到底。
决心已定的他走到萨图尔努斯身旁，身后的斗篷随着他的动作而摇摆着。
萨图尔努斯不禁握住了斗篷的一角，但马上又刷的放开手来。
现在奔涌在萨图尔努斯心中的感情，就连她自己也没有理解。
不，是她不愿去理解。毕竟这实在是太过大不敬了。
因此萨图尔努斯强忍着，摆出了一副部下的表情……但却还是无法抑制不断溢出的情感，最终发出了恳求般的声音。
 
 
「请您务必……活着回来。
您对我们来说是必不可少的！」
「这不消说，我也没有赴死的打算。」
奥鲁姆走上前背对着她，情不自禁的为萨图尔努斯显露出的情感动摇而露出了些许微笑。
魔神族不过是人偶……蒂娜的确是这么说的。但说不定，那也是被她低估的结果呢。
虽然他们的身躯的确是女神创造出来的赝品，但却也有着真正的心。
无论是泰拉，露娜，还是墨丘利，他们都有着仅属于他们的心。
虽然对墨丘利还是有点愧疚就是了。他深信奥鲁姆手里拿的就是真正的钥匙不疑，但实际上那个只是个假的罢了。
不，就算真的在他手里，凭奥鲁姆和魔神族也是无法将它运用自如的吧。
能够行驶那把钥匙的真正力量的就只有和女神相连之人……也就是女神的假想体蒂娜，以及圣域的守护者帕尔提诺斯她们。
然而蒂娜不能冒着被女神发现自己的背叛的风险，而帕尔提诺斯说到底本来就是魔神族的敌人。所以实际上墨丘利从一开始就已经无路可走了。
归根结底也不过是在女神的一个念头下就会变成她手里的棋子的人偶而已，所以就算平白无故的死掉了也不足惜。他一直是这么想的。
但是……或许不只是墨丘利，迄今为止阵亡的所有魔神族们，还有普鲁托和朱庇特……
或许，大家都能有截然不同的命运也说不定。
能够改变魔神族的命运的办法只有一个……除此之外别无他法。
那就是让写下这个剧本的女神本人改写剧本，为魔神族作出完全不同的设定。
而有0.1%的可能性去实现它的力量的，就只有露法斯 · 玛法尔一人。
但是如果让露法斯直接那么干的话，万一她真的赢了女神，那这回也不过是换成她的恐怖而已。
那么，今天这一场架就肯定不能不打了。
 
 
（这个世界不能失去露法斯 · 玛法尔……但是，任她撒野却又不行。
那么，就只能由我来做了。……但是我又是龍。是无法和女神硬着打的。就算心里想做，身体也会做出违抗。
但是，如果能打败露法斯，让我掌握那种力量的话……）
 
 
现在的露法斯已经完全复活了。
如果和那样的她为敌，自己的胜率恐怕还不足一成。
但是就算如此，光打败不完全的露法斯也毫无意义。
正因现在才有其意义。
正因对方是回归了真真正正、无与伦比的世界最强的露法斯，才有其意义。
 
 
（做挑战者……这还是我生来头一次啊。
从前向我发起挑战的勇者们，想必也是如此的心境吧。）
 
 
奥鲁姆飞在空中，回忆着过去的点点滴滴。
周围的景色稍纵即逝。然后，他便仿佛被人引导般的降落在了一座孤岛上。
岛的面积大概有人类的生存圈的四成那么大。但尽管如此，因为这里天灾频发的缘故，却也没有人类和魔神族在此定居。作为战斗的场所来说可是再合适不过了。
在奥鲁姆到达的同时，黑翼的王也从对面翩然而至。
和以前不同，现在她的脸上洋溢着完全的自信。
就算讨厌，但他对此也有所自觉––––啊啊，这一刻终究还是到来了啊。
毫无疑问，自己现在正和死兆星面对着面。
 
 
「就等了啊，魔神王。事到如今也不需要废话了。
来为两百年前的战斗画上句号吧。」
 
 
露法斯安静的笑着，放低了手臂。
没有摆出任何架势，连防御姿势也没有。
这份平淡自然的姿势才是她的架势，是她从容的体现。
 
 
「啊啊……一决雌雄吧！露法斯 · 玛法尔！」
 
 
正如露法斯所说，事到如今也没什么好说的了。
现在双方用以沟通的，唯力量而已。
下次相遇之时便是开战之刻，那是两人之间的共识。
战斗开始的铜锣已然敲响。
 
 
奥鲁姆隐去了身形，使出浑身解数挥出了右拳。
与此相对，露法斯伸出了一根食指。拳与指激烈冲突––––瞬间将两人立足的孤岛夷为平地，更是激起四周的海水海啸般向四周荡去。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
奥鲁姆「但是……或许不只是墨丘利，迄今为止阵亡的所有魔神族们，还有普鲁托和朱庇特……或许，大家都能有截然不同的命运也说不定。」
玛尔斯「喂––––––––！！」
 
 
奥鲁姆，意想不到的玛尔无视。（*マルスルー，前半段是玛尔斯，后半段是无视，合一块儿了）
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第169话 フフ……砕けて結構！　火星の仕事は砕ける事だから 
[【169】フフ……砕けて結構！　火星の仕事は砕ける事だから] by 搬運工

 
169.呼呼……完美的粉碎了！因为火星就是用来碎的！
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
火星「米兹伽尔兹君，全是怪物真辛苦咧wwwwww
咱，就在安全的地方看热闹啦wwwwww」抠鼻子（火星是个关西腔）
 
 
【重要通知】
※从现在开始战斗力会陷入超通货膨胀状态，因为太过头了所以就突入玩梗时空了。
※虽然在活动报告上也有写，决定漫画化了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
 
 
击打、击打、击打、击打。
沉下腰用力踏住地面的奥鲁姆边大声呼喝着边连续向前挥拳。
一发一发，全部都是必杀。那是名为必定杀死的必杀––––威力名副其实，皆有着能够一拳把一条龙打成碎屑的破坏力。
那毕竟不是普通的攻击，而是在每一拳上都附加了无以计数的技能。
提升状态值的，提高伤害的，贯穿防御的，甚至还有破坏技能的。
––––那绝不是模棱两可的攻击。奥鲁姆的拳速甚至超过了六亿千米每小时，突破了五十万马赫。
因为那数字实在是过于夸张，已经完全可以说是扯淡了。但实际上又不得不承认这个事实。
驱使这等拳头如狂风暴雨般砸落，那更本就不可能弱的吧。根本没有生物能在这种攻击下存活。
那么眼前的这个女人又算什么呢？难道她就不是生物了吗？
……或许确实如此吧。不管如何，她早已超出了女神所界定的生物的范畴。
 
 
「呼……」
 
 
––––当然不合适！
露法斯仍然是维持着那副姿势，一动也不动的。
从旁观者看来，想必以为露法斯是在奥鲁姆单方面的猛攻下吓傻眼了吧。
当然自不必说，普通人根本也就没有那个眼力能看得到奥鲁姆的拳，因此这里指的「旁观者」也至少是好歹能够看得到的人……少说也得是500级以上的实力者吧。
要是有那种实力的话，多少也能够明白奥鲁姆是在进行着「某种厉害的攻击」。
露法斯的头发在拳压下飞舞着，她身后的大地却凭空变得千疮百孔了。
看到那个，怎么着也都能明白那是奥鲁姆攻击的余波所造成的了吧––––就算抓不住他的速度，却也能得出他有在攻击的结论。
然而本应是一动不动的露法斯身上却是毫发无伤，她脸上从容的笑容也丝毫不减。
就结论而言，实际上她并非一动不动。
她的确有做出防御，也有回避。
只不过是速度太快了所以看不出来而已。
 
 
「还真是慢热啊。还是说你是在观望呢？」
 
 
露法斯微笑着，右手朝奥鲁姆的额头伸了过去。
然后，用中指在他额上一弹––––也就是俗称的弹脑奔儿。
仅仅如此而已，奥鲁姆的身体就被瞬间轰到了米兹伽尔兹外，接连撞碎了附近的一众小行星，最后更是在位于他飞出的方向上的一颗行星上撞出了一大个冲击坑––––奥鲁姆四周已不再是他司空见惯的米兹伽尔兹的光景，而是无垠的宇宙空间了。
 
 
（…………！！我被……吹飞了吗？！
就凭、就凭刚才那一击？！）
『你怎么了，这种也就是打招呼的程度而已。』
 
 
一道念话突然传进了惊愕的奥鲁姆的脑海。
他迅速的在这无重力的空间中站了起来，而不知何时已然追了上来的露法斯正在那里平静的站着。
事到如今自不必说，宇宙本来就不是什么适合生物生存的环境––––这是谁都懂的常识。
天翼族因为生活在比寻常人类要高很多的地方，肺活量自然也会比较大。
这是为了能在氧气稀薄的地方活动而进化出来的。
但是就算如此，这也不是说他们就能在没有氧气的地方存活了。
但是露法斯却异常平然的呆在了这个世界里，而且还是保持着她那副从容不迫的架势。
既然没了氧气那呼吸当然也就停止了……这到底是什么怪物啊。肯定也没法期待她窒息而死了。
就算她能在不用呼吸的情况下存活一天，奥鲁姆也已经不会再感到惊讶了。反正就这种程度对那女人也是理所当然的吧。
 
 
『……原来如此，不愧是你啊。和以前完全不同。』
『既然你理解了的话那就拿出全力吧。月之龍啊，如果你没拿出全力就败北的话可只会徒增悔恨哦？』
『那我就恭敬不如从命了。』
 
 
平时奥鲁姆是把自己的力量给封印起来的。
这和雷昂他们十二星平时干的也一样，只不过奥鲁姆所做的等级和他们完全不同。
他的正体是龍––––也就是肩负着作为创世神代行者的职责的这个世界的机构。
奥鲁姆的身体失去了形态，开始以夸张的速度变化起来。
他的身长迅速的达到了123000千米以上，光是他的鼻尖便已经匹敌了华纳海姆的高山。
就连一颗颗的巨牙全部也超过了雷昂与龙王的大小，完全就是扯淡般的尺寸。
尽管战斗这种东西根本就不是光靠体型差距决定的––––更别提是在这个胡搅蛮缠的世界里了。
小的一方压制大的本来就是不是什么稀奇事。
然而––––那终究也还是有极限在的。
虽然不是说越大越好，但双方体格差距过大的话根本连战斗都无法成立。
这完全不是什么人和蝼蚁之间的差距……之类的等级。这就是人与微生物，神与人之间的差距。
米兹伽尔兹奥鲁姆––––这就是从神话时代开始一直作为神的代行者的，他令人畏惧的真身。
如果说他身上覆盖的一片片黑鳞都有能让羊形态的阿利埃斯站上去的大小的话，大概也能清楚他的体型是有多么脱离常识了吧？
但是就算体型差距如此巨大，奥鲁姆却还是没有看丢露法斯。
尽管在他金色的眼瞳里看来露法斯是那样的小，但他却仍然牢牢的盯住了这个强敌。
 
 
『真是精彩，这就是你的真身吗。』
『正是如此。』
 
 
奥鲁姆张开了嘴，与此同时一道破坏的极光便瞬间铺天盖地的喷了出来。
那正可谓是神之裁决，是生物绝对无法逃避的天罚。
不幸处于射线上的小行星啦彗星啦的全部被卷了进去，一时间附近充斥着各类星星临终时爆炸的光辉。
然而正面吃下了这道破坏光的那个人却没有消失。
仅仅只是被往后推了几百公里而已，她还是双手抱胸，优雅的看着奥鲁姆。
 
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』
 
 
给露法斯造成的伤害微乎其微……或者说根本就是没有。
然而奥鲁姆还是没有动摇。
早就预料到了。从最开始就知道光这种程度是没法对付她的了。
倒不如说，如果这就结束的话那实在太扫兴了。
所以就算攻击不奏效，他也仍是心无旁贷的迅速转向下次攻击。
巨大的手臂挥舞着，把从他看来应该小的极难瞄准的露法斯准确的弹飞了。
弹飞的方向是火星。
因为米兹伽尔兹的这个宇宙和地球所在的那个宇宙是表里一体的关系，所以除米兹伽尔兹和地球以外，其他的星球也是大同小异。
因此不但有月亮和太阳，就连火星水星之类的也是有的。
在露法斯和火星的大地接触的瞬间，奥鲁姆再次发射了破坏光。
射出的光辉再次吞没了露法斯––––然而还是没用。
然而，借由这个引发的二次灾害又如何呢？
被龍的破坏光引爆了内核的火星猛的开始膨胀，引发了一场把露法斯卷进去的大爆炸。
尽管区区行星临终时爆炸的威力还不足以与超新星媲美，但威力和热量也仍然是压倒性的。
一边以自己的身体为盾以防止爆炸的余波波及米兹伽尔兹，奥鲁姆一边谨慎的盯着爆炸。
 
 
『因为爆炸跟丢了敌人……就和我的假想体喜欢看的漫画里典型的死亡flag一模一样呢。』
『？！』
 
 
听到念话的同时，一道冲击传遍了奥鲁姆的整个脑袋。
被什么人给打了。而那个什么人的攻击甚至能够粉碎比世上的一切物质都要坚硬的奥鲁姆的鳞片，使他流血。
而后又是一道冲击，那冲击把奥鲁姆的巨体弹了起来，使他开始宇宙空间里飘流。
是谁……？不，能做到这种事的就只有她了。
那个存在––––露法斯就像是行星的爆炸没什么大不了似的，以和刚才别无二致的姿势俯视着这边。
 
 
『连行星的爆炸也……奈何不了你吗。』
『你也不需叹息，刚才的攻击还是不错的。
实际上也有效果啊，就算是我在那招下也没法保持无伤呢。
不过虽说是有效，但不来个百十来次的话也没法要我的命吧。』
 
 
……你这怪物。
奥鲁姆完全抛开了自己也是怪物的事实，打心底里这么想着。
而露法斯则在那样的他的面前慢慢攥紧了拳头。
看来直到刚才为止都在等候时机的她，现在也终于要开始动真格的了。
就算奥鲁姆的目光片刻不离的盯着露法斯，但他的警戒却仍然还是无用功。
露法斯的身影消失了––––在那瞬间，奥鲁姆的巨体也被随之吹飞。
这究竟是多么夸张的怪物啊。把体型匹敌星球的，比星球还要强大的奥鲁姆就这么轻易的给吹飞了，怎么想都不可能啊。
也就是说，这女人的一拳就能把一颗星球一分为二。
…………这个女人的话，应该能做得到吧。
既然两者的臂力有别，那么这种体型差距对奥鲁姆就只有弊端了。
请想象一下在盛夏夜里飞来飞去的蚊子吧。
那蚊子不但没有害怕人，甚至还反过来把人给打飞了，就是那种开玩笑般的景象。
在这种状况下，人还能赢吗？
现在发生的也是一样……不，还更要绝望。
然而奥鲁姆也造就预料到这种程度的苦战了。而他正是做好了觉悟才会站在这里。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
『那么……这又如何？！』
 
 
奥鲁姆的巨体开始以露法斯为中心超高速旋转。
他张口咬住了自己的尾巴，就像描绘螺旋的蛇一般旋转起来。
不久，他的速度终于超过了光速，完全的把露法斯给封闭了起来。
被超越光速的龍所围在中间的人类的时间会被从外界剥离开，这时他度过的一秒便等同于外界的一天、一年甚至一百年––––会被囚禁在这名为时间的监狱中。
而后，经过的时间便会向其对象露出獠牙，瞬间剥夺他应该在外面消耗的时间。
简单来说那就和浦岛太郎的传说一样，但这攻击当然不可能就和那种童话一样简单。
现在袭向露法斯的时间，是以百万年为单位的。
 
 
––––固有技能 · 循环世界（衔尾蛇）。
 
 
拿下了！
就算凭这赢不了，但奥鲁姆确信这也已经对露法斯造成了一定的伤害。
无论如何露法斯终究还是生物。就算她的寿命再怎么长，就算她再怎么用elixir延寿也是有其极限的。
那么就必定会有衰老的时候。就算是她，直接沐浴在这时间的波动下也该束手无策了吧。
没错，应该是这样的……
但是为什么……为什么，为什么露法斯还是那么从容不迫的抱胸站在那里？！
 
 
『想法不错，你留的这一手也挺有意思。
但是要说隐藏手段的话我也颇有自信……不好意思，你的攻击让我给抵消掉啦。』
『抵消……？！不可能，这不可能……女神可没创造过抵消它的技能……』
『不对哦，那个蠢货确实创造了。当然我想她并没有打算拿那个来当对抗这个的技能……但是她却把那个赋予了她的分身啊。』
 
 
说罢，奥鲁姆总算注意到了。
本应在自己的循环下加速的时间其实却没有加速。
岂止如此，甚至还往回倒退了。
这个技能是……不可能，怎么可能。露法斯可没有这个技能啊。
持有这个技能的应该就只有蒂娜一个人而已。
 
 
『「楚」。这是把时间减速，直至停止并开始向前回溯……直到最后把对象的时间清零的蒂娜的固有技能哦。』
 
 
––––所谓固有技能，正因其基本只有持有者本人能够运用，所以才叫固有。
也就是说现在这完全就是不可能的，是脱离常规的行为。
奥鲁姆发动了能够无视等级差观察对手的状态值的，唯有神之代行者才能够运用的特殊「观察眼」，窥伺起露法斯的状态值来。
而后他终于理解了……就是这个了。露法斯的职阶栏里的那个「魔王」本应是不该存在的。这就是原因了。
没错，叫这种名字的职阶是不存在的，至少女神从来没创造过。
那么这又是谁创造的呢？自不必说……肯定是露法斯本人了。她擅自创造了符合自己的职阶又擅自把它赋予给了自己。恐怕这也是用「至天之键」干的吧。
然后在等级提升习得技能之时，又选择了部下持有的技能。只能这么想了。
结论是推导出来了，但那只能带来更大的绝望而已。
 
 
（开什么玩笑！这家伙……也就是说这家伙能用十二星的所有技能吗？！）
『这样真的好吗？离我这么近……要烧起来了哦？』
 
 
说着，露法斯的全身燃起了虹色的火焰。
那是能够根据对手的最大HP以百分比的方式不断造成伤害的弑神之炎（娄宿二）。
其热量以露法斯为中心向四周扩散开来，无情的灼烧着奥鲁姆的鳞片。
不管奥鲁姆有多硬，有多顽强都毫无意义。
因为这火焰的威力会随着对手的力量而无止境的提升。
承受不住热量的奥鲁姆的动作放缓了一瞬。而抓准那道机会的露法斯瞬间冲了上来，用力打在了奥鲁姆身上。
 
 
––––不过是些杂耍，是跨越不了绝望的。
 
 
* * * *
 
 
『父皇！父皇！』
 
 
在朦胧的意识中，奥鲁姆想起了小时候的泰拉。
最初，不过是想做一个代替自己的人偶的。
为了蒙蔽自己的痛苦，只是为了安慰而做的替角而已。
不可能在他身上投入过多的感情。
他本是如此想的。
 
 
……究竟是何时开始的呢。
究竟是从什么时候，被我的孩子称呼会开始感到高兴的呢。
究竟是从什么时候开始觉得这个孩子的笑容是那么珍贵的呢。
等回过神时，他已经不再是单纯的人偶，而是自己无可替代的存在了。
奥鲁姆是身为神之代行者的龍。
龍即是完全的生命体，是近乎不老不死的存在。
虽然被别人攻击也可能会死，但那只有女神可以做到。
因此对身为龍的奥鲁姆来说，伴侣和繁殖都是不必要的。
他自己就可以完成一切，因此也就不需要留下子嗣。
也因此，他必然也就没有为人父母的经验。
像这样只因某人在身边，心情就会变的这么温和的情况……自己还是头一次经历。
现在的话，他能够理解挑战自己的勇者们的心情了。
 
 
自己又是从什么时候开始变的这么脆弱的呢。
露法斯 · 玛法尔很恐怖。害怕也是没办法的吧。
他一直都认为死亡不过是一种结束而已，也认为随时死亡都无所谓。
然而，当死亡终于以实体呈现在自己面前之时，自己却这么不像样的害怕了。
不要，我还不要死，我还想活下去。
我还……我还没见证那个孩子的成长！
这要是我死了该怎么办？让那个可怕的死兆星和儿子碰面会如何？
不可以，我绝对不允许，唯有这个，我绝对无法容忍！
我还不可以死！
我不能撇下我的孩子不管！
 
 
当露法斯消失时，心里是有多么踏实，他直到现在都还清清楚楚的记得。
但是那份踏实却立刻转化成了绝望。
因为女神下了命令……故事结束的时刻来临了。
那也就意味着魔神族的灭亡。邪恶的魔神王会被英雄打倒，而他的部下们也会被被随之淘汰……想必，泰拉也不例外吧。
 
 
不要，我不认同！
就算这对女神来说不过是剧本之一而已，但对我来说确实无与伦比的至宝！
 
 
––––等回过神来时，他已经无视剧本讨伐英雄们了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【循环世界】
奥鲁姆的固有技能。
自己咬住自己的尾巴，把对象围在中间进行超高速旋转。
对象会被封闭在时间的牢狱之中，度过数万年的时间。
而最后对象本应在外界失去的时间便会反噬他，使之瞬间消亡。
虽然已经够开挂的了，不过比起↓下边这个就是小巫见大巫了。
 
 
【魔王】
露法斯为了对抗阿萝维纳斯而用「至天之键」做出来的原创职阶。
当然这个职阶的出现和蒂娜肯定脱不开干系。
（顺便一提和蒂娜相遇的时候露法斯好像是有着诸如轻武者（Light Warrior）、重武者（Heavy Warrior）、吟游诗人（Bard）、骑士（Knight）、圣骑士（Paladin）等各种职阶的，不过她把那些全都扔了换成了这个新职阶。当然没有至天之键是干不成这个的。）
以等级提升时未设定技能为借口把部下的技能全都搞过来，余下的部分则各取其他职阶之所长，最后更是把蒂娜的固有技能【宋】（创造技能的技能）也给扔进来了。说白了就是个大杂烩。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第170话 ルファスのこうげきりょくがぐーんとあがった 
[【170】ルファスのこうげきりょくがぐーんとあがった] by 搬運工

 
170.露法斯的攻击力duang的上升了
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
讨伐英雄们时，奥鲁姆夺取了他们身体的一部分并给他们附加了实力减半的诅咒。
但是奥鲁姆的心情却不见好转，甚至更糟了。
毕竟无视女神的脚本就等同于对她的背叛。
就算找了借口搪塞，恐怕她也没信吧。
其证据就是，儿子下属的「魔神族七曜」的新成员里混进了两个怎么看都是女神侧的间谍的人，而且其中一个还是女神的分身。
尽管魔神族躲开了毁灭的命运，但充其量也不过是稍微往后延迟而已。
在女神的剧本里魔神族依然是必须被打倒的恶，只要这一点不变的话就不可能有未来。
然而奥鲁姆却做不到，而这并不是什么力量不足之类的问题。
就算他真的击退了其他的四龍直面女神，也肯定无法再进一步了。
龍的任务是管理世界，是女神的代行者。那么就无法与女神争斗。
这是和感情道理什么的毫无关系的本能，绝对无法违抗。
能真正挑战女神的就只有露法斯 · 玛法尔一人。
尽管贝涅特纳修也行，但说到底她根本就对女神没什么兴趣所以想必也不会去打的吧。
最理想的情况就是露法斯和贝涅特纳修联手，再加上霸道十二星一起挑战女神，最后露法斯再不毁灭魔神族……但是那实在是太难了。
但是那个那么敌视魔神族的露法斯会放过他们却实在是难以想象，在打倒女神之前她的矛头就会瞄准这边了吧。
想要颠覆女神的剧本的话，就非露法斯不可。
然而对魔神族来说，她又是恐怖的体现，是死兆星。
要怎么做才好？该怎么做……
 
 
（要不干脆也给她上上诅咒，再以解除诅咒为条件要挟她好了……）
 
 
冥思苦想到最后，奥鲁姆得出来的就是这么个根本也谈不上什么计策的笨办法。因为他已经找不到除此以外的法子了。
也给露法斯赋予和英雄们一样的诅咒，让她不得不听从这边的要求。要是在和女神战斗之前损失一半力量的话她也没辙了吧。
所以就这样给她赋予诅咒，再以暂时解除诅咒为条件胁迫她和自己联手对抗女神。
之后等她打败女神元气大伤之际再下手除掉……
 
 
「……现在说这些也都是纸上谈兵啊，话说本来现在露法斯也都不在了。」
 
 
她已经不在了，唯一能和女神对抗的露法斯 · 玛法尔已经不在了。
唯独她能够颠覆女神的剧本。
但是，现在一切都已经晚了。既然露法斯已经从这世界消失了，那就已经没有人能够对抗女神了。
然而，却有另一个反叛者向已经放弃的奥鲁姆说出了引诱的甜言蜜语。
 
 
「并非如此哦。」
「……！！」
 
 
突然响起了一道声音，他才猛的注意到了。
不知何时，女神的假想体已经潜入这间屋子了。
到底是什么时候……完全没有注意到。
那气息遮断居然连我魔神王都能瞒过去……居然就那样和背景融为一体般的消除了自己的存在感……
奥鲁姆努力的在惊愕下保持平静。
 
 
「不好意思，这数年间我一直在观察你。
然后现在我终于确信了。啊啊，这家伙已经背叛了女神大人了……这样。
那份报告看来也是假的呢。」
「…………」
 
 
奥鲁姆沉默的向手中集中玛娜。
既然如此那就只能抹杀她了。
但是，葬送了女神的分身体的话，简直就像是在声明自己已经反了一样。
……束手无策，怎么着都已经晚了。
况且间谍还有一个，在这里杀了这家伙肯定会引起他的怀疑。
然而，女神的分身却朝独自纠结的奥鲁姆提出了一项不可能的提案。
 
 
「和我联手如何？」
「什么……？」
「我也是向女神揭竿而起的反叛者，是期望这无聊故事终结的人。」
 
 
这是不可能发生的事。
毕竟她可是女神的分身，也就是持有女神人格的人。
本来她是不可能背叛女神的才对。
毕竟那就等于是女神自己背叛了她自己一样。
 
 
「你……不是阿萝维纳斯吗？」
「我一共有三个名字。一个是作为魔神族七曜的维纳斯，一个是霸道十三星的奥修卡斯，还有一个是从双亲那里得到的真名，蒂娜。
……可没有阿萝维纳斯这么个名字哦。」
「也就是说，女神的分身背叛了女神自己吗？」
「信不过？」
「啊啊，太信不过了……但是，现在就让我在你的话上赌一把吧。
那好吧，我接受你的提案。」
 
 
环绕世界一周的蛇接受了蛇夫的诱惑。
那好吧，虽然不知道这家伙的目的，但就让我利用一下它吧。
反正这边也已经没有退路了。
于是乎两人就秘密的结盟了，而蒂娜也隐瞒了奥鲁姆的背叛。
而她虽然没有和盘托出自己的计划，但也预言了露法斯两百年后的回归，更是说要在这期间巧妙的操控魔神族不把人类毁灭掉。
 
 
事到如今不知道该怎么感谢她好了。
虽然她那合作绝非出于善意，但就结果而言还是争取了两百年的时间。
作为女神的分身的蒂娜向女神回报了「因为英雄们以迄今为止从未有过的阵势大举侵攻所以奥鲁姆一不注意就用了全力」这种说辞，使女神做出了「大概不算背叛吧」的判断，也就回避了女神认真的肃清。奥鲁姆和泰拉才得以幸免于难。
而多亏了她才能有今天。
接下来就只是和露法斯战斗并胜利，再给她附加诅咒就好了。
但是，那道高墙却太过高耸了……
但唯独只有这场战斗绝不能输。
 
 
* * * *
 
 
强行唤醒几近消失的意识，奥鲁姆再一次向露法斯射出了一道破坏光。
现在的话，勇者们不惜舍弃自己的生命也要挑战自己的理由以及他们的尊严，自己能够深切的体会到。
曾经有人说，只要是为了爱人就能变的无比强大。啊啊正是如此啊，只要是为了那孩子，我也能变的比谁都强。
曾经有人怒吼着说，为了爱人的幸福自己怎样都无所谓。
正是如此，勇者们！你们说的太对了！到头来还是我弄错了啊……！
虽然我死后应该不会和他们到同一个地方，但如果能在阴间相见的话就请让我向你们致歉吧。
所以……现在请你们把那份坚强也借我一用！
 
 
『嚯……？』
 
 
露法斯承受着奥鲁姆的攻击，注意到了他的变化。
攻击的威力、速度、还有灌注其中的信念，全都和之前不同了。
自己也记得这种感觉，这是自己和贝涅特纳修也曾经历过的啊。
 
 
『有趣。超越了自己的极限了吗。』
 
 
在奥鲁姆的突击下，露法斯被他的重量压到了太阳上。
当然，做出这种举动奥鲁姆自己也吃不消。
太阳的中心温度大约有1500万度，没有什么物质是能在其中存在的。
奥鲁姆的鳞片燃烧了起来，热气几乎让他失去了意识。
即便如此他还能撑得住也是出于对他人的爱了––––正因他现在学会了思念他人的心。
 
 
『自杀觉悟吗。气魄不错。
的确就算我是日属性，也决计承受不了太阳的热量。要说热不热的话肯定会热，要问吃力不吃力的话肯定是吃力。
然而……也还没到我无法忍受的地步哦？』
 
 
露法斯狰狞的笑着，抓住奥鲁姆头部的一块鳞片把他扔到了太阳里。
奥鲁姆的头烧了起来，而露法斯顺势离开了太阳中心。
当然她的攻击不会就这样结束，以周围漂浮的行星碎片为原料，她发动了炼金术。
 
 
『炼成––––「独眼的英雄」。』
 
 
以行星为原料，炼成了一个巨大的老人。
他有着长长的胡须，因为头戴的帽子遮住了眼睛所以看不见真容。
身披黑色外衣，瞎了一只眼的他的另一只眼中寄宿着诡异的光芒。
足蹬八脚马，比龍还要巨大的那个轻而易举的一把攥住了奥鲁姆。
他两手分别抓住了体型能够环绕星球的奥鲁姆的头尾，开始用力往两边撕扯起来。在这巨大力量的作用下，奥鲁姆发出了悲鸣。
既然对手很大的话，那就更大就好了。虽然单纯但非常有效。
身体呻吟着，已经开始出现被撕裂的迹象了。
 
 
（好、好强……太强了……！
我、我能赢过这样的怪物吗？
这……这种绝望的战斗，就是你们勇者一直经历的吗？！）
 
 
奥鲁姆和露法斯之间的实力差，就好像历代勇者和奥鲁姆之间的实力差一样。
他们没有放弃，就算很清楚双方之间力量的差距，也还是发起了挑战。
就算失去了手臂，折断了双腿，他们的心也没有屈服。
胸怀耀眼的灵魂挑战了奥鲁姆。
 
 
（我、我还不能输……要是现在输了，我还有什么脸去见那些我杀死的人！）
 
 
奥鲁姆咆哮着，绞尽全力发挥出了超越极限的力量。
于是巨大老人的一只手被粉碎了。而他的头也在奥鲁姆的缠绕下被拧断了。
看着逐渐变回小行星的伪神，露法斯的脸颊慢慢缓和了下来。
果然开始突破极限了吗……虽然不知道他的心境经历了何种变化，但还真是了不起的飞跃啊。
奥鲁姆再次放出了一道破坏光，但这回其威力已经和以前有了天壤之别。
冲击突破了露法斯的防御命中了她，还削过了其他不幸被卷进来的星球。
正面吃下了吐息的露法斯被瞬间打飞到了远方。
尽管露法斯随后单手把那个拨了开来，但却一下子看丢了奥鲁姆的身姿。
……看丢了？看丢那种巨体？
疑问只产生了一瞬间。但是当她猛的回过神时，变回人形的奥鲁姆已经狠狠的用后脚跟砸向了她。
虽然露法斯立刻出手尝试防御，但毕竟这里是不好吃住力道的宇宙空间里。于是她的身体再次被击飞了，而紧跟着追上来的奥鲁姆再一次变回了龍形。
他发出了一道咆哮，变回人形快速回旋了对侧，又一次变回龍形一口咬了下去。
这是利用本来用来封印力量的人形展开的猛攻。
 
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！』
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
于是––––他终于突破了极限。
奥鲁姆的等级超越了女神所定下的极限，达到了和贝涅特纳修同样的1500级。
当然那并非单纯的1500级。这可是在1000级时就已经有了比贝涅特纳修更强大的力量的奥鲁姆突破了他的极限。
因此他的强度现在已然成了一个未知数––––纵然是阿萝维纳斯也无法界定了。
变的更快更强的奥鲁姆化作了一道光，向露法斯发起了无尽的猛攻。
以人的姿态、龍的姿态、穷尽自己所持有的一切技能，逼迫着最强。
––––这样能赢。不，是非赢不可，绝对要赢。
为了脑海中儿子那美好的未来。
为此，必须要跨越绝望不可。
 
 
『那就让我把你看作一个敌人吧。』
 
 
仍未失却从容的露法斯说罢，一道猛烈的冲击便奥鲁姆的脸颊。
牙齿被折断了，破碎的鳞片散落四周。
而浑身上下散发出更甚于刚才的压迫感的露法斯，就静静的漂浮在好不容易维系住意识的奥鲁姆身前。
 
 
『真是精彩，奥鲁姆。我居然会妄想用五 · 成 · 的 · 力 · 量击败你……请容我致歉。』
『…………哈？』
『––––七成。接下来我要把力量提升到和贝涅特战斗时的程度了哦？』
 
 
说着，露法斯的全身燃起了虹色的火焰。尽管这娄宿二她刚才也有用过，但这回就不再是只发动一瞬间，而是变成常时发动了。
而她更是同时使用了帕尔提诺斯的技能，向自己身上附加了无数的辅助天法。
实力差距仅仅只缩短了一瞬间，便再次被远远的抛开了。
 
 
––––正因无法被超越，
绝望才可谓之为绝望。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
通货膨胀君「诶呀––––！好––––狠––––心––––啊！工作太多了真是太狠心了啊！
但是没办法嘛––––没有我的话这个世界就运转不起来了啊––––！
诶呀––––好像休息啊––––真羡慕你们这么闲啊––––」
物理法则君「哔叽哔叽（青筋暴突）」
质量守恒君「哔叽哔叽（青筋暴突）」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第171话 サーペンス、ゲットだぜ 
[【171】サーペンス、ゲットだぜ] by 搬運工

 
171.我得到萨本斯了！
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
怪物、霸王，以及死兆星。
曾经的世界畏惧着她，给她起了各种各样的别名。
但是奥鲁姆知道那些其实都不准确。除了超越规格外的规格外以外，他不知道还有什么能够贴切的形容露法斯 · 玛法尔。
这是……对，这是「绝望」。是绝望这个概念的具现化。
就算被能够咬碎行星的巨齿啃咬；
被能够毁灭星球的咆哮攻击；
被卷进星球的爆炸、被关在时间的牢笼里、甚至是被推进太阳里。
也该死了吧，一般来说，这怎么都该死了吧。
但是这些在她面前，却很普通的无效了。
结果到头来她还根本就没用全力，连武器也没拿出来。
……该怎么办。
要怎样才能和这种绝望战斗，要怎样才能击败她？
用力过度，已经维持不了龍形的奥鲁姆变回了人形。
虽然真身还是龍，但人形也有着抑制能量损耗的功效。
危机面前，奥鲁姆的生存本能使他变回人形，企图通过抑制多余的损耗来提高生存几率。
但是在这战场上只是百害无一利罢了。
露法斯一把抓住了奥鲁姆的头，开始以超光速穿行于宇宙间。
她飞出了太阳系，把奥鲁姆砸向了某个大概有米兹伽尔兹几倍打的星球上。
但是冲击的力道可没那么容易消除，只见龟裂开始游走在星球上。
––––随之破坏。
仅仅一击便超出了星球所能承受的范围，引发了剧烈的爆炸。
在这高温中，露法斯再一次抓住奥鲁姆飞了起来。
然后用力把他朝太阳丢了过去。
奥鲁姆被这巨大力量推动着穿透了太阳，而他刚从对侧出来便被迂回过来的露法斯再次抓住了。
那感觉就像是稍微绕下远路一样的轻松。实在太扯了，太阳难道就那么小吗。
紧随其后的是无穷无尽的连打。虽然奥鲁姆也拼命尝试回避，但却无法跟上露法斯那迅急的拳速。
呼啸的攻击伸直舍弃了光，在攻击的瞬间便已经命中。
从攻击发出来到命中之间的时间差仿佛消失了一般。
这简直就好像因果逆转了一般––––超越了光速的露法斯的攻击已经达到了结果比攻击本身更先发生的地步。这种攻击当然没办法回避的吧。
说真的奥鲁姆能撑到现在已经非常不容易了，真亏他能战斗到现在。
但是他做过头了，结果导致他引起了露法斯的注意。
被露法斯认定为强敌……也就意味着战斗的终结，就意味着单方面蹂躏的开始。
变成这样就已经没有其他办法了。只能束手无策的接受被碾压的命运。
她手攥奥鲁姆的脑袋，一个膝撞把他的脸撞碎了。而后又抓住他的脖子直接灌入了大出力的魔力。
然后，露法斯就这样抓着全身烧伤、已经毫无还手之力的奥鲁姆飞回了米兹伽尔兹。
在突入大气层之前，她赶忙降低了速度，稳稳的降落在了刚才的岛上。
……然而，岛还是瞬间就碎了。
 
 
「……糟糕，估摸错力道了。」
 
 
怀着一不小心就打碎了一个无辜的岛屿的罪恶感，我用炼金术把它重筑了。
然后我把已经奄奄一息的奥鲁姆放在了地形稍微有些微妙的变化的孤岛上。
 
 
「果然一开始还是习惯一下吧，突然回到全盛期连力道都掌控不好了。」
 
 
看来我还需精进啊。
––––边想着这些有的没的，露法斯抬头看了看上面。
感知到两人之间的战斗的阿尔戈船已经到了。
贝涅特纳修坐在船舷上，不高兴的双手抱在胸前。
––––来的还真快，露法斯看着笑了笑。
明明和奥鲁姆之间的战斗还没过二十秒种呢。
如果抛去对话之类的时间，实际上也就打了不到两秒左右。
……没错，这场战斗自始至终，其实还只不过一秒钟。
两人跳跃到了数段以上的时间轴上，以超高速的体感时间进行着战斗，但实际上现实中才过了不过一瞬间而已。
如果战斗本身超越了光速的话，那就与停止时间没有什么区别了。
倒不如应该夸奖一下能够坚持到这种地步的奥鲁姆呢。
至少按露法斯当时的判断而言，半秒钟左右就足矣把奥鲁姆打垮了。
十二星一个接一个的从船里蹦了下来，刷刷的朝露法斯跑了过来。
与此同时泰拉也赶忙走了出来，挡在了奥鲁姆和露法斯中间。
 
 
「露法斯大人，您没事吧？」
「我没问题。比起这个，还是先给魔神王治疗吧。」
 
 
说着露法斯看了看四周……但是却没有发现薇尔戈的身影。
 
 
* * * *
 
 
看来一直惦记着的和魔神王之间的战斗是已经平安结束了，我也稍微放下了心。
虽然一般来说打成这种地步早就脱离了「平安无事」的范畴，但至少还没下杀手咧。
但是……嗯，魔神王还真是要比想象中来得强呢。
虽然也不讨厌，我反而是真心这么想的。
虽然这话由我自己说有点那啥，但说真的米兹伽尔兹上不存在能和我单挑取胜的家伙的，就连龍也不例外。
而虽然没让我使出全力，但光是逼我使出七成实力这点就足以夸耀一番了。
如果假设我的全力为百分之百的话，那睡迷糊时的我……也就是刚回到这边的我的实力大概是百分之二十四，而使用了破军的我的实力大概是百分之三十六。
然后，最弱状态的我的力量是和雷昂持平的。
这么一说大概也就能搞清楚我的七成实力有多少了吧？
而魔神王却把那引了出来。虽然战斗本身还是我的压倒性胜利，但可以说也没人能如此善战了。
 
 
「你打算杀了我父亲吗？」
「如果是以前的话我的确会这么做，但现在的我没有以前那种余裕，不会去干那种羞辱败者的事情哦。」
 
 
听到我给泰拉的回答，十二星均露出一副难以置信的表情来。
于是，阿利埃斯便代全员开了口。
 
 
「那个，露法斯大人……您的第一人称……」
「啊啊，改回从前的了，奇怪吗？」
「啊，不，没有那回事！只是，那个，很是怀念……」
 
 
对于知晓冒险者时代的我的阿利埃斯来说，这种自称对他应该是没有违和感的吧。
尽管有些惊讶，但却异常怀念的看着我。
而那些感到困惑的，就是那些只知道霸王时代的我的人了。
具体来说，就是斯科尔皮斯、埃格科洛斯、波鲁克丝、卡斯托尔……总之，就是卡尔基诺斯外的全员。
不过说到底，十二星中知道那时候的我的，也就只有阿利埃斯、陶鲁斯和卡尔基诺斯三人而已。
现在回想起来也真是怀念啊……当时我本来的目标不是卡尔基诺斯而是其他魔物的，结果他偶然闯了进来，我抱着试试看的心情就给捕获住了啊……
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「说起来，薇尔戈呢？」
 
「她……那个，现在正和帕尔提诺斯一起在和梅拉格交流中。」
「和梅拉格？」
 
 
薇尔戈和梅拉格……嘛倒也不是不能理解。
毕竟双方同为天翼族，况且薇尔戈也还没有过和自己以外的天翼族交谈的机会。
虽然德罗普尼尔那时也有天翼族的参赛者，但当时也只是从远处看了看而已。
至于我是自成一派，属于从天翼族分支出去的bug种族。
非要给个名字的话，就叫黑翼族吧。
虽然一个人的种族听起来也是很帅啦……但还是没什么用。
 
 
「总之还是先交换情报吧，把我不在时发生的事禀报一下。」
 
 
波鲁克丝点头同意了我的提案，于是我转身朝向了奥鲁姆那边。
薇尔戈不在还真是麻烦，十二星中最擅长回复术的莫过于她和蒂娜了，结果现在居然两个人都不在身边。
虽然皮斯科斯、萨吉塔留斯和卡斯托尔多多少少也会用一些，但终究不过是应急处置的程度。
那么能干这个的就非我莫属了……虽然我这么想，但泰拉却死死的守在奥鲁姆身前。
不，所以说我没打算了结你爸爸啦……
算了，毕竟我两百年前挺那个的，会有所警戒也是理所当然的吧。
从客观的角度看过一遍以后，不得不说以前的我真的挺残酷的。
只要是有任何一个魔神族出现在视野之内，就算是追杀至天涯海角也一定要彻底的讲对方杀掉什么的。
总之，先把泰拉劝开吧。
正当我打算付之以行动之时，在那边濒死的奥鲁姆却猛的站起来走到了我和泰拉中间。
这家伙……明明都已经没有意识了才对。
 
 
「……休想向……泰拉……下手……」
 
 
声音很微弱，但奥鲁姆口中不断嘟囔的话语确实满怀对自己儿子的关爱。
听着，我终于理解他背叛女神的理由了。
也没什么大不了的，这家伙，终究还是人父啊。
仅仅是为了保护自己的孩子就向女神掀起了反旗，他就只是个随处可见的父亲而已。
然而他又和我那个愚蠢的父亲大为不同。老实说，真羡慕泰拉啊。
就连泰拉也是一脸难以置信的看着奥鲁姆。
 
 
「泰拉啊，看来这就是答案了啊。
这家伙所做的这一切，全都是为了你啊。」
「父……皇……」
「在事态无法挽回之前，快快退下罢！」
 
 
我挥手喝退了泰拉，朝奥鲁姆伸出了手。
然后行驶起了回复天法，朝他搭了句话。
既然是这家伙的话，光这样就能取回意识了吧。
 
 
「奥鲁姆啊，我已经充分了解你挑战我的原由了。
身为龍的你，是无法与女神拔剑相向的。
甚至就连对她的仆从也无法出手。
所以你是打算拿我作为挑战女神的利剑的对吧？」
 
 
奥鲁姆挑战我的理由，以及他特地等我取回全盛期的力量的理由。
那除非就是他想要得到我的力量才会如此做。
奥鲁姆绝无可能与女神对敌。这是他身为龍的本能。
所以他需要找一把能用来对抗女神的宝剑。
但是那宝剑复出之时却已锈迹斑斑，拿这种钝刀对抗女神无异于以卵击石。
所以就需要耐心等待宝剑再露锋芒……然后在全力以赴挑战之。
这与其说是勇气……倒不如说是有勇无谋。
但凡知晓我本来的力量的人，都肯定对我能只身碾压龍一事心知肚明，但即便如此他还是出手挑战我了。
相比他肯定就是如此希望自己的儿子能有一个美好的未来吧。
 
 
「我也是出于同样的目的才接受了这场战斗。
魔神王奥鲁姆啊，做我的剑吧。为了向女神挑战，我需要你的那份实力。」
 
 
没有能把奥鲁姆从女神手中解放出来的法术。
但是我却能用更强力的束缚覆盖住他身上已有的束缚。
只要来自我的支配力凌驾于奥鲁姆的本能的话，那和女神战斗这事便并非天方夜谭了。
 
 
「……做你的剑，我就能战斗了吗？」
「我无法给你确定的答复，但可能性并非为零。
至少，这也比要你胜过我要现实的多了。」
「……这样啊，那就这么做吧。」
 
 
奥鲁姆淡然一笑，便全不抵抗的闭上了眼睛。
反正这一架终归也就是成王败寇而已，败者无需自言，自已纳入了胜者的麾下。
无论如何，和女神干架这个结果都是不会变的。
––––这场波及宇宙、惊天地泣鬼神的旷世大战，终归也不过是决定听谁的话的一场小孩子间的斗殴而已。
嘛，不过在奥鲁姆看来，也许他担心我在得胜以后便会大肆屠杀魔神族了吧。
不过话虽如此，赢了就是赢了。作为胜者的权利，就请让我不客气的行使技能吧。
 
 
「捕捉！」
 
 
我发动了驯兽师的技能，将奥鲁姆「捕获」了。
恐怕除此之外奥鲁姆也没有别的办法能够挑战女神了。
在女神的束缚之上，再覆盖上我的束缚。
这样的话，就能用我「与女神战斗」的命令对抗奥鲁姆「不许对女神出手」的本能，而假使我的支配力更胜一筹的话便能成功压制奥鲁姆的本能。
自不必说，这方法本来也很乱来。
打个比方的话……就好比有个加班几天几夜都没合眼的人吧，正当他准备休息之时，他的上司却过来强行打醒了他。我现在干的就和这种差不多。
不过，如果万一刚才是我输了的话，那我也会反过来被捕获，所以其实也说不了什么。
 
 
「从前蛇夫座与巨蛇座本为一家。
现在十三星已无虚席，便把你以蛇夫的一部分迎进来罢了。
你的名字……对了，便是萨本斯。
你便是霸道十三星，「蛇夫」的另一半，「巨蛇」的萨本斯。」（Serpens是巨蛇座的英文名）
 
 
我给奥鲁姆丢了个职位，不由分说的把他拉进了霸道十三星之中。
也没什么特别的理由，虽然也不是没有其他能赐予他的职务，但比十三星还要强的星什么的，听起来一点都不帅嘛。
比起那个还是强硬点拉进十三星要更好一些吧。
虽然这样一来十三星实质上就有十五人了……算了无所谓。
反正我基本上也很随性啦。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
　　　炎 ∩　　　　　　　 漫画化按部就班的进行中。
(′?`)/　　　　　 详情在宣传用的插画和活动报告上都有写。
　_| つ／ヽー、＿　　　 画师先生、责编先生和漫画化团队都在很认真的工作中。
／ ヽ_(＿＿＿_／　　　　 我也是，在被窝里热火朝天的打着PM。
 
 
　￣￣￣￣￣￣￣　 ……没办法嘛，画漫画这档子事儿，我真的干不来啦。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第172话 メラクの（目から）ハイドロポンプ 
[【172】メラクの（目から）ハイドロポンプ] by 搬運工

 
172.梅拉格的（眼睛）水炮
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
野生的最终boss出现了！第四卷按部就班的制作中！
这回的封面是薇尔戈和濑衣少年。
稍后也会在活动报告里写上。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那是纵使梅拉格再怎么后悔也于事无补的过去。
背叛了朋友，把好不容易走向共和的世界教的一团糟。
为什么会发生这种事呢？为什么当时自己就没有更深的思考呢？
自己却理解不了自己。当时，明明是自己的所作所为，但自己却仿佛根本就无法理解自己的思考一样。
为了赎罪，他无谋的挑战了魔神王，但却被反过来打的落花流水，而梅拉格也因此在床上昏迷了数日之久。
然而更加严重的不幸却紧随而至。
趁着这大好时机，魔神族大举侵攻华纳海姆。
等他醒过来时，几乎一切都已经结束了。
尽管国家是勉强保住了，但却付出了大量的死伤。
而最让他感到心痛的，便是妻女的失踪。
虽然他们并不是发自内心的相爱，而不过是因为天翼族名门之间的政治联姻才走到一起的。
但即便如此，那也是家族啊。知道失去，梅拉格方才了解到妻子在他心中的分量有多大。
然而现实总是无情的。几天后，妻子和其护卫的遗体便在遥远的华纳海姆山脚下被发现了……恐怕是在逃亡途中被杀掉了吧。
而女儿的寻找也因为搜寻工作迟迟没有进展而被迫中止了。
在接连失去重要之人的情况下，梅拉格被绝望击垮了。
 
 
失踪的爱女，是有着和妻子相似的容貌和明亮的桃色头发……以及和自己一样的纯白羽翼的孩子。
 
 
 
 
 
 
「您是……我的爸爸？」
「就是这样啊，不过我本来也就没有这么自称的资格就是了。」
 
 
地点位于半毁的麦格拉斯邸。
梅拉格表面上强装着镇定，控制着自己不要抬起头。
––––一旦抬起头，他可能就会直接拥抱上去了。
他很清楚自己那脆弱的泪腺可能瞬间就会决堤了。
自己没有自称父亲的资格，没有拥抱她的资格。
但即便如此，他也还是暗暗庆幸着。
还活着啊……只如此，便已经让他幸福的无以复加了。
 
 
「帕尔提诺斯大人……我真的不知道该怎么感谢您好。
真的……该怎样报答您啊。」
「要谢便请去尊夫人墓前道谢吧，老妪可是什么都没做。
恐怕……是尊夫人自知自身难保，才以自身为诱饵救下了薇尔戈吧。
老妪捡到薇尔戈纯属偶然。」
 
 
梅拉格恭恭敬敬的道谢，但帕尔提诺斯却只是双手抱胸满不在乎的给他答复了一下。
虽然梅拉格对原圣域守护者的帕尔提诺斯恭敬有加，但帕尔提诺斯这边却反而不怎么待见七英雄。
就算被那种家伙道谢也只会带来困扰而已。
 
 
「比起老妪你还是多和薇尔戈聊一聊如何？
毕竟也是难得的亲子再会。」
「啊、啊啊、说的也是……虽然这点我也知道……但事到如今我又能说些什么呢……」
 
 
重逢这事简直就好像一个让他喜出望外的美梦一般––––如果真是这样的话，那真希望这梦就不要醒了。
然而另一方面，梅拉格却一下子想不出该说什么了。
––––「事到如今自己不管说些什么都于事无补了」，「要是惹女儿对我不高兴了怎么办」；千思万绪萦绕在心头，堵住了他所有想说的话。
事实上，自己何止是想说啊，肚子里的话简直多到说都说不完。
真想见你啊；你还活着真是太好了啊；你真像你妈妈啊；都说女大十八变，当时的小婴儿都已经出落成落落大方的大姑娘啦……
你现在过的还幸福吗？这些年来可难为你啦，有什么烦心事吗？累不累？
但是每当这些话语蹦到嘴边之际，自己内心的感情变回喃喃低语。
……自己真有说这些话的资格吗？
自己凭什么事到如今才摆出一副父亲的架子啊。
这么一想，便什么也说不出来了。
 
 
「那个，爸爸……虽然我不知道该说些什么才好……
我觉得，能在这里和您重逢真是太好了。」
「………………！！！」
 
 
仅此一句，梅拉格的泪腺便决堤了。
……我也是，能和你重逢真是太好了。
喉头哽咽着，已经泣不成声了。
薇尔戈微笑着，轻轻靠上了他的肩头。
 
 
「……真是个懦弱的男人啊。」
「读不懂气氛的要予以排除。」
「？！」
 
 
帕尔提诺斯情不自禁的嘟囔了一句读不懂气氛的话，于是一直在一旁待机的盖特奇帕立刻大步走了过来，一把抓住了她的衣领。
然后，这个意外的很会看气氛的哥雷姆就跟拎小猫一样拎着帕尔提诺斯走出去了。
 
 
* * * * *
 
 
把奥鲁姆给收了的我们坐着阿尔戈船，火速赶往了苏贝尔。
索尔被雷昂打倒了，而陶鲁斯则被波鲁克丝和卡斯托尔回收了。
其他的还有诸如帕尔提诺斯的英灵化啊、薇尔戈的觉醒啊、以及濑衣少年和他愉快的小伙伴儿们分别去了雷瓦汀和德罗普尼尔去说服两边的王啊，发生了各种各样的事。
和奥鲁姆的决斗已经告一段落了，那么接下来剩下来的就只有莉布拉和蒂娜，以及剩下的龍了。
女神想必也已经开始搜寻蒂娜了吧，在她找到之前，我也得把该做的事给做完了才行啊。
当前要做的是……全世界所有生物的避难。
现在这米兹伽尔兹的毁灭早已是板上钉钉的事了。女神心意已决，那么这就肯定会不可避免的发生了。而也正因如此，我才会在两百年前选择被封印的道路。
就算我击败了女神和龍，全世界的生物想必也都已经死绝了，那种胜利完全没有任何意义。
但是这回可不一样，经过了两百年的准备……我可不会再犯相同的失误了。
嘛，虽说做准备的基本是蒂娜而不是我啦。
所谓龍的封印，只不过是为了确保龍能老老实实的待到现在的保险而已，现在已经没用了。
阿尔戈船说着就抵达了苏贝尔上空，于是我们便一齐下到了半毁的麦格拉斯邸前。
屋子里看来是进行了一定程度的打扫，而薇尔戈和梅拉格正坐在一张桌子两侧交谈着些什么。
不知为何梅拉格还泪流满面了。
勇者一行也等在外面，而不知为何帕尔提诺斯却是被盖特奇帕给像拎猫崽子一样拎着。
那家伙那是在玩什么新奇的play吗。
 
 
「盖特奇帕，状态如何？」
「状态很好，露法斯大人。」
「那就好，说起来帕尔提诺斯这是在干什么？」
「判断她会妨碍到亲子再会于是排除了。」
「这样啊。」
「露法斯大人！您快数落数落这家伙！对逝者太不尊敬了！」
「你这逝者活蹦乱跳的我看就免了吧。」
 
 
麦格拉斯和米扎尔则不在这里，看来他们已经开始行动了。
看来在大是大非面前他们不再迷茫了啊。
虽然梅拉格本来也应如此的……算了，就饶了他吧。
 
 
「赶上了吗。」
「诶？」
 
 
听到我的自言自语，濑衣少年发出了某种不可思议的声音。
看来他还没有被女神影响到的样子。
如果蒂娜所说的是真的话，那对面就肯定会有所行动……不过看来现在还没有的样子。
对我来说，现在有我在这里就方便多了。
不管发生什么，我大概都能及时制止。
不管怎么说，身为勇者的他居然到现在为止都没有对我们采取哪怕一次的敌对行动，还真是个令人高兴的误算。
按我和蒂娜看来……他早就应该屈服，化作女神的走狗了才对。
而没有变成那样，也就意味着我们这边又「抢到」了一着，而反之亦然。
对弈的过程中这可是事关重大。
拿将棋来比喻的话，就好像女神手里的一个棋子突然消失了一样。
现在对面只剩下王将，以及守护她的龍……也就是金将和银将各两张，吧。
不，算上从我们这边拿走的莉布拉和准备要拿走的蒂娜的话……也就是飞车和角行吧。
战况的话……稍微对我们这边有利的样子。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「濑衣少年，我有事要拜托你。
可以答应吗？」
「诶、欸欸……如果我能做到的话……」
「非你莫属哦。」
 
 
濑衣少年在这儿还真是帮了大忙了。
据说他跑去雷瓦汀去和那边的国王说我不是敌人嘞。
如果这样的话，那没准对民众的说服也能更容易进行一些。
至于我的话那肯定不行，让仍然被看作是恐怖的象征的我来说那些只会徒增抵抗而已。
至于奥鲁姆更没戏，比我还不行。
雷昂就拉倒吧，而贝涅特也只能驱使的动秒尔尼尔的居民。
而其他七英雄的话……也因为两百年前吃了败仗而受到一部分人的排挤。
既然如此，那就只能找一个没这些烂七八糟的事的人。
而如果让名为勇者的偶像来说的话，那再好不过。
 
 
「之后女神便会唤醒龍，毁灭米兹伽尔兹了吧。
在那之前我打算尽可能的把这个星球上的生物收容到「方舟」之上。在那时，希望你能说服那些势必混乱的群众。当然估计一面之词是没用的，所以到时候麦格拉斯他们也会帮忙。」
 
 
世界毁灭的话人类也就毁灭了，那还谈什么是胜利。
因此我才准备能尽可能收纳所有生物的方舟。
不过遗憾的是现在没有功夫一个个说服他们了，所以只能强制收容。
只能无视他们本人的意志了。
当然这必定会引起混乱与反抗。
然而，如果由我出面干预的话势必会带来反效果。
就算用威压压迫，也只会是两百年前的重复而已。伴随恐怖的统治必定会带来反叛……自己以前连这都没能认识到。
因此，这里就需借用勇者之名。
他就算不参加战斗也行，正因是没有参加过战斗的他，才能做到如此事。
 
 
「那个，交给我这样的……你看，我那么弱，也没有露法斯那么威严……」
「正因你很弱小才能胜任。从前我也曾以力量压制他们，但却失败了。」
 
 
从前的我是弱者，是被虐待的一方。
讨厌着那样的自己的我，渴求着力量，贪婪的渴望着变强。
于是，我不断的穿行在诸多战场之中，重复着杀戮。
最初，我是怀抱着保护像从前的我那样的弱者的心态变强的。
发誓要像温柔的母亲一样保护弱小的人。
然后，我就越变越强，越变越强……直到最后，便遗忘了弱者的心情。
我没能得到力量，而是在力量中逃避了。
 
 
「唯有弱者才能理解弱者的心情，你最合适不过。」
 
 
我碰了碰他的肩膀，于是一道光芒瞬间包裹了他。
 
 
「那、那个，刚才那个是……？」
「别乱动，这是为了确保没人妨碍你的说服啊。放心吧，确认无害以后就会消除掉了。」
「好、好……」
 
 
他没有逃避力量。
要是这样的他的话，想必也不会在女神的诱惑下迷失自我吧。
就像贝涅特说的那样，一步一步自己走下来的人，是不会甘心做女神的傀儡的。
况且，在前方等待着的充斥暴力的战场，也并非适合他的地方。
那种低级的斗殴是属于我们的，是我和女神的战场。
说白了也就是我和阿萝维纳斯之间的吵架而已。我瞧她的剧本不顺眼，她也瞧我不顺眼，所以双方都想把对方铲除掉罢了。
很无聊对吧。这种的，跟小孩子之间的干架又有什么区别。
然而，偏偏却是这两个小鬼的力量却是谁都不输于谁。
这又该怎么办？还不是显而易见的吗。
当然是打一架，分出来个谁胜谁负呗。
 
 
那么，差不多也要开始了，这场宇宙第一的干架。
 
 
「––––风之冬。」
 
 
我发动了技能，将整个米兹伽尔兹包裹在了狂风之中。
与此同时发动了exgate，把「那个」从时间的狭缝中叫了出来。
叫出来的是一个非常巨大……远比布尔特根大得多的船。
那是这两百年中，由蒂娜和小人族共同打造的，为躲避这诸神之黄昏而作的避难所。
其大小轻易超过了数百千米，已经到了宇宙战舰的级别了。
而守住其四方的，便是曾经守护小人国的圣兽……青龙、白虎、朱雀和玄武了。
 
 
「规模真大啊，这就是要在这两百年间一直隐瞒它存在的理由吗。」
「等等……为什么他们会在那里啊……那些，不是妾身杀掉的那些人吗？」
 
 
突然出现在空中的巨大战舰让濑衣少年和斯科尔皮斯哑然了，而街上则充斥着各种嘈杂的声音。
话虽如此，但实际上苏贝尔这边已经被麦格拉斯知会过了，所以已经算是反应好点的了。
我操纵着风，首先将就近的苏贝尔和其国土从大地上分离开来，收纳了进去。
有用防壁包着，就那么装进了方舟里。
方舟也早已做好了万全的接纳态势，到处都开启了通道。
紧接着从雷瓦汀的王都和其领土开始，陆续容纳进了各地的领土。
随后是加拉尔霍恩和涅克塔尔。
虽然涅克塔尔稍微有些远了，但剩下的人类都住在这么狭小的领土里可真是帮了大忙了。或许蒂娜已经计算到这一步了吧。
海底王国斯基德普拉特尼包裹在海水中浮出了海面，而紧接着连德罗普尼尔也被收纳进去了。
已经尽量注意减轻晃动了，不过要是真有那么一两个家具坏掉就还饶了我吧，稍后会补偿的。
 
 
「等，露法斯桑，这到底是？！」
「我不是说了吗，米兹伽尔兹就要毁灭了，那么至少也不能让这颗星球上留下一个居民。
在我力所能及的范围内，尽可能的让他们避难。」
 
 
没错，这颗星球已然化作战场。
龍和女神，对我们。
那么，这里最好就不要留下什么东西了。如果让那些稍微被卷进来就没命的家伙留下来的话，那我也没法全力以赴。况且，这颗星球估计不久之后也要化作死星了吧。
 
 
来吧阿萝维纳斯啊，这下就没什么可顾虑的了吧。
做好准备的话，那就开始吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、露法斯究竟想干啥？
A、像把米兹伽尔兹「剥一层皮」一样把上面的国家啦生物啦山峰之类的全都给装进方舟里去。
现在的米兹伽尔兹半数以上的地表都已经化作荒野了，特别是有人的地方完全荒芜了，连一只虫子都不留。
啊，麦格拉斯邸还在的，因为露法斯们在。
 
 
【方舟】
全长数百千米以上的扯淡物体。
历时两百年制作而成。
为了尽可能收容米兹伽尔兹的一切生物而建，为了能接纳海底王国甚至还专门在里面搞了一个海之区域。
另外还有什么魔物区、亚人区、人类区之类的，不过在这里不打算细讲。
作为融合了魔法与科技的产物，甚至能模拟重力环境和大气层。
已经可以说是宇宙居住区了。
所谓幻想世界究竟……
 
 
方舟「生物和自然，还有各种其他东西，都放心的交给我吧！」
米兹伽尔兹「………………啊咧？难不成，这回我真的要死了？」
 
 
A、是的。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第173话 女神は龍をくりだした 
[【173】女神は龍をくりだした] by 搬運工

 
173.女神派出了龍
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
地处被露法斯剥离了半数以上地面的米兹伽尔兹上空。
蒂娜正以一副鄙视垃圾一样的眼神俯瞰着下方。
其眼中已经失去了往昔的光芒––––宛如一尊精雕细琢的人偶一般。
而同属女神的人偶的莉布拉也立在她身旁，等待着真正的主人的命令。
 
 
「真是的……露法斯她也真敢做呢。」
 
 
经由蒂娜之口，发出了某种不属于她的声音。
说话的的确是蒂娜没错，但那却并不是按她的意志发出的。
而是别的什么––––是女神在借着她的身体说着。
 
 
「嘛，不过算了。现在就让我坦率的感谢一下你的这份不辞辛苦吧。
反正，再从地球上引渡一次生物也很麻烦。」
 
 
无论声音也好，外表也罢，那都的的确确是蒂娜本人。
但是，蒂娜却已经不在那里了。
喷薄的天力动摇了空间，使其中充盈了前所未有的力量波动。
恐怕她的实力已经足以与露法斯匹敌了吧。
 
 
「我手头的棋子也不多了……那个露法斯的话，说不定就连这些龍也能全部击倒吧。」
「……考虑到实力的话可能的确是那样吧。就算是阿萝维纳斯大人，光靠这副借来的身体也无法保证赢过Mas……露法斯。」
「不过，龍退场以后才是终结真正的开始。
最后为一切画上句号的，果然还得是勇者。」
 
 
露法斯肯定能把龍尽数击退的吧。
就算会付出绝大的牺牲，笑到最后的也肯定是露法斯，这点谁都一清二楚。
根本不知道前方会付出多大的牺牲。当然对女神来说可能只剩露法斯一个人还比较好对付一些。不，考虑到龍的实力的话，可能肯定会变成那样的吧。
但是就算那样也还是露法斯会赢。就算只剩下她一个人，她也肯定会赢。
但是，就算露法斯也肯定没有料想过吧……实际上龍不过是前菜而已。
无论如何，无论是什么故事，最后都一定是勇者的胜利。
 
 
「话虽如此，她的话也不是没可能超出我的预料。」
「……我有疑问。既然如此，您为何会这样愉悦呢？」
「谁知道呢，说不定就连我自己也在期待今后的发展吧。」
 
 
蒂娜……不，借用她身体的女神嘲笑着。
 
 
「就算打倒了龍，击败了勇者，那又如何呢？
所谓的龍，终究也不过是我为了防止这脆弱的宇宙坏掉才设置的道具，这点勇者也是一样。
就算把他们全部打倒也根本就触及不到我。这点露法斯也应该心知肚明才对。」
「……至少如果把龍和勇者，还有我们打倒的话您的手头就没有棋子了。
从这种意义上来看，这个世界不就脱离了您的掌控了吗？」
「确实如此呢。不过，也不尽相同。
总感觉，那个人会作出什么……超出我想象的事。」
 
 
蒂娜的表情依旧没有变化，但她的声音的确带上了期待的色彩。
对女神来说，这充其量不过是个游戏。
输了确实会懊悔，也的确会不高兴，但也就这样了。
毕竟根本就不会伤害到女神一丝一毫。
正因如此，她才会如此从容。
正因她深知一定是自己笑到最后，现在才能笑得出来。
游戏输了的确会不高兴……但女神不高兴起来可能就直接把这个游戏本身破坏掉了。
 
 
「那么，就开始世界的终结吧。」
 
 
说着，女神发动了唤醒龍的技能。
 
 
 
 
 
 
––––地动山摇。
 
 
大地破碎了，狂风撕吼着，天气随之疯狂的改变起来。
首先现身的是光的化身。
沉睡在华纳海姆的高峰中的日龍睁开了眼睛，从地底解放了它的身躯。
仿佛无穷无尽的身体突破了天际，直到环绕了米兹伽尔兹一周为止才停了下来。
那份超出规格的身姿，露法斯一行也确实的目击到了。
那已经完全超越了生物的规格––––见此，除了露法斯和奥鲁姆以外的全员都流出了冷汗。
就连贝涅特纳修也是勉强保持着冷静。
全身上下的鳞片都被光芒所包裹，神圣的白龍纵声咆哮，使整个世界震动了起来。
 
 
接着出现的是火焰的化身。
身披真红鳞片的巨龍伴随着火山爆发抬起了头，其身躯和先一步出现的日龍交错而立。
光是它的现身便蒸发了地表的一切，那些露法斯没有回收的植物纷纷灰飞烟灭。
这条龍开始行动，便使米兹伽尔兹化作了遍布沙漠的星球。
 
 
紧接着出现的是一颗突破天际的巨树。
连火龍的火焰也无法撼动的这颗世界树，便是全部植物的支配者。
象征大地本身的龍也从其对面披露了身姿，全身包裹在岩石中的龍显出了全貌。
一共只有四体，但每一体却都是超自然的化身。
那是把世界最大的身躯包裹在世界最硬的鳞片中的，神的代行者们。
只在世界终结之时才会现身的它们同时降临于此，发出响彻宇宙的轰鸣咆哮。
人类啊，尔等的时代已经迎来了终结。
––––就算这不是以人类的语言所说，但那毁灭的意志却也已经传遍了世界。
 
 
* * * *
 
 
「听着。我现在就要去对阵蒂娜和莉布拉了。
龍就交给你们了。」
 
 
目睹龍的身姿后，露法斯的第一句话便让十二星全员紧张了起来。
露法斯的话说不定能同时应付全部四条龍。
但是她却要脱离战线。
但那绝不是因为打退堂鼓。
正相反，那是因为她判断如果不用上全力的话，便无法胜过凭依在蒂娜身上的女神的缘故。
女神之前当然也有借用过别人的身体，但这回可不一样。
如果女神凭依在她自己的假想体身上的话，那她的战斗力便会超越龍。
况且，关于关于这一部分的信息，也已经由蒂娜告知过了。
 
 
––––HP9999亿。
 
 
那便是游戏时代阿萝维纳斯的HP值。
而游戏时代的阿萝维纳斯即是运营––––也就是假想体……是蒂娜自己的化身。
那么，也就是那回事吧。
女神凭依在她身上时，就是这么个强度。
 
 
「那好吧，天龍就交给我好了。」
 
 
率先对露法斯乱来的指令做出反应的是奥鲁姆。
既然对面是龍的话那这边也派出龍就好了。
奥鲁姆纵身一跃，瞬间变化成了覆盖着漆黑鳞片的巨龍，然后冲向了自己的对手。
接着开口的是贝涅特纳修。
 
 
「那我就对付火龍吧。正好我也想见识见识龍这东西到底有几斤几两。」
 
 
龍的确是世界的顶点。
但要是这样的话那这边就派出超规格的就好了。
贝涅特纳修自信的狞笑起来，但旁边却突然响起了一道声音。
 
 
「请稍等一下。」
「……你要干嘛，妖精姬。」
「虽然我很不想认同他们……但现在毕竟是特殊情况。
干脆也带上他们吧。」
 
 
波鲁克丝不满的嘟囔着，不情不愿的发动了技能。
与此同时，天上降下一道光辉，从中走出了四个男人。
那是贝涅特纳修也非常熟悉的面孔。
剑王阿利奥特。
兽王杜尔伯。
冒险王维克多。
以及，锻冶王米扎尔。
那是上次波鲁克丝被女神操纵之时也曾经召唤过的，两百年前的仇敌们。
而她又一次把他们叫了出来。
 
 
「波鲁克丝，你……」
「兄长，你不用说了，我到现在也还没有认同他们的。」
 
 
波鲁克丝仅能召唤「她所承认」的英雄。
也就是说，只要她不承认就不可能召唤的了。
 
 
因此，过去波鲁克丝唯独无法召唤七英雄。
而既然她召唤了，那就意味着她其实已经认同他们了。
了解到他们的过去，了解了他们当时对情况，再亲眼看到梅拉格对薇尔戈的思念之后，她便已经理解了他们的苦衷。
……差不多也该饶了他们了吧。
波鲁克丝知道自己是有这种想法的，但她的心情却非常的复杂。
所以她才召唤的这么不坦率。
 
 
『看来是赶上了！老夫我也来啦！』
 
 
就连布尔特根也飞过来了。
他用扬声器大喊了一声，那布尔特根便紧跟着变形成了一个巨大的哥雷姆着陆了。
 
 
『麦格拉斯！你的玛娜机关太棒啦！这样布尔特根也能飞啦！』
「哦哦！老夫的布尔特根飞起来啦！」
『哦哦？！怎么还有一个老夫啊？！』
「哟，老夫我好啊！为了清算过去的罪孽老夫我从英灵殿回来啦！」
 
 
于是，七英雄再度集结……虽然米扎尔变成两个了，不过这都是小事儿。
贝涅特纳修双手抱胸的叹了口气，但她的嘴角也确实放松了下来。
看来这回是取回了自我啊。
而露法斯更是从怀里掏出了两个小瓶，分别扔给了麦格拉斯和梅拉格。
 
 
「这是……」
「是elixir，用吧。接下来可是最后一战了，不能用全力很不爽吧？」
「……感激不尽。」
 
 
喝下露法斯递过来的elixir，麦格拉斯从轮椅上站了起来。
与此同时，梅拉格的翅膀也重新长了出来，而陶鲁斯也走了过来。
 
 
「陶鲁斯，伤已经不要紧了？」
「啊啊，已经没问题了。吾友取回自我的话……那我也不能沉默下去了啊。」
 
 
说罢，陶鲁斯走了过去。
无须多言––––吾友是为了战斗才回来的。
那么自己也该奔赴战场了。
而假若她斩断了过去的怨恨的话，那自己也当遵从。
这就是陶鲁斯对露法斯一成不变的友情与忠诚。
 
 
「忍下这招吧。」
「……啊啊。」
「放手干吧。」
「––––毕宿五。」
 
 
陶鲁斯毫不犹豫的一拳揍飞了两人。
两人重重的摔在了地上。
这下过去的什么恩恩怨怨就都一笔勾销了，反正这下陶鲁斯就不愿意再多说什么了。
爬起来的梅拉格和麦格拉斯脸上已经肿了一大块，但神情却异常清爽。
 
 
「你们身上的诅咒已经解除掉了，剩下就随你们喜欢了。」
「非常感谢，有劳了。」
 
 
麦格拉斯朝转过身的陶鲁斯道了一句谢，挥了挥手。
于是蕾比亚连忙跑到了他的身边，把他托了起来。
取回翅膀的梅拉格飞上了天空，而阿利奥特也跟着跳上了蕾比亚身上。
 
 
「贝涅特纳修，咱也要帮忙的熊。」
「并肩作战吧。」
 
 
杜尔伯和维克多像往昔一样伸出了手，于是贝涅特纳修哼了一声，把手放了上去。
米扎尔见状也把自己的手叠了上来，而就连梅拉格也赶忙落地效仿。
最后麦格拉斯也从蕾比亚上跳下来伸出了手，但不知为何唯独在阿利奥特想要下来时被蕾比亚制止了。
 
 
「别给我拖后腿就行。」
「那个自然，你很清楚我们的实力的吧？」
「背后就拜托了哦。」
「再一起大干一场吧，贝涅特！」
 
 
贝涅特纳修很不高兴的嘟囔了一嘴，但麦格拉斯、梅拉格和米扎尔三人却非常自信的给出了回应。
反正互相之间都很清楚各自的实力了。就算心里很不爽，贝涅特纳修也还是知道他们还是能派上用场的。
那爱来就来吧，就好好发挥一下你们的那份力量吧。
贝涅特等于就是默许了他们的援助。而且，她心中也生起了一股异常怀念的心情。
 
 
「喂！给我等等！为毛就把我给无视了啊？！
我现在就下来，给我等等啊！诶我说，你们别把手放开啊！我还没下来呢！」
「好，那我们就先去方舟那里露个脸，和濑衣君一起让那些民众冷静下来吧。
至于阿利奥特那货就放着不管就成。」
「麦格拉拉拉拉拉拉斯！！！！！」
 
 
七英雄在布尔特根和蕾比亚的陪同下，飞向了方舟。
那边交给他们就行了吧……如此确信的露法斯又想起了以前和他们一起干过的种种蠢事。
等这场战斗结束了，再和他们一起喝酒去吧。
想着，露法斯开启了exgate，从玛法尔塔里呼唤出了两把剑，把它们扔给了靠近方舟的蕾比亚……上的阿利奥特。
 
 
「算是饯别礼，接着吧！」
「多谢啦，帮大忙了！」
 
 
虽然阿耳戈英雄在召唤之际也会以玛娜重现生前的武器，但那终归只是再现而已。
这可是最后一战了，剑王要是连个像样的武器都没有的话就太不像话了吧。
嘛虽然说句不好听的，阿利奥特这人挺那啥的……但再怎么说也是复活战嘛，就让他稍微活跃一些吧。
想到这些，露法斯于是把自己的收藏之一借给了他。
正因她确信阿利奥特肯定能把它运用自如，才会作出这种行动。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「我去木龍那边，这场胜负一定要我亲手了断。」
「波鲁克丝去的话我也去。」
 
 
波鲁克丝和卡斯托尔两兄妹渴望着与木龍的战斗。
对她们两人来说，木龍就是本体，也是父母。
––––唯独这场战斗的权利，她们谁也不会让。她们的眼睛里寄宿着强烈的决意。
 
 
「波鲁克丝。」
 
 
于是露法斯交给了那样的她一枚戒指。
那是上回收缴上来的「神器克洛诺斯」。
一方面那是一个能把周围的时间减慢使时间达到相对静止的优秀道具，但另一方面那也是一个只要丢失就会一口气把消耗的时间回赠给原持有人的缺陷品。
然而波鲁克丝可是活过了数十万年的妖精姬。吃下那种反动也是无关痛痒……况且本来妖精这种生物就没有寿命的概念。
也就是说，她能够安全的发挥出它的性能。
而露法斯也给这个戒指做了一些小小的改装。
以前这戒指会不分敌我的把持有者周围的时间一口气减慢，但在协同作战的时候这能力对友方来说纯粹就是个麻烦。
所以露法斯就干脆删除了那部分的能力，把它改良成了一个纯粹只是给持有者加速的玩意儿。
 
 
「拿着它吧。接下来所有人都会压缩体感时间，前往高层的时间轴上作战的。
拿着那种玩具的话，你就也能勉强触及和他们相同的领域了。」
「说的也是呢……那就请让我心怀感激的使用它吧。」
 
 
波鲁克丝的身体能力和普通的战士没什么区别。
那也就意味着她在接下来的战斗中根本就派不上什么用场。
别说参与战斗了，她就连战斗本身都看不见的吧。
让现在的她参加战斗的话，有可能还在召唤英灵的途中就被害了。
为了避免这点，这个戒指是非常有必要的。
 
 
「那老子我就对付土龍去了。居然胆敢把老子我晾在一边自称最强，胆子不小啊。」
「那……那我也选土龍！」
 
 
既然波鲁克丝选了木龍做对手，那土龍这边也一样。
这时主动请缨的便是雷昂和阿利埃斯两人。
 
 
「那me也选木龍好了，波鲁克丝需要有人保护呢。」
「薇尔戈，你和老妪一起对付土龍来。阿利埃斯暂且不说，那头白痴狮子可是只会蛮力的蠢货。」
「好，好的，婆婆！」
「丫说谁是白痴狮子呢啊啊啊啊啊啊？！」
「土龍和余的相性太差了，余选木那边。」
「我也是。」
 
 
接着卡尔基诺斯、皮斯科斯和埃格科洛斯也选了木龍做对手。
而薇尔戈和帕尔提诺斯则决定应对土龍。
 
 
「援护人员也很重要的吧，我也选木龍做对手。」
「我去粉碎土龍。」
「虽然相性很糟糕……反正凭我的能力也能做到一定程度上的援护。我就去对付土的吧。」
 
 
最后萨吉塔留斯选了木龍那边，而陶鲁斯和阿库娅流斯则相中了土龍。于是队伍就这么分好了。
阿耳戈英雄们也凭各自的判断，分成了四组支援去了。
仔细一看，连负责封印的菲尼克斯和海德拉斯也在之中。
看来是慌慌张张的赶过来的。
 
 
「我去支援父亲。露娜，你就在这里等着吧。」
「……泰、泰拉大人！我也……」
「不行。这回的战斗和以往截然不同。」
 
 
泰拉看来是要去支援奥鲁姆的样子。
但是泰拉还姑且不说，露娜完全就处在战力编制以外。这回泰拉也没有精力去在混战中保护她不受伤害了。
露娜自己应该也明白这点吧。
虽然如此……但光自己一个人躲在安全的地方果然还是特别难熬。
 
 
「没问题的。我一定会平安回来……不会留下你一个人孤苦伶仃的。」
「……约好……了哦？」
「啊啊，约好了。」
「喂快住嘴啊你们俩，那可是特大号的死亡flag啊！」
 
 
两人自顾自的拥抱在了一起，结果旁边突然响起了露法斯一道不合时宜的吐槽。
在最终决战之前说过这种话的那些家伙啊，大概都死光光啦。
目送泰拉追随奥鲁姆而去后，露法斯猛的和还呆在原地不动的斯科尔皮斯对上了眼睛。
 
 
「……你又要去哪儿呢？」
「露法斯大人身边就是妾身的战场。」
「…………」
 
 
……就算大敌当前，这家伙也还不动摇啊。
心里抱着如此感想，露法斯以一种随你便的眼神望向了天空。
自己和同伴们能否平安归来，就只有听天由命了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
· 蒂娜（女神凭依中）vs露法斯
· 莉布拉vs斯科尔皮斯
 
 
天龍vs月龍（奥鲁姆）、泰拉
火龍vs七英雄
土龍vs雷昂、阿利埃斯、陶鲁斯、阿库娅流斯、薇尔戈、帕尔提诺斯、菲尼克斯、海德拉斯、三翼骑士
木龍vs波鲁克丝、卡斯托尔、皮斯科斯、卡尔基诺斯、萨吉塔留斯、埃格科洛斯、阿尔戈船+全体船员
 
 
前哨战开始
 
 
Q、勇者一行也会参战吗？
A、如果不介意他们是炮灰的话？
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第174话 土龍の地震 
[【174】土龍の地震] by 搬運工

 
174.土龍的地震
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
米兹伽尔兹全境都发生了异常的天气。
天空被龍的巨体与翻滚的暗云覆盖着，那简直就像是太阳和月亮被吞噬掉了一般的昏暗。
大地破碎，海洋枯竭，山体崩坏。
雷光无休无止的轰鸣着，四下刮起了猛烈的暴雪。
那正是终末的时分。是在神与怪物的全面战争下，使一切生命随之消亡的黄昏之刻。
世界的终焉来临了。
 
 
「哦哦……这是芬布尔之冬啊，是世界的终末啊！」
 
 
方舟里收容的人们潮水般涌进教会中祈祷。
然而那祈祷却不可能带来成效，因为他们祈祷的对象正是那个敌人。
反而是神官率先恐慌的大声惊叫了起来，方舟中笼罩着阴沉的气氛。
而濑衣现在则在这样的方舟中抱头颤抖着。
他现在位于方舟的中枢，也就是主控室里。
小人们在其中忙碌的工作着，而吸纳现代日本的科学后创造并在方舟各处的摄像机则忠实的把影像传了回来。
而濑衣则是和整个方舟中也最为重要的，各国的王和英雄们一起围在镜头面前––––那简直就像是要开始直播什么东西一样。
––––我该怎么办啊？
露法斯说，希望我能让民众冷静下来。
 
 
「……没戏啊，这种状况下光靠我的话到底能让谁冷静下来啊……」
「真是个可怜的小鬼，玛法尔到底为什么会给这种小鬼那么高的评价啊？」
「我也想知道啊……」
 
 
贝涅特纳修狠狠的把弱气的濑衣说了个体无完肤，然后瞥了小人们一眼。
于是小人们也心领神会的按下了切换的开关。紧接着，贝涅特纳修的影像––––虽然形容一艘船里有天空的确很奇怪，但这艘收纳了整个世界的船几乎已经等同于一颗人造星球了，所以这么形容也未尝不可––––便出现在了各个城镇的上空。
确认无误之后，贝涅特纳修便一把握住了话筒，说起话来。
 
 
「米兹伽尔兹的民众们，听得见吗？我是秒尔尼尔的王，贝涅特纳修。
时间紧迫我就不废话了。你们现在并非是在米兹伽尔兹上，而是在巨大的方舟……算了就当是在大船里好了。米兹伽尔兹表面的所有生物都已经在这里避难了。
而龍已经出现在了米兹伽尔兹上，世界的终焉已经开始了。」
 
 
贝涅特纳修说出来的难以置信的事实让民众嘈杂起来。
肯定是非常难以置信吧。
毕竟在他们看来，在强风的包裹下完成运输的那段时间才不过一瞬间而已，而当他们睁开眼时周围的一切也都没有什么变化。
没错，露法斯她……至少是把人类的集落附近的地貌一起搬到方舟里来了。
露法斯以她压倒性的精密操作把人类的生存圈原封不动的运过来了。
然而即便如此，人们也还是能本能的意识到发生了什么事情。
而且，没想到还是发生了自己无论如何也想象不到的超级不得了的事。
 
 
「然而这并不关你们什么屁事，老老实实闭嘴给我乖乖过自己的去。就是这些。」
 
 
说完，贝涅特纳修就结束了自己的讲话。
别看这样，她也是相当努力了啊。
然而可惜的是，贝涅特纳修是天生的强者，根本就理解不了所谓弱者的心情。
虽然后来因为有了露法斯这个劲敌而多少理解一些了弱者的心情，但即便如此她也仍然属于强者那一方。
有敌人出现那就将之打倒；有困难挡路那就把它粉碎。她根本就不可能屈服在恐怖之下。
这样的她，根本就无法理解现在人们的恐惧与不安。
 
 
「那样不行的吧？！那有谁能冷静下来的啦？！」
「啊？这已经很足够了吧。」
「根本不够啊！再多解释一下啊！」
「……那你去给他们解释好了，告辞。」
 
 
贝涅特纳修不耐烦的说罢，就飞出了方舟。
目送她离去的背影，麦格拉斯不由得苦笑了一下。
原来如此，怪不得露法斯要把濑衣留在这里呢。
确实，想要让这些弱小的民众冷静下来的话，还是让能理解他们的人来劝说比较有效。
那就非他莫属了。
而更何况刚才贝涅特纳修的一番话也已经让秒尔尼尔的民众冷静下来了。
那接下来就轮到自己们登场了。
麦格拉斯等七英雄们的身影映射在了空中。
这么做肯定会非常有效的吧。特别是如果已死的阿利奥特和杜尔伯他们出现在民众面前的话，那肯定能给予民众以勇气的吧。
 
 
「哟！雷瓦汀的蠢货们，还有人记得我吗！
我是姑且建国的阿利奥特！」
「我是德罗普尼尔的建国者杜尔伯的熊。嘛，虽说是建国，但实际上也就是兽人聚集起来擅自就建了国而已。等回国神时咱就不明不白的当了国王的熊。」
「现在提那些干嘛啊？！」
「我是维克多。虽然我的国家早就灭亡了……不过这艘方舟就是我的子民建造的，我没必要去劝他们呢。」
「我是梅拉格。我的子民啊，冷静下来听我说。」
 
 
英雄们各自使自己的子民冷静下来以后，都齐刷刷的看向了濑衣。
顺便一提只有米扎尔没什么要说的。
毕竟他的子民们可是对这种事态非常来电，早就气势汹汹的呆在布尔特根里一起参加决战了。
矮人的胆子真肥啊。
 
 
「现在，一种名为龍的怪物正在米兹伽尔兹肆虐着。
我们为了应对这个前所未有的事态，和那个露法斯 · 玛法尔以及魔神王建立了同盟关系。
现在，就让我来给大家介绍一下这个一手促成了同盟的年轻人––––他就是从异世界回应了召唤，降临这里的……勇者濑衣！」
「？！？！？！」
 
 
梅拉格突如其来的夸大其词的介绍让濑衣不禁翻了翻白眼。
给我等等，突然把我说的那么了不起干嘛？！
感觉就好像七英雄、露法斯、亚人联合和魔神族的这个超豪华同盟的领导人被随随便便的擅自决定了一样。
他向梅拉格投去了责备的眼神，但后者只是笑眯眯的看着他。
然后，梅拉格的这个介绍可谓是效果拔群。
作为恐怖的代名词的露法斯和魔神王居然变成了同伴––––这事实给民众带来了希望，同时也让达成如此丰功伟业的勇者的名字深深的刻在了他们心里。
人越是在穷途末路的时候就越是会追求希望与偶像。
而这突然出现的勇者和同盟，无疑给这些人带来了希望的火花。
 
 
「勇者……勇者塞伊！」
「哦哦，是勇者！」
「勇者大人！勇者大人！」
 
 
而在各地的街道上，更是响起了一些人的欢呼。
那是以前曾经和濑衣们共同行动，但当濑衣们从露法斯那里拿到田中和铃木这种移动手段后就被无视掉的隐秘行动部队。
这群对工作异常上心的家伙为了能稍微贡献一下自己的力量，卖力的在各地当起了勇者的托。
到处都传来了歌颂勇者的声音，对勇者的期待充斥了整个方舟内部。
另一方面，身为当事人的濑衣也只能呵呵了。
 
 
「……这、这个……那，那个……出、初次见面……我是姑且是勇者的濑衣……」
 
 
面部痉挛的濑衣颤颤巍巍的握住了话筒，从自我介绍开始说了起来。
看来他离脱离苦海结束还早着呢。
 
 
* * * *
 
 
大地之龍咆哮着，准备向胆敢忤逆神明的愚者降下了神罚的铁锤。
然而它的动作却猛的停了下来––––它注意到了站在自己眼下的几个小家伙。
以雷昂为首，阿利埃斯、陶鲁斯、薇尔戈、帕尔提诺斯、阿库娅流斯、伽倪墨得斯……以及火急火燎赶到这里参战的三翼骑士、菲尼克斯和海德拉斯为迎战龍集结在了一起。（*我觉得肯定有人忘了伽倪墨得斯是谁……他就是那个负责扛阿库娅的水瓶的搬水工）
那些能巨大化的纷纷露出了本相，斗志可谓是高昂至极。
陶鲁斯也抄起了斧头，变回了下半身是牛的牛头人的样子。
而至于雷昂们的大小，平常都是可以称之为顶天立地的。
但仅限现在，他们是渺小的挑战者一方。
 
 
『一群自大的宵小之辈……居然也胆敢与吾战斗吗』
 
 
土龍嘲笑着。
只是说了一句话，便已经使得附近的大气形成了风暴。
龍就是超自然的体现。不管它们做了多么小的一个动作––––它们的举手投足都会化作天灾。
一字一句就能卷起风暴，一呼一吸都能变成台风。
行走起来就会引起地震，带来海啸。
如果不是雷昂们的话，估计连站在这里都做不到吧。
 
 
『瞬间击溃汝等……』
 
 
土龍的眼睛闪烁着异样的光辉，空间随之扭曲了。
与此同时，帕尔提诺斯连忙纵声大叫。
 
 
「要来了！做好准比，薇尔戈！」
「是，是的！「东次将」！！」
『––––「万倍重力」』
 
 
被压缩到极致的玛娜化作一道道超重力的冲击，以土龍为中心扩散开来。
地表瞬间便仿佛消失一般的陷没了––––行星的地表就这样改变了。
然而多亏了薇尔戈在千钧一发之际放出的技能抹消了魔力，使得她们立足的土地幸免遇难––––但也变成了孤立在大空洞中央的峭壁的状态。
 
 
「地，地面消失了？！」
「有些不对。不是消失了，而是被粉碎了。」
 
 
阿库娅流斯冷静的向还没搞懂究竟发生了些什么的阿利埃斯解释。
然而她的神情也异常的严峻。
虽然多少有预想过……但亲眼看到龍那超次元的力量，无论如何也还是会动摇。
恐怕刚才的那一击对龍来说只不过是挥挥手的那种程度吧。
但也还是有那种程度的威力……原来如此，真不愧是神的代行者。段位完全不同。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『哦……虽说吾这一击把力量分散开了，但还是防御住了吗……那就尝尝十万倍重力吧』
 
 
土龍张开了嘴，在口内凝聚起了重力。
––––那是甚至能引发星球坍缩的超重力弹丸，它居然打算发射那种东西吗？！
在那不详的鸣动面前，众人沉默的分散开来。
而帕尔提诺斯和薇尔戈则是因为坐在了阿利埃斯身上的关系，而直接被带着一起跑了。
 
 
『「太倍引力子」（Tera · Graviton）』（*嘴上说着十万倍，然而太这个单位是10的12次方）
 
 
压缩的重力块碾压着地面，笔直的朝雷昂们推进了过来。
––––被那东西碰着肯定超不妙––––带着如此的想法，全员均各自采取了回避措施，并一举转守为攻。
打头阵的是雷昂。
狮子王跃向空中，朝土龍露出了自己的獠牙。
 
 
『……「万有斥力」（Repulsion · Force）』
「？！」
 
 
然而就在雷昂靠近的一瞬间，他的身体便被弹开了。
即便是雷昂，也难以突破那被斥力保护的身躯。
 
 
「让开，我来打碎它。」
 
 
然而管它重力也好斥力也罢，只要那是技能和魔法的话就对陶鲁斯无效。
在薇尔戈的辅助下突破了速度上限的他冲到雷昂身前架起了武器。
––––然后猛的挥下了那把巨斧，于是随着响起了什么东西破碎的声音，斥力消失了。
趁此机会，阿利埃斯、阿库娅流斯、菲尼克斯和海德拉斯一起展开了攻势。
 
 
「娄宿二ver.3！！」
「绝对零度！」
「俄刻阿诺斯！」
「普罗米修斯！」
 
 
四股力量笔直的命中了土龍，在它身上扬起了一阵爆炎。
土龍甚感兴趣的接下了那些，但它自豪的鳞片却被烧焦了几枚。
就这种程度的力量可是无法烧焦也是无法粉碎龍的鳞片的。
事实上，就算被普罗米修斯、俄刻阿诺斯和绝对零度直接命中，它也只是损失了一枚鳞片而已。
然而唯独只有阿利埃斯的娄宿二烧坏了它的几枚鳞片。
 
 
『……原来如此，还是有能构成威胁的人的吗。
那就先把汝击溃好了』
 
 
土龍向阿利埃斯张开了嘴，放出了重力的炮击。
虽然薇尔戈也尝试要用东次将将之抵消，但毕竟其中蕴含的玛娜量实在太大了。
当然，也是能抵消掉绝大部分的，大概十成里能抵消掉九成吧。
但是既然其中蕴含的是十万倍重力的话，那就算抵消掉九成，也还是会剩一万倍重力留下来。
见状，阿利埃斯赶忙以自己的身体为盾挡在了薇尔戈和帕尔提诺斯身前，硬是吃下了那一击。
这种程度的话还勉强……就在这样思考的阿利埃斯面前，土龍再次张开了嘴。
 
 
（––––第二击？！太快了！）
 
 
出于好心的保护反而害了薇尔戈。
照这样下去的话，重力块会抢在薇尔戈出手抵消之前就命中的。
然后，它毫无疑问的就会碾压躲在自己身后的薇尔戈她们的。
然而，雷昂却果断的扑了出去。
 
 
「你丫竟敢无视老子！」
『并非如此』
「……！」
 
 
在雷昂扑出去的同时，土龍早已扭头转向了他。
过于迅速的目标切换让雷昂不由得瞪大了眼睛。紧接着，他的视野便被空间的震荡所支配了。
紧接着，冲击。
能将星球粉碎的超重力在雷昂身上炸裂，把他弹向了空中。
光是一次攻击就可以造成99999点的伤害。但就算如此，光凭一击也是无法击倒雷昂的……本该如此。
但是重力波这种东西在命中期间是会持续造成伤害的。
纵然是单发的攻击，也会利用重力控制猎物无法逃脱而持续造成伤害。这就是那能在瞬间便把雷昂的HP几乎削减至0的威力的秘诀。
 
 
「库……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
雷昂拼尽全力挣脱了重力，砸在了地面上。
虽然现在没有人有观察眼。但如果有的话，肯定就能发现光是刚才那一击，雷昂的HP已经被一举消耗到5万左右的即死圈内了吧。
不过，即使不去确认，雷昂受伤之重也是一目了然的了。
这难以置信的光景让全员都沉默了，霎时间唯有土龍的声音响彻四周。
 
 
『汝等想必对自己的实力很有自信吧。
但是汝等难道以为靠区区数量优势就能打败吾了吗？
着实可笑，身为神的代行者的吾等又怎会如此软弱。
––––别太小看龍了啊』
 
 
这道宣言异常沉重，但却谁都无法反驳。
而薇尔戈甚至已经在不住的颤抖了。
 
 
––––对名为龍的绝对支配者的恐怖。
这种感情逐渐支配了全场。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
土龍的地震！效果拔群！
米兹伽尔兹HP：900000／999999
 
 
米兹伽尔兹「（；゜Д゜）快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
––––最害怕的应该是米兹伽尔兹吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第175话 土龍のりゅうせいぐん 
[【175】土龍のりゅうせいぐん] by 搬運工

 
175.土龍的流星群
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「野生的最终boss出现了」第4卷，预定4月15日发售。（所以拖到现在已经发售了）
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「全员集合！这么分散下去不是个办法！
伽倪墨得斯！把我扛到羊小鬼身上去！塔楼斯也来！」
「是陶鲁斯。」
 
 
阿库娅流斯赶忙吩咐，紧跟着应声的陶鲁斯就跳上了阿利埃斯的背。
而她自己也由伽倪墨得斯扛着跳了上去，三翼骑士也紧随其后。
因为体型原因而无法骑上去的菲尼克斯和海德拉斯双双在阿利埃斯两侧站定，不甘示弱的回瞪俯瞰他们的土龍。
 
 
「你们都给我竖起耳朵听好了。
虽然很遗憾，但那个**实在是比我们强太多了。这样下去肯定赢不了的。
但是万幸，我们还有能够对抗它的手段。
小丫头的东次将……」
『「亿倍重力 · 速射」（Giga Graviton · Rapid Fire）！』
 
 
阿库娅流斯将同伴们聚集在一起想要传达接下来的作战方针，但土龍当然没有好心到会等她们说完了。
只见它满地乱喷危险的重力块，而阿利埃斯只得拼命的尝试躲开它们。
那一发一发还并没有达到刚才秒杀雷昂太倍重力的那种威力。
然而其速度却弥补了威力上的不足––––宛如机关枪的子弹一般满天飞的重力块把星球的表面掘得愈发奇形怪状起来。
真要形容的话，大概就像是用勺子在一个泥团子上一点点蒯出来的一样。
然而，就算威力有所下降，那些重力弹对阿利埃斯们也是十足的威胁。
在露法斯回到全盛期的现在，阿利埃斯们的等级也早已跟着提升到了1000级，防御和HP也都必然的已经增强了。
但是即便如此，恐怕他们也还是只能接下三发左右而已。
 
 
「你个混球！就不会等这边开完作战会议再打吗！」
『与吾无关』
 
 
阿库娅流斯忍不住对土龍破口大骂，然而收效甚微。
于是她只得忿忿的咂了咂嘴，继续谈起了刚才还没说完的话。
 
 
「总而言之，小丫头能在某种程度上抵消掉它的攻击，我的技能也能让你们回避掉除了范围攻击以外的所有攻击。
至于能突破它的防御的就只有塔利乌斯，而我们之中又只有羊的火焰能对它造成伤害。」
「是陶鲁斯。你差不多也该记住了吧。」
「我负责回避，小丫头负责防御。至于攻击就交给塔劳和羊。烧鸡和青蛇就给我负责援护。」
「是凤凰啦！」
「是水蛇啦！」
「……怎么强调都没用的。」
 
 
虽然阿库娅流斯本人是很认真的在发号施令的，然而无奈记不住名字的她再怎么下令都还是会让人感觉怪怪的。
不过她的指示本身倒是很正确。如果全员都坐在阿利埃斯身上的话那回避和防御就只需要进行最低限度的了。
朝阿利埃斯飞过来的攻击就用阿库娅流斯的技能躲开，要是无论如何都会命中的话就靠薇尔戈抵消掉。
对手的防御就靠陶鲁斯粉碎掉，然后再由阿利埃斯造成伤害。
而如果负责援护的菲尼克斯、海德拉斯以及三翼骑士他们能尽可能的引开敌人的注意力就更好了。
单枪匹马是肯定赢不了这种能秒杀雷昂的怪物的。
如果不团结起来，就绝对看不到胜利的曙光。
 
 
「要上了……「坟墓二」！向前冲吧，羊！」
 
 
被阿库娅流斯赋予了绝对回避的阿利埃斯在自己的蹄子上覆盖了火焰，奔向了空中。
与此相对的，龍张开了嘴，依次射出无数重力弹。
然而那些却尽数擦过了阿利埃斯身旁。
当它终于理解到那是出于技能的效果之时，阿利埃斯已然跑到了它的身前，而站在他头上的陶鲁斯也就趁机一斧子劈了下去。
毕宿五的一击粉碎了土龍的斥力场，它随即被阿利埃斯的火焰命中了。
然后彻底采取打带跑的阿利埃斯便立刻拉开了距离，从另一个方向再度冲了过来。
 
 
『可恶……』
 
 
土龍稍显焦躁的嘟囔了一声，便再次发射出了重力弹。
然而那个却和先前的重力弹有明显的差别––––只见那个开始吸引四周的物体来。
先前的那些重力弹充其量不过是「重压」，是以压缩到极致的重力碾压对手的招式。
与此相对，这次的则是「引力」。由于会把四周的一切吸引过去，因此也就无法回避了。
也就是所谓的绝对命中技能之一。
 
 
「以为靠绝对命中就能把我的技能无效化了吗？！别太小看人了啊混账！
看招，「吞咽者（女宿一）」！」（*Albali，宝瓶座ε，意思就是吞咽者。）
 
 
伽倪墨得斯连忙举起了水瓶，于是少女紧跟着便一头钻了进去。
与此同时，引力弹便反而被她拉扯了过来，消失在了水瓶里。
––––反射。
引力弹于是砸在了土龍自己身上，结果成功使它的动作停下了一瞬。
趁此机会，阿利埃斯又一次发起突击，弑神的火焰再次炸裂。
 
 
『…………！』
「你以为吸引的招式是你独享的吗？太天真了！」
 
 
土龍沉默的以向四周扩散的重力波回答。
这个当然也没法回避，更不能吸引和反射了。
然而那却被薇尔戈的技能抵消掉了，于是在这重力消失掉的瞬间，阿利埃斯又一次突袭成功。
陶鲁斯粉碎斥力场，再由阿利埃斯加以焚烧––––再加上其他成员也有发起攻击。
 
 
「就趁现在！瞄准鳞片破碎的地方给我打！」
「了解！海德拉斯，我们上！」
「哦！」
 
 
接受了阿库娅流斯的指示，菲尼克斯和海德拉斯双双张开了嘴。
火焰和水流的弹丸接二连三的倾注而下，被阿利埃斯所粉碎的鳞片立时受到了集中攻击。
三翼骑士的帕沃、阿普斯和科洛弗斯也不断的对准龍的眼球展开了攻击，从而挡住了它的实视线。
尽管龍就连眼球也有着异乎寻常的强度，但这样做也还是能成功妨碍他的视觉。
在这期间，阿利埃斯赶忙跑到了雷昂身边，让薇尔戈得以向他施加回复术式。
又被刚才的重力波波及到的雷昂眼看着就要归西了。不过这下就算只是捡回了一口气，但好歹还算是回归了。
但是就算这样，土龍也还是没有丝毫动摇。
那是当然了，毕竟它还根本就没有拿出真本事––––好戏现在才要开始呢。
 
 
『那好吧。吾也认真些好了。』
 
 
土龍说着 ，阿利埃斯就开始被它吸过去了。
尽管阿利埃斯也连忙站稳脚跟，但身体还是被不由自主的拉扯了过去。
菲尼克斯和海德拉斯也是一样，而薇尔戈虽然在千钧一发之际抓住了帕尔缇诺斯，但那也已经是极限了。
然而就像在嘲笑他们的抵抗一般，流星开始自虚空中倾注而下。
土龍以自身为引力，把漂泊在宇宙中的小行星引了过来。
 
 
「糟糕！快躲开，羊！」
 
 
阿利埃斯拼命回避着倾注而下的流星。
陨石接二连三的和米兹伽尔兹的大地亲密接触，目所能及之处均燃起了炽热的火焰。
豪雨般的陨石从天空中以掀翻大地的势头砸落，瞬间米兹伽尔兹便包裹在了岩浆之下。
这下这米兹伽尔兹便已不再是那个适合生命繁衍的星球了。
尽管阿利埃斯已然努力的在不减速的状况下回避着陨石––––但当意识到有一些逐渐靠近的黑影后，全员的脸色开始紧张了起来。
靠近的是––––直径数十千米的流星。
虽然同样是流星，但到刚才为止的也才不过是直径数十米的家伙––––即便如此，在激烈的冲突下也会给地面带来半径数十千米级的破坏了。
然而这回掉下来的级别跟刚才的完全不同––––要是让这个撞过来，也许米兹伽尔兹本身都会碎掉了吧。
 
 
（混、混帐东西……）
 
 
在这超乎想象的绝境中，阿库娅流斯终于领悟了。
龍……女神打从一开始就没打算在乎这颗星球会收到多大的伤害。
––––她内心深处还是抱有一丝侥幸的。
––––如果，假如她们会在意会给星球造成伤害的话就不会拿出全力了。
她终于领悟了，她们才不可能那么想呢。
所以露法斯才会尽可能的让这里的生物去避难……虽然很乱来，但她的确是对的。
 
 
「把，把它打下来呀啊啊啊！！！」
 
 
阿库娅流斯那近乎悲鸣的指示在四周回荡着，于是那些自由行动的成员便转而开始迎击。
虽然阿利埃斯光是躲开那些陨石就已经竭尽全力了，但坐在上面的阿库娅流斯还可以展开攻击。
三翼骑士也联手向陨石砍了上去，然后是菲尼克斯和海德拉斯，甚至就连雷昂也参与了。
 
 
「嘁！海德拉斯！」
「明白了！」
 
 
菲尼克斯和海德拉斯以从口中喷射出的饱含威力的火焰和水流迎击陨石。
紧接着，揉杂了雷昂的咆哮的阿库娅流斯的魔法以打穿天空的势头和陨石激烈的相撞了……巨大陨石就那样化成了千万个碎片。
陨石的碎片纷纷砸落下来，但是菲尼克斯们依次击落了那些。
虽然并没有全部打下来，但光是减少了一些数量，对阿利埃斯们也已经足够了。
 
 
『……「重力波」（Graviton · Wave）』
 
 
但是把这判断为了碍事的土龍却张嘴朝菲尼克斯前面放出了一道不可视的重力波。
––––当那重力波经过以后，菲尼克斯前面已经什么都没有了。
直到刚才为止都在那里的海德拉斯踪影全无。
事情来的实在太突然––––甚至就连海德拉斯自己也没能意识到自己已经消失了。
 
 
「海、海德拉斯……？喂、喂……你去哪儿了……海德拉斯……」
 
 
菲尼克斯茫然若失的不停呼唤着突然消失的损友的名字。
不过那也不过只是一瞬而已。下一瞬间，他的身上便燃起了愤怒的火焰。
 
 
「……混、混账啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！你丫的竟然！！！！竟然敢把海德拉斯他啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「冷静点烧鸡！这样下去就正中对方下怀了！」
 
 
全身包裹在火焰之中的菲尼克斯不顾一切的冲向了土龍。
但是这种过于耿直的攻击当然无法撼动土龍一丝一毫，仅仅只是划伤了它的一枚鳞片而已。
尽管土龍的反击一下子就抹消了他的右半身，他也还是骂骂咧咧的尝试着攻击……但在第二道攻击下，菲尼克斯也被不留痕迹的消灭了。
即使是不死鸟，也无法在这种攻击下存活。
 
 
「菲尼克斯！海德拉斯！」
「现在可没有担心别人的闲工夫，羊！专心回避！」
 
 
阿利埃斯在空中奔跑着，拼命回避着流星的暴风雨。
平时的话光是避开这种程度的攻击根本就是轻而易举。
然而在被土龍影响的现在，他连平时的一成速度都发挥不出来。
当然阿库娅流斯也不光在发号施令而已。事实上，都是多亏她无数次的使用绝对回避的技能才得以勉强撑到现在的。
但是过于密集的攻击使得绝对回避的消耗太过迅速，以至于连阿库娅流斯也渐渐跟不上攻击的速度了。
这些许的差池对对手来说当然就是绝佳的机会，但对阿利埃斯们来说却是致命的延迟。
来不及回避的三翼骑士在密集的流星下消失了，这又使得伙伴的数量进一步减少。
土龍瞄准阿利埃斯张开了嘴––––于是，血沫四散。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
在另一个地方，波鲁克丝们也被迫陷入了一场苦战。
她们对峙的是木之龍。
与此相对，这边则是以妖精兄妹为首，聚集了诸如埃格科洛斯、皮斯科斯、卡尔基诺斯、萨吉塔留斯等一众佼佼者。
更有着阿尔戈船的船员，以及波鲁克丝叫来的英灵们助阵。
即便如此，战况却仍然不容乐观。
不，说白了就是身处劣势。
龍的防御实在是超乎想象的坚硬，就算造成了伤害也会立刻恢复如初。
龍乃是司长世界平衡的存在。正因如此，它们背后必然有着世界的支持。
而也正因这点，波鲁克丝才得以拥有无限的SP。
那么作为她本体的龍理所当然也持有着相同的力量，模棱两可的攻击也就必定无法奈何它分毫了。
首先就连造成伤害都很困难，而就算造成了些许伤害，也会瞬间回归原点。
就算是保守的说，也实在是太犯规了。
 
 
「怎么会……作为我们本体的木龍居然……居然这么的……」
 
 
波鲁克丝懊悔的咬紧了嘴唇。
她早就做好了会经历一番苦战的觉悟，也深知这场战斗绝对不会轻松。
但就算这样，事情也还是超出她的想象了。
啊啊，没错啊，根本没想过会有这种事啊。
作为自己们的本体的木龍居然这么的……
 
 
『呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷！愉快呀愉快！
看招看招，怎么啦？这就结束了吗？
看着那么威风但结果却这么不像样喏，真遗憾喏。
来呀来呀，再多攻击几下也是可以的哦？看我可没有反击嘛。
来––––呀，不想冲我这个老头子的脸揍上一发吗？嗯？来呀？』
「––––居然这么个让人火大的死老头子啊！！！」
『呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷，不甘心喏，不甘心喏～』
 
 
怎么说呢，木龍的性格和波鲁克丝想象中的完全不同。
像什么神之代行者之类的，不应该更威严一些的吗？她擅自的这么想象了。
虽然擅自想象从未谋面的对手的性格的是自己，现在也只能承认是自己想错了。
但是就算是这样，难道就不能再认真一些吗？
像是挑衅一样（实际上也真的就是在挑衅）摇头晃脑，像个**一样吐着舌头的木龍实在是……非常的让人火大。
 
 
「那好啊！那就打给你看啊！
来吧英雄们！全员，齐射！！」
 
 
波鲁克丝愤怒的叫着，召唤出了更多的英灵。
如果对面是最强的质的话那这边就准备最强的量吧。
数量众多的英灵出现在了她的身前，各自发动了技能。
遮天蔽日的各色闪光铺天盖地的命中了木龍，但攻击仍未结束。
阿尔戈船的大炮不断朝木龍射击着，萨吉塔留斯、埃格科洛斯、皮斯科斯和卡斯托尔也各自放出了魔法。而尽管用不了魔法，螃蟹也还是姑且掏出了剪刀冲上去打了起来。就算到了最终决战他也还是个派不上什么用场的男人啊。
随着一道冲天的火柱，一块大概有北美洲那么大的大陆消失了。
然而当烟雾散开之时，木龍却还是毫发无伤的站在那里。
 
 
『愉快呀愉快，好舒服的按摩呀。
那后背也拜托你们了喏，刚起床可是浑身酸痛喏。
……啊，刚才那个难道是攻击？那我可说坏事啦。』
「～～～～～～！！！！」
 
 
波鲁克丝气的无话可说，而因为太过焦躁她的表情也变得比较夸张了起来。
然后她再一次召唤出了更多的英灵，为了以数量的暴力打倒木龍而连续发动了技能。
但是，那一瞬间一种从未有过的无力感突然袭向了她，使她不由得跪倒在阿尔戈船的甲板上。
 
 
「……诶？」
 
 
她为了防止摔倒而尝试着用手臂撑起身体，但就连手臂也变的那么无力。
手腕颤抖着，脚上也异常乏力。
视野颤抖着，全身上下都流下了大量的汗。
怎么了……到底发生什么了？波鲁克丝因为自己身上发生的这种原因不明的现象而混乱了。
察觉到了她的异常，卡斯托尔也赶忙跑到她身边确认她有没有受伤，或者是中毒的迹象。
实在是难以理解。
结果，却是木龍给她们解答了困惑。
 
 
『呼姆，比我想象中来得更快啊，嘛不过你也很努力啦。』
「你，你做了些，什么吗？」
『我什么都没有做哦。只是你用力过度虚脱了。
嘛，说白了就是SP见底了吧。』
 
 
SP见底––––那是但凡出入战场的人就都会体验过至少一次的东西，也是至今和波鲁克丝无缘的东西。
作为妖精姬，作为龍的假想体的她理所当然的有着世界的支援，所以SP一直是无限的。也因此，SP见底这种事从来都没有发生过，也应该是不可能发生的。
 
 
「我，我的SP会见底……？难道是……」
『看来是注意到了啊。没错，你无限的力量都是因为你是我的假想体……既然你已经与我敌对，那就再也受不到世界的支援了哦。』
「！！」
『不过这点我也一样。反正世界也要坏掉了，那支不支援什么的也就无所谓啦。』
 
 
作为那凶恶的性能的代价，「英灵的归还」这个技能有着极其高昂的SP消耗。
波鲁克丝也是多亏了无限的力量才能能顺利的使用它的。
然而现在她的SP已经变为有限。如果不经思考的使用的话很快就会见底。
只要稍微想一下的话就能想到这种结论了，应该能想到的才对。
波鲁克丝暗暗咒骂着自己的无知，为自己在这最终决战中露出的丑态羞耻着。
结果木龍却并没有趁此机会大举进攻，反而以沉稳的声音说起话来。
 
 
『已经闹够了吧？理解你我之间的力量差距了吧？』
 
 
波鲁克丝抬起头，坚强的注视着木龍。
虽然光是瞪着也没什么用，但至少也要把不服输的精神给表现出来才行。
我的确是理解了双方的力量差距了，所以呢？
难道让我乖乖等死吗？
但是，接下来从木龍嘴里蹦出来的话却远超波鲁克丝的想象。
 
 
『现在的话还来得及呀，赶紧住手，去祈求女神大人的原谅吧。
那样的话，女神大人也肯定会原谅你的。
我也会替你一起低头求饶的喏……我的儿啊，差不多也该结束你那迟来的叛逆期了吧？』
 
 
简直就像是在劝告自己不听话的孩子一样。
木龍和颜悦色的对波鲁克丝说。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
土龍的流星群！
米兹伽尔兹HP：800001／999999
 
 
米兹伽尔兹「（；゜Д゜）呀啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第176话 アイゴケロスは月の石を使った 
[【176】アイゴケロスは月の石を使った] by 搬運工

 
176.埃格科洛斯使用了月之石
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
直接把月亮拿来用了。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「还以为事到如今你是要说什么……我当然要拒绝。
要是现在点头的话，那当时也就不会和你们敌对了。」
 
 
波鲁克丝一口回绝了木龍提案，从怀里掏出了一个小瓶。
那是她本来以为自己绝对用不上的SP回复道具，叫做「玛娜饮料 ·F」。
这种道具按效果从弱到强排列，总共分为「玛娜饮料」、「玛娜饮料 · S」和「玛娜饮料 · F」三种。而她的这个效果则是SP全回复，是她为了以防万一才带在身上的。
直到最终决战这种大后期才好容易出现了SP回复类的道具，这也间接说明了露法斯一行的SP量到底是有多么的异常了。
当然波鲁克丝本来也不是为了自己准备的这个东西，而是为了在同伴的SP耗尽时准备的，但没想到到头来居然会是自己用了它就是了。
她一口气喝干了饮料，站了起来。
不过尽管SP是回复了，但阿尔戈英雄的燃料消耗还是很凶。
光是召唤十个英灵就足够让SP瞬间见底的了。
倒不是说回复道具不足，不如说这类道具已经多的有点溢出了。
就算在这颗行星已经完蛋了的现在，那座仍旧高耸入云的玛法尔塔里也还是存有着不计其数的回复用道具。而在这艘一直在为最终决战做准备的阿尔戈船里也储存着大量的HP回复和状态异常解除类的道具。
然而波鲁克丝唯独认为SP回复类的道具派不上什么用场。
毕竟自己只要不死就可以随便召唤无数的英灵，而这些英灵在召唤之际的HP和SP也总是处在全满的状态。
没错，在波鲁克丝的计划里根本就没有考虑SP回复的问题，毕竟那本来就是不必要的。
会随身携带一个也是出于她谨慎的性格使然，不过她也没想到会真的起作用……不过这道具也仅此一个了。
战况可以说是压倒性的不利……然而即便如此，也绝对不可能放弃。
 
 
「我已经不想再欺骗世界了，也不想再背叛人们了。
像那种把孩子们送上死路的事已经够了。就算胜算渺茫，我也要和他们共同奋斗。」
『你的心情我能理解。女神大人也真是做了些残酷的事喏。但是即便如此呀，』
 
 
木龍哼的用鼻子哼了口气。
仅仅是这个动作都卷起了一阵席卷地表的狂风。
 
 
『即便如此，也还是收手吧。这样下去可是死路一条喏，谁都赢不了女神大人的。』
「…………」
『这是最后的机会了，没必要再进行下去这种必死无疑的战斗了。』
 
 
木龍的话语让波鲁克丝闭上了眼睛。
她想起了那些胸怀希望，义无反顾的冲向死地的英雄们。
––––那是被自己亲手送上不归路的人们。
而现在，该轮到自己走上同一条路了。
这就是因果轮回吗……想到这里，波鲁克丝不由得苦笑了一声。
 
 
「真是愚蠢，迄今为止我已经把那么多的孩子送上那条死路了。
结果现在你居然让我逃避？别开玩笑了。
要是在这里逃避的话，我还有什么脸去见那些孩子！」
『即使你知道自己绝对赢不了吗。』
 
 
木龍向心意已决的波鲁克丝投去了悲哀的视线。
然而，它的视线却猛地被横插进来的山羊恶魔给挡住了。
埃格科洛斯双手抱胸，漂浮在木龍的面前。
 
 
「喂我说你……还真是大言不惭啊，竟敢侮辱我等之主。
你说谁都赢不了……？着实可笑！这是我要说的才对。
我主才是无人能及的存在！而作为她的忠实部下，我也不能败给女神的走狗！」
 
 
随着埃格科洛斯的眼睛闪耀起异样的光辉，天空被暗云覆盖了。
紧接着，他高举双手，大声疾呼。
 
 
「黑暗之力啊，集结在我的身边吧！」
 
 
米兹伽尔兹的玛娜应声而动，以他为中心凝聚成了一道巨大的漩涡。
埃格科洛斯与这大量的玛娜同化，构成了不亚于龍的庞大身躯。
瞬间突破了平流层的恶魔王显露出他的真正姿态，一把攥住了木龍的头。
这下就连木龍也无法掩饰惊讶了，只见它不得不露出了痉挛的笑容。
埃格科洛斯和雷安和龙王不同，是女神所没有预料到的存在。
是和露法斯同为超出预定的特大bug……因此，就连龍也无法估量他的真正实力。
 
 
『诶呀诶呀这可真是……活久了还真是什么东西都能见得到喏。』
「游戏结束了。在绝望中沉默吧……女神的玩偶！」
 
 
埃格科洛斯奋力把木龍的头砸向了地面。
那一击粉碎了大地，砸下了一道足以将地面一分为二的巨大裂痕。
紧接着又把它举了起来，一拳把木龍揍飞了。
埃格科洛斯跟着跳上去展开了追击。他顺手抄起附近的月亮，朝木龍的脑袋狠狠的砸了下去。
一次、两次、三次––––承受不住恶魔王那凶狠的使用方式的月亮就此化作了宇宙中的尘埃，但埃格科洛斯却毫不迟疑的在口中聚集起了黑色的光辉。
那是曾经把那邪神打飞的恶魔王的破坏光。
与此相对，木龍也在口中聚集起了雷光––––两道破坏的光波同时解放了。
在两股超强能量的激烈冲突下，米兹伽尔兹瞬间损失了三成以上的体积，再也难以维持球体的形状了。
被压制住的是埃格科洛斯这边。在龍的咆哮下，他被推到了水星的地表上。
然而埃格科洛斯却再次杀气冲天的站了起来，握住水星开始原地旋转起来。
虽然比米兹伽尔兹要小上那么一些，但那个也是个行星––––他就像丢铅球一样把水星丢向了木龍。
紧接着开始连射垒壁阵四。水星的水星核随之破裂，卷起一阵吞没木龍的大爆炸。
但是木龍却从那阵爆炸中冲了出来，卷住了埃格科洛斯的身体。
埃格科洛斯也不甘示弱的双手抓住了木龍的嘴，用力向两侧撕扯起来。
然而木龍却顺势从嘴里发射出了数道破坏光，就那样把埃格科洛斯的脑袋打飞了。
虽然平常的生物要是没了脑袋肯定就活不成了，但埃格科洛斯毕竟是恶魔。
常识对身体几乎全部由玛娜构成的他是不适用的。
他瞬间复原了消失的头部，转而开始和木龍零距离对喷破坏光。
 
 
『嚇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
 
 
恶魔王和木之龍咆哮着，再次扭打在一起。
乍一看的确是势均力敌。
但是如果能看到互相造成的伤害的话，就能立刻分出高下了。
没错，埃格科洛斯是无法战胜木龍的，就算他能打的有声有色，但也就如此了。
倒不如说，能打到这种地步，还应该表扬他才对。
木龍的撕咬扯碎了他的手臂，扫尾拦腰截断了他的躯干。
 
 
于是，埃格科洛斯的巨大身体向已经千疮百孔的米兹伽尔兹坠落下去。
 
 
* * * *
 
 
纵横无尽的白银之光驱驰着。
那道光芒无数次的命中火龍燃烧的身体，又无数次的在被反击之前脱离。
和炎之龍战斗的是吸血姬贝涅特纳修。
几乎会让惯性法则欲哭无泪的她无数次的强行在超高速下直角转弯，以各种难以置信的轨道攻击火龍。
火龍就是火焰的化身，其体表温度高达数万摄氏度。
普通的生物连靠近它身边都做不到，就会被烧死了。
但是贝涅特纳修并不普通。只见她毫不在意双拳上的烧伤，以超越本应受到世界的支援的龍的自愈速度的超高速连续向火龍击打着。
这颗米兹伽尔兹已然失去了星球的形状，半数沉没在岩浆之中了。
还平安无事的就只有在露法斯防御下的那一小块地方而已。
再过几分钟这颗星球就会爆炸，从此消失了吧。
然而贝涅特纳修却满不在乎的立足于那片炽热的熔岩上，在与火龍的战斗中取得了优势。
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
她大声吼叫着，向火龍的下颚踢了过去。
因为两者之间的体型差距的关系，所以火龍几乎只是自顾自的后仰了而已，但即便如此那副光景也实在是过于难以置信。
火龍随即张口向外喷射一道道的火舌，但贝涅特纳修却早已脱离它的攻击范围了。
这回她又从侧面踢了上去，把火龍踢进了岩浆之中。
 
 
「颠狂月雨（Lunatic Rain）！」
 
 
贝涅特纳修向空中射出了一道银色的炮击。
于是那炮击紧接着在空中四散开来，化作无穷无尽的光之雨向地表倾注而下。
––––那是数千发足以将人类的生存圈抹消的威力的光雨。而那些现在却全部瞄准岩浆里的火龍打了下去。
等攻击结束之时，火龍却并没有出来。
她很清楚那不是靠这种攻击就能解决的对手。
贝涅特纳修不高兴的抱胸而立，轻轻的咂了咂嘴。
 
 
（嘁……魔法的威力有所下降了。
那只该死的臭山羊，做的太过头了）
 
 
想要使用魔法就必须要有魔力支持。
不过，因为现在米兹伽尔兹的全部玛娜都凝聚在了埃格科洛斯身边的关系，这颗星球上的玛娜已经处在枯竭的状况下了。
拜此所赐，贝涅特纳修现在也没法随心所欲的按自己所想的威力使用魔法了。
也就是说，作为她的王牌的「释放银矢之女神」也没发发挥那么大的威力了。
 
 
（哼……算了。
那就用近身格斗干掉它好了。）
 
 
然而不光是魔法而已，贝涅特纳修的力量和速度也都非常出类拔萃。
就算用不了魔法，也对她构不成什么问题。
正当她打算继续采取追击的时候，火龍终于爬出来了。
果然造成的伤害非常浅。毕竟对面只有回复速度能够凌驾于贝涅特纳修，所以她也早就做好持久战的准备了。
火龍只是静静的低头看着贝涅特纳修，然后突然开始自顾自的叨叨了起来。
 
 
『……太美妙了。没想到居然有能触碰我的存在啊。
我还从未品尝过这种疼痛呢。』
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
火龍嘴里蹦出来了一串赞美。
它眯细了那简直炽热的就好像要生出火一样的眼睛……虽然它的确生出了火……欢喜的说着。
 
 
『这种贯穿全身的感觉！哦哦，这是何其甘美！
我能明白！这就是名为恋爱的感情吧！』
「…………哈？」
『哦哦！我娇小可爱又强大的小公主哦！我已经爱上你了！
我永恒的生命，也终于迎来了这一刻！
看你那银白的头发，那雪白的肌肤，还有那深红的双瞳！哦哦，一起都是那么的可爱！
这就是爱！这就是Looooooove！！我现在是多么的欢喜！
哦哦哦哦哦！！！传达吧，我的爱恋！传达给吸血姬吧！
让我们白头偕老吧，我的小公主！』
「…………」
『啊啊，你好害羞呀，但你那份初恋的青涩感也很可爱哦。
不用担心！我可是绅士，不会乱来的！
你也不用担心我们间的体型差距的！我会努力学会拟人术的，在那之前要等我哦我的小甜心。
诶呀不好，看来我有些太心急了，别看这样我可还是童贞哦。
诶呀也不对，我并不算是童贞。虽然却是没有做过xing行为但说来作为神的代行者的我本来也就没必要做那种事。所以我和你们人类定义的童贞还是有所区别的。这点请不要搞错了哦。
对了，听说不按常理出牌的男人都很招人厌，那就让我们按部就班的进行吧！
就先来约会好了！对，我们来约会吧！既然米兹伽尔兹已经坏掉了那我们就去火星约会好了！
………………火星已经坏掉了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！是哪个**把火星打坏的啊啊啊啊？！！！这样一来我和我的小公主不就没办法约会了吗**？！！！！！
啊不对放心吧，还有宇宙呢！没错，就让我把这星辰大海送给你吧！
放心吧，重申一遍我可是绅士！不是那种会强迫女性做她不愿意做的事的人！首先就来提升好感度吧！论长相我还是有自信的，会让你忍不住回头的哦！
然后热恋一年左右我就送你婚戒吧！那会是一个用宇宙中的钻石星球做成的超大号婚戒哦！怎么样我是不是特别阔绰！
对了我们的小家要建在哪儿呢……对了！在有别于这个宇宙的地方，有一个被叫做「最初的宇宙」的没有魔法的完全由物理法则支配的宇宙哦！在那里有一个叫做地球的行星已经发展出了一定程度的文明了，无论是美食还是娱乐设施都很发达哦！没错，就让我们在那里安家立业吧！
孩子要生几个好呢？啊啊当然我也不会强迫你的。虽然我很想要但如果你不愿意的话那就不要小孩好了。
还有就是––––』
 
 
完全没有在乎贝涅特纳修的感想，火龍就那么沉浸在自己的世界里了。
它的那幅姿态已经连威严的影子都见不着了，说白了就是超级恶心。
就连贝涅特纳修也已经被搞的完全丧失了战意，只是呆呆的用看着脏东西的眼神打量着它。
另外，在稍远一些的地方等着蒂娜的露法斯和斯科尔皮斯也理所当然的听到了它盛大的告白，不由得华丽的摔倒了。
 
 
「……所谓龍还真是和我想象中的完全不一样啊。还以为会更有威严一些的。」
「呜哇，受不了，真是受不了。那种完全不顾对方的感受喋喋不休的童贞真是太恶心了。
那种家伙居然就是妾身们火属性的顶点，真是接受不了。
呐，露法斯大人也这么认为吧？」
 
 
斯科尔皮斯轻蔑的说着，然而这时露法斯脑子里却全是斯科尔皮斯说过的那些过激发言和她的那些跟踪狂行径；另外也想起了那个被她一拳打飞的笨蛋（马尔斯）。
 
 
「…………
不，我倒是觉得非常可以理解。」
 
 
在身为超自然的体现的同时，龍也是各个属性的象征。
然而既然火龍是那么个家伙的话……原来如此，怪不得火属性多奇葩呢。
像火属性的小天使就只有阿利埃斯一个人。真亏他能在这种状况下保持正经啊。
不过话虽如此，阿利埃斯那种一根筋暴走的部分也的确很火属性啊。
 
 
（……但愿日龍是个正经点的家伙就好了。）
 
 
露法斯仰望着天空，暗暗祈祷着作为自己属性的象征的日龍不是个变态。
……然而既然祈祷的对象是那个废柴女神，那多半还是没戏吧。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
埃格科洛斯的摔打攻击！
米兹伽尔兹HP：750002／999999
米兹伽尔兹「（；゜Д゜）呀啊啊啊！！」
 
 
埃格科洛斯的破坏光线！
米兹伽尔兹HP：700003/999999
米兹伽尔兹「（；TДT）救，救命呀啊啊啊啊啊！！！」
 
 
木龍的破坏光线！
米兹伽尔兹HP：690004/999999
米兹伽尔兹「（；TДT）快住手啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
埃格科洛斯的泰山压顶！
米兹伽尔兹HP：630004/999999
米兹伽尔兹「（；゜Д。）NOOOOOOOOOO！！！！！」
 
 
贝涅特纳修的求雨（颠狂月雨）！
米兹伽尔兹Hp：600000/999999
米兹伽尔兹「（；゜Д。）啊呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
 
 
 
 
 
埃格科洛斯使用了月之石！
月亮HP：0/250000
月亮「阿梅莉亚––––––––！！！！」
 
 
埃格科洛斯的岩崩（水星）！
水星HP：400000／480000
水星「啊叭？！」
 
 
埃格科洛斯的破坏光线！破坏光线！！破！坏！光！线！
水星HP：0/480000
水星「永别了伙计！」
 
 
 
 
 
 
【土龍】
性格：严肃认真。最像龍的性格的一个，顺便品味很土。
有此属性的人：陶鲁斯、萨图尔努斯、米扎尔、螃蟹
 
 
【木龍】
性格：吊儿郎当的死老头子。龍之中最会动情的一个。
有此属性的人：卡斯托尔、波鲁克丝、薇尔戈、朱庇特、维克多、梅拉格
 
 
【火龍】
性格：变态。顺便台词又臭又长。
有此属性的人：斯科尔皮斯、马尔斯、阿利埃斯、菲尼克斯
 
 
【月龍】
性格：比较冷静。看起来很冷漠但实际上用情极深。甚至可以为了别人拼上性命的那种。
有此属性的人：贝涅特纳修、埃格科洛斯、露娜
 
 
【水与金（阿萝维纳斯）】
性格：稀里糊涂的策士。大多数情况下都会玩各种策略然后玩着玩着就会把自己给玩进去。废物一个。
有此属性的人：蒂娜、麦格拉斯、莉布拉、墨丘利、海德拉斯、皮斯科斯、邪神
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第177话 火龍の炎の渦 
[【177】火龍の炎の渦] by 搬運工

 
177.火龍的火焰漩
 
[野生的最终boss出现了]
第4卷今天发售！
这也是多亏了读者的大家!
真的是谢谢了！
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
贝涅特纳修无言的以踢腿回答了火龍热情到恶心到告白。
她从侧边一脚踢中了那大山般巨大的身体，又转而从另一侧再次踢了过去。
但是就算是贝涅特纳修，果然也还是无法光凭这样的一击就把龍击飞的。充其量只不过是让它大大的后仰一下而已。
但是带来的伤害却是货真价实的。不断攻击的贝涅特纳修正在逐渐又确实的在把火龍逼上绝境。
要是拥有像贝涅特纳修这样的压倒性实力与速度的话，尺寸差距就绝不会是一个不利条件。
倒不如说，反而是对火龍来说要瞄准娇小的目标才比较费劲吧。
不过，火龍也不是在一味的被打就是了。
为了对抗贝涅特纳修的速度，它以那巨大的身体把贝涅特纳修围在了中间。
 
 
「这是……」
 
 
它简直就像是把自己的身体围成了一个球一样，把贝涅特纳修困在了里面。
既然对手很快的话，那就堵住去路就好了。
当然，考虑到火龍的身材，它围成的这块区域也是大的离谱。
大概能把整个日本装进去。
不过大归大，但那是封闭空间的事实还是不会变的。
本来火龍的体表温度就已经高达数万度了，而那温度还能按它自己的意志进一步增高。
换句话说，这里就是一个无法逃脱的炎热牢狱。
虽然以贝涅特纳修的再生力还不至于立刻被烧死，但也还是跟不上火龍造成伤害的速度。
看来对方是打着把她热晕了在加以捕获的如意算盘。
就算是贝涅特纳修，在这等高温下意识也禁不住开始涣散了起来。
 
 
「哼，是打算活活把我闷死吗？别小看我了啊。」
 
 
贝涅特纳修飞向了空中，用尽全力朝火龍揍了上去。
无处可逃这点，对面也是一样的。要维持这种姿势的话它就根本躲不了。
她光速的攻击雨点般命中了火龍的内侧，搞得火龍嘴里都咳出血了。
但是处于劣势的反而是贝涅特纳修这边。在这种热气的侵蚀下，她的体力消耗要比平常大得多，也无法随心所欲的施展本来的实力。
虽然也不是完全没有胜算，但即便如此，这也仍然是一种要拼忍耐力的不利状况。
––––要说她们两人的误算的话，也就是她们都忘了这其实并不是一对一的决斗了吧。
 
 
「发射射射射射射射射射射射射射射射！！！！」
 
 
数百枚导弹齐齐的命中了火龍，卷起了一阵大爆炸。
那是每一发都能将方圆数十千米的土地夷为平地的超火力攻击。
那些没有命中的导弹则在地面卷起了一道道的蘑菇云––––与此同时，攻击的源头，巨大哥雷姆「布尔特根」也牟足全力撞了上来。
本来是王都的那个玩意儿边撞过来边变形成了一个身高1100米的钢铁巨人，攥紧了拳头。
紧接着，那铁拳边砸在了火龍身上––––那是打算从外边协助贝涅特纳修的脱出。
不仅如此，三台量产型莉布拉和盖特奇帕也从里面飞了出来，一起朝火龍发起了攻击。
 
 
『杂鱼们！想要阻挠我的恋爱吗！』
 
 
火龍张开了嘴，朝布尔特根喷出了一道火焰。
那两百万度的超高温火焰甚至可以匹敌日冕的温度。
然而，那将地表的所有金属都融化了的火焰，却在命中布尔特根之前被从中间一刀两断了。
 
 
「明明就是你单恋人家还好意思说！」
 
 
露了一手斩火的绝技，阿利奥特紧跟着又把火龍的鳞片劈了开来。
他手里的是那长短一对的神剑利弗斯拉希尔。
紧接着，甚至能把火龍攥住的巨大手腕从岩浆中伸了出来，狠狠的朝它的下巴打了上去。
 
 
「哈哈哈哈！！这种感觉可真是久违了啊！」
 
 
双手抱胸威风凛凛的站在布尔特根头上的米扎尔纵声大笑，用那炼成的手臂死死摁住了火龍。
紧跟着守护神雷比亚也跳了上来，撞了上去。
 
 
「精神压缩！」
「飞天白鸟！」
 
 
梅拉格伸手使火龍的动作停下了一瞬，紧接着麦格拉斯也放出了水之白鸟。
但是英雄们的攻击仍未结束。
杜尔伯紧跟着从雷比亚头上跳了下来，用灌注全力的拳头揍了上去。
于是那拳压瞬间化成了一头狰狞的熊脸的样子，在火龍脸上炸裂了。
紧随其后的是漫天的箭雨。
维克多的箭雨尽数命中在了同一点上，成功的在火龍身上开出了一个细小的洞。
虽然那对火龍来说非常非常小，但也足供一人进出了。
从焦热地狱中逃脱出来的贝涅特纳修于是一口气飞出了平流层。
她的手上已经压缩了大量的玛娜。
米兹伽尔兹的玛娜的确已经枯竭了，拜臭山羊所赐，连一点都不剩。
但是贝涅特纳修在这之前便早已知晓了世界的真实––––这整个宇宙都是女神的魔法，都是由玛娜构成的。
既然如此，能聚集的玛娜就是无限大。
 
 
「释放银矢之女神！！」
 
 
巨大的银矢刺进了火龍体内，炸裂开来。
于是，火龍的身体从中间断开，化成了碎片。
 
 
* * * *
 
 
两只怪物畅游在星之海中。
一方为黑，一方为白。
司掌光与暗的两条龍互相扭到着，撕扯着，展开了势均力敌的攻防战。
它们喷吐的闪光在远方引起了壮绝的爆炸，它们每摆一次尾巴都会荡平大量的小行星。
两条龍就这么边打边跑到了土星附近––––它们毫不吝惜的把各种能够毁灭星球的招式往对方身上招呼着。
 
 
『月龍……你这愚蠢的男人。居然胆敢背叛神明，与我等为敌吗。』
『或许的确如此，但是日龍啊，我不后悔。』
『叫我天龍。务必要亲切的如此称呼我。』
 
 
白之龍喷吐出了一道破坏光，而奥鲁姆也同样以一道黑色的破坏光将其抵消了。
在瞬间的胶着后，白光与黑光同时爆散，放出了甚至能在米兹伽尔兹目击的耀眼光芒。
一阵冲击波随之席卷四周，直接把附近的土星环粉碎了两成有余。
但是明明处在爆炸中心的两匹还是一点事都没有，只是在等待着出手的实时机。
 
 
『不过算了，你后不后悔跟我都没关系。我也没兴趣知道那些。
重点只是你背叛了，还站在了我跟前……有这个事实在就够了。』
『就这么无法容忍吗。』
 
 
奥鲁姆平静的说。
然而天龍却只是给了他一阵嘲笑。
 
 
『呼呼呼呼……不对不对，正相反啊，月龍。』
『你说，相反？』
『没错。背叛的好啊，来的好啊。
我可一直都想啊……这世界实在是太小太憋屈了。
不不不，这还好，我也不是不能忍。
但是真正让我忍不了的，月龍……是明明有你这样的强者在左近，可我却没法和你打个痛快啊！』
 
 
说着，天龍全身绽放出了耀眼的光芒。
紧接着，从天龍的体内喷射出了无数道激光，向四周展开了无差别攻击。
但是即便身处如此的攻击中，奥鲁姆也还是毫不介意的朝天龍突击了过去。
 
 
『没错月龍！来伤害我啊！来给我活着的实感啊！
我一直都有个愿望……就是和其他的龍大打一架啊！
互相残杀，互相屠戮，互相吞噬…………啊啊，要是能做到的话那该是多么的美妙啊！』
 
 
天龍恍惚的说着，用尾巴勒住了奥鲁姆的脖子。
不过奥鲁姆也不甘示弱的勒了回去。
两体之间的力量可谓是不相上下––––不，考虑到曾在和露法斯一战中暂时性突破极限的话应该还是奥鲁姆略胜一筹吧。
但是胜利的天平却仍然在一点点的向天龍那一方倾斜着。
毕竟奥鲁姆还是龍。只要这点不变，那他在和女神敌对的那个时间点开始，就已经无法发挥全力了。
就算在露法斯的支配下勉强能够战斗，身体也还是会本能的产生抗拒反应。
 
 
『无痛无苦大睡安稳觉的生活……无人能敌的绝对存在，龍是有多么的无聊啊。
实在是没有意思，虽说是活着同时却也是死的……多么悲惨啊。
所以我才要感谢你，月龍，我的兄弟啊。我就是为了这个瞬间，为了等待这个来之不易的瞬间而活的啊！
这就是疼痛，这就是喜悦……啊啊，这就是活着吗！！』
 
 
就算在打斗中受伤，天龍也还是心情愉悦的说着。
来吧，兄弟，互相伤害吧，互相残杀吧！
享受这名为战斗的最棒的瞬间吧！
天龍如此欢喜的高叫着，但一道苍蓝的闪光却突然从一旁砍中了他的眼球。
虽然马上就再生了，但实际上「毁了一只眼睛」的事实更为重要一些。
于是天龍向攻击飞来的方向投去了饱含杀意的眼神。
––––骑在带翼白马之上的泰拉就在那里。
当然那个并不是单纯的马，而是被波鲁克丝召唤过来的阿尔戈英雄之一，曾经和菲尼克斯与海德拉斯并称的仅次于十二星的实力者……「天马」的佩伽索斯。等级当然是和十二星同等的800，然后在现在也理所当然的变成了1000。
至于他的固有技能，则是能把搭载者加以保护，从而带到任何环境中––––即便是宇宙也不例外。
 
 
「父亲，我来援护了！」
 
 
至于既没有超能力者也没有灵能力者职介的泰拉，他当然是没法像露法斯和奥鲁姆那样在宇宙里传声的。
而现在的他之所以能做到这些也是多亏了佩伽索斯的固有能力。
泰拉奋力挥下手中的剑，朝天龍砍了过去。
这种攻击当然没法撼动天龍分毫，但作为干扰注意力的手段却已经绰绰有余了。
 
 
『烦死了！』
 
 
天龍吐出了一道破坏光。
但是佩伽索斯却瞬间消失了，而下一瞬，它已经出现在了天龍的另一侧。
它的确不是十二星––––但那也不意味着它全方位都不如十二星了。
事实上，能在速度上和它匹敌的在十二星中就只有是萨吉塔留斯而已。
佩伽索斯的速度甚至能触及到亚光速的片鳞。
就算对龍来说，想要捕捉到这种速度也实属不易。
 
 
『月龍的分身吗……就凭你也敢妨碍我的享乐吗！』
 
 
天龍再次放出了破灭的光束。
虽然佩伽索斯仍旧立刻就将其避开了，但这回天龍却也如影随形般的把脑袋跟着转了过去。
于是，那道破坏光也随着它的视线移动，并将沿途的一切天体全部拦腰斩断。
简直就好像要一直喷吐到打中为止一样。
就算快如佩伽索斯，在这种猛攻下也难以招架。
但是眼见自己儿子陷入危机的奥鲁姆却突然从旁向天龍吐去了一道黑色的破坏光。
拜此所赐天龍的尾巴也不得不松脱了开来，于是奥鲁姆便趁机死死咬住了它的脖子。
当然天龍也以同样的姿势朝奥鲁姆的脖子反咬了一口，于是这两体便这么互相咬着朝土星掉了下去。
虽然两体双双掉入了土星浓厚的大气层中，但还是让奥鲁姆抢得了先机。
冲撞––––就和它的名字一样，这是一种非常原始的攻击方式。
然而就算如此，以龍的速度和质量使出来的威力毕竟非比寻常。
两体龍就这么一直线的一边穿过宇宙空间一边将沿途的小行星撞的稀巴烂，最后一头撞进了米兹伽尔兹的岩浆海里。
这猛烈的冲击使得米兹伽尔兹又变的更支离破碎了，但岩浆对那两体龍来说也不过是温泉一样的物事。
就算身处岩浆之中，战斗也还是如火如荼的进行着––––然后它们同时从岩浆中飞跃了出来。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『哈……哈……』
『哼……果然你还是有所消耗啊。
说的也是，毕竟你已经失去世界的支援了。
和有着无限的力量的我不同，你已经不再是无限了。
不光是SP而已，你的HP回复速度也已经和我产生了极大的差距。
虽说要打还是希望能和处在万全状态的你打一次，但可惜现实是残酷的啊。
……这场决斗是我赢了，月龍。』
 
 
龍自身的自愈能力其实就已经很强大了。
但是在此之上，天龍还有着来自世界的支援。
只见它刚才被打伤的眼睛早已治愈了，而相对的奥鲁姆身上的伤却并没有痊愈。
这差距不光是有无支援造成的，还有一部分是因为出于奥鲁姆的身体的拒绝反应而导致的治愈力低下。
同样为龍的情况下，这些许的差距便足矣决定胜负的走向了。
 
 
『我很愉悦哦，月龍……为了感谢你，现在我也让你愉悦一下吧。』
 
 
天龍为了给奥鲁姆以最后一击而张开了嘴。
但是，数道闪光却猛地从旁命中了天龍。
虽说那也是能够顷刻间夷平一座城市的一击……但还是太弱了。根本弱到连攻击都算不上。
在这种动辄毁天灭地的级别的战斗面前，光是毁灭一座城市的攻击怎么可能够看。不要说孰强孰弱了……那种根本就算不上是攻击。
别说让天龍负伤了，那甚至只能让它产生一种脸碰到什么东西一样的感觉。
打个比方的话，就好像人脸上落了一小片棉花一样。
但是那也足够引起它的不快了。只见天龍咕唧的转了转眼镜，把目光投向了那些弱小者们。
––––那里有着数不尽的魔神族大军。
 
 
「……啊呀，完全没用啊。那个，好歹也是我全力以赴的攻击呢。」
「果然没戏啊萨图尔努斯大人！我们快逃吧！赢不了那种家伙的！」
 
 
率领全军的是七曜之一的萨图尔努斯。
她双手像是要支撑住那对丰满的胸部一样环抱身前，嘴角微露笑意。
但是那笑容却不是因为从容才做出的，反倒是正相反。
见识到这种绝望的实力差距，她也只能干笑了。
 
 
「你说逃？往哪里？
这世上已经没什么安全的地方了哦。」
「但、但是……」
「做好觉悟吧。这样下去除了魔神王大人取得胜利以外，我们已经没有别的退路了。
是光荣战死，还是束手就擒，这两者可不一样哦。」
 
 
萨图尔努斯眯细了眼睛，回忆起了先走了一步的那些家伙们。
––––虽然他们基本没几个好人，倒不如说会死也是自作自受。都是些不值得同情，也不值得掉眼泪的家伙。
但是即便如此––––即便如此，他们也都是实实在在的活着的啊。
他们都有着自己的心灵，以自己的意志存活在这个世界之上。
绝对不是什么人偶。
所以萨图尔努斯无畏的笑了。
 
 
「给那个性质恶劣的女神看看我们的志气！
要是束手待毙的话，我们才真的是区区人偶了哦？！
既然如此，那干脆就在最后绽放一把！」
 
 
萨图尔努斯把为数不多的玛娜集中在了手心。
当然她根本就没打算给天龍造成伤害，也根本就没打算能这样赢过对方。
反正几秒钟后，自己们就会在它的反击下灰飞烟灭了吧。
但是即便如此，她也绝对不要束手待毙。
 
 
「全员注意！反正攻击类的技能和魔法是不可能造成伤害的！
那就给我贯彻在给魔神王大人回复和上buff的同时干扰敌人并附加debuff的方针！
让它见识见识我们杂鱼的手段！」
 
 
在萨图尔努斯的命令下，魔神族一齐开始支援魔神王。
仅凭一人当然成不了什么气候，说白了就是一群杂鱼。
但是，如果聚集了数千，数万人的力量呢？
就算每个人的回复都不足以让魔神王痊愈，数万人份的回复也足够了吧。
就算有着能无视等级差降低敌人防御的手段，但那也只能让龍的防御下降一点吧。
但是只要有成千上万人的话，那也能让它的防御下降一些了吧。
––––而这些许的差距也许就能让魔神王反败为胜了，他们就是在赌……不，是不得不赌在这点上。
 
 
『……垃圾们，连你们也想妨碍我吗！』
 
 
然而对手可是天龍，是能轻而易举的毁灭魔神族的怪物。
连破坏光都不需要，吹一口气就够了。
但是那弱者拼尽全力的干扰，也足以引燃它的怒火了。
就算他们的攻击根本就算不上攻击也好，就算因为双方间的实力差距过于巨大而连战斗的事实都无法成立也罢。
但是天龍无法容忍「区区杂鱼也胆敢干扰自己的享受」这一事实。
天龍张开了嘴，毫不留情的把最大威力的破坏光聚集在了口中。
 
 
（啊，这下没戏了。要死了，绝对死定了啊。
嘛，感觉不到痛苦可以说是唯一的慰藉了吧。）
 
 
萨图尔努斯保持着双手抱胸的姿势，边流着冷汗边努力维持着一脸笑容。
她不想在难看的求饶下死掉。
反正横竖都是一死，那还不如崇高的死掉。就在这最后一战里，展现出自己的志气再死掉好了。
––––她就是抱着这种心态才来到这里的。
于是，天龍放出了那道死亡的咆哮––––
 
 
––––才怪。就在这绝妙的时间点，从天上滴溜溜的掉下来了一个埃格科洛斯，正正好的砸在了天龍的嘴上。
于是，被这种出乎意料的方式强行压住了嘴的天龍，就那么盛大的自爆了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Gray Fox「抖M真恶心。」
 
 
＿人人 人人＿
＞ 　Z技！　＜
￣Y^Y^Y^Y￣
贝涅特纳修的遮天蔽日暗影箭！
米兹伽尔兹HP：80005/999999
米兹伽尔兹「呜哇啊啊啊啊––––––––––––––––––––––！！！！」
 
 
天龍的破坏光线！
月龍的破坏光线！
土星HP：6300002/6500000
土星「不过是环没了那么两成而已。」
 
 
天龍&月龍的撞击！
米兹伽尔兹HP：40005/999999
米兹伽尔兹「好不容易跑到土星去了你们就不能给我痛痛快快在那儿打完吗！
为什么受伤的总是我！！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第178话 カルキノスのリベンジ！ 
[【178】カルキノスのリベンジ！] by 搬運工

 
178.卡尔基诺斯的报复
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「少给我碍事啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
埃格科洛斯大叫一声，抓起天龍就把它扔了出去。
简直就是一句扯到极致的挑衅。毕竟实际上乱入进来的是埃格科洛斯，要说的话也是他碍事才对。所以这本来该是天龍的台词才对。
然而在这个战场上，什么所谓的道理统统都没有用武之地。
在这芬布尔之冬的战场上，被常识所束缚住的家伙就只能自行退场罢了。
结果说白了，这就是一场蛮不讲理VS强词夺理的最强不讲道理争夺战––––是互相彻底贯彻任性的战斗。
我们很强，我们才是正义；我看你不顺眼，所以我就要把你灭了––––
钻牛脚尖的话，两方阵营都能扯出无数的皮。
战场上思考方式唯一比较正常的萨图尔努斯不由得盛大的扑倒了––––嘴里还不断的嘟囔着「不带这样的」。
 
 
『可恶……可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！！
一个个的都要来妨碍我和月龍的决斗吗！！』
 
 
当然最气的不打一处来的就是天龍了。
它怒气冲冲的一口咬住了埃格科洛斯，把他撕碎了。
不过埃格科洛斯也不甘示弱的伸手撕了回去……但是就在这时，无数闪光从旁飞来命中了天龍，把它弹开了。
那是阿耳戈英雄们的齐射。
 
 
「我说埃格科洛斯！你在搞什么啊！
我们的对手是木龍才对吧！」
『对呀––––我在这里呀––––』
 
 
像是配合波鲁克丝的斥责一样，木龍也跟着阿尔戈船一起跑过来起哄。
趁着波鲁克丝惊讶于被轻易抢近距离之际，木龍又说着『愉快呀愉快』的台词走开了。
 
 
「一个两个都无所谓！
反正都是我主的敌人，那干脆就一起把它们葬送掉！都给我放马过来吧！！」
「你个**！就是因为那样很难才要分开击破的啊！！」
 
 
尽管波鲁克丝嘴上用那种欲哭无泪的语气骂着，但她其实仍然在认真的分析着战况。
她已经深刻的理解到自己在这场战斗中毫无用处的事实了。
就算像这样在这里骂埃格科洛斯，以及看清战斗的走向，也是多亏了露法斯给的指环。
那么好好想想的话，自己能够做到的……已经不能召唤英灵的自己唯一能够发挥用处的，就只有这经年累月积累下来的经验了吧。
虽说是因为无法同时与复数的龍为对手才决定要分而治之的……但战况果然不会称心如意。
特别是奥鲁姆。当初本来以为同为龍的他胜算最大，但结果没想到现在他的处境最不利。
明明实力是同等的，但奥鲁姆却被名为本能的枷锁束缚住了。
尽管还有泰拉和一众魔神族，但他们并不足以成为扭转乾坤的关键。
这样下去的话，奥鲁姆就会率先败阵，而腾下手来的天龍就会转而和木龍对这边形成夹击之势。
想来埃格科洛斯应该也不是没有考虑到这点，所以从结果上来看他说的也不全错。
 
 
「……那好吧。反正无论如何混战都是无可避免的了。』
那就干脆和奥鲁姆组成共同战线，同时对付天龍和木龍吧！」
 
 
波鲁克丝把手一挥，开始集中意识。
剩下的SP只够召唤十人左右的英灵了，所以现在不能以量取胜，那些半桶水的家伙可以不用考虑了。
但是露法斯从前的部下的实力都无法胜任，可以直接排除掉。
那么该叫谁呢？埃涅阿斯？乌拉诺斯？还是什么别的英雄？
不，不行。那也不够。还需要实力更强的家伙。
那么……这样的话候补就只有那一人……不，是那一只了。
虽然不是个会听人话的家伙，但那并不是什么问题。如果不看见露法斯的话，想必它会很轻易的开始和龍干架的吧。
问题是究竟能不能把它叫出来。反正波鲁克丝是一点都没把它当成英雄。
但即便如此，也不能轻易言弃。现在不是说那些的时候。非成功不可。
强迫一下自己，那就能够做到了。就算以前做不到，现在也非要让它成功。
正因为露法斯打破了自己的壳，才能有了这个战场。
自己亲眼目睹了薇尔戈的成长，也隐隐约约感觉到了奥鲁姆超越了自己的界限。
那么，如果自己连这点小伎俩都办不到，就太说不过去了吧。
 
 
「以妖精姬之名下此命令……从英灵殿降临，成为我的剑吧！
命汝，十首的龙王啊––––」
「！波鲁克丝，那个是？！」
「––––降临吧，拉多恩！！」
 
 
波鲁克丝嘶吼着，雷光随之轰鸣。
因为强行以有别于本来的使用方法的方式使用技能，剧烈的疼痛游走于波鲁克丝全身。
阿耳戈英雄这个技能只能用于召唤英雄––––如果对方不被承认为英雄的话便无法使用。
而波鲁克丝当然不会把拉多恩看作是英雄，今后也没打算如此。
这样强行的召唤，根本就早已超越了乱来那种程度了。
但是她却成功了。
雷光徐徐成形。紧接着，咆哮的十首龙王便从光中现身了。
拉多恩扭动着它的十个脑袋环视着战场，不过这是天龍突然以一种看到***的感觉说了一句。
 
 
『哼……还以为你会叫出些什么来……结果只是这种模仿我等外表的杂种吗。
你以为靠这种垃圾就能赢我了？库库库……我是知道你有几斤几两了，妖精姬。你终归也不过是木龍的分身而已。
什么龙王？听着挺了不起，但不过也就是矮子里拔高个的垃圾之王而已。』
 
 
天龍嘲笑着，但是波鲁克丝却反而无畏的笑了。
和想象中的一样……从被埃格科洛斯折腾那时的台词就大概能推断出它的性格了。
那家伙属于只会认同和自己同格的存在，而看不起其他所有不如它的人的类型。
那如果在它跟前叫出拉多恩的话，它就肯定会说出这种台词。
只见拉多恩的十个脑袋一齐转向天龍，怒目而视。
 
 
「……刚才侮辱我的就是你丫的吗？」
 
 
作为十个脑袋代表的最右边的脑袋发声了。
和上回不同，这回它并没有失去自我。
波鲁克丝她就这么把从前被露法斯打倒的，全盛期的龙王直接召唤出来了。
虽然如果它反而协助敌方的话就会特别麻烦，但看来是不用担心了。
 
 
『是又如何，杂种。因为被我说中事实就脑袋发热了吗。
真是可笑，垃圾居然会反感被别人叫做垃圾，杰作啊杰作。』
「杀了你丫的！！」
 
 
拉多恩登时怒发冲天，朝天龍飞了过去。
第一步很顺利。虽说就凭龙王肯定是无法打赢龍的，但再怎么说它也有着媲美雷昂的力量，不会那么简单就***掉的。
趁此机会，阿尔戈船连忙靠近了奥鲁姆，向他传达了一些话。
 
 
「奥鲁姆，现在就让我们携手作战吧。」
『那好吧。我的力量就交由你们了。』
 
 
波鲁克丝一点头，卡斯托尔便能心领神会的代她指挥。
本体相同的双子之间是可以如此靠思考沟通的。
而卡斯托尔更是能将这些想法直接传达给阿耳戈英雄们，如臂使指般的自由控制这英灵的军队。
而他手指的目标是木龍。
看来是打算先集中攻击木龍，再回过头解决天龍的样子。
轻易看穿了这种作战的木龍轻笑了一下，把尾巴甩向了作为作战核心的奥鲁姆。
直接命中––––但是奥鲁姆却出乎意料的纹丝不动，反倒是这边命中的感觉有些奇怪。
定睛一看，结果就看到在尾巴和奥鲁姆中间夹了一个钳子一样的东西。
 
 
「柳宿增三！！」
『詉哦哦哦哦？！』
 
 
以彼之道还彼之身––––卡尔基诺斯的反击应声炸裂，让木龍不由得向后仰了一下。
与此同时，这回卡斯托尔又把手指向了天龍，于是全员又一次转向了那边。
 
 
「全员，发射！！」
 
 
卡斯托尔一声令下，奥鲁姆和埃格科洛斯一齐放出了破坏光。
萨吉塔留斯射出了必中之矢，皮斯科斯也喷吐出了一道闪光。
卡斯托尔挥下了手中的锚枪，阿尔戈船上的英灵们也各自使用了技能。
甚至就连阿尔戈船也放出了援护炮击，笔直的命中了天龍。
拉多恩的十个脑袋也一起放出了吐息，但那却并没有命中敌人。
那是突然开始自相残杀了吗？还是说是误射呢？
不，不是那样的。
十道吐息渐渐凝聚在了一起，化作了一道伴有紫电的大火球。
那个不断的膨胀着––––其中蕴含的破坏征兆甚至让世界为之鸣动。
 
 
「……去死吧。」
 
 
突破了承受界限的破坏能量被一口气释放了出来。
那和正与天龍对抗中，来自全员的力量交融在了一起––––瞬间世界变得寂静无声。
 
 
「糟糕！快趴下！！」
 
 
卡斯托尔赶忙一把抱住波鲁克丝，全员均采取了防御态势。
紧接着，仿佛要把世界燃烧殆尽般的大爆炸便伴随着冲天的火柱将四周夷灭了。
在席卷的冲击波下，波鲁克丝把下一着传达给了兄长，后者紧接着又把那传达了出去。
 
 
「皮斯科斯……不，厄洛斯！快用你的固有技能！」
「为毛非要改口啊！」
 
听到卡斯托尔的命令，皮斯科斯边嘟嘟囔囔的抱怨着边发动了技能。
紧接着，他的身体便化作了玛娜，笔直的钻进了木龍的身体里。
本来属于女神侧的人们都或多或少保有着象征女神力量的固有技能。就好像帕尔缇诺斯的东次将和波鲁克丝的阿耳戈英雄一样。当然其中尤以蒂娜的认知操作能力为最。
而皮斯科斯当然也不例外。
他的固有技能是「外屏七」。就像女神至今为止所做的那些一样，这个的效果就是能把自己凭依在别人身上加以操纵。（*Al Rischa，双鱼座α）
如果简洁易懂的说明的话，大概就是能把别人像操纵自己的假想体一样操纵的能力。
换个说法，就像是盗号一样。
正可谓是唯有神之子才能被允许的犯规级技能……不，这就是犯规本身。
要是使用了这种力量的话，也许就连那个邪神都无法抵抗。但问题是，厌恶邪神丑陋外表的皮斯科斯那时根本就拒绝凭依上去。
然而这回的凭依对象可是木龍。就算皮斯科斯也无法随心所欲的操纵––––光是勉强移动手脚就已经是极限了。
不过这也够了。有皮斯科斯在体内妨碍，木龍也无法顺利的瞄准，这已经切实的提高胜率了。
 
 
『嚯嚯嚯，打算控制我的动作吗。有意思有意思。』
『詉哦哦……这家伙，是何等的……！明明被余凭依了，却完全没有丧失自我……』
 
 
木龍和皮斯科斯两人的声音从木龍的体内传了出来。
两人的意识同时存在着，而身体的主导权仍旧握在木龍手里。
如果皮斯科斯能顺利夺取控制权就好了，但果然不会那么顺利。
 
 
「卡尔基诺斯！」
「OK！！」
 
 
紧接着卡斯托尔又给卡尔基诺斯下了命令，于是后者赶忙迂回到了天龍身后。
木龍诧异的看着本该挡在前面的他做出的这一串不明所以的举动，暗暗期待着孩子们接下来的打算。
 
 
『是打算干什么呢……』
 
 
皮斯科斯的凭依，还有卡尔基诺斯的撤退……这到底是出于什么目的呢。
一般来说的话这样对方的战力毫无疑问是下降了。就算是皮斯科斯，也还是无法操控龍。
但正因如此，这背后才一定有猫腻。
现在还是不要轻举妄动，先试探着攻击一下吧。
不过，从烟雾中现身的另一条龍却怒气冲冲的朝木龍吼了起来。
 
 
『你在干什么木龍！快把这些碍事的收拾掉！
这个战场里没有给弱者的容身之地！』
『嘛稍安勿躁，天的家伙。他们看来是在打什么主意的样子。
现下还是慎重一些比较好。』
『无妨！凭硬实力强取豪夺才是龍！』
『……会变成什么样我可不管哦。』
 
 
天龍张开了嘴，白色的光辉在它口中集中。
另一侧，木龍也在口中凝聚了闪耀的雷光。这是两体龍同时发动的吐息攻击。被命中的话毫无疑问就完蛋了。
见此，奥鲁姆赶忙尝试着要抵消掉––––而龙王也跟着发出了吐息，当然埃格科洛斯也一样。
但是已经弱化了的奥鲁姆并不足以完全抵消掉那吐息的威力，而龙王和埃格科洛斯的合力攻击也只能帮助奥鲁姆勉强挡住其中一方而已。
但就在对方发射之前，卡斯托尔缺突然说出了一个让奥鲁姆难以置信的命令。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「就是现在皮斯科斯！把那道吐息的威力增强！！」
『…………！！』
 
 
皮斯科斯能够夺走凭依对象身体的控制权。
而和女神一样，他也能以自己的力量强化凭依对象的能力。
不过，为什么要在现在这个节骨眼强化木龍的实力呢……就在奥鲁姆和泰拉惊讶于这谜一般的指示之时，其中蕴含的答案已然显现了出来。
木龍的吐息绕开了本来瞄准的阿尔戈船，笔直的朝天龍––––不，朝躲在天龍身后的卡尔基诺斯飞了过去。
没错，这个战场上还有卡尔基诺斯的存在。而他有着那能把攻击目标强制指定为自己的绝对被命中技能「鬼宿三」。
但是和萨吉塔留斯的箕宿一那种把攻击本身瞬间转移到目标方位的攻击不同，卡尔基诺斯的这个技能充其量不过能扭曲攻击轨道罢了。
况且，但凡攻击和卡尔基诺斯之间有一丝障碍物存在，这技能的效果就等于无效了。所以知道这个弱点的人都能简简单单的防御住这绝对被命中之后的反击。
没错……只要有障碍物的话，那攻击肯定就会打在上面了。
 
 
『咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！』
 
 
––––正所谓，借刀杀人。
正在用吐息和奥鲁姆、龙王以及埃格科洛斯抗衡的天龍，被增幅过后的木龍的吐息命中了。
当然奥鲁姆是不会放过这种良机的。
他狠狠的朝天龍的脖子咬了下去，霎时间血沫四溅。
泰拉也从另一侧挥下了灌注全力的一刀––––合父子二人之力，就这么把天龍的脖子砍断了。
但是龍终归是龍。即便现在天龍已经处在藕断丝连的状态下，它也还是顽强的活着。
但那也就这样了。只见埃格科洛斯紧跟着抓住天龍的脑袋，一口气把它拧了下来。
伴随着那世间最坚固的龍骨的破碎声，天龍的脑袋应声落地。
不忍见证这残忍光景的波鲁克丝不由得背过身去，但天龍却仗着顽强的生命力妄想作出最后的反击。
 
 
『还没完！我还没死！我的战斗还没有结束啊啊啊啊啊！！！』
 
 
在只剩一个脑袋的状态下，天龍开始了最后的反击。
抵消––––不可能。位置关系太糟糕了。
虽然准备解决天龍的奥鲁姆和埃格科洛斯还在天龍附近，但这次天龍瞄准的却是阿尔戈船。
就算现在这两人立刻赶往阿尔戈船旁边抵挡攻击，也还是会是天龍的吐息先一步命中。
虽然阿耳戈英雄们也赶忙各自展开了防御壁––––但很遗憾，无论如何都已经阻止不了沉没的后果了。至少别的不说，波鲁克丝肯定是难逃一死。
 
 
『死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
 
 
天龍放出了真真正正的最后一击。
超越了光速的吐息笔直的打飞了龙王的半身，迅疾的迫近了阿尔戈船。
但是却没能命中。
那吐息在千钧一发之际，被十二星之盾––––被卡尔基诺斯挡下来了。
但是即便是卡尔基诺斯，也不可能毫发无伤的接下龍的吐息。
就算现在已经达到了1000级也好，就算天龍已经濒死也罢，就算吐息的威力已经被阿耳戈英雄挡住了一部分也不行。
就算这样，龍的吐息仍然还是有着粉碎行星的力量。
他的甲壳被瞬间溶解，粉碎了––––卡尔基诺斯的HP一口气降到了危险的区域。
但是就是这种强力的攻击，才能最大限度的发挥他技能的威胁性。
 
 
「柳宿增三！！」
 
 
卡尔基诺斯一边切裂着天龍的吐息一边前进着。
手中的剪刀很快的破损碎裂了。
但即便如此，他也还是坚持着把那加倍奉还的反击回赠给了天龍。
胜负已分。只剩一个脑袋的天龍是没法承受住加倍了的自己的力量的。
只见它呆然的，以难以置信的语气自言自语。
 
 
『……我，我……输了……？
居然输给这些渺小者了……？』
 
 
一时间它茫然自失了。
但是很快的，豁然开朗的它……纵声大笑。
 
 
『呼、呼哈哈哈哈…………呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
精彩，小家伙们，着实精彩！原来如此，我就承认吧！看来搞错的是我啊！居然小看此等强敌，难怪我会输了！
但是切莫大意，就算打倒了我，战斗也还会继续下去。我们龍终归不过是那位大人的棋子罢了。
你们究竟会如何面对这绝望的战局，就让我在冥府尽头见证吧！』
 
 
丢下最后一句台词，天龍接受了死亡的事实。
败因就是因为自己轻视了月龍以外的对手。
本来该为此高兴，欢迎这种情况的。但是明明已经有了这么多强力的对手，自己却把他们全部忽视了……自己是有多蠢啊。
硬要说的话，如果能用魔法就好了……也不是没想过这种事。
因为埃格科洛斯的关系一点魔法都用不了，这等于就是剥夺了龍的一个强力武器。
但那也是敌人的战果之一，就承认了吧。
 
 
『––––能如此善战真是谢谢你们了……别输了啊，小家伙们。』
 
 
于是，在天龍向打倒自己的敌人致敬之时，卡尔基诺斯的剪刀也把它撕裂了。
 
 
「……Good bye，天龍。」
 
 
––––四散。
随着一阵轰鸣，统领龍的天龍化作光芒消失了。
 
 
 
 
 
 
「唔–––姆，那就是日属性的顶点吗。
结果最后在临死之时倒是异常的爽快啊。」
 
 
露法斯双手抱胸的见证了天龍死亡的全过程，开始思考起它的性格来。
嘛反正比火龍要认真倒是真的。不过那种因为大意轻敌导致败北的态度，还有临死之时丢出来的耍帅一样的台词……总有种似曾相识的感觉。
到底是在什么地方见过的呢……
 
 
「…………啊，是我啊。」
 
 
原来如此，的确是日属性的呢。
露法斯微妙的接受了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【讣告】龍的顶点，被螃蟹打死了
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第179话 土龍のブラックホールイクリプス 
[【179】土龍のブラックホールイクリプス] by 搬運工

 
179.土龍的黑洞吞噬万物灭
 
 
 
本属于火龍尾部的尸块，就那么掉在了土龍和阿利埃斯中间。
 
溅起的血花一时间挡住了二者的视野。
 
率先从这难以置信的事态中反应过来的是阿利埃斯。
 
––––正因他信赖着，相信着同伴的胜利，他才没有动摇。
 
但是土龍却一点都没有料想到这个情况。
 
––––没想到身为龍之一的火龍居然会受到如此的打击，变成这样一团四散的尸块。
 
这正是身为绝对强者才会有的思考空白。正因它从未想过会发生这种情况，亲眼目睹之际才会带来无与伦比的震惊。阿利埃斯吐出的火焰，就这样把土龍的鳞片烧焦了。
 
迟了一步反应过来的土龍连忙以重力弹应对，但却早早的在薇尔戈的技能云消雾散了。
 
 
 
 
 
『火龍……难道输了吗？
 
而且就连天龍的气息也已经感觉不到了。这种事……』
 
 
 
 
土龍的声音微微颤抖着。
 
难以置信的事实……在明明不会败北的自己这些龍们却被接连被逼入绝境的事实前，它的大脑不由得变的一片空白。
 
但那决不是不关它的事。就连它自己，也几乎没有打倒这些站在自己面前的敌人。
 
不得不承认；这些渺小的敌人很是强大。
 
正因如此，正因他们如此危险，才必须斩草除根。
 
 
 
 
『危险……你们的确很危险。
 
你们是会威胁到女神大人的这个箱庭的异物……已经不需要手下留情了。
 
在我的全力下，和这个太阳系一起消失吧！！』（*土龍换第一第二人称了）
 
 
 
土龍咆哮着，飞向了宇宙。
 
注意到那些的阿库娅流斯不由得神色大变。
 
糟糕……可不能如了这家伙的意。
 
 
 
 
「不妙！快追上去！
 
这样下去就糟糕了！」
 
「诶？」
 
「刚才不是说了吗！再这样下去，那家伙真的会把太阳系毁掉的！
 
土龍它真的干的出来的！！」
 
 
 
 
 
 
阿库娅流斯本来就是神的道具。这样的她大致上有着关于龍的情报，也正因如此，她才能在这种情况下比谁都更快的理解到这绝望的现状。
 
土龍操纵的是重力。而其中的极致就是……黑洞。
 
土龍接下来估计是打算生成黑洞，将一切归入虚无吧。
 
所以，才必须要在那发生之前把它阻止住。
 
让那种东西发动的话，就无力回天了。
 
但是距离似乎已经被它拉的太开了。
 
––––如果离米兹伽尔兹太近的话可能会被妨碍并阻止。考虑到这种可能性，土龍移动到了太阳系的边缘。
 
实在是难以置信的速度，但有那种硕大的身体的话则并非不可能。
 
如果有和银河一般大的人类的话，那想必他的步行速度也已经能达到光速了吧。
 
米兹伽尔兹距离太阳系的边缘大约280亿千米，放在普通人身上当然是穷尽一生都无法抵达的遥远距离。
 
但是在龍看来，事情就不同了。更何况龍还有着与其巨体相匹配的飞行速度。
 
也就是说……无法阻止。
 
 
 
 
「但，但是，那是宇宙哦？虽然是没什么所谓啦……」
 
「我有所谓！会死人的！」
 
 
 
 
阿利埃斯说着什么脱离常识的话，不过说到一半就被薇尔戈打断了。
 
没错，他们终归还是生物。
 
虽然也许事到如今再说这种话可能有点那啥，但他们还是生物。
 
如果有萨吉塔留斯在的话那他也许还能靠天法做点什么，但现在他还在和木龍交战中，不可能腾出手支援的。
 
「……不行了，赶不上了！」
 
 
 
 
 
在遥远的宇宙尽头，土龍已经咬住自己的尾巴开始回旋了。
 
察觉到这点，阿库娅流斯发出了苦涩的声音。
 
固有技能「循环世界」。
 
土龍使出来的这个效果极为单纯。
那就是把自身变为一个超重力场，创造出一个将一切吞噬殆尽的特异点，把万物抹消掉。
 
席卷太阳系的重力场率先吞没了海王星，把它消灭了。
 
接着是天王星，随后是土星。被重力场捕捉到的土星坍缩着，灰飞烟灭了。
 
看来它绝对不是在虚张声势，而是真的打算把一切都毁灭掉了。
 
在接连吞没天体的黑洞面前，大量的行星从宇宙中不着痕迹的消失了。
 
结果在最后的最后，就连光也没能幸免于难。
 
虽然露法斯还是能用超光速摆脱黑洞的引力，但毕竟不是所有人都能做得到。
 
在木星之后，火星和水星的残骸也消失了，而到最后––––终于轮到米兹伽尔兹了。
 
本来是个大麻烦的距离问题已经不足为虑了，虽然这也算不上什么好事就是了。
 
 
 
 
 
「该，该怎么办啊阿库娅流斯！没办法了嘛？！快用绝对回避呀！」
 
「别强人所难了。黑洞这种东西在其存在时间内就「一直在进行攻击」的。一两次的绝对回避也不过是杯水车薪。
 
……话是这么说，那个黑洞毕竟还是土龍。只要在被吸进去之前把它打倒就能阻止了……」
 
 
 
 
刚说完，阿库娅流斯就否决了自己的提案。
 
不行的……再怎么说它残余的HP也有数百万之多，根本不可能一击解决掉。
 
虽然至少还能施加一下能打断它的回旋的冲击，但那也想必十分困难吧。
 
就算用娄宿二也不行的吧。
 
该怎么办？到底该怎么做才好？
 
难道只能请露法斯出手解决了吗？
 
但是她现在应该也腾不出手，况且本来就是她出于信任才把龍交给自己们解决的……但是除此之外已经别无他法了。
就在这时，陶鲁斯平静的向拼命转脑子的阿库娅流斯搭话了。
 
 
 
「…………阿库娅流斯，把我打上去。」
 
「什……？！」
「我可以把那东西粉碎掉。」
 
「等，等等，这根本不可行！虽然确实可能能成功但那样你也必死无疑了！」
 
 
 
 
 
化为黑洞的土龍现在正以那超绝的重力场吞噬着周遭的一切。
 
那连异常遥远的恒星都能吞噬的重力究竟强大到了何种程度呢？
 
是有数万倍？数亿倍？亦或者是数兆倍呢？
 
反正肯定会是一个绝对无法想象的天文数字吧。
无论如何，只要靠近那附近就肯定必死无疑了。
 
那更别说还有靠近到能用斧子攻击的距离––––这简直就是自杀行为。
 
然而陶鲁斯的脸上却没有一丝一毫的恐惧，仿佛只是在诉说着非我莫属的事实一样。
 
 
 
 
「死了的话也就说明我就只有那种程度罢了……无妨，放手去做吧。」
 
「…………死了可别阴魂不散的缠着我。」
 
 
 
 
理解到陶鲁斯心意已决，阿库娅流斯于是只得钻回了水瓶里。
 
紧跟着，陶鲁斯也被吸了进去––––然后伽倪墨得斯扛起水瓶开始进行瞄准的工作。
 
虽然这幅光景看起来真的很超脱常识，但当事人本身却又异常的认真。
 
随着一阵轰鸣的爆音，陶鲁斯笔直的冲破了大气层的束缚，进入了气体稀薄的宇宙空间里。
他穿梭于星体的残骸间，笔直的朝土龍飞了过去。
 
––––双拳紧握的是友情与决意，为了开启挚友通向胜利的道路，他才会在这里。
两百年前，他没能履行许下的诺言。
 
但是现在不同，现在到了实现它的时候了。
 
他毫不畏惧的朝土龍挥下了自己手中的斧子。
 
于是在粉碎技能的一击下––––黑洞被强制破坏了。
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
––––王妃好想有个私生子的样子。
 
 
 
 
––––那孩子的头是牛呢。这不就是和兽人产下的孽种吗？
 
 
 
 
––––王妃殿下不是矢口否认吗？明明怎么看都是半兽人的。
 
 
 
 
––––但是国王陛下不是笑着原谅她了吗？真是宽容啊。
 
 
 
 
––––宽容吗？我可听说他把自己的儿子关在迷宫里了哦？老婆重要又不代表儿子也重要。
 
 
 
 
––––别瞎说八道了。毕竟国王陛下从来就没有儿子嘛。
 
他生来就是孤独一人。
 
 
 
 
陶鲁斯––––阿斯特里俄斯本是一国的王子。
 
当然这都已经是他还在娘胎里的事了。从他诞生的那一瞬间，他就已经不再是那名王子了。
不过这倒不是因为他母亲劈腿，反倒是因为他父亲违背了承诺。
––––事实上，阿斯特里俄斯的父亲一只渴求着邻国的公主，于是他便日复一日风雨无阻的去国内的教会向女神祈祷
––––然后，他每天的叨叨来叨叨去终于让女神受不了了。
 
男人出于xing欲产生的念头真的非常难缠。在邻国公主乳牛般丰满的胸部下，国王神魂颠倒。
为了谋求耳根子能清净一下，女神无可奈何的答应了他的请求––––尽管还附带了一个条件。
 
––––那就在迎娶公主的时候，让她带一头漂亮的纯白雄牛来吧。如果你把那头牛供奉给我的话，我就答应你的请求。国王自然喜不自胜的一口答应了下来。反正他想要的就只有公主而已，一头两头牛什么的反正都无所谓。
但是国王却违背了他的诺言。因为公主带来的牛实在是太过美丽，以至于国王不由得不愿撒手了
––––他背弃了和女神的约定。
勃然大怒的女神于是给尚在王妃腹中的王子施加了返祖的诅咒。
 
––––诞生的孩子便是阿斯特里俄斯了。在不知道从远古时期的什么时候就开始存在于王妃体内的兽人之血的作用下，阿斯特里俄斯变成了半兽人。根本不想承认的国王于是便把自己的儿子幽禁在了迷宫之内。
 
谁都没有承认他的存在。不但双亲双双无视了他的存在本身，深知自己一次都没有劈腿过的王妃更是对自己孕育出如此一个怪物感到相当不愉快––––尽管她并不知道她乳牛一样硕大的乳房便是拜牛兽人的祖先所赐。
 
而尽管国王深深的反省了，但反正最想要的王妃已经搞到手了，于是他就完全把这事的前提忘的一干二净，反过来装出了一副宽容的态度。当然这也都是建立在他知道责任全都在己的前提之上的。
 
阿斯特里俄斯只能孤身一人。本来的话他肯定很快就会被迷宫里的魔物们啃食掉了––––至少国王对此深信不疑。
但是事与愿违，他活下来了。
 
凭借来自女神诅咒的强劲臂力，他将来犯的魔物一一扼杀，反过来把它们啃食殆尽了。
 
所谓迷宫便是魔物的巢穴。战斗的对手根本源源不断，于是阿斯特里俄斯自然而然的在这种环境下愈来愈强。
 
等注意到时，他已经变成了被世人忌讳的君临迷宫的迷宫之王了。
 
 
 
––––那个迷宫里好像有个不得了的怪物啊。
 
––––都怪那头臭牛，谁都没法拿到迷宫深处的宝藏。
 
––––听说又杀害了前去讨伐的冒险者啊，该死的臭牛。
 
––––那臭牛怎么还不赶紧死啊。
 
––––赶紧死算了。
 
 
 
 
他被人畏惧，被人厌恶了。
 
谁都渴望着他的消失。
 
阿斯特里俄斯孑然一身着，谁也没能理解他的内心。
 
无论是魔物也好人类也罢，甚至他的双亲都是他的敌人。
 
而自己终有一天，也会被厌恶自己的某人所杀吧。
 
他这样想着，接受了如此的命运。
 
也因此，当有能力杀死自己的冒险者终有一天出现在了他的面前时，他反倒放下心了。
 
在激烈的战斗之后，自己一败涂地。
 
但是那名冒险者––––那黑翼的少女却向接受了死亡的阿斯特里俄斯伸出了手。
 
 
 
 
『我说你，不和我走吗？』
 
 
 
 
头一次有人朝自己伸出手了，头一次有人不害怕自己了。
 
根本没想到会有被人所需要的一天到来。
 
交谈过后，他发现她也是没能得到父爱关怀的人。
 
同为缺乏父爱的同志，他心里不由得萌发了一股不可思议的共鸣感。
 
也许那只是出于无法放着和自己同样境遇的人不管的缘故。
 
但是即便如此，他也还是为被人需要的事实而高兴着。
 
 
 
 
 
阿斯特里俄斯想。
 
捡起我这条连父母都不要的命的是你露法斯，只有你是唯一一个需要我的人。
 
––––所以，我的命就是你的。
 
反正没有和你相遇的话那也不过就是死在迷宫里罢了……可现在我却能站在这个关乎世界命运的战场上为朋友而战……那么便没什么可后悔的。
 
前进的道路就又我来开拓吧，所以接下来就交给你了哦。
 
朋友啊……我相信胜利一定属于你。
 
 
 
 
在思考的最后––––阿斯特里俄斯的意识消失了。
 
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
土龍的黑洞吞噬万物灭！
 
 
 
 
冥王星HP：0/500000
 
冥王星「我的冒险就到此为止了！」
 
 
 
 
海王星HP：0/850000
 
 
海王星「那不过是屠杀星球的机械而已！」
 
 
 
 
 
天王星HP：0/999999
 
天王星「卡缪……你把我的……！」
 
 
 
 
 
土星HP：6300002／6500000
 
土星「哼，就这种攻击可不能把我……」
 
土星HP：0/6500000
土星「别––––用––––Z––––技––––啊––––」
 
 
 
 
 
木星HP：0/4200000
 
木星「太阳系荣光常在––––！！」
 
 
 
 
 
金星HP：5000000/5000000
金星「我允许了」
 
※金星排在米兹伽尔兹之后
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  

第180话 ひとの ものを とったら どろぼう！ 
[【180】ひとの ものを とったら どろぼう！] by 搬運工

 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
180. 拿别人东西的是小偷！
 
 
「莉布拉啊，老夫我犯了弥天大错。
被嫉妒和恐惧这种肤浅的感情蒙蔽了双眼，老夫我遗忘了自己的初心。」
 
 
那是很久之前的事了。
 
并且那也是莉布拉无论如何都难以从记忆中消除的，和制作者间最后一次的对话。
 
败在魔神王手下，日渐衰弱的米扎尔在弥留之际，和莉布拉长谈了一次。
 
 
「老夫我啊，肯定也是深知那是错的吧。
 
不管被谁植入了什么使命感也好恐惧感也罢，埋藏在最深处的还是老夫我自己的心啊。
 
老夫我的心，早就无数次的拉响警报了。
 
但是老夫我却忽略了那些。坚信着自己的正义……沉浸在那样的妄想之中，背叛了自己的朋友。」
 
 
曾经健壮的体魄早已消失的无影无踪，强健的身体也眼见着只剩一层皮包骨。
 
他的脸上根本已经看不见了往昔的霸气，头发也尽数变成了纯白。
 
亲眼目睹了他那副模样的莉布拉，也只是面无表情的注视着她的至亲走上最后一程。
 
 
「莉布拉啊，你很像老夫我呢。
 
你的使命感很好，存在意义也不坏……
但是啊，如果你哪天真的迷失了自我的话，就聆听一下自己的内心吧……
那真的是正确的，真是是自己所期望的道路，你一定要再三思考才行……
老夫我，就没能做到这些啊……」
 
「米扎尔大人，我体内没有名为心的器官。」
 
「不对，有的……你肯定有的。
毕竟，你自愿的来这里陪老夫我度过生命中的最后一刻了啊。
别的哥雷姆可都没做这种事哦。」
 
「…………」
 
 
米扎尔用他颤颤巍巍的手握住了莉布拉的手。
 
明明那是一双曾经创造出了数不胜数的艺术品的手––––现在却也变得和莉布拉的手掌一般冰冷。
 
于是，莉布拉也下意识的紧紧握住了那只手掌。
 
 
「没问题的莉布拉……你能做到的。
能不受任务影响，遵从自己的意志选择……你有这米兹伽尔兹所有炼金术士都没能创造的……连露法斯都没能制作出的「心」……
 
毕竟你可是老夫我……是我米扎尔……最高的杰作啊。」
 
 
 
 
––––天秤，动摇了。
 
一直以来，都是非黑即白非对即错的。
 
但是天秤却晃动了。
 
因为不知不觉中，承载在她两侧的物事已经持平了。
 
 
所以，天秤动摇了。
 
 
 
* * * *
 
 
左右世界命运的这场战斗已渐入佳境。
而在战场的正中心，露法斯也在和操控龍的存在对峙着。
 
站在她面前的是蒂娜和莉布拉……无论哪方不久之前都还是她的部下。
 
但是现在不同了。
蒂娜处在了女神的操纵下，而莉布拉则想起了她本来的职责。
 
 
 
「来了吗。」
 
 
露法斯以清爽的声音说着，看向了那两人。
 
一切都和预想中的一样。她十分清楚这两人终究是会挡在自己面前的。
 
所以她现在并不会惊讶，而只是燃起了一阵决意。
 
毕竟本来她们也就是女神的所有物，所以要说的话实际上正当的命令权是在女神手里的。
 
自己根本就没有权利厚着脸皮管她要回来––––所以该做的就是强取豪夺。
 
管她是女神的假想体也好还是女神的人偶也罢。
 
那两人都是我的东西，管你拒不拒绝，我才把她们不会交给你。
 
可以说是蛮横无比，那就是露法斯现在下定的决心了。
 
 
「诶诶，我也差不多玩腻了。
就在这里让这场闹剧结束掉吧。」
 
 
––––以蒂娜的容貌和声音。女神冷眼看着露法斯，如此宣言。
 
然而露法斯却回敬给她了一个嘲笑般的笑容。
 
 
「就像在说随时都能解决掉我呐，就是因为你做不到才会招致现在的局面的吧。」
 
「诶诶，正是如此哦。
我只要有意思随时都能解决掉你。
 
只是手下留情罢了。」
 
 
相互之间都摆出了衣服游刃有余的态度。
 
她们都对自己的胜利深信不疑––––以至于压根就没想过会输。
 
露法斯咯吱咯吱的把手部关节弄的咯咯作响，而女神则是在手中聚集了玛娜。
 
就算埃格科洛斯把玛娜都用了也和她无关。
 
在被女神所操控的现在，蒂娜所用的一切玛娜直接来自于宇宙的外侧。
因为是由女神直接供给，因此几乎就可以使出无穷无尽的力量。
 
莉布拉跟着踏出一步，站在了女神身前，于是斯科尔皮斯也呼应着走了出来。
 
 
「等等。你这恬不知耻的叛徒还想和露法斯大人对敌吗？你的对手是妾身。」
 
「斯科尔皮斯吗。
你的能力、行动以及弱点都在我的掌握之下。
你不可能有丝毫的胜算。
 
这是在知道你的等级已经提升到了1000级的前提下的宣告。」
 
「哈，挺能说的啊。那你就试试看啊！」
 
 
莉布拉把一只手变成了刀刃，背后跟着接上了一个酷似阿斯特莱雅的辅助用哥雷姆。
 
那个并不是原版的阿斯特莱雅……
毕竟那个是露法斯的造物，就算莉布拉有了万一也只会听露法斯的命令，所以现在的莉布拉是用不了的。
 
那么，那个恐怕就是女神给莉布拉的武装了吧。
 
其颜色是和原版截然不同的黑色，而肩上搭载的则是能够将收束的玛娜喷射出去的玛娜激光炮。
 
腰间也同样有着两门用处相仿的炮。
可以说这完全就是一个阿斯特莱雅的赝品。
 
话虽如此，性能却比原品要高。
 
斯科尔皮斯也把露法斯给的武器拿了出来，两人死死的盯着对方。
 
 
「嚇啊啊啊啊啊！！」
 
 
按耐不住的斯科尔皮斯率先发起了攻势。
 
她操纵着伸缩自如的蝎钳状暗器掷了过去，而莉布拉则是飞向了空中。
 
那两发压缩的魔力弹从炮口发射了出来，在地上留下了两道深深的创痕。
 
女神张开了一道空气障壁挡开了卷起的沙尘，而露法斯这边则是双手抱胸纹丝不动。
 
 
「开始了呢。总之我们先坐在这边观战吧。」
 
「听起来不坏。」
 
「说起来，还让我问你一句……
被自己信赖的忠臣所背叛，你现在做何感想？」
 
「……答案，我待会儿再告诉你。」
 
 
在露法斯和女神扯闲篇的档儿，那边打的愈发激烈起来。
 
斯科尔皮斯从烟雾中冲了出来，操控者头发从各种刁钻的角度攻向莉布拉。
 
但是莉布拉巧妙的以左手的刀刃把那些攻击一一挡下，反过来以右侧的所有炮一齐反击了回去。
 
––––那是毫不容情的全力射击。
五条激烈的闪光笔直的射了过去，但斯科尔皮斯却先一步闪身躲了开来。
 
她用暗器刺进了地面，利用其伸缩性飞开了。
 
然后在落地的瞬间又再次起跳，一下子抢到了莉布拉身后。
 
她从口中喷吐出了一道浓烈的毒气
––––但是这种东西对哥雷姆当然不可能有效。
 
莉布拉直接把毒雾从中劈开抢进斯科尔皮斯身边，刀和暗器针锋相对，溅出片片火花。
 
紧跟着两人的身影又同时消失了，于是从旁看戏的女神和露法斯就把眼神跟了过去。
 
两道人影高速移动着，令身下的地面渐渐破碎了。
 
然后同时跳到空中的两人又是卷起了一阵冲击波
––––两人高速移动的身影甚至已经超越了音速。
 
莉布拉以最快的速度发起了冲锋，而斯科尔皮斯也针锋相对。
 
猛烈的暴风以两人为中心席卷四周，冲击着附近的地表。
 
于是她们就这么陷入了互拼力量而又不相上下的局面。
「莉布拉……
虽然看你很不顺眼，但却不得不承认你对露法斯大人的忠诚……
 
真是遗憾，那样的你居然会甘愿去做那种三流女神的人偶啊。」
 
「三流？！」
「
斯科尔皮斯啊，确实如你所说，阿萝维纳斯大人的确净是满不在乎的做一些恬不知耻的三流行径。
这着实无法反驳。」
 
「给我反驳啊！」
 
「但是，我本来也就是那位大人的道具。
这并不是我自甘堕落，而是因为我只能活在那种暗无天日的环境下啊。」
 
「什么叫暗无天日啊？！你就那么不情愿服从我吗？！」
 
 
光之刃和暗之器激烈碰撞又弹开，但双方的后着却往往在弹开的瞬间就已经使出了。
 
两次、三次、四次……稍慢的攻击频率换来的是倾注了全力的每一击。
 
每次的碰撞都会带来一阵席卷四周的冲击波。
 
如果现在附近还有城镇的话，光在这场冲突的余波冲击下也已经被夷为平地了吧。
 
 
「诶……那那时候你那么粘着露法斯大人，那也全是演技吗？！」
 
「并非如此。至少在那个时候，我是真的把露法斯大人误认为是主人的。」
 
「你还敢用那种纯粹的表情说这种话！」
 
「要是你期待着我会改心思的话，那根本就是无用的。
我并没有情感这种东西。」
 
 
随着两人的武器再度交叉，斯科尔皮斯的脸上流出了一道血痕。
 
毕竟两人已经一起行动了那么长时间，莉布拉早已对斯科尔皮斯的战斗癖好了若指掌。
 
就算在属性上占有优势，想战胜具有情报优势的莉布拉也异常困难。
 
莉布拉进一步的提升了高度，消失了。
 
紧接着，一阵豪雨般的小型诱导弹便从上空倾注而下。
 
那些导弹接二连三的命中了大地，卷起的一阵阵爆炎逐渐将斯科尔皮斯逼入了绝境。
 
在这阵爆炎之中，露法斯又是随手把掉过来的导弹给悉数打飞了，而女神还是神态自若躲在那块屏障后边。
 
 
「就你这种惺惺作态的样子最让人讨厌了啊！！」
斯科尔皮斯舞动着手中的武器，把它挥向了空中。
 
––––未能降下的弹雨被尽数捕捉了下来，在空中爆炸了。
 
紧接着，她又一跃而起，从比莉布拉更高的地方使出了一记踢击。
 
但是却被挡住了，没能切实的命中。
 
不过这一记踢腿的威力却也令莉布拉摔落在地
––––虽然后者在冲撞之前连忙重新浮了起来就是了。
 
将莉布拉射出的镭射或躲过或弹开的斯科尔皮斯见状赶紧把暗器挥了出去。
 
不过莉布拉也利用飞在空中的机动性轻而易举的回避了那些，反过来朝斯科尔皮斯的头顶砸了下去。
 
 
「是这样啊。正好我也不是很喜欢你这个人呢。」
莉布拉冷冷的撂下了一句话，但却立刻察觉到了其中的违和感。
 
不喜欢……？
不喜欢是什么情感？
 
我可不该有那种东西的。
喜恶什么的，那种不确定的因素才不会左右我的行动。
 
行动原理即存在意义––––既然生来就是被这么设定的，那便应该如此存在。
 
这本不该是会由自我介入的，况且自己也没有那种自我。
 
但是……对，自己却不知不觉间产生了不是很喜欢斯科尔皮斯的想法。
 
毕竟她一天到晚都只知道缠在露法斯身边，就好像抢到了特等席一样的赖在那儿不走。
 
就算每天夜里都会被自己给把她的夜袭挫败，也还是契而不舍的每晚重复同样的戏码。
 
我对那样的她……
……我这到底是，怎么了？
难道「讨厌她」吗？
 
这不可能的，我可没有那样的情感啊。
 
 
（是思考能力产生bug了吗……？
不，应该很正常才对。
并没有任何异常。
 
那是露法斯做了什么吗？
不，没有那种迹象。）
 
 
「莉布拉，你在干什么！快点给我解决掉她！」
 
「……了解了，阿萝维纳斯大人。」
 
 
遵从着阿萝维纳斯的命令，莉布拉切换了武器。
 
1000级的斯科尔皮斯的HP至少还有10万以上……没法用折威七解决掉。
 
所以干脆就用折威七削弱她，再一口气分出胜负吧。
 
那么折威七就是最佳选择了。
 
但是在发射前的瞬间，莉布拉却不由自主的想起了两百年前……还有和露法斯重逢时的事。
 
 
「……全弹发射！」
 
莉布拉用所有的炮口向地面扫射下去。
 
不对，不是这个的，这才不是最佳选择。
 
对地面发射的轮番轰炸理所当然的被斯科尔皮斯躲开了。
 
结果，招致了从旁观战的露法斯的奚落。
 
 
「你怎么了莉布拉，不用你的折威七吗？
换我的话刚才肯定就用折威七一口气分出胜负了哦？」
 
「……因为分不出胜负？我要是那么做的话斯科尔皮斯只会有很高的概率败北，甚至死亡而已。」
 
「那你不想分出胜负吗？」
 
 
露法斯反问了回去。
 
––––说什么蠢话呢，莉布拉不禁如此想。
 
怎么可能会不想打倒敌人啊。
 
但是为什么呢……对此自己却难以否定。
 
就连我自己都搞不懂自己了，难道我真的已经坏了吗？
 
 
「莉布拉啊，你知道为什么我会放任你到现在吗？」
 
「……因为没注意到……不像是这样啊。」
「啊啊，没错。两百年前就注意到了。
所以我才没有把告诉给蒂娜的计划告诉给你，也没有让你去负责龍的封印。」
 
「那又是为什么？」
 
「因为想让你去学习啊。」
 
 
露法斯笑着说。
 
 
「莉布拉啊，你是最好的哥雷姆。但是你却还有一点不足。」
 
「不足，吗。」
 
「没错，就是心灵。就算你是米扎尔最高的杰作，但他也唯独无法赋予你心灵。」
 
 
心灵……哥雷姆绝对不可能会有这种东西。
 
根据制作手法的不同，哥雷姆可以拥有极高的智能或是思考能力。
 
但是这些性能里却不会有心灵的存在。
 
哥雷姆的判断标准永远基于是非对错，以及是否对主人有利。
 
只是存从被赋予的职责罢了。
 
其中根本不可能存在诸如个人喜好之类的不确定因素。
 
 
「莉布拉啊，现在你的主人是那个女神。
按照哥雷姆的存在意义的话，遵从她才是正确的。
 
但是，现在我偏要向你刚刚萌生的自我提问。
 
向不是身为人偶，而是身为莉布拉的你。
 
……回来吧，莉布拉。你的归宿在这里。
我需要你。」
 
「说什么蠢话。」
 
 
莉布拉把所有的炮口转向了露法斯。
 
扣下扳机吧。
以这种方式宣示诀别之意，就是这么简单。
 
但是为什么我会对这种简单的行动心生迷茫了呢？
如果是哥雷姆的话不应该毫不犹豫的扣下扳机的吗？
 
不对，要这么说的话那从一开始就很奇怪了。
 
要是那时真的想杀陶鲁斯的话不是早就把他杀了吗？
 
虽说波鲁克丝和卡斯托尔赶到了，但凭状态值有所提升的自己，在那种情况下不也能置陶鲁斯于死地吗？
 
不是有很多状况都能让自己得手吗？
 
阿利埃斯那么多次的背对自己，难道那不是下手的机会吗？
 
薇尔戈又是那么的不做防备，况且还有很多露法斯不在身边，只有自己和她两人的机会，但自己为什么又没有动手呢？
 
记忆丢失……这不算借口。
哥雷姆必定会遵从主人的命令。
那么不管有没有记忆，也都该按照事先下达的命令行动才对。
 
……那为什么，自己又一直无视了那道「从内部瓦解战力」的命令呢？
 
想起了无条件信赖着自己的阿利埃斯的笑容。
 
想起了重逢后一起度过的每一天，想起了伙伴们的声音，以及米扎尔那时的悲叹。
 
这一切的一切，都在莉布拉体内融合，产生了某种未知的东西。
 
 
「莉布拉……我说你，知道自己现在摆着一张什么脸吗？」
 
「……当然。我在嘲笑你们……你眼瞎吗？」
 
 
莉布拉在露法斯们身边时基本是面无表情的。
 
这么想着，她突然觉得现在这种嘲笑也许就是所谓要表达的感情了。
 
但是斯科尔皮斯却大伤脑筋的重重叹了口气。
 
 
「诶诶，说的也是。反正那就是那个白痴女神教给你的东西吧……
 
不过妾身到觉得你那不过是一张比之前更过分的面具啊。
 
就好像是在带着一张面具一样……
 
我说你那张脸还真是有够无聊的啊。」
 
 
斯科尔皮斯大摇大摆的走上前去，一把扽住了她的衣领。
 
然后狠狠的把头撞了上去，两人的视线于是对上了。
 
 
「你tm快回来！虽然还是很讨厌，但是现在的你实在是无聊透顶！连和你竞争的价值都没有！！」
 
 
斯科尔皮斯认识的莉布拉无论何时都是无表情的。
 
总是面无表情的，摆着一张仿佛没有感情似的一本正经的脸，但却又不由分说的占据着露法斯身边的特等席。
 
自己羡慕着那样的她，然后就不知不觉的心生嫉妒了。
 
莉布拉在这样的斯科尔皮斯面前收起了嘲笑，换上了原来的那副冷冰冰的表情。
 
 
「用不着你决定。」
 
 
她面无表情的说着，反手一拳砸进了斯科尔皮斯的脸，从她打落了。
 
刚才那一下成功的把斯科尔皮斯的HP消减到了10万以下，这下就进入一击必杀的范围内了。
 
已经不需要犹豫了。
这一击就结束了。
 
莉布拉锁定了斯科尔皮斯，缓缓的闭上了眼睛。
 
 
––––天秤动摇了。
 
女神的一方才是正确的，露法斯是错的。
 
但是天秤还是动摇了。
 
因为不知不觉中，承载在她两侧的物事已经持平了。
 
于是天秤摇摆着，摇啊摇……
 
……终于，摇动停下了。
 
 
 
* * * *
 
 
阔别两百年的七英雄之间的合作很是完美。
 
简直就像是丝毫没有空窗期一样，就好像昨天还在合作战斗般的完美。
 
由贝涅特纳修打头阵扰乱敌人，再由杜尔伯和阿利奥特展开怒涛般的攻击。
 
趁此机会麦格拉斯和维克多就以魔法和物理双方面的攻击支援，而敌人的攻击则有梅拉格处理。
 
而米扎尔则看情况决定是攻是守。
 
从前，七英雄在缺少了贝涅特纳修的情况下挑战月龍，然后落败了。
 
那个的确是实力有所不足，但真的仅此而已吗？
 
背叛了友人的罪恶感，以及从中萌生的自毁冲动……
未必就不能断定当时他们的心中没有那种渴望败北的思考。
而在那种状态下，是肯定发挥不出全力的。
 
如果渴求着败北的话，那就算说是全力以赴，真正能使出来的也绝不会是全力。
 
但是现在不同，现在的他们是在为了友人而战。
 
为了清算过去的罪孽，他们才会在此奋斗。
 
他们的士气十分高涨。
那么就让那些龍见识见识吧……所谓七英雄的全力。
 
 
「说起来米扎尔，十二星里确实有你制造的哥雷姆呢……
那个没问题吗？
 
当时我们的思考因为女神的缘故不是挺那个啥的嘛……」
 
「嗯，很不妙吧。毕竟还残留着选定之天秤的使命感。
主人也还是女神吧。」
 
「喂！」
 
 
在后方支援的维克多随口朝米扎尔问了一嘴，结果却出乎意料的得到了肯定的答复。
 
这根本就不是很不妙的级别了，这样看来莉布拉的背叛简直就是板上钉钉的事。
 
但是米扎尔的表情却不见有丝毫不安。
 
简直就是根本就不担心自己的造物会袭击自己的朋友一样。
 
 
「什么啊，不用担心。老夫我在死前看到了莉布拉的可能性。
 
那家伙擅自跑来陪老夫我走完最后一程了……
明明是个哥雷姆却做了那种事哦？」
 
 
米扎尔确信着，又自豪的说。
 
如果哥雷姆超越了它被赋予的存在意义自己做出选择的话，那就不再是道具了。
 
而是有着钢铁之躯的，活生生的存在。
 
而当那个时刻真的来临之际，才是米扎尔真正成为一个哥雷姆制造者之刻。
 
米扎尔满怀期望的等待着莉布拉真正「完成」的那一瞬间……并且坚信着。
 
 
「没问题的，她一定能做出选择的……因为，她可是老夫我最棒的闺女儿啊！」
 
 
 
* * * *
 
 
「––––阿萝维纳斯大人，真是万分抱歉。」
 
 
莉布拉闭着眼睛向自己的主人忏悔着。
 
现在算是明白了，自己果然是坏掉了。
 
看啊，左侧的秤已经承载了太多的东西。
 
明明应该向右侧倾斜才对，但天秤已经无法再次晃动了。
 
 
「看来我是个失败作的样子。」
 
「诶？」
 
 
当她发现自己真正的主人之时，她曾经如此称呼过她一次，但又马上改口了。
 
之后也只是称呼她阿萝维纳斯大人而已。
 
明明就那么轻易的叫露法斯主人了，这是为什么呢。
 
就好像自己体内有什么东西在顽固的拒绝似的。
 
 
「看来，我无论如何都无法把您认为主人的样子。」
 
 
她把女神赐予她的武装套件，对准了女神。
 
然后把象征诀别的一击朝真正的主人发射了出去。
 
哑口无言的女神于是被爆炎吞没了。
 
然后，这回她又凭自己的意志把「女神才是主人」的记忆破坏掉……删除了。
 
天秤已经朝错误的方向倾斜，也再也不会再次倾斜了。
 
破损的天秤无法倾斜了。
她凭自己的意志将之撼动，并破坏了。
 
……不，并不是破坏了。
 
肯定，迄今为止的莉布拉都是未完成的吧。
虽然看起来性能很出色，但从制作者的角度来看确是未完成的。
 
所以––––没错，这就完成了。
 
霸道十二星，「天秤」的莉布拉并非一个完成的哥雷姆……而现在，她迎来了完成的时刻。
 
露法斯满足的看着那样的光景，又给还保持着瞠目状态的女神落井下石的反问了一句。
 
 
「女神啊，就让我回答你先前的问题吧。
 
说起来，在回答之前还得再问你个问题……
你，现在做何感想？」
 
 
女神没有回答，但她懊悔的表情已经说明了一切。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
马尔斯「N·D·K！ N·D·K！」（*现在做何感想的缩写（话说这个***为什么会跑出来））
阿萝维纳斯「唔咕咕…………」
 
 
莉布拉在最终决战中完成升级归队了。
至今为止的改装也有继承下来。
 
 
· 莉布拉在最终决战中以敌人的身份完成升级。
· 露法斯和斯科尔皮斯上演「嘴炮」戏码。
· 莉布拉以保持对敌状态下的性能回归。
· 机战动画里常有的事。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
第181话【リーブラはメガ進化した】 
[[181]【リーブラはメガ進化した】] by 搬運工

 
181.莉布拉mega进化了！
 
 
 
 
「露法斯大人，我……」
 
 
 
 
从女神那里完全独立出来的莉布拉客气的朝露法斯回过头。
 
但是露法斯只是拍了拍她的肩膀。
 
 
 
 
「可算回来了啊。」
 
「……是。」
 
 
 
 
 
现在就这样就行了。
 
毕竟现在还在战斗当中，而这米兹伽尔兹也差不多要玩儿完了。
 
悠哉悠哉的唠嗑还是等到一切尘埃落定之后把。
 
所以，现在只要全力战斗就好。
 
估计莉布拉也已经理解了她的意思了吧。
 
只见她回身把女神给的黑阿斯特莱雅一枪击坠了。
 
然后重新交出了原版的阿斯特莱雅，将之对接在了背后。
 
 
 
 
「莉布拉，我已经不再是你的主人了。
 
所以，现在我就以请求的形式向你提出这个委托。
 
去给阿利埃斯他们帮一把手吧，他们看来陷入苦战了的样子。」
 
「请不要这样说。请命令我吧。
 
我的主人只有你一人，露法斯大人。」
 
「这样吗……那我就恭敬不如从命了。霸道十二星天，「天秤」的莉布拉啊。
打倒我的敌人！」
 
「Yes，My Master！」
 
 
 
 
接到命令，莉布拉立即飞向了空中。
 
现在露法斯已经不再持有莉布拉的命令权了，那玩意儿在女神手里。
 
但这和那些都无关。
 
就像人可以选择道具一样，道具也可以决定值得它效忠的主人。
所以自己的主人只能是露法斯，除此以外别无他选––––这就是莉布拉的决定。
 
––––自己肯定是已经坏掉了吧，她有作为失败作的自觉。
 
但是不知为何，现在自己的心境却反而格外清爽。
 
这大概就是人们常说的走出迷茫––––但是这对莉布拉来说却是一种崭新的经历。故此现在她并没有办法表达自己的状态。
 
 
 
 
「莉布拉，带上这些！」
 
 
 
 
随着露法斯一声呼唤，从和火龍交战的方向飞来了三体哥雷姆。
 
那是田中、铃木和盖特奇帕。
 
三体哥雷姆在空中飞行着变换形状，不断重复着分离又重组的步骤。
 
––––当它们来到莉布拉身前时，已经变成了一个难以言表其形状的物体了。
 
如果非要形容一番的话，那大概就是在一个台座上安了两个盘子––––也就是和天秤类似的形状。从那两个秤盘向后方伸出了两个硕大的喷气口，而往反方向的前方则安放了两门大炮。
 
左右两侧各安装了一枚青与白的宝玉，不过那现在都只是平静的镶嵌在那里。
 
根本很难恭维它的设计洗练……倒不如说，因为过于追求功能性而显得十分的臃肿。简单而言就是一个天秤状的武器库。而那个呼的飞到了莉布拉背后，和她对接在了一起。
 
位于两侧的炮口内侧各有一个刚好能够允许手臂伸入的缺口，莉布拉于是毫不犹豫的把双手伸了进去。
 
合体……好像也不像是这样。
 
因为两者之间的体积差距过于巨大，与其说是莉布拉装备了这个武器库倒不如说是武器库把莉布拉包在了中间。
 
总之背了一个巨大的武器库的莉布拉现在根本一点都不优雅。
 
就连斯科尔皮斯也只能从嘴里蹦出一句「哇，好土……」，可见其外表真的是难以恭维。
 
然而露法斯却不知为何在一旁深感满意的点了点头。
 
 
 
 
 
「算了……莉布拉，我们上！」
 
 
 
 
 
斯科尔皮斯说着跳上了全副武装的莉布拉的武器库上––––在一阵轰鸣声下，莉布拉飞了起来。
 
那是迄今为止莉布拉从来触及过的速度领域。在这几乎能够杀死人的超高速推进下，她眨眼间便进入了宇宙空间。
 
 
 
 
『可恶，着实烦人……』
 
 
 
宇宙中的土龍为了了结陶鲁斯而喷出了一道吐息。
 
但是远远的目视到了它的这一行动的莉布拉却提早一步展开了全部武装，发起了进攻。
 
大量的导弹命中了土龍侧脸，卷起了一阵壮烈的爆炸。于是趁此机会斯科尔皮斯赶忙冲出去回收了陶鲁斯，又行云流水的把暗器反手甩向了位于地表的阿利埃斯，一口气返回了地面。
 
莉布拉高速的在土龍身周盘旋着扰乱它的行动。
 
 
 
『净耍些小把戏！』
 
 
 
土龍一次次的喷出吐息，试图击坠莉布拉。
 
但是莉布拉却灵巧的回避了所有的攻击，更盘旋着抢近土龍身旁。
 
 
 
 
 
「全弹发射！！」
 
 
 
 
然后发射。
 
集中攻击土龍脸部的炮火霎时挡住了它的视野。
 
然后莉布拉更近一步启动了左侧的天秤。
 
她举起左臂––––随着一阵变构，巨大的光剑从炮口伸了出来。
 
光是这个光剑本身就已经能够让莉布拉发挥出平时两倍的攻击力了，但这还远未结束。
 
镶嵌在武器库左侧的青色宝玉绽放出了耀眼的光辉。
 
 
 
 
 
『武装辅助系统启动。氐宿四，出力500%。』
 
 
 
 
 
随着盖特奇帕的声音，左侧的光剑瞬间巨大化了。
 
现在的话只要莉布拉愿意甚至能把月亮大的天体一刀两断––––莉布拉毫不犹豫的挥斩下那大得过分的光剑，一路拦腰截断了无数天体残骸后结结实实的命中了土龍的头部。
 
紫电四散––––龍的甲壳被烧焦了，其上已然刻下了一道绝不算浅的伤痕。
 
紧接着她又伸出了右手––––于是和右手连接在一起的右侧炮身向前伸了出来。
 
光束开始在炮口处集中，这回轮到右侧的红色宝玉闪烁了起来。
 
 
 
 
『武装辅助系统启动。氐宿一，出力500%。』
 
 
 
 
伴随着一阵仿佛电子合成音一般的充填声，右侧炮身上的能量填充计量表瞬间被填满了。
这个攻击所使用的并非莉布拉自身的能量。
 
通过直接收集构成宇宙的微量玛娜为己用的构造，使得这种超越极限的攻击成为了可能。
能够灼伤眼球程度的……常人直视就会立刻失明的强烈光芒扩散开来，一道堪比龍的吐息的剧烈破坏光嘶吼着狂奔而去。
 
发射的同时，两个喷射器全力运转起来，使得莉布拉不至于被那猛烈的反作用力吹飞。
 
瞬间超出了限界的炮身为了散热而散发出缕缕白烟，不过莉布拉却没有回味刚才的攻击，而是径直降低了高度。
 
闪光把龍笔直的朝米兹伽尔兹的方向推了过去，落入大气层之时的剧烈摩擦另它的身体燃上了一层火焰。
 
旁边的莉布拉也已同样的状态穿过了大气层，降落在了阿利埃斯们的身边。
 
 
 
 
「莉布拉！」
 
「你……」
 
 
 
 
理应背叛了的……或者说本来就属于女神侧的莉布拉的出现让阿利埃斯惊讶的叫出了声，一旁的阿库娅流斯则是发出了怀疑的声音。
 
但是莉布拉这边却只是回以她们了普普通通的回答。
 
 
 
 
「……我不会试图辩解。如果信不过我的话那等完事以后想怎么打我都行。
现在我要说的就只有这些。」
 
 
 
 
莉布拉根本就没有认为自己现在肯定就能平安无事。
 
如果雷昂在左近的话，那不如说他会直接来一句「那去死吧」的概率还比较高。而如果真的如此，她也没有打算要躲开攻击。
 
她不奢求别人的信任，反而不信任才是正常的反应。
 
然而阿利埃斯却回以那样的她以喜悦的笑容。
 
 
 
 
「莉布拉……欢迎回来。」
 
「……我回来了，不过现在的我也没有资格这么说的吧。
 
等一切都结束了，大家如果都认可我的话我再重新说一遍吧。」
 
 
 
 
莉布拉说罢，转身朝土龍突袭了过去。
 
那一瞬间，阿利埃斯们确实的看到了。
 
––––莉布拉的嘴角似乎有些上扬。
 
 
 
 
「诶？她刚才……笑了？那个哥雷姆居然笑了，难道是我的错觉吗？」
 
「不，阿库娅流斯，我也看见了。」
 
 
 
 
虽然她们已经共同度过了两百年以上的时光，但莉布拉却从未笑过一次。
 
那也是自然，毕竟她没有感情这种东西，那也当然就没有表情了。
 
所以她不会笑也不会生气，更不会哀叹。
 
虽然同样被划分到道具一类，但莉布拉和阿库娅流斯两人的个性截然相反。
 
阿库娅流斯本来就持有着感情，而她可以通过现身来把这感情表现出来。
 
但是莉布拉则不同，她无论何时都只是悄无声息的立于露法斯身后。
 
这样的她居然会露出一丝微笑，这对十二星来说可是空前绝后难以置信的大事件。
 
 
 
 
「那家伙也变了不少啊。最后还是回到原来的地方了啊……所以我才看她不顺眼啊。」
斯科尔皮斯嘴不饶人的说着，但她的嘴角却也放缓了下来。
 
她从阿利埃斯身上一跃而下，在一阵光芒的包裹下显露出了作为蝎子怪物的真面目。
 
 
 
「我们走！赶紧把那个大块头打趴下好早点回到露法斯大人的身边！」
 
 
 
 
斯科尔皮斯说罢，便朝土龍放出了一道毒之吐息。
 
不过这当然是完全无效的。凭土龍的自愈能力，任何毒素都会在生效之前就被分解掉。
 
但是斯科尔皮斯也不愧为毒之女王。既然现有的毒素都起不了作用的话……那现做一个就好了。就利用体内已有的毒素，现做出来能够对龍生效的毒素好了。
 
新鲜出炉的毒素穿透了龍那坚固的甲壳––––然而效果只持续了一瞬间，连一秒钟都不到。不过在这种等级的战斗中，一秒钟就已经足够了。
 
斯科尔皮斯的猛毒令土龍的眼睛暂时性失明了。
 
自不必说，它失明的眼睛也很快就会恢复，但恢复途中的这段时间便是千载难逢的绝佳时机。
莉布拉背后的武器库里探出了各种各样的小型枪口，一齐飞了出去。
 
打个比方的话，那些就好像是只有枪身的枪一样。那既没有考虑到让人握住的握把，也没有供人扣下的板机。
 
这些全部都是枪身形状的小型自律行动哥雷姆，而它们则统一受莉布拉的直接命令。
 
360度全方位无死角的包围网就这样完成了。而龍的反击则会被哥雷姆们自行避开。
 
这便是穷尽炼金术之极致的自律行动兵器。所以说所谓幻想世界到底是个啥玩意儿啦。
 
 
 
 
「要上了！绝对零度！」
 
「娄宿二！」
 
「给我去死吧你个混蛋！！」
 
 
 
 
阿库娅流斯、阿利埃斯和雷昂的攻击同时在土龍身上炸裂。
 
随着片片飞散的鳞片，土龍发出了苦闷的叫声。
 
 
 
 
 
『可恶啊啊啊啊啊啊！！！！我要击溃你们这群渺小的存在啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
 
 
 
 
土龍再次以自己为中心放出了全方位的重力波。
 
…………但是什么事都没有发生。
 
因为玛娜不足的缘故所以使用失败了。这都是埃格科洛斯搞什么巨大化的锅。
 
想必土龍也是知道这些的吧，估计它是已经被逼的气昏头了。
 
只见它好像是完全忘了这茬一样，脸上写满了焦躁。
 
 
 
 
 
『那这又如何！！』
 
 
 
 
 
它把无关于玛娜，从自己的身体里自然而然的产生的重力化作弹丸发射了出去。
 
但是这种被逼无奈不得已而为之的攻击自然无法命中阿利埃斯们。
 
只见全员都轻松的把那些回避了开来。而趁此机会，阿利埃斯、雷昂、斯科尔皮斯和莉布拉更是进一步展开了反击。
 
虽然土龍自己利用斥力的防御还勉强保有着其机能，但却被众人强行突破了。
 
 
 
 
 
（不妙……重力弹对他们没有效果。
 
接近战……不行，那样就必须解除斥力……排除。
 
只，只能去上面了！）
 
 
 
 
因为全部的攻击手段均被封锁，土龍被迫作出决定。
 
那便是再次离开米兹伽尔兹，拉开距离。
 
然后再一次化作黑洞，把一切吞噬殆尽。
 
但是这回和上回并不一样。土龍完全忘记了莉布拉的存在。
 
莉布拉紧追不舍的追了上去，瞬间便来到了刚要咬住自己尾巴的土龍眼前。
 
––––迟了一拍后，土龍的断尾便漂浮在了宇宙空间之中。
 
为了咬住自己的尾巴，土龍必须在这时切断斥力。而这便给了莉布拉以可乘之机。
 
说到底，土龍之所以会跑到离米兹伽尔兹那么远的太阳系边缘发动技能，便是为了防止被别人终止技能的发动。
 
––––明明如此，但土龍却焦急的在米兹伽尔兹附近直接使用了技能，这便导致了这种后果。
 
龍完全就是生物。而且还是无人能敌的，从未经历过苦战的生物。
 
也因此……龍在逆境面前不堪一击。
 
当然向天龍那种向往逆境的战斗狂还另当别论……但是土龍毕竟不是天龍。
 
 
 
 
『哦…………哦…………哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！』
 
 
 
 
莉布拉面无表情的飞到了已经开始恐惧的大叫的土龍面前 。
 
然后毫不犹豫的冲进了它那张张开的大嘴，从龍的体内肆无忌惮的从武器库中放出了所有的哥雷姆。
 
现在在莉布拉的眼中，目所能及的所有脏器都被划为了多重锁定的锁定目标。
 
 
 
 
「全武装解放！多重锁定！」
 
『锁定完成！』
 
「Fire！！！」
 
 
身体太过巨大也有其弊端。
 
正因为土龍实在太过硕大，以至于它犯下了生吞全世界最为危险的武器这一重大失误。
 
以莉布拉为中心，各种导弹、炸弹、电磁炮、魔力炮、魔力弹精确无比的针对各个脏器展开了轮番轰炸。
 
 
 
 
「Fire！！！」
 
 
 
 
硬要说的话，这就像是有人在它体内打仗一样。
 
莉布拉疾风电掣般的从喉咙处一直线的飞到了尾部，用她那那无穷无尽的弹药破坏着土龍的身体内部。
 
纵然是以坚固著称的龍，唯独体内也难以保护到。
 
这简直就是拷问。土龍经历着生不如死的地狱。
 
从喉咙处入侵的异物焚烧了它的食道，粉碎了它的胃袋，现在正在肠子里随心所欲的挥霍着她的火力。
 
 
 
 
 
「Fire！Fire！！––––Fireeeeeee！！！！！」
 
 
 
 
 
终于抵达了尾部的莉布拉应该就会这样钻出去了吧––––才怪。
 
她又开始往回走了。
 
她再次经过来时途径的地方，一边破坏着一边前进。
 
––––目标只有一个。想必土龍也已经察觉到了吧，只见它凄惨而又绝望的大叫着。
 
 
 
 
『住手，快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
 
 
 
 
莉布拉的目标便是––––大脑。
 
莉布拉以连龍的再生速度都追不上的速度焚烧着途径之处，然后在喉咙的位置改变了前进方向。
 
她开始用她左手的光剑切割起龍的头骨来。
 
保护着龍最为重要的器官，保护着大脑的头骨的硬度当然非同寻常。
 
其强度甚至超越了鳞片的硬度，已经数值达到了50000以上。无论用什么方法想必都是无法耐它如何的。
 
但是这些都跟这个技能无关。
 
––––造成的伤害永远固定为最大值，而攻击对象则为敌方全体。
莉布拉她早已把龍脑里的所有东西都锁定为目标了。
 
 
 
 
「转移至最终模式！限制器解除！」
 
『限制器解除承认。』
 
 
 
 
天秤左右两侧的宝玉同时绽放出了耀眼的光芒，莉布拉全身泛出了白光。
放出的是来自天秤的一击。
 
虽然莉布拉并不知道，但是在地球的神话里，把神明守望着人类的时代称为黄金时代。
 
但是因为手持天秤的女神阿斯特莱雅最终还是放弃了人类，人神共存的时代于是宣告结束。
一度倾斜的天秤已经无法在恢复原状了。天秤分离了人与神，由神操纵人类的时代在此画上了句号。
 
这便是那决定命运的一击––––
 
 
 
 
『出力1000%！！』
 
「技能选择……超限 · 折威七！！！」
 
 
 
 
破坏的奔流在土龍的脑袋里横冲直撞。
 
虽然这和一直以来的折威七没什么区别……但之间的出力差距却是天差地别。
 
突破了伤害的限制，这999999伤害的一击随之炸裂
。
脑细胞被搅动着、破坏着––––最终被破坏殆尽了。
 
现在的土龍已然连悲鸣声都无法发出，只是翻着白眼口吐白沫的晕了过去。
 
然后，莉布拉从无法动弹的土龍嘴里飞了出来，拔高了高度––––
 
––––跟着飞速俯冲。
 
她顺着加速的势头挥下了巨大化的光剑，把土龍的脑袋一刀两断。
 
 
 
 
『…………哦………………哦哦……………………』
 
 
 
 
已经话不成声的土龍发出了一阵苦涩又屈辱的呻吟，在轰鸣中化作光之粒子消散了。
 
四散的光芒一时间把黑暗的宇宙点缀得如梦似幻，但是莉布拉当然不会对此抱有任何感想。
 
见证了神之代行者的最终结局，莉布拉她小声的说了一句。
 
 
 
 
 
「任务完成……现在返航。」
 
 
 
 
 
自己的归宿并非女神身边。
 
而是自己所决定的，同伴们身边。
 
就算是这个脱离了主人控制的失败品，也有着一群能够对她说「欢迎回来」的同伴存在。
 
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
 
 
莉布拉「我不要胡萝卜。」
 
 
 
 
石斛兰……不对，流星……也不对，总之莉布拉的最终武装形态在这解禁了。
中途背叛的角色在最终阶段以伙伴的身份回归可以说是机战动画约定俗成的套路了啊。
老实说，写莉布拉的战斗场面的时候总是很享受呢。
 
 
 
 
Q、说起来，关于这个追加武装。文中只是形容了一下样子，有正式名称吗？
 
 
 
 
露法斯「因为是铃木+田中+盖特奇帕所以就叫铃中奇帕……」
 
莉布拉「既然原捏他取自由阿斯特莱雅女神守望着人类的黄金时代，那就叫它黄金纪元！」
 
露法斯「诶？所以说，是叫铃中……」
 
莉布拉「叫它黄金纪元！」
 
 
 
 
 
 
【莉布拉?GA】
 
等级：1000
 
种族：人造生命体
 
属性：金
 
地形适应：空A 海B 陆C 宇S
 
 
HP：280000
 
EN：600
 
STR：23000
 
DEX：13500
 
VIT：20000
 
INT：1300
 
AGI：9000
 
MND：3000
 
LUK：1600
 
备注：就算被击坠了莉布拉也能以通常状态复归战场。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  

第182话 アロヴィナスのものまね 
[【182】アロヴィナスのものまね] by 搬運工

 
182.阿萝维纳斯的模仿
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
【作品中不走运角色其一】
霸道十二星「水瓶」的阿库娅流斯
 
 
虽然有着记不住人名的缺点，但实际上因为脑子转得很快所以在露法斯和波鲁克丝都不在的时候一直在充当着参谋的角色。另外实际上战斗能力也很高，技能更是非常犯规…………话是这么说，但参战时间太晚了。
头脑派，同时有着水金双属性与作弊技；完全就是她的上位互换的蒂娜在序盘就入队可以说是她最大的不幸。
其最强战斗技「绝对零度」能够把高度压缩的绝对零度气团高速射出，甚至能够把龙王冻住一段时间，还能把源源不断的涌出的岩浆半永久性的封闭住，另外命中精度也很高。
是兼具高威力、高命中、超远射程三要素的超强技能，而且更是附带了超高概率的冰冻效果。老实说其实很恐怖。
然而好巧不巧初战的对手却是龍……搞得跟个垃圾技能一样。
她根本就不弱哦，只是初战对手太糟糕了。
 
 
【作品中不走运角色其二】
霸道十二星「双鱼」的皮斯科斯
 
 
不知为何净是碰上些倒霉事的水属性十二星。
和阿利埃斯一样持有着均衡的高状态值的十二星，除了幸运以外的所有数值都要高阿利埃斯一头，算是他的上位互换。
是战斗方式可近可远的全能型选手，可以操控敌人也可以凭依在友方身上提供强化。
不但坐拥全米兹伽尔兹最大的领地，更是有着女神之子这一得天独厚的设定。再加上因为初始位置是在海里并且也没有其他十二星那么或古怪或极端的性格，只要露法斯喊一声就会屁颠屁颠的跑过来，应该说初期他就入队的话就可以直接大开无双了。
然而却被露法斯爽快的无视掉了，于是好不容易登场的时候都已经到大后期了。
而且首秀的对手是邪神，第二场的对手更是龍，拜此所赐根本就发挥不出原有的实力。
他和阿库娅流斯一样根本就不弱，倒不如说其实超强的。就是对手太糟糕了。
 
 
另外，因为已经接近尾声了所以应该也没机会活跃了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「决断的时刻就要来临了啊。」
 
 
我一边环视着已然接近尾声的四场战斗，一边对女神说。
土龍和天龍已经确认死亡，半死不活的火龍也已经成不了什么气候了。
现在的话光靠贝涅特一个人也绰绰有余。
仅剩的木龍现在也疲于应对来自波鲁克丝和奥鲁姆双方的攻击，更何况阿利埃斯他们也在往那边去的途中，分出胜负也只是时间问题了。
明明如此，女神却还是泰然自若……那也难怪，毕竟最关键的她还是毫发无伤的状态。
不，说到底就算我打倒了蒂娜，她也还会是这样吧。
这个世界对她来说不过是区区游戏。虽然游戏打输了却是会很懊悔，也会有砸东西的冲动，但也就那样了。
试想，有哪个玩家会因为游戏里的角色受伤而在现实中负伤的呢。
因此为了能和她对等的战斗，我有必要毁灭这个宇宙一次。
不那样做就绝对赢不了，连跟她面对面交流都办不到。
当然我也不能在这里落后，毕竟我和她之间的战斗还没有真正开始呢。
 
 
「这群不中用的东西。不过你那舒舒服服的进攻也就到此为止了。
就算是你也不可能赢的了我。」
「不对，那是蒂娜的身体。你可没有真正站在这个战场上。」
「原来如此，的确正如你所说……但是要对付你，这样就足够了。」
 
 
言罢，从女神那里传来的压力登时陡增。
––––要来了吗！
能够感知到来自这颗星球外侧的玛娜在向此聚集。
并不只是构成米兹伽尔兹的玛娜这种不起眼的东西。
而是构成了这个宇宙本身的玛娜。
没错，宇宙就是她的魔法，所以玛娜也是无限多的。
 
 
「来吧，天空的支配者，碎星的雷霆哟……
在此命汝，降临于此……克洛诺斯！」
 
 
雷光从破碎的天空倾注而下。
事到如今雷电什么的还能有什么用……但那当然不可能是普通的雷。
虽然并不清楚蕴含其中的电流和电压到底有多少，但肯定是天文数字级的雷电没有错了。
就像她所说的那样，这些雷霆的确能够轻而易举的把星球粉碎掉。
我把手伸向头顶，张开护盾挡住了雷霆的威力。
虽说能够利用空气层绝缘，但那种东西理所当然的被立刻击穿了。
更别提什么纯水和橡胶……这根本就不是靠那种东西就能防御的。
道理、天理、常识、规矩、理论、法则……一切的一切都是那么的苍白无力。
不过既然对面靠蛮力压制的话那我以牙还牙就好了。我提升了护盾的出力，强行把那不讲道理的雷霆挡住了。
四散的雷光在空中爆散开来，一口气毁灭了天空中的诸多繁星，不过米兹伽尔兹还在就是了。
 
 
「斩碎吧，剑之冬！」
 
 
这回轮到我发起攻势了。
和上回和贝涅特闹着玩的那种半吊子不同，这回这个是全力以赴的。
成千上万的利剑从女神脚下接连窜出，直到贯穿天际。
女神面带微笑的飘到了更高的地方，于是我也紧随其后。
紧跟着，那些利剑同时调转了朝向，一口气朝女神刺了过去。
但是她却以轻盈的动作在剑与剑之间跳跃着，甚至连一道擦伤都没有。
我紧追不舍的跟上了女神，和她在空中对峙起来。
 
 
「破坏的化身，持有上千异名的人，破坏万物的极致哦……
命汝，降临于此……大黑天！」
 
 
火焰以女神为中心向四周爆散。
我从中感受到了强烈的「死」之预感，不得不后退了少许。
紧接着，我便意识到刚才的预感的确没错了。
我炼成的利剑被尽数破坏了，从那焦炭一般的凄惨模样中就能感受到那火焰的高温。
 
 
「绝对破坏，吗？」
「不对，是即死攻击哦。对生物、非生物都有效的。」
 
 
听到女神的解说，我默默点了点头。
恐怕理所当然也是无视耐性的类型吧。
原来如此，命中的话果然很恐怖。
不过先不论其中附带的效果，这火焰本身倒是没什么大不了的。
至少完全比不过太阳的温度……也就是些弱不禁风的小火苗罢了。
我随手打出一拳，以拳压击散了火焰，然后瞬间抢到女神身前。
 
 
「毕宿五！！」
 
 
我一拳打中了女神的腹部，把她打飞了。
抱歉啦蒂娜，之后会给你治疗的。
换在波鲁克丝那时候这样就足够恢复了––––毕宿五是能够把一切力量粉碎掉的。
但是女神她……还在凭依当中。
嘛这也难怪，毕竟女神现在并不是通过什么技能操控蒂娜的。
她只是在理所当然的操控着自己的假想体罢了。
按蒂娜所说的话，女神在操控的时候需要借助一个技能。但这样看来那似乎不是持续发动型，而是使用一次就会一直生效的那种啊。
––––没用的。女神嗤笑一声，发动了下一个技能。
 
 
「冥府的女王，孕育神明的存在。
命汝，降临于此……伊邪那美！」
 
 
随着女神的号令，周围的玛娜同时变化成了人形。
看起来颇具和风的男男女女手持武器把我围在正中间。
真是蠢啊，这算什么，等着我击垮它们吗？
明明她也该知道事到如今光靠这种数量压制是对付不了我的。
那么，现在就用那个技能清场吧。
靠圣域的守门人将与这战场不符的人尽数排除––––以选定的天秤之力。
 
 
「折威七！！」
 
 
破坏的极光以我为中心肆虐着，将那些人形尽数夷灭了。
折威七能够给对手造成固定为最大伤害值的伤害。
而现在的我所能造成的伤害高达––––999999999……嘛，大概就是10亿左右吧。
被这一击波及的女神当然也遭受了很大的损伤。
但是就算如此，实际上这点伤害也不过只占她那庞大HP的千分之一吧。
虽然我说这话也有点那啥，她那状态值可真够扯淡的。
 
 
「最初是希腊神话，接着是印度神话，然后现在又是日本神话了吗。
你这人还真没节操，这不全都是那边的东西嘛。」
「啊啊，说来你也知道呢。
诶诶正是如此，对面千奇百怪的神话着实有趣至极。
我可真是被人类的想象力之丰富给吓到了。」
 
 
女神笑嘻嘻的说着摊开了双手。
那简直就像是一个在炫耀自己喜爱的玩具的孩子一样，她那疯狂的天真可见一斑。
 
 
「接下来使用什么神话好呢？是埃及神话、中国神话、巴比伦神话，还是北欧神话呢？要不你说说你比较喜欢那个也行哦？
还是说比起那些现有的神话，你更偏好小说和游戏里的神呢？」
「嚯，口气倒是不小。听你那意思，就好像能完全运用对面神话里出现的所有能力一样。」
「倒也不是全部，嘛只要人类所能想象到的我就都能做得到啦。」
 
 
听到女神的回答，我以前一直抱有的一个疑问登时解开了。
不过是瞎模仿而已……而且再加上刚才的那些人形模棱两可的状况。
不会有错了，这家伙……
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「你再现不了创造生命的力量吧？」
 
 
我抱着确信的意思的提问，一下子就把女神给呛住了。
简直就像是被说中了什么不能说的事实一样。
 
 
「这就是模仿的极限啊。那些做不到的东西会被无限度的凸显出来。
说到底这个世界也就是把对面的神话东拼西凑之后诞生的产物，而生物方面则更是如此。
没有一个物种是真正原产的。就算有独自进化变异并繁衍下来的物种，但追根溯源的话也都能在地球上找到对应的物种。」
 
 
就好比有类似狗的魔物吧。
就好像有类似猫的生物吧。
还有像是爬虫类的亚人，以及酷似虫子的怪物。
有着鱼类特征的人种生活在海里，而也有像我这样背后长着鸟翼的人在。
「类似」、「像是」、「酷似」……这个世界的所有生物的前面都可以加上如此的形容词。
地球上的猫猫狗狗前面就不会加上如是的形容词，因为这些就是真正的原版。
但是如果让地球上的生物学家来这里的话，他们肯定找不到但凡一个真正意义上原创的生物。
毕竟全都是盗版。
 
 
「只要人想得到……？我看不对吧，是你只能局限在人类的想象力里吧。
你无法创造出真正意义上的未知。」
 
 
这米兹伽尔兹的一切都源自地球。
也许这家伙真的有创造未知的能力，但她却没有与之相符的想象力。
正因她的灵感全部来自地球，所以她的造物才无论如何都和地球脱不开干系。
而从这些条件中，所能得出的答案只有一个。
虽然无法拿出实实在在的证据，但我的直觉告诉我这便是事实。
说到底，明明有「创世神」啊「创造神」这么高大上的名头却无法创造生命就是在太奇怪了。
 
 
「阿萝维纳斯，你并非创世神。
在你成神之前，这个世界就已经存在了……对吧？」
「……听起来挺有意思的嘛。原来如此原来如此，这种展开确实也不错。
也就是说我的背后另有黑幕……呼呼，你就是想说这些吗？」
「才怪咧，你个**。」
「什？！」
 
 
女神不知为何得出了什么稀奇古怪的结论，但那种玩意儿根本就没有意义。
这家伙就是货真价实的黑幕，站在这世界顶点的她的背后没有其他黑幕存在了。
但是除了这家伙以外绝对还有其他的创世神存在。
问题是那个创世神估计现在已经消失了吧。
至于为什么会发生这种事，就完全没有头绪了，况且我也没有能够确认事实的能力。
搞清楚的 只有一件事。
 
 
「阿萝维纳斯，恐怕你以前就不是这边的吧。
不知为何你离开了原本的世界，挑战了这边的神并将它取而代之了。」
 
 
没错，这就是那得出的结论了。
这名为米兹伽尔兹的扭曲世界，以及其上的生物种群。
还有东拼西凑的神话。
以及神似对面的饮食文化和人类文明。
然后还有，为什么阿萝维纳斯唯独从来没有对地球出手。
简直就好像那里是不可触犯的圣域一样。
甚至连蒂娜躲在地球都没注意到……她唯独对那里另眼相待。
因此甚至连她准备的物语的主人公也选用了来自地球的少年。
把那个怎么看都不像是喜欢打斗的少年带了过来，还如此的优待他。
这又是为何？……答案呼之欲出。
 
 
「没错––––你是地球人啊，阿萝维纳斯。
不是什么全知全能的神，只是一个把原本的神取而代之的三流编剧而已。
那就是你的真实身份了。」
 
 
她肯定有着无限接近于不死的身躯，有着接近永恒的生命吧。
凭她压倒性的力量，想必也是能在弹指一挥间毁灭宇宙的吧。
从这点考虑，把她称呼为神也未尝不可。至少她已经有了与此相匹配的力量。
但是即便如此，她本质上也与我们没有什么区别。
明明是神却有着过多的欲望，况且还经常失败。
 
 
「………………」
 
 
被我指出了真实身份，女神的心霎时变得一片空白。
想必她根本就没想到会被我一语中的吧。
也难怪，毕竟我完完全全就是米兹伽尔兹人，本来的话是不可能有那边的知识的，也就无从谈起所谓得出正确答案了。
呆然片刻后，她脸上浮起了不自然的笑容。
 
 
「呼、呼呼呼呼…………呼呼呼呼呼呼呼呼…………
把我称为人类什么的究竟是什么时候的事了呢。
已经有数亿年没有被这么称呼过了，记忆稍微有点模糊了呢……还真是个怀念的称呼啊。
确实从前我也有被那么称呼的时期。
……到底是多久之前了呢，我自己也搞不太清楚了啊。」
 
 
言罢，女神收起了笑容。
和迄今为止，带着玩乐心态的表情不同。
这一刻起，她第一次把我认定成了「敌人」。
 
 
「游戏就到此为止了。
你已经触及了过多你无权踏入的领域了。
…………至少就以主人公之手来给这场战斗降下帷幕吧。」
 
 
女神振下手臂。
紧接着，构成龍的玛娜便极速的开始消散，朝一点飞了过去。
朝着方舟……不，是朝着其中的某一少年体内飞去。
埃格科洛斯聚集的玛娜也被强行夺走，全数化作经验值流进了濑衣少年的体内。
恐怕火龍，还有木龍也已经化成经验值了吧。
虽然处在我的支配下的奥鲁姆算是好不容易逃过一劫，但即便如此濑衣少年也已经获得了足以与我一战的力量。
 
 
「啊啊，说的没错，是该以勇者之手给这场战斗画下句号了。」
 
 
我给以女神肯定的答复，扭头看向了方舟。
当然，我那句话的意思和女神完全不同就是了。
阿萝维纳斯啊，看来你还没理解。
那个少年他才不是什么主人公呢。
而是舍弃了主人公的甜头，亲身探寻正确之道的探寻者。
 
 
这场无聊的闹剧马上就要落幕了。
然后，是时候在观众看不到的后台互殴了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、阿萝维纳斯在地球上的人类时代大概是啥样呢？
A、不存在的。因为神一定是全世界全时代独一无二的存在，所以当阿萝维纳斯成神之时，作为人类的她就同时连存在的痕迹也不剩的完全消灭了。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第183话 ルファスにボールをはじかれた！ 
[【183】ルファスにボールをはじかれた！] by 搬運工

 
 
 
183.球被露法斯击飞了！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
女神在赐予人以力量的时候，会首先确保他对力量的执着。
这样的话，人就会自然而然的接受力量，并充分的去运用它。
先说结论吧，这并不是女神操控人的绝对前提。她也不是不可以强行操纵……正因如此，如果没有贝涅特纳修那般的精神力的话是无法摆脱的。
也就是说女神愿意的话就可以轻易的操纵濑衣。
那她为什么又没有那么做呢？很简单……因为那样太弱了。
就算状态值再怎么提升，没有自我判断能力的人偶还是破绽百出，根本无法作为战斗力考虑。
因为女神太过强大的缘故，她根本无法注意到渺小世界里的渺小生物在做什么。
就好比真的在以上帝视角玩某个游戏的话，那假设这时角色前面出现了一只小蚊子吧。
玩家是不可能注意到这个的，因为实在是太小了。
在战斗中，这便致命的疏忽。
虽说要是双方实力差距过于悬殊的话还无所谓，但现在的对手毕竟是那个露法斯 · 玛法尔，露出这种破绽足够让她抓住机会了。
所以在操控阿利奥特他们的时候，女神并没有剥夺他们的自我意识。
至于波鲁克丝那时候则又是别的原因了。反正波鲁克丝本身就很弱所以破绽什么的也就无所谓了，况且真正打的还是阿耳戈英雄们。
所以她才会首先诱导勇者察觉到自己的无力，再在他追求力量的时候出手赐予他力量。
但是这一切预定都因为一个人的背叛而随之土崩瓦解。
那是身为自己分身的蒂娜，她根本没有预料过她的暴走。
毕竟把她称呼为另一个阿萝维纳斯也不为过，根本就没有想过她会背叛。
她才是一切的诱因。
明明应该给露法斯赋予虚假的人格的，但实际上她却反而把有关对面的知识尽数还给了露法斯本人。
甚至于一步步诱导着露法斯重新收服十二星，再转而弱化魔神族一侧。
以及故意装出无能的样子引诱莉布拉露出马脚。
还有就是彻底的无视了勇者……结果回过神来一切就都超出可控范围了。
勇者和露法斯和解，结成了对女神联盟。
这种主人公和最终boss和解的情节是不能出现在故事里的。
更何况还是「因为看那个创作者很不顺眼所以就一起把她揍飞吧」的邪魔外道级别。
但是那些也就到此为止了。女神亲自行动起来的话，那故事也就不得不步入正轨了。
女神胜券在握的笑了笑，使用了精神诱导能力。
露法斯也同样游刃有余的笑着旁观她的一系列动作。
双方已经开始比拼了，那么接下来究竟会是哪方获胜呢。
但是不管怎样，有一点都是不变的。
不管是谁获胜，一切都一定会经勇者之手画上句号。
 
 
* * * *
 
 
濑衣很困惑。
他记得，他确实还在方舟里说服着人们。
就先不提那究竟算不算说服了，总之就当他是在说服吧。
但是现在他的视角却突然来到了方舟外侧。
在方舟外眺望着拼命战斗的薇尔戈。
对手是木龍。面对着那种毁天灭地的怪物，薇尔戈当然不可能是毫发无伤。
看着那个，濑衣什么也说不出来。
因为不像薇尔戈，他实在是太弱了。别说出去助战了，光是踏出方舟他就会立刻丧命。
行星失去了其形状，消失在了熔岩的海洋之中。无穷无尽的流星自天空坠落。山崩地裂，海枯石烂，雷光无休止的轰鸣着，异常天气接连不断。
这简直就是神话中所描述的世界末日。
要说没有感到痛苦那都是假的，这种的不可能不会产生自卑感。
不，他一只都很痛苦。在勇者这一名号的重压下，他无时不刻不为弱小的自己感到耻辱。
无力感就好像一个形影不离的朋友一样，自从濑衣第一次在这边与露法斯相遇后，便一直挥之不去的待在他身旁。
然后，他对这个伪装的朋友的厌恶也与日俱增。
其中最为无力的一次便是雷迦伦的德卜利战。
目睹与露法斯的差距，他在某种意义上放弃了。
那是人型的灾厄，是不可能胜利的。
从倾注的陨石附近逃跑，从连核弹都杀不死的存在、连投入自卫队的全部战力都无法取胜的存在身边逃跑绝不是可耻的。
如果在电影里肆虐的大怪兽穿过屏幕来到这一边的话，虽说是要举起剑来反抗，但又有谁真的有胆量如此做呢。
但是那时却不同。那明明确实是濑衣能够对抗的对手，但他却还是一败涂地。
甚至还被劫为人质，拖了薇尔戈的后腿。
虽然结果靠露法斯的乱入而平安解决了问题，但濑衣还是无法原谅自己的无力。
回过神来时，濑衣看到自己一个人蹲在了黑暗的角落里。
那样的他用和自己一样的姿态低语着。
 
 
「我可真弱啊，什么都守护不了。
这样还算什么勇者啊，真是笑死人了。」
 
 
正如他所说。
这种恬不知耻的小丑还算什么勇者啊。
结果，他的自卑感这回又变成了德卜利的样子，把手搭在了他的肩上。
 
 
「好羡慕那些人的强大，好嫉妒她们的强大啊。
于是就不由得去想……如果我也有力量该有多好。」
 
 
吵死了给我闭嘴。
濑衣小声的嘟囔了一句，软弱的挥了挥手。
但是无力感与劣等感却没有应声而去。
岂止如此，这回它更是变成了濑衣认都不认识的马尔斯的样子，在濑衣眼前晃来晃去。
 
 
「呐呐，你现在什么感想？明明是勇者却无能为力的感想如何？」
 
 
不，你谁啊你。
濑衣起身给了这个陌生人脸上来了一拳，又坐了下去。
于是突然一道绚烂的光芒在他身前绽放了起来，当他抬起头，便看到了一名微笑着的神圣女性。
她轻轻的伸出了手，朝濑衣搭起了话。
 
 
「没问题的，勇者濑衣。你不是弱小，只是沉睡在你体内的力量还未觉醒罢了。
来吧，握住这只手吧，你已经不用再为那些无力感与自卑感困扰了。
你应该奔赴战场，去拯救广大苍生啊。」
 
 
瞬间，濑衣的脑海里出现了得到力量后的自己的姿态。
利用强大的力量奋勇的活跃着，就算深陷穷途末路也可以靠勇者的力量扭转乾坤。
然后，在不断的活跃活跃再活跃后，不断与各种可爱的女孩子建立了联系，最后还建起了后宫。
那是故事里经常有的那种展开。
要说不憧憬那也是假的，至少这样也比现在无能为力的自己要好。
一直在想，为什么我会被召唤到这个世界上呢。
不能否定……自己确实幻想过自己大显身手的未来。
但是尽管如此……
 
 
「……这样啊。你就是女神阿萝维纳斯吗。」
 
 
––––但是包括这份弱小在内，才构成了完整的自己，构成了真正的南十字濑衣。
不管那有多么的让人不愉快，也不能被其压制。
就算现实有多么的不如人意，人类也一定不能逃避现实。
 
 
「如果握住你的那只手，我确实是会变强的吧。
但是，作为替代，我就会迷失真正重要的东西……对吧？」
「……不想要力量吗？」
「当然想要啊。啊啊，混 蛋，真是太想要了。
想要的不得了啊。」
 
 
濑衣和贝涅特纳修不同。
贝涅特纳修很强。她就算不借助女神的力量也足够强大，并以自己的力量为傲。
虽然渴望力量这一点是同样的，但两人的出发点却截然相反。
贝涅特纳修不会因为露法斯而心怀自卑感，也不会迷失在无力感之中。
我很强，打败了我的露法斯比我更强，所以我也要变得更强才行。
那就是贝涅特纳修的思考回路了。正因单纯才会如此强大。她的思考中从一开始就没有濑衣这种弱者特有的脆弱。
但是濑衣不同。他并不强大，反而还很纤细。如果说贝涅特纳修的心灵是一块数米厚的大钢板的话，那濑衣的心灵就是薄薄的一片铝箔。
不断的被弯折着，留下了显而易见的折痕。
和心灵根本不会屈服的贝涅特纳修不同。
但是即便如此……他也还是用他那伤痕累累的弱小心灵，委婉的拒绝了女神伸出的手。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「我……不要。就算弱小，就算心情超级悲惨也好。
但是，弱小的我也还是能做到唯一的一件事。
我……自己手中的枪口倒地改指向谁，我不会弄错……也不想弄错。」
 
 
想要力量，太想要了，想要的不得了。
老实说他犹豫了。
好像立刻收回刚才的话。
但是不能那么做。如果做了的话，那自己就不再是南十字濑衣了。
如果违心接受了那份力量的话，那自己手中握着的就不过是一把胡乱瞄准的枪罢了。
即使威力了得，会朝错误的人射击的枪也没有任何价值。
 
 
「……呼呼呼呼呼」
 
 
看着濑衣的那种态度，女神终于舍弃了慈祥的微笑，嘴角吊了起来。
然后轻轻拍了拍手，伸手抵住了濑衣的下巴。
 
 
「原来如此原来如此，不愧是勇者。真是出色的心理状态。
你内心的强度值得称赞。
诶诶，你这样的，我不讨厌哦。我最喜欢像你这样一步一步靠自己的力量前进的孩子了。
正因如此我才会可怜你……啊啊，多么可怜的孩子啊。
明明有那种程度的觉悟却没有与之匹配的力量，这是多么的不幸啊。」
 
 
女神不管不顾的一个人絮絮叨叨说了下去。
她倒不是不喜欢濑衣，也没有对他拒绝自己一事感到气恼。
正相反，她现在是真的觉得这是一个非常有勇气的孩子。
没错，人类就该这样才对。不是一味的去祈求，一味的仰仗神明。靠自己的双脚前行的人才最为强大与耀眼。
正因如此才会哀伤。这个比谁都更应该得到力量的少年，却拒绝了这些力量。
他需要被救，应该救助他，必须要救助，不救助他不行。
 
 
「放心吧。我不会弃你于不顾的。
只要你幸福就可以了。再任性一些也可以的哦，我允许了。
就让我把你从那份无力中救出来吧。」
 
 
那是强加于人的救济。
置他人的感想于不顾，只是贯彻自己的想法。
他很出色，非常的出色。
所以就必须给他以幸福。
这个瞬间濑衣理解了。他一直都以为女神阿萝维纳斯是玩弄这个世界的恶党。
但是不对……这个女神她……
这个性质恶劣的女神––––只是弄错了努力的方向了。
 
 
「就算你不要求，我也会赐予你力量。
没关系的，下次你睁眼的时候，一切就都结束了。」
 
 
她已经不再在意濑衣的意愿了。
没有自我的人偶构不成战力––––前提是双方之间没有压倒性的实力差距。
只要把龍变成经验值，再把宇宙的一部分变成经验值灌注进他体内的话，那他就会变成无敌的强者了，就连露法斯也不是对手。
所以女神为了把救济强加于人而更用力的抵住濑衣的下巴。
 
 
「我命令，以你自己的意志拒绝她。」
 
 
结果，「已经存在于濑衣体内的其他支配」突然强插一脚，让濑衣把女神的手挡开了。
濑衣连忙回过头，结果在那里看到了露法斯。
这里是濑衣的精神世界，本该露法斯应该是进不来的。
但是她却已经把自己的支配混进了濑衣的内心里。
当然这并不是为了支配他，而是为了从那些想要强行支配的人手里保护他。
 
 
「什…………！露、露法斯？！你为什么会……？」
「哼，阿萝维纳斯，我就知道你大概又是在盘算这些事了。
果然是想把力量强加于人啊……这可真是遗憾啊？」
「等，等等，给我等下啊。难道你……未经他人许可就用了那个？」
 
 
露法斯是在濑衣登上方舟之前用的「那个」。
为了慎重起见，触摸他的肩膀的时候她就已经发动了技能。
技能名为「捕获」。做为驯兽师的基础技能，能够将目标置于自己的支配之下。
但是在捕获帕尔缇诺斯那时候露法斯就已经明白了，这个技能的目标并不仅限于魔物。
想的话也是能捕获人类的。
 
 
「濑衣少年早就被我「捕获」了，不打倒我你休想插手。」
「你这不按常理出牌的？！」
 
 
女神在濑衣的精神世界里纵声大叫。
与此同时，本该灌进濑衣体内的经验值一股脑儿的朝露法斯飞了过去。
 
 
勇者拒绝了剧本，因此故事并不成立。
舞台的帷幕，已经开始落下了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
明明是自己抢别人的东西在先，却反过来反咬一口别人不地道的邪魔外道。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第184话 うちゅうを　つくった　そんざいとして　しんわに　えがかれている。 
[【184】うちゅうを　つくった　そんざいとして　しんわに　えがかれている。] by 搬運工

 
（这话标题捏他的是钻石版里阿尔宙斯的图鉴说明）
184.神话记载中创造了宇宙的存在
 
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『唔，看样子就到此为止了啊。』
 
 
战斗正进行到白热化阶段，木龍却突然放弃了似的小声嘟囔了一声。
胜负还未分出，虽说情况不利，但它也应该还可以反败为胜才对。
但是，它却像是察觉到了自身的终结一样，抬头望向天空。
已经先一步消失的天龍和土龍化作大量的玛娜，笔直的飞向了某处。
半死不活的火龍也是，而估计自己也会如此吧。
 
 
「诶？」
『帷幕……这个物语的帷幕已经降下了诺。』
 
 
终结之时将近。
世界最终一个物语的结局，就要面临结束的瞬间了。
剧情变得乱七八糟，已经几乎称不上是物语了。
接下来女神也只会彻底抛弃剧本而已。
木龍一边珍惜的回味着和孩子间这短暂的再会，一边像是要完成自己最后的职责一样若有所思的看了看波鲁克丝和卡斯托尔。
然后它的眼睛突然闪耀起淡淡的光辉，灌进了两人的身体。
 
 
「这、这是？」
「力，力量……力量呼之欲出。」
 
 
波鲁克丝的SP再度变成了无限大，顺便连状态值也提升了。
技能栏里更是追加了迄今为止从未见过的……身为世界的调停者的龍的技能。
与此同时，木龍的身体也逐渐化为了点点光粒。
 
 
「你，你这究竟是……」
『我已经把龍的权限和我的力量尽可能的转移给你们，切断你们和我的联系了。
这下你们就不再是我的假想体……就算我死了也不会牵扯到你们了。』
 
 
木龍嘻嘻的笑了一声。
见此，波鲁克丝才终于确信了。
虽然一开始就觉得这头龍有些不同了……它果然从一开始就没有对波鲁克丝她们抱有杀意。
它只是在享受和孩子们的玩耍而已。不过是陪着阔别已久的孩子们玩耍而已。
否则其实阿耳戈船可能早就沉了，实际上那种机会也多得很。
在它看来，波鲁克丝们也不过是拿着树枝玩耍嬉戏的孩子。
只会欣慰的看着，根本不会抱有杀意的吧。
 
 
「开什么玩笑？！你是我们的敌人吧！那么为什么……」
『那点可是让我很愉快哦。明明只是我的分身却能萌生自我意识，选择与我不同的道路……那可是让我很愉快啊。』
 
 
木龍从波鲁克丝诞生以来，就一直在注视着她的成长。
在浅眠中感受着她的苦恼。
而那样的她现在也以自己的意志站在了自己的对立面，选择了自己的未来。
作为父亲来说，没有比这更让人欢喜的了吧。
 
 
『女神的物语终将完结，现在开始这就是属于你们自己的物语了。
……作为父母却什么都做不到真是对不起。你们两个，要给我健康的活下去啊。』
「开什么玩笑！明明都走到这一步了，事到如今你还说什么！
被说了哪样的话……明明我……我还，我还没有……」
 
 
––––明明，我还没能好好的叫你一声爸爸。
到底传达到了，还是没有呢。
木龍化作光的粒子消失了，轻而易举的消失了。
直到最后，它口头还挂着『愉快，愉快』的口头禅。
见证了一切的波鲁克丝双膝无力的跪倒在地。
 
 
「……这算什么啊，这太自私了。要这样的话为什么不从一开始就挑明了呢。
为什么到最后才装出一副老好人的样子啊，这太强人所难了……」
「是为了不让我们的决心动摇吧。我好像，能够理解木龍的……父亲的想法。」
「兄长……」
「所谓男人啊，就是这样自私的生物啊。」
 
 
卡斯托尔把手伸向了妹妹，安慰似在她头上抚摸了几下。
这样一来龍就都消失了。
虽然尚且留有一口气的火龍大喊着『不要嘛––––！！我还不想死啦––––！！』一类难看的话，但也在贝涅特纳修的攻击下断气了。
米兹伽尔兹迎来了终结，龍也消失了，物语就此结束。
那么接下来就是物语里不会出现的互殴了。
最后的审判就拜托给女神和黑翼的霸王吧。
卡斯托尔一边温柔的陪伴着不住的流泪的妹妹，一边默默的朝主人应在的方向看去。
 
 
* * * *
 
 
抢经验。
这是在MMO游戏中的一种问题行为。
一般这一名词用来指代那些突然出来打倒虚弱的敌人，将经验值于掉落物一起抢走的行为。
当然这肯定是一种违背了游戏礼仪的行为，好孩子不能学哦。
我干的就是这档子事了。本来会流进濑衣少年体内的大量经验，被我强行扭转了前进方向。
既然本来应该接受那些的濑衣少年拒绝了那些的话，那等于就是谁都没有这些来自龍的经验值的所有权了嘛。
所以我就是用埃格科洛斯的技能把它们引过来而已。
 
 
「啊，啊哇哇……4300级……4600……4800……5100……还，还在往上涨……
你这也通胀的太过头了吧！」
 
 
不愧是神之代行者的龍的经验值，质量果然比普通魔物高到不知哪里去了。
更何况还是一口气四体……虽然不知为何来自木龍的经验值微妙的少了些，但我的等级还是一口气涨上去了。
不，等等，为毛火龍没来这边啊……这不就只有三体了嘛……算了没差。
而我现在的等级是5100，而且还在往上涨。
那你又该怎么办呢，女神。光靠蒂娜已经赢不了我了吧。
差不多也该觉悟了吧，只能你亲自出马了。
 
 
「Exgate！」
 
 
为了完成最后一项手续，我以全世界为目标发动了exgate。
这个世界差不多就终结了，渣都不剩的消失了。
那么在此之前，就把这个宇宙里的所有活物暂时转移到「对面的宇宙」避难吧。
反正事到如今估计也没有会想要留下来的人吧。
顺利的转移后，除了几人以外的所有人都避难完成了。
还剩下来的是……贝涅特纳修和奥鲁姆，以及十二星全员和泰拉。
贝涅特和奥鲁姆轻巧的在我旁边落地，随后赶到的十二星也和女神对峙了起来。
……不知为何贝涅特纳修的等级涨到2700了。
喂我说你，居然私吞经验。
该说果然嘛，这家伙果然也有啊……女神的挑战权。
奥鲁姆则是1500级。这家伙也掌握了突破界限的感觉啊。
 
 
「看来可不止我一个人啊，阿萝维纳斯。」
「呜咕咕……一个个的都随随便便的突破了我设下的界限……」
 
 
我伸手入怀，碰了一下至天之键。
差不多也该轮到这东西出场了。
蒂娜，你准备的这最后一着，我要用了哦。
然后这一着就将军了。
 
 
「……诶诶，那好吧。我明白了，我明白了啊，诶诶。」
 
 
女神放弃似的嘟囔了一声，叹息了一下。
然后抬起头，很无聊的看了我们一眼。
她手头的所有棋子都已经用光了。
那么现在便是终结之刻。
已经失去胜算的她现在只能选择回到上层位面。
大地完全碎裂，米兹伽尔兹终于用来了终结。
––––爆炸。
我们的母星就此消失，但在一片爆炎之中我们还是毫不动摇地和女神对峙着。
萨吉塔留斯连忙展开防壁，把所有人从真空的宇宙中保护了下来。
 
 
「这个宇宙是个失败作。老实说都孕育到这种地步了，舍弃掉的确很可惜。但没办法，再花个几亿年从头孕育一个吧。」
 
 
女神已经再也笑不出来了。
只是摆出一副异常疲惫的，随你便的表情。
帷幕已然降下，舞台消失了。
她肯定也没考虑过在此「之后」的事情吧。
那也是当然，看她就没有考虑过宇宙是否经得起这次崩坏，况且本来也就经受不起。
 
 
「––––世界的终焉。（宇宙大挤压）」
 
 
女神低语一声，宇宙应声坍缩。
星辰一口气朝我们飞了过来……不，是被牵引过来。宇宙正在变窄。
但是不管是我，还是贝涅特和奥鲁姆都纹丝不动。
两人虽然一言不发……嘛反正肯定察觉到我有什么手段了吧。
那就让我回应你们的期待吧。
 
 
「说起来，把这个还你好了。诶诶，如你所愿吧，反正用不着了。
请便。」
 
 
说完，她终于切断了和蒂娜的联系。
我连忙抱住跌落的蒂娜，以天法保护住她。
果然就算是她，也不能把晕过去的她就这么撂在宇宙里呢。
宇宙仍然在坍缩中，但我只是轻轻的弹了弹好不容易才回来的蒂娜的脸颊。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「……嗯唔？啊，露法斯大人……」
「起床咯，别睡懒觉啦。」
「这是……啊啊，这样啊。您做到了呢。」
 
 
还在打迷糊的蒂娜缓缓地看了看四周。
对……迄今为止你已经做得够好了。
接下来，就是只有我和贝涅特，还有奥鲁姆才能踏足的领域了。
很遗憾，前方的领域只有拥有挑战权的人才能进入。
我拿出至天之键，启动了事先做好的设定。
于是，宇宙就变成我的东西了。
没错，这里是已经被女神舍弃的宇宙。因此持有钥匙的我就拥有了它的所有权。
不过当然，宇宙的坍缩是无法被停止的。
 
 
「那，那个露法斯大人！我很冷静但是现在该怎么办才好！
有什么不得了的事就要发生了！」
「你冷静点阿利埃斯。我不过是要稍微把宇宙消失一下而已。」
「诶诶诶诶诶诶？！！！！」
 
 
我笑了笑，发动了技能。
是埃格科洛斯的技能。
这个世界是女神的魔法，而在她舍弃掉它的现在，其所有权已经到了我的手里。
那么就算一切都为我所用，也是理所当然。
 
 
「––––黑暗之力啊，集结在我的身边吧！」
 
 
这个宇宙就是魔法，魔法即是玛娜，而玛娜就是女神力量的碎片，也就是经验值。
那么，把宇宙和我一体化达到神域，就是可能的。
用她舍弃掉的宇宙，抵达和她同样的境界去把她揍飞。
而与宇宙同化的还不止我一个。
贝涅特和奥鲁姆也在萨吉塔留斯的技能「斗宿六」的作用下，共享了经验值。（*人马座ζ，Ascella）
没错，这就是所谓挑战权了。受阻于界限的家伙就算再怎么获得经验值也只会止步1000级，所以突破界限乃是必要条件。
 
 
「十二星哦，真是辛苦你们了，接下来就交给我们吧。
你们就静候我们的好消息好了。」
 
 
我使用exgate，给他们做出了一条逃生的通道––––直通方舟那边。
接下来就交给我和贝涅特，奥鲁姆三人吧。
但是却遭到了埃格科洛斯和皮斯科斯两人的强烈反对。
 
 
「不对，我主啊！我也要前往最后的战场，请您尽情使用我吧！！」
「余也是！这样下去余就只能一直做存在感稀薄的厄洛斯了！」
「……你，还真急啊。」
「那是当然！！」
 
 
埃格科洛斯和皮斯科斯可以说是十二星中的例外。
这两人并没有超越界限。
但是，他们却有着足以与我共赴战场的能力。
埃格科洛斯完全化成了玛娜，与我融为一体。
皮斯科斯也发动了技能，凭依在我的身上。
受埃格科洛斯的影响，我的背上生出了一对和埃格科洛斯的翅膀很相似的翅膀，这东西微妙的感觉有些灾祸的感觉诶。
 
 
「露法斯大人，我也……」
「不行。不许跟来。」
 
 
阿利埃斯也想要跟过来，但被我严正拒绝了。
很遗憾，他是不行的。
只是1000级的程度的话，连和其存在本身就能毁灭宇宙的女神打照面都做不到，瞬间就会灰飞烟灭的。
很遗憾，这之后是只有持有挑战权的人才能踏足的世界。
不过，我刚才的拒绝也的确有点过分了啊。
我抚摸着阿利埃斯的头发，朝她笑了笑。
 
 
「放心吧，我会回来的。
不会再把你们丢下不管了哦。」
「约好了哦？！一定一定要回来的哦？！」
 
 
斯科尔皮斯气势汹汹的抢过了话头。
于是一旁的莉布拉一把扽住了她的衣领，不由分说的往通道的方向拖了过去。
 
 
「给我等等！你干什么莉布拉！！」
「因为判断我们会碍事所以就先行退场了。主人，祝您武运昌隆。」
 
 
莉布拉和斯科尔皮斯先一步消失在了通道里，阿耳戈船和波鲁克丝她们紧随其后。
和奥鲁姆告别完毕的泰拉也踏了进去，紧跟着各个十二星也依次避难完毕了。
于是，最后只剩下蒂娜还留在原地。
 
 
「露法斯大人……我，我相信您，所以请您一定要回来……！」
「啊啊，约好了哦，一会儿就好了。」
 
 
和蒂娜定下约定后，她也离开了这里。
这下剩下的就只有我们三人了。
宇宙也已经坍缩到了极限，现在已经几乎全部变成我们的一部分了。
等级……不，事到如今用数字衡量也没什么意义吧。
事已至此，等级已经不再能说明任何问题了。
 
 
「那我们走吧。首先，就用这一击来代替打招呼！」
「那好吧，算我一个，玛法尔。」
 
 
作为开战信号，我发动了一个魔法。
那是「挽起黄金之弓的先知」，日属性最上位的辅助魔法。
然后，贝涅特也跟着发动了「释放银矢之女神」。
箭矢并不止一根，奥鲁姆也发动了同样的魔法。
来吧，女神，做好觉悟了吗？
你已经不再是高枕无忧的旁观的玩家了哦？
接下来就是在舞台背后发生的互殴了。
 
 
「发射！！！」
 
 
两根箭矢随着我的号令一同飞出，名副其实的贯穿了宇宙。
次元之壁应声碎裂，空间裂开了一个大洞。
我们三人一齐从洞穴中穿过，脱离了宇宙。
 
 
 
 
 
 
––––然后，抵达了一个被纯白所填满的广阔世界。
于是，我们终于与那个一脸难以置信的愣在原地的女神面对面了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
米兹伽尔兹HP：0/999999
米兹伽尔兹「明，明明就差一点了––––！！！！」
 
 
太阳HP：0/99999999999
太阳「为什么我也要？！」
 
 
宇宙HP：0/无法测定
宇宙「啊咦诶诶诶诶诶诶诶诶？！！！！！！！」
 
 
终于来到阿萝维纳斯的本体面前了啊，真是过了好长时间啊……
下回开始就是最终战了。
阵容有露法斯、贝涅特和奥鲁姆三人。
因为通胀的太厉害所以她们以外的人都没法参战了。
顺便阿萝维纳斯发动的宇宙大挤压虽然被爽快的回避掉了，但实际上那是个挺强的技能来着。
效果是以引爆宇宙的HP为代价发动对敌全体的绝对命中攻击。
虽然是「因为效果范围是全宇宙所以无处可逃」的绝对命中技，但只要逃到宇宙外侧就没事了，绝对命中算个毛啦。
距离完结还有7话……来吧，朝着这通胀的终焉进发吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第185话 そうせいしんの アロヴィナスが しょうぶをしかけてきた！ 
[【185】そうせいしんの アロヴィナスが しょうぶをしかけてきた！] by 搬運工

 
185.创世神的阿萝维纳斯前来挑战了！
 
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
最终战开幕。这就是真真正正的最终战了。
但是仔细一想，实战经验近乎为零的最终boss算啥啊……
 
 
通货膨胀君「诶？假期……加班？
没有休息时间的加班……？等，诶……我说这个，加班结束的同时不就是下一次上班的时间……诶？要，要一直这种的……？」
物理法则君「活该wwwwwww」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
到底是从何时开始的呢，这就连她自己也记不清了。
虽然还勉强记得自己曾经为人的事实，但实际上作为人的自己在自己成神的时候就一并灰飞烟灭了。
所以只有她自己知晓，但却又无从证明。
这其中又经历了何种波澜壮阔的故事呢，也着实无从想起。
只是很清楚的记得，最后的最后她终于得以与创世神面对面，并将其打倒，从而成为了新的神。
 
 
成为神的少女首先创造了宇宙。
接着创造了环境适宜的星球，不断的尝试着创造生物。
但是这一步却成了她的绊脚石。
虽然她拥有足以讨伐上代创世神的「毁灭」的力量，但却不具有「创造」之力。
因为，生命对她而言，实在是太过脆弱，太不值一提了。
需要经过极其复杂的手续却有缺一不可，就连搞懂其中任意一个部分都需要大费周章。这样就算想要创造，也肯定是无法创造出任何东西的吧。
不得不停手的她于是只得从孕育自己的世界向这个崭新的世界––––米兹伽尔兹引渡了数种生物，让这里繁荣起来了。
时过境迁，当类似人类的生物终于诞生的时候，她心里兴奋不已。
她热爱着人类，无差别的满足着他们的所有愿望。
这就连人类吃下象征恶这一概念的禁断的果实后也没有改变。
我爱着人类，所以我希望他们能够幸福，一定会让他们幸福起来。
如此想的她，完成了人类许下的一切愿望。
但是为什么……这是为什么呢。
无论给予多少，明明都已经如此满足他们的要求了。
 
 
人类的对幸福的要求不断提高，却从来没有真正幸福过。
 
 
* * * *
 
 
––––终极点。阿萝维纳斯给宇宙外侧的这个地点赋予了如此的名字。
这里是万物的开端，亦是万物的终结。
无数的世界、无数的时间轴，最终都会回归于此。
所谓宇宙就好像一台电脑中的一个软件一样。
其中存在的一个个存档，便构成了数量繁多的平行世界。
脱离这个宇宙以后便会见识到更多的宇宙，这一个个如同软件的宇宙整合在一起便形成了一个文件夹。
但是进一步向外，冲出这个文件夹的话便会看到更多同样的文件夹，而在飞出保存着这些所有文件夹的电脑后便会看到更多的电脑––––宇宙也就是这样的东西了。
而将这一切集中在一起的便是这神之空间，是本该谁都无法涉足的……只属于阿萝维纳斯的空间。
这里是视线所及之处皆为纯白填满的世界。
––––不，就连「目所能及」都已经说不上了，因为根本说不清这里究竟有多大。
这个世界无穷无尽的延展着。
而那些散布在这片纯白空间中的一个个漆黑光点，便构成了一个个的宇宙。
米兹伽尔兹也不过是这一个个宇宙之中的其中一个宇宙中无数超星系团中的一个银河里所存在的某一太阳系里的一颗细弱的行星而已。
规格差的太多了。
反正就算露法斯们再怎么强的离谱，也不过是一颗行星上的最强而已，不可能抵达这里的。她一直如此确信。
在这前所未闻难以置信的事态面前，阿萝维纳斯不由得惊讶的颤抖起来。
抵达了与自己相同领域的侵略者有三人。她们以强大的意志站在了自己面前。
这个空间之中不存在所谓高下的关系。在超越了宇宙的时间点，露法斯们就已经处于和阿萝维纳斯对等的关系了。本无非是宇宙中的一粒尘埃的她们，现在变成货真价实的敌人来到了这里。
 
 
「你就是阿萝维纳斯吗……像这样面对面还是头一次啊。」
 
 
另一边的露法斯也是，在终于面对面的女神的存在感面前也没能掩饰住自己的紧张感。
乍一看，她简直就和蒂娜一模一样。
虽然从青色逐渐渐变到金色的发色与蒂娜相异，但两人的其他方面却都一模一样。
她身穿白色连衣长裙，在外侧还披着一件蓝色长袍––––在此之上，她全身上下都散发着耀眼的光芒。
状态值的话……稍微试探性的观测了一下，但马上就领悟到那不过是无用之举了。
状态值确实显示出来了––––仅仅显示了而已。
但是在这无穷无尽罗列下去的「⑨」面前，测量状态值什么的行为也根本没有用处。
总之，反正那就是个难以置信的天文数字就是了。
 
 
「真是惊人。没想到你居然能来到这里啊。」
「说的也是。」
 
 
露法斯虽然表面上装出了一副天不怕地不怕的态度––––实际上被吓到的是她这边。
尽管早就清楚双方之间肯定差距悬殊了，但一旦亲眼目睹到，也还是会在那份毋庸置疑的强大面前哑口无言。
漂浮在这片空间中的一个个黑点……那些全部都是一个个的宇宙吗。
通胀终于在这一刻，在这个地点达到了极限。
 
 
「特地来这里，果然是要我重写一遍剧本吗？」
「既然知道那就赶紧干，否则就给你来硬的了。」
「必须要准备一个人类共同的敌人，这也是没办法的吧？」
 
 
面对露法斯的要求，阿萝维纳斯却坚持自己的剧本是没错的。
当然这个世界对于生活在其中的人来说还是很辛苦的吧，就连阿萝维纳斯也明白这点。
但是辛苦又如何，痛苦又怎样。
毕竟，这些对人类来说都是必要的啊。
 
 
「我呀，也不是从一开始就想创造一个这样的世界的。
最初，我真的只是想要给予人类以永恒的幸福。」
 
 
阿萝维纳斯忧郁的闭上眼睛，回忆过往似的说到。
没错，只要救人的话，只要给予他们幸福的话……
幸福就会诞生，她从前对此深信不疑。
但是她错了，人类是身在福中不知福的生物。
身处永远和平的世界之中，人类根本无法意识到那和平。
打个比方，比如要把一个蛋糕送给同一天出生的两个孩子吃吧。
其中一人是生活艰辛，每天食不果腹，从来没有被别人庆祝过生日的孩子。
另一个人是生活优渥，可以随心所欲吃自己喜欢吃的东西，每过生日都会举办盛大宴会的孩子。
把蛋糕分给这样的两个孩子的话，那贫穷的那个孩子想必会感到无与伦比的幸福吧。
––––这是多么美味的蛋糕啊，这还是头一次有人给我庆祝生日呢。
但是另一个孩子想必会大耍脾气吧。
––––开什么玩笑！就用这么一块小气的蛋糕就像给我过生日了？！
这很奇怪不是吗。明明蛋糕还是那个蛋糕，但带给两个孩子的感受却是这么的不同。
这又是为什么呢？答案就在他们对幸福的定义上。
因为穷孩子对幸福的要求很低，所以些许的善意都能让他感到幸福。
相反的，这些许幸福已经无法满足那个阔绰的孩子了。
每天接受着理所当然的幸福，这孩子对幸福的感觉早已麻 痹。
没错，人类对幸福的感觉并不是绝对的，这本是一种会受周围环境影响的东西。
 
 
「对人类啊，是不能只给予他们幸福的。他们会在理所当然的和平中逐渐沉沦。」
 
 
曾经的阿萝维纳斯创造了一个不断救人的理想乡时代。
饥饿还有贫苦，这些全部都为女神所废弃，甚至就连寿命也是亦然。
疾病与人类无缘，希望也一定会达成。
那是在女神的爱的守护下的，没有贫富差异也没有战争的世界。那正是理想家所梦寐以求的神国，也就是所谓黄金时代。
人类梦想中的天国，确实一度经由阿萝维纳斯之手实现了。
但是人类的欲望是没有上限的。这种愿望触手可及的生活助长了他们对幸福的定义。
被给予，被救都是理所当然的。
这样思考的人们把一切幸福当作理所当然，逐渐遗忘了幸福的感觉。
在这种他们无法领会到的幸福世界之中，事情稍有不顺心便会被夸大为不幸。
不必亲自动手，全部都有女神处理的世界。
不必亲自走路，可以去任何地方的世界。
甚至连站起来的必要都没有。
不必自己张嘴吃饭，也不必自己拿东西。
这些生活在没有痛苦的理想乡之中的人们……这些能够实现所有愿望的人们，就只需要在柔软的草原上，躺在女神送给他们的床上打滚就行。
看着那样的人类，阿萝维纳斯深深的叹息了。
不对，这不对啊。我想做的不是这样的世界啊，我不希望人类如此堕落啊。
我想要……我想要拯救那些在痛苦的世界中摸爬滚打却有无法获救的人们，明明想要给予他们幸福的。
 
 
这不就是……这不就是……不就是单纯的人偶而已了吗！
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
于是阿萝维纳斯领悟了。
我明明什么都没有做错，明明在做正确的事情的。
但是人类为什么堕落至此了呢，他们的心灵为什么就此冻结了呢。
于是阿萝维纳斯决定要去自己原来的世界看看。
她看到了难以置信的画面……受困于贫苦之中的孩子，居然只因为一个……根本谈不上是美味的硬面包就感到了巨大的幸福感。
她的子民当然从未吃过那种东西。每天吃着比那优质数倍的面包的他们，总会理所当然的把食物浪费掉。
但是他们根本无法体会到其中的幸福，因为那实在太理所当然了。
生活在战争时期的人，会为平安无事感到幸福。
那都是与女神的子民无缘的事。
这对阿萝维纳斯造成了不小的打击。
 
 
「看来你们似乎有所误解。我并非在为人类带来不幸。
正相反……我是在引导他们走向幸福。」
 
 
––––我没做错。
反省的阿萝维纳斯终于发现，人类所需要的并非和平与幸福。
说的也是啊。想来这也是天经地义的。砂糖是很甜，但每天吃糖也会腻的吧，也还是会想要换换口味的吧。
吃过辣口以后才会更加凸显砂糖的甜味。
但是放在每天都吃甜品的人的嘴里，他也是分辨不出砂糖的甜味的吧。
幸福也是一样。为了让人类体会到幸福，就必须要设置些许落差。
况且，如果经历过最为不幸的地狱的话，那无论多么细小的事情都会被人类当成幸福了。
至少，也会比现在这个无聊的理想乡好。
不会思考，不会行动，只是一味的等待着他人的施舍，这究竟哪里幸福了？这还算什么人类啊？
正因会迎难而上，会脚踏实地的开拓道路，人类才得以称之为人类。正因如此，人类才会显得那么美丽。
对的，我是想要「人类」，而不是「人偶」幸福。
 
 
「开什么玩笑……女神！那你是说迄今为止你强加给这个世界的那一切都是为了给人类以幸福吗！
出于善意……为了让人类幸福，就引发了那么多的不幸吗！
我难道只是为了那些就一直扮演小丑至今吗！」
 
 
与女神相识最久的奥鲁姆发出了愤怒的叫喊。
开什么玩笑……这算什么啊！
他并没有打算撇清自己的罪恶。迄今为止他的确是在女神的剧本的授意下给人类带来了许多不幸，他并没有打算否定这点。
但是没想到……这居然就只是出于这么无聊的理由！
波鲁克丝的眼泪，还有命丧自己之手的勇者们……居然都是因为如此无聊的事情……
 
 
「……这样的话……我所杀的那些人不就根本没有得到救赎吗……！
我……我居然……我居然就为了这种无聊的事……就把那些值得尊敬的人们……把他们的未来给……！」
「不必叹息。月龍。他们是幸福的。
因为他们真真切切的用自己的双手把握住了和平……这无疑会为他们带来满足感和成就感吧。」
「少开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
奥鲁姆怒吼着朝阿萝维纳斯重重挥下拳头。
正因他亲手夺去了他们的生命，正因他亲手夺去了他们那本该光辉美好的未来……
所以，他才无论如何都无法原谅这个出于这些无聊的理由就强行贯彻这些的女神。
如今突破了等级的限制，甚至能够引起超星系团的崩坏的奥鲁姆朝女神挥出了拳头。
拳速无限快，破坏力也无法衡量。
这已经超越了拳击的范畴，升华为了破坏这一概念。
但是，这一拳却轻而易举的被女神身前生出的一道隐形墙壁挡住了。
 
 
「月龍啊，想必你在悲叹着吧，在自己犯下的罪恶中挣扎着吧……但是你就放心吧。
如果现在不幸的话，那从今以后你就会开始幸福了。为此感到喜悦吧。」
「你、丫、的……！」
「我是不会放弃的。正因我打心底里期望人类的幸福，因此……」
 
 
阿萝维纳斯微笑着朝奥鲁姆伸出了手。
露法斯和贝涅特纳修同时对此作出了反应，释放出了魔法。
但是与此同时，三人被同时转移到了宇宙空间之中，而她们周围存在的则是面积可达太阳数千倍的巨大恒星所组成的恒星群。
 
 
「为了终有一日降临的幸福––––世界啊，尽染绝望吧！」
 
 
 
 
––––极超新星爆炸。
能够席卷宇宙程度的大爆炸，以三人为中心爆散开来。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
女神比谁都期盼着人类的幸福。
女神比谁都强。
女神比谁都爱着人类。
 
 
––––但是女神比谁都来的更蠢。
 
 
阿萝维纳斯「想要幸福就要赐予绝望！(゜?゜)」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第186话 このわたしが せかいで いちばん！ つよいって ことなんですよ 
[【186】このわたしが せかいで いちばん！ つよいって ことなんですよ] by 搬運工

 
（这话标题其实是捏他青绿的台词来着）
186.本女神！世界最强！比任何人都强！
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
通货膨胀君「………………(ヽ』ω`)」
物理法则君「……这模样就连我都说不出嘲讽的话了诶。」
质量守恒君「喂喂，那货过劳死了啊。」
通货紧缩君「每天都是节假日，耶！」
部长「啊，通货膨胀君，接下来的工作又变多了，接下来才要你动真格呢。」
通货膨胀君「………………………………(ヽω`)」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
通过exgate，方舟抵达了月亮背面。
不过月亮早就被埃格科洛斯给砸掉了，所以这个并不是这边的月亮。
这是另一个世界的––––地球的月亮。
从方舟里眺望着对侧的蓝色星球，薇尔戈不由得发出了佩服的声音。
 
 
「接下来，就只有静候佳音……了吗。没想到在最后却被排除在战力外了啊。」
 
 
卡斯托尔自嘲的笑了笑，却不甘的紧紧握住了拳头。
当然，其他的十二星全员外加泰拉现在也是感同身受。
明明想要追随她到天涯海角的，明明都作出付出生命的觉悟了。
但是那战斗的等级早已超出了他们所能应对的范围，只能在这里等待了。
尤其是对自己的力量特别自信的雷昂，不甘心的感觉更胜常人一倍。
 
 
「蒂娜，你能推测出这场战斗的未来走向吗？你是我们中最了解女神的实力的了吧。」
 
 
莉布拉开口向蒂娜征求意见，于是全员均把视线投了过去。
在她们之中真正了解女神的，就只有作为其假想体的蒂娜。
于是虽然蒂娜现在心情也不是很好，但还是把自己所知的情报全部说了出来。
 
 
「就算……就算把女神大人的等级和状态值写出来的话，也是数量能环绕宇宙一周的无穷无尽的「9」吧。那位大人的强度就是如此高深莫测。」
「也就是说？」
「一般来说的话，谁都无法赢过她的。所以那位大人才会是神。」
 
 
听到蒂娜如此断言，斯科尔皮斯立刻冲上去一把抓住了她的衣领。
然后顺势加大了手上的力道––––不过在千钧一发之际被莉布拉给制住了。
 
 
「开什么玩笑！露法斯大人才不会输呢！」
「……所以我不都说是一般来说了嘛。
露法斯大人采取的手段肯定不一般啦。」
 
 
蒂娜轻咳一声，把自己的衣领重新整理好。
另一边莉布拉拽着斯科尔皮斯，把还在絮絮叨叨的她推给了雷昂，而后者则是摆着一张「麻烦死了」的脸照着斯科尔皮斯的脑门就是一拳。
 
 
「把女神大人的宇宙吸收，从而达到和那位大人相同的领域……这就是我们考虑的方法。
没有能够轻易打倒那位大人的捷径，更没有亲切设置的弱点……虽然很乱来，但是只能通过硬实力蛮干。」
 
 
如果女神能有个显而易见的弱点就好了。
比如什么只要破坏就能让女神大幅弱体化的物体啊，或者什么能够抑制女神的力量的便利道具啊，要不然就是什么只会对女神有特效的杀伤性技能啊，或者什么对女神专用的神剑……如果有那种东西的话，胜率的确会上升吧。
……然而，并没有那种东西。
虽说也不是全无破绽。事实上，因为女神实在是太蠢所以破绽还是要多少有多少的，而且也很容易上当。
然而就算如此，她也还是最强。
而且还是都多少破绽都无妨的程度的最强。
 
 
「那，那会是露法斯大人的胜利吧！」
「……胜率不容乐观，充其量只有0.1%上下吧。」
 
 
阿利埃斯作出了乐观的预测，但是立刻就被蒂娜否决了。
女神可不是那么容易就能对付的对手。
正因如此，露法斯才会把自身变成bug，强行突破她的宇宙以入手挑战权。
但是得到挑战权却并不等于获胜。与她对峙，才会真正体会到所谓神的恐怖之处。
 
 
「即便如此我也还是相信着。那位大人永远都能做出超出我想象的事。
而我能够做的，就是在她回来的时候向她道一声「欢迎回来」而已。」
 
 
然后，万一露法斯落败的话，她也做好了殉情的准备。
正是在这股决心的支持下，蒂娜才能在这两百年间孤身奋战。
接力棒已经交出去了，那接下来就已经没有自己能做的了。
仅仅只是，堵上一切去相信她的胜利而已。
输了的话就会一起被消灭––––也没有问题。因为这全都是自己所期望的，以自己的意志决定的东西。
就算不与她同行，自己的命运与生命也与她在一起。
 
 
* * * *
 
 
「斩断吧，选定的天秤––––折威七！」
 
 
极超新星爆炸带来的爆炎，被露法斯从内侧逼开了。
这里早已不再有时间这一概念，所以每日一次的限制也就随之作废。
这道肆虐的破坏极光的攻击对象则是––––整个星系群全部。
要是对手会用恒星做炸 弹的话，那就把周围的一切都清除掉就好了。
以眼还眼，以牙还牙。
现在可没有那种戏弄弱者的闲工夫。
这是堵上了世界的命运的一场针锋相对的攻坚战，无论是哪一方的胜利都意味着对手的败亡。
那么现在能采取的战略就只有一个––––不，根本就没有战略可言。
––––从正面碾压过去！那就是唯一的突破口。
在露法斯和阿萝维纳斯的攻击相抵消的瞬间，贝涅特纳修和奥鲁姆双双抢上，向阿萝维纳斯发起了无尽的连击。
速度自然是无限大，因为在攻击的同时就已经命中了，根本无从闪避。
但是那些却全部被女神身前一道不可视的墙壁挡住了。
……管它呢。考虑战略什么的实在是太麻烦了，反正也肯定没有弱点的吧，想也没用。
那么就正面压制住她就好了。能采取的手段就只有正面突破一途。在这究极的战斗中，没有除此以外的方法。
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
 
 
贝涅特纳修和奥鲁姆的连击不断的砸在那道墙壁上。
超越了光速的攻击的质量也会达到无限大––––两人的攻击生成了黑洞，震撼了整个宇宙。
但是这些都无所谓了，现在也没有去在乎被害的闲工夫。
奥鲁姆变回了龍型，放出无数道破坏光。
直接命中––––迸发的光之奔流瞬间抵达了宇宙的尽头，将射线上存在的一切恒星、行星、星系尽数消灭了。
然而……无伤。女神身上甚至连一道擦伤都没有。
 
 
「释放银矢之女神！！！」
 
 
贝涅特纳修解放了那最强的月属性魔法，白银的箭矢随之朝女神激射而去。
其大小当然也是超规格的。那根大小超过恒星的箭矢笔直的冲了出去。
卷起的余波使周遭的天体接连走向灭亡，但是那却没能触及女神。
她微笑着用指尖接住了箭––––然后，如同吹灭一根即将熄灭的蜡烛一样消灭了它。
 
 
「来吧！破坏根源者……炼成！「嘲笑的虐杀者」！！」（*这个嘲笑的虐杀者是某个不可考证的尼德霍格的别名）
 
 
露法斯一声令下，发动了以整个宇宙为交换换来的炼金术最大奥义。
于是，从虚空中诞生出了那个巨大的……不，是就连「巨大」这一词汇在其面前都显得苍白无力的黑色巨龙。
在它的巨体面前，就连龍也不过只是些许微生物而已––––那副身躯甚至能够将宇宙吞噬殆尽。
光是瞪一瞪都会使恒星化为尘埃，只是一呼一吸就可以颠覆整个银河。
那正是传说中吞噬世界树之根的––––怪物中的怪物。
那东西在女神面前，发出了响彻全宇宙的巨大咆哮。
 
 
「噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！」
 
 
光是这道咆哮便让宇宙为止碎裂，仍然残留的些许天体也这一吼下化作分子消失了。
紧随过于庞大的质量而来的乃是壮绝的超重力，仅仅是其存在本身便足以使空间为之扭曲。
这简直就是灾厄，是会将宇宙引至灭亡的灾难之兽。
但是阿萝维纳斯却也只是轻笑一声––––
 
 
「真可爱呢。」
 
 
––––轻而易举的，抹消了。
结束来的过于轻易与突然。
先前压倒性的存在感仿佛开玩笑一般的烟消云散，露法斯的最终奥义就这样灰飞烟灭了。
见此，就连露法斯也不由得呆住了一瞬。
 
 
「呼呼，果然很强呢……但是那种东西的强度不再提高个一档的话可没有用哦。」
 
 
在超光速的世界里靠对话交流，这听起来还是十分的奇妙。
只有音速的话，在这种等级的战斗中简直就跟一动不动没什么区别。
然而站在这里的却是能按自己的意志肆意扭曲法则的女神。
她可以轻而易举的，将一切本该矛盾的东西化作不矛盾。
话说回来，能在宇宙空间里对话就已经够奇怪的了。
在这里，一切常识都不再通用……不，甚至已经没有「常识」可言了。
这里的一切都是「超常」……但是，其中却有那唯一一件不曾变过的事。
––––强者必胜，只有这亘古不变的法则仍旧存在。
 
 
「嘁！燃烧殆尽吧！弑神的火焰––––娄宿三！！」
 
 
露法斯从双掌中释放出了阿利埃斯那能够将对手的最大HP减半的火焰。
无论HP的量级有多大，在这个技能面前都是无用的。
管他是几那由他还是几不可思议或者是几无量大数，都一定会被强制削减一半。（*这三个都是佛教里的数量单位。）
紧接着发动技能融合，利用埃格科洛斯的垒壁阵四将使伤害无法回复。
就算被弑神的黑色火焰包裹，阿萝维纳斯却仍然无动于衷。
 
 
「呼呼，我在你命中的同时把自己的HP上限提升了十位数呢。
所以你那火焰对我可是无效的哦。」
「快攻！！」
 
 
贝涅特纳修瞅准时机从旁发难，放出了极速的连击。
还要更快、还要更迅速，还要更敏捷！
速度既已无限大，本应不可能变得更快了。
但是管他呢，还不行的话那就进一步突破极限好了。
超越无限，前往更高的无限––––
突破束缚自己的高墙，不断超越现在的自己，才能开拓出一道生机。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「人类的想象力是没有极限的。
就比如有作品A和作品B两个故事吧，那这两个故事横向比较，究竟哪个里的角色更强一些呢？
如果作品A里毁灭宇宙就算是强大的话，那没准作品B里的一个宇宙不过是更大的宇宙的一部分而已。」
 
 
阿萝维纳斯说着，将整个宇宙缩小了。
逐渐的，逐渐的……直到露法斯们也能够一窥其全貌的大小。
迄今为止的宇宙，不过是一粒沙尘而已。
而在其外侧，还有着更为广阔的宇宙空间。
就在这悠久的话语持续着期间，露法斯也没有停下手头的攻击––––这回是斯科尔皮斯的剧毒攻击，而奥鲁姆也配合着喷出了吐息––––但是女神却仍然没有停止。
 
 
「结果就在这时半路杀出了作品C，而在这部作品里，就连那个大宇宙也不过是另一个更大的宇宙的一部分而已。」
 
 
宇宙再度收缩。
结果，就连这个大宇宙也变成了另一个宇宙中的一粒尘埃。
 
 
「然而就算有如此压倒性庞大的设定，其中的最强者也会被作者的一言一语轻易摆弄––––轻易的创造出更强大的角色。
但是，就连那个更强的D都会被E随手秒杀，E却连F的速度都跟不上，F会被G一指碾死，G又根本不是H的对手，比H更强的I却连给J提鞋都不配，K又能在一呼一吸之间左右J的命运……呼呼呼，像这种结构，在科幻小说里也很常见的吧。」
 
 
光芒在阿萝维纳斯的手中汇集。
那不仅仅是单纯的光芒而已––––其间蕴含了无数的宇宙，蕴含着能毁灭成万上亿的世界的力量。
正可谓是神之次元，双方的力量差距实在太大了。
 
 
「你那就是小孩子间的小打小闹啊，露法斯。你的假想体也有孩提时代的对吧。
就是年幼的小孩子，会玩的那种假装由一方发射光线，另一方用防壁挡下来游戏啊。
于是防御的那方被攻击方轻而易举的打败––––随后却又假装创造出更强大的防壁。
但是攻击方却任性的强词夺理说自己的光线什么都能打破，于是防御方也不甘示弱的呛回去……就这么没完没了呢。」
 
 
阿萝维纳斯「唔嘻」的笑了笑。
那是对自己的力量与胜利抱有绝对信任的笑容。
––––我不会输也不可能会输，就算真的会输，那只要把这种设定给改写就好了。
所谓最强的设定啊法则啊理论啊……想怎么创造就怎么创造。
 
 
「就先从结论说起吧……我的力量是无限的，甚至可以改写设定。
就算你们真的得到了能够打败我的异能吧。
那么我也会如此回答，「管你异能有不有效，我都可以用一根手指碾压你们。」
听起来很幼稚是吧？诶诶，我不否定。
但是呢，比起冗长的说明，还是这种简单明了的宣言要更强力不对吗？」
 
 
阿萝维纳斯的力量进一步的膨胀开来，引起了宇宙级别的大爆炸。
露法斯们或是全力以赴的去防御那个，或是将之抵消，亦或是将之化为自己的力量。
但是就在此时，阿萝维纳斯猛的发难，将三人同时击飞了。
尽管露法斯们也立刻展开了反击，但那些攻击却被轻易的悉数回避开了。
那明明都是忽视了命中过程的，速度无限快的攻击……才对。
 
 
「速度无限快？原来如此真厉害呢。
那我就这么说吧，「如果速度无限快是1的话，那我就是100」。
如果攻击力无限大的话，那「只要比无限大还要大就好了」。
如果对手会无穷的变强的话，那我只要以千倍于他的速度变强即可。
那你们接下来又要用什么？绝对置对手于死地的即死能力？将对手的能力全部夺为己有的掠夺能力？绝对会强于对手的特性？将时间回溯至无的术式？像上层世界的居民一样轻易破坏对手的设定的超绝力量？还是能将一切能力划归虚无的力量？亦或是能将一切攻击加倍奉还的防壁？
还是什么能够操纵胜利的概念，绝对会将胜利收入囊中的体质？
或者是将败北的概念直接写入对方命运里的外挂？
要不然干脆就是能够贯穿一切的纯粹无比的绝对力量？
不管是什么，随你们怎么折腾。」
 
 
 
 
 
 
「––––反正也不会有用的。」
 
 
 
 
 
 
阿萝维纳斯断定的嘲笑一声。
于是，宇宙大爆炸之光以她为中心炸裂开来。
––––并不只一次而已。无数次的，世间万物被抹杀殆尽，又从中诞生出崭新的宇宙……然后在那宇宙之上，又会有更大的宇宙，更大更大的宇宙诞生。
那简直就是任性至极的百连发––––然后，阿萝维纳斯她––––一次性的将那几乎已经看不到露法斯们的存在的硕大宇宙废弃了。
 
 
「宇宙大坍缩x100。」
 
 
无数的世界同时崩坏了。
因为规模过大，以至于都变得不明所以起来了。想必其实阿萝维纳斯本人也没怎么细想吧。
和这股力量相比，迄今为止的战斗瞬间相形见绌。正因如此，才会说她是全知全能的。
––––实则不然，全知全能的是上代创世神才对。
阿萝维纳斯她只不过是有着能够抹杀掉那全知全能的强大力量而已。
这实在过于幼稚，听起来过于孩子气––––故而，才是最强。
在这超乎想象的凄惨战斗中，露法斯们被迫理解到了其中的含义。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
嘲笑的虐杀者「万事俱备，露法斯终于在最终战里把我这个最终奥义亮出来啦！」
阿萝维纳斯「真可爱呢。」pia
 
 
嘲笑的虐杀者「(　゜д゜)」
嘲笑的虐杀者「( ゜д゜ )」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
物理法则君「……好了好了打起精神来吧。」
通货紧缩君「我们已经切身体会到你有多强大了……那个，怎么说呢……嗯，只是对手太恶劣了。」
米兹伽尔兹「露法斯也真是的，偏偏非要在那种摆明了会被煞威风的时机把你放出来啊。」
常识君「我也被说「不存在」了啊…………今儿咱哥儿几个就敞开了喝得了！不醉不休！」
嘲笑的虐杀者「。·゜·(/Д`)·゜·。」
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第187话 宇宙「やめたげてよお！」 
[【187】宇宙「やめたげてよお！」] by 搬運工

 
187.宇宙「请住手啊啊啊！！！」
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
诸君，我喜欢通货膨胀！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
攻守逆转，这回轮到露法斯们防御了。
但是防御完全就根本上，回复也仿佛根本不起效一样。
放出的攻击被悉数无效化，当然技能也是一样。
和刚开战时相比，露法斯们的力量已经得到相当程度的强化了。
但还是完全追赶不上。阿萝维纳斯的攻击也实在是太奇怪了些。
阿萝维纳斯创造出了超越宇宙的宇宙……以及进一步超越了那个宇宙的宇宙。
现在的宇宙不过是一个细胞……而那个更大的宇宙也是一样。就这样重复这种令人目眩的流程一百次，诞生的便是那个特大宇宙了。
简直就好像是在用一颗用完即丢的炸 弹一样的随便。
––––宇宙大爆炸的连环爆，听起来实在是太扯淡，太不可思议了。
因为通胀过多，听起来已经失真了。
那简直就和小孩子间耍赖皮一样，只不过她只是把这个「我更强」的规模放大了无数倍而已。
不管怎么反抗，女神都会用这种小孩子气的方式，将一切不合理强行扭曲，将一切规律破坏。
无论是力量也好速度也罢，甚至是技巧，全部都失去了作用。
但是就算身处如此逆境，露法斯却笑了。
原来如此，果然是最强啊，这可真是规格外。
但是阿萝维纳斯却有一点搞错了。
那只是一点无聊的……但在这种情况下却比什么都重要的真实。
 
 
––––我也是那种孩子气的不服输的人哦。
 
 
「阿萝维纳斯啊。」
「嗯？怎么了？要认输了吗？」
「不是不是，我说好像很久以来人们都会对自己之所以强大的理由侃侃而谈啊……那我就这么回答你吧。」
 
 
露法斯吊起嘴角，狰狞的笑了笑。
对战对手的确压倒性的强大，但是两人所处的境界却已经相同了。这是一场同为超越世界者之间的神之决斗。
那么，没错，接下来就全靠心灵的强度一分高下了。
什么强大的界限，自己究竟有多强，这种没用的东西通通不用考虑。
在这场战斗里，就只需要把自己的任性贯彻到底罢了。
 
 
「你的确很强––––但是不如我。」
 
 
说着，露法斯的力量以突飞猛进的势头提升了上去，直接颠覆了女神的设定。
极大宇宙？管他呢。
无限增长的状态值？爱咋咋地。
能够颠覆任何设定？那又如何？「我比你更强。」只一句话就够了吧。
神奇的是，正如阿萝维纳斯自己所说的那样，对这种等级的战斗而言，强度的概念早就失去意义了。
什么概念，法则，真理，极限……这一切都是神的造物。那么既然已经达到了神的领域，这种东西就都无所谓了，按自己喜欢的来搞就行。
这就像是在一个纯白的房间里，两名势均力敌的对手在争抢着把自己的颜色涂抹在白墙上一般。
既然阿萝维纳斯能做到，那我也应该能做到才对。
毕竟，自己可是阿萝维纳斯创造的世界的居民啊。
因此现存的法则才都不适用––––物理法则无效，现在想来也是出于此吧。
虽然对被阿萝维纳斯毁灭掉的前代创世神来说是绝对做不到的，但对继承了阿萝维纳斯的力量的自己来说却并不尽然。
阿萝维纳斯是毋庸置疑的最强。正因如此，能够讨伐她的也只有她自己的力量。
那么就较量较量谁的执着更强大一些吧。
既然对手坚称她更强大，那我就以其人之道还治其人之身吧，就是这种不断重复的小孩子级别的吵架而已。
既然已经身处神的领域，那么便是心想事成。
露法斯的状态值瞬间变成了「∞」––––然后无限的字符便铺天盖地的扩展了开。
无限于无限想乘，这样一来光凭腕力便足以消灭现存的极大宇宙了。
––––挥拳。
无所不在的纯粹暴力铺天盖地的朝阿萝维纳斯扑了过去，将保护着她的无形障壁粉碎了。
那是能将「能够防御住任何攻击的障壁」破坏的，「能粉碎任何防御的攻击」。
拳压以摧枯拉朽之势突进着，将所经之处的一切予以破坏，甚至就连阿萝维纳斯也在这一拳下损失了一只手臂。
 
 
「……啊啊，果然你也来到了这个领域了呢。
诶诶，我总算是理解了。」
 
 
阿萝维纳斯哭笑不得的把自己所受的伤害归零了。
本来还以为谁都不会抵达这里的。
本来以为谁都无法与自己比肩的。
本来以为她们只能在哪里瞎耍而已，本来以为自己会永远在这里孤身一人的。
但是，这叫什么啊。
本来明明只是个人偶的小人物，居然来到这里了啊。
 
 
「你还真是个出乎意料的人呢。
本来还想做一个不会自己思考的人偶呢，这不是正相反嘛。无论何时都不会让我称心如意。
真是，正如你们所说啊。
我还真是个无论何时都没法让事情顺利按照自己的预期发展的神呢。」
 
 
「真是如此吗？」
「…………」
「事情真的没有顺利按照你的预期发展吗？」
 
 
露法斯带着确信的发问，让阿萝维纳斯的表情冻结了。
露法斯一直都在想。
阿萝维纳斯她，真的是自己想象中那样的废柴女神吗？
因为她的行动实在是太蠢，太大意，太幼稚了。
拜此所赐，自己这边也能事事顺心的顺利发展。
但是，说不定那其实是她内心深处的愿望不是吗？
 
 
「不对吧，你所期望的并非如此。
你有什么理由要特地绕这么大弯子去把我变成人偶吗？无论怎么看都是选错人了吧？
你的愿望正相反啊，阿萝维纳斯。
无论什么都能心想事成的力量，以及唯独自己被排挤在外的事实，这让你非常的苦恼。
因为这样根本就没有现实感可言，也谈不上是真正在活着。
时常一人呆在这里，在孤独感的侵蚀下，你简直就像是我在家里和娃娃玩过家家一样。
所以，你希望能有一个能够反抗你的人。
所以，你才会选中我啊。」
 
 
不知为何，阿萝维纳斯突然感到胸口传来了阵阵麻酥酥的感觉。
––––那实际上不过是错觉而已。
本来，给自己设下了无论用什么手段都杀不死的她就是不死身。
既然如此，就算用什么弑神之剑弑神之枪攻击她，想必也是无法在她身上留下哪怕一道伤痕，也不会感觉到痛苦的吧。
既然如此……这股刺痛感又是怎么回事呢？
为什么我会萌发出这种满心期待的心情呢？
 
 
「你渴望着一个能够不按你的意志行动的人对吧？
你渴求着一个能够脱离你掌控的人对吧？
你并不希望全知全能。
而是渴望着一个不会被自己掌控的，自由自在的人陪在你的身边对吧？
……欢喜吧阿萝维纳斯，你的梦想成真了哦。
你所盼望的，朝你扬起反旗的罪该万死的恶魔就在这里。
你所期望的「那个人」，现在就站在你的面前！」
「…………………………啊啊。」
 
 
阿萝维纳斯拼命的抑制着自己颤抖的声音，自己的表情。
对啊，我想起来了。这种痛感，这种感觉。
这是已经遗忘许久的……遗忘了数亿、数十亿、乃至数百亿年之久的感情啊。
这是––––对了，这就是喜悦啊。
 
 
她很孤独。
从出生的那一刻开始，她便已经自诸多法则之中脱身而出。
她和其他人并不处在同一维度上。
在这人人都拼命求生的世界里，唯独自己截然不同。
所以她才会想要救人––––为了稍微缩短与其他人间的距离。
肯定，这才是她真正的愿望吧……但是，就连这个愿望对她来说也是那么的遥不可及。
成神之后，这种状况便愈发恶化起来，更大的力量为她带来的只是更多的孤独。
虽然也有其他持有自我意识的人，但是她却无法加入他们的交谈。
简直就像是在观看演出一样的，她只能从远处眺望他们。
回过头来，自己还是形单影只。
她其实很羡慕渺小的人类。
所以为了能够加入他们之中，她才会去为世界的发展撰写剧本。
因为渴望着充实他们人生的名为「幸福」的充实感，她才会反复的做出那种跑题的救济。
但是仅靠这些却完全没用……这根本无法满足她。
事实上，她一直希望能够有人想这样––––站在自己的面前。
 
 
归根到底，她究竟为什么会把那不准人类进食的禁断果实摆在人类触手可及的地方呢？现在她终于理解了。
她并非渴望着忠实的人偶。
她真正盼望的是––––像这样会自己开拓自己的命运，会自己思考，然后进一步背叛自己的「别人」啊。
是那些能够使用各种手段，不断的像高处攀登，变得愈发强大的人。
 
 
––––告诉我，我不是一个人。
 
 
「来吧，被名为全知全能的牢狱束缚的可悲女人啊。
既然谁都救不了你，就让我救你吧。」
「…………啊，啊哈哈…………啊哈哈哈哈………………」
 
 
用手捂住自己的眼睛的阿萝维纳斯笑了。
那说不出是笑还是哭的声音……肯定，这对她来说是初次喜极而泣的经历吧。
 
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊––––哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
 
终于无法再抑制自己的感情的女神，发出了震荡全宇宙的盛大狂笑––––导致空间粉碎了。
某个平行世界里，恐龙们完全没搞清楚发生了什么，就和它们的宇宙一起化成了尘埃。
某个世界线里，已经缔造出了横跨宇宙级别势力的某个文明束手无策的被消灭了。
就连时间这一概念也在这阵冲击下彻底崩塌，等着露法斯她们回归的蒂娜们的时间被停止了。
––––光是女神这阵狂笑的余波，便彻底摧毁了存在于终极点的半数以上的宇宙。
然后，终于取回了冷静的女神把手拿开，开口了。
 
 
「呼呼呼……口气倒是不小。你，能做得到吗？
虽然这话由我自己说有点那啥，但是我发起疯来可不得了哦。」
「没关系的。」
 
 
露法斯招了招手，在一旁观望的贝涅特纳修惊讶的叹了口气。
奥鲁姆也只能发出一声苦笑––––两人对视了一下，双双点了点头。
 
 
「真是的，你是打算一个人对付这个任性的家伙啊。」
「同感……虽然我想这么说，不过看样子接下来也没我们什么事了，之后就交给你了啊。」
 
 
接下来就是涉及神之领域的战斗了。
虽然现在这战斗的确也已经达到了人们所想的那种「神之领域」的次元，而贝涅特纳修和奥鲁姆也的确有能力插手这场战斗。
但是听到她刚才的那一阵狂笑，她们终于理解了。刚才那些什么宇宙大爆炸啊什么的，实际上不过是女神放水再放水之后的结果––––她不过是在玩耍而已。
但是接下来的战斗规格要更高。那是两人不断突破无限，互相攀比着怼的斗争。
不过对贝涅特纳修来说，和露法斯干架暂且不提，她对女神是真的没那么执着的斗争心，所以打着打着就打腻了。
至于奥鲁姆，还没有对「我最强」这一观点抱有那么大的自信。
那样的话，在变强的中途就一定会产生问题，然后被别人撇在身后的吧。
那是绝对不行的。在这场战斗中，一定要比谁都对自己的强大坚信不疑，比谁都任性，比谁都不服输才行。
会对自己的强大抱有疑问……那样的人，是没法站在女神面前的。
之后就是露法斯和阿萝维纳斯两人之间的一对一决斗了。
老实说他其实很不甘心。
但是就算如此，他也深知作为绊脚石的自己是不能留在这里了。
 
 
「我打腻了，先走一步。」
 
 
贝涅特纳修像是掩饰自己的懊悔感似的咂了咂嘴，把手放在了露法斯的肩膀上。
––––于是她所持有的所有经验值便一股脑儿的转移到了露法斯身上。紧接着，失去了继续站在这里的权利的贝涅特纳修便被终极点强制弹出了。
 
 
「抱歉啊，没法陪你一起战斗到最后。」
「别介意。」
 
 
奥鲁姆也是，在把自己的经验值尽数让渡之后从这里消失了。
然后，终于只剩下露法斯和阿萝维纳斯两人了。
接下来就是互呛「我更强」的环节了，因此非得一对一不可。
就算是三对一取胜，阿萝维纳斯也是不会接受的吧，那样就留下了狡辩的余地。
那可不行。必须要一对一堂堂正正的彻底获胜，让这个孤独的女神就此打住才行。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「来吧阿萝维纳斯。这下只剩你我二人了。别必顾虑……放马过来吧！」
「诶诶……开始吧！」
 
 
露法斯和阿萝维纳斯双双伸手，放出了无名的破坏。
已经不需要什么技能名之类的了，一个个去想太麻烦了。
互相驱使的力量均为无限大。两人双双不停的超越这极限。
什么宇宙大爆炸之类的玩意儿，那种贫弱的攻击已经没必要去用了。
招式名称也不必了，就只要用纯粹的力量相互碰撞即可。
––––我很强！––––我更强！––––那我就更强！
露法斯的速度无限制的提升着，甚至已经达到了数倍于光速的境界了。
然而阿萝维纳斯却做出了远快于此的加速––––却转眼间又被露法斯所追上。
如果露法斯用不可说不可说转大的力量挥拳的话，那阿萝维纳斯便会以不可说不可说转的平方级的力量反击，于是露法斯又会以更甚于此的力道回击。（*不可说不可说转是佛教里的数量级，一不可说不可说转是10的372183838819776444413065976878496481295次方）
如果说我的无限对你来说不过是1的话，那我就立在更高的世界上就好了。
两人相互以对方为踏脚石，不断的坚持着自己的最强。
至于这场决斗会变得多么夸张，两人根本就没有去想，反正也没兴趣。
超越最初的宇宙––––然后便超越超越超越超越超越在超越––––立于宇宙之上，凌驾多重宇宙之巅，乃至突破全能宇宙的极限––––！！
……这都无所谓了，反正想那些也没用。
无论如何，超越不了眼前的对手就没有任何意义。
 
 
「呼呼呼呼…………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
 
 
阿萝维纳斯天真无邪的笑着，却手下不留情的以各种攻击逼近。
––––只要双方处在一片空间下便能将对方的一切耐性贯穿的绝对致死能力；
––––能将受到的攻击全数反弹的能力；
––––反转时间将对手的存在抹消的能力；
––––无论过程如何，最后一定会是自己去的胜利的因果干涉能力；
––––将败北的事实强制赋予对手的能力；
––––能靠眼神将目所能及之物尽数毁灭的能力；
––––将对手的所有能力无效化的能力；
––––通过破坏攻击这一概念来封印对手的攻击，通过粉碎防御这一概念以消除对手的防御；
––––从其他所有神话里的神明身上取得的能力；
––––似曾相识的某本科幻小说里的能力；
她动用了她所能想到的一切，但却还是无法令露法斯消失。
会感到愉快也是没有办法的吧。
 
 
「没错……尽情享受把阿萝维纳斯，我会将这一切承受下来！」
 
 
另一边，虽然露法斯脸上也是和蔼的微笑着，手下的攻击却是毫不留情。
––––管你什么能力都无所谓反正就是能把你搞死的腕力；
––––管你耍什么小把戏都没用就是能将之尽数破解的脚力；
––––管你下一着是什么就是能给你看穿的眼力；
––––管你干什么就是能给你全部推翻的胆力；
––––管你能力怎样都能给你抢过来变成我的东西的支配力；
––––管你设定如何爱咋咋地反正都跟我无关的精神力；
将自己所有的东西加之运用，超越一切障碍，金金逼迫着阿萝维纳斯。
 
 
一下冲突––––存在于一个次元内的所有宇宙与平时世界全部消失了；
一下冲突––––由无数个次元凝聚而成的上位次元灰飞烟灭；
一下冲突––––饱含着千千万万上位次元的超上位次元顷刻间分崩离析；
但是还是不够，这样还是不行。靠这种东西可根本不够！
自己眼前的对手还是生龙活虎的，根本就没有受伤。
所以自己就要变的更强，朝着更高的极限突进，直至突破尽头！！
 
 
这已经，不再是一场战斗了。
那是只有处于同样次元里的怪物们之间才能进行的––––嬉耍打闹。
女神和反逆者开心的笑着，周围无数的现存宇宙却在余波的冲击下纷纷步入灭亡。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
＿＿_
　　 |＼ 　＼
　　 | |￣￣｜
　　 | | 通 ｜
　　 | | 货 ｜
　　 | | 膨 ｜
| | 胀 ｜
　 ＿| | 君 ｜
　|＼＼|＿＿亅＼
　 ＼匚二二二二]
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第188话 アロヴィナスは目の前が真っ暗になった 
[【188】アロヴィナスは目の前が真っ暗になった] by 搬運工

 
188.阿萝维纳斯的眼前一片漆黑
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
 
那是在露法斯和阿萝维纳斯把时间这东西粉碎要再稍微靠前一些的事了。
 
 
在那天，青年一如既往的坐在电脑前浏览着网页。
他手边蹲坐着无论赶走几次都会再次跑回来的宠物猫法尔，讲真的这猫到底是怎么回事啊。
因为玩腻了那个一直都在玩的exgate·online，所以现在的时间很是充裕。
前几天也去做了工作的面试，总之现在就先等着结果吧。
青年在第七次遭到法尔的骚扰后，终于无可奈何的转移视线，把目光投向了窗外。
往窗外一看，便能看到小孩子们在一条通向小学的道路上玩耍着。
那也是，习以为常的日常光景之一。
那倒也并不是什么稀奇事，只是随处可见的……是连自己小时侯也干过的事。
两个幼小的孩童走在上学路上，嬉笑的玩耍着。就只是这样而已，没什么特别的。
 
 
「看––––招！！」
「我张开了防壁，所以没用！」
 
 
日本的男孩子，不知为何在小时候都特别钟爱这种游戏。
在某个问卷调查里，这种比例竟然高达惊人的95%。也就是说，在一百个男性里，有95人小时候都曾经玩过这种游戏。
理由不明，说不定就是小孩子的童心作祟吧。
看着那个，青年也想起了自己的童年，不由得萌生出了一股怀念的感情。
然后，这种游戏也从最初的「碰到你了」和「防壁」逐渐演化，渐渐加进去了各种各样的东西。不过这也不奇怪就是了。
和捉迷藏那种游戏不同，这没有明确的规则，一切的判断都是交由孩子们自己来办的，所以也就相应的没有所谓犯规一说。
 
 
「那我就用光束攻击！」
「对光束防壁！没用没用！」
「防壁破坏工具！」
「双重防壁！」
 
 
上限也没有。反正终归就是一种游戏而已，设定什么的边玩边想就好了。
小孩子们的话，肯定会想出诸如「绝对无敌的防壁」和「破坏绝对无敌的防壁的光束」之类的东西的。
包裹地球的防壁和包裹宇宙的防壁想必也是有的吧。
小孩子的想象力便是世界上最强大的存在，那是无穷无尽的。
那么这种游戏又会持续多长时间呢，难道就这样永远持续下去了吗？
不，那不可能的。
无论如何，结束的时刻一定会来临。
 
 
青年看着窗外，无奈的挠着头应付着爱猫法尔的第八次骚扰。
虽然无论如何结束的时刻都一定会来临，但是来自猫的骚扰却是无穷无尽的。
 
 
* * * *
 
 
这场战斗究竟持续了多长时间了呢。
虽然时间这一概念早已不复存在，但是说不定其实连一秒钟都没过呢？
在露法斯看来，这场战斗早已持续了数小时之长，但是女神与反逆者仍然是势均力敌。
然后，这场战斗现如今陷入了一时的胶着，双方纷纷采取观望的行动。
在这场纯白空间的对峙中，露法斯先发起了攻击。
她把应该是借给了阿利奥特的里弗斯拉希尔我在了手里。
就算米兹伽尔兹早已不复存在，这对双剑仍然不会毁灭。
就算宇宙灭亡，这对双剑也仍然会留存下去。
露法斯把两把剑合二为一。
于是，里弗斯拉希尔的形状不可思议的变化了––––简直就像是在说这才是它真正的样子一样––––变成了一柄长剑。
与此相对，阿萝维纳斯也把两把剑握在手里，同样将它们融合成了一把剑。
手握相同外观的剑的两人相视而笑，沉默支配了整个空间。
即使没有风，露法斯的红色外套也飘舞了起来，阿萝维纳斯的蓝色长袍也是如此。
 
 
––––跳跃，然后冲突。
 
 
难以用冲击波这种词汇形容的余波席卷四周，一直朝终极点的尽头推进了下去。
冲击瞬间席卷了数亿、乃至数兆光年。
位于中心的露法斯和阿萝维纳斯一改刚才华丽至极的对抗，开始了朴素的白刃战。
但是虽然看起来没什么，每招每下却全部都是一击必杀。
剑锋相接––––无数的次元随之崩毁。
刀剑相撞––––无穷的时间轴应声破裂。
电光石火的攻击相互交错––––龟裂游走于终极点之中。
双方全力以赴的攻击每每相撞，便会激起阵阵火花––––已经根本就搞不清受害规模究竟有多大了，双方也对这个没有任何兴趣。
露法斯凶狠的，而阿萝维纳斯是微笑的眼神屡屡相交。
 
 
「……哈！」
 
 
露法斯用力挥下手中的剑，阿萝维纳斯于是跳着躲开了它。
这回轮到阿萝维纳斯回身斩下一剑，斩击笔直的朝着露法斯飞了过来。
逼迫过来的斩击蕴含着绝对命中、以及破坏一切的力量。
露法斯把那些攻击全部打落后，再次抢到女神身边，两人开始了新的一轮交锋，冲击随之四散。
乍一看似乎是势均力敌……不，实际上也的确如此。在两人针锋相对的坚持「我更强」这一信念的同时，便已经分不出优劣了。正因为两人都已经达到了前所未有的「最强」，战斗才只可能有针锋相对这一种结果。
这是小孩子也能明白的简单问题。如果要说无限vs无限里的那一边更强的话，那肯定是无法分出结果的吧。
没错，本该就是如此的。
但是露法斯一旁的力量却愈发增强了起来––––阿萝维纳斯脸上头一次出现了焦虑的表情。
真奇怪，我不可能会输的，不该被压制的。
毕竟自己会配合着对手的提升，加强全方面能力的啊。
当然，露法斯也在做着同样的事情。但是正因两人都在做着一样的事，战况才会一直僵持不下。
那自己又为什么被压制了，为什么输了？
 
 
「小孩子之间的打架……你是这么说的吧，阿萝维纳斯。」
 
 
露法斯以更大的力量进一步压制住了阿萝维纳斯。
双方所做的事是一样的。都是在把自己的设定写的比对方更强。
但是论速度，还是露法斯那边稍占上风了。
阿萝维纳斯变强的速度非常快，快得不像话。
但是即便如此，露法斯还是抢占了先机。于是从中就产生了些许差距。
这又是为什么呢？
 
 
「话说回来，你似乎是以争吵「我最强」的小孩子为例的啊……但你知道最后是谁取得了胜利吗？」
「分不出胜负的哦……因为双方都会把自己的设定改的越来越离谱。」
「不对啊。这是我的假想体小时候经历的事……领悟到争吵只会没完没了，更会忍让的孩子学会了妥协，最后停下了争吵。」
 
 
没错。看起来无休止的争吵最终停下来了––––是名为妥协的终止。
领悟到这样争论只会无休止的持续下去，更成熟的孩子于是选择了名为妥协的放弃。
也许是已经领悟到了露法斯的言外之意了吧，阿萝维纳斯的表情更加焦躁了。
 
 
「你，你是说我妥协了……？我放弃了……？」
「不，你并没有妥协，也没有放弃。只是你我对胜利的执着有所差距罢了。」
 
 
力量差进一步扩大了。
露法斯的力量完全凌驾了阿萝维纳斯，使后者的剑出现了裂痕。
因为露法斯在「不会折断」的设定之上，覆写了「绝对会断裂」的设定。
但是因为设置了修复的设定，所以那个马上消失了。
 
 
「出现了与自己对等的存在，你就已经满足了。
但是我可是很任性的啊……不把胜利紧紧抓住的话可是不会善罢甘休的哦。」
 
 
没错，这场战斗的终极目的就是胜利。所以绝不可能出现平局的情况。
不只要「更好」而已––––要追求的就只有「最好」一物。
露法斯和阿萝维纳斯的目的不同。
一个是渴求着能和自己对等之人的女神，一个是以最强为目标的反逆者。
那简直就和以前雷昂和索尔之战的状况一模一样，该说果然不愧是主仆吗。
阿萝维纳斯很讨厌雷昂……她肯定只是看见了雷昂的肤浅与愚蠢了吧。
但是露法斯却很赏识他，并判断他还不是个一无是处的***。
至少只有对胜利的执着这点……他比十三星中的谁都要来的强烈。
 
 
「结束了，阿萝维纳斯。我要……不，」
 
 
露法斯跳了起来，用力挥下了一剑。
那一瞬间，阿萝维纳斯在她身后看到了众多的幻影。
其中有现行离开的贝涅特纳修和奥鲁姆；
有自己的化身蒂娜，以及本该是人偶的莉布拉；
有七英雄，霸道十二星天，以及历代的勇者们；
有魔神族，人类，亚人，还有各种各样的魔物和动物。
––––那之中包括了在米兹伽尔兹繁衍的，一切的生物。
迄今为止，阿萝维纳斯操弄至今的一切就在那里。
 
 
「––––看来，是「我们」更强一些啊。」
 
 
露法斯的剑斩断了女神的剑，又顺势将她的身体从中劈成了两半。
嘶吼的斩击气势汹汹的奔驰着，将途径的一切撕碎了。
以将整个终极点一分为二的气势奔腾的斩击无休止的突进着、变大着––––然后，终于消失了。
当然光凭这样是无法杀死女神的。事实上，除了自杀以外，根本没有任何手段能够置她于死地。
正因如此，就算灵魂被消灭，就算被轰杀至残渣，就算被抹消掉其存在，女神也还是会毫发无损的回归。
虽说靠现在的露法斯的话，也不是不能直接强行超越阿萝维纳斯的那种不死性，但看来也不需要那样了。
无论如何，败北这个事实已经深刻的印在了阿萝维纳斯身上。
 
 
「………………诶？啊？骗、骗人的吧……我、我在刚才……」
「啊啊，HP归零了。你自己应该最清楚了吧。」
 
 
当然，就算HP归零或是变成负数，甚至就算HP这一概念消失，阿萝维纳斯也不会死的吧。
只要想继续战斗的话就能战斗下去，想站起来的话无论如何也都是能重新站起来的吧。
但是还是输了––––没错，毫无疑问，阿萝维纳斯现在确实是输了。
再加上，如果露法斯真的动了杀心的话也不是不能杀死她。
在这份事实面前，阿萝维纳斯不由得感到浑身无力。
既然已经承认了一次失败……那在这神域的斗争中，阿萝维纳斯就再也赢不了露法斯了。
就算坚持主张「我更强」，败北的事实仍然会残留在心底，给自己的信心带来巨大的冲击。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「啊……啊哈哈……」
 
 
阿萝维纳斯干笑数声。
啊啊，这是怎样的一天啊，这最糟糕又是最棒的一天。
岂止是对等，居然会出现超越自己的人，根本想都没想过啊。
只能瞠目结舌了。这个女人……连神都超越了的露法斯 · 玛法尔，究竟是个多不得了的笨蛋啊。
那样的她在女神面前举起了拳头。
然后，朝女神的头上砸落。
爆炸般的轰鸣过后，又是一阵没完没了的冲击波席卷四方。
如果这是在一颗普通的行星上的话，那阿萝维纳斯就会这样陷进地面，一直穿过行星内部然后再从对侧飞出，就这样顺势贯穿整个宇宙，最后消失在宇宙的尽头的吧。
当然因为阿萝维纳斯这一存在的强大性的缘故，普通的宇宙根本无法承载她，因此这一切必须是发生在拥有与之相称的强度大极大宇宙中才有可能成立。
…………嘛，也就是说，用大到浪费的力量挥了一拳。
 
 
「？！疼、疼疼疼？！」
「这是给坏孩子的惩罚。真是的……为了这一拳你知道我废了多大劲吗。」
「等，等等，就这样？！就为了这个，你就一直打到现在？！」
「你以为呢。总之就是那个啦，把那个蹩脚的剧本改正一下啦。
会让全部登场人物感到不愉快的剧本，根本就不算剧本啦。」
 
 
把女神在这里完全讨伐掉。
露法斯也不是没考虑过这个选项。
事实上，如果阿萝维纳斯真的是个邪魔外道的话，那露法斯刚才真的就会给她以最后一击了吧。
然而，就结论而言，她并不是真正的恶神。
倒不如说，只是个比别人多了一倍的热情，但却搞错了努力方向的孤独善神吧。
当然，就算如此她迄今为止的所作所为也不能一笔勾销。
但是，露法斯想，也许可以给她一个缓期吧。
因为谁都没有达到过她的高度，也就没有人会去斥责、纠正、教导这个孤独的女神……结果，不断犯下一个又一个错误的女神终究没能拯救哪怕一个人。
这也是蒂娜和女神之间的差别所在了。明明有着同样的记忆、同样的人格，差距究竟是怎么产生的呢。
答案就是立场的不同。蒂娜就从来没有孑然一人过。
她有着深爱的双亲，有着陪伴在身旁的露法斯她们。
所以她也就有了能够发现、改正错误的条件。
但是阿萝维纳斯却没有那些。因为太过强大，她甚至会毁掉宇宙。
虽说这个不能称之为一个借口，但在这里排除她的话也于事无补。
倒不如说，为了把受波及的宇宙修复回去，她的力量还是不可或缺的。也许要让她负起责任，拯救那些不幸至今的人们。
况且如果真的把她杀死的话，那作为魔法的魔神族也会一起消失的吧。那就太对不起奥鲁姆了。
 
 
「然后就是，把米兹伽尔兹的管理权限转交给蒂娜。
你就暂时把米兹伽尔兹交给她管理，在一旁好好学一学吧。」
 
 
干脆利落的把这个特大的包袱甩给了毫不知情的蒂娜，露法斯还是转向修复受波及的各种宇宙各种次元与各种时间轴的工作。
虽然对倒带这种行为对时间轴适不适用还有些担心，但也只能「不择手段」的让它成功了。
 
 
「你也给我过来帮忙。」
「诶？等……」
 
 
露法斯扽着还在发呆的女神的衣领，一把把她拽了过来。
这样一来，女神和反逆者间的这场持续了两百年之久的游戏终于结束了。
所有的手牌或是被消灭，或是被夺去，终于已经将军了。
掀翻了棋盘以后又破坏了舞台，惩罚也已经做过了。
 
 
世界终于从女神手里解放。
接下来，这剧本就要靠人类自己去书写了。
卸下了包袱的露法斯想着今后的事，笑了。
––––然后
 
 
 
 
 
 
终极点一战终于结束，把取来的玛娜归还宇宙的她归还了。
回到等着自己的那些人身旁，回到自己应该回去的世界。
看到那样的她的身影，部下们大声欢呼，亲友们也连声祝贺。
贝涅特纳修依旧是摆着那一成不变的抱胸姿势的扬了扬嘴角，奥鲁姆也心满意足的点了点头。
在这些人之中，有着和女神一样的容貌的少女满脸欢笑，朝她说出了那句早已约好……却又让人思绪万千的话语。
 
 
「––––欢迎回来，露法斯大人。」
「––––啊啊，我回来了。」
 
 
 
 
 
 
诸神的黄昏，就此宣告结束。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
在布尔特根篇时创造出来的黄金苹果「…………喂。
这都给我写了那么一个了不得的伏笔了，结果为啥到最后也没让我出来露个脸啊。」
伏笔君「不太一样吧。那不过是露法斯如何收集玛娜变的超强的伏笔，同时也就是用来解释为啥两百年前1000级会像大白菜一样遍地走的说明。
你自己并非什么伏笔。就只是个出于「给读者摆明了创造这么个东西会好点吧」的理由而诞生的苹果……那就是你了。」
黄金苹果「你说……什么……」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第189话 えいゆうのたましいは ぶじに てんに のぼって きえてゆきました 
[【189】えいゆうのたましいは ぶじに てんに のぼって きえてゆきました] by 搬運工

 
189.英雄的灵魂平安无事的升天了
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
诸神的黄昏结束了，朝阳再次照耀在米兹伽尔兹的大地之上。
我眯细眼睛，站在阿尔戈船上眺望着这片景色。
受战斗波及而一度灰飞烟灭的米兹伽尔兹，现在却是一派歌舞升平，就好像什么事都没有发生过一般。
在和阿萝维纳斯战落幕后，我和她协力把整个宇宙的时间回溯到诸神的黄昏之前了。
我也不是没想过，既然她连这种事都办得到的话，那为什么却没有把我给消除掉呢。
不过其理由却是让人无语的简单。
那个女神虽然很擅长搞那些大规模的灾难性东西，反过来却不擅长手下留情。
不，仔细想想也的确是有那种迹象啊。
因为存在过于强大而没能亲自干涉米兹伽尔兹就是证明。
如果女神回溯时间的话，那米兹伽尔兹估计直接就退回到诞生之前了，更糟糕的，也许宇宙也会直接退回到大爆炸之前。要不然，估计她早就把时间后退到我诞生前的时间点来改写历史了。
这还真是这个全能的女神令人意想不到的弱点啊。虽然她很擅长搞那些强力的攻击，却意外的不擅长应付细枝末节的调整啊。
按女神自己的话来说，就是「虽然想要把电影往前倒带一下，结果一不小心就倒到开头了」的感觉，稍微有点难以理解呢。
另外，为了让宇宙重生，我也已经把抢过来的玛娜全部还回去了，所以现在也退回到了以前的等级。
当然感觉是已经抓住了，所以如果那个女神再犯傻的话，我也不是不能再去给她来一拳。
 
 
「都结束了呢。」
「啊啊。」
 
 
站在我身旁的蒂娜简洁的像我搭话，我也简洁的回答她。
对白很简单，但是其中倾注的感情却是实实在在的。
结束了……对，终于结束了。
为了纠正女神的剧本，仅仅是为了这个––––但付出的时间与走过的路程实在是太长了。
不过，这米兹伽尔兹也终于离开了神的掌控。
接下来就没有神的指引了。不过就算有也没用了，接下来的道路，就要靠自己来探索了。
 
 
「露法斯大人啊啊啊啊啊啊！！！！妾身一直都是相信您的啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
斯科尔皮斯张开双臂以迅猛的势头朝我冲了过来，不过却被人阻止了。
莉布拉眼疾手快的扽住了她的头，把她按住了。
 
 
「喂！你这废铁，干嘛啊！」
「没什么，只是在阻止妄想解禁主人的变态而已。」
「妾身我哪里变态了？！揍扁你哦！」
「有你在的话根本就说不下去，先把你送到月球上去了。」
「喂诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」
 
 
莉布拉的手臂分离了下来，攥着斯科尔皮斯笔直的飞向了空中。
就像她说的一样，目的地就是月球。
虽然乍一看还是没什么变化，但实际上在重组宇宙的时候，我就已经对月球稍微做了些手脚了。
实际上，我已经把玛法尔塔移到月球背面了。
要说为什么要这么做的话，毕竟之后就要暂时隐居在月球上了啊。
––––对这个世界来说，我仍然还是恐怖的代名词。
再加上又毁灭了世界一次，人们对我的印象是没法改观了吧。
所以我才决定彻底从表世界收手，在月球上建立一个国家去过悠闲的隐居生活去。
在重组宇宙的时候，我已经把月球改成了足够生物生存的环境了。
虽然从米兹伽尔兹上来看和原来没什么两样，但是那里早就已经做好用魔法隐蔽起来的自然和海洋了。
不过，抛开这些暂且不提，那实际上还是一片没有开拓的大地，今后必须要先建立起城镇才行了啊。
当然，如果立在台面上的王还是我的话，那人们难免又会把月球当成恐怖的象征。所以在表面上，就把月球给描述成新女神蒂娜居住的星球吧。
也就是说，之后她就是月之女神蒂娜了。话说，这家伙的别名还真是在没完没了的变多啊。
 
 
「您以为是谁的错啊，您以为！」
「嗯，是我的错呢。」
 
 
我轻声应对了蒂娜的吐槽，重新低头俯瞰地面。
人们既已离开方舟，那方舟今后也就隐藏在月球背面吧。
目所能及之处，全都是一派祥和。
但是有一点不同。人类已经不用再畏惧魔神族了。
那也是当然的。考虑到魔神族和人类之间长时间的敌对关系，现在地表上已经没有魔神族了。
我已经把他们全部送去了月球。虽然让他们和被他们看作是恐怖的象征的我住在同一颗星球上挺那啥的，但希望还是能友好相处啊。
 
 
「但是这样真的好吗？现在的话主人也不是不能征服世界哦？」
「确实很容易啊……但是本来我的目的也就是想要建立一个弱者不必每天生活在魔神族的威胁下担惊受怕的世界。
但是魔神族也已经送到月球上去了，目的达成了的话，从旁守望不是很好吗。」
 
 
我摆了摆手，否定了莉布拉的问题。
现在的我失去了征服世界的欲望，也没有如此做的理由了。
我最后的一件工作，便是将诸如魔神族这类余留的火种从米兹伽尔兹转移走。
当然不只是魔神族而已。
其他的像是亚人的集落，还有那些超过300级的不适合明目张胆的活在现在这个时代的魔物，也都被我一并转移了。
只有皮斯科斯统治的海底王国还保持着原样，今后也承担起守卫海洋的职责。
 
 
「而且啊，我并不适合做一名统治者。
真要说的话，我只能靠纯粹的力量……靠不讲理的力量与恐怖来强制民众服从我而已。
我只能算是暴君和霸王，但是却无论如何也做不了一个明君。
也许乱世需要的就是这样的王吧，但是却并不适合今后和平的米兹伽尔兹。
无论如何，我也是时候退隐幕后了。事到如今，也不需要我再重返旧位了。
……接下来的，就交给活在当下的人吧。」
 
 
虽然由我自己说挺那啥的……但是在这种和平的世界里，我这样的王其实挺无能的。
侵 略、武 力 镇 压、冲锋陷阵。说到底，我所擅长的也只有这些暴力手段了。
在乱世之中，想必我会是个很好的王吧。如果奉行成王败寇的道理的话，那除了女神以外没人能够和我匹敌。
但是就算在乱世中夺去了大片领土，要在和平时期统治那些就是另一个问题了。
恐怕我的治理能力，连麦格拉斯的脚跟都够不上吧。
所谓霸王啊暴君啊，听起来是很帅没错，但是归根到底，那也不过是因为有外敌在才得以保持威严的根基不稳的王罢了。
冲锋陷阵，奋勇杀敌，直到把敌人赶尽杀绝为止––––然后在血流成河的大地上建立起没有敌人的新国家。我能做的只是这些而已。
那取得和平以后又如何呢？在一个没有敌人的世界里，只有敌人衬托才得以保持威严的无能王者又该何去何从？
是去树立新的敌人吗？看这家伙那家伙不爽，于是就不停的树立新的敌人……这样做的话，肯定只有孑然一身的未来等着我吧。
现在我可以断言。还好我在那时输给了阿利奥特他们……否则，我肯定会化成另一个阿萝维纳斯的吧。
在这崭新的和平世界里，已经不需要我这样的王了。
这就是，一度前往地球，获取了那边的知识以后的，我的结论。
 
 
「话说回来露法斯大人，魔神族后来怎么样了？」
「啊啊，关于那个啊……果然还是没有把做为魔法的他们转化成生物的办法。
嘛，如果真那么方便的话，女神也就没必要特地从地球引渡生物到这边了。」
 
 
对于蒂娜的问题，我给出了对魔神族来说不免有些残酷的结论。
果然还是没有能把他们变成生物的方法。虽然也不是完全没可能，但是既然连身为女神的阿萝维纳斯都没有发现的话，那基本就可以断言「不可能」了。
不过，这也是意料之中的事了。
本来阿萝维纳斯就是因为无法凭空创造生物，才会从地球引渡的。
也就是说，如果能有方法把魔法变成生物的话，米兹伽尔兹就会构筑出一番迥然不同的生态体系了。
不过，这也不全是坏事。
 
 
「虽说没有能把魔神族转化成生物的办法……但是，也不用那么悲观。
只是改变魔法的性质的话，还是很容易的。」
「性质，吗？」
「啊啊。本来魔神族是以人类为目标的攻击魔法……但是，因为阿萝维纳斯改变了其性质，现在的他们也已经失去那种攻击欲望了。
而且，因为魔神族姑且也有可以称之为拟似魂魄的东西，因此利用制作假想体的要领，也可以在婴儿出生之前把拟似魂魄凭依上去，从而实现转生。」
 
 
实际上就连我也对这个有些意外。
没想到阿萝维纳斯居然准备了这种补救措施一样的东西。
当然细问一下的话就会发现那个根本就不是什么补救措施，只是懒得一个个从头创造的阿萝维纳斯为了偷懒而设置的东西而已。
那家伙是把魔神族给当成了回收利用的塑料一样的东西啊。
关于这点，那时阿萝维纳斯稍感意外的对我说。
 
 
『诶？没注意到吗？
我以前在操控波鲁克丝的时候，的确是在你面前把一个叫马尔斯的魔神族叫出来了不是吗……』
 
 
说起来，的确如此呢。
没有灵魂的话，就绝对不可能被召唤出来的。但是那时候波鲁克丝确实是叫出来过一个叫马尔斯的奇怪家伙。
那时候完全就没注意到。原来如此，这的确是我的疏漏啊。
没想到居然会在这种地方得到回答。
所以魔神族……以前在德罗普尼尔领了便当的墨丘利也已经做为英灵转生了，现在应该也在和泰拉说话吧。
不过，有回来的生命的话，相应的就会有逝去的生命。
我停下了眺望朝阳的目光，转头望向了阿尔戈船的甲板。
阿利奥特、杜尔伯、维克多和米扎尔正站在那里。
贝涅特纳修、麦格拉斯和梅拉格这些存活组也在稍远一点的地方注视着这边。
看着这些，我也理解了他们的决心。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「……已经，要走了啊。」
「啊啊。我们已经聊过了，事到如今还赖在现世不走，果然有些不好意思啊。」
「我们早就已经成为过去了熊，是时候干脆的回去了熊哦。」
「喂喂我说杜尔伯，你那语癖啊、语癖。」
「诶呀这可真是抱歉啊梅德韦杰，嘛这种小事不要在意啦阿尔克托斯。」（*两处都是语尾，前者是俄语中熊的发音，后者是北斗七星在希腊语中的念法）
「你这绝对故意的对吧？！」
 
 
阿利奥特和杜尔伯开始斗嘴了，还真是怀念啊。
虽说笨蛋到死才治得好，不过看来就算是死了，他们也还是老样子啊。
这不可思议的让我感到十分高兴，我情不自禁的笑了。
 
 
「我们的冒险已经结束了啊，不能再去干扰新的世代了。」
「老夫留下来的话就有两个米扎尔了啊，痛痛快快的回墓里呆着最好了啊。」
 
 
维克多平稳的说着，米扎尔则像是要回家一样，轻松的说着。
真是群急性子啊。
明明好不容易才回到现世的，再稍微多讴歌一下死而复生的生命又不会怎么着。再说，就算真的怎么着了，我跟女神叨叨几句也就行了。
但是，这就是他们告别的方式吧。
那么，我也要好好目送他们离开才行。
虽然稍微有点寂寞就是了。
 
 
「你的壮举我们也已经好好的亲眼看到最后了啊，已经没什么遗憾了。」
「最后的最后，终于再次和你并肩作战了啊。老夫们也已经心满意足了。」
 
 
阿利奥特和米扎尔以一种撂下了包袱的心情说。
对于之前的失败，他们也一直在懊悔吧。
既然都已经这么说了，那我也不好说什么。满足就好。
 
 
「这样，啊……那至少，最后大家再一起喝一杯吧。」
 
 
我打了个响指，于是在一旁待机的莉布拉赶忙把玻璃杯分给众人，往里注满了酒。
她的胳膊应该是跟着斯科尔皮斯飞往月球了，然而不知为何现在却好好的接在上面。
结果我就看到一台量产型莉布拉从稍远一点的地方不高兴的瞪着原型机……看来是把人家的胳膊抢过来了啊，待会儿可要好好换回去哦。
总而言之，这就是和他们的，离别的最后一杯酒了。
我伸出了手中的酒杯，酒杯与酒杯间的碰撞声接连想起。和他们一起走过的每一天走马灯似的，鲜明的一一掠过我的脑海。
上次像这样七人把酒言欢……究竟是多久之前的事了呢。
说实话，真想和他们再多聊几句。但是太拖拖拉拉的话，好不容易才缕好的心情就有要乱成一团了啊。
 
 
「……再见了啊。阿利奥特，杜尔伯，维克多，还有米扎尔。
已经不会再见到你们了吧。」
 
 
这次就真的是永别了。
这个世界有着承载死后的灵魂的地方。想必终有一天，我也会前往那里的吧。
但是到那时，阿利奥特他们肯定也已经不在了吧。他们肯定已经各自转生，各自展开崭新的人生的吧。
这就是灵魂的巡回。虽然不知道地球那边是怎样的，但在米兹伽尔兹这边确实是这样。
想来也是当然的。会把魔神族循环利用的女神怎么可能费劲创造新的灵魂的嘛。
那个废柴女神连灵魂都要循环利用。真是的，偷懒也要有个限度啊。
那么，转生过后的阿利奥特他们肯定也不会有前世的记忆了吧。
就算将来真的有再会的一天，我们也肯定已经无法认出彼此了。
 
 
「为和你们相遇以来所走过的每一天，」
「为永别，」
 
 
––––干杯。
言罢，我们一起举起了手中的酒杯。
不需要繁琐的告别与回忆，一杯酒足矣。
仅这洗刷了一切祸根的最后一杯酒，便已经十分的……让人满足了。
伴随着脑海内掠过的一幕幕回忆，我将杯中的美酒一口喝尽––––然后，终于到了离别之时。
 
 
虽然发生了许许多多的事情，但是我可以说。
能相遇真是太好了。能认识你们，和你们一起冒险，我打心底里觉得，真是太好了啊。
还有，虽然对死人这么说有点奇怪……在那边，也要健康啊。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
故 · 通货膨胀君「(ヽ』』ω`)…………」
物理法则「在那边也要健康啊」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第190话 ミズガルズにさよならバイバイ 
[【190】ミズガルズにさよならバイバイ] by 搬運工

 
190.向米兹伽尔兹说再见
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「这样啊……果然要回去吗。」
 
 
在被朝阳照射着的米兹伽尔兹的大地之上。
在着陆的阿尔戈船前，站着神情奇妙的勇者一行和薇尔戈。
濑衣就站在他们前面。
在女神的剧本已经落幕的现在，勇者也已经是过去式了。
这个世界已经不再需要英雄传说了。未来需要的是人们亲手开拓的现实。
那么他也就失去了继续留在这个世界上的意义了。
居住在地球上的他，在那边还有着未曾实现的梦想。
 
 
「啊啊。果然我还是更适合对面的世界啊。」
 
 
对这边也不是没有留恋。
说真的话，他也想把自己心中的淡淡思念传达给眼前的少女。
但是……没错，两人的生命周期实在是差太多了。
身为天翼族的薇尔戈肯定会继续活过数百，乃至上千年的岁月。而与之相对，自己充其量再活八十几年就要魂归黄土了。
在被拒绝的前提下传达自己的感情，而就算万一真的得到了肯定的答复，到最后也只会给她徒增悲伤而已。
那么，这无法成真的爱恋……就埋藏在自己心中就好了。
嘛，反正普通来说被发卡的可能性也是远比在一起的可能性高得多吧。
 
 
「问题是这份力量啊。虽说远不及露法斯桑你们，但是带着这种强度回地球的话……」
 
 
濑衣现在是55级。
这是露法斯在夺走女神灌给他的龍的经验值之时，剩下的些许误差范围内的玛娜所带来的影响。
当然，这种幅度的成长对露法斯们来说根本就没什么用吧。
但是如果回到地球的话，那事情就远不是这样了。
哪里会有跑的跟猎豹一样快的同时，腕力还堪比狗熊的学生啊。
况且生命力和耐久力还根本就不是人类该有的级别。
就算犯罪者那刀捅过来，那枪打过来也能毫发无伤的濑衣现在已经可以说是超人了吧。
没错，只不过是比较对象实在太恐怖了，濑衣实际上已经是跻身超人之列了。
只要他想的话，甚至可以独揽奥运会的所有金牌，也能在世界所有的格斗比赛里轻松取得冠军的吧。
说不定还可以就此成为包揽格斗比赛大满贯的无敌传说流传世间呢。
带着这种程度的力量回归地球……这真的好吗？
看着那样烦恼的濑衣，露法斯满不在乎的以愉快的口吻回答。
 
 
「那当然是没问题的啊。这些力量是你自己努力的成果。
那你就不必为此感到害羞，当成土特产带回去吧。」
「那个，这真的没问题吗？」
「无妨。你不是那种会滥用力量的人对吧？」
 
 
当然露法斯也并不全是说话不走大脑的。
正因是濑衣，她才会这么说。
如果是德卜利那种人渣的话，那她就会强制性的把他打回1级了吧。
也就是说，她认为如果是濑衣的话就没问题。
正因他是直到最后都没有逃避的，不断的探索正确答案的「勇者」，她才会这样放心的让他这样回去。
 
 
「况且，我记得你确实是以成为警官为目标的吧？那有力量也不是什么坏事不是吗？
反正都这样了，干脆就以能够轻易降服任何穷凶极恶的罪犯的世界最强的警官为目标不就好了？」
「哈哈哈……经历了那种程度的战斗以后，再自称最强什么的实在是……」
 
 
濑衣谦卑的笑了笑，随后看向了一路走来的同伴们。
––––冈兹、约翰、弗里德里希、女（大）骑（猩）士（猩）、克鲁斯、卡伊涅克、还有萨杰斯。
蹲坐在脚边的犬型魔物也是，因为察觉到了离别的氛围而寂寞的呆着。
当然还有急急忙忙赶过来的理查德、尼克和修这三名冒险者，以及阿鲁菲和支援部队。
现在回想起来，自己还真是像勇者那样的和各种各样的人物相遇了呢。虽然最开始对此还有些抵触，但等将要回去的时候，居然也开始觉得这都是些美好的回忆了。
不，不对，这就是美好的回忆……应该吧。
 
 
「那么……各位，一路走来，真是谢谢大家了。」
「啊啊，在那边也要健康啊。」
 
 
约翰率先回应了濑衣，把他的手叠在了濑衣伸出的手上。
然后是冈兹––––跟着其他人也依次把手叠了上来。
最后薇尔戈也是。于是在那瞬间，两人的视线交叠了。
 
 
「濑衣君……保重啊。我绝对不会忘了你的。」
「啊啊。我也是……永远都不会忘了你的。」
 
 
两人依依不舍的分开了手，将这一切见证下来的露法斯于是打了个响指。
于是，随着空间的龟裂，通往地球的门出现在了濑衣的面前。
这不只是普通的门而已。融合了蒂娜的技能的这个，是一扇通往过去的门。
对面是公历2015年，总之就是在濑衣被召唤过来的稍微靠后一点的时间。
因为濑衣在这边呆了还不到一年，所以就算倒转时间，年龄也不会有多大变化––––大概也就是比来时大了几个月的程度吧。
 
 
「走过那道门，等着你的就是一成不变的日常生活了。
出口也已经设定成是你来之前呆的地方了，所以应该是不会突然出现在外国。」
「不好意思，各种事都麻烦你了。」
「别介意啦。本来你也就是被突然卷进这边的纠纷的。
所以把你平安无事的送回去也是我的义务啦。」
 
 
露法斯的话让濑衣不好意思的笑了笑，然后他便朝门那边走了过去。
但是他还是依依不舍的……朝薇尔戈回了一次头，随后便像是斩断了迷茫一样，毅然决然的跨进了门。
这肯定就是自己的初恋，同时也是失恋吧。
濑衣是略微察觉到了一点，而薇尔戈可能是完全没有察觉到这份恋心吧，双方就这样怀着不同的心情，迎来了离别的时刻。
看着那样的两人，蒂娜小声的嘟囔了一句。
 
 
「真是个好孩子呢。」
「啊啊，虽然他没有战斗的力量……但是比起只会靠暴力解决问题的我，他才是真正的勇者啊。」
 
 
南十字濑衣所做的事很渺小，但同时也很伟大。
虽然没有露法斯和十三星那样的力量，但是如果濑衣没有做出选择的话，事情想必是无法这样顺利的进展的吧。
他肯定没有注意到吧，但是他确实一直都把女神诱惑的话语拒之脑外了。
考虑到强如露法斯和贝涅特纳修都还有过受女神影响的时期的话，这和不足以称之为是一项丰功伟业呢。
 
 
「话说回来，您没打算让这两人的恋情就这么以悲剧结束吧？」
「这得看濑衣少年自己怎么想了啊。如果濑衣少年就算回到那边也还是没有改变心意，而薇尔戈有朝一日也察觉到自己内心的恋心的话，那也不是不可以在他死后把他以阿耳戈英雄的形式召唤回这边。
不过当然不是强迫性的了，结局怎样还是要看他两人自己的意思。」
 
 
事到如今，谁也不期望出现badend。
所以，如果就算分道扬镳，两人也还是没有改变初心的话，那到时候自己就稍微扭曲一下世界的法则吧––––露法斯如此想。
不管怎样，至少她是肯定不会让薇尔戈哭的。
所以如果她期望的话，也可以把她送去日本那边，当然也可以反过来在濑衣死后把他召唤过来。
当然，因为要尊重本人的意愿，所以前提必须是本人愿意就是了。
 
 
「嘛，总之先暂时观望一段时间吧。就让我们守望这两个年轻人的答案吧。」
「简直就像是老婆婆一样的感想呢。」
「实际上我也确实是老婆婆了啊，你以为我活了几百年了。」
「但是露法斯大人，不算被封印时停止的时间，换算成人类的年龄的话，您现在也就十六七岁的样子哦？」
「……………………诶？」
 
 
天翼族发育的很早，但是衰老的很慢。
在精力和力气最充足十几岁，她们就会完成成长，然后就那样保持很长时间的青春。所以从外表是完全看不出年龄的。
然后，迄今为止露法斯一直是把自己当成是人类年龄二十几岁……然而抛去被封印的时间不算的话，得到的结果却意外的年轻。
被这一事实惊吓到，掰着手指头计算自己年龄的她的那副姿态实在是……有点奇怪。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
* * * *
 
 
「讨厌啦––––！！为什么余要留在米兹伽尔兹啦？！
这不是到最后的最后都被无视了嘛？！」
「老实说你参战的时期也很晚呢……」
「你啊，还真是赶在最终决战之前才赶到呢。」
「还不是你们一直把余晾在一边啦！
明明余一直在海里乖乖等着，第一个来回收余不就好了嘛？！
还有死马！你差不多也该给余穿上裤子了吧！」
 
 
在阿尔戈船的另一侧，作为十三星中的少数留守米兹伽尔兹组之一，皮斯科斯正在大耍脾气。
一旁的萨吉塔留斯和埃格科洛斯连声安慰……但是并没有什么成效的样子。
但是这毕竟也没办法。和别人不一样，皮斯科斯在米兹伽尔兹的海底还有大片的领海和大量的子民，这实在是没法把他们撇在一边搬到月球上。
但要说干脆把斯基德普拉特尼给直接搬到月球上去吧，月球又显得太小了。
就连塞进方舟里那时候也是，勉勉强强才把斯基德普拉特尼以最小限度给装进去的。
离那样的他们稍有一段距离的是奥鲁姆和泰拉这些魔神族，还有妖精兄妹的卡斯托尔和波鲁克丝两人。
看着依依不舍的大吵大闹的皮斯科斯，萨图尔努斯不由得呆呆的叹了口气。
 
 
「霸道十二星对我们来说明明是恐怖的象征的……但这看起来怎么那么那啥呢。怎么说，那群家伙，简直就像一群不得了的**啊。」
「所谓十二星，实际上确实就是一群**哦。啊，现在是十三星了呢。」
 
 
波鲁克丝也完全同意萨图尔努斯的意见，两人又一起叹了口气。
同为肩负苦劳人指责的常识者，两人意外的还挺合得来。
然后萨图尔努斯回过头去，以一种轻蔑的口气说。
 
 
「嘛，不过要说**的话我们这边也是不遑多让呢。呐我说是吧，那边那个冒冒失失的先走一步的某人？」
「……那还真是抱歉了啊。」
 
 
萨图尔努斯的视线投向了本该在德罗普尼尔领了便当的墨丘利。
虽然看起来还和生前没什么区别，但他现在其实是以本质完全相反的阿耳戈英雄的形式复活的。
听闻他的结局的波鲁克丝最后好容易才把他承认为是英雄，成功把他叫回来了。现在他也是一脸闹别扭的把脸扭向了一边。
另外的死者还有朱庇特，不过他似乎是选择了转生所以不在这边。
说是，「想要选择一个能够遗忘那台哥雷姆的恐怖的崭新人生」的样子。
 
 
「说起来……马尔斯呢？」
「抱歉，我实在无论怎么努力都没法把那个当成英雄。」
 
 
波鲁克丝连忙像萨图尔努斯道歉，不过萨图尔努斯认为这也是理所当然的。
这确实没办法呢。如果说换个角度看墨丘利还能勉强算是个英雄的话，那马尔斯就是无论怎么切换角度都是不折不扣的**了。
半空中浮现出了马尔斯的笑脸，还在那里说着「我还没复活吖––––？」之类的话。因为很烦人，总之先放了一发魔力炮把他给驱散了。
 
 
「不，已经足够了，我欠你的已经太多了。」
「没关系啦，那种的。反正也不需要你操心到的那份上的吧。」
 
 
奥鲁姆平稳的朝波鲁克丝搭话，但却被后者冷冷的回答了一句。
当然并不是真的那么冷，只是从认识以来就一直在用这种调调而已。
 
 
「况且要说的话我欠你的也很多不是吗。
以前，你在我失落的时候安慰过我吧？」
「姆……那个还好、啦……」
「话说回来，我以前就很在意了……为什么你那么愿意亲近我啊？
我们表面上姑且还是敌对关系的吧？」
「那个嘛……唔，究竟是为什么呢。」
 
 
听到波鲁克丝的质问，奥鲁姆连忙心虚的移开视线。
看到这一幕，一旁的萨图尔努斯比波鲁克丝更先一步猜到了答案。
原来如此，原来如此啊。是这样啊。难怪魔神王大人那么在乎妖精姬呢。
理解的同时，一阵无力感袭遍全身。
 
 
「啊––––……原来如此呢。没办法，魔神王大人也是男人啊。
我认输啦……虽然我都还没开始踏上舞台就失恋了呢。」
 
 
萨图尔努斯对奥鲁姆也有没能说出口的感情。
但是因为她觉得这对主人实在是太失礼，便一直埋藏在了自己的心里。
那么这别说是失恋了，甚至她还没有展开竞争，胜负便已经决出了。
况且，也不是特别的震惊。
 
 
「萨图尔努斯……你。」
「没错，不行啊？你不也是还站上台就已经落败了吗？
我们大家彼此彼此啦。反正你就算是复活了也还是不敢鼓起勇气告白的吧？」
「………………」
 
 
墨丘利一直暗恋着露娜，而露娜一直思慕着泰拉。结果事到如今，他们两人之间已经再也没有他插足的余地了。
然后萨图尔努斯这边也是，在察觉到自己的恋慕之时，一切却都已经结束了。
当然反正波鲁克丝貌似还没有注意到的样子，所以也不是说没有机会……但是妖精姬和区区一介魔神族之间，谁胜谁败也早就见分晓了吧。
 
 
「今天要喝自暴自弃酒呢。我说你，反正你也很闲，咱俩交往吧。」
「那就这样吧。看来我今天也要喝个不醉不休啊。」
 
 
失恋魔神族二人组就这么转身离场了。
……顺带一提，十年后这两人结为夫妻，不过现在他们还不知道就是了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
～日本～
 
 
濑衣「…………」
图尔（异形的邪神）「…………」
 
 
––––濑衣想。哇靠，这什么东西啊看起来超不妙的。
––––图尔想。哇靠，这什么啊这家伙身上怎么会有对面的气味啊。
 
 
濑衣「……………………」
图尔「……………………」
 
 
––––两人，就这么大眼瞪小眼的呆着。
濑衣是完全没有要打的想法，图尔是在对面的世界里吃了一次大亏。
互不干涉……这就是对双方而言最有利的选择了吧。
濑衣和图尔之间没有交谈，但是最后却不约而同的点了点头，扭头离开了。
––––我已经受够这种战力通胀的战斗了。两人之间虽然言语不通，但心里却不约而同的想到了一块儿去了。
 
 
 
 
 
 
下回，最终话。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

 
最终话 ゆめと ぼうけんと！ へいわな せかいへ！ レッツゴー！ 
[【最终话】ゆめと ぼうけんと！ へいわな せかいへ！ レッツゴー！] by 搬運工

 
最终话 梦想和冒险！向着和平的世界，let』s go！
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
自从与女神的战斗结束以来，已经过了五年的岁月。
对于能够生存成百上千年的露法斯们来说，这或许不过是稍瞬即逝的时间吧。
但是时间就这样五年五年的稍瞬即逝。
时过境迁，人类也在马不停蹄的前进着。
然后，从月球守望着那样的人类，时不时引导他们走在正道上，那就是月之女神蒂娜现如今的工作了。
现在的她是名副其实的女神的代行者，同时也是表面上月球的最高权力者。
当然她并没有放弃露法斯部下的身份，所以真要说的话实际上还有露法斯在她上面管着。但是因为露法斯是从来不干涉内政的，所以实质上她就是老大了。
作为她本人也曾经承认过的事实，只会靠暴力打倒敌人，不断增加领土的露法斯是不适合统治和平的世界的。
当然，因为露法斯这个拥有绝对实力的存在本身也相当具有威慑力，所以这之中也有总之就让她是高高在上的坐着震慑四方的意思在。
从这种意义上来说，要说站在顶点的果然还是露法斯没变吧。
另外，蒂娜和奥鲁姆也正式的加入霸道十二星，与此同时霸道十二星天也顺势更名为皇道十三星天了。
没错，不是霸道而是皇道。彰显着以绝对实力碾压对手之意的霸道……已经不再需要了。
 
 
「蒂娜大人，资料送过来了。」
「谢谢你，莉布拉。就放到那边吧。」
 
 
笔直矗立在月球背面的玛法尔塔的最上层……的下面一层的办公室，这就是蒂娜专用的职场了。
她就是在这里处理着发生在地面上的各种问题，还有生态系统的平衡调整啊，天气的调整啊，以及预防地震之类的天灾的发生。
反过来说，如果有四处引发战乱的国家存在的话，那就在哪里引发地震……索性现在还没有那种愚蠢的国家出现。
不过话说回来，人类是惯于和平的生物。这五年来是没出什么事，但再过个几年的话，想必就又会出现心怀鬼胎的家伙了吧。
诸如德卜利那样腐烂到骨子里的贵族还有很多，蒂娜的烦恼也是无穷无尽。
 
 
「真是困恼啊。」
「所以啦蒂娜，我不是说了吗？这时候只要梆梆！的用神的权利往人类里安插几个新的人偶就好了嘛。」
「阿萝维纳斯大人，您很烦人所以请出去。」
「过分？！」
 
 
在哪里叨唠的是外表和蒂娜别无二致的女性。
就连五官的长相也是几乎一样，唯一的区别就是金色的发尖了吧。
她身上穿着白色的连衣裙，外披一件青色长袍––––那正是和露法斯大战一场的女神阿萝维纳斯了。
––––当然并不是本体。如果阿萝维纳斯真身降临的话，那就会引起宇宙的崩坏了。
所以才需要特地准备一个假想体。不过和蒂娜不同，这个是用天力组成的，而且是没有自我意识全凭女神凭依上去才能活动的类型。
也就是说，这就是真真正正的阿萝维纳斯了。
顺便一提，创造这个假想体的是露法斯。因为女神很不擅长处理细枝末节的事情的关系，如果交给她来做的话，肯定会搞出一个大小很奇怪的假想体的吧。
难怪没做生物型的假想体呢。
 
 
「你明白吗？我可是女神哦？是你的本体哦？这个宇宙最伟大的存在哦？
你应该更加崇拜我一些呀！」
「莉布拉，请把她扔到外边去。」
「了解了。」
「给–––我––––等––––等––––？！」
 
 
遵从蒂娜的指示，莉布拉扽着女神的衣领把她拖拖拉拉的拽出了办公室，然后塞进了一个写着「请勿捡拾」的箱子里，从玛法尔塔上丢了出去。
这里姑且也是数千米的高空，真的没问题吗––––那姑且也是女神的假想体啦。
反正再怎么说也不会受到哪怕一点伤害的吧，况且死了也不会波及本体。
无情的丢掉自己真正的主人的莉布拉，就跟没事儿人一样面无表情的走了回来。
 
 
「说起来莉布拉，你有见到露法斯大人吗？从今天早上就消失不见了。」
「不，我也没看到。」
「这样啊。我这边还有几个需要参考一下露法斯大人的意见的案子呢。」
 
 
蒂娜困扰的说着，看向了塔外。
今天的米兹伽尔兹也是圆圆整整的一片蔚蓝。想必，就算是数十数百年后，它也会一如既往的又圆又蓝的吧。
战乱的时代暨已结束，就不会再发生改变地形程度的战斗了。
今天的米兹伽尔兹和月球也是那么的和平。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
地上，苏贝尔的王宫内。
各国的国王团聚一起，围坐在圆桌前开着会议。
其中有雷瓦汀的阿利奥特六世，有加拉尔霍恩的梅拉格，还有德罗普尼尔的库马尔皇。
有布尔特根的国王，以及跟过来的米扎尔哥雷姆。
有兼任顾问的苏贝尔国王麦格拉斯。
还有漂亮的复活了的小人国弗洛迪的国王。
以及妙尔尼尔的国王，贝涅特纳修。
就连斯基德普拉特尼王皮斯科斯，和涅克塔尔的女王阿库娅流斯也到场了。
他们或是畅谈着国际形势，或是商议着有关各国特产品的进出口问题。
这在前一阵子还是难以想象的光景。特别是贝涅特纳修，她能到场可以说是一个奇迹。
 
 
「那么我会支援弗洛迪五千万艾尔用于复兴。
相对的，你那边的特产品也要优先提供给妙尔尼尔。」
「帮大忙了，吸血姬殿下。」
「等等等等贝涅特呀，好处可不能让你都给捞走呀。布尔特根也会提供技师团的。
也要向我们这边出口哦。」
 
 
本来还以为贝涅特纳修是肌肉笨 蛋的类型，结果意外的还很精于内政。
要不是这样也不能霸占王位两百年以上的吧，跟某个蛮力霸王就是不一样。
基本只要扯上露法斯的话，平时的贝涅特纳修就是这样冷静知性的角色的。
在那之后会议又进行了很久。终于直到夕阳西下之际，大门终于打开了。
在会议终结的同时，贝涅特纳修也离席走出了宫殿。
虽说是王，但是她身边却连一个护卫都没有––––不过反正也没人会蠢 到惹她的吧。
不需要任何护卫。只要有贝涅特纳修一个人，就已经是米兹伽尔兹最强的军队了。
不，不只是她而已，麦格拉斯和梅拉格，还有皮斯科斯他们也是一样。
至于阿库娅流斯身边还跟了一个伽倪墨得斯，不过这与其说是护卫倒不如说是交通工具来的合适一些。
 
 
「哼……玛法尔那家伙还是没来，吗。」
「嘛，毕竟她是在月球上嘛。事到如今也没必要来管米兹伽尔兹上发生的事啦。」
 
 
贝涅特纳修不满的发着牢骚，一旁的麦格拉斯苦笑着劝解。
跟着梅拉格和米扎尔哥雷姆也走了过来，几人一齐抬头看向了月亮。
 
 
「况且，从某种意义上来说，这也是她所期望的世界吧。
没有魔神族威胁的和平世界……虽然形式不同，但也确实实现了呢。从某种意义上来说就是她一个人的胜利吧。」
「所以我才不爽啊。」
 
 
梅拉格跟着补充，但是贝涅特纳修还是很不高兴的样子。
她一直是这样的……一直是这样，赢了以后就一溜烟的逃跑了。
一不留神就跑到自己前面去了。
尽管不爽，但是也正因如此才有追赶的价值……听起来好复杂。
 
 
「也就是说，今后我们就要达成以前未能达成的责任了吧。
从前的我们误入女神的奸计，把世界弄的一团糟……补偿还没结束呢。」
「别把我算进去啊白 痴。」
 
 
麦格拉斯深情的说，结果被贝涅特纳修狠狠的纠正了。
被女神操控着暴走的是我以外的英雄，我不一样。似乎是这么主张的。
话虽如此，虽然是没有**控但是曾经露法斯的失利也和贝涅特纳修不无关系，所以没法作出那么强硬的主张也是事实。
 
 
「曾经的我们弄错了。但是即便如此，露法斯也还是回归了，并给世界带来了和平。
那么，我们的使命……从今以后，我们就要把世界引导在正道之上……连着先走一步的，那些家伙的份一起。」
 
 
听到麦格拉斯的话，梅拉格和米扎尔哥雷姆赞同的点了点头。另外贝涅特纳修虽然没有点头，但也没有反对。
阿利奥特、杜尔伯、维克多、米扎尔……他们先走一步了，而自己们则留了下来。
那么，作为留下来的人的责任，作为米扎尔的分身，他们有义务去实现曾经没能实现的梦想。
那肯定也是曾经大家同心协力想要实现的梦想吧。
 
 
离那样的贝涅特纳修们稍有一点距离的位置上……简直就像是在守护着她们，随后又满足了一样，一脸满足的阿利奥特们的幻影出现––––紧接着便又随风而逝。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
* * * *
 
 
离玛法尔塔稍有一些距离的位置。
魔神族的城堡就坐落在那里。
得到了月球一半领土的魔神族，今天也在他们自己的国家里讴歌着和平的生活。
曾经驱使着他们的杀戮欲望已经消失了。
虽然曾经犯下的错是不会一笔勾销的，对露法斯的恐惧也是。但是那就让它随着时间自愈吧。
今天，在那座城堡里，正举行着一件活动。
身穿一身黑色西服的泰拉和身着一袭白色长裙的露娜站在一起。
打扮成神父模样的埃格科洛斯庄严的站在两人面前，一边偷瞄打好的小抄一边说着早就定好的台词。
也许有人会想，为什么会让恶魔王作神父站在这个喜庆的宴席上呢？
但是那就是泰拉和露娜自己所希望的。
根本不想要向曾经狠狠玩弄过自己们的臭神宣誓。那种东西是不值得信任的。
所以，绝不能向神宣誓，而是要故意选作为神的对立面的恶魔王。
 
 
「你，泰拉，愿意娶露娜为妻。无论快乐，痛苦，富有，贫穷，疾病，健康，你都愿意对她不离不弃，一生一世爱她，忠诚于她，直至死亡。你愿意向神宣誓吗？」
「不，我不向神宣誓。我要以我自己的名义，向我的妻子宣誓。」
「你，露娜，愿意嫁给泰拉。无论快乐，痛苦，富有，贫穷，疾病，健康，你都愿意对他不离不弃，一生一世爱他，忠诚于他，直至死亡。你愿意向神宣誓吗？」
「不，我不向神宣誓。我要以我自己的名义，向我的夫君宣誓。」
 
 
魔神族的婚姻和人类的稍有不同。
他们绝不会向神宣誓，向神祈祷。
要宣誓就向夫妻双方宣誓，这才是符合魔之名的婚礼。
埃格科洛斯听完双方的回答，双臂一扬，变回了原本的恶魔王姿态。
 
 
「在座的各位，切勿向这两人献上神的祝福！
经由结婚的羁绊走在一起的两人，已经不再需要神的助力。
创造了宇宙万物的女神哦！
你仿照自己的样貌塑造了人，
赐予夫妻爱的祝福。
但是，这两人已经不再需要你的祝福了！
就算没有你，两人也会相亲相爱，结成幸福的家庭。
无论欢喜与悲哀，他们都不会忘记信赖与感谢，就算没有你的支持，他们也会奋发图强。
当困难来临之际，也一定会有来自爱人的慰藉。
在来自众多友人的恩惠下，在结婚带来的恩惠下，他两人一定会愈发成长，享受充实的生活吧！」
 
 
那是对神的全盘否定。
不需要你的帮助，不需要你的剧本。
我们能靠自己开拓未来，所以不要来多管闲事。
从终极点听到这些的阿萝维纳斯又会做出一副什么表情呢，不过这他们就无从得知了。
 
 
「那么，在座诸位，请一起。
––––God is dead！！」
 
 
随着埃格科洛斯的话，参加者全员异口同声的叫了起来。
与此同时，响起了络绎不绝的祝福的掌声，新郎与新娘跟着走过了花毯。
看着这一切的墨丘利现如今也是面如死灰。
 
 
「喂，你看你，振作一点啊。难得出席了就不要摆着一张阴郁的表情啦。」
「啊啊，我知道……我知道的……只要她幸福的话我就满足了……我会祝福的……」
「你啊，现在可是摆着一张全世界最不幸的脸哦。」
 
 
在那样的两人对面，是衷心祝福的波鲁克丝和奥鲁姆。
不，仔细看看的话奥鲁姆的表情比较复杂。
 
 
「很微妙的表情啊。是因为被自己的儿子领先了吗？」
「那也是没办法的吧。龍不需要伴侣。就算是我，在这悠久的岁月中也没有过对象，这不也挺好的吗？」
 
 
和通常的生物相比，龍和妖精比较超脱常规。
至少他们完全没有结婚生子的必要。
不过要说这点的话魔神族也是一样。嘛，反正就是那两人忽视了这点情投意合的吧。
 
 
「嘛，话是这么说啦……说实话，数千年前我就对这档子事提起兴趣了啊。嘛不过对方是完全没有注意到就是了。」
「诶～你还有这种暗恋对象啊。不过话说回来，这已经不是迟钝了吧……居然几千年都没有注意到……」
「就是说呢。」
「不过给我等等啊。还有活了几千年都没死的人吗？
就我所知，除我以外就没有其他从几千年以前就开始和你接触的女人了啊。」
「就是说呢。」
「就是说……说谁啊你？不是在说除了我以外就没有别人的话题吗？
也想不到其他符合………………条件的……………………孩子…………………………」
 
 
话说到这份上，波鲁克丝也好不容易得出答案了。
她的小脸瞬间变得煞白煞白，然后又被涌上来的鲜血充的红扑扑的。
 
 
「……总算注意到了呢？你啊，也真是够迟钝的。」
「………………诶？我？居然是我？」
 
 
互相凝视的妖精姬和魔神王。
从旁观望的墨丘利轻声嘟囔了一句。
 
 
「萨图尔努斯……你啊，现在可是摆着一张全世界最不幸的脸哦。」
「……他人的不幸甜如蜜，他人的幸福苦似泥吗。
喂我说墨丘利，今晚一起去喝自暴自弃酒然后交往吧。」
「喝个不醉不休然后交往吧。」
 
 
––––这一天，在祝福的婚礼上，诞生了两对新人。真是可喜可贺。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
 
 
* * * *
 
 
「露法斯大人究竟在哪里啊––––？！」
 
 
一道黑影掠过玛法尔塔。
那是斯科尔皮斯。她正在一间一间的冲过露法斯可能会在的地方。
从今天早上开始，露法斯就消失了。当然消失个一天两天的并不是什么问题，反正也没有能把握住她的动向的人。问题是斯科尔皮斯自己。
再这样摄取不到露法斯素的话就要死了––––她心里真有一成左右是这么想的。
走遍整座塔以后，她最后一头冲进了坐落在塔的最下层的「帝王蟹月球总店」。
阿利埃斯、陶鲁斯、帕尔缇诺斯、卡斯托尔、萨吉塔留斯、雷昂还有卡尔基诺斯等其他十三星都聚集在这里。
 
 
「我说你们，有看到露法斯大人吗？！」
「不，没来这里。」
 
 
阿利埃斯一边咀嚼着盐水煮小龙虾，一边回答斯科尔皮斯。
明明是羊却吃那种东西真的好吗––––反正他是魔物，无所谓啦。
 
 
「啊啊，露法斯究竟在哪里呀……已经一天没有见到了。难道露法斯大人的身体……？！」
「也就在外边野了一天左右吧。话说，你很烦诶，死别处去行不行？」
 
 
看着不断做出夸张表现的斯科尔皮斯，雷昂无语的嘟囔了一句。
根本不用担心露法斯现在在哪里。
哪里会有能够伤害的了她的东西啊？那个露法斯可是就算撞到太阳上也能平安无事的回来啊。
就算是病毒，入侵她体内的那一瞬间也就被消灭了吧。
极端点说，除了寿命因素以外都无法置她于死地的吧。
但是就连寿命也是，只要她愿意就能回溯时间。
也就是说，担心个毛线啊。
 
 
「你说什么？！明明就是个最强（笑）？！」
「你 丫说啥？！」
「啊啦这可真是抱歉了呢？！我陈述事实还真是抱歉了呢？！」
「宰了你哦？！」
 
 
看着热热闹闹的呛呛的两人，阿利埃斯想，真是和平啊。
他接着又把干炸小龙虾放进了嘴里。然后当他扭头看向店外的时候，便看见了曾经了勇者濑衣一起旅行的蜘蛛虫人萨杰斯正站在门外。拉弥娅、鱼人和树妖也在。
 
 
「卡尔基诺斯殿。我把委托的食材带过来了。」
「Thank You！这下菜单又能增加了！」
 
 
萨杰斯交给卡尔基诺斯的，是两手环抱大小的半透明球体。
其中装满了琥珀色的蜜状物，看起来非常甜的样子。
 
 
「卡尔基诺斯，那是啥啊？」
「是从一种从蚂蚁变异过来的，名叫糖浆蚁的魔物身上采集到的蜜。
虽然是一种主要生活在沙漠里的魔物，但是这蜜可是绝品啊。接下来要用这个开发面向女性的甜品。」
 
 
卡尔基诺斯欢喜的回答了帕尔缇诺斯的问题。
因为世界和平的关系，食材比以前是宽裕了很多。
卡尔基诺斯最近也是着了魔似的沉迷于开发新菜单中，每天都孜孜不倦的读着露法斯从「对面的世界」带过来的料理书。
这五年间，他复制……啊不，新开发了大量的料理，现在也在以「料理王」为目标势如破竹的前进着。
至于他的「帝王蟹」，貌似也是暂时居于料理界前沿的样子。
 
 
「呼，我也点点儿什么吧。」
「啊！那我要甜的！这里的甜点很出名不是吗？」
「我要蛋料理。」
「我就要虾吧。」
 
 
四名亚人坐在桌前，拿起菜单开始看了起来。
正在此时，不知为何穿着神父服的埃格科洛斯造访店里，坐在了椅子上。
 
 
「啊，欢迎回来埃格科洛斯。婚礼完啦？」
「我还是不习惯做这种事啊。这回是因为有露法斯大人的命令在，下回可就不去了。」
 
 
埃格科洛斯脱下上衣，一口喝光了卡尔基诺斯放在桌子上的酒。
让恶魔王来当神父，这笑话可不好笑啊。
看着那样的他，卡斯托尔不由得苦笑了起来。结果就在这时，埃格科洛斯却投下了一枚不得了的重磅炸弹。
 
 
「说起来，魔神王和波鲁克丝之间的气氛很奇妙啊……就像刚交往不久的小年轻一样。
我是不太懂啦，看来是发生了什么吧。」
「阿尔戈船出击！！英灵们，跟着我上！！现在正是圣！战！之！时！！！！」
「卡斯托尔？！」
 
 
卡斯托尔就那样在被吓到的阿利埃斯面前一脚踢开了椅子站了起来，随后一手抄起武器冲出了店里。
不知从哪里出来的大量英灵沸沸扬扬的跟在他身后，乘上阿尔戈船起飞了。
就连菲尼克斯、海德拉斯，还有三翼骑士这些实力派都带上了，看来卡斯托尔也是认真的呢。
当然，谁胜谁负是自不必说。
 
 
「我押1000艾尔赌卡斯托尔**不成反被艹。」
「同样。」
「这赌不起来的吧。」
 
 
斯科尔皮斯和陶鲁斯押了奥鲁姆的胜利，不过因为谁都不押卡斯托尔所以赌局并不成立。
在月球外的宇宙里，干架立刻就开始了。变成月龙的奥鲁姆和阿尔戈船以魔法对轰。
然后，阿尔戈船干脆的被击沉了。实力者之间的战斗几秒钟就分出胜负了呢。
 
 
「男人都是笨 蛋呢。」
「一点不错。」
 
 
斯科尔皮斯和帕尔缇诺斯双双叹了口气，同时干了一杯酒。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
 
 
* * * *
 
 
自从那如梦似幻的现实以后，已经过去五年了。
二十二岁的南十字濑衣顺利的通过了国家公务员考试，从今天起就要就职警官了。
年轻又屡创佳绩的他被视为新生代中的希望之星而饱受期待––––当然也少不了反面的嫉妒就是了。
不过濑衣自己也觉得自己很狡猾。
毕竟他和别人的条件不同啊。
他不需要害怕犯罪者手中的凶器，他们的动作在他看来也是静止一般的慢。
就连手枪，在现在的他看来也不过是玩具一样。
当然疼还是会疼，但是反过来说，也就疼一疼就完了。况且要避开也很容易。
既然是人类 ，就谁都会下意识的想要保护自己。但是濑衣却可以超脱那种想法。
冲进火灾现场救小孩子的时候，他就被周围说成是一个勇敢的警官了。
不对，这种小火星和对面的焦土比起来根本算不上什么。
在建筑物里孤身一人对峙并说服持枪的歹徒的时候，他被别人说是年轻却很有正义感。
不对，枪那种东西本来就是玩具。绝不是自己大胆的去说服他。
 
 
「……总觉得，和想象中有点不同啊。」
 
 
身穿私服，手里提着购物袋的濑衣轻声抱怨了一句。
今天放假，所以就去购物了。
和母亲两人生活的他每逢放假，都会代替母亲买菜。
那样的他在烦恼的，自然和自己的力量有关了。
当然他并不后悔。
能够帮助别人……能做到这点，他很是高兴。
但还是不一样啊。结果，自己梦想中的警官究竟是不是这样呢……
这简直就好像只有自己确保了安全一样。迄今为止的功劳其实都是以那边得到的力量为基础的。
那么，如果不是这样呢？如果自己没有这种力量，那还能做到这些吗？
还能奋不顾身的冲进火场里救人吗？还能淡然自若的说服把枪指着人质的歹徒吗？
靠天上掉馅儿饼般的力量才能做到这些……自己难道不是那样肤浅的男人吗？
 
 
「……那些人的话，会怎么说呢。」
 
 
与力量伴随而来的就是相应的责任。没有责任的力量就只是单纯的凶器而已。
这些天降的力量，在对面简直就是无所谓一样。
因为这些许的力量在对面看来简直就和没有一样。
在露法斯 · 玛法尔和阿萝维纳斯看来，濑衣就和一个手无缚鸡之力的村民没什么两样。
反正，只要想的话随时都可以击溃的。
所以，他才没有真实感。自己究竟是带了什么样的东西回来啊。
但是回来以后，他理解了。
正因理解……他开始觉得自己是一个很狡猾的人。
 
 
「那孩子的话……」
 
 
浮现在他脑海里的，是有着桃色秀发的女孩。
那时候的自己还很年轻……不对，现在也才二十二岁而已，也很年轻。
现在回想起来，当时要是再多说一些话就好了。
虽然头也不回的走了，但实际上还有很多话想要说不是吗？
然后，他不禁想，看到现在的自己，她又会说什么呢？
 
 
 
 
 
 
「还是很烦恼的样子呢……应该会这么说吧。」
 
 
 
 
 
 
他一开始还以为那不过是幻听而已。
因为在地球应该是听不到她的声音才对。
所以那不过是错觉，是自己的幻想而已。
这么想着，他自然而然的扭了下头。
结果，就和预想的一样……自己朝思暮想的少女，以和五年前一样的身姿站在那里。
在呆然的濑衣面前，她用腼腆的，同时又像是恶作剧曝光的孩子一样的口吻说。
 
 
––––很想见你，所以就来啦。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
* * * *
 
 
那是位于雷瓦汀郊外的一个小小村庄。
虽然是一处和平的地方，但是无论何时，都会有不满和平的邪魔外道存在。
顺路经过这个村庄的三名肮脏的男性冒险者，又在这里大闹特闹了。
他们当然称不上是强者，只是不断的找比自己弱小的人的茬而自居强者之辈而已。
但是就算如此，这小小的村庄也还是没有抵抗的手段。
 
 
「呀哈！快给大爷我把所有的吃的都呈上来！」（*那啥，北斗神拳里莫西干头小混混的笑声）
「还有女人也是！把年轻女人呈上来！」
「呀哈哈哈哈！！爷我很中意这个村子！爷暂时要住在这里了！心怀感谢吧！」
 
 
总之就是似曾相识的模版一般的莫西干头的小混混集团，意外的这种家伙还挺多的。
无论何时，都有这种蔑视法律与秩序，自以为很帅的沾沾自喜的家伙蠢 货。
然后，这样想着，自满无限度的膨胀下去的就是这样的男人们了。
所以这种事并不稀奇。
稀奇的是，今天碰巧有死神来敲门了。
 
 
「喂，那边的。玩的挺欢的嘛。也让我参加好不好啊？」
「啊？」
 
 
听到那道年轻的女性声音而回过头的男人们瞬间一屁股坐在了地上。
宛如天塌了一样的重压肆无忌惮的袭击他们全身，身体一动都不能动。
坐倒在地的男人们看到了。
看到了那件在风中猎猎起舞的真红外套。
 
 
「真是的……刚给母亲扫完墓回来就看到这种心情不好的东西。
呐，我说你们啊……」
 
 
黄金的头发到发尖逐渐变成一片朱红，她的面孔也是异常的端正。
她有着一对火焰般朱红的瞳孔。
而最为引人注目的，便是那对不详的漆黑大翼。
那在米兹伽尔兹是恐怖的代名词，是曾经毁灭了世界的怪物的象征。
 
 
那个怪物名为––––露法斯 · 玛法尔。
 
 
「––––想死吗？」
 
 
男人们已经连一句话都说不出来了。
在恐怖的重压下，不像样的失禁了，鼻涕和泪水不住的往下流。
不久，当他们已经因为缺氧而失去意识的时候，露法斯不由得呆然的解除了威压。
只不过是稍微威胁了一下就吓成这样……明明在弱者头上作威作福，结果一旦自己被盯上却意外的脆弱啊。
 
 
「啊、啊啊……您是……」
「哦呀，打扰了呀，老先生。」
 
 
露法斯轻声向不住颤抖的村长道了声歉，就拖着男人们离开了。
那简直就是王者的步伐，是力量这一概念的体现。
然后，恐怖的是，这种不讲理无论何时在何处出现都不足为奇。
就像今天这样，悄无声息的造访这种不起眼的小村庄。
每当这时，与认识外的不幸相遇的人们都会诅咒自己的不幸的吧。
今天的世界也很和平。
但是……绝望与不讲理的体现无论何时，都有可能出现在任何地方。
请务必不要忘记这点。
忘记的话，绝望肯定会呈现在他的面前。
之后，村长如此向赶到的骑士团说––––
 
 
 
 
 
 
––––野生的最终boss出现了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
露法斯的假想体：20岁了还是无业游民，一边做副业一边打游戏。
濑衣：22岁就当上了警察。
 
 
露法斯「我的分身呀……」
 
 
（　′?`）人 感谢各位一路的支持。这样「野生的最终boss出现了！」也就完结了。
虽然按照战力约定的话今后应该是会出现更强的敌人才对，但是很遗憾已经没有比阿萝维纳斯更强的存在了，所以没法再写啦。
接下来的话总之应该会写一些番外篇的吧。
像是濑衣君和薇尔戈的后续啊，反正肯定不会是badend啦。
 
 
下一部作品也在构想中，那究竟会是什么样的故事呢。
像是由TRPG亲友团一起变成高等级角色穿越到自己创作的剧本里啦；不知为何变成巨大机器人转移到受奇怪的侵略者袭击的未来的地球，然后大闹一番的主人公的故事啦；还有转生成吸血鬼的主人公的故事啦。
最想做的果然还是巨大机器人吧，问题是我并不会设计，所以最后出来的机器人肯定是既视感满满的吧。
嘛，决定要写的话就肯定会写，到时候再会吧。
 
 
那么各位，我们后会有期。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  

第后日谈1话 野生のメロンが現れた 
[【后日谈1】野生のメロンが現れた] by 搬運工

 
 
这只是本篇完成后的扯淡篇而已。
请放松心情阅读吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那给卡尔基诺斯带来了一阵冲击。
––––就像是发现未知之时的一道晴天霹雳。
或许是因为直冲心田的感动，也或许是因为恐惧。
无论如何，那都是卡尔基诺斯从未去想过的东西。
卡尔基诺斯在露法斯给他一本书前呆住了。
那是记录着不存在于这个世界上的料理的，宛如卡尔基诺斯的圣典一般的书籍。
尽管这已经是会定期去「那边」游玩的露法斯作为伴手礼而带回来的第12本书了，但每次却总是能给孜孜不倦的阅读的卡尔基诺斯带来无穷的惊喜与感动。
但是，又有那次带来的冲击能与这次相比呢？
––––蜜瓜火腿。
那就是震撼到卡尔基诺斯的东西了。
刊登在一整张页面上的，是一张描绘着「在嫩绿的新鲜水果上摆放好粉嫩肉片」的精美插画（照片），看起来就无比美味。
这是何等压倒性的存在感啊。
在名为蜜瓜的异世界水果上放着薄薄的肉片，这完全超越了卡尔基诺斯的创造力。
水果和肉……多么难以想象的组合。
吃完肉菜之后端出作为甜点的水果倒是司空见惯。
也不是没有用肉卷起蔬菜……或者反过来用蔬菜卷肉吃的料理。
但是把甜口的水果和咸口的肉放在一起，这稀奇古怪的吃法又如何呢。
卡尔基诺斯思考着，如果往腌好的咸肉上滴上几滴甜美的果汁的话，吃起来会是什么味道呢？
不，也不能断言一定就不好吃。
比如卡尔基诺斯知道最近学会的那道名为炸鸡的料理就很配柠檬汁。
但是那也是因为柠檬汁很酸的缘故。因为这个，使鸡肉的口感变紧致了。
难道说，这蜜瓜也和柠檬一样是酸的吗？
…………完全搞不懂。毕竟在这米兹伽尔兹，是没有蜜瓜这种水果的。
至少就连有料理王之称的卡尔基诺斯也没见过。
于是乎，卡尔基诺斯急急忙忙的跑去找露法斯了。
 
 
「蜜瓜？这么说起来，确实没在这边见过啊。
想要栽培的话的确是需要温室的……因为种起来很难，就连在那边也是算在高级水果里的样子。
对经常受到战火洗礼的米兹伽尔兹而言，应该是没有种植这种东西的余力，所以哪儿都没有吧。」
 
 
露法斯推测，米兹伽尔兹之所以没有蜜瓜，是因为没有余力使然。
蜜瓜是很难栽培的水果。
培育时不光需要温室，再算上必须的设备上的开销和人工费之类的，「对面」的蜜瓜也很贵，超贵的。
就连不算特别高级的普通蜜瓜，五个一箱也要4000到5000元。
至于麝香蜜瓜，光是一颗就要5000元以上，而网络密集的麝香蜜瓜更是能达到2万元的高价。
然而这两种麝香蜜瓜除了网络疏密的差别以外，味道上是一点区别都没有。这简直就是因为手头阔绰才能发展出来的，可以说是贵族的嗜好的无用的价格差。
––––网络密集的看起来更高大上，所以尽管味道上没什么差别却能活生生的拉出四倍的差价去。
把这种做生意的手段拿来米兹伽尔兹这边用的话，绝对是报价高的一边会卖不出去的吧。
更贵的麝香蜜瓜，在某种意义上说不定也是有余力的体现吧。
都能说是和平的象征了呢。太棒了，多么高尚的水果啊。
不过反正说实话网络的疏密没什么用，真要买的话还是买网络稀疏一些的吧。
顺便一提米兹伽尔兹这边主流是各种野莓和柑橘系水果。
但是要说在市场上占有率最高的话，果然还是埃尔之实吧。
这是一种那边没有的米兹伽尔兹产水果。是无论种在多荒芜的土地上也好，无论呵护的多不走心也罢，都能结出富含营养和水分的作弊级果实。
甚至因为有不必特地等待收获季的一年四季随时结果的原因，所以有只要一颗埃尔果树就能养活一整个村子的说法。
话说这个，已经不是树而是魔物了吧？
 
 
「所以，你想要蜜瓜？」
「诶诶，我很好奇那会是什么味道。」
「唔姆，虽说去那边买回来也不是什么难事……但是趁这时候整出来个米兹伽尔兹土产的蜜瓜好像也挺有意思的啊。」
 
 
说着，露法斯随意的把右手伸进了空间里。
在里面吭哧吭哧的翻了一会儿，她就把阿萝维纳斯给从exgate里扽了出来。
完全变得沉迷氪金抽卡手游，彻底化作运营商眼里的肥羊的最高神被这突然的变故吓了一跳。
 
 
「诶噫？！干、干嘛？！」
「想问你点事啊。我好像没在这边看见过这种果实，你是没带过来吗？」
 
 
追根溯源的话，米兹伽尔兹上的所有生物都是从阿萝维纳斯从那边带过来的物种里独自演化出来的。
所以无论什么生物，才都能在地球上找到相似的东西。
恐怕埃尔之实也是从某种果实变异而成的产物吧。
阿萝维纳斯略加思考，头上便仿佛想起来了似的浮现了一团光球。
顺便那个不是比喻，是真出来个球，也有会把力量浪费在这种没用的东西上的神明大人呢。
 
 
「啊啊，蜜瓜的话这边也有哦。
不过因为种起来太麻烦所以谁都懒得去弄它，就那么一直放在边境地带不管结果就魔物化了。」
「魔物化了吗……」
「对的。因为是自己一动也不会动，也不会主动去袭击人类的老实魔物，所以目击案例也非常稀少。是种相当小众的魔物呢。」
 
 
看起来这边姑且还是有蜜瓜的。
不过话说回来，已经魔物化的话就不叫蜜瓜了吧。
露法斯适当的把阿萝维纳斯放进附近的椅子里以后，又看向了卡尔基诺斯。
 
 
「说是那样。看来很遗憾，魔物化的话也就不适合食用了吧。」
「不不不，要放弃还太早了，露法斯大人。总之Me先去亲眼确认一下那东西吧。」
「你也很好事儿啊。」
「要放弃的话，等亲眼确认过再下结论也不迟。」
 
 
* * * *
 
 
「所以，就轮到我们冒险者出场了哈。」
「YES。纯粹的战斗姑且不论，这种探索类的事还是算在冒险者的范畴里的。」
 
 
米兹伽尔兹的森林之中。
卡尔基诺斯，还有他雇来的冒险者团体––––「鹰之瞳」正在树丛中前进着。
一共有六人。身为委托人的卡尔基诺斯、还有鹰之瞳的约翰和里夏特。
尼克和修因为现在正在处理别的委托，所以并不在场。
还有就是，偶然和约翰们一起行动的冈兹，以及对森林知之甚详的树妖。
最后则是纯粹出于兴趣而跟过来的阿萝维纳斯。
完全就是个彻底没有一丝一毫关联性的混沌队伍嘛。
 
 
「话说啊，其他人姑且不论，把那个带过来真的好吗？
那个……姑且，你看啊，姑且也是米兹伽尔兹的神大人吧。
我啊，虽说没什么信仰但不拜她也不行的吧，这个？」
 
 
约翰呆然的看着阿萝维纳斯自言自语。
从阿萝维纳斯身上完全看不出来任何威严之类的东西，但是尽管如此，虽然不想承认，但是勉勉强强也还是神。
是这个宇宙中力量最强大的存在。
于是，卡尔基诺斯以相当轻松的语调回答了这个问题。
 
 
「不，露法斯大人也说了，粗暴对待阿萝维纳斯大人正好，所以就请按平常的来就好。倒不如说，请不要让她得意忘形。」
「这也行吗创世神……」
「呐––––好过分哦。」
 
 
会这么对待最高神的，也就只有这个世界了吧。
这时，树妖就像是要打断这两人一唱一和的相声一般的出声了。
 
 
「呐我说你们啊，那边有个奇怪的绿色玩意儿在滚来滚去，那个什么蜜瓜就是那个吧？」
「……绿色的网络外观，和描述的特征相符呢。」
 
 
顺着树妖手指的方向看过去，那里确实有个与照片很像的绿色物体在随意的滚来滚去。
里夏特也确认到了那个，但是他的表情却紧接着痉挛了起来。
毕竟映入视野之内的那个蜜瓜……无论怎么看都超过10米了。
 
 
「除了大小以外，确实是一致的呢。
不过，那玩意儿应该不是吧……」
 
 
怎么都不觉得哪种巨大的迷之物体会是个水果。
结果听到了冈兹如此措辞的树妖却「卟」的鼓起了脸颊。
 
 
「不，那个绝对就是了！特征都一样的。」
「太大了啊，哪儿会有那么大的水果啊。」
「只不过是稍微培育过头了而已！我可是见过比普通的大一圈的苹果呢！」
「那哪儿是一圈而已啊？！那个只是看起来很像的其他东西而已！」
 
 
树妖和冈兹两人于是争论了起来，看起来是让蜜瓜（？）听到了的样子。
蜜瓜（？）麻利的转过身，笔直的朝他们滚了过来。
 
 
「我乃大蜜瓜。是来收获我的吗，人类们哟。」
 
 
说话了。
非常理所当然的，明明没有声带也没有嘴却说话了。
而且还自称蜜瓜。
 
 
「看啊，都自称是蜜瓜了，果然这个就是吧。」
「……怎么这样。」
 
 
外观一致，更何况自报姓名也是蜜瓜。
已经可以说是板上钉钉的事了吧。
冈兹叹了口气。不过再怎么说这也是委托，还是得打起精神才行。
但是就在这时，约翰率先从他身旁冲了上去。
然而就像是掐准了一样的，大蜜瓜一口果汁把约翰喷飞了。
 
 
「咕哇––––？！」
「蜜瓜好强？！」
 
 
约翰无疑是一流的冒险者。
现在的米兹伽尔兹可没有能这么轻松搞定他的魔物。
冈兹被从那开玩笑一般的姿态中完全看不出来的战斗力所震惊了，于是阿萝维纳斯确认了下蜜瓜的状态值。
 
 
「诶诶，大蜜瓜……99级，HP18000。
嘿，还挺强的嘛。」
「为毛一个蜜瓜会那么强啊？！」
「这个嘛，因为是高级水果吧。」
「那是理由吗！！」
 
 
冈兹朝冷静分析的阿萝维纳斯送去了激烈的吐槽。常识人可是很辛苦的。
但是阿萝维纳斯却回了他一个微笑，自信满满地说。
 
 
「呼呼……放心吧。你以为在这里的是谁？
不过是个水果，可不是我的对手哦。」
 
 
阿萝维纳斯扬起了手。
于是景色瞬间被替换了，蜜瓜被放逐到了广阔无垠的宇宙空间中。
它的周围闪耀着成万上亿颗的明星。
随着阿萝维纳斯手臂的舞动，汇聚成一个银河的无数恒星也移动了起来，化作粉碎敌人的流星雨倾注而下。
 
 
「拂晓的明星！」
 
 
「拂晓的明星」是蒂娜也能使用，金属性最大的魔法。
但如果换成其本体的阿萝维纳斯来使用的话，这魔法的规模当然也截然不同。
当然这个也不是阿萝维纳斯的本体就是了，但即便如此女神也还是女神。因此其中的力量也是巨大且无敌的。
每一发降下的流星都给蜜瓜带来了上亿的伤害，而这将持续到流星降完为止。
也就是说，这个魔法造成的伤害总计––––999999999x（大约）2000亿！
连overkill都谈不上了，怎么想都过了。
而后，结束了攻击的阿萝维纳斯返回了通常空间。
 
 
「呼……嘛，也就这样吧。」
 
 
阿萝维纳斯周围环绕着作为绝对强者的余裕，而她的头发也随风飘舞着。
甚至还单脚站立在一个不知何时捣鼓出来的台座上，一脸得意的摆出一副像是在说「已经不用再害怕了」的姿势。
就算平时都是个白 痴也好，就算身体只是假想体也罢，神也还是神。
她身为这多元宇宙中最强存在的事实并不会有所改变。
 
 
「……不是，那个啊，你擅自把它打倒了Me会很困扰的。说到底Me们过来就是为了把那个搞到手啊。」
「……………………」
 
 
––––然而白 痴果然就是白 痴。
把半点用处都派不上的女神撂在原地，卡尔基诺斯们再次开始了探索。
真是的，拜**所赐还得再找一次。
把准备收获的水果给overkill了是要闹哪样啊。
阿萝维纳斯，果然也就那种程度了啊。
 
 
「…………………………」
 
 
被撂在原地的阿萝维纳斯，就那么一脸得意的摆着那个姿势，一个人寂寞的石化了。
 
* * * *
 
 
「于是，这个就是完成品吗。」
 
 
事后，平安无事的把别的大蜜瓜带回来的卡尔基诺斯在食堂招待露法斯们品尝了新料理。
当然那种大小是没法直接吃的，所以也有妥善的处理成能够一口吃掉的份。
在被切开的蜜瓜上则包裹着盐渍火腿，着实富有视觉冲击力。
 
 
「看起来不太好吃啊。」
 
 
波鲁克丝以一副稍显僵硬的表情盯着蜜瓜火腿。
简单来说的话，从外表看起来就不像什么好东西。
虽然蜜瓜很漂亮，不过也被放在上边的火腿给糟践了。
 
 
「嘛，别那么说嘛。等吃完再评论也不迟哦。」
 
 
露法斯毫不在乎的拾起叉子刺中了一块，把它放进了嘴里。
首先感受到的就是蜜瓜的甜。虽然本身就已经很甜了，但这份甜味在火腿的咸味的映衬下变得更为突出。
原来如此，主角是蜜瓜，而火腿则起到了凸显的作用吗。
甜味和咸味出乎意料的般配呢。
就好像经常会有用盐水腌的苹果一样，而在享用之前往西瓜上撒些盐的做法也是屡见不鲜。
总之这就和那些一样，火腿在这里就是为了体现蜜瓜的甜而存在的。
……顺便一提，至于反过来––––也就是把蜜瓜汁滴在火腿上的吃法则不是很推荐。
 
 
「不过这个……」
「我在那边也吃过几次，不过这个比那边的还要更甜呢。
不稍微控制一下甜味的话，有点微妙呢。」
 
 
和露法斯同样持有着「那边」的知识的蒂娜，也没怎么犹豫就把蜜瓜吃下去了。
对吃下魔物化的水果一事并没有什么抵抗心理。
 
 
说到底，这个世界上也不能老是介意这介意那的。
更何况半兽人以外的话就更没必要去在乎了。
当然，因为蒂娜是半精灵的关系所以并不是特别喜欢吃肉。
吃了一个解了解嘴馋以后，蒂娜便从自己面前的蜜瓜火腿上取下了所有火腿，享用起蜜瓜来。
果然精灵和肉之间的相性还是不好啊。
 
 
「果肉虽然也不赖，不过果然还是皮最好啊。」
 
 
另一边，埃格科洛斯理所当然的啃着瓜皮。
果然山羊就是山羊啊。
 
 
 
 
 
 
在那之后，蜜瓜火腿这一以水果与肉片搭配的罕见菜单就成了卡尔基诺斯经营的「帝王蟹」里的一大人气甜点。
然而从中看出商机的其他商人和料理店也都一窝蜂的盯上了蜜瓜，各地全都掀起了狩猎蜜瓜的热潮––––不过因为大蜜瓜毫无意义的特别强，使其收获也就变的十分困难，行情从而跟着暴涨。
结果，变成一种和地球的蜜瓜一样的高端水果了。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
 
  

第后日谈2话 おめでとう、生ハムメロンは進化した 
[【后日谈2】おめでとう、生ハムメロンは進化した] by 搬運工

 
 
 
后日谈2 恭喜，蜜瓜火腿进化了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
那是发生在某天的事。
卡尔基诺斯经营的帝王蟹……的雷瓦汀分店里来了一个男人。
那是一个穿着在米兹伽尔兹十分罕见的西服套装的，有着和勇者濑衣一样的黄皮肤和黑头发的男人。
事后才知道，这实际上是露法斯和阿萝维纳斯之间那场战斗所带来的影响，使得次元被稍许扭曲了。
这个男人就是不幸的被次元的扭曲所卷入，才从地球迷路到这里的。
那个男人首先对这里有着和地球一样的饮食文化而感激涕零，激动的点了一份蜜瓜火腿。
但是他紧跟着就停下了动作，向偶尔来店里视察的卡尔基诺斯放出了如下话语。
 
 
「这个蜜瓜火腿是假的，我不会吃的哟。」
 
 
男人说––––正因为英国的蜜瓜味道很大，所以才会采用与火腿一起吃的方法来中和那种味道。
所以要想把两种食材组合在一起的话，就要用甜味不是很明显的蜜瓜才行––––这就是男人的说法。
当然结果这个男人因为吃白食还脚底抹油了所以就被骑士团给逮捕了，后来历经辗转被露法斯送回了地球，但是这个男人的发言确实给了卡尔基诺斯以冲击。
 
 
「Me做的蜜瓜火腿……是假货……？！」
 
 
把假货端给客人……是不可取的。
虽然事实上只是冲着蜜瓜来的顾客根本就没在乎这点，而实际上食客里也有七成以上都会在下嘴之前把火腿从蜜瓜上取下来，但是那巨大的冲击已经让卡尔基诺斯根本注意不到这些了。
所以卡尔基诺斯就决定了，没错，也就是品种改良。
因为米兹伽尔兹的蜜瓜太甜了，所以不适合火腿。
但是品种改良这种事也不是一朝一夕就能解决的，那至少需要以年为单位的时间。
但是这里可是米兹伽尔兹，有着能瞬间改变的方法。
所以卡尔基诺斯立即开始了行动，开始采取他所能想到的手段。
 
 
* * * *
 
 
「在我恶魔的力量下变异吧……黑暗之力哟，聚集在蜜瓜的周围吧！」
 
 
首先找到的是埃格科洛斯。
无论给谁看都能知道这绝对是找错人了。
当然，奇迹什么的是没有发生的。吸收了黑暗力量的蜜瓜发生了奇怪的变异。
 
 
「大蜜瓜变异！恶魔蜜瓜！」
 
 
结果如您所见。
大蜜瓜顺利进化成了恶魔蜜瓜，变成了某种释放着不详的暗紫色气场的迷之物体。
等级也已经提升到150了，以战力提升的标准而言可以说是大成功，但是很可惜这个是用于食用的，让食物变强到底是搞什么啊。
但是卡尔基诺斯不是轻易言弃的男人。既然知道玛娜不管用的话那接下来就试试炼金术吧––––他去找露法斯了。
 
 
「交给我吧，要上了……炼金！」
 
 
露法斯发动了技能，向蜜瓜使用了炼金术。
炼金术和料理在本质上很是相似。两边都是把某种物体变成另一种物体。
就好像豆子，料理能把豆子变成豆浆，更进一步变成豆腐。
这已经可以说是炼金术的领域了。
在露法斯的技能影响下，恶魔蜜瓜绽放出了耀眼的光芒，发生了更进一步的进化。
 
 
「恶魔蜜瓜究级变异！合金恶魔蜜瓜！」
 
 
结果如您所见。
蜜瓜周身多出了钢铁，不知为何还装备了火箭炮。
下半身长出了钢爪，简直就像是会突入某持续一年的宇宙战争一样。
当然这样是吃不了的，食物是不能有金属性的。
与不知为何心满意足的露法斯相对照的，卡尔基诺斯的双肩无力的沉了下去。
 
 
「不是，这个，已经不是蜜瓜了啊……
为什么会变成这样呢……」
 
 
接下来卡尔基诺斯拜托的是蒂娜。
仔细一想，只要拜托她的话那品种改良所必要的时间不就解决了吗。
别忘了，这个开挂的参谋是能随意操纵时间的。
蒂娜一边说着「这下绝对会变得更奇怪的哦」，一边不情不愿的操纵了时间。
合金恶魔蜜瓜的时间加速了。
不对，所谓品种改良并不是那么搞的才对。
 
 
「这家伙是超级蜜瓜3。费了些时间真是抱歉了……它还没完全适应这个变异。」
 
 
结果如您所见。
蜜瓜它变长了。
本来是球体的那个东西「咕扭」的变长了，然后终于连外表都离蜜瓜远去了。
它浑身散发着黄金色的光芒，另外还噼哩噼哩的往外闪着火花。
然后它的等级终于也达到了能和七曜势均力敌的300级了。
看到这个的露娜说着「我们实在是太弱了呀……」，丧失了自信。
 
 
 
 
 
 
在那之后卡尔基诺斯也不断的重复着失败，但是他仍然没有放弃。
老实说，放弃了没准更好，但是他没有放弃。
至少准备个新的大蜜瓜从头研究一下也行，但是他就是没有放弃。
给我差不多一点啊你。
 
 
然后又过了几天––––
 
 
 
 
 
 
「……所以，这玩意儿是啥？」
「那个……这个，是什么？」
 
 
让斯科尔皮斯和阿利埃斯目瞪口呆的抬头仰望的究竟是什么呢。
至少，那个已经完全不是蜜瓜了。
全长至少超过30米的那个身下生出无数钢铁之足，锵锵的往前走着。
也生出了手臂，肩膀的位置还装备着两门火箭炮。
可以通过从背上喷射火焰来飞天，金属制的身体闪耀着黄金色的光芒。
顺便一提是400级，简直就是和蜜瓜的究极进化相匹配的强度。
––––这都是在之后又拜托了米扎尔、波鲁克丝和阿萝维纳斯才带来的结果。
 
 
「我乃究极蜜瓜火腿。」
「哪儿有火腿啊……」
 
 
别说没有半点蜜瓜的要素了，火腿也是没有的。
然而本人（？）却还是自认为蜜瓜的样子。
不对，没有火腿是肯定的了。
听到斯科尔皮斯如此指摘，应该是蜜瓜的某物轻轻的从头顶上拿起一片火腿展示给她看，然后就把火腿吃了。
 
 
「我乃究极蜜瓜。」
「已经够了啦……」
 
 
无话可说的斯科尔皮斯只能的小声嘟囔了一句。
 
 
 
 
 
 
当然，在那之后根本就没人点过菜单上那道名为「究极蜜瓜火腿」的菜。
但是，因为它滑稽的外表和意外可靠的战斗力，之后它就成了帝王蟹人见人爱的吉祥物了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
顺便一提一开始的那个地球人和某《美○大挑战》没什么关系。
大概只是个深受那本书影响的人吧。
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  

第后日谈3话 ルファスカート 
[【后日谈3】ルファスカート] by 搬運工

 
后日谈3 露法斯赛车
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
大概就是十三星版的马○奥赛车。
这场比赛可是赌上了花京院的「灵魂」！
 
 
也请多多关照漫画版的2话&3话。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那一天，不知为何在玛法尔塔附近准备了工整的––––但却无意义的曲折的道路。
那就和在「对面的世界」里被称为环形赛道的比赛用跑道一样，而实际上在好像是起跑线的地方也确实停了十三台赛车型哥雷姆。
就连观众席也准备好了。虽然观众只有数人而已，但这仍然是一个准备万全的赛车场。
建造这个的就是根本没有进行任何说明的露法斯了。
作为代替伪龙车的……同时也兼顾面向米兹伽尔兹的出口主力军的这个月球新一代交通工具，是不客气的以假想体的知识为基础制作的。
也就是所谓铃木和田中的后继机型，主动力更是采用了麦格拉斯制的玛娜机关。而且和以前不同的，这也是露法斯在研读专业书籍后制造的产物。和只是外表像车的铃木和田中不同的，这回也成功作出类似正宗（地球）车的结构了。
同时，后继车型也移除了铃木&田中那样的哥雷姆自动驾驶系统，改成了人工驾驶的形式。
现如今，排在起跑线后的十三台车就是露法斯为了这场兼作调试的小型比赛而准备的。
顺利的话，也许还能变成娱乐活动之一呢。
皇道十三星就坐在里面，等待着起跑的瞬间。
话虽如此，但像「双子」和「蛇夫」这样的果然还是没法两人同乘一辆车进行比赛的，所以蒂娜和波鲁克丝就在观众席上旁观了。
另外，因为阿库娅流斯也没法离开水瓶，所以她那边也是由伽倪墨得斯代劳的。
 
 
「那么，差不多也该开始了啊。」
 
 
露法斯放出了信号。
于是，站在起跑线旁的菲尼克斯跟着按下了手边的按钮。
与此同时，设置在起跑线上方的指示灯也亮了起来。
这就是显示起跑前的倒计时的东西了。看到这个，各人的车都发出了轰鸣的引擎声。
那是起跑冲刺的预兆。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
START！
 
 
倒计时一结束，十三台车同时飞奔而出。
每辆车的性能都是相仿的，而且时速可达1200km。
15秒即可加速到最高时速。
简直可以说是暴力的杀人机器，普通人光是拿这台车飙到最高速就会被风压压死了，但让十三星来说的话还是太慢。
当然，卖给米兹伽尔兹的性能也会减半，但反正就是调试，露法斯也没太管那些细枝末节。
 
 
「切！就算用这种开起来还不如自己跑得快的玩意儿抢到第一也根本高兴不起来！跑输了更是会怄一肚子气！」
 
 
率先冲出的是红黑相间涂装的车。
开车的则是雷昂，因为他的人型很巨大的缘故，所以显得车里的空间也小了起来。
成功用出起跑冲刺的他完全不在乎车辆的损伤，蛮横的撞开别的车夺得了第一位。
但是紧咬在他之后的绿色车却豪爽的旋转起来，把雷昂的车弹飞了。
紧接着，绿色的车简直就好像也将后方车辆的动作也计算在内似的，在被撞上之前把它弹开，从而抢到了第一。
 
 
「我说你，很碍事啊！莉布拉！」
「真是感谢你把我推到第一啊，斯科尔皮斯。」
 
 
绿色的车––––莉布拉车成功的同时妨碍了雷昂和斯科尔皮斯，轻易的跑到了最前面。
身为哥雷姆的莉布拉不会有误操作。
任谁都能看得出来，只要没人捣乱的话，她肯定能凭借完美的操作守住第一位的宝座的吧。
 
 
「啊呀––––这就分出胜负了吗？」
「最佳的时机，快速的过弯，再加上彻底封住了后车。
嘛，反正也能料到莉布拉会得第一了。」
 
 
蒂娜和露法斯以一种不是很惊讶的语气解说着。
事实上莉布拉会拿第一也是意料之中的了。
如果要论精密操作的话，没人能够胜过身为哥雷姆的她。
但是就在这时，某人冷不丁从旁接下了话茬。
 
 
「这你就放心吧，我才不要看一边倒的无聊比赛呢。
所以已经在赛道上设置好道具啦！」
「等，你捣什么乱……」
 
 
做了多余的事的，是我们很熟悉的那位，只会瞎搞事的废柴女神阿萝维纳斯。
什么道具什么的，不就成马○奥赛车了吗……
这么想的蒂娜期待的看向了露法斯，但是后者却干脆利落的背叛了。
 
 
「嗯，那很有意思嘛，干得漂亮。」
 
 
啊，这人没救了。说起来她也很意外的和阿萝维纳斯大人是一类人呢。
就在蒂娜抱头犯愁的档儿，比赛也还在如火如荼的进行着。
跑在第二位的萨吉塔留斯车发射出了青色的甲壳，没能应对好这预料外事态的莉布拉车于是旋转了起来。
 
 
「HAHAHA！！我就趁机超车啦！对不住咯！」
 
 
把这当成一个绝佳机会，想要强行超车的是位列第三的卡尔基诺斯。
然而莉布拉车的旋转还没停下来。
结果，卡尔基诺斯这**的车就被卷了进去，跟着一起转了起来。
而后就连萨吉塔留斯也难逃一劫。
 
 
「Oh，My God！」
「你到底来干嘛的？！」
「真是失策。」
 
 
这三辆车想要重整旗鼓相比还需一段时间吧。
趁这机会，其他车一鼓作气超了过去，其中又数皮斯科斯拔得头筹。
这时埃格科洛斯也与他持平了。
 
 
「时机已到！现在正是余闪耀的时刻！
差不多也该和那个不引人注目的「真背景」说再见了！」
「喂真背景，海的统治呢？」
「不管了！还有别叫我真背景！」
 
 
想要出场想到把海的统治扔在一边来参赛的皮斯科斯出乎意料迫切的大喊着，这男人一点也不像海之王的举止令旁边的埃格科洛斯无话可说。
听着如此的叫喊，观众席上的蒂娜不由得摆出了一副相当复杂的表情。
 
 
「还真迫切啊，作为前辈你就给他点建议呗，旧背景。」
「我当背景是出于工作需要––––才不是真的背景呢––––」
 
 
被露法斯调戏了的蒂娜满脸不高兴。
她也有被称为背景的过去呢。
不过说到底她那也是出于工作需要，和存在感稀薄的皮斯科斯还是有所区别的。
明明特别想引人注目但就是毫无办法的一直存在感稀薄的皮斯科斯，才是真正与真背景这个名字相符的人。
加油啊厄洛斯，以后一定会有你活跃的机会的。
虽然本篇早就结束了。
 
 
「嘛，虽然要说没怎么活跃的话老妪们也一样呢。」
「说的是呢，虽然也无所谓。」
 
 
观众席上的帕尔缇诺斯和阿库娅流斯则是用一种无所谓的语气说着。
帕尔缇诺斯是已经把责任委托给后任了，况且早就是以死之身的她事到如今也没有需要活跃的理由了。
阿库娅流斯也是，本来就不是什么特别想要出风头的类型，所以也是无所谓的。
但是皮斯科斯不同。他一直在等着闪耀的时刻。
皮斯科斯凭借出色的操作成功的甩开了埃格科洛斯，随后更是凭借设置的加速压板一口气突破了时速2000千米––––
难道他就会那样一往无前了吗……？
就在这么想的瞬间，不知为何皮斯科斯突然和对面来的车撞上了。
––––反着开的！
 
 
「什，什么呃呃呃呃呃呃呃呃？！！！！」
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
一头撞上皮斯科斯的是青色涂装的车––––那是卡斯托尔的车。
简直就像是事到如今才突然想起了自己的路痴设定一样，他在起跑的时候就跑错了方向，然后就这么撞上了皮斯科斯。
看着他狼狈的样子，波鲁克丝不由得垂下了头。
 
 
「兄长啊……」
 
 
两台车扬起壮观的爆炎，皮斯科斯和卡斯托尔就那么友好的一起退场了。
这时虹色的阿利埃斯车像是瞅准时机似的，顺利抢到了第一位。
紫色的埃格科洛斯车也和他并驾齐驱，两人间展开了一场激烈的争夺。
然后，第一圈总算是跑完了，离终点还剩两圈。
两台车一口气甩开了还停在起跑线上纹丝不动的黑色车，继续着激烈的竞争。
 
 
「……啊咧？那是奥鲁姆的车吧？怎么还停在起跑线上不动？」
 
 
波鲁克丝吃惊的说了一声，在脑海里做出了某个难以置信的假设。
难道身为魔神王的奥鲁姆竟然……根本就没搞懂开车的方法，一直在踩刹车吗？！
 
 
「唔……我明明是照着说明书说的踩油门了啊……难道是次品吗？」
 
 
注意点啊奥鲁姆，你踩的那个不是油门是刹车啦。
撇下了如此迟钝的奥鲁姆继续着第一位的争夺的阿利埃斯和埃格科洛斯，又跟着超过了因为开车慢吞吞而比其他人慢了一圈的薇尔戈。
 
 
「––––是道具！！」
「––––这下就！！」
 
 
埃格科洛斯车故意以些微劣势让阿利埃斯抢先，随后便从后方向他发射了导弹。
但是阿利埃斯却以甩开导弹的架势猛烈加速起来。看来两者中埃格科洛斯得到的是用破坏别人的车用的导弹道具，而阿利埃斯得到的则是加速蘑菇。
虽然并不知道为毛蘑菇能加速……一定因为它就是那种东西吧。yahoo。
阿利埃斯以压倒性的加速甩开了导弹，顺利过弯了。
没能追上目标的导弹最后只是破坏了弯道旁的一根柱子。
这下两人的差距就很明显了，结果没想到是阿利埃斯独占鳌头。
 
 
「哦呀，难道会大爆冷门吗？」
「居然是阿利埃斯取得了第一位啊，意外的他也是能做到的呢。」
 
 
就这样继续保持着第一的优势，阿利埃斯顺势进入了下一个弯道。
但是那里却埋着一个陷阱。
在弯道尽头，一台车不知为何静静的横挡在车道上。
不，仔细一看的话其实是在跑的。
只不过车手实在是不擅长转弯，所以在一个劲的撞墙而已。
 
 
「那是陶鲁斯吧。」
「从刚才开始就一直在那儿撞墙啊……」
 
 
想来陶鲁斯也不是来搞笑的，也没打算妨碍阿利埃斯吧。
只是他的车技太烂了而已。
不愧是大脑一根筋的攻击特化型，并不是很擅长对付弯道的样子。
 
 
「等一下陶鲁斯，快让开啊，过不去了！」
「姆……」
 
 
虽然阿利埃斯发出了抗议，但其实如果有办法的话陶鲁斯也想走开啊。
然而陶鲁斯的车却还是一个劲的，duangduang的撞墙。
这时飞奔而出的是埃格科洛斯和斯科尔皮斯的车。
 
 
「碍事！从那儿滚开！」
「敢挡道就灭了你！」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯双双发射导弹，把陶鲁斯车和附近的阿利埃斯车一起爆破了。
阿利埃斯的车在冲击下猛烈的回旋起来，而陶鲁斯车则是直接被炸掉了。
陶鲁斯就那样被炸飞了出去，最后以盘腿坐的姿势落地了。
就算车被炸了，本人也还是毫发无伤。正因他们是战斗力出类拔萃的皇道十三星，才能在这种情况下平安无事。
比赛到此终于结束了两圈，各人于是突入了最后的第三圈。
离比赛开始大约过了一分钟左右，这最后一圈就是关键了。
另外奥鲁姆还是纹丝不动的杵在起跑线上，这家伙已经没救了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「和第三位之间的差距很大啊……看来就是妾身和你的决战了啊。」
「有意思，看我灭了你。」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯死死的瞪着对方，开始了两人间的决胜。
但是就在这时，本该差了一圈差距的莉布拉却突然以猛烈的速度从后方杀了过来。
 
 
「莉布拉？！为什么你会追上来？！」
「所有道具我都捡了加速蘑菇。」
「哈？！那个不是随机出现的吗？！」
「是概率操作。」
「真是不明所以！」
 
 
看来第一位争夺战就要在埃格科洛斯、莉布拉和斯科尔皮斯之间展开了。
而第三圈也已经过了半圈，事到如今已经是无可逆转了吧。
也就是说，制霸了这场激烈比赛的第一名就将从这三台车之间决出了。
斯科尔皮斯思考着。
 
 
（虽然很不甘心，但想靠正面进攻赢过莉布拉是不可能的……
但是在露法斯大人面前也唯独不能输给这家伙。话说就算不在露法斯大人面前我也讨厌输给她啊……这样的话……）
 
 
和斯科尔皮斯共同对莉布拉形成左右包夹之势的埃格科洛斯想。
 
 
（现下的胶着态势相比也很快就会被打破了吧……届时莉布拉肯定会第一个冲出去。
在变成那样之前，一定要先打败这家伙……）
 
 
被过激派的两人夹在中间的莉布拉想。
 
 
（气氛变了……终于要来了吗。）
 
 
逐渐逼近直线赛道，埃格科洛斯和斯科尔皮斯不约而同的缩小了与莉布拉车之间的横向距离。
看来把莉布拉事做劲敌的两人似乎是打算先协力把她干掉的样子。
但是看穿了这一切的莉布拉却突然减速躲到了后边，于是斯科尔皮斯车和埃格科洛斯车激烈的撞在了一起。
趁两台车暂时减下速度的机会，莉布拉更是一口气从旁超了出去。
 
 
「开什么玩笑！这下也不管什么方法了！」
 
 
斯科尔皮斯的耐性终于见底了，她一下踩碎了底盘。
然后用自己的腿，以至今无法比拟的速度一口气拉近了距离。
虽然那种好像车子长出腿的景象实在是非常超现实，但速度确实是没得说。
结果，比起开车，还是靠自己跑的更快一些。
 
 
「斯科尔皮斯！你那样可是犯规了！
诶诶，算了不管了！」
 
 
就像是和斯科尔皮斯对抗一样，埃格科洛斯也变回了山羊的姿态，一把抄起车跑了起来。
 
 
「这我也预料到了。」
 
 
确认到这点，莉布拉也从车里飞了下来，举起车开始跑。
喂喂我说你们，好好开车比赛啊。
由他们三个带头，其他的十三星和伽倪墨得斯也纷纷踹破底盘，或是举起车跑了起来。
仍然好好坐在车上的就只有还定在起跑线上的奥鲁姆，和慢悠悠的开车的薇尔戈而已。
阿利埃斯一把敲碎后挡风玻璃，喷出盛大的火焰加速，结果命中了运气不好跑在他后面的卡尔基诺斯。
回过神来，除了奥鲁姆和薇尔戈以外的全员都靠自力，朝终点跑了起来。
另外奥鲁姆还在那里端详说明书。
 
 
「GOAL！！！！」
 
 
十三星一股脑儿的冲过了终点，这场比赛终于落下了帷幕。
中途慢了多少多没关系，他们凭自己跑的话，这点距离不过是转瞬就能跑完的。
所以没有相当的动态视力的话，是没法看出他们间是谁第一个冲线的。
不过幸运的是，露法斯就有那种动态视力。
而她所下的判决则是––––
 
 
 
 
 
 
「你们全部，都犯规失去资格了。」
 
 
 
 
 
 
––––在那之后，慢悠悠开车的薇尔戈和杵在起跑线不动的奥鲁姆展开了一场一对一的决胜，最后在三十分钟后由薇尔戈夺取了胜利。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
薇尔戈「濑衣君说了，要安全驾驶。」
 
 
Q、说起来露法斯为什么不参加呢？
A、因为她参加的话，一部分十三星就会有所顾虑而不使出全力。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
後日談4.不合時節的泳裝活動
翻译：十六夜的犬咲夜
 
 
那一天，『魚』的皮斯科斯的興奮達到最高點。
並不是像猴子那樣嗚嘰嗚嘰的叫著。主要是指心情非常亢奮的意思。
季節是盛夏。炎熱的每一天持續在這個時期活躍著，因此邀請了露法斯她們去海水浴。
在月球沒有四季，就算如此回答也很快就來了，所以大家一定都會來吧。
露法斯或皇道十三星性格姑且不論，從外表看上去就是聚集著美女、美少女。
那穿著露出大量肌膚的泳裝玩耍的樣子，光是想想口水都要流出來了。
當然迎接的準備是萬全的。
把一整個海灘完全包下來了，再加上為了補給水份的棚子也是。
在刨碎的冰加上糖漿做成的東西──在其他世界被稱做刨冰的食物也準備好了。
來吧，迎接的準備也是完美的。隨時都能過來。
在那樣的皮斯科斯面前，藉由Exgate從月球前來的夥伴們終於到了。
 
「來了喔，皮斯科斯！」
「正等著呢」
 
首先出聲的是已經換上海灘褲的卡斯托爾。
在他旁邊的是一樣裸著下半身的薩吉塔留斯。
在更旁邊的看到的成員是......雷昂、陶魯斯、埃格科洛斯、卡爾基諾斯、奧魯姆、墨丘利、泰拉。
再加上菲尼克斯和海德拉斯，三翼騎士也在。
 
「呦，是在這邊會合吧？」
「嘎嚕嚕......」
 
接著過來的是沒邀請過的，元勇者一行人。
是接受皮斯科斯的邀請的露法斯順便告訴他們的樣子。
來的有約翰、里夏德、尼克、修。還有岡茲和弗里德里希、卡伊涅克、薩傑斯、魚人。
在他們後面的是之前做為影子支援著勇者一行人正擺著pose的遊俠部隊。
 
「喔，這裡嗎。偶爾忘掉職務遊個泳也不錯呢」
「唔姆」
 
加上從其他方向過來的是麥格拉斯和梅拉格。
似乎很討厭的貝涅特納修沒有來。
不只這樣，明明阿庫婭流斯不在，伽倪墨得斯卻一個人來了。
 
「────」
 
隨著"劈哩"的聲音，皮斯科斯的體內有什麼裂開了。
那或許是期待感，又或許是慾望也說不定。
不管怎麼說，皮斯科斯深切的感受到那個什麼碎裂了。
 
「......喂......露法斯大人怎麼了？其、其他的女性陣容呢......？」
「露法斯大人說海水黏黏的，之後洗翅膀很麻煩所以不來。蒂娜在忙著工作，阿蘿維納斯大人課了100萬元轉蛋，手機被蒂娜拿走正在消沉中。
斯科爾皮斯不用說既然露法斯大人不來就pass。莉布拉原本就對玩樂這種行為沒興趣。
波魯克絲跟帕爾緹諾斯也說麻煩死了不來。
薇爾戈正在『那邊』，阿利埃斯在睡覺」
 
從卡斯托爾口中發出的絕望的說明，讓皮斯科斯露出了世界末日的表情。
看來月球方面因為各種理由全滅了。
不對，不只月球方面。從其他方面來看也能明白女性陣容本身全滅了。
甚至連大猩猩也沒來。不對那個就算沒來也無所謂。
然後卡斯托爾還直接的舉了阿利埃斯的名字，那是男的啊。
 
「嘎......嘎......！不可能啊......這種事情......！
怎麼可能......怎麼可能......！
只有男的......偏偏......就只有男的......！
這種事情可以嗎......這種......不講理的......」
 
意料外的男性全體出動(阿利埃斯除外)讓皮斯科斯的表情扭曲，絕望的跪了下去。
這再怎麼說也太過分了。
明明是難得的大海，參加的人卻只有男的而已，這種地獄可以存在在這個世界上嗎。
這種誰也得不到好處。就像無法理解約定成俗的展開，向上天吐口水的愚行。
不是視覺衝擊太過強烈那種東西。骯髒也要有個限度。
雷昂、陶魯斯、岡茲、薩吉塔留斯、奧魯姆這種的聚在一起更過分了。
因為全員基本上都是肌肉質看著就讓人煩悶。
到齊的所有人也是，看著聚集在這裡的成員都露出『這該怎麼辦啊......』一樣的臉。
(這邊的骯髒是むさ苦しい，意思不完全是骯髒，但我不會表達，有興趣的人可以自己查查)
 
「總、總之去游泳吧」
 
因為這樣下去也不是辦法，奧魯姆總而言之先提案了，全員也勉強的點了頭。
只有男的包場的海灘......這只能稱為惡夢。
不過都特地來了卻什麼都不做就回去也讓人不爽。
因此所有人，雖然表情黯淡也總之先下水了。
 
雖然沒有鮮花，不過在海裡游泳本身就很愉快。
一開始不情願的表情也在稍微玩一下後就乾脆的注重在玩了。
像哪裡的十誡一樣把海面劈開、在海面上跑著、潛入深海的底部之類的，雖然玩樂的方式有些奇怪，不管怎麼樣男人們都玩得很開心。
在這種時候。從海中巨大的什麼出現了。
 
「呀哈─！跟著海一起出現的東西，觸手章魚是也！
來吧，讓我奪走泳裝的小貓咪在哪裡啊！？」
 
出現的是完全就是像エロ魔物感覺的巨大章魚。
噁心的觸手蠢動著，心情是興奮MAX。
說到海就是美少女。說到美少女就是色色的災難。這傢伙其實是個了解約定成俗的傢伙。
如果這是在R18小說的話，一定毫無疑問是大活躍的場面。
在特地從海底前來的牠面前展開的是，地獄。
 
──只有男人而已。
 
「............」
 
エロ章魚僵硬了，重新看了看周圍。
不管看往哪裡都只有男人、男人、男人的地獄繪圖。
這傢伙也是那傢伙也是，聚集的都是肌肉男讓人煩悶。
薩吉塔留斯在之前就已經脫了。讓人看了很痛苦。
エロ章魚在看了那個後，萎縮了。跟字面上的意思一樣萎縮了。
 
「............我說阿，你們是笨蛋嗎？為什麼明明是大海卻只有男的來而已啊？
一般來說說到海就是那個啊？期待著可愛的女孩子們稍微在那個勉強絕不越過那一線程度的色色危機稍微想想不就知道了嗎？我啊，明明只是為了剝掉女孩子的泳裝後被主角的男人給打飛才出來插花的，為什麼你們就只有男的而已啊？」
「......那個，不知怎的總覺得很抱歉啊」
「......是嗎......你也是背負著哀傷的男人嗎」
 
對於エロ章魚發自靈魂的嘆息最能理解的就是厄洛斯了。
他也是一樣，和エロ章魚背負著相同的哀傷。
明明是難得的大海，為何余得要和這種骯髒的男人全明星一起游泳啊。
厄洛斯和エロ章魚緊緊的交錯手腕和觸手，無言的交換了一個擁抱。
只有有著同樣哀傷的男人才能理解的友情就在那裡。
 
 
 
 
 
同時間，地球。
那一天，南十字瀨衣和薇爾戈一起在沙灘走著。
一起在海邊游泳......雖然遺憾但太難了。
薇爾戈現在用之前露法斯也用過的隱形繃帶把翅膀隱藏著，如果要進入海裡的話就得要拿下來。
而且不是由幻想而是科學支配的這個地球，薇爾戈的翅膀太過醒目了。
想著至少只有氣氛也好，像這樣兩人在沙灘走著。
瀨衣看著在身邊走著的薇爾戈，下定了決心。
 
(......已經差不多可以了吧？再進一步也可以了吧？其實對這個沒興趣什麼的，讓我們重新當朋友吧，被這麼說的話我可就站不起來了喔。
大概是有希望的......應該是有的......要有啊......。
要說了，就在今天......)
 
瀨衣覺得，就算說瀨衣和薇爾戈之間的關係是戀人也是可以的。
至少已經超過朋友的範圍了。
不過那種淡淡的關係一直持續下去的情形，人類沒有那種時間。
從那之後經過五年的現在，薇爾戈的外表毫無改變。而且在這之後也一定不會改變的吧。
但是瀨衣並不是這樣。在之前還殘留著少年的面貌的他，只過了五年就往成年的男性改變了。
身高變高了，身體也變的比以前更健壯了。
然後成身結束，在之後就會變老了。
正因為如此......正因為在還年輕的現在，才得要更進一步。
 
「那個......薇爾戈，我有重要的話要說。可以聽聽看嗎？」
 
對於瀨衣的話，薇爾戈回以無言的微笑。
她也在等著。瀨衣的那一句話。
理解了那件事，瀨衣把手放到薇爾戈奢華的肩膀上。
 
「我......和妳所生存的時間不同。我想我一定會比妳先一步離開。不過，如果這樣的我也可以的話......和我...... 」
 
在瀨衣做出一生一世的告白時，海面突然隆起了。
轉過身看發生了什麼事的兩人看見的是，從海中露出上半身奇怪的巨大怪物。
那是瘋狂的運送者，來自異界的神。
異形的邪神──圖爾。
在這最糟的時機現出身姿......看著瀨衣他們，邪神理解了自己弄錯出現時機這件事。
 
「■■■■■■■……」
 
啊，不用在意我請繼續。
就像在這麼說著的圖爾揮了揮手，然後潛入了海裡。
這傢伙到底是來幹嘛的。
 
「............」
「............」
 
難得的氣氛都沒了。是錯覺嗎，剛才還被夕陽照的閃閃發亮的海面，現在一片漆黑。
瀨衣和微爾戈用半分憤怒、半分無言的表情瞪著大海，可惜圖爾並沒有回來的氣息。
 
「......瀨衣君，回去吧」
「......嗯」
 
在這種被破壞的氣氛告白，再怎麼樣也太不像話了。
雖然令人遺憾，瀨衣的一生一世的告白只能延續到明天了。
 
────────────────────────────────
 
Q：到底是來做什麼的啊......
A：圖爾「■■……」
翻譯：散步
 
────────────────────────────────
後日談5.这一天
翻译：天空的月影
 
這一天，「魚」的皮斯科斯非常的愉悅
 
但也不是說像愉悅的猴子那樣叫喚著，只是情緒非常的亢奮
 
就在這麼想著的時候，旁邊路過的猴子愉悅的叫起來了
 
不對！不是你！沒叫你，給我走開！
 
 
撇開這種事，總之皮斯科斯非常期待著這一天。
 
今天是愉快的聖誕節，米茲卡盧茲自然是沒有這種活動的，說到底壓根沒有需要慶生的耶穌基督存在。但是這種事情這麼都行！
 
從母親那裡聽來的，在地球有一個叫做聖誕節的，情侶們用來約炮的性夜，不對，聖夜的存在。
 
皮斯科斯對聖誕節抱有著強烈的興趣和共鳴。
 
聖誕節是給神之子慶生的日子，然後說到米茲卡盧茲的神，那當然就是眾所周知的全知全能的白痴，阿羅維納斯了
 
然後說到神之子的話，當然就是皮斯科斯本人了
 
那麼就是說，自己的生日不就等於是聖誕節了嘛，皮斯科斯這樣考慮著。
 
說白了，皮斯科斯壓根不記得自己的生日，都已經活了幾萬年了，那種事情早就不知道忘在哪裡了。
 
那麼，既然忘記的話，皮斯科斯便自顧自的把聖誕節定為了自己的生日。
 
順便一提，世界上他真正的生日，換算成公歷的話實際上是5月3日（5和3在一起的諧音是日文裡垃圾的意思），和聖誕節完全沒關係。不知道更好的事情也是有的呢。
 
決定了自己的生日後，立刻找上了露法斯她們想要一起慶祝一下。
 
居然申請要給自己慶祝生日，這是多麼厚臉皮的男人啊。
 
但是意外的，露法斯同意了。
 
當然皮斯科斯的生日怎麼都行，她是對聖誕節活動比較感興趣罷了。
 
於是，露法斯她們現在通過了exgate來到了地球。
 
有可能會有，「為啥？」這樣的疑問，但是實際上這樣的更快一點。
 
與其在壓根沒有聖誕節的米茲卡盧茲從零開始做準備，不如到地球來參加已經準備好的各類活動要更輕鬆也更好玩。
 
當然的，露法斯她們全體都帶著封印能力的手環，現在就算使出全力，也就最多超過音速罷了。當然動起真格來的話，街道會遭殃的。
 
這次到地球來的有露法斯，蒂娜，阿羅維納斯。然後還有裡昂以外的十三星，泰拉，露娜。完美迴避了像上次那樣只有男人的悲劇（後日談4的海邊活動）。
 
裡昂對這種事情完全沒興趣所以就不來了，但對皮斯科斯來說，倒不如說是值得高興的事情。要是薩基塔留斯也不在的話就完美了。
 
「鈴兒響叮噹~鈴兒響叮噹」
 
蒂娜久違的很高興的在街上走著。
 
並沒有做什麼特別的事情，只是走在這樣熱鬧的廟會般的路上也狠開心
 
本來她就在這裡待了蠻長的時間，聖誕節也過了好幾次了。
 
所以在這群人當中，她是對聖誕節最熟悉的。
 
 
「話說回來，聖誕節嗎。好歹我們也是和神幹過架的，就算在不一樣的世界裡，給神之子慶生不覺得很奇怪嗎」
 
「沒啥不好吧，您看」
 
露法斯對自己吐槽享受著聖誕節這回事，但是露法斯其實還算好的，至少和蒂娜手指向的那個女的比起來。
 
「鈴兒響叮噹~鈴兒響叮噹」
 
那是穿著聖誕老人COS裝的阿羅維納斯，全力享受著聖誕節的樣子。
 
雖然說過好幾次了，那個好歹也是米茲卡盧茲的神。
 
不如說她其實是包括所有宇宙，次元，平行世界的終極神。你這樣子真的好嗎。。。
 
「……看著她的話，感覺啥都無所謂了」
 
「是這樣呢」
 
兩人嘆了口氣，再次觀望了一下街道。
 
不會妨礙到街道的聖誕樹，裝飾著霓虹燈，散髮出了神秘的光輝。
 
雖然真正的神，是個讓人完全感覺不到神秘性的白痴，說到底神秘性到底是啥意思也完全不明白，總之很幻想風很美。
 
嘛，露法斯她們本來就是幻想世界的居民就是了。
 
夜晚的街道，是米茲卡盧茲所無法想象的生機勃勃，很多的戀人們和家庭愉快的在街道上來來往往。
 
最近，還有煙囪的家庭已經完全不見了，所以只能在玻璃窗上貼上膠帶，然後敲碎玻璃從裡面打開鎖想要入侵的聖誕老人，被已經是警官的瀨衣給逮住了。「不是這樣的！警官！請聽我解釋！」大喊著藉口，保質期到今天為止所以想要全賣出去的蛋糕店的店員，拼命的在解釋。還真是聖誕節的風景詩呢。
 
在街道的另一端的男人們，高喊著「諸位！聖誕節原本是給聖者慶生的儀式！把在街上的那些現充情侶們給FFF了！」
 
那就是不受歡飲的男人的末路啊……真是夠難看的。露法斯大嘆了一口氣。
 
突然，露法斯發現了有2個人不見了。
 
「話說，皮斯科斯在哪兒呢，還有薩基塔留斯也是。」
 
「啊咧？說起來是不在呢，難道是迷路了嗎？」
 
 
皮斯科斯至今未有的愉悅著。
 
但也不是說像愉悅的猴子那樣叫喚著，只是情緒非常的亢奮
 
就在這麼想著，從動物園留出來的大猩猩，在旁邊哦吽哦吽的叫喚著。
 
不對！不是你！滾回動物園去！
 
皮斯科斯之所以這麼嗨的原因，是終於成功的把露法斯帶出來，現在只有他們兩個人了。
 
不抱期待的問了一下要不要兩個人到別處去逛逛，她大概也是趁著聖誕節的開放感氣氛，一下子就答應了。
 
本來一刻不離露法斯的斯克比爾斯和莉布拉啥都沒說，甚至斯克比爾斯感覺還用同情的眼神看向這邊……那應該是看薩基塔留斯的，不管那麼多了。
 
「然後，汝打算把我帶到哪裡去？」
 
露法塔流斯……不對。露法斯邊送著秋波邊問道。
 
皮斯科斯壓著悸動的內心，假裝平靜的，說出了考慮好幾天的台詞。
 
「我美麗的主人喲，今晚，余想從您這裡得到聖誕禮物。對！名為您的愛的禮物！」
 
那實在是太讓人頭皮發麻的台詞了，周圍的路過的男人紛紛朝著他吐口水。對面路過的女子高中生們歡樂地偷笑著。
 
非常殘念，他考慮的那麼多天的台詞，非但沒有品位，而且還非常的羞恥。
 
「哦？」
 
打算堵住正在覺得好笑的露法斯的退路，把手插進了墻壁裡。
 
好像是叫做壁咚來著，根據阿羅維納斯的說法，這是在日本把妹最合適的方式。
 
雖然也有想著連墻壁都打不壞的弱雞男這麼幹到底有啥用，但好歹也算是挺流行的，所以就試試這麼幹了。
 
雖然沒有控制好力道，墻壁已經破爛不堪了，但現在不是去注意這種事情的時候。
 
「今晚不會讓您逃走的哦，露法斯大人」
 
——這下絕對搞定了！
 
皮斯科斯心裡想著，完美！簡直應該自己獎勵一下自己了！
 
某本書裡看到過，對女性應該強勢一點才好，那麼這個做法就肯定沒有錯了
 
看著這樣皮斯科斯的露法斯微微笑道，然後開口說。
 
「原來是這樣啊……果然是打著對露法斯大人不敬的主意啊。」
 
這個聲音並不是露法斯的。
 
是一個更加粗野的聲音。
 
是一個對皮斯科斯來說今天最不想聽到的，變態的聲音。
 
由於太過強力的衝擊，皮斯科斯臉色發青，然後過去的心理陰影又浮現了出來。
 
「不、不是露法斯大人！？，難、難道你是！？」
 
「然也」
 
露法斯的身體發光了，就像是少女漫畫裡的美少女戰士變身鏡頭那樣被光包裹著，輪廓改變了。
 
然後出現在眼前的是一個肌肉發達的健壯男人。
 
黑髮平頭，帶著太陽鏡，嘴裡叼著煙卷。雜亂的胡渣。
 
在日本街頭完全沒有違和感的西裝，然後和往常一樣只穿了上半身，大方的光著下半身。
 
這個男人的名字是——皇道十三星，射手的薩基塔留斯。
 
「只要我還在，就不會讓你肆意妄為」
 
「騙了余啊！！！你又騙了余啊！！！」
 
又是這個傢伙啊！又是這種花樣啊！
 
皮斯科斯哭了，流下了血淚。
 
這是何等悲慘的聖夜啊，居然不得不直視這種臭男人的下半身。
 
但是，他的悲劇還未就此結束。
 
肩膀從背後被人拍了一下回頭一看，數名警官站在那裡。
 
「以公開猥褻罪逮捕你，跟我們到局子裡來一趟」
 
「那邊的男人是損壞公物」
 
 
然後到第二天露法斯來接他們之前，薩基塔留斯和皮斯科斯在班房裡和聖誕老人共同度過了。
 
 
 
 
那一晚，南十字瀨衣和薇爾戈一起在海邊散步。
 
雖然說是聖誕節，但是從這天早上開始就一直是工作，抓了聖誕老人打扮的小偷啊之類的，已經很累了。
 
但總算還是擠出時間了，才能像這樣約會。
 
今天是聖誕節，怎麼能不利用這個千載難逢的機會呢。
 
（……好！這次一定要好好傳達到，戒指也已經準備好了。雖然現在還年輕，但年輕不會持續太久的，我和薇爾戈的時間已經漸漸錯開了。但是就算如此，薇爾戈還是等著我了，如果不回答她這份心意，那簡直不是男人。）
瀨衣堅定的下了決心。
 
人族和天翼族的壽命不同，自己絕對會先她一步離開人世的。
 
那麼，如果為她著想的話，那就不應該把這份感情告訴她，已經不止一次這麼想了。把這份感情帶到墳墓下面去吧
 
她來到地球的時候也想著要拋下這份感情，這一定是為了她好。
 
但是卻被露法斯說了，不要讓她等太久哦，薇爾戈肯定是全部知道、了解了這些才來地球的。把這些也好好考慮一下哦。
 
「壽命啊種族啊之類的差異不用去在意，打算作為人族迎來死亡的話，我和薇爾戈會都會尊重你的想法的，相反的想要和她一起長久的生活下去的話，我也會想辦法的。所以不要去考慮將來怎麼樣，給我考慮現在。」
 
被這麼一說之後，瀨衣下定決心了。
 
那麼這次一定要傳達給她，上次有礙事的進來攪局，這次一定要！
 
「薇爾戈……希望你能聽一下」
 
「嗯」
 
「那個……請和我，從今開始共同走向……」
 
正當瀨衣進行著這一生一次的告白時，突然海面劇烈的翻滾了起來
 
想著到底怎麼了，兩人回頭一看，從海里出現了上半身形狀詭異而且非常巨大的怪物。
 
那是傳播狂氣的，來自異界的神。
 
異性的邪神——圖爾
 
而且還是頂著聖誕老人的COSPLAY出現了
 
「■■■■■■■……」
 
邪神操著無法理解的、讓人感覺不快的聲音唱著聖誕歌。然後它注意到了看向自己的視線。
 
回頭一看，瀨衣和薇爾戈站在那裡，邪神又一次領悟到了自己搞錯時機了。
 
「■■……」
 
啊，請不要在意我，繼續吧。
 
仿佛說著這樣的話，圖爾揮著觸手潛入了海里。
 
毀了好不容易的好氣氛。不知是不是錯覺，剛才還閃閃發光的大海，變得灰暗了。
 
「不要再出現啦！！」
 
瀨衣淚眼汪汪的大喊道。
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------
順便一說，在那之後，露法斯他們買了蛋糕，還在購物中心裡聽到阿羅維納斯的迷路孩子的廣播這樣的羞恥play裡回到了原來的世界。
 
回去之後雖然是開了派對，但是理所當然的皮斯科斯和薩基塔留斯沒有參加。
 
為了滿足多餘的慾望，反而連派對都沒法參加的魚的明天到底在哪裡呢
 
--------------------------------------
后日谈6 新的威胁
翻译： yxzjz1234
 
 
这里是惩罚了阿洛维纳斯后，取回了和平的米德加尔特。
但是，破坏这份和平的新的威胁，现在正要浮出水面……
--------------------------------------
这要追溯到距今几万年前的时代。
曾今，有两个被称为人类的种族。
一个是从女神创世之初便存在的人类——天翼族。
然后曾经的天翼族被放逐下地，作为代替，失去了翅膀的他们得到了适应各种各样环境的耐性——那就是现如今被称呼为人类的种族最开始的基本形态。
然后人类分散在洞穴里、森林中、草原上……遍布在米德加尔特的各个角落，并配合各种各样环境变异的结果，便孕育出了现在被称呼为七种族的人类。
在那当中，也有在黑暗的地底寻求安居的人们。
他们在米德加尔特当中魔力最为浓厚的地底居住的过程中发生了变异，成为了最为接近魔物的人类。
这就是被称为吸血鬼的种族诞生的经过。
吸血鬼——他们是拥有堪比兽人族的强大、媲美小人族的速度、比肩精灵族的魔法能力、比矮人族更加有耐力、与天翼族同样生存在永恒时光中的夜之贵族。
再加上他们拥有相当高的再生能力，并且拥有在月光下其能力会更加强化的特性。
所以他们自诩为完成度最高的人类种族。
特别是历史上最开始成为吸血鬼的人类……『始祖』。在始祖当中也持有者最强大的力量，充满了作为吸血鬼的傲慢的男人，自称自己为吸血鬼中的吸血鬼——『真祖』，并妄图征服世界。
他就是历史上最为恐怖的吸血鬼。真祖布拉德。
他所持有的力量乃是恐怖的具现，完美的诠释了绝望这个词语。
跑起来的话能达到音速的十倍，那身体所持有的怪力甚至能在山峰上刻上巨大的裂纹。
一个魔法便能在一瞬间消灭一个村庄，甚至传言他的战斗力甚至能在一夜之间破坏一座巨大的都市。
但是俗话说得好，枪打出头鸟。
人类姑且不论，甚至向魔物和妖精伸出恶爪的他，已是注定失败。
他向光明象征的妖精姬波鲁克丝发起挑战……然而布拉德所率领的军队却被她所召唤出的英灵的军队反过来蹂躏了。
就连布拉德自己，也毫无还手之力的被妖精姬的兄长的卡斯托尔打败，身体被分成了三十六份，彻底尝到了失败的滋味。
 
 
但是布拉德却并没有就这样死掉。
 
 
被称呼为真祖可不是浪得虚名。
拥有令人震惊的顽强生命力的他就算被烧成灰也仍然能活下来。
但是他所受到的伤害是在是太大了，复活所需要花费的时间就已经超过了千年，要完全取回原来的力量更是需要漫长的时间。
但是默默无闻的时光终于结束，卷土重来的时机终于到来了。
全盛期……不，持有着更胜全盛期的力量的他从永恒的沉眠中醒来，为了将黑暗与鲜血染遍世界而复活了。
 
 
***
 
 
「新的黑暗时代到来了！」
 
 
赫尔海姆的黑暗中传来了这样的声音。
那是从莉布拉之前造成的破坏的瓦砾中的某物所传来的声音，说得具体点，那是从在瓦砾中埋藏着的棺木中传来的声音。
 
 
「本大爷，复活！……嗯？啊嘞？打不开……？」
 
 
真祖在那里喋喋不休的所说的，已经是一万年以前的事情了。
要说仅仅在两百年前乱闹一通的露法兹·玛法尔还有人记得的话，一万年前那么久远的事情，就算是吸血鬼也记不住。
结果，就造成了就连真祖的棺木还在赫尔海姆这件事都被忘掉，而现如今真祖像这样打不开被埋在瓦砾下的棺木这种不可思议的事情。
 
 
「可，可恶！ 怎么回事，难道盖子上有什么东西吗！？ 喂，喂，没有人在吗！真祖复活了哟！ 欸欸……快打开！ 都说了快打开了吧！」
 
 
声音的主人终于忍无可忍的将棺木踢开，瓦砾也被吹落一地。
披风飘起，有人优雅地走出了沙尘之中，然后环视了周围一眼。
太好了，一个人都没有。刚刚的姿态没被别人看见真是太好了。
虽然这件事暂且安心下来了，但是对身为伟大真祖的自己的复活，居然现场一个人都没有碰到这件事却开始不满起来。
 
 
「这到底是怎么回事……为什么一个人都没有。我应该确实放出了我会在一万年的长眠后复活的预言了啊……」
虽然布拉德暗示了自己将会复活，但是就算是不老的吸血鬼，能记得的事情也是有限度的。
经过一万年的话，就连存活下来的都没有几个，更不要提记不记得的事情了。
况且在那时还活着的吸血鬼，大半早就变灰尘了。
米德加尔特的吸血鬼虽然不会变老，但是寿命很普通。
从这点考虑的话，经过了一万年却仍然活下来的这个男人果然不愧是真祖啊。
 
 
「嗯……时代已经变了吗。这也无可奈何呐。应该尊崇我的吸血鬼一个都不在还真是令人哀叹。看来有必要教教现今的吸血鬼谁才是王者啊。」
 
 
布拉德浮现出与黑暗的支配者相符的傲慢的笑容，从哪个地方消失了。
就算身为同族，要是不懂得我身为真祖的伟大的话，也就没有必要给予什么慈悲了。
不，说起来身为真正的吸血鬼的除了布拉德以外没有别人了。其他的不过是劣质品罢了。
然而那些就算称呼为劣质品都算是褒奖的东西居然忘了身为真祖的自己，这可是就算被杀掉也容不得抱怨的事情啊。
所以布拉德首先就动身前往现今吸血鬼生存的地方了。
 
 
***
 
 
吸血鬼的国度，妙尔尼尔。
这个被称为永夜之国的地方，是吸血姬贝涅特纳修支配下的米德加尔特屈指可数的危险地带。
治理国家的话，就不能称为姬（公主）而应该称呼为女王了。
那天，贝涅特纳修心情正好的在自己的房间里享用着露法兹从地球带回来的蒙布朗。
因为没有人在看着，也就没有必要像平常那样注意着周围，因此脸上的表情也放松了下来。
但是突然，窗户被打碎，某个不识趣的人跳了进来。
这倒没什么，不过是哪里来的老鼠跑进屋里来了而已。
但是让她无法忍受的是，因为这个人跳进来的原因，蒙布朗上居然沾上了脏东西这件事。
贝涅特纳修的额头青筋暴起，好不容易缓和下来的脸庞一瞬间染上了杀意。
 
 
「呋，这就是现在吸血鬼的王城吗。相当不错的城堡嘛。但是，从今往后这就是我的城堡了。」
「……」
「话说回来，你这样的小妮子居然是王呐…… 跪下，小姑娘。听好了，我可是真祖……」
 
 
贝涅特纳修沉默着将拳头向着入侵者——布拉德的脸上招呼了过去。
会心一击！布拉德受到了999999的伤害！
可怜的布拉德脖子以上被轰成了肉片，身体顺势打破了窗户被吹到了外面。
一边旋转着一边在空中飞着，直到在陷进妙尔尼尔的对侧的岛屿之后才终于停了下来。
 
 
「…………」
 
 
沙尘之中，没有脑袋的吸血鬼坐了起来，同时脑袋也开始了再生。
真祖布拉德的固有技能『生命·存储』。
这是一种可以保管生命的技能，用这个将生命存储起来的话，就算死了也能复活，是非常强力的技能。
但是存储一条生命的话就必须将HP消耗到只剩下1，而且通过这种方式消耗掉的HP使用任何道具、天法也无法恢复，只有等待通过再生能力的自动回复来慢慢恢复。
在曾经挑战妖精姬波鲁克丝失败之后，布拉德学到了半吊子的生命无法打败她这件事情。
所以他在这一万年间拼命的不断积攒存储下来的生命，那个数量达到了——66666
但是仅仅是刚刚贝涅特纳修那一击，就将好不容易攒下来的生命削去了20的样子。
 
 
「…………欸？　刚刚、发生了什么……」
 
 
布拉德一瞬间无法明白发生了什么，陷入了混乱，等到终于察觉到自己被一发拳头干掉的事实，不禁变得满头大汗。
不不不，稍微等等，冷静冷静。这个绝对很奇怪吧。
我可是吸血鬼的王哦？是真祖哦？
然而，为什么被哪样的小丫头一发拳头干掉了啊？
 
 
「不如说……现在最奇怪的是……伤害的数量级不对……！」
 
 
一拳就带走了20条生命，单纯的计算下来只要被打个3334次就真的死掉了。
虽然觉得还很有余裕，但是对贝涅特纳修来说完全是理所当然的打过来所以其实完全没有那么从容。不如说就算生命再增加个两位数也多半用不了十秒就会被杀掉吧。
单就速度来说，就算是认真起来的露法兹也会被吃掉的吸血姬实在是不能小看。
 
 
「呵、呵呵呵……不、不不不不愧是吸血鬼。我、我我好像也稍微有些不在状态。这，这次就放过你了」
 
 
布拉德在这个没有任何人能听到的地方虚张声势了一阵之后，然后便从岛上飞走了。
绝不是因为害怕待在这里的话那个恐怖的吸血鬼不知道什么时候就会过来的原因，绝对不是。
对啊，好好考虑一下的话，身为吸血鬼的同族之间互相争斗完全没什么必要嘛。
吸血鬼同族之间是伙伴哒，是朋友哒，是家族哒。我绝不是因为赢不了所以放弃战斗了。
是因为我很温柔，很宽容，所以不会对同为吸血鬼的同族出手哒。
说着这种借口的布拉德向着赫尔海姆飞了回去。
对了，应该打到的是哪个可憎的妖精姬啊。为了打到那家伙我才等待了这一万年啊。
 
 
 
 
「啊？谁允许你踏进这个森林的啊混账」
 
 
！？
 
 
「放马过来啊，看我三两下收拾掉你这垃圾」
 
 
！？
 
 
迎击入侵亚尔夫海姆的布拉德的是以关系不好著称的菲尼克斯和海德拉斯这个组合。
虽说比十二星要稍弱一点，但其等级仍然达到1000，乃是毫无争议的最强等级的魔物。
再加上不断聚集过来的波鲁克丝召唤出的英灵们。
这些英灵也是从前完全比不了的等级。
因为两百年前露法兹卷起的等级通货膨胀，高等级战士被不断量产出来，而且因为其中大半都在两百年前战死了的原因，其结果就是波鲁克丝的军队被异常的强化了。
等级1000，等级1000，等级1000，等级1000，无论哪一个都是等级1000。
简直是上限等级大甩卖。
 
 
「还以为是谁入侵了，这可真是出现了相当令人怀念的面孔呢。差不多一万年不见了吧」
「……那个，妖精姬桑。这个军队不觉得哪里有些奇怪吗？不管怎么说等级1000也太多了吧……这个」
「发生了不少事呢……话说回来你没事吧，语气变得很奇怪了哦？」
「吵死了！被这群怪物包围起来的话不管谁都会角色崩坏的！」
 
 
布拉德已经快要哭出来了。我这一万年到底算是怎么回事啊。
这个没戏啊，绝对没戏。就算存下一亿的生命都没戏。
就算是一人都可以将布拉德杀掉无数次的英灵却像山一样多，而且这些家伙只要波鲁克丝在的话就能无限复活。
就算是作弊性能也适可而止啊！
不，还不到放弃的时候。波鲁克丝还有本体很弱这个致命的弱点在。
这么想着的布拉德面前，波鲁克丝散发出了淡淡的光辉。
 
 
「……那个，波鲁克丝桑」
「怎么了？会称呼我为桑什么的完全不像你呢」
「那个，不知道是不是错觉，感觉你变强了？」
「不是错觉哦。现在我是继承了木龙之力的代行者……已经不是从前那个弱小的我了哟」
 
 
波鲁克丝在最终决战之时继承了木龙的力量。
虽然因为之后的战斗是露法兹VS阿洛维纳斯这种连通货膨胀君都过劳死等级的战斗的原因，好不容易提升的能力就连一点用处都起不到，不过就算如此波鲁克丝也不再弱小了。
不错，现在的波鲁克丝已经连一个弱点都没有了。
不如说现在的她是木龙的具现……她的战斗力应该还要凌驾于剑王阿里奥特吧。
 
 
「做好觉悟了吗？」
「…………」
 
 
布拉德一语不发的逃跑了。别人可能会嘲笑他是个胆小鬼。
但那其实是英明的决断。
挑起不可能胜利的战斗不能称之为勇气。但有时撤退也能称之为有勇气的行为。
所以他绝对不是胆小鬼。这是『勇气的撤退』！
 
 
「跑掉了哦！」
「追上去！」
「杀了那小子！」
「站住啊**！」
 
 
英灵们追赶着布拉德。仿佛鬼一般的追赶着。
布拉德不断的逃跑。流着眼泪和鼻涕不断的逃跑。
那之后他不断的被杀掉。在存储下来的生命几乎用掉一半之后总算成功的逃走了。
***
 
 
「这个时代是不是哪里搞错了？」
 
 
布拉德的已经快要心碎了。
已经破破烂烂，千疮百孔了。
与其说是快要心碎，说实话是已经心碎了。
那不是理所当然的嘛。虽然没有描写出来，不过直到逃掉为止被杀掉了33333次以上哦。
就算拿其中的一次来说，被一顿胖揍，被当成杂鱼追得到处逃跑，被杀掉，最后出色的变成了灰！然后被风呼啦啦啦的吹散一地，因为这个误以为布拉德已经完全死掉的英灵们真是帮了大忙了。
 
 
「难不成我其实超弱的……」
 
 
自信已经完全丧失的布拉德说着泄气的话，就那么直接坐在了地上。
为了他的名誉姑且说一句，他绝对不弱。
至少与七曜之类的相比，一对一可以完虐对面，二对一也能拿下胜利。
三对一也许能势均力敌。四对一的话就稍微有点麻烦了。
五对一的话就没戏了。要说为什么的话七曜中有作弊的等级1000的蒂娜和索尔，而且向露娜出手的话泰拉也不会坐视不管。
因此四对一就是极限了。面对马尔斯，朱庇特，萨图尔努斯，墨丘利这杂鱼四人组能做到善战就已经是极限了。
啊，果然你还是超弱的啊。快回去啦。
 
 
「不，不对不对，只是偶然遇到的家伙是规格外的而已，一定是这样没错。这个时代的吸血鬼之王和妖精姬……嗯，不是我太弱，只是那些家伙强过头罢了」
 
 
就算承认比自己强，身为强者的自尊已经荡然无存这件事已经一目了然了，但好像也坚决不承认自己很弱这件事呢。
布拉德站在那里，考虑着向从这附近走过的的家伙找茬然后打倒他们来恢复自信。虽然完全就是连自尊的自的一撇都看不见的行动，但本人却是认真的。
万幸的是这里是连接镇子与镇子之间的整顿好的街道。等在这里的话总会有谁出现的吧。
然后等待了数分钟之后，可怜的最初的牺牲者就这么出现了。
 
 
那是浑身肌肉隆起的高大男子。
 
 
红莲般的头发就仿佛鬃毛一样，凶光毕露的眼睛当中也完全感觉不到任何理性存在。
虽然光看相貌的话姑且还算是人类，但那也仿佛是将无法驯服的猛兽强行变化成人类的外形般凶恶的外貌，仿佛憎恶着世间的一切一般扭曲的外貌。
其身高超过了2米，浅黑色的肌肉如同要撕裂一般撑起了外衣。
就连周围的空气也被男子散发的热气扭曲着，不管怎么说光是用眼睛看着就觉得很不妙了。
其名为狮子王雷昂。皇道十三星中首屈一指的问题儿童。
（……没戏！）
 
 
布拉德藏了起来。
自尊什么的全都抛弃掉，全力的藏了起来。
不不不，没戏，绝对没戏。那个不管怎么看都强得一塌糊涂。
他的判断可以说十分正确。雷昂的确是令人窒息的强，而且今天心情十分糟糕。
在月亮上局举行的麻将大赛中输掉了，而且作为输掉的惩罚游戏，他被使唤去购买萨吉塔留斯变装用的衣服。
而且那衣服还是女装用的礼服。
肌肉隆起的高大男子为了购买华丽的礼服而进入了店里。这种滑稽感还真是让人忍不了呐。
因为这个原因，他的压力可以说已经达到最大值了。如果向现在的雷昂找茬的话，一定会被狂殴到残机一个都不剩吧。
 
 
藏起来的布拉德总算是用自尊换来了安全，平安的撑到了雷昂离开。
人们也许会嘲笑他是个胆小鬼也说不定。
但是他死了那么多次也总算是学聪明了。所以这是充满了智慧之人的行动，是值得被称赞的事情。
所以绝不能称呼他为弱鸡。
确认雷昂确实已经走掉后，布拉德开始等待着等待下一个猎物的到来。
 
 
接着出现的是虎兽人。
身高不输刚刚的高大男子，看起来也很强的样子。
虽然说没有感觉到强者所特有的霸气之类的东西，但他也很强这件事一定没错。
因此布拉德对这只也视而不见了。
嗯，弱鸡没跑了。
 
接下来等到的是一个外表看起来很柔弱的少女。
虹色的头发清爽的晃动着，是个美丽纤细到仿佛随时都可能夭折的如梦似幻的少女。
嗯？少女……？
不管怎么说，认为这次一定可以胜利的弱鸡先生迈出了步伐。
只是为了打倒这个偶然路过这里的可怜的少（♂）女，来证明自己并不是个弱者。
所以他跳了出来，挡在了性别欺诈的羊面前堵住了他的去路。
 
 
「等一下，那边的小姑娘！我名为真祖布拉德！虽然很唐突，但你的鲜血我就收下了！」
 
 
弱鸡先生高高在上的报出了名号，顺便打算蒙混过关的要求对方献上鲜血。
美少女的鲜血对吸血鬼来说可谓是最爱的东西，就算是这个奇幻世界也没有任何不同。
嘛，虽然实际上不是少女而是少年来着，说起来压根就不是人类嘛。
但是完全不知道这种事情的弱鸡先生确信了自己的胜利。放出了豪言壮语。
 
 
「放心吧，只要你不做无谓的抵抗的话我是不会伤害你的性命的。不过万一你要抵抗的话可就要做好香消玉殒的觉悟了」
 
 
说着说着，弱鸡先生回忆起了过去的事情。
过去真是个好时代啊，只要像这样报上名号，那些愚蠢的百姓们便恐惧到颤栗，一边求着饶命一边献上自己的鲜血。
但是看呐，这个小姑娘却完全不觉得害怕。
多么可悲啊。这完全就是看不出对手强大的令人哀叹的弱者啊。
但这也是无可奈何的事情。
实力相差的程度太过悬殊的话，就会反过来导致看不出实力的差距了。
并不是少女太弱，而是我太强哒。
如此这般沉浸在喜悦中的弱鸡先生向着少女——不，阿利埃斯轻轻的打了下去。
虽然不明白怎么回事，不过从台词来看好像是敌人来着，总之先攻击看看吧。
虽然他在十三星中意外的是属于稳健派那边，不过就算如此也不是说他是那种找上门来的架也不打的类型。
一旦被判断为敌人的话，理所当然的会攻击对方了。可不能太小看十三星了呢。
然后弱鸡先生就这么飞走了。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
伴随着悲鸣，弱鸡先生飞起来了，高高的飞起来了。
仿佛飞镖一般旋转着在空中飞舞着。
虽说刚刚不断发表着什么自食其果的话题，不过竟然自己也马上就自食其果（日语中的自食其果和飞镖是双关语）了还真是令人唏嘘。
他和那边的家伙们有一个不同的地方，那就是他是个知道该在什么抖包袱的家伙。
所以说以后就称呼他为艺人先生吧。
「Noooooooooo——！」
 
 
艺人先生不断的飞着，正好与从月亮前往米德加尔特的露法兹撞到了一起，被华丽的撞回了地面。
但就算这样也仍然没有停下他前进的势头，削减着残机的同时艺人先生仍在不断的翻滚着。
咕噜咕噜的，仿佛耕地一般翻滚着在米德加尔特的大地上不断前进着，前进着……在前进了10km之后总算是停了下来。
 
 
「…………欸……怎么回事，刚刚发生了什么……」
 
 
艺人先生陷入了恐慌。
看起来明明是个美丽柔弱的少女来着，那个粉拳的威力是怎么回事。
伴随着残机又减少了的事实，他终于无法对自己的强大提起自信了。
不，不是世界最强已经是板上钉钉了。
不过就算如此自己的强度也应该在平均值以上啊。
啊嘞？难道说我其实是在，平均值以下？在这个时代其实仅仅是个杂鱼？
 
 
「那，那个……没问题吗？」
 
 
在这个可悲的艺人先生面前，天使出现了。
那是一名拥有桃色头发的天翼族少女。
她仿佛在担心一样屈膝俯视着艺人先生，
这是如果是恋爱喜剧的话，胖次一定早就走光了角度，遗憾的是少女却仿佛不经意的根据位置关系计算好了角度一般，看不见。
绝对领域就是因为看不见才能称之为绝对领域。简简单单的就被看见的胖次什么的完全没有价值。
艺人先生思考着，如果是这个少女的话，如果是这个姑娘的话一定没问题了。
别死撑啊，差不多就放弃了吧。
 
 
「谢谢你，心地善良的少女哟。话说回来我有一件要拜托你的事情，能打我一下吗？」
「欸，欸欸……？」
「我能明白你很为难。但这是为了守护住我最后的自尊必须要做的事情。没关系，我很强的（愿望）。你打我一下也不会有什么事情的」
 
 
少女——薇尔戈陷入了思考。
思考着初次见面的人突然就要求打他一顿到底是怎么回事。
不如说，会拜托别人做这种事的理由什么的完全想不出来。
 
 
「那，那个，还是不要这么做比较好……虽，虽然由我自己来说有点不合适，不过我，可能相当强也说不定」
「哈哈哈，那还真是可靠啊。没问题，来吧」
「真，真的可以吗？」
「我一点都不介意——！」
「真的，真的是真的可以吗？」
「来吧——！」
「那，那么……欸！」
 
 
发出了很可爱的吆喝声。用文字来描述的话大概是欸~☆这样的感觉。
发出了很可爱的打击声，用文字来描述的话大概是砰~☆这样的感觉。
艺人先生又飞起来了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
再次变成了仿佛飞镖的模样。
就算是抖同样的包袱也会因为反复出现而令人笑出来。
他是非常明白这种表演效果的人，果然和那边的那些家伙不一样。
高高的飞在空中的他已经突破了大气层，正好与从下凡到米德加尔特的阿洛维纳斯撞到了一起，被华丽的撞回了地面。
 
 
「Noooooooooooo————！」
 
 
仿佛车轮般翻滚着的他在米德加尔特的大地上不断前进着，老样子，在前进了将近10km之后总算是停了下来。
残机没有减少。好像是使用了技能『刀背斩』的样子。
眺望着蔚蓝天空的艺人先生思考着。
 
 
「……这样啊…………我原来弱得跟一条虫子一样啊……」
 
 
没想到竟然会到这种地步，就连被那边偶然路过的少女打了一下就飞出去了，实在是被自己的弱小震惊到了。
不如说这反而是一件很厉害的事情吧。
就算是自己去打那边的杂鱼怪物都不会飞出去那么远的吧。
会飞出去这么远也就是说，自己就是这种程度的弱小呢。
这已经不是零了，已经是负数了。
他思索着自己肯定是等级-1000，一定是这样没错了。
感觉自尊心已经碎到捡不起来了。
 
 
「不过等等，万一……我真的是说万一啊。虽然可能性低得要死，不过是不是只有我恰好碰到的那些家伙超强而已呢。那两名少女其实也是这个世界屈指可数的强者，只是偶然从那边路过而已，只是我运气很差也说不定啊」
 
 
虽然是自己说出来的，不过这可真是尽是方便自己的解释呢——艺人先生如此思考着。
其实这个真正是正确的答案啊，不过一般实在是没办法从这么差的运气开始去考虑呢。
所以他决定了，接下来就是最后一次了。
最后一次去挑战遇见的其他人来确认自己的强大了。
如果这样自己还是被揍得破破烂烂的话，就承认自己的弱小吧。不然干脆就自称为世界最弱生物吧。
但是，但是如果不是那样的话……就算是白日梦也还是想实现一次啊。
 
 
有脚步声传来了。
有人……两人朝这边过来了。
从脚步声判断应该是女性吧。
艺人先生缓缓起身，向着脚步声的主人投去了目光。
这是最后一次挑战了。
来一个弱一点的吧，拜托了来一个弱一点的吧。
让我相信我其实并不弱吧！
 
 
「——你，好像是我刚刚撞上的那个人啊，没有受伤吧？」
 
 
——野生的露法兹·玛法尔出现了！
 
 
「——啊嘞，这个确实是……啊啊对了，想起来了。确实是最初的第一个吸血鬼呢。真是让人怀念啊。仿佛不知道丢在哪里的人偶在不可思议的地方找到了的心情呢」
 
 
——野生的阿洛维纳斯出现了！
 
 
没戏！
艺人先生，不对，世界最弱生物只看了一眼就明白了自己绝对赢不了。
不不不，没戏的吧，这个绝对没戏的吧。这已经不是赢不赢得了这种次元的问题了。
首先有与其一战的这种想法都实在是狂妄至极。
话说回来，这边这位，是创世神吧？是阿洛维纳斯吧？
 
 
「好像相当盛大的摔倒了呢，有什么地方受伤了吗？」
「不，没问题的，美丽的人啊。不用这么关心我的，我实在是自我感觉太良好了，活在这个世界上真是对不起大家了」
「……喂，真的没问题吗？在哪里撞到头了吗？」
「没关系的，我超有活力的。史上最弱说的就是我。不如说我用身体真切的体会到了世间的真理。之前妄称强者真是万分抱歉了」（此处请自行脑补被教训后的小混混那种结尾带「su」的语气，爆笑）
「你好像确实是，真祖布拉德吧？在这附近干什么呢？」
「真祖布拉德？没听过的名字呢。这里只有一个世界最弱的生物来着。请称呼我为弱得要死的杂鱼就好」
 
 
弱得要死的杂鱼的心已经变成灰尘了。
已经不可能修复了。不如说已经到了重新买一个换上可能还比较实际的等级了。
他最大的不幸就是选错了复活的时期这件事了吧。
好歹就算是在露法兹复活前的那段时期的话，作为比魔神族的七曜还要大的威胁，他也能活跃不少吧。
或者说在露法兹还在当冒险者的时代的话，作为强者的存在还可能被永远记住。
说不定，就连被纳入十二星里都不是梦想呐。
但事到如今，他已经没有余力去注意这种事情了。
他的自尊可悲的被击碎化为灰尘，从那以后他就只是一个自称为弱得要死的杂鱼的男人罢了。
 
 
已经不会再次怀抱野心什么的了哟。
他留下了这句话语，再次把自己关进了棺木之中。
外面好恐怖，无论去到哪里都会碰到怪物。
谁都不会碰到的这棺木里面才是最棒的。
 
 
如此这般，这个新出现的威胁在谁都没有把他当成威胁的情况下退场了。
今天的米德加尔特也是一片（超速的）和平呢。
 
 
-------------------------------
嘛，肯定会变成这样的呢。
 
 
（完）
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
后日谈7 姗姗来迟的固有技能
翻译： yxzjz1234
 
「仔细一想的话，才发现就我没有固有技能呐」
 
 
那是在某一天，露法兹突然作出的马后炮发言。
她麾下的皇道十三星，除了『狮子』以外全员都有自己的固有技能。
『牧羊』的阿利埃斯拥有的是能按照百分比给予接触伤害的『娄宿二』。
虽然说是给与接触伤害，但是也能变换出火球、火焰喷射这样的使用方式，是相当有用而且优秀的技能。
同时也持有在等级1000时才会解禁的杀手锏———能给予对手最大HP一半伤害的『ハマル』。
『天秤』的莉布拉拥有的是无视防御绝对命中固定伤害的『折威七』。
同时作为莉布拉GA之后的她也能使出使伤害数量级骤增的『折威七·过填充』。
『山羊』的埃格科洛斯持有的是造成不可治愈伤害的『恶灵·山羊仔』，在等级1000时也能使出吸收魔力来使自身巨大化的杀手锏。
这招巨大化的招式名为『屠杀者』，但是因为在过去的战斗中并没有披露其名称造成这个招式的存在感很低。
斯科耳庇俄斯拥有的是造成永久毒伤的『尾宿八』，薇尔戈拥有的是消去魔力的『东次将』。
陶鲁斯拥有的的技能是破坏的一击『毕宿五』，卡尔基诺斯则是造成双倍伤害的反击技能『巨蟹座α』。
波鲁克丝的更是不用说都能明白的超弩级作弊技能『阿尔戈英雄』。
将死者以其生前的能力原封不动的进行召唤，完全就是做坏的技能。
奥尔姆持有能将时间倒转的杀手锏『衔尾蛇』，至于蒂娜则是拥有多到数不清的固有技能。
其他的也有像萨吉塔里斯的的绝对命中和亚库娅琉斯的绝对回避，皮斯科斯的附身这样，总之就是全员都各自持有犯规级的技能。
但是作为他们顶点的露法兹却没有专属于她自己的独有技能。
虽然说也有类似的东西就是了。
举例来说的话，将『撼地者』和『独眼的英雄』这类炼金术技能和魔力组合进行使用的原创技能，要说的话其实也算是露法兹的专属技能。
但那其实就是将魔力作为材料，使用炼金术来进行炼成而已，作为其基底的技能只要是个高等级的炼金术士都能使用。
如果用『料理』技能来打比方的话，就如同使用这个技能制作加入了克苏鲁肉片的SAN值咖喱一样。（译：你们要吃克总吗hhh）
虽然说这个SAN值咖喱是露法兹的独家秘方，但作为其基底的『料理』技能却是谁都可以使用的。硬要说的话就是这样的感觉吧。
突破界限的『アルカイド』，则是因为贝涅特纳修也能使用的原因，实在说不上是固有。
况且那就只是打破了等级的界限而已，其实连技能都算不上吧。
『日冕』是单纯的魔法，经常使用的『剑之冬』和『流星脚』则只是普通的高位技能而已。
这么仔细一想的话，明明部下都拥有厉害的技能，身为上司的自己却没有这件事怎么都说不过去吧——露法兹这么琢磨着。
实在是很马后炮的烦恼呢。
如此这般，露法兹便带着这件事找可靠的参谋蒂娜商谈去了。
 
 
「有这个必要吗？」
 
 
结果得到的就是这个超级冷淡的回答。
蒂娜以一副『事到如今还在说什么啊这个人』的表情呆呆的看着露法兹。
什么固有不固有的，那种东西现在已经完全没有用武之地了吧——蒂娜用表情这么说着。
 
 
「比起使用那种东西，露法兹大人用普通攻击反而更快更强吧」
「不，虽然说确实是那样呐」
 
 
只要拥有强大的力量的话技能什么的都不是必要的。
虽然那时雷昂经常挂在嘴边的话，但最佳诠释这种脑筋理论的不是别人正是露法兹。
露法兹的普通攻击本来就因为速度太快基本跟绝对命中差不了多少了，就算敌人用上绝对回避或者绝对防御，只要适当的附上一两个使其无效化的技能，就能普普通通的贯穿。
一击就超越了折威七·过填充的攻击力，再加上以莫名其妙的速度进行连击，让人完全没有招架的可能。
说得明白点，就算是和十三星所有的固有技能全都合并起来相比，也是露法兹的普通攻击更强。
「而且对我说比起拥有逆天的技能，单纯的强大更有意义的可是露法兹大人你自己哟？」
「唔姆……我确实有这么说过呢。虽说比起搞些小动作，正面冲到对方面前直接揍飞显得更强……虽然说是这么说呐，但是有个固有技能的超必杀技什么的不是很帅气嘛。
真要说的话就是浪漫炮啊（译：浪漫炮【ロマン砲】——指不考虑付出回报比，但是拥有超大威力的武器或招式）。如果有这种东西的话不觉得很，怎么说，热血沸腾吗？
面对那种可以喊出『就是现在』的决定性场面使出的攻击却只是普通的拳头什么的，不觉得很扫兴吗？」
「本篇整整190话一直都在这么干的您事到如今有什么资格说出这种话啊」
 
 
蒂娜的反驳虽然很不留情面，却是一针见血。
露法兹在阻止阿利埃斯的时候，并没有使出什么特别的技能，仅仅以拳脚便阻止了他。
蒂娜扔下的金星则是用拳头揍飞了，斯科耳庇俄斯的暴走也是普通的一踢就结束了。
与魔神王的决战也是单纯的互殴罢了。
那样的她事到如今居然说出想要吸引人眼球的技能什么的，实在是很难搞。
顺带一提露法兹使用最多的技能是『刀背斩』（译：萌鸦一直都是战力溢出的状态呢，就跟悟空在无印里就能变超三一样hhhh）。
 
 
「不不不，我可是很明白的哟，清清楚楚明明白白哟。
这才不是实用性什么的问题，浪漫炮就是因为浪漫才叫浪漫炮的哦。
如果连这点道理都不明白的话，看来你作为我的分身还远远不够成熟呐。」
「话题变得越来越莫名其妙了所以请您赶紧回去，阿萝维纳斯大人。」
 
 
说曹操曹操到。
不如说都没有谈到曹操，曹操却出现了。
明明仅仅只是在内心的角落隐隐约约预测到了这种发展，但在这个场合绝对不能出现的女人却真的出现了。
众所周知的，宇宙里第一会惹麻烦的，诸恶的根源的废材女神阿萝维纳斯登场啦。
别冷不丁的冒出来啦，赶紧消失啦。（译：哈哈哈，各种嫌弃）
 
 
「嚯~你能明白吗，阿萝维纳斯」
「那当然，在决定性的场面里果然要使出必杀技才是浪漫呢。
让人感觉稍微有一点缺点，不是那么万能也是必杀技的醍醐味呢。
问题是……偶尔灵光一闪涌现出来的技能效果要么就跟普通技能没什么两样，要么就是你手下的谁谁谁已经有了相同效果的技能了呢」
 
 
两人抱着胳膊，唔姆唔姆的沉思着。
既然称作浪漫炮，那就一定要有些缺点。绝对无敌，没有一点风险的技能不配叫做浪漫炮，要是有那种东西的话就会变成『只用这招不就好了』的情况了呢。
不知什么时候话题从固有技能跑偏变成浪漫炮的话题了，虽然觉察到了这一点，但是蒂娜却什么都没有说。
从脑筋（译：指脑子里都是肌肉）和笨蛋凑到一起的那一刻起，就已经说什么都没有用了，蒂娜早就已经领悟到这一点了。
但是不管内在如何让人遗憾，两人光看外表的话都是美人，所以就算是这样的情况看起来也像是一幅画一样。
具体来说就是因为抱起了胳膊，所以某些部位被意外的强调了出来导致魅力大增。（译：OAPPI！YES！）
偶然路过的贝涅特纳修大叫着「找茬吗？你们俩这是在找茬吗？！」。
 
 
「那么，稍微去找找可以作为参考的东西怎么样？」
「比如说？」
「我手滑……不，令人悲痛的意外杀……去世的那些人，我琢磨着让他们转生到异世界，在转生之际也打算实现他们几个愿望。
最近不是挺流行这个的吗，在转生之际希望有各种各样作弊特典的灵魂什么的，也许可以拿来作为参考吧。」
「原来如此，不错呢。有模板的话我也不反对呢」（译：这里的原文是テンプレ，模板的意思，但是这里应该引申为套路之类的意思，但是译作套路的话下文读起来又不怎么流畅，大家明白这个意思就好）
 
 
模板可以说是时代潮流的正道。
正因为有大量的需求，所以才会出现模板。
虽然也被斥责为邪道，但如果世间邪道才是大流的话也会反过来变成正道了。（译：看来作者对转生外挂套路深恶痛绝啊hhh，虽然我也挺讨厌的就是了，转生外挂流水账什么的，顺便推荐两本《可以存档的旅店》和《开挂的工会小姐》，从我庞大的转生系小说阅历来说，这两本也算是难得在好好的讲故事的书了）
露法兹意外的不讨厌这种东西，至于阿萝维纳斯，别看她这样，她可是王道剧情的死忠。
对经历各种各样的艰难险阻不断成长，最后终于和伙伴一起打倒邪恶势力的主人公真是爱得死去活来的。
尽管如此，但自己化身为邪恶势力，把世界搞得一团乱麻果然还是不可原谅。
 
 
「那么就出发吧，目标——异世界！」
「唔姆，还真是让人心情激动呐」
就这样，曾经敌对但如今关系变得令人意外的友好的二人淡去了身影，不知前往了何方。
难不成这就已经忘记我们这群人直到最近都在拿出真本事拼个你死我活这件事了吗？
……估计还真就忘了吧。与其说露法兹不害怕引火烧身，不如说作为霸王的时代明明对外憎恶全开地被魔神族惧怕着，对自己人却十分的包容。
就算曾经敌对过，就算被背叛，就算被从背后捅上一刀，只要是自己人，基本上都能笑着原谅对方。
甚至于因为遭到背叛而被封印了两百年也不曾对谁发怒。
而对现在的露法兹来说，阿萝维纳斯肯定也算是自己人了，所以对过去的种种因缘也就不是那么在意了。
但是唯有一种例外，那就是对露法兹认定为自己人的对象出手，就算是仅仅造成了衣服破损而露出了内衣，露法兹的愤怒值计量表也会突破MAX，所以千万大意不得。
至于阿萝维纳斯就是不用再三说明的笨蛋一个。过去的这种事那种事什么的才不会一件一件记在心头呢。
 
 
「……要是没发展成什么奇怪的事态就好了」
 
 
就算这么说，肯定还是会闹出什么奇怪的事态的吧。
想到这里的蒂娜，满脸疲倦的仰望着天空。
 
 
***
 
 
露法兹被带到的目的地，是一个什么都没有的空间。
和曾经封印露法兹的世界间的狭缝有一点相似。
 
 
「这里好像不是终极点呐」
「毕竟现在在这里的我只是一个分身呢。这里是重新制作的用来管理世界的空间哦，拜此所赐，能观察到比以前更加细微的地方了哦」
 
 
对阿萝维纳斯来说，世界实在是过于渺小了。
过去实在是无法将意识触及到那些过于细微的地方，但因为这具新获得的人类大小的分身，可以自由活动的她相比以前还是有很大的改善了吧。
随之而来的，就是需要新的观察各种各样世界的空间，因此创造出来的就是这个地方。
 
 
「哦呀，马上就有新的灵魂到达了哟」
 
 
阿萝维纳斯话音刚落，露法兹她们的面前就出现了一个年龄在30岁前半段左右的男人。
阿萝维纳斯对他说明了他死亡的原因，并表示他可以转生到异世界。
顺带一提，他的死因是为了转卖而囤积了山一样多的玩偶，在回家的路上爬楼梯时没有看清楚前面，落下致死的样子。
 
 
「那么，请发表一个希望拥有的作弊能力吧！」
「那，那么请让我的魔力变成SSS等级！」
「没问题。那么异世界的人生，请加油哦」
 
 
露法兹看着前往异世界的青年，得出了这个完全没有参考价值的结论。
自己希望的是可以作为开发能力的提示的东西。
魔力SSS等级这种随口就可以轻易说出的东西实在是没有什么参考价值。
 
 
「嘛，因为他要转生前往的世界魔力等级是按照字母表排序的，所以A等级是最高呢，SSS什么的就是系统外的狗屎杂鱼鼻涕虫之类的等级呢」
「那种事一开始就要说明白啦！」
 
 
愿望确实被实现了。
但是谁都没有说过SSS是最高等级来着。
这究竟是疏于确认的灵魂的错，还是疏于说明的阿萝维纳斯的错，判断起来实在是很困难。
就在这么烦恼着的时候，马上就又有下一个灵魂出现了。
这次来的是胡须没怎么打理过，身上很脏，一看就是不怎么出门男人。
于是阿萝维纳斯再次开始了说明，然后男人吐露出了自己的愿望。
 
 
「请，请让我能使用那个世界所有的魔法」
「那个愿望，就由我来为你实现吧」
 
 
阿萝维纳斯带着微笑，将那个男人送往了异世界。
那个男人肯定对即将展开的拥有作弊能力的第二人生充满了期待吧。
但是在他离开后阿萝维纳斯的一句嘟哝，却完全糟蹋了那份期待。
 
 
「嘛，因为他的魔力量太过低下所以无论什么魔法都只能使出一成以下的威力呢」
「所以说那种事情一开始就要说明白啦！」
 
 
那之后，阿萝维纳斯的说明不足仍在持续着。
有人希望将动画里的巨大机器人作为转生特典。由于那个机器人有只有有勇气的人才能驾驶的设定存在，所以仅能作为一个装饰物罢了。
有人希望拥有游戏里主人公那样帅气的技能。但因为那个技能是与主人公的心灵直接进行连接的技能，所以无法使用。
有人希望拥有游戏里最终BOSS的技能。但那个技能是因为那个最终BOSS拥有数不尽的财宝才得以成立的，所以什么用处都没有。（译：闪闪是你么闪闪！）
有人热切的希望拥有能变身为特设里巨大的英雄的变身器。但那是因为英雄与主人公已经融合为一体所以才能进行变身，变身器仅仅是一个开关一样的东西所以完全没办法变身。
有人希望可以使用不知道哪里的轻小说主人公的所有技能，但是身体能力却跟不上。
 
 
「怎么样？有发现什么可以作为参考的吗？」
「不，完全没有。怎么说，没有其他人了吗？」
 
 
至今为止，连一个可以作为新技能的参考的都没有。
不如说在可不可以作为参考之前，为什么出现的尽是失败的例子啊。
就没有其他更有趣一点的家伙在了吗……就在这么想着的时候，不知从什么地方走出来一个貌似很受欢迎的男人。
 
 
「喂，那边的笨蛋女神！小姑娘在迷上小子的瞬间变成猴子了啊！这是怎么回事啊！」
「欸？啊啊，我不是说过了吗，迷上主人公的女孩子会变成跟猴子一样的智商哦」
「这已经不是变成跟猴子一样的智商的等级了，不如说已经变成猴子本身了啊！？那个要怎么办啊！」
「加油哦！」
「**啊啊啊啊啊啊！」
 
 
那个看起来好像很受欢迎的男人在阿萝维纳斯的目送下，又不知前往了何方。
露法兹在一旁一脸茫然的注视男人的离开后，终于啪的回过神来面向阿萝维纳斯。
 
 
「刚刚那是什么？」
「那是为了调整刚刚创造的世界的平衡性而送去的转生者，嘛，好比测试玩家一样的东西呢。给与了他会吸引所有敌人攻击的技能『仇恨收割者』与无限的残机。无论死多少次都可以复活哦」
「某种意义上是超越了卡尔基诺斯的盾职呢」
「但是所有的耐性全都是0所以会立刻死亡呢」
「你还真是干不出来什么好事呢」
 
 
总之阿萝维纳斯还是老样子，对世界的管理一如既往的松懈。
不如说看过这个场景之后，反而觉得她对米德加尔德的管理还比较正经。
但是如今可以作为提示的东西总算是出现了。
阿萝维纳斯正在做着的事情……「创造世界」
这个不就是自己正在追求的浪漫技吗。
展开一个只属于自己的小世界，而在那个世界之中的所有法则全都可以任由自己的意念随心所欲的进行扭曲，改变。
这种技能应该还没有人能够使用。
露法兹现在强烈的意识到，自己所追求的就是这个。
这个正是与浪漫技这个称呼名副其实的技能。
总算是寻找到追寻着的东西的露法兹意气风发的回到了原来的世界，立刻去找蒂娜进行商谈了。
 
 
「所以呢，那个新技能什么的到底是要用在谁的身上呢？」
 
 
露法兹沉默了。
阿萝维纳斯也沉默了。
那是理所当然的吧。无论怎样去构思技能，都已经没有可以对其使用的敌人了。
无论怎么说本篇都已经结束了，现在这个只是画蛇添足般的后日谈而已。
从今往后，可以使用那样技能的敌人都没有出现的预定，结果事到如今才得到的新技能完全也派不上任何用处了。
 
 
那一夜，露法兹失眠了。
 
 
-------------------------------------------------
 
 
露法兹 「我没有固有技能呐」
黄金苹果 「……我的这满腔怒火到底该向何处发泄呢？
不止施术者，就连作者都忘记我（青筋暴起）的这满腔怒火……我应该找谁发泄呢……？（火大火大火大）」
 
 
 
 
--完-- 

