
類型: 原創
作者: Lhyb
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-25 


死后重生为银发吸血姬的异世界物语。读者催更讨论群:526236179不一定讨论本小说～，各种类型都可以


公告
七夕节公告 
[七夕节公告] by Lhyb

本周正文停更一周，经由群内投票，带伙们想看七夕节短篇，所以本周正篇停更一礼拜，写一个几千字的七夕节短篇，我估计大概在7~8千可能再向上的字数。对此表示赞同的，可以回复里扣1，不同意的可以扣2，我看一下你们的回复情况，可能会有变更。
顺便，群号还是：526236179
送书的活动已于今天22时结束，如果只是想参与活动的人可以不用加了。 

正篇
序·银发吸血姬的诞生（1）生命的最后 
[序·银发吸血姬的诞生（1） 生命的最后] by Lhyb

「人界之民啊」
没听过的声音在耳边响起。
我用力的将眼睛睁开，眼前站着的是一位全身散发着亮光的老者。我似乎站在云上，轻飘飘的感觉，但却能稳稳地站着。
「是我在做梦吗？」我不禁发出了这样的疑惑。
「这里是天国，你的肉体已经在那个世界毁灭了，现在你的意识是你的灵魂。」白发老者用着磁性而温柔的声音对我说道。
「是啊，我确实死了。在那一天」
一段回忆浮现在我的脑海中。
该说是黑暗吗？还是幸福呢。
那是一个阴雨天，天空上的浓浓的乌云似乎也在反映着我的心境。
那是来自家庭的压力，以及自我的压力。双重的重压已经将我压的喘不过气来。
本就不富裕的家庭，因为一场意外变得更加难以承受。
我的身体患上了重病，大概命不久矣了，我希望自己能够离开这个世界，为家庭减轻负担，但我依旧抱有对这个世界的留恋。是啊，谁又不畏惧死亡呢？即便是所谓的英雄，也是畏惧死亡的吧，只是自己的勇气与责任感战胜了对于死亡和折磨的恐惧。
如果有来生，希望能够活的自由，不用再被这样的疾病折磨。
雨还在淅淅沥沥地下着，这也许是对不幸者的最后奏章吧。
「我不想死啊！」这是来自我的内心的呐喊。
「花花，喜欢吗」背后传来了温柔的女性的声音。
「喜欢，我最喜欢妈妈了。」小女孩的声音中透露着喜悦。这是发自内心的幸福之感。
这是我曾经也拥有的幸福啊。过去美好的回忆现在却如同刺刀，刺向我脆弱的内心。
泪，冲了出来。
回去吧。
我转过身去，背向着通往幸福未来的二人，走回到属于我的归宿。
微风带着湿润的空气吹向我的脸颊，感受着这个世界，在悲叹着自己命运的同时，也感叹着，能够诞生在这个世界，也是一件美好的事情。
「人间并非不值得，活在这个世界上本身就是一种值得。」
想着想着，我竟然笑了出来。
这是乐观吗？还是一种面对绝望的无可奈何呢？我不知道，大概也不会清楚的吧。
推开家门，望着这并不富裕的家，我的心中却是温暖的。受尽了命运的捉弄，也只有这里，是那片唯一温暖的港湾了。
很快，我失去了意识，摊到在地上，只是隐约的听见爸妈在呼唤着我的名字。
当我再次恢复意识时，四周都已经模糊了，只是哭泣的声音于耳边回荡。我知道，这应该是我最后的旅途了。
能活在这个世界，真好。
爱我的人，会难过的吧。但是，没有了我的负担，未来也有可能是光明的吧。
我并不是一个所有人都喜欢的孩子，我也知道自己的顽劣。我并没有成为父母的骄傲，却也给他们带来了无尽的烦恼。
生命的最后，我想说声谢谢，但是，我也说不出口了。
希望你们过得安好。
神明大人，希望您能让这对受尽苦难的夫妻，在以后的日子里，活的快乐，幸福，这是这世的我最后也是唯一的祈愿了。 

序·银发吸血姬的诞生（2）银发吸血姬 
[序·银发吸血姬的诞生（2）银发吸血姬] by Lhyb

我的意识从回忆中回到了现实。
回想着过往的种种，我的眼眶中一片湿润。
「神明大人，我的父母过得还好吗」我忍不住的发问。
「现在他们的生活过得挺好的，距离你死后，那个世界已经过了几年了，你的父母也在这几年中走出了失去你的悲伤。」
听到这里，我悬着的心也平静了下来，希望父母能够快乐的活下去。
「那个世界你已经回不去了，你是想要在天国继续生活呢，还是想要开启自己的第二人生呢？」
听到这，我不禁愕然。
「我还能有第二次生命吗？」我的心激动的仿佛要跳出来。
「嗯，这是你的权力，但是也只有一次。」
我忍不住地冲上前去，抱向眼前的白发老者。
「每个人的命运都是有着定数的，过度的不幸有时也会带来幸福，希望你不要被前世的阴霾所束缚，能够重新开始新的生活。」神明大人轻轻的抚摸着我的头。这略带沧桑的手，让我想起了我已经去世的爷爷，他现在也在天国好好地活着吗，还是也开始了另一段人生了呢？
神明大人似乎已经看穿了我的心中所想，「你想去见见他吗？」
「不用了，如果让他老人家看见我，他也会知道我已经不在人世了吧，希望您不要告诉他。」
「你希望去怎样的世界呢？」
我离开了神明大人的怀抱，看着神明大人，思索了一番。
「如果重生的话，还是希望能去我们人类眼中的幻想世界吧，充满着魔法和其它种族的世界。可以吗神明大人？」我看着眼前的老者，眼中满是期待的目光。
「可以，前往那个世界前，我想问你，在那个世界你有什么愿望吗？」
「这样真的可以吗？如果是很过分的祈愿呢？」
神明大人笑出声来，「这里是天国，唯有那些内心善良之人才能前来，更何况，如果是过分的祈愿你觉得我会答应吗？」
「这样啊。那，果然还是前世所未完成的愿望吧，希望能够自由的活下去，看遍世界的风景。这样可以吗？」
神明大人微笑着点了点头。
随后，我的身边散发出了亮光，我很快失去了意识。
当我再次醒来时，青草的芳香伴随着湿润的空气进入我的鼻腔。我睁开双眼，四周是一片绿地，蔚蓝的天空是我前世所未能看见的，是居住在那片被工业所占据的城市中的我所未能见过的。
脑海中，神明大人的话语响起。
「你所拥有的能力，已经刻在了你的意识中，不过，你的那具身体，倒是有着我的一些恶趣味~你就好好体验你的新生活吧。」
？我看向了自己的身体。一瞬间，之前那个慈祥的神明的形象在我的脑海中荡然无存。
「啊啊啊，这个神明？！他居然把我变成了一个女孩子！」我忍不住喊了出来，但是神明的话语却再没有出现。
我看向耳边垂下的银发，在阳光的照耀下散发出淡淡的亮光。在脑海中也浮现出了关于这具身体的信息。
吸血鬼？不过这与我印象中的不太一样。如果是真心认可自己的人，吸取血液可以变成自己的眷属。是神明大人所作的调整吗，和我印象中那样的吸血鬼的区别很大啊。不怕阳光，身体的能力也被大幅强化了。比起前世的身体确实强上了许多。不过有一点还是没法不在意啊！
看着自己的身体，我不知是该笑还是该忧愁。我向着前方不远的湖面跑去，相距还有相当的一段距离，在我前世的身体，那段距离对我而言还是相当远的。但是在这个身体中，只觉得身体很轻盈，并没有那种被身体所拖累而难以前进的情况，这是自己所未曾感受过的速度，因为是第一次，还不太习惯这样的感觉。
很快，到达了湖前，望向湖面中的自己，是一个大概15~16岁的少女形象，身高不高，对比前世，在感觉上要短上了很多，大概也只有150~160公分的样子，银发散发出淡淡的光芒，身上则是一身类似中世纪哥特式的服饰，皮肤也是很白的，算是比较标准的吸血姬形象？并且有着可爱系的女孩子所共有的特征。
「确实很贫瘠啊。」
出于对异性的好奇，我还是没忍住摸了上去，我的脸庞上传来了热温，在湖面中的自己脸颊通红，头顶仿佛就要冒出蒸汽，我迅速的将手放了下去。
「为什么偏偏在这方面有恶趣味呢，果然，哪怕是神明，只要是有自己主观意识的人，总会做些主观的事情的吧。虽然这具身体很别扭，但是，谢谢你了神明大人！」我向着无人的天空高喊。
如果在前世被人看见这样，一定会被当成神经病的吧。或者说，被当成中二病在同学间社会性死亡？
在高喊过后，我重新看向周围，四周主要是绿地，远方则是高山，我的前方再往前走是一片森林。看着这个未知的世界，我的心中还是有着一丝恐惧的，虽然神明所带来的力量很强，但是作为一个曾经是人的人来说，对于未知还是充满畏惧啊。
「人所害怕的，果然是那些未知的领域啊。我一定要在这个世界好好活下去。」
我小心翼翼的向着森林走去，身体强化所带来的感知能力的提升让我在一定范围内能感知到危险的存在。一边思考着该如果生活下去，一边，身体所带来的不适应感，还是很强烈啊。
「无论如何都没办法不在意...，诶」我哀叹一声。
森林中的阳光并不强烈，四周是大片的绿荫，阳光透过树叶间的缝隙洒落在地面上，在成片的树叶中照出一道道亮斑。树木也应该有着很多年的生长时间了，高大的树木占据了大部分的森林，偶尔会有几棵小树，如同依偎着长辈的孩子，生长在大树的身边。但是与这些美景相对的，周围的环境也如同前世的常识一样，给人感觉有些闷热。
「这就是自然吗，以前没有体验过呢。真是很美，很美。」面对着从未感受过的新鲜之感，在无意识间，这样的赞叹从口而出。
我漫步在森林之中，欣赏着周围，但是与此同时也并未放松对于周围的警惕，容易让人沉浸于其中的美丽，也未必不带有危险。
在行走了一段距离后，我感觉到周围有生物的存在。是人吗？这样的感觉从未有过，但是我的潜意识却在告诉自己，这些应该是人。
我选择绕开这些人，毕竟，一个如此穿着的女孩子，在森林深处独自出现，本身就是一件很奇怪的事情，为了避免事端还是绕开为好。
他们所前往的方向是刚才自己所来的地方，如果是这样的话，按照他们的反方向前进，应该有希望能看见城镇。
在闷热的天气下，这具身体也有些出汗，不过与汗臭味不同，有些淡淡的香气飘入了我的鼻子里。
「现实中会有这样的人吗？像我现在这样的，不过，我现在好像也不算是人了吧？」一边这样想着，一边微笑着向着前方前进。
在走了一段时间后，前方的树木逐渐稀疏了下去，被树木所遮拦的前方如同一扇大门，在此刻，门扉逐渐打开。闷热之感也有所消退了。
「应该要出去了呢~」本来忐忑不安的内心也在马上要走出森林之际，放松了下来。
强烈的紧张之后的放松，让人感到十分舒畅。
走出森林，映入我眼帘的一小片湖泊，和远方的城镇。在能力被强化的现在，我也能看见一些本来看不清楚的远方的景象。城市中的人如同一群蚂蚁，在城镇中为了自己和自己的家人而忙碌着，来往的行人，招呼客人的摊主...。
「不管在哪个世界，人们都要为自己和家人们的生计而发愁啊，不过现在想来，我现在应该也是这样。要怎么样生存下去呢？做一个普通人平淡的活下去，还是成为冒险者去征讨魔物呢？」
不过我大概更喜欢第一种吧？与我而言对如此来之不易的第二次生命随意的挥霍，本就是对自己生命的不尊重吧。不过，帮助他人解决烦恼，为自己的工作所付出努力的人们，也值得尊重。
「要怎么生活呢？算了，还是先去城镇里再说吧。先得找个安身之所才能考虑之后的事情。」
于是，我向着城镇前大排长龙准备入城的队伍走去。 

菲尔斯城的魔女之宴（1） 
[菲尔斯城的魔女之宴（1）] by Lhyb

前方的长队之中，有着搬运货物的商人，和一些其他种族的旅客。
这个城镇对于其它的种族不排斥吗？我的心中不免有着这样的疑问。
站在我前方的是一位老人，身上背着货物。虽然头发已经有些泛白了，但依旧能感受到这具身体中的力量。
「还真是个了不起的老人。」我忍不住对眼前为生活而努力的老者发出赞叹，但同时，也为已经年老的老者仍要为生活而奔波感到心酸。
「那个，请问，这座城市为什么有这么多其它种族的人啊？」我轻轻的拍了一下身前老人的肩膀。
老人缓缓的转过身来。看向站在他身后的我。
果然穿成这样很奇怪吧！总感觉这样的装束，和一个人来这样的城镇显得格格不入。
「请问小姐，有什么事吗？」老人的语气中带有一丝敬畏，大概是把我当成了富家千金。如果可以的话我也希望我能是这样的，现在也就不必为了生活而苦恼了。
「这个城市，为什么有那么多其它种族的人呢？」不过我自己似乎也不是人类呐。不过，因为血族和人的长相本来也就相当接近，应该也不会直接被当成其它种族的人。
「小姐你是第一次来吗，身边没有护卫吗？」
出乎意料的是老人先问了我这两个问题，虽然有些答非所问，但是，应该也是对我的一种关心吧。毕竟，一个年轻的女孩子穿成这样独自出现确实不太符合常理。在进城之后还是想办法换一身衣服吧。
此时，脑海里突然浮现出了一段文字。使用能力将蝙蝠覆盖在全身就能够幻化成各种服饰，浮现出了这样的字样。
那个神明大人，虽然对于性别有点恶趣味，不过考虑的还是很周到的啊。谢谢神明大人了，我在心中默念着。
「是的，不过老人家不用担心，先回答我的问题就可以，在生活这方面您不用担心我的」我向老人展现出了一个甜甜的微笑，以便让老人放心。虽然在他人的视角里，这应该是个很可爱的微笑。但是对我而言。
确实有点...说自己恶心也不太好，不过，这确实很......
「这座城镇是一个边境的商业中心，各个处于这个地带的种族也都会来这里进行贸易，虽然很方便，能买到的东西也很多，但是这样多种族的来往也经常发生问题，会有种族间的争斗和犯罪事件。小姐，如果你是一个人，不介意的话，我正好也要进城，你愿意和我一起走吗？」老人用着温柔的目光看着眼前素未谋面的我。
老人望向我的眼神让我想起了幼时，那时候的爷爷也还健在，他也是这样的目光。大概这个老人是把我当成孙女了吧。
「嗯，好的。谢谢您了，老人家。」我又还以了一个微笑，虽然对于前世的我来说微笑很少，而且我的微笑也并不好看。但是这一次我对我的微笑还是非常自信的。
看来这具身体还是有着好处的，毕竟，谁又不喜欢可爱的女孩子呢？以后遇到困难的时候应该也能利用上吧。
一边跟随着老人，前方的队伍也逐渐缩短了，我和老人像是遭遇堵车时的车辆，只能缓慢的向前移动。随着太阳从头顶渐渐滑落，前方的队伍终于所剩无几了。
在等待的过程中，我与老人进行了许多交流，以便获取这个世界的情报。老人也多次对我的疑问感到惊愕，大概在他的心中是把我当成了不谙世事的富家千金了吧。尽管如此，这样的情报获取是必须的，不获取必要的情报，对于身处于未知世界的任何人来说都是极其危险的。
「下一位」长期的等待终于取得了胜利，守城卫兵的喊叫声如同奏响凯歌的乐器一般悦耳。
我迫不及待地跑上前去，然后望向了身后的老人。老人微笑着看着前方的我。大概这就是美少女的力量吧。虽然很美好，但是我也并不想接受啊。
在经过一番和前世过安检的检查一般的盘查后，我和老人进入了城中。
「小姐，我现在要去把货物上交，如果你想的话可以先在城里逛一逛，但是千万不要去那些人流稀少的巷子里，那里偶尔会有一些犯罪事件发生的。」老人对于最后的一点进行了着重的强调。「在太阳落山之前，去到城中心，也就是那个有着高塔的地方，在那边有个叫做《齐德鲁》的旅馆，你进去说我的名字，鲁德就行，店员会帮你安排好的。」老人一边说着，一边指向了城中心的高塔。
我顺着老人所指的方向望去。那是一座带有着古典风格的高塔，整个塔的色调是以白色为主，在中部则是略带黄色的颜色，中间镂空雕刻着花纹，整个塔给人的感觉是相当高雅的。
「可是，我身上并没有带钱。」我小声地说道，像是一个犯了错的孩子。
「没事，不用担心，你只需要去说就行。」老人向我发出了爽朗的笑声，虽然已经是年老的身体，但是却仍然爆发出不输于青年人的爆发力。
「嗯。好的。」
能遇到这样一个好心人，我今生的运气看来还是不错的。不过运气这种东西，是神决定的吧。我抬头看看天空，望向那视野中并不存在的远方。
和老人分开后，便是我单独行动的时间了。为了不引人注目，便找了一个无人的地方，将身上的衣物进行了变化，确保街道上大部分人的衣物相同。
不过有一点让我十分在意的便是胸前。之前来的一路上就觉得相当难受。对于前世虽然活的不算长久，但是也是活了不少时间的我来说，这样的东西确实有些碍事，在变化的过程中索性就将其省去了。
「果然还是这样更舒服一些。根据刚才老人家的说法，保护这个城镇安定的组织团体是由一群魔女组成的。不过最近似乎这个城市的治安状况有了不小的下降。还是留意点为好。」
我穿梭于城市熙攘的人群之中，各种各样的声音从我的耳边传来，有着许多我闻所未闻的物品的叫卖声，熟人之间的交谈声。我尽情地享受着这个全新世界为我带来的新鲜感与震撼。
我漫无目的地走着，只为了再多了解一些这个世界。突然，我看见前面不远处有着一群人围聚在一起，似乎在围观着什么。
我我想要快速地从人流之中穿过去，看看发生了什么，不过人群在前，确实十分困难。在历经了一轮碰撞之后，终于，到达了围观者们所在的地方。
一个穿着破烂的猫娘倒在地上，而她身前的摊位的店主的眼中则是充满了愤怒的神色。并且不断地说着一些恶劣的话语。
虽然我没有亲眼目睹，但是也大概明白了事情的经过。
倒在地上的猫娘，偷了那位店主的东西。
看着她的穿着，我也明白了她的处境。这应该是游戏或者动画里经常出现的贫民偷东西的场面吧。虽然确实十分可怜，但是我也不能做什么。因为偷取东西这件事本身就是不对的，不管是在我曾生活的世界，或者是这个世界，都是不被允许的。
「你们这些亚人，整天游荡在这个城市里，偶尔就会做这些偷东西的勾当，你们就没有一些羞耻之心吗？不想着靠自己，天天偷别人的东西，不觉得惭愧吗！」老板吼的很大声，连在好几层人圈外的人们应该都能听得很清楚。
「可怜之人也必有可恨之处啊。」不经意地从我的口中说出了这样的一句话。
在老板的一声高喊之后，猫娘的眼睛变得湿润起来。
「不是的，不是的，莉兹也不想这样。莉兹的妈妈...」声音很小，但是因为强化了身体的缘故，这样的声音我也能听到。
一边说着，名为莉兹的猫人族的少女流下了眼泪。
店主的怒火也渐渐消退下去，「算了算了，这些你就拿去吧，下次不要再偷东西了。」
说着，店主转过身去，周围的人群也渐渐散开了。
只留下了我，还有名为莉兹的猫人族少女。
我弯下身，「没事吧？」
莉兹望向我，眼神中充满着恐惧。大概刚才的经历确实吓到她了。
「没，没事，莉兹，没事的。」莉兹眼眶里的水珠不断地凝结着，化成了一道道细线从眼眶流下。
「别哭了~再哭就不好看了哦~」
要怎么样哄女孩子，这种事我完全不了解啊。只能勉强从嘴里挤出一句话。眼前的少女看起来应该是十二三岁，不过这是以人的标准来说的，可能亚人和人并不相同吧。粉红色的头发直披下来，整个面部就是灰头土脸的，身上穿着着麻质的衣服，一眼看去便是相当贫困的样子。不过按照样貌来说，稍加打扮应该是个很可爱的孩子吧。
莉兹缓缓地从地上站了起来，抹了抹眼中的泪水，露出了坚强的表情。
「不管生活有多困难，去偷东西总是不对的，这个店主也是个好人，如果遇到那些性格恶劣的人，绝不会像这次这么简单的，可能还会被抓起来哦。」我开始了对莉兹的说教。
莉兹的头越垂越低，用着近乎听不见的声音说道，「知道了，姐姐。」
姐姐？这又不免让我想起了这件事，现在的身体是个女孩子。不知怎的，心中又浮现出对那位神明的怨念了。大概这世充满这样的怨恨，下一世会去地狱吧？现在的景象，大概在旁人看来，就像是一位年纪稍大的姐姐对妹妹的说教，如果可以的话，我真的不希望是这样！
「以后可千万不要这样了哦~，如果生活有困难的话，也要靠自己努力啊！」这大概是我最想要说的一句话了。
莉兹微微点了点头，于是我转身离开准备离开，突然，感到后面有人拉住了我的衣服。
「姐姐，莉兹，想要知道你的名字...」莉兹的声音很小，但对我来说还是能听得清楚的。
我转过身去，郑重的看着眼前的女孩。
「名字吗？名字的话，我想想...莉娅，我的名字叫莉娅」面对突如其来的询问，我思索了一下，便说出了这个名字。
「莉娅姐姐，以后还能见到吗？」
「命运自有定数，如果有缘会再见的~」
「缘？」
「嗯~这就像是神明大人赐予的东西吧~」我一边笑着一边转过身去，伸出了右手，挥动起来，以向莉兹告别。
神明啊，不知道那位神明会让我和她再见吗？
这样想着，我混入了人群之中。
时间过得很快，马上天空便有了变暗的趋势，我照着之前鲁德老人所说的，前往了城中心的旅店。 

菲尔斯城的魔女之宴（2） 
[菲尔斯城的魔女之宴（2）] by Lhyb

　　刚来到旅店门口，映入眼帘的便是一座有着相当规模的建筑。如果用现代城市来比喻的话，应该是一个相当高级的酒店的那种感觉，上面也雕刻着一些花纹，建筑周围生长着一些绿色的植物，包围着整座旅馆，使得本就十分优雅的店面更增添了一些自然的气息，门牌上赫然写着《齐德鲁》三个大字。
　　「应该就是这里了吧」我抱着怀疑的目光看着眼前的建筑，这与我先前所预想的艰苦住所大相径庭。现在我脑中所思考的只有一件事，那就是我能否住得了这样的店的想法。
　　「虽然之前那个老人这么说，但是总感觉，不太相信啊。」老人在外面给我的印象和这样高档的场所所形成的反差，让我很难相信。
　　抱着怀疑的态度，我轻轻地推开了大门。
　　一推开门，门内的景象就映入我的眼帘，与外面所看到的景象相称，里面的装潢也是相当高档，一眼便是一个高端场所，各种各样的人坐在大厅之种。有身着铠甲的，应该是冒险者吧，还有一些穿着礼服的人，不过大厅的面积很大，不同的人待在不同的区域，奇怪的是，他们的交谈声并未传入到我的耳朵中。再仔细看向这些人时，发现他们的周围有着一些淡淡的亮色，如同一道道墙壁。
　　「是魔法吗，能阻隔声音的魔法？」
　　虽然表情上我没有太大的变化，但是脑内已是抑制不住的兴奋。自己虽然先前使用过一次，但是这样未曾见过的魔法还是会让我兴奋不已。
　　我快步走到前台前，站在前台前的是一位比我现在表面身体年龄稍大的少女和少年。少女是一头淡蓝色的头发，少年则是红色的。自古红蓝出...，不知为何我的脑中浮现了这样的画面。两人的衣服则都是接近于现代的酒店工作服了。
　　看来不管是什么世界，对于这方面的审美似乎都很相近。
　　两人的目光都集中到了我的身上。
　　「请问，住宿还是就地用餐？」少年先向我发问。
　　「住，住宿...」我的声音相当的小，身上并没有带钱，却想要住宿，这样的事情一定很奇怪吧！
　　「什么？小姐，请再说一遍，我没有听清」随后便是少女向我发出的攻势。
　　虽然我看不到，但是我的脸此时一定是非常红润。我现在都能感受到脸颊传来的热量。那是一种像犯了错误被家长或者老师抓住后当面指责的感觉。
　　「住宿。」终于，我还是说了出来。
　　少女看着这边的我，眼中的神色似乎有些改变。
　　「请问是住在哪一个楼层呢，二楼还是三楼，三楼的话现在住客较少。二楼相对多一些，如果是希望清净一些的话去三楼住比较好。」少年向我说着这所旅店的情况。
　　但是此刻我却很难听进去他所说的话，取而代之的是心中的紧张情绪。
　　「这不是刚才的那个女孩吗，你真的来了啊。不过倒是换了身衣服呢。」背后传来的是那个熟悉的声音。
　　我赶忙转过身去。
　　「店主好」「店长好」台前的少年少女向着鲁德老人问好。
　　此刻我也终于明白了，老人让我来此的原因。
　　「这个女孩是一个人来的，还是给她安排在三楼吧，二楼那些冒险者公会的晚上有时候会有点吵，让她好好休息一下吧，钱这方面就不用在意了。」
　　这宛如救世主的发言让我对这位老人的好感又上升了许多，这对于我的救济应该与救命恩人也不差很多了。
　　我走到老人身前，向他表示感激。
　　「那个，请问，这家店还缺人吗，我可以做服务员的。」我认真地看着老人。
　　「嗯，可以，正好最近人手不足，你之前有做过这方面的工作吗？」
　　这一世虽然是刚来，但是前世在患病之前，打工的时候倒是也有做过一阵这样的工作。
　　「做过。」我充满信心地对着鲁德老人说了出来。
　　「那好，明天你就可以来试试看，不过工资方面则是一个月结一次的，但是你的住食方面不用担心，店里都是提供的。」
　　我向着老人点了点头，然后转身到了前台，拿到了房间的钥匙。
　　「进房间之后，只要说一声，『亮』房间就会亮起来了，『暗』就是让房间暗下来，睡衣则是在房间边上的柜子里~」蓝发少女热心地对我说道。
　　我微微点了点头，示意我已经明白，然后向楼梯走去。
　　在准备上楼梯时，通过这被强化的听力，听到了鲁德老人和那两位前台服务员的谈话。
　　「老爷子今天去进货遇到了个很可爱的孩子呢~」这是那个女孩子的声音
　　「是啊老爷子，你是不是也把她也当成了自己的孙女了啊~」男孩子用着一种调侃的语气对老人说道。
　　「哈哈，你们不也一样吗，那时候在废墟里把你们救出来，我不也是当成自己的孙子孙女养大的吗？」
　　「老爷子还真是好心啊~不过，我还是有个一直以来都有的问题，老爷子为什么到现在都没结婚啊，不管是各方面的能力，老爷子都那么优秀。再不考虑考虑，那可能这辈子都没机会了啊。」女孩子的声音中透露出来的是对鲁德老人的关心，大概，她也是把自己当成了老人当成自己的爷爷了。
　　「没有遇到对的人吧，诶。斐娅，安泽，你们以后可能也会有这种感觉的吧。」老人哀叹一声，这大概是他所不愿提及的事情吧。
　　楼梯所采用的设计，扶手是黑色调为主，带有其它颜色花纹的设计。给人以一种成熟感，但也不失优雅之感。
　　能进来这里消费的冒险者的等级应该也是相当的高吧，一看这里的设计就能预想到费用了。这绝不是一般人能消费得起的地方。
　　路过二楼，便能听到一些冒险者们关于最近工作和生活的交谈，大概，这里主要住的人就是那些高等级的冒险者吧，自己努力工作，赚取了大量的赏金，偶尔也要来享受一下高档次的生活。二楼主要是以走廊为主，在走廊的中间有一个稍大的平台，有不少人聚集在那里。有的人仍然穿着平时工作的服装，但大部分人都是身着便服。
　　经过了二楼，便是我所要居住的第三层了。我循着钥匙上所标注的门牌号，找到了我的房间。一打开门，便传来了一阵淡淡的清香。
　　「亮。」随着我的一声，整个房间便明亮起来，光的来源是房间中间顶部的一个光球，这大概也是魔法的一种。这个感觉有点类似于现代的声控电灯。
　　将目光移向侧边，在一个白色的盆里，种着一株不知名的白色植物，香气的来源应该就是它了。整个房间的设计，以粉色调为主，四周的空间比较开阔，在门口的对面是一扇窗户，不过现在的窗帘是拉上的，据位置来推算，那个地方应该可以看到下面的街道，房间的中间则是一张大床，主要的设计是以白色为主，床上的床单则是淡粉色的，在床的对面有一个房间，应该就是洗浴间了，临近我边上的这边则是放着一个大大的柜子，用于存放衣服，也是那种粉白相间的颜色，如果要形容这个房间，大概就是少女心爆棚。
　　「不过，确实不太适合我啊。」一边说着，我一边走向床边。
　　「总算可以放松一下了~」说着，我躺上了床，虽然在意识中大概只有一天的时间，但实际上我应该已经有很久没有睡过床了，这柔软的感觉仿佛要将身心融化，此时此刻只有这种柔软之感最为真实。
　　「真的，重生了呢，虽然有点不敢相信，不过要是不是这个身体就好了，难道就不能让我成为那种游戏或者动画里的男主角吗？真是遗憾啊。」
　　菲尔斯城，这个城市的管理，魔女之宴，还有那些幻想中的种族，以及这些魔法，这确确实实是个幻想世界，一个只在游戏或中或是动画和漫画中见过的世界。
　　突然，我意识到了一件事，从床上爬了起来，但随后，我又躺了下去，在床上如蛆一般扭动。
　　洗澡，是啊，要洗澡啊。不太好吧，洗还是不洗啊？
　　在历经了一番思想斗争后，还是从床上爬了起来，走进了浴室。将身上的衣服化去后，在我眼前的便是一身雪白的皮肤，用一只手遮住眼睛后，用另一只手将水打开，温暖的水流冲刷着我的身体，水流随着身体的曲线从上半身流了下去，浸润了整个身体，我闭着眼睛，轻轻的抚摸着自己的双臂，以让身体洗的更加干净，虽然只是平常的洗浴，心脏的跳动却异常的迅速，将自己的银发清洗干净之后我便迅速地将水关了。
　　此时另一个麻烦又出现了，擦水又成了一个巨大的问题。在一阵犹豫不决后，我还是将挂在墙上的毛巾拿了起来，开始擦拭自己的身体，从上半身开始，先将头发大体擦了一遍，随后迅速地将手臂上的水擦干，然后是自己的身后，毛巾的质感擦过水嫩的皮肤，与平常并无太大的不同。顺着顺序往下擦拭后，所迎来的两个最大的问题，一个是本不该拥有的却拥有了的地方，另一个便是本该有，现在却没有的地方。
　　突然，我想到了一件事，既然蝙蝠可以化成衣服，能不能让这些小蝙蝠来擦呢？
　　抱着这样的想法，我试着叫出了那些血红色的蝙蝠，它们似乎也能理解我的想法，开始帮我解决这燃眉之急，稍显粗糙的感觉擦过这稍显贫瘠的胸口，这样的感觉之前从未有过。
　　本该是相当简单的一件事，从浴室走出时，我已感觉筋疲力尽，满脸绯红。打开衣柜，里面尽是一些可爱风的睡衣。
　　「当时真的应该问清楚让他们换一个房间的。」一边说着一边快速合上了衣柜。出于帮助那些后勤人员，以及自己习惯的考虑，还是选择用这些蝙蝠化为了睡衣。
　　我走向窗户，缓缓地将窗帘拉开，既是欣赏窗外的景象，也是等待头发变干。
　　楼下仍是一片灯火通明，许多的行人仍然穿梭于其中，只是相对于白天，没有那么多了，天空之中，是一个圆圆的月，周围有着几个星点点缀着，这是一片未被工业污染的美丽天空。
　　看着看着，还是有些乏了，在头发也差不多干了之后，便将窗帘拉上，然后走向了那软绵绵的大床，虽然风格不太适合我，但是那舒服的感觉是实打实的。
　　我快速躺倒在床上，看着天花板，身体相当的放松。如同一摊清水自由的舒展着自己。
　　「明天的生活，还真是期待啊。暗~」
　　随着这样的一声，我进入了梦乡。
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊，鸽了鸽了，对不住大家，我也很努力了！（白天打游戏，下午睡觉）关于更新，基本是两到三天更新一次，为什么不日更呢，因为日更对我来说确实很难QAQ，不是没有时间确实懒，我是鸽比我有罪，本来今天是在六点就该发的，但是出了点事，导致我八点多才写完，呜呜呜。
要催更的话，可以加一下这个群，以后更新的点都是下午六点，如果没更你们大可以说我鸽比，呜呜呜，哭了哭了。群号是：526236179 

菲尔斯城的魔女之宴（3） 
[菲尔斯城的魔女之宴（3）] by Lhyb

　　清晨的阳光透过窗帘进入到了屋内。
　　我的意识还很模糊，只是隐约听见门外似乎有人在叫我。
　　突然，门打开了。「小姐，该吃早饭了，再晚就没有了哦」这个声音的来源应该是昨天的蓝发少女。
　　我猛然惊醒。
　　「对，对不起，我不知道您还有这种习惯。」说着，名为斐娅的少女红着脸关上了门。
　　？我一时间不知道发生了什么，当我低头看向自己时。「啊！！！」房间里顿时充斥着我的惨叫。
　　「为什么？我的衣服呢！」我红着脸，有些不知所措。
　　是因为对这个身体的控制还没有适应吗？晚上睡着之后在无意识的情况下就自己解除了？不管怎样，刚才一定会被误会的吧，会被当成有着这种习惯的人吧！
　　这样想着，我还是如法炮制之前的方式，换了一身衣服出门了。
　　「实在很抱歉，因为老爷子交代了，要好好照顾你，我怕你错过早餐的时间，所以，对不起，看到了不该看的东西。」少女低着头，满脸的红晕。
　　「这，这是我的问题，我没有这种习惯，这是一场意外！」我用极快的语速辩解着，虽然不一定有用，但是这是必要的！
　　少女不知是理解了我，还是为了打圆场，向我点了点头。
　　怎么会这样啊！
　　在洗漱完毕后，我跟着斐娅走下楼去用餐。本该相当美味的早餐，在发生了早上的那件事之后，变得索然无味，在随意地吃了一些之后，便停下了手。
　　「斐，斐娅小姐。」
　　「？」少女先是一愣，随后向我询问道「怎么了小姐，有什么事吗？」
　　「你知道店长现在在哪吗？」
　　「在后面，从柜台这边穿过去就到了，现在他应该还在后面锻炼。」
　　循着斐娅的指引，穿过柜台，我看见了正在练习的鲁德老人。
　　刀具在他的手中挥舞，即便是我这个完全不懂的外行人，都能感受到其在这方面有着相当的造诣，动作优雅却不显得虚浮，每一次挥动都能感受到蕴含于那个身体中的力量，没有经过长期的锻炼，是不会有这样的成果的。
　　「斐娅小姐，店长以前是做什么的？」我抱着对于鲁德老人的疑惑，向边上的斐娅询问。
　　「老爷子以前啊，我记得好像是四位魔女其中一位的护卫来着，不过那也是很久之前了，我也只是听说，老爷子在十年前救出我们的时候也已经四十多了吧」斐娅一边认真的思考着之前的事，一边向我回答。「不过说起来，小姐你为什么会知道我的名字呢，明明我们昨天刚见过，我也没有告诉过你我的啊。」
　　「昨天上楼的时候听到的，有些冒险者有说道你和安泽的名字。」本来想着将实情告诉斐娅，但是考虑了一下，还是决定撒个慌。
　　「这样吗，小姐，请问能告诉我你的名字吗」
　　「名字吗」
　　我昨天跟那个孩子说的名字是。
　　「莉娅，我的名字是莉娅。如果可以的话请不要见外，直接叫我莉娅就行，从今天开始我也要在这里工作了。」
　　「嗯，同样的，你也直接叫我斐娅就好~」少女的脸上露出了快乐的神色。
　　「嗯，斐娅。」
　　我们在这边的谈笑也并没有逃过正在锻炼的鲁德老人的眼睛。
　　「看来你们的关系已经不错了啊。」在我们还在谈笑间，老人已经来到了我们身边。
　　「老爷子，晨练已经结束了吗？」
　　「还没有，不过看见了你们两个在一起，就过来看看你们顺便打个招呼。」
　　「店长果然很厉害啊，虽然昨天见到您的时候就觉得您的身体很硬朗，没想到您对于剑术方面也这么擅长。」这是我发自内心的赞叹。
　　「比起年轻时已经差了很多了，现在年纪确实大了，不服老也不行啊，以后还是你们这些年轻人的时代啊，哈哈哈。」老人笑了出来，不过我所感觉到的，却是这份开朗背后的落寞，谁又希望自己老去呢？
　　「请问，我什么时候开始工作呢？」
　　「嗯，等到下午吧，上午你可以现在这里看看，熟悉一下这个店。我现在还要再练一会，你可以跟着斐娅一起逛逛。」老人一边笑着一边回答道。
　　「那个，如果可以的话，我能够一起吗，我对于刀剑这方面也有着一些兴趣。」虽然我看不见但是我的眼睛中此时一定散发着闪光。
　　「刀剑？你是指这个吗？」说着，老爷子将他手中的刀具递到了我的眼前。我点了点头。看来在这个世界并不是这样叫的呢。
　　「可以啊，不过训练很辛苦的，你以前有练过吗？」
　　「没有，我并没有这方面的经验，只是单纯很喜欢。」在很久以前，我就对这些刀剑方面的事情比较感兴趣，其中要说最喜欢的，还是太刀。
　　「那，我先回前台了，老爷子可是很严格的，之前安泽也有想跟着老爷子一起学习，不过最后还是放弃了，加油！莉娅~」说完斐娅一边笑着，一边原路返回。
　　听完斐娅的话，我的背后不免冒出了冷汗，说实话，感觉有点后悔，不过既然已经说了，那也只能硬着头皮上了。
　　从鲁德老爷子的手中接过了练习用的刀具。？为什么上来就，不用练习一下体能吗？正当我这样想着，突然，老人向我询问道。
　　「小姐，你应该，不是人吧？」老人突如其来的问话让我有点不知所措。
　　空气顿时间变得死一般的寂静，但是他的眼神中带着确信的神色。
　　在经过了一阵沉默之后「是的，我是血族。不过您是什么时候？」我作出了这样的回复。
　　「果然吗，当我第一次见到你的时候就感觉到了与人不同的魔力，大概也是因为在那位大人的身边待久了吧，同时我也能感知到这个魔力量根本不是这个年纪的孩子应该会拥有的大小，在这种边境，如果一个孩子有着你这样的魔力量，都会将他送往王都的，不管是为了孩子还是为了家庭，而且，你与你昨天刚见面时的装束和后来来店里时的装束的变化也让我觉得可疑，于是就得出了这个结论，虽然我也并不确定，不过，既然你是血族又为什么会出现在这种边境，血族们应该住在与这里相对的另一边才对。」
　　「其实，我并不是来自这个世界的，是在那边的世界死了之后，来到这里的，当醒过来的时候，就已经在这个城镇的附近了。」我有意地省去了和神明有关的事情，以免招来麻烦。
　　「先是血族，然后又是其它的世界吗？」
　　这样的话，一般人是不会相信的吧。
　　「好怀念啊，我记得以前也有人和我说过相同的话呢，说自己并不是这个世界的人。」老人在无意识之间露出了悲伤的神色，但是也并没有逃过我的眼睛。
　　「！您相信我吗？」
　　「是的，因为你的眼神，并不是那种会欺骗人的眼神，在别的方面我不能保证太多，但是在看人这方面，我一向是很准的。」老人自信地挺起了胸膛。
　　看来老爷子也有些孩子气的一面啊，和那个神明一样。
　　我忍不住地笑了出来。
　　「您有告诉过斐娅和安泽吗？关于我的事？」
　　「还没有，之前并没有确定，之后也不会说的，因为，他们两个的父母就是死在血族手里的。」老人的脸色变得十分凝重。
　　我倒吸了一口凉气，顿时，氛围又转为沉默。
　　「不说这些了，你不是想要练习『姿切』吗？先练习吧，按照你的身体素质，应该不用再进行体能锻炼了。」老人率先的发话打破了沉默的尴尬氛围。
　　「这个世界，这个原来是叫『姿切』吗，受教了师傅。」
　　「师傅？」
　　「不用在意，是我们那个世界的一个叫法，说的就是像您这样指导我练习的人。」
　　可能是因为这具身体的原因，我在学习一些型的时候速度非常快，就连鲁德老人都感到十分惊讶。但是，在与老人进行实战时，本应该占据身体优势的我，却在老人的攻势下被全程压制。
　　老人的攻势如同潮水一般，快速地攻向我的身体四周，我被动地去招架，手中的刀具却总被打向一边，如果不是现在的身体，应该在一击之下就会失去平衡，然后就是刀具被打飞或者自己的身体受到攻击的情况。虽然能看清老人的动作，但是即便如此，仅仅是招架就已经让我疲于奔命。老人加快了速度，本能看清的动作渐渐地变为了残影，似乎有着无数双手在向我进攻，很快的，之前还是勉强能够防守的状况一下子就改变了，最终，在我的叫停声中结束了实战。
　　我瘫软在地上，一动不动，就像一具尸体。
　　一时间脑内的想法只有成为一条没有梦想的咸鱼。
　　「小姐不错嘛，当初安泽来的时候，还接不下我一招就结束了。」
　　与老人的从容相比，另一边的我则是疲惫不堪，汗水在背部已经形成了一片水池。
　　「还可以吗？如果坚持不下去了要说哦。」老人一边说着一边轻轻摸了摸我的头。
　　这就是所谓的摸头杀吗，不过很可惜我并不是女主角呢。
　　「还，还可以，休息一会就好了。」我勉强地从地上爬了起来。
　　说还可以是骗人的，实际的情况就是累的完全不想再动了，不过曾经身为男人的尊严让我不能说出我已经坚持不下去了的话。哦不对，我还是喊停了...
　　在晨练出了一身汗后，我先回到了房间，有了昨天的经验，这次在解决洗澡问题上的速度有了显著的提升。面对想上厕所的问题时，也复制了先前的做法，缓解了于我而言的尴尬，不过确实和曾身为男人的方式有所不同让我很不习惯...
　　在换上了一身新衣服之后，我快步走下楼，将钥匙退还给了斐娅，然后跟着斐娅走一遍这个旅店。先是了解了大概的结构，然后就是对各个区域位置的确认了，在一大体确认了一圈后，我们最后到达的地点就是员工的宿舍了。
　　和面向客人的大厅和房间相比，员工宿舍就相对差一些了，不过还是比起现代的大多数员工宿舍好上不少。房间内的空间也是比较大的，对于双人间的宿舍而言，给每个人空间应该是相当宽裕了。
　　这就是钞能力吗？看向大厅再看向这个宿舍，脑中也免不了对于老爷子家产的猜测。
　　当我还在沉浸于对老爷子的家境的思考时，斐娅却突然拉住了我的手，我一时间不知该如何是好，脸部的温度以迅速可感的程度在向上飙升。我刚想要说话，就被斐娅拉进了女生宿舍。
　　这是男孩子一辈子去不了的地方，虽然我想闭目让自己冷静下来，但是本能还是让我偷瞄了几眼。在走廊里还有些刚出宿舍的女生们在走动，斐娅与她们相互打了招呼。随后，在斐娅的一番拉扯之后，终于，我们在一个房间前停了下来。斐娅将门缓缓打开，这里应该就是她的房间了。
　　老实说，这突如其来的展开，并没有让我感到雀跃，反而是羞耻之感。
　　斐娅的房间与我印象里一般女孩子的房间也并没有太大的不同。
　　「还好没有更奇怪的展开了。」我松了一口气。
　　不过，事实告诉我还是我太过年轻了。
　　「莉娅，我是一个人住！今晚开始你就搬过来和我一起住吧！」斐娅闪闪发光的眼睛中满是对我的期待。
　　？这？？？
　　一时间，我被这段剧情的展开整的有些头晕。
　　在我的视角里，对她说我想一个人一间肯定会伤了她的心，这是她对我的好意，但是和她一起住，这确实...
　　我呆在原地，像是一尊木雕。斐娅则是继续发起攻势，向我发出邀请。
　　「我一直想有一个舍友，其它很多宿舍都是在来工作时就是两个人一起来的，所以理所当然也都住在了一起，莉娅既然也要来工作，就和我住在一起吧！」
　　其实，我想去住在男生宿舍，但是，这很显然是不行的。诶，这个身体老是给我整出这些麻烦事！
　　「...好，好吧。」最终我还是应了下来。
　　斐娅高兴地冲我笑了出来，我也勉强摆出了笑颜以回应斐娅。
　　时间很快地过去了，也到了下午该上班的时间，我趁着没有人的时候独自前往更衣室换上了衣服，这些衣服是要自己洗的，因为和斐娅一起住的关系，所以我也不能再用之前的魔法来解决了。
　　今天给我安排的只有下午的档，来的人并没有很多，相比昨天傍晚来说，下午前来的人可以说是相当少了，大厅里还是如之前一样，依靠着魔法，将交谈声屏蔽了下去，所以整个大厅也显得相当安静。
　　每当有客人前来，斐娅在前台招呼着客人，我和其他的服务员们就负责给各个桌的送上茶水和点心。从厨房里拿出来了各式各样的我未见过的食物。我小心翼翼地拿托盘，以免里面的东西撒出来，如同一只受惊的猫，缓缓地向着客人的桌子走去，虽然比不上那些已经轻车熟路的员工，不过效率也还算可以，并不是很差。
　　今天的安泽似乎有事出去了，并没有在前台出现。
　　在门外。一晃而过了一个熟悉的身影。
　　「是莉兹吗？」我看着那身影，觉得非常像。
　　不过因为是工作的时间，我也并不好直接追出去。
　　忙碌的工作在不知不觉间就结束了，在吃完了晚饭之后，我还是跟着斐娅去到宿舍。不知为什么，在昨天还无法看清的黑夜之中，今天我的视线却清晰了不少。
　　「是因为渐渐也开始习惯了这个身体了吗？」我抱着这样的猜测。
　　女生宿舍风光我依旧用着闭眼的方式避过，脚步的平静与我不平静的内心形成了鲜明的对比，比预想的更快，我们很快就到达了斐娅和我目前合住的宿舍。
　　为了平复内心，我让斐娅先洗，自己则走到了外面，女生宿舍里充斥着水声，我只得抬头仰望星空，在这个时候，变好的听力也成了一种障碍。我对着天空上的星星开始数了起来，尽力让自己不去幻想那些浴室里的情况，应该并不长的等待在我主观的感觉下，一秒钟都似乎十分漫长。
　　在斐娅洗完澡并将自己的衣服洗干净之后终于轮到了我，还是和之前一样，不过这次不同的是我洗完了之后还要清洗衣服。
　　每个员工都有配上睡衣，为了防止多事，我还是穿上了员工的睡衣。
　　我也同斐娅一样，将衣服挂了出去。
　　斐娅看着我，先是一愣，我看向斐娅挂的衣服，脸部先是一红，然后意识到了问题。有两样东西我并没有挂出去，因为员工的工作服里并没有准备这些，所以我也就用了之前的方式。
　　「莉娅，是，是真空吗？今天一天？」斐娅的话说得很慢，但是这一字一句都给了我巨大的压力。
　　「不，不是！」但是我也不知道该怎么解释，其实下半身是有好好穿着的，但是无法解释清楚，最终演变成了明天早上和斐娅去买衣服的情况，为了防止自己暴露，趁着斐娅没注意，我将魔法解除，在极度羞涩的情况下穿上了斐娅的**（谜语人，懂的都懂）。
　　夜应该已经入深了，我在床上怎么也睡不着，只觉得血液在翻腾不已，是因为斐娅吗，脑海里渐渐的都是有关于血的东西了。这大概就是一种本能了，但此时房间里只剩我和斐娅，一种强烈的冲动却无法抑制。
　　我从床上下来，看向斐娅，熟睡的斐娅就像一位公主，就像那位童话中的睡美人，她的手放在外面。虽然我极其不愿意，但是最终本能还是盖过了理智。我蹲到了斐娅的床边，以极小的幅度移动着她的手。在确认斐娅没有醒之后，我轻轻地咬开了她的手指，新鲜的血液流入了我的口腔，本该是血腥味的血，在现在这个身体之下，却只觉得甘甜，是一种从来没有尝过的甘甜的味道。我缓慢地吮吸着从手指里流出的血液，唾液混着少女的血液不断刺激着我的口腔，味蕾，不过我也并没有吸很多，只是稍微吸了一点在冲动消退之后就作罢了，因为那个神明的关系，我只是这样咬上一口应该是不会把她变成血族的，所以我也比较放心，我的嘴唇从斐娅的手指上离开，唾液拉成了一条细丝。我再轻轻的舔舐了一下，以免会有血流到被子上，伤口咬的也非常浅，只到了能稍微出些血的程度，到了明天应该就看不出来了。
　　「啊啊啊，这样的画面也太羞耻了。」我轻声作着吐槽，随后快步走回自己的床边，躺了上去。
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊，鸽了鸽了，对不住大家，我今天也很努力了！因为写的内容我也不知道怎么就写了这么多了，下午因为一个东西纠结了很久，查了很多资料，最后还是用了些别的解决方案。
要催更的话，可以加一下这个群，以后更新的点都是下午六点，如果没更你们大可以说我鸽比，呜呜呜，哭了哭了。群号是：526236179 

菲尔斯城的魔女之宴（4） 
[菲尔斯城的魔女之宴（4）] by Lhyb

　　清晨的阳光透过窗子撒向了屋内。
　　我的意识还有点模糊，现在和我同住的斐娅则早已经醒了。
　　睡觉的时候时不时就能听到一些声响，不知道她在宿舍里捣鼓着什么。
　　「莉娅～莉娅，起床了！」突然斐娅拉住了我的手，对我进行了一番摇晃攻势。
　　老实说，我还想再睡一会，昨晚是第一次和其他女孩子睡在一个房间里，因此没有睡好，虽然换了个身体，感觉还是有保留着人的习惯，不好好睡觉还是会感觉有点劳累。
　　顶不住斐娅的攻势，我还是极不情愿地从床上爬了起来，明明还没到要工作的时间！
　　一边内心在不断地吐槽，身体还是很老实的爬了起来，开始了洗漱，刚刚睡醒，头发还是有点乱，斐娅在一旁看着正在洗漱的我，表情突然间变得让我有点害怕。
　　果然，不出我所料，斐娅拿起了梳子梳起了我的头发。
　　「好漂亮的银发，莉娅真是个可爱的孩子～」斐娅如此说道，但也没有停下手中的工作。
　　如果将视线转向正面，我的脸部此时一定是一片红色。
　　「这样就完成了！」在经过斐娅的一番折腾之后，镜中的我已经变成了一个双马尾少女，银色的头发垂到腰间，前面的刘海稍微遮住了一些眉毛，身上仍然穿着白色的睡衣。
　　看着镜中的自己，我竟然也有点心动。
　　这真的是我吗？如此可爱的我？
　　摸了摸自己的脸颊，光滑的皮肤，柔软的质感。随后对着镜子里的自己摆出了各种表情，微笑，嘟嘴...，完全沉浸在了自己的世界中，完全忽略了边上斐娅的存在。
　　直到斐娅在旁边发出了声音，「啊～太喜欢了，莉娅～」还没等我反应过来，斐娅已经抱了上来，她微微隆起的胸部顶在了我的后背上，双手则是捏住了我的脸。
　　「斐娅别闹了！」虽然我这样抗议，但是完全没有效果。
　　走出宿舍时，一边的斐娅的脸上满脸欣喜，而我则是深感疲惫，这就是女孩子之间会做的事吗？不理解不理解，然后面无表情地从走廊走过。整个走廊里却空无一人，即使是到了大厅，也没有店员。
　　我所居住的楼层是一楼，外面有着墙壁看不到街上的景色，而且有魔法来进行隔音，外面的声音也是听不到的。大厅也是如此，因为魔法的存在里面平时是非常安静的，但是刚一走出旅店，外面却是一片热闹的景象。大街上人头攒动，似乎是有什么重大的事要进行庆祝。
　　「忘了告诉莉娅，今天是这个城市一年一度的庆典，今天上午和下午都是停业的，让店员好好享受庆典～」
　　「是这样吗？难怪今天出来一个人都没有，老爷子也不知去向，原来都是准备参与庆典吗？」我站在斐娅的身边小声地说道。
　　不过也不免感叹老爷子的家境，明明是这么好的赚钱机会，却让店员放假享受庆典，大概对他而言钱已经不会去在意了吧。
　　街上的人声鼎沸，似乎所有人都在欢庆这一时刻的到来。
　　人流的朝向相当一致，从这里眺望远处，在远处的人流中间让开了一条道路。
　　「这是要进行游行吗？」
　　「是的，今天是四位魔女下来游行的日子。」
　　「是那个魔女之宴的魔女吗？」
　　「是的，银月之魔女、末曦之魔女、红莲之魔女、伏蚀之魔女。」
　　「她们没有名字吗？」
　　「魔女不会轻易透露自己的名字，可能会透露给自己最亲近的人。不过一般是不会透露的，这可能会影响到她们，但是我也不是很清楚就是了。」
　　「这样啊。」
　　我转过头望向那远方的人流处，在一个极其类似古代立乘的交通工具上，四位穿着礼服的魔女，但是距离相当远，即便是我也看不清她们的长相。
　　斐娅急不可耐地拉住我，想混入人堆，去看看魔女的样子。
　　「斐娅，你不要着急啊，你以前应该也见过不是吗，等她们...」还没等我说完，我已经被斐娅拉入了人群。
　　说实话，在人堆里的感觉是真的很不好受，虽然大家没有明显的推搡，但是被挤在人群里的感觉还是很不好的，如果可以，我一定会选择马上逃离这个人群。但是斐娅这么兴奋，也不好打击她的热情，还是顺着她在人群里受一次罪吧。
　　两个人于人群的缝隙中穿梭，这时候稍微娇小身体的便利性就显现出来了，在人流中穿梭的时候就方便了许多。但尽管如此，还是举步维艰，每一次向前都是相当艰难，几乎可以说是在两个人之间稍微挤出了一条道然后穿过去。如果让我再选一次，我觉得我宁愿选择打击一下斐娅也不会再来一遍了。
　　不知经过了多长时间，至少于我而言是相当长的时间了，可能也是我主观觉得这太过煎熬，于是觉得一分一秒都十分漫长吧。因为魔女大人们的前进而散开的队伍也成为了我们的助力，终于我们来到了队伍的最前方。
　　四位魔女站在我前方的载具上，其中三位都是相当成熟的大人的样子，只有一位，看起来年龄就比较小了。还未等我仔细看清，斐娅就将我拉到了路的边上。
　　「对，对不起。」
　　这确实是我的不对，大家都让道了，只有一个人愣在了原地。
　　四位魔女都穿着黑色调的礼服，出去那位娇小的魔女之外，另外三位搭配上黑色的礼服，尽显一种成熟之感，散发着一种年龄稍大的女性独有的魅力，非常吸引人的视线，而剩下的一位，穿着不符合自己身体情况风格的礼服，则显得有些滑稽了，看上去有点装作大人的感觉。
　　「斐娅，这些魔女的年纪...」按照我的印象里，魔女的年龄应该都不是看起来那么简单的。
　　「因为你是从很远的地方来的，所以不知道，最小的应该也有几十岁了吧，最大的可能是一两百岁了吧。至少在我出生开始，就一直有听到过她们的传闻了，只不过我是住在附近的城市的，后来，后来才跟着老爷子搬过来的。」斐娅的表情明显起了变化。
　　我知道那个名词，斐娅伤心的原因。我从很远的地方来的，应该是老爷子跟他们说的说法吧。不过我也确实是从很远的地方来的，没有说错。
　　魔女们一边相互交谈着，一边向着周围的人群挥手示意。不过她们的谈话内容我却完全无法感知。
　　「会这些魔法真是一件便利的事啊！」我忍不住发出了这样的感叹。
　　「？」斐娅扭头看向发出感叹的我一脸的疑惑。
　　「没什么，一种感叹罢了。」
　　「莉娅不会魔法吗？以后去学习的话一定会学会的，不要难过！」其实我并非那个意思，但是斐娅好像误会了什么。
　　「嗯！」我接着斐娅的话顺势这样回答。
　　虽然这边的谈笑仍然轻松，但是魔女刚才来的时候，我总有一种感觉，一种被某个视线盯着的感觉，现在回想起那个感觉，仍然十分不自在。
　　随着魔女们的向前，处于此处的人烟也渐渐稀薄了。大部分人都追随着魔女继续前行，但也有部分就地开始逛街的。
　　我和斐娅就属于第二类。昨天晚上虽然在斐娅的要求下和斐娅说好要逛街买衣服，不过我并没有钱，现在是一种吃着软饭的情况。
　　「莉娅，我有一个很喜欢的店，一起去看看吧~」
　　「嗯，好。」
　　我们先到的店是一家女性的服装店，也算是完成昨天的约定。
　　「这不是斐娅吗？身边的你的新朋友吗？」站在店门前的大姐姐向我们打着招呼。
　　大姐姐的年龄看起来大约三十岁左右，但是面容姣好，胸部在第一时间就能取走男性的目光，如果要来形容的话就是那种所谓的魔鬼身材吧，搭配上有着相当风韵的服饰，正常男性应该完全抵挡不了。不过，我已经不正常了。
 　「嗯，是新来我们店里的，叫米娅。米莉丝阿姨最近生意还好吗？」
　　「还算不错，但是都说了多少次了不要叫我阿姨了！要叫姐姐，我也就比你稍微大了一点点！」米莉丝把手抬了起来，用手部的动作强调这一点点的概念。
　　可是，我似乎看到了一个宇宙。啊不对，是视觉上接近两倍的年龄差。不过米莉丝阿姨，哦不，姐姐，确实是一个美女，只是和斐娅的那种少女的美的方向不同罢了。
　　「今天是来陪莉娅买衣服的。」
　　「这样啊，正好最近新到了些衣服，你进去看看吧。」
　　于是，我和斐娅从正门进入，进到了这从未踏足过的土地。
　　一进去，琳琅满目的商品就映入了我的眼睛。有着相当可爱风的，也有一些相当成熟风的，我呆在原地不知道该看向哪里，体温也随着进入的时常开始上升。
　　与我的不适应相反，斐娅对这里则已经是轻车熟路了。我只能跟着斐娅的步伐开始看衣服。不出我所料，斐娅带我去的都是那种可爱风的。一件，两件，三件...斐娅不断地拿着衣服对我进行比照。
　　在她找到合适的衣服之后，我就进入更衣间换上她所挑选的衣服，老实说我并没有什么穿衣的品味，以前买衣服的时候也是相当随便的，现在也只是单纯的作为一个换装人偶，不过，说实话，自己看着镜子里的自己还是觉得很可爱啊~,如果前世有这样的女孩子出现在我的面前的话，我一定一眼喜欢上的吧！
　　在一番换装play之后，最后选了三件白色调的衣服，因为我个人的喜好来说，我相当中意白色的衣服，但是如果弄脏了白色确实也是一个很麻烦的颜色，很显脏。
　　在挑完衣服之后就是内衣和胖次了，因为相当的羞耻，也为了省去麻烦，只选择了最朴素的白色，快速地解决好了。
　　在买完了衣服后，时间已经是接近中午了。
　　理所当然的，我们去到了附近的店里，准备吃午饭。
　　菜单一上来，就是各种我完全没有听说过的菜品，斐娅虽然要我点菜，但是我完全不了解这些菜，所以也只能把点菜的任务交给了斐娅。
　　斐娅快速地报着菜名，我看着上面的价格，虽然不是自己的钱却不知为什么感到有点心痛，回想起刚才斐娅还给自己付钱买衣服，内心里全是惭愧。
　　等下个月有了工资再请斐娅吃饭吧，我暗自下定决心。
　　店里的人并不是很多，点完之后菜也很快上来了，颜色相当鲜艳，所用的食材也是我未曾见过的，是纯正的异世界产物。我拿起一边的勺子，对那个像果冻一样的食物舀了一勺，甜甜的味道进入口中，在嘴里渐渐化开，一时间嘴里都是一股甜甜的味道，这甜仿佛能将身心都给融化，随后我又分别品尝了另外一些东西，大部分是甜食，但也有些是相对较酸的，看来斐娅应该是个甜食主义者。
　　「好吃是好吃，不过吃太多会变胖呢。」我忍不住说了一句。
　　「今天是例外，我平常，平常都吃的很少的，不会发胖的！」斐娅的神情显得有些焦急。
　　「今天谢谢你了，斐娅，又送我衣服，又请我吃东西，而我，什么都给不了你。」我微微低下了头，这是我发自内心的愧疚。明明才刚刚认识，却无偿的给予了我这么多。
　　「因为我们是朋友啊，以后，也会一起的！我们要一起生活很久很久~」
　　「是啊，我们是朋友，以后也会一起的！」
　　我们一起笑了，纯粹的，不带其它情感的笑。
　　吃完饭，则又是逛街了，但不免感叹时间流逝的真的很快，一天的时间，在不知不觉间就溜走了。
　　在那天庆典之后的几天，生活都是十分平静的。
　　直到那天，街道上的谈论，传入了我们的耳朵。
　　「伏蚀之魔女，被杀害了，凶手，不明。」
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
　　首先，非常抱歉拖更了这么久，其实这次更新都是主人的任务，我少姜（任务达人）本人。
　　这两天天天吃瓜，每天刷贴吧和刷动态都能刷上几个小时，完全没有心思更新了，这瓜实在是太甜。身为纯爱战士，我每天穿梭于贴吧，B站动态和tap以及微博，看着各种瓜，不过这两天瓜也少了，也有人提醒我该更新了，然后我突然想到，我似乎已经好几天没有更新过了，给各位喜欢本书的读者带来了困扰，我十分抱歉，下次就算有再大的瓜，我也会保证在两天到三天的时间内完成更新的，请大家放心！
　　读者催更讨论群:526236179，我也会时不时传一些别的书的，不过大家可能看过，是一些epub的整合文件，也希望来的朋友们可以给我推荐一些书，最近有些书荒~ 

菲尔斯城的魔女之宴（5） 
[菲尔斯城的魔女之宴（5）] by Lhyb

    魔女被杀的消息，很快传遍了整个城镇。

    四大魔女，不仅实力出众，而且也是这座城市的象征。魔女被杀害所带来的影响无法估量。

    「现在外面已经是沸沸扬扬了啊。」我刚从旅馆里走出，就听见外面都在讨论这件事。

    大概也是因为这件事的缘故，最近几天早上一直同我练习的老爷子，也不见了踪影。

    「看来影响真的很大啊。」这样想着，我回到了店中。

    店中的百态似乎也与外部无异，虽然听不见他们讨论的内容，但多半离不开魔女的事情，有的人焦急的表情已经跃然纸上。

    「斐娅...」我喊了喊斐娅的名字。

    斐娅似乎在想着事情，过了一会才反应过来。

    「真的没有想到，那位魔女会...，明明前几天还好好的...」斐娅的脸色有些差，在她被救出来后一直生活在这里，也有了许多年，虽然魔女平常不能见到，但作为这个城市的象征，对每个长期生活在这里的人们来说，肯定有着十分重要的意义。

    「而且，更令人在意的是，是谁杀的，是谁有这个能力杀的？」

    思考的越往后，便越觉得脊背后有点发凉，能杀掉魔女的人，对这座城市来说，也一定是一个巨大的威胁，现在他既然已经动手杀害了魔女，就说明他已经要有所动作了。

    「要逃命吗？」我问着自己。

    虽然身体确实变强了，但是谁也无法保证我就一定不会死。更何况，我对于目前身体的应用也只是半吊子的水平，即使变强了，对上那种活了百年的魔女，应该也赢不了，更何况是杀掉了那个魔女的存在。

    我看向斐娅，还是一脸的愁容。

    「斐娅，这个城市现在很危险，要逃吗？」

    「...这个城市里有我很多重要的人，我不想放弃他们，一个人逃走，而且，还有三位魔女，应该没有问题的。」斐娅虽然这样说着，但是我看得出来，她的心里也没有一个底。

    望向窗外，天空上飘来的乌云带来了大雨，这也许是对尘埃的洗涤，但也许，这也会带来一场灾难。

    老爷子早早地出门，大概是去调查这件事了吧。但是，现在去调查这件事的危险程度相当高，刚有一个魔女被杀害，现在牵涉其中，会让自己遇害的风险大大提升。

    「老爷子，你一定要没事啊。」我只能对着窗外祈祷。

    与此同时，在另一边。

    鲁德和一个大约四十来岁的中年人接头。

    「你说什么？血迹？」鲁德的神情变得凝重起来。

    「是的，当时去看现场的时候，魔女大人在地上用血写了字，大概是那时候的魔力已经支撑不下去了，最后想给我们一点提示。」

    「她写了什么？」

    「女丿」中年人在空中书写下了内容。

    「是女儿吧。」

    「我们的推测也是这个。」

    「我有预感，就在近期会发生大事，你先回去吧，极有可能在你们内部出现了叛徒。」

    「老队长，你也要多加小心。」中年人跟鲁德握了一个手，随后快步离去。

    「莉安娜，你现在......」鲁德低下了头，朝着街道的尽头跑去。

    店里来了不少心面孔，他们对于这次的事情也并非很在意，进来时也只是把这件事当作了谈资。

    我站在斐娅的身边，明显感到了她对于这些人有些愠怒。

    「小姐，我们是刚来的，刚才在街上听说了魔女被害的消息，是真的吗？」

    「是的。」斐娅的表情很平淡，显得有些冰冷。

    大概也是察觉到了氛围，这几个人便没有再提这件事了，只是坐到一边开始休息，不过他们休息时会说些什么，就无从得知了。

    安泽从后边的后勤那里回来，身上稍微淋了一点雨。

    「辛苦了，安泽，东西还够吗？」我一边说着一边给安泽递了条毛巾。

    「还行吧，不过过两天确实要进货了。老爷子还没回来吗？」

    「是啊，出了这么大的事情老爷子应该是待不住了，但是还是很担心他的身体啊，毕竟年纪现在也确实大了，不管以前多么英勇，但终究还是抵不过岁月。」斐娅的头微微撇过，将视线对向窗外。

    大门被缓缓推开。

    「阿嚏。」

    门刚被打开就听见一声喷嚏声，这个声音是。

    「莉兹！」我赶忙走到门口。

    不出我所料，确实是莉兹。不过她应该来不起这里。

    「莉娅姐姐！」莉兹一看到我，就想抱上来，应该是想到自己现在身上是湿的，于是停下了。

    「先进来吧，莉兹你怎么会想到来这里的？」我拉着莉兹的手，将她带进大厅。

    「莉娅，是你的熟人吗？」斐娅向我招手，示意将斐娅带过去。

    「这是我前几天刚来这个城镇的时候遇到的孩子，叫做莉兹，是个可爱的孩子吧？」我笑着向安泽和斐娅介绍起莉兹。

    「是的呢，如果好好打扮一下应该是个很可爱的孩子！」斐娅突然有了兴致，大概她就是这样的吧，对可爱的东西完全没有抵抗力呢。

    前几天...一段不太好的回忆浮现在了脑海里。

    安泽则是在一边写着东西。

    「莉兹，你怎么会来这里的？」

    「前几天，我有看到莉娅姐姐出入这里，还穿着一身这里的工作服，今天我在街上走着，突然下雨了，正好在这附近，所以...」

    「浑身都湿透了，莉娅你先带她去洗个澡吧，不然会生病的。」

    我牵起莉兹的手，将她带到了宿舍里。

    「莉兹，你应该也有听说吧。」我扭过头看向莉兹。

    「魔女大人的事吗？现在在外面已经传开了，应该没有人不知道了，魔女大人的消息出来之后，就感觉到贫民区就开始有些混乱了。」

    「莉兹，你现在。」

    「莉娅姐姐，我在那之后就没有偷过东西了，现在也就是帮人搬搬东西，送送东西。」

    「这样啊……」莉兹身上的衣服补丁打了很多，应该是很久没有买过新的衣服了。

    「你要来这里工作吗？虽然不知道行不行。」

    之前因为我自己也是无业游民的状态，无法给予到莉兹帮助，但是现在，应该有机会帮到莉兹。

    「如果可以的话。莉兹，也想和莉娅姐姐一起。」莉兹的另一只手搭到了我的手上。

    大概，我已经把莉兹当成自己的妹妹了吧。

    我将莉兹带到了我和斐娅的宿舍，在莉兹洗澡的期间，我则是给莉兹准备衣服，因为我和斐娅的衣服尺寸都不合适，于是和宿舍里的其他人交涉了一下，有的人有留下以前的衣服，在洗了一下之后用这两天学到的魔法快速烘干了一下。

    穿上新衣服的莉兹显得很兴奋，眼睛里似乎闪着光。

    「真的可以给莉兹吗？」

    「嗯。这都是剩下来的衣服，现在她们也穿不了了，其实还有一些别的衣服，下次莉兹你再来的时候会整理出来给你的。」

    穿上了新装的莉兹，果然不出我所料，变成了一个相当可爱的女孩，粉色的头发与白色调的衣服相称，好好洗了一个澡之后，也不是之前灰头土脸的形象了，身形则是有些娇小，看起来相当惹人恋爱。两只猫耳则是向上竖起，也看得出来莉兹的心情很好。

    「莉兹，最近有没有发生些奇怪的事情？」

    「嗯。最近来了一个不认识的人，穿的衣服很好，看起来是有钱人，但是一般那些有钱人都不会来贫民区的，就我看到的，进出贫民区就有好几次了。」

    「……」我在原地愣了一愣。莉兹则是一脸疑问地看着我。

    「莉兹，你家里面还有人吗？」

    「我还有一个生病的妈妈。爸爸，在我小时候就去世了。现在只剩我和妈妈两个人生活。」

    「嗯。莉兹，你先在这里等一下，我有些事情。等会会过来的。」

    「嗯。」

    我冲着莉兹笑了一笑，然后向着大厅跑去。

    「斐娅，安泽，能不能让莉兹来店里，她还有个生病的妈妈，我想……」

    「这件事也不是我们就能决定的，老爷子现在也不在店里。」先说话的是安泽。

    确实，突然这样提出这个事的我才显得有些奇怪，毕竟我也不是什么老员工，自己也才刚来没几天，突然提出这样的事情，也不符合自己的身份。而且，斐娅和安泽也确实没办法直接决定这件事。

    「那，就先让莉兹住几天吧。费用就从我的工资上扣。刚才，莉兹说，在前几天有一个穿着相当好的人频繁进出贫民区。我在想……」

    还未等我说完，「和魔女大人的事情有关系吗？」莉娅打断了我的话。

    「所以我觉得莉兹住在那边可能会有危险，不过，我也不是什么圣人，如果真有什么事，也帮不了贫民区那么多的人，但是莉兹的话，我还是想尽可能地帮她一下。」

    与此同时。

    「鲁德老爷子，鲁德老爷子！」

    「老爷子！」

    鲁德倒在了血泊之中，边上的人则是一边叫着鲁德的名字，一边将鲁德抬起，向着城中心的医院赶去。

    

-------------------------------------



-------------------------------------



-------------------------------------

啊……好像又拖更了，群里也有人最近一直在催更来着，懒人的本质一览无余……。对唔起。不过也算是进入这个篇章的主要部分了。希望在九月份能把这个篇章完结掉吧……，不过我前几天说这事的时候，被催更吹比群里的人给否定了呢。看起来他们似乎把我看穿了，呜呜呜，这种被看光的感觉！这是第一次写小说，如果有问题，希望大家能够谅解，说句实话，我确实不太会写，不过还是想尽量给大家带来一个有趣的故事。

还是老样子，群号：526236179，近期群里可能会有个小活动，如果有兴趣可以来参与一下。 

菲尔斯城的魔女之宴（6） 
[菲尔斯城的魔女之宴（6）] by Lhyb

　　当我们得知消息的时候，距离老爷子进医院大概过了半个小时左右，因为下雨天的影响已经开始入夜了。
　　「到底谁干的？」我向着周围送老爷子过来的人询问道。
　　「我们也不清楚，当时只是看到了鲁德老爷子倒在地上了，浑身是血，我们看他伤的很重，就赶紧把他带过来了。」周围的人也纷纷点头。
　　老爷子虽然年纪大了，但是实力还是很强的，能够把老爷子打成重伤的。结合之前魔女被害的事件，这两个事件所指向的答案应该是同一个人，老爷子大概是去调查的时候遭遇到了那个人。能够知道老爷子在调查，这么说，那个人应该还在这个城镇里，而且要了解到老爷子的动向的话，应该也不会是和老爷子不熟的人。
　　这样想来，范围就被缩小了。
　　「还是得等老爷子醒过来啊。」
　　一边的安泽和斐娅则是一言不发，只是沉默着坐在一边看着老爷子。
　　「斐娅，我先出去一下。」
　　「啊...，嗯。」斐娅转头望向我。
　　我轻轻推开门，走到外边，门口也站着不少熟悉的面孔，那些是店里的常客，还有店里的员工们。
　　「莉娅，老爷子怎么样了？」
　　「是啊，老爷子怎么样了？」
　　......
　　大家基本上都是在问这个问题。
　　「现在已经脱离生命危险了，但是距离醒来应该还需要一段时间。」我转头望了望里面，周围的人也一同看向了里边。
　　「究竟是谁？」
　　......
　　人群的声音渐渐响了起来。
　　「安静一会吧，让老爷子好好休息。」我甩下了这么一句话，然后转身向外边走去。
　　说罢，本有些嘈杂的人群，又归于平静。
　　外边还在下着小雨，压抑的雷声配合着雨点奏响了令人抑郁的奏章。
　　远处的景物也随着这场令人不悦的雨变得朦胧起来，远处的旅店依稀可见却也有些朦胧。
　　如果这一切是梦，该多好啊。就如同那雨中的景物般虚无缥缈，让这一切都停留在那最美好的瞬间。
　　「还是该想想之后怎么办。」
　　我独自一人走上了回到旅馆的路。
　　平日里从来不会寂寞的旅店内，现在却也已经是空无一人。这样的景象虽然有些寂寞，但也能让我静下心来，仔细思考这件事。
　　突然，我感知到在暗处有一气息存在。
　　「是莉娅姐姐吗？」熟悉的声音在耳畔响起。
　　「莉兹，是我。」听到莉娅的声音，我放松了警惕。
　　莉兹从暗处走出来。
　　突然，离开旅店前的记忆闪过脑海，我应该是让人同一起莉兹带着她的妈妈去到医院才对，现在不可能会在这里出现。
　　强烈的杀意突然爆发出来席过我的身体，身体的本能反应让我迅速后退。莉兹模样的人拿出短剑快速地向我刺来。
　　通过前几天与鲁德老爷子的训练，我对于这样的攻击的反应能力已经有了极大的提升，我迅速向一边闪去，躲过了这记刺击
　　「你到底是谁？」我冲着眼前莉兹样子的人喊道。
　　「被看穿了吗？还算有些本事啊，不愧是和那个老头子练过一阵的，还算有些水平。」伪装褪去，一位黑发男子出现在我的面前。
　　他给我的感觉，和普通人类不一样，倒是和我自己此世的根源有些类似。
　　「你，是血族吧！」
　　对方没有回答，但是脸上却有些惊愕，大概是猜对了。
　　透过魔力，我迅速幻化出了一把太刀。当他看到我的魔法时也表现出了惊讶，大概是发现我也是血族的事实了。
　　刀剑闪过，我以极速的一击斩向眼前的男人，他却显得不紧不慢，向一边闪去，躲过了我的斩击，他后方的柜台则被我的斩击斩碎。
　　「很不错的力量和速度嘛，不过，血族的战斗，可更需要魔法！」
　　他迅速与周围的暗融为一体，消失在黑暗之中。不过，我的眼睛也不是吃素的，在黑暗之中，还是能隐约的看到他的轮廓，我将魔力集中到眼睛上，以看清他的样子。
　　「就在那里！」我朝着男子所在的地方发动了一记斩击，通过魔法强化自身，我的斩击比上一次更快，砍到东西的实感透过刀身传到我的身上，他很快从黑夜之中现身出来，手上出现了一道伤口，尽管如此，强大的恢复能力让伤口迅速地痊愈了。
　　「居然能够斩到我，我承认，是我小看你了。」
　　一瞬间，我感受到了强烈的波动，这股波动的来源就是对方的魔力，强大的魔力聚集在他的身边，形成了一股强劲的魔力涡旋，使周围的空间都产生了震动。
　　在这个空间里被这股魔力触及到，绝对会被重伤，而且会使整个建筑都发生坍塌。
　　作出如此判断的我迅速向门外冲去。
　　「想逃么？」强大的魔力涡旋比我预想的凝聚速度还要快，以极快的速度向我袭来，其中蕴含的魔力比我先前所预想的更加强劲，被卷入这股魔力涡旋甚至有可能当场毙命。
　　魔力涡旋所席卷之处，无一例外的化为了粉尘消失在了这股魔力旋涡的中心。我迅速地将魔力注入到太刀之中以增强太刀的硬度，将它丢向了这股旋涡，以图减缓这股涡旋的速度。
　　太刀碰到旋涡的一瞬间就发生了龟裂，整个太刀上都浮现出了细小的裂痕，随后迅速地崩坏，化为了尘埃。
　　「第二次的人生竟然会如此短暂么？」这种实力的差距只让我觉得恐惧，那是经过了长期的训练，不知多长时间的磨练所锻炼出的成果，而非我这个刚刚进行学习的半吊子所能战胜的。
　　尽管如此，对于涡旋的抵抗还是有效果的，而那个男人现在也并没有对我进行追击，大概这个涡旋也用掉了他大量的魔力，所以现在也无法用身体追上我，如果能摆脱这个涡旋，应该就能够逃生。
　　我不断地做出新的刀刃，攻向那股魔力的涡旋，虽然只是减缓了一点速度，但是还是聊胜于无，本该很短的距离，却在此刻变得很长，一秒，半秒的时间都是和生命的博弈。终于，我跑出了大厅，这股魔力涡旋也随着我飞到了室外，整个大厅的大门都被这股强大的魔力摧毁。
　　下雨天夜晚的人流本来就相对较少，魔女遇害后路上的行人则是更加稀少，店铺几乎也都关闭了，都待在自己的家中。刚才老爷子受伤的消息传到这里，因为老爷子很有威望，所以刚才还在这里的本地居民几乎都集中到了医院的附近，外乡人则是因为天黑前往别处居住，换句话说，这附近已经没有人了。
　　大概就是抓准了这点，所以才来旅馆进行埋伏的。那么我到底该怎么办呢？在没有帮手的现在。
　　「那个旋涡。魔力的旋涡。」突然，我想到了一个不知能否可行的方法。
　　我迅速地将魔力凝聚到双手，随后，释放出了大量的血色蝙蝠，以涡旋相反的魔力流向冲击那股涡旋，瞬间，周围的地面被这股强劲的碰撞所带来的冲击震碎，随后碎片被吸入到旋涡之中化为了尘埃。
　　「是我的魔力先耗尽呢，还是你先消失呢！」我加大了对于魔力的输出，因为对于魔力的运用还非常不成熟，即便我知道这具身体所含有的魔力量是相当多的，但是这样的消耗同样非常致命，如果之后演变为持久战，我这边一定会处于极度的被动。
　　尽管如此，我还是加大了对于魔力的输出，毕竟，挡不下这股涡旋，也没有之后了。强烈的碰撞不断地发生，蝙蝠们每当触碰到那股旋涡便会瞬间消散，但是那股魔力涡旋也被挡在了原地，停止了前进。
　　男子此时站在被破坏的门口，并没有贸然前进，大概也是怕被卷入这股涡旋。
　　将大约四分之三的魔力全部放出，终于将那股涡旋抵消，地面已经完全被摧毁，我身上的衣服也变得破破烂烂的，完全是一副大破图景，在别人看来一定相当涩请吧。
　　在涡旋消失的一瞬间，男子迅速地从门口冲出，径直向我袭来，此时我的魔力已经所剩无几，体力也已经难以支撑和他的战斗了。
　　「结束了，这就是你跟随鲁德的结果！」
　　黑衣男子拿出了短剑，向我刺来。
　　尽管我想要移动，但是身体却沉重得如同有着千斤巨石压在身上。脚已经不能再从地上移动分毫。
　　我闭上了眼睛，静待死亡的来临。
　　突然，眼前出现了一道闪光，金属触碰的声音从我的耳边响起。
　　「是谁派你来的？」一个大姐姐的声音突然响起。
　　是谁？为什么我没有听到她的脚步声，也没有感知到她的气息，应该是个有着相当水平的人。
　　「魔女？！」男子以不敢相信地语调喊出了这个名词。
　　我睁开眼睛，这个身影，是我见过的，银月之魔女。
　　魔力的闪光在眼前爆开，我赶紧闭上了眼睛，当我再次睁开眼睛时，那个男人已经不在现场了。
　　「你没事吧？」魔女向我问道。
　　「没...事。」只觉得眼前一阵昏暗，浑身脱力，随后我失去了意识。
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊啊啊，哦瓦力大！曾经的美好希望，最终变成了快要接近周更的阶段了，群里的Hxd也非常卖力的每天催更，甚至有人说，如果他们不催更，我会变成月更，啊这，这是我没有想到的，在本个大章节完成之后，我会重新再看一遍整体的，到时候会直接整合一篇完整的，对可能存在的吃书现象或者是bug进行修正，还有一些语句可能有些问题的，再进行一下润色。
这个篇章的篇幅大概已经一半了，确实，写这东西是有点麻烦的，主要还是感觉自己有点懒啊，但是各位放心，太监应该是不会的，尽管我知道应该也没什么人看就是了，能写多少尽量写多少，这就是我的目标。
快要七夕节了，你们不觉得我这个老安西教练很适合当你们的男朋友吗，一日男友，可以收礼，我不知道什么648，也不知道什么皮肤！
开个玩笑，下次再见~
顺便，催更吹比群，在20号，也就是之前提到的活动，有想一起的可以加一下群，群号还是一如既往的：526236179 

番外
七夕节番外 
[七夕节番外] by Lhyb

　　（和正篇内容无关！就当是if内容！）
　　宿舍中
　　「现在想来马上就是七夕节了呢。」
　　「七夕节是？」斐娅凑到了我的身边。
　　「嗯。。在我生活的那个地方的一个节日，嗯，是属于恋人们的节日，不过，和我并没有什么关系就是了。」
　　我躺倒在床上，回想过去的七夕节，那也只能说是单调，别人的七夕是两个人的节日，我的七夕则是和电子产品的节日。
　　「莉娅~那，那个七夕节大概是什么时候呢？」斐娅将头凑到我的眼前，遮住了我的视线。
　　「我想想，大概是后天吧。」
　　一想到七夕节，就总觉得怨念满满，别人的现充生活似乎与我无关。
　　「如果是情侣们的节日的话，那天，是不是能做一些和情侣相关的活动呢！」斐娅的眼睛里闪烁着光芒。
　　「嗯，是个好主意。」
　　斐娅果然是个很有商业头脑的人，说起来，在还没来到这里之前，每年七夕除了过节，最多的就是花销了吧，各种商场，还有给情侣的礼物。似乎这个节日都已经要失去它本来的意义了，只是成为了商贩们增加收入的工具了。
　　「如果要在店里做活动的话，要去采购些东西呢。」我从躺着的状态起身。
　　因为头发目前还十分散乱，所以还是要先梳理头发，尽管来到这里已经有一阵了，但是对于头发还是没有什么办法。不过，斐娅也十分乐意帮我弄头发，应该说，我的银发现在已经成了斐娅的试验品了，前几天斐娅十分乐忠于给我弄双马尾，不过我觉得那样显得太小孩子气了，不知道今天会是怎样的。
　　斐娅的拿起梳子梳起了我的头发，很快的本来十分散乱的银发便改变了状态，而我散乱的头发最终的结局则是变成了丸子头。这也是我之前和斐娅有提到过的一种发型，但是没想到她真的会给我弄一个丸子头，虽然很有国风的那种味道但是果然还是很不适合我！
　　不过也是斐娅的一片心意，我也没有多说什么。
　　顺便，斐娅今天则是选择了双马尾，非常适合斐娅，果然，只要人好看，不管怎么样都好看吗？
　　随后准备换衣服出门。
　　今天的衣服是以黑白配色为主，还有些灰色渐变的颜色，并不好直接说是男款还是女款的衣服，只是这个样式的话，男女应该都没有问题。斐娅则是一身白色的衣服，因为今天太阳比较大，还带了一顶帽子。
　　和鲁德老爷子说明了一下情况后，老爷子显得也很有兴趣，很快就同意了我们的提案。
　　刚一走出门，我就感觉到身后有着些让人不舒服的目光，不过斐娅跟着我应该是没有问题的，为了不让斐娅担心我并没有告诉她。
　　街上的人并不多，这两天的天气比较炎热，女孩子们的穿着也都是以清凉为目的，穿着的比较少，我和斐娅也是同样的。这样就不免吸引到男性们的目光，虽然别的不能保证，但是我对自己的样子还是相当自信的。每天早上醒来看着镜子里的自己，总会看着自己看到入迷。
　　阳光照在我银色的头发上，也向着周围散发出光亮，如果要来形容一下这样的场景的话，大概就是给头发加了特技？
　　平日里，那样的目光并没有很多，但是因为最近的天气变热了，在穿着上变得清凉的同时，这种让人有些恶心的目光则是变多了。
　　我拉着斐娅的手加快了速度。
　　「斐娅~我希望，你的目光里只有我，而我的眼里同样的也只有你。」突然在斐娅的身边说出来了这样的爆炸性发言，斐娅的脸则是变得通红。
　　「说，说什么呢...」斐娅用一只手捂住了脸。
　　虽然这样说不太礼貌，但是，斐娅大概也算是那种，百合党？在宿舍里，只有两个人的时候，斐娅不止一次地说过喜欢我，最开始的时候我的反应大概也和现在的斐娅一样，但是听多了之后，也就习惯了，不过，我们这大概不算是百合吧，算了，就把这件事埋在心里好了，如果让斐娅知道的话...
　　很快，我们到达了目的地，但是身后那阴魂不散的几个人，似乎是从店门口就开始了，一直跟到这里，虽然混在了人群之中，但是他们的气息却没法隐藏。
　　「斐娅你在这里稍微等我一下~」
　　「嗯。」
　　我放开了斐娅的手，向着人群走去。
　　「从刚才开始就一直跟着我们干嘛呢？」我从两个人中间一把抓住了那群跟着我们人中的一个。
　　「啊这。」我一看到那个人，是一头黄发，服装则是衬衫，看样子似乎是我们店里的常客，好像是叫斯法。
　　「...」一时间，空气安静了。
　　「啊，被抓到了。」剩下的几个人也很快从人群里走了出来。
　　我没记错的话，蓝色头发的是奥契拉，黑色头发的是...哦对了，是莫斯蒂。他们俩是斯法的死党，经常会一起出现在店里吃东西，本以为是一群好人，结果没想到会做跟踪这种事，还是看错他们了吗。
　　「怎么办呢斯法？」奥契拉把手搭在斯法的肩上，一脸同情的看着斯法。
　　？？这场面让我有点云里雾里。
　　「斐娅！过来一下！」我朝着斐娅那边喊了一声。
　　斐娅很快就到达了现场。
　　「...」斯法站在原地看了看我和斐娅又看了看两边的死党。
　　「啊，需要我帮你说吗？」莫斯蒂将脸朝向了斯法，仔细端详起斯法的反应。
　　「其，其实我...，我...」斯法站在原地，说话变得口吃了。
　　他平时好像不是这样的，是有求于我吗？如果是麻烦事就拒绝好了，我在心里暗下了决定。
　　「今天的莉娅小姐，非常可爱！」
　　「...我觉得，我每天都很可爱。」我的语气很平淡，只是在阐述事实。
　　因为和斯法还是比较熟的，所以我也没有必要故意谦虚，虽然可能有些自我吹捧的成分在里面，但是我也是一个确确实实的银发美少女，就算在人群之中也能吸引到男性的目光，如果去做那种服务也一定是最贵的那种，我对自己的样貌还是非常自信的。
　　「...」斯法楞在了原地，「我也觉得，莉娅小姐每天都很可爱！」随后只是吐出了这样一句话。
　　「...」空气突然安静了下来。
　　「斯法，你，是喜欢莉娅对吗？」在一旁的斐娅盯着斯法说道。
　　「...是的，我今天跟着莉娅小姐也只是想，向莉娅小姐表白，莉娅小姐，我喜欢你！」斯法鼓起了勇气，用着真诚的口吻向我说道。
　　「...你是什么时候开始的？」
　　「...大概是第一次见到莉娅小姐的时候，就喜欢上了吧」斯法的声音很小，不过我还是能听得很清楚。
　　「...」
　　原来之前斯法来的时候，总觉得他的目光会时不时看向我，不是错觉啊。但是这该怎么回复他比较好。
　　「你...你是一个很好的男人，我觉得，会有更适合你的人的。而且我也没有你想的那么好啦，经常做一些不符合女孩子的举动，还有说话的方式也很不礼貌，你为什么会喜欢上这样的我呢？」
　　「...虽然莉娅小姐，经常会做些不太符合女孩子的举动，经常不太在意男性的目光，会弄得我们心跳加速，然后对我们的态度也很强硬，但是莉娅小姐是一个善良的人，会去帮助那些有困难的人，而且，莉娅小姐也是个很可爱的女孩子，这样的女孩子又怎么会不让人喜欢呢？」
　　...看来我得确实注意一下自己的行为了，这样想来，好像给他们看到胖次的次数有很多次了，这样对女孩子来说确实不太好，以后要多多注意了，不过我真的有那么好吗？
　　「对不起，谢谢斯法你的好意，不过我已经有喜欢的人了。」我拉了拉斐娅的衣服，将这个举动展现给斯法看。
　　「好，好的...」斯法呆在原地。
　　我向斯法鞠了一躬以表歉意，随后就和斐娅离开了。
　　据说在那天晚上，斯法和他的死党喝了一晚上的酒，斯法难过了一晚上，这就是后话了。不过，我们确实不适合！不要击剑不要击剑！
　　「莉娅喜欢我吗？」在走远之后斐娅这样问我。
　　「斐娅喜欢我吗？」
　　「喜欢，最喜欢了！」
　　「那我也是一样的～」
　　「七夕节的话..，斐娅，这附近有卖纸的地方吗？粉红色的纸。」
　　「嗯。在前面一点的地方我记得就有。」
　　斐娅将手挽了上来，阳光照在我们两个的身上，微风吹过，两人的头发随着风飘散开来，我们并排前行，画面十分温馨。
　　「两位小姐，请问要点什么？」一到店门口，男店主便十分热情地向我们打起了招呼。
　　「粉色的纸，有吗？」
　　「有，请问要多少。」
　　「斐娅，你觉得多少合适？」
　　「100张吧，纸的价格也不贵。」
　　店主马上去到店里面，很快拿出了一叠厚厚的色纸。
　　「哦对了，你们这里有红色想线吗？」突然间我想起来，七夕节的传统也有着红线。
　　「红色的线吗？我们这里没有，如果要买线的话要去再前面一点的地方了，我记得那里有店是卖线的。」店主向着远处指了指，我们的目光随着店主看向远处的街道。
　　「好的，谢谢了~」
　　将钱付完之后，我们向着店主所指的方向走去。
　　时间过得很快，而且那家店似乎还是有着一些距离的，正好附近有一家小吃店。我和斐娅决定先吃点东西继续去买东西。
　　因为斐娅看起来有些累，所以我让斐娅坐着，我去点餐。
　　这里的结构就有点像平常去的快餐店了，是需要自己去点餐的，店里的人很多，应该是一家很有人气的店，前面的队伍很长，虽然并不想听，但是总会有情侣间的对话传入耳朵。
　　虽然我对于甜食的情感比较一般，但是斐娅是一个甜食主义者，所以我选的东西也都是以甜食为主，付完钱，等待了大约十分钟，就拿到了所点的菜品。
　　我将菜品拿到斐娅这里，斐娅正在望着窗外。
　　「斐娅~」我轻轻拍了一下斐娅的头
　　「啊，莉娅」斐娅转过头来看着我，「你已经付掉了吗？老爷子给的钱还有很多，吃顿饭也没问题的，他应该已经把午餐的钱也算进去了。」
　　「毕竟以前刚来到这里的时候，都是斐娅在帮我嘛，现在我也想请斐娅吃一次~，哦不对，是很多次~吃到斐娅吃腻为止！不过，不要吃太多，会发胖的~」
　　「美少女是不会发胖的！」一边说着斐娅鼓起了脸。
　　「是是是，美少女是不会发胖的~」
　　说罢两人都不约而同的笑了出来。
　　所点的菜品的颜色都比较的鲜艳，就我个人的喜好而言比较喜欢这个类似于果冻的甜品，名字叫做《冻乳》，似乎是从植物里把里面的果汁弄出来之后完成的，还有就是冷饮了，在炎热的夏天果然还是冷饮最舒服了！
　　我拿起勺子，直接盛了一大勺。冰凉的感觉瞬间在嘴中化开，酸甜的味道在嘴中蔓延开来，化为水的冷饮也在滋润着干燥的口腔，从喉中滑下，整个身心都沉浸在这样的感觉之中，脸上不由自主地浮现出了幸福的笑脸。
　　「斐娅，好吃吗？」我抬头看向斐娅。
　　「嗯~」斐娅的笑容在阳光下显得十分闪亮，淡蓝色的头发在阳光下也显得格外耀眼，双马尾垂落在肩上，现在吃着甜食的斐娅显得格外乖巧，她虽然看起来有些柔弱，但是内心是个坚强的女孩子，遇到困难也不会轻易放弃，会在自己力所能及的地方帮助别人。
　　如果说情人眼里出西施的话，斐娅便是，是我心中最完美的女孩子！
　　「看...看什么呢？」大概是我看着斐娅的时间太长，斐娅也害羞起来，脸上泛起了红晕。
　　「没什么，只是觉得，能来到这个城市能遇见斐娅，遇见这个城市的人们，真是太好了呐。」
　　快乐的时光总是过得很快，在不知不觉间，一个下午的时间便过去了，我们也买到了所需要的东西，随后便是七夕了呐~
　　
-------------------------------------
　　七夕当日。
　　我和斐娅都选择了红白色的衣服，这件衣服是当时两个人一起买的，也买的是同一个款式，与衣服相同的，我们都是披着头发，并没有选择前几日的丸子头与双马尾。
　　店门口的活动的牌子已经在外面挂了两天了，今天，在意料之中的是来店里的人相当多，但是准确来说，已经超过了我预料的人数了。大部分都是情侣，也有些来看热闹的群众。
　　在人群之中，似乎也有着斯法的身影。
　　情侣们纷纷入座，一楼的大厅的位置很快挤满了，于是乎，二楼和三楼也临时添置了一些桌椅，在旅店后边的，平时用来晨练的地方也添置了一些桌椅，尽管如此还是不够用。门外还有着许多的人，虽然是活动，也有着打折，但是这样的情景实在，后来听斐娅说，这个城市似乎还没有过这样的活动，大家第一次见到，热情高是理所当然的。
　　「...没想到，今天会来这么多人。」斐娅站在我的旁边，看着满屋子的人，不免发出感叹。
　　「...是啊，虽然想到了会有很多人，但是也没有想到会这么多呐。」
　　虽然我和斐娅一边在说着话，但是手里却是一刻都没有闲着，不断穿梭在客人之中，其中生面孔有着许多，似乎有一些别的城镇的人也有听说这里的事情，于是赶到这里。
　　为了符合七夕的节日风俗，我们在每个桌上都叠上了千纸鹤放上了红绳，昨天，斐娅第一次见到千纸鹤，求着让我教她，不过叠千纸鹤相当简单，斐娅看过一次之后就会了，随后便一发不可收拾了，桌面上的千纸鹤几乎都是斐娅叠的。
　　今天的大厅是相当热闹的，因为取消了魔法的缘故，我和老爷子说，这样的日子就是应该热闹一点，老爷子也相当的赞同。和往日的安静不同，今天的旅店里都充满着快乐幸福的气氛。
　　这份幸福感，将店里的成员们，安泽，斐娅，老爷子，还有我都感染了，此时心中不知怎么，也觉得这份幸福感属于自己。
　　「斐娅，你去送那边，这些就让我来吧。」因为店里人太多了，平时只是站在台前的斐娅今天也一起送起了餐。
　　外面的天气虽然炎热，但是大厅里是比较凉快的，尽管如此，斐娅在客人之间穿梭，额头上也冒出了汗珠，随着脸颊的轮廓滑落。
　　相当残念的是，因为人很多，和斐娅在一起的时间也会随之减少，虽然一直能看见，但是话就比较少了，毕竟都在忙着自己的工作。
　　大厅里的情侣们，有的一起喝起了酒，讲述着两个人的经历，也有些在打情骂俏的情侣，尽管大家都有在说话，但是也都控制着音量，所以大厅里也不是特别吵。偶尔后院里也会传来一些情侣间的歌声。
　　早上的时间如同流水，在你的身边悄无声息的流逝。在大家的强烈要求下，安泽也在大厅里给所有的客人献唱，估计也是第一次被那么多人看着唱歌，安泽也显得有些腼腆，站在人群之中愣是好一会都没有一句话，不过好在最后还是顺利地完成了，白天虽然是在打折营业，但是营业额却比平时高了非常多。
　　到了中午，我们也暂时得空可以休息一下，顺便准备晚上的活动，不过今天我和斐娅主要负责的工作是白天，所以晚上的事也并不多，可以轻松不少。
　　我坐在前台的凳子上，突然瞥见在窗外边还有几个人站在那里，是斯法和他的死党奥契拉和莫斯蒂。
　　说起来，刚才外面的人群里就有看到他们，但是似乎没有进来啊。
　　斯法似乎注意到了我和斐娅正在看着他们，远远地向我们摆了摆手，然后就从窗边走开了。
　　「斯法是个好男人呢，以后应该会找到很好的人的。」我笑着对斐娅说道。
　　「既然是个好男人，为什么要去拒绝他呢？」斐娅打趣似地说。
　　「因为，我的眼里已经有别人了呐~」
　　「是，是呢。」斐娅笑着摸了摸我的头。
　　与在大厅里放松休息的我们不同，安泽则是还在干活，虽然他叫我们休息，因为他是男的，说要多做一些，但是我总觉得有些过意不去呢，这是为什么呢？
　　「对了，斐娅，你有听说过烟花吗？」
　　「...那是什么？」
　　突然想起来，这个世界和原来的世界还是有差异的，给她形容一下可能会见过或者听说过。
　　「嗯，就是那种，在地上向空中放出去东西，然后在空中爆炸会出现各种图案的那种，很漂亮。」
　　「嗯。没见过。」
　　「那，今晚让斐娅看看吧。」
　　虽然我并不知道如何制作，就算知道，在这个世界也未必能找到材料进行制作，既然如此就用更加便捷的魔法完成吧。
　　「真的吗？」斐娅满脸的期待。
　　「放心吧，绝对会很好看的~」
　　因为工作了一早上，想稍微休息一会，于是我就趴在柜台上想要稍微休息一会。大概睡了没多久就醒了过来。旁边的斐娅也趴着睡着了，早上的工作确实很忙，休息的时间很少，会累也是理所当然的。大厅里的温度比外面低上很多，算是比较清凉的，为了身体考虑，在休息的时候最好还是穿上一件薄一点的衣服。
　　我快步走回宿舍，拿了一件薄衣服，披在了斐娅的身上。
　　当斐娅醒过来的时候已经是快要晚上了。
　　「啊！！！我居然睡了这么久！」
　　「没事的，反正也没有什么事，休息一下也挺好的，现在休息好了晚上也更有精神。」尽管说了安慰的话，斐娅的脸上的不甘心和懊恼还是没有消除。
　　天色渐晚，店里的人也多了起来，和白天一样，来的人相当多。不过和白天不同，我和斐娅现在主要是在柜台接待客人，不需要再给他们端送茶水了。
　　透过窗子，可以看见外面的月亮，虽然还不是圆月，但也相当接近了。
　　突然想到，今天下午和斐娅说的事，于是，我让另外的两个人先在柜台上站一会，我则是带着斐娅走到了旅店的最上边。
　　旅店的最上边是一个空阔的平台，平时如果东西放不下了，会在这里放一部分，或者是客人可以来这里从高处看看外面的景色。
　　「莉娅你带我来这里是？」斐娅不解地看着我。
　　「当然是旅行下午和你的约定了~」
　　说罢，一道红色的光束从我的手中飞向了天空，随后在空中炸裂开来，变成了心型的图案，红色的光芒照耀着整个城市的上空，在街道夜市的行人和店中的人们都不约而同地看向空中。
　　光芒渐渐淡去，落下，我马上又接上了一个新的，这次则是两个爱心的图案，我和斐娅沐浴在阳光之下，斐娅拉着我坐到地上，我自行创作的烟花不断地升起，落下，光芒不断地照亮着街道。
　　不知不觉，所有人的目光都集中到了那团烟火之上了，这烟火既是我幸福的体悟，也是我对所有人拥有幸福的祈愿。
　　老爷子也从楼下走了上来，不愧是我的师傅，只是看过一次就知道了原理，向着空中送上了自己对于人们的祝福。
　　这个活动在之后的日子里，成了旅店的每年今天的保留节目，也不断吸引着其它地方的人前来观赏。
　　
-------------------------------------
　　午夜，宿舍内。
　　「斐娅，今天过得开心吗？」
　　「嗯，只是下午睡着了有些可惜。」
　　「其实，我有些事情想告诉你。」我一脸严肃地看着斐娅。
　　「什么事？我们都这么熟了，也不用这样的~」
　　「我是血族。」
　　「这件事吗？我很早就知道了哟~」斐娅一脸轻松地看着我。
　　「...什么时候？」与斐娅的轻松相对，我则是十分震惊。
　　「你不是会经常在晚上吸我的血吗，那个时候就知道了。」
　　「可是，你不是很恨血族吗？」
　　「是的呢。不过，莉娅是特别的~我喜欢的就是莉娅，不管你是不是，我心里都知道，莉娅是个善良的人。」斐娅将我抱住，因为身高的关系，现在的场景比较像一个姐姐抱着妹妹。
　　「我还以为，这还是个秘密呢。还担心了很久。」我一边说着，一边笑了出来。
　　「没事的~这不是秘密啦，也不用那么在意的！」
　　「今天的烟火好看吗？」
　　「好看，很漂亮！这样的景色是我从未见过的！」
　　「有一件事，这大概真的是秘密了，我会知道烟火的原因你知道吗？」
　　「那不是你家乡的东西吗？」斐娅一脸疑惑。
　　「嗯，不过，我的家乡，可不是这个世界呐~」

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊这，在写了我也不知道多久之后，总算是完成了，说实话，写的时候总觉得有点蛆动力不足，其实本来有打算分开发两部分的，但是大家似乎都想一次性看个爽，于是乎还是在七夕节这天一次性发了，全文大概七千字左右，今天中午发生了一些事，相当的残念，也是我自己的问题，给别人寄快递的时候忘了要手机号，在太阳底下站了好一会= =。。。等着回复拿一下手机号，结果等的浑身衣服都湿光了都没等到，最终还是抵挡不住炎热撤退了，感觉自己像个憨批。这样的事情在我身边似乎也发生过不少，说实话感觉有点呆。
毕竟七夕了，先在这里祝大家七夕节快乐，有男女朋友的，能够一直幸福地走下去，没有的，也能很快找到，不过这里也对标一下自己，我还没有，这不是我的节日，我的七夕节居然是在阴阳师和朋友的吹比之中度过的。
顺便，还是那个催更群：526236179，群主，也就是我，偶尔也会给带伙们送点东西的。也希望大家能看的开心吧！ 

