
類型: 日輕
作者: 東国不動
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7384dm/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/447641/vol_no/003
更新日期: 2020-01-07 

第一章
第01节 签约了不得了的房子的事情 
[【第一章 第01节 签约了不得了的房子的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
新故事开篇。
 
「难道说……这栋房子……会冒出来幽灵？哈哈哈！」
 
为了掩饰「幽灵」这种不好意思说出口的非现实词汇，我只好用了开玩笑的口吻。
 
不过深知自己交流障碍的我并没有自信能逗笑对方。
 
尽管如此，房产中介的经理仍然很好的回应了我的玩笑话。
 
「哈哈哈，客人，您说笑了，怎么可能有幽灵这种东西呢？」
 
行，这就放心了。我印象里记得听说过，如果高级住宅和公寓曾经发生过事故的话，中介有告知入住者的义务。
 
哪怕是眼前这个即使一身西服也盖不住满身可疑气息的房屋中介经理，只要在日本这个国土上，敢不履行告知义务，就等着法律制裁吧。
 
「说得也是呢。哈哈哈！」
 
「啊嘛，（要说起来的话也就会出现哥布林和史莱姆这样的东西罢了）」
 
等等，这话可不能放过。
 
眼前这个男的，顺着我玩笑低声嘀咕了什么奇怪的话。
 
「那个……您刚刚说得是……？」
 
「那么，麻烦您在这份租赁合同上签上您的名字。这里要盖一下印章。」
 
脑中浮现出了明确的不祥预感。
 
哥布林？史莱姆？我喜欢的游戏和轻小说里怪物的名字？
 
不妙、不妙、不妙！我的第六感在强烈的预警。
 
然而，虽说不在23区内，但东京都内两室两厅月租3万日元的房子的魅力还是我无法抗拒的。
 
顺便说一句，我是一个从大学中辍的悲情的打工战士。
 
我又深深的瞥了一眼眼前的男子。
 
坐在这种现实感多到已经煞风景的办公室里，一脸流氓相的西服男嘴里，怎么也不可能会冒出「哥布林」这样幻想风的话吧。
 
当时的我就是那么想的。
 
我大笔一挥唰地在递上来的合同上签上了自己的名字。
 
鈴 木 透。
 
◆◆◆
 
「OK。原来是这样啊」
 
打开玄关的门，原本的公寓楼道就消失不见，变成了地下城的迷宫。
 
你问我为什么会知道这是地下城的迷宫？
 
「如果玄关的门打开后一片漆黑，用iPhone的手电筒功能照过去，看到的是天然岩体构成的廊道……不是迷宫还能是什么！」
 
完完全全的事故房源。已经不是事故房源能形容的等级了。
 
不不，等一下。可能有什么地方搞错了。让我先冷静回顾一下。
 
负责搬家的工人离开后，我一个人给行李解包。
 
不知不觉就到了晚上，我打算去便利店买点吃的作为晚饭
 
――然后嘛，从玄关的大门一出去，就看见了迷宫的走廊。
 
结果，即使冷静下来，结论也丝毫不会改变。
 
难怪合同签得这么急。
 
我听说过，事故房源的告知义务仅限于告知出事后第一次入住的房客，第二次以后就不存在告知义务了。
 
那个垃圾房产中介是嘀咕了一句哥布林，这就算告知了吧。
 
「我能回原来的世界吗。啊……应该说我还能活着回去吗？想想这以后就是我的家了啊……」
 
我静悄悄地转动钥匙关上了玄关的门。
 
玄关的门是铁制的，相当坚固。
 
抵挡个歹徒肯定没问题。
 
「抵挡歹徒是没问题，问题是来得要是哥布林、史莱姆、甚至是……龙、龙什么的……」
 
刚才在公寓的走廊，不对，是迷宫的走廊左右两侧能看到的地方都已经仔细确认过了，至少现在没有哥布林和史莱姆存在。
 
但那迷宫的气氛像是在向我传达：哪怕就算一个转角过后的视野之外，不要说哥布林，就算藏着一头龙也不足为奇。
 
根本不可能放心。
 
在两室两厅的房间中央的饭桌前，我摊在椅子上抱头陷入了绝望。
 
话说回来，从傍晚开始，我就没想起开灯。
 
直到外面的路灯顺着窗户照进了这个漆黑的房间——
 
「路灯的灯光？！」
 
一抬头看见窗外……还是电线杆上散发着光亮的路灯，一如既往的日本街景。
 
「怎么回事？不会吧！」
 
我立刻从玄关处取了一双鞋，顺着和风卧室的大窗户跳了出去。
 
都市特有的汽车排出的废气的味道此时显得好极了。
 
大厦的灯光、汽车的灯光、便利店和大型综合折扣店唐吉坷德的灯光把星光都扼杀了。
 
与那个被黑暗所支配的由岩石廊道构成的世界全然不同。
 
「普通的日本……立川市的街上……。这个公寓到底是怎么回事啊？」
 
我又从窗户再一次回到了之前的卧室。终于安心了。
 
「难道说只有玄关的大门与迷宫相连？是这样吗？也就是说……」
 
这个东京都内两室两厅月租3万日元的房子缺点仅仅是出入只能通过窗户。
 
那这个可能是事故房源的房子，反而是极好的房子。
 
倒不如说，能连着迷宫反而更有乐子？
 
我都对自己的冷静感到惊讶。
 
「我之所以这么冷静，是因为过度沉迷游戏的原因吧。如果是那个流氓脸的房产中介的话，在这样的房间里肯定一天也呆不住吧。呵呵呵」
 
我甚至还有心情去趟便利店和唐吉坷德买了粮食……还有探索用的工具。
 
◆◆◆
 
话说起来，大型综合折扣店唐吉坷德真的很厉害。
 
「想不到连带灯头盔和登山用的冰镐都有卖啊……」
 
虽然没有装备防具，但手里的这个迷宫探索灯和武器，都是最高等级的吧，不是吗？
 
特别是这个带灯的头盔，在普遍使用火把和油灯来进行冒险的世界里，已经是传说级的道具了吧。
 
「向迷宫……进发！」
 
先把耳朵贴在玄关的门上，确认一下是否有异常的声音。
 
「总之，不能一打开门就被哥布林迎面而来的袭击干掉了。听起来像……史莱姆的声音……？」
 
我轻轻地打开了玄关的门。
 
头灯立刻照亮了黑暗。
 
跟iPhone的手电筒功能完全不是一个段位的光量。
 
「咦？我之前以为是一个横向的迷宫巷道，原来不是」
 
对着门前有一根巨大的立柱，再后面更大的空间是一个房间。
 
如果长宽相同的话，大概有高中的游泳池那么大。
 
看来柱子是通道的墙壁。
 
「会不会从立柱的死角里跳出哥布林说『你好』啊」
 
这次不是隔着玄关的门，是直接在迷宫的空气中尽力倾听。
 
「……！」
 
不是一只庞大的军队。虽然我觉得……在柱子对面的房间里能听到一声像是呼吸的声音……。
 
「哥、哥布林？」
 
我现在是一半身体在玄关里，一半在迷宫里的状态。
 
为了能看到哥布林，必须完全从玄关里出来，从立柱的影子里露出脸。好吧！
 
「可能是一只。如果真的是的话，我就立刻跑回玄关的门里。好，上吧！」
 
啊啊、等一等好了。如果是那个房产中介的话绝对不敢这么做。
 
我一边脑子里想着很多游戏的事情，一边踏进了迷宫。
 
玄关的门也没有消失。
 
我一边确保逃回来的道路，一边谨慎的向前挪步，从柱子的阴影中悄悄窥视房间里面的发出微弱声音的地方。
 
「啊！一只！哥布林！」
 
在无机物质感的岩壁和地床上躺着的是有机的肉体。
 
我马上闪进了柱子的阴影里。
 
我非常惊讶。惊讶……。
 
「看起来是一个很弱的哥布林」
 
没有外露的尖牙，虽然从光线射出的角度虽然看不到全貌，但也只是躺在那里一动不动。
 
让我惊讶的是，看到之后反而比只听到声音时的恐惧少多了。
 
虽然不能排除陷阱的可能性，但看到的瞬间，凭直觉就感觉到对方已经很虚弱了。
 
怎么办。再确认一次吧。
 
「都到这地步了。只能上了」
 
我小心谨慎从柱子的阴影里走出来，靠近哥布林。
 
用了比刚才长得多的时间观察了哥布林，然后又慢慢地退回了柱子的阴影中。
 
「话说……那就是……哥布林……？」
 
有机物感觉的物体好像是哥布林的大腿。肌肤透出格外艳丽曼妙的颜色。
 
如果仔细观察，大腿的上半身穿着盔甲。盾牌也落到一边去了。
 
在灯光的照射下，像黄金一样反射着美丽光泽的一头金发在地面上散落着。
 
「不是哥布林……也许是……女骑士？」
 
 
  

第02节 发觉时已经带回去了的事情 
[【第一章 第02节 发觉时已经带回去了的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
果然，倒在这根大柱子后面的黑暗中的不是像哥布林那样的怪物，而是人类的女性。
 
之所以认为是女骑士而不是女战士，不仅仅是从大腿露出的肌肉，即使远远一眼看去就流露出那种气质。
 
仿佛在英雄召唤的故事中才会出现的那种美丽的女骑士。
 
至少这种可能性不小。
 
胸中充满了并非紧张感的一种昂扬的感觉。
 
但是，真的不是哥布林吗？
 
要说完全没有可以的地方，也不对。
 
还有一个可能性，女骑士只是一个鱼饵。
 
虽然眼前的状况怎么看都很可疑。但是。
 
「人类是不会在那种冰冷冷的岩石地面上睡觉的，如果她真是一个人类的话，现在毫无疑问已经身陷危机了。」
 
必须得帮她一把。
 
奶奶从小就教导我说要与人为善。
 
女性，而且是快要死了……如果是有可能的女骑士就更不用说了。
 
「如果这时候不拿出勇气的话，那还有什么时候需要勇气啊！就算是日本的村民Ａ也不会无动于衷的！」
 
我一边这么对自己说着，一边握紧了手上的冰镐。竖起耳朵不管什么声响都一丝不漏地战战兢兢的前进。
 
每踏出去一步之前，都用冰镐在岩石的地面上敲击一番。
 
从柱子上探出头来确认周围的情况。柱子的死角里没有藏着哥布林。
 
女骑士一动不动，只是能听见……一点点的呜咽声。
 
从喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音，才发现自己已经咽下了口水。
 
怎么回事？女骑士是躺在地上在哭吗？
 
用强力的头灯来回扫了好几次。
 
把脸转过来让我看看不好吗？
 
陷阱，还是说附近有危险？
 
刚刚的昂扬感完全烟消云散，取而代之的是被极度的紧张所支配。
 
但是，如果危险迫近，不尽早帮助的话，可能会危及生命。
 
我终于从大厅的柱子后方迈出脚步。
 
虽然最在意的是女骑士，但也不能让注意力全被这一处吸引走。
 
墙壁、穹顶、地面，所有能被头灯照亮的东西都要确认过再慎重地前进。
 
这比进入那间散发着可疑气息的房产中介办公室的时候紧张了一百倍都不止。
 
我现在离女骑士已经相当近了。不会再错看成哥布林了。确实是女骑士。变装的可能性也极低……我想是的。
 
而且可能是一张很漂亮的脸。
 
但是从刚刚开始渐渐清晰的声音，能清楚地分辨出那就是女骑士小姐的一顿一顿的哽咽似的哭泣声。
 
「咳呜、呜……」
 
为什么哭呢。而且，还是没有向我这边看，依然保持着向上的方向。
 
头灯已经照亮了这个巨大空间的每个角落，这个房间没有女骑士以外的什么人能解答我的疑惑。
 
但是女骑士前面几步远的地方是房间的石墙上，有一扇坚固的铁门和开关一样的石头按钮。
 
果然还是一个钓鱼式的陷阱？
 
从那里面杀出来大量的哥布林？
 
慎重慎重。如果不采取至今为止我的人生中最慎重的行动，即将迎来的恐怕就是死亡结局（Dead End）。
 
在打招呼之前，我决定先捡起来一块小石头扔向女骑士试试看。
 
意外地一发就打中了盔甲。
 
「别、别。不要啊」
 
诶？日语？
 
不对。不是日语。
 
这是连英语都不是的谜之语言，只是在我的耳朵里听起来像日语一样……看起来是直接通过意义领会到的。
 
虽然是陷阱的可能性也增加了，但同时眼前这个女性如此害怕的样子，怎么看都逼真地不像演技。
 
也许没剩多少时间了。我决定先打招呼。
 
「啊，那个……没事吧？」
 
「别，别来！
 
「但是，如果不告诉我是否没问题，我就不知道用日语能不能跟你那奇怪的语言来沟通了。」
 
「不，不要过来！求求你了！」
 
我冷静下来几分。还得到了不少情报。
 
首先是用日语和女骑士小姐也没有听说过的语言是可以沟通的。
 
女骑士小姐似乎动不了了。
 
「那，我现在要过去了」
 
「不，我不是说不要过来啊！」
 
「可是你动不了了吧？」
 
「我能动！我能动啊！」
 
「不对，还是动不了……」
 
怎么看都不像是演出来的。如果这要是演技的话，女骑士小姐绝对是女演员了。
 
从远处看，看起来是和女演员水准一样漂亮的面孔。
 
不，应该说比女演员更美。
 
无视掉不要过来的声音，我又谨慎的向前走了一步。
 
「我来帮你吧」
 
「不、不要啊，不要侵犯我，不要杀我啊……」
 
啊、啊咧？这个骑士小姐姐，在说什么奇怪的话啊。
 
现在离女骑士小姐只剩几步的距离。
 
「那我刚刚说的话？」
 
「我洗衣服扫地什么都能做的！不要杀我啊！哥布林大人！」
 
「哥、哥布林！」
 
明白了。看这个女骑士小姐和我一样，在这个漆黑的迷宫里，都以为对方是哥布林。
 
不过，我倒是明白女骑士小姐不是哥布林了，到现在为止都是一个令人遗憾的误会。
 
别看这样，奶奶可是经常夸我，透透真是帅呆了。
 
怎么也不可能跟哥布林相提并论吧。
 
「啊，这么回事。头灯！」
 
仔细想想，我能顺着头盔上射出的光线看到她。
 
她就只能看见一团耀眼的光，我的脸在阴影里什么都看不见吧。
 
而且她因为某种原因，脖子不能移动，所以只能侧着头看。
 
我摘下头盔，把脸转到她面前，为了让她能看清楚我的脸，把头灯从脸的下方照上去。
 
「啊啊啊啊啊啊——！」
 
那张美丽的脸立刻一副断了气的模样，她晕过去了。
 
「真是抱歉失礼了！」
 
说起来我忘记了，在黑暗的地方把光源从下往上照自己的脸，那肯定是一张标准的恐怖鬼脸。
 
「她看起来吓得不轻……搞砸了……幸亏她还活着」
 
粗略的检查一下也没有发现外伤。
 
从铠甲的铁板里传递过来丰满胸部的心跳得知……脉搏很正常，呼吸也是。
 
「那么，为什么？啊……」
 
我突然注意到，
 
在头灯的光照下映照出她的股间流出黄金色的液体。
 
虽然不知道是不是因为被吓到失去意识的原因，但这是身体体征已经十分危险的信号。
 
「就这么放着不管不但很危险，而且比什么都丢人呢。」
 
救护车肯定不可能来迷宫吧。
 
我决定把她搬到安全地带。
 
是的，就是我新租的公寓的房间。
 
我把冰镐插进皮带里然后好方便背起来她。
 
「把骑士小姐的双臂搭在我的脖子上……就这样穿过我的胳膊把她的两条腿担起来。啊，好重！盾是很难一起运走，所以只能放着不管了。」
 
我就这么担着她的大腿，步履蹒跚的向自己的房间走去。
 
开始我觉得摸起来感觉还不错，但黄金色的水讨厌到没办法。
 
再加上我的衣服都湿透了。
 
 
  

第03节 被误认为是大贤者的事情 
[【第一章 第03节 被误认为是大贤者的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「咿呀啊啊——！呼哈，呼哈」
 
好不容易把女骑士搬到玄关，反手带上了门。
 
虽然也想立刻把U型锁锁上，但不让女骑士小姐先平躺下的话就太勉强了。
 
我这个相当自傲的两室两厅的房子，除餐厅、客厅之外还有两间卧室。
 
一间西式的卧室和一间和风的卧室。
 
「问题是把骑士小姐放在哪个房间里啊……」
 
和风的卧室里放着大量的动漫周边。而且通到外面世界的窗户也在这个卧室里。
 
而西式卧室已经被我准备当成睡觉的地方了。组装式的床和床垫也也已经送过来了。
 
「因为这些动漫的周边商品是我最先拆包的，都已经放在和室里了，所以如今就算想支起床都不可能。只能让她躺在和室的榻榻米上了吗……」
 
我把骑士小姐平放躺在榻榻米上，给她铺了床单。
 
「紧张感一去，体力活的疲惫感就上来了吗……」
 
把耳朵贴在玄关的门上确认外面没有发出声响之后，锁上了U型锁。
 
今后该怎么办……。已经决定了。
 
「还是先回和室吧」
 
也许所有的一切都是我在做梦，回到和室之后，骑士小姐会出乎意料的像烟雾一样消失。
 
当然没有消失。
 
骑士小姐就这么以平躺的姿势失去了知觉。
 
也想过叫救护车过来，但不知道该怎么解释才好，急救队也有可能被卷入迷宫里。
 
而且从她的身体状况看起来也不像是在恶化。
 
胸部的上下起伏……呼吸也不显得急促粗重。
 
「虽然想把湿掉的铠甲和衣服脱下来，但会不会变成性骚扰啊。话说回来……」
 
真漂亮啊。而且有气质。
 
就像人偶一样精致漂亮的脸蛋。
 
如果这双眼睛睁开了又会是什么样子呢。
 
「可是因为搬家、极度紧张，最后再加上体力活的疲劳，有点困了想睡……」
 
在榻榻米上看着女骑士，我就困了。
 
如果没有她我确实得去睡觉了。
 
不能跟女性挤在一块睡觉。
 
会造成……误会的……。
 
◆◆◆
 
「大贤者大人、大贤者大人」
 
好像从遥远的地方传来了竖琴般的声音。
 
我问你，知道竖琴的音色吗？别问我，我也不知道。
 
总之那是美丽而温柔的声音。
 
好想一直听下去。
 
「大贤者大人！」
 
「呜！」
 
竖琴的声音突然变大了。
 
「啊，醒了吗？」
 
昨晚上好像睡着了，还做了一个奇怪的梦。去了迷宫，还搬运了女骑士小姐。
 
揉了揉眼皮，视野恢复了。啊啊，之前搬家的和室。
 
看来我是把模型、小薄本和漫画放到搬家时新搭的书架上的途中睡着了吗。
 
话虽如此，这枕头还真是舒服啊。
 
又柔软又温暖。很舒服。
 
虽然觉得有点尿的气味，但是非常非常的舒服……。
 
「咦咦！不是枕头这是女骑士小姐的大腿！」
 
立刻跳起来低头看。女骑士小姐醒来了。
 
其实一边看着女骑士，一边在榻榻米上放松，不知不觉就在上面睡着了。
 
而且是在露出的大腿上。
 
没有哪天比今天对女骑士铠甲的设计更怨恨的了。
 
虽然铠甲也有能活动的地方，但该挡住的都挡住了！
 
「对对对、对不起。一不小心就睡着了！」
 
「嗯嗯，我知道的。明明看您睡得很香，还是把您吵醒了，道歉的应该是我才对。」
 
看来没有生气。但是好像有奇怪的误解……。
 
「我一边想着抱歉，一边把您叫醒了，毕竟像这样适合安眠的好地方，就算是您这样的大贤者也会想睡觉的。」
 
一个奇怪的误解。
 
怎么回事。大贤者。
 
还有，睡起来舒服的地方，不是榻榻米而是大腿。
 
「我不是大贤者啦，不过总比被认为是哥布林要强。」
 
「啊啊啊——。真是抱歉！因为没有得见大贤者阁下您的尊容，听到的又是怪物语的原因。所以才失礼的认为……是哥布林。」
 
「哎？怪物语？」
 
「诶。您现在也在说怪物语啊」
 
OK，我明白了。也就是说在女骑士小姐的认知中……或者说迷宫那一侧的世界认为日语是怪物专用的语言。
 
所以和哥布林搞混了。
 
并且现在被误认为是大贤者。
 
「我也不是大贤者。」
 
「不，不是吗？在迷宫的深处开辟了这种不可思议的秘密空间作为自己的住处，一定是那种隐居的大贤者吧。」
 
原来如此。是这么理解的。
 
使用盾牌和铠甲作为防具，迷宫那一侧的世界的科学技术恐怕是中世纪的水平吧。
 
现代的话肯定是凯夫拉纤维做的防弹背心。
 
这个到处都充满文明利器的日本房间，被认为是大贤者居住的地方，产生这种想法也不无道理。
 
「这个软硬适中的在哪里都能当成床的地板，真是太厉害了。而且……气味也好很闻。啊啊……好想一直睡下去。」
 
……在这些文明的利器中，女骑士小姐似乎格外中意榻榻米。
 
不过我也很喜欢新的榻榻米的味道。
 
「而且那个人偶也十分精致复杂。持剑的人偶也是一样。那一定是跟魔法有关的了……您还说您不是大贤者吗？」
 
「哎呀，是大贤者！没错，是大贤者！当然这是魔法物品，不是什么奇怪的东西！啊哈哈哈！」
 
「啊，原来如此。其实我有点担心您是敌视人类的、暗之魔导师那样的人。像那个人偶……那个……也有半裸的东西……」
 
「怎么、怎么会呢。是正义的大贤者！」
 
我的搪塞让女骑士小姐露出了满面笑容。
 
「原来如此。把我搬到这里拯救了我的生命。真的谢谢您」
 
了不得。这个笑容……。
 
从大学辍学后，我还没有和一个女人说过话。
 
女骑士小姐的笑容就像从天上舞动而下的天使一样闪耀着光芒。
 
……不过，现在她的身体还是躺在榻榻米上几乎不动，因为我刚才跳起来了，变成了俯视的样子。
 
「顺便问一下，为什么还在躺着？」
 
「在迷宫里中了强效的麻痹毒……但是，我想已经快能动了。」
 
原来如此。虽然猜到了，但果然是那样吗。
 
「要不是您的帮助，这时候我已经死掉了。大贤者阁下是我的救命恩人。作为回报，您让我做什么都可以！」
 
「嗯！什么都可以！」
 
像哥、哥布林那样的事情也可以做吗。真是的！正在想什么呢，透透！
 
奶奶会悲伤的哭出来的！
 
「是的！」别、别看我这样，我可是一名骑士！」
 
不、那个、只要看见你就明白了。
 
她在平躺着的姿势下挺起胸膛。
 
「您的大恩我一生都不会忘记的！」
 
……一生……都不会忘记？
 
 
  

第04节 决定一生的玩笑的事情 
[【第一章 第04节 决定一生的玩笑的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
一生都不会忘记的大恩……我什么都可以做……。
 
如果被这么漂亮的人这么说的话，我会很高兴，也很幸运……。
 
「连名字还都不知道呢吧？」
 
我无意识地就把这句话脱口而出。
 
「实、实在非常抱歉。我忘记了。我的名字是亚里亚=艾德拉库斯。」
 
「亚里亚、艾德拉库斯？好复杂的名字啊。」
 
「平时叫我莉娅就好了。」
 
就算你这么说……。
 
面对这样的美人我也觉得很困难啊。
 
莉娅总算是勉强直起上身来。好像可以坐起来了。
 
「哈啊……麻痹的毒素快消失了」
 
「这样啊。太好了。」
 
「说起来，还没有请教大贤者阁下的尊名？」
 
「尊名？啊，我的名字啊。鈴——」
 
刚想说出鈴木透这个名字，又停住了。
 
相比亚里亚=艾德拉库斯这个名字，鈴木完全不相称啊。
 
全日本的铃木先生/小姐。
 
我在心里向你们谢罪了。
 
「透……不，是托尔」
 
「托尔大人。真是个很棒的名字」
 
我不想被女性叫名字。
 
我说谎了。好想被叫本名啊。
 
再次向全日本的铃木们道歉。
 
「话虽如此，托尔大人作为一个开发了如此多的魔法造物的大贤者大人，却如此年轻呢」
 
「什么？魔法造——？」
 
啊，要是现实世界突然这么说我也不明白，不过就是在我经常玩的游戏和轻小说里出现的那个吗。
 
要点就是指由魔法师开发的由魔法来运转的事物。
 
要是中世纪的人看见这个屋子，肯定会认为里面到处是魔法造物。
 
但是、话说起来这里可没有魔法造物。
 
作为在迷宫深处过着隐居生活的大贤者，我的年龄实在是太年轻了。
 
天使一脸的疑问表情，必须得在怀疑的恐怖表情出现前糊弄过去。
 
「嗯嗯……旧帝辍……所以……」
 
「旧帝……宫廷？」
 
「啊，是的是的。我六岁就是宫廷魔法师了！」
 
实际上是因为一些原因从地方的旧帝国大学中途辍学，考虑到来到东京的话就会有什么办法而移居到立川市，最后搬到了租金很便宜的这里。
 
「但是中途退学……所以就辞职了。因为兴趣，不，因为要研究魔法的原因。」
 
「原来是这样的吗」
 
「所以我才21岁啊」
 
「你太年轻了！跟我就差三岁」
 
诶？莉娅现在24岁吗？
 
不对。虽然很漂亮又很有气质所以往年长的方向考虑了，但那个可爱的笑容还保留着一分稚嫩。
 
既然不是24岁。那么……。
 
「莉娅现在18岁？」
 
「是的！」
 
哎？18岁吗……真好啊。
 
冒着生命危险来帮助她真是太好了。这样说来。
 
「身体好些了吗？」
 
「是的。因为是麻痹毒，我想会随着时间流逝自然治愈的。」
 
原来如此，麻痹毒时间一长就会好吗。
 
对于自己的房子和迷宫相连的我是重要的情报。预先记住吧。
 
从莉娅那里应该可以打听到更多信息。
 
「在那种何时被怪物袭击也不是说笑的情况下，有意识眼睛也能看见但身体却一动不动……真的真的好害怕……」
 
莉娅的身体害怕到发抖。
 
确实很可怕。所以吓到失禁了。
 
是啊。
 
当时她的身体不能动，一定是害怕到极点。
 
「先去泡个澡吧」
 
「什么？洗澡？迷宫里？！但是，这样不好吧」
 
「行了行了」
 
没想到搬家之后第一次使用这个浴室的，居然会是一个女性，不，是一个女孩子。
 
虽然我想总有一天会有个女孩子能用到它。
 
由衷的感谢迷宫。
 
「嗯哪嗯哪。虽然可以加热，但不是自动的，而是通过这个开关来调节的吗。把热水放进去……」
 
回到莉娅的和室吗？
 
麻痹差不多应该解除了吧。
 
「啊、咦——怎么突然跪下了！」
 
一回到卧室看到的就是莉娅在土下座式的下跪。
 
看起来还哆哆嗦嗦的。麻痹还没有完全消失，为什么闹到去土下座！
 
「实、实实实实实在是非常抱歉。因为说到洗澡所以才注意到的……我竟然干了这样不成体统的事……」
 
啊，看来是注意到自己漏尿的事情了。
 
「是啊……麻痹的话，就算有厕所也没办法去吧。我当时确实吓了一跳，但也没什么办法啊。」
 
听到我这么说，她突然一脸通红，在我的腰边摸索。
 
「啊，没有湿掉」
 
吓了一跳。原来刚刚的迷之行为是要确认我的衣服是不是湿了。
 
「啊……因为是把莉娅背过来的」
 
「啊啊、大贤者阁下的衣服……怎么会这样……」
 
「嘛嘛。有时也会这样的事嘛」
 
「才不会！」
 
那倒也是。
 
没有谁在大贤者大人的衣服上弄上过尿吧。
 
她突然哭得稀里哗啦的。
 
「对、对不起。突然间就哭得很大声……」
 
「没、没关系的」
 
「就算您原谅我弄脏了您的衣服......我也嫁不去了」
 
噢噢……原来如此。突然哭得这么大声，原来是这个原因。
 
作为严格的骑士家族，也会有类似的传统吧。
 
「如果嫁不去了，那嫁给我……」
 
「唉？」
 
啊耶耶耶耶耶耶——。到底在说些什么啊。
 
因为她太失落了，为了让她恢复精神，就脱口而出了啊啊啊啊。
 
这下被讨厌了。糟糕、暗之魔导师恐怕要复活了。
 
实际上她现在格外动摇，眼睛都快能画圈圈了。
 
「呐呐呐呐呐呐您在说什么呐！大贤者阁下！」
 
她一脸通红地避开脸去。
 
不知道是不是真的生气了。
 
「啊，不是。就是……一时……开个玩笑……」
 
她突然间就回头了。
 
我好像在那张美丽的脸上，一瞬间看见了肉食猛兽一般的狰狞。
 
啊呀，这就是女骑士的本性吗。
 
「开玩笑……的吗？」
 
「您不知道有些事能开玩笑，有些是不能开玩笑的吗」
 
她笑了笑。但那笑容里传出了非同一般的压迫感。
 
「是这样的。大丈夫绝无二言。」
 
「哦、大丈夫绝无二言吗」
 
莉娅听后笑了起来。
 
虽然不太理解，但是还是陪着她笑一笑。
 
她又红了脸，把头扭向一旁。
 
「我先去洗澡吧。在哪里？」
 
「啊啊、等等。有很多要教给你的」
 
我牵着她的手站起来。
 
虽然侧过脸去，但也没有把我的手拨开。
 
「啊、啊，谢谢」
 
 
  

第05节 要小心喷头的事情 
[【第一章 第05节 要小心喷头的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
我也一起进到浴室去了。
 
顺便一提，我只是进来说明一下浴室的使用方法，当然是穿着衣服的。
 
「好，好厉害。托尔大人住的迷宫的房间到底是怎样的啊？
 
连榻榻米都感到佩服，那也是理所当然的感慨。
 
莉娅在浴室里四处张望，十分震惊。
 
我甚至都不知道她感到惊讶的是什么。
 
「与其说是迷宫，不如说是公寓吧。听起来都很像。」
 
「哎？
 
「啊，没什么。这就是浴缸。人进到里面来洗澡。这么说明白吗？
 
「我知道的！贵族的豪宅，还有王室也有。」
 
嚯嚯。迷宫那侧的世界，有钱的人家还是可以泡澡的嘛。
 
「不过这样好吗？用大贤者阁下您的湯殿？」
 
「没关系没关系。那么，你知道怎么淋浴吗？
 
湯殿——那是浴室的古称谓。
 
其实，莉娅说的语言是像心灵感应一样的东西。
 
莉娅一脸抱歉的样子。
 
「啊啊——没关系。就算不知道也是理所当然的。」
 
「对、对不起。」
 
莉娅畏缩着身体露出更加惶恐的表情。
 
「不不不不不！不知道也真的没关系。毕竟这是大贤者特制的魔法造物，怎么样看起来厉害吧！」
 
「原来是这样的吗」
 
「住在这种迷宫深处，也不会有客人来的呀。」
 
「原来如此。不过不知道其使用方法是否很厉害。」
 
看来莉娅似乎是个正直的人。不会逢迎阿谀那一套。
 
你就保持这样比较好。
 
「那我就告诉你使用方法吧。扳这个开关，热水就会从喷头里流出来。已经调成适宜的温度了，冲身体很方便吧？因为可以和浴缸分开使用所以很卫生」
 
我一边让热水喷出来，一边示意给后方的莉娅看。
 
她没有反应，没有表情。彻底凝固了。
 
「啊、啊咧？
 
还是说没什么大不了的？
 
用热水跟她开个小玩笑，浇她一下吧。
 
莉娅突然间吓了一跳。
 
「哇——！」
 
「真、真的是热水。这是怎么做到的呢？
 
这个该怎么解释，水压和燃气加热？
 
「嗯……火魔法和水魔法？
 
「为什么是你这个制作者来问我。不过可真厉害啊。虽然有很多大贤者都做出过战争或战斗用的魔法造物，但用在洗澡上的魔法造物……。啊，真想立刻试试……」
 
看来莉娅好像喜欢洗澡。
 
虽然是骑士，但还保留着率真温柔的一面。
 
「等等，等等。别着急。这个知道吗？
 
「这是什么？光溜溜的，从来没有见过的材料。」
 
光溜溜的材料。看来不知道塑料是什么。
 
莉娅的眼睛期待着炯炯发光。
 
「呵呵呵。这个啊——只要压住这里就会出来擦身体和头发的肥皂，用在头发上的肥皂会让头发光滑柔顺的。」
 
「啊，真的吗？我也可以试试吗？
 
「啊啊、当然可以。就是按那里。太轻了。」
 
「哇——。液体状态的肥皂啊。冒出好多泡泡，香味也很好闻,。是花的香味吗？
 
虽然肥皂很久以前就有，但不像现在这样放进带推挤机能按钮的塑料瓶里，肯定不会很好的发泡。
 
而且有花的香味。
 
莉娅看着满手的泡泡陶醉了。
 
没有比一直不能洗澡更加严酷的事情了。
 
「大体上就是这些需要说明的了，我就去餐厅了。铠甲脱下来放在磨砂玻璃外面就行了。过了一会儿换的衣服也放在外面」
 
「十分感谢！
 
这间公寓在浴室前面就是洗手间，洗衣机也放在那里。
 
过一会儿，她在洗手间脱下盔甲放在那里之后，我把运动服和T恤拿过去就行了。
 
问题是胸罩和内裤可怎么办啊……。
 
虽然很遗憾……但幸运的是还有运动服，要是直接穿T恤衫，胸部的形状就全露出来了吧。
 
……要不然就跟她说只有T恤衫了。不，我在想什么呢。奶奶会哭出来的。
 
「莉娅~，我拿着换洗的衣服过来了，你已经进到浴室了吗？我就算说了洗手间你也不知道什么意思吧。进入你脱衣服的地方没关系吗？
 
「啊。没关系」
 
看来莉娅好像是可以适应洗澡的。
 
把运动服放在盔甲上………………。
 
…………。
 
……。
 
刚刚注意到，这房子虽然是日式风格，在奇怪的点上却十分时尚，隔门的磨砂玻璃不是塑料做的假货，是真正的磨砂玻璃。
 
而且，还磨得异常的薄，不透明感少的惊人。
 
至少可以看到亚里亚=艾德拉库斯并不是泡在浴缸里，而是用淋浴清洁身体。
 
而且经过锻练的身材十分出众……只是感觉。
 
虽然想再多看一看，但再继续下去暗之魔导师恐怕就要复活了。
 
「那、那需要换上的衣服就放在这里了。」
 
「好的。从头到尾都感谢您的照顾了」
 
她的声音听起来有些活力了。看来正在度过心情愉悦的时间。
 
我一边想起奶奶的笑容，一边恋恋不舍地离开了洗手间。
 
「哎呀呀呀呀呀呀呀——！
 
啊？！突然从后方的洗手间传来了莉娅的惨叫声！
 
「怎么了！
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！
 
虽然我喊了她，但莉娅只是不住的尖叫。
 
难道是哥布林？或者是史莱姆？！
 
就算莉娅是骑士，但现在剑和铠甲都没有在身上。
 
可恶！我以为房子里就是安全地帯了呢！
 
对了，冰镐！它还插在我的腰带里。
 
现在就上！
 
「莉娅——！
 
我叫着她的名字推开磨砂玻璃隔门。
 
透明的东西突然朝我的脸飞过来。
 
「啊——！
 
浴室里，喷头像蛇一样大闹地吐着冷水。
 
「啊啊啊啊啊啊啊——！
 
莉娅的尖叫还在继续。
 
虽然看不清楚但也弄清了原因。
 
不是哥布林也不是史莱姆。
 
莉娅一定是把水量调到最大，并且温度调节成最冷了吧。
 
也可能与之相反。
 
把像飞蛇一般不断蹦跳的喷头按住，并关掉了水。
 
「啊哈，这个东西，最大出水量还是蛮大的。请慢慢调整。然后温度的调整是在这边……」
 
一边解释一边用手擦干弄湿了的脸，恢复了视野。
 
天呐呐呐呐啊！
 
视野里出现的是字面意义上的小婴儿出生模样的亚里亚=艾德拉库斯。
 
「不、不，那不是！那个、那个、这个！只是来帮助你的！
 
我立刻回过头，像身后的莉娅解释。
 
现在转身也为时已晚。
 
这个情形即使被打也不奇怪。
 
不被打就算运气好了。
 
然而，被淋了一身冷水的我，被温暖的触感包围了。
 
「这个，我好害怕……」
 
诶？看起来我是被莉娅从后面抱住了。
 
听到了小小的抽泣的声音。
 
后背上顶着的两个……触感也并非感受不到，但不是想入非非的时候。
 
她身处不知道何时敌人就会袭来的迷宫里，不久前才刚刚经历了在清醒的意识下只能眼睁睁等待死亡的恐惧。
 
因为一点小事也害怕起来也是没办法的事情。
 
她现在还在颤抖着。
 
「莉娅。好些了吗？
 
「不好意思。再等少许……」
 
我涌起了温柔的心情。
 
她还是在我的房间里休息比较好吧。
 
对了，把还放在迷宫里的盾捡回来吧。
 
迷宫虽然还是那么可怕。
 
但是没有哥布林，一定没问题的。
 
 
  

第六节 确认自己的未来不是一件简单的事情 
[【第一章 第六节 确认自己的未来不是一件简单的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
我现在正背靠在浴室的磨砂玻璃门上。
 
为什么会变成这样呢。
 
「托尔大人？」
 
「我在~」
 
因为刚刚发生了淋浴的混乱，只要我不在附近呆着莉娅就很害怕，所以我就在这里了。
 
日本的生活用品中基本上没有可怕的东西，但是对中世纪科学技术水平的人来说是很可怕的。
 
所以我决定呆在浴室的附近直到她洗完澡为止。
 
慢慢泡澡，用水让受凉的身体重新暖一暖就好了。
 
「淋浴的水温怎么样？」
 
「非常好。头发的肥皂也起泡很多。如果不弄错使用方法的话，大贤者的魔法造物真是棒极了。」
 
「这样啊。太好了。」
 
莉娅在洗澡的期间，我跟她隔着磨砂玻璃在对话。
 
这样一来就不能去拿盾了。
 
我向莉娅询问了突然想到的事情。
 
「莉娅是中了什么怪物的麻痹毒？」
 
「哥布林的。以为打倒了结果中了吹箭。」
 
「啊啊，果然是哥布林呢。」
 
也许我的声音里带出了「哥布林并不是那么强啊」的味道。
 
「这个迷宫的哥布林是特别的！」
 
「是、是这样啊？」
 
「虽然对于大贤者阁下您来说并不是什么了不起的事情，不过这个古代地下帝国的废都——黄泉的迷宫有着『只要是敢进来的冒险者，无论谁都会有危险』的传闻。」
 
原来如此。和这个公寓相连的迷宫叫做黄泉的迷宫吗。
 
得知了新的情报：这个迷宫是古代地下帝国的废都而且非常危险。
 
「我也没想到，区区哥布林会在最后用涂了麻痹毒的吹箭攻击。这个迷宫的怪物果然是特别的。或者该怎么说，比较聪明吗……」
 
「和别的迷宫的同种类的敌人不同吗？」
 
「我虽然没怎么进过别的迷宫，但至少和外面的怪物不一样。」
 
原来如此。这个迷宫是特别危险的高难度迷宫。
 
那个房产中介。果然是超级的事故房源啊。
 
「我，作为骑士，速度值也是很高的。尽管如此，在这个迷宫中也见过出现就逃跑，完全追不上的史莱姆。虽然听说经验值很高……」
 
「什、什么？？！！！」
 
「什么？我说了什么奇怪的事吗？」
 
我对莉娅刚刚说的话特别在意其中一点。
 
见面就逃完全追不上的史莱姆，不就是某游戏里出现超级美味的刷经验的怪物吗？虽然我很感兴趣，但是有比那还重要的事情！
 
「嗯，我说。因为我是大贤者，平常总是用特殊的方法知道自己的数值，但是……莉娅或普通人是怎么知道自己的数值的？」
 
知晓自己的状态数值。说不定还能从技能中能正确地知晓自己的适应性和天赋。
 
这个对日本人来简直是无与伦比的诱惑。
 
可以把无意义的努力斩断的捷径。
 
虽然也有可能直接看到自己前途一片黑暗。
 
「什么？诶？还有其他知道自己状态的方法吗？！」
 
「有的！有的！莉娅能把你用的方法教给我吗！」
 
「啊，可以。在心里默念，就会浮现出数值化的状态了吧？因为这就是世界之神创造的法则……」
 
Bingo！很棒的法则！
 
「啊、啊咧？没有浮现出状态啊！为什么？」
 
在我高兴的时候，莉娅开始惊讶无法浮出状态值。
 
大概，我明白原因。微取巧地告诉莉娅原因吧。
 
「我住的这个地方有无法检视状态的魔法的。回到迷宫里就可以了。」
 
看来这个房间里还是在适用着日本的法则。
 
然后如果去迷宫，也许……。
 
「那我就放心了。」
 
莉娅淋浴的声音停止了。现在开始应该开始在浴缸里泡澡了。
 
「啊，对了。莉娅你倒下的地方后面有一扇铁门，如果被关上了的话，就不会有怪物来了吗？」
 
我觉得迷宫的大房间里没有怪物，是因为那扇门关上了。
 
「对、对不起。那个门是我在麻痹毒倒下之前，为了不被怪物袭击，逃跑时关上的。墙壁应该有开关。」
 
果然。所以没有怪物了。
 
「莉娅！我。在搬运你的时候、把盾放在迷宫里了。所以我给你拿过来吧。」
 
「什么？已经足够好了！您能救我一命我就知足了。」
 
「没关系没关系。也不会出现怪物吧？」
 
「呃、呃呃……大概」
 
「那么，你先好好地多泡一会儿。」
 
我戴上了放在餐厅桌上的带灯头盔。
 
插在腰带上的冰镐也拿在手里了。
 
纸和笔也放进了口袋。
 
为了了解状态，一次次的踏出迷宫是很危险的，所以要记下来。
 
我仔细地确认了玄关的门外是否有声音，慢慢地打开了。
 
而且只露出脸，确认周围有没有怪物。
 
「很好！好像没有」
 
已经没有那种踏入迷宫的紧张感了。
 
比起这个，从现在开始的状态检查更让人紧张。
 
能不能成功呢？
 
还有我状态是……
 
是拥有无限可能的未来呢，还是能一条看到底的路，或者就是前途一片黑暗呢？
 
「呼~哈~」
 
在确认状态之前，我不得不来一次大大的深呼吸。
 
 
  

第七节 迷宫探索果然还是要小心的事情◆ 
[【第一章 第七节 迷宫探索果然还是要小心的事情◆】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
就是现在！
 
「状态开启（State Open）！」
 
 
一边在心里想一边试着叫出来。
 
顺便说一句，我连一个词都没听说过。
 
◆◆◆
 
【姓名】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】１/∞
 
【体力】１９/１９
 
【魔力】２７/２７
 
【攻撃力】１１４
 
【防御力】４５
 
【筋力】１０
 
【智力】１８
 
【敏捷】１２
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
哦、哦哦哦！
 
「漂亮！……真正的状态栏……」
 
乍一看，看上去并不是那么强大，但确实在心中作为印象浮现出来了！
 
不，谁最初都是很弱的吧。
 
比起现在的状态，更重要的是潜在的成长性。
 
从这个意义上来说，这算是中了大奖了吧。
 
我一边记录，一边对自己的技能进行详细的考虑。
 
首先，【姓名】【年龄】这两项，没有值得注意的地方。
 
是自己的名字，年龄也都是正确的。
 
【职业】的无业是怎样一回事？实际上是靠打工来维持生计。
 
可能【职业】的不同会影响状态值加成的趋势以及获得技能的方向。
 
接下来应该关注的是【等级】吧。
 
１这个明白，不过，那个分母是无限大。
 
应该是与无成长界限这个技能有关。
 
也许这是一个可以让梦想成真的内容。
 
【体力】是个非常可怕的数值。
 
大概相当于游戏里的ＨＰ（生命值）吧。
 
现在分子和分母两者都是１９/ １９，如果分子变成０，可能就会死亡。
 
简单易懂。所以非常可怕。
 
【魔力】我认为这不就是所谓的ＭＰ（法力值）嘛。这也让人充满期待。
 
与其说是能力上的期待，不如说是这个数值的存在……
 
「不是意味着我已经可以用某种方式使用魔法了吗？」
 
就像莉娅和我在公寓的房间内不能进行状态检查一样，大概在日本就是不可能的。
 
「而在迷宫那一侧的世界，我也有使用魔法的可能性……！」
 
万分期待！
 
下一个，是关于【攻撃力】的考察。
 
【攻撃力】在目前这个时间点与其他的数值相比是压倒性地高。
 
关于这个我有一个假设。
 
「试一下?」
 
 
 
用头灯确认了附近没有怪物，把手持的冰镐再次插回腰间的皮带。
 
结果【攻撃力】变成了１０。
 
再一次，拿起冰镐。
 
【攻撃力】１１４。
 
插回皮带。
 
【攻撃力】１０。
 
拿起来。
 
【攻撃力】１１４。
 
行了！推测无误！
 
放开冰镐是１０、拿在手里是１１４。
 
也就是说，装备冰镐有１０４点的攻击力加成。
 
至于我本身那１０点的攻击力、毫无疑问就是【筋力】那一项的数值了。
 
把带灯头盔也试着摘下来。
 
摘下后【防御力】的数值从４５降至２４，戴上去之后也变回４５。
 
「原来如此原来如此。真有意思。是这样的结构啊。真想试试菜刀和金属球棒。虽然我没有什么金属球棒。」
 
【筋力】【智力】【敏捷】【等级】与当前状态的关联性已经可以不用再考察了吧。
 
有点在意的是【筋力】１０这点。
 
如果进行锻炼肌肉之类的话会怎么样呢？是随着等级变化，还是完全不动呢。
 
我实际上也想过锻炼肌肉，也有一个在亚马逊购买的握力计，大体来说，我用优势手右手是40公斤和左手是37公斤。
 
根据情况不同大概正负1公斤左右。如果【筋力】的数值发生变化的话，握力会如何变化也让我深感兴趣。
 
笔记也结束了，对显示出的状态也大致满意。
 
「现在能做的大概只有这些了吧。先把盾拿回来吧。」
 
虽然还不知道，也有想尝试的事情，但现在能做到的也只有这些了。
 
而且取回盾牌是和莉娅的约定。
 
虽然很在意状态，但还是不想破坏她对我的好感度。
 
「谨慎、一定要谨慎」
 
话是这么说，这已经是第三次把脚伸进迷宫里了。
 
虽然这个大房间很大，但我觉得距离盾也就大约20米。
 
要是毫无警戒的直线往返，3分钟也就差不多了。
 
紧张感渐渐淡薄，好奇心和昂扬感满满。
 
事实上，我想我也没有失去紧张感。
 
有了，有了。看见盾了。
 
「打个比方……从现在正准备弯腰捡起来的盾牌的下面，藏着一个水蓝色的噗噜噗噜的蠕动物体什么的，我也有提前设想过。」
 
盾牌相当大，而且是弯曲有弧度的。下面的空间要是钻进去个史莱姆什么的也不足为奇。
 
掀起盾牌用头灯照过去。
 
噗通！
 
前面提到的水蓝色的像莉娅的胸部一样噗噜噗噜的蠕动物体从盾下窜了出来。
 
「胸部啊啊啊啊！」
 
我尖叫着，用我人生最快的速度，把冰镐挥向水色的小东西。
 
冒出冷汗的同时，水色的胸部，原来是史莱姆的东西就变成了噗噜噗噜飞溅出去的肉块。
 
正在那个时候，身体开始发热。
 
全身都充满力量，这个难道是！
 
我扛起盾牌，谨慎又速度全开地逃回了公寓的房间。
 
而且没有记笔记，一边跑一边检查状态。
 
◆◆◆
 
【姓名】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】２/∞
 
【体力】２０/２０
 
【魔力】３０/３０
 
【攻撃力】１１５
 
【防御力】４５
 
【筋力】１１
 
【智力】２０
 
【敏捷】１３
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
「哈哈。果然等级提升了……我还以为会死在这里，结果是打倒了史莱姆！」
 
反手把玄关的门紧紧关上，上着锁的我喃喃自语道。
 
 
 
 
 
  

第八节 禁断的魔导书太危险了的事情 
[【第一章 第八节 禁断的魔导书太危险了的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「呼～。出了一身臭汗啊。如果莉娅出来的话，我也想洗个澡。」
 
把盾放在玄关口，头盔扔到一边。
 
坐下来调整呼吸。
 
「不过……还是做到了。升级了。」
 
作为第一个打倒怪物提高了等级的日本人，不，说不定我是在地球人中都是第一个。
 
等级提升之后【筋力】从笔记上写的１０确实上升到１１了。
 
总之先确认一莉娅怎么样了再去试试握力计吧。
 
印象里还没有见过握力计，所以应该还在某个纸箱子里吧。
 
【筋力】上升了１点会给握力计带来怎样的结果呢？
 
估计莉娅已经在更衣室换完衣服了，所以从餐厅向莉娅打招呼。
 
「莉娅，我回来了。你还在洗澡吗？」
 
「啊，欢迎回来。再一会、就一小会……可以吗？」
 
浴室里传来了特有的回响。
 
虽然刚刚遭遇了被冷水淋湿的严重后果，但莉娅好像还是非常喜欢洗澡。
 
正好这样比较方便。我不想被人看到我正在使用握力计。
 
「没关系的啦~ ！请慢慢得洗！」
 
「这、这样子啊。我明白了～」
 
很好很好。开始翻箱子吧！
 
搬家时运过来的纸箱子还几乎没有进行开封。
 
哪一个来着？不是这个。也不是这个纸箱。是这个！
 
终于发现了握力计。
 
「好。试试看吧。不知道……会怎么样？」
 
４４公斤！真的吗。我迄今为止无论怎么努力也只到过40公斤。
 
也就是说，【筋力】上升１点，优势手的握力就增加４公斤。
 
「真、真这么给力啊。要是升个１０级，大概【筋力】也得２０，换算成握力就是８０公斤了啊？」
 
据说握力有80公斤的话，能单手把苹果捏碎。那可是男人的浪漫啊。
 
「好吧，我估计就算不锻炼肌肉光靠升级就能把苹果捏碎了。（笑）」
 
再说，我对别人来说连某种等级的限制都没有。
 
虽然还有一些不确定还不明白的因素，但说不定也有可能。
 
必须要向莉娅打听，进行各种调查。
 
「呵呵呵」
 
「托尔大人？怎么了？看起来很开心呢。」
 
「嗯？」
 
糟了。看来莉娅从浴室出来了。
 
赶紧将握力计藏在背后一边掩饰的笑……呃?
 
「大贤者阁下借给我的衣服，穿着起来非常舒服，但是我穿着这样的衣服，会不会显得很奇怪啊？」
 
……。
 
奇怪也好，到底怎么样才把高中那种土气的运动服，穿出如此充满有气质的模样呢。
 
本来打算见到莉娅之后制定一个狩猎史莱姆的计划，但是那种事情已经无所谓，怎样都好啦。
 
向上盘起的黄金色发辫，以及从两侧垂下来的鬓发，闪耀着夺目的光辉。
 
不，应该说整个人都闪闪发光。
 
「果然很奇怪吗……？」
 
看见我什么也不回答，莉娅垂头丧气。
 
「啊，不，没有那样的事！头发……」
 
虽然想说很美，但是不能说那样的话。
 
 
「头发是吗？」
 
「嗯，嗯。那个发型非常好」
 
于是我决定称赞她的发型。
 
我做的挺不错啊。
 
「啊，真的吗？好开心……倒在地上的时候头发散开了，战斗时基本都是这样的，不会妨碍到行动。」
 
「原来是这样啊。不过这个很花时间吧」
 
「托尔大人正在找什么东西，现在也在背上背着什么魔法造物，我想着不能打扰，就找了事情做。」
 
看到了吗。但是好像不知道意思。那倒也是。中世纪的人怎么会知道握力计什么的。
 
况且是便宜的电子类型而不是模拟类型
 
「托尔先生开发的头发用的肥皂非常好啊。头发变得很柔顺。」
 
莉娅用指尖卷着垂下来的直发。
 
好！非常好！
 
「香味也非常美妙。」
 
莉娅让手指上卷起的头发贴近脸部。
 
虽然只是百元店买的护发素，但我也想一起闻闻！
 
「那么，托尔大人也准备洗澡？」
 
「啊、啊。是的」
 
莉娅早早出来，可能就是想到我也想去洗澡。
 
实际上我确实想洗澡了。
 
……然后我也进入莉娅刚刚泡过的浴缸。呵呵呵呵。
 
她出乎意料的话让我联想到了一些邪恶的事情。
 
「我可以在刚刚睡过的房间里等待的同时，读读大贤者大人的魔导书吗？地板的触感真是好极了」
 
啊~是的。榻榻米。那是个好东西啊。
 
不过魔导书是什么呢？因为和室是御宅室，所以可疑的书籍只有漫画和小薄本。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「怎么了？」
 
「莉娅你现在还不知道餐厅和卧室吧。那就先呆在这里！」
 
我赶紧跑到和室把漫画和小薄本都集中收到了壁橱里。
 
在莉娅回来之前。
 
「莉娅！有一些重要的事情要说！请仔细听好！」
 
「啊，重要的事情？请、请讲！」
 
莉娅满脸紧张。这样就好。
 
「在那本书中，有普通人读了非常危险的东西！换句话说，就是禁书！」
 
不算说谎。同人志是盗版一样的东西，不知情的人读了过于危险的东西也有很多。
 
「禁、禁断的魔导书……我，这样的事……」
 
「很好。因为是你不知道的事情。所以绝对不要接触。已经放到看不到的地方了。」
 
「是、是的！」
 
「其他的书也一样不要接触」
 
「我，我明白了」
 
太好了。这是对彼此都好。
 
「啊，可以问一个问题吗？」
 
「请、请讲」
 
你不会是想问为什么在封面上画着裸露的女人和奇怪的液体吧？
 
从书架上只能看到立着的绿色书脊，我想应该没关系。
 
「洗澡时用了很多的水，那个在地下城的迷宫中是很珍贵的物资，这么用没关系吗？」
 
「啊、啊ー。没关系。那是从地下水脉里抽取上来的」
 
这是谎话。大概是从水库和利根川河调过来的吧。虽然不太清楚。
 
但是也有使用地下水的自治体市政局吧？
 
「原来是这样啊。那真的变漂亮了吗？」
 
「是的。没错」
 
「那、非常抱歉……如果是可以喝的水的话，我可不可以从那个像是下雨的那个魔法造物接杯水喝？」
 
「诶？」
 
原来如此。在迷宫里，饮用水是非常有价值的贵重物品的吧。
 
莉娅也一定是没有水了。喉咙里相当的渴。
 
等级和状态栏的情报是必须的，但关于迷宫里生活方面的情报也是要收集的。
 
「不、不行的吗……」
 
「不不不。可以的哦。虽然可以，不过请等一下！」
 
我让莉娅坐在和室的榻榻米上，然后走到冰箱前面。
 
「上午的茶、可乐和牛奶。啊，连水也给你拿去吧」
 
刚刚在大型综合折扣店唐吉坷德购买的。
 
一脸疑惑的莉娅看着眼前因为没有托盘来回两趟取来的四种饮料。
 
「这、这些是……？」
 
「嗯，喝的东西。牛奶和水是明白的吧？」
 
「明白的！」
 
「这个是红茶。不知道吗？」
 
「知、知道！很厉害的高級品！」
 
「哦，这样啊。但是这个不知道吧。可乐」
 
「……不知道。这是可以喝的吗？这个也跟其他的一样是可以喝的饮料吗？」
 
可乐跟平常一样，冒出了黑色的泡沫。
 
「如果喝不习惯的话，放在那里就行了」
 
「啊，真的可以喝吗。这么贵重的饮料」
 
「可以可以。我可是大贤者哦！那么，洗完澡回来后就听听你对可乐的感想」
 
我一边想着自己需要替换的长T恤和裤子，一边朝浴室走去。
 
虽然很想从头到脚都泡在莉娅洗过的浴缸里面，但是想想奶奶好像会很悲伤，还是不要这么干了。
 
「难得让人高兴的事情啊。我也没吃晚饭，肚子饿了，出去吃晚饭吗」
 
即使如此，能守住禁断的魔导书真是太好了。
 
  

第九节 比起一个人吃，两个人吃饭更美味的事情 
[【第一章 第九节 比起一个人吃，两个人吃饭更美味的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
很快就从浴室里出来，在更衣室里换上长T恤衫和宽松的裤子。
 
更衣室的一端整理得非常整齐的盔甲和铠甲。
 
莉娅一丝不苟的性格展现无疑。
 
「呼~好清爽。虽然长袖T恤不错，但穿长裤睡觉会很辛苦吧。一会去买运动服吧」
 
去了和室一看，其他的杯子几乎都空了，但果然还是在透明的玻璃杯里剩下了一半的可乐。
 
和莉娅两目交汇。
 
「啊哈」
 
莉娅看起来要跟谁决斗似的盯着可乐，让我看到了令人尴尬的一幕。
 
莉娅的脸瞬间就红了。
 
「哈哈哈。留下来也没关系。不合口味不用勉强的。其实喝习惯了还是很好喝的。」
 
「不。一定要全部喝掉，我已经不是那种不能喝药的小孩子了。」
 
「哎？说起来，可乐好像是有点药味。」
 
她似乎把可乐当成一剂药了。
 
「喝完之后，麻痹的毒瞬间就好了，我一定要努力全都喝下去！」
 
「你，你说什么？」
 
「诶？喝完这个，只剩下一点点的手脚麻痹一下子就治好了，这不就是药吗？」
 
或许，也说不定。迷宫那一侧的世界的可乐也许……。
 
「您怎么了？」
 
「啊，什么都没有。没什么。可乐确实是药。不用勉强喝，对身体也比较好。」
 
「大贤者的魔法造物真的相当厉害啊。事实上，这种麻痹毒、中级的解毒魔法都几乎不起作用。」
 
「是这样的呀」
 
可乐是解毒剂的可能性很大。而且相当强力。
 
我从口袋里取出写着状态的笔记，记下了『可乐是解毒剂的可能性』。
 
那么差不多该吃饭了吧。
 
做什么呢？刚才在唐吉坷德的食品卖场稍微买了些食材。
 
先听听莉娅的口味吧。
 
我对做菜相当拿手。连打工都是在家庭餐厅的厨房里。
 
那么，为了一边做菜一边说话，就让莉娅坐在餐厅里吧。
 
「莉娅，请过来一下」
 
「好的？」
 
我让莉娅坐在把餐厅桌子旁的椅子上。
 
我看着冰箱问道。
 
「莉娅你平常在地下城迷宫里吃什么东西？」
 
「跟普通的冒险者一样」
 
「不、那个、这个……普通的冒险者吃什么，大贤者是不知道的」
 
「啊、抱歉。举例来说的话。像石头一样干燥的面包和脆脆的盐渍白肉鱼」
 
该怎么形容呢，好像不是很好吃的东西。
 
「那个好吃吗？」
 
「有的吃就值得感谢了……虽然味道确实不怎么好。所以就在热水里泡软了然后再吃。那样一来，软了就可以吃得很好了！」
 
莉娅笑眯眯地说。
 
「哦、哦是那样啊」
 
「而且这些，也因为某些原因全部都丢失了……最后在迷宫里倒下了」
 
听得我泪目了。
 
把从冰箱里取出来的便宜炒面的面条放了回去，取而代之的，拿出了在便利店买的高级汉堡。
 
这家伙虽然有点贵，但是很好吃。
 
虽然做成汉堡肉排会更好吃，不过肚子已经很饿了。
 
用微波炉加热一下就好，快点做吧。
 
然后就是这个。即使是一点点，我也希望莉娅能吃的更好些，于是又取出了鸡蛋。
 
先把汉堡和米饭用微波炉加热。
 
用平底锅加热油，并在此期间多用生菜和小西红柿制作沙拉。
 
「调味料是猪窝肉专用的，味道好极了。橄榄油已经热了吗？」
 
莉娅听到了。
 
「传过来一阵很香的味道。是在做什么吗？」
 
「晚饭哦。莉娅也一起吃吧？」
 
「这，这样好吗？迷宫里食材是特别贵重的啊。刚才又给了我喝的……」
 
「没关系。没关系。不吃饭人会死掉的。」
 
「但是……」
 
「已经开始制作两人份的了，不吃就浪费了。而且在肚子饿得扁扁的人面前怎么好意思自己一个人大吃大喝啊」
 
确实如此。而且是真心为了莉娅开心而做的。
 
我的强烈主张，让莉娅突然站起来。
 
「啊。请稍微等一下」
 
莉娅向更衣室走去。
 
就在我想是怎么了的时候，莉娅拿着一个小布袋子回来了。
 
一只手把袋子翻过来，另一边的手上露出了袋子里的东西。
 
掉出来几枚硬币。
 
颜色是金色和银色。
 
「这是金币和银币！」
 
尺寸也相当大。分量也很重。
 
「这是两枚加迪斯金币和三枚银币。说来惭愧，这是我全部所有了。虽然我觉得还不够……」
 
真正的金币和银币。我吓了一跳。
 
「不、不用了。不用。不要钱的」
 
「这样不好的！」
 
唉、认输了。说了也不听的样子啊。
 
要不然收了算了？虽然我不知道银币该怎么办，但街上有表有收购黄金的招牌。
 
不不、帮助陷入困境的女孩然后收取金钱，奶奶会悲伤到擦眼泪的。
 
找个什么理由能断然拒绝呢。啊，对了。
 
「莉娅小姐。我可是大贤者啊，能制作卖价高昂的魔法造物哦，在金钱方面不为难的。但是很想知道地面上的事情，能请你告诉我吗？因为我一直在迷宫里闭关」
 
实际上把可乐卖给冒险者的话，就能赚一笔钱。
 
不是吗……。我对迷宫那一侧的世界兴趣十足。关于状态、技能、怪物也要详细知晓。
 
「那当然没关系，但是只付出这么一点，相对于您的恩情与物资来说，是很难平衡的……」
 
对于代价就是说说地面上的事情，有点理解了，但是觉得代价不够。有了！
 
「这样的话，能帮我制作一个魔法造物吗？」
 
当然要帮忙的不是制作魔法造物。
 
最近的廉价家具需要自己组装的类型也很多。
 
这次搬家买了组合床，一个人组装是很辛苦的。
 
实际上箱子上有写着需要两个人组装。
 
让莉娅来帮忙组装床吧。
 
「那样就行了吗？说来惭愧，真的帮了大忙。其实我，现在正在为钱少而窘迫……」
 
「嗯嗯」
 
莉娅有点脸红的说道。
 
骑士的话，可能是下级的贵族吧。也听说过即使是贵族也一直被缺钱困扰的事。
 
本来就潜到了迷宫里了。
 
我认为最好不要再花钱。
 
「那我就放心做两人份的了」
 
「十分感谢！那就拜托您了！」
 
太好了，太好了。一边想着一边把磕开的鸡蛋掉到了完全热起来的橄榄油上。煎蛋。
 
计算好蛋清凝固的时间，就把它放在高级汉堡的上面。好，完成！
 
桌子上摆上了两份放着煎蛋的汉堡肉排、两份生菜和小番茄的沙拉，以及两碗米饭。
 
其实也有软包装的味噌汤，不过考虑到莉娅是西洋人就没有上。
 
「已、已经做好了吗！这么快就做了这么复杂的料理。而且看起来非常美味……闻起来也好香……」
 
「哈哈哈。吃吧吃吧」
 
莉娅向一个从来没听说过的神祈祷。
 
虽然现在很贫穷，但一定会变好的。
 
发自内心的感谢了。
 
「该怎么吃才好呢？」
 
「啊，你不知道米饭吗。那么用叉子像这样舀起来。把它和汉堡肉混在一起吃更美味哦。不知道吗？」
 
「是……」
 
「啊。怎么吃都可以。不过好吃的吃法是把汉堡肉的上面这个煎蛋弄破」
 
我用刀子划开了一半的煎蛋。
 
其中半凝固的蛋黄流出来，和汉堡肉排的炖煮调味酱混在一起。
 
「这个蛋黄和调味酱渍过的汉堡肉排混在一起更好吃。」
 
示范着含在嘴里了。啊、好吃。
 
「哇，我也这么吃吃看吧！」
 
即使不了解汉堡肉排，莉娅知道如何使用刀叉后，说不定比我更上手。
 
莉娅把汉堡肉上的煎蛋划为两半，半融蛋黄和调味酱混着汉堡肉排一起送入口中。
 
「嗯？！嗯～嗯～嗯～～～！」
 
相当好吃吧。虽然想抑制住，但是身体却忍不住地上下摇晃了。
 
「好好吃，从来没吃过这么好吃的食物！」
 
「太夸张了。那是因为在探索迷宫中遇难，肚子饿极了，觉得什么都好吃。」
 
「真的！以前我在宅邸居住的时候，这么好吃的食物也没有……啊～～～这个和米饭一起吃又不一样了！」
 
「受到如此好评，感觉没有白做呢」
 
即使说得是奉承话，我也很高兴。
 
做得只是煎蛋和沙拉而已啊。
 
只是，焦黄的火候不多不少的恰到好处，煎蛋确实比平时做得更好。
 
我想一定是因为想得到莉娅的开心而做得很好。
 
看到她吃得很美味，我内心也觉得很幸福。
 
果然饭比起一个人吃，两个人吃更美味。
 
 
  

第十节 该如何灵活运用技能『无成长界限』的事情 
[【第一章 第十节 该如何灵活运用技能『无成长界限』的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
吃完晚饭，我刚要洗碗，莉娅也过来帮忙。
 
挤身在狭小的水池上相互配合着洗盘子。
 
只有今天，脏盘子就算有这10倍也无妨。
 
「这个就拜托你了。」
 
「好的！」
 
我用海绵和洗涤剂把脏东西洗下去，莉娅用水把它冲干净。
 
莉娅把盘子里的菜吃得一干二净。我也一样。
 
「真的很好吃。特别是汉堡肉排！」
 
「这样啊。能得到认可做得就有价值了。」
 
「半溜的蛋黄和调味酱混在一起的味道，实在是！」
 
我打心底里想，能做真是太好了。
 
「对了，汉堡肉排、米饭和沙拉也是像刚才那个可乐一样是有特殊效果的魔法造物吗？」
 
什、你说什么……。别说魔法造物了，那就是普通的食材和普通的料理方法啊。
 
「虽然感觉像是暂时的，不过，总觉得体力和魔力上升了的感觉！虽然也有像这样非常珍贵的魔法造物药，但是托尔大人的料理也是这样的魔法造物吗？」
 
有可能吧？即使听懂了也无法理解……。确实在游戏力也有制作的料理带有附加效能的情况。
 
「在这里不能使用状态检查所以不知道，是这样吧？呵呵」
 
说着，莉娅做出了「我明白的」的表情，朝着我笑了。
 
但是大概不知道。与其说是不知道，不如说是误会了。
 
当含糊其辞的回答之后，莉娅问了其他的事情
 
「虽然料理已经很厉害了，不过托尔大人的生活用魔法造物真的真的太厉害了！」
 
「诶？生活用魔法造物？」
 
「是的！刚才也说过魔法造物不是只有战斗用的道具吗？」
 
原来如此。
 
想想看，无论哪个时代，战争需要的都是最好的技术。
 
投入的预算也大不相同。异世界也一定是这个样子吧。
 
「所以我，喜欢生活用魔法造物。托尔大人居住在迷宫的深处，所以我以为您在进行可怕的魔法造物的研究。」
 
「不过，也有危险的魔法造物哦。」
 
「诶？」
 
莉娅一副吃惊的表情。
 
地球上有枪，也有导弹。
 
「我没有放在这里。」
 
「太好了，松了口气。」
 
我大致洗完了盘子。
 
让莉娅坐下讲述约定的内容。我想尽我所能的了解迷宫那一侧世界的情报。
 
端出了上午茶和薯片。
 
 
「什么啊，这个？」
 
莉娅战战兢兢的拿起来一片。
 
「与其说是饭后的甜点，不如说是零食。来，尝尝看吧」
 
刚开始从边缘的部分一点一点的咬，停了片刻，就吃完了一片，然后就两片、三片地吃起来。
 
「这个非常好吃。总觉得身体也变轻了。」
 
哦，真是太高兴了。
 
然后……薯片也许可以暂时提高【敏捷】。
 
这个先记到笔记里，之后再做实验吧。
 
所有的都被吃光了。
 
「啊、我让您见笑了……」
 
「嗯喔。没关系的哦」
 
能稍稍放开自己一点，这也让我很高兴。
 
今天莉娅的心态也越来越好了。
 
她挺直腰板的底气也增加了。
 
总算可以说会话了。虽然想问的问题太多了……无论如何都想最先问一下关于状态栏的事情！
 
「顺便说一句，我也差不多也该问一下地面上的事情了。」
 
「好的。当然了。这是和您的约定。」
 
莉娅笑眯眯地答道。
 
搞定。首先，不管怎么说都要先问一下关于技能的事情。
 
「地面上有什么罕见的技能，比如举个例子什么的?」？」
 
「诶？罕见的技能吗？虽然各种各样的都有，其中比较特殊罕见有『英雄的命运』和『暗魔法』之类。」
 
『英雄的命运』？越听想听下去的就越多。
 
但是，首先在贯彻初衷，问问最想听的消息吧。
 
「在地面上，『无成长界限』这个技能少见吗？」
 
「『无成长界限』吗？！非常罕见的技能哦！」
 
耶！太好了！
 
「不过和刚刚说的『英雄的命运』和『暗魔法』相比。那好像偶尔出现在职业是『无业』的人身上。」
 
「噗嗤！咳咳噗嗤！」
 
听到无业这个词，把上午茶都喷出来了。
 
「没，没关系吗！」
 
「只是进入气管呛到了」
 
果然不那么好吗。
 
「在地面上，『无成长界限』被认为是强大的技能吗？」
 
但比起是否稀有，是否强大更重要。
 
「当然很强大。但是很少有人能好好利用。因为提升等级真的很困难啊。」
 
可能并非如此，也许是随着等级提升所需经验按加速度递增而变得异常困难。
 
等级提升就是这样一个东西。
 
即使讨厌战争，但作为战斗职业的莉娅也对战斗方面的技能了解得也很详细。
 
「如果在生死一瞬的战斗中能一直赢下去的话，当然是最强的技能。实际上这是失败的可能性实在太大的超大器晩成型的技能。」
 
虽然很珍贵，但听起来是实用性太差的技能。
 
但是……反过来说，这是比什么技能都要强大的潜力最强的技能。
 
关键是永远继续胜利就好了啊。
 
「啊咧？托尔大人、怎么笑起来了？」
 
我好像没注意到自己在笑。
 
◆◆◆
 
也掺杂着一些包括迷宫生活的其他的闲谈结束之后，晚上已经很晚了。
 
因为向打工的地方传达了因为搬家暂时休息的事情，但是为了买当做睡衣用的运动衫等我还是得起来，去趟唐吉坷德。
 
「一起出去一趟吗？」
 
「诶？」
 
莉娅一副吃惊的表情。仔细想想也是啊。外面是迷宫啊。
 
「开玩笑、开玩笑的」
 
「这样啊。托尔大人的玩笑很好啊。呵呵」
 
「啊、那个……？怎么了？」
 
「什么怎么了？」
 
从莉娅的脸看不出来。完全看不出说谎的样子。
 
也不是那种会说谎的性格。
 
迄今为止是在和室里居住的吧？有能进出外界的大窗户啊。
 
外面什么样子，一览无余吧。到现在为止还跟我说这里是迷宫？
 
「哎？在地面上，晚上的夜空里能看见星星吗？」
 
「哎呀，讨厌了，托尔大人。您还在开玩笑吗？理所当然的能看见啊。」
 
「确实如此呢」
 
刚刚怀疑迷宫侧的世界的夜景是完全不同的，不过看来是和地球是一样的。
 
那到底是为什么呢？城市的景色看起来是迷宫的延长呢。
 
确实大楼看起来好像有点像迷宫，但还是可以看到夜空的啊。
 
我抓住莉娅的手，带他去了和风的卧室。
 
「怎么了，突然这么急？」
 
「好，来一下。」
 
「好、好的」
 
我把身体让开，尽量让莉娅站在窗前可以看到外面的景色。
 
「这个你怎么想？」
 
「要说怎么想的话……」
 
「啊，怎么说呢？」
 
莉娅摇了摇头。
 
「明明只有迷宫的墙壁却特意在前面装上玻璃窗户，托尔大人真是时尚啊。全部、都用这个不可思议的材料做墙壁就可以了，只有这里装上透明的材料，是为了方便看迷宫的石墙吗？」
 
「……！」
 
这、这是什么意思？莉娅透过窗户看到的是迷宫的墙壁？
 
我什么也没说，只是将身体的一半从窗户探到外面。
 
当然，外面还是普通的日本。
 
但是莉娅吃惊到把眼睛都瞪大了。
 
「好、好厉害！穿墙的魔法吗！」
 
并没有出去，只是踏出去一步便又站住了。
 
◆◆◆
 
最后，让莉娅一个人留在公寓里，我自己去了唐吉坷德。
 
一起出来的方法我也想到可能该怎么做了，但现在还是一个人出来比较好吧。
 
虽然很幸运的遇到了莉娅，但那个事故房源也不知道发生了多少事故。
 
那个房产中介。气得我都上升一个等级的抱怨了。
 
首先买运动服。
 
为了慎重起见也买些饮料和食物。膨化食品薯片也不能忘记。
 
实验一下看看薯片是不是真的能让【敏捷】上升。
 
最好有两支牙刷，每个人单独用自己的。因为我自己的有了，所以只买了莉娅的牙刷。
 
然后是今天还没打算买的……只是去柜台上看看。
 
防盗专区。如果在网上邮购的话也许还有更好的，但买到唐吉的货也足够了。
 
最好能在连到电脑上直接看。
 
「这个玄关型号实在太完美了！」
 
对了。我想我可以在地下城的迷宫里放一个监控摄像头。
 
然后，坐在安全的室内看着连接到电脑的图像，只需要点击一下鼠标就可以击倒怪物！
 
接着去宠物卖场。
 
「要养史莱姆的话，用铁栅栏的笼子不太可靠啊？可能还是大一些的丙烯水槽比较好。但是并不是放在房间里。可以试试看在迷宫里饲养」
 
顺便说一下，我现在正在考虑的是怪物的养殖。
 
我为了充分利用自己『无成长界限』的技能，考虑了很多使用日本的道具确保在安全的范围内打倒一匹怪物的方法。
 
 
  

第十一节 即使是平时威风凛凛的骑士，有时也很可爱的事情 
[【第一章 第十一节 即使是平时威风凛凛的骑士，有时也很可爱的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
当我要离开唐吉坷德的时候，我看到了一个cosplay区。
 
这时，我的大脑突然间一道闪电划过！
 
「说不定在迷宫穿cosplay服可以提升状态值？不、果然还是不可能吧……」
 
但是以防万一还是有必要看一看。
 
这是为了慎重起见。
 
为了提高迷宫里的生存率，即使慎重再慎重也不嫌够。
 
哥特萝莉服，女仆服，制服啦之类的进入眼帘。
 
长度设计得很短的裙子很多，几乎可以说是露屁股的。
 
这么说起来，莉娅现在可能在运动服下面什么内衣都没有穿。
 
因为裤子都弄湿了。
 
印着从后面「给你看内裤」一边回头一边眨眼的模特的包装好的女仆服。
 
这个价格Thank you了啊！意外的便宜！
 
「这个、恐怕能用在迷宫里……」
 
模特们虽然也十分可爱，但还是无法与莉娅的可爱相比较。
 
若莉娅穿着这件衣服摆出同样的姿势……而且她连内裤都没有穿。
 
我恍恍惚惚地就想拿在手上。
 
残、残念！奶奶会伤心的！透透，你在想什么呢！
 
这个这个！我敲了敲自己。
 
「真是个不谨慎的男人。竟然想骗什么都不知道的女孩子穿这种没有廉耻的衣服。啊、啊咧？如果是这个或者这个的话，说不定可以当成莉娅的内衣呢？」
 
我离开唐吉坷德跑回家。食品和用作睡衣的运动服，里面是学校泳衣和体操服(衬裤)。
 
回到公寓。莉娅不在和室里。
 
「啊，那个？我回来了~」
 
「你回来啦~」
 
听起来莉娅是在洗手间兼更衣处的方向。
 
把校园泳装&体操服组合套装（含灯笼短裤和小薄本一起塞入壁橱里，然后去洗手间。
 
「莉娅？在做什么吗？」
 
「洗衣服。」
 
莉娅在浴室的水桶里洗内衣。
 
「中世纪的人是会变成这样吧……」
 
「诶？说了什么吗？」
 
「不，没什么。你用了什么洗涤剂？」
 
「这个洗身体用的香皂不可以吗？」
 
沐浴露啊。应该没什么问题吧。
 
「其实洗涤用的魔法造物也有啊。还有对应的洗涤剂。」
 
「是、是这样啊。非常抱歉！已经结束了……」
 
「啊，别放在心上」
 
我这样说着，莉娅从桶里取出她的内裤和胸罩拧着挤水。
 
「有能挂起来晾干的东西吗？」
 
「啊·有的有的。等我拿出来」
 
打开纸箱，取出衣夹和晾衣架。
 
当我回到洗手间时，莉娅还在挤水。
 
「诶？」
 
「请问您怎么了？」
 
莉娅还在给内裤挤水。
 
但那不是可爱的女性衣物。而是拳击手类型的男用装。
 
「那……是我的内裤？」
 
「啊，我想这个篮子里的应该是托尔大人的内衣。也一起洗了，是不是不应该洗？」
 
莉娅也把我的内衣用手洗了。
 
对于中世纪的人也许是理所当然的事情。
 
「不，是打算洗衣服的。谢谢你」
 
「是的！」
 
莉娅满脸笑容的微笑。
 
真想把那个在莉娅洗我内衣的时候，却在买校园泳装&体操服组合（含灯笼短裤）的自己打一顿啊。
 
「没有替换的内衣，所以有点儿嗖嗖的感觉。」
 
莉娅害羞地闭上了眼睛。
 
「明天就干了。」
 
这里就有这样的东西，不过反省中的我不能把灯笼裤拿出来。
 
记忆中的奶奶露出了笑容。
 
「顺便问一下，有没有橄榄油和不需要使用的布？没有的吧」
 
「诶？有啊」
 
「真的吗？可以给我一点儿吗？」
 
我的厨艺还不错，橄榄油当然是有的。
 
布嘛……把穿破的衬衫用剪刀剪开就好。
 
「这样可以吗？」
 
「十分感谢。帮了大忙。」
 
莉娅用橄榄油沾湿布。
 
我正在想要做什么用呢，已经开始擦拭盔甲和铠甲了。
 
这样啊。防锈。
 
莉娅一脸认真的表情。
 
笑起来时的笑颜很可爱，不过现在那凛然的样子更有魅力。
 
说起来真的是骑士啊。
 
现在自己也有事情要做。
 
趁着莉娅在整备铠甲，我去了西式卧室，自从搬家以来，还有太多没摆上的东西。
 
这个房间是打算放电脑兼卧室。
 
「那么开始组装床架吗」
 
最近便宜的家具有很多组合式的，也附带组装工具的类型。
 
相当大的零散的框架放在房间里。
 
「上面写着请二人以上进行组装」
 
莉娅道谢时说过要来帮忙制作的、但她现在正在整备铠甲。
 
不能打扰她了。我一个人先试试吧。
 
默默工作中渐渐意识到上面写着需要两个人确实是有意义的。
 
「原来如此，这么大的零件和这么大的零件互相连接时，如果不来一个人撑着它，实在太困难了。呼。呼」
 
靠在墙上休息一会。用电脑桌上夹着零件，一个人也能做到。
 
「啊咧？您在做家具吗？」
 
最后，莉娅还是来帮忙了。不过床算不上是魔法造物吧。
 
但是，床垫还是蛮惊人的。
 
「哦啊，好厉害！这种适中的噗央噗央的弹力比羽毛的感觉还好！床的魔法造物啊！」
 
打开用塑料压缩打包的被压扁的床垫的话，马上展开成一个有弹性的床垫。
 
盖上床单就能马上睡觉。
 
「完成。那么今天已经很累了，先睡觉吧。莉娅在床上睡吧」
 
「嗯嗯？我吗？托尔大人在哪里？」
 
「榻榻米上吧」
 
「那、那样。不好啊」
 
「但是床只有一个」
 
「我在榻榻米上睡觉！榻榻米我非常喜欢！」
 
「不，莉娅应该很累了吧，还是在床上睡觉比较好。」
 
虽然我也坚持了，但最终还是莉娅的主张更强大。
 
我睡在西式卧室的床上，莉娅在和式卧室的榻榻米上就寝。
 
刷牙然后两人准备睡觉。
 
因为把毛巾被和毛毯那个让给了莉娅，这个季节还很暖我决定用浴巾睡。
 
在和室里铺上毛巾被，放上枕头和毛毯。
 
「那我就把灯的魔法造物关上了哦」
 
刚要关掉荧光灯的开关，莉娅就叫出声来。
 
「啊！」
 
「嗯？怎么了？」
 
莉娅露出不安的眼神。
 
「不、那个……晚安」
 
「嗯，嗯。晚安」
 
一边想着怎么回事，一边把和室弄暗，我决定自己睡到西式卧室刚刚做的床上。
 
以为房间一黑就能立刻睡着，但也许很兴奋没能睡着。
 
那倒也是。搬到这间屋子之后的第一天就是大冒险，但也是一个好地方。
 
「就算能睡一会儿也好，可是睡不着。可能是把枕头给了莉娅不太习惯」
 
「那个……枕头……要用吗？」
 
几从几乎漆黑的房间里传来了声音。
 
我吓了一跳赶紧回过头来，从声音的方向和窗户的光中浮现出一个女性的轮廓。
 
「啊、莉娅。怎、怎么了吗？」
 
「枕头……要用么？我、用不到」
 
莉娅把枕头递了回来。我收下递过来的枕头。
 
在黑暗中接手时握到了莉娅的手。
 
颤抖？
 
「啊！」
 
「……」
 
那时，我才意识到。
 
那个迄今为止总是威风凛凛的骑士的侧面。
 
莉娅是在迷宫里最黑暗的地方眼睁睁的等待着怪物袭击的降临。
 
那么刚才说的话。
 
「那个。莉娅。这个床的魔法造物感觉很好一起睡吗？不，睡觉吧。还是那样比较好」
 
黑暗中隐约可见莉娅的剪影少许的点了点头。
 
因为床稍微奢侈是半双人床，如果勉强分开还能睡。
 
但是躺下的莉娅手腕还是在颤抖。莉娅最初有点害怕，但还是握住了我伸过去的手。
 
颤抖也停了下来。
 
「温暖……不害怕。」
 
「嗯。太好了。」
 
莉娅把自己的额头，抵在了我的额头上。
 
「谢谢你。托尔大人」
 
总是威风凛凛的骑士可爱起来时也很好啊。
 
 
  

第十二节 遇到了女魔法使，不过她马上快要死了的事情 
[【第一章 第十二节 遇到了女魔法使，不过她马上快要死了的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
口袋中的iPhone有振动功能，提醒我该起床的时间。
 
不过外面还很黑。凌晨三点。
 
将缠绕在我手臂上的莉娅的手轻轻移开。
 
果然累了吧。即使移开手臂她也完全睡着了。
 
我无声地下了床。悄悄走出西式卧室，关上了门。
 
轻轻地深呼吸。
 
「呜——出发！去迷宫……」
 
虽然迷宫很危险，但是无法拒绝和违逆提高等级和单纯的好奇心。
 
无法遮挡的魅力。那就是迷宫。
 
带灯头盔、冰镐、笔记本。
 
放入薯片、猪窝肉调味汁的沙拉饭盒，还有可乐。
 
背包里还装在了一些其他的东西，比如火腿肠、便利店的饭团、奶油面包等等。
 
体操服上衣和握力计也拿来了。
 
只有灯笼裤不想穿，所以没拿过来。
 
把耳朵贴在玄关的门上，小心翼翼地搜寻声响。
 
没有声音和平静。但是史莱姆本来就不会发出那么大的声音。
 
小心翼翼地把门打开了。附近没有史莱姆。
 
其实我已经不担心哥布林的存在了。
 
吃完饭后的闲聊时，我就怪物的话题向莉娅询问过了，基本上不存在从墙壁脱落或什么都没有的地方突然出现的怪物。
 
唯一例外的是，拥有隐身技能的怪物会突然出现在身边。
 
那么，确认已经没有怪物的密室里为什么会出现史莱姆呢？
 
因为史莱姆很小，所以单纯的忽略了史莱姆，即使只有橡皮擦的大小，只要随着时间的流逝，史莱姆也会长大，变成能袭击人的大小。
 
藏在盾牌的影子中的那个史莱姆的大小好像介于成兽和幼兽的中间地带。
 
所以就是被放跑的小小的史莱姆稍微长大了这种简单的理由吧。
 
史莱姆只要吃了什么东西很快就会变大。
 
「嗯，玄关附近好像也没有那种史莱姆在。那就只有一件事要做了。状态开启！」
 
◆◆◆
 
【名前】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】２/∞
 
【体力】２０/２０
 
【魔力】３０/３０
 
【攻撃力】１１５
 
【防御力】４４
 
【筋力】１１
 
【智力】２０
 
【敏捷】１３
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
出来了出来了。心里出现了一组数字的图像。每次感到惊讶。
 
因为上次等级提高之后的状态还没有记到笔记里，所以慢慢地做了笔记。
 
「【防御力】减少了。因为和白天服装不同。也许牛仔裤比运动服要强」
 
做完笔记后马上想到了史莱姆的事情。
 
「没想到现实中从等级１升到等级２这么让人高兴。肌肉力量以肉眼可见的程度在增加。在寻找史莱姆之前……」
 
撕开薯片的袋子开始吃。
 
「嗯！真的吗。果然，像莉娅的感觉的那样」
 
确认状态后【敏捷】的数值变成了１９（＋６上升中）。
 
「厉害。日本的食品到底是怎么回事？这是海苔味的，不知道要是换成披萨味的会怎么样」
 
猪窝肉味沙拉酱的沙拉也试着吃了。
 
于是【魔力】的数值变成了３０/４５（＋１５上升中）。
 
「沙拉里有魔力吗。莉娅说体力好像也增强了，所以汉堡肉排增加的可能是体力吧。为了慎重起见，也喝一杯可乐吧。」
 
好像没什么变化。看起来可乐还是对麻痹的解毒作用。
 
上升率都是50%，小数点后面的是被舍弃了吗？
 
虽然没有叠加，但50%的提升真的非常强大啊……。
 
试着吃了适量的火腿肠、饭团和奶油面包。
 
火腿肠……啊啊！
 
看来是【筋力】。饭团和奶油面包则没有效果。
 
说不定和之前的重叠了，也可能是回复体力的。
 
好的，下面把cosplay的体操服换上试试。
 
脱下T恤，换上cosplay衣服。
 
【防御力】只是减１增１。T恤衫也一样对【防御力】就１点的影响，也没有特殊效果。
 
「不不。不能肯定。也许莉娅穿就有特殊效果。」
 
只有这点一定要坚持不能放弃希望。
 
因为料理而暂时提升的状态也要记录下来。
 
◆◆◆
 
【名前】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】２/∞
 
【体力】２０/２０
 
【魔力】３０/４５（＋１５上升中）
 
【攻撃力】１２０
 
【防御力】４４
 
【筋力】１６（＋５上升中）
 
【智力】２０
 
【敏捷】１９（＋６上升中）
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
不错。不错。问题是这里的状态是否能真的对现实世界产生影响吗。
 
我也带了确认那个的项目。没错，就是握力计。
 
「【筋力】上升5点的话，握力就应该上升２０点左右。试试看吧。呃！」
 
握力计显示的数值是６４。
 
「太好了！不出所料！状态的上升也让现实中的能力提高了！」
 
我决定了，要提升等级。
 
在这个密室里还有史莱姆吗。
 
在房间的各个角落里搜寻史莱姆。如果有小型的史莱姆，可以放进放沙拉的保鲜盒里，再把它们养大。
 
莉娅也说过有分裂增殖说这一说法，或许可以增加。
 
但无论怎么找，都没有史莱姆。
 
「没有啊~果然那个是最后的史莱姆吧……」
 
难道就只有打开那扇铁门了吗。
 
这么厚的钢铁制品，连个窥视孔都没有。
 
顺便一提，这个铁门开着的时候，在天花板上只留下很小的一截。
 
一按石钮它就会降下来。
 
莉娅看到后，为了减少被怪物袭击的几率，就将门关上了。
 
这个迷宫如果关上隔离门的话，有时会有能形成安全的房间，所以冒险者甚至会在这里支帐篷作为营地。
 
当然，陷阱、史莱姆增殖、水和食物断掉的话这种危险多少也有。
 
那时，莉娅关上门后就麻痹毒发倒地不起了。
 
不过幸运的是，那里除了和我的房间相连之外就只是一间密室了，怪物还只有一只很小的史莱姆。
 
「也就是说，已经没有可以为我的等级上升做出贡献的史莱姆了。除非把铁门打开……」
 
怎么办。打开吗？想提高等级的心情获胜了。
 
「听说铁门是从下往上开启的，从下面的缝隙看着，要是有强大的怪物在，只要再按一下石头按钮就行了。这样一来向上升起的门也会马上下降关闭的。」
 
确保了那样的安全保障后按下了石头的按钮。
 
从下面窥视，打算先看看是不是有怪物。
 
在「匡匡匡匡匡」的声音中，铁门缓缓上移。
 
「诶？这是什么？」
 
我又按了按钮。
 
铁门的对面又是一道石墙。
 
铁门像什么都没有似的又关上了。
 
「怎、怎么回事？莉娅说她是从这里过来的，我想她应该不会说谎。」
 
这时，想起了类似的情况。
 
我想让莉娅从窗户里出来，却看到了石墙，所以没能走到外面的日本来……难道和那个一样。
 
再检查一次会不会很危险？
 
虽然犹豫，但还是决定试着做了。
 
由于门的上下是相当缓慢的，因此只有膝盖以上的间隙开着。
 
如果是膝盖上的间隙，假设有怪物存在，那么强大的怪物也只能到膝盖而进不来。
 
按电钮。门一点一点地上升。
 
我迅速对铁门后的石壁展开了调查。
 
也想过只把那当成影像一般的向前推了推，但完全就是石壁。
 
「可恶。果然和莉娅那时一样。从对面看起来一定像是在玩哑剧吧」
 
用冰镐轻轻敲打石壁。就在这个时候。从稍远的地方传来了跑过来的声音。
 
我以为是怪物，想把门关上。
 
但是和莉娅那时一样，不可思议的心灵感应的语言跟我搭话。
 
「让开！」
 
当我还在想是谁的时候，石壁上突然冒出一只白色的脚，我就被踢飞了。
 
我就在想是怎么回事的时候仔细端详了一下四周，发现一个穿黑色的尖帽子、黑色的斗篷、手执木杖的女人滑了进来。
 
看来是一个女魔法使。
 
看来是被那个女人的脚踢了。
 
女魔法使单膝跪地的盯着铁门的方向。
 
似乎身体状况不太好。而且非常厉害。
 
从一端的嘴角红色的东西正流出来。是血。
 
「快关门！大蜈蚣来了！」
 
大蜈蚣？突然意识到。没错！是关于怪物的事！
 
迅速站了起来，按下了石头开关。铁闸门开始下降。来得及吗？
 
铁门在慢慢关闭。如此紧迫的状况下，我快被铁门的迟缓急死了。
 
即便如此，剩下的缝隙也只有到膝盖以下了。正想着没事的时候它窜了出来。
 
虽然大蜈蚣已经很扁了，但身体的宽度还是有电线杆那么粗，而长度看起来即使穿过铁门外１米多，铁门里面的部分还长的很哪。
 
我正想自己绝对赢不了的时候，铁门却刚好要关上，把蜈蚣压住了。
 
正好把蜈蚣的身体压在门和石床地面之间。
 
即将关闭的铁门的力量似乎很强大，蜈蚣在痛苦地挣扎着。
 
「太好了！压住了！」
 
我这么一说，女魔法使大叫了起来：
 
「这家伙就这种程度还死不了。躲开！地狱业火！」
 
即将被铁门压碎的大蜈蚣被烈火所包围。
 
很快它就被烧得焦黑。
 
这、这就是魔法啊。好厉害……。
 
但是，蜈蚣明显变弱了，蜷着身子，还发出嘎吱嘎吱的恶心悲鸣。
 
我取出冰镐猛击它的头部。
 
「去死！混蛋！」
 
万一再恢复过来就太危险了。
 
拍碎到完全不动为止。
 
身体一下子涌出了力量。虽然完全忘记了这些事情，但是打倒了大蜈蚣，倒是达到了提高等级的目的。
 
也就是说怪物蜈蚣已经死了。
 
因为等级已经提高了，我想那只大蜈蚣应该是打死了，我立刻转过身去。
 
释放魔法的女魔法使刚刚吐血了。
 
已经不是检查状态的场合了。
 
回头一看，果然不出所料，那个女性倒在了地上。
 
「你，你没事吧？」
 
女魔法使仰视着向我招呼道：
 
「……我已经中了刚刚那只大蜈蚣的毒了。」
 
「毒？麻痹毒吗？」
 
「大蜈蚣的毒不是麻痹毒……是致死毒。如果你有高等级的解毒术的话就帮大忙了。」
 
当然，那样的东西我做不到。
 
我的想法好像是写在脸上了。女魔法使笑了。
 
「从刚才战斗的样子来看，好像做不到。我的解毒药也全都遗失了……」
 
女魔法使好像很痛苦，连说话的力气都没有了。
 
只是流着汗水，痛苦地闭上眼睛，发出小小的呻吟声。
 
是即效性的毒药吗。得赶快想办法。
 
「对了！可乐！」
 
我急忙从背包里拿出可乐。
 
对麻痹毒素有效。对于大蜈蚣的致死毒素也应该有一定的疗效。
 
「快点把这个喝下去！」
 
即使呼唤也没有反应。
 
我把饮料瓶口对着女魔法使的嘴里倒入了一口可乐，但还是流了出来。
 
「不行。可能是没有体力咽下去了。一定是这样！」
 
我含住一口可乐，注视着女魔法使的嘴角。
 
 
  

第十三节 误解持续中、好像要发生什么可怕的事情 
[【第一章 第十三节 误解持续中、好像要发生什么可怕的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
这样的话只好用我的嘴往她的嘴里地灌可乐了。
 
当然也有进入呼吸道的可能性，也有可能可乐对致死的毒药没效果。
 
但是，如果什么都不做肯定会死。
 
不是犹豫的场合了。
 
对我来说，第一次把嘴对嘴的把粘膜贴在一起的行为，只感觉到了女魔法使的血腥味。
 
好像勉强地把可乐倒入了她的胃里。
 
「咳咳。谎话……身体舒服了。」
 
女魔法使说话了。看来好像恢复了一点。
 
「我给你喝得是万能药。你再多喝点」
 
我不知道可乐是不是真的万能药。
 
但是这种时候，我必须信心满满地说出来。实际上也有效。
 
或许是因为这句自信满满的话，女魔法使稍微踌躇了一下，但还是全部喝光了。
 
「……真的是这黑色的水把毒解了吗。是有点像药的奇怪味道。是药吗。甜味也有刺激性的……」
 
女魔法使摇摇晃晃地站了起来。
 
虽然站起来了，但脚下还是不稳。
 
「太好了。不过我想即使毒解了，身体也会有损伤。附近还有个安全休息的地方，我们过去吧。」
 
即使我这么说，女魔法使也只是用怀疑的眼神看着我。
 
确实是啊。运动服配着带灯头盔、冰镐这些装备、迷宫侧世界的人肯定没见过吧。
 
但是，她说的却是完全不同的一回事。
 
「如果你想要袭击我的话，在这里就行。」
 
「哎？这是什么意思……」
 
「与其和你的同伙们一起动手，还不如被你一个来。你自己也是觉得这样比较好吧？」
 
「你、你在说什么？」
 
「我现在没有食物，也没有什么了不得的道具，首要目标就是那个吧？」
 
女魔法使从黑色斗篷里露出了大腿。
 
斗篷下面看来是黑色的紧身衣。
 
这大腿异样的妖艳。
 
难度迷宫侧世界里的人有把大腿露出来的习惯？
 
但是……刚刚才被大蜈蚣袭击、中了致死毒而奄奄一息、我又只是匆匆一瞥，但这女魔法使也是一个乱七八糟的大美女。
 
莉娅也很漂亮，是偏可爱的那型。
 
这个女魔法使虽然有点古灵精怪的感觉，但却是那种完美的美。
 
刚刚夺走的嘴唇有种难以言喻的艳丽。
 
说起来，和这个人还是我人生的初吻。
 
我顿时双膝双手顿地。
 
「啊啊啊、第一次好想要普通一点的。不不不、莉娅、奶奶、这不一样。这跟莉娅没有关系。那个不一样！」
 
听到自己对自己莫名其妙的辩解，女巫师一脸诧异地说：
 
「那个不是吗？刚刚嘴对嘴的事情？那样的事情……」
 
我心跳加速
 
坏了……那时、这个人还有意识。
 
「对、对不起。那个是为了排毒。」
 
「唉？诶？你在说什么？你不是为了袭击我而帮助我的吗？」
 
「什么袭击？」
 
女魔法使一脸通红的说道：
 
「你不是那种在地面上无法生存的逃犯吗？在这么深的阶层是很少见的」
 
「你、你在说什么呢！没那回事」
 
「那你这是什么？那副怪模怪样的样子！」
 
没办法。这里要是被认为是坏人就困扰了。
 
这个人为了身体也早点休息比较好吧。
 
「呵、呵呵呵我是厌倦了世俗生活隐居在迷宫的贤者。」
 
利用莉娅误解时的理由吧。
 
女魔法使用怀疑的目光盯了我一段时间，但最终还是决定信任我。
 
伸出手臂了。
 
「什么啊，这手臂是？」
 
「不是要带我去安全休息的地方吗？我还走不了，借肩膀用用」
 
「啊啊、好的」
 
两人开始朝着房间走去。
 
女魔法使小声嘟囔着。
 
「那个……才谢谢啊。救了我的姓名却说了奇怪的话」
 
「嗯嗯、可以的哦。没什么。奶奶说有困难的时候就要相互帮助。」
 
「你真是个好人啊。比起一对一还是背后算计人比较有乐趣……」
 
「乐趣是指什么？」
 
从刚才开始，这个女魔法使说的话我一点也不明白。
 
「……无论是击败……还是杀死」
 
「虽然不太明白，不管怎样，我会带你去安全的地方的。」
 
「嗯。如果你是为了那个目的……算了……」
 
女魔法使小姐突然把体重全交给我。
 
「你，你没事吧？」
 
「对不起。虽然毒药已经治愈了，但是身体似乎是到极限了。我的事就全交给你了，去你喜欢的任何地方」
 
还是一样，女魔法使小姐说的事不太理解。
 
但是因为【筋力】随着等级提升了又吃了火腿肠，并不太重。
 
倒不如说因为过于从容而有些紧张。
 
跟这么漂亮的美人头并头的贴在一起。
 
她的胸前别着一个闪闪发光的胸针，可以洞穴照亮起来。
 
和我的头灯不同，它没有指向性，整体都很亮，所以可以很清楚地看到前胸。
 
黑色皮衣下那咕咚咕咚都要爆出来的可是男人的梦想啊。
 
「我已经……以后再看多少都可以……快带我过去吧……」
 
「啊、对、对不起。马上就要到了。你看那里那扇奇怪的门吧？」
 
当我指向玄关的石壁时，女魔法使露出惊讶的表情。
 
「诶？」
 
「怎么了？」
 
「哪有什么奇怪的门，不是只有石壁吗」
 
「你说什么？」
 
「停！你果然还是盗贼吧！果然刚才是骗人的！放开！」
 
女魔法使突然无力地挣扎起来，好在我离那里已经不远了。
 
我强行把她带到门前。
 
「这是石壁？」
 
「怎么也看不出是别的东西吧！」
 
打开了门。能看见公寓的房间里了。
 
「这样呢？还是石壁？」
 
「所以这样……」
 
我抱着她强行进入房间。
 
「你、你在干嘛。哇哇哇哇哇。被石头吸进去……啊咧？」
 
女魔法使小姐先生睁大眼睛看着房间。
 
原来如此。是那样的结构啊。
 
莉娅那时候晕倒了所以不知道，看来进入这房间的时候，迷宫侧世界的人似乎会把玄关看成石壁。
 
但是现在，女魔法使小姐一起进入了房间。
 
这也就是说，莉娅从窗口进入日本，我也从刚刚那个铁门背后的石壁进入迷宫，也可以做到？
 
而方法大概就是与各自一侧的世界的人相互接触。
 
「怎、怎么回事？这是哪里？」
 
不过那个以后再验证。
 
总之女魔法使先睡在榻榻米的房间里。
 
其实我想让她睡在床上，但莉娅正睡着呢。
 
「那、那么这里」
 
「嗯，嗯。」
 
关掉头灯，只留下女魔法使胸针上的光芒。
 
几乎抱着是女魔法使，把她搬到了和室放平躺下。
 
用最大的浴巾代替被子，把坐垫当成枕头放在了她的头下。
 
蹲下把手放在她的额头上。几乎没有发烧。
 
「你感觉怎么样？」
 
「没关系。虽然非常吃惊……」
 
那是当然的。迷宫里会有这样莫名其妙的地方，你肯定想不到吧。
 
就像我也想不到这里会有迷宫一样。
 
「您、真的是贤者？」
 
「不、不。那个这个……」
 
刚才为了这个人的身体撒了谎，不过，暂且没有那个必要了。
 
莉娅是自顾自的误会了我的情况，被问到是不是真的贤者时我不知道该怎么回答。
 
「好吧，不管你是不是贤者怎么样都好……呵呵呵」
 
「啊、是这样吗。那太好了」
 
粗枝大叶的人。放心后，她慢慢地摘下了黑色的尖帽子和斗篷。
 
像黑色皮革的泳装暴露的衣服，让我的眼睛不知道往哪放比较好。
 
我只好侧过脸去。
 
「明白了纯真的呀，不过那么穿的话，我很难睡觉吧」
 
啊、是这样。确实很难睡吧。
 
另外看起来女魔法使小姐的样子已经安心了。
 
说到底那个是治疗行为。
 
啊，那个？仔细一看，女魔法使小姐的耳朵尖尖的，和我大相径庭。
 
「诶？诶？女魔法使小姐难道是精灵族的女性？」
 
「是啊？没有注意到？人类的男人都是喜欢吧？那么、来吧」
 
在我的震惊中，女魔法使将双臂缠绕我的脖子上，拉进了她的怀里。
 
「稍微等等！这是干什么！」
 
「我误解了你的救命之举，这个作为谢礼请收下吧。」
 
让我收下、什么？
 
虽然不太明白，不过精灵女魔法使小姐是个性感的美女。
 
莉娅在隔壁房间里睡觉，却误会了，好像有什么可怕的事情要发生了。
 
 
  

第十四节 向精灵女魔法使坦白的事件 
[【第一章 第十四节 向精灵女魔法使坦白的事件】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
女魔法使从下面抱住我，但在滚来滚去中不知不觉自己被压在了下面。在黑色的皮革的衣服上面，非常大的史莱姆压住了我的脸。
 
「咦咦咦咦咦！这是什么情况！」
 
「讨厌吗？」
 
「不是讨厌，只是不知道意思！」
 
我和女魔法使闹得不可开交时，和室的拉门突然啪的一声打开了。
 
「托尔大人？你去哪儿了啊！突然不见了，我好担心呀！」
 
是莉娅的哭声。
 
三个人同时发出了「诶」的声音瞪大了眼睛。
 
但是最早回过神来的是我。
 
「啊、啊啊、我来介绍。你们两个都是在迷宫倒下的……」
 
我这么说的瞬间，女魔法使看见了莉娅。
 
为、为什么？
 
「爱管闲事的骑士亚里亚？为什么会在这里啊！」
 
哎？女魔法使知道莉娅的存在？莉娅对女魔法使怒气冲冲的叫道：
 
「独行魔法使戴特小姐！你要对托尔大人干什么！」
 
「啊，那个？你们俩认识？」
 
◆◆◆
 
到了差不多天亮的时候，我刚搬家的餐桌已成了会议的会场。
 
「嗯，两位都是迷宫都市的冒险者公会的会员……怎么说呢……我已经明白了两位彼此关系不太好。」
 
显然她们俩似乎很熟悉，但似乎在探索迷宫的问题上，不知道是策略还是风格上存在着致命的差异，似乎是连话都不相互会说的关系。
 
现在也还坐在脸对脸的椅子上，却都把脸侧过去不想看对方。
 
「但是。现在你们俩人都在迷宫里倒下了，所以我们在一起好好相处吧。不管怎样先睡觉吧。两位还是先休息一下比较好」
 
莉娅开口了。好像想对戴特说些不满。
 
「如果托尔大人这么说的话，我也可以好好相处，但是戴特说了一些奇怪的事情给托尔大人听！」
 
但是，明显戴特的口才更好。
 
「哎呀，我倒也没什么奇怪的。我们精灵族不太怎么经常做，你们人类之间不是做的很多吗？大贤者阁下和你还没做过吗？」
 
「●?※▲■！▼?◆?！」
 
莉娅干脆用没意义的乱吼乱叫来反驳。
 
我看到过不少类似这样的两人互动。插入进去只会被耍得团团转。我决定无视，继续推进话题。
 
「女魔法……不对，是戴特小姐最优先，因为身体伤害还比较重最好一个人睡在床上。我和莉娅睡在榻榻米上。」
 
「好啊！那很好！」
 
我的建议被莉娅满面笑容的接受了。
 
但是，女魔法使的戴特小姐却反对。
 
「莉娅！不行！这怎么可以！」
 
「为什么？」
 
「我们怎么可以一来就抢走大贤者阁下的最好的床。你还是骑士吗？大贤者阁下一个人在床上睡觉，我们两人在那个叫榻榻米的地方睡觉吧。」
 
戴特一下子就戳中了对骑士莉娅来说最痛的地方。
 
莉娅一副快哭了的表情连话都说不出来。想跟莉娅一起睡觉的我也快哭了。
 
◆◆◆
 
之后过了很久。我精疲力尽的在黑暗中的床上躺着。
 
在隔壁的和室里，莉娅和戴特一定已经睡着了吧。
 
「啊~好累……」
 
虽然很累但又睡不着。
 
那倒也是。搬家后只有一天，就和素昧平生的美少女和美女住到了一个房子里。
 
而且女魔法使的戴特小姐还是个精灵。
 
「你跟我说的想让我收下什么啊。难道说……戴特小姐对我……不不不、那太蠢了……」
 
到了这个岁数，自己就明白了。
 
虽然奶奶总是说透透很帅，而且是世间少有的大帅哥，但那不过是亲人的偏袒罢了。
 
实际上，我一次都没受欢迎过。
 
「莉娅对我稍微有些好感，但也不像是恋愛的感情——是把我误会成大贤者的尊敬之情吧。悲哀……睡吧」
 
别较劲了，赶紧忘了这些，睡吧。从笔直的仰面平躺改成了侧卧。
 
可是，刚一翻身，就发现有人面对面朝着自己躺着。
 
「！」
 
刚想喊出声，就被一只手捂住了嘴。
 
「嘘——安静。大贤者阁下」
 
是戴特小姐。就连我也被吓到了想发牢骚。
 
「戴特小姐。干嘛呢！我说过我一个人睡了吧？」
 
「诶~不过。是不是很在意我想让你收下什么啊？我觉得就是大贤者阁下你想象的那个东西哦？」
 
哎呀呀呀呀呀呀！刚才的自言自语被听见了啊！
 
这家伙什么时候就在了啊。
 
感觉到了戴特小姐吐出的热气。
 
这个人在黑暗中仅靠声音就散发出了色气感。
 
「稍微等等！请适可而止！我要生气了！」
 
「嘻~抱歉抱歉。那个孩子要起来了。其实我是想咱们两个人来谈一谈的」
 
「谈？谈什么？」
 
「托尔大人？你不是大贤者吗？听见刚刚的自言自语了」
 
唔……暴露了吗。败给了自言自语。
 
不知道是因为感觉到了超级大美女的呼出的热气，还是因为大贤者暴露了，都能听到我的心脏怦怦直跳。
 
但是，欺骗别人总归是不好的事情。之前对戴特小姐说谎是为了能让她到房子里休息。现在也没有那个必要了。
 
我对着戴特小姐的眼睛说道：
 
「对不起。我确实不是大贤者。」
 
我坦率地说实话，她也变得认真了。
 
虽然内容不是真的。
 
「哇?托尔大人不仅漂亮，而且是一个帅哥」
 
「请不要取笑我」
 
「明明真的是这么想的……如果不是那样的话我就不给你了……」
 
「诶？」
 
「托尔大人说了实话，那我也说了，我是一个精灵，还没有和任何人一起做过……」
 
「哎哎哎哎哎？」
 
我由于这个色气感显得吃惊的愚蠢。
 
但是，说起来精灵这种长寿种族基本上不做那种事的。
 
戴特却用轻浮的调子却说起了别的事情。
 
「我跟莉娅不一样，我很熟悉魔法造物的。但我在这个房间里没有看到任何魔法造物。能告诉我是怎么回事吗？」
 
莉娅说，戴特是一个被称为独行魔法使的怪人，即使是危险的地牢探索也讨厌与人组成组合，总是孤零零的。
 
我本来就想把公寓的事情告诉那样的人，我不认为对之前的戴特说了谎。
 
我把今天，发生在我身上的事情全告诉她了。
 
◆◆◆
 
「別的世界？不是妖精界、也不是其他的什么幻界？」
 
「也许，不，我的世界不是妖精界之类的幻想世界。没有妖精的世界这种东西的吧？」
 
从口袋里掏出智能手机iPhone。在闪着光的同时一边播放着微弱的音乐。
 
在几乎什么都看不见的黑暗中也传来了的戴特惊讶的表情。
 
「不……那个。除了神界，真难以相信还有其他的世界能做到这样的事情。」
 
「不、我也不敢相信。……我不是什么大贤者，只是一个没什么了不起的世界的一般人，是不是感觉幻灭了？」
 
有点自嘲的说道。虽然很害怕戴特的反应，不过在黑暗中也看不见对方的脸。
 
就在等着戴特说什么的时候，额头有一种柔软而略带湿润的感觉。
 
「够了……。那个作为普通人的托尔冒险拯救了我生命的温柔和勇气，和是不是大智者有什么关系呢。」
 
她的声音和呼出的气息已经到了脸贴脸的程度。
 
在觉得黑暗会一直持续下去，我无谓地闭上眼睛。
 
然而，显然它没有继续下去。
 
「那么在那个孩子起床前让我们走吧？」
 
「哎？去哪？」
 
「迷宫！我会教给你，关于技能和对面那个世界的一切。」
 
虽然没有继续有点伤心，但是非常感谢。
 
戴特在「代价是托尔大人你要教给我你这边世界的一切」的发言之后开心的笑了。
 
 
  

第十五节 里技能太危险了的事情 
[【第一章 第十五节 里技能太危险了的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
迷宫的这个房间里已经没有必要担心怪物了。
 
即使有，旁边不还有魔法使的戴特小姐吗。
 
可以安安心心的进行状态检查了。
 
「哦哦！打败了大蜈蚣所以等级上升了！虽然食物的效果已经没有了。」
 
「告诉我告诉我」
 
戴特央求我告诉她我的状态。
 
「等一下。我先记录下来……嗯嗯」
 
◆◆◆
 
【名前】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】４/∞
 
【体力】２３/２３
 
【魔力】３６/３６
 
【攻撃力】１１８
 
【防御力】４４
 
【筋力】１４
 
【知力】２５
 
【敏捷】１６
 
【技能】无成长界限
 
◆◆◆
 
「让我看看」
 
戴特笑嘻嘻地接过了我的笔记，但内心还是有些抵抗。
 
上面可是写着「无业」啊。
 
「哦哦。原来不是叫托尔，而是叫铃木透。年龄２１。很年轻啊……」
 
这么说来，据说精灵是一个长寿种族。
 
戴特是多少岁啊。
 
「戴特你多大了？」
 
「如果是人类的话，和阿透你差不多」
 
「那是多少岁？」
 
「我待会儿告诉你。」
 
 
 
好像很害怕我问。
 
「职业是无业」
 
呼。读到了悲伤的地方。
 
话说回来，竟然看得懂怪物语吗？
 
「明明才４级就有了『无成长界限』。」
 
「一开始就有了。那又怎么了？」
 
「最棒的。我想要『无成长界限』想得恨不得从喉咙里伸出手来」
 
「真的吗？耶！」
 
但是，戴特虽然说了是最棒的，却不太高兴。
 
「不过……阿透得像精灵一样长命。人类的寿命太短了」
 
「怎么回事？」
 
听戴特的话的意思，『无成长界限』好像还是大器晩成型。
 
而且是在人类的寿命范围内都无法达成的晚成。
 
如果是精灵还可以用慢慢刷小怪的手段，但人类如果不与强大的怪物战斗，就会受到寿命的时间限制。
 
当然在此过程中，把命丢了的人也很多。
 
「顺便说一下，大蜈蚣可不是1位数等级的人能对战的对手。在这个阶层里都是很罕见的强敌。运气真好啊」
 
「是吗……那我这个无业……」
 
不是大贤者就算了，还是无业，难度不令人失望吗？
 
「职业是无业代表着这个人的倾向。不是表示自己的谋生从事的工作。有些人做了冒险者。而且真的无业的人也很多吧。」
 
戴特似乎觉得无业因为能学到意外有用的技能还挺不错，也有鼓励我的意思，不过我不怎么能听得进去。
 
接下来就是戴特的状态检查了。
 
藏在斗篷下是……。
 
「那戴特也确认一下自己的状态吧。然后不要用斗篷遮住，让我看看你有没有穿好」
 
「唔、唔唔唔唔……」
 
戴特放开了压着斗篷的手。斗篷下是一件天蓝色的学校泳衣。
 
「哦哦哦哦哦！」
 
身穿黑色皮革的紧身衣的她可能是胸部太过拘束，换成休闲的学校泳衣的她则变成了胸部噗央噗央的乳摇起来。
 
而且大腿的全部和臀部的一部分露出得非常完美。
 
「这衣服很丢人，真的是在确定状态变化吗?」
 
「嗯……我想应该是吧」
 
戴特似乎一边抱怨，一边开始检查身份。
 
「咦咦咦咦咦咦！这个光溜溜的衣服竟然能让防御力到达２００以上？！而且连等级的极限都提高了？？？」
 
「我也想看看。快写下来写下来！」
 
◆◆◆
 
【名前】戴特＝马卡龙
 
【种族】高等精灵
 
【年龄】２２１
 
【职业】魔法使
 
【等级】４７/４８
 
【体力】７１/７１
 
【魔力】１４９/１４９
 
【攻撃力】３８
 
【防御力】２５８
 
【筋力】２２
 
【智力】１９８（＋３８上升中）
 
【敏捷】６６
 
【技能】攻撃魔法ＬＶ７/１０支援魔法ＬＶ３/１０古代魔法ＬＶ４/１０詠唱縮短ＬＶ６/１０
 
◆◆◆
 
马卡龙，真是个可爱的家名啊……。
 
那个关于年龄的地方还是不要触及比较好。
 
「精灵族能活一千年左右，对人类来说也就二十岁左右吧?？外表上看年龄并不大」
 
还是不要碰那里了，都用那种不由分说的声音向我说明了。真是相当不讲理的逻辑，跟二十二岁的我差不多。
 
一边装看不见年龄一边看状态。
 
「等级几乎都达到MAX了」
 
「不对啦！」
 
「哎？」
 
「很早以前就是上限了。不管怎么努力都没能提高，而这回上限却增加了。这衣服太厉害了！」
 
居然会这么高兴。在唐吉坷德的cosplay专区买了学校泳衣真是太好了。
 
可是如果衣服脱了会变成怎样呢。总感觉有点奇怪。
 
「嘛，防御力很高，可以吗」
 
「是吧？明明是一种弹性的素材。」
 
戴特高兴地拉着紧贴在她身上的学校泳衣。
 
做什么都很性感。
 
「话说比基尼装甲可是古老的优良传统。泳装系的防御能力可能都很高。」
 
「什么？比基尼装甲是什么」
 
「日本有卖的，下次一起去买吧」
 
「嗯嗯！」
 
嘛，肯定不会是比基尼装甲，而是比基尼了。
 
本人看起来很高兴所以没关系吧。
 
「我也想试试那种体操服。」
 
「这个也穿吗？」
 
「嗯。你向后看」
 
如果效果大的话，女性就是现金。
 
就在这里换衣服吗。
 
嘛，我也想看看短裤，所以没有异议。
 
我老实地向后转去。
 
背后传来了戴特愉快的歌声。
 
正在换衣服的吧。
 
「哎哎哎哎哎？骗人的吧——？为什么啊——？」
 
突然，戴特的歌声变成了一声大叫。
 
慌慌张张地回头……她正一丝不挂。
 
「不不不，我更想说些什么！」
 
手指自然召开的一边用手遮住眼睛大叫询问原因。
 
「把学校泳装脱了也能维持提高了的１个等级的成长极限吗？」
 
「诶？这是怎么回事？」
 
「我也不知道应该等级４７/４７的成长极限的……现在脱下了学校泳装还是４７/４８……也许……」
 
戴特脸上一副想到了什么的表情。
 
「一定是这个啊。」
 
这个？这个是什么！
 
就在这么想的瞬间，戴特贴近了我的脸。
 
「嗯？！嗯~~~！！！」
 
戴特柔软的嘴唇和我的嘴唇贴在了一起，再次品尝到美妙的触感。
 
「哈哈」
 
戴特为了呼吸而换气。
 
终于我能说话了，不，是能叫了。
 
「稍微等等！怎么个说法啊！」
 
「……」
 
即使我大叫了，一丝不挂的戴特没有说什么。
 
「在听我说吗？！」
 
「……～～～～～～太棒啦！」
 
咦咦咦咦咦。意义不明。
 
「你在做什么？能先穿上你的衣服吗？」
 
「嗯、嗯？衣服？天啊啊啊啊啊啊啊！」
 
没感觉到自己一丝不挂了吗。
 
危机感让我本能得行动了。
 
戴特急忙穿上了穿着短裤和体操服。
 
红着脸稍微弯着腰，用手拉住体操服上面，盖住藏蓝色的短裤。
 
虽然想盖住那对布丁，但是却完全藏不住的健康臀部。
 
我的理性在一丝不挂和短裤面前快要决堤了。
 
「刚才的奇特行为是在干什么啊？」
 
「抱、抱歉」
 
现在戴特着急起穿衣服。
 
但是美女的脸变得潮红……真好啊。
 
而且，还有短裤。
 
「不不，我没有生气的，把理由告诉我」
 
「那个……和阿透亲吻的话」
 
「亲、亲吻」
 
「等级的成长界限就会上升……」
 
什、什么？那就是和我亲吻的话，变强的上限会增加吗？
 
 
  

第十六节 提升等级并以迷宫之主为目标的事情 
[【第一章 第十六节 提升等级并以迷宫之主为目标的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「真的？」
 
「嗯，嗯。我刚开始以为４７的等级上限变成了４８是这件校园泳装的原因，但是脱下来还是４８级的话……。我就想到了被强行灌下可乐时被阿透你啾了一下的事情会不会是原因。」
 
所以才发生了刚才那么无厘头的状况。
 
「所以尝试的结果……怎么样？」
 
「变成４９了！接吻会导致『无成长界限』稍稍转移了一点？」
 
「真的吗。你听说过与技能『无成长界限』的人接吻就会发生这样的事情吗？」
 
「没有啊。如果有那样的事的话，谣言一定已经传得哪都是了」
 
那是理所当然的吧。所以戴特才会那么高兴。
 
「但是转移成长界限的能力不作为技能被表示出来吗？」
 
「那就是阿透你的世界很不可思议咯？还有一种可能，就是阿透你的技能极其稀有，甚至是独有技能，在极其罕见的情况下，本人也看不见自己的技能，这时只有拥有人物高等级人物鉴定技能的人才能看见。」
 
「人物鉴定技能！还有那么方便的东西吗？」
 
「无业是可以学会鉴定系技能的，所以只要等级一直升上去，总有一天会学会的。」
 
「无业——意外的厉害啊！」
 
「魔法系也能学会的。
 
「你说什么？」
 
无业好强啊。
 
「代价就是对应职业几倍甚至几十倍的等级才能学会。」
 
「嘿嘿」
 
「而且平均来说也就１５级左右的成长界限，什么技能都没能觉醒就结束了。有等级门槛才能觉醒的技能特别多呢。」
 
「唉？但我没有成长界限，对吧？」
 
「嗯嗯。所以就像我刚才说的那样，总有一天都能学会。所以在寿命耗尽之前，如字面意思的一样的，打倒堆积如山一样多的怪物就行。」
 
堆积如山的怪物吗。也许会有办法。
 
但是就在我想到寿命是无可奈何的时候，戴特凑了上来。
 
不知道为什么闭着眼睛越来越近。
 
「什、什么」
 
「还能是什么！肯定是接吻吧！」
 
「喂、等等。」
 
「什么嘛。不想配合我提高我的成长界限？」
 
「咦咦咦！」
 
「我、可是做了几十年都没有成长的冒险者了哟！即使怎么打倒打倒怪兽也不会变强。迟早会被成长界限更高的人超越！」
 
呜呜呜。的确很可怜。但是……。
 
「我明白了。会帮你增加成长界限的」
 
「什么嘛。不是挺好的事吗。真会摆架子！」
 
我的心里突然浮现出一个少女的笑容。
 
「啊——啊——啊！莉娅呢！」
 
戴特的脸顿时通红。这不是害羞吧。
 
「喜欢吗？」
 
「……并不讨厌……有点在意」
 
面前的女孩是在逞强，我已经知道了。
 
即使没看见眼睛的边缘有光亮。而且……。
 
「戴特也……」
 
「诶？」
 
稍稍的沉默后，问了。
 
「那我呢」
 
「同样的程度……」
 
我不认为诚实的话都是正确的，但我真的没有说实话之外的更好的办法了。
 
「哦、嗯。这样啊。这样啊」
 
戴特也打算看看正往下看的习惯性通红的自己的脸。
 
「呃、一般这样的情况下，女孩子会生气吗？」
 
「我不那么心胸狭窄。那个孩子不知道啊」
 
「是这样的吗？」
 
「先挑选那个孩子也很好啊」
 
「诶？怎,怎么回事啊？」
 
难道对戴特来说我怎样都无所谓，只想把她的成长界限解除了就行？
 
「不不！喜欢。我是喜欢你的！但那个孩子是人类，不是先死掉嘛。」
 
「诶？」
 
「长一点也就80年之后，阿透就全归我一个人独占了」
 
回复了强势的戴特妖异地笑了起来。
 
一张对自己精灵种族的长寿自信满满的脸……。
 
「不过再过80年不只是莉娅，连我也死了啊。」
 
80年之后，是不是和戴特交往暂且不说，还碰到了刚才的寿命问题。
 
在唐吉坷德时稍稍考虑了提升等级的方法、但唯有这寿命这一点没有办法。
 
我为难地自言自语道：
 
「简单的升级方法倒不是想不到。问题是寿命就没有办法了啊……」
 
戴特也为难的自言自语：
 
「延长寿命的方法倒是知道的。不过为了实现得提升很高的等级就难了啊……」
 
互相的喃喃自语，都让对方震惊了。
 
我们俩面面相觑。
 
「阿透！简单的升级方法怎么做到的！」
 
「啊啊！我告诉你，不过之后你得把提高寿命的方法教给我」
 
◆◆◆
 
我把在唐吉思考的方法告诉了戴特。
 
「你觉得呢？我的世界对于养殖十分盛行。说起来就跟畜产一样的东西」
 
「阿透。这想法很厉害啊。怪物的养殖。把迷宫里的驱除对象——怪物进行养殖确实是个盲点……」
 
从公会领取报酬、在生死边缘与怪物拼命战斗的戴特跟我，对于怪物的理解有差异真是太好了。
 
「你说的那个看着电脑连在摄像头拍出的图像，用陷阱就把怪物放倒了的想法，我虽然没有去过唐吉坷德不太理解，但我认为是可行的。」
 
「哦哦！真的！」
 
「嗯。我的世界里也有陷阱师这个职业。但是一边看电脑，一边在那么舒适的公寓的房间按一下按钮就可以了……」
 
「嗯。有一种吃着薯片喝着可乐打游戏的感觉啊」
 
家里蹲万岁！
 
「应该、很厉害、那我这二百年流的血泪汗水算怎么回事啊~」
 
戴特抱头抢地。
 
「那么！该告诉我你说的延长寿命的方法了。戴特。喂喂戴特」
 
「迷宫之主……」
 
是。迷宫之主？
 
戴特抱着脑袋随便地说。
 
「那是什么？」
 
「用一句话总结起来就是一个技能。迷宫的主人专有的技能」
 
「……迷宫的主人？」
 
「走到迷宫的最下层就能从当前的迷宫的主人那里继承到的技能。据说黄泉迷宫也有迷宫之主。」
 
「也就是说，为了到达目的，必须得变强。」
 
戴特点了点头。
 
「而且如果拒绝了继承迷宫，就得开战。而且得战胜它。」
 
「原来如此。明白了需要足够的强大。但是寿命和有什么关系」
 
「持有迷宫之主的技能的话，年龄不会增加。」
 
「为什么～？！不老的话不就不会死了吗？」
 
「会一直年轻下去。所以大家都不想放手的哦。这就是为什么有传言说有怪物的配置有隐藏在幕后的黑手」
 
嗯。那确实是会不想放手。
 
「可是啊。那样活得也也许不是好事啊」
 
说完待戴特冲我诡异的微笑。
 
「哎呀……阿透。一边往返于公寓的世界和迷宫的世界，你有没有兴趣和一直不老的我在一起？一定会很开心的」
 
「哎哎哎哎哎？唔、嗯。虽然还不错，但是做那样的事天国的奶奶不悲伤吗？」
 
「为什么？也没有做什么坏事」
 
戴特用食指抚摸刺激着我的胸口。
 
而且是用布鲁玛（运动短裤）的形象。这个性感度真的是处女能有的吗。
 
「不、因为。为了保护自己制作并配置各种怪物？然后想方设法把冒险者给弄死？」
 
「阿透你不做其他人也会做的。也有让这条怪物产业链的经济不断流通回转的侧面啊」
 
「那，那也许是这样，但是……」
 
「阿透你做的话～不配置怪兽也没问题哦？在迷宫的房间里躲着不就好了」
 
「那倒是」
 
「为了这个世界」
 
戴特那形状完美的嘴唇贴近我耳边寄语道。
 
声音和每次呼出的气息让人心情舒畅。
 
「也能有意义的提高等级哦？」
 
「那倒也是」
 
仔细想想，只是单纯地打倒怪物，或者探索，倒不如以迷宫之主为目标也许更好。
 
「那么，提高等级捎带着去探索一下下，顺便以迷宫之主为目标！」
 
「太好了！绝对！」
 
「不过尽力就好，不会勉强啦～」
 
总觉得有点难。
 
「为了我也要取得技能啊。长命物种的精灵在漫长的人生中很容易孤单的」
 
戴特是性格的原因——我已经从莉娅那里听说了她孤零零的理由了。要不然你这么有魅力，221年都交不到男生是怎么回事啊。
 
「我明白了~」
 
就这样，我不但莫名其妙的提高了等级，还收获了一个以迷宫之主为目标的任务。
 
不过真心想说还是一个人在公寓内平稳的生活好啊……但莉娅很害怕、戴特很孤独。
 
我很喜欢这两个人，虽然还嫩得很但我必须帮助她们。
 
 
 
  

 
第二章
第一节 最让人放心的是外带HDD 
[【第二章 第一节 最让人放心的是外带HDD】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我和戴特不约而同的回到公寓房间。
（担心？）万一之后发生了什么，两个人便一起进了日式房间。
 
「虽然很担心…但睡的很香啊。我还以为自己发出了一点声音（吵醒她了？）。」
 
「我也很累了，让她睡觉吧。」
戴特用温柔的声音说着。
 
我试着问她，其实是这样想的吧。
「戴特其实不讨厌莉娅吧？」
 
稍稍沉默之后，她说。
「这孩子虽然总是找麻烦，但她并不伪善啊。」
 
原来如此，果然不出我所料。
如果说戴特真的讨厌莉娅的话，我就决定说这是我的房间了。不管怎样，她也一定会主动追上去的。（ps：未看前文，不知道这里有没有翻错。）
因此我没有说出那句话。
 
「那么你为什么总是说些挑衅的话呢？」
「没必要和她变熟悉吧。」
「就算合不来也没关系，为了搞好关系而努力吧！」
「我会努力的。」
 
绝对不会的吧。但是要说服戴特改变她至今为止的生活方式，这真是太困了。
「总之，夜都深了，还不睡吗？」
 
「喂，可以在透君的床上一起睡吗？我会穿着衬衣的。」
「不行，你和莉娅约好了的吧？」
「哼！」
 
我也想睡觉于是就去睡了。
我们在洋式房间和和室前分开了。
 
我已经对职业和技能大致了解了，从今往后戴特也会继续告诉我这些事情。
不知道为何变成了以迷宫大师为目标，她的等级上升的话也会对此提供帮助吧。
虽然还是很兴奋，但总算是可以安心睡觉了。
 
「早上好！大贤者大人，早上好~早上好~」
 
明明才刚睡下却被很有精神的声音给叫醒了。
正想着发生了什么事之后，莉娅在床边向我打了招呼。
在朝日的阳光下，她的金黄色长发和笑容都散发着耀眼的光芒。
 
但是，现在就算看到这幅景象我还是觉得很困。
 
「不，现在还早呢！很困再睡一会儿。」
实际上是8点。还早着呢，我准备继续睡觉。
 
「再睡一觉的话，生活节奏就会打乱崩溃掉哦！现在已经是相当晚了。」
？？？好像那里有点不对劲啊！
我坐起到床上。
 
「你怎么知道现在是早上还很晚了呢？」
原本以为8点并不是很晚，但是看窗外只能看到迷宫石壁的莉娅知道现在是早上真的很奇怪。
 
「大贤者大人，您还在睡懒觉吗？」
莉娅仍指着西式房间的小窗户。
「石墙不是在像阳光一样闪耀着吗？」
 
我明白了。莉娅，不，迷宫那边的人看起来就是这样子吧。
 
「这是为了一个为了让大贤者大人健康的生活在迷宫里而做出的幻象吧？那么就快起来吧！」
 
我被莉娅拉着手起床了。
被美少女这样叫着起床本该是梦幻一般的事情，但实际上我还是很想睡觉。
 
我迈着像僵尸一样的步伐，与我自己的意愿无关，被莉娅拉进了洗脸台。
 
「来吧，快把您的脸洗干净，刷牙。做完之后请到饭厅里来。」
莉娅说着走向厨房。
 
旁边果然有着也像僵尸一样行动的戴特。
顺带一提，好像还是穿着衬衣（？）睡觉的。或许她喜欢这个样子。
 
「早上好...被你叫成节介骑士我已经知道了。」
「早上好...对不起。」
 
两个人一起清洗着脸部和刷牙。
就像刚才说的那样之后去了餐厅并坐在椅子上。之后，一个黑乎乎的物体出现在了盘子上。
 
「这是什么？」
我问。
 
「昨天，托尔大人（莉娅对主角的称呼方式）做料理的时候我在边上看着，就试着做了早餐。」
 
当然我并没有做这样的菜。用叉子一按，里面只剩下一点黄色的黄色透了出来，我顿时明白了这原来是蛋黄。
 
「因为是透君说要好好相处我才勉强起床的，你这是故意让我讨厌你吗？」
戴特和昨天一样冰冷的声音从身后传了出来。
 
戴特竟然好像接受了我的请求，真是让人意外。
 
「对、对不起。托尔大人的魔道具（原文好像是神器，我觉得这样更妥当）很方便，但是很难使用。」
 
我认为这个炉子只要看一下就可以学会使用，但如果学会使用了的话它会烧焦吗？
 
「我，一直没吃东西，肚子明明已经很饿了。」
精灵美女的眼神变得越来越锐利。
 
我和莉娅昨天吃了汉堡牛肉饼，戴特什么都没吃。
戴特在探索迷宫的时候带着一个黑色皮革的腰包，不过我不认为里面放入了有质有量的食物。
 
「知道了，我知道了。总之早餐我会重新做，中午我们就三个人一起吃些好吃的吧。」
 
打开水果格兰诺拉麦片（ps：不晓得是个啥子麦片）的盒子倒进盘子里。
虽然也有直接和牛奶一起吃的人，不过还是加入砂糖更好吃吧。
很快，桌上放了三个盘子。
 
「好、好快呀！！」
「是啊，虽然很快，不过会很好吃吗？好像放入了牛奶的样子。」
 
看样子两个人都很警戒水果格兰诺拉麦片的味道。
于是我向她们展示了吃法。
「真是美味！里面还有小小的水果干呢。」
 
我享受美味的样子终于让两人做好了享用的觉悟。
 
「唔…太甜了！太美味了！」
「嗯啊，真美味啊！那么快就做出来了，我还担心它的味道呢！」
 
吃完饭后，莉娅说想整理整顿一下房间。
 
「大贤者大人住的这个房间里随意地放置着一个神秘的纸箱诶！」
 
「请让我整理一下。」
「嗯，那真是太好了。」
 
阿宅商品暂时被我扔进了日式房间的壁橱里。
我说过壁橱里面放的是禁书所以不要去触碰，那应该不要紧吧？
那我来进行指示就好了。
 
「那就拜托你了！我就在西式房间里，有什么不明白的话就来问我。」
我正好想把电脑周围弄好，这样做也许会更好。
 
莉娅好像是从厨房开始整理的，她表现的异常的兴奋。
 
我在西式房间里把纸箱开封了。
因为桌子已经设置好了，所以我把电脑放在了上面。
 
戴特一边看着我，一遍坐在后排床上上下摆动着脚。
体操服下的史莱姆（ps：没错，我想了好久，这应该就是指欧派！小说中史莱姆好像还没出场诶…）也跟着晃动，衬裤下的大腿也在阳光下熠熠生辉。
无意识中散发的色气依旧很厉害！
 
「啊啊，这张床好厉害，很舒服啊！」
 
不要睡着了就好了。
把显示器放在桌子上。
 
「这就是那台电脑？」
「准确的说这是可以和电脑相连的显示器。我想这里应该可以显示出迷宫内的样子。然后这边是…我的。个人电脑（ps：抱歉，这句实在不太明白原文啥子意思）。」
 
因为是大型的塔型（ps：这里应该是指台式电脑，之前那句话可能是说这边是主机机箱。本人能力有限，有大佬的话请指正…），在桌子下面与显示器连接着。
 
「对了，打开电源看看它有没有坏掉…嗯，好像没有问题。」
 
戴特在OS（操作系统。另外标题的HDD意思是硬盘驱动器）的启动画面的一瞬间似乎感到有些心灰意冷，但她马上就提出了疑问。
她好像对这个挺感兴趣。
 
「有一个奇怪的蓝色画面出现了，不过那个并不是迷宫中的画面啊？」
「我不能马上就把迷宫中的景象弄出来…」
「那倒也是。」
「不过我马上给你看一点厉害的东西。」
「厉害的东西？」
 
就算说是要展示厉害的东西，但它也不是我的什么宝贝视频。
那种东西还不如早早的隐藏在外接HDD（硬盘）里面。
那个重大的任务还是放在之后做吧……
 
「有了有了」
 
这是在房产中介那里拿到的网络连接工具。
这间公寓虽然只要（租金每月？）3万日元额外花费5千日元，不过具备了能够立即上网的环境也是其魅力所在。
 
「嗯。网络好象也连接上了。点击一下youtube。」
「这、这是什么啊？是、妖精吗？不对吧。」
戴特摸着显示器上面出现的现场吉他手。
 
「哈哈。那个人是音乐家哦。不过现在没有开扬声器，所以不会发出声音。」
不过我想如果没有戴特在的话，我可能会听Miku酱的歌。
我有点被忽视了。
戴特专注着显示器，我还是去厨房看看吧。
毕竟有点担心莉娅那边的状况。
 
「莉娅～」
「啊，托尔大人！」
 
我打开已经整理好的厨房橱柜。发现那里整齐的堆放着我的内裤和t恤。
于是我把看起来整理的干干净净的厨房用抹布再擦了一遍。
 
「额…不过你很努力呢。」
「是的，我喜欢做料理，也喜欢打扫哦。虽然做料理有点失败了。」
 
我觉得不仅是料理，连打扫卫生总觉得会出差错。
但是因为莉娅好像在非常开心地拼命打扫着，所以我什么都没有说。
(完）
 
  

第二节 关于想解决钱的问题这件事情 
[【第二章 第二节 关于想解决钱的问题这件事情】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
当我看着后方的大扫除的身姿时，戴特来到了我的后面。
「喂，趁着莉娅扫除时带我去日本外面吧。」
「现在不行。」
「为什么？」
「不能放着莉娅一个人离开的吧！」
我虽然觉得她不会接受，但好像还是接受了。她一下子就甩过脸去。
但是，同居的人确实增加了，因此到外面去多购买一些东西是有必要的。
因为没有多余的钱，所以我才会选择了这间便宜但看上去很糟糕的房子。但是却仍然在不断地花钱。
关于这个问题我也有考虑过，但为此取得戴特的欢心是必要的。
「戴特，你看到刚才一起刷牙的洗脸台旁边的房间了吗？」
「哼，没看啊」
「那里有浴室哦！」
「真的？」
「随时都可以进去哦！」
「…哼」
心情好像稍微好转了一点。
再坚持一下。
「那个……等戴特再提升一个等级后我会协助你提升成长界限。」
「什、什什什什什么啊。这么突然。还有两个等级的富余时间，所以没什么关系。」
之前明明说过了要我做，但现在我说「由我来做」时，却似乎被拒绝了。
但她心情好像好转了，看着笑嘻嘻的。
「戴特，我有件事情想要拜托你。」
「什么？透。」
「能帮我买下体操服（衬裤）和学校泳装吗？」
「呃？这种事我才想拜托你呢！不过你有我的世界的钱吗？不能使用的吧？」
「但你可以使用它。你过来这边。」
我把戴特带到了电脑前。
「给我看看你持有的钱。」
「可以。」
戴特（把钱）从黑色皮革的防水袋中拿出来了。与只有五枚的莉娅不同，出现了相当多的银币和金币。
「这个是叫做加迪斯金币吧？」
「虽说是这样。」
「也就是说这个是用黄金做的。」
「那倒是，因为是金币嘛。虽然不是纯金做的。」
我经常在镇上看到收购黄金的广告牌。这可能是一个从事二手货、二手名牌产品交易的上市企业。用谷歌试着搜索。
「噢，找到了！好像是以一克为单位进行收购呢！肯定会买我们的金币的。」
「真的吗，那么不管多少钱你都拿去吧。说实话，如果想在防具店买跟学校泳装和体操服（衬裤）差不多的装备的话，这些钱全部都不够。或者说是非卖品，不在地下拍卖就不能买到。」
「体操服（衬裤）在地下拍卖……不，都是在（异世界）那边……（这边）虽然没有拍卖，但如果是在唐吉柯德里的话，会卖的很便宜。三种钱币各拿一个左右的样子吧。」
在我问了戴特金币的价值后，大概是这样的感觉。
首先，最大最有价值的是被称为「白金币」的巴恩斯纪念金币，似乎掺杂着珍贵的金属。
第二大的金币就是帝国金币，似乎是伊格罗斯帝国使用的金币。不知道是不是因为权威的原因。
加迪斯金币是最小的金币。一般来说，说到金币好像指的就是加迪斯金币的样子。作为商业国家的加迪斯发行的金币非常小，虽然没有图案，但经常保证着一定的纯度。
总之，白金币——帝国金币——金币，再加上银币——铜币。大约是十倍的比率差别。
「虽然不知道能不能买到，但如果能买回来的话，就可以不用打工，把日本的东西卖给那边的世界，这样就能生活下去了。（ps：打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。）」
「那住在我们的世界那边怎么样？」
「那样的话就交不了公寓的房租了。」
「啊，是啊！无论是为了攻略迷宫有一个休息场所，还是得到不寻常的物品，或是用电脑布下陷阱，都是因为在这里有着这样一个地方吗？」
「而且日本的生活也相当不错吧？我难以舍弃。」
「确实水果蛋糕很好吃，榻榻米也很棒，电脑看上去也很好玩。」
「还差得远呢！你先去泡个澡吧，跟莉娅一起。」
「莉娅？」
「不请教的话，就不会知道使用方法哦！我在这段时间会去购物。」
我笑着和莉娅打招呼。
「莉娅~」
「在，什么事情？」
「能不能和戴特一起洗澡呢？」
戴特发出抗议。
「等一下！就算是一个人也没关系的！」
「知道啦！好的好的，戴特桑我会教你怎么用的。这个脱掉，这个也脱掉……」
「停一下，我一个人可以做到。」
「如果弄错了可就糟糕了，别看我这样，也是多亏得到了托尔大人的帮助。」
虽然我还想再多看看情况，但是金币变卖的事情也很让人担心。
我一边抓着后脑勺一边决定从窗户离开走到日本街道。
 
「高价收购黄金！按重量鉴定。」
有点紧张啊。进入店内后，发现上面详细地写着收购金额。
原来如此，收购金额会根据含金量发生改变吗？（ps：这不是废话吗？）
网上也写了那样的事情。
跟接待小姐姐搭了话。
「不好意思，我想请你鉴定一下黄金的具体收购情况。」
「是吗？那么请在这份文件上写上您的住址和姓名。您有带身份证吗？」
「有驾照。」
我有勉强考取的驾照。当然，没有车。
「好的，那就好。您的东西呢？」
「就是这个。」
「诶？相当大的金币呢。从没看过……」
「不，应该不是金币吧……那是从奶奶的仓库里拿来的东西」
因为迷宫那边的世界是有着在金币上装饰图案而不设计文字和数字的文化的样子，看上去就像是一块精心雕刻的奖章。如果某些货币被认为没有史料价值的话，或许就不会收购了吧？
小姐姐当场拿出厚厚的金币目录进行对照。
其实我在网上查了一下，因为黄金的价值存在着内外价格差，所以经常有外国人来卖。
据说有些人在机场因为不交关税而被逮捕了，但黄金的收购本身是合法的。
「确实是与任何国家的金币和货币都不相符呢。那么就不是按那样的价值来呢，是按含金量和重量来进行收购。请稍等。」
太好了！太好了！不管是出自哪里的钱，能赚到都行。也不需要由店方来负责任。
等了三十分钟。
「这枚小的值九千四百日元。」
没有任何雕刻的加迪斯金币大概值一万日元吧。虽然令人心跳不已，但也许并不合算。
「这枚融入了人类设计理念的奖牌。」
帝国金币吗？上面有着初代皇帝的头像。
「请允许我以九万七千日元买下。」
不、大约、十万日元？
「真的吗？」
「是的。而且这个最大的奖章好像用过铂金镀金。」
铂金不是比黄金还要贵吗？何况比其他的还要大得多。
「我们不仔细调查的话，是不能进行立刻收购的。」
真、真的吗。据说对面的世界里价格是十倍之差，金币是一万日元，帝国金币十万日元，那白金币不就是一百万日元吗？
「那么，请让我买下这个小的和中等大小的，最大的我们可以先帮忙托管，之后再做交易吧？」
「不，不，不好意思。我能麻烦你收购这最小的一件吗？我下次可能还会带来。」
我慌忙走出店门。手上拿着九千四百日元。
「总之已是九千四百元了。」
为什么只兑换了加迪斯金币呢？因为这件金币几乎没有什么特别的图案，所以看起来就像是一枚普通的奖牌。
如果大量带进去的话，雕刻着皇帝画像的金币可能会被认为具有历史性的史料价值。
被认为是最糟糕的盗墓品。（ps：忍不住吐槽，不能大量兑换的话，换一两枚也够用了好不好。）
如果是这样，在日本能够兑换使用的只有加迪斯金币。
那么，只能一万日元左右？
我把金币抛到空中笑了笑（ps：值五百人民币的东西大量兑换就不会引起怀疑吗？我也想笑）
「噢，这枚白金币，只要离开迷宫，走到地上，就可以在街道兑换百枚加迪斯金币了。」（ps：我仿佛已经看到男主成功引起了有关部门或其他人的注意。）
 
  

第三节 做了黑暗魔术师这件事 
[【第二章 第三节 做了黑暗魔术师这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「我回来了~」
「啊，你回来啦。」
有两位美女同时迎接让我非常开心。
果果不用从窗户而是从玄关进来的话，那就更好了。
「午饭什么的，我买回来了哦。」
听到这句话后，戴特皱起了眉头，莉娅也说话了。
「呃？你买回来了？」
啊呀。我忘记了对于莉娅来说我是隐居于迷宫中的大贤者这一设定。
正当我想着该怎么办的时候，戴特帮我瞒了过去。
「托尔大人是可以通过转移魔法去到遥远国家的哦。」
「是、是这样的吗？转移魔法可是传说级的魔法哦。」
在莉娅看不见的角度，戴特轻轻地扭了扭屁股。
应该是要我注意一点吧。
「嘛、还好吧。」
桌子上放着用加迪斯金币换来的钱买的午饭。
是汉堡包和炸薯条。我决定用冰箱里的蔬菜自己做沙拉。
「看上去很美味的样子。啊，这是昨天吃的汉堡肉吗？那个夹在面包里了。」
「我明白了。把汉堡肉夹在面包里面就叫汉堡包。」
莉娅似乎很高兴，但意外的是戴特也会感到高兴。
「那个就是汉堡牛肉饼啊，我想要听到莉娅说好吃之后再吃。」
呵呵。两个人似乎在我不在的时候聊了不少。
虽然性格看上去完全相反，但可能会意外的很合的来呢。
「那就趁热吃吧。我开动了。」
「我开动了？那是什么？」
戴特也也许以为「我开动了」是魔法咏唱吧。
「嗯~食物就是生命吧。这就好像是在对生命进行问候一样。奶奶说要尽量说。虽然现在已经很大声地说了。」
「原来如此，托尔大人很喜欢奶奶呢。」
「因为我是被奶奶抚养长大的嘛。」
「嗯…那」
在戴特还想再说些什么的时候，就听见了很大声的「我开动啦」的声音。
「莉娅……」
「刚才的故事太棒了，所以我也就跟着做了。」
「是啊，我也想说的。那我就不客气了。」
两位美女都继承了奶奶的教导。
没有比这更高兴的事了。
「哈啊~~~~~~~！这真的很好吃啊~！虽然莉娅告诉过我这很好吃，但这还是超出了我的期待。不过我长大的地方也有炸薯条哦。」
戴特好像也觉得汉堡很好吃。
原来炸薯条在那边的世界也有啊。
「戴特，这个汉堡也很好吃。」
「嗯？莉娅，什么？」
「昨天，托尔大人做的汉堡肉更加，更加好吃哟。还有蛋黄和沙司卷在上面。」
莉娅酱真是可爱，好想奖励你、帮你提高等级成长上限呢。
大概想提高3个等级的样子。
但是，突然这么做的话，会有吃耳光的可能性。（ps：不仅有，而且很大。）
【筋力】上升1的话，握力就会上升4公斤。
如果被筋力为主要提升方向的人打了耳光的话，我的脑袋可能会消失不见。
奖励的话，还是找其他东西的好。
「多谢款待。」
把吃完饭后要说什么的习俗教给另一个世界的两人后，我拿出了给莉娅的东西。
是从唐吉柯德买回来的。
我从袋子里拿出那个。
「啊————是和戴特穿着的一样的衣服。」
是的。是体操服（带衬裤）和校园泳装的套装。当然在回到房间之前，我会取出印刷着穿体操服和校园泳装的模特的宣传单扔掉。
「只给戴特的话就太不公平了。给莉娅也做了魔法道具。给你吧。」
「可、可以吗？好高兴。」
啊啊、能给这样的美女穿上cosplay服装还让她感到很高兴。住在这个问题公寓真是太好了。
戴特用冰冷的眼光注视着我。
「我可以到更衣室换完衣服在过来吗？」
「当然，那么，饭后休息的时间我们就边喝些什么边在榻榻米上聊天吧。」
「好呀！」
戴特也赞成了。
想听听两个人最近发生了些什么事的想法也是有的。
在和室的榻榻米上上等待着莉娅。
我的身边已经坐着了一个体操服装的精灵美人。
我偷瞄了一眼「什么？哼！」之后我的眼睛就移开了。
不光是我，还给莉娅也买了体操服。但肯定只有我得到了……是傲娇吧。
穿着体操服摆出那种态度只会显得很可爱。
当我看着望向门口的傲娇戴特时，和室的啦门被打开了，站在那里的是莉娅。
「怎么样？合身吗？「
一位深蓝色的女神立在那儿。
臀围线始终保持着健康和圆滚滚的程度，伸展着的修长美腿让谁都想……
「我想枕着它。「
「呃？你想要枕个枕头吗？「
一个她在这睡觉时用过的枕头体操服精灵那里飞到了我的脸上。
当问合不合身的时候，我却说了想要枕头。莉娅一脸不可思议地坐在榻榻米上。
算了。现在是下午茶时间。问了两个人想要喝些什么，意外的回答要喝可乐。
「我觉得可乐刚开始喝时有一股药味，后来喝了两次、三次，觉得味道相当不错。
「
利亚好像已经对可乐着了迷。
戴特一边喝着可乐一边微微笑着。
」是啊。托尔大人给我喝的可乐的味道是特别呢。喔呵呵~「
嘿。戴特并不打算把我嘴对嘴喂她可乐的事情告诉莉娅。
才，才没有做亏心事。
是为了消除毒素救她才用嘴喂她的。
我在莉娅看不到的间隙把双手合什朝向戴特（ps：翻不出那个味道，但是是这个意思）。
精灵小姐的表情轻松愉悦。
嘛，虽然也有那样的事情、总之是个很棒的空间啊。
榻榻米上两个穿着体操服的美女一边喝着可乐一边说笑着消磨时光。
打破我最幸福的时光的男人就是在这个时候来了。
叮咚，叮咚。
门铃？呃？玄关不是迷宫入口吗？
「这个声音是什么？很可怕。」
莉娅因为电子音而感到害怕。那是中世纪世界上所没有的声音。
是访问者吗、到底是谁呢？
「铃木啊，他在吧？让他来签NNK（日本东京的电视台）的合同了。」
啥、他在说啥？迷宫有NNK吗？
看着两人的脸，都一副莫名其妙的表情。
果然没有。也就是说，从外面进来的时候一般都是在日本吗？
算了算了，我不看电视。我玩电脑和iphone。不用害怕NNK。
「什么？什么合同？」
莉娅酱害怕了。当然。隐居于迷宫深处的大贤者处出现了让电子音响起，要和大贤者签订契约的神秘人物。
「或许是暗黑魔导师，你们两人就呆在和室吧。我来处理。」
在NNK上可不能显示出穿体操服的金发美女和精灵美女。
会被认为是绝对具有奇怪性癖的人吧。虽然总有人会有些奇怪的性癖，但如果刻意去实现的话，就会被别人认为是不可理喻的家伙。
最糟糕的是上新闻。
「啊，你一个人没问题吗？」
「没关系，我可是大贤者。」
一靠近门口，门就开了。外面还是充满废气气味的日本。
「你好，我是从NNK过来的。铃木先生好像因为搬家住到这里来了~如果要收看电视节目的话请您签约。」
「请不要擅自开门啊喂！」
糟糕，我忘记上锁了吗？真是不小心啊。
不过话说回来，NNK怎么能马上知道我搬家了呢？里面还没有电视呢。
「没有电视。」
「嗯？真的吗？真的没有电视机？」
「上网就够了。」
「不过，你不会用手机收看电视频道吗？」
「手机是iphone所以看不了电视。」
我微微一笑，不过是没有NNK罢了
「住在这么好的地方。其实是有的吧？电视？」
「不，真的没有啊。」
「那么、就稍微……」
NNK居然要从半开着的，映着日本景色的门里擅自潜入室内。
「等一下。」
「如果没有电视的话就没问题，仅此而已。有点小气呢！」
「不行啊！怎么能够随便进入我的家里。」
身后穿着体操服的两人，绝对不想给你看到。
但是NNK的力量很大，不愧是播放过大相扑节目的。
我马上就被推到了相扑场边。就这样进入了房间。
他完全进入了玄关，门关上了的时候。
身着体操服的金发美少女来到我后面推了NNK一把。
NNK被吹飞了，完全关闭的门再次被打开了，就那样滚入了漆黑的房间里。
「啊，是迷宫。原来如此，从外面开门的话就是在日本。从里面打开的话就变成迷宫了。」
是的，搬家的时候，因为要把家具搬进来，门是一直开着的。
所以搬家公司的人才没有问题吧。
「那样真的不要紧吗？不会死了吧？」
在肉弹系职业上有着高等级的莉娅的推击的威力，恐怕会超过朝青龙。（？）
「因为是暗黑魔术师，所以这种程度一定是有的。」
是吗？但愿如此。加油啊，NNK。
正如莉娅所说的那样。
「铃木先生。很为难啊。真的有电视啊。合同一定……话说这里~~」
好吧就是那样，那是迷宫啊。
尽管如此，NNK依然很顽强。
「就算你不想和NNK签约也只不过是个幻想罢了。那太过分了~噶哔哔哔（应该是拟声词）。
不知不觉间，戴特站在了NNK的后面。
「眩晕射击（ps：中二力全开）」
从魔法的名字就知道了。是想眩晕墙一样的魔法吧。
总之，先把戴特和NNK放在房间里吧。
门是歪的，不用理的话就关不上了。
以后还是别让莉娅生气为好。
「这种魔法对身体会有损害吗？」
我悄悄问戴特。
「没问题的。只会被**一段时间。」
我把NNK搬到外面，为了不让他被车撞到，把他放在路边。再从垃圾堆处捡起空啤酒瓶摆在旁边。
「来，这次让我来确认一下有没有电视机！」
真是个硬汉。似乎比起体操服美女，有没有电视机更重要。
「呃……如果在只有她们二人的时候来，他可能会死。」
我不想让她们成为杀人犯。总之，托他的福我又弄明白了这个房子的结构。
（完）
 
 
  

第四节 和精灵去了唐吉柯德这件事 
[【第二章 第四节 和精灵去了唐吉柯德这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「让我再进去检查一下。」
「你真烦人。你难道不清楚擅自进入房屋是违法的吗？」
「铃木先生不是说了很好吗！」
NNK，不，应该说是江波，不过，他真是纠缠不休。
「好吧，请进。那我们约好你回去的时候要从和室的窗户出去。」
把他丢到外面后，我和莉娅两个人一起解开搬家时的行李的时候。不知道是不是他已经恢复了，立刻又来到了房间外。
如果在我不在的时候，让这两个人来应付江波的话，很可能会出现江波当场去世这种事。
幸运的是，他对穿着体操服的金发美少女一点也不在意。
没办法，只好让他充分地寻找电视。
「那、那个地方不用去找的吧。」
「现在不是有浴室电视这种东西吗？」
江波搜寻电视时连浴室都不放过。
莉娅像是保护我一样在我和江波之间站着。
「没有啊。对了，小姐您...」
哈哈。终于要对金发体操服进行吐槽了吗？
「您真是厉害。我、就算看上去这样但曾经也是相扑力士哦。不过，您真令人吃惊呢！」
是、是吗。原来是这样啊。怪不得身体这么好，而且强壮。
「看来没有呢。」
所以就说没有的吧。
江波开始在浴室、洗手间、饭厅和西式房间里寻找电视。
最后来到了和室。
「和室里也没有看见，但是壁橱里……」
「等一下！」
「什么？果然电视机藏在壁橱里吗？」
「并不是。」
「那么，会是什么？」
我附在江波耳边说了。
「里面有工口书……小薄本。这种书可不能让她见到。」
「小薄本之类的每个健康的男生都会有。哪里需要隐藏呢。」
这个男人不行。
说什么都没用。我只好带着莉娅出了和室。
「可以吗？那里面放着禁书啊！啊呀！？暗黑魔术师的目的难不成是禁书……」
「没关系的，随他喜欢吧。」
过了一会儿，江波回来了。完全耷拉着肩膀。渐渐地觉得他有点可怜。
「真的没有呢……」
「这样啊，请打起精神来。」
「相扑也是因为我的膝盖疼痛才止步于十两（相扑分段的一个等级，十两之上就算是职业相扑手了，收入不菲。欲知详情，请问度娘）……现在合同也完全签不到……」
虽然不太清楚，但是能达到十两不是很厉害吗？
「不过我是不会放弃的。铃木先生你买电视机的时候我一定会再来的。」
「再糟糕不过了，不要再来了，要来就在我也在的时候来吧。真的，只有她们在的时候，你过来的话，会死的！」
江波好像没明白我说的，从大门口走了出去。
「哦，总算回去了啊。」
那么，戴特到底去哪里了呢？
刚才说过要玩电脑，但是好像没有在西式房间。
「莉娅，就拜托给你一个人啦！」
「好~」
我把在饭厅开封的纸箱放在后面，去寻找戴特。
来到和室，里面是正在收拾东西的戴特
手上拿着的东西不是禁书吗？
江波……在找电视的时候弄乱了所以没有放回去吗。
「那、那个是……」
我想找借口，但戴特却好像什么事都没发生一样打开壁橱，把禁书放入了里面。
「不好好藏在里面的话，会被莉娅酱讨厌的哦！」
「不，那个。」
「不用藏起来也可以，待会儿借一两本让我学习。」
「哈！？」
把那本书借给她的话，她会做那种事吗？不，如果是要交给戴特的话，那一本书会更好。
「不过日本还真是厉害啊。我还是想去外面看看。」
「还行。不过要去的话就三个人吧。」
「两个人一起去吧。」
嗯。不能把莉娅一个人放在这里。
还有禁书的问题。有谁过来的话就麻烦了。
戴特说她正在考虑这个问题。
「你想把白金币换成加迪斯金币？」
「对，这么做的话真是帮大忙了。」
已经传达了在日本把黄金兑换成现金的话，加迪斯金币是没有什么问题的这样的话。
「我想暂时回到那边的世界。」
「嗯？」
总感觉现在应该坐下来听。
「所以，在那之前。」
 
——————————————————————————————————————————————
 
「为什么是托尔大人和戴特小姐出去，而要我留下来看家呢？」
「哎呀……转移魔法对三人以上发动会很危险这是常识。下次我会带莉娅一起去的。」
我决定把莉娅留下来和戴特两个人一起离开日本。
当然，禁书藏得很深。
「嗯~路上小心。」
「我走了。」
在莉娅的眼中看来，好像是两个人牵着手从石壁转移了。
但实际上两人只是通过窗户往外走。
只要接触身体，迷宫方面的人也可以出去的想法是正确的。
戴特走到外面，看着黑白分明的日本光景。
「这就是日本……还真厉害啊。」
「不要说太多话。这个世界没有心灵感应语言。」
「为什么？外国语不懂不是很不方便吗。」
「就是这样的文化啊。」
顺便说一下，怪物语言不是心灵感应语言，但是似乎很多冒险者即使不会说，怪物语言还是能听懂。
因为如果懂得怪物语言的话，对付集团攻击的怪物会很有利。
「我知道，我知道。」
「那么，走吧。」
戴特用害怕的刚出生的小鹿一样的步伐跟在我的后面。
顺便说一句，因为体操服太显眼了，所以把牛仔裤、衬衫和帽子借给了她。
用帽子和发型巧妙地把精灵的尖耳给遮了起来。
「没问题吧？」
「嗯，嗯。」
 
当戴特走进唐吉柯德时，她开始瞪大眼睛。
「这些颜色鲜艳的全部都是商品吗？」
「啊，嗯，是的。」
「眼睛转不过来了。」
「等一下，在那里休息一下吧。」
我找到了长凳让戴特坐下来。
几家售卖食物的店并列着。
「你没事吧？」
「没问题，没问题。」
可能是被大量的视觉信息吓到了吧。
「我去给你买点好吃的东西吧。」
「没关系啦。」
「没事没事。」
可丽饼、冰淇淋、章鱼烧。那么，我该给她买什么好呢？
是薄饼吗？
「请给我一个香蕉巧克力奶油味的，顺便来杯可乐。」
虽然偶尔也想吃其他的，不过可丽饼还是要香蕉巧克力奶油味哟。
回到长椅那边，已经有男子二人组在和戴特搭讪了。
戴特用非常冰冷的眼神注视着他们。
哎呀，糟糕。
「啊，对不起。发生什么了吗？这个孩子是外国人所以不能说日语。」
「啊，啊，果然是外国人啊。想知道她是不是有什么困扰或迷茫的地方，所以和她说了几句。那么」
两名男子挥了挥手离开了。
虽然是在搭讪，但也不一定是坏人。
马上就不见了。
「什么啊，太轻浮了。轻易的就和我搭话。」
「不，好像是在说戴特有困难吧。」
她的心情好像变得特别差。
「说了什么奇怪的话吗？」
「没什么。问我要不要让他带我一起去。我这边又不能说话，所以只能瞪着他。」
虽然确实是位相当帅气的人，但好像对戴特没有效果。那样说来就像是逃跑一样逃开了，因为戴特冷淡的视线相当可怕。
「算了，心情好点再吃吧，也有可乐。」
「这是什么？」
「可丽饼。」
可以自由上网的戴特，似乎还不知道可丽饼。
「有股甜甜的香味，我会吃的。」
「请吧。」
戴特用它水润亮丽的双唇，将可丽饼的边缘放入口中。
「嗯~~~~~~~~~哈~~~~~」
口味搭配好象是正确的，饼从边缘部分开始渐渐消失。
我听说以前白糖是贵重物品。迷宫方面的世界也是这样的吧。
几乎快吃完的时候，戴特吃惊的看着我。
「对不起，明明只有一个饼，但还是几乎都吃掉了。」
戴特想把剩下的薄饼都给我。
她嘴角沾上了奶油。
我用买可丽饼时拿到的餐巾纸给她擦了擦。
「嗯。」
「全部都吃掉吧。」
「啊，你笑我了。」
「对不起，对不起。你吃起来的样子看着好像很美味。」
「哼。不好吃不好吃。我已经不想吃了。」
明明是想吃的。
如果我全部吃掉她会不开心，但如果我不吃的话也会伤害到她的自尊心。
我渐渐明白了对戴特该怎么做了。
「那就你吃一半，我吃一半吧。」
「……这样的话。」
戴特的嘴角还是留下了奶油。
之后可能是紧张的心情得到了放松，在唐吉柯德开心的散着步。
「啊，现在就有万圣节专柜了？」
「万圣节？」
「就是外国的化妆之后胡闹的祭典吧。至少在日本是这个样子。」
我对现充们的节日没有兴趣。
正当要离去的时候，戴特凝视着什么东西，就那样子僵住了。
「你在看什么？啊！」
那是万圣节的女巫、魔女的cosplay套装。
 
 
 
  

第五节 和女魔法使分开后又与女骑士成为二人组的事 
[【第二章 第五节 和女魔法使分开后又与女骑士成为二人组的事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
先去看看价格吧。最低5980日元。校园泳装与体操服衬裤的套装都是和拖鞋做组合。
能设计出这么漂亮的事情的人一定能赚到一笔巨款吧。
但是问题是，我家的精灵被卡住了。（ps：翻译的时候这里我也被卡住了大半个小时，这里要表达的意思应该是精灵被魔女装吸引住了，上面的价格应该是体操服和泳衣的。）
 
「你想要吗？」
「没什么。」
我知道你是想要的。
但是那个很贵。因此我就用「没什么」这句话作为挡箭牌，试图从那前面穿过。
 
「只是觉得应该会有让魔力和智力上升的效果…」
被戴特那样嘟哝不得不停下了脚步。
我又看了一次它的设计。虽然具有光泽感的漆皮比复古的黑皮革更便宜。但是在迷你裙下可见的裤子看起来也很可爱。（ps：应该是在比较校园泳装与魔女cos服，渣翻真是对不住，奈何水平有限。）
「对了，死库水（校园泳装）的防御能力很强，但是布鲁马（体操服运动短裤）具有什么效果呢？」
「两倍敏捷。」
好厉害，布鲁马。可能是因为是体操服吧。
虽然不知道死库水能让防御力上升的理由。但是万圣节的魔女（原文是witch，女巫的意思，但我觉得魔女可能更好一点）服能使魔力和智力上升的可能性相当高。
 
「买下来吧。」
「呃？这样好吗？很贵吧？」
「那戴特会不会兑换加迪斯金币后拿过来呢？」
「嗯，嗯！」
好像非常高兴的样子。眼睛里闪着小星星。
就像清纯的服装受清纯的孩子喜欢，而亮丽的服装受到辣妹们的喜爱一样。魔法使可能也喜欢跟魔法使相符的时尚吧。
 
「呐呐。可以换衣服看看吗？」
「诶？要在哪儿换衣服啊？」
戴特指向了化妆间。
「虽然我知道在那儿换衣服。不过我说。」
「拜托了！」
 
太显眼了。
但是又不是在犯罪。
「只有这一次哦。」
「太好了！」
 
在化妆间前等待了一小会儿，一个完美的魔女孩子走了出来。
「怎么样？不能马上检查状态，真是遗憾。」
 
非常引人注目。
几乎形成了以我们为中心的人山人海。
「想确认状态吧！早点回去吧！」
「嗯！」
因为看上去真的是一个魔女啊。
说真的，如果是在迷宫的话，戴特也能使用魔法。
即使是走出了唐吉柯德，也还是有装作若无其事的跟在我们后面的人。
走到路上，行人的回头率也很高。
「啊，那是一件完成度很高的cosplay。我可以拍照吗？」
「不可以！！！」
虽然很可怜，但还是对着少女怒吼，快步走回公寓。
 
从玄关进入家里也没有任何问题。
还是说出来的时候使用玄关的话，就会变成与迷宫相连接这样子吧。
啊，咦？
 
「你回来啦。」
「我回来了。」
「啊，戴特小姐，，那件衣服是魔法使的衣服吗？非常可爱！」
「可以吧？我买下它了。莉娅也可以去唐吉柯德买。」
无视两个人随意的对话，想着自己身上好像也有什么东西被卡住了。
从大门出来的话就和迷宫链连接了。
等一下，NNK的江波。回去的时候说了要从窗子回去，但是没有反而从玄关出去了吗？（终于注意到了啊。可怜的江波桑）
我慌忙装备上带车头灯的头盔和冰镐。
「什、什么？怎么了？」
「托、托尔大人？」
打开大门。那里有史莱姆之类没见过的怪物开开心心地走着。
「喂！你这家伙！收收视费了！哇——「
从里面传来了像是江波的声音。我在被怪物发现之前轻轻地把门关上锁上了。
「江波先生。铁门打开了啊。怎么办……」
我的等级还很低。利亚虽然很强但却没有武器。值得期待的是戴特。
那个戴特发出了急迫的声音。
「必须抓紧时间。」
看来戴特也明白了必须尽快锻炼练的道理。
我从和室里拿来拐杖。
我把看似可以起到一些帮助的东西放进了唐吉柯德的塑料包中。
莉娅拿起了盾牌。即使没有武器，似乎也能作为肉盾角色。
「开门！」
「好！」
「我们走吧！」
我打开门，两人一起冲了出去。
突然巨大的蜈蚣袭击了她们。莉娅用盾牌挡住了那个。
戴特接着发动了魔法。
「超·地狱」
巨型蜈蚣和其他没有印象的怪物在一瞬间被业火包围而被烧死。
其威力绝对不是过去用来烧被铁门夹住的蜈蚣那时的火焰所能比的。
不用稿子敲打就已经被烧成炭了。
「果然是这件衣服、智力好像提升了两倍！我会加油的。」
「拜托你了！」
 
我在后面拼命用冰糕敲打着像史莱姆和长着着手脚一样的东西在蠕动的蘑菇。
力量涌了出来，等级好像上升了。
莉娅利用盾防御大型怪物的攻击，戴特用魔法使敌人溃败，这样紧密的合作下很快就到达了铁门。
「好！按一下按钮，莉娅！」
「是。」
铁门「嘭」的一声降了下来。
又完全变成了一个密室。
小怪物或许还有着一些，但已经见不到大型怪物的影子了。
然而，密室里并没有江波的身影。
「嗯？为什么不在？这里是密室！」
「尸体也没有了，就算是被吃了，还是会留下什么吧……」
的确，我不认为那个加泰人可以不留痕迹的被吃掉。
然而，地球人无法独自通过的铁门前方的石壁应该就在这里。
啊！
「这么说来，我刚才听到在叫喊要不要收视费的时候，说不定他在怪物争斗的时候……」
「只能这么想了。他和怪物接触了并因此也通过了（迷宫铁门。Ps：话说江波先生应该是一条伏笔吧）。」
如果是我刚才打倒的史莱姆和妖怪蘑菇的话，江波桑就凭空手都能解决。不过要是被巨型蜈蚣袭击的话……
「我就这样回到迷宫那边去吧。」
「嗯？不过…」
戴特说过要暂时回到迷宫那边的世界，但是就这样过去吗？
相遇和离别都来得太匆忙。
「一个人没问题吗？利亚和我也……」
「没关系的，我一直都是一个人潜入各地的迷宫。而且，如果江波还活着的话，虽然会很麻烦，但是必须要保护它不受怪物袭击。」
确实是这样。（江波）如果因为自己住的房间的问题而死了的话，会让人连觉都睡不好的。
虽然无视法律，但他也不是坏人。
「明白了。那就拿着这个去吧。里面有可乐、饮料和罐头食品。普鲁玛和死库水也都在里面。」
我迅速把装了各种东西的唐吉柯德塑料袋交给了她。
「一定要再回来啊。」
「当然。我、永远不会忘记等你当上迷宫之主后就和你一起生活。」
「如果可以的话。」
我笑着按下了打开铁门的按钮。
铁门渐渐地打开了，不像平常那样总是伴随着嘎吱嘎吱的声音打开了。
「我和江波都会没事的。在设置摄像头之前很危险，所以请关闭铁门！」
「好吧，我会尽快打开摄像机的！」
「那，再见。」
戴特笑着跳进石墙消失了。
按下按钮，铁门又渐渐地关上了。
在确认铁门是否关闭之前，我和莉娅牵着手回到公寓房间。
莉娅应该能够看见她自己穿过了石壁，但她并没有对此说出自己的感想而是担心着戴特。
「戴特桑，你要是没事的话就好了。」
「如果是戴的话就不会出什么问题。只是，但愿江波还活着。」
「是啊，戴特虽然是魔法使，却总是一个人在探索迷宫。」
「啊，最后把剩下的打扫干净吧！」
「好~」
就这样回到了只有我和莉娅的房间。
「对了，刚才说要成为地下城的主人，还要和戴特一起生活…除此之外我不明白那些话的意思…到底是怎么回事？」
莉娅她对迷宫之主了解的程度有多少呢？
「那、那是戴特她随口说的，她也在考虑莉娅的事情呢。」
「请详细告诉我！」
莉娅一手拿着盾牌，一手拿着吸尘器。
看来搬家的收拾还没有结束。
 
 
 
  

第六节 在禁书的纸箱上面隐藏着史莱姆的事情 
[【第二章 第六节 在禁书的纸箱上面隐藏着史莱姆的事情】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
与装备了体操服和吸尘器的女骑士玩闹了一阵后，又开始打扫了。
稍微留了一点儿汗，这样一来因为戴特不在而感伤的心情变得很低落。
 
「戴特桑真是个好人啊。我还不知道呢。」
「我从一开始就知道了。」
 
我和莉娅笑着继续打扫和整理。
 
「变得非常漂亮了呢。「
「好。已经做好了吗？这附近的纸箱是不需要马上使用的，就放在壁橱里面吧。」
「和禁书一样吗？」
「啊——对了对了，这是一件我很少用到的魔法物品。」
「我也去搬！」
「不、不用了。莉娅你休息吧。」
 
危险危险，我让利亚去餐厅，自己把不用的东西塞进壁橱里。
「这样的话，搬家的收拾工作也差不多结束了。」
 
来到与迷宫相连的公寓才过了两天时间。
宛如暴风雨一般的两天。
 
希望能够轻松地赚到经验值。
不，会不会为了获得经验值做的太夸张了呢？
 
能否成为迷宫之主暂且不说，自己的家与迷宫紧密相连，所以我还是稍微变强一点比较好。
如果我变得强大的话，也许可以更多地帮到她们。
如果不认识她们的话，则毫无关系。但我已经认识他们了。
这也是一种缘分。为了让这个房间作为一个艰苦冒险后的休息场所能够更舒适地使用，我要学习更多的知识，变得更强。
 
「这么说来，怪物们恰好趁着铁门打开的时机进入了玄关前面的（迷宫）房间。」
 
凶恶的大型怪物已经被戴特用魔法斩灭了。
之后我去消灭杂鱼也可以吧。
已经是傍晚了，吃过晚饭后和莉娅一起去迷宫吧。
仔细想想，因为江波先生第二次到来、又去打扫屋子、又在迷宫里大闹，连吃午饭的时间都没有，肚子已经饿瘪了。
 
「莉娅~吃饭吧。我来做点什么吃吧。」
「啊，我也来帮忙吧。」
 
虽然莉娅的厨艺不太好，但是一起做的话应该没问题吧。
 
「今天要做什么？」
「是啊——因为有鸡肉，所以做蛋包饭怎么样？」
「蛋包饭？」
「呵呵呵。果然不知道呢。很好吃的哦。」
「非常期待。」
 
不能让莉娅去做有难度的事情。
总之，在加一些牛奶的时候，让她帮我打个鸡蛋吧。
 
一边横着眼睛瞥着里面有没有鸡蛋的壳，一边将鸡肉切成大块，将洋葱切成碎丁。
再用平底锅将鸡肉加热，把洋葱炒至通透，放入番茄酱和和煮好的米饭。
 
「再炒一下，鸡肉饭就完成了！另外平底锅里没有黄油，把橄榄油刀倒进去。莉娅~，把鸡蛋碗给我。」
「是。」
「这里能不能把鸡蛋做成半熟可就要看本事了。」
 
用中火让鸡蛋的边缘凝固，然后迅速将鸡肉炒饭投入。转为小火，在鸡蛋完全凝固之前把鸡肉饭包好放在盘子里。
 
「噢~噢~好漂亮」
「一人份完成了。马上再做另一个人的份。」
蛋包饭与炒饭不同，用蛋包起来的最后过程只能是一人份的饭。
 
「那份爱就是让它美味的秘密。」
「诶？说了什么吗？」
「啊，不是，没什么。」
 
做菜的时候偶尔会说一些奇怪的话，这是我的习惯。
「为了做给奶奶吃而磨练出来的手艺，好好品尝吧。」
「好厉害！鸡蛋在平底锅上滚了一圈！托尔大人果然很喜欢奶奶呢。」
「啊，你又说这样的话了。总之赶快吃吧！」
 
真难为情啊。哎呀，莉娅可别介意。
 
「那么我们去吃饭吧！」
「好~」
「我开动了。」
我们很激动的收下了。
 
「嗯~真美味~！美味到我不禁要流泪了~~炸肉饼！」
「夸过头了啊。会不会是因为肚子太饿了？哈哈。」
话虽如此，但我觉得自己做得很好。
鸡肉饭和鸡蛋的搭配真是让人欲罢不能。
 
「这也是米饭做的料理呢。托尔大人很喜欢米饭吗？」
「喜欢啊~莉娅酱讨厌吗？」
「非常喜欢！」
「那我给你多做点吧！」
「好开心！」
「太好了。那么吃完饭后就去迷宫……」
「吃完饭可以洗澡吗？」
正想说迷宫的话题的时候，被说了想要洗澡这样。
但是要去的话，洗澡前还是先泡澡比较好。
 
「我要穿校园泳装，一起进去吧？我帮你擦背吧》」
「不，不，那是…我没有泳装，不，我没有找到。」
「呃，开玩笑的。托尔大人试想一个人进去吧？」
 
怎么。是开玩笑么？
但是，姑且找找泳衣吧。
吃完饭洗干净碗筷后，莉娅就开始洗澡了。
 
「怎么办，要一个人去迷宫吗？」
应该没有强敌，去看看吧。
装备上一直用着的带灯头盔和冰镐来到迷宫前面。
 
「怪物突然…」
是史莱姆。颜色是浅蓝色。实际上刚才也打倒了几只。
铁门是关闭的，之前是为了帮助江波先生而有着拼死的觉悟。但现在没有那样的事，所以心里一直很紧张。
戴特说过，对付淡蓝色史莱姆只要牢牢固定住装备，就算是一级也不会输。
特别是日本的装备基础属性都特别高。
只要轻轻地靠近后，用冰镐敲击的话，史莱姆就漂亮的四散开来。
 
「呼。好！」
打倒了几只史莱姆。
怪物很快就不见了。
 
「已经没有了吗？登记也没有提高。啊，不过这么说来，之前已经提升了。」
检查一下状态吧。
 
 
【姓名】鈴木透
【种族】人类
【年龄】 21
【职业】无职
【等级】 5/∞
【体力】 26/26
【魔力】 39/39
【攻击力】119
【防御力】 44
【筋力】 15
【知力】 26
【敏捷】 17
【技能】成长无界限；人物鉴定LV 1/10
 
 
哦，好吧。我变强了一点点。
岂只是一点点。到搬家前握力是40kg，现在是60kg。
嗯？这是[人物鉴定LV1/10]！？
 
「对，戴特说过，通常等级越高，就会越容易觉醒新的技能，甚至提高技能等级。」
似乎是等级变成5后，新获得的技能。
我觉得，也许这个就是戴特之前说过的可以用来确认他人身份和自己隐藏能力的一种技能。
利亚的身份还不知道。
有机会的话用用看。很让人期待。
 
「啊！我想要变的更强！还有没有史莱姆！」
我把迷宫的大房间彻底的翻了一遍，但是怎么也找不到了。
「不会一只也没有了吧…是吗！」
可能在哪里会有一只幼生史莱姆吧。
之前也有过看漏了的史莱姆长大了的事情。
 
那么即使有看漏的小史莱姆也不奇怪。
瞪大眼睛来找。
 
「有了！」
石板上慢慢爬行着比橡皮还小的史莱姆。
但是把这么小的东西打倒后，明显经验值会很低。
 
「把它养大一些再打倒吧！不，如果做得好，数量可能会增加，这是养殖计划的第一步。」
 
把它装进正好看见的唐吉柯德的塑料袋带了回去。
我在厨房找到了一个透明的保鲜盒。
「嗯，这玩意儿应该有着结实的包装吧。」
 
把装了水的小碟子和装了菜叶的小碟子也放了进去。
 
「打开空气孔…」
完成了。话虽如此，不过这个史莱姆还真白啊！
「据说紫色和黄土色的史莱姆要特别小心，所以白色的话应该没问题吧。」
虽说这个应该放在迷宫里培育，不过总觉得想再观察一下。
莉娅的洗澡时间是比较长的，应该没问题吧。
让我在和室一边喝茶一边观察吧。
 
我不厌其烦的看着白色史莱姆一边改变形状一边在保鲜盒里移动。
「嗯。渐渐变得可爱起来了。」
 
说它可爱的时候，感觉史莱姆很高兴的做出了「噗噜噗噜」的反应。
越来越可爱了
渐渐地失去了想要打倒它的心情。
 
「不知道把它拿给莉娅看的话会怎么想呢？或许不行吧。感觉莉娅好像很害怕怪物。「
 
我想可能是因为**毒素倒在迷宫里的缘故。但是我考虑着直至刚才为止自己都没有想到的事情。
「这个史莱姆，与其说是养殖，不如说是饲养吧？」
 
这时，传来了有人从盥洗室里走出来的声音。
肯定是小莉娅，会来找我吧。
 
「哎呀，糟糕。必须把史莱姆藏在哪里！对了！」
把它放在壁橱中、为了提防莉娅而塞满了禁书（色情同人志）的纸箱里小心翼翼地藏着。
「就算是读禁书你暂时也要躲起来。」
 
史莱姆好像在摇着头来回答我。
和室的门打开了，我慌忙关上壁橱。
穿着体操服短裤的莉娅露出了不可思议的表情。
 
「托尔大人，怎么了？」
「没什么，没什么。」
「是吗？浴室已经没人了，请用。」
「呃、嗯。谢谢。」
我匆忙走向浴室，白色史莱姆请快快长大吧！
 
 
 
  

第七节 史莱姆出大问题了这件事 
[【第二章 第七节 史莱姆出大问题了这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
洗完澡后把身体泡在了浴缸里。
「不过啊。要是在日本这边养殖异世界生物的话，可能会很糟糕吧。虽然关于这个房间到底属不属于日本这边的问题，我也不是很清楚。」
 
好吧！史莱姆果然还是转移到迷宫那边吧！
虽然有些难受。
从浴室中出来。莉娅正在榻榻米上用橄榄油擦拭着盔甲和盾牌。
 
「啊，对不起。打扰到您了吗？」
「不，没关系，其实我现在想在这里研究禁书。」
「是这样啊！」
「嗯。所以请你去餐厅做这些可以吗？」
「我知道了。」
 
穿着深蓝色的热裤（布鲁马）的莉娅离开了日式房间。
 
「好像很喜欢热裤的样子呢……不、才不是想这种事情的场合呢！」
 
打开壁橱确认史莱姆的状况。
一如既往的「噗哟噗哟」的蠕动着呢。
好可爱啊！
 
「啊？啊嘞？包装怎么偏向一侧了呢？」
 
难道从空气孔中伸出了身体的一部分打开了包装吗？
不不，这是一个用刀尖钻出的小洞。
但实际上它还装在饭盒里，所以一定是我忘了关上吧。
 
「对不起。在公寓里养宠物是被禁止的，我会在迷宫里养你的。「
 
总觉得白色史莱姆在悲伤的「噗哟噗哟」蠕动着。
我只好把心化为恶鬼，我用身体挡住莉娅把饭盒藏起来，走向迷宫。
 
「您要去哪儿？」
「迷、迷宫。马上就回来。」
 
在迷宫大门前的房间角落里放置了饭盒。
「你要老实一点哦！我会带来更美味的东西和更大的水槽的。」
 
和白史莱姆说完话后回到了房间。
 
「我回来啦~」
「你回来啦！去干了什么吗？」
 
我听到了还在保养盔甲的莉娅的声音。
 
「不，有点不好说。对了，最近在迷宫里看到过白色的史莱姆吗？」
 
装作不经意间问了一下关于白色史莱姆的问题。
 
「啊？是白色史莱姆吗？听说已经灭绝了。」
「是吗？」
「是的。好像是不会主动攻击人类的稀有魔物。但是个体数变少了，听说在大约20年前就看不到了。」
 
好像发现了超稀有的史莱姆。
如果不会攻击人的话，就把它养在房间吧。
 
「我再去一下迷宫。」
「诶？好，路上小心。」
 
我急忙去到白史莱姆那里。
 
「呃？饭盒打开了！没有白史莱姆！」
 
四处寻找，都没有白色史莱姆的踪迹。
光靠帽子的头灯是不行的，还打开了iphone的手电筒功能……啊，有什么东西掉了下来。
靠近点用灯光照射。
 
「咦？心音米露的手办为什么会在这里？」
迷宫里掉落了一个心音米露的手办。
嘛，在和室里的手办被衣服挂住了，然后掉在这里了吧。
只能这么想了。拿在手里仔细看。
 
「哇，这个手办这么光滑有弹性，手感非常好啊！」
造型是同人的心音米露，触感非常好。
 
「买过这样的手办吗。我不记得了。嘛，不过除了我买的以外，没有别的可能了。」
放进口袋里，重新开始寻找白色史莱姆。
但是完全看不到白色史莱姆。取而代之的是淡蓝色的橡皮一样大的史莱姆。
 
「嗯。没有白史莱姆，要养这个家伙吗？」
虽然和白史莱姆完全不一样，一点也不可爱，但是也没有办法。
用手想装进饭盒。
 
「好痛。咬到我的手指了吗？」
在装进饭盒的瞬间被攻击了，果然不可爱呢。
 
「算了吧。这也是经验值的种子，等长大后再狩猎吧。」
 
要说为了打倒的话，可以毫不犹豫地说水色史莱姆要比白色史莱姆更加适合。我在迷宫放下饭盒后返回房间。
 
「我回来啦~」
「你回来啦！真晚呢。」
 
我在寻找白色史莱姆上花费了不少时间。
让莉娅担心了。
 
「对不起，禁书的研究有点棘手，我要去和室一趟。」
 
我从口袋里拿出那个在迷宫里捡到的手办。嗯，是个不错的手办。
每次触摸的感觉都很棒，虽然还想再看一会儿，但是差不多到了该睡觉的时间了。
虽然不记得了，但是这个手办可以放在喜欢的手办的区域。
我放下看起来很寂寞的手办，关掉了和室里的灯
 
向餐厅那边的莉娅走去。
莉娅刚开始来的时候和我一起睡，戴特来了后和她一起睡。
……相应的，她今天一定也想和谁一起睡吧。一定是对迷宫内发生的事情还在感到害怕吧。
这就是变成两个人在西式房间里一起睡觉的原因吧。一定是这样。
 
「莉娅，要刷牙睡觉了吗？」
「是啊，我困了。」
 
并排刷着牙。
「啊…那个，托尔大人，今天也一起睡觉，可以吗？」
「啊、嗯，好啊！」
 
 
「对不起，让你感到麻烦了吧。」
「没关系，你还是会害怕吗？」
「黑暗的地方还是会有一点。」
 
昨天晚上也一起睡了，但这很快就会结束。今天应该不会打扰到我
而且今天从运动衫升格到了布鲁马。
虽然没有像昨天一样把手臂挽在脖子上，但脚却因为地方狭窄而触碰着。或者说纠缠着。
因为很重要，所以要说两遍。利亚是短裤裸足。
我自己也穿短裤、至少穿半长裤就好了。我很后悔穿的是是运动套装。（和漫画的想法略有不同）
 
今天我不打算（半夜）偷偷起床去迷宫。
之后就是为了明天做准备而好好睡觉，能睡着吗……
………………….
………..……
……....
……
 
喂，快睡吧！
虽然过了很久，但完全没有要睡着的感觉。
想必莉娅也睡不着了。
 
但是我能听见微弱的鼾声。
我睁开眼睛，借助iphone画面的光看莉娅。
可以看见的是躺着的看上去睡得很舒服的侧颜。
iPhone显示字躺在床上之后已经过了两个小时。
 
「哦~」
 
瞬间，闭上眼睛后再睁开。反正睡不着，那就久违的玩个痛快吧。
可是当我睁开眼睛时，却发现了一只站着的利亚。
莉娅也睁开了眼睛。
 
「什么嘛。你果然醒着啊！莉娅！」
……总觉得有些奇怪。莉娅仍旧站在床上。
即便如此，也只和我躺下的头部一样高。也就是说非常的小。
但是小莉娅无论从哪看都像是莉娅，连穿着布鲁马的样子和发型都一模一样。
 
那个小莉娅的另一边，有个睡在床上的莉娅。
什么？这是怎么回事？
是梦吗？是梦吧？睡迷糊了吗？我一定是累了。
 
「变成了主人喜欢的样子。」怎么样？」
小小的、娃娃尺寸的莉娅用符合那个大小的声音问道。
是在问我吗？
 
「你、你你你你你是怎么回事？」
声音虽然在上扬，但还是设法用不引起大莉娅注意的轻微声音反问她。
 
「诶？不像吗？连在里面的东西也都一样的说。你看。」
娃娃尺寸的莉娅脱下了体操服和小短裤。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大莉娅砰的一声跳了起来。
我迅速地将小莉娅拿在手上，接着轻轻地放进运动裤的口袋。
 
「怎么了，托尔大人？」
「对、对不起。作为大贤者在第五次魔法大战中被迫参战那时的噩梦又……」
「哎呀。是吗？发生过那样的战争吗？我不知道。」
 
当然我也不知道第五次魔法大战是怎么回事。然而我所体验的却比第五次魔法大战还要可怕。
 
「我和托尔大人一起睡吧！」
刚才还在一起睡的。停止吐槽这些毫无意义的事情，又和莉娅一起回到床上了。
莉娅一边哼着歌一边温柔的抚弄着我的身体，但她似乎自己先睡着了。
 
我一边按着运动裤的口袋，一边安静的从床铺上走了下来。
莉娅果然是睡得很熟的类型。安全没有注意到。
安静地移动到和室。
 
我战战兢兢地从运动裤口袋中取出里面的东西。
果然，和柔软的触感同时出来的是娃娃尺寸的莉娅。
 
「这个样子主人不喜欢吗？」
她悲伤地哭着，虽然在哭。
「总之先把短裤穿好。」
「好。」
 
人偶尺寸的莉娅一边哭一边提着短裤。
我想这个利亚是不是就是白色史莱姆呢。
但是，变成小小的利亚该如何是好…？主人又是怎么一回事？
(完）
 
 
 
 
  

第八节 噗噜噗噜，人家可不是坏史莱姆哦！ 
[【第二章 第八节 噗噜噗噜，人家可不是坏史莱姆哦！】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「那，那个，你莫非就是？」
「史莱姆的事情好像已经暴露了呢！不过。」
小莉娅用颤抖的声音说出这句话，
「噗噜噗噜，人家可不是坏史莱姆哦！」
 
「……」
「…」
接着，沉默持续了数十秒钟。突然，白史莱姆放声大哭了起来。
「呜…呜，呜哇～～～～～～哇」
 
「等等、等等。请先不要哭了，告诉我关于你的事情吧！」
我用尽可能温柔的声音和小莉娅说话。
 
「好的。不好意思。」
「总之，你就是那只白色史莱姆吗？」
「……没错的说。」
 
果然是这样啊！变成心音米露手办的也是白史莱姆吧！
白史莱姆变成心音米露的时候没有说话，是因为人偶不能说话吧！
 
「那么，为什么要变成心音米露和莉娅的模样呢？」
「我想让主人喜欢我……想着这一定是主人喜欢的样子……」
 
我确实哪个都喜欢，没有反驳的余地。
大概吧，一边这样子想着一边为了慎重起见而确认重要的事情。
「你说的主人是指我吧？」
「没错！主人！」
 
我明白了…………可是……为什么会变成这样呢？
「为什么白史莱姆你要称呼我为主人呢？」
「因为主人是我看见的第一个『人』！」
「是因为第一个看见的人是我么……不是因为给予食物吃或是结下契约或是一见钟情之类的这些原因吗？」
「是的！不是因为收到食物啦、契约啦什么的！」
 
理由仅是因为我是第一个见到的人，所以很失望。
 
「不过我最喜欢你了哦！」
「诶？这、这样吗？」
「是的！」
 
虽说只是人偶的尺寸，但是用莉娅的脸说这样的话真是让人心头小鹿乱撞啊。
但是很奇怪吧。
 
「你喜欢我吗？你有什么喜欢的史莱姆吗？」
「呃？嗯、嗯啊。是啊……」
至今为止都很爽快的回答的白史莱姆口齿突然不清晰起来。我可能提出了一个很刁难的问题。
然而，它很快又给出了令人振奋的回答。
「一想到主人的事情胸口就会变得温暖起来！」
 
说着，小莉娅微微一笑。
呜，……不妙啊！可是对方是史莱姆啊！
 
「…啊，那个」
「是！」
「白史莱姆的话……是……女孩子吗？」
 
以防万一。虽说史莱姆是雄是雌都没有太大的关系。
但是不知为何觉得如果是雄性会很悲伤，所以为了慎重还是问了。
 
「性别的事吗？史莱姆是雌雄同体，所以既非女孩也非男孩哦。」
 
果然是这样啊！
我的表情看起来很遗憾吗？白史莱姆鼓励我说。
「虽然不是雄的也不是雌的，但是没关系。请稍等。」
 
小莉娅溶化成白色的球状，再一次变成像变形虫一样。
 
我还在想史莱姆的事情的时候，白史莱姆说话了。
 
「虽说有点不好意思，但还是请你忍耐一下。」
「呃？」
白史莱姆从我脚腕处进入运动裤，网上攀爬。
 
「等等等等等等、噢！」
白史莱姆狠狠地玩弄我的身体后，从衣服里出来了。
 
「你做、做了什么呐！」
「对，对不起！」
 
白史莱姆又变回了人偶尺寸的莉娅。
虽然很小，但是完全是穿着布鲁马的莉娅。
脸看上去也是一个威风凛凛的美少女。
「你看」
「什么？」
 
变成莉娅的白史莱姆又把布鲁马和胖次一起脱了下来。
 
「所以我说快停下来！」
「就看一下嘛！」
 
被说了要看的话，那也就没办法了。
打开捂着眼睛的手掌，瞄了一眼刚脱下布鲁马的地方……
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！」
 
虽说变化成莉娅的白史莱姆，我已经见惯了。
好像已经有人从西式房间跑了出来。是真正的莉娅！
我又把白史莱姆放进了运动裤的口袋。
只过了一点点时间，和室的拉门就打开了。
 
「怎么了？『啊啊啊啊啊啊啊』的叫着。」
「对、对不起。作为大贤者想要阻止超魔导炉失控的噩梦……梦游到这也是……」
「托尔大人好可怜！我会和你一起睡的！」
 
又一次在床上一边听着莉娅的歌声一起陷入了梦乡。
 
几分钟后，再次回到和室。
「对不起，主人。我只是想证明自己什么性别都可以做到…」
「拜、拜托了，以后就保持一种性别吧！」
 
莉娅睡着后，我又和白史莱姆聊了起来。
当然，是在把我的「那个东西」消除掉后再穿布鲁马的。
 
「我明白了，要变成女性的时候，就变女性的那个，要变男性的时候就变男性的。啊，对了，我要是吃人类的饭菜的话就能很快变大哦！」
「是、是这样啊。长大后大概会是人类样子吧？」
「是的，变身之后就是人类的大小。只要是主人的命令，我什么都会听的！工口的事情也可以！」
「不……那就不必了……为什么你要听从我的命令呢？」
 
「因为我是白史莱姆。」
「诶？白史莱姆就是这样子的吗？」
「是的。」
「可以告诉我是怎么一回事吗？」
 
白史莱姆说起了自己种族的事。
原本，白史莱姆就是和人类共生的一个种族。
拟态成人类喜爱的样子并可爱的活下去。
那就是白史莱姆的生态。
 
但是，一部分人得知这一点后，就开始恶意使用白史莱姆。
白史莱姆与主人间类似恋爱般的情感，以及无论什么样子都可以变成的能力成为了坏人们用来欺骗的诱饵。
最终，白史莱姆进入了人类难以到达的地下迷宫深处的石壁上生活了。
为了不被第一次看见的人恶意利用这种感情和能力。
 
「是、这样啊…」
「但是，我无法相信人类之中只有恶人。所以，我无视大人们的阻止，向迷宫上面爬了上来。」
「所以最初遇到的人是我……」
「是的，托尔大人。能和托尔大人相遇，我感到十分幸福！」
 
不过，我可是日本人啊。
虽然想这样子说，但是变成莉娅样子的白史莱姆看着我的眼神中闪烁着光芒。
 
「嗯？等一下？很快就能成长！什么样子都可以变化！」
「要做H的事情吗？要等长大之后喔！连内部的构造也可以做到！」
「不-对！！！」
 
我想到了很棒的事情。
 
  

第九节 给白色史莱姆取名的事 
[【第二章 第九节 给白色史莱姆取名的事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「呐呐。这之后会给你喂很多饭，能不能拜托你做各种事情？」
 
「没问题！这是应该的！就算不给饭吃我也会对主人言听计从的！」
 
「不，那样也太无耻了，还是让我们来give&take、互惠互利吧！总之先告诉我你喜欢吃什么食物？」
 
「我从大人们那里听说过，人类的食物都很好吃，营养还很丰富。」
 
原来如此。白色史莱姆在伙伴之间共享了人类的情报。
这倒也是，和自己有干的种族的情报不可能不共享呀。
看起来挺聪明的嘛。
 
「那给你一些为了探索地下城而买的青花鱼味噌煮罐头、米饭还有速食味噌汤怎么样？再给你做一些莴苣。」
「虽然尽是些没吃过的东西但我觉得没问题。」
「好的。正好还有饭在保温，很快就能做出来。」
 
把和室中小纸箱里放着青花鱼味噌煮用小碟装好，配上了米饭、味噌汁和莴苣，呈了上去。
 
「真是太感谢了！」
 
手办大小的莉雅的史莱姆开始用小叉子来进食。
 
「嗯~真的是太好吃了！」
「这样啊，那太好了。话说你平时会吃一些什么呢？」、
「地下城的苔藓啊，怪物的尸体啊之类的，不过尸体很罕见很少吃不到。地下城深处的怪物很少会死。」
「那……肯定会觉得这些好吃呢。」
「是的！」
 
白色史莱姆吃得挺开心的，但虽说是小叉子，对于手办的体型而言还是有些太大了，吃起来似乎很艰难。
 
「如果感觉吃起来很艰难的话，变回史莱姆来吃也可以哦。」
「但，但是挺大人说如果不维持主人最喜欢的姿态会惹他们生气的。」
 
啊——原来如此，还有这么一回事。
 
 
「我不会生气的，你就变回白色史莱姆吧」
 
而且如果是以莉雅的姿态被在这边的人所看见的话会很麻烦。
对玩弄自己的手办的家伙会持有好感的人实在是太少了。
 
「我明白了。」
 
变回史莱姆形态的白色史莱姆直接覆盖到了食物上进行吸收。
因为是半透明的，食物进入到体内一下子消失这样吸收的样子相当有意思。
 
「说起来白色史莱姆叫什么名字呢？」
 
没有名字的话实在是不太方便。
白色史莱姆停止了进食。
 
「没有的诶……」
 
居然没有吗。而且突然间怎么回事？为什么一下子就变得没精神了？
 
「那我能给你取个名字吗？」
「你要给我取名吗？」
 
白色史莱姆突然恢复了元气。
 
「诶？ 嘛，有名字的话会更加便利就是了。」
「好开心啊！我听说我们和人类关系很好的时候大家都会被赐予名字！」
 
白色史莱姆一抖一抖地将喜悦在身体上表现了出来。
 
「这，这样啊。那该取什么名字呢？嗯……对了。既然看上去更像是雫（水滴）一样的形态，不如就给你取名叫小雫如何？」
 
某个游戏的史莱姆正是水滴呢。
 
「小雫，这个名字好可爱啊……我很喜欢。」
 
白色史莱姆……不，小雫抖动得更欢快了。
 
「太好了，那么就叫你小雫把。」
「好的！」
「说起来，小雫是不是变大了很多？」
「啊，真的呢。」
 
 
粗略一看就能发现小雫的身体变大了很多。
 
「感觉吃了多少就变大了多少。」
「真，真抱歉。没听说过会这么快变大。」
 
日本的食物有着不可思议的效果，说不定对于史莱姆来说营养价值也很高。
 
「没关系的。反倒是变大了会更好」
「是这样吗？那我就再多吃多吃一点，变得更大更大！」
 
虽说之前我和莉雅也吃了一点，但现在能煮五杯米的电饭煲已经完全空了。
小雫也从棒球大小变成了篮球一般的大小。
 
「诶呀——真是变大了呢。」
「像这样大小的话，已经可以变身到和人类一样大了。」
「真的嘛？」
 
根据小雫所说，似乎多充填一些气泡的话就能变到和人一样的大小了。
 
「或者多吸纳一些水也行」
「那就去浴室吧！」
 
两人，不，一个人和一只史莱姆一起来到了浴室。
 
「像这样淋浴的水也可以吗？」
「可以！那么我来变身吧！」
 
噢噢、噢噢噢噢噢！
从大小来说完整地变成了莉雅的形态，甚至还再现了深蓝色的运动短裤。
 
「稍微身体重了一些但我觉得已经是莉雅大人的样子了。」
「身体变重了？」
「相对于原本的身体来说水分太多了。用空气来调整会好一些吧？」
 
原来如此。也就是说变得更大一些的话也没关系。
 
「还要再吃饭吗？」
「要的！主人做的饭很好吃，白色史莱姆无论多少都吃得下！」
「真的吗！那我再做一些吧」
 
「特制营养盖浇乌冬！」
 
泡菜纳豆和青葱覆盖的冷乌冬，在热天里最棒了。
 
「嗯~太好吃了——！ 真的很美味呢！」
 
小雫能不断吃下去的话。
我继续做下去也很有价值。
把面包压薄拉伸并涂上橄榄油。
再加上披萨酱，还有洋葱、奶酪、火腿、罗勒。
放在烤箱中烤一下。
 
「面包制作的正宗披萨！」
 
把面包压薄拉伸涂上橄榄油之后就真的和披萨底一样了。
 
「再多我也吃得下~！ 虽说史莱姆本来就是可以无限进食的！」
 
然后……稍微偷懒一下。
 
「豆沙包和牛奶！」
 
这个组合堪称神之组合。
 
「甜食和饮料吗！ 话说啊？」
「嗯？」
「主人是有什么想要拜托我做来着的？」
 
对哦。沉迷在制作料理之中，却忘了是因为有想拜托的事情才让小雫变大的。
 
「其实我在家庭餐馆里工作，虽然只是打工而已。」
「家庭餐馆是什么？打工我倒是知道什么意思。」
「你明白打工的意思？」
「是的！ 在薄本子上有写着！」
「这，这样啊。」
 
还有那样的知识吗？
 
「无所谓了。家庭餐馆就是指食堂呢。」
「食堂的话我能理解！从大人们听到过人类世界的东西。」
 
原来如此。而且听着听着小雫似乎也有产生了对人类世界的兴趣。
小雫应该有中世纪水准的知识。
 
「我想让你在我去工作的时间里，变装成我的样子和莉雅待在一起。只要玩就可以了。」
「那是为了主人而做的吧！我知道了！小雫会加油的！」
 
噢噢。很好很好。
说实话，我想，让莉雅一个人独处的话在各种意义上都会很危险。
 
「那么，可以变身成我的样子吗？ 要变得一模一样哦，一模一样。」
「好——的！」
 
小雫边说着边以莉雅的姿态抱住了我。
 
「呜哇！」
「请主人让我稍微扫描一下。」
「啊，啊啊。」
 
不知道这算是和莉雅，不，小雫合体，还算是它溶解到了我的身上，又或者说是我被它所溶解了。
 
「好了！ 能完全复制主人的样子了。」
「这，这样啊。虽然还挺舒服的……但下次做这种是能不能提前说一下呢……」
「对，对不起。」
 
小雫在道歉之后完全变成了我的样子。
 
「哇！ 这就是我吗。感觉和镜子里不太一样呐。」
 
说实话，看到自己的时候感觉相当不舒服。
 
「好帅啊！」
 
诶？小雫突然说了一句好帅啊。
 
「没，没有吧？」
「是真的！我变身过各种东西，但主人是最帅的！」
 
强而有力的主张！毕竟白色史莱姆是对主人持有者恋爱情感的种族，会说这种话也很正常。
应该没有恶意。
 
「总之，在我打工的时候记得和莉雅玩。莉雅是那种什么都会相信的傻孩子，只要用大贤者的风格来和她说话就没问题的。」
 
虽然稍微还是有点担心，但总比把作为其他世界的人类的单独放置要好得多了。
 
「但是，主人啊……」
 
嗯？小雫居然第一次对我用了「但是」。
是想否定什么事吗。
 
「让主人去工作而让我和莉雅玩耍真的好吗？不如让我到那个叫家庭餐馆的地方去工作吧？」
 
什，什么？代替我去工作什么的简直像好到做梦一样……
等等，等等。虽说很聪明，但小雫是史莱姆啊。
再怎么说工作还是太勉强了。
而且光是能陪一下莉雅都已经很感激了。
 
 
（完）
 
 
 
 
 
  

第十节 关于穿着史莱姆盔甲这件事 
[【第二章 第十节 关于穿着史莱姆盔甲这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「诶？虽然你有这份心意我很高兴…但让小雫去工作的话总觉得有些不太好。」
「可是我吃了相当多的饭菜啊……对人类世界来说，伙食费不是相当大的一笔开支吗？」
「的确如此。」
「我没有钱来支付，所以想要报答主人！」
 
唔，恩。虽然很感激这份心意。
「先不管作为莉娅的对手会怎么样，工作果然是不可能的吧。说不定总有一天能做到呢。」（原文：「リアの相手はともかく、仕事はさすがに无理じゃ ないかな。ひょっとしたらいずれはできるかもしれ ないけど」）
「我想应该马上就可以做到的！「
 
小雫说完就往厨房那边去了。
 
「等…要去哪里？」
「使用一下食材可以吗？」
「没问题」
 
我正想着要做什么的时候，小雫敲着还剩下的面包，开始拉伸。
再加上橄榄油和披萨酱，放上各种食材。
难道……！！
小雫取出烤好的那个，连说话的方式都学着我的样子。
 
「使用了吐司做的正宗披萨！」
 
是我刚才做的料理，看上去倒是完全一样。
 
「味道也很棒…..」
「完成拟态后当然要连记忆也一起复制，动作也可以一起复制」
 
是吗，是这样的吗？
但是从至今为止的行动来看，小雫确实有着高度的智慧。
因为地下城的缘故，也有突然不能去打工的可能性。
我所在的家庭餐厅是24小时营业，但是现在的时间有空闲，就去看看吧。
明天姑且不论，或许总有无论如何也想要代工的时候。
 
「那、要不要去看一看呢？」
「好的！万分感谢！」
 
但是，我注意到了一个问题。
「说来、小雫已经大到不能装进口袋里了，该怎么办呢？」
「用莉娅的样子去也不行吗？」
「我想让你去看一下无关人员没法进去的地方呢」
 
而且如果我带着莉娅那样的金发美人去的话，一定会引起大骚动的吧。
 
「藏起来的话就好了吗？那样就让我变成衣服给你穿着吧！」
 
诶？你说什么？
 
「准确的说，是我覆盖在主人的身体上变成衣服，主人只要脱光裸着就行了。」
「是、是这样吗？但是你不是要更大一些吗？」
 
小雫的体积比衣服大得多。
「因为衣服和身体间有着相当大的空间，那部分可以穿着紧密一些，所以不会有什么问题。」
 
紧密穿着吗？好像很有趣，先试试看吧。在那之前…
 
「能不能先变成莉娅的样子呢？因为和自己的样子紧贴在一起会很痛苦」
「啊，好的」
 
我和变成了莉娅样子的小雫一起走进了浴室。（**！话说漫画没有这一段哇）
 
「那么，请脱光吧！「
「唔…嗯」
总觉得相当的害羞，莉娅身姿的小雫抱住我后覆盖了我的身体。
外形立刻就变成了衬衫和牛仔裤。虽说如此，但总感觉果冻附着在了身体上。
 
「诶！哎、哎！」
股间被小雫逗弄了。
「真…真是抱歉，这孩子…真是可爱啊…不禁…」
 
要、要是变得不可爱了要怎么办啦！
 
「咿呀！变大了！跟小薄本里写的一样，刚才还很可爱的，现在有点害怕」
 
所以别在说了阿！
 
「啊，抱歉，这样太羞耻了，所以内裤部分帮我做成空洞可以吗？」
「好、好的…对不起」
 
唔嗯。史莱姆的衣服非常好。刚开始因为奇怪的触感会有点意外，但是习惯了的话感觉也不错。
 
「温度也可以在一定程度上有所调节。燃烧能量可以带来保温、挥发以做到冷却的效果，只有这种程度而已」
「能做到这种程度吗」
「因此，进食和水分是必须的」
 
温度调整会增加饭量吗？
也就是说，我可以认为餐费会增多吧。
 
「总之因为搬家而休息了两天，就算是露个脸也要去打工的地方看一下吧」
「好！」
 
我穿着史莱姆服出门了。
「啊，和我从伙伴们那里听来的人类世界大不相同呢！」
「呃、其实是另外一个世界，关于这点我稍后再说明」
「我知道了」
 
不会对细微之处提出质疑。这是聪明的证明。
「总之先记住我说的话」
 
我指着车。
「那个叫车。就是像马车一样的东西，但速度不一样。如果被它轧过的话就会死的，所以要小心啊！」
「是，小薄本里也有」
 
小薄本里出现的车不像是交通工具，更像是宾馆…
我一边教她人行道、车道、信号灯，一边向家庭餐厅走去。
 
「这里就是我工作的地方」
「我知道了。从和室出来后，主人用脚向左走了20步，再向右走了123步，通过正前方的红绿灯……」
 
我吓了一跳。虽然因为是步数算不清楚距离，但是方向很正确。
深夜3点的话应该几乎没有人。过去也许正好。
 
「那么要进店了，小雫要好好变成衣服的样子哦！」
「好的！」
 
我打开了打工的家庭餐厅的门。
可以听到告知服务人员客人来了的电子铃声。
 
「欢迎光临—什么嘛，是铃木君啊」
久野小姐出来迎接了。
 
「抱歉啦，我请假休息没来，明天会开始上班的」
「搬家了嘛~~没办法啊。对了，那个公寓怎么样？真的有幽灵是吗？」
「没、没有，幽灵什么的是没有的」
「什么嘛~真没意思~」
女骑士、女性精灵魔法使、史莱姆倒是出现了。
久野小姐是30岁左右的打工女性。
虽然语气差脾气强（？），但是很会照顾人。
深夜时段因为又清闲给的时薪又高，所以很多的人这个时间值班。
 
「我想明天开始值班，先进去整理一下衣柜」
「哟，真有心呢~不过铃木是对工作这么热心的吗？」
「我很喜欢料理啊！」
「也对，你很喜欢做料理吧」
 
好像被接受了。
 
「对了，今天是谁在厨房？」
「是店长哦~虽说原本是濑川君的，突然说有急事。又是因为女人吧」
 
原来如此。濑川先生因为女性关系紧张，有时会突然请假不来打工。
可怜的店长要为此买单了。
 
「我去打个招呼」
「去吧去吧~」
 
离开久野桑，从大厅走去厨房向店长搭话。
「啊，店长。那个…」
「啊一铃木君。从明天开始…啊已经算是今天了，能回来工作了么?」
「是的。正如我提出换班一样。」
「太好了！因为听说你搬去了很不得了的地方。甚至有传言说你再也回不来了呢」
 
从各种意义上说，总觉得什么时候变成那样的话一点都不奇怪。
顺带一提，店长是这家家庭餐厅唯一的职员，对打工却一窍不通，但非常温柔。
虽然在打工前一直觉得做店长很了不起，但在这家店，却要被迫帮忙擦屁股，真是个可怜的存在。
久野桑的立场要更胜一筹。
 
「可是店长先生也很辛苦啊。居然代替濑川先生深夜轮值。白天不是也值过班了吗?」
「是啊。不过濑川君是大学生啊。比起家庭餐厅的打工，还是女孩子要更优先啊。要是他因此辞职的话就麻烦了。」
 
这可能是一个机会，这个马虎的店长。
 
「对了，店长。都怪我突然说要休假，不如你稍微去休息下怎么样？这一小时让我来驻守厨房吧！」
 
店长露出了高兴的表情。
「真、真的吗？就算这么做也不会给时薪哦」
「没关系，想为明天的工作找一找从前的感觉。我去换衣服啦」
 
说完我走向储物柜，给小雫看了看厨房服。
「变成那个样子就好了吗？」
「对对，没错」
 
小雫瞬间变成了厨房服。之后走到厨房去。
 
「那店长先生就先休息一下吧」
「啊，是吗？还有事务工作，那接下来就拜托你了。我、30分钟左右就会回来。」
 
店长是不擅长应付强硬做派的类型，我知道换个衣服的话，他就会同意了。
大概、不到最后时间是不会回来了。
 
一边看着离开厨房的店长，一边对着小雫说。
「那我就教你常做的料理吧，制作方法就写在这里…」
 
嘛，我们的家庭餐馆可以说是主要把在中央厨房做好的料理拼盘起来。加热也几乎都用烤箱或1H烹调用具。
所以要记住的东西很多。
相信小雫的记忆力，一口气全告诉了她。她静静地听着。
 
「如何？」
「是，我全记下来了！」
「这样啊，真不愧是小雫啊」
「被主人夸奖我非常高兴！」
 
哈哈，如果真是那样的话就再好不过了。但是要一下子就记住这么多乱糟糟的事是不可能的吧。
我正想着这样的事情的时候。
 
「铃木君，那个传闻中的『深夜的青年组』来了！」
「那店长呢？」
「他应该是去哪个地方抽烟去了找不到他，先拜托你了啊！」
 
『深夜的青年组』但是并不会特别闹腾，只是有一大堆人来，不管怎样，他们都催着说要快点按照订单上菜。
 
「这可不是想在打白工的时候接待的客人啊…但我自己说了来代工，真是没办法」
「交给我吧！」
 
呃？厨房服、不，从小雫那里发出了很有精神的声音。
刚想到这些，身体却不由自主的动了起来。
 
「等…」
「请主人看着就好！」
 
紧紧贴在身上的小雫带动着我做出动作。
我还在想着要做什么，身体就按着订单上的开始做菜了。
 
「这、这是真的吗？所有的料理都做的很好！」
「诶嘿嘿！」
 
好像真的是只用一遍就全部记住了。
当我以为可以全部交给她的时候。
 
「啊，等一下，等我把奶汁烤菜放进去再开烤箱！」
「是！对不起！我弄错了吗？」
「嗯，没弄错。我们再多加两份奶酪，并且再多烤十秒」
「可是我认为奶酪的分量和烤制的时间都和手册上是一样的啊！」
「那位客人总是点奶汁烤焦的。他说他喜欢烤焦的奶酪，再加一点的话，他就会觉得很好吃。所以每次他来都要斟酌分量」
「我明白了，主人你果然很温柔呢！」
「是这样吗？」
「是的，太棒了！」
 
 
最后，在将近五点的时候才回到家。
在浴室里把小雫脱了下来，或者说分离开来。
 
「明天打工的时间是8点到15点，昨天也没怎么睡觉啊！（应该是作者笔误，此刻为凌晨五点，应该是今天要打工，晚上没怎么睡觉的意思）」
「那么、还是让主人大人在家和莉娅小姐一起玩吧……」
「那可不行，工作还是应该我自己来做。等我回来后，还必须要给安装监控摄像头的工作人员打电话。虽说现在还没关系，但如果一直关着铁门的话，蒂依特（参照漫画对戴特译名进行修改，之后都以蒂依特称呼）就回不来了！」
 
不管怎样，我悄悄地进入了早早睡了的莉娅的被窝。
史莱姆形态的小雫噗滋噗滋的过来了。
 
「我可以一起睡吗？」
「嗯，好啊。别让莉娅发现你哦！」
 
小雫一颤一颤的表达了喜悦后钻进了被窝。
 
「是！主人的床上很暖和，感觉很舒服！」
「诶？」
「迷宫里的石壁实在是太冷了。我，能够从迷宫下层爬上来遇见主人真是太好了！」
 
一边听着小雫的话语，一边渐渐被沉重的睡意诱入了梦乡。
（完）
 
 
 
  

第十一节 在家庭餐厅里请叫我厨师 
[【第二章 第十一节 在家庭餐厅里请叫我厨师】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
小雫正在给我做饭。
虽然看上去很美味的菜一道接一道的做出来，但是吃不了这么多。
汉堡牛肉饼、青椒炖菜、炸虾、烤牡蛎，总觉得像是我家家庭餐厅的菜单啊。
是的，今天是去打工的日子。
 
嘀哩哩哩哩哩哩哩~
 
「啊，好吵啊」
 
关闭使用古典闹钟铃声的iphone闹钟功能。备注功能上写着什么信息。真奇怪，我没怎么用过这个功能啊。
 
「『主人大人还是请睡觉吧？』我会睡觉的。不是才10点吗？」
 
今天的打工时间不是8点到15点吗？闹钟应该也是设定为7点啊。主人……难道是小雫吗？
 
你不会去了家庭餐厅吧！？
没事的吧……迷宫那边世界的居民不可能进到日本的。
 
「嗯？但是小雫是史莱姆，所以如果把身体的一部分伸长跟我接触，再出去的话……」
 
从床上跳起来。莉娅在餐厅里，她向我搭话。
 
「托尔大人，身体状况还好吗？」
「诶？身体状况？」
「几个小时前托尔大人起床了，说是身体不舒服要再睡一次。已经不要紧了吗？」
 
利亚担心的问了我。那个是小雫吧。
 
「已经治好了」
「是、是吗？」
 
我一边这么说一边捏了四个饭团。
我一边吃着其中一个一边对莉娅说。
 
「利亚吃了早饭吗？」
「托尔大人不是为我做了三明治吗？」
「是吗？」
 
在家庭餐厅的菜单上也有三明治。虽然材料不够用，但小雫做的是很接近的东西吧。
不仅仅是复制能力，应用能力也十分高。
 
「稍等一下，我有一个贤者会议，所以要用转移魔法出去一下。不好意思。午饭是手握饭团的说，不过请你吃这个吧。」
「好，好的。」
 
我准备去洗手间。
 
「我走了！」
 
一瞬间，我像是要从大门出来。但是我拿出鞋子从窗户出来了。
看太阳已经完全是白天了。
奔向打工的地方。时间已经是10点30分了。
到现在为止，iPhone都没有显示工作的地方有打电话过来，小雫是不是在那呢？
不知道。
终于到了打工的地方。就要这样子进到店里的时候我发觉了。
 
「等等，如果我两个人同时出现的话，会引起很大骚动的。」
 
总之先从可以看见店内的玻璃窗那看看里面的情况。
 
「店内没有发生大的混乱。虽然厨房的情况不清楚，但是客人们点的菜都有好好地送到…」
 
我可以回去吧？我的立场应该不会因为工作而搞得乱七八糟。
但是…如果有必须要让它代替的情况的话就没办法了，随意差遣信赖着人类的史莱姆可是不行的。
 
「好！」
————————————————————
 
「欢迎光临」
 
说起来，今天是星期六。
这让我想起了在女高中生立石桑打工中发生的事情。
于是打招呼中途我就退场了。
那是当然的。现在，我在百元店买了很大的太阳镜，戴着口罩和帽子。
 
「呃，您是一个人吗？」
 
虽然是女高中生，却毫不活泼的冷酷帅气美少女立石桑也对我的怪异行头起了怀疑。
对不起，立石桑。
 
「是的，只有我一个人。」
「那么，这边请。」
 
显然被安排到了最边上的位置。暂且这样也没关系。
坐在位子上的同时点了单。
 
「请给我什锦烤肉套餐」
「好的」
 
过了一会儿，我点的什锦烤肉套餐上来了。
汉堡肉，照烧鸡，香肠等装好盘端了上来。作为配菜的蔬菜装盘也很漂亮。
 
「拼盘真是漂亮！」
 
我吃了一点那个，然后按下了呼叫店员的按钮。
还没到午餐的高峰时间。
立石桑马上就过来了。
 
「让您久等了，有什么事情吗？」
「这个，实在是太美味了！」
「啊？谢谢！」
 
虽然至今为止只是偶尔会有这么麻烦的客人，但是我要达到目的，就必须要继续突破天元大关。
 
「能把主厨叫过来吗？」
「诶…主厨？」
 
她明显摆出一副「这里可是家庭餐厅哦！」的表情。
但是不管面对什么表情，都只能用力量来压制了！
 
「太好吃了，我想表达一下敬意啊！想感谢主厨啊啊啊啊！」
「好、好好好好好好好。我这就去叫！」
 
大概一个月、不，三个月会成为「在家庭餐厅叫主厨的客人」这类职场话题引起骚动吧。
从厨房走出了面带微笑的我。
当然原形是是收到了「客人说这道菜很好吃，想要当面感谢你」这样的传话而出来的小雫了。
要是是别人出来的话就出局了，得救了。
 
「让您久等了…主人！？」
 
白色史莱姆小雫似乎很快就认出了戴着墨镜、口罩、帽子的我。
 
「这个什锦烤肉套餐很好吃。我这三个月光是做菜但就很拼命了。但是刚才是我作为一名客人的想法。」
「啊，谢谢！」
「我在厕所等你。」
「呃，但是…」
 
在小雫说些什么之前，我去了厕所。
过了一会儿，小雫过来了。
两个人进入了厕所单间。
 
「真是的！小雫！你在干什么啊！」
「对…对不起……可是对大家都没有暴露」
「那不是关键，之后换我来打工。」
「难道给您添麻烦了吗？」
「没那回事，总之换我来吧」
 
我尽量露出笑容直截了当的说。这也是她为我而做的事。
我把墨镜、口罩、帽子交给了她。
 
「我先出去，小雫稍微等一会儿再出去吧。把剩下的什锦烤肉套餐吃完吧！你先回去给莉娅做午饭吧。」
 
把什锦烤肉套餐的账款1200円也交给小雫。
 
「对…对不起」
「那就拜托你了」
 
我向厨房走去。
 
 
打完工之后回家。
 
「啊——累死我了，不过感觉我在职场里的评价好像提升了，就连平时一直给人冷酷感觉的立石同学也变得温柔了」
 
是小雫做了什么吗？听上去有点可怕。
被（按文义应该是立石）告知说想要到「幽灵房」来看看。应该如何拒绝呢？
已经可以看见那栋公寓了。
 
「仔细想想，现在进了屋子的话，就变成有两个我了！」
 
从窗户往和室里看，心想要是被人发现的话那也没有办法。
和室里面没有人。
我一脚踩到榻榻米上，发出了『噗哧』的声音。
 
「哇！」
 
我发出了一声悲鸣，和室的门『啪』的一声打开了，莉娅出现了。
 
「啊，托尔大人，你怎么躲在这里？」
 
原来如此，小雫变成了榻榻米吗？
为了避免两个我同时出现的情况，算准我下班的时间躲起来了吗？
被踩踏是为了告诉我故意而故意做出来的吧。
 
「哈哈哈，抱歉！」
「托尔大人真是很擅长躲藏呢！」
 
看来小雫变身成背景，在和莉娅玩躲猫猫。
也许是为了我能顺利回到房间做下的布局吧。
 
「那么，我要去打磨盔甲了。」
 
莉娅因为每日必做的打磨盔甲去了餐厅。
正变身成榻榻米的小雫向我小声的搭话，
 
「对不起，主人。我擅自行动给您添麻烦了吗？」
「不，没关系的。但以后只在实在需要你的时候再拜托你好么」
「是…但是这是为什么呢？从伙伴们那里听说了，人类会让我们去工作…明明我还消耗了伙食费…」
 
如果没有听过小雫的身世，我或许会这么做。
但是在不在相信人类的白史莱姆中，唯一一只名为小雫的史莱姆相信了人类。
 
「我自己的工作由我自己来做，其他的事情就拜托小雫了。」
「主人！」
 
我的良心有一半都是因为奶奶。
 
「要是大家都由主人来做主人的话就好了！」
「诶？」
 
大家难道指的是白史莱姆的同伴吗？
 
「我们都生活在地下深处残酷恶劣的环境中。如果主人成为所有人的主人的话…」
「那、那么多的白史莱姆的话会感到困扰的」
「这样吗…太遗憾了」
 
我也很遗憾。
不过，我不知道能不能再往里面走，我打算去探索一下迷宫。
总之也要以成为迷宫大师为目标。
为此必须提升自己的等级。
到晚饭前还有时间，也差不多该考虑来挑战一下制作在电脑上就能提高等级的装置了。
 
 
 
 
 
  

第十二节 
[【第二章 第十二节 】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我现在正在给在网上找到的监控录像业者打电话。
 
「您是说想在离自己家有点距离的地方安装摄像头吧。」
 
呃，虽说是迷宫。
 
「可以吗?」
「当然可以。只要有长电源线和同轴电缆就可以了。虽说有LAN线和无线电缆，但同轴电缆是最稳定的。」
 
噢!看来在迷宫里可以设置监控摄像头了。
虽然知道在网上也有便宜的无线局域网打底服务，但是还是选择在店铺里使用的正式的东西比较好吧。
无线网络可能不能穿过迷宫的厚墙。
同轴电缆确实是用于电视的线路。
也问一下功能性的部分吧。
 
「可以做到实时观看、而不是录像吗?」
「现在的摄像头大致包括了客人所说的实况转播录音功能、录制那个的录像功能、之后再生的重放功能，全部都有。」
 
实况、录像、重播吗？嗯嗯。对我来说真是越来越棒了。
 
「即使在黑暗的地方也能看到吗?」
「是啊~也有可以拍摄暗处的摄像机哦。画质比白天有所下降，而且不是彩色而是灰色。」
 
啊~在电视上拍摄夜行性的动物的时候经常看啊。
 
「居然还有不知道是动物还是人类的入侵者吗?」
「诶?」
 
与其说是动物或人类，还不如说是怪物或精灵呢。
 
「也有相机和传感器灯同时使用的办法哦。」
「啊，是靠近的话，会发光吧。」
「是的，变亮的话，影像也会变得清晰，入侵者也可以成为证据，对吧?」
 
原来如此啊。但是就算说「哥布林!你侵入过的吧!这就是证据!」哥布林还是会随意进来的吧。
总之，只要能在暗处拍照就行了吧。
 
「也可以在电脑上看到吗?」
「一般用专用录音机和监视器看的比较多，但我可以拓展它。」
 
原来如此。怎么办呢?
因为机身本体是塔型的，放在地板上，电脑桌上还很宽敞。
看来又要放一台监视器和录音机了。
 
「也有便宜的专用录音机和照相机套装类型哦」
我在看业者的网站，有一组相机，它比零七碎八的单件东西便宜，而且在夜间也能很好的摄像。
 
似乎还附带操作录音机的鼠标、代码和安装工具。
「可以把影像电缆或电源线加长吗?两条40m的话……」
「我会在服务时换掉的，这套装置也相当长。」
「真的吗?谢谢。那就这么说吧。」
「监视器怎么办?」
「电脑也可以利用作为显示器吧?」
「当然可以，如果连接到录音机就可以看到。」
 
太好了！正好有剩余的显示器。
那就买四台相机吧。根据相机的数量价格有折扣变化。
如果有4台摄像机，就可以在玄关前、整个大房间、铁门的内侧，然后出发时可以将其设置在铁门的外侧。
这样就能完全地从台式电脑上掌握迷宫大房间的状况。
当然也能确保安全。
12万日元很让人肉疼，但是没办法。存款越来越少了。
这是为了和莉娅一起提高等级。我觉得要尽全力投入钱财了（emm这句是靠脑补的，有实力的伙计阔以对照生肉看下啥意思「ソシャゲに全力で課金したと思おう」）
 
「那我买四台相机。」
「谢谢，什么时候开始施工呢?」
「呃?」
「客人您的话，因为是购买了10万日元以上，安装的服务费用为2万日元。」
 
虽然2万日元也很肉痛……施工……?
 
「我这是迷宫，能施工吗?」
「啊?迷宫?」
「不，没什么。只买器材自己安装可以吗?」
 
虽然功能看起来比想象的要好，但是也有必须要在迷宫中安装的问题。
 
「也有人会选择自己安装」
「能告诉我需要注意的点吗?」
「是啊，你住在什么类型的房子里?」
 
我想说这是是公寓加上迷宫的老一套。
 
「然后，因为这是一家实店铺，所以我只购买了器材（実店舗がある店だったから機材だけ買ってき たんだけど）」
莉娅不可思议地问。
 
「这个是什么?」
「这是个相当方便的幻象。但是设置起来很难。方法是……听贤者同伴说的。」
 
总之先用剩余的的显示器和录音机来拍摄一下一下室内情况吧。
将录音机和监视器放在电脑桌上打开电源。
 
「好，监视器是挪用来的，不过已经接通了。之后把摄像机放到和室里。」
 
在和室的榻榻米上用纸箱做了个台子，适当地摆放了相机。用同轴电缆将录音机连接在和室的插座上确保电源。
这不是做好了吗?。
 
回到西式房间，正在看监视器的利亚目瞪口呆。
 
「刚、刚才！在榻榻米的房间里!托尔大人在这里面!」
 
看来是成功了。
屏幕上出现了日式房间。
顺便说一下，小雫是在壁橱里的。或许是在哪本小薄本里积累更多的知识。
 
「嗯，能做到这里是理所当然的。」
从这里起是难关。
问题在于如何接通同轴电缆和电源线到迷宫。
总不能在公寓的混凝土上开个洞吧，房东先生会生气的。
「果然只能问业者有什么办法么。
有了。这是为了通过空调管道的管道孔。」
空调必须和室外的外机相连接才能使用。
也就是说可以从那个管道孔中通过电缆。
 
「如果管道孔的大小和配管合适的话，电缆是无法通过的。或者，只能拆下空调的管子来忍受酷暑和寒冷。不过一般情况下，我们应该会制造出比配管更大的洞，然后用口香糖一样的黏土填充缝隙。」
 
bingo !因为这工事做的相当粗枝大叶，所以很容易就拆下了填充物，缝隙也十分充足。
 
「得救了。同轴电缆从这里应该也能全部通过。电源线通过一根的话，用迷宫把电线分开就好了。」
 
首先，只通过一根同轴电缆和电源线。
 
从空调管孔的位置关系来看，好像在迷宫同轴电缆的前头和电源线的位置……。
 
「好，莉娅，我们去迷宫吧。」
「迷、迷宫吗?」
「因为我得在迷宫的身上安装摄像……幻影装置。」
 
我听到了到目前为止一直开心的看着我施工的莉娅的声音。
对了。这么说来，我也掌握了《人物鉴定LV1 /10》的技能，但是还没有使用。
一定要对莉娅使用。
我戴上带头灯的头盔轻松地打开玄关的门。
嗯?
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
我迅速关上玄关的门。
 
「发生什么事了?」
 
莉娅担心地问。
 
「大房间里都是史莱姆。」
 
这么一说，我把蓝色史莱姆装在保鲜盒里放着不管了。可能是那个长大后打破保鲜盒然后增殖了。或者原本就有很多小的史莱姆。
不管怎样，首先必须要消灭蓝色的史莱姆。
拿起冰镐，再度打开玄关的门。
 
「玄关周围还有很多只!」
「请小心，有时候天花板上也会有掉下来的。」
「真的吗?」
 
挥动着冰镐一个接一个的把史莱姆打倒。蓝色的史莱姆动作很慢。
虽然已经打倒了二十多只了，但如果不小心被咬到，那就麻烦了。
 
就算是史莱姆幼体，被咬到也会感到非常的痛。
如果被这个大小的史莱姆咬到，出血就是不可避免的。
小心翼翼的放倒史莱姆。不知为什么，莉娅与史莱姆战斗不太积极。
也许是因为她手上没有剑。
「好，差不多收拾好了。」
「对不起。托尔大人都交给你了」
「不,没关系。也想要提高等级」
「呃?以大贤者大人的等级,有必要吗?而且，如果我成为大贤者大人的等级的话，史莱姆的经验就像杯水车薪一样。」
「每天都在钻研。就算是把尘埃累积起来，也会满的。」
「到底是托尔大人。」
即便是无业游民、5级的我，也已经连1级都没上涨了。必须尽快制作能在房间里打倒怪物的系统。
「好，史莱姆也看不见了，你可以把摄像机和同轴电缆电源线连接在一起吗?」
「好的!」
 
我一边听着莉娅充满活力的回答，一边看着迷宫的墙壁。
「没有啊。同轴电缆和电源线都没有……」
 
别说在位置上可能会有空调的管道孔，就连翻遍了迷宫大房间的所有石墙也没有发现电缆。
「没有，没有。」
难道浪费了12万日元?。太悲哀了。
计划落空比那种事更让人痛苦。
 
「嗯?不过通过电线的时候是关着门塞进去的吧?说不定是到日本去了!」
我牵着莉娅的手回到房间去看电缆。
顶端从空调的排管孔返回。
打开大门，一直到能看到迷宫。
在这种状态下通过将同轴电缆和电源线连接到外面的管孔。
 
「好!通过了。我去趟迷宫看看。」
「好，好的」
 
放下后，用前照灯照亮了迷宫里可能会有管道孔的地方。
 
「找到了!找到了!」
 
在那里，从迷宫的无机石壁伸出了两根电线。
 
 
 
  

第十三节 用鼠标单击打倒怪物还是件困难的事情 
[【第二章 第十三节 用鼠标单击打倒怪物还是件困难的事情】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
摄像头的设置完成了。
为了映照玄关前面装了一个，也为了映照整个大房间而装了一个，然后在铁门前装了一个。
现在只是随便用粘土泥固定在石壁上。但如果明天电动电钻送到家后，就在石壁上钻个小洞，埋入螺母，再用上螺丝钉等安装工具把相机好好固定。
电线也用粘土灰填埋在石壁上，用喷雾处理成和石壁一样的灰色。
 
「这样就能从托尔大人的卧室里看到迷宫的样子了呢。」
「是啊，我们去看看吧。」
 
但是，在那之前。
一边看着走向玄关的莉娅的背影，一边挑战一下身份鉴定（技能）。
 
【姓名】亚里亚·艾德拉库斯
【种族】人类
【年龄】18
 
利亚的状态的影像在心中浮现出来。
和预想的一样。这是由技能「人物鉴定」产生的效果吧。
由于技能等级还是1，所以状态似乎没有像检查自己时那样全部公开，但还是十分的开心。
提高技能等级的话，就会知道【职业】【等级】这几项了吧。
想早点提高等级。通过那样做，技能等级也会提高。
 
「说到想当然，这很自然，但是『莉娅』的名字、种族、年龄似乎都告诉了我。」
 
如果是这边的世界，我用假名和把年龄报小都没有作用。
于是检查了一下自己的状态，才发现【魔力】的数值为33/39。
 
「原来如此。一旦确认了他人的身份就会消费6点『魔力』吗?」
正在想着这些的时候，利亚在玄关前挥着手打招呼。
「托尔大人!快点看监视器吧。」
 
我跑到莉娅那里。
我和莉娅一起回到公寓的房间，在电脑旁看着屏幕。
 
「微暗的地方看起来就这样。」
 
关上大门，外面就是日本了，所以我想电缆会不会断线呢，但似乎那样的事也没有发生。
监视器映照着迷宫的样子。
照相机上还带有红外线灯，即使是漆黑一片也看得很清楚。
 
「感觉不错啊。」
「玄关前的影像」和「铁门前的影像」只要确认是否安全、陷阱的运作就足够了。
虽然迷宫的《映照着整个大房间的影像》不大靠得住，但至少可以知道怪物的存在。
 
「托尔大人。只有大致映照整个大房间的摄相机，里面是黑暗的。」
「如果连照相机上的红外线灯都只能看到这种程度的话，买另外卖的红外线灯可能会看得更清楚。现在查一下亚马逊的话应该是1000日元以下吧」
「亚马逊?」
「啊，那是贤者们的魔法造物市场。」
 
想买的东西增加了呢。
花钱花得太多了。如果戴特再带着加迪斯金币回来的话，我们就再讨论一下。
 
「但是在那之前还有想在亚马逊买的东西啊。」
「什么事?」
「呵呵呵。希望能早点送到。」
 
 
「今天也来了很多客人，打工真辛苦啊~ ~」
从打工地点回到了莉娅和小雫在等待着自己的家。
那之后的两天没有去迷宫，认真地打工。
 
因为装电池的电钻送到了，所以用它在石壁上开了一个洞,把相机牢牢固定住，又将同轴电缆和电源线涂成灰色。
但是，铁门一次也没有打开，一只怪物也都没有进来。
因为在亚马逊购买的商品送到之前不能安心打开铁门，所以除了莉娅和小雫在房间里之外，都过着普通的日常生活。
 
「铃木先生~，是亚马逊的商品。」
 
终于来了吗?我急忙走到玄关，正要打开门时才发现。
啊，我再次打开门，却是迷宫。
 
「不好意思，我手上正忙着，能请你打开玄关大门吗?我门锁是开着的。」
 
送货员马上为我打开了玄关的门。看到我，她虽然露出一副「手根本闲着吧」的表情，但只要在规定的地方盖上印章，她就会把商品交给我。
 
 
「谢谢~」
「十分感谢~ ~」
 
送货员回去后，我兴奋地打开了箱子。
小莉娅问道。
 
「这是什么?」
「这是一个特殊的魔法造物装置。」
 
在地球上与其被称作魔法造物不如说是机器人。
这个看上去和毛绒玩具一样、且可通过USB连接个人电脑来进行控制。
买了长USB电线。因为是传输途中强化信号的类型，所以又超过了1万日元。居然和机器人的价格差不了多少。
 
「马上去迷宫装上吧。」
「安装在迷宫的哪里?」
「有铁门按钮的那里。」
 
「完成了！终于有了用私人电脑控制铁门的系统了！」
 
我是第一次接触这类东西。
在安装机器臂上花了几个小时，在电脑上因错误操作又花了几个小时。才终于完成了这套只需要点击鼠标就能打开铁门的系统。（前文翻译为机器人，现在看来应该是一个类似机械臂，通过鼠标控制机械臂触发铁门开关）
深夜三点了。起初看似很开心的样子的莉娅已经睡在后面的床上了，我还是非常兴奋。
 
 
现在机器人手臂已经能够按下按钮，用鼠标轻击之后，十次中成功了十次。
实际上，如果播放了监视器打开铁门的影像，怪物进入前，会马上关上，所以连续二十回中二十次都成功了。稳定性非常好。
 
「而且，这是一个能让人从远处安全地打开铁门的系统!」
 
实际上也是从电脑上捕猎怪物的系统的简易版。
我想起了第一次见到蒂依特时的事情。
 
「那个时候，为了不让袭击蒂依特的那只大蜈蚣进入，我把铁门放下了。铁门虽然夹住了大蜈蚣的躯干，但后来一看，感觉躯干被压的粉碎了。」
 
如果压住的是头部的话。大蜈蚣不就死了吗?
如果是比大蜈蚣还弱的史莱姆和妖怪蘑菇的话，可能当场就会死亡。
但是，铁门虽然相当厚，用显示器确认到有怪物之后还能来得及关上吗?
 
「总之，只能试着做一下了。」
 
暂时，为了冷静下来去厨房拿了加冰的可乐。
深深地坐入电脑椅中。
 
「好!这次不是要检查是否可以打开铁门。而是为了进一步测试而点击的!」
 
右手的食指咔的一声按下鼠标，监视摄像头的监视器就照出铁门向上打开。
等怪物进来就行了。
一边监视着显示器一边用吸管喝可乐。
设想这个陷阱的设置使我可以用摄像头观察铁门对面的情况。
嘛、即使透过摄像头，我也只能看到铁门后的石壁。
 
「嗯。像这样等着的话，怪物也不进来啊。」
 
我想过了有五分钟了。就在这个时候。石壁猛地露出了凝胶状物体。
 
「来了!是史莱姆!」
 
我迅速按下铁门关闭的开关。
铁门关得很慢。但是史莱姆还是晚了。
在监视器上看起来就像是史莱姆被夹住而破碎了一样。
戴着带探照灯的头盔，急急忙忙地往迷宫走去。
跑到铁门前。
——成功了!
铁门的周围是淡蓝色的史莱姆碎片（惨啊）。
 
「好嘞~!加油吧!」
 
跑着回到电脑椅前。
已经连可乐什么的都没喝就继续看着屏幕了。
但是那之后，一切都不顺利。
妖怪蘑菇、蜈蚣和大老鼠等怪物在我想关上铁门的时候就会逃走。
史莱姆虽然没有逃跑，但是大部分都毫发无损地留在了对面。
第一只可能是因为慎重的史莱姆犹豫了，才中了陷阱的。
 
「也许几只中有一只会成功，但是效率太差了。」
 
使用铁门的作战是失败的吗?。
首先，铁门这边有很多淡蓝色史莱姆，我去除掉它吧。
不，要不要在那之前放些食物增加一点数量吗?
 
「等等，要吃食物吗……」
 
我从冰箱里把适量的卷心菜、大葱、火腿放进塑料袋里。我拿着那个进入了迷宫。
 
「嗯。没有什么好东西。该去买东西了。」
 
而且，在迷宫的角落里，有聚集着怪物的尸体的地方。
果然，那里有个躲过铁门陷阱的史莱姆。
用冰镐打倒蓝色史莱姆。
包含蓝色史莱姆的怪物尸体也稍稍放入塑料袋中。
然后，我走向铁门。
排列开塑料袋里的食材和怪物的尸体。
 
「来啊~魔物酱，这真是美味的食物啊~ ~（你是魔鬼吗？）」
 
如果是这样，在怪物吃食物的时候，也许能关上铁门。
右键点击打开铁门。
淡蓝色史莱姆很快就贴在卷心菜上。
 
「关闭了…太好了!」
 
卷心菜因为紧挨着铁门，所以只有淡蓝色史莱姆被压碎了。
而且淡蓝色史莱姆被饮食所吸引，连逃跑都没有。
接着再来，下一个。
 
一开门怪物又出现了。
「哦，这是妖怪蘑菇。这次我们去吃大葱了。」
马上关门……可惜!
光看监视摄像机的影像还不清楚，但大概是逃跑了。
 
还是接着继续下去。
这次是史莱姆。成功!
又是史莱姆。成功!
是妖怪蘑菇。这次成功了!
哦，是哥布林吗？似乎对火腿感兴趣。但是门一关就逃走了。失败了。
 
史莱姆。成功!
又是史莱姆。成功了!
看来史莱姆很容易就栽倒在卷心菜上了。
虽然样品很少，但也许能打败妖怪蘑菇的可能性很高。
 
再试一下吧。打开铁门凝视着监视器。
来了!大蜈蚣!如果打倒这个家伙的话，等级提升的可能性很高!
等级低的时候就已经上升了两级。
 
「原来如此。蜈蚣喜欢的是肉糜吗?」
 
大蜈蚣看起来一心一意地在吃着绞肉。
说不定对于魔物来说日本的食材会特别好吃。
 
「来!别发觉了啊…右键砰的一下!」
 
铁门慢慢地关上了。正当觉得很帅的时候。
蜈蚣迅速的颤抖离开。
虽然只在屏幕上看是不知道的，但我觉得会失败。
 
「啊，大概…真遗憾啊。要不要去铁门前看看?」
 
果然还是没能打倒蜈蚣。
等级也没有提高。
绞肉也不见了。剩余的量也不是很多。
 
「嗯，日本的食材可能很有效。」
 
去唐吉柯德买点东西吧。
说不定也会有特别有效果的食材哟！
 
 
 
 
 
  

第十四节 就算把项圈戴在脖子上也不一定是正确用途的事情 
[【第二章 第十四节 就算把项圈戴在脖子上也不一定是正确用途的事情】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
总觉得在深夜里只能去唐吉诃德了。
因为二十四小时营业，食品也还有卖。这么方便的话，去那是理所当然吧。
 
「我希望我也能帮上忙。」
 
变成穿着的衣服一起跟来的小雫嘟囔着。
 
「告诉我对于小雫来说很好吃的东西就好了。」
「魔物的食性各不相同，但托尔大人做的日本食物无论是什么都很美味。」
「总之先去看看吧。」
「是!」
 
小雫的声音雀跃起来。能和我两个人出门好像很开心。
虽然带它去过上班的地方，但是到目前为止还没有带去过唐吉诃德。
如果有想要的东西就给你买吧！
但是完全不知道白色史莱姆会想要什么。
 
到达了唐吉诃德。
我和小雫一起从外面眺望这栋建筑物。
 
「这里就是唐吉诃德吗?好大啊~闪闪发光。」
「是啊，迷宫没有的哦。」
「和听伙伴们说过的人类的店的样子完全不一样。」
「我想可能比迷宫那边的世界的店要大一些吧。蒂依特也吓了一跳。」
 
但是如果我去了小雫、利亚、蒂依特和迷宫那边的世界的街市的话应该也会很开心吧。
为此必须要走出危险的迷宫。所以我想提高等级。
 
「我也想早点见到蒂依特。」
 
是的。现在，我只能看到铁门对面的石壁。
如果不把监视摄像机放在石壁的对面，即使蒂依特来了也不知道。
还是有必要进一步提高等级变得更强。
寻找怪物喜欢的食物也是其中的一环。
 
「那么，我们先去食品店吧」
「好!」
 
食品卖场前排起了收银台，最里面就是点心柜台。
 
「薯条么?好像有什么事情忘记了一样。」
 
我觉得我好像忘记了什么关于薯条的事情。
想要回想起来的时候，小雫却误会了。
 
「这个看起来不太好吃，气味一点儿也不好，而且看上去很硬。」
 
薯条不可能不好吃吧。
 
「啊~这个是要吃内部的食物。里面一定很好吃的。」
「原来是这样啊，我还以为那不是食物的味道。」
「嗯，我给你买一个。吃了这个敏捷也会提高50％哦！」
「听伙伴们说人类很在意他们的状态，所以这应该很让人高兴吧？（个人根据前后文理解的，应该是说魔物们不注重自身状态的变化，所以不太理解状态加成带来的快乐。原文：仲間達が人間はステータスを気にするって言ってましたから喜ばれそうですね）」
 
对了对了。日本的食物有着各种各样的状态加成呢。
 
「啊，啊啊啊啊，我忘了!」
「怎、怎么了?」
「把日本的食物给魔物好吗?会不会变强啊?」
 
已经有几只吃了日本的食物后逃跑的怪物。
不会给探索迷宫的大家带来麻烦吗?。
 
「嗯，嗯。会怎么样吗?至少白史莱姆不会和人类一样，频繁地检查状态。」
 
问小雫也不知道吗?。
小雫原本对状态的变动似乎不感兴趣。
但是这之后小雫所说的信息是非常有用处的。
 
「根据人类对伙伴们说过的，同种类的怪物，如果很强的话打倒获得的经验值就会上升，等级也容易上升。」
「呃?真的吗?」
「是的，我听说过。」
 
要是把在日本吃食物的时候变强的怪物打掉的话，说不定等级会早点提升哦。
 
「这个嘛，等会儿再考虑吧。需要的是即使铁门落下了也不会被发现的给魔物吃的食物。」
 
——————————————————————————————————————————
 
 
「每一个看起来都非常好吃。」
 
化作我穿着的衣服的小雫颤动着。
 
「苹果、萝卜、秋刀鱼、沙丁鱼之类的?我们先来做个实验吧。」
以小雫看起来好吃且便宜的食物为主进行了购买。
「对了，小雫，既然我们已经是同伴了（机翻时这里是「我们已经交往了」，真是引人遐想），所以给你买点喜欢的东西吧！」
「真的吗?」
「哦。」
「那我想要个项圈。」
 
…………。
为了慎重起见，要听听看吗?。
 
「那是用来做什么的?」
「除了装在脖子上以外，难道还有什么用处吗?」
 
看来小雫是小薄本看多了。
感觉已经吸收了相当多错误的知识。
 
「哎呀，今天就换别的吧。」
「是、是吗?可是我很想要啊。因为书上写着，主人给我送项圈是爱情的证明，非常可爱!」
 
这样下去的话可不得了。我决定带小雫在唐吉诃德逛一圈。
目的是通过展示各种商品，教导小雫人类的「正确的方式」是什么。
 
「啊，那边的衣服是莉娅大人穿的灯笼裤呢!还有很多其他可爱的衣服!」
「…」
 
看到cosplay区，小雫颤抖着兴奋起来。
看来要教授人类的「正确的方式」是很难的。
 
 
通过洗浴用品柜台。
 
「这里卖的是关于洗浴的商品。小雫你也知道洗浴吧?」
「我知道!这是什么?」
「这是泡澡用的的入浴剂。这里有照片。」
 
一个金发碧眼的外国人露出了一条腿正在泡澡（好像漏了入浴剂的名字或品种没翻出来，好像是小米浴还是啥的，由于查半天除了小米家具啥都没查到且不影响阅读就放过了，见谅）。
虽然是个美人，但比起莉娅还是差多了。
 
「这个!我想要这个!」
「嗯，这样就可以了。」
「太好了!」
 
小雫喜欢泡澡，所以经常在莉娅和我睡觉后泡澡。
（小雫）噗噜噗噜的颤动个不停。
 
「我想和主人一起用这个泡澡。」
 
你说什么?
 
「不行啊，一起进去什么的。」
「为什么?」
「以前不是说过男性和女性不一起洗澡吗?」
 
之前小雫问「为什么不和莉娅一起洗澡呢?」我这样回答过。
 
「可是我既不是雄性也不是雌性哟?」
 
确实，这么一说的话……是的。
但是不知为何总有一种背德感。
 
「说不定莉娅不想让人看到自己的裸体（你在想些什么哇⊙?⊙！让小雫变身江波桑这类男性不就行了）。」
「我不会变身成莉娅的。」
 
呜。确实，被这么说了之后好像也没有其他不能一起入浴的理由。
 
「我想用自己的身体和肥皂清洗主人的头和背部。」
「…感觉…不错啊……加入吧？」
「好的!」
 
天真的小雫在高兴着。
我决定不再深入思考。
 
这次要从宠物专柜前面经过。
宠物柜台里没什么用的上的。我想差不多该回去了吧、就这样通过吧。
但是有一件商品映入了我的眼帘。
 
「这、这是!？」
「主人!你还是要给我买项圈吗?」
「不--对!!!」
 
也许会有乱七八糟的效果吧?
跟数量比起来还算便宜，买几种试试看吧。
————————————————————————————————————————
 
 
不叫醒莉娅，安静地回到房间。
我像往常一样在浴室里脱掉了小雫。
 
「主人……就这样洗个澡吗?」
 
史莱姆真的不是雌的也不是雄的吗?。
只能认为是雌性的了吧。
 
「不，不，现在不用了。我想早点试试买回来的食物的效果。」
「是。」
 
虽然一直是不厌其烦地回答，但小雫的声音听起来很遗憾应该是我的错觉吧。
铁门前放着苹果、萝卜、秋刀鱼、沙丁鱼。
还有，进一步。
 
「就是这个!猫咪加油（反正是一种猫粮的名字）!」
 
在唐吉诃德的宠物柜台买的就是这个（真是让人失望）。
也有干燥型和猫罐头型的。
魔物会不会也直奔而来呢?。
 
「那是什么?」
「是给宠物喂食用的饵料哦。」
「宠物的食物!散发着非常美味的味道!」
 
小雫不知道是因为作为魔物的食性，还是小薄本读太多了，做出了无法理解的反应。
 
「小雫别、别吃，我会做更好吃的料理给你的。」
「是、是吗?」
 
那么现在就在电脑椅前坐着，等怪物过来吧。
真是期待怪物咬上去啊。
 
 
 
 
 
  

第十五节 游戏是不能在中途停止的这件事 
[【第二章 第十五节 游戏是不能在中途停止的这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我准备好可乐和薯条，深深坐到电脑桌前的椅子上。
显示屏上映照着黑暗的迷宫。
铁门当然是关着的。
小雫已经回到壁橱里了。
从这里开始是令人期待的时间。
真的能有效地捕猎怪兽吗?
 
 
「上吧~开门!」
 
 
为了使机械臂移动我按了一次鼠标。
铁门向上开了。
尽管铁门还没有打开，但还是有数量惊人的影子朝着排列着的食物涌去。
是魔物们!
 
 
「喂!假的吧!一只大蜈蚣，一只哥布林，两只大老鼠吗？妖怪蘑菇和蓝色史莱姆都有啊!」
 
 
是在打开门之前就被味道吸引来的吗?
几乎所有的魔物都聚集在宠物食品的前面。
总之，先等待这些家伙沉沦在食物的诱惑中吧。
必须要抓住最好的时机点击（鼠标）。
 
 
「可恶!大蜈蚣，快点吃吧!」
 
 
这个楼层的最强的魔物大蜈蚣一直威胁着其他的魔物。
好像是想要独占宠物食品。
它不让其他的怪物接近宠物食品。
其他怪物于是去了苹果、萝卜、秋刀鱼、沙丁鱼那边。
 
 
「好!就是现在!」
 
 
点击右键移动了机械臂。屏幕上的铁门正在下降。
虽然哥布林察觉到了有异动而立刻拿着秋刀鱼离开了，但其他的怪物却还是在贪婪不已。
大老鼠一碰到门，也迅速地逃走了，但大蜈蚣、妖怪蘑菇和史莱姆的半数左右都已化作了铁门的饵食。
 
 
感觉到身体里涌出了力量。没错。
等级提高了呢。虽然有点担心，但是通过点击鼠标进行攻击，等级好像也会上升。
 
 
「不过，有几只妖怪蘑菇和蓝色史莱姆进入到了我们这边呢。我们去一趟迷宫同时确认一下状态吧。」
 
 
戴着矿灯帽和冰镐打开了玄关的门。
那边是和往常一样漆黑的迷宫。
我从玄关向迷宫踏出一步。
 
 
「要不要马上检查一下状态呢?」
 
 
【姓名】铃木透
【种族】人类
【年龄】21
【职业】无职业者
【等级】7/∞
【体力】31/31
【魔力】45/45
【攻击力】120
【防御力】44
【筋力】16
【智力】29
【敏捷】18
【技能】成长无限界，人物鉴定LV2 /10
 
 
「噢!等级上升了2级 !」
 
 
原来之前是处在差一点就要升级的状态吗。也有可能是包括大蜈蚣在内，一口气打倒了许多魔物的关系。
人物鉴定等级也有所提高。期待对莉娅使用的样子。
首先要打倒因为不能安全地吃到撒下的饵食而进入到大房间的妖怪蘑菇和浅蓝色史莱姆。
也许是因为等级的提高，史莱姆和蘑菇都能轻松地放倒。
 
 
「等级上升的效果真的很厉害啊。因为敏捷上升了，身体也变得很轻巧!」
 
 
我觉得不管是身体多么优秀的运动员都要花好几个月的时间才能慢慢地提升。
而我在这5天左右，力量就已经上升到了之前的1.5倍了。
即使不使用握力计，实感也完全不同。
 
 
「总有一天，大蜈蚣也会被一击打倒的，说不定会被莉娅、蒂依特、小雫说非常帅气呢。」
 
 
一边做梦想着着这种事情，一边打倒杂鱼魔兽。
 
 
「嗯，进入到这边的怪物也已经扫除完毕，要不要去补充撒饵呢?」
 
到了铁门前，「撒下的饵食」明显减少了。
果然猫罐头是最先被吃的。
秋刀鱼也没有了。
 
 
「明明猫罐头和秋刀鱼都很贵……，要改用便宜的干鲷鱼饵吗?」
 
 
在铁门前撒上宠物食品，回到了电脑椅上。
看看表已经是早上五点半了。
因为打工从9点开始，所以只剩下两个小时的时间可以睡觉。
虽然觉得睡会比较好，但是兴奋得睡不着。
 
 
「再来一次!再来一次就睡吧!」
 
 
门打开了!
魔物们又马上进来了。
来了!大蜈蚣又来了!!
果然这家伙喜欢吃宠物食品啊。
看准时机。
啪的一声。
 
 
「啊啊啊!真可惜!差一点，被它逃出去了!」
 
 
果然不睡觉的话不行啊。
但在显示器上，仍然残留有很多食物。
不要点击关闭铁门。
 
 
「再来一次吧……再来一次，那个大蜈蚣就在门的对面，如果打开的话，就会吃下去的。」
 
 
当然，不可能再一次被你逃走的。
 
 
现在，我以快要死了的状态一边装着沙拉。
我完全通宵后过来打工了。
就算【体力】【肌肉】和【敏捷】，总会感到疲乏，想睡觉还是会想睡觉。
 
 
「但是，比起那个，等级稍微上升了一点，嘿嘿。」
 
 
魔物们果然还是很喜欢日本的宠物食品，一开始吃起它就会专心致志的吃下去。
说实话，最后我只半睁着眼睛，连显示器都不看就随便右击了。
即便如此，怪物还是以一定概率被铁门破坏了。
 
 
「铃木先生!快把沙拉拿出来!」
「啊，对不起!」
 
 
一想到迷宫，就被在大厅做女服务生的女高中生立石桑生气的骂了。
啊~。想早点结束工作回去提高等级。
即使只是撒下宠物食品然后适当地按下按钮，也能在现实生活中提高等级，所以会很开心。
相反，在家庭餐厅里，即使端上沙拉，也不会提升任何地位，甚至无法掌握任何技能。
打工的时候不能提高等级吧。
 
 
「嗯?等等。」
 
 
这样说来，虽然是叫做「外挂」的作弊行为（不清楚这个行为叫啥，暂时以外挂来称呼，原文如下，ポットって言われる不正行為だけ ど），不过朋友在在线RPG游戏上使用过自动程序提高等级。
在线RPG由于很复杂，需要的程序也很难。不过，如果只是需要间隔一定时间进行点击，这样的免费软件在网络上到处都是哟。
当然，如果一边看显示器一边点击，成功率会很高，也不会浪费食物……但这样说不定无论是在睡觉的时候，还是在打工的时候，都能提升自己的等级!
并且，迷宫里当然没有禁止「外挂」（同上）的运营。
我在考虑是不是可以堂堂正正地使用「外挂」来提高等级呢。
 
 
 
 
 
  

第十六节 野生力士出现了这件事 
[【第二章 第十六节 野生力士出现了这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「熬夜后的打工终于结束了~」
 
我精疲力尽地从打工地的家庭餐馆回到公寓。
一边想着事故物品（应该是指之前说的外挂吧？），一边往日式房间的窗户里看。
 
之前告诉了小雫我回来的时间，希望这段时间内不要让莉娅来到和室。
总觉得小雫对莉娅的处理做的非常好。
每次回来的时候莉娅的心情总是很好的样子。于是就问过（小雫）是怎样做到的并且想把这个作为如何对待女性的参考。
「都是从小薄本里学到的知识哦!」
小雫骄傲到一颤一颤地回答。有点害怕听到具体的方法……。
 
慎重起见偷看了一下，当然今天和室里也没有人。
和饭厅相连的拉门也紧闭着。
安心地从窗户钻进壁橱里。
再过了一会儿的话小雫就会进来了，这是它一贯的做法。
 
「在壁橱里等着的话太黑了，会让人犯困。」
 
但是我想在睡着前试一下自动工具。
……
睡着之前小雫来了。
 
「主人!」
「好!咱们换个班吧。」
 
小雫走进壁橱，我代替它走了出来。
莉娅随后走进了和室。
 
「您在这做什么呢?」
「不……其实在调查禁书里的魔法装置的调整方法。」
「禁书上写的魔法装置的调整方法……不要紧吗?」
「当然啦。」
 
因为迷宫既没有运营方，也没有规则可言。
 
「但是，总觉得您的表情好像很疲惫。」
「啊、没关系的」
 
那只是睡眠不足而已。
 
「我去一下迷宫。」
「是，好的。」
 
总之先去迷宫确认状态和补充食物吧。
我一走出大门，就马上检查状态。
 
【姓名】铃木透
【种族】人类
【年龄】21
【职业】无职
【等级】9/∞
【体力】34/34
【魔力】50/50
【攻击力】123
【防御力】44
【筋力】19
【智力】33
【敏捷】20
【技能】成长无界限，人物鉴定LV 2/10
 
 
「噢～上升了。上升了，哈哈。」
 
等级9啊。【筋力】如果再上升1，握力就会变成80kg了。
说不定会像格斗漫画里那样能把苹果捏碎。
明明从知道租下的公寓和迷宫是相通的这件事还不到一周呢。
而且，如果用自动点击工具来24小时不间断提升等级的话又会怎么样呢?
在奥林匹克运动会上是不是能夺得很多奖牌呢?
不过，万一发生那样的事的话，也太引人注目了。
 
来到铁门的前面。
剩下的干燥宠物食品全都撒了上去。
在铁门的前面把宠物食品堆成的小山弄成带状。
 
「这样就好了!」
 
跑回房间。
坐在西式房间的电脑椅上。
把关键字输入了笔记本电脑的搜索引擎中。
 
「免费？软件、空间、自动点击工具」
 
有的啊。果然要多少有多少啊。嗯
嗯。这个软件看起来不错。
网民们对它的评价非常好，评论栏也有很多文章说它简单易用。
 
「果然还是简单一点的更好用。把这个下载下来试试看。」
 
打开下载的工具。
设置画面出来了。
莉娅过来从后面问道。
 
「这是什么?」
「啊，这个嘛，就像从这个房间里让铁门自动开关的指令状一样。」
「好厉害！是怎样的结构？」
「指令被称为电脑的魔法装置理解后，已经设置在铁门上的石头纽扣附近的机械臂就会按照命令行动起来……我说的能够听懂吗?」
「哦~ ~不过，为什么要自动开关呢?」
 
说起来，还没有对莉娅说到铁门那的陷阱。
因为昨天制作时花了很多时间，所以莉娅先睡着了。
我给她简单说明了一下。
 
「您做了这种事情吗?」
「哈哈哈，是的。」
 
莉娅惊讶的样子让我心情舒畅，不知不觉骄傲地笑了起来。
 
「托尔大人是大贤者，我想您的水平也接近极限了，真是厉害啊。」
「诶?嗯……不过，就像之前说的那样，每天都在钻研。而且如果怪物减少的话，能够得救的冒险者也会变多呢。」
 
不能说因为是无职者就能简单提高自己的等级（好像第一章有这个设定吧，不记得了）。
mose119
虽然那个也觉得很厉害。
 
总之要设定时间吗。哦。能指定循环按压间隔么?
如果是这样，那么一开始门是关闭的，那么第一次点击就设置在20分钟后吧，门就会关闭20分钟（机翻的逻辑好乱啊，我想应该是这个意思吧）。
从至今为止的经验来看，关闭20分钟左右的话怪物会因味道而聚集。太过焦急的话怪物或许不会安心地吃吧。
门开了到怪物吃着食物的时间要多少分钟呢?
稍微短一点的两分钟吧。
因为如果没有食物，这个陷阱就到此为止了。
 
「就将这个循环设置为无限制循环。好，陷阱每22分钟就会启动。」
 
然后茫然地看着显示器测试。
点击关门的时机会是最合适的吗?下的饵食能用几次?
但是，还没等第一次启动，就开始感到非常的困。
睡一个半小时左右吧。这样就会发动4次陷阱。
我在一个半小时后设定了闹钟。
 
「对不起，我有点困了要睡午觉。晚饭在那之后做吧。」
「那我就看着屏幕吧。」
 
呃?虽然能帮上忙，但是看着别人的赌博行为不觉得无聊吗?。
 
「可以吗?」
「对，我很喜欢看屏幕。」
「是吗?那可以帮我简单检查一下食物的减少状况和打倒的是什么样的怪物吗？」
「明白了，我会用魔法装置仔细记录下来」
 
莉娅笑着拿起了圆珠笔。
我安心的上床睡觉了。
ZZZzzzz………
 
——————————————————————————————————————
 
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
 
在我完全睡着的时候，突然响起了莉娅的悲鸣。
 
 
「怎、怎怎么了?」
 
 
一看莉娅指着显示迷宫状况的显示器。
 
 
「奥、奥克（猪头人）。」
 
 
奥克?我一边揉着眼睛一边看显示器。
噢!有两只身披腰布的大型人形魔物。明显不是哥布林。
经验值一定也会很高吧。
但是，莉娅为什么要发出悲鸣呢?。
果然女骑士还是会被奥克袭击的吧。
 
 
「没关系的，莉娅。显示器终究只是显示器而已，这里是……」
 
 
正想说这里很安全的时候。
 
 
「奥克……暗黑魔术师」
「暗黑魔术师?」
 
 
我再一次看向显示屏。两只奥克都津津有味地捡起宠物食品吃着。
哈?仔细看的话，其中一只身体不是小了一些吗?但是，好像在哪里见过呢?
 
 
「啊，那不是江波先生吗?」
「是，是了，他就是暗黑魔术师。」
 
 
自动工具里开门的时间设定了几分钟来着？仅仅只有2分钟啊……糟了!
正想到这里，屏幕上的铁门开始缓缓下降。
江波先生和奥克都完全没有注意到的样子。
这样下去，江波会落入陷阱。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
 
我慌忙解除自动工具，按下单击键。（此处应该是慌乱中不小心手抖了）连点了好几下。
监视器中的铁门一直在江波先生和奥克头上时上时下。
按了一次的话门就会上升，按了两次的话门就会下降，按了三次的话，门就会再次上升。
并没有为此特别制定能够显示门是处在上升还是下降状态的程序。
如果我的连续点击不走运——是偶数回的话，可怜的江波先生就会变成土砾了。
 
「不能这么做!」
 
 
我又连续点击击了几次，直到手指都要戳破为止，然后戴着矿灯帽和冰镐往迷宫方向跑去。
莉娅也拿起盾牌跟在我身边。
我一边跑进迷宫，一边喊着江波。
 
 
「喂喂喂～!江波先生快逃啊!」
 
 
在反复升降的铁门下面，江波桑和奥克仍在吃着宠物食品。
但是，过了一会儿好像就注意到我了。
 
 
「嗯?啊，铃木先生!好久不见!」
 
 
只围着一块腰布的江波桑虽然野生化了，但似乎还仍然记得我。
 
 
「江波先生，请快点逃吧!」
 
「你终于买了电视机了?是吗！终于能给我签下收视费用合同了！」
 
 
江波先生高兴地站了起来。
因为站了起来，所以铁门就在他头顶上不停上下晃动着，但可能是因为太高兴了吧，就算是那个样子，他还是没有察觉到。
连接着电脑上的机械臂还在继续按着按钮。
虽然也考虑过要破坏它，但最终按下按钮的次数到底是象征天堂的奇数还是通往地狱的偶数也还是不知道，所以没有意义。
而且机械臂花了1万日元。并不想弄坏它（所以江波桑不值钱吗）。
 
 
「我没有买过电视!你们先往上面看看啊!」
「啊，我明白了。你想在我们朝上看的时候，打算把奥克殿找到的美味的食物夺走吗?那样可不行!」
「才不是!你们说的宠物食品是一个陷阱。你看上面的东西是什么!」
「陷阱?」
 
 
江波怀疑地朝上看。
 
 
「这、这是什么? !」
「不快点逃的话。如果我点击的次数是偶数的话，那就不好了!」
 
 
江波抓住奥克的手臂。
 
 
「奥克殿，暂时离开这里吧!」
「江波你怎么了？这个很好吃，还想吃啊。」
「这个美味的食物是圈套!」
「嗯，原来是这样呀，我相信你的话。」
 
 
江波与奥克并肩，像融化在铁门后的石壁里一样逃走了。
我筋疲力尽地坐在那里。
铁门稍稍上下升降了一番，最后还是上升了。
看来即使什么都不做，江波也不会被压成碎渣。
 
「反而自己累成这样。」
 
 
但是不能就这样放任江波先生不管。
如果为了提高等级而在晚上睡觉时也使用自动工具的话，早上起来或许就能看到江波桑的尸体（？）。
不，不能那样，不能把日本人就这样搁置在迷宫里吧。
如果现在出发的话，还能马上抓到江波。
 
 
「追上江波!莉娅也来协助我吧!」
 
 
我没有碰到莉娅的话，是无法穿过铁门对面的石墙的。
虽然有危险，但是我下定决心，如果做不到的话就马上回来。
可是莉娅的样子却很奇怪。
她面无表情地一动不动。
 
 
「哈、哈哈哈……」
 
 
注意到她的声音在颤抖。仔细一看，她的身体也在不住颤抖。
因为是女骑士所以害怕奥克吗?
不，不，我不能像小雫那样说话。小薄本看太多了。
也许她还残留着因为麻痹毒而在迷宫中倒下的不好记忆。
但是她肯定是在畏惧着什么。
我不觉得她能陪我一起去。
 
 
「是……走吧。」
「江波桑已经走得很远了吧，下次再去吧。」
 
 
我尽可能用温柔的声音这么说。
 
「都怪我!」
 
 
莉娅好像发现因为自己的颤抖而让我放弃了搜寻江波先生。
对于身为骑士的她来说，这可能是一件痛苦的事情。
 
 
「不，不是那样的。要是江波先生也能逃到我们这一边就好了。」
 
 
看着快要哭出来的莉娅，轻抚着她的背进行安慰。
我为了不把视线转向她，一直盯着铁门对面的石壁。
这时，石壁上突然露出了性感的女性雪白大腿。
 
 
「哇?」
 
 
坦白地说，自从莉娅来了以后，蛇的生杀状态一直在持续着（はっきり言ってリアが来てからというもの蛇の生杀し状态が続いている。 我觉得应该是说莉娅来了后，铃木一直在和欲望作斗争）。
已经到了能看到粉红色的幻觉的程度了吗?
但那既不是幻觉也不是什么其他的东西。
 
 
「你们站在这里干什么呢?」
「蒂依特!」
「蒂依特桑？」
 
 
穿着万圣节女巫装束的精灵女魔术师回来了！
 
——————————————————————————————————————
『感谢您的感想。
虽然没有什么能回复的话，但我全都看了。
对我来说很有激励作用』（作者的话，是对读者的评论做出的回复吧！）
 
  

第十七节 女骑士的修行是秘密 
[【第二章 第十七节 女骑士的修行是秘密】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「蒂依特，你回来啦!虽然说过会回来，但回来得真快啊。」
「嘿嘿，我回来了！我到了地上没着眼于其他事情，之后就回来了」
莉娅跟回来的蒂依特对话了。
虽然这里是我的家，但不知为何，这样的台词会让我有些在意，总之蒂依特能回来我很高兴。
「你就一个人，才花四天时间就回来了吗?」
「嘛，比起组队，一个人确实更花时间，虽然不推荐别人也这样做。」
好歹我的房间也在迷宫的第五层好吧。
一定是地下的第5层吧。
但是，现在不是想这些的时候。
「蒂依特!来这里的时候，你有没有和江波先生擦肩而过?」
「江波?」
「就是那个不管怎样都要签NNK的合同的那个人!」
蒂依特打开门后突然笑了起来。
「啊～啊～日本人的……」
「对啊!你忘了吗?」
「还记得，当然记得啦。」
 
完全忘了把。我目不转睛地看着蒂依特，她解释了一下。
 
「我也好好地搜集到了江波的情报，或者说冒险者公会的酒馆里传了不少传闻。」
「冒险者公会的酒馆?」
听到我提出的疑问，蒂依特和莉娅轮番进行了解释。
「约密的迷宫是由被弗朗西斯国委托的冒险者公会来管理的。」
「嗯嗯」
 
原来如此。这个迷宫的所有权是为国家所有，所以委托给冒险者公会管理吗?。
冒险者一定会在冒险者公会名单上登录探索迷宫吧。
的确是游戏之类的设定。
「大贤者的托尔大人一直隐居，所以可能不知道这种世事，但是冒险者公会的分部大多兼设了酒馆。」
「嗯嗯。」
 
那个酒馆就是冒险者之间的情报交换地吗?。
「你是说甚至在公会的酒馆里都有江波先生的传闻。」
「嗯，据说有一个奇怪的奥克，到处问有没有收视费合同。」
「真的吗?」
「而且还是讨伐等级E」
「或许是这样……」
「如果打倒了的话，会给你报酬的。」
打倒了……也就是说杀了他。
怎么办?
是被所有探索迷宫的冒险者狙击着生命吗?。
「奥克是一种很厉害的怪物，所以我觉得没有哪个傻瓜会因为等级E的报酬来积极狩猎的。」
「那，那如果是这样的话就好了。」
「可是，如果被上级的冒险者发现的话，说不定会花点工夫去狩猎。就算没那个心思也会很烦的。难道他委托给公会了吗?」
「喂，喂!这不是很糟糕吗?」
这都怪他本人，但是日本人被杀了的话会让人难以入睡。
而且，也有对他工作的毅力不得不认可的地方。
「你要帮忙吗?」
「如果是奶奶的话，一定会帮忙的。」
我的正义感是奶奶给的。即便多少有些危险也只能去迷宫方面的世界。
希望着大家也一定会来帮助我，这是我的正义感。
「想要帮助的话，有更好的办法。」
「哦!什么方法?」
「你只要给冒险者提供更高的报酬就行了。现在必须具要备生擒他的条件。」
 
原来如此。比起把搜索迷宫的所有冒险者都当成敌人并且由我们率先抓到江波，还不如与所有冒险者成为友方的可行性更高一点。
 
「但是，能做到那样吗?」
「还是先和委托人谈谈比较好。不过，我想重要的是，只要能不再悬赏江波，应该就没问题了。」
「是吗?蒂依特，去一下冒险者公会……」
 
在说完「你去一下冒险者公会好吗」之前，就被蒂依特阻止了。
 
「不要啦!」
「为什么?」
「我才刚刚回到这里啊!哼!」
 
那倒是。这么说确实很可怜。
不过也不能不管江波先生。
 
「我知道很辛苦，但总会有办法的」
「那托尔也去的话那就好了。」
「诶？我也要去冒险者公会？」
「是啊，除了托尔以外，还能有谁去啊?到地上的方案也需要吧，所以我陪你一起去。」
 
这是个令人意外的提案。至今为止我与异世界的接触只能通过迷宫。
要去冒险者公会，就会变成去异世界人们的城市。
 
要说迷宫是因为公寓连在一起了所以没办法，作为日本人的我能和异世界产生这么大的联系吗?说实话我有点兴趣。
 
也有要帮助江波先生的理由。
 
「去看看吧，冒险者公会。」
 
虽然也有想再提高一些等级之后去的想法，但是有只需要4天左右就能一个人跑个来回的蒂依特做向导，一定不会有问题。
 
莉娅也会和我一起来吧。
 
「莉娅也会来吧?」
「诶?但是，我没有剑，不能拖后腿……」
 
是的。莉娅没有剑。
 
「呼呼呼」
蒂依特突然笑了起来。
 
「诶?」
「你知道我背着的是什么吗?」
说起来，蒂依特背着一个用布包裹的长物。
 
「我买给莉娅的礼物。」
「呃?给我的吗?」
 
蒂依特笑着把布拿了下来。
 
「啊，剑!」
「是克雷莫（应该是剑的名字吧），我就买过来了。」
「这样啊!我可不能接受呢!」
「没关系，给你吧，我用不了这种东西。之前你不是因为没有剑，所以回不了地面上了吗?」
「那是……」
 
我靠近蒂依特小声说。
 
「蒂依特只是想让莉娅返回地面上，对吧?」
「呜，你在说什么啊」
 
我虽然这么说了，但我知道蒂依特并非只是打算这个才买回剑的。
 
「谢谢你，我会还给你钱的。」
「好啊，我挣了很多钱呢」
 
果然两人的关系变好了。
我一边看着那边，一边鼓起干劲。
 
「好!那我们三个人一起通过迷宫，去地上吧!」
「好的，是马上就去吗?」
 
莉娅问道。
应该是不能马上去了。
 
「不，应该是明天或者后天吧，还需要准备的吧?」
 
如果要做突破迷宫的准备，那么我也有必要通知一下打工地点。
顺便再右键操作尽量提高等级吧。
在实战中，我想专注于输出，而不是刷经验。
因为很危险啊。
 
由于蒂依特回来了，所以晚饭决定稍微奢侈地做寿喜烧。
 
在两个人洗澡的时候去了专卖店买了肉。
 
虽然有点贵了，但蒂依特带来了大量加迪斯金币，因此即使再怎么奢侈也没有问题。
 
从和室回来后，我问壁橱里的小雫。
 
「两人还在泡澡吗?」
「是的。」
「这样啊，我去买了好吃的肉，现在大家一起吃。」
「我不能和你们一起呢。」
 
小雫噗噜噗噜地抖动。不是喜悦的颤抖，而是悲伤的颤抖。
我渐渐明白自己因为小雫的颤抖而产生了什么样的感情。
 
「没关系的。」
「能给我留下一点肉吗?」
「不是，我们一起吃吧，我穿着小雫变的衣服就好了。」
「啊!这样可以吗?」
「当然。」
 
小雫这次好像真的很高兴似的，微微地颤抖着。
 
「待会儿还要介绍蒂依特。」
「是的!非常高兴!」
 
在壁橱里把衣服脱光。
马上小雫就粘在身上，就和刚才穿进来时的衣服一模一样。
 
「好!两人洗完澡出来之前，准备好寿喜烧好吗?」
「我也会记住这道菜，下次再给主人做!」
 
小雫也有这样的特技。太好了。
 
「嗯!好好吃啊。这是什么?」
「真的~~~肉又软又甜!」
 
蒂依特和莉娅似乎很喜欢寿喜烧。
 
「牛肉啊。和饭一起吃，味道又会很好。」
 
趁着着两人没注意的空隙，把肉和饭一起端到了袖口里的小雫边上。
我看到变成衣服的小雫高兴的抖个不停。
我也吃吧。
 
「恩~好好吃啊~可能是因为今天的肉是高级和牛的缘故吧~」
 
不就这样吗?果然和大家一起吃寿喜烧才是最棒的吧。
吃完寿喜烧，一边喝茶一边聊天的时候，莉娅突然站了起来。
 
「托尔大人，蒂依特桑。」
「什么事?」
「怎么了?」
 
莉娅虽然脸上带着笑容，但表情似乎有些认真。
 
「我很久没拿着剑了，所以会在迷宫大房间里挥舞您给我的剑作为练习。」
 
原来如此。探索迷宫的冒险者可能是理所当然的心态。
我也去参观学习吧。
又想出了新的变得更强的方法。
 
「我也可以参观学习吗?」
「不，我想一个人修行，可以吗?」
 
莉娅用不寻常、强硬的语气对我说。
 
「这、这样啊，没关系的。」
「抱歉，我提出这种要求。」
「但是我不在的话你回不了这个房间，过了1个小时左右我可以去接你吗?」
「好的，谢谢。」
 
想要独自修行的人也有很多吧。
 
莉娅从玄关走入了迷宫。
 
我把蒂依特放在饭厅，到和室脱下小雫，穿回了普通的衣服。
 
「小雫，有点事想拜托你。」
「什么事?主人。」
「可以变成石壁帮我偷偷观看一下莉娅修行吗?」
「那您想要怎么做?」
「等小雫记住了莉娅的动作，我再穿上小雫的话，不就可以做出它的运动轨迹吗?」
 
果然，即使状态有所提升，日本人想要突然和魔兽战斗还是挺困难的。
这样就算脱下小雫我也能学到熟练的战士的动作。
说不定我也可以去空手道或合气道的道场试试哦。
 
「明白了!主人!」
 
聪明的小雫好像明白我的想法。
 
「那个也太棒了!这不是白史莱姆吗?」
 
无视着已经喷出茶水的蒂依特，和小雫径直向门口走去。
 
「我稍后再给蒂依特你介绍~」
 
轻轻打开门走到外面。
因为这里是在一根大柱子的影子后面，应该不会被莉娅看到吧。
 
「那么你就去学习下骑士莉娅的动作吧。」
「好的!主人!」
 
小雫一边融入石床一边向对面移动。
 
「好吧，我再过一小时去接莉娅和小雫就好了。」
 
是的。就在想着要关大门的时候。
 
「主人!不好了!莉娅倒在地上了!」
 
小雫的叫声回荡在迷宫的大房间里。
我慌忙朝两人在场的方向跑去。
为什么莉娅会倒下呢!?
 
 
 
 
 
  

第18节 讨好精灵女魔法使是很难的 
[【第二章 第18节 讨好精灵女魔法使是很难的】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
蒂依特慎重地检查着躺在床上的莉娅的手腕。
我和小雫站在床边，望着这一幕。
「不要紧，呼吸正常，心跳声正常。」
我和小雫对视一眼，安心地叹了口气。
虽然我并不知道小雫的脸部到底在哪里。
「嗯，太好了。」
抱着把她搬过来的时候怎么喊都没有反应，吓得我心都凉了。
总之可以放心了。
「但是……那她为什么会倒下呢?」
「一定某种精神上的因素。」
虽然蒂依特对我的疑问作出的回答让我有些吃惊，不过，也有想到什么地方。
莉娅有时会对迷宫表现出害怕的样子。
「精神上的……能够一个人去迷宫里挥剑，我想应该不要紧吧?」
「因为状态不是很好，所以为了克服这些，就一个人去挥剑了吧。」
这样一说，我就想起了莉娅说过想要一个人修行。看来一定是蒂依特说的这样了。
「会不会是受到了什么创伤?」
「那就在这里慢慢治疗吧。」
蒂依特温柔地笑了。我的心里也变得暖和起来。
这个时候，我们还待在我的房间里。不能忘记随着时间的流逝，江波先生遭遇危险的可能性也会变大。
「总之，人数又增多了。去买床被子回来给莉娅用吧！」
我正准备出门，想了想之后便拜托了小雫。
「如果我不在这，莉娅注意到的话也许会担心，所以你就变身我就在莉娅身边吧。」
听到这句话的蒂依特用惊讶的语气问道。
「白史莱姆真的可以变身吗?一定会卖出高价的……」
「什么高价?」
「卖出去的话，足够建好几栋供贵族居住的府邸。」
看来，白史莱姆会被人类恶意利用好像是事实。
不，（难道蒂依特）是坏精灵吗?蒂依特看着小雫的眼神似乎充满着某种欲望。
「不，不行！」
绝对不允许卖掉聪明的小雫。
「我、我知道了啦。快让我看看它变身的样子。」
蒂依特催促小雫赶快变身，但小雫并没有变成我的样子。
「主人！」
「啊?怎么了?」
「我想，与其变成主人的样子，不如变成蒂依特大人的样子。」
「诶？为什么」
根据小雫的说法，在这种情况下，同性在身边应该会更安心吧。
蒂依特也同意了这样。
「可能吧。也许莉娅不想让托尔看到她变得这么软弱的样子。」
确实是那样。那么，如果让蒂依特陪在莉娅身边的话，我可以出去买东西吗?。
于是小雫提出了一个提案。
「我变成蒂依特大人，在这照看莉娅大人。而主人和蒂依特大人一起去购物怎么样呢?我想你们两个人之间也有想要说的事情吧。」
这是有多聪明啊！并且恐怕这只是表现出来的一部分而已。
我趴在榻榻米上，支起胳膊肘、用手架着脑袋用这个姿势轻松地看着蒂依特和小雫。
「这个孩子，真是太可爱了!」
蒂依特可能是太感动了，抱起了小雫。就在这时，蒂依特抱着的小雫却哗啦哗啦地沉了下去（应该是指小雫变成了液态。翻译成这样我感到愧对我的语文老师……）。
蒂依特吃惊地瞪大了眼睛，但我却笑了起来。
小雫瞬间在蒂依特的身体上蔓延开来。
「真是的……!」
蒂依特用手捂住胸部的前端。
小雫把自己的身体延展成薄薄的一层来扫描蒂依特的身体和衣服。
小雫结束上半身的扫描后，开始着手扫描魔女服。
然后终于……完成了对超短裙的扫描，接着（小雫）向白皙的大腿中间伸了过去。
「那、那里好痒……咿呀!」
「呼呼呼，为了让小雫扫描蒂依特的身体，这也是没办法的事情。」
过了一会儿，小雫突然从瘫倒在榻榻米上的蒂依特的脚指尖那跳了出来。
「可以完美的变身成蒂依特大人了!虽然没有扫描内部的构造（？？？小薄本害人！），但是外表的部分都完整的扫描过了!」
「干得漂亮!小雫!」
莉娅由于在睡觉，所以没有看到，但看到蒂依特的扫描过程后我感到非常满足。
「托尔~~~!」
诶?不知道为什么蒂依特生气了。
不是我，是小雫干的！！！
 
我一边抚摸着脑袋上肿起来的大包，一边和蒂依特一起往唐吉诃德走。
结果我也被小雫扫描了。
蒂依特似乎还是很生气，她的眼神十分尖锐。
 
蒂依特像以前一样，穿着我的牛仔裤、衬衫和戴着帽子，用发型巧妙地遮住了精灵的尖耳。
精灵美人穿上了男装，这也真是太好看了吧，买被子回来的时候顺便给她买件可爱的衣服吧。
可能心情也会好转。
 
「这套被子的四件套。虽然是サンキュッパな（一种材质吧？原文：サンキュッパなのにふかふか だ!）但却很柔软!蒂依特，你觉得怎么样?」
「哼!」
 
蒂依特撇过去目光不看我。
但是我可以看到她躲在背后享受蓬松的被子。再加把劲吧。
说起来上次来的时候是两人分着一个可丽饼吃的吧。
不过几乎都被蒂依特吃掉了。
 
「你还要吃可丽饼吗?」
「诶?」
「你喜欢那个吧?」
「呃、嗯！」
 
迪特高兴地眨着眼睛。
好像心情好了很多。
 
「托蒂依特的福，钱现在很充裕。我们连着莉娅和小雫的分一起买了在家里吃吧。蒂依特的话，上次的香蕉巧克力奶油味可以吗?」
「不用啦!哼!」
 
……刚才心情还不错，现在又突然不好了。
 
「真的不需要吗?」
「不需要啦!」
「啊，这样啊!那么，请***莓巧克力奶油、布丁巧克力奶油和蓝莓奶油。」
 
我对那个卖可丽饼的大姐姐说道。
 
「还有香蕉巧克力奶油! ! !」
 
心灵感应语的声音响了起来。
大姐姐两眼发黑，东张西望的。
「不、不好意思，请追加一个香蕉巧克力奶油……」
「嗯，啊，好的。」
 
蒂依特在唐吉诃德里随意地闲逛。
我拿着四人份的可丽饼和两套被子摇摇晃晃的走着。
 
「托尔为什么不理解我的心情呢?」
 
不……我知道。让我拿着大行李，大概是在讨厌我吧。
但是，如果说出那样的话，又会被骂的。
紧锁住嘴巴。
哈?
 
「哦哦。夏装的抛卖会还在进行呢。而且是百分之九十的折扣!」
 
即便如此，这也是个迟来的甩卖。也知道能减百分之九十。（我其实搞不懂到底是打九折还是打一折，九折的话过季服装感觉没啥人买，一折的话感觉又太便宜）。
现在是正销售万圣节服装的季节。不过万圣节也是一个月后呢。最近日本没有什么季节感。
 
「好!我给戴特选一件适合你的衣服。」
「等一下，托尔 !」
 
一边听着背后传来的蒂依特的声音，一边靠近夏装的甩卖货车。
 
「哦哦，真不赖啊。」
 
不愧是夏装。露出度很高。
但是仔细想想，蒂依特是有着穿过黑色皮革的紧身衣和布鲁马，万圣节的魔女服的经历。
虽然现在是穿着男人的牛仔裤、衬衫和帽子，但是这样比起性感，也许整洁一点会更好吧。
 
「你在看什么?」
「是日本的衣服，我想给蒂依特买一件，你来选吧。」
「日本的衣服? !太好了!」
 
蒂依特也是女孩子。对于服装好像也很注重。
 
「一定又会增加了什么属性吧！」
……看来是因为很现实的理由。
 
「牛仔短裤搭配小码黑背心。」
 
蒂依特穿着的衣服看上去十分性感并具有浓浓的异国风情。
怎么说呢，我可算明白了她在服饰这方面的趣味。
但我觉得清秀一点也会很适合。
 
「蒂依特你这身也不错，不过你觉得这套怎么样?」
「什、那是什么？」
「草帽和白色连衣裙。」
 
当然，裙子的长度很长，胸口部分也没有敞开。
 
「总觉得有点害羞…」
 
不知道蒂依特她对感到羞耻的评判标准是什么。
明明平时大腿和臀部都露出来了。
 
「不过我觉得挺适合的，戴着草帽也可以把尖耳遮住。那边有试衣间，试穿一下如何?」
「试衣间?」
「在日本，可以在买之前先试穿衣服，对男性来说主要确认穿着是否舒适；对女人来说主要确认穿着是否搭配。」
我这么一说后，蒂依特拿起了几件衣服。
最后才拿起了草帽和连衣裙。
 
「因为是第一次嘛，所以这个这可能不试穿了!」
「我明白了。」
 
然后，迷你时装秀开始了。
 
「怎么样?」
「说合适嘛……」
「怎么说？」
「不……没什么」
「真是的！什么啊!」
 
这个精灵是故意这么做的吗?
每次试衣间的帘布打开时，她都会穿着的是突出胸部轮廓的背心，还有强调大腿和臀部线条的短裤出来。
 
「一点儿都没有没有，你对我一点兴趣都没有吧?」
「从这个意义上来说……」
「回答得很好!」
 
帘布砰的一声关上了。传来换衣服时的摩擦声。
这次会穿什么性感的服装出现呢。
蒂依特的心情不断恶化。
 
让我看见那件衣服还问我这种话，我该怎么回答。
不懂女人心思的我。
蒂依特隔着窗帘说道。
 
「要回去了么……」
「哦，那我们就回去吧。」
 
貌似性感品牌设计师的迷你时装秀已经结束了。
虽然有点遗憾，但是确实该回去了。
但是，想要回去的蒂依特却怎么也没见她从更衣室出来。
 
「……你不是要回去了吗?」
「最后再来一件…」
 
还有一件吗?
 
「那就快点吧。」
 
这样催促着，试衣间的窗帘缓缓拉开。
 
「啊?蒂依特?」
 
我不自觉地用嘶哑的声音叫起了蒂依特的名字。
穿着最后那件衣服的蒂依特，一瞬间认不出来是她。
 
「果然还是很奇怪吧?」
 
蒂依特最后穿的衣服不是常穿的衣服，而是连衣裙和草帽。
总是穿着暴露度高的衣服的她，一袭雪白的衣裳、涨红了脸、紧闭着眼睛，把嘴闭拢成一个「へ」的样子。
 
「托、托尔……我果然不适合穿这样的衣服吧……」
 
蒂依特含着泪着这么说的瞬间，我无意识地说出了口。
 
「哟！」
 
哎呀，糟糕，好像无意识地说了什么。
喂喂，我自己到底说了什么啊!
眼前的白色连衣裙的精灵的尖耳在不断的颤动。
 
「啊，等、等一下！托尔!」
 
不是这样的!虽然想这么说，但还是闭上了嘴吧。
虽然不知道自己说了什么，但也不能像逃避责任一样说那是无意识的行为。
说到无意识的话那个就是自己的真心话吧，是真心的吧……
 
 
 
回来的路上，蒂依特的心情一直很好。
满脸笑颜直盯着我的脸看。被微妙的戏弄了的感觉也很不得了。
不过可以吗?感觉那个蒂依特回来了。
蒂依特的手上抱着一个装着连衣裙和草帽的袋子。
其实我也想要一套被子。
 
 
 
 
 
  

第19节 香蕉巧克力奶油果然剩不到一半 
[【第二章 第19节 香蕉巧克力奶油果然剩不到一半】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
我们悄悄地从日式房间的窗户回到家。
 
 
「蒂依特先躲在壁橱里哦，因为还要和小雫交换。」
「嗯。」
 
 
当我把蒂依特藏在壁橱后再去西式房间时，莉娅已经从床上起来了。
 
 
「我回来啦~」
 
 
莉娅一看到我，就深深地低下了头。
 
 
「非常抱歉，又麻烦您把我搬过来，还放我躺下睡觉。」
「不，那没什么。你的身体还好吧?」
「嗯!已经没事了!抱歉，让您担心了。」
 
 
又变回了往常开朗，又带些严肃的莉娅。
 
 
「太好了~我去买了种叫做可丽饼的点心，大家一起吃吧。」
「嗯!」
 
 
虽然我不知道该不该在这么晚的时间给女性提供甜点。但是，莉娅和蒂依特都有在战斗，所以没有多余的肉。稍微要好一些吧。顺便说一下，即使身上没有多余的肉，但是胸部和臀部上的肉却依然很棒。
我让变身为蒂依特的小雫去把蒂依特叫过来（真别扭）。
顺便说一下，因为小雫之前就说过想吃在网上知道的布丁，所以就给了他巧克力布丁味的可丽饼和可乐。
我和莉娅、蒂依特坐在餐桌前。
把三种可丽饼摆在桌子上。
 
 
「闻起来特别香甜。」
 
 
看来后宫也有食欲。果然不用担心身体方面吧。
 
 
「大家吃什么?」
「好，好!我要香蕉巧克力奶油!」
 
 
我把吃惊的目光转向蒂依特。
 
 
「啊……怎么啦?」
 
 
莉娅的视线暴露出她也想要这个。然后她笑了。
 
 
「蒂依特，你可以选择你喜欢的。」
「谢谢你。」
 
 
蒂依特高兴的接过了香蕉巧克力奶油。行吧。
 
 
「莉娅更想吃草莓奶油和蓝莓奶油中的哪个呢?」
「托尔大人，由您先决定吃哪个吧。」
「嗯，我哪个都喜欢，吃哪个都可以。」
「那么，可以给我草莓巧克力奶油吗?」
「嗯，请。」
 
 
三个人分别拿着自己挑选出的可丽饼。
说着「我开动了」的同时，我已经咬上了蓝莓奶油可丽饼。
 
 
「嗯。蓝莓巧克力的酸味恰到好处啊。」
「嗯~~~!我的香蕉奶油也是由于黑乎乎的巧克力的微苦而让人倍感甘甜!」
 
 
蒂依特看起来真的是很美味地大块儿大块儿地吃着。
希望莉娅也能高兴。可是一看发现莉娅一口都没吃。
 
 
「莉娅……怎么了，是吃饱了吗?」
 
 
在倒下之前大家确实一起吃过寿喜烧，但是放了一点排骨也不会奇怪吧。
果然是身体状况不好吗?
 
 
「啊不是，我吃。」
 
 
莉娅吃着可丽饼的边缘。
 
 
「呜，呜……」
 
 
莉娅突然哭了起来。
 
 
「诶?怎么了?」
 
 
即使问了为什么也总是不回答。
蒂依特慌慌张张地把自己的可丽饼递给莉娅。
 
「对不起，请原谅。果然把香蕉巧克力奶油留给给你更好吧?」
 
蒂依特……有点不一样了。
而且，蒂依特的可丽饼吃了一半多了，莉娅才只吃了—口。
 
「不，不是。蒂依特桑，」
「诶?是么?那你怎么啦?」
 
莉娅隔了一会儿一边吃可丽饼一边说。
 
「因为可丽饼真的是太好吃了……而且大家对我这个碍手碍脚的人太温柔了……」
 
我和蒂依特对视了一下。
 
「不，谁都会有身体不适的时候，请不要在意。」
「是、是啊。像我这样，每次喝酒会都强迫别人喝。」
 
看来和蒂依特喝酒的时候一定要注意。莉娅哭着吃着可丽饼。
和蒂依特两个人安慰了一会儿，最后莉娅终于笑了。
 
 
莉娅的身体没有任何问题，所以决定让她和蒂依特两个人用买来的被子在和室里睡觉。
对我则是做出了在西式房间的漂亮大床上独自睡觉这种令人悲伤的决定。
我应该买三套被子的（感觉从这里的语境来说的话，买来的被子应该是垫在榻榻米上睡觉，就是被子下面还有垫着的那种）。
就算躺在床上，一想起莉娅哭泣的样子，总觉得睡不着。横躺在一边，看见一个身材苗条的女人的轮廓浮现了出来，好像还抱着什么东西。
 
「哦，托尔，睡着了吗?」
「主人~」
 
看来蒂依特和小雫来了。从女性的轮廓中落下了一个活泼的影子，朝我走了过来。
 
「醒着啦。」
「能说些话吗?」
「啊，嗯，好的。」
 
故事是关于莉娅的。
我在床边坐下，小雫爬到我的膝盖上。蒂依特也坐在旁边。
 
「莉娅好像也很在意自己身体（心理？）受到的创伤，但她总觉得自己在给我们带来麻烦。」
「没什么……你说麻烦?江波的事还没有线索，不过我想不用着急也没关系。」
 
听到这句话，想来奥克似乎是一种相当厉害的怪物。而且江波原来自己也是大力士啊。
 
「我也觉得应该没问题，不过奖金一涨的话我就有点害怕了。」
「那~那~。在莉娅恢复期间，我也可以利用电脑来提升等级。」
「呃?你刚才说的，待在这个房间里也能让等级上升的陷阱已经做好了吗?」
 
一直在等你!我很想给蒂依特看呢。
 
「做好了，这就是原型。」
「给我看看!」
 
打开显示迷宫状态的显示器和电脑的电源。
 
「呃?这是黑白的，难道是迷宫?」
「bingo，这是铁门，上面应该有什么东西掉了吧?」
「垃圾?」
「不是垃圾，是宠物食品，是小狗和猫的食物。」
「偶尔会有贵族和猎户养呢。」
「对了，这用来聚集怪兽很有效。」
 
启动软件控制为了开关铁门而设置的机械臂。
 
「你看，门·打·开·了!」
 
右击一次鼠标。
监视器上的铁门开了。
 
「呃?呃?怎么了?」
 
蒂依特仅仅是看到从这里打开铁门就大吃一惊。
 
「这就感到惊讶的话可太早了呢! 来吃吧，魔物们!太好了!」
 
因为之前放置完宠物食品就不管了，所以可能充满了气味吧，魔物马上就来了。而且是大蜈蚣。
 
「是大蜈蚣，在玄关前被袭击的话托尔会很危险的，我去打倒它吧!」
「不要慌，不要慌。就是现在!」
 
已经做了几十次了，大蜈蚣吃多少宠物食品就会沉迷其中，开始抓住时机。
再点击一次，铁门就会关闭了。贪吃宠物食品的大蜈蚣是不可能躲开的。
 
「诶?」
 
蒂依特像是要把影像吞进嘴里一样目瞪口呆的看着显示器中铁门将蜈蚣脑袋压扁的情形。
嗯?身体里涌出了力量!
 
「太好了!等级好像又提高了。」
「这这这这这种方法就能提高等级吗?」
「是啊。这样一来，我的等级是否会一直提高有点不安，但只要我点击鼠标，好像就算是我向怪物攻击了。」
「你到底用了多少魔道具?」
「不是魔道具，而是机械。用照相机啦机械臂啦花了二十多枚加迪斯金币。」
 
器材花费了二十万日元以上。因为加迪斯金币在店里兑换是一枚一万日元，所以花了二十多枚。
 
「这仅仅只用了二十枚多加迪斯金币……太厉害了」
 
蒂依特被吞进去了一样看着显示器。
 
「主人，如果你告诉蒂依特你的系统能自动提高你的等级呢?」
 
小雫想起来了。
 
「这也是我想说的，因为怕江波先生被压扁，所以暂时不用。不过，如果使用自动点击软件的话，在睡觉的时候，自己的等级也会提高哦。」
「你说什么、什么?」
 
我对自动点击软件进行说明。蒂依特或许不知道我的意思，一副诧异的表情问道。
 
「让电脑自动进行开关铁门的点击动作。」
 
蒂依特似乎理解了我的话，大概可以放心了。
 
「那么托尔现在多少级了?」
「9、不。10级了吧。刚才升了1级。」
「10级？骗人的吧」
「真的啊！因为我通宵做的，打工又辛苦。」
 
蒂依特忽然用双手抓住我的脸颊。
 
「我会哭出来的哦~」
「我明明从1级升到10级战斗了多少年还一直想着要死了要死了!你这个东西！！!」
完全是在乱发脾气啊。
「这个装置蒂依特用也适合啊~ ~」
 
蒂依特的手突然僵住，放开了我的脸颊。
我从电脑椅上站起来，蒂依特踉跄地和我交换位置坐了下来。
 
「请问一下，我应该点击哪里?」
 
蒂依特自己也网上冲浪过，所以知道可以点击。
 
「这个小小的图标就是操作机器人手臂的程序。快速地点击两次……然后再点击这里，铁门就会自动开关。」
 
蒂依特非常认真地盯着显示器。
只用一次就击败了靠近撒饵的多个魔物。
 
「呀~ ~ ~ !超开心的!」
「高兴过头的话会出事哦！」
 
 
向持续一小时都在提高等级的蒂依特搭话。
 
「嘛，江波先生也不能置之不理……在听吗？」
「在听」
 
真的吗?之前就感觉蒂依特不太愿意帮助江波。
 
「如果我想如果治疗好了莉娅的心理创伤的话，我们一起去冒险者行会吧。」
蒂依特一边看着显示器一边说。
「……莉娅的精神创伤可能无法恢复」
「啊？是吗？」
「嗯，我曾经在冒险者酒吧听到过传闻，如果是这个原因的话，可能已经根深蒂固了。」
「冒险者公会的传闻……能告诉我吗?」
「我说过一定不行吗? 托尔不想听到那个结果吧。」
 
蒂依特出乎意料地关心了莉娅。
 
「那倒是。」
「对不起。」
「不，没关系。我才是应该听着的。」
我和蒂依特沉默了。西式房间只听见点击声。
突然，听到了美妙的女性声音。
 
「蒂依特，不用了，请告诉我。啊，不，我应该这么说吧。」
 
西式房间的门没有关上。然后从对面传来了莉娅的声音。
 
  

第20节 女骑士的回忆 
[【第二章 第20节 女骑士的回忆】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
莉娅进入了西式房间。小雫发出「沙沙」的声音迅速藏进了床里。
那个身姿与因为可丽饼的甜美而哭泣的莉娅判若两人。
现在能让人真正感受到她作为一名骑士的坚毅。
 
「因为是我的事情，所以由我来告诉你吧。（突然感觉上一节末尾莉娅说的话我翻译错了）」
 
蒂依特似乎因感觉到了莉娅满溢的决心和她异常清晰的语调而变得惊慌失措。
 
「呃，如果不是特别想说的话……」
「不，希望你能听我说。」
 
蒂依特可能是因为想起了自己在冒险者公会的酒馆听到的传闻而不自觉的脱口而出，虽还没有要停下来的意思。但看上去原因应该和那个没关系。
 
「我也想知道莉娅的情况，能不能请你告诉我?」
 
莉娅安静地点点头。看到这一切，我转向了蒂依特。
 
「蒂依特，听她说!」
「呃、呃。」
 
我和蒂依特都做出了认真倾听的态度。
莉娅就站在那里，开始说了起来。
 
「要想说明我变成这个样子的原因，就得从我成为在迷宫赚钱的冒险者的理由说起。」
 
在另一个世界，这个迷宫所在的弗朗西斯王国，好像有一家名为卡切伯爵家族的名门贵族。
 
「我出生在一个侍奉卡切家族的军事贵族，艾尔多拉克斯家族。」
 
莉娅好像是侍奉名门贵族的武门之家。由于没有生下来男性兄弟就由莉娅继承了家业。
 
「只是在我出生的时候，由于名门贵族卡切家多次出现欠收而赈济领民导致财务出现了倾斜，而且卡切家也像艾尔德拉斯克家一样，只生了一个女孩。」
 
如果是像莉娅一样的下级贵族，即使是女性也可以接受。但是即使没落，也不能承认伯爵家的继承人为女性。
就像莉娅的妹妹一般被养育长大的莫妮卡·卡切将嫁给公爵家，卡切家族的历史即将落幕。
 
「十六岁的莫妮卡大人嫁给公爵家的那天，赐予了我一把剑。」
—————————————————————
 
「莉娅，我实在配不上你跟你父亲一直以来对卡切家的忠诚。我希望能把这把剑赐予你。」
「这是……通体由秘银做成的真银之剑?卡切家的宝剑!?我是不会接受的!莫妮卡大人。」
「如果新娘带着剑去娘家的话会被赶回来的。我希望莉娅能收下。」
「…」
「若莉娅也有了丈夫的话，可以拿去卖掉，那样就可以了。」
—————————————————————
 
「真银之剑是完全使用通常由于太贵而只能用在剑的一部分上的秘银所打造的宝剑。卡切家族即使在经济最困难的时候也不会放手。」
 
从那天开始，侍奉卡切家族的骑士就消失了。
取而代之的是，在经济上支援了昔日卡切家族领地中孤儿们的冒险者们出现了。
 
「虽然卡切家族已经不复存在，但我还是没能放弃对卡切家的忠诚。当我想自己能够做些什么时，不管怎么说，比起我的头脑，还是身体更……」
 
莉娅的身体确实很棒。不、不、才不是这个意思。与其用头脑来做生意，不如作为冒险者用身体来赚钱更合适吧。
的确莉娅有一点大脑肌肉化、或者说单纯的方面。
 
「冒险者几乎都是些流氓和士兵。原罪犯在其中也有相当一部分，身为美女的原女骑士在冒险者行会登记了的事情在酒馆也有过传闻。发生过那种事吧？」
 
虽然蒂依特好像知道莉娅原来是骑士，但似乎并不知道成为她成为冒险者的详细经过。
 
「蒂依特也很有名啊。管理着迷宫的『冒险者行会的原则』上明明有写着为了安全要组成团队进行探索，但是却总是独自去探索迷宫的精灵魔法使」
「因为我有独自探索的实力和经验啊。」
 
原来如此，之后就被称作「独行的魔法使」了。
我有点担心蒂依特。事实上，在相遇时她就身中剧毒，差点死了。
 
「蒂依特。和我还有莉娅一起探索吧！」
「や一よっ」
「你要以迷宫之主为目标吧？」
「呃、呃……让我考虑一下吧」
 
莉娅一脸茫然在发着呆。
 
「托尔大人，这是怎么回事？迷宫之主?」
「不，不。没什么。你继续讲下去吧」
 
莉娅的话在这卡住了。也许后面会有些不太想说出来的话。
仔细想想，当我遇见莉娅时，她并没有持有着真银之剑。
并且她劝说蒂依特组成团队，自己却一个人在迷宫倒下了。
恐怕，从这里开始会成为莉娅难以启齿的正题部分了。
莉娅开始慢慢地叙述。
—————————————————————
 
（此为莉娅回忆）
「莉娅小姐，真的多谢您的关照！」
「不，大家也要多多保重！」
 
停止指导初级冒险者们并与他们解散了团队。这些是所谓的半农冒险者，就是想趁着农活闲暇的时期能赚点钱就好了。
他们虽然是好人，但实力上却无法探索到比迷宫二层更深的层次。
新的团队我想要和强大的人组建。最好是能探索四五层的冒险者。
 
「蒂依特小姐。和我一起组队好吗？」
「又来了。多管闲事的骑士大人。真不巧『冒险者行会的原则』之类的东西，我已经听腻了。」
「不，不是那样的」
 
看样子我好像被蒂依特小姐认为是由于『冒险者行会的原则』中探索为了安全要组成团队这一条目而劝诱她和我组队的。
不是那样的。我想要赚钱。过去的三周因为指导半农冒险者们的探索的缘故，几乎没能赚钱。
因此，孤儿院的孩子们在挨饿。
 
「大白天不要喝酒啦，请你和我组个队伍吧。」（应该是莉娅和蒂依特的对话）
「不，我决定不和任何人组队!」
 
这时，两个年轻的冒险者走进了酒馆。
 
「我们俩到三层就已经是极限了」
「啊啊，四层无论如何都很难受。潜入四层的话能赚的钱是完全不同的。」
 
两人的对话在中间响起。我最近一看到冒险者，就能推测出他的实力程度了。我觉得这是相当老练的人。
但为何是两个人?据说队伍要三个人以上才能发挥作用。
因为可以形成攻击、防御、支援等联系。
二人队伍和三人队伍是天壤之别。
 
「蒂依特小姐，那两个人是谁?我不怎么熟悉他们的面孔。」
「啊~他们俩是从邻国逃出来的克莱因和伯尼。是『卑怯者』啊！」
 
卑怯者是因为在征兵或上战场时逃避而成为罪犯的人。在冒险者中偶尔会有部分存在。但是，一旦回到本国后就会成为被通缉的罪犯，所以很少有人会和他们组成队伍。
 
「我要和他们谈谈。」
「嗯?等一下。」
 
我在那两人坐的小圆桌边坐下。
 
「请让我也一起加入吧。」
「啊，你是那个爱多管闲事的骑士亚莉娅……小姐。」
 
虽然我不知道关于他们的事情，但是他们好像很清楚我的事情。
 
「喂、喂!克莱因!」
 
原来如此。将我称为爱多管闲事骑士的战士风年轻男子是克莱因，而打算教训那个的男巫师风格的年轻男子则是伯尼。
 
「不用了，伯尼。」
「我的名字……你已经知道了么?明明知道却还在和我搭话么?」
「嗯，为什么要做冒险者呢？」
「喂，伯尼，明明有这样高贵的人来找我搭话，我却不知道该怎么回复。」
 
克莱因的性格比较单纯，而伯尼是属于比较慎重的类型。
 
「克莱因，你先别说话。这位高贵之人啊，您找我们有什么事?」
「你们能和我一起组队吗?」
「「诶?！」
 
克莱因和伯尼相互对视了一下。
 
「等一下，亚莉娅，你知道吗?要是这样你跟我们回到故乡，说不定也会被当成罪犯。」
 
克莱因用在酒馆里不断回荡的声音说着自己是个罪犯。
伯尼看着脸色凝重的克莱因也神不知不觉地低下了头。
 
「所以我不能和亚里亚小姐组成队伍。」
「克莱因，逃避战争到底哪里会是卑怯和罪过?」
「卑怯就是罪过。」
「这之中也有不想杀人的勇气。」
 
虽然克莱因和我的辩论一直在持续，但是没有做出他们是否有罪的结论。
伯尼一边笑一边拍着手。
 
「哈哈哈。怎样都无所谓吧，笨蛋?明明是因为人手不足而在困扰着的我们，没有理由拒绝那个以挥剑之腕驰名的骑士大人吧?」
「那倒也是。」
「而且，如此美丽动人的女士提出的请求。如果拒绝的话一定会受天谴吧!」
「不，不……你这样说的话……好，好吧」
 
就这样，我和克莱因、伯尼先生组成了一个团队。
 
  

第21节 托尔大激怒这件事 
[【第二章 第21节 托尔大激怒这件事】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
与克莱因、伯尼先生组成团队之后，感觉迷宫的探索变得很轻松。
 
「莉娅的盾真的可以称作铜墙铁壁啊。至今为止没有防御技能的我，因为现在有了防御角色，攻击时也变得很轻松呢。」
 
克莱因是具有高超技术的剑士。
我如果防御下了敌人的攻击，他肯定会用趁机用剑斩下敌人。
 
「你在说什么呀，之前被大老鼠群攻击的时候，由于克莱因攻击节奏太慢，不是使得亚里亚你陷入苦战了吗?多亏了我用魔法才渡过了难关。」
 
伯尼的魔法也相当完美。虽然本人表示以支援魔法为主，但攻击性魔法也威力不俗。
 
「什么？！伯尼，就算你……」
「算了算了，能够找到魔道具并卖个好价钱，不就已经很好了吗?」
「对对，今晚大家一起去行会的酒馆，大家一起去喝一杯吧。」
 
虽然冒险者基本都喜欢喝酒，但我却几乎没有喝过。
 
「喝酒我并不……」
「你在说什么呢，今晚莉娅也一定会来吧。」
「等一下，克莱因先生!」
 
克莱因说着先去了旅馆。留下来的伯尼笑了。
 
「那他之后一定会尽全力了。」
「诶?」
「总之今晚你要来啊。」
「诶诶，我明白了。」
——————————————————————————————————————————
 
我原以为，那天晚上会有什么特别的事情发生，但只是在讲探索迷宫的事。
 
「我觉得我们的合作已经变得非常棒了！」
「是啊。我也终于能和克莱因先生进行攻防协作了。」
 
本来露出笑脸的克莱因突然变得满面通红。
 
「啊?难道我对克莱因说了些不礼貌的话了吗?我酒量不太好，请原谅。」
「不，不。不是这样的。」
 
看着我们对话，不知道为什么，伯尼先生笑了。
 
「莉娅，所以我考虑了一下。」
「嗯，嗯。」
「不去探索第五层吗?」
 
地下五层?以我的感觉好像还有点早。
除了我以外，那两人的等级还需要提高，或者增加团队成员。
 
「克莱因先生，五层对我们来说我们还是有风险的。」
「但如果是五层的话还能赚更多钱对吧，利亚需要钱吧?」
「您知道吗……」
 
虽然没有直接对二人说过，但在行会的酒馆里，知道我探索迷宫的理由的人很多。
他肯定向谁问过了我的情况吧。正因为他们是要背着别人过活的人，所以这也是理所当然的。
我也知道他们两人的情况。
 
「对不起。」
「不，不，没什么，我也没特意隐瞒起来。」
 
为了不让克莱因介意而笑着回答。
 
「啊，我也想多赚些钱!」
「是啊，钱是必要的。」
「不、不是那样的!我也去孤儿院……和你一起。」
「诶?你说的是我吗?」
「不，没什么……钱，总之，我想要钱。」
 
克莱因先生说的话让我摸不着头脑，而且还需要钱。但是五层的怪物都很危险。
 
「从五层开始，敌人的能力状态值也会增加。大家是不是要考虑增加一个队伍成员呢?」
「会有那种愿和我们搭档的家伙吗!」
 
克莱因突然猛拍桌子。
 
「克莱因!你别拿亚莉娅撒气!」
「啊，啊……对不起。」
 
我好像戳到了克莱因的痛处。怀着抱歉的心情不由得说了句。
 
「五层，去看看吗?」
「真、真的吗?」
「嗯，不过如果觉得行不通的话，一定要撤退回来的。」
「那当然。伯尼。」
「啊，这笨蛋说得倒好听，到时候就算打他也要把他带回来。」
——————————————————————————————————————————
 
克莱因先生遍布裂纹的铁剑被大蜈蚣的坚硬外壳弹开后折断了。
 
「该死!便宜货!」
 
大蜈蚣袭击了毫无防备的克莱因。我已经用盾牌挡住了大蜈蚣的头部。
 
「寒冰风暴（中二力不够真是对不起了）!」
 
在伯尼先生的冰雪魔法中，大蜈蚣停止了前进。
机会来了!!
我把真银之剑投了过去，刺入了克莱因脚边的地上。
 
「克莱因，请用这个吧!」
「嗯!多谢!」
 
克莱因扎进大蜈蚣的怀里（？？？），一剑斩下了它的首级。
 
「这还是挺危险的。」
「都是因为你还没有好好整备武器，才会变成这样的!」
 
伯尼对克莱恩怒吼。也许有那个的原因……
 
「不，地下五层，以我们的能力来说还是不够。」
 
伯尼向我道歉。
 
「对不起。如果我们俩像亚里亚一样有力量的话……像这样我们完全拖了后腿……」
「没那回事。我也不能一个人呆在这里。那么，食物的量也变少了，撤退吧。」
 
一直都是轻浮的笑着的两人也认真地点了点头。
 
「莉娅，我可以借你这把剑直到回到地上吗?」
「当然。我扮演防御角色，而攻击角色则是克莱因，所以值得信任。」
 
是的。到目前为止，事实上也是多亏了了克莱因。
 
「谢谢你。不过这把剑可真是锋利啊!」
「因为那是真银之剑。」
「真银!那是100%的秘银做的?」
「是的!这是我当年当骑士时侍奉的莫妮卡大人赐给我的回忆之剑!」
「哦~那得好好珍惜才行啊。」
 
我们一边说着这些话一边走向了归途。
从洞里出现一只哥布林。
 
「唧唧吱（哥布林的叫声吧？拟声词）」
 
虽然是在聊天但并不会疏忽大意。
克莱因马上飞奔出来，用逆袈裟斩砍倒了哥布林。哥布林一击就倒
倒下了。但是我感觉到了违和感。
「用这把剑的话，奥克也可以轻松取胜。」
「克莱因先生，太浅了!」
「诶?」
 
考虑到折断的缘故，克莱因的铁剑想必是使用了很长时间吧。而真银之剑比那把铁剑更短一些。
弄错了距离的克莱恩的斩击很浅，没能立即击杀哥布林。
哥布林在死前向克莱因射出了毒箭。
用盾牌来防御的话因为太重而来不及了。想用剑来弹开毒箭也因为把剑借出去了而做不到。我立刻用右手手掌接住了吹箭。
 
「呼。」
 
身体一下子沉重起来。麻痹了。伯尼踢了哥布林，克莱因这次把它的头盖骨切成了两半。
 
「抱歉，我好像在这么深的阶层里中了麻痹毒。」
「莉、莉娅！！!」
「滚开!」
 
将在我身边不知所措的克莱因撞开，伯尼向我施放清除毒素的魔法。
但身体的麻木却越来越严重，完全无法治愈。
 
「不行，以我的魔法等级对这种麻痹毒没有效果……」
 
克莱因露出了绝望的表情。
这种麻痹毒素几乎会持续一整天。另外两个人必须守护着不能动弹的我与不断靠近的魔物为敌，并不得不忍耐一天以上。
那几乎意味着队伍全灭。
扛着我走是更危险的。必须保护着空出手脚来的人，另一个人独自对付袭击过来的魔物。
 
「继续施放解毒魔法!伯尼!」
 
即使克莱因大叫，伯尼也不再施放解毒魔法。
我明白伯尼已经停止施放解毒魔法的理由了。
 
「喂!伯尼，你在听吗?」
「必须保留能够回归地面的魔力份额。」
「那倒也是，可是不让莉娅恢复原状的话就回不去了。」
「亚莉娅小姐只能留下来了。」
 
克莱因抓住伯尼的衣襟。
 
「你说什么?」
 
如果是平时的克莱因，一定会对伯尼大打出手。这样想来的话，一定是因为我现在已经变得非常虚弱了吧。
 
「别这样，克莱因先生。」
「莉、莉娅。！」
「正如伯尼先生所说。」
 
克莱因送开抓住伯尼先生的衣襟的手，蹲了下来。
 
「在冒险者公会的原则中，你还记得发生这样的紧急事件应该怎么做吗?从无法行动的同伴那里取出必要的东西，魔物会很快聚集过来，请赶快离开。」
 
伯尼站了起来。
「目前最需要的是食物和……剑吧……」
 
因为我是作为壁垒角色，所以由我运送三人份的食物。伯尼收下了那个。我无法如愿移动，所以只能看着而已。
 
「再见了。亚莉娅小姐，这一路多亏你了。」
「我也是……伯尼先生，你回去的路上一定不要大意。」
 
两人无法到达地面的可能性很高，但如果有冷静的伯尼先生在的话应该没问题。
即使现在他们不和我在一起，我也不知道自己是否有余力去祈求他们平安无事。
 
「克莱因，你也去跟亚利亚小姐最后打一次招呼吧。」
 
克莱因还静静地坐在那里。
抬起的脸遍布哗啦哗啦的泪水。
 
「莉娅!我★△※O 你!」
 
因为我不想听，所以没听清楚，但我能够理解那句话的意义。
看来我是个非常迟钝的女孩子。想来这个的迹象有很多，但是在被告白之前完全没有注意到那个。
但是在将要被抛弃的情况下，被人这样说也不会感到高兴。「不要在现在说那种话啊，卑怯者!」因为难以忍受而竭尽全力的大叫了出来。
 
「再见了，莉娅。」
 
我试图用已经麻木的脸强行挤出一丝笑容来面对克莱因最后的致辞。就算看上去笨拙也没有罪吧。
伯尼抓住克莱因的手朝着地面的方向走去。
我抱有一种微弱的期待，或许只要争取到足够的时间，我就能回到通往地面的道路，伯尼先生似乎也明白。就是这样。
二人消失了。我也必须在我完全遭到麻痹毒和恐惧支配之前摆脱这份焦躁不安。
 
「我不知道那是谣言还是真的，但我最后想免遭哥布林和奥克的袭击。」
 
把石壁当作手杖勉强支撑起身体。
我一边走一边流着眼泪。
 
「克莱因，我不是说过剑是和莫妮卡小姐在一起的回忆吗?你说过会把它留下的。」
 
我知道，从理性上来说，如果没有剑，那两人就无法维持住局面摆脱现状。
但是如果不发牢骚的话，脚上就使不出力气。
 
「啊，那个，说不定是宿营点!」
 
所谓宿营点就是指位于迷宫内有着可以从内侧关上门的构造的空间。
不知是谁准备的，yomi的迷宫里偶尔会有这样的场所，使人能够安全地避开危险。
 
「不过也有可能是怪兽的巢穴，也有可能是陷阱。」
 
即使如此，只要不是哥布林或奥克的巢穴，就行了。
想方设法拖着完全失去知觉的腿走进了宿营点。
果然有关门的按钮。
就这样倒下了，用渐渐熄灭的火把看了看室内。
 
「虽然看不到里面，但好像是中奖了。」
 
说不定在麻痹毒痊愈之前，都会安全地倒在这。尽管如此，由于没有剑也没有食物，所以死亡是确定无疑的……但总要比被哥布林玷污后死亡要好得多。
 
————————————————————————————————————
 
「啊哈哈!真是不好意思。接下来我就只是在害怕黑暗和怪物。中了麻痹毒后意识还很清醒，根本不妨碍睡眠，但是实在睡不着。」
 
蒂依特一直面无表情地听着莉娅的故事。
 
「从石壁上发出的石子崩塌下来的声音……都能让我害怕的哭起来。」
 
我不知道自己的表情是怎样的。
 
「所以把托尔大人错当成哥布林了……实际上在这里得到了非常温柔的对待……注意到的时候光是进入迷宫就已经变得可怕了……就算拿着剑也……」
 
蒂依特恶狠狠地说。
 
「因为克莱因根据冒险者公会的原则，在公会酒店散播着继承了你的剑的传闻，所以我才知道。不过知道了详细情况后我可绝不会退让。」
「可是，我也没想到倒地后离去的二人能平安出去。不，说不定还在祈求相反的事情发生。」
 
莉娅这样说着，垂下了头。
 
「莉娅，那不是理所应当的吗，你在介意这个吗?」
「诶？」
「我惊了，与其这样，不如让我把克莱因狠狠地揍了，把剑夺回来!」
「等一下，蒂依特，这把剑已经是克莱因的了。也得到了冒险者公会的原则和弗朗西斯国法律的承认，所以蒂依特会受到惩罚的。」
「那怎么能够原谅嘛!!呐，托尔！」
「托尔大人，请过来阻止蒂依特桑!」
 
蒂依特向我发了话。但我什么也没回答上来。
 
「托、托尔、托尔啊！为什么在微微地颤抖呢?」
「托、托尔大人、托尔大人，您没事吧?」
 
「…原谅…」
「什么?」
 
两人对着我的喃喃自语面面相觑。我已经无法阻止自己了。
 
「那两个人我绝不原谅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
她们发现鸽子像吃豆枪一样，吃了一惊。（什么沙雕机翻……原文：二人は鳩が豆鉄砲を食ったような顔をして驚いてい）
 
「平，平常一直笑呵呵的托尔生气了。」
「托、托尔大人，即使你说不原谅，冒险者公会和弗朗西斯国的法律也是许可的。」
 
那种事你知道吗?！
 
「就算冒险者公会允许，弗朗西斯国家的法律允许，但天国的外婆和我都不允许，啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
莉娅发出了惊讶的声音。
 
「诶、诶?奶奶?我?不原谅那要怎么做呢?」
「让他们的眼中露出痛苦!」
「托尔大人你要让他们的眼中露出痛苦、他们另当别论。」（……不懂，「痛い目を見せてやるってトール様、彼らは別に」）
 
蒂依特也赞同我。
 
「让我也来试试吧!」
 
我点了点头，对着床说。
 
「小雫，你也要做吧?」
 
小雫从床上砰的一声跳了出来。
 
「主人决意要奋起……小雫……是以一日千秋的心情……期盼着的!」
「嗯? !这是白史莱姆!?白史莱姆为什么会在这里?」
 
我和蒂依特的手叠在一起。小雫则坐在那上面。
 
「要令让莉娅哭泣的卑怯者们露出痛苦的眼神，将剑夺回来!」
「哎哎哟!」
 
我突然从旁边接到攻击，被推倒在床上。
 
「话说，是谁啊!」
 
相当……或者说特别痛。力量比江波先生还要强。
 
「托尔大人，托尔大人!」
 
仔细一看，是莉娅。
 
她的脸贴在我的胸前。我的衬衫被眼泪濡湿了。
蒂依特和小雫向我表明决心后，走出了西式房间。
两个人出去之后，莉娅将脸贴在我的胸前，这样问我。
 
「如果是托尔大人的话，您会怎么做？」
 
虽然有些唐突，但我明白莉娅所说的意义。
 
「即使一起被魔物打倒，也会背着莉娅的。」
 
莉娅的脸离开了我的胸口。露出了温柔的笑容。
 
「我当然知道了。呵呵呵。」
 
莉娅轻轻地整理头发，做出作为骑士应有的表情之后，把嘴唇叠在我的嘴上。（!!!莉娅a了上去！克莱因好好看好好学！）
 
  

第22节 被女骑士献上剑与忠诚 
[【第二章 第22节 被女骑士献上剑与忠诚】] by 搬運工

翻譯：冬木大慎杯
轉載自百度
 
 
「希望像蒂依特这样的美丽女士能够常驻队伍，而不是临时加入呢。」
「啊哈哈哈……我会考虑的。」
 
他回了一个引人发笑的殷勤笑容。我现在就想揍他一顿。
但是如果打了的话，托尔制定的作战计划就白费了。忍住忍住啊。
不过跟莉娅说的故事不同，感觉克莱因对待女性很轻浮。并不是晚熟吗（感觉这里我翻错了，应该是表示克莱因没有莉娅口中说的那么单纯）?
不过，只要在那孩子的眼中，谁都能成为好人。或许说那孩子太过迟钝了，而不明白吧。
 
「对了，蒂依特小姐的魔道具很方便。」
 
克莱因指向我的胸口。你在看哪里呢！
 
「这个是月光石项链吗?」
「嗯。」
 
即使没有火把和灯笼，也能照亮洞窟，令其清晰可见。对于平时独自探索的我来说，这是必须的魔道具。
 
「嘛，在我的魔道具中也许是最好的了。」
 
在旅店托尔给我的衣服必须拿去拍卖掉。（呃应该是指托尔的房间吧。要拍卖的衣服估计是指体操服和短裤。）
伯尼也参加了谈话。
 
「要多少钱?一定很贵吧?」
 
对装备和魔道具的赞赏在新队伍中很常见。很多时候这看上去是无害的话题，但其中或许包含着算计。
尤其是对于曾经从同伴的装备中尝到甜头的冒险者来说。
 
「没什么大不了的，不过克莱因的剑的价值似乎要更高呢。呵呵。」
 
看吧。这么说的瞬间，伯尼瞬间变成了野兽一般的眼神。
你是在警惕我吧。因为自己背叛过别人，所以认为别人也会背叛自己。
就在这个时候，克拉因把从通道拐角出现的大老鼠从正中切成了两半。
 
「明白吗?我的这把剑是真银的哟!真银!」
 
克莱因比伯尼更傻。
这不是你的东西吧!你在炫耀着什么呢!
因为没听说过有陷入像莉娅一样的状况还能回来的冒险者的故事，所以也明白剑是属于自己的了。但是，这种毫不畏惧的夸耀着自己的做法，实在让人感到气愤。
 
「别再说了，克莱因。」
「为什么?伯尼。」
 
伯尼阻止了克莱因对剑的炫耀。
但是我更不满意的是，刚才将猜疑的目光转向我的伯尼。
说起来邀请我去队伍的人也是他。
 
————————————————————————————（作者未设置分隔线，我加一下方便理解，以下是蒂依特与卑怯者们的交涉）
 
「我在公会的告示墙上看到的，说是你正在找能赚钱的临时队伍?」
「对，有些想要入手的物品，你叫什么名字?」
「伯尼。总是独自进行探索的蒂依特可真少见。有关于「供养」的话题，你有兴趣吗?会有相应的金额，所以三个人分享吧。」
「几层?」
「五层，有你在的话应该很轻松吧。」（我看错人了……在此表示谢罪，这两货简直过分到了极点）
 
顺便提一下，「供养」是个隐语。那个意思是原来的同伴的物品的再利用。
虽说因为（死去的）冒险者的装备不太好的原因不足以赚很多钱，但如果是原骑士的装甲和话就再好不过了。不过，伯尼还提到了口袋里的皮草，但是我已经知道那里面几乎没钱（前文有提到过莉娅的贫穷）。
比起寻找不知道在迷宫哪个角落里的魔道具或完成公会的任务委托，这种工作的效率更高。
但是「供养」这种行径，即便是流氓冒险者也会敬而远之。
虽然也有对路过的不认识的原冒险者（的遗体）进行「供养」，不过，对曾经的同伴绝不会这么做。那表示那个地方确实很危险，并且这样做也不吉利。
只对至今为止从中尝到过甜头的冒险者喜欢。
是么。我知道了，只有从同伴手中得到像真银之剑一样的高价武器的人才会喜欢上。
有时也存在为了最终背叛而组建的队伍。
正因如此我才不想组队。
 
「对了，莉娅倒在哪了？」
「接着走，再过一些儿，就在左边。」
「如果那家伙知道蒂依特和我组队的话，因为是个美人，她可能会嫉妒呢。」
 
真想一拳打过去啊……
 
「克莱因你可真熟练呵！」
「真的吗?那请考虑一下成为常驻队员的事。」
 
从莉娅的视角来看无论是谁都会成为好人，你几乎都是因为你自己的愚蠢而中了麻痹毒，你明白吗？
在（听到）他带着剑和食物离开（莉娅）的时候，我就在想他就是是这样的人吧。
一直看着自制地图的伯尼开口了。
 
「亚莉娅倒下的地方应该就是这附近了，我们去找找吧。」
 
伯尼从怀中掏出了花朵。
看样子从尸体上剥取财物已经是习惯了么？这是最令人厌恶的!
虽然克莱因想要让我替代莉娅的角色让我很生气，但是用来打他和伯尼的手会弄脏，这会很讨厌。所以我想改成用鞋背来踢。
 
——————————————————————————————————————————
 
「盔甲和盾牌……不，我没有找到亚莉娅的尸体。」
 
这个浑蛋，说出真心话了哟。虽然进一步深入越来越难，但是现在离托尔的作战计划越来越近了。
剩下的就是诱导了。
 
「喂，那里，有个金发的女性倒下了。」
「呃……莉娅吗？」
 
看得出来两个人的脸色看起来越来越凝重。
那是当然的。一定是想要确定（莉娅）已经成为绝对不会说话的尸体了吧。
但是，看着头对着肚子向对面跪伏的莉娅的盔甲下摆那露出的大腿，即使是作为女人的我也想揉一揉啊……不像是「尸体」，而是看上去充满了生机与活力。
 
「这是怎么回事?」
 
克莱因发青的嘴角漏出了几句嘟哝。
 
「咦?你还活着吗?告诉我是这样吗。你要和我一起组队，就把莉娅给抛弃了?还是我来给你说?」（我翻译的有点乱，应该是蒂依特调侃克莱因之前说的话。）
「别、别说了!」
「哟，克莱因，你不是说过这种话吗?因为我和莉娅水火不相容，你们才邀请我做这笔生意的吧?」
 
也许是说中了吧，但克莱因和伯尼只是满头大汗，似乎连听都没听到我说的话。
 
「呵呵。什么嘛~武器和食物都没有，再说也已经过了好几周了，怎么可能还活着呢。肯定只是尸体罢了。」
「但、但但但是」
「别胡说八道，把该拿的东西拿走吧。来！」
 
我推着两个人的后背走向了倒下的的女骑士。
 
——————————————————————————————————————————
 
我关掉灯然后躲在迷宫大房间的墙上的阴影里。
在那附近有一名肚子趴在地上的女骑士。
远处传来蒂依特和两个男人的声音。终于来了~。
 
「她死了，一动也不动。」
「但、但是啊，皮肤的颜色好像还活着一样。」
 
肯定是克莱因和巴尼吧。
 
「肯定是死了，如果是这身盔甲和盾牌的话，卖的钱平分也相当多了。快去剥下来吧!」
 
是蒂依特的声音。女人真是可怕。演技十分出彩呢。
从莉娅她那所听到的外表来看，应该是克莱因吧。终于他拿起了倒下的女骑士的盾牌。
 
「对不起，对不起。」
 
就在这个时候。突然，女骑士的手支起上半身，把脸转向了克莱因。
 
「克莱因吗?伯尼先生吗?」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!莉娅! ?」
 
一定是吓得胆战心惊吧。克莱因和伯尼的大腿抖得如同捣年糕一般。
 
「你你你你你你你还好好地活着啊?」
 
克莱因挤出出嘶哑的声音。
 
「嗯……总算……前来救我了啊……」
「那那那那那那是理所当然的吧?」
 
克莱因声称自己是来救她的。骗人!。
不是和蒂依特说了是来平分吗?虽然蒂依特猜到了可能会有这样的结果，果然是这样啊。
原来如此。
我也认为那种人是会果断抛弃同伴的家伙。
这种故事，我可没有听到莉娅说过。
 
「好开心…克莱因。」
「啊，啊!呐，同伴会来救你是理所当然的吧?」
 
蒂依特烦躁地说。
 
「克莱因，你在这个时候说什么啊?你不是说过要换我吗?那个倒是无所谓，但是你本来要拿那个女人的盾和盔甲去卖后平分的钱该怎么办?」
 
克莱因已经满脸土色。看脸色的话他倒更像个死者。
「蒂蒂蒂蒂蒂蒂依特小姐的报酬我一定会好好付的。」
「这样啊。那还真是谢谢你了。那么，我就把你拉到她嘴边吧。」
 
女骑士，以微弱的动作靠近克莱因。用恳求的眼神看着克莱因。
 
「克莱因，这是怎么回事?难道你是来「供养」我的吗?」
「那，那是不可能的吧。蒂依特只是在说些奇怪的话。」
「是啊……克莱因对我说过那样的话，就真是太过分了……呜呵呵呵。」
 
女骑士高兴地笑了。那笑似乎有什么病态。
 
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」
「莉、莉娅？」
 
「对了，克莱因先生，来救我的事是带着你自己的剑来的吧?那你能把莫妮卡大人赐予我的那把剑还给我吗?」
「那、那是!」
 
克莱因盯着伯尼看了看。是在商量吧。伯尼摇了摇头。
 
「克莱因。还有要支付给蒂依特的钱。按公会的原则来讲，就算她活着也没有偿还的必要了!」
 
他们总是只想着自己的事情。
只是因为没有能活着出来的例子所以才没有那样的规定吧。
但是，这个厚脸皮却以此为理由在这牵强附会。
果然作战还是要坚决执行的!我伸出手去按下机械臂附近的按钮。
 
「这是什么声音?」
 
两人看着发出声音的正上方。
 
「呃，是吊顶天花板吗?」
 
虽然实际上是铁门，但从正下方看，厚实的铁门正是吊顶天花板。
两人连站都站不起来，后退着想逃跑。
但是女骑士边笑边抓着两人的脚。
 
「呵呵呵……」
「你要做什么?」
 
克莱因发出近乎哀嚎的声音。与此同时，女骑士的脸突然开始溶解崩落。
小雫的演技也很好。也许是因为是史莱姆吧，脸上的肉都变成液态了，粘糊糊的掉下去，我都感到起鸡皮疙瘩了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊!啊，放开我啊，你把我放开!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 
克莱因和伯尼的惨叫声在耳边响起。
 
「请你把亚里亚的剑还给我，真银之剑，如果你能还给我，我就考虑把你们放开。」
「还给你!还你哦哦哦哦哦哦哇!」
「多谢~。不过考虑的结果，还是不会放开你的哟☆呵呵呵」
「呀啊啊啊啊啊!」
 
看来克莱因和伯尼已经被吓到失去了知觉。
我又按了一遍按钮。铁门又响了起来。
 
「两人都是演技派啊。」
 
我站起来称赞蒂依特和小雫。
「我是真的很生气啊!」
「就算是史莱姆，该生气的时候也是会生气的!」
 
那是当然的。我也生气了。
我看见因为那个原因而昏迷的两人。
 
「克莱因这家伙，被吓到漏尿了。现在拍个纪念照，能不能同样欣赏到伯尼这个样子呢?（听上去好像很变态，但应该是为了给当时莉娅被吓尿出气。）」
 
我把以防万一带来的可乐倒在伯尼的大腿上。
然后用数码相机拍下两人的样子。
 
「好，用iphone把说要把剑还回来的声音录下来了，也用数码相机拍下了照片。蒂依特，小雫，回西式房间吧。」
「嗯。」
「好的!」
 
——————————————————————————————————————————
 
西式房间的屏幕上显示出两人倒在关上的铁门内侧的地面上。
蒂依特为了莉娅从地上买来的剑，代替真银之剑，随手放在了克莱因的面前。顺便!
 
「把打印机印刷了的纪念摄影附在纸上~」
「在自言自语着什么奇怪的话?」
「这是厨师的料理风格。」
 
迪特虽然一副不可思议的表情，但还是看着屏幕笑了。
 
「啊，那些家伙，我注意到了，他们在看托尔丢下的纸上的东西。哈哈哈」
 
我右击鼠标打开铁门，刚一打开，屏幕上就显示出（两人）如脱兔般逃跑的样子。
 
「接下来只要把真银之剑交给为了不想再看到他们的脸而一个人待在和室里的莉娅桑，就全部结束了。」
 
我拿着真银之剑向和室走去。无论是蒂依特还是小雫好像都不一起来。
当我来到和室时，莉娅穿着灯笼裤，正坐在和室的角落里。
 
「……结束了么?」
「结束了。」
 
我把真银之剑递给了莉娅。
 
「啊……是莫妮卡大人赐予我的那把剑。万分感谢。」
 
莉娅流着泪抱紧了剑。看到那个样子我觉得真的很好。
我本来打算去一趟冒险者公会，和蒂依特一起在告示牌上张贴纪念照。
莉娅已经不可能再见到他们两个了吧。
不过从显示器上的样子来看，可能已经没有那样做的必要了。
现在关于他们二人的事已经都了结了，但我还有一件无论如何都必须要做的事情。
 
「莉娅，其实我有件事，想要跟你再说一遍。」
「什、要说什么呢?」
 
我低下了头。因为这话实在太难说出口了。
 
「我并不是大贤者。对不起。」
 
这样虽然看不到莉娅的脸。但是也不能老是逃避。
我战战兢兢地抬起了头。
 
「我知道了。比起这个，我才是对不起。」
 
莉娅满脸笑容。
 
「呃?你知道了吗?」
「虽然到现在我还不知道托尔大人是怎样的人，但我猜不是大贤者大人。」
 
那倒是。不过有点不对劲。
 
「但是你说对不起是什么意思?」
 
莉娅一脸抱歉的表情。
 
「我中途就发现了，但又继续装作被骗了。」
「为什么呢?」
「那个……因为和托尔的生活过得很愉快，因为失去了剑，背负了心灵创伤，所以为了得到大家的原谅，一直在撒娇地生活着。给您添麻烦了吧?」
「什么嘛，原来是这样，你能一直在这里就好了。」
 
莉娅是真的回不去了吧。回到那个黑暗的洞穴里一定比什么都可怕。
 
「那么，托尔先生到底是什么人呢?」
「不、不是，这该怎么说呢?有点难解释。」
 
在榻榻米上盘腿思考时，莉娅向我跪了下来。
然把剑柄转向了这。
 
「诶?」
「谁都没有关系。」
 
这个姿势好像在哪儿见过。不、不会吧……
 
「只要性命还在，就向托尔大人托付我的剑与忠诚……」
「咦？等一下，那没关系的。」
「这、这样啊！」
 
那，那个。干脆地撤退了么。
 
「那你就娶我做你的新娘吧。」
「诶诶诶诶!?那是什么意……?」
「作为骑士也好，作为新娘也好，请成为我新的主人吧。我好像没有主人就不行啊。请你选择一个吧。如果可以的话，最好是后者。」
 
总觉得非常高兴的样子。
 
「那么，还是骑士比较好吧~也有想到异世界地上去冒险。」
 
莉娅鼓起了脸，很明显是在敷衍了事的说。
 
「我会向托尔大人献上我的剑和忠诚的~～～」
 
这就是骑士们的态度吗?。
 
「确实也有要冒险的地方~而且，是托尔大人的话，蒂依特和小雫都可以自由的选择。」
「啊!」
 
我和蒂依特之间并没有什么，小雫也只是白史莱姆的，我应该可以反驳的，但为什么说不出口呢。
 
「不过，如果你想要我做你的新娘，而不是骑士的话，请随时告诉我。我会一直等着你的。」
 
说着，金发碧眼的腼腆女骑士不好意思地红着脸笑了起来。
 
 
 
  

 
第三章
第01节 备用钥匙的秘密的事情 
[【第三章 第01节 备用钥匙的秘密的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「啊、小雫。真舒服~那里。不，再往下一点吧」
 
「好的，主人。在这附近吗？」
 
「是的是的。啊~真舒服~」
 
 
 
取回莉娅的真银之剑已经过了两天。
 
 
 
「还有其他痒的地方吗～？」
 
「嗯啊。没关系了。小雫的洗头真舒服啊」
 
 
 
本来是想尽快去异世界救江波的，但是因为打工的缘故，没能去成。
 
因为蒂依特回到地面上，直到把那两个人再带到这里的期间，都认真地去打工了，所以从明天开始得到了一周的休假。
 
因此，明天开始大冒险吧。
 
在那之前讨伐江波先生的委托任务还没有完成就好了……嗯，我几乎没有担心。
 
沉迷于升级点击游戏的蒂依特「又被江波和奥克夺走了食物！」一小时一次生气。
 
看这个样子的话跟奥克差不多强，没有必要担心江波先生吧。
 
 
 
「主人，您的后背也洗洗吧~」
 
「嗯啊。谢谢」
 
 
 
顺便一提，为什么小雫也要泡澡呢？一定是从小薄本里又学到了奇奇怪怪的知识。
 
我睡觉之前经常洗澡或者淋浴后睡觉，但打工回来后马上就说「主人，要吃饭吗？要洗澡吗？还是……」这样的问我。
 
正因为这样，所以和女性一起生活，打工回来后就冒汗。
 
不过小雫一起进来不算呢。
 
 
 
「主人~前面的洗洗吗？」
 
「不不。前面就算了」
 
「这样啊……」
 
 
 
小雫悲伤地垂头丧气。即使垂头丧气也必须拒绝。
 
小雫会用自己的身体来洗我的头和背，但有时候仅仅这样就觉得很奇怪。别说跨性别，连种族都跨过去了……。
 
没有信心洗前面的时候还能保持平时的状态能。
 
 
 
「对了！如果用莉娅大人或者蒂依特大人的模样，就可以洗前面了吗？」
 
 
 
什、什么？
 
 
 
「哪个比较好呢？尊~敬~的~官~人」
 
 
 
这个说话的方式也是小薄本里学来的吧。保持平常的状态是不可能的。
 
 
 
「啊、我我我。我先泡澡去了」
 
 
 
小雫似乎很怕遭遇紧急状况的那个。明明是小雫导致的……。
 
每次都用冷水沐浴恢复到原来的状态，像某漫画一样双手合十表示感谢。最近我每天都在做。过一段时间感觉自己就会觉醒出什么能力了。
 
用冷水和合掌想办法，让小雫不害怕的状态之后一起泡澡。
 
 
 
「主人大人」
 
 
 
小雫喜欢半泡在浴缸里，载在我的胸前。她高兴地噗噜噗噜的拍水。
 
 
 
「哎呀，人间极乐啊~」
 
 
 
虽然很想就这么一直泡下去，但现在是蒂依特说她肚子饿了的时间了。
 
差不多该离开了吧。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「今天的饭是什么呢~?」
 
 
 
一边给小雫看新菜单一边做晚饭，蒂依特来了。
 
 
 
「今天是清炖鸡肉锅哦」
 
「太好了~我没吃过吧？日本的饭菜无论什么都好吃呢」
 
「嗯啊。要吃有营养的食物，为迷宫做准备。」
 
「不用担心。因为有我和莉娅在一起。」
 
 
 
蒂依特好像在以自己的方式关心我。
 
 
 
「但是如果能吃到好吃的东西不是很好吗？」
 
「那倒是」
 
「话说莉娅呢？」
 
「不是在迷宫的大房间里进行剑的修行吗？」
 
 
 
拿回真银之剑之后的莉娅状态绝佳。
 
蒂依特的等级提高游戏后，也积极地去狩猎进入大房间的怪物。身体也没有发生什么异常状态。好像完全克服了创伤。
 
 
 
「这样啊。差不多可以吃晚饭了，叫她回来吧」
 
 
 
莉娅和蒂依特都是异世界人一起外出的话，如果不和我一起就回不来很不方便啊。没办法。
 
 
 
「我回来了～」
 
「欢迎回来」
 
 
 
我和莉娅回来后，桌子上已经准备好了锅。肯定是小雫吧。
 
四个人一起吃火锅。三个人和一只吧。嗯，哪个都行。
 
 
 
「我开动了」
 
 
 
上了新菜单的时候，我先表演一下吃法是惯例的活动。在小盘子里的橙醋里稍微沾上鸡肉和蔬菜吃。
 
 
 
「嗯，美味」
 
 
 
莉娅和蒂依特也模仿着吃。筷子的使用水平也大大提高了。
 
 
 
「嗯～美味鸡肉最棒啦」
 
「蔬菜和白蘑菇真是好吃到可怕啊～！」
 
「这是金针菇哟。那边的世界没有吗？」
 
「没有啊~这样的。」
 
 
 
异世界似乎没有金针菇。看来莉娅是特别喜欢吃肉的，蒂依特好像特别喜欢蔬菜和蘑菇。
 
 
 
「主人，也给我吃点吧。」
 
「啊，对不起。」
 
 
 
如果在桌子上像火锅一样的食物不变成人类形态的话，就不能吃的小雫。看着自己的身影吃着饭会很辛苦，所以三个人轮流给小雫喂吃。
 
今天轮到我了。
 
 
 
「在~，鸡肉」
 
 
 
把鸡肉放到小雫的身体里，它会逐渐消化，变小消失。
 
 
 
「非常好吃！」
 
 
 
小雫可能比蔬菜更喜欢肉。
 
无论如何，能够向莉娅说真话真是太好了。虽说这是为了让自己能更自在地生活在这里，如果一直骗别人说自己是大贤者，大家就连饭都没办法好好吃了。
 
 
 
「对了，离开迷宫到地上赶也需要两天左右，其间的食物要带什么去呢？」
 
 
 
莉娅问。蒂依特似乎也很在意。
 
 
 
「是啊。在我们的世界里，一般都是带干燥的面包、干肉或者水果去，但是日本的冒险的时候要带什么食物去呢？」
 
 
 
在日本一般不做冒险之类的。但是日常性好吃的东西有很多。
 
 
 
「我和莉娅做怪物的应对准备，所以食物是由透君来运送的吧？」
 
「是的」
 
「太重了会很麻烦哦？」
 
「没关系，别担心。至于带什么嘛，敬请期待！」
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
第二天早上，我们穿着旅行服在玄关外面。久违地锁上玄关的门。
 
回想起来，从来没有过那种想要立刻逃回房间、或者我在家里与某人在一起，所以我从未用过我的钥匙上锁过。
 
蒂依特露出了不可思议的表情。
 
 
 
「你在做什么？」
 
「日本的住宅都是上锁的，我在上锁」
 
「原来如此。在我看来就像在石壁上做什么一样」
 
 
 
对于异世界人来说，公寓大门的门也会变成石壁。
 
对莉娅和蒂依特略有不便，不过有着异世界人不能随意地进入这样的优点。如果擅自进来的话，我的房间很快就会变成被迷宫困住的异世界人的休息场所。
 
 
 
「对了。我有一把钥匙，能帮我保管一下吗。这样就算在剧烈的运动中，我这把掉了也没关系」
 
 
 
如果丢了钥匙，不打破公寓的玄关的话，就会困在异世界了。为了安全，我决定再存一把钥匙。
 
 
 
「好啊。我来保管」
 
 
 
蒂依特从我手中接过合钥匙，想要把它夹在胸口之间。
 
 
 
「等一下。这样很奇怪吧。掉了怎么办？」
 
 
 
蒂依特你难道是フ?コ吗。【整合注：ふじこ，不二子，鲁邦3世的女主角，把手枪藏在胸部的梗。】
 
 
 
「这里就是最好的地方了，肯定不会掉下来的。没关系、绝对不会丢的」
 
 
 
我从蒂依特手中夺走了备用钥匙，递给了莉娅。
 
 
 
「莉娅、拜托了」
 
「好的。交给我吧！」
 
 
 
蒂依特在后面嘟囔着不满。
 
正准备回头说:「好吵，蒂依特」的时候。
 
 
 
「诶诶诶诶诶！」
 
 
 
又从后面传来了莉娅的声音。
 
 
 
「莉娅怎么了？什么吓了一跳？」
 
「托、托尔大人。那个……」
 
 
 
莉娅惊讶地指着公寓玄关的门。
 
不是平时的玄关门吗。异世界人看起来只是石壁吧？令人惊讶的难道是……嗯？
 
 
 
「莉、莉娅。难道你看见的不是迷宫的石壁，而是玄关的门吗？」
 
 
 
莉娅一再点头同意。
 
 
 
 
 
  

第02节 结果，给大家都配了钥匙的事情 
[【第三章 第02节 结果，给大家都配了钥匙的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「诶？什么意思？我完全看不见？」
 
「我也看不见。莉娅大人，你看那里好像有门吗？」
 
 
 
蒂依特和小雫好像还是看不到。那么，那个。
 
 
 
「是、是的。从未见过的……这是进入托尔大人房间的门吗？」
 
 
 
蒂依特和小雫看不到，只有莉娅能看到。
 
这样的话，果然。我的备用钥匙不是关键，而是把钥匙让渡给蒂依特的行为才是关键。
 
 
 
「蒂依特。着这个试试你能否看到玄关的门」
 
「钥匙？啊！原来如此！」
 
 
 
蒂依特接过我的钥匙，以惊人的速度回头看向门的方向。
 
 
 
「啊~看见了~！要有这把钥匙，不是随时随地都可以进入托尔的房间了吗？！对吧，托尔？」
 
 
 
正如我所料。无视说着大大咧咧的话的蒂依特再稍微尝试一下。
 
 
 
「试试能不能用钥匙打开玄关的门。莉娅。」
 
「啊，是！我试试看！」
 
 
 
莉娅蹑手蹑脚地走向玄关的门口。
 
 
 
「呃，这把钥匙放在这个洞里转动就行了吗？」
 
「嗯。对了对了」
 
 
 
在另一个世界里可能没有备用钥匙类型的存在，莉娅有些困惑，但是因为是钥匙所以判断只要插入里面旋转就可以了。
 
 
 
「啊，打开了」
 
 
 
莉娅把玄关的大门拉开了一半
 
 
 
「果然使用钥匙的话，就算是异世界人也能进我的房间。」
 
 
 
其他的钥匙也有什么效果吗？
 
 
 
「啊！外面！天空！」
 
「诶？」
 
 
 
正从玄关窥视房间的莉娅指着。
 
 
 
「难道从房间里的窗户可以看到外面吗？」
 
「是的！那是日本吗？」
 
 
 
如果异世界人拿着房间的钥匙的话，就能和日本人一样从迷宫里也能看到玄关的门，从窗户可以看到日本。
 
蒂依特也从我们身后窥视了房间。
 
 
 
「真的～托尔房间的钥匙，非常方便呢」
 
「蒂依特。因为想试试看小雫是否能看到，所以交给小雫吧」
 
「嗯」
 
 
 
白史莱姆的小雫也能看见吗？
 
 
 
「看到了！能看到日本以外的景色！」
 
「哦哦~对怪物好像也有效果啊。有了！说不定！钥匙串！给我钥匙！」
 
「好、好的」
 
 
 
我从小雫那里拿到了钥匙。我走到铁门那边。后面传来莉娅们的脚步声。
 
 
 
「怎么了？托尔大人」
 
「莉娅，为了慎重起见，能不能架起盾牌，防御可能出来的怪物？」
 
「好、好的」
 
「蒂依特只要按一下铁门的开关按钮，就按一次。」
 
「哎？为什么？」
 
「没什么」
 
 
 
莉娅横着盾，蒂依特露出不可思议的表情按下了铁门的开关按钮。
 
铁门徐徐上升。
 
 
 
「哦～够了。知道了！再按一次，关上它！」
 
「嗯，嗯。」
 
 
 
铁门关上了。
 
 
 
「怎么了？」
 
「其实呢。蒂依特你们拿着房间钥匙，看见了至今为止的异世界人从未见过到的门和日本窗外的景色吧？」
 
「是啊。说不定就是这么回事……」
 
「迄今为止，我无法去异世界侧的石墙，但如果我有钥匙，它就会消失。」
 
 
 
看来事故房源的钥匙是让日本和异世界自由通行的关键。
 
莉娅她们也面面相觑。其实我有过进一步的推测。
 
 
 
「话说回来。迷宫里有时会碰到怪物的巢穴和陷阱的房间，不过，在迷宫中也有简直可以用野营地一样形容的只能从内侧外面不能关闭的房间？」
 
 
 
蒂依特跟我说过的。
 
 
 
「是啊。这里也是一模一样的地方，被称为『宿舍』。不会吧！」
 
「嗯。说不定那里也和我的房间连接着呢？」
 
「啊，有可能啊。有调查的价值」
 
「哎呀，钥匙真方便啊。说不定是那个世界所说的贵重的魔法造物。千万不要弄丢哦，莉娅。」
 
「是、是的！」
 
 
 
莉娅用认真的表情点了点头。我小心翼翼地一块儿过去了。
 
 
 
「那么向着地面出发吧！」
 
 
 
哦——！我想象中是这样的回应，不过——
 
 
 
「想要！我也想要钥匙！想要！想要！」
 
 
 
蒂依特就像顽皮的孩子一样，开始要求要钥匙。
 
 
 
「哎~现在去异世界的地面上……即使在莉娅我也只是把钥匙托付了而已……」
 
「托，托尔大人，我可以任性吗？哈，好想要啊……那个」
 
 
 
诶？莉娅……。用盔甲的胸口和钢铁保护着小小的钥匙。泪光盈盈地朝上看。
 
 
 
「那、那就。给你吧……」
 
「真的吗？！好开心~！」
 
「为什么只有莉娅！歧视！这是对托尔的差别性对待！」
 
 
 
小雫也颤抖着发言。
 
 
 
「主人~那把钥匙只有两把吗？我也想要～」
 
「嗯，嗯。日本的钥匙匠那里能复制到吧」
 
 
 
啊，终于说出来了。蒂依特发出了干劲十足的声音。
 
 
 
「钥匙匠！那我们去吧！目标钥匙匠！」
 
 
 
不管怎么想都比去救江波更有干劲。
 
好吧。蒂依特帮助了莉娅，还帮了她拿来了金币，照顾得很周到。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
最后，把莉娅和小雫放在房间里，又与蒂依特去了日本的街上。
 
进入钥匙店询问配把钥匙的事情。
 
 
 
「两把的话30分钟左右就可以了。」
 
「这样啊。那就拜托了」
 
 
 
我必须稍微消磨一会时间了。
 
 
 
「附近也有公园，去看看吧？」
 
「日本也有公园什么的」
 
「还是有的」
 
「我以为只有让车通过的路和楼房。」
 
「虽然车站前确实是这样，但是稍微远一点就有田地的街道」
 
 
 
虽说立川在东京都内，但是那是离新宿要花30分钟左右的郊外。离市中心相当远。
 
 
 
「是，是这样啊。是啊。得找一个地方做饭」
 
「总之去公园吧」
 
 
 
到了公园。没什么大不了的公园。看门牌叫做红公园。孩子们玩得很开心。
 
两个人坐在草坪上。蒂依特很警惕，把遮住耳朵的帽子戴得很深。也和我拉开了微妙的距离。
 
可能是一直以来都是一个人组队的魔法使的习惯。
 
 
 
「日本真是在发达啊。到处是人和建筑物」
 
「算是吧」
 
「没有战争吗？」
 
「应该已经７０多年都没有了」
 
「所以才这么发达啊。但是亚人也好精灵也好，一个也看不到，就是这样的国家吗？」
 
 
 
啊。所以才警惕吗。
 
 
 
「这个世界不单是日本，别的国家也没有亚人和精灵哦」
 
「诶？骗人的吧？」
 
「是真的」
 
「被人类灭绝了吗？」
 
 
 
蒂依特真是牙尖嘴利啊。也许蒂依特的讨人嫌就是讨厌人类的原因。
 
 
 
「不，人类之间虽然有着战争的历史，但是从没听说过和亚人或精灵战斗的历史」
 
「真的吗」
 
 
 
确实没有那样的历史，不过，等一下。
 
 
 
「神话里出现过巨人和亚人。但是人们认为这不是真实的历史。」
 
「这样啊。好啊。我相信你。顺便说一句，抱歉。」
 
「诶？什么？」
 
「任性向你说想要钥匙。明明是托尔你的家」
 
 
 
如果说真心话，蒂依特她们再次返回了异世界，无论什么时候来我的房间也没关系。
 
 
 
「我也想让大家随时都来我的房间。有钥匙的话就能办到了」
 
「托尔……谢谢你」
 
「我想带你去日本的街道。立川不仅有【唐吉坷德】。是一个电影、游泳池、BBQ（野外烧烤）都有可以有的地方」
 
 
 
仔细想想，异世界在哪里都是BBQ。
 
 
 
「看起来很开心呢~」
 
「蒂依特也是。迷宫里很危险，最好组个队伍。莉娅和我有空的时候也一起搭档吧」
 
「是啊。会考虑的」
 
 
 
蒂依特把帽子压得更深，藏起了通红的脸，静静地贴近我坐的地方。
 
  

第03节 遇到了异世界冒险者的事情 
[【第三章 第03节 遇到了异世界冒险者的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「哇！」
 
 
 
对出现的大老鼠怪物惊呼。那个正在成为我的工作。
 
蒂依特和莉娅一瞬间就打倒了怪物。
 
 
 
「吓、吓死了」
 
「透君太大惊小怪了」
 
「没办法啊。日本又没有怪物！」
 
 
 
根据蒂依特和莉娅的话，以我目前的等级、状态和装备，大老鼠这样的能轻松打倒。
 
无意中试着检查一下现在的自己。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【姓名】鈴木透
 
【种族】人类
 
【年龄】２１
 
【职业】无业
 
【等级】１０/∞
 
 
 
【体力】３６/３６
 
【魔力】５２/５２
 
【攻撃力】１２４
 
【防御力】９８
 
 
 
【筋力】２０
 
【知力】３５
 
【敏捷】２１
 
【技能】无成长界限人物鑑定ＬＶ３/１０
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
防御力大幅提高的原因除了安全帽之外，还可能是在穿了研讨会上买的安全鞋。
 
即便如此，学校泳衣的防御能力比装入钢板的鞋子还要高真是个谜。
 
不过以前，我曾对莉娅使用过『人物鉴定』的技能，那时可能是因为技能等级只有１所以只能看到年龄。
 
现在『人物鉴定』的技能等级已经到３了。
 
根据蒂依特的说法，技能等级分为随人物等级上升而上升的技能和随使用次数上升的技能。人物鉴定是随人物等级上升而上升的类型。
 
速度的增加似乎也随每个人的个性而不同。
 
总之，先在莉娅或蒂依特身上试用一下吧。
 
选哪个呢？蒂依特吧。比起莉娅，蒂依特能轻松地看到身份。
 
我也听过蒂依特做过的状态检查的内容。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【名前】蒂依特＝马卡龙
 
【种族】高等精灵
 
【年龄】２２１
 
【职业】魔法使
 
【等级】４８/４９
 
 
 
【体力】７２/７２
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
蒂依特的状态在心中作为印象浮起。
 
哦哦！能看见【体力】。
 
这个很方便。如果我的『人物鑑定』能力得到提高，蒂依特的能力对我而言就总是透明的。
 
诶？等级上升了１？的确，她的等级原本只有４７级……和那个我连续两次做的事最大值４９不过，她本身的等级应该是４７。
 
然后上升了１。考虑到蒂依特的眼底一直都是黑眼圈，白天黑夜都粘在电脑前面。
 
诶？那个尽快提升等级难道是为了和我……。
 
 
 
算了，那不可能。
 
接下来还是看看莉娅的状态吧。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【名前】亚里亚=艾德拉库斯
 
【种族】人类
 
【年齢】１８
 
【職業】騎士
 
【等级】３２/５６
 
 
 
【体力】１３９/１３９
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
现在莉娅的状态在心中作为印象浮现。
 
果然我的「人物鉴定」技能已经可以确认他人的【体力】了。
 
莉娅的【職業】果然是骑士吗。不愧是出身是军事贵族的家族。
 
等级比蒂依特要低一些。上限是５６。
 
嗯？这么说来、有一回……我也跟莉娅做了呢。
 
 
 
「莉娅。现在没问题吧？」
 
「好的。怎么了？」
 
 
 
在队伍最前头的莉娅前后左右不保持警戒，反问了在队伍一行中段的我。
 
 
 
「最近等级上限是不是提高了１？」
 
「诶？你怎么知道？！透君，你知道些什么吗？」
 
「其实……」
 
 
 
我正想回答，从正在保护队尾的蒂依特那里传来了可怕的声音。
 
 
 
「透 ~ 君 ~ ！」
 
 
 
回头一看，蒂依特那美丽修长的眼睛和可爱的嘴唇，做出了般若般的造型。
 
 
 
「啊，不，我有鉴定人物的能力。上次我看到了莉娅的等级上限，感觉好像在上升。」
 
「是、是吗……。我想你要是知道原因告诉我就好了。」
 
 
 
原因是我的啾哦。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
黄泉的迷宫按照各阶层似乎呈现出完全不同的面貌。
 
现在，和我公寓相连的地下五层是相对正统的迷宫般的阶层。取而代之的是，各种怪物会强力袭击的阶层。
 
数次往返的蒂依特说，她知道通往地下四层的正确路线。
 
实际上走到四层时，已经连续走了四个小时。
 
 
 
「这，这是最短距离吗？」
 
「是啊。很快吧？」
 
 
 
对于日本人来说，在怪物随时来袭的紧张里走四个小时是相当痛苦的。
 
虽然很想质疑这真的是最短距离吗，但莉娅确实很惊讶。
 
 
 
「我从下到五层开始，到托尔大人的房间大概要花上一天的时间。」
 
 
 
果然，蒂依特等级高，所以迷宫的探索能力也强。
 
但是我已经到极限了。
 
 
 
「总之，稍微休息一下吧？要是是平常的话，连午饭时间都过了」
 
「是啊。再走一会儿就有水池了，到那儿去吧？」
 
「那要几分钟？」
 
「大概一个小时吧」
 
「真的吗」
 
 
 
我也不得不锻炼体力呢。
 
地下四层是一个仿佛经过巨大大树根部的迷宫。和五层一样都是石壁，但也有很多地方因为根破坏了石壁而使沙土遭到侵蚀。走路难得不得了。
 
 
 
「怪物的数量虽然比五层要少，但要是被撞飞的话墙壁四周尖锐的根会刺进身体里。所以即使是杂鱼怪物也不要大意」
 
「开玩笑的吧？」
 
 
 
蒂依特指着岔道。我用头前灯照过去的前方是尖尖的根附着的衣服的碎片和下面的滚落一边的骷髅头。
 
 
 
「留心一点。」
 
「好的」
 
 
 
我们默默地走着。
 
刚才听说一个小时，已经走了一个半小时了。
 
蒂依特走进了一个稍大一点的房间。房间里的根被刀刃漂亮地削去了。
 
 
 
「这里好走了」
 
「因为到水池了。你看」
 
 
 
根据蒂依特的观察方向，石壁上雕刻着狮子雕像。从口中流出清澈的水，果然是落在石板上。
 
 
 
「喔~这里是水场。但是怪物不会过来吗？」
 
「人类能喝的水出来的地方是人类聚集的地方，所以怪物也很警戒。不过也有不怕人类的怪物阶层」
 
 
 
原来如此。是这么回事啊。
 
正要喝水的时候，走近水场的时候，发现房间的角落里坐着几个人。
 
 
 
「异世界人」
 
 
 
从剑和杖等装备来看就是冒险者。既然在迷宫里遇到冒险者也是理所当然的。一定是在休息吧。
 
莉娅和蒂依特看见了他们。蒂依特选择无视，莉娅轻轻点了点头。
 
一边喝水，一边小声地和脚边的小雫搭话。
 
 
 
「看起来很强」
 
「是、是的。主人」
 
「小雫是珍贵的史莱姆，所以最好不要被他们发现。」
 
 
 
蒂依特说想把小雫藏在我身上的影子里。
 
 
 
「没关系。因为冒险者行会禁止与其他的队伍的争斗。托尔也不要做哦。我可要被扣赏金了」
 
「啊啊，原来如此。是这样的结构吗？」
 
「而且他们也不太强」
 
「诶诶？是这样吗？」
 
 
 
怎么也看不出来。脸上有十字伤的人。
 
 
 
「如果怀疑的话，对着谁试试看托尔的技能？」
 
 
 
那种办法吗。未知的异世界人的状态……确实十分想看！！
 
 
 
「啊，但是那个身材最小的红发少年还是不要看了。」
 
「为什么？」
 
「因为是盗贼所以拥有感知技能的技能也不奇怪。可能会发现托尔在自己身上使用了什么技能。」
 
 
 
原来如此。那可是会引起纠纷的。那么就选，那个十字伤的人了。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
【姓名】丹
 
【种族】人类
 
【年齢】３８
 
【職業】剣士
 
【等级】１２/２０
 
 
 
【体力】４５/４５
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「诶？等级才１２」
 
 
 
有点扫兴。不才比我高２级嘛。
 
 
 
「啊。还行吧」
 
 
 
蒂依特在喝水的时候对我的等级１２这个词做出了反应。
 
 
 
「诶？等级１２啊？我还有１０级呢」
 
「１０级还没有死的，就已经算是冒险者中坚阶层了，不是吗？一定有３年以上的冒险者经历。」
 
「真的吗？」
 
「唉。直接了当的说，一位数等级的人能干掉大蜈蚣说出来都没人信」
 
「原，原来是这样呀」
 
「而且一边吃着薯条，一边喝着可乐……」
 
 
 
明明自己也这么干了，蒂依特却依然怒气勃发。换个话题吧。
 
 
 
「对了，蒂依特你怎么知道他们的实力不那么强？」
 
「看一眼就知道了。」
 
 
 
哦。虽然在我看来像是百战不殆的冒险者。
 
不愧是是做了很多年冒险者的蒂依特啊。
 
 
  

第04节 味增一番的回报的事情 
[【第三章 第04节 味增一番的回报的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「现在，先吃饭吧？」那么，蒂依特就在这里等着吧。
 
「在冒险中透君也要做饭吗？」
 
「战斗的任务就拜托你了。背包里装了很多能立刻做好的速食。」
 
「喔~好期待啊。」
 
 
 
 
这里是一个有水的地方。没有必要顾忌饮用水的消耗。
 
马上，使用固体燃料的便携式炉子在锅里烧水。
 
呵呵呵。选哪个好呢？。自从和莉娅她们一起生活之后，因为自己做饭所以有很多想吃但很久没吃过的垃圾食品了。
 
 
 
 
「袋装拉面：味噌一番！今天就决定吃你了！」
 
 
 
 
5人份才300日元。把面饼和粉末汤放进锅里，然后放入真空抽干的干燥蔬菜。
 
莉娅立刻过看看情况。顺便说一句，莉娅总是对我的料理过程充满好奇。小雫是看了一次就记住了料理方法。蒂依特则是专门负责吃。
 
 
 
 
「好香啊。这是什么？」
 
 
 
 
正如莉娅所说，一直被逼着走，肚子饿得咕噜咕噜的香味让人受不了。
 
 
 
 
「据说是味噌一番」
 
「啊~原来是味增汤啊。」
 
 
 
 
莉娅和蒂依特都非常喜欢味增汤。
 
 
 
 
「嘛，这个与其说是味增汤，不如说是拉面。」
 
「拉面？」
 
「就请期待完成之后的乐趣吧……啊，已经可以了」
 
「好啊！已经好了？」
 
「优点就是速度快。开始分各自的份吧」
 
 
 
 
将锅中的五人份拉面分成聚苯乙烯泡沫碗中。我也分发塑料叉子。两者都很轻，所以携带方便。
 
小雫则是坐在我的盘腿上吃饭。
 
我认为很暗没有关系，不过小雫还是暂且将我的身体作为盾牌将自己藏身在冒险者聚会的阴影处。
 
 
 
 
「我开动了」
 
 
 
 
莉娅和蒂依特都说了，不过，在等着看我怎么吃。
 
用塑料的叉子卷起面条，放进嘴里，吸了吸。
 
 
 
 
―滋溜滋溜。
 
 
 
 
「嗯，美味。不愧是日本方便面」
 
 
 
 
莉娅和蒂依特虽然面有难色，但还是开始模仿我的样子吸起面条来。
 
 
 
 
「嗯～！从未吃过这么复杂的味道」
 
「嗯。十分美味……」
 
 
 
 
因为放了很多化学调味料的缘故吧。
 
坐在我腿上的小雫也拿到了味噌一番，高兴得直摇动。
 
莉娅顾虑着形象稍微一边回避一边吸着，不过，蒂依特则不客气地吸着。盛况空前。
 
 
 
 
「这么快就能做好如此复杂的味道，而且竟然这么好吃。」
 
「啊~,蔬菜也很充足呢」
 
 
 
 
两个人吃得津津有味，但也许做得太多了。
 
毕竟锅里放了五人份。据说小雫只要想吃，无论多少都能吃下，但平时只吃我们的一半左右的量。
 
剩了相当多。
 
说到这一点，那群冒险家也开始吃饭了。
 
我很在意地回头看了一下。
 
 
 
 
……被盯着！
 
 
 
 
全都在往我这边看！
 
那是当然的。吃味增一番时，吸面的声音也大，香味也强！
 
 
 
 
「喂。这个世界的冒险者在冒险时吃什么？」
 
 
 
 
之前听过一些，现在再问一下。
 
蒂依特带着厌烦的表情说：
 
 
 
 
「最好的时候是干燥水果和肉干。偶尔脆嘎嘎的盐渍白身鱼」
 
「原来如此。那不好的时候呢？」
 
「肉干和干面包泡在热水里，再次一点的就是干面包泡水。最惨的就是干面包。啊—也有什么都没得吃的时候」
 
 
 
 
真是艰辛啊。味噌一番的声音和香气实在是忍受不了了吧。
 
 
 
 
「对面的冒险者是四个？」
 
「？」
 
 
 
 
我从背包里拿出四个塑料杯，在锅里放入剩余的味噌一番。
 
杯子里满满的，正好有四杯。
 
蒂依特露出不可思议的表情。
 
 
 
 
「要做什么？」
 
「我想分给那边的冒险者们」
 
「诶~住手!」
 
「反正都是多余的」
 
 
 
 
莉娅一下子脸色变明亮了。
 
 
 
 
「不错啊。我也来帮忙」
 
「哦，谢谢」
 
 
 
 
一次把四个乘着热拉面的塑料杯送过去还是很难的。
 
而且莉娅一起过去的话，即使是最坏的情况——引起纠纷时也是安全的。
 
 
 
 
「我觉得还是不要做的好」
 
「那蒂依特在这里等一下啊。请保管好小雫吧」
 
 
 
 
小雫向蒂依特的影子里移动了。
 
我用尽全力用笑容接近了冒险者。
 
看来大家的饮食情况是最坏的前一步。把硬面包泡在水里止住空腹。
 
 
 
 
「啊，那个。你、你好」
 
 
 
 
以十字伤的丹先生为首，所有人明显地带着怀疑的目光转过脸来。
 
 
 
 
「哦，哦我」
 
 
 
 
一时之间没有回应我的。
 
 
 
 
「各位，我的汤做得太多了，如果不介意的话请喝」
 
「诶？」
 
 
 
 
当丹发出惊讶的声音后我才听到。
 
 
 
 
「多少钱？」
 
「不，不，不收钱」
 
 
 
 
我先给丹先生和一个盗贼风格的人一杯装着味噌一番的杯子。莉娅则把杯子交给了魔法风格的男人和战士风格的男人。
 
但是，大家都只是凝视着杯子一点也没有吃的意思。
 
 
 
 
「怎么了吗？请随意」
 
「里面有毒的吧？」
 
「咦咦咦咦咦」
 
 
 
 
我终于明白蒂依特刚刚说的是什么意思了。
 
仔细一看，莉娅的微笑中也有少许的阴影。大概是预料到了会变成这样吧。
 
 
 
 
「我没有放任何毒药」
 
「那、你为什么、说得是怪物语。穿的装束、带着的魔法造物，都是从来没见过的。换句话说，我根本没见过这样的食物」
 
「啊！」
 
 
 
 
这么说来给忘记了。日语是一种怪物的语言。这是莉娅误认为是哥布林的主要原因。
 
 
 
 
「不，那个。冒险家公会的规则规定冒险者不可以互相争斗，对吧？」
 
「那倒是。但是迷宫的地下四层并不在接待小姐的视线范围。死人也是没办法告密的」
 
 
 
 
死人不会告密的谚语在异世界也有吗。
 
说也完全在理。用其他的方法打动他吧。
 
 
 
 
「莉娅在冒险者公会里也是以多管闲事烧而出名吧？没关系。很好吃的」
 
 
 
 
盗贼风的男人说话了：
 
 
 
 
「我在公会办理手续的过程中，受到过莉娅小姐的照顾。」
 
 
 
 
啊啊。真的吗。我想着这一点看向莉娅。
 
一脸吃惊的表情。看来早忘了。根据传言，好象对所有初学者都多管闲事过。
 
 
 
 
「但是听说莉娅已经死了……」
 
 
 
 
我也忘了这个。莉娅死了已经成为冒险者公会的传言来着？
 
 
 
 
「我还活着，所以你看，我还能这样」
 
 
 
 
莉娅开始了伸展运动，试图通过这谜一样的行为说明自己还活着的主张。
 
这到底行不行啊，我也不知道啊。
 
说怪物语的奇怪男人，有着已经死掉的传言的骑士，根本没看过的食物。
 
 
 
 
「好吧，如果你怀疑，扔掉也可以。」
 
 
 
 
我无精打采地准备回去。
 
 
 
 
「我来吃吧」
 
「诶？可能有毒啊」
 
「这个香味，刚才的滋溜滋溜声，真让人受不了！死了也没关系！！」
 
 
 
 
同队的冒险者慌忙地阻止，但十字伤的丹却把嘴贴在塑料杯上，哗啦哗啦地吸着面。
 
 
 
 
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！这是什么！」
 
「对吧对吧！」
 
「哦啊！这是什么！这是什么！」
 
 
 
 
因为香味和丹在吃着味噌时发出的声音，其他冒险者也无法忍受了。
 
 
 
 
「真的。这是什么……真的很好吃……」
 
「真是一种另类的美味啊」
 
 
 
 
在这种情况下，一个受莉娅照顾的盗贼风男子说道。
 
 
 
 
「你们等一下！！别全吃了！」
 
 
 
 
冒险者们一脸惊讶。我正要说，真的没有毒。
 
 
 
 
「大概，用这个汤。如果把刚才吃过的像岩石一样的面包浸泡过的话，会变得很美味哦」
 
 
 
 
我和莉娅面对面笑了。
 
冒险者们机灵地把最干燥的面包泡着吃。
 
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
 
我们休息了一会儿，我们和冒险者轻轻地做了寒暄，然后离开前往地面。
 
 
 
 
「哎呀。吓了我一大跳。那个等级的冒险者可都是很多疑的。等级要是再高一点的时候，就可以判别出哪里需要怀疑哪里不需要怀疑了」
 
 
 
 
蒂依特对冒险者们吃了我拿的味噌一番的事感到吃惊。
 
 
 
 
「看来透君很能给人那种人畜无害的感觉呢」
 
「是被表扬呢还是被贬低呢。还收到了花」
 
「花？」
 
 
 
 
我给蒂依特展示冒险者们为了表示谢意而送的花。
 
 
 
 
「那个！古代树的花！」
 
「嗯？是珍贵的花吗？刚才的冒险者拿着很多」
 
「中级药水的材料。原来是这么回事啊」
 
 
 
 
据蒂依特所说，古代树的花是价格相当昂贵的花，但只有部分冒险者才知道采集场所。
 
不仅限于迷宫，冒险者也有着别人不知道的赚钱的材料。
 
 
 
 
「也就是说，这是他们留下的信息：大概在这个阶层里有一个盛开着古代树的花的场所。古代树的花可能在根部绽放」
 
「原来如此。味噌一番的报酬吗」
 
「难道不开心吗？嘛，只要有我在，就能比古代树的花更有效率地赚钱。以后就再用味噌一番请客吧」
 
 
 
 
看来蒂依特也承认了那些冒险者的表现值得用味噌一番请客的。
 
我们闻着古代树的花香，意气风发地迈步向前。
 
 
  

第05节 早晚会无敌的无业的教练的事情 
[【第三章 第05节 早晚会无敌的无业的教练的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
以日本为标准，iPhone显示的已经是吃晚饭的时候，我们从被树根侵蚀的地下四层爬上了三层。
 
 
 
「诶？这里？」
 
「吓了一跳吗？」
 
 
 
莉娅笑了笑。
 
 
 
「这里真的是在迷宫的地底下吗。虽然没有日常用品……但是简直就像……」
 
 
 
第三层与其说是迷宫，不如说是巨大的城堡的内部。
 
 
 
「几十年前迷宫刚刚被发现的时候好像连家具什么的都有。」
 
 
 
蒂依特大大地点了点头。
 
 
 
「刚发现这个迷宫的时候真的是很厉害啊。淘金潮啊。这一层甚至有金制的家具」
 
「啧~。那时候蒂依特就是个冒险者了吗？」
 
 
 
刚才莉娅说过几十年前吧。
 
 
 
「是啊。不好吗？」
 
「不，没什么不好的。」
 
 
 
换个话题吧。
 
 
 
「但是，地下竟然有这么大的城堡，这个迷宫到底是怎么回事啊？」
 
 
 
莉娅教给了我。
 
 
 
「据说是原本就有的城堡沉入地下了，也有说时空扭曲把某处的城堡也显现出来了。」
 
 
 
真是惊人的异世界。当然对莉娅而言的话，日本才更配得上惊人这个词呢。
 
 
 
「话说回来，我已经筋疲力尽了」
 
「再走一会儿就能到可以露营的地方了。」
 
「有民宿？」
 
「不，是监狱」
 
「监狱？」
 
 
 
根据莉娅的说法，一般认为这个巨大的城的内部的地下三层还有监狱现存着，那里好象成为冒险者们的住宿之所。
 
 
 
「真是感激不尽。虽然是一个不值得感谢的地方」
 
「因为对被怪物袭击的担忧会急剧减少。不过这层只有骷髅、蓝色史莱姆之类的比较弱的怪物。」
 
「诶？骷髅？挺强的嘛。」
 
 
 
说起骷髅，我就会联想到全副武装的骷髅士兵。
 
蒂依特发出惊讶的声音。
 
 
 
「没那么强。没有肌肉，即使带着剑，也会像马上要折断的一样的伤痕累累。」
 
 
 
得到一个合理的解释。那倒也是。
 
肯定是有肌肉的活生生的人更敏捷，力量也更强。装备也是锈迹斑斑的吧。
 
 
 
「不过倒是非常适合透君的训练。」
 
「哎~……不锻炼也不要紧吧」
 
 
 
即使被说成软弱，对于到现在为止只和蓝色史莱姆和蘑菇怪战斗过的自己来说，和骷髅一样的大的怪物做为对手的话，还是想婉言谢绝。
 
 
 
「只靠你那个鼠标点击的游戏，就算能提升等级和状态值，但是也培养不了战斗的智慧和战斗意识吧。」
 
「呜呜。既然一起冒险，就只好上了」
 
 
 
莉娅把携带的背包从我的肩膀上移开。
 
 
 
「这个我替你拿着吧」
 
 
 
背变得很轻。取而代之的是送过来一个盾牌。
 
 
 
「呃，真沉。莉娅平时就装备着这么重的盾吗？看来【筋力】一定不小」
 
 
 
背部的轻松被那盾牌的重量全抵消了。
 
莉娅害羞地小声问道：
 
 
 
「讨厌有力气的女人吗？」
 
「不，不，没有那种事。」
 
「多亏了盾防御技能」
 
 
 
原来如此。莉娅有这样的技能，所以可以自由地使用盾牌吗。
 
蒂依特的焦躁不安的声音飞来了。
 
 
 
「你们在搞什么打情骂俏。快点，出来！」
 
「诶？耶」
 
 
 
两个骷髅正朝着我们发出嘎嘎声。
 
 
 
「还没做好心理准备！」
 
「没关系的」
 
「就算你说没关系！」
 
「因为你有时间准备你的心理准备」
 
「可是，骷髅已经……啊？」
 
 
 
呃、好慢。看来向这边走来的骷髅几乎没有前进。
 
 
 
「做好心理准备的话，自己去比较好哦」
 
「明、明白」
 
 
 
我把盾横在身前，畏畏缩缩地接近。本来打算和畏畏缩缩地接近的，结果还是我这边的步伐快一些。
 
感觉与其等着两只骷髅同时挥剑，不如在之前至少攻击其中一个骷髅比较好。我迅速切入对着骷髅的頭部挥下冰镐。
 
骷髅在跟冰镐接触的瞬间，骨架意外脆弱的就崩塌了。
 
 
 
「好！」
 
 
 
但是另一只骷髅就有了挥舞锈迹之剑的时间。也许冰镐可以先发制人，不过这里还是慎重地用莉娅的盾挡住了。
 
剑的冲击实在……很弱。我只是用盾牌推动骨架一推，就打破了骨架的平衡。并且在骷髅恢复姿势之前甩下了冰镐。
 
然后，骷髅就崩坏倒塌了。两只骷髅都沉默了。
 
自己为自己的战果感到吃惊。好厉害啊，我。
 
 
 
「怎、怎么样。莉娅、蒂依特、小雫。像不像勇者？」
 
 
 
为了掩盖自己的惊讶，稍微搞笑一下给大家看。没想到自己这么能打。
 
 
 
「比起我的初战，像样多了」
 
「太帅了~主人！」
 
 
 
莉娅和小雫随声附和。
 
蒂依特是怎样的呢。看了一眼蒂依特。
 
她轻叹了一声。
 
 
 
「还行。战斗意识不坏。就算状态值很好，战斗直觉不佳的人也很多」
 
「哦，对吧？哈哈哈」
 
 
 
没想到蒂依特真的表扬了。
 
 
 
「但是离勇者还差得远呢。不管怎么看还是无业」
 
「你管我呢」
 
 
 
大家都笑了。这下心中有数了。话说骷髅还真是很弱啊。
 
 
 
「这样的话，就从背行李的升级为支援人员了。先开个派对庆祝一下吧」
 
 
 
背行李的也没关系啊。
 
一边考虑那样的事一边打算前进的，蒂依特来到附近耳语。
 
 
 
「感觉很好很惊讶。透君没有等级上限，早晚能战胜勇者」
 
「真的吗？」
 
「真的」
 
 
 
那么，就赶紧从背行李的地方毕业吧。
 
哦，骷髅发现！
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「哈哈哈。虽然很弱但是数量那叫一个多……」
 
 
 
当真的真的是筋疲力尽的时候，在一片骷髅群中，莉娅从眼前出现了。
 
 
 
「换人吧！」
 
 
 
真银之剑一瞬间就把骷髅一刀两断。
 
虽然至今为止都只是呆呆地看着，但是经过战斗后才知道莉娅的可怕。
 
而且她还背着沉重的背包。
 
说实话，这回我是真正认识到了。
 
 
 
「托尔大人马上就会到这种程度了」
 
「也就是说，给我展示了易懂的榜样呢。真是有差距啊」
 
「嗯。但是我认为托尔大人的才能真的很了不起」
 
「要说是哪个的话，还是魔法比较好。」
 
 
 
蒂依特笑了。
 
 
 
「哎呀。魔法那方面就由我来锻炼啦。物理方面就归莉娅吧」
 
「诶诶？是这样吗？」
 
「因为你是无业，所以无论物理技能还是魔法技能都能做到啊。」
 
「真的吗。无业，不可轻辱啊～」
 
「嘛，本来学习应该会很慢的。不过透君好像没有」
 
 
 
经过莉娅和蒂依特的课程，我好像迟早会开启无敌的路线。
 
如果说那太好了，实在太感谢了……两个人的教法好像很严酷。
 
 
 
「果然还是只能靠小雫啊」
 
「诶？主人？您说了什么？」
 
「不不，没什么。」
 
 
 
呵呵呵。过几天使用小雫的追踪能力。
 
莉娅和蒂依特肯定会对我的提升感到惊讶。
 
 
  

第06节 日本的道具探索迷宫果然很方便的事情 
[【第三章 第06节 日本的道具探索迷宫果然很方便的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
在应该称之为三层露营地的牢房聚集的地方，冒险者们的派对比比皆是。
 
作为白色史莱姆的小雫，因为不能保持原样的姿态所以变成了绿色。冒险者中偶尔会有魔物使，所以如果是绿色史莱姆的话，即使成为使魔了也没有什么不可思议的。
 
莉娅走进适当的牢房，放下背包。
 
牢房已经被谁给整备好了，还从内侧装上了能悬挂的门栓。
 
 
 
「在这里露营，从明天再开始以地上为目标。」
 
「好的。没错」
 
 
 
莉娅告诉过我了。
 
确实，在这牢里即使来了怪物也是可以安心的。
 
 
 
「那我们来做晚餐吧？」
 
「这里有很多其他冒险者的聚会，所以最好是不怎么有香味的饭菜。」
 
 
 
确实是那样。味噌一番的味噌香味太浓了。
 
这次可没有分给别人的份量了。
 
 
 
「虽然数量不多，但还是喝速食粥吧。」
 
「诶——？肚子饿了—」
 
 
 
蒂依特开始抱怨了。
 
 
 
「没办法啊。其实我也带来了袋装咖喱，但香味也很厉害。」
 
「嗯嗯？有咖喱吗？蔬菜咖喱？」
 
 
 
蒂依特特别喜欢蔬菜咖喱。
 
 
 
「嗯。但是咖喱香味很厉害呢」
 
「我想吃咖喱！我想吃咖喱！我想吃咖喱！」
 
「不要像小孩子一样任性啊！」
 
 
 
蒂依特真的二百岁了吗。
 
 
 
「蒂依特小姐，我们明天吃咖喱吧。好吗？」
 
「我知道啦。」
 
 
 
被十八岁的莉娅哄着。
 
作为一个世情达练的冒险者和眼前这张脸，到底哪边是真正的面孔呢？
 
 
 
「粥……虽然很好吃……但很少……」
 
「蒂依特小姐，如果可以的话，请收下我的。」
 
 
 
小雫推过来泡在马克杯里的速食粥。
 
 
 
「谢谢小雫！」
 
「喂！蒂依特！那不好吧！」
 
「没关系。主人。我一天不吃也没关系」
 
 
 
蒂依特完全撒娇了。这是一个人生活的时间太长反弹了吗？
 
虽然不知道原因，但是蒂依特似乎总是在这个地下城迷宫中独自搜索，即使公会向她推荐了队伍。
 
也许像这样有个开心的队伍是很久以前的事了。
 
 
 
「多谢款待~果然很少啊」
 
「明明吃了1.5人份的。」
 
 
 
好吧。蒂依特也许也会像这样和我们一起组队。
 
饭后，我把水烧开了。
 
当然不是洗澡，只是用含有热水的毛巾擦拭身体。
 
当莉娅和蒂依特在里面的牢房擦拭时，我帮小雫擦了。
 
虽然不知道有什么意义。
 
 
 
「小雫舒服吗？」
 
非常好～谢谢你。主人」
 
 
 
小雫看起来很舒服的样子。
 
小雫也擦了我的背。
 
 
 
「那么，还是先睡得清爽一点吧。那么那个……因为有这个所以很重」
 
 
 
三个睡袋。虽然近年来的睡袋已经做得很轻了，具有保温效果，还可以用作垫子，但它仍然有1公斤。
 
 
 
「日本的工具真的很舒服～。这么便利的东西就算是大賢者先生制作的魔法造物里也肯定没有。我好像能睡得很香」
 
「真的呢。迷宫的地板很凉，但是现在一点儿也感觉不到冷……透君也是……多谢……嗯……」
 
 
 
莉娅和蒂依特早早就发出了困倦的声音。
 
倦意开始席卷过来了。
 
 
 
「小雫进来吧」
 
 
 
我小小的打开睡袋，小雫钻了进来。
 
 
 
「主人。好暖和」
 
「嗯。我也是。」
 
 
 
看起来和公寓的房间一样，在迷宫里也能睡个好觉。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
早餐是卡路里之友，然后继续朝地上走下去。
 
迷宫的二层是惊人的森林。
 
而且很明亮，头灯、灯笼、蒂依特的吊坠都不需要。
 
 
 
「地底下的森林吗。这是太阳光吗？」
 
 
 
莉娅告诉过我了。
 
 
 
「不同的哦。森林中的是被称为太阳苔的群生苔藓所发的光」
 
「哦~简直像阳光一样」
 
 
 
如果用孩子一样的任性来形容的话，同样也可以用像学者一样的渊博来形容蒂依特。
 
 
 
「有些学者说他们性质是相同的。有了这种光，森林里的树木就会产生营养」
 
 
 
也就是说，是光合作用。
 
 
 
「怪物呢？」
 
「青色史莱姆和蘑菇怪吧」
 
 
 
那很轻松。看起来没什么危险，中午就吃咖喱吧。
 
 
 
「这样啊。那么到了中午就做咖喱哦」
 
「真的吗？」
 
 
 
之后蒂依特的「咖—喱—！咖—喱—！咖—喱—！」之歌就唱个不停。
 
走了三个小时左右。来到了一处很开阔的场地。
 
 
 
「差不多该吃午饭了吧」
 
 
 
莉娅说。
 
 
 
「这一带很开阔，可能挺好的吧」
 
 
 
没有其他的冒险者。
 
 
 
「那么做咖喱吧？」
 
「万岁！」
 
 
 
在我在饭盒里煮米饭的同时，我把一包袋装咖喱放入热水中。
 
 
 
「咖喱在哪里？」
 
「这个银色的包装袋里」
 
「咦咦咦。这样啊……」
 
 
 
蒂依特很不高兴。
 
 
 
「那么小还能有什么啊」
 
「咖喱的话，需要放入胡萝卜、洋葱、土豆切块吧」
 
 
 
蒂依特是专门负责吃的，但见过咖喱的做法。
 
 
 
「在冒险中不能做这样的咖喱啊。做的是另外一种咖喱的。」
 
「那样好吃吗？」
 
 
 
发出失望的声音。
 
 
 
「吃吃看就知道味道了」
 
 
 
我把煮好的米饭放在盘子里，并用咖喱包装咖喱。
 
 
 
「看起来很美味。也很香。那我就开动了」
 
 
 
蒂依特把咖喱放进嘴里。
 
 
 
「嗯～～～美味！和透君放蔬菜切块的那种一样好吃」
 
「悲哀啊。这种快餐系列的咖喱竟然这么好吃。」
 
 
 
袋装咖喱有袋装咖喱的美味啊。
 
顺便说一句，我为蒂依特提供的是蔬菜咖喱，但我，莉娅和小雫则是牛肉咖喱。
 
自由选择口味也很开心。
 
不过说起来，之所以这么美味，是因为在柔和的阳光下的翠绿的森林中，和大家一起吃饭的原因吧。
 
在吃咖喱的同时，各种有趣的话题如花朵五颜六色般绽放。接下来就是地下一层。
 
莉娅和蒂依特一脸严肃。蒂依特郑重地说：
 
 
 
「透君和小雫一定要多加小心」
 
「诶？为什么？」
 
 
 
一般来说，越是潜入地下越危险。
 
一层按理说应该是最安全的。
 
 
 
「一层·有很多不能生活在地表上的亚人们的住所。犯罪者也很多，也有地盘的纷争」
 
 
 
什、什么？
 
 
  

第07节 关于地下一层居住者的事情 
[【第三章 第07节 关于地下一层居住者的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
根据莉娅和蒂依特的说法，地下城的地下一层似乎如文字所示，是一个地下的人类领地。
 
另外，还有好几股势力在争夺地盘。
 
从势力大的顺序往下捋，分别是：以强盗、盗窃和扒手为生业的盗贼公会、虽然经营一般商品，但也经营不能在地面上使用的商品的商人公会、以及最近兴起的佣兵公会，通称保镖公会。
 
 
 
「有点可怕。」
 
 
 
看我表情严肃，蒂依特轻松地说：
 
 
 
「你只要注意雇佣兵公会，就行了。」
 
「诶？盗贼公会不是更糟糕吗？」
 
 
 
我觉得商人和佣兵都算正经行业。以日本的观感来看，只有小偷从一开始就是罪犯。
 
和莉娅的想法一致。
 
 
 
「没错。盗贼公会也很糟糕」
 
「诶？这是什么意思？」
 
 
 
莉娅和蒂依特的意见冲突了。
 
根据蒂依特的话，盗贼行会前代首领的传说中的大盗贼多萝西娅的「不在贫贱者中偷盗」的命令似乎还在被勉勉强强的遵守着。
 
他们的目标是贵族和大商人。也就是义贼。
 
但是，对于拥有为了保护领民而没落的贵族主人的莉娅来说，似乎观感并不好。
 
 
 
「卡嘉家也曾被盗走过财产！」
 
「你不知道黄泉迷宫的盗贼公会的做法吗？」
 
「只听说过多萝西娅的名字！」
 
「盗贼公会接受没有父母的孤儿。至于犯罪什么的，不做点什么就活不下去。如果是从贵族那里掠夺就不算罪恶了。」
 
「那好好地进入孤儿院就行了！」
 
「不是所有人都进得去的！」
 
 
 
两个人的话就好像平行线。
 
 
 
「那商人公会呢？」
 
「是值得感谢的存在。」
 
 
 
根据蒂依特的说法，出售包括武器，防具和地下城迷宫所需的食品和家居用品在内的所有物品。
 
因为能处理犯罪者的商品，这些不能在地上的店售卖的发掘品，会以相对廉价的方式出售。
 
可是，莉娅似乎也不太喜欢商人公会。
 
 
 
「连地面上的法律被禁止出售的商品或者提供的服务都有」
 
 
 
危险的药，年幼的孩子，好象卖被诅咒的武器，还提供着赌场和以及各种可疑的服务。
 
 
 
「但是，世上也有需要这种东西的人。在某种程度上是必要的恶吧」
 
 
 
蒂依特的意见又跟莉娅唱起了反调。
 
 
 
「蒂依特你偶尔会去商人公会的赌场，对吧？冒险者行会的酒吧里都成了传闻」
 
「唔。地面上也有赌场」
 
「赔率不同」
 
「商人公会果然比盗贼公会更糟糕。逼着我去赌场……」
 
 
 
直到刚才，蒂依特还不是还说着维护商人公会的话吗。
 
 
 
「能逼着蒂依特小姐去赌场的人，几乎不存在吧」
 
 
 
看来蒂依特好像也好赌博。
 
 
 
「嘛，如果商人行会和我们没关系的话，就没问题了。」
 
「为什么不取缔？」
 
 
 
莉娅看起来很难回答。相反是蒂依特的回答。
 
 
 
「那些资金流，拥有权力的人也正在蚕食呢」
 
 
 
莉娅可能是觉得自己的世界很丢脸才没有回答，不过这种事日本也是有的吧。
 
 
 
「那最后的佣兵公会呢？」
 
「最糟糕了」
 
 
 
对此，莉娅和蒂依特倒是意见一致。
 
据说佣兵公会，通称保镖协会的主要资金来源，就是从地下一层的商店和初级冒险者那里收保护费。
 
 
 
「实际上有保护吗？」
 
「只是以保镖的名义擅自跟踪初级冒险者的搜寻，然后抢走所有收获。」
 
 
 
莉娅很生气。即使是认同必要的恶也是有存在意义的蒂依特对保镖公会也是毫不留情。
 
 
 
「在通往地下阶层比较便利的道路上设卡收费。美名其曰管理费」
 
 
 
我也是第一次知道，广阔的地下城迷宫里，从地下层到别的地下层的路和楼梯也不只有一个。
 
蒂依特知道安全又快捷地走到地上的路线。
 
似乎保镖公会垄断了一条更方便的地下线路。
 
 
 
「一个人的话就是杂鱼，不过架不住他们人多势众啊！」
 
 
 
总之，地下一层几乎没有怪物，人类和亚人也形成了生活圈，取而代之地下一层的人和场所也比较多。
 
我觉得盗贼公会还算是最好的。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
吃完咖喱，在阳光倾注而下的森林中漫步。
 
边走边突然意识到。
 
 
 
「小雫变成绿色是不是就没关系了？一层带上史莱姆不会很显眼吧？」
 
「拥有魔物鉴定技能的人的话，肯定会使用吧。说不定会暴露它是白色史莱姆」
 
 
 
莉娅为难的说。
 
一层能使用魔物鉴定技能更多，也完全不足为奇。
 
 
 
「主人。我给你添麻烦了吗？」
 
 
 
小雫在悲伤地颤抖着。
 
 
 
「不，没那种事！进背包里躲一下就行了」
 
 
 
莉娅摇了摇头。
 
 
 
「有些保镖公会的家伙甚至会说，让我看看你的包里有没有贵重的物品。坚持不给看的话……甚至会给我看看、给我看看耍起浑来」
 
「嗯……对了!把小雫变成衣服就好了」
 
「衣服？」
 
「啊，小雫也可以变成衣服哦。」
 
 
 
小雫这次高兴地颤抖着。
 
 
 
「能做到！」
 
「是，是这样的吗。但是也有能使用道具鉴定技能的人」
 
「诶？」
 
「托尔大人的衣服很稀奇，所以可能会有人使用道具鉴定。衣服的话不会像白色史莱姆那么贵重，但如果是小雫的话，他们可能会因为道具鉴定无法识别而产生怀疑」
 
「不行吗」
 
 
 
确实如此。日本的衣服很少见。
 
诶？等等？不稀奇不就好了吗。
 
 
 
「小雫能变成远处看到的那个人的衣服吗？」
 
「那个人？谁？」
 
 
 
以那个人的打扮应该不会有人特意去进行道具鉴定的。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「怎么样？莉娅、蒂依特」
 
 
 
我穿着伤痕累累的皮铠。
 
举起味噌一番脸上有十字伤痕冒险者丹先生的样子。
 
这个、觉得自己很帅啊。
 
 
 
「很像资深的冒险者！」
 
「啧~。很合适很合适」
 
「太好了！」
 
 
 
真不愧是小雫的复制能力。
 
 
 
「能让主人开心，我好高兴！」
 
「武器是冰镐有点那个，但是如果是铁剑的话，就是标准的冒险者了」
 
 
 
蒂依特笑着说。
 
 
 
「是是。到了一层我会买的」
 
「真的？然后我们大家用iPhone拍照吧」
 
 
 
蒂依特和莉娅一脸不知所云的表情，但如果她们回到日本后，会很高兴的。
 
森林中出现了一个天然洞穴。其中可以看到像楼梯的台阶。
 
 
 
「那么。快到地下一层了，注意不要和居住者发生争执」
 
 
 
我小心翼翼地走上了洞窟中的楼梯。
 
 
  

第08节 关于帮助快要被卖掉的孩子的事情 
[【第三章 第08节 关于帮助快要被卖掉的孩子的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
从森之地下二层登上地下一层。
 
 
 
「哇。虽然听说过……」
 
 
 
虽然说地面和墙壁就像是用石块砌成的入口的地下遗迹，但整幅光景就是一条欢乐街。
 
要说为什么是欢乐街，那是因为闪闪发光的霓虹灯光和地球完全一样。
 
恐怕是魔法照明什么的吧。
 
 
 
「这附近还是商人公会的占领地区，治安还算好。」
 
「へ～」
 
 
 
莉娅告诉过我了。原以为讨厌地下行会的莉娅不知道哪个行会支配的地区是哪里，看来这可能是黄泉迷宫中冒险者自然会记住的知识。
 
 
 
「啊，那个呢？」
 
 
 
和蒂依特一样是精灵。
 
精灵的小姐姐们正在酒吧前招手呢。
 
 
 
「那边的哥哥，欢迎光临」
 
 
 
摇摇晃晃地无意识地向精灵的姐姐们走去。
 
 
 
「不可以！主人！」
 
 
 
作为铠甲穿着的小雫让我恢复了理智。小声地悄悄告诉我。
 
 
 
「莉娅小姐和蒂依特小姐用冷漠的眼神从后面看着主人哦」
 
 
 
什、什么？悄悄地回头。啊……。
 
 
 
「不、不。第一次看到精灵。是蒂依特的伙伴吧？」
 
「那只是随处可见的精灵。我是高等精灵！而且不要把我和在这种地方工作的家伙们摆在一起！」
 
 
 
被蒂依特怒骂了。不知道一会还给不给我买铁剑。
 
多亏了小雫才避免了最坏的事态。
 
 
 
「小雫，你做得很好。一会儿下来摸摸头哦」
 
「嘿嘿。好高兴。主人」
 
 
 
据蒂依特的说法，在地面上的欢乐街也满足不了的人会来地下玩。
 
地面上不允许的娱乐活动在这里可以通过。
 
过了欢乐街就有几十家商店阡陌相连。
 
 
 
「呵呵~不愧是商人公会的地区啊」
 
「盗贼行会和保镖行会的地区也有商店，但是没有这么多商店啊。」
 
「原来如此」
 
 
 
莉娅告诉过我了。我马上就找到了武器店。
 
因为有画着交错的剑的招牌，所以很简单的就知道了。
 
 
 
「你能给我买铁剑吗？」
 
「放心吧」
 
 
 
蒂依特似乎还记得她的承诺。
 
进入店里，铁剑在架子上并排而立。那么选哪个好呢。
 
迪特立刻指了指。
 
 
 
「这个！这个不是很帅吗！就是它了！」
 
 
 
确实，外表看起来闪着锐利的光，很好很帅气。看起来就有一种冒险者之剑的感觉。
 
拿在手里看。
 
 
 
「也有相当的重量感。嗯。一定是名剑……」
 
 
 
蒂依特从我手中夺走了剑。
 
 
 
「大叔。这把剑多少钱？」
 
 
 
蒂依特和南欧风格的大肚子的胡子大叔进行着有关金额的协商。
 
虽然想再慢慢地决定，但是找到发掘品的时候可能就是这样讨价还价的。
 
 
 
「多谢惠顾～」
 
 
 
我们离开了胡子大叔的武器店。
 
蒂依特一边向地上走着，一边很满足地递给我买的剑。
 
 
 
「嘻嘻嘻。行情价的一半的一半。皮革的剑鞘就算服务啦」
 
「诶？」
 
 
 
名剑会以半价的半价出售？
 
刚才拿着时的重量感，锐利的光芒，我以为绝对是名剑，渐渐地没有自信了。
 
莉娅向我伸出了手。
 
 
 
「请让我看一下你的剑吗?」
 
 
 
的确，作为骑士的莉娅对剑应该也很了解吧。
 
莉娅从剑鞘中拔出剑，将剑身置于眼前。
 
 
 
「怎么样？是挖出来的名剑吗？」
 
「……」
 
 
 
莉娅用认真的表情看着剑。然后叹了一口气。
 
 
 
「就是一根铁棒吧」
 
「诶？」
 
「请看。这里」
 
 
 
即使我这个什么也不知道的外行，也很快就理解了。
 
 
 
「没有刀刃？」
 
 
 
剑的话，为了增加切削效果，刃的部分是纸一样变薄。
 
可是这把剑应该开刃的部分比五百日元的硬币还要厚。
 
 
 
「恐怕原本就因为使用过度使用的剑而磨没了刀刃吧只是把表面打磨发光了」
 
「那这种名剑般的重量感是？」
 
「名剑虽然会重一点，但是平衡感做得很好，所以感觉反而很轻。不能斩啊」
 
 
 
递过来真银之剑。
 
 
 
「啊，很轻。但我知道它的重量超过了我购买的剑。」
 
「是吧」
 
 
 
我虽然很大的冲击，但蒂依特听了之后还是很满足。说不定她是能买到便宜的东西就会高兴的类型。
 
 
 
「果然是最糟糕的。地下的商人公会……」
 
「是……」
 
 
 
多少混杂着私怨一样的心情，不过莉娅赞同了。
 
嘛，还是不要拿凶器为好。
 
铁棒也有足够的威力吧。但是同样是腰间插着的，冰镐似乎更好。
 
 
 
「话说回来，莉娅。除了五层以外也有『宿舍』吧？」
 
 
 
『宿舍』是隐语，指的是可以从内侧开关门把怪物隔绝开的独立房间。
 
之前我做过，也许其他阶层的宿舍和公寓的房间是相连的这样的假设。
 
 
 
「一层当然也有」
 
「是吗」
 
「但是，一层的宿舍被三个地下公会中的垄断了。」
 
「原来如此。是这样啊」
 
 
 
如此便利的地方，执牛耳于地下层的地下公会不可能置之不理。
 
即使一层没有很多怪物、作为安全的仓库和休息场所的利用价值也很大吧。
 
 
 
「但是真的想调查一下宿舍的情况呢。」
 
「为什么？」
 
「这样不就能马上到地面上去了吗？」
 
 
 
哪里的行会让我使用就好了。
 
 
 
「确实呢。到地面要花两天一夜的旅行。这很快就要两晚上了」
 
「蒂依特小姐似乎不打算住宿，而是一条直线的以地面上为目标。我也认为这是正确的做法。」
 
「确实不管睡袋睡得多么舒服，都想住在地上的旅馆。」
 
「是啊」
 
 
 
蒂依特似乎考虑了很多。
 
而且，我都快要忘记了江波先生的讨伐委托也得尽早点撤下来。
 
按照蒂依特的指示行走时，似乎商店连续的地区已经过了。
 
但是，最后有一家特别大的店。它由砖制成，窗户上也挂着铁栅栏。
 
 
 
「这是什么店？」
 
「什么都可以买到的店哦」
 
 
 
显然，商人公会最大的商店经营着从地面上的货物到收购地下城中的发掘品的各种东西。
 
人们排成一列，各自拿着自己想买的东西排着长队。
 
一定是为了在这家店买到稍微高品质的东西而排队的吧。也有引导队伍的店员。
 
 
 
「简直比Comiket还要热情」
 
「那是什么？」
 
「不，没什么。诶？那是什么？」
 
「发现了讨厌的东西呢」
 
 
 
那个看起来很恶相的男人给一个小男孩戴上项圈，排在了最后。
 
 
 
「保镖公会的人啊」
 
「诶？不是那边，是小孩。那个人是保镖行会吗？」
 
「肩上有剑和盾的纹身吧？」
 
 
 
确实，从背心的衣服露出的肩膀上有剑和盾纹身。
 
 
 
「无论是身体或者衣服的哪里有那个标志的话，就代表是保镖公会的人，绝对不起纠纷。知道了吗？」
 
「啊啊。但是那个孩子在哭」
 
「行了行了，没关系！」
 
 
 
蒂依特选择无视并打算开溜。
 
但是莉娅向着保镖公会的男人走过去。
 
没办法，我和蒂依特都跟在后面。
 
 
 
「那孩子，是卖的吗？」
 
「啊，是啊。」
 
 
 
在这个异世界卖孩子似乎也是犯罪。异世界也有奴隶，但孩子必须与他们的奴隶家庭一起出售。
 
并且奴隶的职业是农奴或者佣人。这是最低限度的权利。但是地下没有法律。
 
后方的声音中包含着愤怒，但似乎并没有像蒂依特所说的那样去争吵的意思。
 
 
 
「我买。多少钱？」
 
「等等，莉娅」
 
 
 
虽然蒂依特制止了，但是莉娅为了让男孩子视线一致而选择蹲下和男孩子说话。
 
 
 
「已经没关系了」
 
「……嗯」
 
 
 
男孩看到莉娅的微笑停止哭泣。
 
我想即使想劝说就这样放着不管也不会听吧，所以问了一下。
 
 
 
「怎么办啊。那孩子」
 
「我有给一个孤儿院支援金钱」
 
 
 
说到这，莉娅有一个支持的孤儿院。
 
那样的话总会有办法的。莉娅从自己的怀里拿出皮革的袋子，从中掏出了几枚金币。
 
但那个男孩子拒绝了。
 
 
 
「孤儿院？那个，很困扰。因为盗贼公会有一个妹妹，所以就变成一个人了」
 
「诶？」
 
「我的妹妹被盗贼公会接走了……佣兵公会的叔叔这么说的……」
 
 
 
我看了保镖行会的背心。笑得很下流。
 
这个孩子不是没有监护人的孤儿，也不是没有饭吃的奴隶。
 
 
 
「嘿嘿嘿。把手伸进我们的地盘是不行的」
 
 
 
就连我也瞪着男人。蒂依特说：「拜托了，千万不要起纠纷。如果与一层的保镖公会发生争执的话，就不能探索迷宫了」补充了之前的说法。
 
 
 
「这个小鬼卖给男娼馆」
 
「等一下。我不是说要买下来了吗」
 
 
 
莉娅明明是生气的声音，却把金币连同袋子递给了男子。
 
果然被保镖公会盯上会很麻烦吧。
 
然而……那个男的把莉娅的皮袋拨开了。
 
 
 
「不需要。把这只小鬼卖给变态大叔的话，至少会翻倍哦」
 
 
 
这个混蛋～不怕被保镖公会知道吗？
 
逃到地上就行了，只是吵架程度的话，冒险者行会好像不会发出正规的讨伐委托。
 
也就是说不杀掉就行了。感受一下刚刚买的正义的铁棒吧！
 
 
 
「不是说过不要起纠纷吗！」
 
 
 
看来我相当生气了。蒂依特的呼叫声从耳边传来。
 
我无视了，并为了拿到铁棒，手在腰间寻找。
 
 
 
「嗯？」
 
 
 
但是没有铁棒的触感。腰间只留下鞘，消失了。
 
一想到这是怎么回事，就往四周一看，不知为什么，蒂依特的手里握着一根铁棒。
 
然后背心男按着额头发出了悲惨的叫声。
 
 
 
「啊呀呀呀呀呀。你想干什么！」
 
「你不是说不要起纠纷吗！啊，那个？」
 
 
 
蒂依特好像是自己没注意到的时候拔掉我腰上的铁棒打了背心男的额头。
 
我和莉娅同时称赞。
 
 
 
「干得好。蒂依特」
 
「真是出色的上段击打。蒂依特小姐」
 
「呃！为什么会变成这样！」
 
 
 
背心男从额头流着血叫着。
 
 
 
「雇佣兵行会的兄弟们！有谁在么！」
 
 
 
好像是召唤同伴了。没关系。
 
没有看到剑和盾的标志。
 
 
 
「嘿！」
 
 
 
然后从后面成群结队的坏家伙走了出来。
 
使用了人物鉴定技能，最多也就在等级10左右，如果是蒂依特和莉娅能轻松获胜。
 
但是，跟这么多人争执起来，要是一不小心杀掉谁。
 
那样的话就会被合法合规的搜捕了。
 
毫无疑问，会演变成一个大问题。
 
我也横起冰镐。我正在想该怎么办才好。
 
 
 
就在这个时候。听到不知道从何处而来的爆炸声，周围立刻被烟雾笼罩。
 
烟里可能有辣的成分渗入眼帘。
 
 
 
「咳咳咳！这是什么！」
 
 
 
一个夺去了我的视野的从没有听过的女人声音说到：
 
 
 
「往这边！」
 
 
 
听到声音的同时手臂被拉住。我被向着拉着的方向跑去。
 
 
 
 
 
  

第09节 透君、独有技能暴露的事情 
[【第三章 第09节 透君、独有技能暴露的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
虽然已经过了烟幕笼罩的店铺前面，但还是觉得有些刺眼。视野没有完全恢复。
 
但是，让我明白的是，拉我手的是一个匀称的肌肉女性。
 
因为黑色肚脐衬衫加上短裤的风格，手臂、大腿、臀部的肌肉和尾巴。
 
 
 
「啊，尾巴！」
 
「你是说虽然救了你，但就是因为有尾巴就不好吗？」
 
「不，不好意思。只是稍微看了一下屁股，吓了一跳。」
 
「什么！」
 
「……不是，十分感谢你」
 
 
 
从那个场合拉走我的人，果然是帮助我的。
 
视力恢复后屁股……不是，应该可以更了解周围的情况。
 
虽然很想问问小雫的情况，但是可能会被这个一起走的女性发现，所以没能做到。
 
女性突然停了下来。我还在想，这到底是怎么回事，眼前就是一扇铁门。
 
说不定。
 
 
 
「是猫哦。快开门」
 
「口令？」
 
「从肥猪身上夺走」
 
 
 
女性对着门说着什么。门的对面好像也有人。
 
铁门很快就像我正在使用的地下五层的那个一样从下往上升起。
 
 
 
「暂时藏在这里吧」
 
「不，这实在是太好了，不过还有两个女性和一个男孩子。」
 
「没关系，我的同伴已经趁乱把他带走了。之后会有人带到这里来」
 
「是这样吗？」
 
「哦哦」
 
 
 
虽然有点怀疑这是否是事实，但是小雫发出了只有我才能听到的小声音：
 
 
 
「蒂依特小姐也被拉住引走了。莉娅小姐想抵抗来着，但是被来帮助的人说服了。那个男孩子也是」
 
 
 
虽然一直都是这样，但是小雫也太能干了。
 
 
 
「那就恭敬不如从命了。」
 
 
 
大家好像都平安无事，『宿舍』不是关住，只是关闭了。毕竟开关在内侧。
 
所以并不打算封闭吧。
 
在铁门内侧的男人走了出来，带着救了我的女人走进了铁门。
 
我一进去，女性就关上了铁门。
 
 
 
视野已经恢复了很多。这个『宿舍』好像被当做仓库，里面堆满了各种各样的东西和木箱。
 
如果没有女性从男性那里收到的灯的话，『宿舍』里基本上是一片漆黑。
 
 
 
「随便坐吧」
 
「十、十分感谢」
 
 
 
我坐在木箱上。女性也坐在我对面的木箱上。
 
女性把煤油灯放在自己身边稍靠后一点。
 
因此脸是逆光，而且脸被头巾遮住也看不清楚。
 
取而代之能看见纤细的手臂、大腿和肚子。之前因为跑步中凸显了肌肉，但现在看来女性的脂肪感也被灯的柔和光照亮。
 
但是胸部好像相当平坦。屁股也是从正面看不清楚。
 
 
 
「真可惜！」
 
 
 
但是也有喜欢那种的人。至于我哪个都喜欢。
 
 
 
「可惜？什么？」
 
「不、不。没什么」
 
「这样啊……」
 
 
 
女性那样一说就默不作声了。
 
没有对话。但是，逆光中我有一种被观察的感觉。
 
从对面看是顺光。
 
应该说些什么呢？话说这个人为什么会帮助我呢？
 
能使用『宿舍』，那么是哪里的地下公会成员呢？
 
救了男孩子就应该是盗贼公会吧。
 
 
 
「啊，那个你是盗贼公会吗？」
 
「俺？你确定吗」
 
 
 
这个女性是盗贼公会的这件事已经决定了。谁都明白的意思。
 
没有保镖那帮家伙一样剑和盾的标志。
 
风兜吗？那就是说是兽人？多半还是风兜。如果是不戴在脖子上的人的话，感觉在一层看见了好几个。
 
并且明白了这个女性不是仆娘而是俺娘这样的事。……那个可能不是很重要的信息。
 
 
 
「谢谢你救了尼可」
 
「诶？啊啊，是那个男孩子吗」
 
「嗯。虽然我觉得我们自己也可以救出来」
 
 
 
确实如此。三个大人一起帮忙。一个孩子会轻松获胜吧。
 
 
 
「是的，但是我不能站出来公开打保镖公会的人，会演变成公会的冲突的。吓了一跳。呵呵呵」
 
 
 
原来如此。盗贼公会似乎也有各种各样的难处。
 
 
 
「你叫什么名字？」
 
「啊透、托尔」
 
「嗯哼，那么，托尔。大家都管我叫猫。我是有借有还主义的。有什么想要的东西吗？」
 
「不，能从纠纷得到帮助，我就已经很感谢了」
 
「纠纷是为了救尼克才变成那样的吧。我还要感谢你给那个蠢货开了瓢。呵呵呵」
 
 
 
那个被开了瓢的男人相当的惹人厌吧。
 
 
 
「这、这样子啊。那么，可以提出相当大的要求吗？」
 
「啊啊，不管是什么都说说看」
 
「这个宿舍，不，这个房间可以给我吗？啊，不需要里面的东西」
 
「……」
 
 
 
被灯光照射的昏暗的房间，一时间没有了声音。
 
 
 
「这要求很大……」
 
「果然是这样啊……」
 
 
 
如果离地面很近的这个房间和自己的公寓的房间连接起来的话，利用价值是巨大的。
 
 
 
「虽然很抱歉，但是做不到。这不是我个人决定的事情」
 
 
 
仔细想想，对地下行会来说也是『宿舍』也是生命线吧。
 
但是，如果能连接无论如何也想要。哪怕花很多钱，能装入日本的物品也很好。
 
总之我先调查一下是否连接在一起。
 
 
 
「那作为替代，可以让我调查一下这个『宿舍』吗？」
 
「为什么？」
 
「啊、不」
 
 
 
坏了。会被认为是间谍吧。
 
 
 
「托尔是学者吗？不太有冒险者的感觉啊。所以使用怪物语什么的。」
 
 
 
似乎没有被认为是间谍而是学者。之前听蒂依特说过，迷宫里有很多冒险者、商人、流氓、以观光为目的的旅行者，但为了调查目的的学者好像也来过一些。
 
嘛，应该没有哪个间谍会大打出手吧。我决定利用这个误会。
 
 
 
「就像那样」
 
「我同时在一旁就好」
 
 
 
搞定。自称是猫的女性手持油灯站了起来。有些灯是逆光的，但照亮了她的脸。
 
哦哦！本以为是女性，说不定还是叫少女比较好。十六、七岁的美少女。
 
果然是兽人呢，猫眼的颜色是金色的。因为戴着风兜帽子，不知道黑发是不是短发，好象耳朵东西也稍微能看见。
 
 
 
「什么，什么啊。直勾勾的盯着」
 
「啊、不」
 
 
 
总之，沿着房间中的墙调查有没有玄关的门。
 
猫从后面用灯照射。
 
 
 
「哦」
 
 
 
没有。这个房间也许没有玄关的门。
 
 
 
「可以让我再调查一下盗贼公会所拥有的别的『宿舍』吗？」
 
「如果是我们公会的所有，而且是被外人所熟知的地方倒也无所谓，但还是和同伴会合之后比较好。」
 
「啊，那是」
 
 
 
又对着铁门附近的木箱上坐下了。果然，灯被逆光摆放了。
 
也许不想被人看到自己的脸。
 
又变成了只有灯光却没有声音的暗室。
 
猫突然和我搭话了。
 
 
 
「喂。托尔讨厌猫型的兽人吗？」
 
「诶？为什么？」
 
「……」
 
 
 
突然被问到喜欢还是讨厌兽人。并不是讨厌。倒不如说作为日本人日本人的一个宅男对此充满兴趣
 
但是，如果说是兴趣是很失礼的。
 
 
 
「倒不如说是喜欢」
 
「什、什么啊？那个」
 
 
 
她把风兜盖得更深了。
 
 
 
「说了什么奇怪的话吗？」
 
「人类讨厌猫型兽人的人不是很多吗」
 
 
 
是吗。不知道。
 
 
 
「我的业界反而是喜欢的比较多」
 
 
 
变成盔甲的小雫偷偷地向我私下表示同意。小雫学习的很认真。当然，学习内容是小薄本。
 
 
 
「哦哦……在你的学者的朋友中是这样的」
 
「话说回来，猫是本名吗？？」
 
「……通称」
 
 
 
通称。但是为什么我要取一个像猫型兽人通称的名字呢。
 
听说很多人讨厌猫型兽人。
 
要不要对猫稍微用一下人物鉴定的技能？知道本名就好。
 
好！猫的状态开放！
 
 
 
「啊，那个？」
 
 
 
看不见猫的状态。至今为止还从没发生过这种事。
 
 
 
「托尔！现在，你是不是想看我的状态！」
 
「啊，不。我想知道你真正的名字是什么」
 
 
 
说起来的话，盗贼的感知技能，能看破企图看他们状态的人。
 
 
 
「托尔既然使用了那我也使用吧。话说我的人物鉴定技能等级是很高的！」
 
「咦」
 
 
 
发现我是个奇怪的名字或状态很奇怪的人。不要紧吧。
 
 
 
「铃木透也是奇怪的名字啊。是哪个国家出身的人啊」
 
 
 
是日本。至少在猫眼里，名字似乎不会成为问题。
 
 
 
「什么。无成长界限。好厉害啊。诶？甚至还有潜在的独特技能？什、这是什么！」
 
 
 
哎？隐藏技能？
 
 
 
「每天三回通过接吻将女性的等级上限提升１级直到原等级上限的二倍的技能！」
 
 
 
什么！好长的技能名啊！糟糕了！
 
 
 
「该技能的效果如名字所示……」
 
 
 
正在说的时候。
 
 
 
「呜呜呜！」
 
「让我试一下！求求你了！」求求你了！」
 
「等一下啊啊啊啊」
 
 
 
被猫按开嘴，嘴被堵住。
 
这个世界的人就那么想提高等级上限吗！如果是那么想上去的话，就这样吧。
 
 
 
「上去了！上去了！等级上限上升了１级！」
 
 
 
猫可能是接近等级上限或者已经满级了吧。
 
看起来相当高兴吧。但是这是。
 
 
 
「没有达成双方同意的！」
 
「再来一次，喂，再来一次好吗？」
 
「呃，还是」
 
「果然托尔很讨厌猫型兽人呢」
 
「虽然很喜欢但是啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
猫用全身把我压住使之更深。在技能的发动条件上又没有写需要轻轻一吻还是深吻之类的！！
 
这时，从铁门那边传来了声音。
 
 
 
「如果托尔遇到了坏事……盗贼公会……我就毁了它」
 
 
 
哈…这是莉娅的声音！我面前是绝对不会发出的匕首一样锋利的声音。
 
 
 
「所以莉娅。这些人是帮助我们的。」
 
 
 
有气无力的声音是蒂依特。
 
糟糕。想把猫推开，但是全身都被抱住了，很难。
 
 
 
「唔唔～」
 
「托尔大人？」
 
「透君？」
 
 
 
从铁门的对面传来稍微快点打开的话题。
 
 
 
「猫大人。我是凯。从肥猪身上夺走」
 
 
 
可能是那边的盗贼公会的男人在说口令。
 
这样一来，猫也不得不离开我，按下铁门的开关按钮。
 
可是……。
 
 
 
「哈哈！现在很忙！稍后！」
 
「好~的~啊」
 
 
 
猫再次贪婪的索吻。
 
从门外「啊啊啊啊啊！」这样的声音传了过来。
 
  

第10节 盗贼公会的猫型兽人的事情 
[【第三章 第10节 盗贼公会的猫型兽人的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
毕竟，三次……被亲了。
 
 
 
「可以了吧。公会的成员很惊讶，我也很生气，赶紧开门吧！」
 
「……」
 
 
 
不知怎么回事，猫骑在我身上一动不动。
 
 
 
「那个。是不是气氛高涨了？」
 
「哎？什么？」
 
「俺……不，我是说，我的名字叫米莉娅姆。叫我米莉就可以了」
 
 
 
猫是大家都知道的通称。原来，真名叫米莉娅姆。
 
先不管称呼方式是米莉，她做了坏事是没错的。
 
 
 
「先等一下。为什么米莉你正在解短裤扣子」
 
「因为你不想来第三回……？」
 
 
 
我确实不想。没办法。也许对于兽人一族，这就和体育运动差不多。
 
 
 
「不要！不要！我没有经验！」
 
「我也没有，所以要温柔啊……」
 
「咦咦咦！」
 
 
 
怎么也看不出来。总之让我下台吧。
 
 
 
「托尔你不是很气氛高涨吗」
 
「才没有什么气氛高涨呢！」
 
「说谎」
 
 
 
米莉褪下风兜帽，露出她的黑猫耳朵。
 
接着像强调随时脱下也不奇怪的低腰短裤一样，臀部前后晃动。实际上，下面的黑色内衣也是可见的。
 
摩擦也刺激了我的东西……原来气氛高涨是指这个吗！
 
 
 
「看兽人的耳朵还能很有精神。我很开心」
 
 
 
在黑暗中不看着灯光照射下的米莉程度肢体更加使气氛高涨起来。
 
 
 
「啊！笨蛋！这种情况谁都会精神满满的啊——」
 
 
 
就算再厉害些，等级上限也不会再上升的！
 
不知为何我发现我手里拿着有线耳机。米莉还沉浸在其中没有发现。
 
这是什么？这条线连进盔甲里去了。
 
难道是这么回事，我试着塞进耳朵里。与此同时，米莉的亲吻和来回运动仍在继续。
 
 
 
「好害怕！主人的那个的样子好可怕啊~ ！」
 
 
 
果然从耳机中传来了小雫的声音。
 
如果小雫从衣服上逃走了，那可不得了。
 
就什么遮挡都没了了。吓得脸色刷白了。
 
 
 
门外传来「开门！开门！」的莉娅和蒂依特的大合唱。
 
身上是发情的兽人……盗贼公会的米莉。
 
已经准备从衣服状态跑掉的小雫。
 
我人生最大的窘境就要到来了。必须得转移注意力！
 
赶紧想想人生最悲伤的事情。……养育我的奶奶去世的那天。
 
 
 
「啊，主人！像往常一样可爱了！！」
 
「好！」
 
 
 
我用那里的力量推动了米莉。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
我刚按下的手的位置是她美丽的……藏在心里了没关系。
 
从没有袖子的黑色肚脐衬衫上面，就那样推了。
 
 
 
「讨厌，托尔讨厌」
 
「哈哈哈」
 
 
 
我设法摆脱了米莉并站了起来。
 
我用鬼一样的精神力做出S型，扣上已经一脸呆掉的米莉的短裤纽扣，用肩膀顶着立成了I型。风兜帽子也给她盖上。
 
立即按下铁门的开关按钮。铁门缓缓上升。
 
 
 
「大家都平安无事，真是太好了！」
 
 
 
门的对面，是愣住了莉娅和蒂依特。以及即将被卖掉的少年尼克和一个看起来就是盗贼公会成员的男人。
 
莉娅和蒂依特问道：
 
 
 
「我听到一些奇怪的声音，你还好吗？」
 
「没问题。完全没有问题。嗯，是的，没关系」
 
「那刚刚听到的女人的声音？然后，说了现在很忙以后再做」
 
「……仓库。因为整理仓库，所以不能放手」
 
 
 
莉娅露出安心的表情，蒂依特则是满脸怀疑的目光。
 
 
 
「总之让我们进去躲一会儿」
 
 
 
莉娅、蒂依特和少年尼克都进入了铁门里，然后我按下了开关按钮。
 
盗贼公会的那个男人回去探听一下保镖公会的家伙们会不会来然后告诉我们。
 
再次回到只有灯光的昏暗房间。
 
 
 
「我还在想即会变成怎样呢。明明阻止了我，但蒂依特却突然殴打了保镖公会啊」
 
「对不起。因为太生气了，身体就自己动了」
 
 
 
我感觉异世界有很多女性身体都会比脑子先动。嘛，我也差点动手了。
 
 
 
「但是很痛快。蒂依特不做的话，我就做了」
 
 
 
包括莉娅在内，我们大家的心情好像都是一样的。
 
 
 
「但是，这样下去会不会被保镖公会盯上呢？」
 
 
 
蒂依特和莉娅都束手无策。
 
 
 
「真为难啊~一大群人在一起实在是没办法，要是一点一点的杀掉他们，又迟早会被通缉的」
 
 
 
蒂依特说的很糟糕。
 
 
 
「如果是普通冒险者的纠纷的话离开这个地方就好了……」
 
 
 
莉娅的提案是合理的，但公寓不能离开这个地下城迷宫。
 
 
 
「莉娅、蒂依特。只通过一层的盗贼公会和中立的支配地区能不能往返于地下二层和地面？」
 
 
 
两个人都摇了摇头。
 
这样一来，最可靠的只有米莉，从刚才开始就静静地坐在木箱上面。
 
眼睛发红。
 
莉娅担心道：
 
 
 
「没事吧？她」
 
「啊，好像是感冒了。」
 
「是这样吗？」
 
 
 
米莉的嘴唇边缘闪闪发光。感冒好像不会出来唾液。那也许是我的唾液……。
 
蒂依特用怀疑的眼神看着我。
 
 
 
「总之，铁门一开就马上逃到地上去。如果逃走两三天的话，那些家伙也许就忘了。」
 
「这种等级的纠纷是常有的事。」
 
 
 
蒂依特表示同意。
 
突然米莉挺直腰杆。
 
 
 
「诶诶？托尔要去地面上吗？」
 
「那当然，我又不是像地下公会的人们一样住在迷宫里」
 
 
 
实际上我住在地下城迷宫相连的公寓里。
 
 
 
「既然这样。大家都加入盗贼公会好了。如果加入盗贼公会，暂且，也有与保镖公会不可互相侵犯的协定。而且盗贼公会的设备和路线几乎都可以使用」
 
「不错啊」
 
 
 
蒂依特说道。互不侵犯的协定因为被卖掉的尼克而多少变得有些不可靠，但可以使用盗贼公会的设备和路线可以是好事。
 
 
 
「本来按照规定是要交纳会费的，不过因为尼克的事情。就以客户的待遇吧」
 
 
 
米莉对我们加入的情况下的详细条件方面进行说明。
 
但是莉娅却像烈火一般不松口。
 
 
 
「你在说什么呢！加入盗贼公会简直是岂有此理！这些人是以强盗和盗窃为生的职业组合！」
 
 
 
刚才说不错的蒂依特也同意这点。
 
 
 
「呃，确实是」
 
 
 
莉娅已经指向了自己抱在膝盖上的尼克。
 
 
 
「这孩子和这孩子的妹妹都由我们带去搬到地上的孤儿院！」
 
 
 
诶、诶？蒂依特代替我说了。
 
 
 
「喂，等等莉娅。我们是为了什么去地上的呢？总之不能带孩子去吧」
 
 
 
为了撤回对江波先生的讨伐请求。我还有一半是异世界旅游的意思,。
 
 
 
「在地下生活让别人学习偷窃，根本不是什么好的教育！把这些孩子带到地上的对他们没有企图的孤儿院去也可以吧」
 
「那倒是……」
 
 
 
不，蒂依特也不能接受。姑且，我也告诫一下莉娅吧。
 
 
 
「把两个孩子托付起来，这责任可不得了。よ」
 
「只是寄放到孤儿院」
 
 
 
哦。如果能安全地穿过地面，会有办法吗？
 
那尼克自身的意志呢……看起来是倾向莉娅的。我看了米莉一眼。
 
 
 
「嗯？啊，啊。我想，失去父母的孩子只是听到谣言并聚在一起，孩子们不应该来盗贼公会。但是你们没什么关系吧。因为是大人……」
 
 
 
莉娅紧紧地瞪着米莉。她沉默了。
 
 
 
「决定了。等到这事降温了，就带着尼克和妹妹逃到地上吧」
 
「好、好的」
 
 
 
我不得不给予肯定的回答。至于回去的时候会不会被保镖公会缠上，以后的事以后再考虑吧。
 
 
 
「所以米莉，告诉我一条安全的路线。带上尼克的妹妹。」
 
「那，这样啊。悠闲地再过一天怎么样？」
 
「哎呀。地下已经受够了」
 
 
 
我想尽快出去见见蓝天。
 
 
 
「『宿舍』的调查呢？」
 
「不是去孤儿院，而是撤回对江波先生的讨伐请求才是最优先的。如果能再见到米莉的话，可以拜托你吗？」
 
 
 
不能把本来的任务忘记：与莉娅和蒂依特的异世界观光……不对，是江波先生的救出。毕竟是实景幻想风的游戏。
 
总之，猫型兽人很开心。
 
 
 
「我是凯。从肥猪身上夺走」
 
 
 
正好盗贼公会人员的联络来了。
 
保镖公会的人肯定散了吧。
 
那么，现在就是从这里出发前往新的冒险的时刻了。
 
 
 
「猫大人，保镖行会的那些家伙们……诶？是、是」
 
 
 
米利对凯这个盗贼行会员说着什么。
 
一定是让尼克的妹妹带过来的命令吧。这件事解决了。
 
米莉回来了。总觉得有跳跃感。
 
她笑着看着我。
 
 
 
「那个。我的公会领导要感谢你们帮助尼克。过来吧。」
 
 
 
那些只有一堆粗暴家伙的盗贼公会的首领想对我们说感谢？
 
 
 
 
 
  

第11节 份量很足的再开发的事情 
[【第三章 第11节 份量很足的再开发的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
盗贼公会的首领。
 
被这样一个陌生人道谢也不会开心。
 
 
 
「不、不用——」
 
 
 
我正要拒绝，却被后面的蒂依特用手捂住了嘴。被小声训斥。
 
 
 
「这，别说这种恐怖的话。」
 
「诶？什么？」
 
「你想拒绝盗贼公会的首领会面吧？
 
「不行么？」
 
「这样的人很多都是很要面子的人。特别是盗贼公会的现任首领」
 
 
 
盗贼公会的现任首领是个连名字都不为人知的谜之人物，从上一代起就继承了这个地位，被称为第二代多萝西娅。
 
似乎对地面上的盗贼群体都有很大的影响。
 
 
 
「率领着八百人，要是惹了盗賊们的尊长不高兴就糟了。」
 
「八百人！」
 
「是啊。」
 
 
 
虽说是地下公会的最大势力，但人数这么多的人能够活下去的话，证明地下一层是相当宽广的。
 
就算问相当于几个东京巨蛋体育场，估计也没人能回答上来吧。
 
 
 
「不管怎么说，坏了对方的心情可不是上策，如果对方中意的话反而更容易行动。适当地打个招呼吧」
 
 
 
即使讨厌盗贼公会的莉娅中也是一副苦涩的表情却没有反驳，
 
抚摸着尼克的头。莉娅也许认为通过肢体接触来让尼克情绪稳定下来比较好吧。
 
 
 
「那么，米莉，我想拜会一下，拜托了。」
 
「好~」
 
 
 
我们跟着米莉走出铁门。
 
不知不觉戴着风兜帽子的男人在增加。从这里就是隐藏起来的盗贼公会的支配地区了吧。
 
穿过商店林立的主干道并排的小路。
 
但是与刚才的商人公会不同，让人非常沮丧。
 
 
 
「盗贼公会虽然比商人公会人数多，但是生意并不好。很萧条吧」
 
 
 
虽然米莉和蒂依特毫不留情地下了定论，但我还是想了点别的事情。
 
 
 
「是啊……也许需要再开发」
 
「再开发？」
 
 
 
啊！啊！再开发这个概念异世界没有吗？
 
 
 
「嗯，是这样子的。再开发，在我的故乡会在老旧小区投入大量的资本，使之提高便利性，我的家乡就是这样实现现代化的。」
 
「——现代化？」
 
「嗯~是啊。我的故乡是为了提高便利性，但是地下一层最大的问题点还是治安吧？」
 
「是啊」
 
「那么把商店、餐饮店或者住所一起归整成一个巨大的建筑物。把其中的酒鬼和流氓全部排除出去，并让盗贼公会人员进行彻底的警备……之类的？」
 
 
 
莉娅和蒂依特也插入了对话。
 
 
 
「那太好了。对孩子们也能安心一点」
 
「如果顺利的话，地面上的客人也会增加吧」
 
 
 
米莉停下脚步。
 
 
 
「托、托尔、关于那个再开发的家伙，再稍微告诉我一点吧！」
 
「诶？啊？是啊……举例来说，行政，啊不，总之在这里支配的盗贼公会，让民间的，啊不，地面上的商会之类的」联合组建刚才说的大大型建筑物。取代掉现在的零散商卖活动」
 
 
 
因为米莉认真的看着我听我说话，所以我也开始滔滔不绝起来。
 
 
 
「而且商会也容易买到迷宫中的物品，为了贵族、王族、教会的权利独占而被垄断限制住的商业在这里也能得到发展，如果盗贼公会能保证这些的话，那么一定能拉拢来一些大商会的吧。一定会得到一部分利益的」
 
 
 
虽然不知道异世界的地面是怎么样的统治，但还是先说了。
 
 
 
「如果地面上的大商会成为伙伴的话，也许就能在地下商人公会中商业活动就能获胜……」
 
「如果在资本的方面取胜的话，就能够战胜了吧？」
 
「谢谢你托尔！如我所料的话，这样可以让孩子和偷盗以外不能工作的公会成员也能吃饱哟。」
 
「不，实际上想做的话困难也很多啊。」
 
 
 
看米莉那个样子，似乎也为孩子和公会成员的事考虑过，说不定在公会内有负责着相关责任的立场。
 
 
 
「到了」
 
 
 
盗贼公会总部是一个毫无趣味的石造建筑物。没有什么创意。
 
是质朴刚健的构造。不过，取而代之的是，大量的严肃的男人们警卫着这里。
 
在入口处，一个眯眯眼的女性，向我们走来。
 
 
 
「首领的秘书诺埃拉」
 
「啊，谢谢」
 
「作为首领的第二代多萝西娅想要致谢。请跟我来」
 
 
 
诺埃拉在进入建筑物后的大厅里说道：
 
 
 
「猫和尼克就在这里等着吧。」
 
 
 
米莉和尼克分开，我和莉娅已经蒂依特跟着诺埃拉，朝着建筑物昏暗的深处走。
 
不知转了多少个弯，来到了两个男人守护的房间前。
 
 
 
「请进来」
 
 
 
被诺埃拉催促着进了房间，里面贴着薄的窗帘，对面有一位躺在床上的女性。
 
虽说薄，但因为隔着窗帘，所以不知道脸。但是，我能感受到那个胸部不亚于蒂依特，份量很足。身材也十分好。
 
诺埃拉小姐站到窗帘旁边说对我们说：
 
 
 
「这就是多萝西娅二代目」
 
「诶？女性」
 
「是的。」
 
 
 
从多萝西娅这个名字来考虑的话，那也是理所当然的。
 
但是，没想到统帅着几百个的粗暴汉子的首领竟然是一个胸大身材好的女性。
 
虽然我也喜欢贫乳，但像米莉这么骚到这么给力的，也许就克服不了危机了。
 
 
  

第12节 新的同伴和到达地面上的事情 
[【第三章 第12节 新的同伴和到达地面上的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「你好，初次见面。」
 
「请，请多多关照」
 
 
 
我和蒂依特向首领打招呼。
 
回话的是首领的秘书诺埃拉。
 
 
 
「请原谅首领以这样的姿态见面，并通过我与你们对话。」
 
 
 
一定是想隐瞒身份吧。用帘子遮住的朦胧身姿反而更衬托出艳丽。
 
诺埃拉隔着窗帘靠近脸。
 
 
 
「感谢您救助了尼克。只是因为这个行动引起了佣兵公会的注意力」
 
「嗯，嗯。嗯」
 
 
 
我想还是回复一下比较好，我代表着回应了。
 
 
 
「虽然首领建议你方成为盗贼公会的客席」
 
 
 
我也已经从米莉那里听说，如果加入盗贼公会的话，雇佣兵公会也不能简单地出手吧。所谓的客席就是指以客户待遇的注册在籍。但是……。
 
 
 
「我拒绝！」
 
 
 
果然啊。莉娅严词拒绝了。
 
 
 
「莉，莉娅。稳重点」
 
 
 
虽然说蒂依特说出了我想说的话，但是好像没有什么效果。
 
 
 
「比起那种事，我更想取回尼克和他的妹妹的抚养权。」
 
 
 
诺埃拉小姐叹了口气。
 
 
 
「这是我的意见，但我们并没有强制将尼克纳入盗贼公会。问本人就应该能明白」
 
「这我知道……但是，孩子还是在阳光能照射的地方长大比较好吧」
 
 
 
从尼克的样子来看，诺埃尔说的话好像不是谎言。只是莉娅说的话也有道理。
 
那么，首领会如何应对呢？
 
诺埃拉把脸靠近帘子旁边。
 
 
 
「那个男的」
 
 
 
诺埃拉小姐看向了我。
 
 
 
「诶？我？」
 
「可以。」
 
 
 
因为是突然的指名所以很急。
 
 
 
「什，是什么呢？」
 
「能保证尼克及其妹妹玛丽提供安心成长的环境吗？」
 
 
 
诶？诶诶诶？你别对我说这种话啊。
 
 
 
「我保证！至少比盗贼公会好得多！」
 
 
 
莉娅略微回应挑战。
 
尽管如此，诺埃拉还是一直盯着我看。
 
好像不是莉娅，而是等着我的回复。
 
 
 
「请稍等一下可以吗？」
 
「可以。」
 
 
 
我背对着诺埃拉小姐和首领，转向面对着莉娅和蒂依特。
 
 
 
「莉娅在支援的孤儿院对孩子好吗？」
 
 
 
尽量柔和的提问。莉娅的心情好像也传达到了，用笑容返给了我。
 
 
 
「是的！」
 
「这样啊」
 
 
 
如果是莉娅的话是可以相信的。
 
 
 
「蒂依特，工作稍微增加了点，可以拜托你吗？」
 
「没办法啊。我也觉得在这种地方养育孩子在教育上是不好的」
 
 
 
蒂依特也令人惊讶地答应了。
 
 
 
「小雫」
 
 
 
铠甲轻轻地颤抖。好！
 
回过头面向首领和诺埃拉。
 
 
 
「我保证」
 
 
 
我那样说的话诺埃拉小姐满意地点了点头。
 
 
 
「那么，首领说就把尼克和玛丽委托给你们了。但是，请提供两人真正安心成长的环境并让盗贼公会的相关者同行。
 
「什么？」
 
 
 
莉娅感到吃惊地露出不满的神情。不过，考虑刚刚差点被卖掉的尼克的立场，首领的对应倒不如说是很诚实吧。
 
 
 
「请不要误会。如果有我们的公会人员，和其他的地下公会也不容易发生纠纷，这个那个的也容易安排方便。如果有什么困难的话请尽管吩咐。我们会协助您在公会做事」
 
 
 
我认为诺埃拉小姐说的是正确的。我同意了。
 
 
 
「那么，尼克和玛丽打算进入应该去的孤儿院，等她结束了再来报告。」
 
「嗯。首领也对此表示感谢。再次过来时会款待你们。」
 
 
 
我们离开了首领的接见室。
 
出来的时候诺埃拉只对我小声的说：
 
 
 
「莉娅和蒂依特水火不容的事情在冒险者公会里很有名。把那两个人撮合在一起。是你的力量吧」
 
「不，没什么。那两个人好像从来没有互相讨厌过」
 
「呵呵呵。但是不是能坦率地在一起的类型吧」
 
 
 
确实如此。那两个人的吵架吵得很厉害啊。于是我被奇怪的期待了？
 
米莉也是那样吗？好想再一次见到。
 
 
 
「托尔。你在干什么啊—快点—」
 
 
 
哎呀不行。我被蒂依特叫走了。
 
在和诺埃拉离开房间之前，回头看首领那不协调的剪影。
 
首领已经不在那里了。连声音都没有，不愧是盗贼公会的首领。
 
从房间出来后，诺埃拉又带我到大厅。
 
大厅里连米莉和尼克都不在。
 
 
 
「那我去叫一下尼克和他的妹妹玛丽，以及随行的公会人员。还有……」
 
 
 
诺埃拉以目前的尼克和玛丽的生活费为名义给出了五枚帝国金币。帝国金币五枚，就是相当于五十枚能在日本换成一万日元的加迪斯金币。
 
蒂依特笑眯眯地接受下来了。
 
 
 
「哎哎、蒂依特。那是尼克的啊」
 
「剩下的话请随意使用」
 
 
 
虽然有尼克的生活费，但从地下公会那样的地方收钱真的好吗？不过想想，因为蒂依特出了旅行的资金的大部分也不能过于反对。
 
但是，由此可见盗贼公会，也是负担由尼克等人的生活费并提供监视同伴的组织。
 
我不认为他们是那么坏的人。
 
 
 
「那么，一会儿有同行的公会员要来，我先告辞了。静待各位把尼克兄妹顺利送入孤儿院的报告，也期待着能和大家再次见面」
 
 
 
诺埃拉小姐礼貌地低下头走了。
 
在大厅里等着尼克他们。
 
 
 
「姐姐」
 
「尼克！」
 
 
 
尼克从建筑物深处向莉娅跑来。莉娅就像年轻的母亲。
 
尼克少年看起来也只有5、6岁。如果有母亲，那正是想撒娇的年龄吧。
 
 
 
「哎呀」
 
「是啊。也不是很急的旅行呢」
 
「不，我很着急。如果江波被讨伐了就麻烦了」
 
「啊，这样啊」
 
 
 
我和蒂依特笑了。
 
然后和迟到一点的小女孩一起……米莉！
 
 
 
「诶？难道公会的同行者是」
 
「什么嘛。我不行吗？」
 
 
 
金瞳猫耳美少女嘟着嘴。
 
看来我们旅行的同行者好像是米莉。
 
 
 
「不。虽然没有那样的事」
 
 
 
莉娅对米莉不感兴趣，看起来但对于玛丽与尼克的到来很开心，但蒂依特明显露出不满的神情。
 
 
 
「我只在地下生活过，所以想去地面上去旅行。请多关照咯」
 
 
 
如果是米莉的话，『宿舍』的调查也拜托起来容易了。
 
 
 
「啊，请多关照」
 
「首领之前告知了只有盗贼公会才知道的通往地上的出口。马上就要到总部了」
 
「真的吗！耶！」
 
「那么，我们走吧。」
 
 
 
米莉从总部开始走。尼克被莉娅牵着手。那么，我本以为是玛丽的位置，但是却蒂依特被牵着手。
 
也许也不讨厌孩子。
 
米莉一边走一边搭话。
 
 
 
「首领怎么样了？」
 
「啊，是个大美人。虽然只看到一个轮廓，但是身材也很好」
 
「是吧？是吧？哈哈」
 
 
 
米莉心情非常好。也许她也很喜欢首领。
 
好。再夸奖一点吧。
 
 
 
「胸也很给力。不愧是首领啊」
 
「是的……啊！」
 
 
 
屁股一阵剧痛。
 
 
 
「痛痛痛——！」
 
「哼哼！」
 
 
 
虽然称赞她身材很好而心情不错，我还以为她没关系，但是被米莉掐了屁股。
 
看起来夸奖胸部还是不对路。
 
 
 
  

第13节 异世界的宗教也视金钱而定的事情 
[【第三章 第13节 异世界的宗教也视金钱而定的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
「终于到了地面了，有点紧张」
 
 
 
我们通过米莉带领的楼梯来到地上。
 
 
 
「诶？为什么？托尔很少出现在地面上吗？」
 
「嘛，发生了很多事情」
 
 
 
一踏出台阶就看见阳光了。
 
蒂依特迪特第二天晚上到达地面。结果加上躲在铁门的房间里，会见盗贼行会的首领的事情，太阳都升起来了。
 
终于踏上了异世界的土地。那里是树木繁茂的小山的山腰处。
 
在树木修剪过的地方，眼下的稍远处看见了街道。
 
莉娅小声地告诉我。
 
 
 
「那就是街道『希拉克莱奥』。因为黄泉迷宫的关系，大家都管它叫黄泉之街。」
 
「冒险者公会也在那个街道上的吧。」
 
 
 
米莉向门口的两个男人打了招呼。
 
我注意到了这个情形。
 
 
 
「这个山中的出入口只有盗贼公会知道的。」
 
 
 
看来黄泉迷宫的地下一层比希拉克莱奥的街道要大得多，而且这个秘密出口也到处可见。
 
 
 
「我们的公会属于守秘义务型」
 
「怎么回事？」
 
「发现出入口后只需要遵守守秘义务。可以自由使用出入。」
 
「原来如此。也就是说其他的地下公会」
 
「商人公会几乎都是收钱的地方。保镖公会则是一半是收钱和一半不用的地方。」
 
 
 
我以前好像听说过这样的事。
 
 
 
「顺便说一下，如果违反了保密义务呢？」
 
「虽然不会被做什么，但是会损坏我们的利益吧？因为说得太多就变成了公用的出入口」
 
 
 
确实如此。在这状态下，盗贼公会对上其他地下公会的处于劣势也是没办法。
 
 
 
「总之先下山去街上吧。」
 
 
 
赞成。空气清新，自然风景优美，但在这里还感受不到异世界的感觉。
 
我们走向希拉克莱奥。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
这就是异世界的街道吗。
 
虽然想把感动传达给莉娅和蒂依特，但是因为有不知道我是日本人的米莉，所以也是不行的。
 
但是兴奋无法抑制。
 
不仅是金发，还有红发、蓝发、粉红发。有比米莉更可怕的兽人和两足步行的蜥蜴。
 
来往的则是取代汽车时代的马车了。
 
 
 
——真的是异世界啊。恐怕是地球人类历史上第一次来到了异世界的地上。
 
 
 
「嗯嘛，要做的事情是去冒险者公会撤销掉队江波先生的讨伐委托。」
 
「诶～去往冒险者公会吗～？」
 
 
 
蒂依特开始抱怨了。
 
 
 
「我已经累了。先去旅馆休息吧？」
 
「不，不行吧。必须快点去冒险者公会。江波先生要是被讨伐了就完蛋了」
 
 
 
兴奋得根本睡不着。我想去很多地方。
 
 
 
「但是呢。你看」
 
 
 
蒂依特回头看向后背，比尼克还年幼的玛丽在背上已经睡着了。
 
和莉娅手牵着手的尼克也很困。
 
没办法，为了这两人姑且也得去投宿了。
 
让二人睡在冒险者住的旅馆里。石造的旅馆，房间里有四张床，感觉也不错。
 
 
 
「不错啊~有四张床是冒险者队伍用的房间吗？」
 
「但是透君的睡袋更舒服。这个宿舍有晚饭，睡到那个时候吧。」
 
 
 
看来蒂依特是打算在床上用睡袋睡觉的。
 
 
 
「那是什么！这是什么材质的！」
 
 
 
米莉看到蒂依特使用的睡袋十分兴奋。
 
 
 
「你好吵啊。困死了啊请你安静点。」
 
 
 
嘛，就算异世界有睡袋，用化学纤维做成的睡袋也是没有的吧。
 
 
 
「可以用我的」
 
「可以吗？」
 
 
 
米莉也把睡袋放在床上，钻进了里面。
 
 
 
「好暖和。这是什么……」
 
 
 
米莉立刻就睡得香甜了。
 
尼克和玛丽也是两个人占据着一张床，所以只剩下一张床。
 
和莉娅面面相觑。
 
然在公寓的房间里两个人睡过，但是新银之剑夺回来后还一次也没有。
 
 
 
「怎、怎么办？我用睡袋睡地板吧？」
 
「不、不。这样啊。床也很宽敞」
 
「床也很宽敞？」
 
 
 
一起睡吧。
 
 
 
「喂，好不容易来到了街上，希望直到晚饭前莉娅能带我逛逛街啊……之类的」
 
「是的！没问题！」
 
 
 
莉娅的满面笑容又回来了。
 
事先写好晚饭回来的字条，两个人悄悄地走出了冒险者的旅馆。
 
啊，糟糕了。自己的确想在异世界的街道上散步，但是莉娅也许很累。
 
 
 
「能给托尔大人这样带路真是开心啊」
 
「诶？」
 
「你看我，一直受到托尔大人的照顾。」
 
「没有那样的事」
 
「就是有那样的事。所以今天请和我一起享受我的世界吧」
 
 
 
发生了很多事情，还没有和莉娅两个人在日本的街上散步过。
 
下次，莉娅你来的时候我一定带你去。
 
 
 
「首先去神殿吧」
 
「诶？你对神感兴趣啊……」
 
 
 
本以为是和女骑士在异世界的约会，却突然受到宗教的劝诱。
 
 
 
「呜呜。这就是现实吗……好可悲」
 
「你在说什么呢？首先，快点跟神殿说，掌握通用语吧」
 
「诶？你说什么？」
 
 
 
仔细听完莉娅所说，异世界人的精神感应语言似乎是一种技能。
 
持有者原国家或地区的语言赋予翻译效果的精神感应。
 
通过这个技能，即使是怪物语=日语的情形下也能作为精神感应赋予翻译的效果。
 
 
 
「然后就能跟尼克和玛丽普通的说话了吗？」
 
「是的。没错」
 
 
 
尼克和玛丽不是冒险者，所以不懂怪物语言。
 
去神殿的话，好像马上就能说话了。而且可以根据自己的意志选择开启或者关闭。回到日本后关上就可以了。多么便利啊。异世界。
 
地球不是已经到了能让AI下围棋，写小说的程度吗。
 
倒是快点给我做个实用等级的翻译机啊。
 
 
 
「首先去神殿吧」
 
 
 
不是借约会名义的高消费陷阱，松了一口气。
 
走了一会儿异世界的街道，在前进的道路上看到了格外大的建筑物。
 
总觉得让人联想到地球的教会。
 
 
 
「莫非那是神殿？」
 
「是。」
 
「真大啊」
 
「因为有很多布施呢」
 
 
 
确实如此。不问也知道了。
 
想必，想要被赋予共同语言也必须付出布施吧。
 
 
 
「神殿里有僧侣，神圣魔法可以治愈伤口。」
 
 
 
看来也有医院的作用。
 
 
 
「那有僧侣职业的冒险者吗？」
 
 
 
我满怀期待地等着答复。女僧侣，那可是胜过女骑士的浪漫。
 
但是，莉娅却露出惊讶的表情。
 
 
 
「嗯，嗯。僧侣职业的冒险者？没听说过。也许有……吧？」
 
「诶？要是冒险者队伍里有一个能够使用治愈魔法的人不是很幸运吗？」
 
「确实帮了大忙了，但是会使用神圣魔法的人就算不去从事危险的冒险也找得到工作吧。反正神殿是绝对会雇佣的」
 
「啊、的确……」
 
 
 
即使是地球上的医生，也很少有人会去跑到性命攸关的战场最前线吧。卫生兵不算医生。
 
虽然有难民支援，但难民是困难的人。冒险者自己选择和怪物战斗。
 
 
 
「但是等级呢？没有为了提高等级而成为冒险者的僧侣呢？」
 
「用治愈魔法治愈伤口的话，也能获得少许的经验，积累起来技能等级也会正常提升。」
 
 
 
那么说来，之前说起技能等级的时候也听过这样的事情。
 
持有赚钱技能的人，谁会去做危险的工作呐。莉娅的异世界真是奇妙。
 
 
 
 
  

第14节 大神殿和小神殿的事情 
[【第三章 第14节 大神殿和小神殿的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
进入异世界的巨大神殿。
 
神殿的内部酝酿着静谧的气氛，但是访问者太多，实际上被喧嚣包围着。
 
乍一看，最多的还是一些受伤的来访者。
 
男女分别列成一列。
 
 
 
「为什么会分成男女呢？」
 
 
 
有不好的预感。莉娅告诉我：
 
 
 
「受伤治疗的魔法因为也包含外科的处理，所以是男女分开治疗。男性的伤者是由男性的僧侣接待，女性的伤者是由女性僧侣接待」
 
 
 
我预感到不愉快。就算我受伤来这里，也会被男僧侣治疗吧。
 
 
 
「话说回来，外科的处理也包含在内是怎么回事？」
 
「例如，把断裂的骨头直接用神圣系魔法的治愈魔法，在弯曲的状态下直接连在一起就会造成严重后果。」
 
「原来如此」
 
 
 
这一点也很真实。至少僧侣使用的神圣系魔法的治愈魔法，好象并不是直接恢复成原来的身体。
 
在某种程度上，如果做了外科性的处理之后进行治愈的魔法的话，确实男女分开的话问题会比较少。
 
 
 
「住手！你！为什么连伤口的砂土都不洗，就使用了治愈的魔法！」
 
「对、对不起」
 
「我来做，你去那边吧！」
 
 
 
像是为了配合莉娅的解说，从女性队伍中传来了怒吼声和道歉声。
 
 
 
 
 
「所以治愈魔法光凭魔法的感觉是不行的」
 
「我明白了」
 
 
 
虽然只听到声音，但是不想被刚才道歉的女僧侣治疗。
 
即便如此，访问者还是像线圈一样排成大队。因为有魔物的世界所以受伤的人也很多吧。
 
如果这能够使用治愈魔法，不做冒险者也能赚到足够的钱。
 
 
 
伤员队伍虽然很拥挤，但给语言赋予精神感应效果的队伍只有三、四人。
 
马上轮到我了。因为说怪物语会受到警惕，所以拜托了莉娅替代。
 
 
 
「对不起。这位是边境地区出身的人，请赋予他使用通用语言的能力。」
 
「知道了。这种情况下请将捐献给神殿两枚金币」
 
 
 
莉娅拿出的，是我在日本没有换成钱的金币。
 
 
 
「是的。由于女神娜莉亚的祝福，你可以使用通用语言了。」
 
「我什么也没感觉到。可能被白拿了两万日元吧。」
 
「这、这……我已经听到了。别惩罚我。话说回来，什么是日元？」
 
 
 
啊。好像没有意识到这一点，已经使用精神感应语言了。
 
和莉娅一起道歉走出神殿。
 
 
 
「好厉害啊，『通用语言』。这样的话即使不能听懂也能向亚马逊内地的部落传达意思吗」
 
「怎么样？托尔的世界也有很多方便的东西，我的世界也很厉害吧」
 
 
 
莉娅高兴地说。
 
 
 
「嗯。好厉害。但是回来后要注意别弄错当成日本人用了」
 
「马上就会习惯的」
 
 
 
看来莉娅想让我高兴，首先带我来了神殿。
 
 
 
「啊。莉娅。」
 
「什么？」
 
「莉娅在这个世界有想和我一起去的地方吗？」
 
「诶？虽然也想去神殿」
 
「不是那样的。比起为了我，我更想去莉娅能放松的地方」
 
 
 
莉娅微微点了点头。好像明白了我想说的。
 
 
 
「我想去的地方……是啊。骑士团已经解体了」
 
「其他的呢」
 
「冒险者公会大家一起去比较好，孩子们的孤儿院也是在邻镇。」
 
「再稍微能有些游玩性的地方也许也不错」
 
 
 
对于性格认真到严肃的莉娅来说，义务和工作以外的地方恐怕不做它想。
 
 
 
「啊，对了。今天是……那个做吗？如果做那个的话，想和托尔大人一起去看……」
 
「什么？那个是什么？」
 
 
 
莉娅红着脸转移视线。
 
 
 
「地点是神殿……」
 
「又是神殿？」
 
「更小的神殿……」
 
「话说回来，那个？」
 
「不，还是算了。我觉得对托尔先生并不有趣」
 
「诶？你啊。带我去吧」
 
 
 
莉娅虽然「但是」或「果然」的继续说着，但看起来其实非常想去小神殿。
 
虽然不知道会举办什么，但我也想去看看。
 
好歹刚才的神殿和我们投宿的旅馆基本在希拉克莱奥街的中心街。
 
在莉娅的引导下，渐渐地向平民的街道，说得更清楚一点，就是移步去有穷人的住宅街。
 
 
在稍微变得不安的时候，用地球上的说法就是，看见了像教会一样的钟楼。
 
这是一座无法与巨大神殿相提并论的小神殿，却能听到音乐。
 
 
 
「什么呢？虽然能听到什么乐器的音乐」
 
「太好了！耶！因为今天是休息日，所以我想说不定会有，现在是最佳时机！」
 
 
 
一直扭扭捏捏地把我带到这里的莉娅非常兴奋。
 
拉着我的手，把两枚银币交给神殿入口的接待员。
 
 
 
「我们走吧！走吧！」
 
 
 
或许是异世界的乐队演奏吧。
 
意外发现莉娅也有对兴趣眼睛发亮的地方，就觉得忍不住微笑。
 
一进神殿，教堂的扇形席上坐着很多人，我们坐在最后。
 
刚才的音乐是这个管风琴一样的乐器演奏的吗？
 
 
 
「但是，作为乐队演奏，却很庄严而沉着……」
 
「啊，来了！来了！」
 
「要来了？啊？」
 
 
 
看来我完全误会了。
 
从教堂的视线聚集的中央的右手是一个与地球稍微不同的白礼服的年轻女性，左手则是与一眼看来就能明白是正装的年轻男性来。
 
 
 
「結婚仪式……原来如此……」
 
「是的！这个地区市民的婚礼，只要一枚银币谁都可以参加」
 
 
 
感觉好像地球上也有，在草原牧歌的地区。不认识的人也能够参加的婚礼。
 
 
 
「这么说莉娅来了好几回了？」
 
 
 
听到这个问题，莉娅似乎又恢复了羞耻，扭扭捏捏的。
 
 
 
「偶尔……休息日……每天都在举办……」
 
 
 
那个偶尔不会说吧。
 
主家破产，正在照料那个主人家的原领民的孩子们的莉娅。
 
对于她来说，仅用一张银币就能看到的婚礼也许是唯一的娱乐活动。
 
 
 
「那么新郎新娘在女神娜莉亚面前举行誓言仪式」
 
 
 
誓言的仪式？不知怎么想的时候，新郎和新娘靠近了脸。啊，那是很近的仪式呢。
 
重叠的瞬间。
 
 
 
「哎呀！」
 
 
 
莉娅发出奇怪的声音。一看向她，红红的脸向下望着新郎新娘，眼睛上上下下的游移不定。
 
 
 
「呜啊……」
 
 
 
只是每当新郎新娘靠近她的脸的时候，无意识中被她握住的手腕就非常疼。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
「今天新娘的礼服也很漂亮呢」
 
「嗯嗯」
 
 
 
我和莉娅走向了冒险者的旅店。
 
顺便一提，我一边摸着胳膊一边走。总算不去大神殿了。
 
 
 
「但是……托尔大人是……结婚典礼什么的……不怎么开心吧？」
 
「没那回事。再去吧。这次由我来付金币」
 
 
 
如果是银币的话，只能参加婚礼，但是付了金币就能参加餐饮的宴会。
 
 
 
「托尔大人……」
 
「之后呢，我也要把莉娅带到日本的各个地方去。」
 
 
 
希拉克莱奥街道染上了柔和的红色，莉娅轻轻地在我的手臂上挽了过来。
 
 
 
 
   

第15节 成为冒险者公会委托人的事情 
[【第三章 第15节 成为冒险者公会委托人的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
和莉娅逛了神殿的第二天的早上。
 
吃完早饭后和蒂依特去了冒险者公会。
 
 
 
「果然还是日本的饭菜好吃啊~」
 
「是吗？旅馆晚餐里带有番茄味的炖菜很好吃啊」
 
「在唐吉坷德卖的麻辣火锅更好吃哦」
 
「那是在日本也很流行的连锁店的联合商品哦」
 
 
 
为了撤销江波先生的讨伐请求，我和蒂依特去了冒险者组织。
 
顺便委托捕获的话就完美了吧。
 
孩子们还是不要带他们去冒险者公会比较好，所以在这期间里莉娅和米莉会照顾他们。
 
 
 
 
「对了，江波先生的讨伐委托等级Ｅ的报酬能拿多少？」
 
「根据物品的不同，大概需要加迪斯金币三枚吧？」
 
 
 
呃，便宜。
 
也不是说贵了也没有办法，但还是浮现出被三万日元杀死的景象。我得快点！
 
 
 
「蒂依特，快点」
 
「别急，慢慢走吧。」
 
「真的很急啊！」
 
 
 
尽管如此也抓紧打算拖拖拉走路的蒂依特。
 
 
 
「慢一点吧！难得和托尔约会心情很快乐！」
 
「诶？是这样吗？」
 
「是啊！反正昨天和莉娅已经happyhappy过了吧！」
 
 
 
虽然没说中但也差不太多。
 
 
 
「抱、抱歉」
 
「哼哼！」
 
 
 
如果蒂依特变成这样的话，要讨好是很困难的。
 
在没有可丽饼的异世界里，也只能放任不管了。
 
不发一语地向前走着，虽然没有昨天的神殿那么大，但也来到一个普通大小的石造建筑里。
 
里面好像还有酒馆。
 
 
 
「这里吗？冒险者公会？」
 
「是啊。」
 
 
 
蒂依特先一步进入建筑物中。
 
 
 
「等一下。」
 
「已经能说共同语言了吧。之后就和前台随便交涉吧。我先来两杯酒」
 
 
 
进入建筑物中，有公会的接待处有吧台和大白天就拿出酒的酒吧吧台。
 
我朝着公会的接待处吧台，蒂依特则朝着酒吧台席走去。
 
 
 
「打、打扰了」
 
 
 
公会的接待小姐是带眼镜的短发女性。
 
 
 
「因为是第一次来，所以想问很多问题。」
 
「嗯嗯～」
 
 
 
听起来像是在听，但总觉得是没有干劲的回答。完全没有笑容。
 
 
 
「我想委托公会工作」
 
「诶？你不是找工作或者作为冒险者登陆公会而是委托工作的人？」
 
「是，是这样。」
 
 
 
接待小姐急忙露出笑容，并自报姓名艾米丽娅。
 
 
 
「我叫托尔」
 
「那么，托尔先生，今天您有什么委托？采集药草吗？要讨伐迷宫里的怪物吗？还是要获取素材？」
 
「那个，是迷宫里的怪物可以捕获吗？」
 
「是的！当然可以！因为冒险者公会还有地下牢房。捕获后也有可以附加联系的选项哦」
 
 
 
地下牢吗。虽然觉得有点可怜，但是比被讨伐还是要好些吧。
 
 
 
「那么，拜托。黄泉迷宫的地下五层出现的奥克二人组」
 
 
 
与 艾米丽娅小姐的谈话决定任务的详细情况。
 
顺带一提，向冒险者支付十枚金币作为报酬的场合中，会有两枚是给公会的手续费，成功时会支付三枚作为成功报酬。
 
也就是说，如果达成了委托，那么冒险者获得的报酬的一半将进入公会口袋里。
 
即使没有完成委托，也有二成的手续费确实落下来。
 
 
 
「奥克很强呢。捕获委托等级是Ｃ吗？在冒险者中是二十枚金币的行情吧」
 
「这么说来，总额是三十枚金币吗？」
 
 
 
呜呜呜。三十枚金币吗？好痛。
 
但是如果自己捕获了，手续费的金币四枚就行了。
 
必须先把三十枚金币寄存在公会里，但是除了四枚手续费之外的二十六枚会退回来。
 
 
 
「牢房的使用费是两天一枚金币，需要联络的时候请冒险者的任务，需要银币……」
 
 
 
虽然不断地流水式的花钱也没办法。
 
 
 
「啊，话说回来，那个奥克好像已经挂在讨伐等级Ｅ的委托上了。」
 
「啊~这么说来。」
 
 
 
艾米丽娅小姐从酒馆的公告栏揭下来一张纸。
 
我不会读的文字。
 
 
 
「这样啊~奥克的讨伐是金币两枚的报酬。」真惨~～」
 
 
 
江波先生这条命好像不是值三万日元，而是两万日元。
 
 
 
「被预约了是常有的事。不必在意不必在意」
 
「不，不介意。我希望你能捕获」
 
「是吗？」
 
「就算是公会，成功时的报酬还是我这边比较高啊。能不能把这个委托悬赏取下来？」
 
「委托人是……啊，大小姐冒险者的露西亚小姐啊。因为有更好的捕获委托了，所以一有消息，我就会告诉你它是否会被撤回，但是为什么要用两枚金币讨伐一个奥克呢？」
 
「拜托你了」
 
 
 
也许这就是我被迫接受合同的原因。
 
但是，如果可能的话，想直接进行撤销的交涉。
 
 
 
「那个露西亚小姐在吗？」
 
 
 
我指了指酒馆的方向。
 
虽说是白天，可是很多冒险者都喝酒了。其中还有一个是蒂依特。
 
 
 
「嗯。今天好像没有来呢」
 
「是吗？」
 
 
 
虽然很遗憾，但现在已经没有可以做的事情了。
 
找一下蒂依特吧。因为坐在吧台座位喝酒所以就坐在邻座上。背面朝着我。
 
 
 
「哼哼！明明是我给带到地面上的，还得用我的钱」
 
「很有道理啊」
 
 
 
从气味来看，好像喝了相当多的酒。完全没有说错。
 
确实一直承蒙关照。嘛，是江波先生的错。
 
 
 
「蒂依特、告诉我一些好喝的酒吧。或者说不那么烈的酒」
 
「明明和莉娅约会过了，却把我放一边置之不理！」
 
 
 
说教似乎还在继续。
 
正这样想着。
 
 
 
「啊，是那个魔法师的蒂依特吧？我们这没有人会魔法，能和我们组个队吗？」
 
 
 
突然蒂依特被年轻的冒险者们搭话了。
 
因为装备清爽人也年轻漂亮，刚想着是新人，结果一看等级是２０、１８、１７。
 
和她搭话时进行的人物鉴定，是等级２０的骑士多米尼克。一定是队长吧。
 
稍微，不，应该说相当帅气。装备也很高级。
 
带的其他两个人是女性。
 
听见坐在后面圆桌上的冒险者们的声音。
 
 
 
「最近新来的多米尼克领头的小队。听说某个原骑士团的成员啊」
 
 
 
这是什么意思呢？
 
 
 
「啊，对不起。我已经和他组队了」
 
「诶？」
 
 
 
蒂依特掴住我的手臂微笑着。
 
 
 
「啊？托尔」
 
「啊、啊」
 
 
 
虽然不太明白，但是含糊的回应了。
 
多米尼克很遗憾地离开了。
 
从后边的圆桌又传来了议论声。
 
 
 
「本来还以为多米尼克没问题的，果然还是不行啊」
 
「那是一度引发了事情的美貌和等级的诱惑啊」
 
 
 
渐渐地听到了谈话。
 
蒂依特真的在这里是个名人。
 
 
 
「对了，坐在旁边的那家伙是谁？没见过的脸啊」
 
「真的和蒂依特搭档了吗？」
 
「不会吧。开玩笑吧。等级才是１０哦」
 
 
 
我竖起耳朵倾听后面桌子的议论，结果听到了蒂依特满嘴酒臭的怒骂声：
 
 
 
「你在听我说话吗！」
 
「我在听」
 
 
 
完全没听到。
 
 
 
「托尔你要对我更温柔一些」
 
「请问是蒂依特殿下吗？」
 
 
 
这次是两个耳朵尖尖的男人搭话。精灵耶！
 
 
 
「初次见面。我是埃克姆特。这边是艾鲁姆。看了就能明白，我们不与人类组队的。怎么样，蒂依特殿下，一起来吧」
 
「啊——抱歉。我是高等精灵，没有同族意识的。而且还和人类的他联手呢」
 
 
 
果然蒂依特与我紧贴在一起微笑。
 
埃克姆特他们也走了。
 
 
 
「你的心情，好点了吗？」
 
「好些了吧！都是托尔的错！」
 
「蒂、蒂依特小姐和我组队吧！」
 
 
 
然后，接二连三地是蒂依特的组队邀请。
 
每次都以我为理由拒绝。
 
 
 
「今天的蒂依特比平时受到的劝诱更多呢」
 
「以前的蒂依特有一种『来搭话的话会被杀掉的感觉』，但是最近总觉得……感觉很可爱呢」
 
「是的。我也琢磨着打个招呼吧。话说回来，难道真的和那个没精打采的家伙联手了吗？」
 
「不会吧，不会吧。大家都以为是玩笑，所以才一个接一个地打招呼的吧」
 
 
 
被后面圆桌的那些家伙们说成没精打采的。感觉真不爽。
 
话虽如此，以前的蒂依特「搭话会有被杀掉的感觉」。可怕……。
 
我还是边听背后的圆桌上的闲话，边听着蒂依特的说教，这次是少女来到蒂依特的旁边了。
 
人物鉴定的结果是一个叫栗子的等级５的猎人。
 
的确是初出茅庐的感觉很纯真。虽然不能说是美少女，但雀斑很可爱。
 
 
 
「啊，那个，正在招募那个组队的成员，一起去怎么样？」
 
「对不起~然后呢」
 
 
 
因为是女性，所以蒂依特拒绝得很淡定。
 
 
 
「啊，我可不敢邀请蒂依特小姐哦。我邀请的是这边的」
 
 
 
少女看着我。
 
 
 
「诶？我？」
 
「是的！如果可以的话两个人一起探索迷宫的二层吧？我知道哪里有生长着价格不菲的药草的秘密场所」
 
「诶、嘿嘿。好困扰啊，蒂依特，怎么办才好呢？咦——？」
 
 
 
这就是冒险者之间成为传说的蒂依特的「搭话的话会被杀掉的感觉」吗？！
 
 
 
 
  

第16节 话说冒险者干三年会死掉一半的事情 
[【第三章 第16节 话说冒险者干三年会死掉一半的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
街道『希拉克莱奥』、通称黄泉之街的骑马车。
 
三个小时后，莉娅原来的主家、前卡嘉伯爵领的街道塞维利达出现了。
 
 
 
「怎么样？街道『塞维利达』」
 
「真是个田园牧歌般的好地方啊」
 
 
 
事实上，在乘坐马车来这里之前，这里是丘陵地带，所以畜牧着牛。
 
但是莉娅说过，良田很少，所以畜牧业也就变成了它的产业。
 
再加上疫病和歉收，领民的后盾卡嘉家族没落。另外，还有一种结构性的问题是，年轻人会流动到有地下城的黄泉之街。
 
我们从与其说是城门，还不如说是从木头围栏的入口处中下了马车。向驾车人支付两枚金币。
 
 
 
「要不是跟尼克和玛丽在一起，我们只要走半天就行了」
 
「我也是尼克和玛丽那派的，而且」
 
 
 
我的视线前方是扶着立木、被米莉轻抚后背的蒂依特。
 
 
 
「恶心……」
 
 
 
冒险者公会中喝的酒好像在马车中摇晃过头了。
 
不过，如果不使用马车，是否能踉跄地走到这里还是两说。
 
 
 
「精灵姐姐没事吧?」
 
 
 
不知为何蒂依特受到玛丽的喜爱。被担心的蒂依特赶忙露出笑容，但脸色发青。
 
 
 
「没关系的」
 
 
 
不太像没关系的样子。
 
 
 
「那个蒂依特。骑在背上吧。」
 
「诶？」
 
 
 
我做了背着她的手势。
 
 
 
「不，不用了。」
 
「孤儿院离市区很远，所以好像还有的走呢。」
 
 
 
我强行把蒂依特放到背上。
 
 
 
「讨厌，好羞耻。放我下来」
 
「没关系。「没关系。大家出发吧」
 
 
 
背上「笨蛋、白痴」吵闹着的蒂依特，随着【筋力】上升着比以前背着的时候轻得多。
 
离开以莉娅为首的集团稍微走了一会儿。很快就老实了。
 
 
 
「托尔……啊，谢谢」
 
「没关系」
 
「我、不够坦率。公会的酒馆时也是」
 
「我也有那样的时候哦」
 
 
 
蒂依特用力握住我胸前的手臂。
 
我感觉好像知道蒂依特很受小女孩的喜欢。
 
走了一会儿就看见了孤儿院。
 
看上去就像一个大土墙的房子，但三十来个孩子在院子里玩耍，这让我一看明白了。
 
 
 
「啊~是莉娅姐~」
 
 
 
孩子们包围了我们，准确地说是在莉娅的周围聚集。
 
当然莉娅也喜欢孩子。
 
 
 
「大家好久不见，抱歉。院长在吗？」
 
 
 
几个孩子走进了土墙的宿舍。
 
被孩子包围了一会儿，脸上有着很重的伤口的女性从宿舍出来了。
 
看这边的眼光也很锐利。疲惫的蒂依特和米莉都采取了半身的姿势。
 
 
 
「院长！莱卡院长！」
 
「莉娅。还活着吗？」
 
 
 
诶？这个人、就是院长？
 
虽然是美女，但就算认为是高利贷派来收拾孤儿院的女流氓也不奇怪。
 
使用了人物鉴定技能，职业是野伏，等级２９。
 
野伏不是像山贼一样的东西吗？我这么想着被莱卡院长的声音召回了思路。
 
 
 
「很久以前。我挣了很多钱，用那笔钱建了这个院」
 
「诶？为什么？」
 
 
 
你怎么、知道的？
 
 
 
「你刚刚用了人物鉴定技能吧？野伏作为盗贼系的职业，也有技能感知。这个人、不是一脸的山贼相吗？啊哈哈」
 
 
 
莱卡院长笑着说。
 
 
 
「啊，不。那个」
 
 
 
先前的危险感觉可能是因为不知道，和莉娅在一起的人是谁，因为有传言说她已经死了。
 
 
 
「这个脸上的伤痕啊。被这样认为也是没办法。总之大家旅行都累了吧。我带你去能坐的地方」
 
 
 
莱卡院长把我们邀请到了孤儿院的院长室。
 
姑且，有小沙发，我们紧紧地挤在一起坐在那里。
 
 
 
「这样啊。让我看看尼克和玛丽。嗯嗯。」
 
「能不能请您帮个忙？」
 
 
 
莉娅说着至今为止的事情。
 
 
 
「当然来我家就可以了。非常欢迎。这里有很多朋友也不用担心什么。
 
 
 
莱卡院长是满脸笑容，抚摸着尼克和玛丽的头道。
 
 
 
「啊。尼克、玛丽。莉娅姐和那边的……蒂依特小姐。两个人又来了，今天就回去了，大家一起玩吧。」
 
 
 
打开院长室的门，催促四人外出。
 
关上了门，我和米莉、莱卡院长留在房间里了。
 
院长笑容依旧，但带上了少许认真的表情。
 
 
 
「托尔先生是大家的领导者，米莉是地下盗贼公会的代理人吗？」
 
「嘛，就是那样的地方。」
 
 
 
米莉也点了点头。
 
 
 
「从这里开始必须要在没有孩子的地方说话，很惭愧，这个孤儿院经营起来相当困难。刚才收到的尼克和玛丽当前的生活费都必须作为孩子们的伙食费了」
 
 
 
总觉得，想把尼克和玛丽向外推出去的勉强感。
 
 
 
「谢谢你在尼克和玛丽面前露出欢迎的表情」
 
「不不。在孩子面前是理所当然的」
 
 
 
原本，这个孤儿院是由莉娅的主家卡嘉家族的支援下设立的。
 
卡嘉家消失了，那个支援也就中断了。靠这个地区的贫农的农作物和莉娅的冒险者挣的钱而勉强维持着。
 
然后，那个莉娅在一段时间内并不是冒险者。
 
 
 
「在莉娅面前不能说这样的话。那个孩子才１８岁。其实不用挑起这个沉重的负担和托尔你一起构筑一个明朗快乐的家庭也不错……」
 
「啊哈哈哈」
 
 
 
总之，先笑一笑。虽然笑了，但是那样的未来也不坏。
 
 
 
「现状是不得不依靠她。我想照顾那个孩子带来的尼克和玛丽。那个」
 
 
 
莱卡院长看了看米莉，
 
 
 
「地下盗贼公会能支援我们吗？我以前也在台面下生活工作过，所以在法律上无法看到的地下商业的滋味还是清楚的。这样的话，孩子也能够领养更多。」
 
 
 
莱卡院长说，如果得到支援，就会接受在盗贼行会里的孩子吧。
 
米莉为什么看着我笑了之后开口。
 
 
 
「其实盗贼公会也是古板到暮气沉沉，生意也不好。支援的话会很紧张」
 
「果然是这样啊。听说最近被地下商人公会和保镖公会压制住了。甚至把孩子推到我家了」
 
「但是没关系。托尔好像有很厉害的生意经，我想不久就能够支援了。果然还是希望孩子在阳光下成长」
 
「诶？我？」
 
 
 
话题突然转向了我。
 
 
 
「是啊。不是说了再开发的话吗？那个如果成功的话，一定会赚钱的」
 
「我确实做过了，但是只是稍微说一下想法，真的能否顺利进行下去呢……」
 
 
 
莱卡院长则说了米莉的反论。
 
 
 
「如果找不到支援者的话，莉娅就会继续冒险者。据说在地下城迷宫探索的冒险者三年内就会有一半人死掉。」
 
 
 
那、那样啊。跟作家这个职业一样残酷。米莉也大大地点头。
 
 
 
「还有做到十年的时候，就百分百都死掉了的说法吧」
 
 
 
蒂依特倒是持续干了一百多年，不过两个人，遇见我的时候确实都快死了。确实十分危险。
 
为了莉娅、米莉和孩子们，或许也是使用日本的知识的时候了。
 
 
 
 
  

第17节 我回到房间后被盗贼女首领俘虏的事情 
[【第三章 第17节 我回到房间后被盗贼女首领俘虏的事情】] by 搬運工

翻譯：mose119
轉載自百度
 
 
回程也坐马车，从孤儿院的塞维利达街出发向着有地下城迷宫的黄泉之街作为目标。
 
我被马车摇晃得脑袋转个不停。
 
让被压制住的盗贼公会的势力再度复苏，考虑着解决孤儿院的经营难的方法。那个对莉娅、米莉和孩子们也有好处。
 
最快捷的方法是，在异世界贩卖拥有不可思议力量的日本的物资吧。目前也许是个办法。
 
但是，那样的话，地下城迷宫和我的房间相连的秘密说不定什么时候被知道了，如果门不能使用马上就会陷入困境。
 
使用日本的知识是好的，但还是尽量用异世界能采购到的东西赚钱比较好吧。
 
 
 
「托尔先生，托尔先生」
 
「嗯？」
 
「还能是什么！你怎么一直在发呆啊？」
 
 
 
看来是被莉娅搭话了。
 
 
 
「我在考虑一些事情。」
 
「这样啊。抱歉」
 
「不，没关系。怎么了？」
 
「塞维利达周边从这里看的景色很美」
 
 
 
从马车向外看，一望无际的绿色丘陵地带上零零散散的牛在行走。
 
异世界的自然果然很美。
 
 
 
「对了，你为什么要急着把雇马车回家？」
 
 
 
孤儿院的莱卡院长对我说，可以暂时住在孤儿院，明天再回去也不迟。
 
蒂依特也许还想和玛丽在一起多呆一会。
 
 
 
「要是步行的话，今天可能就回不了迷宫了。」
 
「要是不住在黄泉街就只能钻迷宫了！」
 
「啊啊」
 
「马上就到晚上了。哪怕在地下的可疑旅馆里住宿，也不想在迷宫露营！」
 
 
 
而另一名看起来很无聊的米莉提议了：
 
 
 
「那么，住在地下一层的我家吗？」
 
「可以么？」
 
「没问题啊。四个人还是能住下的」
 
「那么，请让我住下吧。」
 
 
 
蒂依特认为住在米莉家也不错。
 
一定考虑了住宿费会很便宜吧。
 
 
 
「不是那样的。我想马上就能回到公寓的房间了」
 
 
 
莉娅和蒂依特突然探出身子看起来很高兴。只有米莉露出一脸不明白的表情。
 
 
 
「你那里的洗浴实在是太好了。你想好要泡浴缸，还是淋浴了吗？」
 
「嗯，嗯。我想用洗发水、护发素和沐浴液……」
 
「洗完澡，把腰一叉，然后再喝一杯咖啡牛奶~」
 
 
 
女骑士和女魔法使说出来不属于异世界人的台词。
 
 
 
「但是，马上回到地下五层是不可能的。」
 
「是啊。着急的话很危险」
 
 
 
莉娅和蒂依特说得是理所当然的。来的时候需要将近两天。
 
 
 
「什么，我不太明白？」
 
 
 
猫眼的美少女环视着我们。
 
莉娅和蒂依特一副「这么说来，我可以说吗？」的表情。
 
在米莉理解之前，必须得让莉娅和蒂依特理解的。
 
 
 
「其实呢。我之前曾经在地下一层铁门的房间里躲藏过的吧？你们两人来之前一直在找有没有公寓的门」
 
「是这样的吗？」
 
「米莉说可以调查其他铁门的房间呢。」
 
「那么今天也许也能回到托尔的房间呢」
 
 
 
当我们诉说着希望的时候，猫眼的少女站了起来，在马车中开始踩踏起地板鞋。
 
 
 
「完全不明白你们在说什么！」
 
「啊抱歉抱歉。如果找到目标的话我会告诉你的。还要和首领商量呢」
 
 
 
莉娅和蒂依特似乎都接受了。
 
如果发现公寓的门的话，就得租下那个铁门的房间或者说出实话，无论如何首领的协助也是必要的。
 
蒂依特对我耳语。
 
 
 
「但是把秘密告诉了盗贼公会的首领什么的没关系吗？归根结底，这是托尔你的秘密，我和莉娅是没权力说出的」
 
「我觉得没问题。其实首领也有他的想法」
 
「她的想法？你说的她的想法是什么啊？」
 
 
 
指着因为闹别扭而背向我们的米莉。
 
 
 
「米莉怎么了？」
 
 
 
对于歪着头一脸问号的蒂依特，我意味深长地笑了。
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
我们请米莉帮忙申请对盗贼公会管理下的有铁门的房间进行调查。
 
这已经是第五间屋子了。
 
 
 
「啊，到底在调查什么呢？我已经累了。今天就停下来明天再说吧」
 
 
 
完全不明白我们所做的事的意义的米莉非常不满。
 
确实如果是地面上的，现在已经是晚上了。
 
不可思议的是，日本的时间和异世界的时间是同步的。
 
我当然很累，莉娅和蒂依特一定也很累。
 
即便如此，连容易厌倦的蒂依特也默默的寻找着通向日本的大门。日本的生活就是那么有魅力。
 
但是，没有找到。
 
甚至，连我都以为只有地下五层的房间才能和公寓连接。
 
 
 
「有了~！有了~！有了哦~！」
 
 
 
莉娅的喜悦之声响彻四方。
 
 
 
「找到了吗！」
 
「真的耶！这样就可以在日本泡澡喝咖啡牛奶了！」
 
「什、什么？什么啊？」
 
 
 
随着莉娅的声音大家都聚集在这里。
 
 
 
「真的啊！是我的公寓的门！」
 
「嘿嘿。把这些箱子和行李挪开看，就在后面了！」
 
 
 
确实如此。这个房间成了盗贼公会的放行李的地方。
 
好像在木箱后面。
 
我也是调查过的地方，没被发现是因为在不是能轻易移动的木箱背后吧。
 
 
 
「你们在说什么呢？这不只是石壁吗」
 
 
 
对于异世界人没有房间钥匙的米莉来说，只会觉得我们的脑袋出问题了吧。
 
莉娅和蒂依特露出为难的表情。
 
我堂堂正正地把钥匙插入了门。
 
 
 
「在米莉小姐面前可以吗？」
 
「一直站在这里不也是没办法吗。莉娅也想在日式的浴室里洗澡吧？」
 
「那，那倒是。」
 
「那就去吧」
 
 
 
打开了门。贴有灰色壁纸的墙壁代替了石壁，一按下按钮，荧光灯就亮了。
 
 
 
「我回来了~。果然还是家里最好啊」
 
 
 
怎么也要说一下旅行归来的经典台词。
 
而且，没有比从异世界回来的今天更这么想的了。
 
 
 
「什什什什什什么么，这是什么地方？石壁上有个空洞？怎、怎么回事？」
 
 
 
米莉瞪着眼睛。
 
因为在这站着说明也很麻烦，推着米莉的背进入了房间。
 
 
 
「好好好。打扰了」
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
洗完澡后一边喝可乐一边听完说明的米莉完全是呆掉了。
 
顺便说下，我至今还穿着小雫。连洗澡都没有。只是从浴室听到了莉娅和蒂依特的「恰恰」和「呜呼呼」的笑声以及米莉的惊讶的声音。
 
 
 
「千万别说这件事啊。因为这里对我来说也是休息的场所」
 
 
 
蒂依特把我的房间当作休息场所。
 
 
 
「我不会说的。反正说了也不会有人相信的吧」
 
「那就这么约定了。敢泄露的话我就盯住你了」
 
「是是。我知道了。真执拗」
 
 
 
在两人升级成吵架之前我赶忙介入。
 
 
 
「也就是说我认为我是另一个世界的人。这边的世界没有魔法，取而代之的是文明很发达」
 
「原来是这么回事。我以为托尔是一个奇怪的家伙，但这样就理解了」
 
「所以我们想租一间与地下一层更紧密相连的房间。如果可以的话，希望只由我们来使用」
 
 
 
米莉闭着眼睛沉思。一会儿之后说道。
 
 
 
「嗯。我知道了。我会隐瞒理由试着问问首领的」
 
「不，由我来直接和首领交涉」
 
「诶？」
 
「因为之前说过，如果把尼克和玛丽送进孤儿院就去报告。」
 
 
 
◆◆◆
 
 
 
和上次一样盗贼公会的首领二代目多萝西娅隔着薄薄的帘子会见了。还是用性感的轮廓躺在床上。
 
与米莉不同，还是巨乳。
 
顺带一提，从公寓的玄关门口可以选择去一层还是五层。如果想拿着钥匙时想着去一层，出去就是一层，如果想去五层，就是五层。
 
还是一如既往的不可思议的公寓。
 
从一层的铁门的房间，到盗贼公会本部就用了不到一个小时。
 
 
 
「首领感谢您把尼克和玛丽送到地上的孤儿院。」
 
 
 
首领还是没有亲自说话，和上次一样通过诺埃拉说话。
 
 
 
「不，虽然我们做出了提供两人安心成长的环境的约定，但实际上孤儿院的经营却相当困难。」
 
「什么？」
 
 
 
对我说的话莉娅感到相当震惊。
 
莱卡院长肯定没有对莉娅照实说出经营困难的严重程度。因为如果表达出了问题的话，莉娅肯定会去做高风险·高回报的探索。
 
 
 
「为了改善尼克和玛丽的孤儿院的经营状况，希望盗贼公会能给予支援。能不能先租给我们一间有铁门的房间？」
 
「有什么生意吗？」
 
 
 
诺埃拉的脸一下子变得险峻起来。
 
 
 
「并不是免费要。我们也会提供代价。」
 
「代价？」
 
「关于这一点，我只想告诉首领。能不能只允许我们两个人单独对谈？」
 
 
 
对我的提议，不仅仅是诺埃拉女士，莉娅和蒂依特也很惊讶。
 
 
 
「这是不可能的。咦？」
 
 
 
虽然诺埃拉拒绝了，但是隔着窗帘的首领好像在跟她搭话。
 
虽然可能起了争执，但最终诺埃拉像是死心了似的说道：
 
 
 
「首领认可了只与托尔殿下两人对谈。但是首领不能发出声音，所以只能你单方面说话了。那样也可以吗？」
 
「是。」
 
「知道了。那我们在房间外面，结束后托尔殿下也请到房间外面来」
 
 
 
诺埃尔说完，就带着对莉娅和抱怨着的蒂依特去了屋外。
 
房间里只有我和一个不说话的隔着帘子的首领。
 
 
 
「呼～。已经可以了吧」
 
 
 
我从首领对面的沙发走过去，站在薄薄的帘子前。
 
首领的剪影向床的深处退去。
 
 
 
「已经知道你是谁了」
 
 
 
听到我的台词只有剪影的首领顿时僵住了。扑通一声两个球从胸口滚落下来。
 
其中一个胸部从窗帘下向这边滚出。原来巨乳的正体是甜瓜。
 
窗帘的缝隙里伸出漂亮的白皙的手臂。
 
我一把抓住，那只白皙的手臂用力将我拖进窗帘里的床上。
 
 
 
「你什么时候知道的？」
 
 
 
眼前是一个金色的猫眼美少女。不满地含着眼泪。
 
 
 
「报告的时候和米莉分开，所以确信了。因为米莉和我一起去了孤儿院，所以当时应该也会列席在场吧」
 
 
 
而且米莉是公会那面的人，那么她在场我们肯定不敢在首领面前说谎。
 
 
 
「那倒是。」
 
「第一次见面的时候也是这样吧。」
 
「是吗？」
 
「对盗贼公会的地区再开发的发展部署很有兴趣，比如领袖没有说话、第一次见面就分开，等等各种各样的事情」
 
 
 
比如说首领是性感米莉就高兴，夸她胸大米莉就怒了，当然这些不是决定性的证据。
 
 
 
「那么托尔你知道吗。也许已经知道了」
 
 
 
米莉开始诉说自己的身世。
 
传说中的大盗贼--初代多萝西娅有很多的情人，也怀上了其中的兽人的孩子。并且生了出来，就是米莉。
 
她在那之后也做了十年义贼、可能是喝了太多酒，害她英年早逝了。
 
 
 
「在外人面前，我们是母女作为秘密，普通的与公会成员进行接触。母亲的好友诺埃拉，利用这件事，把我当作谜一般的二代目保住了组织。」
 
 
 
原来如此。那一点我完全不知道。但是，当然是摆出一副明白的表情去听。
 
只有一件事无论如何都想问你。
 
 
 
「为什么要用甜瓜来装巨乳呢」
 
「因为妈妈很厉害嘛！」
 
 
 
看来米莉一旦兴奋起来，似乎会从男性用语变成女性用语。
 
 
 
「我身上有我兽人的父亲的血脉。所以就这么胡说八道！」
 
 
 
我有想到的事情。
 
 
 
「诶？难道说人类讨厌猫型兽人吗？」
 
「是啊！公会的男人们也净说女人的胸的事情！」
 
「噗」
 
 
 
不由得笑了出来。没有像你说的那么坏。
 
正在考虑这种事情的时候，米莉愤怒的声音对我说。
 
 
 
「那使用铁门的代价是什么?」
 
 
 
突然被这么一说，一瞬间反应不过来。
 
 
 
「啊啊、当然会教你日本的智慧，让盗贼公会发展起来。我想地下地区的再开发也一定会很顺利的」
 
 
 
虽然是很辛苦的工作，但是也有值得做的有意义的让人开心的工作。
 
也希望尽快赚钱，能救助孤儿院。
 
 
 
「就这样是不行的。不知道能不能成功。」
 
「诶？那是当然的。那还想要什么？我没有什么东西可以给你啊？」
 
「我也和莉娅她们一样的待遇哦」
 
 
 
原来如此。想要进入我的房间吧。
 
如果是米莉的话，给钥匙也是可以的哦。
 
 
 
「了解了，可以哦。但是」
 
 
 
当我说，我的房间的秘密要保密只有米莉可以知道的时候。
 
 
 
「真的？那么马上」
 
 
 
米莉为什么牵着我的手贴在胸口？
 
 
 
「什么！」
 
「虽然和莉娅、蒂依特比起来可能完全没有」
 
 
 
没那回事吧。
 
 
 
「和莉娅她们一样的对待我」
 
「也作为你的妻子吗？我也成长到那个时期了……为了公会也想要种子」
 
 
 
「时期」？「种子」？兽人的常识果然还是和人有些偏差啊。
 
不，好像对莉娅和蒂依特与我的关系产生误解了。那两人不是我的妻子。
 
但是，我的右手，无意识地向着肌肉匀称的美丽胴体上的膨胀脂肪块移动过去。
 
米莉则是心情愉快地闭上了眼睛。
 
 
 
「喂，不行！这样下去的话，我的孩子会成为盗贼公会的继承人！」
 
 
 
总算动员了残留的理性，强行将右手从乳房上剥离了下来。
 
注意到那个的米莉用泪眼婆娑地看着我。
 
 
 
「托尔……为什么要停止呢……果然还是讨厌兽人啊……？」
 
 
 
呜呜呜。即使这么说，莉娅和蒂依特也不是我的妻子。
 
即使遭到眼泪攻势也只能忍耐。
 
好！总算忍住了！
 
虽然这么想，却有一个地方我完全无法忍住。
 
 
 
「主人！可怕！好可怕～！」
 
「的说！小雫！」
 
「什、什么？这个声音！」
 
 
 
小雫变回到史莱姆形态后逃走了。
 
 
 
「咦咦咦！白史莱姆！」
 
 
 
米莉惊讶得在我想用床上的床单遮住前，将我的两个手臂抓住了。
 
 
 
「什么呀……托尔……这不是干劲十足嘛」
 
「不，我该走了！这是误会！不管是莉娅还是蒂依特，都没发生什么的！」
 
 
 
这时，帘子发出沙沙的声音拉开了。
 
在那里，诺埃拉，莉娅，蒂依特都站在那里。
 
 
 
「啊、各位前妻。从今天开始我也成为托尔的妻子了，请多关照。诺埃拉你已经不用再担心继承人的问题了」
 
「不。米莉只是误会了。什么都弄错了，这是错上加错啊」
 
 
 
在所有人都陷入一团慌乱中时，我终于恢复了正常状态。
 
不再害怕的小雫也终于回来了。由于有从头到尾看过全程的小雫的说明，我终于从那个场合里自证清白了。
 
就这样我又迎来了新的麻烦，取而代之的是也获得了新的伙伴。
 
 
 
  

 
第四章
第01节 关于我用烤肉酱开无双这件事 
[【第四章 第01节 关于我用烤肉酱开无双这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
阿塞尔=马德思伯爵凭借着向魔王出卖灵魂发动的超级魔法，莉亚、蒂依特、米莉都倒下了。小雫也变得破破烂烂的。
 
「哈~哈哈！好弱啊。但是作为冒险者杀掉实在是太可惜了。就一生作为奴隶，在地下牢房中饲养吧！」
 
这时，我秘密唤醒了独有技能。
就是当大家的体力变成个位数，也就是濒死时，发动的「勇者觉醒」。
 
「哈~哈哈！什、什么？从应该一开始就打倒的男人，感觉到了不可思议的力量？在、在那种笨蛋身上！？」
 
阿塞尔=马德思伯爵脸色苍白的看着我叫喊着。
 
「人、人物鉴定技能发动。他的状态值是……
 
◆◆◆
 
【名字】铃木透
【种族】神之子
【年龄】21
【职业】暂时无职业
【等级】∞/∞
 
【体力】∞/∞
【魔力】∞/∞
【攻击力】∞/∞
【防御力】∞/∞
 
【力量】∞
【智力】∞
【敏捷】∞
【技能】成长界限突破、全鉴定Lv ∞、全剑技Lv ∞、全魔法Lv ∞、如果对象是女性，则成为女神、勇者觉醒（发动中）
 
◆◆◆
 
咯、咯咯咯咯咯咯哎哎哎哎哎哎哎！这是什么状态值啊！？」
「勇者觉醒是为了保护所爱之人而发动的技能！为伤害了大家、惹怒了我而后悔吧！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
阿塞尔=马德思伯爵被我的圣剑撕裂成了八块，不，是被撕裂成了亿块。
 
「已经没事了哟。」
 
我对大家温柔的打招呼。
 
「托、托尔大人，原来这么强啊，比作为骑士的我强一百倍、不、一亿倍……」
 
莉亚将我当做信仰的对象看待。
 
「呼、呼呼！嘛，稍稍有点帅气呢。到我生命尽头为止，能够和我一直在一起嘛。用阿塞尔=马德思伯爵偶然掉下来的不老药……一直一直和我在一起吧！！！」
 
蒂依特的傲娇也比平时更洗练啊。
 
「如果是托尔的话，不仅仅能拯救盗贼工会的大家，也能拯救世界吧……」
 
米莉。你说的太夸张了。
 
「果然我的主人是最棒的！」
 
小雫扑在我的脸上颤抖着。噗呦噗呦呦噗呦。
 
「啊哇哇哇……姆喵姆喵姆喵。小雫。抖过头了。感觉像是被鞭子抽了。有点……痛苦。」
 
痛、痛苦。呼吸……
一睁开眼睛，我看到了和室一样的天花板。
 
——mu、梦？
 
刚才的冒险很遗憾，是梦啊。那也是当然了。
 
「但是，怎么了？覆盖着我脸上的青色的东西是什么！？」
 
压着我的脸，让我呼吸困难并夺走我的视野的正体，是穿着女性灯笼裤的屁股。
肌肉训练的很好的是莉亚的，被灯笼裤勒着，柔软的胀开来的是蒂依特的，有着健康运动员少女感觉的是米莉的。
那边缠绕着的白色触手。小雫也参战了啊。
这么说来，昨天晚上是在和室里盖着被子大家一起睡的吧。
 
「大家的睡相太差了……你们打算用屁股包围我，压死我吗？」
 
姆迟姆迟的屁股和噗噜噗噜的屁股组成的包围压死阵，在上下左右迫近我的脸。
这样下去，5秒之后我就会窒息。
总之，先将直接压在我脸上的姆迟姆迟的屁股推回去。
 
「呜、呜嗯。明~明~睡的挺舒服的~咿呀啊啊！」
 
蒂依特发出了可爱的悲鸣醒了过来。
 
「嘶~哈~、嘶~哈~」
 
我终于可以正常呼吸了。
嗯？回过神来，女士灯笼裤突然长出了六只脚，仁王立在我的面前。
 
「托尔！」
「怎、怎么啦？」
 
不知道为什么被逼着正坐。
 
「托尔大人！要平等触摸每一个人！」
「呼嗯！想摸就摸吧。真是的……」
「要摸我们两个的时候就摸吧！」
「对、对不起，主人的罪就是我的罪。」
 
各位，你们说的话是不是有些微秒、奇怪？
 
◆◆◆
 
我们从异世界冒险回来已经过了三天了。明天开始我也要开始打工了。
于是，我们计划到立川市去吃自助烧烤。
实际上，莉亚和米莉都很害怕，因为她们还没有去过日本的街上。非常不安……
不得不先召开关于日本的学习会吧。
 
「因此，只要正确理解，日本的街上绝对不可怕。」
 
三个人和一直史莱姆坐在榻榻米上，认真拼命听着我说话。
没关系……但是以防万一，还是确认一下理解程度比较好吧。
 
「那么，我要向大家提问了。知道的人请举手。在日本的街上会有哥布林吗？」
 
大家都举手了。我请小雫回答。
 
「小雫君！」
「日本的街上没有哥布林。没有怪物。所以，为了不吓到日本人，在幸太郎烤肉店里，我要藏在包里！」
「Excellent！小雫君，回答的好。这个答案很完美。」
「嘿嘿嘿嘿。」
 
小雫好像没有丝毫问题。
但是……其他三个人露出了惊讶的表情。没问题吧？
 
「接下来是服装问题。可以在外面穿着睡衣走吗？」
 
果然，所有人的手举得都很高。
 
「那么，莉亚君！」
「是。灯笼裤是日本睡衣兼居家服，所以不行！」
「嗯……Excellent！不愧是莉亚君！」
「十分感谢！」
 
是的。灯笼裤只能在我的房间穿，只给我看就好了。
不，不是，日本在外面不能穿灯笼裤。会被认为是脑子有问题的。
 
「接下来是车子的问题。在日本，用汽车代替马车行使，碰到会怎么样呢？」
 
拜托了，这点小事应该能明白吧。
 
「那么，蒂依特君！」
「如果是我的话会受重伤吧。如果莉亚拿着盾牌，应该可以弹回去。」
「……什、什么？」
「所以就是，如果莉亚拿着盾牌，应该能弹回去吧。就像我在外面看到的那种汽车。」
 
这么说来，只有蒂依特外出过几次呢。
莉亚在后面摆出胜利的姿势。
 
「我！拿着盾牌去吧！」
「不，不用，不用带也可以，不用就是不用。绝对不可以带去。知道了吗？不要和汽车接触哦。」
 
如果那样，汽车里面的人会怎么样呢。
我的不安感增加了。
 
「那接下去。如果日本的男人问你，你在干什么呢？空下来的时候不要玩啊？如果遇到这么说的情况下，你要怎么办呢？」
 
要不要问一下感觉会有问题的米莉。
 
「米莉君！」
「嗯~是啊。总之，如果是在盗贼工会的话，先用小刀斩杀看起来比较强的家伙。」
 
……莉亚对米莉说。
 
「不、不行哦。不能干那种事情。」
「哦~哦！莉亚君！这种时候应该怎么办呢？」
「在日本不能使用刀剑。」
「没错！就是这样！」
「所以直接殴打！」
 
……这可能不行。
 
「你们真的不行啊。」
「蒂依特小姐。这种情况下该怎么办呢？」
 
虽然不是很期待，但是还是问问蒂依特的答案吧。
 
「在日本有叫警察的人。重要的是，不要让对方发现。」
「「哦哦~」」
 
莉亚和米莉很佩服蒂依特。蒂依特对我自信满满的眨了眨眼，好像在说「就是那样吧」。
这是最后的课程了，补习是必要的呢。
 
◆◆◆
 
终于，三个人站在了外面的日本。
 
「什、什什什什什什什么呀，到底。」
「这些全部都是家？」
「那样的反应不错呢，快点去吧。」
 
第一次出门的莉亚和米莉就像刚出生的小鹿，蒂依特催促她们快点走。
因为一直在做讲习，没吃午饭，所以也是当然的吧。
目的地是一家叫做电影小镇的电影院中建造的烤肉店。
因为是完全的单间，所以不用在意其他人，在某种程度上会比较安心，不过现在走在路上非常醒目。
 
「那就是车嘛。如果稍稍提高一些盾牌防御技能和【力量】的话，就一定能行了！」
「等等等等，稍稍提高一点盾牌防御技能和【力量】要怎样啊？那不是普通的汽车，而是卡车！绝对不要做那种事情！红灯的时候停下来。」
 
红色信号灯亮了，我们停了下来。这里人很多，很容易能看到我们。
我想概率不会那么高，要是没有熟人就好了。
蒂依特的耳朵，米莉的猫儿和尾巴都藏了起来，所以理论上也只是存在也不奇怪的外国人。但是即使一个人也会被关注的美女，现在有三个人。
我也戴大墨镜和口罩就好了。现在在前面偷偷摸摸的带路。
 
然后，终于到烤肉店了。
然后我告诉店员之后还要来一个人，请他带我们去单间。
因为也要算上藏在后面的小雫的份。
 
「呼~终于到了。因为是自助餐，所以可以点你们任何喜欢的东西。」
「我不知道我要点什么。」
 
虽然米莉你这么说，但是请不要舔日本的菜单啊。
 
「这个菜单上贴着的是照片。」
「哦~我想吃这个！」
「哇哇哇。好厉害啊！啊，这个我知道！是冰淇淋！」
「莉亚，冰淇淋放在最后吃吧。」
 
结果，肉全种类都要了。十分钟后，桌子上的肉已经快摆不下了。
店员有一段时间不会来了吧。把小雫从包里拿出来。
 
「好多肉啊。但是……这是生的。我虽然不在意吃生的。」
 
就是这样。不只是小雫，其他人也很惊讶。
 
「实际上，现在要在桌子正中间的网下面点火。」
「欸？这里可以点火吗？」
 
异世界人不知道网的下面有煤气灶啊。
虽然店员会点，但是还是我自己点吧。
大家被点火的声音吓了一跳。
 
「是这样啊！肉在这里烤所以叫做烤肉。虽然我吃生的也没关系，不过还是稍微烤一下比较好吃！」
 
三个人中，我忘记了有一个人是猫兽人，正确来说是混血。
蒂依特已经习惯用筷子烤排骨了。
 
「等一等。蒂依特。」
「怎么啦？我肚子饿了。」
「在烤肉的时候，应该先吃舌头。」
「舌头？」
「是这个肉。牛舌头。」
「吃、吃那种地方的肉吗？好吃吗？」
 
说舌头好不好吃？无视那个问题，直接放一块在铁网上。
莉亚、蒂依特和米莉也模仿我。
过了一会儿，颜色开始变化。
 
「肉一旦开始变色，就翻过来烤另一面。那边……啊，啊类？」
 
我刚想说明烤肉的烤法，大家都先翻过来了。
那个翻过来就能知道了。
 
「什么嘛。大家都很擅长烤肉啊。」
「托尔大人，要焦了。」
「谢、谢谢。」
 
莉亚把我的舌头也翻过来了。
 
「那么，差不多可以吃啦。舌头加上盐和喜欢的配菜，撒上柠檬会很好吃哦。」
「我们的世界也会放盐和柠檬吃牛肉。」
「舌头也是。」
 
莉亚的故乡因为畜牧业发达，牛吃的比较多。
大家说着就开始吃了。
 
「好美味～」
「这个真的很好吃啊。松脆的口感很好。」
「肉很有味道啊。」
 
果然舌头很好吃啊。我膝盖上的小雫也因为美味而颤抖着。
 
「接下来吃排骨吧。」
 
大家一起烤排骨。
 
「啊，大家，因为有卫生方面的问题，所以要好好烤两面……」
 
即使不告诉她们，她们也一个一个的翻过来了。
 
「怎么啦？」
「不，没什么。」
 
烤好的肉分在了一个一个小碟子中。
莉亚和蒂依特就像舌头一样，在上面撒盐。
 
「你们等等。」
「这次怎么了？」
 
蒂依特露出了不高兴的表情。莉亚已经开始吃了。
 
「自古以来，排骨要用酱汁。」
 
我将酱汁倒在了碟子里，然后把烤好的排骨浸在里面。酱汁加热之后，会产生香味。
 
「什、什么？这个奇怪的液体是什么？」
 
呼呼呼。
虽然你们知道烤肉的方法，但是不知道烤肉酱。
 
「我用盐吃就行了。」
 
但是，蒂依特无视它，还是要用盐。
 
「欸。没关系，就用这个黏糊糊的液体吧！」
「不，不要，不要啊。我的肉！毛巾~」
 
我在所有人的小盘子上的排骨上倒入了烤肉酱。
 
「嘛，先吃吃看吧。」
 
大家都不满的把放了烤肉酱的排骨放进嘴里。
瞬间，凝固了。
 
「喂，喂！大家怎么了？」
「好、好美味！！！」
 
大家都觉得很美味，莉亚正坐着，凝视吃完排骨之后小盘里的酱汁。
蒂依特开始把新的肉放在网上。
米莉用筷子蘸着酱汁舔舐着。
 
「小雫要不要吃放了烤肉酱的排骨？」
「吃、吃的！主人！」
 
我用烤的刚好的泛着油光的排骨，蘸好放了辣椒的烤肉酱，给小雫吃。
 
——噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜
 
小雫高兴的开始颤抖。
烤肉的酱汁果然是无敌的。
 
 
 
 
  

第02节 出生于寺庙的立石小姐 
[【第四章 第02节 出生于寺庙的立石小姐】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
「啊」昧～」牟」邑」～啊」～嗒」嚧」邑」～」
 
我像僵尸一样，朝着工作的家庭餐厅移动。
要说为什么会变成僵尸，那是因为我在三天内几乎没有睡觉，点击打魔物。
我有想要提升等级的理由。
 
「因为江波先生的妨碍，不能自动提升等级很困扰，但是我手动把等级提升到了16级。」
 
我从口袋里拿出在迷宫中记录的纸。
 
◆◆◆
 
【名字】铃木透
【种族】人类
【年龄】21
【职业】无职业
【等级】16/∞
 
【体力】51/51
【魔力】67/67
【攻击力】132
【防御力】47
 
【力量】28
【智力】44
【敏捷】29
【技能】无成长界限、人物鉴定Lv 4/10、道具坚定Lv 1/10、棍棒技Lv 2/10
 
◆◆◆
 
呼呼呼。变得很强了啊。大家一定会吓一跳的。
棍棒技虽然有些奇怪，但是大概是一直在用登山斧的关系吧。
这么说来，在我【力量】28的时候，用握力计测出来的是4倍……现在，到底能测出来多少？
不行，我的思考能力完全下降了，回去之后睡三小时、不，睡两个小时候再狩猎吧。
 
――叮铃叮铃。
 
这是我进入工作地点的电子铃。
我们是从后门进入的，这是为了防止犯罪。
 
「啊，铃木君早上好。你、你、你的脸怎么了？」
「啊~店长~早上好~。」
「你眼睛下面很黑啊。我从来没见过这么像熊猫的。你没事吧？」
「啊~没关系，没关系的哟~」
 
如果一直主张着没关系的话，就会觉得情绪高涨起来了。
 
「撒~今天也要加油哟~！」
 
店长和久野看着我，窃窃私语说着鬼屋什么的，怎么了？
因为考虑起来很麻烦，就不管了。
我进入更衣室，不知不觉间穿好了厨房的衣服。
 
「啊类？算了。那么，今天也要做引以为豪的料理哟~」
 
一站到厨房中，我接二连三的接到订单。
一开始由于睡眠不足而产生的奇怪的高涨气势处理着工作，不过，马上就燃烧殆尽了。
身体好重，好困。
不、不行。必须认真做。不能允许在厨房中睡觉。
但是，眼皮实在是太重了。
总觉得视野……暗了下来……
 
………………。
…………。
……。
 
「辛苦了。」
「您也辛苦了。」
 
啊，啊类？注意到的时候，我穿着过来时的衣服，来到了后台休息室。
不知道是哪里的社员还是店长的三十来岁的女性和久野寒暄着。
久野桑已经上班了吗？
确实，应该是今天和我一起上班的啊。
 
「铃木君也累了啊。」
「欸？啊、啊类？」
「什么啊。怎么啦？铃木君好奇怪哦。今天有点空闲。」
 
看到休息处的表是下午四点。啊类，我应该上班的时间呢。
回过神来发现，打工已经结束了。
 
「总觉得铃木君，在厨房工作的时候脖子只是像连在身体上耷拉着。虽然工作很完美。」
 
久野桑告诉了我完全不记得的工作的样子。
啊~。说不定！
 
「小雫？」
 
在我叫到名字的一瞬间，穿着的衣服微微颤抖了一下。
原来如此。我穿着小雫来上班的。
我在厨房睡着的时候，小雫在帮我行动。
 
「小雫，真可爱啊。」
 
我得表扬小雫。
然而小雫却发出了令人困扰的颤抖。我通过小雫的颤抖理解了她的心情。
但是，为什么我明明在表扬她，她却很困扰呢？
 
「店长，铃木君在自言自语哦。」
「果然是住到鬼屋里了啊。」
「嗯。眼睛下面黑色和熊猫似的，在厨房里的动作也很奇怪，还自言自语的说着小雫很可爱。」
 
欸欸欸欸欸欸欸欸。店长和久野很担心的看着我。
一定觉得我很奇怪。
小雫什么也不能说，只是感到困扰的颤抖着。
 
「铃木君。」
 
久野桑来搭话了。
 
「如果有空的话，一起回去吧？」
 
这完全是被误解了。
 
「啊，啊~不用了。没关系的。哈哈哈。」
「不是没关系哟。走了哟。」
 
久野抓住了我的手臂。
 
「那么，店长！」
「嗯。铃木君就拜托了。」
 
她和店长打招呼之后，就拉着我从后门出了家庭餐厅。
 
「等一等，要去哪里啊？」
 
拉向的地方是我家的方向，不过，微妙的饶了远路。
 
「去寺庙。」
「寺庙？」
 
我听到的瞬间不明白其中的意义，不过听之前他们说的话。
看来，店长和久野大概觉得我住进了鬼屋，和灵障扯上关系了吧。
对这么麻烦的人如此温柔，我虽然很高兴，但完全是误会。
 
「没关系的，幽灵什么的不会出现的。」
 
只有哥布林、史莱姆、女骑士、精灵女魔法师之类的。
 
「不行。请跟我来。要做正式的拔除，根据情况不同，也会除灵。」
「哎哎哎？」
 
正式的拔除？根据情况不同要除灵？
回过神来，看到了一座很漂亮的寺庙。能感受到普通寺庙感受到的气氛。
不不不。如果只是被误解还好，不过除灵……
 
「不会花很多钱吗？」
 
自古以来，宗教是要花钱的。
 
「没关系，菖蒲酱说是免费的。」
「菖蒲酱？啊~啊……」
 
久野说的菖蒲酱肯定是做兼职的同僚，女高中生立石菖蒲吧。
明明是女高中生，却一点不惹人注目，很沉着。但是是美少女。可以说是冷美人吧。
我感觉她有些高冷。但是最近不是这样。
 
「嗯？难道？Lishi寺庙……」
「是的。她出生在寺庙中。」
「什什么啊？不是完全就是出生于寺庙的T嘛！」
「菖蒲酱、灵感很厉害。」
 
如果真的有灵感的话，马上就会明白是误解吧。
久野桑走进寺庙内。
寺庙的佛堂之后是一篇森林。
 
「啊~」
 
立石桑凝视着我们。
她穿着一件白色的衣服。而且湿透了。在她的后面看到了一口类似于井的东西。
 
「白、白色的衣服……而且，这个时期用井水洗澡……」
 
是正式的。正式的除灵。久野接近了她。
 
「呐？我在休息的时候打电话和你说了，铃木现在有什么问题吗？」
 
不。这只是熬了三天三夜睡眠不足造成的熊猫眼。
如果有灵感的话，应该能明白吧。
 
「铃木桑，这样下去可不好啊。」
 
立石小姐的灵感有些可疑。
 
◆◆◆
 
在寺院正殿的木地板上，三个人正坐着。非常认真。
不过，作为我衣服的史莱姆是喜欢寺庙的氛围呢，还是感觉很有趣呢，看起来很开心的微妙的颤抖着。
在寺庙的正殿中，不可能有恶灵。
 
「不要啊，这是误解。」
「不，这完完全全是灵。」
 
在寺院的正殿中，如果身穿浴衣的白衣和风美少女说是灵的话，很多人会相信的吧。
如果小雫不在无意识的颤抖着的话，我也会轻易相信的。
而且立石小姐好像免费做这件事，不过，如果是喜欢钱的僧侣，一定会要求巨额的钱。
不管是异世界还是日本，神殿似乎都要赚钱。
 
「有没有什么证据证明有灵在作恶？」
「之前，有个带着口罩、墨镜的可疑人物，在家庭餐厅吃饭之后，为了向厨师道谢，要见铃木先生。还记得吗？」
「有呢……这样的事情。」
 
当然还记得。
 
「实际上，那个戴口罩、墨镜的人，在这个世界上是不存在的。」
 
欸？在这个世界上不存在？
久野很害怕的小声问道。
 
「真、真的吗？」
「不……那个是……」
 
怎么解释呢？那是因为，小雫变成我开始在厨房工作了，所以我得带着口罩、墨镜，装扮成客人来见厨师，这个真相。
在这个世界上不存在的人……就是我啊……
 
「真的。那肯定是灵。」
 
立石小姐说我是灵。久野桑咽了口口水。
不行了。立石小姐……虽然出生于寺庙……明显灵感是零。
 
「现在，我们就去铃木家除灵。」
「欸哎哎哎哎？」
 
好像，立石小姐打算去我住的公寓帮我除灵。
确实有很多问题，感觉和灵感现象不一样。连那个可以的不动产商都知道这不是灵。
 
「不，不了。但是。」
「铃木先生什么都不需要担心。这个姑且……」
「姑且？」
 
我正想办法拒绝的时候，立石小姐微笑着说。
 
「我也是出生于寺庙的。」
 
总是很冷的立石小姐的笑脸非常可爱，这一定是为了让我安心的笑容吧。
但是，怎么想都是寺院出生灵感为零的T。
 
「那么，去铃木先生的鬼屋吧！」
 
听到久野小姐鼓舞人心的话，两人勇猛的站了起来，而我则像僵尸一样站了起来。
 
◆◆◆
 
到达了公寓前的路。
 
「就是那个公寓嘛。灵魂释放着不详之气。」
「这、这样啊。」
 
在白色衣服外穿着大衣的立石小姐非常认真的嘟哝着。
她会不会感冒呢？
 
「那，那么，因为是男性一个人住的房间，让我先去收拾一下。」
「好的。」
 
两个人等在公寓前面的路上。
难道久野桑和女高中生立石小姐要进我的房间。
 
顺便一提，三天前我并没有招待过日本人。
因为有莉亚、蒂依特、米莉等异世界人在。
但是，现在，她们不在。
莉亚为了孤儿院必要的资金，在探索迷宫赚钱，蒂依特在收集迷宫主宰的情报，而米莉有着盗贼工会首领的立场和工作。
那顿烤肉，是大家暂时分别的宴会。
 
我也想和她们一起去，但是异世界的旅行伴随着危险。
为了安全，我想升级到20级去见大家，让大家吓一跳。
因此拼命，沉迷于提高等级。
 
「虽然在的时候很困扰，但是一旦不在身边，就会觉得很寂寞呢。」
 
所以立石小姐和久野桑来玩的话会很开心。主要是立石小姐。
一边考虑着这样的事情，我一边把钥匙插进钥匙孔开门。
嗯？奇怪？
不用钥匙就能开门。是没锁门吗？
我觉得那不是很稀奇的事情。
然后我进了房间。
 
「虽然谁也不在，但是我回来了。啊，啊类？」
 
总觉得……有人的样子？
 
「呜，呜恩。」
 
在西式房间传来了声音。
西式房间的灯开着。
床上的枕头边有超干贮存的薯条的袋子，谁在睡觉。
我大概知道是谁。
 
「好、好耀眼~」
 
头发蓬松着，穿着睡衣的蒂依特从床上下来。
 
「啊拉。托尔。你回来了呀。欢迎回~来~」
「为、为、为、为什么蒂依特会在啊。」
「不能在吗？因为潜入迷宫深处了所以来这里了。我没法一口气下到第五层嘛。」
「我当然知道啊，但是蒂依特有钥匙，从地下一层进去不是马上就可以到第五层了吗？」
 
应该没有在床上喝啤酒吃薯条睡觉的必要性。
 
「真是的。我不是来见托尔的哟。我不在的时候很寂寞吧~？」
 
蒂依特拉着我的手，靠近了我的脸。
酒味很浓。仔细一看，床底下还有赤鶴，是日本的料酒。
这个精灵适应日本的生活到了什么程度啊。
那个时候。
 
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
从浴室传来的叫声，这又是听到过的声音。
 
「莉亚！？」
「是啊，这么说来，这孩子后面也回来了，怎么了？」
 
现在不是说这话的时候！发出了悲鸣啊！我跑进了浴室。
 
「莉亚怎么啦！」
 
我打开浴室磨砂玻璃的瞬间，被猛烈的淋浴水攻击了。
 
「托、托尔大人，对不起。隔了好久又弄错淋浴的热水和水量了。水量现在是最大的……」
「不、没关系……那个……」
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
莉亚慌张的把自己的身体藏了起来。
 
「喂喂！小心点！」
「好，好的。」
 
我出了浴室，用毛巾擦掉脸上的水。今天是从蒂依特开始的啊。
 
「真是的！托尔马上就和莉亚做H的事情！明明什么都不对我做！」
「不，我不是故意的。」
「哼！我要睡了，晚饭之前不要叫我起来！」
 
我的房间是休息室吗？
但是，就算是被当做休息室使用，能见到两个人还是很开心的。
我觉得，她们即使只有一点点时间，也会来看我的。
也看到了好东西呢。
但是，总觉得忘记了什么重要的事情。
 
——叮咚、叮咚
 
内线电话。谁来了？
 
「铃木君，铃木君！没事吧？我听到了悲鸣！是幽灵吗！？」
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊。是久野桑！
我完全把久野桑和立石小姐忘记了。
果然，睡眠不足导致思考能力下降了。
 
「谁啊？」
 
穿着灯笼裤的精灵看起来很可疑。
我能克服这个困境嘛。
 
 
 
 
  

第03节 关于不知道天岩户怎么开才好这件事 
[【第四章 第03节 关于不知道天岩户怎么开才好这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
「蒂依特。你能够进一下和室的壁橱吗？」
「为什么啊？所以是谁啊？」
「打工的同事哟。」
「是吗？那么去打个招呼吧。」
 
蒂依特意外的很注重礼貌。
 
「我不是说过日本没有高等精灵吗？」
 
顺带一提，也没有21、22岁左右的女性穿灯笼裤的。
我推着蒂依特的背进入和室。
 
「等、等一下。」
 
我打开了存放有大量禁书（小黄书）的壁橱。嘛，暴露给蒂依特也没有办法。
 
「抱歉，暂时藏在这里吧。」
「代价很高哟。」
「别说很恐怖的话啊。要我怎么做？」
「两份香蕉巧克力，和一份奶油可丽饼。」
 
完全不高啊。小孩子啊。
 
「知道了知道了。」
「早点回来啊。」
 
我房间的壁橱，不仅藏了小黄书，还藏了穿着灯笼裤的活生生的美人精灵。
 
「铃木君~！怎么啦~！？」
「好的好的。现在来了~！」
 
◆◆◆
 
「好。请喝红茶。」
 
在桌子对面，立石小姐和久野桑坐着。
我给两人上了上午茶。
 
「谢谢。感觉是很普通的公寓呢。」
「……」
 
久野桑笑嘻嘻的道了谢，立石小姐脱下了外套，穿着湿透的白衣服沉默着。
为了不让她感冒，我把毛巾和替换的运动服递给了她，但是被拒绝了。
 
「怎么样？」
 
久野桑问立石小姐。这个房间有灵障嘛。
虽然这个房间确实不可思议，但是没有灵障之类的。
 
「怎么看都像是很普通的呢……」
「果然有邪气。」
 
没有。因为没有邪气。
 
「邪气！没关系的铃木君。之前发生交通事故的时候，菖蒲酱被委托在十字路口拔除呢。」
「是，是这样吗？」
 
不管怎么想，立石小姐的灵感很低。
 
「对了，铃木先生。那个房间有什么？」
 
穿着白衣的美少女问我。
 
「是、是和室。」
「是嘛。」
 
立石小姐用手指笔直指着。
 
「这个方向，感到有邪气。」
 
她直直的指着藏有穿着灯笼裤的精灵和禁书的和室房间的壁橱。说不定的确有邪气呢！
立石小姐虽然没有灵感，但是那种莫名其妙的感觉似乎很好。
 
「虽说是有邪气，但是不是那种健全的邪气，而是那种不健全的邪气……」
「原来如此。我，现在开始拔除。」
 
立石小姐从桌子旁站了起来。
原来如此，不对。我绝对不知道。我慌忙站在立石小姐之前。
 
「不行不行。就是不行。」
「怎、怎么了。为什么要阻止我？」
 
糟糕了。我没有考虑好阻止她的理由。不能说的理由有很多。
 
「总之就是不行！」
「铃木先生你被恶灵迷惑了。看看镜子里面自己的脸！」
「这只是睡眠不足而已！」
「好了，快点让开！」
 
立石小姐想推开阻止她的我。
 
「呜～～～嗯！呜～～～嗯！」
 
但是，她完全没有力气。
 
「嗯？」
「哈啊~哈啊~。我，明明是女生中力气比较大的。这就是被恶灵附身的人的力量呢。」
 
确实，立石小姐身高165厘米左右，在女孩子中力气比较大也不奇怪。
即使用力用的脸通红，我也只感觉是小孩子的力气。
 
「久野桑来帮忙吧~~~！」
「交给我吧！」
 
如果立石小姐的身高较高的话，那么久野桑就是横向的，好像有一定的体重。
所以感觉很糟糕，但是，即使像力士一样突进也没什么大不了的。
 
「「呜～～～嗯！呜～～～嗯！」」
 
即使是立石小姐和久野桑两个人一起来，我也没感觉到有多大力气。发生什么了？
啊，说不定！
因为等级提升了，我的【力量】也提升了。
多亏了小雫让我睡了一会儿，我算一算，【力量】28的四倍，握力是……
握力是112千克？？？不是只要有80千克就能捏碎苹果吗！？
H、好！
 
「总之就是不行。」
 
我对着立石小姐和久野桑这么宣言，为了不变成性骚扰，我强行将她们推回去。
就这样推向门口。
正好口袋里有钥匙，应该可以到日本。
我稍稍一用力，两个人咯吱咯吱开始后退。
 
「明明两个人在推？」
「什、什么力气啊！？」
 
好厉害……等级提高的效果在日本也很大。
看起来我越来越热衷于点击游戏了。
再一步就把两人推出去的时候。
 
「是有客人吗？」
 
在我身后，一名有着金发的女性出现了。
果然，睡眠不足导致我的思考能力下降了。
即使把蒂依特藏在壁橱里，莉亚还在浴室里啊。
 
◆◆◆
 
莉亚微笑着坐在桌子旁，对面坐着用奇怪眼神看着我的立石小姐和久野桑。
我这次给她们三人上了上午茶。
 
「那个。这两位是打工的同事，立石小姐和久野桑。」
 
两个人姑且低下了头。
 
「那么，她是？」
 
久野桑问我。
 
「她是，那个，莉亚。」
「您、好。」
 
她笑着用日语打了招呼。虽然对她来说是怪物语。
不论是莉亚还是蒂依特，见到日本人都要用日语交流。
那个奏效了……久野桑继续问。
 
「是哪个国家的人？为什么穿着灯笼裤？没想到外国的女孩子也会穿的那么奇怪……」
 
即使告诉了她名字，提问仍然在继续。那是当然的，在要去除灵的房间里，金发穿着灯笼裤的美少女出现了。
 
「不、不是的！」
 
又没做什么，这是喜欢穿，不是外国人，是异世界人！
 
「那、那个……罗马尼亚？是罗马尼亚来寄宿的？」
「铃木君为什么是疑问句？那么灯笼裤怎么解释？」
「那、那个，莉亚喜欢日本文化，来学习。在罗马尼亚，不知道为什么觉得日本文化以前很流行灯笼裤？」
 
久野桑露出了更加惊讶的表情，而立石小姐的脸一下子明亮了。
 
「原来是这样啊。我认为铃木先生不会做出那样的事情的。」
 
欸哎哎哎哎！？反过来立石小姐现在才相信吗？久野桑也感到吃惊。
 
「那、那个，为什么，嗒、太桑被淋湿了，白色的、衣服，是什么？」
 
就像日本人看到金发灯笼裤一样会觉得不自然，异世界人看到黑长直头发穿着湿透的白色服装也很不可思议。那是当然的。
 
「这是为了拔除在这个房间里的灵的装束。」
「铃？」
「幽灵，妖怪一样的东西。」
 
有着在迷宫的地下三层，一瞬间就能把骷髅群砍掉的莉亚这个妖怪。
啊类欸哎哎哎哎哎哎！？
莉亚按着头，躲到了桌子下面，颤抖着。
穿着灯笼裤的屁股没有藏起来。藏了头没藏好屁股。
 
「没关系的哟。莉亚桑。因为我出生于专门除灵的寺庙。铃木先生和莉亚桑由我来保护！」
「拜、拜托了。」
 
两个人对话之后，立石小姐突然站了起来。
 
「因此，请让我调查一下有邪气的地方。」
「不、不行。就是不行。」
 
我再次在和室面前张开了手。
立石小姐又开始推我。
 
「为什么不让我过去？有幽灵啊！」
「不行不行不行不行！」
 
立石小姐推的力量依然很弱，不过，这次增加了。
 
「托尔大人。即使很害怕，但是，妖怪，要，打倒。」
 
莉亚说了之后轻轻一推，我的身体躺在了和室的榻榻米上。
等级30以上的物理职业的莉亚的【力量】，和我的差距太大了。
 
「妖怪，在这里面吗？」
「是的。有很强烈的邪气。」
 
 
久野桑对我说。
 
「为什么从刚才开始就在妨碍？」
「那、那是……」
 
——啪嘶！
 
在我准备说话的时候，壁橱发出声音，从内侧打开了。
以为是幽灵来了，女性阵容吓了一跳。
当然，出来的是蒂依特。耳朵用头发遮住了。
 
「你、你是谁？」
 
立石小姐终于问了。
蒂依特用冷漠的眼神看着我们。然后打开了一本小薄本。
 
「嘎！」
 
但是，这似乎是蒂依特的作战。
 
「因为托尔想把这东西藏在壁橱里，不想让你们看到。幽灵这种不科学的东西怎么可能存在呢！哼！」
 
蒂依特啪的一声关上了壁橱，把这些东西关在里面。
日语很棒呢，仔细想想，那本书还是挺柔和的书。
女性阵容呆住了。
 
「这、这是同样来自于罗马尼亚的蒂依特小姐。撒，明白了吧？没有灵。」
 
这次，我把立石小姐和久野桑强行推了出去。
在玄关外，两人说话的声音渐渐远离。
 
◆◆◆
 
我把一直关在壁橱里的蒂依特和小雫留在家里，和莉亚去日本的街上购物。
在到达公寓之前，莉亚一直在发脾气。
 
「真是的！那么不健全的书，虽然不是说要扔掉，但是别让人看见啊！」
「欸~但是。也有贵重的东西。」
「如果想要做这样的事情的话……请和我说。」
「真，真的？」
 
我看向莉亚的脸，但是她转身过去。
 
「到房间了！！！」
 
确实，已经到公寓跟前了。
我手里拎着装着奶油可丽饼的塑料袋。还有两个香蕉巧克力。
 
「这样，蒂依特会从壁橱里出来吗？」
「真是的！托尔大人总是在说蒂依特小姐。我也躲到壁橱里吧。我可不会像蒂依特小姐一样，拿可丽饼就会出来。」
「那么，要怎么做才能出来呢？」
「是、是啊……如果托尔大人会对我做刚刚那本书里面的事情的话，可能会出来的……」
 
莉亚脸通红的打开了玄关的门。
她大概不知道。蒂依特打开的那本书是蒂依特好心，是相当柔和的。如果看到粗暴的，一定会闹腾的。必须藏好。
莉亚，还是一样，有些冒失呢。
 
 
 
 
  

第04节 关于托尔和小雫过的一整天的这件事 
[【第四章 第04节 关于托尔和小雫过的一整天的这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
——叮铃叮铃
 
我从后门进入打工的家庭餐厅。
 
「啊。铃木君。早上好~」
「早上好。」
 
久野桑和我精神满满的打招呼。
 
「昨天像赶你们回去似的对不起啊。」
「没关系。我们这么强行过来才不好意思呢。」
「欸？那个……」
 
关于赶她们回去刚想要道歉的，反而被道歉了。立石小姐和久野桑不是都在想办法解决我房间的灵异现象吗？
我听说了这件事。
 
「咿呀~果然这个世界上是没有幽灵的。」
 
转变了呀！
 
「哎哎？明明说了有灵啊邪气什么的？」
「铃木君的熊猫眼也消失了。」
 
因为昨天睡得很好啊。那熊猫眼自然会消失的吧。
 
「是罗马尼亚来的莉亚小姐和蒂依特小姐是吧？因为那样的美女寄宿在家里，所以像铃木君这样的年轻人睡不着（也是正常的）。如果有什么灵异现象，会逃走的吧。」
「哎哎……嘛」
 
其实只是热衷于点击提高等级而没有睡而已，但是，还是让她这么想比较好吧。
 
「话说回来，立石小姐呢？」
 
如果久野桑是这样的话，那么立石小姐的误解也解除了吧。
今天是休息日，所以我想高中的她应该和我一样的时间来打工。
 
「她好像感冒了。」
「啊~那样，也不奇怪呢。」
「是啊。」
 
在这个时期穿着用井水淋湿的衣服走来走去。
不感冒就奇怪了。
 
「误会之后不要更深就好了。」
「即使菖蒲酱感冒了，也是自己输给了灵，所以无法救助铃木君只是她自己没用而已。」
「她还相信啊……」
 
真糟糕啊。但是，为什么立石小姐要这样为我驱逐灵呢？
 
「让她看看我很有精神的样子。这样就安心了吧。」
「哎哎，那当然了。」
「哦，真的吗？如果这么做的话，她会很高兴的吧~」
 
立石小姐治好感冒之后来打工，即使我没排打工，也去打招呼，向她展现出精神的样子。
即使她还在误会也想道谢。
我睡了八个小时，今天也能轻松处理店里厨房的盛况。
 
「店长，辛苦了~」
「咿呀~铃木君。我虽然很担心，但是能打起精神真是太好了。」
「对不起，给您添麻烦了。」
「不，没什么麻烦的。铃木君像僵尸一样的时候，工作也很完美呢。」
 
多亏了小雫变成衣服之后一直支持着我。我走出店铺，走在立川的街道上思考。
 
「给在家里的等着的小雫买点什么好吃的吧。」
 
寿司的话有些贵啊……
可丽饼也是一个选择。但是我想给她吃没有吃过的东西。
最近一直见到的烤肉店也很瞩目。但是，小雫即使在这里没吃过，在异世界也看过那样的东西吧。
哦！前方有个叫章鱼烧的日本食品。我买了章鱼烧，急急忙忙的去了公寓。
 
「欢迎回来。主人。」
 
金发的美少女来迎接我。
但是，不是莉亚。是小雫。
因为莉亚和蒂依特今天早上又去了迷宫。
莉亚前往地下一层与有着十字伤的丹先生会和，一起去第四层采古代树的花。
蒂依特好像在第六、第七层找和我房间相连的铁门。
也就是说，我的房间里除了小雫之外不可能有其他人。
 
「我回来了~小雫。不用为我变成莉亚哦。」
「欸？蒂依特大人可以吗？还是米莉大人？」
「不是这样的。莉亚有莉亚她自己的性格。蒂依特和米莉也是这样。」
「对、对不起。在白史莱姆族里说，人类只是想要表面的姿态而已。」
 
嗯。果然白史莱姆族被滥用饿啊。我绝对不会做那种事的。
 
「主人，好棒。」
「欸？」
「我非常喜欢，喜欢着莉亚大人她们性格的主人！」
 
……我想看看不死板的莉亚，性格好的蒂依特，淑女风格的米莉，这样的心情还是保密好了。不，我当然喜欢打架的性格。
 
「那么，心音米露怎么样？」
「虚拟歌姬？」
「是的。心音米露不是人，而且也没有固定的人格，不是很好吗？」
「但是，心音米露只是个图像而已，虽然也有手办。」
 
之前小雫变成心音米露的时候，只是变成了手办而已。
变成了人类大小，虽然很遗憾但是心情不坏。
 
「心音米露可以变成人类哦。」
「欸？」
「为了不让图像和人偶变得不自然，可以作为人类再现。」
「拜、拜托了！」
「好~」
 
这、这不是恶用吧。
小雫变回了原来的史莱姆的样子，然后再一次变成了人的姿态。
首先变成了苗条的白色模特，然后马上变成了美少女的身姿。做出了作为特征的侧马尾，在尾部开始着色。
 
「厉、厉害……」
「怎么样？」
「完全是心音米露啊！」
「嘿嘿嘿。」
 
不，应该说是现实中的心音米露吧。
如果与眼前的心音米露比，即使是著名的cosplayer，也远远不及吧。
太棒了。但是，总觉得有些紧张。
在憧憬的心音米露之前，要做什么好呢。
啊，对了。
 
「小、小雫，我买了章鱼烧给你。」
「章鱼烧？」
「呜、嗯。很好吃哦。」
 
我让变成心音米露的小雫坐在桌子前，打开了章鱼烧。
虽然知道是小雫，但是对着心音米露，我的一举一动都惊慌失措的。
 
「哇~好美味啊。谢谢！！」
「是、是吧。」
「怎么吃才好呢？」
 
包括小雫在内，在日常生活中吃日本料理已经是惯例了。
因为太紧张了，我什么都没想就用牙签插章鱼烧，一口就放进了嘴里。
 
「啊烫烫烫烫烫烫烫烫。」
「没，没关系吧？」
 
一口咬住的瞬间，内部的小麦粉流了出来。真可恶，里面是热的类型的章鱼烧吗。
因为太热的我吐了出来，浪费了一个。
 
「没关系……大意了一下……虽然有些烫伤。」
「烫伤！？没关系吗？」
「只有一点点哦。完全没问题。」
 
我一边喝水一边冷却口腔。
 
「章鱼烧很烫呢。很危险。」
「虽然也有不是那样的。这家店里面的好像就是热腾腾的类型。像我这样一口气放进嘴里是不行的。」
 
我这么说着，坐在桌子对面的小雫坐到我旁边的椅子上。
 
「欸、欸？什么？」
「小雫给您呼~呼~吹一吹。」
 
什、什么？
心音米露姿态的小雫在呼~呼~的吹章鱼烧。
用着二次元的美少女绝对没有的可爱的湿润的嘴唇冷却着热的章鱼烧。
 
「这样变凉了吗？」
「大、大概。」
「还不知道哟！不小心不行！」
「但是要怎么调查呢？没有温度计之类的哟？」
「失礼了……」
 
心音米露用嘴唇把章鱼烧分成一般。
 
「嗯。这个没问题了。而且非常好吃。对不起变成了一半……」
「唉唉唉唉唉唉！？」
 
她拿出了吃成一半的章鱼烧。
 
「我想……再烧伤的话。吃一半的很讨厌吧。」
 
打扮成心音米露的小雫露出了悲伤的表情。
 
「不不不、完全不讨厌。我吃我吃。谢谢帮我冷却了下来。」
 
我只是因为要吃心音米露吃剩半个的章鱼烧，很紧张。
 
「那么，啊~」
「要啊~吗？」
「是的！」
 
这绝对是恶用。
 
「主人，啊~嗯……」
 
嗯。咕嗯咕嗯。
 
「很好吃。但是可能有些太冷了。」
「对不起。那再来一次，呼~呼~」
「嗯。」
「好~呼~呼~」
 
小雫还是先尝了尝。
 
「嗯。这次正好。啊~嗯。」
 
嗯。咕嗯咕嗯。温度刚好的章鱼烧和酱汁在口中蔓延。
 
「嗯~很好吃。再给我一个。」
「等等。主人。嘴巴周围有酱汁哦。」
 
变成心音米露的小雫用白长的手指擦了擦我嘴巴周围。然后舔了一下手指上的酱汁。
 
「好。主人。变干净了哦。呼呼呼。」
 
感觉莉亚她们不在，小雫也越来越能发挥让人类喜爱的本能了。
 
「谢、谢谢。」
「呼~呼~。这次刚好。好了，主人，啊~嗯……」
 
就这样全部各自吃一半，最幸福的章鱼烧时间结束了。
吃晚饭的时候，因为吃了章鱼烧所以还不饿。
决定做每天要做的点击提高等级。
在旁边，小雫看上去很高兴的样子。不过，今天不是平时白色史莱姆的样子，而是心音米露的样子。
 
「嗯。到底已经到了中级了。蒂依特也说过，升级也不会加速了。」
 
而且，过于热衷这个削减睡眠时间，在眼睛下面形成黑眼圈也很麻烦。
 
「去洗澡吧。」
 
洗澡水总有会由小雫弄干净。只要烧热水就好了。
在搬家之前就用淋浴解决了，但是因为小雫很喜欢洗澡，所以决定在这里不吝啬的泡澡。
因为有加迪斯金币（不用在意钱），和小雫一起进去也很开心。
 
「主人，今天也可以一起进去吗？」
「好啊。」
「太好了~！」
 
我随意回答之后，关掉电脑的显示器，看向小雫……
 
「还是心音米露啊！」
「欸？是哦？」
「不不不，那个是不是有些不妙？」
「为什么呢？」
 
这绝对会被恶用的……白史莱姆……。
 
「因为衣服也再现了心音米露，进来的时候不能穿着衣服进去的吧？」
「是的。如果穿着再现的衣服进去的话，主人会觉得不舒服的。要不穿衣服吗？」
 
我想对小雫保持普通的状态。
我认为，小雫之所以害怕变大，是因为白史莱姆被人类恶用的悲伤记忆。
所以……不行。
 
「不行不行。」
 
我正打算叫她变回白色史莱姆的时候。
 
「啊对了。我想到了一个好主意！」
「好、好主意？」
「是的！主人请先去洗澡吧。」
 
心音米露微笑着。
 
◆◆◆
 
「呼~热水真好啊。」
 
最近小雫总是在一起，好久没有一个人泡在浴缸里了。
 
「但是，好主意是什么？我想不出有什么好主意啊？」
 
嘛，小雫很聪明。如果她说是好主意，那就是个好主意吧。
 
「主人~准备好了，我也一起进来吧。」
 
准备？做什么准备？
我隔着磨砂玻璃看到了侧马尾，难道不是心音米露嘛。
但是，衣服的颜色好像是藏青色。不会吧！？
浴室的门打开了。迟了。
 
「我借了莉亚大人的学校泳装。」
 
变成穿着泳装的心音米露的小雫进入了浴室。
和预想的一样糟糕！能忍住吗！？
 
「因为小雫总是光着身子，所以穿学校泳装反而觉得不好意思……」
 
完全出局了。怎么办才好？
变成心意米露的小雫适应着热水，然后数十秒之后，进入的浴缸。
 
 
 
 
  

第05节 夜之访问者 
[【第四章 第05节 夜之访问者】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
对了！
我把放在附近的入浴剂倒入了浴缸里。
之前买了就放在旁边了。
 
「啊，要用入浴剂吗？小雫最喜欢了。」
「呜，嗯。是啊是啊。」
 
心音米露微笑着。我也努力微笑。
浴缸里的水是乳白色的……嗯，我把回复元气的那个藏起来了。
小雫调整完了热水。
 
「可以一起进去吗？」
 
因为总是一起进去，很难说不行。
但是，如果在水里面碰到小雫，她会害怕的。
我在背后给小雫留了空间。
 
「请，请吧。」
「好~」
 
从气息和声音上，我知道小雫进来了。
因为很狭窄，所以心音米露，不，小雫的脚碰在了我的背上。
我在浴缸中又前进了一点。但是，马上就碰到壁了。
 
「主人，怎么变成圆圆的了？」
「不……没什么……」
「那样的话就不能放松了。请到这边来。」
 
小雫环着我的脖子，把我拉了过去。
 
「哇啊啊」
 
我轻轻的抵抗也是徒劳的，我的背靠在了小雫的身上。
变成心音米露的小雫噗呦噗呦的胸壁成了我的靠垫，手肘放在了她的脚上。
即使是20万日元的有名的椅子，也肯定不会坐得那么舒服吧。虽然我没有坐过也不知道。
变成心音米露的小雫的侧脸曾在我的侧头部。
 
「好舒服啊~主人。」
「嗯……是啊……」
 
最好了。我想永远这么坐着。
虽然这么想，但是很快就热起来了。
不出浴缸的话，会泡晕的。
但是，我的状态会让小雫害怕的。
白色史莱姆小雫也好热，浴缸热水的温度好像没有问题。
 
「小雫。」
「怎么啦？主人。」
「那个啊，虽然米露的样子也不错。要不要变回原来的白色史莱姆的样子？」
「讨厌心音米露的样子吗？」
 
不喜欢这个玩偶是不可能的。
现在小雫的声音为什么如此丰富多彩呢。
 
「我很喜欢心音米露哦。」
「是的。」
「但是白色史莱姆样子的小雫也很可爱我也很喜欢哦。」
「！」
「心音米露的样子需要变成人类的时候再变好了，平时白史莱姆的样子也很好啊。」
 
我回头看着心音米露样子的小雫。
她红着脸低着头。
 
「这、这样啊……主人……比起米露，更喜欢白史莱姆的样子……是吗？」
「嗯嗯。小雫比较好哦。」
 
小雫小声的嘟哝着什么，最后清楚的说了一句「我变回来了」。
同时，最棒的椅子消失了，小雫就像往常一样骑在我的肩上。
现在！通过精神统一，把那个恢复到正常状态。然后从浴缸里站起来。
再晚一点的话，就变成煮章鱼了。（*变红了。*）
 
「洗一下身体吧。」
「主人的后背和头洗一下吧！」
「谢谢啦～」
 
小雫总是帮我洗头和后背。
 
「主人~有什么痒的地方吗～」
「没有哦~很舒服～」
「呜呼呼。太好了。」
 
让心音米露洗确实很有魅力，但是小雫洗也绝对不会输。
白色史莱姆样子的小雫很可爱我很喜欢，这绝对不是谎话。
下次就抱着小雫进浴缸吧。
 
「呼~刚才米露的样子也不错，不过像这样慢慢洗澡最好了。」
 
小雫害羞的颤抖着。
 
「已、已经暖和了，小雫先出来吧。」
 
小雫sasasa的从浴室中走了出去。
我觉得史莱姆应该不会泡晕的。
嗯？总觉得有什么掉在浴缸里了。因为是乳白色所以不知道有什么。
 
「原来如此啊。啊……」
 
是心音米露样子的小雫穿着的学校泳衣。
 
洗完澡后之后点击升级，之后和小雫一起吃晚饭。
因为吃了章鱼烧所以没有那么饿，所以做了茶泡饭。
小雫喜欢吃梅茶泡饭。
不过，第一次吃的时候，因为酸味很厉害，很吃惊的噗呦噗呦的颤抖着。
 
「好美味啊～」
「很简单又做得很快呢。」
「话说，吃晚饭之后还要升级吗？」
「再做一会儿吧。」
 
我想要快点变强，然后轻松的去异世界。
 
「这么说来，最近没有看到江波先生呢。」
「是这样呢。我想用自动点击软件提高等级……会出什么问题吧？没问题吧。」
 
曾经想要用自动点击软件来提高等级，但是野生的江波先生闯入了陷阱，所以放弃了。
不管怎么看，很担心江波先生。
 
「在监视器上看到他，好像总是很有精神。」
「嗯。」
 
因为向保险者公会付了巨款发出了捕获请求，所以会被抓住的吧。
如果被抓住，冒险者公会就会联系蒂依特和莉亚
米莉通过盗贼公会的人，也定期去冒险者公会看看江波先生有没有抓到。
但是哪边都没有联系。
实际上最好是自己找。蒂依特好像没有帮忙找江波先生，莉亚忙着给孤儿院挣钱。要不要找米莉商量一下。
为此，也必须要变得更强。
而且提高等级的话在日本也会变强，特别好。握力测量下来是112千克。虽然难以置信，但是很简单的就能把立石小姐和久野桑推出去。
 
「这么说来，立石小姐没事吧？」
「怎么了呀？」
 
小雫这么问道。
 
「在打工的地方听说了，来我家之后，立石小姐好像感冒了。」
「是这样啊。」
「要不要去探望一下。」
 
我用智能手机应用查阅了一下打工的朋友做的聊天组。
还是老样子呢，只有喜欢女人的濑川先生和大姐头一样的久野桑发言。
 
「今天立石小姐好像没有发言呢。」
「不能直接和本人说话吗？」
 
小雫很聪明。当然是可以的。当时不容易做。必须要添加立石小姐为朋友。
 
「立石小姐好像对我很冷淡。虽然现在不是那样了。」
「是这样吗？」
「嗯。不怎么和我说话。」
「欸？和我说了很多话啊。」
 
你说什么？这么说来，小雫曾经代替我在上午打过工呢。在意识飞走，僵尸化的时候也说了吧。
 
「说的什么呢？」
「是啊~工作为主，还有恋爱商谈哦！」
「恋、恋爱商谈？」
「是的。」
 
那个总是很冷的立石小姐会谈恋爱，很意外呢。
和立石小姐做了怎么样的恋爱商谈呢，又是怎么回答的呢。
我很在意内容，但是现在网络上发消息给她吧。
 
｛晚上好。昨天好像赶你们回去了，对不起。｝鈴木透
 
会有什么样的回复呢。
是不是因为患了感冒，所以没法读呢。果然没有读啊。
差不多该放弃了吧，我一边点击升级，一边问问小雫是怎样的恋爱商谈，那个时候，消息已经变成已读了。
 
立石菖蒲{我才是强行过来了。给你添麻烦了？}
 
哦哦。马上就回信了。好像有没有介意。
 
｛没有给我添麻烦。谢谢你担心我。｝鈴木透
立石菖蒲{没有添麻烦就好。太好了。(*^^*)}
 
虽然稍稍添了一点麻烦。不过，就这样吧。
但是，颜文字嘛。和实际见面的感觉不一样啊。
因为是网络，所以不会撒谎吧。
也许，这就是立石小姐的真面目吧。
 
立石菖蒲｛对了，罗马尼亚的人们要待到什么时候呀？｝
｛啊啊，实际上今天早上就回去了｝鈴木透
立石菖蒲｛是这样吗！？｝
｛家里安静下来了。虽然热闹一点也不错。｝鈴木透
 
今天和小雫两个人过着平静的生活。
即使是有心音米露事件，也比莉亚她们在的时候安静吧。
那么，就发送当初就要发的「感冒请保重」，然后结束聊天吧。
这时，她突然发来了消息。
 
立石菖蒲｛那么，我现在就过来吧。｝
｛欸？去哪里？不是感冒了吗？｝鈴木透
 
我有什么讨厌的预感。
我给她的留言也已读了，但是没有回信。
 
立石菖蒲｛靠气势(*^^*)｝
 
意义有些不明呢。不明白意思呢。
恐怕是感冒了也能用气势突破吧。不过，这没有回答任何问题。
怎么办？再发一次短信吗？发什么？
 
「啊啊啊啊啊。我iPhone没有充电啊」
 
在这个时候iPhone没电了。
感觉连充电器。
 
「快点、快点、快点！快点！」
 
iPhone怎么也启动不了。但是，虽然很慌张，但是看不到Line的消息，所以我逐渐冷静下来了。
说现在就去，还以为她会来我的房间呢，难道是我搞错了吗？
华丽的女高中生，是不可能来我这种大她3、4岁的自由职业者的房间的。大概是医院或者是药店吧。
然后，iPhone点亮了。
和立石小姐的会话由于气势停止了。
姑且，再发一次消息。
 
｛如果出门的话，稍稍穿的暖和一点吧｝鈴木透
立石菖蒲｛好的。我穿着暖和的丝袜所以没问题 (*´∀`*)｝
 
……想看穿着丝袜的立石小姐。
不是啊，文章果然有些奇怪啊。果然是想来我这里的意思啊。
从寺院走去公寓也不用花钱。
 
——叮咚、叮咚
 
内线电话响了。
不会吧……我一边拿着钥匙一边开门。
 
「铃木桑。我来了。」
 
在公寓的走廊里，穿着裙子和羊毛丝袜的立石小姐站在那里。
 
 
 
 
  

第06节 关于女高中生在我家住宿聚会这件事 
[【第四章 第06节 关于女高中生在我家住宿聚会这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
说、说是来了……为什么？
女高中生一脸冷漠的站在我的房间前。
线上的颜文字明明是笑嘻嘻的。
总觉得她那冷淡的脸，好像再瞪着我。
 
那姑且不论。
我稍稍回头看了看房间的方向，小雫好像已经躲在什么地方，拟态了。
不能让因为感冒而请假的人站在那么冷的地方吧。
 
「先、先进来吧……请。」
「好的。打扰了。」
 
立石小姐冷淡的说话方式，怎么看都不像是会用颜文字的人。
总之，我们家只有客厅有椅子。
先坐在那里吧。
 
「饮料的话，那个，午茶可以吗？」
「好的。」
 
即使上了午茶，立石小姐也没有说话。
 
「不冷吗？」
「是的。」
「来干什么呢？」
「是的。」
「……」
 
问她来干什么，回答「是的」，有些奇怪吧？
话说回来，对话完全不成立啊。
 
——咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓
 
只有客厅里的钟表的针在回响。有客人，这个世界却没有声音。
呜唉唉唉唉？注意到的时候已经是晚上十点了。
 
「立石小姐，已经是晚上十点了。」
「是的」
「是什么啊。你的父亲、
家人不会担心吗？」
「是的」
 
这孩子，不管什么问题都会这么回答吧？
 
「不，果然还是会担心的吧？」
「不会。」
 
这次好好回答了。姑且在听着我说话吧。
就像以前勇者斗恶龙主人公一样无口。
 
「为什么家人不会担心呢？」
「是的。」
「……」
 
果然，只能回答是的和不是。
看着她的脸也很僵。昨天，在我家的时候说的也是短句，但是能好好的说话，表示自己的意愿。
那个时候，有什么东西进入了我的耳朵。
 
「主人。」
 
不知什么时候，小雫变成了我肤色一样颜色的耳机。小雫把自己身体的一部分变成了耳机，对我发出声音。
 
「立石大人难道不是太紧张了不会说话吗？」
 
是、是吗？
倒不如说是心情不好，只会说「好的、好的、好的」。
但是，我没有做任何让她心情变坏的事情啊。
 
「在Line上说话怎么样？」
 
原来如此。虽然按照小雫的建议，这么做很失礼，但是我还是在她的面前摆弄手机，在Line上发消息给她。
 
｛难道你很紧张吗？｝鈴木透
 
立石小姐看了我一会儿。
果然是因为我在她面前用手机，让她生气了嘛。
但是，她突然像发现了什么一样，拿出了自己的手机。
 
立石菖蒲｛果然和铃木桑两个人独处有些害羞(*´ω｀*)｝
「唉唉唉？昨天来这里的时候说了很多话啊。」
立石菖蒲｛那个时候久野桑也在一起(ノ´∀｀*)｝
 
我用声音和她搭话的时候，她也用Line回复了。
立石小姐也露出了吃惊的表情。
 
「啊，那，那个，对，对不起。」
「没，没什么大不了的。如果很难开口的话，立石小姐用Line说也行。」
｛(´▽｀)谢谢！铃木先生很温柔呢！｝
 
嘛，嘛啊……终于能正经的说话了。
 
「昨天特地过来真是谢谢了。」
｛还是不能像爸爸一样「哇~！」的一下就结束……对不起 (TдT)｝
「不不不。心情上很开心。」
 
看到立石小姐很开心的聊着天，我也很开心。
但是，注意到被我看了之后，她立刻变回了冷冷的表情。
 
｛但是，最后父亲也从外面看了这个公寓，说是没有问题(ノ´∀｀*)｝
 
虽然怀疑这个公寓是不是有灵，但是相反，断言没有任何问题的人也不行吧。
 
｛听说铃木桑变成了僵尸，应该是看错了吧(m´・ω・｀)m 不好意思…｝
「这样啊。」
 
但是，为什么立石小姐要这么对待我呢？
马上就是冬天了，穿着白色的衣服，淋着井水，怎么看都很难吧。
难道是因为出生于寺庙的使命感？
算了。问问别的吧。
 
「明明没有灵障，为什么要来我家呢？」
｛来照顾铃木桑。罗马尼亚的诸位好像也不在了。可以吗 (*^Д^*)很害羞啊。｝
「欸？」
｛就算是罗马尼亚来家庭住宿的，如果有女性住家里也要和我说啊ヽ(｀Д´#)ノ我也从来没去过铃木桑的家呢（#＾ω＾）bikibiki｝
 
为什么有女性来寄宿，要向立石小姐报告呢？
嘛，现在不是这种时候。
 
「立石小姐的感冒怎么样了？」
｛铃木桑昨天的脸色也很差呢。我只是打了个喷嚏，结果就感冒了 (´・ω・｀)moQ？｝
「我就这样，没事情哦？立石小姐才是，脸很红啊？」
｛我只有39度左右，完全没关系(*´Д`)哈啊哈啊｝
 
39度？完全……不是没关系啊。
仔细一看，立石小姐，不只是脸红，还微妙的在抖动。不，说的不是颜文字。
 
「立、立石小姐你家的电话号码是？」
｛要、要向家人打招呼也太早了吧Σ(゜∀゜ノ)ノ 不过，电话号码是042-◯◯◯-◯◯◯◯ (*ノ∀ノ)｝
「莫名其妙啊！我要向你的家人打个电话！」
 
◆◆◆
 
「我说了你脸色很红，身体在颤抖，身体不舒服，他们居然说让你躺在我这边怎么样。你的家人啊！？」
｛我对父亲说，因为要照顾铃木君，所以可能会住宿，所以就过来了ヾ(*´∀｀*)ノnokonoko｝
 
虽然还是不明白原因，但是立石小姐已经趴在桌子上操作手机了。我明白，在这里，感冒只会越来越严重。
把立石小姐的手腕放在我的肩膀上，搬到西式房间的床上吧。但是因为她的身体完全没有力气，即使手臂放在肩膀上，也会掉下来吧。
这里。没办法了。
 
「咿呀。」
 
我用公主抱抱起了立石小姐。她发出了一声悲鸣。
因为等级上升了，力量也上升了，如自己预料，很简单的抱了起来。
我的力量上升之后，享受立石小姐丝袜的触感时间也断了，不过，不管怎么样先把她搬到了床上。
把她放到床上看看情况吧。
呜呜呜。
被怒目而视了。而且是很微妙的含着眼泪……
那是当然的啊。我把因为发烧而身体动不了的女高中生，搬到了床上啊。
用那种眼光看我也没用啊。
但、但是，这也没办法啊。他不能让她趴在桌子上吧啊，即使给家里打电话，她父亲也轻松愉快的说「如果发生什么事情的话~！去医院就好了没问题」。
立石小姐用细长的锐利的目光等着我，动了动嘴巴。
声音太小，听不见在说什么。
一定是在骂我吧。
当我陷入困境的时候，变成肉色耳机的小雫提出了建议。
 
「主人。立石小姐不是在说智能手机吗？」
 
智能手机啊！
刚才把立石小姐抱上床的时候，她可能连握手机的力气都没有了，把手机掉了。
我马上去把立石小姐的手机捡起来交给了立石小姐。
她很高兴的操作着手机。
 
｛突然就把人家抱到床上。铃木桑真是的Σ(´Д｀(○=(´∀＼*)坏人~!!｝
 
我看到那个消息的瞬间，由于无力感，在床的侧面坐了下来。
回过神来，她似乎有些痛苦，但是，满脸笑容的睡着了。
 
 
 
 
  

第07节 关于等级到了16级就变强了这件事 
[【第四章 第07节 关于等级到了16级就变强了这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
总之，先把西式房间弄暖和吧。
虽然也想加湿，但是没有加湿器，只能把浸毛巾的热水放在房间里了。
同时，把用冷水冷却的毛巾，放在立石小姐的额头上。
 
「虽然笑着睡着了，但是热度很高啊。额头好烫。」
「是呢。」
 
小雫也很担心。
但是，我能做的只有这些了。
冷静下来，我注意到一件事情。
于是小声的问一下。
 
「呐。小雫。」
「怎么了？」
「w、我……立石小姐喜欢我吗？」
 
虽然我这么想，但是没有确信。因为至今为止都没有受欢迎过。
这不是很奇怪嘛。
但是，也有可能发生这样的事情吧。
于是我决定问一下小雫。
 
「当然是喜欢啊。」
「唉唉唉？是吗？」
 
小雫自信满满的说。
 
「主人很帅，这是理所当然的！」
 
呜、嗯。这不是所谓的偏心嘛。
丝毫没有参考的价值呢。
而且，立石小姐在我来东京，去家庭餐厅打工的时候，就已经是我打工的前辈了。
刚开始的时候，对笨手笨脚的我没有什么好感。
 
「嘛，假设喜欢我好了。所以就这么来我家了。但是为什么会喜欢我呢？」
「一直都很喜欢哦～」
 
嗯。理由……啊。
 
「这么说来，小雫，立石小姐不是来找你做过恋爱商谈嘛？」
「是的。」
「还记得那个时候的事情吗？」
「是的。都记得。」
「那么，尽可能详细的告诉我。」
「我知道啦。」
 
小雫这么说着，变成了我的样子。
能再现到那种程度嘛。
 
「立石小姐如果起床的话会吓一跳的，去客厅吧。」
「我知道啦！」
 
移动到客厅之后，变成我身姿的小雫安慰着立石小姐。
立石小姐总算有喜欢的人了，但是对方好像有年龄差的样子，不大好对付。
虽然没有明确的说是谁，不过在打工的地方，是立场最弱的40多岁的店长吧……
客观的看看就能明白。小雫基本再现了我，而我扮演者立石小姐的角色，很好懂。
 
「这么说来，是店长让立石小姐教我基本工作的，而当时立石小姐是店长教的。」
 
立石小姐也许被店长亲切对待了。但是我觉得立石小姐对待我并没有那么亲切。
即便那样……
小雫变的我好帅啊。
并不是脸型变好了。造型100%是我。
所以，我不是帅哥。
但是，表情很凌冽，动作很潇洒，说话方式很柔和，所以很帅。
我（小雫）温柔的鼓励着失落的立石小姐。
这会让人产生好感啊。
 
我意识到，自己看着小雫变成的自己。
也就是说，这个帅气的我，是小雫眼中和心目中，我的样子。
不知为什么，眼泪要出来了。
我觉得害羞的同时，也觉得很高兴，果然，不能辜负小雫的期待啊。
在我没有意识与小雫交换的时候，替我完成的恋爱商谈结束了。小雫变回了往常的白色史莱姆的样子。
 
「小雫～～～！！！」
「啊啊，怎么啦？」
 
我无意识的抱住了小雫。
 
「小雫、小雫、小雫～～～！」
 
我无法抑制住这样的心情，脸埋在了小雫的身体上。
 
「主人、主人、主人～～～～！」
 
小雫也在回应我。啊啊，噗呦噗呦的好舒服。
暂且享受了小雫的触感之后，我开始考虑立石小姐的事情。
刚才只是恋爱商谈的情形。
不管小雫变成的我的样子有多么的帅气，但是好感度会突然MAX，然后冲过来吗？
 
「这么说来。立石小姐之后也来恋爱商谈过吗？」
「是的。主人很累的时候，在休息室睡觉的时候，来搭话了，于是变成衣服的我来应对了。」
 
我几乎每天没有睡觉，先去打工。
不知不觉，小雫也变成了衣服跟着我。
 
「可以稍稍再现一下那个时候的样子吗？」
「好的！」
 
小雫再现了休息室时候的我。
眼睛下面有厚厚的黑眼圈，半睁着。因为在睡觉，所以脑袋没有力气的往后垂着。
这样，被认为是灵体附身了，也没办法。
不过，变成我的小雫和我相比，虽然脸和身体造型完全相同，也有很大的区别。
僵尸化了的我和立石小姐开始交谈了。
立石小姐好像放弃了对店长的恋爱。
但是取而代之的好像有了其他喜欢的人。但是没有什么自信。
等等等等等等。
立石小姐说了「如果是铃木桑的话，会喜欢我吗？」之类的话……
 
「这不是女孩子的委婉表达方式吧？」
「委婉的表达？那是什么？」
 
果然……
小雫很聪明，但是对于人类的知识还很偏颇。
主要的情报来源，是禁书（小黄书）。
 
「算、算了。小雫是怎么回答的呢？」
 
……不、不行。我还是僵尸的样子，但是，小雫用帅气的声音肯定了。
 
「等等等等小雫。」
「怎么啦？」
「你能变成立石小姐的样子吗？」
「好的！」
 
立石小姐不看着我，红着脸低着头说着这句话。
看前面，前面！
你对话的男人虽然声音听上去很帅，但是眼睛是半睁着的，头是向后垂着的！
我想对过去的立石小姐呐喊。
之后，立石小姐以「如果是铃木桑的话」的假设为开头，低着头，嘀嘀咕咕的问着是不是会考虑交往、是不是会考虑结婚、孩子要几个等问题。
小雫每次都很帅气的肯定了。关于小孩的问题，说是不管几个都会响应。
小雫眼中的我，是无敌的。
 
「我知道原因了。」
「对、对不起。是因为小雫吗……？」
「是啊。小雫在我睡觉的时候或者熬夜之后去打工的时候，努力过头了。」
 
虽然知道原因，但是小雫当然没有责任。
立石小姐身体好了之后，就把误会解开吧。
我回到洋室看着床上的立石小姐。
 
「呜哇。汗好多啊。虽然还是在笑，但是看起来比之前更痛苦了。」
 
小雫身体的一部分碰了碰立石小姐的额头。
 
「39度6分了呢。」
「唉唉唉？发烧发成这样了。就这么让她躺着可以吗？」
 
但是，和家里联络也没有什么意义……只能叫救护车了嘛？
 
「对了！古代树的花！」
 
古代树的花是在地下城的第四层大树的树根上生长的不可思议的花朵，是在去异世界冒险的旅途中，从认识的冒险者团队那里拿到的。
蒂依特说这是中级药水的材料，好像对感冒也有效果。
 
「以失败为前提试试看吧。好像煎着喝就行了……怎么煎？」
 
这里不是异世界。这里有电脑和iPhone。
说是煎，其实就是煮出来吧。
我把和放禁书的纸箱藏在一起的古代树的花拿出来，放到锅里煮。
煮出来的汁倒在马克杯里，给立石小姐喝。
 
「立石小姐，立石小姐，喝了这个。」
 
立石小姐醒了过来。但是眼睛完全没有聚焦。
不知为什么，用手把床单掀开了。
啊，智能手机啊。给她吧。
我的iPhone立刻有信息了。
 
｛(*ノ∀ノ)想让你叫我菖蒲啊……｝
 
啊~~~真是的！但是，不管怎么样，必须吃药。
 
「菖蒲，喝了这个。很快会好起来的。」
｛身体很痛苦喝不下去(´ε｀)｝
 
身体很痛苦也没办法了。
我坐在床上支撑着她。
 
「呼~呼~慢慢来。」
「好的。」
 
虽然量很大，但是还是喝完了。
可能是因为出汗，嗓子干了。
立石小姐又躺到了床上。在她躺着的时候，空虚的眼神和变红的脸马上恢复了。
 
｛这个药，效果好厉害Σ( ゜Д゜) 厉、厉害!!｝
「太好了。让我看看。」
 
我把手放在立石小姐的额头上。
 
「嗯。好像已经没有热度了。」
 
古代树的花对地球人的感冒也很有效。
嗯？回归神来，发现立石小姐僵住了。
 
「怎么啦？立石小姐。」
 
我和立石小姐打招呼，她好像突然想起来了，摆弄起了手机。
手指像电光一样运动着。
 
｛(人´∀｀)．☆．。．:*・゜谢谢！但是，因为在交往，请叫我菖蒲(´ε｀)｝
 
是啊。因为她恢复健康了，得解开误会。
 
◆◆◆
 
「因此，我没有交往的意思。」
「好的……」
 
立石小姐一开始也有好好的回答，但是途中就只是低着头说「好的……」。
越来越觉得可怜了。
如果没有搬到这个房间的话，说不定会很高兴的和她交往呢。
不，如果没有莉亚和蒂依特的话，应该已经交往了吧。
立石小姐想要用智能手机。
 
「虽然是误解但是我还是想试试看……看起来是没希望了。我回去吧。」
「嗯。因为是深夜，要送吗？」
 
她的手指复活了。
 
｛。゜(゜´Д｀゜)゜。好的！但是，谢谢(´∀｀*)ε｀)啾｝
 
看到信息我稍稍安心了点。我看着她从洋室离开的背影。
觉得这样就好，但是好像忘记了什么。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
从远处，立石小姐的悲鸣传了过来。
坏、坏了！最近因为在用钥匙所以忘记了，我的房间和地下城的第五层连着。
然后走进地下城之后，感应灯会发光，而立石小姐可能因为伤心没有看，就走出了房间。
我跑去玄关，拿起了架子上的破冰斧。
立石小姐从玄关进入地下城，正要被大老鼠的爪子袭击。
 
「危险！」
 
我从背后抱住立石小姐，从大老鼠的爪子下保护她一般，交换了身体的位置。
 
「咕！」
 
我的背感受到了轻微的冲击，但现在不是这种场合。
我左手抱着立石小姐，右手拿着破冰斧向大老鼠挥去！
破冰斧向大老鼠的头上刺去，一击之后，就一动不动了。
与此同时，传来了里面铁门关上的声音。
因为怕莉亚她们回来的时候过不来，所以打开着，这一定是小雫按下的开关吧。
 
「好痛。好像有擦伤。虽然衣服没问题。」
 
而且，我对于自己的速度和力量也感到吃惊。
 
「等级到了16，好厉害。我也变强了啊……嗯？」
 
我发现我的左手抓着什么东西。
啊啊啊啊啊我忘了立石小姐还在啊！
但是，说不定还有怪物。
我抱着她回到了自己的房间。
 
「Hiku gusi」（*哭的声音。*）
 
立石小姐哭着紧紧抱着我。
怎么向立石小姐说明这个情况呢。
 
 
 
 
  

第08节 关于我在日本有了伙伴这件事 
[【第四章 第08节 关于我在日本有了伙伴这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
总之，先对立石小姐温和的打招呼。
 
「已经没事了。」
「但、但是」
 
立石小姐还在哭。果然很恐怖吧。
 
「真的没事了。」
「血流的很厉害啊。」
「嗯？这是什么啊啊啊啊啊啊。」
 
本来以为只是擦伤，但是手一摸背，变得通红。
回头一看，背上的伤口咕噜咕噜的流着血。
对了，现在好痛啊。
因为作战的时候背上肾上腺素MAX了，所以没注意到疼痛。
看起来，立石小姐哭泣的原因，与其说是地下城的恐怖，不如说是因为我的行动而造成的伤口。
 
「呜呜呜」
「总、总之先去床上吧。」
 
我朝着洋室走去。每次迈出步伐，背上都伴随着疼痛。
在走入洋室的瞬间，在床上拟态的小雫一下子以史莱姆的样子跳了起来。
 
「主、主人！？」
「咔呀！」
 
立石小姐看到小雫大吃一惊。
 
「是史莱姆小雫哟……没关系的，是伙伴……」
 
看来小雫用洋室的电脑关上了铁门。
因为是休眠模式，所以实际上比去迷宫按按钮要快的多。
虽然很聪明，但是看到我的样子就解开了拟态。
我为了保护背上的伤，趴在了床上。
 
「立石大人，用杀菌消毒药对伤口消毒。」
「呜、嗯。」
 
我听着两个人的交谈。
 
「呜哦。」
 
在涂上消毒液之后，伤口上有小雫紧紧贴着的感觉。
 
「请按住伤口止血。」
「能、能做那样的事情吗？」
 
立石小姐很吃惊。
 
「是的。我问过大人们。」
 
我的眼前出现了iPhone的画面和女性的手。
收到了Line的信息。
 
｛大人们？这样治疗没问题吗？｝
 
我笑了一下。小雫做的事情不用担心。
当然，偶尔也会让立石小姐产生误解，做错。
但是，一切都是为了我。
 
「所谓大人是小雫的伙伴……是白色史莱姆族的前辈。白色史莱姆发生了一些事情，所以比人类还要了解……所以没问题。」
 
实际上疼痛感也减轻了。
 
｛能和我说多点吗(´・ω｀・)？｝
 
已经没法瞒着立石小姐了吧。
 
◆◆◆
 
「就是这么回事。」
 
首先，我告诉她这个房间与地下城连着的事情，然后是小雫、莉亚、蒂依特和米莉的事情。
只有还说到了，一直忘记着的，要把江波先生救出来这个目的。
 
｛莉亚桑和蒂依特都是异世界的人，不是家庭寄宿呢。｝
「呜、嗯。」
 
冷静的思考一下，为什么要说罗马尼亚人来家庭寄宿呢。
 
｛难道，和我商谈店长的事情的，不是铃木桑，而是小雫吗？。・゜・(ノД`)・゜・。｝
「抱歉。」
「不是主人的错。是我擅自去做主人的工作，向立石大人打了招呼。」
 
看见她凹了下去的样子，是在没法责备她。而且……
 
「不、因为我会睡过头，一直熬夜的关系。」
 
小雫正要说话的时候，在我旁边坐着的立石小姐站了起来。
 
「怎、怎么啦？」
「回去了……」
 
立石小姐开始走了。
 
「等、等等！啊！」
 
我忍着背上的伤口，阻止了立石小姐。
 
「这样又要去地下城了！」
「啊啊」
 
立石小姐的手指像电光一样移动着。
iPhone收到了消息。
 
｛(´；ω；｀)对、对不起。可以送我吗？｝
「呜、嗯。」
 
我目送着立石小姐。
她点了点头就离开了。
背上的伤很痛，我回到了床上。
我和还贴在背上伤口上的小雫搭话了。
 
「立石小姐来了之后，虽然有些困扰，但是真的挺高兴的。在打工的地方一直很冷淡。」
「大概，被讨厌了。这样就好了。」
「被讨厌了吗？」
「欸？因为喜欢的是小雫啊，被骗了。」
「是这样吗？」
「是的哦。」
 
先睡吧。累了。
 
「小雫。就这么睡没关系吗？不痛苦吗？」
「嗯。没关系的。一起睡吧。」
「嗯嗯。」
 
只好睡觉了。睡吧睡吧。
床真舒服啊。
 
◆◆◆
 
——叮铃、叮铃
 
「Zzz……嗯？」
 
——叮铃、叮铃
 
「唉唉唉？门铃？」
 
外面还是一片漆黑。iPhone上的时间是凌晨3点。
 
「主人，是谁呢？」
「难道是。」
 
——叮铃、叮铃
 
「来、来了~」
 
我拿着钥匙，姑且慎重的打开了门。
预料到了，果然是立石小姐。
她笑嘻嘻的走进了房间。
 
「等、等等」
「？」
「你不是回去了吗？」
｛(´・ω｀・)欸?只是去拿住宿的行李而已啊。｝
 
什、什么。只是为了拿那个才回家的吗？
 
「不是因为生气才回去的吗？」
｛生气了哟！不是铃木桑而是小雫什么的ヽ(｀Д´#)ノ 姆~!!｝
「那、那么……」
｛但是，铃木桑治好了我的感冒……拼命保护我的也是铃木桑呀啊(/д＼*))((*/Д＼)呀啊｝
 
在伤口上的小雫也微微颤抖着。
大概是「呐？没被讨厌吧。」的意思。
 
「那个啊。这里，莉亚、蒂依特、米莉她们过来也不奇怪哦。」
｛(屮゜Д゜)屮来吧啊啊啊啊，赶紧解决吧！｝
「解决？什么？」
｛解决孤儿院的经营与重建、盗贼工会的地盘争夺……那个，让铃木桑成地下城主宰之后？她们就不会来了吧☆-ヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノイエーイ｝
「欸、欸欸欸欸欸欸？」
 
是、是这么回事吗？
立石小姐不玩游戏也不看轻小说，所以不太明白。
如果我成了地下城主宰的话，蒂依特不是会更加沉迷在我的房间里嘛。
而且，立石小姐好好说明了，但是忘记要把江波先生救出来了。
 
「但、但是，为什么立石小姐要来我的房间呢？」
｛我也来帮忙啊！加油加油~＼（*´∇｀*）／加油!!!｝
「什、什么？」
｛一起去打工吧！去地下城的时候，我也一起去。｝
「……」
 
好、好痛~~~~~~~。
 
「主、主人没事吧？」
｛不、不好了啊哇哇 ヽ(´Д｀;≡;´Д｀)丿 啊哇哇｝
「我稍稍再去床上睡一会儿……」
 
我躺在床上，视线渐渐暗了下来。
等我治好了，请一定要回去啊。
 
｛万一治不好的话，一起去取草药吧。我的感冒也治好了。｝
 
真的会回去的吧。
 
 
 
 
  

第09节 关于只有日本人前往异世界这件事 
[【第四章 第09节 关于只有日本人前往异世界这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
在地下城的铁门前，我撒了一些宠物食品。
 
「等级真的没有之前升的那么快了呢。」
 
虽然每天都在做，但是自从升到16级以来只升了1级。
渐渐的，点击升级变得麻烦了起来，不怎么做了。
蒂依特说这个升级的方式有些异常。
那么，为什么要撒陷阱用的宠物食品呢？
我撒完宠物食品之后回到公寓的大门。
很快，line的消息就来了。
 
『透桑，欢迎回来～(*´∀｀*)』
 
立石小姐总算放弃住下来了，但是一有空就会过来玩。
然后……不知为什么要代替我点击提高等级。
 
『十分感谢补充饵食(´-´*)谢谢♪』
「呜，嗯。嘛，今天也帮我做家务了嘛。」
 
立石小姐很擅长做家务，除了洗衣服之外，和微妙的莉亚不同，料理也很美味。
总觉得完全像是走婚了。
我从后面看着她点击的样子。
好像又搞定了一只大蜈蚣。
 
『感觉等级又提高了(∀｀*ゞ)哎嘿嘿』
 
她说过，要「解决孤儿院的经营与重建、工会的地盘争夺……成为迷宫主宰ヽ(゜∀゜ )ノダー」之类的。
 
『σ(*´∀｀)为了看我的状态值，去地下城吧？』
「欸？嗯。等、等一下。」
 
立石小姐抓着我的手，把我拉到了地下城。
这段时间只能看着黑黑的酷酷的长发单马尾。
进入地下城之后，我试着对立石小姐使用了人物鉴定技能。
因为技能等级到了4，所以能够确认到【防御力】了。
 
◆◆◆
 
【名 字】立石菖蒲
【种 族】人类
【年 龄】17
【职 业】僧侣
【等 级】6/11
 
【体 力】28/28
【魔 力】59/59
【攻击力】9
【防御力】232
 
◆◆◆
 
看到了立石小姐的状态值了，顺利成长到了6级呢。
顺便一提，不知道是不是因为她出生于寺庙，她的【职业】是僧侣。
因为没有灵感，我以为她和我一样是无职，结果在异世界被认为是稀有职业的僧侣。
说是已经感觉到了神圣魔法，也就是说会使用回复魔法了。
我背上的伤口还留着一点点的伤疤，自从她学会回复魔法之后，很快就治好了。
但是立石小姐的成长界限很低。平均等级是15左右，但是立石小姐只有11级。
我又在铁门前撒了饵食之后，回到了房间。
我坐在客厅的椅子上思考。
 
「但是，我有一个名字很长的隐藏技能『1日3次啾，然后使女性的等级限制提升1，直到两倍』」
『(;・∀・) 什！ (; ∀・)・ 么！！ (; ∀ )・・ 啊~！！！』
 
顺带一提，超过200的防御力是因为丝袜。
是因为和僧侣的相性比较好，还是谁穿了都是这样，还有待调查。
为什么这么说呢，与其让我穿，不如让莉亚或者蒂依特穿吧。
下次见面的时候，让她们穿穿看吧。
 
「如果在我隐藏技能效果炸裂的时候，希望立石小姐一定要穿上丝袜。嘛，丝袜只是我的爱好，并没有什么实质性的效果。」
『咕哈Σ(´Д｀(○=(´∀＼*)好萌啊~！！但是，丝袜下面穿……还是不穿比较好吧？因为是透桑的兴趣。』
 
应该告诉她技能的事情吗？
嗯？为什么我拿着的智能手机在闪闪发光？
 
「为什么我的思考能和立石小姐对上话呢？」
『因为说出声了呢ヾ(・∀・；)喂喂！』
「真、真的？」
『是的(*´ω｀*)』
 
因为太认真的在考虑了，不知不觉嘟哝了出来。
什、什么啊。最应该保密的机密情报，由于一开始的认为失误简单的被知道了。
立石小姐闭上了眼睛，下巴稍稍伸了出来。
她闭上的眼睑，皮肤白皙，能够注意到睫毛的长度。
智能手机传来了信息。
 
『.+゜*(●´ε`人)CHU。:゜+』
 
看起来是大和抚子……内在是高中生的立石小姐闭着眼睛，我逃到了床上。
立石小姐生气的坐在床边。
不知道是不是真的生气了，但是不用手机发来信息的立石小姐很恐怖。
美女的脸毫无表情，很恐怖。
我希望她早点给我发信息，但是她没有那么做。
我从被窝的缝隙中窥视着立石小姐，她用冷漠的眼神俯视着我。
感觉新的兴趣要觉醒了……不是，快点给我发信息吧。
 
『可以给我啾吗？』
 
没、没有颜文字……我从被窝的缝隙窥视着立石小姐。
她还是用冷漠的眼神看着我。
 
「不行、不行。至少等立石小姐长成大人之后。」
『那么，下次打工三天的休息，要去异世界吧？请带我去。』
「欸、欸欸～？」
 
确实，下个连休我要去异世界。
大老鼠是第五层的强力怪物，但是如果在之前的骚动没有疏忽的话，是杂鱼。
而且，16级也超过了一般冒险者的等级。
从地下一层到地上，只要在地下两层打倒史莱姆和妖怪蘑菇，不是很安全嘛。
那么，带立石小姐去也没关系吧~嗯……
有能够回复的人比较好吧。
 
「知道了，知道了。我带你去。我带你去行了吧。」
『谢谢~ヽ(*´∀｀)ノ 呀吼~！！』
 
立石小姐还是老样子，用冷漠的蔑视的眼神俯视着我，不过，嘴角微妙的有些上扬。
 
◆◆◆
 
「味增是最需要拿的、还有卡路里之友、还有备用的头灯、还有替换的衣服。」
『我还穿了透桑喜欢的丝袜。(*´Д｀*)』
「所以说那不是我的兴趣，是因为【防御力】很高！」
 
确实十分喜欢。
 
「那么，先去地上的冒险者公会吧。绝对不要勉强哦。有危险的话请马上逃跑。」
『ヽ(*´∀｀)ノ 呀吼！！』
 
没关系的立石小姐还是用冷漠的视线看着我。
是很激动、还是很冷静呢。
 
「算了。总之出发吧。」
 
说着，一边握着钥匙，一边打开了玄关的门。
 
 
 
 
  

第10节 关于被卷入了任务这件事 
[【第四章 第10节 关于被卷入了任务这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
从公寓的玄关出去，原本应该是石造的地下城的房间，不过这里是仓库的样子。
也就是说，这里是地下一层盗贼工会支配的房间的铁门。
公寓门的地方也被物品包围着。
是为了不让监视的人看到有人从石墙出来吧。
 
「你好～」
「呜哇啊！」
 
监视的人好像在打瞌睡呢。
因为被误解是敌人就不好了，所以先对暗号。
 
「从肥猪身上夺走」
「啊~你是……诺埃拉大人说的托尔啊。从哪里出现的？嘛，我虽然已经听说过了。」
 
看起来，诺埃拉小姐好像帮过忙了。
 
「那位女性呢？既不是莉亚也不是蒂依特。」
 
冒险者公会管理着地下城，即使是地下一层的居民，也有关联。
这两个人是冒险者公会的名人，监视的人也知道容貌吧。
 
「是我的朋友。」
「呼嗯。是嘛。算了，请去和诺埃拉小姐打个招呼吧。」
 
我原本就打算去见米莉和诺埃拉小姐。
我正要打开铁门出去时，监视员给了我两个兜帽。
 
「这里是盗贼公会的支配地区，带上这个吧。」
「谢、谢谢。」
 
走出地下一层之后，代替路灯的魔法石照亮了周围，与混混们相辅相成，呈现出繁华街的样子。
用人物鉴定技能看过去，等级都是10以下，如果发生纠纷的话应该能够取胜。
而且，自己现在戴着作为盗贼公会象征的兜帽。
所以应该没问题，但是立石小姐可能会害怕的吧。
 
「立石小姐没关系吗？害怕吗？」
「……」
 
她没有任何回答，看起来脸色有些冷。
或许还是很害怕的吧。
看起来还是有些困惑的样子。
但是，立石小姐突然想到了什么，一下子睁开了眼睛。
她从怀里拿出智能手机，手指像电光一样操作着。然后，在我面前展示了智能手机的画面。
 
『这个兜帽不好吗？。゜(゜´Д｀゜)゜。』
 
确实有一股剑道具的防御一样的臭味。
看起来是没有电波，所以没法用iPhone发送信息，不能沟通。
 
「觉得害怕吗？」
『完全不！有透桑在，而且，我是出生于寺庙啊(´∀｀*)呜呼呼』
 
出生于寺庙和害不害怕没关系吧？
我们到达了盗贼公会的总部。
盗贼公会实际上是由诺埃拉小姐应对的。虽然米莉隐藏了真面目，但是作为首领还是很忙的样子。
保镖公会现在推进的情况，说不定她更加忙了。
是期待着解决方案嘛，诺埃拉小姐再次询问了盗贼公会支配地区再开发的事情。
 
「原来如此，日本有时候也会使用这样的政策啊。下次我们会提供一份地下一层的地图，能和您商量一下吗？」
「嗯嗯。我会尽力的。」
 
在我和诺埃拉桑说话的时候，智能手机的画面突然出现在眼前。
 
『透桑，能干的男人，感觉真帅啊(*´ー｀*)ウットリ』
 
虽然渐渐疲于颜文字，但是这个问题今天就能解决了吧。
我们从邻近盗贼公会本部的，只有盗贼公会知道的地面出口到了地下城的外面。
是一座绿色的小山。兜帽也能取下，清爽一些了。
 
『哇~好厉害的自然∑(゜∀゜)』
「这里开始是黄泉之城。准确的说是海格力昂城。」
 
我们到达了海格力昂城。
 
『快看快看。那里有青发的人哦。啊，那边是两足步行的蜥蜴Σヽ(｀д´；)ノ』
 
每当立石小姐感动到的时候，我的视野就会被智能手机的屏幕所占据。
但是，那个过一会儿也会结束。
 
『咿~呀吼~！和透桑在异世界观光真开心啊☆ウキ(p。・∀・q)(p・∀・。q)ウキ☆』
 
立石小姐电光一样快的手指停住了。
电池没电了。我注意到，电池的标志那里几乎空了。
立石小姐跪在地上，手支撑着（*OTZ*）。虽然很可怜，但是我还是没有说出我带了充电宝这件事。
（*原文是带了电池，但是iPhone一般来说电池没法换的吧，所以我改成了充电宝。*）
我没有担心下去。我们眼前有一座巨大的神殿。
 
◆◆◆
 
「怎么了啊……〝共同语言〟啊……」
「向神殿支付2金币，就能通过心灵感应技能和语言交流能力。」
「不能用颜文字了……」
「就那么想用颜文字啊。即使不用智能手机也能流畅的沟通，不是很好嘛。」
 
立石小姐现在也是用「是的、不是」和「一句话只有一两个单词」的句子说话，但是由于心灵感应的赋予，我能听到长句。
 
「我如果不使用颜文字，会让人误解，认为我很可怕或者很冷漠。」
「但是我已经知道立石小姐就像女孩子一样了啊。」
「呜呜呜。透桑……」
 
立石小姐好像要哭出来了，不过，外观上看上去像生气着。
因为行李很多，所以我们决定先去住宿。
在接待处被问到房间怎么办。是一个房间一起还是两个房间。
虽然想在冒险者公会接委托赚一点小钱，但是在那之前我只有蒂依特给我的那点钱。应该好好珍惜吧。
 
「立、立石小姐。房间是一间还是两间呢？」
 
被冷眼注视了。
果然还是想要颜文字啊。
 
「透桑。双人房也可以。」
「啊，抱歉！请给我双人间！」
 
我没有要大床房，而是双人间。
因为被冷眼注视了。我不知道该怎么办。
放下行李之后，我们就去冒险者公会了。我们到达了一座石造的建筑，里面是酒馆。
 
「透桑。虽然说是异世界，但是要让我这个高中生喝醉，然后在刚才的旅馆里做什么吗？」
「不，不是，这里是冒险者公会啊。」
 
我被立石小姐用蔑视一样冷眼看着。
如果智能手机还有电的话，之后一定有表示开玩笑的颜文字。因为和表象不一样。
我战战兢兢的进入了冒险者公会。
 
「总之先坐着喝点饮料吧。走路口渴了。」
 
我坐下向服务员点了饮料。
马上送来了两个杯子和坚果之类的东西。
 
「果然是要把我灌醉……」
「不不不，喝吧。」
 
我点的只是水。在异世界水也很贵。
 
「这不就是普通的水嘛。」
 
结果还是被冷眼瞪了。有酒精的和无酒精的，到底哪个才好。
果然颜文字是必要的。
就在这时，有冒险者向我们搭话了。
等级17应该说相当强了。进一步说，几乎没有像立石小姐这样职业是僧侣的冒险者。
 
「很抱歉对两位用了鉴定。居然等级17的僧侣啊？我们准备去狩猎很好的魔物，请一定要来我的队伍。呜……」
 
今天，〝搭话就会有被杀的感觉〟的魔法使蒂依特不在。
然而，立石小姐用不输给蒂依特耳朵眼神看着骑士风的冒险者。
 
「抱、抱歉……」
 
骑士风的冒险者离开了。
 
「透桑。不是要找比较划算的工作吗？」
 
是啊。在那之后，不断有冒险者过来邀请我们，但是，被立石小姐看了之后，立刻就回去了。
如果是这个样子的话，让她一个人待一会儿也没关系吧。
我让立石小姐坐在座位上，去看公告栏。
委托那里果然江波先生的委托还在。即使提高了赏金也无法解决呢。
到底怎么了……
考虑着这些，接待小姐和冒险者起了争执。
仔细一看，是之前唯一一个想要邀请我参加队伍的栗子酱。
等级5的猎人。
其实我在找她。她当时邀请我参加的工作时在地下城地下二层采集草药。
对于初学者的我们正好。
 
「话虽这么说，这个赏金以死亡灰熊为对象根本……而且，让弗朗西斯王国军或者某些贵族的私人军队行动需要花费一定的时间。」
「我走遍了村子也只能收集到这些」
「说不定在酒馆里会有愿意帮忙的冒险者呢。虽然可能性很低。」
 
总觉得在说一些不安的话题呢。
在饮食区的冒险者们也垂下了眼睛。
我也想着，悄悄的逃走比较好吧。
 
「啊，你是之前和蒂依特小姐在一起的！」
 
糟、糟糕，在逃走之前，对上眼睛了。
 
「虽然蒂依特很强，但是我是初学者哦。」
「厉、厉害。之前等级还是10级，现在已经到17级了吗？是参加了多么严酷的战斗啊……」
 
我只是躲在公寓里面，点了点鼠标而已。
 
「拜托你了！帮帮我的村子吧！」
「欸欸欸欸欸？」
 
虽然很吃惊，但是故事就是应该这么展开嘛。
 
 
 
 
  

第11节 关于等级上升之后效果惊人这件事 
[【第四章 第11节 关于等级上升之后效果惊人这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
我问了栗子酱详细的情况，她好像是出生于海格力昂城附近的开拓村的。
开拓村是砍伐森林之后建成的，所以住在森林的魔物们突然出现了。
其中，最凶恶的死亡灰熊，好像也在村子中出没了。
 
「搬到城下的村子里住不就好了嘛？」
「大家都很穷，没有田地，所以只能移居到开拓村了。」
 
嘛，是这样的。如果没办法在其他富裕的地方生活，就只能去开拓村了吧。
 
「我也只是为了帮助家里的生计，把冒险者当做副业而已……」
「是、是这样啊。」
 
栗子酱也是在外打工的冒险者啊。我听说这个世界穷困的农民，在农闲时期会做冒险者呢。
因为是开拓村，所以可能不是农业，是林业吧。
 
「这种时期出现死亡灰熊，可能是没有好好冬眠吧。我们在这个事情通常也是会舍弃开拓村移动的……」
 
这个时期……？冬眠？
说起来，盗贼公会的迷宫出入口处的小山上，树叶也飘黄了。
那么，是要打倒没有好好冬眠的死亡灰熊，还是让开拓村的人们在这个城市的贫民窟附近越冬呢。
 
「知道了哟。我也会帮助你的哟。」
「真、真的吗？拜托蒂依特小姐帮忙吗？传闻中，蒂依特小姐一发就能干掉了。」
「不是，我和她今天不在一起。」
「是、是这样啊……但是，如果是等级17的人，死亡灰熊也」
 
17级就能赢了吗？这个魔物的名字很糟糕啊。
 
「一定……大概……我也不知道。」
 
不知道嘛……嘛，但是还是想找人合作啊。
 
「好！寻找能帮忙战斗的冒险者吧！栗子酱！」
「欸？不是托儿先生要战斗吗？」
 
于是我和栗子酱分开，寻找能打倒死亡灰熊的冒险者。
白天喝酒的冒险者很引人注目。
虽然多少感到些不安，但是首先对目视范围内的冒险者发动人物鉴定技能吧。
 
「打、打扰了。」
「不行不行，我听到你们说的事情了，不行的。」
 
我想看到的最强的冒险者搭话，一开口，就被他拒绝了。
等级意外的比我低，是13级的枪战士。
等级17已经相当强了吗？
我仍然是个日本人。还留着些许不能与危险怪物作战的常识吧。
 
「报酬用金币18枚，帮个忙吧。」
 
金币8枚是不是太便宜了。
栗子酱村里好不容易准备了8枚金币，我偷偷加了10枚。
 
「不是报酬的问题。是命的问题。」
「死亡灰熊果然很强吗？等级多少才能打倒呢？」
「是啊。嘛，如果是我的武器很强，也是有办法打倒的。虽然是拼上性命。」
 
如果武器很强嘛。我的等级虽然有17级，但是武器只有破冰斧而已。
虽然也问了其他的冒险者，但是没有任何收获。
我和栗子酱回到了立石小姐坐着的座位。
立石小姐很快的用冷眼睥睨着栗子酱。
 
「这个人，是谁？」
「咦。比蒂依特小姐还可怕。」
 
大概，立石小姐只是普通的看着她吧。我向立石小姐说明了情况。
立石小姐一直沉默地听着我的说明。
这期间也一直冷眼看着她。
我想，这里也类似于家庭餐厅的大厅吧。
异世界人栗子酱虽然什么也没有做，但是也像日本人一样先道歉了。
 
「对、对不起。我正在寻找潜入地下城的冒险者。」
 
然后，立石小姐的提议出乎了她的意料。
 
「我们立刻去开拓村吧。帮忙。」
「欸欸欸？」
 
栗子酱双手合十膜拜着立石小姐。
 
「您、您要来吗？」
「当然了。透桑的话，那种魔物马上就能解决掉了。」
「等等立石小姐！你在说些什么啊！」
 
不要毫无根据的发言啊。
 
「透桑把地下城里的大老鼠一击打倒了，救了我。」
「真、真的吗！」
 
虽然确实有这样的事情，但是老鼠和熊之间，难道不是有一道很大的鸿沟吗？
但是，看到很高兴的栗子酱和大大点头的立石小姐，我很难拒绝。
 
◆◆◆
 
「房、房子墙壁的圆木都折断了……难道……」
「哎。这就是死亡灰熊的冲撞。」
 
房子内部飞散着红茶色的液体。
因此，村民们全部到用粗木建成的村长家避难了。
只有我们三个来到了犯罪现场。
啊，不行，本来想拜托其他冒险者的，但是被村长家里挤的像寿司一样的村民和被打倒的冒险者们的炯炯目光注视着，我也很那拒绝。
而且最不好的是，栗子酱是有鉴定技能的猎人，我的等级是17，立石小姐是会回复魔法的僧侣。
 
「话说回来，你在吃什么呢？」
「芝士条和薯片。」
 
栗子酱看着我在吃着从公寓拿来的芝士条和薯片。
 
「虽然看上去很好吃，但是请不要吃东西，认真一点。」
「不，如果吃这个的话，【力量】和【敏 捷】能够上升50%......是为了和死亡灰熊战斗。」
「不要再撒那样的慌了。我能通过人物鉴定技能来看状态值的。」
「真、真的吗」
「真是的！什、什么？不可能！？真的上升呢！？」
「所以我才这么说的嘛！」
 
我和栗子酱这么交谈着，立石小姐指向了村子紧邻的森林。
 
「死亡灰熊是什么样的？」
 
不用问也能马上明白吧。是死亡灰熊吧。留着口水，有着獠牙，粗壮的爪子从前脚伸出。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
有一个魔物像死亡灰熊一样，站起来咆哮了。
 
「咦、咦~~~~~~~~~~！是、是！」
「果然是这样啊。透先生！」
 
栗子酱开始悲鸣。立石小姐还是很冷静的样子。
死亡灰熊的身体向前倾，四肢摆好姿势准备向这边突进。
在这个状况下，即使我能逃跑，立石小姐和栗子酱也会被爪子刺痛吧。
我只好下定决心了。
我将破冰斧向上举起，向着突进的死亡灰熊的头挥下。
瞬间，我吓的闭上了眼睛。
我……结束了呀。
 
「咿呀啊~~~~~~~~~！」
 
我听到了栗子酱的悲鸣。
我的身体没有感受到任何疼痛感，是一击就受到了致命伤吧。之后就是祈祷，在死亡灰熊美味的吃着我的时候，立石小姐和栗子酱能够逃跑了。
 
「太好了啊~~~~~~！」
 
太好了！啊，发出了这样欢呼的声音，果然还是很不妙呢？
我为了抗议，把眼睛睁开……
 
「真的假的。比我的背还大的魔物……」
 
死亡灰熊的脑袋被打碎了，咕噜咕噜的滚动着。
 
◆◆◆
 
工作结束之后我想早点回家，但是，村子里为我们召开了感谢宴。
在村子的中心举行了篝火晚会。
 
「给。请多~吃一些」
「谢、谢谢……那我就开动了。」
 
栗子酱说很好吃，这真的很好吃嘛。
我战战兢兢的放到了嘴巴中。
 
「怎么样？」
「呜嗯。很好吃啊！」
「能合您的胃口真是太好了。」
 
本应该被死亡灰熊吃掉的我，现在却正在吃着熊锅。
因为相当好吃，所以这是第三碗了。
 
「真的非常感谢。死亡灰熊的肝脏价格很高，所以日后再来的话，会把钱给您。」
「不用不用。我已经收到8枚金币了，所以够了。请用于村子的重建吧。」
 
开拓村的村长向我低头致谢。
说我是村子的救世主，真是难为情呢。
但是，连我自己都觉得吃惊，居然能那么轻易的就能打倒那样的魔物。
 
「话虽如此，托尔先生。真是好厉害啊。死亡灰熊在工会的赏金，可是有15枚金币呢。」
「这就是在RPG里面，等级提升过头，装备整备过度，敌人变成杂鱼的感受嘛。」
「什么？RPG是什么？」
「啊，抱歉。是我们这里的话题。」
 
栗子酱不可能知道日本游戏的事情的。
果然用电脑点击来提高等级，在异世界和地下城冒险上，效果显著。
立石小姐好像也在考虑同样的事情。
 
「我也要努力点击来提高等级。」
「立石小姐也要和魔物战斗吗？」
 
我看向立石小姐冷淡的眼睛。
 
「和魔物战斗的是透。」
「额~那样的话，提高等级也没有意义啊。」
「我是透桑的……」
 
立石小姐将目光下移。
 
「我的？」
「我是透桑的……回复专员……」
「啊，啊~啊。这、这样啊。」
「是的……」
 
这么说来，我记得，我打倒死亡灰熊，睁开眼睛的时候，栗子酱躲在树荫下，而立石小姐就站在我的身后呢。
 
 
 
 
  

第12节 关于如果有别人在就会变得很傲娇这件事 
[【第四章 第12节 关于如果有别人在就会变得很傲娇这件事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
在帮助了被凶恶怪物折磨的开拓村之后，我每逢连休就会前往异世界。
现在像冒险者一样行事，已经成了我小小的兴趣了。
 
「托托尔先生的福，真是帮了大忙了！」
「不，我只是跟着大家一起去而已。」
 
现在我正在冒险者公会的酒馆里，退治完使田地荒芜的魔物之后，回到了这里。
 
「如果托尔先生不把巨球打倒，就会有人受伤的。但是对于打倒了死亡灰熊的你，很轻松吧？」
「熊锅很好吃，猪锅也很好吃呢。」
「哈哈哈。托尔先生只会谈论食物的话题啊。」
「是这样啊。哈哈哈。」
 
莉亚和蒂依特都不在，所以我不会接困难的委托。
我在冒险者公会收集了许多情报，做以自己等级为基准的安全工作，帮助低等级冒险者。
感觉就像是在网络游戏上帮助初学者一样。
 
「明天的冒险怎么办？」
「如果托尔在的话，哈加安特涌出的魔法石采掘场不是也能去嘛。」
 
队伍的队长战士问了，智囊一样的魔法师这么回答。
 
「啊，明天不行啊。」
「欸？托尔先生。为什么不行呢？」
「有家庭餐厅的工作。」
「家庭餐厅？」
 
我保密着自己身为异世界人这个秘密，说是家庭餐厅的打工，也不会明白的吧。
如果只是单纯的赚钱的话，不如将异世界的金币换成钱来的好，但是，在日本不工作是不行的。
我向关照我的冒险者队伍告别后，前往了地下城。
 
「今天也很开心啊。」
「呼呼呼。太好了呢。主人。」
 
我和史莱姆的小雫一边聊天一边朝着地下城前进。
我经常使用的地下城出入口在城市外面，从公会的酒馆走两个小时左右的路程。
不如藏一辆越野摩托车在那里吧。如果用油箱搬运汽油也是一个办法。不过，我没有驾驶证呢。
我进入地下城，走到连接我房间的铁门前，有一位带着黑色帽子，穿着黑色斗篷的女性在铁门前走来走去。
我好像在哪里见过。
 
「在那里的是蒂依特小姐吧？」
 
小雫好像也注意到了。
 
「是啊。她在干什么呢？总之，还是好好打个招呼吧。」
 
我走到蒂依特身后叫了她一声。
 
「蒂依特！」
 
蒂依特吓了一跳，回头看。
 
「托、托尔」
「你在干什么呢？」
「没，没什么」
 
总觉得她说话的时候含糊不清，样子也很奇怪。
 
「你怎么这么奇怪啊？」
「是、是这样吗？我很普通吧。」
「嘛，在这种地方说话也不好，先回房间吧。」
 
地下城地下一层说的好听点是一个寂寥的繁华街，说的难听点就是贫民窟，开始避免站着说话比较好吧。
我们也有秘密。
 
「我、我去不了……」
「哎？去不了？为什么？」
 
蒂依特发出了快要哭出来的声音。
 
「因为我赌博输掉了。」
 
地下一层有赌场，在那里大输特输了吧。但是，这和不能来我的房间有什么关系呢。
嗯？难道……
 
「好了好了，来吧。」
「可是。」
 
我拉着蒂依特的手说。
 
「钱什么的没关系的。」
「真、真的没关系吗？」
 
蒂依特来我房间的时候，总是会放点金币给我。
作为我来说，是为了要在异世界冒险，而和她兑换的，但是她觉得，这是来我房间所必要的。
总觉得这个一直厚颜无耻的孩子，其实是最讲义气的呢。
我也得自己赚自己在异世界用的钱啊。
 
「蒂依特和我在一起我很高兴，所以没有钱，也没关系。」
 
说实话，虽然有时候会给我带来困扰，但是现在必须要这么说。
 
「托、托尔～……」
「难道肚子也饿了吗？去唐吉歌德吃巧克力香蕉和奶油可丽饼吧。」
「嗯！好搞笑～！」
 
蒂依特抱住了我的胳膊。噗呦噗呦的物体也碰到了上臂。
 
「我一定会把钱从肥猪那里夺回来的。」
 
我用平时的口令让监视着打开铁门，从仓库货物背后的玄关门返回了公寓的房间。
 
「咿呀~果然比起异世界，日本的家最好了啊。」
 
不由得说出了旅行归来的固定台词啊。
当然，异世界很开心，但是最放松的还是在家里。
 
「那么，换好衣服一起去唐吉歌德买东西吧……哇啊啊」
 
我推着蒂依特的背，把她赶去西式房间换衣服。
 
「什、什么？」
「休息……一会儿」
「啊，好的。」
 
对于我这个日本人来说，即使顺便走去唐吉歌德也不会感到疲倦，但是对于蒂依特来说可能并不是这样。
 
「那，蒂依特就先睡一会儿吧？在床上睡吧。我去帮你买晚餐和可丽饼。」
「不行～」
「欸？为什么不行？」
「真、真是的……想和托尔一起睡！」
「欸哎哎哎哎！哇啊啊」
 
她用手堵住了我的嘴巴。
 
「mogumogu（你在干什么啊）」
「大声喊出来的话，会被在和室壁橱里的小雫发现的吧。」
 
欸？确实，小雫是在壁橱里，进一步来说，是住在小薄本的纸箱中，但是，现在，正作为我的史莱姆皮铠，在我的身上。
这么说来，她现在很老实啊。
 
「莉亚和米莉都不在，不是很好嘛。」
「mogumogumogu（小雫现在在哦）」
「拜托了！我很寂寞，不想一个人睡~」
 
蒂依特用撒娇一样的声音，将我推倒在床上。
平时那种「哼~」的态度，都到哪里去了。
蒂依特的手从我的嘴巴移到了脸颊，我终于能说话了。
 
「真的只、只是睡觉而已吗？」
「嗯。像这样在托尔身旁睡就好了……呼呼呼」
「那、那就好。」
 
蒂依特幸福的笑着。
看来现在是她的通常模式。也许只有我们两个在的时候就会这样。
我也笑着把手放在了蒂依特的肩膀上。
 
◆◆◆
 
 
在长椅上，蒂依特低着头。
 
「呜呜呜……没想到皮甲是小雫变得。为什么不告诉我呢~？」
「因为被蒂依特堵住了嘴巴啊」
「小雫也没告诉我啊！」
「在地下城的地下一层，小雫不怎么会说话，回到房间之后她也很小心吧？」
 
大概是受到了相当大的打击吧，连最喜欢的巧克力香蕉和奶油可丽饼都不吃。
 
「嘛，小雫现在在看家，现在真的只有我在了。」
「是，是啊。」
「嘛，快吃可丽饼吧。」
「好！」
 
两个人在长椅上，笑着吃着可丽饼。
 
「撒，小雫也在等着呢，早点回去吧。」
「是呢。」
 
在回家的路上，蒂依特又挽起了我的手。
 
「我回来了～」
「欢迎回来~主人、蒂依特大人。」
 
小雫在门口迎接，蒂依特一下子离开了我。
 
「啊~肚子饿了。托尔，快点给我做完饭！」
「欸~？不是才吃了可丽饼吗？」
「那点完全不够啊。」
 
我和小雫相视而笑。
今天做蔬菜炒肉吧，然后听到了小雫和蒂依特的谈话。
 
「我也想吃可丽饼。」
「我给小雫买回来咯」
「太好啦」
 
不止小雫有，已经吃过的蒂依特也有。
 
「饭后再吃吧~」
 
我切着蔬菜这么说，而小雫和蒂依特美味的吃着可丽饼。
吃晚饭洗完澡，三个人说了一会儿话，就快到0点了。
 
「已经到这个时间了啊。差不多该睡了吧。」
「欸~刚才不是睡了一个小时左右的午觉嘛。」
「我明天还有打工呢。」
「呼呼！我好久没来了啊！」
 
两个人在一起的时候，和小雫在的时候，态度完全不同啊。
 
「那么，大家躺在床上聊天吧。」
「但是，主人你马上就会睡着了的。」
「唉唉唉？大家一起在床上？我去和室房间铺被子吧。」
 
刚才也一起睡了，本来以为现在也没问题，果然在小雫面前还是不行啊。
 
「话说回来，托尔和小雫总是在一起睡嘛？」
「是啊。」
 
小雫在打工的时候或者白天都在壁橱里，晚上在床上睡觉。
 
「小雫，想和蒂依特大人一起睡～」
「真、真是没办法呢……小雫真是和喜欢撒娇的孩子呢。」
 
小雫似乎也理解该怎么与蒂依特交流了。
换上名为居家服的灯笼裤的精灵站在床边。
 
「托尔……谢谢。」
 
床上的蒂依特这么向我耳语道。
然后在我的脸颊上好像感觉到了什么，不过我安心的入眠了。
 
 
 
 
  

第13节 关于立石小姐和蒂依特两人的事 
[【第四章 第13节 关于立石小姐和蒂依特两人的事】] by 搬運工

翻譯：Macthy_l
轉載自百度
 
 
我向在事务所兼休息室操作电脑的店长打招呼。
 
「店长、幸苦了。」
 
店长特意暂停了手头的工作，转动椅子，回了我一个微笑。
 
「铃木桑，辛苦了。」
 
我一边想着店长真是个好人啊，一边走出了店门，看到了在30分钟前就出店门了的立石小姐。
用很恐怖的眼神看着我。虽然我知道只是看起来那样而已。
 
『一起回家把ょ(*´ェ`*)啵』
「欸？你在等我吗？」
『キャ(ハ*))((*ノノ)キャ』
 
好像在等着我，在那么寒冷的天气里。
我因为太惊讶了，而问了个比较跳跃的问题。
 
「……那个，立石小姐不和高中的朋友们一起去玩吗？」
 
她用比刚才还可怕的颜色看我。
 
『我，没有朋友⊂( TT ＿＿ TT )⊃呜呜呜』
 
果、果然啊。仔细想想，不，不管怎么想，立石小姐没有朋友都是在预料之内的吧。
在Line上交谈之前，我也一直以为自己被她冷处理了。
我也应该知道，学校作为高中生的社交场所，极度要求微笑这件事。
看着立石小姐的抽搐的表情，想必很痛苦吧。
我也有过那种时期，我也经历过那种艰辛。
总之，要鼓励她。
 
「是、是这样啊。不要在意。立石小姐在打工的地方很受欢迎啊。」
 
想到打工地方的人们，店长不摆架子……久野小姐本来就是个优秀的大人，爱多管闲事……濑川小姐有着大姐头的气质，很会照顾人……喜欢年上男性的立石小姐的冷酷眼神他们都能接受。店长、久野小姐和濑川小姐真是很出色的人呢。
总之，打工的地方对于立石小姐来说，是个能普通接触大家的舒适的地方吧。
我自己能不能给立石小姐提供舒适的环境呢。只能一起回去了啊。
嘛，如果在学校很辛苦的话，我想告诉你，这个世界是很广阔的呢。我这儿还有异世界呢。
 
『透桑、一起回家吧（〃▽〃）テレテレ』
「好~」
 
本来我想避免这样的事件的，但是立石小姐家的方向和我家的方向是一样的。所以很难拒绝。
而且，我也说过「高中的朋友」这样的禁词，有点愧疚。
 
「是、是啊。」
 
希望这样的事件，不要常态化啊。
 
『你到几级了呀？(・_・?)』
「还是17级。虽然空闲的时候我一直在提升等级，但是实在是升不上去。」
『我也好想快点到满级啊……和透桑……墨迹墨迹(。_。*)))』
「这个……那个……是啊。」
 
这样的回家事件如果常态化了，就太危险了。
不能再提高她的等级了。
但是，立石小姐的满级是11级啊，为什么这么低啊！
认真的像废人一样点击点两天就能升到满级了吧。
 
『今天可以去做晚餐吗？(*´ェ`*)ポッ』
「啊~今天我想要吃麦当劳的汉啊堡~！」
 
虽然我不太想吃把红头发角色作为吉祥物的连锁店的汉堡，但是小雫在Youtube看了广告，想要吃。
偶尔吃点快餐也不错吧。
我要想办法找理由避免立石小姐来我家做点击游戏，一边回家。
 
「小雫，我回来了。」
「啊，欢迎回来~」
 
听到了比小雫的更可爱更妖娆的声音。虽然很普通，但是很妖娆。
小雫的声音，是听惯了的，能够感到安心的声音。
即使在门口看不到身影，也能知道是谁。
 
「咦？蒂依特？你还没去迷宫探索呀？」
「哼，真是不好意思啊。再待一天也没关系吧。」
 
我总觉得自己有些交流障碍，我对自己损害女性心情这件事很有自信。
 
「不是，我不是这个意思。我想着我在打工的时候你是不是已经去迷宫探索了。你还待着……我很开心哟……」
「欸？我、我才不是为了托尔哟，我只是想再休息一天再去探索而已！」
 
蒂依特的脸迅速红了。嘛，心情好像很好。
 
「呼、哼。话说回来，小雫呢……？」
 
怎么了呀。每次我回来的时候，她总是很开心的向我走来，还对我说欢迎回家呢。
 
「猜、猜拳赢了。」
「嗯？猜拳？」
「不、不是的。是和莉亚一起去异世界了。」
「欸？利亚也回来了吗？不是和我，而是和小雫一起去异世界了吗？」
「是、是哦。」
「很奇怪吧？」
「明、明天是莉亚，所以。」
 
啊，原来如此，我明白了。
我在高中的时候，虽然不能和像立石小姐那样的女孩子在黄昏下一起放学，但是我的青春现在回来了。
 
「蒂依特」
「什、什么？」
「我买了麦当劳的汉堡，一起吃吧。」
「啊，麦当劳的。」
「是哦。」
 
不知为何，莉亚、蒂伊特、小雫被有着通红头发当作吉祥物的麦当劳的广告吸引了。
 
「但、但是」
 
但是？我以为她马上就会跑过来呢。
我注意到，厨房里已经有了被切开，只剩下烹调这个步骤的蔬菜、肉、调味料，围裙也被叠好放置着。
 
「呼呼呼！」
 
不，不好。这是好不容易的机会，如果打断的话实在是太可怜了。
 
「你想要做什么呀？我很期待蒂伊特亲手做的料理呢。」
「是、是吗？要做的东西还是秘密哦。呜呼呼。」
「嗯嗯。」
「所以好好休息吧。」
 
蒂伊特很开心的朝厨房走去。
我激活了电脑的睡眠状态，屏幕上显示了被隐藏起来的，有着茄子和味增炒肉做法的料理网站。
 
「做好了哦~」
 
过了一会儿，蒂伊特告诉我晚餐做好了。
果然，是茄子和味增炒肉呢。
 
「……欸？意外的很好吃呢。」
「什么啊！意外是什么意思！」
「不、不是，很好吃哦。真的很好吃。」
 
真的很好吃呢。
异世界人用日本的调理工具，忠实再现料理网站的料理，应该很困难。
她一定做菜很拿手，加上我不在的时候试过燃气灶吧。
嘛，之前连电脑也用不好。蒂伊特为了不让自己失败，之后悄悄的练习，结果电脑切换到睡眠状态了吧。
 
「你真的那么认为的嘛？」
「我真的是这么想的。真的很美味哦。」
「真的嘛。我，不怎么会做料理……没有说谎嘛？」
「那么，蒂伊特也吃吃看吧。」
「欸？啊？嗯。」
 
好像是太在意我的评价了，忘记自己吃了。
我在蒂伊特美丽的嘴唇里放入切成小块的蔬菜和肉。
 
「好、好吃……」
「是吧？我没有说话哟。」
「嗯！」
 
之后，蒂伊特一直很愉快的样子。
两个人一起享受着点击游戏。
当然我们两个人1级都没有升，不过和蒂伊特两个人一起玩会觉得很开心。
因为等级一直没有提升，我想差不多应该改造一下了吧。
不过，明天也要早起打工，洗澡水也烧好了。
 
「差不多该去洗澡了吧？蒂伊特可以先去哦。」
「……我不能先去。」
「欸？算了，那么，我就先去了。」
 
这么说着，我站了起来，但是蒂伊特抓住了我的手腕阻止了我。
 
「托尔也不能先去。」
「欸？那该怎么办啊。」
「……一起去哦。不是一直和小雫一起去的嘛。」
 
说是……一起……洗澡？
 
◆◆◆
 
虽说是一起洗澡，但是在时间上严格来说并不是完全在一起。
是这样吧。女性需要时间准备。虽然不知道做什么准备，但是需要准备。
因为毛巾先放进去了，所以我在浴池里等着蒂伊特。我已经是完全体了。嘛，小雫……虽然有些害怕……现在她不在。
蒂伊特显然已经做好觉悟了吧。
也许今天，我会天元突破吧。
 
「托尔……我进来了……」
「啊，啊啊。」
 
分隔于是和更衣室之间的磨砂玻璃出现了皮肤色……什么？藏青色？
蒂伊特推开磨砂玻璃进来了。
 
「学、学校泳衣……」
 
库哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
「托、托尔你为什么在哭泣呢？到底怎么了？」
 
这样已经让我足够高兴了~不我以为中了10万円，原来是1亿円啊。当然10万也挺让人开心了。
现在不是那种时候。
蒂伊特穿着学校泳衣，但是我没穿，不是很麻烦嘛。
 
「有什么悲伤的事情吗？」
 
与其说悲伤，不如说这是差点陷入危机的状况。
不幸中的万幸是，由于气氛的原因，我导入了乳白色的入浴剂。
我什么也没穿，甚至成了完全体这件事，不站起来也不会暴露吧。
总觉得以前也有这样的状况。
 
「没有哦。」
「那为什么？」
「喜、喜极而泣。」
「托、托尔……虽然不知道是什么意思……我也很高心。」
 
不知为什么蒂伊特也哭了，她冲了热水然后进入了浴池。
坏了，危险程度急剧上升。
 
「虽然穿着泳衣像这样一起洗澡，但是总觉得好害羞啊。」
「唔、嗯。」
 
和穿着学校泳衣的蒂伊特一起洗澡为什么这么不同呢。
蒂伊特伸出手，在浴池中抱住我的头。
 
「反正都穿着泳衣，虽然有点，但是很不错呢。」
「欸？为、为什么啊？」
「抱着你的话……」
 
我的头被拉向蒂伊特的胸部。
什么啊啊啊啊啊啊啊！呼哦哦哦哦哦！好舒服！
 
「我做这、这样的事情，会被讨厌吗？」
 
我猛烈的左右摇着头，享受着触感。
 
「真、真的？」
 
我猛烈的上下挥动着脸，享受着触感。
 
「太好了……很开心哦……嗯？什么？」
 
蒂伊特好像在说些什么，不过，我想永远品味这个触感，所以没有在意。
 
「总觉得大腿之间有点。这、这是什么？」
 
咦！？糟糕。
 
「嗯~？这个难道是！？」
 
哦……我在战争中忘记了战斗。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
蒂伊特从浴室中冲了出去。
 
◆◆◆
 
「为什么你没穿泳衣啊！」
 
虽然没有接受这样的解释，但是对于一直认为是这个样子的女性，这样的主张也没什么意义吧。
分别重新洗澡之后，我在和室里接受说教。
 
「对、对不起。」
「真、真是的。」
 
她好像也没有那么生气。
和蒂伊特两个人在一起的时候，基本都是这个样子的。
 
「托、托尔是裸体去洗澡吗？」
「嗯。是的。」
「这、这样啊。那样的话我真的很抱歉呢。虽然我没有觉得这是理所当然的。」
「啊，不是……」
 
看起来，蒂伊特并不像普通女性那样深信不疑，错误也能够纠正。
我们几乎已经紧贴在一起聊天了。
点击游戏也已经厌倦了，所以我看了看iPhone。
 
「看。这就是养育我长大的奶奶。」
「iPhone真的是很厉害的东西呢。话说回来，你以为我会不穿泳衣就进去了吧。」
 
突如其来又一次重复了刚才的问话。还是会生气的吧？
 
「唔、嗯。」
「那样啊……再、去一次的话？下次……那个……不穿泳衣……也」
 
世界停止了。
落在榻榻米上的iPhone发出了声音，让世界又动了起来。
 
「蒂、蒂伊特……」
 
我做着和浴室那里相同的行动，享受着胸部的触感。
 
「真、真是的！托、托尔！」
 
这是多么幸福的软绵绵啊。
 
「再、再去洗一次……澡吧。」
 
洗澡的时候直接用这个吧！可以吧蒂伊特！！
就在这时。
 
——叮铃、叮铃
 
「谁、谁呀？」
 
蒂伊特觉得深夜的来访者很可疑。
但是我有头绪。
落在榻榻米上的iPhone屏幕也在随着震动发出光芒。
 
『透桑。我来提升等级了哟σ(*´∀｀私)』
 
我在蒂伊特胸口的位置抬头看她，而她用可怕的眼神睥睨着我。
  

第14节 关于立川车站附近发生的这件事 
[第四章 第14节 关于立川车站附近发生的这件事] by 搬運工

翻译： Macthy_l
轉載自貼吧
 
和立石小姐一起从打工地点回家好像已经常态化了。
 
『ヾ(*'-'*)久等了~♪』
「今天晚上不要来我家哦。」
『真是的！我已经知道了不要说那么多次啊(≧ヘ≦) ムゥ』
 
真的不会来吧。我今天晚上想和蒂依特一起愉快度过。
昨天晚上立石小姐来的时候，蒂依特那冷漠的目光实在是太可怕了。回去之后，虽然我回到了蒂依特身边，但是什么也做不了。
但是，今天的话……
 
「蒂依特，我回来了！」
「欢迎回来！托尔大人！」
 
不是蒂依特那样色气的声音，而是明快活泼的声音。
 
「啊咧？莉亚？」
「真实的！没错哦！是我不行吗？」
 
这么说来我好像听到一点，蒂依特说她和莉亚猜拳了。
 
「蒂依特去异世界了吗？」
「是的。和小雫一起去了。」
「啊，果然是这样啊。」
 
虽然蒂依特不在有点遗憾……但是看着莉亚笑嘻嘻的脸，这样一来……好期待！
，所以，肯定是小雫提出了让这两个人轮流在我的房间里待一天的提案吧！Nice！
 
「我，要去做晚饭了哦！」
 
我的心情从喜滋滋的转变为如何组织莉亚做饭。
莉亚不擅长做饭。对了！
 
「今天去外面吃吧？」
「欸？」
「莉亚一次都没上过街吧？有很多美味的店哦。」
「嗯~这样啊。就这么办吧。」
 
莉亚看起来感到有些遗憾。但是没有办法。这点罪恶感，就让我带你逛街弥补吧。
 
「那，我去换衣服了。」
「嗯。我的衣服你选择合适的吧。」
「好的！」
 
莉亚穿着「居家服兼睡衣」，所以必须换上我的衣服。
换的衣服放在西式的房间里，所以我决定在日式房间等候。
 
「看一会儿漫画吧。」
 
日式房间也是宅屋，里面放着漫画。
拿在手里的漫画是「仙人★爷爷」。内容是不知为何到现在还活着的孔子和老子，在立川市过着同居的生活。
（*啥？*）
 
「这部漫画的故事也是围绕立川市的景点展开的呢。能不能从中参考一下带莉亚去的地方呢~……这里好！嗯，很好！就这里吧！」
 
我一边看着漫画一边在日式房间里等，莉亚穿着我的衣服拉开了门。
虽然莉亚作为女孩子，个子很高。但是我也是个高个子的人，所以毛衣穿在莉亚身上有点大。
就像幽灵一样，袖子口只露出了一点手指尖。
 
「怎么样？合适吗？不会很奇怪吧？」
 
这超级可爱。
 
「唔，嗯。很合适哦。」
「这样啊，太好了。」
 
莉亚微笑着抓住毛衣的袖口放到脸前，做出了闻味道的动作。
「额。难道很臭？」
 
我记得我有好好洗过吧。
 
「没。不是这样的。」
「？」
「有托尔大人的味道。特别的好闻。」
 
第一次被人这么说呢。
 
「这、这样啊。这件毛衣莉亚穿着也很合适呢。之后围巾也要戴好。」
「十、十分感谢。」
 
我和戴着笑脸的莉亚一起来到立川的街上。
 
「日本的人真的好多啊。」
「是啊。总觉得比平时的人多呢。」
 
而且，感觉一直被看着。
不过，如果连二次元里都没有的金发美少女在街上快乐的走路，这个样子男人当然会盯着看的。
和她一起走的男人，也会对他感到气愤吧。
如果立场交换，我也会这样。
莉亚抓着我的手臂。
然后，把脸转向我们的男人增加了。我确信自己在被生气着。
 
「莉、莉亚，抓着手臂的话很害羞的。」
「日本的男女走路的时候，不就是这样的吗？」
「虽然不知道你从哪里获得的这个情报，但是不是这样的。」
「唔~我知道了~」
 
莉亚发出了些不满的声音，放开了我的手臂。
之后会去能够稍稍做一些这种事情的地方的，所以请等一下。如果能找到那个地方就好了。
 
「话说，莉亚你想吃什么？」
「我不太了解日本的食物。」
 
那是自然的啊。
 
「啊，那里有好多人啊。」
 
一看，那里是吉山家。牛丼啊……
约会，不，莉亚也许没这个打算，不过即便如此，带着这样的女孩子不是也有点风骚的嘛。
吉山家里有着U字型的桌子让客人们面对面坐，气氛很高涨。万一吵起来的话，莉亚可能伤到很多人。
 
「要不要去其他地方？」
「但是看起来很好吃哦？而且也很便宜。」
 
店外挂着的宣传挂毯上放着看起来很好吃的牛丼照片，写着大碗380円。
莉亚理解日本物价的高低也不是奇怪的事情。因为支援着贫困的孤儿院，对金钱的管理说不定很严苛。
 
至少……鸡蛋……一定要有。
 
一坐到座位上，U型桌对面的男性客人们立刻瞪了过来。
这里不是约会的地方。这里是战士们将价格合适且美味的饭菜总之塞进肚子里填饱肚子的休息的场所。我好像用心灵听到了他们这么说。
 
「呜呜呜。果然啊……」
「托尔大人，怎么了？」　
 
莉亚用日语问我。莉亚在人多的地方就会用日语和我交谈。
就像刚学会日语的外国人一样可爱，但这让男性客人们给我的压力更大了。
然后大碗的牛丼和鸡蛋端上来了。
 
「这个要怎么吃呢？」
「把鸡蛋打碎、搅拌，然后这样浇在面上。」
 
我在演示之后，莉亚也这样做了。
 
「嗯~好美味啊~这样的食物只需要不到一枚硬币，简直难以置信。」
 
一枚硬币，异世界人居然知道这么多节约用语。
果然还是在意价格啊。
美少女超级高兴的吃着溶着鸡蛋的价值430円的大碗牛丼的身姿，让U型桌对面战士们粗暴的灵魂也平静了下来。
大家，都看着莉亚微笑着。
「真是好美味啊～！」
「嗯。很好吃呢。」
 
我也经常在吉山家做着总之填饱肚子的吃法，不过，今天能仔细品味了呢。
 
「日本的米饭不论怎么吃都很好吃呢。我们回去吧。」
「其实，在回去之前，我有个地方想带你去。」
「欸？在哪里？」
 
我指向对面的天空。
那里有个人造物。在那里有箱子一样的东西通过。
 
「那是什么？」
「交通工具。」
「有、有人乘这个吗？」
「是的是的。我们上车吧。这个叫做单轨电车。」
 
立川有单轨电车通过。
这是我看了以立川为舞台的漫画之后，想带她去看的景点。
 
「好贵啊。」
「这个时间的夜景很漂亮。我们上车吧。」
 
到终点站然后返回，每个人620円。
但是夜景是最棒的。而且……
 
「哇、哇哇哇，真的有人坐呢。」
「那边有空位就好了呢。啊，空着的。」
 
单轨电车的座位就像电车一样是面对面的，而前排座位是面向车头的两人座，左右各一组。
而且，坐在一侧的话，就会在意几乎半个车厢人的视线吧。
而现在前边和侧方的大玻璃窗取代了他人的视线。
也就是说，这个座位能够看到半个车厢的夜景。
 
「哇啊啊啊啊啊啊。好厉害！」
 
莉亚似乎在异世界也是有名的人，所以也许已经习惯了他人的视线，不过我松了一口气。
单轨电车慢慢启动了。
 
「托尔大人！那个大的是建筑物嘛！？」
「是叫做EKIA（宜家）的家具城哦。」
「那个是家具城嘛。真的好大啊。」
「那边停满了车的是哪里？」
「那个是大型停车场。」
 
在男女关系这个层面上，这个氛围应该挺好的吧。
实际上，单轨电车，立川是最发达的，随着行驶，周围渐渐变得冷清了。
 
「在日本的大地上空也能看得到星空。真美啊。」
 
在我看来，街道的夜景更美，但是对于生活在异世界的莉亚来说，也许稀少的住宅街会更美吧。
在乘坐折返的单轨电车时，莉亚也坐在靠近我的位置。
谢谢啊，仙人★爷爷。
「托尔大人。」
「嗯？怎么啦？」
 
莉亚把沉浸在漫画世界的我唤回了现实。
 
「你不冷吗？？」
「这么一说，有点呢。」
 
已经初冬了，单轨电车的车门每站都会开关，由于窗户很大，外面的冷空气也容易进入。
 
「失礼了。」
「欸？」
 
莉亚取下较长的围巾。然后就这么靠了过来，把我的脖子一起围了起来。
 
「暖、暖和了吗？」
「嗯。」
 
确实，用莉亚体温捂着的围巾很暖和。
而且可能不止这个原因。莉亚的侧脸很红。我觉得我也一样。
通过终点站的检票口坐上折返车的时候，与来到这里的时候相反，莉亚一直很安静。
取而代之的是，她一直靠着我。
视野中的星空渐渐变成了街道上的灯光，在大型停车场和EKIA接近的死后，莉亚小声问道。
 
「那、那个，昨天你和蒂伊特小姐做了什么呀？」
 
这突如其来的疑问让我感到焦虑。
 
「什、什么，什么呀？什么都没有干哦……」
 
并没有天元突破。
 
「我没有在责备您。」
 
莉亚的语气确实不带责备。与其说是温柔，不如说是难以启齿的害羞感。
 
「我总觉得托尔大人喜欢蒂伊特小姐。她特备美，我和她比起来，怎么说呢……」
 
我知道你想要表达的。她很性感吧。
但是，我也喜欢着莉亚。我很想找个办法传达给她，但是，找不到合适的言辞。
 
「没关系。」
 
我刚想说出口的时候，莉亚用笑容让我闭上了嘴。
 
「但是，如果昨天和蒂伊特小姐发生了什么的话……如果您对我和对蒂伊特小姐有相同的想法的话……能和我做同样的事情吗？」
 
啊，啊~啊。原来如此啊。
莉亚害羞的用这种眼神看着我。这次，一定是等我说些什么吧。
只要和她说并没有做什么，让她安心这种温柔的话就好了。很简单。但是我说的是。
 
「什、什么也没做。只是一起洗了澡而已。」
「一、一起洗了澡吗？」
 
坏、坏了。太紧张了，连多余的话都说出来了。
立川站已经近在咫尺了。 

第15节 关于彩票中奖前后发生的这件事 
[第四章 第15节 关于彩票中奖前后发生的这件事] by 搬運工

翻译： Macthy_l
轉載自貼吧
 
关于彩票中奖前后发生的这件事
 
 
单轨电车到达了立川站。
我站起来把围巾给莉亚围好。莉亚无言的抓住我的手臂站了起来。
站台上的空气虽然挺冷，但是莉亚的体温很暖和。
 
「回去吧。」
「好。」
 
回过神来，大概一个小时之后，日期就会变化。
车站周围的人还有很多，偶尔会有人看着莉亚，但是，当我们一进入公寓所在的住宅街，谁都不在了。
人的气息少了，总觉得有些冷了。
 
「莉亚冷吗？」
「托尔大人很暖和，不冷。」
 
莉亚笑了笑，靠的我的肩膀更加近了。
 
「托尔大人没关系吗？」
「嗯。没关系，不过天气变冷了呢。」
「是啊。早点回去……就好了呢。」
 
莉亚说着说着沉默了。
很害羞的低下了头。
 
「早点回去？」
「洗澡……」
 
莉亚说要和我做昨天和蒂伊特在一起做的同样的事情。也就是说，去洗澡。
 
「一、一起洗吗？」
 
我的手臂被握的更加紧了。已经看不到莉亚的表情了，只见她点了点头。
之后，到公寓之前，我们都没有说话。
 
「我们回来啦。」
 
以防万一，我向家里打了招呼。当然，我们并不需要得到谁进入的许可。今天谁也不在。
iPhone也收到了立石小姐晚安的信息。蒂伊特和小雫也不会在家。
但是，当时我没有传达重要的事情。虽说是一起洗澡，但是蒂伊特穿着学校泳装。
 
「托尔大人。」
 
应该告诉莉亚她穿了泳装，还是不告诉她呢。
 
「托尔大人、托尔大人。」
 
 
莉亚好像在叫我。
 
「怎么了？一本正经的样子。」
「啊，不是，那个……一起坐单轨电车很开心吧。」
「是的！很开心！」
 
敷衍过去了。
还是不要说她穿了泳衣吧！还不知道她是不是真的要和我一起去呢！
「日本的夜景真的很漂亮呢。我觉得没法用语言形容。」
「你说你希望和蒂伊特做一样的事情……也就是说，想一起洗澡吗？」
「……是的，托尔大人嫌弃我吗？」
 
看来是真的。我无意识的摇了摇头。
 
「太好了。如果您嫌弃的话，我我还想着要加油拜托你呢……」
「不、不嫌弃哦。」
「但是，我没有蒂伊特那样大的胸……也、也没那么性感……」
 
胸的大小无贵贱，含蓄的女性也是有需求的。
 
「我觉得莉亚的也很有魅力哦……」
「真的吗？」
 
这次我有意识的上下点了点头。
 
「那，那您先进去吧。我，之后再来。」
「额，嗯。」
 
果然，女性即使说要一起洗澡，也需要做相应的准备。和蒂伊特那个时候一样，先进去，然后等莉亚吧。
而且，完全错过了说蒂伊特穿了泳衣的时机。我不是故意的。
而且，莉亚说不定也会穿着学校泳衣过来呢。
 
「托尔大人……我进来了……」
「唔，嗯。请进。」
 
磨砂玻璃之后映出了皮肤的颜色。一亿円来啦啊啊啊啊啊！
我非常喜欢十万元的藏青色。但是皮肤色正是我希望看到的颜色。
莉亚打开了磨砂玻璃门走了进来。
 
「我、我很害羞……请不要盯着看……」
「抱、抱歉。」
 
我背对莉亚。从身后听到了莉亚浇水的声音。
然后她慢慢进入了浴池。我像逃跑一样的靠近了浴池的边缘。
 
「托尔大人。请不要靠那么旁边……请来这里。」
 
不、不可能。对于处男的我来说太害羞了。今天也没有用乳白色的入浴剂。
 
「和蒂伊特小姐在一起的时候，也是在那样的角落里吗？」
「不，不是这样。」
「那么……」
 
莉亚抓住我的肩膀，让我转了过来。哇啊啊啊。
我太害羞了，用双手牢牢捂住了脸。莉亚也很害羞，没有什么反应，浴室里的气氛瞬间冷了下来。
我从手指之间的间隙看着莉亚。
总觉得她纯粹的十分可爱。没有色情的感觉。
 
「莉亚。」
 
我努力用温柔的声音呼唤她。
 
「是，是的。」
「不要这么想。我很喜欢莉亚。」
「欸？」
我抓住莉亚的手，在我的脸露出来的瞬间，夺去了她的嘴唇。
莉亚想说什么，但是我没让她用自己的嘴说出来。
接吻应该由男性主导！作为童真的我可能不知道吧！
 
「托、托尔大人！」
「欸？」
 
莉亚强行推开了我。好伤心。莉亚看到我露出了伤心的表情，说。
 
「不、不是的。」
「嗯？不是什么？」
 
她真的有什么想说的吗？
 
「听、听不到什么声音吗？」
「声、声音？」
 
这么说来，能从玄关那里听到什么声音吗？
 
「托尔~不在吗~？我进来了哦！」
 
这个声音是黑猫兽人的……
 
「请把在开发的事情告诉我吧~！还有要解除等级的限制~！」
「米、米莉？」
「嗯？托尔？你在干什么呐？」
 
米莉听到了我在浴室的嘟哝，耳朵是不是太好了。
 
「在这里吗？」
 
我刚思考了一会儿，浴室的磨砂玻璃门就被打开了。
 
「什喵！？什么啊。和莉亚一起洗澡嘛。米莉也一起来！」
「o，哦！」
 
这个世界上好像也有女性洗澡不需要做任何的准备。
衣服脱下来之后，立刻就能看到屁股上的黑猫尾巴。
看起来，彩票之后还有附加的奖励。
 
「等、等等！不要脱！」
 
米莉进入了浴室，用力从头上浇下了热水，然后跳进了我和莉亚进入的浴池里。
 
「好、好狭窄！」
「啊~那样就好，托尔和莉亚在用KISS解除等级的限制吧！」
「喂、喂！那可不能说……」
 
米莉把我技能的秘密告诉的莉亚。
 
「什、什么是用接吻解除等级的限制呢？」
「那、那个是……呜哇。别过来……哇噗！」
 
浴池没有那么大。
我的脸由于被推，埋进了莉亚的胸。已经乱七八糟的了。
米莉用手把我的脸从莉亚的胸口拉了出来。然后朝着她脸的方向。
 
「难、难道……米莉……等一下……」
「我也要！嗯~啾！」
「米莉桑啊！不行！」
 
莉亚再次把我的脸从米莉的脸前夺了过来，回到了她的胸口。脖、脖子……
就这样，我的脸在米莉的脸和莉亚的胸口，交替往返了一会儿。 

第16节 关于做了三次之后就无法再停下了这件事 
[第四章 第16节 关于做了三次之后就无法再停下了这件事] by Macthy_l

我在和室的榻榻米上正坐。
对面，莉亚正坐着，而我的旁边坐着的是米莉。
 
「为什么要这样安排呢！」
 
莉亚鼓起了脸颊。
 
「还说为什么。让生气的莉亚坐在我旁边不是很奇怪嘛。呐？」
 
我征求米莉的赞同。
 
「喵！？呜，嗯。」
「真是的~~~！我也想坐在你旁边啊！」
 
莉亚更加生气了。
 
「而且『接吻的界限解除』是什么意思？」
 
这样，只好老实说了吗。
 
「实际上，我自己也不知道『每天三回通过接吻将女性的等级上限提升１级直到原等级上限的二倍』名字那么长的技能是怎么一回事啊。」
「『隐藏的独有技能』哦。虽然我的『人物鉴定技能』很高，但是如果不是本人去检查状态，也是没法理解的。」
 
米莉追加了我不知道的事情。
 
「喵哈哈哈。说不定连我的『人物鉴定技能等级』也没办法看到托尔的独有技能等级呢。」
「欸。是这样吗？」
 
说不定还有其他特别的隐藏技能。
 
「拥有隐藏的独有技能的人有很多。而拥有一个的人比没有的人要多。」
「难道我很厉害？」
「很厉害哦~！啾~之后能解除等级限制是从来没有听说过的技能。」
「啊哈哈哈。虽然我是无职。」
「喵哈哈哈哈。那是当然的啦。试着当盗贼怎么样。虽然状态上面显示的还是无职。」
「那就没意义了啊。哈哈哈。」
「这样啊~喵哈哈哈。」
 
――咚！
 
米莉太兴奋了，莉亚用拳头用力敲打了榻榻米。
我和米莉都缩紧了肩膀。
 
「然后，托尔大人就这样和各种各样的女性啾~了嘛？」
「没，没有，我没有这么做。但是，如果等级满了的话就太可怜了。好不容易赚到的经验值也白费了。」
 
米莉也伸出了援助之手。
 
「是啊。我的等级也快到极限了。所以刚刚在那里啾~了三次以上。」
 
米莉看着莉亚说着，然后露出了吃惊的表情，停了下来。
我也看向了莉亚。知道了米莉吃惊的理由。
豆大的眼泪从眼角，滴滴答答的流了下来。
 
「莉、莉亚，抱歉。」
「对、对不起喵。」
 
虽然还不是很明白，但是我和米莉先道歉了。
 
「不是那么~一~回~事」
「「什？」」
「我的、等级界限太高了，没办法和托尔大人啾~了！」
 
是那个理由！？确实，莉亚现在的等级是32，而上限是56。
因为等级很难加速上升，所以从体感上来说，如果认真去做的话，一辈子都达不到。
如果莉亚勉强去提高等级，马上就会死的。
 
「那么，既然那个时候你和我啾~了，那么也和莉亚啾~吧？」
「「欸？」」
 
米莉突然提出了一个意外的建议。
 
「米莉这样可以嘛？」
 
我向米莉提问。女孩子不是讨厌那样做吗？
 
「我猫兽人的爸爸有好几个爱人哦。妈妈好像只是其中的一个。」
「欸~那个传说中的大盗贼多萝西娅？」
 
把大盗贼的首领女性当作爱人，米莉的父亲是怎样的人啊？不是人，是兽人？
嗯？等等。多萝西娅小姐那个人的话，是多萝西娅小姐有情人，还是……
算了，那个怎样都行吧。
 
「所以啊，也不是托尔和我啾了，就不能和其他孩子做了哦。」
 
兽人的这个文化多么难得啊。啊，只是米莉的父母是这样的嘛。哪边都好啦。
然后，莉亚朝向我。
 
「但、但是托尔大人不是讨厌我吗？」
「我完全不讨厌哦。如果可以的话，我也是想……」
「就是啊~莉亚小姐很可爱呢！那么给你们几分钟再去洗一次澡吧！」
 
看、看起来大家都达成了一致呢。那么……
 
「呀，等一等！」
「欸？不行吗？」
 
莉亚拒绝了。我觉得达成了一致是错的吧。
 
「不是这样的！米莉不会在旁边看着吧！我做不到的！」
 
米莉睁大了眼睛。好像猫咪找到了感兴趣的东西一样。
 
「请不要在意我。继续做到最后吧。」
「看、看着的话做不到的！最后是什么意思！米莉来这里原本不是要做什么事情的嘛？」
 
这么说来，米莉好像要和我商量再开发的事情的。
 
「喵！我忘记了。我想和熟悉日本的托尔商量各种各样的事情。」
「米莉小姐商量好之后就回去吧，好好商量吧！快点去商量！」
「切～」
 
然后，米莉就认真的开始讲述盗贼工会统治地区再开发的问题了。
 
◆◆◆
 
「嗯……」
 
在漆黑一片的室内，我在床上感受到了莉亚的吐息。
 
「三次太少了……反而会觉得有点难过。」
「不管几次都可以的……」
「我也想做更多次，但是让米莉小姐回去了，感觉很不好意思。」
「是啊。哈哈哈。」
「呼呼呼。」
 
我抱着莉亚，问道。
 
「莉亚不讨厌盗贼工会吗？」
「通过托尔大人看盗贼工会，他们会照顾孩子们，也不是什么多坏的人……」
 
莉亚的原主家曾经被袭击，抢走了财物。
虽然不知道是谁干的，但是米莉的盗贼工会也在以义贼的形式袭击恶德贵族和恶德商人。
 
「不过，莉亚这样的情况，也许可以在怀疑一点。」
「那么就怀疑托尔大人吧。关系好的女孩子不断增加着。」
「欸？怎么这样。」
 
自寻烦恼啊。
 
「总之啊。我想帮助米莉。」
「我不会阻止的哦。」
「真的？」
「因为托尔大人真的很温柔。我很担心，所以我也会帮忙的。」
 
太好了。我自己也想要得到莉亚的帮助。
 
「结果。盗贼工会地区的问题在于，比起商人工会的区域，聚集客人很失败。」
「是啊。如果生意能够顺利的话，即使不做危险的犯罪，大家的生活也能继续下去，势力也不会被压制。」
「就是啊。我想日本的知识对那个地区的生意很有用哦。在这个过程中，我也想支持莉亚孤儿院的经营、重建。」
「欸？」
 
在黑暗中，枕在我手臂上的莉亚抬起了头看着我。
 
「难道是为了我吗？」
「我想帮助玛丽和尼克。」
「托尔大人……谢谢……」
 
莉亚更用力的抱紧了我。
 
「能再来一次啾~吗……提前预支一次。」
「嗯。可以哦。」
「嗯……再来一次……可以吗..….嗯。」
 
果然，啾~一次是没法满足的。
 
不，也没办法阻止我们吧。 

第17节 关于莉亚的早晨与小雫的夜晚？这件事 
[第四章 第17节 关于莉亚的早晨与小雫的夜晚？这件事] by Macthy_l

 
我感觉我的嘴唇被很舒服的轻触了一下。
 
「早上好。托尔大人。」
「啊……莉亚……早上好。」
 
柔和的朝阳让睡在我身旁的莉亚的头发，闪耀着金色的光辉。
 
「真是的美好的早晨呢。」
「唔，嗯。」
 
我和莉亚的脸之间几乎没有空隙。真是越看越漂亮啊。
莉亚也笑着看着我。虽然昨天晚上做的事有些害羞，不过就敷衍过去吧。
 
「时间不是还早嘛？」
「蒂依特小姐和小雫也许会在早上回来哦。」
 
确实。莉亚这么早叫醒我或许是正确的……吧。
 
「莉亚，那个啊。」
「托尔大人。」
 
莉亚打断了我。
 
「昨天晚上，对蒂依特小姐……保密好吗……」
「这、这样可以嘛？」
 
莉亚红着脸点了点头。
 
◆◆◆
 
——啾啾（*鸟鸣声*）
 
东京原来也有麻雀啊。虽说这里是东京，不过其实是郊外。
 
「确实是个美好的早晨呢。」
 
我享受着琥珀色液体的香气。虽说是方便食品。但是里面有足够分量的砂糖。
混杂着麻雀的鸟鸣声，我听到门嘎吱一声被打开了。
 
「蒂依特大人！还太早了！」
「因为~我很担心那两个人啊！」
 
我把嘴里又甜又苦的液体咽了下去，向蒂依特和小雫问好。
 
「早上好。蒂依特，小雫。」
「托、托尔。在喝咖啡啊……已经起床了？」
「所以，才说了早上好吧。」
 
蒂依特觉得在这个时间，我们还在睡觉吧。
泡了咖啡的莉亚笑了。
 
「蒂依特小姐和小雫喝嘛？咖啡。」
 
蒂依特和小雫也入席了。
 
「黑咖啡。」
「砂糖~请放好多砂糖！」
 
顺便说一下，蒂依特所谓的黑咖啡，其实是糖比小雫少放一些的意思。
 
◆◆◆
 
我和莉亚向她们传达了米莉的到来与请求。
 
「原来如此。在地下城里地下城市的行会势力之争。」
 
蒂依特立刻理解了事情的本质。
 
「盗贼工会是最好的吧？而且我们已经和盗贼工会结成了同盟。铁门的房间也在让我们使用呢。」
「是啊。但是，莉亚你同意吗？」
 
蒂依特应该还在认为，莉亚讨厌盗贼工会吧。
但是，现在已经没问题了。
 
「是的！」
「这样啊。那么我也来帮忙吧。」
「蒂依特小姐……谢谢……」
「什、什么啊？这没必要哭吧！？」
「因为啊～」
「为什么啊！？」
 
虽然以前她们关系不怎么好，但是蒂依特不管怎么说也在关心着莉亚。
 
「好！那么我们就去帮助盗贼工会吧！」
 
大家都点头同意了。
我将从米莉那里得到的地下城地下一层的地图摊在了榻榻米上。
盗贼工会的支配区域用红色圈了出来，内部填充了斜线。
 
「这里就是再开发区域吧？」
「嗯。没错。」
 
现在，根据我提供的再开发的建议，诺埃拉小姐用她的手腕推进着，独立在盗贼工会之外。
木板房和帐篷这些拥挤的住所和店铺慢慢搬离。大部分好像整备的相当干净了。
区域的治安，也让盗贼工会的人巡逻、清扫。
而且，再开发区域发展到了前往地下二层的楼梯与出口的路上不会不方便的程度，除了警备之外，其他人也不能带入武器。
如果冒险者无论如何也要带武器进入的话，工会成员会努力拦住。
因此，再开发区域的治安和卫生状况有了大幅度的改善。
听了我的说明，蒂依特说。
 
「已经没法做的再好了呢。」
 
确实，地下城的治安和卫生是无法替代的。
但是……
 
「也不是这样。」
「怎么啦？」
「虽然治安和卫生有所改善……问题是聚集客人。」
 
良好的治安和卫生，如果没有人来就没有意义了。
 
「没人来吗。」
「是的，虽然治安变好了，也变干净了，但是不管怎么说，还是很朴素呢。」
「如果有大的空地的话，造一个大一点的店怎么样？就像立川的百货商店一样，在同一个建筑物里面加入各种各样不同的店铺！如果在建筑物里的话，还能保证治安和卫生。」
「嗯。虽然我也告诉了诺埃拉，但是资金好像不够。」
「这样啊。是呢。那么大的建筑物……要花好多钱呢。」
「也有计划让那个世界的大商会提供资金。」
 
莉亚和小雫一听，高兴了起来。
 
「真的嘛！？」
「好厉害啊！主人！」
 
蒂依特并没有很乐观的样子。那么，我就把我的设想说出来吧。
 
「虽然有这个计划……好像没有收到好消息。」
「欸～」
「是这样啊……」
「嗯」
 
她们问我为什么。
 
「我们去了接受预付款的福尔布雷姆商会门前询问，他们认为无法吸引客人的地方是没有投资的价值的。」
「我，去说服商会他们！如果诚心诚意拜托他们一定可以的！」
 
莉亚站了起来。
如果是骑士的话，诚心诚意拜托或许能行，大师对方是计算得失的商人。而且如果莉亚现在去的话，可能会让他们误解我们是去示威的。
恐怕，我想福尔布雷姆商会会把这里的坏名声传出去的吧。
 
「不不不，等一下。现在是，和盗贼行会结盟还是和商业行会结盟比较好。」
 
蒂依特拍了拍手。
 
「就现状而言，福尔布雷姆商会的人意思是，只要能够聚集起人，他们就会投资吧？」
「啊~啊，我也是这么认为的。」
 
大家笑了起来。
 
「但是，开百货商店是为了吸引人，而在这之前能不能吸引人就是个问题了……」
「这是先有鸡还是先有蛋的问题了呢。」
 
蒂依特简单的说明之后，小雫和莉亚陷入了沉思。
 
「开个卖日本物品的点不就好了吗？人马上就会聚集起来的。」
 
这我得反对了。
 
「我觉得把只有日本能制作的、无法在那里制作的东西大量送入异世界是不对的。说不定别人会找到这个房间的秘密呢。」
「这样啊……但是，不是没有其他的方法了吗？」
 
关于那件事，我有考虑过。
 
「我有个好主意。明天在邻镇有个祭典活动。」
「好主意？什么是祭典？　」
「去了就知道了。大家一起去吧。」
 
说起祭典，就是那个啊。
 
◆◆◆
 
白天打工回来，家里只有小雫一个人。
为了大家能够一起去祭典，莉亚和蒂依特去叫米莉了。
三个人预计明天回来。
因为闲着，我一边用电脑点击鼠标升级，小雫问我。
 
「为了让大家高兴，我安排了蒂依特大人和莉亚大人轮流住在家里，给您添麻烦了吗？」
 
我捡起了在地上的小雫，放到了床上。
 
「咿呀」
 
我趴在了床上，将小雫当作枕头，整张脸埋了进去。
 
「小雫啊啊啊啊～」
「是进展的不顺利吗？主人。」
 
看来，策士小雫什么都能够预见到呢。
 
「话是这么说，但是没办法决定也没关系吗。」
「因为小雫不是人类，然后，莉亚大人和蒂依特大人都说没关系。那不是很好吗？而且，这只是日本的想法而已。」
 
反正异世界也有一夫多妻的情况。有点中世纪的感觉。
 
「但是啊。也会有嫉妒的吧。」
「用这种理由，比让某人哭更好吧。」
 
……确实是这样。我不想看到那两个人中任何一个人哭泣的样子。
 
「是啊。我也会和蒂依特好好加油的。」
「好的！加油主人！」
 
小雫颤抖着，给我加油。
 
「但是……总是只对那两个人温柔的话……」
「欸？」
 
小雫小声嘟哝道。
 
「小雫也……会有点嫉妒……也说不定……如果我不害怕的话……」
「小、小雫！？」
 
小雫像逃跑一般，躲进了被窝里。 

第18节 关于我的妻子这件事 
[第四章 第18节 关于我的妻子这件事] by Macthy_l


第四章   主要日常篇   最终话



莉亚、蒂依特和米莉呆呆的看着神社院内排列的夜店。
虽然小雫留在了家里，但是如果她也来的话，一定会震惊的颤抖吧。

「好、好厉害。」
「这、这就是祭典吗？」
「有卖好多吃的东西喵。」

仔细想想，「祭典」是宗教、习俗之类的节日。
也许异世界没有比这更好的节日。

「明明是比百货商店还小的帐篷店的聚会。」
「但是这里的人更多啊。」

正如莉亚和蒂依特所说，祭典里开的虽然是帐篷店，但是吸引顾客的能力很高。
日本类型的夜店出现的节日，能够成为异世界地下一层再开发区更进一步的宣传吧。
只要有更多的空间，就不需要很大的资金。有不少土地是整顿贫民窟之后再改造的。我想，只要在闲散、整洁的地方开夜店就好了。

「啊，那个食物在我们的世界里也有呢。」

蒂依特停下了脚步，那是最近经常能看到的烤肉串店。
感觉在异世界也卖着类似的东西。

「可以让我调查一下吗？」
「好的，两个小时之后在鸟居下面集合吧。」

蒂依特热心于研究日本的所有事物。大概想要调查一下路边摊里和自己的世界有关的东西吧。

「喵！？那个小鱼的店是什么？」

米莉指着的是夜店的名店。

「啊~那个是捞金鱼的店。用纸做的汤勺捞金鱼。」
「纸？不会破吗？」
「所以我没怎么捞到过呢。熟练的人只要二、三百円，就能捞到很多呢。」
「鱼是用来吃的么？」
「是当宠物用的。我家养不了……」
「我去试试！」

米莉拨开人群去捞金鱼了。

「米莉~两个小时之后来鸟居下面哦～！」

可能，每个人给五千円是个错误的决定。
和大家都说好集合地点了，没关系吗？
反正，异世界人看到祭典的夜店也想自由的转转吧。

「莉亚有看到喜欢的地方吗？」

这么一说，莉亚的脸气的鼓了起来。

「托尔大人坏心眼！」
「怎、怎么啦？」
「我想和托尔大人一起逛。」
「为、为什么？」
「前天晚上和昨天晚上没能见面！」

我没办法回答了。
从少女心的角度来看，也许是这样。我太迟钝了。

「抱、抱歉。一起逛吧？」
「嗯……好。对不起，我太任性了。」

在人群中走着，低着头的莉亚轻轻的抓住了我衣服的袖子。
如果是异世界人，也许会走散的吧。
我决定松开那只手，自己用手握住。

「hm！」

莉亚抬起头用吃惊的表情看着我。
因为很害羞，所以我就那样继续走了。
不知为什么，总感觉周围嘈杂的声音安静了下来。只能听到激烈的心跳声。
总觉得还没有拜托童贞的气质呢。

「那是，苹果吧。」
「欸？」
「好美啊……」

莉亚看到的是苹果糖。异世界似乎也有苹果。

「要吃吗？」

莉亚微微点了点头。

「……买一个，然后一起吃吧」
「唔、嗯。」

我们走到了苹果糖店前。
因为点单的时候太不好意思了，所以松开了手。

「请给我一份。」
「嗯？来咯~」

少年店主没有干劲的看着他的哥哥。
然后……

「你~你啊。」

他突然用手指着我。

「你。不是铃木先生吗？」

我总觉得在哪里见过他，但是想不起来。
店主的哥哥拿起了头巾。嗯~？啊~

「啊~不动产屋的人。」

仔细一看，这位是介绍那个事故房屋的黑道风格的不动产屋的人。

「呀~铃木先生看上去很精神真是太好了。」
「欸？」
「咿呀~那些被介绍的顾客们，都会下落不明呢。」

我、我也要注意不能变成那样。
一定是在地下城里变成了白骨了吧。

「说是有史莱姆啦、哥布林啦，太奇怪了，就搬家了。铃木先生看上去很精神真是太好了～」
「啊哈哈哈。嘛……话说回来，不动产商为什么会来？」

在祭典的夜店做了什么吧。

「啊~啊，那个不动产已经破产了。现在因为公司的关系，在打工。」

原来如此。因为公司的关系，在夜店打工。是什么样的公司呢。

「管理的公司也变了~回来联络的吧？」

不，没有来。无所谓了，快点给我苹果糖。
在破坏莉亚的心情之前。

「话说回来，铃木先生，带了个美女过来了。是外国人？」
「您、您好。」

莉亚躲在我的影子里，用晦涩的日语打招呼。
然后，原不动产商毫不犹豫的走到了店前。

「真的是个美人呢。我和铃木先生是朋友对吧？」

我和你什么时候成朋友了。

「可以的话一边吃苹果糖一边聊聊怎么样？铃木先生在这个时候要去逛祭典哦。」

原不动产商说着轻浮的话，想去拉莉亚的袖子。

「是来吃苹果糖的吧~在国外很少见呢。」
「我是来和托尔大人一起吃的。」

莉亚抓住我的手臂拒绝了。

「托尔？啊啊，铃木先生啊~只是和他在英语对话之类的地方见过面，又不是什么女朋友吧？」

原不动产商这么一问，不知为何，莉亚好像是在寻求什么似的抬头看着我。
确实，莉亚是我的什么呢。我觉得好像也不是女朋友的样子。
我拼命的寻找准确的形容词，无意识的说出了。

「……妻子。」

啪嗒一声，这么说了出来。

「不，不是妻子吧。也看不出有结婚的样子啊。啊啊，难道是看在网上看的动画片里这么说的嘛？哈哈哈。」

原不动产商我一点都不在意。
重要的，是莉亚的样子。

「托尔大人，谢谢。」

莉亚很开心的笑了出来，Sutatata的走到了夜店的前面，拿起了一个还未做成苹果糖的苹果。

「可以给我这一个吗？」

莉亚向原不动产商问道。

「这个可以吗？」

莉亚把苹果递给了我。我不明白什么意思，于是莉亚在我的耳边小声说道。

「把这个人赶走吧。就像Youtube里看到过的那样。」

啊~我终于明白什么意思了。我把苹果放在了原不动产商的面前。
噶沙。
苹果在我的手中一下子碎了开来。
对于等级17的我来说，这很容易。

「咕」

原不动产商发出了愚蠢的声音。

「我和托尔大人是在道场认识的哦。」
「是、是这样啊。」

嘛，对我来说，地下城就像是武道的道场呢。
莉亚在Youtube上看过用手捏碎苹果这样很厉害的视频。
在日本被纠缠上虽然不能打人，不过这样就能好好保护她了吧。

「啊~是这样啊……对啦！苹果糖也免费给我们吧。是铃木先生的朋友，是吧！」

我们就这呀回到了祭典的人流之中。
原本只打算买一个，结果拿了两个。
一只手拿着苹果糖，一只手牵着莉亚的手。莉亚一只手拿着苹果糖，一只手牵着我的手。

「不太好吃呢。那个人原来就是个不动产商啊。」
「挺好吃的哦。」
「是吗？」
「和托尔大人这样一起吃的话……不管什么都很好吃……」

被这么一说，总感觉美味起来了呢。

「托尔大人。谢谢您刚才说我是您的妻子。」
「啊，嗯。」
「嘿嘿嘿嘿。」

莉亚紧紧的握住我的手。我害羞的不想看到她的脸。

「用祭典来吸引客人一定会成功的。因为非常开心呢。」
「嗯。但愿如此呢。」

我们一边聊着天，一边走着……

——向在场的客人通报一声。一位名叫米莉的女孩子迷路了。请认识的客人到本社旁边的运营总部。

我和莉亚面面相觑。莉亚笑了出来。

「走吧。」
「好！」 

