
類型: 原創
作者: kiratohk
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


這本是一本同人小説，（ps作者是個菜鳥 指揮官）新人第一次寫很垃圾


1 
[序章（上）] by kiratohk


我叫月是一個轉生者。是的，如你所見我轉生了，然後我變強了，也變娘了，雞兒沒了，頭髮長了。但比較好的事聲音聽起來幾好聽的，還有點像某個人。
一齊都要在那天説起。
（C國某家餐館裏）有一個人女說：「老板行了嗎，快點啊！」老板見狀便把菜端了過來。與他同桌子的主角說：「我的妹妹啊，不要那麼生氣。」雖然他那樣說，但事實上他也非常急。因為今天是他妹妹的生日。正在此時菜終於上來了。（以下為第一人稱）我的視線突然一黑，然後我便跌人那無盡的深淵裏
，還聽到救護車的的聲音和我的妹妹極星的聲音，從她的語氣裏可以聽出她很焦慮。不只過了多久後一個女人的聲音突然響起，她說：「看來沒有辦法了，只可以用TA了怎麼。讓我看看，唉！！！TA剛剛死了？那剛好讓TA轉過去吧。」我剛想說話但突然發現我不能開口，緊接著我便急速下降，我便昏了過去。 

2
[序章下] by kiratohk

不知過了多久後，我終於醒來了。「這裏是那裏，我這是死了嗎，哦原來我是在天堂，啊不對，我也有可能在地獄。」突然我腦裏有一個聲音說：「報告主人這裏是群星大陸，你轉生了。」我在四處尋找剛在說話，突然一堆光粒子組成了一個人並跳了出來一個女僕，女僕做了一個提裙禮並說道：「你好我是EXIO-00666 代號加百列」我擺出警戒的姿勢說道：「你給我一個理由相信你。」女僕：「你是我最愛的主人。」
我腦海中突然吿訴我可以進行契約來保證，我沒有多想便跟她做了。等我回過神來看她的外表。她有一頭秀麗的金色長髮，皮膚非常白，看起來就像下凡的天使，神聖又不可侵犯。
她開口說：「這下你能相信我了吧？」，我點頭，她又做了一個提裙禮並說道「女僕加百列現在參上。」突然一聲尖叫在附近傳出。
序章完 

3
[第一章初戰] by kiratohk

承接上回，那聲尖叫自然就是我們的主角。（以下為第一人稱）
我：「為什麼我變成了女人啊」
加百列笑了一笑並給了我一塊鏡子
我拿起鏡子並看了一看，但我看到自己後我驚了。
我說：「這人為升麽那麼眼熟，等一下，我穿越到m4a1身上了！」
加百列說：「放心這副身體是我的制造者專門給你的，身體素質最低也不
會輸給這個世界的生物。」
我說：「你的制造者是？」
她說：「對不起，我不能告訴你。」
自然，我也知道會這樣，所以沒有追問下去。
我說：：「我的槍呢？」
加百列：「報告主人，由於在進入這個世界時會受到世界意識影響，所以你的槍被改成了心靈武裝，而心靈武裝在意識之海裏。」
我用心感知一下，用力想像了一下，緊接著我的槍便出來了。
加百列接著補充說：「在這個世界所有的人都有都有心靈武裝，而心靈武裝會有靈力，想要補充靈力就必須做某件事，例如能讓自己力量翻培的能力要吃平常人的飯量兩培才能補充。」
我：「好了，就先我們先走出這片森林吧。」
我和加百列走了一個多小時後，終於走出了森林。
突然間有一隻狼走了出來，看來它也沒想到這裏有人，於是它立即咬過來。
加百列大喊：「把注意力集中在眼睛裏。」
我沒有多想必跟著做了，突然狼在我眼中速度變得非常慢，我拿起刀便刺進狼的腦袋裏。
 

4
[第四章 第一個後宮] by kiratohk

在我處理完剛打倒的狼後，加百列說道
「主人前方有一隊車隊看陣容最少也是高級貴族，這對我們日後會有很大幫助，建議幫助他們。」
「正有此意」
當我們趕到時車隊的護衛非死即傷，我看了一看並說道
「剩下三分半，他們就全軍覆沒，魔物有九隻，也就是說要二十秒解決一隻，對我這種剛穿越過來的真是太過分了吧」
加百列聽到我這樣說便說
「律師函警吿」
我趁它們未注意快速跑過去並拿起刀把第一隻斬首。
「erst 」
加百列說
「自動播放g弦上的詠嘆調」
接下來我便把第二隻仆向我的魔物狼砍死，其他的魔物發現我後便一起仆過來
我立即強化動態視力，我一刀砍下去。其他六隻都死了，突然剩下的一隻看起來十分痛苦，它漸漸變大，變成了狼人。
狼人向我襲來，我用小刀進行格擋但狼人的力量超乎我的想像，我的小刀被彈飛了，雖然我沒有強化自身身體素質但狼人能彈飛我的小刀已經證明它是這個世界的第一梯隊戰力。
加百列說道
「別玩了，快點把它解決了」
於是我隨手拿起地上的一把日本刀。
正當狼人打算打過來時卻發現了自已不能動了。
月不知不覺地來到了狼人的後方並對它說
「斬殺」
接著狼人便四分五裂了。
我對加百列說到
「能不能把他們都復活了？」
「了解，我的主人。」
原本我其實大好不用這樣做，但可能是前世影響到我把，所以我還是這樣做了。
死去的人們逐漸回復，接著一名女孩從一家馬車跑出來，從她的衣物一看便知道她的身份不簡單，想必是一個公主或公爵千金吧。 

4.5
[4.5章未婚妻？] by kiratohk

那位少女以香港記者的速度跑了過來並包住我的大腿說道
「請務必嫁給我，月姐姐」
管家細聲地說
「公主人設崩壞了快點急救一下！」
「失禮了，我的名字為天狼星.羅傑麗塔，是羅傑麗皇國的第一公主，
請叫我做小天天，月姐姐。」
此刻的我才從驚呀中回復正常。
「容我拒」
等然我感覺到一陣殺氣，我立即以自己的身體保護起天狼。
我的意識突然斷片，等我醒來的時候已經是在一間房間裏了。
我大聲喊加百列
「你絕對有動手腳了把，你把那個魔法加強了把！！！」
「我絕對沒有打算加強那個魔法，並把婚禮談成，甚至至還想把這個變成既成事實，雖然後面那個沒有做到。」
「加百列！！！！！」
「沒辦法了，既然已經訂了婚，況且我也對她抱有好感。」
「話說這裏是那兒？」
「主人，這裏是羅傑麗皇都的皇宮」
突然一個女僕進入了房間並說道
「很抱歉剛醒來就要勞煩你們加百列大人和月大人，但王帝想召見你們。」
ps主角是感知到有殺氣才保護天狼而受到攻擊而那個攻擊是暫時性睡眠而加百列從中偷偷加強了效用 

