
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-15 


本部作品出自關於我們仍未知道這本書的作者是誰那件事，從第12話接續過來的不同世界線，也就是和主篇有著完全不同的劇情走向。與主篇採取的接龍方式不同，本部作品只會由我一名作者操刀。----------------------------------------------------歡迎踴躍留言以及討論另外作者還有其他作品（連結放下方）因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒其他作品踏上復仇之路，絕不回頭　https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html


13 
[13] by 杰克愛

「小艾倫娜，不用那麼著急好吧。」

御希被擄走後，艾倫娜很想要立刻去救她，但是被克莉絲制止了。

她們現在身處克莉絲的辦公室，受傷的羽博士則被送到醫護室救治。

「怎麼可能不急，御希被抓走了耶！」

被劫走的御希生死未卜，艾倫娜自然不想坐以待斃。

「反倒是克莉絲老師，妳為什麼還可以一派輕鬆的樣子？」

看到克莉絲還在慢條斯理地泡著茶，讓艾倫娜感到不滿，不過她也不能拿克莉絲怎麼樣。

「小艾倫娜，我問妳。」

「什麼？」

「妳知道御希被抓去哪裡？對方又有多少人嗎？」

「……」

艾倫娜無言以對，她確實不知道對方有多少人，包括之前抓走御希的三人在內，她不清楚深淵之闇究竟還派了多少人手過來。

「但是，不能因為這樣就對御希見死不救吧！他們說不定、說不定會對御希圖謀不軌！」

從對方綁架走，而不是直接擊殺，可以看出深淵之闇並沒有想要御希的性命。不如說，御希的性命也沒有多大價值才對；可是，如果對方除了性命之外，還可能對御希伸出魔掌……艾倫娜停止思考，不敢繼續往下想。

「妳這麼說的確沒錯，也難怪妳會這麼擔心御希了。不過，妳還是不用那麼慌張好吧。」

「為什麼？」

艾倫娜看著克莉絲這等輕描淡寫的模樣，焦急的心情轉變成憤怒的情感。

「為什麼克莉絲老師不願意出手？就算不知道具體位置和人數，但妳是王國第二的詠咒士吧！」

艾倫娜肆意宣洩著怒氣，把自身的無能為力，怪罪在克莉絲頭上。

體溫升高，大腦逐漸失去理智，她接下來說出來的話，變得越來越奇怪。

「如果克莉絲老師不行動的話，我就自己去救出御希。哼！王國最強詠咒士之一也只不過是膽小懦弱的老鼠而已。」

話一說出口，艾倫娜就後悔了。因為她清楚這番話會傷害到克莉絲，也察覺到自己任由憤怒掌控了言行。

儘管如此，她還是被這股慍火牽著鼻子走，轉身朝向門口移動。

突然──

「喲！打擾了。」

「老、老頭！你們怎麼會出現在這裡？」

艾倫娜睜大雙眼，看著走進克莉絲辦公室的兩人──田中浩二，以及跟他身後的克勞德。

「你們來得太慢了，小艾倫娜差點就要自己一個人跑出去。」

「我們可不是放下手邊的工作，馬上就過來了嘛……算了，言歸正傳，御希又被深淵之闇的人抓走了是嗎？」

「沒錯，而且能夠在我趕來前就跑走，在深淵之闇裡面估計也沒有幾個人。」

「確實，能從您的手底下逃脫，看來這次深淵之闇也是派出了狠腳色。」

克莉絲和浩二一見面就展開對話，艾倫娜只能站在一旁，半句話都插不進去。

「不過、不過那群不知死活的混帳，竟敢……」

浩二臉色猙獰，額頭上浮現青筋，瞬間讓整個辦公室的氣氛變得沉重。

艾倫娜還沒見過那麼生氣的浩二，即便是她曾經犯下過大錯，也沒見過浩二這般生氣。

很顯然，浩二心中的那片逆鱗被碰觸到了。

「你打算要做什麼呢？」

「救出御希，然後好好回敬他們。」

「你知道他們這次的雇主吧？」

「我當然清楚，但是又如何呢？我會讓他清楚，惹毛我的下場是什麼。」

一副怒不可遏的臉孔，浩二表明自己不懼怕任何人。

「走了，克勞德，我要去好好教教這些小毛頭做人的道理。」

浩二和克勞德離開後，辦公室裡剩下克莉絲和艾倫娜二人。

「我還是第一次見到臭老頭那麼生氣的模樣。」

「所以我才說過不用著急吧。」

克莉絲將茶杯舉到面前，遮住了自己的表情。

「只要告知寶貝女兒遇險的消息，自然會有人馬不停蹄地趕過來。」

「原來、是這樣……」

說完，艾倫娜雙腳併攏，對克莉絲九十度鞠躬。

「我很抱歉，剛才我不應該對克莉絲老師說出那些話，對不起。」

聽到艾倫娜的道歉，克莉絲不以為意地搖搖手。

「我本來就不會計較這些小事，妳也不用擔心會傷害到我。」

畢竟我是活過千年的魔女──這句話克莉絲沒有說出來。

「小艾倫娜，妳差不多可以去找田中小子了。」

放下茶杯，克莉絲淺淺一笑。

「他應該已經掌握不少資訊，畢竟是王國公會長，情報能力不會太差。現在過去找他的話，可以親手救出御希哦。」

「我明白了。」

艾倫娜點點頭。

「為了不讓御希在被救出的後被臭老頭騷擾，我當然要跟過去。」

隨後，艾倫娜跑出了辦公室。

望著艾倫娜遠去，克莉絲瞬間用魔法鎖上大門。

「真是有活力的女孩，令人羨慕呢。」

似是自嘲的話語，克莉絲方才輕浮的姿態已蕩然無存。

「好了，也是時候來做點正事了。」

伸了個懶腰，克莉絲站起身。

「想要闖入戒備森嚴的學院，可不是一件容易的事情。」

即便幽影的實力再強，也不可能輕易進到羽博士的研究室，而且當她一踏入到學院裡，學院所設置的結界便會及時通知克莉絲。

然而實際上，克莉絲並沒有接收到通知，這也是為何她的反應會慢了半拍。

「到底是誰呢？既然願意當敵人的內應……」

克莉絲甩了甩頭，中斷思考。

「算了，暫時也得不到答案，還是趕緊把事情辦完吧。」

魔力從克莉絲身上流瀉，她正在聯繫遠方的另一人。

「喂！喂！聽得到嗎？」

『……』

「別那麼冷淡，回一下話嘛，黑雪。」

沒錯，現在與克莉絲透過魔力通話的人，正是黑雪。

『聽得到，有話快說，我這裡也很忙的』

身在戰場前線的黑雪有很多繁忙的事情需要處理，現在只是剛好有空閒和克莉絲對話。

「那我就直接切入正題了，妳還記得妳之前收過的徒弟嗎？」

『徒弟？我有收過那種東西嗎？』

「呵呵，我就知道妳會這樣說。」

『少廢話，妳再不說重點，我就要掛掉了。』

「好嘛，就是妳之前撿到的女孩，她不是一直師傅師傅的叫妳嗎。」

『哦！原來是她啊……怎麼了嗎？』

「沒怎麼，只是現在她對我的寶貝徒弟身邊的人出手……妳該來處理一下吧？」

『幹嘛要我去處理，妳直接把她殺掉比較好了嗎？』

黑雪表示不解，她對克莉絲的實力還是有一定了解，她認為克莉絲可以三兩下就擊敗幽影才是。

「認識了那麼久，妳不是很清楚我的個性嗎……」

陽光打在窗簾上，影子照射在克莉絲臉上，顯得格外陰沉。

雙眼閃爍著精光，克莉絲露出嗜虐的表情，嘴角不自禁上揚。

「多年不見的師徒相愛相殺的場景，該會有多美妙呢。」

如同幽影口中「血紅的魔女」一詞，克莉絲現在的神情異常駭人。

『我知道了。』 

