
類型: 日輕
作者: 長月 おと
台版書名: 
其他書名: 遭到流放的原伯爵千金，在沦为奴隶后的获得的工作（堕落为奴隶的被流放千金的工作）
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4956ft/
文庫版: 
更新日期: 2020-03-12 


　　對於眼前展開的第二王子和公爵千金的解除婚約的現場。伯爵千金艾莉亞爾·阿萊斯認為與自己無關便選擇了旁觀。然而反應過來的時候，公爵千金已經把罪推到了自己的身上，連反駁的余地都沒有就流放到國外了。　　艾莉亞爾改名為艾莉，作為平民經歷的艱苦的生活好不容易活下來後——接著又被綁架，在他國的地下拍賣中被賣掉，淪為了奴隸。 人生真是一團糟啊，艾莉對生活失去了希望。沒想到新主人塞德里克·卡特卻對她十分的溫柔，同時也珍愛著她——


001地下拍賣會的妖精 (1) 
[001 地下拍卖会的妖精(1)] by 南宮

　　 翻譯：ssdefz
　　 校對：redsandy 

　　在熙熙攘攘的繁華街道和貧民窟的分界線上，有間小小的歌劇院。而今晚的拍賣會在那裏舉行。人們必須要在入口處用邀請函和工作人員交換號碼牌。
　　然而，從那些人臉上戴著的半臉面具來看，這個拍賣會絕對不普通。

　　《地下拍賣》

　　是一種舉辦時間不固定，而且只有被主辦方選上才能參加的非公開拍賣會。
　　為了看一眼今晚的壓軸，現場幾乎座無虛席，拍賣會也因此非常熱鬧。前主人不明的大顆鑽石，知名作家未公開的夢幻畫作，地下實驗做出來的奇美拉----都是一些違法、見不得人的商品。即使如此，這些商品都因其珍貴與美麗而被高價買下。
　　拍賣會的舞台不斷地介紹那種商品，而在這華麗的舞排背後，有位渾身僵硬的女性正努力地聆聽著。她的眼睛被矇住，手腕上銬著結實的手銬。

　　「久等了！讓我來介紹今天的壓軸吧。」

　　隨著主持人的話語，女性順從的被帶到了舞台中央，她戴著手銬，雙腳沒有穿戴任何東西。即使蒙著眼睛也能感受到的場上的人們好奇的視線，但她都默默地接受了，並挺直了她的脊背。
　　眼罩簡單的就被摘掉了，但舞台的聚光燈讓女性撇開了臉。她肯快就習慣那個亮度，抬頭看著觀眾席。同時，會場騷動了起來。

　　「這是剛滿十八歲的少女。她的狀況簡直好的不能再好了，而且她的美麗不正如童話中的妖精嗎？想要奴隸的人——」

　　拍賣人的說明讓觀眾又驚又喜，再次打量著台上的商品。

　　齊肩長的奶茶色秀發輕柔地包裹著小小的臉龐，反射著舞台光芒的藍色眼睛像藍寶石一樣閃亮。她穿著一件簡單的白色連衣裙，露出的皮膚也沒有過於蒼白，由此看出她的身體狀況良好。
　　最重要的是，當知道自己即將被出售時，她毫不畏懼地挺直腰板，筆直地凝視觀眾席，這種高貴的氣質使得女性作為商品顯得更有魅力。

　　——唉......我的人生到底會多糟啊

　　女性比起絕望，她更多的事感到傻眼，她名為艾莉。她無視不斷升高的價格，開始回顧自己的成長經歷。

　　艾莉原名為艾莉亞爾·阿萊斯，是尤斯裡亞王國伯爵家的長女。阿萊斯家雖是鄉下的貧窮伯爵家，家裡除了父母之外還有哥哥和妹妹，但他們關係非常好。

　　十歲的時候，艾莉亞爾和比他大一歲的伯爵少爺菲爾·馬萊托訂婚了。阿萊斯伯爵家因為連年歉收而非常窮困，而這場婚姻就是為了讓阿萊斯伯爵獲得援金而締結的婚約。
　　菲爾有著樸素的棕色頭發，翠色的清澈的眼睛，鼻肌修長的容貌讓艾莉亞爾幼小的心靈萌生了淡淡的情感，但這一切只存在了短短一瞬，很快便消失了。
　　即使同為伯爵家，卻也有著明確的上下關係。所以菲爾會各種命令艾莉亞爾。「我的未婚妻必須要做到這樣才行。」菲爾的要求對十歲少女來說太高了，但艾莉亞爾很快就讓自己冷靜下來。
　　不喜歡爭吵的艾莉亞爾臉上掛著微笑，拚命地去成為菲爾的未婚妻。
　　――――菲爾還是個孩子。等他長大了，就會學著把我當成淑女對待了。
　　艾莉亞爾一直這樣相信著，然而直到她十六歲進入皇家學園，情況依然如故。但是為了阿萊斯家，艾莉亞爾必須表現得像菲爾的完美未婚妻。
　　這時，菲爾成為第二王子克裡斯托弗的近衛騎士候補之一。艾莉亞爾也相應的成為克裡斯托弗的未婚妻——公爵千金盧瑞亞·阿貝爾的跟班之一。
　　為了不引人注目，她總是低調地待在群體邊緣。比起聽從菲爾的任性，這樣更輕鬆，所以艾莉亞爾一直待在小角落。

　　入學半年後，艾莉亞爾發現了奇怪之處。第二王子的集團混進了一位千金。
　　她是美少女，金髮之中混進了一半的粉色，還有一雙大大的紫色眼睛——她是道爾頓男爵家的千金塞西爾。

　　塞西爾不僅與克裡斯托弗王子親近，也與其他身為親信的少爺們十分親密。那之中也包含了艾莉亞爾的未婚夫菲爾。
　　男爵千金這種毫無禮儀可言的行為引起了學園千金的憤怒。起初她們只是口頭提醒，但沒過多久就變成了物理意義上的制裁。

　　艾莉亞爾只是在一旁靜靜的看著。她覺得賽西爾不可能和所有人都在一起，最後只會和其中的某人結婚，然後事情就會落幕了，所以艾莉亞爾沒有一起制裁賽西爾。

　　「盧瑞亞·阿貝爾！我一直覺得你會自己醒悟，所以我都當作沒看到，但現在已經無法忍受了。看不起男爵千金塞西爾而做出的殘忍行為實在是令人無法相信。那些行為以未來的王子妃來說真的是太超過了!」
　　「克裡斯大人，是我缺乏自覺。請不要生盧瑞亞小姐的氣了——」
　　「塞西爾你太溫柔了。明明有可能會因此受重傷......所以我必須要在這裡處罰她。」

　　克裡斯托弗和塞西爾親密的站在公爵千金盧瑞亞面前。親信們也為了保護他們而站在前方，這一幕簡直就是戀愛故事中出現的景象。這是艾莉亞爾察覺到違和感的半年後在克裡斯托弗王子畢業典禮所上發生的事。

　　——塞西爾小姐選擇了克裡斯托弗殿下。他們用昵稱互相稱呼，而我和菲爾的關係也沒有任何變化……。不也行吧。

　　艾莉亞爾冷冷地看著和在某個愛情小說相似的鬧劇。正如克裡斯托弗王子所指出的那樣，盧瑞亞有嫉妒賽希爾的自覺。然而，是塞西爾先違反禮節的，也讓人無法對塞西爾產生同情心。
　　——但是在沒有證據的情況下，把所有的罪行都歸咎於盧瑞亞小姐，這也太隨便了。有這種王子的國家沒問題嗎。
　　正當艾莉亞爾想著不敬的事情，偷偷嘆著氣的時時——

　　「克裡斯托弗殿下!！盧瑞亞要告訴您真相。我確實嫉妒塞西爾小姐。但是做壞事的真正凶手不是我。而是艾莉亞爾·阿萊斯小姐!」
　　「——蛤?」

　　突如其來的點名讓艾莉亞爾非常震驚。  

002地下拍賣會的妖精 (2) 
[002 地下拍卖会的妖精(2)] by 南宮

　　 翻譯：ssdefz
　　 校對：redsandy

　　無視動搖的艾利亞爾，盧瑞亞含淚展開了激烈的辯駁。

　　「艾莉亞爾小姐和我一樣，哀歎和未婚夫的感情不和。最初大家都相互安慰，只有艾莉亞爾小姐封閉了她的內心，與我們保持距離……如果我能好好的阻止的話，這樣的事……」

　　艾莉亞爾一度懷疑自己的耳朵聽錯了，儘管如此，這些令證詞太過難以置信以至於茫然的說不出話。在此期間，盧瑞亞的辯駁卻依舊在進行著，回過神來，艾莉亞爾已經被認定為惡役千金了。

　　「伯爵千金艾莉亞爾·阿萊斯！你於今日被開除貴族籍，作為平民流放到國外。我以第二王子克裡斯托弗之名命令！只要你被流放，阿萊斯伯爵家就不會受到懲罰。」
　　「我——」
　　「我不聽任何借口!把她帶走!你想要讓伯爵家也受到懲罰嗎?」
　　「——」

　　艾莉亞爾覺得和說出這種話的人根本無法溝通，所以就放棄抵抗的被帶走了。她和在一邊臉色蒼白的未婚夫菲爾目光相交，但也僅此而已。
　　她乖乖地坐上了馬車，離開了學院。沒有在王宮裡被審問，也沒有回到阿萊斯家，馬車直接駛向邊境。虽然是强行执行，但這次的定罪似乎是提前計劃好的，平民的衣服也準備好了。也不能賣身上的禮裙。
　　在拘留期間，她期待著能夠證明她是被冤枉的而無罪釋放，但現實並未如她所願。

　　於是她舍棄了艾莉亞爾·阿萊斯這個名字，以「艾莉」的身份生活在阿碧思，那是鄰國的一個不知名小鎮。
　　雖說馬車停在小鎮上，但如果把貴族千金獨自扔在陌生的土地上，一般是活不下去的。

　　「唉，希望我的家人沒事，我就只能靠我自己了。我得找份工作.........」

　　被前未婚夫任意擺布的艾莉的心情轉換得很快，也很堅強。如果不這樣做，無法保護脆弱的內心，也正因如此，艾利才沒有崩潰。
　　手頭有足夠一周吃飯的錢。不過這是以貴族標準來看，如果按照平民水平，可以吃一個月，但是如果用於住宿和購買日用品，錢馬上就消失了。
　　艾莉行動十分謹慎。然而，她來歷不明、過於優雅的言行舉止，和過於端正的容貌讓她備受懷疑，工作變得十分難找。畢竟大家都不想攤上麻煩。

　　住不起旅館的時候，下雨就在酒吧洗碗，關店後就直接住在店裡。為了保暖，她還在旅館附近的垃圾桶裡尋找毯子。運氣好的話能在貧民窟里吃到像白開水一樣的粥。
　　不幸中的萬幸是因為離河很近，所以可以使用河水洗澡來保持身體和衣服的清潔。幾個月後， 艾莉習慣洗冷水澡了。

　　然而，這還算是不錯的，之後生活水平又下降了。艾莉無論做什麼都無法解決饑餓，又過了一個月，她感覺到快要死的時候做了一個決定。
　　艾莉的奶茶色長發是她唯一的驕傲。這是遺傳自母親的、經常被家人們稱讚的稀有髮色的頭髮。艾莉什麼東西都沒帶，只有那頭奶茶色秀髮代表著她就是那個獨一無二，無法被取代的艾莉亞爾。艾莉已經被逼的走投無路，只能剪掉及腰的長發拿去賣。

　　——如果賣了頭髮還不能活下去，那我的人生就完了。與其賣身還不如去死

　　艾莉怀着这样的决心，把頭髮剪的和少年一样短。

　　她的決心效果顯著，她很快找到花店的工作。因為她那貴族的象征——及腰長發已經消失，而且說話的方式也經過特訓，聽起來很像平民了。此時，艾莉才開始她的平民生活。
　　只要努力工作，就能吃到美味的米飯、睡在雖然狹小但是有屋頂的地方。艾莉為勞動的美好而感到高興。由於擁有能夠克服饑餓的健康體魄，再加上營養豐富的飲食，她得以沒有遲到、沒有缺勤，愉快的工作著。
　　回過神來已經被流放一年了，完全變成平民的艾莉因為工資上漲而興高采烈。以往在工作地點打烊後，她都會直接回家，但今天她為了買蛋糕獎勵一下自己所以繞了一下路。
　　太陽已經完全下山了，艾莉在遠離大街只有微弱的路燈照著的小路上走著。她抱著一個裝著蛋糕的小紙袋，哼著小曲——

　　 ※

　　「啊...............」

　　艾莉逃避著現實、想著「我沒吃到蛋糕」，但思緒又回到地下拍賣上。
　　那天突然被人從背後抱住，然後就失去了知覺。醒來時已經被蒙住了眼睛。沒過多久，她就淪為奴隸，被拍賣了。

　　不歎氣才奇怪呢。

　　——反正要被綁架的話，即使不好也應該在路邊把蛋糕吃了。一定、已經無法再這麼說了吧.......

艾莉再次歎了口氣。因為那空虛的歎息，中標價格不斷上漲。她對此不屑一顧。
　　可以想象少女在地下拍賣會上作為奴隸被賣掉的下場。不管被誰買走，都不能指望過上體面的生活。

　　——爸爸，媽媽，哥哥，可愛的妹妹露易絲...............我的人生可能就到此為止了。

　　艾莉用她那空虛的青色眼睛，直直地盯著觀眾席。
　　標價已經高到了可以買名馬的地步。價格已經高到的無法想象這只是在購買一個奴隸，拍賣人也因此無比的興奮。不過即便如此也差不多快結束了吧。

　　「現在我們只剩下十五號和四十二號客人出價了!還有人要出更高的價格嗎?」

　　兩個男顧客之間開始了激烈的競爭。價格一點一點地上漲。
　　因為會場很小，所以在舞台上也能看清觀眾。他們都是中年男性。雖然戴著面具但身材瘦削的第十五號嘴角露出了從容的微笑，身材肥胖的第四十二號嘴抿成了「一」字型。最終，四十二號把牌放了下來。

　　「只剩下十五號客人了!真的沒有其他客人了嗎?那麼——」
　　「加一成!」

　　就在中標之前，有個聲音响彻会场。所有人都轉向發出聲音的會場入口。那是一位有著柔軟橙色頭發、穿著黑色大衣的男人，他高舉著號碼牌。從他的站姿和音色得知他非常年輕。

　　拍賣會主持人懷疑他是否有能力支付，開口向他確認。

　　「真的付得起嗎?雖然只有一成，但照現在的金額——」
　　「是，我會準備好的。如果你願意等，我馬上就能給你現金。」
　　「 那麼.........第十五位客人呢?」

　　在持有拍賣邀請函的時候，就說明持有著一定程度的資產。拍賣人認同男子的主張。
　　然後，拍賣人為了確認是否要繼續競價而看向了十五號，十五號放下了牌子、聳了聳肩。這場拍賣會所得的價錢與過去最高價不相上下，因此主持人非常開心地敲下錘子。

　　「謝謝惠顧!今天的拍賣已經結束了。各位，我們期待著您的再次光臨。」

　　就這樣，艾莉被突然出現的男人買走了。
　　感謝 redsandy 大佬幫忙校對  

003地下拍賣會的妖精 (3) 
[003 地下拍賣會的妖精(3)] by 南宮

003 地下拍賣會的妖精(3)

　　和上台前一樣，艾莉再次被蒙上眼睛移動。由於無法看見腳下，艾莉無法好好地行走，被手銬被狠狠地拉扯，手腕十分疼痛。如果喊「疼」的話，就會被認為想要反抗，不知道會被做什麼。艾莉只好咬緊牙關忍受痛苦。

　　「在這兒等著」
　　「好的......」

　　艾莉被留在通風良好、空無一人的走廊上。初春的微風奪走了身著簡樸的連衣裙、赤著腳的艾莉的體溫。艾莉保持站姿讓腳趾相互摩擦，忍受著寒冷等待著。艾莉的背沒有靠著牆。因為由經驗可知無機物構成的牆壁會奪走人的體溫。在剛被驅逐出境時也有過類似的體驗呢，想到這裡，艾莉不由得苦笑起來。

　　——還不容易在那個時候努力生存下來......但是只是徒勞無功嗎？

　　早早的舍棄了貴族的自尊心，舍棄了慾望，也舍棄了唯一的回憶，終於快要看到的平靜時光卻在她指間悄悄溜走，就像那淺淺的積雪一樣融化消失了。舍棄身為少女的自尊心的話也許還有生存的機會，但卻看不到充滿希望的未來。
　　即使是在被驅逐出境的時候，心情也沒有這麼沉重。那時擁有自由，可以自由的選擇接下去的路該怎麼走下去、可以鼓起勇氣面對逆境。但是現在..........
　　艾莉低下頭，停止了抵禦寒冷的行為。

　　她靜靜地等候著，直到腳步聲停在她面前的時候，她的身體變得僵硬。

　　「我是你的主人，和我一起坐馬車吧。」
　　「——啊」

　　突然被握住手，艾莉條件反射般地甩開了手。當艾莉意識到自己做出了足以致命的行為時，雖然想立刻道歉，但身體顫抖著、牙齒也在打顫。主人短暫的沉默讓人感到害怕懼，大腦一片空白。
　　然而接下來聽到的卻是一個非常溫柔的聲音。

　　「對不起。要從這裡把妳帶出去只能牽著我的手，或者我抱著妳。妳覺得哪個比較好？」
　　「............用手，拜托了」
　　「知道了。剛才失禮了。我的手太冷了」

　　艾莉冰冷的身體被輕輕地披上了外套。主人的體溫仍然殘留在外套上，這種溫暖的感覺緩解了她的緊張。艾莉輕輕地握著他的手，坐上了馬車。

　　馬車行駛幾分鍾後，艾莉的眼罩被解下了。

　　一位面容工整的青年在她面前微笑著。柔軟的橙褐色頭發，猶如天空一般清澈的淺藍色眼睛，他的外貌很受女性歡迎。和艾莉的差不多長的頭髮、紮在了後面。

　　「初次見面。我是妳的主人塞德里克·卡特。今年27歲了。」

　　聽到這個年輕人的名字，艾莉睜大了雙眼。他的名字是聽說過的某個國家的花花公子的名字。就像真假不明的八卦雜志角落裡的故事一樣，有著各種各樣的傳聞，比如他知道那個國家所有大小姐的三圍。甚至還有傳聞說因為他太輕浮了以至於繼承伯爵家的決定被暫時擱置。

　　以前一直認為這只是一個虛構的故事，但眼前出現了一位面容工整的男人，讓她不得不相信這個傳聞。被他的溫柔所感動的心，也很快涼下來。

　　——真是太危險了！你就這樣溫柔地哄騙了眾多的千金，讓她們慘遭你的毒手嗎!?

　　艾莉繃緊表情，深深地低下了頭。

　　「我叫艾莉。」
　　「艾莉啊。姓呢?」
　　「只是艾莉、沒有姓，主人。」

　　塞德里克猶豫了一下，然後收起溫柔的微笑認真問道。

　　「妳之前是做什麼的呢?」
　　「我原本在阿碧思王國邊境的一家花店工作，結果被人拐走，被迫來到這裡」
　　「跨越國界了麼.........那麼之前在花店是過著怎樣的生活呢？家人.........」
　　「我沒有家人。我每天都得到貧民窟的粥廠提供的粥。」

　　艾莉並沒有說謊。然而對於塞德里克自顧自的認為自己是「孤兒」這件事也沒有糾正。

　　艾莉亞爾·阿萊斯這個名字在一年前就被舍棄了。一旦在這裡坦率地說出自己的經曆，被人知道「原伯爵千金淪為奴隸」這件事，可能會進一步拖家裡的後腿。已經不想再給家裡添麻煩了。
　　艾莉用沒有絲毫迷茫的眼神望著塞德里克。

　　「............很好地跨過了啊。」
　　「謝謝」

　　塞德里克銳利的目光消失後，艾莉亞爾鬆了一口氣，又低下了頭。這個主人似乎很善解人意，能夠體諒她的處境。

　　相比之下，關於目前狀況的信息太少了。艾莉瞥了塞德里克一眼，發現他正透過一扇小窗眺望黑漆漆的外面。他眯著眼睛，似乎在想些什麼。


　　從服裝上來看，他穿著一件沒有皺紋的白襯衫，有光澤的上等背心和一條柔軟質地的長褲，很明顯是上流階級的人。以及有很龐大的資產能付得起中標價，但知道的也只有這些了。

　　如果真的是伯爵家的人的話，艾莉和他說話是不禮貌的行為。即便想問些什麼，但艾莉只能盯著塞德里克的臉看，無法和他說話。

　　「............是不是看太久了一些?」
　　「非常抱歉」

　　艾莉對於塞德里克察覺她的目光而嚇了一跳，連忙道歉，塞德里克又露出溫柔的微笑，原諒了她。艾莉戰戰兢兢地問道。

　　「有太多不明白的事情，希望您能告訴我。」
　　「啊，這樣啊。原本是被人綁架了。好啊，你問吧。」
　　「那麼，這裡是什麼國家?」
　　「這裡是拉古多王國，你知道嗎?」


　　聽到這個國家的名字，艾莉驚訝地點點頭。
　　拉古多王國是與艾莉的故鄉尤斯裡亞王國相鄰的王國。與阿碧思接壤。這是一個被樹海環繞的封閉的國家，是一個擁有神奇力量的『魔法使』建立的神秘國家。魔法之力開拓了自己的獨特技術，雖然是一個封閉的國家，但卻十分的富饒。
　　雖然有些國家為了獲得這種力量而展開了侵略，但是因為樹海而中了幻惑魔法，光是靠近就能困難。是個從未打過敗仗過的強國。雖然距離很近，但與艾莉的故鄉尤斯裡亞王國幾乎沒有任何交流。


　　不由得想詢問有關魔法的事情，但還是冷靜下來繼續提問。


　　「在拉古多王國的奴隸是合法的嗎?」
　　「是的。相反，禁止過去一些像人體試驗等的非人道行為。雖然沒有工資，但是有義務讓其保持健康并提供衣食住行，嚴禁施與危及生命的懲罰。一旦被發覺違反了規定，將受到國家的懲罰。」
　　「奴隸那邊有什麼規定嗎?」
　　「你無法自行選擇工作。主人安排給你的工作是絕對的，除非有生命危險，否則你不能拒絕。」


　　——一旦被要求夜晚的陪伴，將無法拒絕。雖然心靈和身體受到了傷害，但是沒有生命危機。太糟糕了


　　艾莉有種舔了苦水的感覺。這時又被補了一刀。

　　「還有是必須要在身上刻上奴隸印吧」
　　「奴……奴隸印……」

　　艾莉倒吸了一口氣。艾莉想到了刻奴隸印的要麼在皮膚上紋身，要麼在用烙印烙在身上。眾所周知，這是十分痛苦的，有些人會發燒，甚至失去意識。
　　光是想象就讓她脊背發涼，艾莉臉變得鐵青。雖然沒有生命危險，但這是卻如同拷問一般。


　　「我討厭痛............我不會逃走的，請，請.........」

　　塞德里克的手放在在顫抖的艾莉的手銬上。另一只手把外套從艾莉肩上拿下來，接著把手伸連衣裙的袖子裡。艾莉的左上臂的肌膚了出來，身體想要往後退。

　　「別動」

　　塞德里克不容分說的低聲命令艾莉。
　　接著光從塞德里克的手中湧出，有生以來第一次見到的魔法讓艾莉感到害怕。不同於蠟燭，也不同於篝火的熾熱的夢幻般的淡藍色的光。
　　就在光線消失的那一刻，手銬砰的一聲掉到了地上。塞德里克沒有做開鎖的動作，對於這難以想象的機關，艾莉不可置信的檢查了好幾次變輕的手腕。

　　「現在你正式成為我東西了」

　　塞德里克吧放在胳膊上的手拔了出來。艾莉捲起連衣裙的袖子，看到左臂上拉古多王國的印記在皮膚上清晰可見。

　　「難道這就是奴隸印.........」
　　「解除手銬的條件就是印上奴隸印。這是用魔法刻的，所以不會很疼吧？通常奴隸印都是藏起來的。一但如果你覺得自己有危險，就讓別人看看，就發現你是別人的財產。那個奴隸印一定會保護你。
　　「好的」

　　擁有奴隸的要麼是貴族要麼是有影響力的有錢人。動他的財產就等和他作對，除非是個十足的傻瓜，否則一看到奴隸印就會退縮。艾莉把塞德里克的建議好好記腦子裡。

　　「對契約主進行惡意攻擊的話，傷害就會反彈回到你身上，所以要注意」

　　塞德里克用手指撫摸著奴隸印，眼神柔和。從剛才開始就牽著奴隸的手，雖然笨手笨腳但是很小心，接觸方式非常溫柔。


　　——在八卦雜志上，女人之間對它的評論十分的過激，但他可能不是壞人。他不會無理的強迫別人，不是嗎？


　　他有一種奇怪的平靜的氛圍。艾莉身上發生了太多不合理的事情，她不知不覺中對溫柔變得毫無抵抗。雖然只有一點，但『塞德里克先生值得信任嗎？』這樣的心情開始萌芽。

　　只是不會讓對方知道這一點，從而暴露出弱點。艾莉努力保持面無表情，再次打招呼。

　　「主人，請多多指教」
　　「嗯，請多關照」

　　對於奴隸生活的不安依然揮之不去。但是絕望的情緒不僅沒有增加，還讓艾莉伸手去觸及她那已經捨棄的希望之光。 

004 新工作（1） 
[004 新工作（1）] by 南宮

    馬車在夜路上顛簸著。已經離開了繁華的都市，朝著郊外行進。
    想要進入森林唯一的路就是這輛馬車所走的路，並沒有別的路可走，也沒有路燈。盡管如此，多虧了魔法，我們才能讓馬車前進。光線從馬車上像聚光燈一樣延伸出去，照亮了馬車的前方。
 
    ——還看不見嗎終點嗎
 
    艾莉一進入樹林，就被不可思議的景象深深吸引。德裡克坐在前面，沉默地望著窗外，艾莉也從另一側的小窗朝外望去。
 
    ——明明沒有燃料和驅動裝置，卻還能發光，真是太神奇了...............還有什麼魔法？今天居然能看到兩次
 
     艾莉的妄想象越來越豐富，繃緊的臉也鬆弛了下來。
 
    」你不害怕魔法嗎?」
    「為什麼這麼說呢?」
    「你用你那可愛的臉一邊看著外面一邊微笑呢。」
 
    德裡克愛憐地看了艾莉一眼。
 
 
    ——什、什麼...............可愛！?這個人居然這麼容易就說出口了！
 
    艾莉趕緊把雙手放在臉頰上，低著頭。我對塞德裡克還保持著警惕，但剛剛太放鬆了。這一切都是因為魔法，絕不是因為被他的甜言蜜語搜影響了。這樣想著，艾莉臉上的表情立刻又恢複了。
    由於過於熟悉平民生活，很難想再起戴著面具生活的方法。
 
        「也許有些人會對未知的力量感到害怕。然而，我對此卻十分感興趣。.........多虧了魔法，印上奴隸印也沒有感受到疼痛。
    「哦，我很高興你沒有害怕。」
 
    德裡克笑得更厲害了。
    對於英俊的臉龐包括艾莉前未婚夫在內的第二王子團體中艾莉早已司空見慣，但她從來沒有被誰給予過這樣的微笑。硬要說的話，哥哥也算英俊，但家人除外。
 
    ——這是騙女人的慣用手段。艾莉你不應該被迷惑。因為他不是一般人，而是一個會去黑市拍賣買性奴的人。這是新的詐騙手法，是詐騙！
 
    艾莉努力喚起了出發前的警惕，平複了微微悸動的心跳。但德裡克無法理解艾莉的行為。
 
    「啊，我又被提防了啊。你明明很可愛的。」
    「 ... ... ... ... 」
 
    對於艾莉的沉默德裡克也不感到也不生氣，艾莉只能盯著自己的雙腳，裝作若無其事的樣子，默默地坐在馬車上隨車搖晃。雖然想看到更多的魔法，但現在不得不要克制住。
    在向德裡克撒嬌的時候，艾莉並沒有意識到她最對德裡克的警惕心已經減弱了。
 
 
    半小時後，馬車終於停了下來。馬車車夫打開車門，艾莉看到了一座漂亮的房子。雖然不是特別大，但是因為沒有其他光照，從窗戶中穿透出來的燈光讓房子看起來好像在發光。
 
     」讓我牽你的手吧」
 
    先走下馬車的德裡克伸出手，但艾莉猶豫了。艾莉只是個奴隸，不知道該不該接受豪宅主人的護送。
    德裡克仿佛看都艾莉在想什麼一般，又說了一遍。
 
    「讓我牽你的手吧，萬一摔下來受傷可就不好了，讓我盡我身為你主人的義務。」
    「好的。」
 
    既然德裡克這麼說了，艾莉就只能順著德裡克的想法。在德裡克的幫助下，艾莉走下了馬車。但即使下了車，艾莉的手還是被塞德裡克牽著。
 
    「主人............我不會逃的。」
    「嗯，我不是這個意思。」
    「 ... ... ... ? 」
  
    但艾莉無法掙脫德裡克的手，只好手牽著手走進宅邸的玄關。十來個女仆低下頭迎接主人的歸來。
 
    「艾莉，在這個國家，人們回家的時候都會脫掉鞋子，換上室內鞋。」
 
地上鋪著發動機色的地毯，比石頭砌成的玄關高出一級，也為艾莉準備了拖鞋。
 
    「那個............我的腳會把拖鞋弄髒的。」
 
    艾莉被流放後就沒穿過鞋子，奴隸商人也沒有給艾莉穿鞋，身為奴隸的她連穿鞋的權利都沒有。艾莉原本那身為伯爵千金潔白如玉的雙足經曆了塵土的洗禮，變成了身為奴隸的漆黑的、肮髒的、長著老繭的腳。
    再說，走進宅子的那一瞬間，女仆們投來的驚訝的目光刺痛著她。
 
    「拖鞋髒了也沒關系，因為它們是為了不弄髒地板而穿的。還是你想被我抱到淋浴間?」
    「不，還請讓我穿上拖鞋吧!」
 
    艾莉認為與其讓主人抱著她而感到羞恥以及沐浴在仆人的刺痛的目光中，穿上拖鞋要好得多，於是立刻將肮髒的腳放在了拖鞋上穿上了拖鞋。刺痛的視線中的黑暗更加強烈了。
 
    美麗的主人突然牽著從未見過的肮髒的女人的手回家了。這讓愛慕這德裡克的女仆怒火中燒，艾莉只得鬆開握著的手，雙手疊放在腹部低頭行禮。
 
    「突然來訪，弄髒了拖鞋，非常抱歉。」
 
    用行動表示憤怒的是德裡克。他抱住艾莉的肩膀，叫她起身。
 
    「艾莉你抬起頭來。你們...............別這樣看著她。你們會對我買的東西挑毛病嗎?」
    「不，是我失禮了!」
 
    女仆聽出他低沉的聲音中的怒意，渾身發抖，頭低的更低了。
 
    「我來介紹一下吧。她叫艾莉。雖然她是奴隸，但請別忘了她是我的財產。」
    「............遵命。」
    「跟上我，我帶你四處看看」
 
    德裡克再次握住她的手，艾莉跟了上去。女仆仍然低著頭，但從她們面前走過後，艾莉就後改到後後面傳來了嫉妒的目光。
 
    真是令人懷念的氣場啊。人生如戲，你永遠不知道你下一秒會發生些什麼，哪怕我已經離開了菲爾不再作為他的未婚妻了。和英俊的男人在一起果然沒好下場。
 
    為了不被發現，艾莉盯著塞德裡克的太陽穴。
 
    沒有女仆跟在他們後面。他往裡走上樓梯。一個女仆在路上迎接他。
    她看到艾莉的時候微微睜大了眼睛。但很快又恢複了面無表情，不再像剛才那個女仆那樣看著艾莉。
 
    」德裡克先生，歡迎回來，你能告訴我她是誰嗎?」
    「是我今天在外面找到買回來的艾莉。」。她的左臂上有奴隸印，在她洗完澡後給她準備一套可以遮住這個奴隸印的衣服。詳細情況以後再解釋。艾莉，她是侍女辛迪。你想要什麼都可以對她說。」
    「啊，好的。」
    「艾莉小姐，請跟我來。」
 
    德裡克推了她一把，艾莉低下頭跟在她身後。
    其實我本來想一個人洗澡，但不知道這個國家的洗澡方法，最後還是讓辛迪幫了我。下次一定要自己一個人進去，所以拚命往腦子裡灌輸使用方法。
 
    但是泡在浴缸裡的幸福是難以抗拒的。顧慮什麼的都煙消雲散了。
    即使是在阿維斯王國的作為平民生活的時候，為了節約水費，淋浴的水溫也比較低，也沒有時間在浴缸裡放熱水泡澡。考慮到貧民窟時期是用從河流裡打上來的冷水洗澡的，而且也沒有肥皂可以使用，用熱水讓艾莉覺得十分奢侈。


（譯注：下圖源自輕小說《日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう》因為和本文艾莉洗澡的場景接近，故拿來使用）


 
    作為平民的經曆大概一年多一點。至少一年。好不容易忘記的在溫暖的浴池裡洗澡的作為伯爵千金時的生活記憶，都快要想起來了。艾莉感到鼻子深處一陣刺痛，接著從浴缸裡爬了出來，雖然覺得太可惜了。
    女仆準備了淺藍色的樸素連衣裙，艾莉穿好後光著腳離開浴室。
 
    艾莉被帶到了德裡克的私人房間。房間的右半邊擺著沙發和桌子，左半邊擺著床。
    德裡克仍然穿著出門時穿的衣服，坐在沙發上喝茶。管家站在讓他的後面。
    和德裡克對視時，他會朝艾莉報以微笑，但依舊無法打動艾莉的心。這位帥哥再一次感到了危機。
 
    「謝謝您讓我用珍貴的熱水。」
    「從現在開始，你可以隨時使用它............後面的是管家布魯諾。那麼現在我們來談談艾莉的工作吧，你坐在沙發上吧。」
 
    德裡克用手拍了拍自己的旁邊。艾莉雖然不情願地成了奴隸，但還是猶豫著該不該坐在主人旁邊。
    從剛才開始德裡克就對艾莉特特別溫柔。即使這個國家的奴隸待遇要比其他國家好，這也溫柔過頭了。艾莉懷疑有什麼陷阱。
 
    德裡克瞥了辛迪一眼，她點了點頭。塞德裡克身後的布魯諾和德裡克一樣微笑著點了點頭。
    艾莉懷著懊悔的心情，坐在那沙發的邊緣，盡可能遠離德裡克。
 
    「失禮了。」
    「哼，哈哈哈。長得挺可愛，就是警惕心太強了，不過會考慮到主人的心情。我會給你一份合適的工作的。」
 
    終於要決定自己的命運了。幾個小時前我還放棄了希望，但現在我覺得我能面對。
    艾莉直起身子對著德裡克，目光正視著他。
 
    「請告訴我吧。」
    「嗯。從今天開始，你就是我的寵物了。」
    「——啊?」
 
    艾莉心中對德裡克的好感在聽完這句話後煙消雲散了。

________________________________________________________
由於這是web小說，沒有插圖，所以這裡就借用《日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう》的彩插了!這張圖大概和德裡克想要公主抱艾莉差不多吧（雖然和本文男主完全不像就是了）


——————————————————————————————————
這第二張圖同樣來自《日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう》，大致和艾莉在浴池洗澡差不多
 

005 新工作（2） 
[005 新工作（2）] by 南宮

    說到寵物，一般指的是被人玩弄的動物。如果這裡的寵物指的是奴隸的話，就意味著少女將不再是處女（即被破處）。
    艾莉聽到這些大膽且令人不安的話，渾身起了雞皮疙瘩。
 
    ——這家夥果然是個騙子！讓我洗完澡，做好一切準備......這是多麼狡猾的欺詐手法啊！？
 
    艾莉一邊研究著這個巧妙的圈套，一邊側目尋找逃脫的路徑。然而，德裡克像是要阻止艾莉似的拉近了與艾莉的距離，並握住了她的手。
 
    「不用離的那麼遠，只是因為我腦海裡只有這個詞用來形容最為恰當。」（譯：你的腦回路究竟是什麼樣的，我很好奇）
    「emmmm............順便問一下，你具體是要我做什麼呢?」
    「基本上，我希望你能夠自由自在的生活，在我需要你的時候，你來充當我的聊天對象與換裝娃娃。吃飯的時候，我也想和你在一起吃。這難道不像主人與寵物的關系嗎？」（譯：原來作者你一直與寵物聊天啊（托腮））
    「的確是呢。」（譯：這你就認同了？）
    「雖然我的命令是絕對的，但我會給你拒絕權。除此之外，如果你有什麼要求的話，我會盡可能滿足你的。」
 
    德裡克補充道:「這是很簡單的工作吧?」並歪著頭，但現在還不能掉以輕心。對於不了解男性的艾莉來說，聽到這些感到十分害羞，需要鼓起勇氣面對。
    本來沒有拒絕工作的權利。但是有沒有心理準備的情況就大不一樣了。艾莉臉變得通紅，她移開視線用輕微到幾乎聽不見聲音問道。
 
    「你......有戀人嗎?」
    「.........我是不是在被質問?」


    德裡克用問題回答了問題。他用手扶著額頭，默默地望著天空。
 
    「......艾莉想和我結合嗎?」
    「絕對不要！」
    「哇，回答的真乾脆。」原來如此，你是這麼理解「寵物」的啊。沒關系，我不會在你不同意的情況下越跨過那條線的。我保證我會做個優雅的紳士的。所以你不用怕。
 
     艾莉用懷疑的目光看著他，塞德裡克苦笑著說:「相信我。」他那雙淡藍色的眼睛無比的清澈，看起來不像是在說謊。
 
——是呢。如果他真的想把我關到籠子裡當做寵物的話，他也不會問我了。他若真要硬上弓的話怎麼會輸給這麼小的女孩子呢。而且從一開始他就確認了我的意願。他對我很好。對於無法被相信這件事有多難受我應該最清楚了……
 
    在學院的定罪的那場鬧劇中，沒有相信艾莉亞爾的辯解，也沒有人確認她的想法。這讓我想起了沒人相信我的時候。如果繼續這樣的話，我和他們又有什麼區別。
 
    首先，就讓我相信她的話吧！
 
 
    艾莉用雙手握住德裡克的手，露出今天第一次的笑容。
 
    「雖然會有一些不習慣的地方，但我會盡我最大的努力來當您的寵物！請多指教！」
    「請多指教，我可愛的艾莉。」
 
    德裡克激動得眼睛發光，甜言蜜語脫口而出。
 
     」能不能不要這麼輕浮的把這種話隨便說出口?」
    「馬上就有要求了？！真是驚人的適應能力。不過，如果自己的寵物很可愛話，一般人都會去情不自禁的去表揚的，所以駁回。」
    「 ... ... ... ... 」
    「哈......哈哈哈哈!完全變成貓了。我很期待今後的日子。」
 
    德裡克轉過頭去，這讓他感到十分高興。
 
    ——嗯嗯。我是一個淑女。所以我沒關系的。我覺得他是個很受歡迎的人。我才不會為了關於他的女朋友的事情而煩惱呢。（譯：傲嬌？）
 
    雖然艾莉的身體已經恢複了很多，但饑餓已經使她的身體變得憔悴。我不是很苗條也不是很高。
    那麼自己肯定不在這個男人的狩獵範圍內。艾莉得出結論:：safe。
 
     「我還有事要做，你先去休息吧。」我明天會給你準備一間單人房的，今天你可以隨意使用這個房間。我今晚不需要床，因為我今晚要熬夜。
    「這字幕可以，我只要有毯子就夠了，走廊上、儲藏室的縫隙裡我都能睡覺。」
    「你不用再過那麼艱苦的日子了。要是有人躺在走廊裡，我也會感到害怕的。」
    「............那麼，我就恭敬不如從命了。」
 
    辛迪說:「有什麼事的話就聯系我。」接著三個人走了出去。
 
    門關上的那一瞬間，艾莉的身體一下子軟了下來，一屁股坐在沙發上。
    她被帶走後一直壓抑著恐懼，表現得很堅強。因為不用不再緊張了，艾莉坦率地表現出了安心的反應。
 
「 ... ... ... ... 」
 
    艾莉把手放在心髒上看，她的脈搏跳得很快。
 
    ——我還活著
 
    感受到了生命，艾莉深深吸了一口氣。現在我終於有了思考的餘裕，同時可以看出剛才自己還處於多麼動搖和混亂的狀態。
 
    在別人看來從貴族淪為奴隸的人生是最糟糕的。但是只要你還活著，誠實的面對自己的想法，就會好很多。
    艾莉對自己的厚顏無恥嗤之以鼻。
 
    「好了，該睡覺了。」
 
    連日來的惡劣環境和緊張狀態使她疲憊不堪。身體到處疼痛，轉動肩膀就會發出咕嚕咕嚕的聲音。

    如果明天德裡克有什麼吩咐，結果我出了差錯，那就會毀了我終於抓住的奴隸慢生活。
 
    她瞥了一眼床。三個人一起睡的沒問題。被子算不碰也知道是羽絨被，能消除疲勞，進入天堂。
    但是她搖搖頭，擺脫了誘惑。
 
    如果我睡在那裡，我就無法及時醒來了。
 
    雖然德裡克說他要熬夜。但萬一他中途累了，改變主意想要睡覺，作為奴隸不能占著主人的床。
 
    幸運的是，她坐的沙發足夠大，足夠讓艾莉躺下，沙發上還有一個墊子。對於度過貧民窟時代的她來說，即使是沙發也相當於一張高級床。艾莉躺下來，把墊子抱在胸口，免得肚子發涼。
 
    「嗯~~......」
 
    睡的地方太舒服了，艾莉馬上打了個哈欠。雖然對今後的生活需要稍微考慮一下，但還是無法抗拒睡魔的誘惑。
 
    從明天開始，我會成為一個完美的奴隸。
 
    艾莉的意識慢慢沉睡，開始進入夢鄉。 

006 宠物生活开始了（1） 
[006 宠物生活开始了（1）] by 南宮

    陽光透過窗戶照進了彌漫著紅茶香氣的房間。艾莉從睡夢中醒來、漸漸地睜開了眼睛。這奢華的睡覺環境仿佛是在做夢。
 
    ——那麼，再睡一會吧。
 
    雖然這麼想著，但在美味的香氣的刺激下空腹所的饑餓感讓艾莉的意識逐漸清醒。
 
    「—— ! ? 」
 
    艾莉起身，看了看時間，已經過了能被稱為早晨的時間。艾莉的身上蓋著柔軟的被子。而德裡克則在沙發上優雅地喝著茶。
 
    」早上好」
    「—— ! 」
 
    雖然德裡克翹著二郎腿，喝著紅茶放鬆，但從他的臉上仍開業看出他十分的疲勞。
    艾莉立刻跳下床跑，急忙到塞德裡克身邊跪下。
 
 
    「非常抱歉!明明主人累了，我卻占了床，還睡過頭了!」
 
    我不會找借口說，我昨晚如果睡沙發的話就不會發生這種事了。我雖然不知道為什麼會變成這樣，但事實擺在眼前。
    德裡克驚訝得差點兒笑出來。他努力控制住自己，清清嗓子，讓自己平靜下來。
 
    「艾莉你為什麼要道歉呢?你跪的也太誇張了。」
    「沒有。我本來幫主人吧床空出來了，也不打算錯過今天的早餐，可是不知為什麼，我睡在了床上。我真的很抱歉............」
 
 
    艾莉抬起頭看了看德裡克，又低下頭。德裡克尷尬地用手指撓了撓臉頰。
 
 
    「是我自作主張將你挪到床上的，你用不著道歉。你一開始就應該睡在床上，而且沒叫醒我的人是我。」
    「不!奴隸不應該比主人更奢侈，而且給您添麻煩，對不起。」
    「為什麼?」
    「這是奴隸的尊嚴!」
  
    艾莉義正言辭的說道，德裡克不禁捂住嘴，忍不住捧腹大笑。
    艾莉非常認真地回答這個問題，卻沒想到被人笑得這麼大聲。她憤怒地看著德裡克。
 
    「對不起，對不起。一般人都不願承認自己已經變成了奴隸，都不想被當做不理對待，況且你還是被迫成為奴隸的............你為什麼這麼樂觀呢？」
    「因為我現在已經變成奴隸了。拒絕不接受事實只會徒勞無功。況且我知道我的工作條件是奴隸中最好的，雖然我並不了解其他奴隸的工作環境。既然這樣我認為認真做奴隸才更有意義。我不不可能扔樣條件這麼好的工作。」
 
 
    每當艾莉認真回答問題，德裡克都會笑出聲來。他淡藍色的眼睛裡含著淚水，覺得很艾莉十分有趣。艾莉在德裡克平靜下來後緊張的問道。
 
     「這很奇怪嗎?」
    「不，我很高興艾莉是個好孩子。不過我希望不是想奴隸一樣思考，而是像寵物一樣思考，接受主人的好意，滿足主人的自尊心，不是嗎？「」
 
 
    艾莉睜大了青色的眼睛。
    菲爾從來不允許我撒嬌。對於他的命令也要用它滿意的方式來完成，也滿意好朋友可以讓我撒嬌。除了家人之外，從來沒有過。
 
     」接受他人的好意嗎?」
    」我的床睡著舒服嗎?」
    「是的，仿佛到了天堂。」
    「那麼，比起向我道歉，感謝我更讓我感到開心。我也希望艾莉能高興。我們慢慢來吧。」
 
 
    此時，溫柔微笑的塞德裡克沐浴在陽光下。橙褐色的頭發像紅茶一樣反射著光芒，細細的水色眼眸看上去像是無限延伸的天空。這一刻，他看起來就像是一個引領艾莉走向未來的天使。
    艾莉跪在地上，握住塞德裡克的手。
 
    「主人，我會努力爭取最好的寵物，請您指導和鼓勵我!」
    「放輕鬆點!這種行為不像寵物。」
    」被馴服的狗不是這個樣子嗎?」
    「我是貓派的。所以，就拜托你做只任性可愛的貓吧。」
    「原來你是貓派的?我明白了。」
 
    在決定成為何種寵物後，布魯諾悄無聲息地走了進來，在桌上放了茶點和三明治。
  
    「來吃吧。午飯我們已經按時間順序準備好了，不用勉強剩下來也可以。」
    「............這是給我的?」
    「是的。」
    「我這種人也能吃午飯嗎?謝謝。」
 
    艾莉將三明治放到嘴裡，雞蛋和面包在嘴裡融化，十分的美味。
 
    一份雞蛋三明治十分昂貴，但味道很好，不吃完就太可惜了。
 
    艾莉起初細細品嚐著雞蛋三明治，接著又狼吞虎咽地吃完。
 
    」每餐都吃雞蛋三明治感覺不錯」
 
    德裡克和布魯諾看著臉頰放鬆、神情恍惚的艾莉後（譯：大概就是美食番你吃到什麼東西的時候的那種表情，不知道怎麼翻），相互看了一眼，點了點頭。
 
    「還有更好吃的，飲食均衡一點比較好。光吃雞蛋是不行的。」
    「沒錯，小姐。如果您有什麼喜歡的食物，請告訴我們。我們會準備好的。請隨便吩咐。」
 
    布魯諾輕輕彎下腰，艾莉聳了聳肩。
 
    「布魯諾先生是我的上司，對不對?把你當成仆人來對待。讓我感到坐立難安。」
    「不會，艾莉小姐是德裡克先生的寶貴財產，和傭人是不同的........。德裡克先生，艾莉小姐似乎很不情願。」
 
    德裡克把手放在下巴上，想了想。
 
    「那麼，艾莉對布魯諾和辛迪來說也是一只可愛的寵物。你就這麼告訴辛迪吧。」
    「好的，先生。」
    「謝謝你!布魯諾先生，如果你能教我怎麼當一個合格的寵物，我會很感激你的。」（譯：我已經不想吐槽這些台詞了……）
    「好的。我馬上帶你去你的住處。德裡克先生請你小睡一會兒。」
     布魯諾帶他去了他的新房間，他看了看房間。房間裡已經準備好了單人床、壁櫥和書桌，比她被流放後居住的公寓要小一些。但是因為用不著晾衣服，所以可用面積比以前更寬敞，更漂亮。
    床上準備了幾件簡單的連衣裙。還有其他的各式睡衣備用品，毛巾，筆記本和鋼筆。
 
    「請將就一下穿一下這些衣服，直到我們準備好你的衣服。」
    「謝謝!我已經得到了這麼漂亮的衣服……我覺得買新衣服太可惜了。」
    「嗯，是嗎?」。待會兒我會和德裡克先生商量的。那麼艾莉小姐請把衣服和其他東西放在衣櫥裡以便自己使用。請在搞定。」
    「好的。」
 
    布魯諾離開後，艾莉再次環視房間。所有的家具都是胡桃色統一的，床罩上淡淡的小花圖案使房間顯得明亮。
    艾莉把連衣裙掛在衣櫥上層的衣架上。接著打開抽屜準備收拾毛巾和睡衣，發現裡面還準備了新的內衣。艾莉瘋狂地感謝不讓布魯諾看到的辛迪，繼續收拾。
 
    因為大學不多，所以沒過多久就收拾完了。艾莉打開窗戶換氣。窗戶的位置與主宅所在的方向相反，對面是一望無際的森林。
    艾莉深深吸了一口新鮮空氣，眼裡閃爍著希望的光芒。  

007 宠物生活开始了（2） 
[007 宠物开始了（2）] by 南宮

    艾莉对于得到幸福这件事并没有切身感受，用胳膊撑这脸在窗边眺望着外面的景色。听到敲门声后才回过神来，打开门后，看到辛迪站在那里。

    「快到吃午饭的时间了。」
    「我知道了。十分感谢！我对于您在帮我装备衣服时的体贴十分感谢。我没有什么可以回报您的，如果有什么需要我帮忙的话，请一定要告诉我，我一定会帮忙的！任何事都可以！」

    辛迪被艾莉的气势吓了一跳，瞪大了双眼，但依旧面无表情。

    「我会和德里克先生商量的。」

    辛迪说完后便离开了。虽然回答十分冷淡，但这也是没办法的。说到底，德里克才是他的主人，肯定是以德里克的命令为主。这样想着，艾莉没有丝毫想要放弃的念头跟在辛迪后面。

    越接近餐厅，擦肩而过的女仆越多。尽管德里克昨晚警告过她们，但她们对艾莉的眼神依旧很冷淡且充满了仇恨、嫉妒和蔑视，没有一丝欢迎她的迹象。
    这样一想，眼前的辛迪真的是十分的友善了，即便是戴着完美的假面.....

    吃饭的时候被带去的是一个坐落在花园中央的设计得很像时尚的个人咖啡的玻璃洋房。
    德里克坐在桌旁，脸色比几小时前好多了。

    「你来了，坐下吧?」
    「呃............」

    艾莉环顾四周，但只剩下了德里克对面的椅子了。她原以为他一定会带她去佣人的休息室或者餐厅，所以她有点不安。

    一个奴隶不可能和主人在一起。而且主人也说过希望我像宠物一样。也就是说这里的正确答案是..............

    艾莉立刻切换，走到塞德里克身边坐下。

    「艾莉!?」

    德里克吓了一跳，低头看着艾莉。艾莉轻轻地展开裙子，跪在地上。而且，还带着自信满满的微笑说「答对了吧?」。

    ——说到猫，应该是在主人脚边蹭来蹭去，要饭吃的。他要坐在他身边是因为让我无法偷偷溜走............咦？

    德里克震惊的表情一动不动。看了一下周围，不仅是运来旅行车的布鲁诺，准备饮料的辛迪和其他的女仆们也用看着奇怪的东西的眼光注视着艾莉。

    「对不起!我是不是弄错了?」

    艾莉慌忙站了起来，深深地低下了头。
    看了看了地板，确认没有弄脏连衣裙。为了不妨碍到德里克而保持了一定的的距离。艾莉还以为他会夸艾莉像只猫，可他的脸色却很难看。

    「艾莉............你不排斥跪在地板上吃东西吗?」
    「是的。贫民窟的时候坐着的话就什么东西都吃不到，只能跪下来一同向贵族乞讨争夺他们吃剩下的残羹剩饭。相比之下，地毯上又软又暖。」

    艾莉坦率地回答过去的经历。

    「......没想到会这样。」

    德里克震惊地用手扶着额头，深深地叹了口气。这叹息更使艾莉更加不安了。
    说不定第二天就无法过上身为奴隶的慢生活了。怎......怎么办？
    艾莉的肩膀微微颤抖，但德里克的声音却十分的温柔。

    「把头抬起来。虽然听说邻国有贫民窟，生活艰苦，但我真的是太天真了。我无法想象不同的国家会有这么大的差异............难道就连每天喝粥都做不到吗?」
    「是啊。」
    「是吗......在这个国家，奴隶虽然是最低限度的，但是法律会保障身为人最起码的尊严。我还参考了平民的生活水平……。我说过你吧？我很喜欢艾莉。」
    「是吗?」

    虽然在艾莉的祖国已经废除了奴隶制度，但是对于奴隶还是有一定的认识的。身为奴隶，只生命能得到保障，真的只能当作『物品'来对待。虽然因家庭不同而有所差异，但艰苦的环境并不会改变。在绘本里看来，能得到漂亮衣服和美味饭菜的宠物待遇已经是很高的待遇了。然而，过度扮猫似乎也是个问题。

    「虽说不了解这个国家的情况，但还是非常抱歉。主人是一位严格遵守法律的优秀人物，我却给你脸上抹黑了。」
    「不，是我解释得不够清楚，是我的错。艾莉好像也需要时间来了解这个国家，之后再给你看些书吧.........」

    德里克顿了一下，听上去好像对此感到非常抱歉。

    「那个，文字的读写......」
    「只要是大陆通用语言就没问题」
    「那就好。来，坐在我对面的椅子上，和我一起吃吧。」
    「是的，不好意思了。」

    松了一口气坐下后，整理好的午餐就放在了桌子上。
    一个奴隶和主人坐在同一张桌子上吃同样的食物，真是令人嫉妒的事情。尽管昨晚被警告了，女仆们还是掩饰不住嫉妒的神色。但是，但是眼前只有美味的料理的艾莉完全没有察觉。


    艾莉我早已不是贵族了，她一边这么想，一边狼吞虎咽地吃了午饭。虽然身材苗条，但胃却方式是无底洞一般，没有剩下任何食物。


    「明明看起来这么瘦，吃的却不少呢。真是神奇呢。」
    「这是饥饿时代的后遗症，」艾莉回答道，「我必须在能吃道东西的时候多吃点。」

    艾莉微微一笑，但塞德里克似乎忍住了什么，又用手扶着额头。那双眼睛简直像是在看一只被遗弃的猫。因为确实是被抛弃的存在，所以艾莉并没有否认。

    午饭后，塞德里克亲自带她参观宅邸。这是一栋三层楼的建筑，通过走廊连接着主宅和佣人们住的屋子。德里克的私人房间在三楼，除了他本人、布鲁诺和辛迪之外，其他人都被禁止进入。听了这番话，艾莉明白了为什么佣人们都用嫉妒的眼神看着她。

    肮脏的奴隶比他们更加收到主人的宠爱，能够进入连他们都无法进入的主人的私人区域。对此艾莉感到十分抱歉。但艾莉我也无法神奇来之不易的奴隶生活！

    如此坚定地与冷眼旁观的女仆们擦肩而过。
    虽然回想起了一些痛苦的往事，但问题不大。当时作为伯爵千金，任何错误都不被允许，生活的简直令人窒息。与此相比，现在有着『因为是奴隶，没有办法'的借口，心情非常轻松。虽然好像产生了奇怪的变化。

    他为什么这么喜欢我呢？

    他带我参观房子的时候，艾莉我看着德里克的背影想到，但也仅此而已。艾莉觉得还是不问为妙，于是闭上了嘴。
    然后他们上到三楼，从楼梯上走向德里克的房间。

    「这是我的工作区。这是我的办公室，但我一般都在画室里。」
    「画室?」
    「没错。这里是我的圣域——」

    穿过过了办公室，走廊尽头是一扇厚重的双开门。不愧是圣域，有那里的门的颜色只被刷成了白色，散发着强烈的存在感。
    然后德里克打开门，里面是一片花园。 

