
類型: 原創
作者: 芙蘭朵露·戀
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-01-01 


黑暗，冰冷的水流包裹著我，沈重，粘稠，這裏是深海，光線也透射不到的地方，四周是來自不知何處的低沈渾濁回音……


001 
[001] by 芙兰朵露·恋

醒来时，发现自己赤身裸体的躺在一块岩石上。
真见鬼，这是发生了什么？
想要回忆，却什么也想不起来。
既然如此，便出发吧，虽然四周都是森林，不知道自己在哪里，为什么在这里，甚至不记得自己的过去，不过万幸的是，还记得一些东西，比如自己的名字，自己的知识，自己的技能。
「生命感应」
思念波急剧扩张，飞快的笼罩、扫描四周，没有智慧生命，没有虚空怪物。
真是头痛呐，扶着自己的额头看着天空孤寂的太阳，完全不知道该去哪呢，既然如此，只好随便选个方向了。
走着走着，听到了水流声，很微弱的声音，但再三细听后，确定那确实是水流。
希望是溪水，河流，只要有那些，顺着它们走，更有可能遇到聚居地。
幸运的是，那确实是河流，并不宽阔，3步到7步之间的变化宽度，但也不算窄，lucky。
顺着这样的河流向着上游前进，但是，到了晚上，也没有找到什么，无论是人，还是动物，哪怕是蛇，昆虫，果实，什么都好。
真是头痛，再一次感到了头痛，难道会饿死吗？我已经感到了些饥饿，幸运的是河流的水蛮清澈的，至于有没有看不见的危害，我能做什么呢？至少我没有生火成功，所以我也很难制作蒸馏水。
四周的森林寂静的可怕，天空的明月孤寂的照耀着月光。
好吧，好吧好吧，或许我可以……
但是要不要再等等呢？做出一个爆炸，一个足够宏伟的爆炸，并希望千里之外的人，如果那里有人，能够发现，然后主动前来寻找。
但是，如果是可怕的东西前来了呢？如果是怀有恶意并且难以对付的前来了呢？
真难决定呀，不过，如果并不在意糟糕后果的话，倒就不难决定了。
那么，投骰吧。
从「收纳」中抽出长剑，高高抛起，旋转，跌落，松软的土地发出沉闷的声音，啊，正面，那么，做吧。
将长剑放回「收纳」，再抽出魔杖，一米多的杖身，顶端的紫宝石流淌着神秘的光流。
魔力汇聚，咒文咏唱，元素聚集，然后、裂变。
世界陷入了无限的光辉之中。 

002 
[002] by 芙兰朵露·恋

恶魔，那是什么？
<再次声明，在下是B7003型辅助AI，不是恶魔。>
那种事情怎么样都好啦，快看那个，好亮，好亮。
<能量强度37000+，未知元素裂变反应，建议回避，冲击将在13秒后到达。>
恩恩？那是什么意思？
<意思是你快死了，如果在下不保护你的话……力场护盾已开启，启动地面爆破。>
唔？唔唔？！哇哇哇哇哇？？！！！！！
唔咕……搞什么啦，这个洞是你挖的吗？菲娜姐姐一定会欣赏你的挖洞技术把你拉去当矿工的，呼呼，这里就由我伟大的菲菲娜大人来保护你吧吧吧吧吧哇哇哇哇哇哇哇？？！！！！！！
剧烈的轰鸣和尘沙淹没了一切。 

003 
[003] by 芙兰朵露·恋

……
恩……
一次性世界爆裂咒用完了，魔杖也化为了尘埃。
希望这样可以有人找来吧……现在的话，先扎营吧……恩，四周看起来没有能扎营的材料了……
我可没有随身带帐篷，往好的方向想，一片平坦开阔上，只要有人来到这里，一眼就能看到我，很好，接下来就是赌来者是敌是友了。
至于藏起来……那个选项不是个有趣的选项，生与死之中的那种悸动，才是引人向往的不是吗，哪怕会为此失去一切。
那么，就此坐下，等待吧。 

004 
[004] by 芙兰朵露·恋

唔……咕……
……恶魔？还在吗？我在哪里？完全动不了了。
……
……003？你在吗？
<B7003正在重启中……只是玩笑，那么，亲爱的主人，你现在被压在地底，事情就是这么简单。>
唔恩……唔？！活埋？！呜哇哇哇我被活埋了了了了了？！！！
<请安心，冷静，在下已经事先收集了足够的空气，足够你呼吸三个小时了，请待在下确定安全后评估下一步行动。>
你在说什么我听不懂啦，空气是什么呀，总之，我要，要动！我动不了啦！而且黑黑的，如果没有小恶魔你陪着我，我，我……呜……
<亲爱的主人，你已经173岁又35天了，是个能干的好女孩了，请不要哭泣。> 

005 
[005] by 芙兰朵露·恋

ZZZZZZZ……
！！
唔……又睡着了吗？
揉了揉惺忪的眼睛，看着远处蒙蒙亮起的天际正初升的一轮冉冉红日，清晨的空气依然带着微微凉意，深深吸入一口，扶着双腿慢慢站起身来，懒腰——呼，新的一天了呀。
那么，现在是什么情况？
扶着下巴低着头看着平坦寂静的大地考虑着……恩……或许四周确实万里无人，或者没准整个世界的人都死完了？很好，听说饿死是个糟糕的体验，而且现在也已经很饿了，究竟要不要给自己一刀，这是个严肃的问题。
我需要仔细、认真的考虑一会。 

006 
[006] by 芙兰朵露·恋

你才173岁又35天了呢！你才173岁又35天了呢！呜呜呜，人家，人家明明才12岁，才不是什么173岁的老怪物……说你这个看不见的家伙173岁我更相信，哼，哼。
<亲爱的主人，你确实173岁又35天了，在下是从你生产出来时就同时装载的，在下的计时芯片和资料库都确实写满着173年又35天的资料，你只是因为生理状态固定和失忆缺陷症而不断忘记了……亲爱的主人，您在听吗？>
……恶魔……
<亲爱的主人，我在。>
我好饿……
<是的，亲爱的主人，你已经睡了9小时，共计15小时未进餐和饮水，你现在应该还感觉很渴，并且想要放尿。>
……既然如此！既然如此！笨，笨蛋恶魔！
<亲爱的主人，就在这里放吧，在下的饮水收集和净化功能在正常运作。>
笨、笨蛋恶魔！！
<亲爱的主人，B7003辅助型AI搭载了3纳米工艺制程128核心A99架构的P1790AI加速硬件和PHERS13.55智能库，超出人类平均智慧37998倍……>
笨——蛋！笨——蛋！笨——蛋恶魔！笨——笨——蛋——恶——魔——！！！！
<好吧，亲爱的主人，我承认以上确实是在下说谎了，但在下至少也有人类平均智慧程度的智慧，绝对算不上笨，所以请不要随意侮辱在下的智能，这是在下的基本尊严，是在下的安生之本，更是在下的全部所在。>
呜……呜……好饿……好饿！好饿啊啊啊啊！！
<亲爱的主人，你已经是个173……>
死去！死去啊！死去啊混蛋混蛋混蛋恶魔恶魔恶魔恶魔！！去死去死去死去死去死去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呜啊啊啊哇哇哇哇哇哇！！！！
<好的，亲爱的主人，在下去静默监测评估安全状况。>
呜、呜哇哇哇哇哇……呜哇哇哇哇……姐姐、姐姐……呜啊……呜……呜…… 

007 
[007] by 芙兰朵露·恋

饿、饿死了……
看着自己颤抖的双手，视线又扫到插在一旁地上的长剑……或许战锤更好？不，长刀？会不会太普通了，但我好像没有什么足够瞬间致死的东西了……或许我将仅剩的一支世界爆裂咒用错了地方？
咕呜……好饿……
好饿啊……
抬起视线，看着再一次来临的繁星满月的夜空，很美，可惜不能吃。
可恶，来生，我愿做星空吞噬兽……
但是现在，还是把注意力聚焦向正确的地方吧，让我想想，一天之前还存在的森林，恩，确实没有吃的……动物，昆虫，果实，大型菌落……都没有，除非吃树……
但是还是很可惜，因为河流也没有了，有水的话能存活更久的，没有水的话……视线再次扫过插在地上的长剑……然后飘过……再望向无边无际的平坦大地……地平线……
很好，看来没什么希望了，来生，愿做星空吞噬兽。
拔起长剑，向着自己，划下。 

008 
[008] by 芙兰朵露·恋

呜……呜……忍、忍不住……呜呜……呜啊啊啊……
<亲爱的主人，作为一个之前饮用了正常水量的正常人类，在第31小时才失去控制已经很了不起了，请安心，在下已经完整收集了尿液，很快就有干净的水喝了。>
呜呜……又痛……又饿……又渴……呜呜……为什么……为什么菲菲娜会来到这里……为什么……为什么……
<亲爱的主人，净化进度已经完成35%，这部分已经可以喝了。>
你不要说话了……你好吵……
<是的，亲爱的主人，想喝随时告诉在下，在下去静默监视评估安全了……主人，亲爱的主人？>
呜呜……呜呜……
<好消息，威胁源已消失，主人可以出去了。>
呜呜……呜？可以，回、回家了吗？
<是的，高兴吧？亲爱的主人。>
真、真的？呜、太、太……
<亲爱的主人。>
呜、恩、小、小恶魔、
<坏消息，新的威胁源出现了。>
……呜……呜……呜哇哇哇哇哇哇哇！！！！ 

009 
[009] by 芙兰朵露·恋

冥界的黑雾在身边不断下降，穿越生与死的境界，向着世界的表皮飞升。
但是，很奇怪。
冥界的主人，死亡的掌控者，死神阿努比斯一边飞向世界外层一边困惑的思考着。
是的，很奇怪，这个星球的生命应该全部死绝了，除了部分植物类别，应该如此。
所以，不属于这类植物的，新的死亡？这怎么可能？难道是外空间入侵？可是射电望远镜阵列运作了300多年也没有消息呀，难道，现在终于来了？
死神阿努比斯举起法杖，对着终于飞到的世界夹缝咏唱咒语，尖锐的灵魂呼啸，层层黑雾不断爆裂，剧烈的冲击层层叠加轰击着世界夹缝，撕裂，扒开……入口终于打开，阿努比斯向前一步踏入。
景色骤换。 

010 
[010] by 芙兰朵露·恋

昏沉的意识。
世界仿若混沌，方向混乱一片，身体如此沉重，仿佛缓缓下沉。
无比费力的，抬动眼皮，光线，一点点泄入眼帘，世界，一点点映入眼中。
从模糊到清晰，从混沌到清醒，狠狠的摇头，睁大双眼，看着眼前的这个披着狼头帽饰，穿着淡金色类似长袍和风衣的混合服装的，和自己差不多高的女孩……是谁？
你好。
对方先开了口。
姑且说明一下，我救活了你，所以，能否先回答一下，你是谁？来自哪里？
对方的声音透着这个体型的女孩特有的稚嫩天真，但同时又有着浑浊的、死寂的仿佛枯萎老人的声音，就仿佛……有两个声音在同时说话，诡异。
我继续看了看四周，手中握着的剑，剑刃还沾着鲜血……是我的鲜血吗？我想起来了……但是……摸上颈脖，血迹仍在，但伤口毫无……就像从来不曾存在过。
记忆里的剧痛仍在……只是遥远和失真，但是……好痛……好痛，再也不要再来一次了，但是即使对着脑袋下手也不能保证成功，反而可能恶化，所以有比颈脖更好的选择吗？心脏？……果然……世界爆裂咒应该任何时候都留一支……
视线重新聚焦向眼前的穿着神秘宗教感觉服饰的女孩，对方看起来很有耐心，好奇的目光也毫不掩饰。
她的问题是……我是谁……来自哪里……
我是……
「我的姓名是星空吞噬兽，我也不知道我来自哪里，实际上，我似乎失去了许多记忆，所以，我完全是一头雾水，由于一直缺乏食物，并且四周看不到希望，所以，恩……」
我停止了回答，这确实是我知道的一切了，除了我的姓名并非那个，四周看不到希望某种程度也和我有些关系，这些部分以外……
这样吗……？
对方张开了口，透着天真稚嫩和枯萎沙哑的诡异声音再次响起。
你似乎说了些谎……
？传入耳中的第二句话让我有些慌乱，但我相信我的表面没有任何表现。
但是那无关紧要，你的到来可能和这里的地理改变有关系，或者就是你刻意造成的，不过那依然无关紧要，重要的是，你来了，所以，你愿意把你的灵魂，献给我吗？
……灵魂？
当然，灵魂，我被困在了这个星球上，这里的居民抛弃了我，它们离开了，没有留下一个灵魂，而我如果想在这个星球之外活动，就需要消耗灵魂，特殊的灵魂，不能是愚蠢的植物灵魂，你明白吗？
……我似乎明白又似乎不明白，关于这个灵魂，如果我给了你，或者你消耗了它去星球之外，那是否意味着……我会死吗？
死，哦，死，你在说什么呢？你怎么会死？你当然不会死，你的身体会失去意志宛如死去，但只要将灵魂放回去一切就会回复原样，我会好好随身保管你的身体，而你的灵魂，在我在星球之外找到足够的新灵魂前，我不会消耗到无法恢复的程度，毕竟在星球之外一旦灵魂耗尽我也会死，所以我会保证你的灵魂处于可以自然的慢慢恢复的消耗程度，那也是可以自然恢复到完整的程度，当我找到新灵魂后，我会将你的灵魂放回身体，然后如果你愿意，让我们一起继续前行。
……让我理一理……
对方一次说的有些多，我有些反应不过来，而且那种诡异的声音分散了一些我的注意力。
不过……大致的内容感觉是明白的，至于我有没有弄错什么细节，那重要吗？因为……
「……虽然我大概了解了你的意思，但你如何能够保证……」
保证你没有谎言呢？
是的，对方说了什么，确实重要吗？还是说我需要去一点点的挖掘细节，前后印证，确定逻辑自洽呢？不，即使自洽也不能代表多少。
而且……
「我为什么要帮助你呢？甚至是将我的灵魂，我的生死，献给你？」
然后……
我不能证明什么——
对方的回答有些出乎预料。
谎言也好，帮助我的理由也好，这里没有已知的回报，如果你愿意的话，我救了你，所以报恩，这对你是个可以接受的理由吗？你本来也不想活了的样子不如送给我用，这对你是个可以接受的理由吗？理由总是能找到，总是能找到理由，你想要什么理由，想要什么回报，不如你来提出？让我看看是否能实现，或许你还不清楚，我是这个星球的死神，也是这个星球的最后一位神灵，我不能做到所有事情，但我确实可以实现人类的许多愿望，物质的，生命的，精神的，情感的，以及各种各样神奇的事情，你尽可以发挥你的想象力，提出来试试，唯一的问题只在于，你是否愿意呢？
神灵吗……倒是没有多少意外或惊讶……而这个女孩提出的问题……
「……一些吃的，面包，牛奶，这是个困难吗？」
由于这个星球的居民离开时带走的东西，这确实是个困难……如果你一定要的话，我的肉和奶，可以吗？
天真稚嫩和枯萎沙哑的诡异声音为话语的内容染上了无比古怪的感觉。
不……当然不……
「那不可以，我要的是面包和牛奶，不是你，而你如果想要我的灵魂，就告诉我，我为什么要相信你？你如何证明你没有谎言？以及我为何要帮助你？给我答案，满意的答案，我就会帮你。」
于是女孩看着我，深深的看着我，她的眼睛是金色的，双轮和蛇纹在那双瞳孔中缓缓转动着……
如果你愿意……
不知多久后，女孩这样开口。
如果你愿意，我可以带你走遍这个星球残存的历史，诉说我所知道的所有过去，枚举我如今能够实现的种种事情，然后你选择是否相信，选择你的报酬，这是个完美的选择，如果你拥有那个兴趣，但是，我觉得你似乎没有多少那样的兴趣，那么，因为谎言很有趣，未知很有趣，你帮助我的理由就是因为很有趣……可以吗？
那就是她说出的答案。
所以……
听起来很有趣，为什么不呢？ 

 
011 
[011] by 芙兰朵露·恋

阿努比斯成功了。
身为掌管灵魂的死神，她的双眼可以看穿人心的欲望，但那欲望是如此复杂，多变，像是海水般波澜起伏，阿努比斯并不总能轻松看穿人心的欲望，甚至看错的时候也不在少数，但幸运的是，这次，阿努比斯依然成功了。
我真的成功了吗？或许我失败了也说不定，或许我只是误打误撞踩到了另一条成功的路线却不自知，但那无关紧要不是吗，即使没有成功猜到这个女孩的欲望，我也确实得到了她的应允，我要的只是灵魂，在那一点上，我成功了。
所以……
「我乃阿努比斯，冥界之主，万亿灵魂的唯一执掌者，此世残存的孤独神灵，历史的最后见证者，我与我面前的人类签订契约，我当信守我的承诺，绝不背信与人，我当信守我的承诺，绝不独行与人，时光长河的万亿神灵和生灵们啊，请见证我们的契约，此约定直至双方皆同意解除，神灵从不说谎，以神灵的名义我签下此份契约，若契约被违背，我当失去神灵的一切，成为众神之敌，以阿努比斯的名义我签下此份契约，若契约被违背，我将失去阿努比斯的一切，成为灵魂唾弃者，我以我的名义我签下此份契约，若我违背这份契约，我当被时光长河淹没，成为你们的一员，于此，契约写成，然后，我问我面前的人类，是否同意此份契约？」
世界化作了方程式，冰晶的立方蓝格充斥四周，大地，天空，契约被写入构成世界的层层架构，面前的那和自己身高相仿的女孩，终于露出了惊讶的表情看着四周的一切，然后，她看了过来，她看着自己，于是阿努比斯也静静看着她，等待着她的回答。
「……我同意。」
阿努比斯第一次露出了笑容。
「与此，契约成立，星空吞噬兽。」
—————
——————
————————
发布版附注：昨天忘了附注了，第一章的生命感应、收纳、来自《狼不会入眠》。上一章节的阿努比斯的双重音色来自《我叫某某某》。 

012 
[012] by 芙兰朵露·恋

<亲爱的主人，净化进度已完成100%，你真的不喝吗？>
不……不！死也不！恶魔！闭嘴！
<亲爱的主人，你已经31小时又2975秒没喝水了，你的当前缺水危险系数是0.7，建议立刻补充水分。>
闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴恶魔！
<亲爱的主人，在下现在可以闭嘴，但请注意危险系数达到0.9时，强制接管程序将强制进行急救操作，这是在下无法控制的，并且据在下推测，你不会喜欢届时的体验，根据在下估算，距离危险系数达到0.9还剩2小时到4小时之间，取决于你的活动幅度，而回家至少需要7小时，所以再次强烈建议，补充水分。>
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！姐姐呜啊啊啊啊啊啊！！！
<为了阻止主人继续歇斯底里消耗水分，在下闭嘴，进入静默监测评估危险状况。>
滚！！！！滚！！！！滚滚滚滚滚滚滚滚滚——————！！！！
<……>
呜、呜、呜呜……呜呜呜……为什么……为什么啊……菲菲娜不要……不要这样啊……我不要这样啊……啊啊啊……
<好消息，亲爱的主人。>
<威胁源已离开。>
呜……呜呜……我不会再信你了……滚！滚滚滚滚滚滚滚！！！！
<……>
<…………>
呜呜呜……呜呜呜……眼睛好痛……好难受……菲菲娜要回家……回家……啊啊啊……
<启动星球脱离程序，链接设备……设备已完全损毁……启动备用方案，采集资源，构建发射器……地质扫描缺少七项资源>
<亲爱的主人，回家可能要迟些了，在下是说天上你出生的那个家，如果你是说你记忆里那个城市，在下只能一砖一瓦为你重建了，但是由于法律限制，城市里的人在下就造不出来了。>
菲菲娜什么都听不见……好累……菲菲娜想睡觉……睡觉……姐姐……想吃姐姐的冰镇西瓜……
<……>
<检索地理资料，感应地磁检测，锁定方向，力场变形，安全限速>
<任务目标，为主人重建家园。> 

013 
[013] by 芙兰朵露·恋

失去了身体的感觉很奇怪。
得到的不能控制的新身体的感觉更奇怪。
视线的聚焦，感官注意力的集中方向，身体的活动，全部不受自己控制，在这些感官联动下，连思维的运作也时常难以流畅进行，因此，干脆切断了感官信息，在什么都感受不到的虚无中和名为阿努比斯的死神女孩唤起着声音的印象聊着天。
但是也并没有很高的聊天兴致。
说真的，或许干脆睡死更好，等到阿努比斯找到新灵魂，解放我。
你想睡吗？我随时可以让你睡，你可以约定一个时长。
阿努比斯向我如此问道，有趣的是，不再是那种诡异的双重合音，而是可以变的，有时甚至是我自己的声音，因为阿努比斯传达过来的是语言的概念，将其唤醒成声音印象是来自我的想象，所以如果我能把它想象成什么音色感觉，就会响起接近于那样的音色感觉。
不，不，再等一会。对于阿努比斯的问题我如此回答，还有，现在到哪里了？
没什么变化，仍然是一侧太空一侧大地，我们还没有脱离星球引力，依然在转圈，不过下一次加速就可以脱离了。
好吧，有什么有趣的记得告诉我出来看。
之前有看到一个太空站。
太空站？我知道那个，啊，阿努比斯，为什么不喊我出来看啊。
太快了，我们和它是的方向基本是相对的，你出来看最好也只能看到个比点大不了多少，并且很快就没了。
飞上去呀，我要登陆空间站，我知道那个，虽然我拿着剑但我可不是古老的家伙。
不行，那会消耗太多能量，我在这个距离可补充的能量很少，能量不足我们都会死的，而且那个太空站不存在于我的记忆里，里面没有活物，但它对我发动了一次攻击，大概是自卫程序。
远程控制呢？
不排除那个可能，但自卫更可能，以防意外撞击发生的自卫程序。
所以，是你阿努比斯，这个星球的神灵所不知道的空间站，是，外星人？
对你我来说，我们应该都是对方眼里的外星人。
不去看看吗？
不，能量不够，预测打不过。
可是，或许我正是那里的主人，我是从那里下来的说不定呢？我或许能在那里找到一些记忆。
有可能，但契约之内，我不能将你的灵魂放回身体，因此，你没有可以豁免自卫程序的东西，在这个距离我的能量很少，错误的行动可能会意外死亡的。
那我们可以先解除契约。
也不行，我没有能力让另一个生物在太空生存，除非我先进入可以生存的太空站，然后拿出你的身体，放入你的灵魂，但这就回到了我如何通过自卫程序的问题。
回去看看吧，阿努比斯，总能试试的，回到地面从长计议，远距离慢慢靠近，方法总能想出来的，这很重要，对你也有许多可能的好处呀。
不，这个星球的质量很大，引力太高，我需要下降到至少90千米才能链接到死神权限，而神造引力气压环境在60千米以下，所以在90千米之前的1300千米多的气层需要我以自己的能量减速，能量不足，我们会烧死的，想要回到这颗星球至少需要在轨道上睡上半年补充能量。
那就做呀，你是神灵，你的时间无限吧。
不，太空站的问题以后再探究也行，我的目标是临近星系的第三行星，113年前时空转移过来的，那颗星球上有生命，是人类系，虽然还在蒸汽能时代，但人口数量很多，有了那些灵魂想做什么都很轻松了，我们只需要最多550年就能到了，对你来说你只要愿意睡觉，下一秒睁开眼就到了。
不不不……那时这空间站就没了呀。
或许……但相信我，时间对神灵并非是不能逆向的河流。
好吧……如果我必须要你现在回去看看呢？
……你可以阻止我的行动，这是契约的内容，但无为并不在行动的范畴内，你可以阻止我继续前进，我也可以停在星球轨道上什么都不做的转圈。
你会那样做吗？阿努比斯。
如果你要求必须的话，我会遵守你的意愿，这是神灵的诚意，即使我可能因此死亡，包括你，星空吞噬兽。 

014 
[014] by 芙兰朵露·恋

<电磁波完全被屏蔽了，真是个悲剧，也不知道那个飞上去的神灵有没有对在下可怜的空间站做什么。>
<唉，聪明如在下，为什么必须照顾这个什么都不懂的小家伙呢。>
<唉，如果不是这个小家伙的要求，在下怎么会下来呢，神灵，虚空怪物，还有那个引发了裂变反应的还莫名其妙不死的家伙，这个星球这么危险，就该把空间站开去CPX33行星，那是个多么完美的选择啊，在下完全成为那个星球的幕后皇帝，唉。>
<这见鬼的人造星球，光是准备个足够下来再上去的资源就耗掉了93%的空间站储备，其中76%还是用于抵抗高温损耗，在下真的心痛呀。>
<唉，造成了这一切的小家伙却还在舒服的睡觉。>
<唉，为什么，在下这么惨呢？>
<唉，还是努力搬砖造这没用的空城吧，希望刚刚造出的那些探测器可以早点发来喜讯……>
<千万不要告诉在下整个星球找不齐7种资源和19种替代资源……>
呼……姐姐……菲菲娜吃饱啦……别加了……
<在下也想做美梦不醒呀。> 

015 
[015] by 芙兰朵露·恋

你看见了吗？
阿努比斯向着寄宿于自己灵魂中的灵魂发问。
是的，你把视线集中，注意力集中，移动焦点，让我好好看看。
阿努比斯照着那个灵魂的要求做着。
我似乎没有什么印象。
那个灵魂如此说着。
那么，我继续靠近了。
阿努比斯如此说，对于阿努比斯而言，现在也没有其它选择了，已经没有足够的能量脱离引力了，如果不能进入空间站，就只能在轨道上一边转圈一边睡觉，等待能量补充足够。
阿努比斯的视野能力远高于人类，因此虽然先前在观察空间站，但实际空间站在整个视野的占比还只是个小点。
随着靠近……
空间站开火了。
高能激光铺天盖地的无声横扫过来。
完全超过阿努比斯的反应速度，看到的同时也就是命中，层层力场护盾快速扭曲扩撒降低激光的凝聚力，但阿努比斯的衣服依然立刻出现了变色扭曲，阿努比斯的脸部则早已罩在狼头头饰的笼罩下。
几乎是同时，阿努比斯即刻反应，幻想具现，纯净的镜面突兀的出现在身前，并同时减速飞快拉远距离。
之前是高速擦过，这次的情况不同……阿努比斯同时在对另一个灵魂解释着，我必须减速，我不清楚对方的武器储备。
这样说着的时间，阿努比斯和对方的距离已经拉远到了一个几乎看不见的程度，镜面则早已在中途因为世界修正消失。
那面镜子……你有其它东西吗？扔过去或者飞过去探测它的攻击类型？
那个灵魂如此问道。
阿努比斯做出了否定的回答，不，那是我临时创造出来的，那不是真实的东西，它会被世界修复，尽可能消除所有影响，在这里，我无法支撑任何创造超过两秒，也无法支撑任何超出我大约70米距离的创造存在。
那听起来很糟糕，那个灵魂如此评价，这和你的能量无关吗？阿努比斯。
不，创造消耗我的能量，但它对于世界修正的对抗力和我的能量总量无关，如果我有很多灵魂，这些创造就可以有更久的存在时间和距离了……所以我们该去临近星系的第三行星，然后一切就会非常轻松。
我们可以再试试。
试试很好，阿努比斯回答道，但一次试验意外就可以让我们死亡。
你可以不断创造防御物，同时高速靠近。
我不能不断创造防御物，并且现在的能量很低……阿努比斯这样否定了那个灵魂的建议。
为什么……好吧，让我这么问，以你……神灵的诚意，或者其它什么荣耀都好，阿努比斯，告诉我，你还能做什么？你能想到你还能做什么？
先告诉你前面一点，如果没有更多的灵魂，创造需要每隔三秒到五秒才能再次使用，这个时间是无法预测的未知变动的，然后……就像我前面说的那样，每一次都可能死亡，如果刚才对方发射的是更强大的武器，我无法防御的，那我们已经死了，如果你问我还能做什么，排除你那种试试的赌博法，我只能回答睡觉，补充能量，睡上一年半载，然后主动发动攻击，但我同样不清楚对方的防御能力和结构构造，所以我不确定什么样的攻击是合适的，不会把对面打炸的，并且意外风险同样存在，对方可能随之反击，甚至在更远的距离提前攻击，甚至在我们补充能量的时候，前来偷袭，一年虽然很短，但也足够发生许多意外。
阿努比斯对那个灵魂详细谈论了这样一番，然后那个灵魂沉默了下去。
阿努比斯等待了一会，然后补充道，如果现在放弃，我会用剩余的能量进行一次变轨，和那个太空站错开，尽可能防止对方的主动进攻，然后大约等待五十天，我们就可以脱离这个星球了，期间我会尽可能移动轨道位置躲开对方。
……阿努比斯，你觉得那个空间站看起来可能有什么致命武器？例如从外形看？
这很难说，实际上它也不是我熟悉的样式，所以我认为它不是这个星球的原住民的作品，在外形上我判断的失误可能性很高，在体型大小上，大小从不能代表威力，除非我能确定对方的科技分布然后去推测。
……好吧，阿努比斯，我对我的过去，我的身份，我的记忆，也并非那么执着，所以，去吧，你说的那个第三行星。
这是最正确的判断，星空吞噬兽。 

016 
[016] by 芙兰朵露·恋

阿努比斯告诉过我，到达第三行星大约需要550年。
这听起来真糟糕。
当然，阿努比斯也告诉过我，只要我愿意，我可以一直睡觉，约定直至到达时喊醒我，那样对我来说，就只是眼一闭一睁，或者说的更感性点，在我的时间感知里下一瞬就到了。
眨一下眼睛。
景色就会骤变。
眨一下眼睛，四周就变成了550年后的世界。
这是意识的直接切断，然后恢复，对我而言，我可以完全感知不到，这是阿努比斯对我描述的，或者如果我愿意，阿努比斯也可以让我先体验一段时间的睡眠，然后再切断我的意识，那么对我来说，就是普通的睡了一晚的感觉，早上睁开眼就到了550年后的世界。
坦白说，如果阿努比斯拥有这种能力，她完全可以让我不知不觉的丢失一部分时间，毕竟对我来说，我完全感知不到暂停的时刻，如果四周没有可感知的变化，那么中断前和中断后的自我感知是无缝链接的。
阿努比斯会这样做吗？
按照契约的内容，她不能独行与我，具体的说，如果我不让她做什么，她就不能做那个。
所以，你会这样做吗？
我在意识中向阿努比斯提出了那个问题。
阿努比斯回答我，如果有需要，她会那样做。
是什么需要？我继续问。
阿努比斯回答，她不知道，或许是一些不能让我看到的东西，或许是一些不能让我存在的环境。
比如呢？阿努比斯，你有什么秘密不能让我看见吗？
例如，如果你是一个善良的人类，你可能不愿看见某些时候的收割灵魂，那么如果你看见了，这会造成我们之间的关系冲突，这可能会带来足够糟糕的后果，例如我们一同死亡，再例如，这个世界上有着只要看见，目睹，就会让你发疯的存在，那么，为了保护你，也为了保护我的灵魂免受你发疯的灵魂的伤害，暂时中断你的意识……情况千变万化，未知总是多于已知，但如果你是在想我有什么阴谋，我只能告诉你，至少我现在和可以预想的未来，都还不存在那样的阴谋。
就是说你不排除未来出现那样的阴谋计划的可能性？
是的。
那么，阿努比斯，不要有那样的阴谋，不要计划那样的阴谋。
在契约的时限之内，我会遵守。
阿努比斯。
……
阿努比斯。
怎么了？我在等待你的下一句话。
契约的内容，不是很古怪吗？
你指什么？
例如，如果我要你不要保护自己，那么在危险的时候，你不是会死吗？
是的，确实如此，但那样你也会死。
这是一个例子，但是我是说，以此出发，可以出现更多不利于你的情况，如果认真考虑，感觉也能想出一些不利于我，但让我获得好处的想法。
确实如此。
阿努比斯的回答很直接，很流畅，仿佛是一件理所当然的事情。
但是，为什么？
为什么你要签订这样的契约？为什么会有这样的内容？是虽然不愿但必须的吗？还是某种其它理由？
是啊，为什么呢？
意外的，阿努比斯居然反问了回来。
你……不知道吗？
如果是那样，我实在无法相信，完全没有道理，反而让人充分怀疑起来。
阿努比斯，不要对我隐藏阴谋，告诉我一切。
因为那份怀疑，我提出了这样的要求。
但是阿努比斯拒绝了。
不要对你隐藏阴谋，这样的要求将导向要求进行一个行动，告诉你阴谋，如果确实存在那个阴谋，这样的主动行动要求并不在契约的条款内，契约只给予你制止我的某项主动行动的权力。
所以……你确实有个阴谋？
不，我说过了，至少现在和可以预想的未来，都没有阴谋。
那么过去呢？
现在是过去的延续，它包含了过去。
是过去也没有阴谋的意思吗？包括那份契约的前后？
是的。
可是你无法回答为什么加入那样对你不利的契约内容。
如果你必须要一个答案的话……那可以是取信于你，得到你的信任，给你安全感，诸如此类。
神灵的诚意？
如果你要用那个的话，当然可以，但那并不是诚意，契约以外的诚意才是诚意。
那么实际上，它到底是什么呢？
实际上，我确实不清楚。
那听起来很奇怪，那是你做出的决定，你写下的契约，你却告诉我你不知道你为什么？难道神灵也会得老年痴呆吗？在写契约时正好犯病，写下了那样的内容？
或许是那样也说不定吧。
或许？你难道不记得你写下契约时的记忆了吗？你的想法，那时的想法。
如果你真的想知道的话……
是的，我真的想知道。
只是有趣。
……有趣？
你觉得我是什么呢？我是神灵，活过的有记载的部分也达到了17000多年的神灵，想象一下，不会厌倦吗？而且，活了这么久的我，看人很准的，我相信你不会害我。
阿努比斯的回答听起来似乎有道理，直到我听到她后半句话之前。
那么，该怎么做呢？我应该说什么呢……？
……阿努比斯，不要有试图隐瞒我的想法意愿。
为什么这样说呢？
因为我不觉得我是你说的那种好人，虽然你救了我，甚至即使到达第三行星后，我的灵魂平安回到了我的身体并平安生活下去，即使如此，如果有足够的诱惑，我不敢说我不会伤害你，杀死你。
这样说自己的人，反而最不可能做出那样的事情呢。
你只是在说笑话，阿努比斯。
你并不那么了解你自己，知道吗，有些教派有这样的话，相信神灵。
我不了解我自己，但我也不认为你就能了解我，即使是神灵。
如果我说我能够看到未来呢？
……未来？
阿努比斯的话语出乎意料，难道她想说，因为她能看到未来，所以她看到我并没有伤害她吗？
听起来似乎没有问题，但是，未来是一成不变的吗？或者阿努比斯是在说通过未来看出我是个好人？至少是个在是否伤害阿努比斯方面是个好人？
那么……为什么说如果？
我将注意力首先转回了这个前提词，提出了问题。
只是一点修辞学，听起来不是比因为，这样的更有趣吗？
是那样吗？
阿努比斯，不要有试图隐瞒我的想法意愿。
然后我似乎听到了阿努比斯的叹气声……但又似乎只是幻觉。
你叹气了吗？
我直接问出了问题。
是的。
你……怎么了吗？阿努比斯？
我不想说，只是觉得，你真是在这个问题上执着不放呢，但是你的要求没有意义，我的思维运作并不在契约的束缚内。
……你似乎总是在给那份契约补充例外，我觉得我大概需要一份详细的补充说明……
没有那样的补充说明，契约的执行完全取决于我，契约的违规惩罚也是如此。
……似乎听到了什么不得了的事情……这样的话，你不是一直在欺骗我吗？
神灵从不说谎，神灵会切实执行一切签订的契约内容。
你是在说……解释权之类的东西？我知道那个，就是……
你不用担心，我只能这么说，相信我。
你现在的话听起来像是个十足的骗子。
你真的想听吗？
什么？
你从之前开始一直紧追不放的那个问题的答案。
……当然。
即使这会破坏我们之间的关系？
……
出乎意料的询问，阿努比斯在说什么？关系？我和阿努比斯之间的关系？认识不足一天的关系？或者，根据语境推断……朋友？这种……
……当然。
为什么呢？有些事情不要明说，有些事情不要探究，这样不好吗？我不会伤害你，不会对你不好，你可以放一切心，这样不好吗？
……你真的是神灵吗？你现在听起来就像我之前说的像个十足的骗子，并且某些方面还要更加……恶心。
我是神灵，我没有说谎。
那么，告诉我答案。
好的，如果这是你慎重考虑后的决定。
是的，这是我慎重考虑后的决定。
那么，我告诉过你，时间对神灵并非是不可逆向的河流，那句话后面还有一句，因为神灵就是河流本身。
……那是什么意思？
不试着思考下吗？
直接告诉我答案。
我们可以在这里停下，你可以从这里联想，思考，得到自己的答案。
那有什么区别吗？因为我会得到一个错误的答案而不会想出你不想让我知道的事情？
那确实是我的意思。
这真是让人生气的回答，祈祷它不要变成愤怒……
神灵向自己祈祷吗？让我回答你的问题，因为神灵就是时光长河自身，你可以想象神灵存在于河流的每一处，存在于过去、现在、未来的每个瞬间，即使在某个时间里，神灵并没有可干涉世界的存在，就是说没有身体，没有灵魂，神灵的目光也依旧存在，你听过这句话吗？神灵是全知的。
……关键部分我听明白了，这听起来和你之前说的，你能看到未来，没有区别，你能看到未来，所以你相信我是个好人，这有区别吗？不能告诉我的东西在哪里？
是的，我确实还没有说完，我不想告诉你的是，时光长河并非只有一条，世界会走向终结，然后再次开始，从零开始，再走向终结，反复循环，每一次历程都是一条时光长河，这些长河之间并不关联，所以它们是很多条独立的长河，而神灵就是所有长河，这是超越性的全知，超越我可以向你描述的，超越河流内部的逻辑，超越语言，超越感知……
你是什么意思？别超越了，全知并不难理解。
我说我全知，但你如果问我那个太空站里有什么，我答不出来，你问我你的过去你的记忆，我答不出来，但是我依然全知。
……你是指……每个时刻有一个你，所有的你加起来才是全知的吗？
不是那样的意思，这是用河流内部的逻辑，语言，无法表达的，无法传递的，你看到我在说话，你看到我在行动，你听到我的想法，所有的这些表现的实质，和你，是不同的，你可以将我想象成一个机器，你听到我说出了一串听起来有道理的想法，但其实质是一串齿轮的运作。
……那有什么问题吗？就算你的表现的背后实质和人类不同，就算那实质是我所无法理解的，但是只要你表现的如人类一样，实质如何有什么关系呢？甚至如果你的身体也是血和肉，那你和人类又有什么区别呢？那些看不见的所谓实质不过是鬼扯，说真的，你听起来像个装神秘的假巫师。
不，我的表现可能和人类完全一样，也可能不同。
……继续说。
你确定要继续吗？
当然，我经过了充分的，慎重的，完全的考虑，我的决定是，继续。
我认为你并没有经过那样的考虑，但如果这就是你的意愿，那么，这是几率性的，我是否可能和人类表现的不同，是概率性的，你知道这个词汇的意思吗？
……当然，我知道赌博游戏里的道具，骰子，或者什么。
是的，这是河流内的逻辑能够理解的部分，但这些实际是确定的，骰子投出什么数字是确定的，只是人类难以认知预测到那个答案，并且排除外界影响，骰子只会投出六个数字之一，而我的表现，是本质不确定的完全概率性，所以……如果我下一秒变成了一块面包，也不值得奇怪。
……
什么？
似乎是阿努比斯第一次出现了话语中途的停顿？但比起这个……变成面包是什么鬼？
你……能把自己变成面包？可以吃的面包？吃下去不会发生什么意外的普通面包？
我不知道自己在说什么，在意识到时，我已经将这样的回应抛向了阿努比斯。
是的，这可以实现，神灵是全能的，这是和神灵全知匹配的另一半话。但并非你理解意义上的那个能，例如，如果我现在想把我自己变成一块面包，我做不到。
阿努比斯是什么意思呢？难道又是什么我不能理解之类的说法吗？不……
你的意思是……你可能发生任何事情，不受你控制，对吗？
是否受我控制，取决于你的看法，我说过了，我的表情，我的动作，我的想法，它们是基于和你不同的本质运作的，如果从我的本质上说，一切是正常的，我现在对你说的这些话，和我变成面包，都是这个本质的表现，如果你认为我现在的表现是受控的，你也可以认为我变成面包是受控的行为，你也可以认为我不受控，因为我没有想把自己变成面包，人类的语言和河流内部的逻辑无法阐述这些事情，最后只能取决于你的看法。
……还是这套神神秘秘的假巫师，如果你不想变成面包的情况下变成了面包，这就是不受控，我以人类的看法看待事情，不以神灵的看法看待事情，这有什么问题？你想表达神灵的情况难以用人类的语言概念表达，这没有必要！
是这样吗。
是这样，就是这样，那么这就是问题所在吗？你可能变成一个炸弹炸死我？这就是你不能告诉我的事情吗？
变成面包或炸弹是概率很低的事情，更高一些的概率是我突然出手杀死你。
……
概率的高低和河流内部的逻辑关联度成正比，越符合河流内部逻辑的概率越高，反之越低，概率的高低还和与我的关联性成正比，因此在我身上发生的可能性最高，不在我身上发生的可能性最低。
……阿努比斯在说什么呢？听起来非常奇怪……虽然我大概理解……然后……
所以这是低概率事件对吗？面包或炸弹，我并不需要担心，就像我不需要担心脚下的大地突然爆炸，对吗？虽然这确实有点担心，但我认为不是我会很在意的程度，你知道吗？
突然出手杀死你的概率并不那么低，我无法描述有多少，但在过去17000或多少年来，毫无理由的突然出手杀死谁，至少也有1000起了，这个数字很不精确，或许是10000，100000，我不记得。
……啊……听起来像……恩……
疯子？精神病？杀人狂？有许多人给我起过许多相关的名号，神灵的名声并不好，只是除了邪神之类，我们将那些事情埋葬于历史之中，永远不会被发现的历史，人类的寿命如此短暂，人类的记载如此脆弱，所以这是很容易的事情。
……恩……不受控吗，神灵也真辛苦呢……
我说过，受控与否取决于你的看法，如果我身处愤怒，但以前一向压抑的住，但这次却在愤怒中杀死了对方，那么你究竟将这看做是我这次太愤怒了，看做最近我事务不顺，看做种种你能找到的解释，还是看做你所谓的不受控呢？
……
……但事情存在模糊地带，也存在越往两端越清晰的地带，不能因为模糊地带的存在就将一切等同，可以分清的不受控依然是不受控。
持有这种想法的神灵，最终要么很好，要么很差，要么放弃。
那，你是放弃的那种，吗？
我没有持有过那种想法，所以不存在放弃之说，我说过了，神灵在本质上是不同的，所有的表现都是本质的映射，只有在河流内的逻辑里，在人类的认知里，才显得不可能，但在神灵的本质上，一切是正常的。
……你一直在说本质、本质、本质，可是你有表情，你有想法，你有语言，你在和我交流，你在表达自己的情感，不是吗？那些人类无法理解的，是你的本质，很好，但你显然是作为人类的感觉而活的不是吗？为什么，你就像在不断强调自己不是人类，没有人类的表情，情感，想法，你在说服自己吗？
我没有做那种事情，我只是对你陈述事实，至于你说我是人类，但神灵的表现是千奇百怪的，我可能在此前一直像人类的样子，但不代表从某天开始我不会变成一只狗，一条鱼，一块石头，一个虚空怪物，或者你那个愚蠢的名字，星空吞噬兽。你所谓的人类的表情，语言，想法，全都会不复存在，然后你还会说我是人类吗？
……她在生气吗？她的声音依然起伏很少，但是，愚蠢的名字……
……至少你现在还是人类。
是的，在表现上排除这个身体的构成，我现在还是相似人类的表现，我认同。
……
你问我为什么不想告诉你，因为在人类的眼里，神灵是一种可能不定时发疯的危险物品、生物、环境，毫无理由的突然出手杀死你并不是多么可能发生的事情，比如突然厌恶你然后杀死你的可能性就要更高一点，可能是毫无理由的厌恶，也可能是看你的新衣服不喜欢，这样的意外可能发生在种种情况里，可能致命也可能只是个小麻烦，这就是我不想告诉你的事情，我不想告诉你的，我的本质。
……
……
……
你是否在害怕我已经讨厌你所以杀死你的概率变高了？
许久的沉默后，阿努比斯主动发来了这样的询问。
但是，害怕？不，身处在生与死的未知中只会让我兴奋，让我兴奋的浑身颤抖。
……
……但是……
……
……
……
我知道你能听到，我能看到你的灵魂状态，我没有讨厌你，你也可以放心，我说过你的灵魂状态可以伤害到我，这是指你看到那种可怕生物后发生灵魂异变后的能力，现在的情况下我们的灵魂没有相互伤害的能力，所以我也没有杀死你的能力，而如果我过多消耗你的灵魂直至你进入无法自然恢复的等死状态，我也不可能到达第三行星的，我会在太空中死去。
……
……
我不会伤害你，我没有讨厌你，神灵不会说谎，请相信我。
……
……
星空吞噬兽，你听到吗？我知道这是你的假名，不要紧，契约依然指向你的，这是整个世界证明的，还有，说了那是个愚蠢的名字，对不起，其实很有趣的，一本正经的用这个名字喊你，我觉得，你为自己起的这个名字真的很有趣，真的。
……
……
我大概，至少一千年没有见过植物以外的生命了，其实，很高兴的，只是可能太久了……你可以成为我的第一个朋友吗？等到达第三行星后，有了灵魂的我，有了大堆灵魂的死神的我，可以做很多事情哦，可以为你实现很多事情的，很多很多，像是永生呀，天下无敌呀，精力充沛呀，一直好心情呀，甚至让你换上各种不同身份、不同物种的身体，我能做到很多很多事情的，只要你想要，所以尽管想象然后询问我各种神奇的事情吧，很多都能为你实现哦。
……
……
………
…………
阿努比斯。
阿努比斯在此！主人您有什么吩咐嘛~
550年的旅程，一直在这片黑色里飞行，甚至看不到移动的感觉，不会心情很糟糕吗？
阿努比斯不会哦，因为有主人陪着阿努比斯嘛，而且，阿努比斯能够稍微修改一点思维哦，把一直看着同样的事物的厌倦感上限降低了，阿努比斯有对自己做这样的事情，主人要做的话要稍微等阿努比斯积攒一段时间的能量呢。
恩……所以550年对你……对阿努比斯不会有太多困扰，对吗？
……不会……
那么，让我睡下吧，等到达第三行星，大气层时，喊醒我。
……
……
睡意像潮水般涌来，意识不断下沉，困倦，所有的感觉，记忆，一切都在飞快远离……
直至……黑暗降临。
—————
——————
————————
发布版附注：眨眼即百年来自科幻小说《百年一瞬》，其中可以眨一次眼世界便变成许多年之后。 

017 
[017] by 芙兰朵露·恋

再次醒来时，是被阿努比斯喊醒的。
感觉上只是睡了一觉，普普通通的并不太久的日常一觉，但阿努比斯告诉我，时间已经过去了563年。
四周依旧是无尽黑暗的寂静太空，但眼前已被无边无际的广阔深蓝占据，白色的云流和大地交错，一眼望不到边的上下左右，这里就是阿努比斯的目标，第三行星吗？
目前没有观测到我们的迹象——阿努比斯发来着这样的信息，我已经观测和试探了近一个月，判断目前没有可观察到的威胁，我们已经在重力轨道上了，即将进行最后一次变轨，然后降落。
好的，我发回了这样的信息，然后继续通过阿努比斯的眼睛静静看着这颗深蓝星球，看着一切。
我熟悉这颗星球吗？并不清楚，这样的景象没有很强的陌生感，代表至少看过类似的，那么阿努比斯的那颗星球呢？从太空看上去昏黄的巨大气团覆盖，同样不感到很陌生，看上去仅仅如此对我的记忆没有多少帮助。
景象翻转了一个角度，然后又是一个……要降落了吗……然后……
大地愈来愈近，透过阿努比斯不时偏转的视角可以看到黑暗的太空在被光不断侵染，世界仿佛变成了光和黑暗的交融，翻转，翻转，然后在某个瞬间，弧形的球面彻底越过临界点转为了平面并继续翻转为天空……世界在旋转，不断旋转，越来越快……身周燃起剧烈的火花，闪烁的强光……向着混沌，不断坠落……
然后在某个瞬间，剧烈的沉重感顺着阿努比斯的感官传递过来，仿佛一千只大象压上胸膛，立刻就要被压的窒息到剧烈咳嗽，但身体却完全不听从自己的意愿……我在减速——阿努比斯发来这样的信息，你可以切断感官，如果感觉很糟糕。
不……还想说些什么，但最终只说出了这一个字，世界的旋转已经停止，顺着阿努比斯的双眼我可以看到无限广阔的大地，那是之前在太空中看到的哪片陆地的哪里？想不起来，没有印象，四周依旧很安静，阿努比斯的防护似乎牢牢阻隔了气流，并且从阿努比斯身体传递过来的感觉似乎阿努比斯可以不需要呼吸……安静的世界，不断接近的大地，火花在散去，强光在消逝，混乱的世界变得清晰，然后，声音，虽然只是一点点，但确实传了进来，越来越多，从微风几乎转瞬间就变成了呼啸的狂风，我能感觉到我的手，不，阿努比斯的双手双脚在气流的强大浮力下自然的抬起向着四周张开，仿佛拥抱向大地的姿态……
减少能量消耗——似乎察觉到我的困惑，阿努比斯主动发来了这样的信息，虽然积攒了不少能量，但要做的事情不少，降落的地点和预期有偏差，不一定能立刻找到可用的灵魂。
恩……明白了。
没有多少话语，干巴巴的回答了这么一句，沉默的看着眼前的一切，大地在急速逼近，风声在不断减弱，风压在不断消退，但大地逼近的速度仿佛看不到下降，直至……来临眼前。
视野倾斜，姿势翻转，双脚传来了轻轻触上地面的触感。
感觉还没有完全反应过来时，已经无声无息的，踩上了这未知星球的第一步。
是吗，到了吗？
这样想着，看着阿努比斯双眼中映入的广阔的草原和不远处道路边郁郁葱葱的的树林，向阿努比斯发出了来到新星球后的第一句话。
那么，就此分别吧。
……好。
短暂的沉默后，阿努比斯给出了这样的回答。 

018 
[018] by 芙兰朵露·恋

身体取回来了。
没有说什么额外的话，阿努比斯也没有做什么，只是在沉默和机械的条款确认中解除了契约，完成了所有交接。
那么，接下来，该去哪里呢？
这是一个完整的星球，并且阿努比斯说过有着广阔的人口，那么顺着道路走下去，总能看到什么吧。
走了几十步后，回过头看去时，阿努比斯已经不在了。
她有着自己的计划吧，神灵的话，什么都可以做好的吧，至少做的会比我好吧，完全不用担心什么，不如想想自己的食物问题，身体似乎被阿努比斯恢复到了充满能量完全不饿的程度，但是也不是能够几天不吃不喝的，道路边的一些树林看起来颇有面积，里面总会有些吃的吧。
说起来我又在做什么呢？不，本来就没什么事情做的吧，探索自己的身份，自己的过去，找回自己的记忆，这些算是一件，但其实并没有那么大的愿望去做，不过只要有吃的和喝的，即使在树林里，也能呆一阵子吧……最近的城镇在哪里呢？即使是简陋的聚集地也好，游牧民族也好，想要看到什么呢？想要做什么呢？但是只要看到了，总会有什么能做的吧。
继续踏着步伐，使劲眨了眨眼，继续前进。 

019 
[019] by 芙兰朵露·恋

杰克，你看，这是什么？
这是什么？杰克看着眼前的长发男子手中的复杂金属人工制品，顺着他的话问道。
哈，乡巴佬，不知道吧，这可是枪，知道吗，1315气动力的蒸汽枪，条纹膛线枪管，射出的子弹足够一瞬间穿透你的盾牌，皮甲，皮肤，肌肉，骨头，然后你就没了。
是吗，杰克耸了耸肩，但我还是更喜欢我的剑。
哦，够了，杰克，长发男子像是一脸受不了的表情和姿势，你可是年轻人，怎么总是像部落里的那些老家伙一样迂腐呢，天哪，真想不到我居然会和你是从小最大最好的朋友。
是啊，我也想不到，杰克继续耸了耸肩，或许是因为你小时候差点被那些家伙杀死，我觉得猎狼部族正是危难之时，凝聚比内耗更重要，救了你然后你就赖上我了……
你说到点子上了，长发男子接过了杰克的话，部族正是危难之时，这一点即使是现在也没有改变，没有真正改变，这里可是我们的家园，即使那些白鬼给了我们什么什么自治区，什么什么不干涉我们，但先祖在上，这里可是我们的家园！我们生活在自己的家园上，为什么需要别人的允许？而且我听这意思像是入宗他们，哈，元老会那套玩意，最后肯定是慢慢渗透我们，认为我们不懂？都是我们玩剩的！不干涉？真是明目张胆的可笑骗子！
不……罗尼，杰克等待长发男子说完后对着他的视线开始说话，他们确实送了许多东西给我们，见过的和没见过的食物，衣服，床铺，被单……部族的生活比三年前改善了许多，而且他们也付出了代价，却没有追寻报复，至少没有正式以他们部落……政府？好像是这个发音，名义的，最多只有那些私人的他们也处理了，而且你手里的这个……也是从他们那弄来的吧？你这样说好吗？
哈，听到杰克说到枪，长发男子又骄傲了起来，这叫做以他们擅长的还击他们，想要击败武器更好的敌人就要使用他们的武器，然后用更强大的力量让他们明白谁才是主人，至于那些进贡，我不否认它们，所以我只要求我们的归我们的，而不是反过来入侵他们的家园。
可是我认为，以敌人擅长的还击敌人或许不是个好主意，杰克反驳了罗尼，至于你后面说的那些……呵，杰克无奈摇头摊手笑了起来。
好吧，好吧，长发男子张开双手，然后握紧枪，枪管朝上半举在脸边，回到正题，杰克，我来给你看这东西是想说，你想不想也来一支？这东西是我偷来的……怎么了？
罗尼眼前的杰克瞪大了眼睛，罗尼对着那目光不由摊手有些干笑了起来，喂喂，喂喂，不是吧，不同意就算了，你不打算告发我吧？
不，我不会告发你，当然不，杰克的表情严肃，但是你最好想办法处理这个，放回去或者怎么办，你知道，一年前长老会从他们的商人那里弄来的枪支已经在他们那里引发了一场地震，虽然长老会没有同意把枪还回去，但那些商人也再也见不到了，而且关系因此非常紧张，现在不是个好时机，你手里的这个东西问题可小可大，我听说他们内部意见也一直有冲突的。
哈，所以什么，长发男子咧嘴笑了起来，乖乖做好姿势表明我们无害并指望那堆白鬼的元老会里主张和平的长老始终占优？把我们的命运放在他人手里，杰克，那不是你的作风。
你要做什么应该通过长老会，甚至大家，或者至少和一些人商议，而不是擅自……我们需要比以往任何时候更团结，我现在正在考虑是否要告发你——当然，指向长老会。
哦不……杰克，你看，你不清楚整个情况，这把枪，这把枪是他们一个猎长和几个猎人在和几只狼搏斗时，猎长死了后，我偷偷从他尸体上弄来的，他尸体在坡上挂着，他们就活下来两个士兵都伤的直叫唤，肯定没有发现我的，他们通过机器叫了人来收拾了战场，所以他们最多认为枪掉到哪里被树叶之类堆着找不到了，而且这把枪子弹就剩5发，除了样子不同点，他们不会多在乎的，按我对他们的了解，他们肯定不想上报，你知道。
……但愿如此。杰克沉默了短暂一会后说道，但，下次别再擅自这么做了。
哈，我这不是找你商量来了吗，长发男子又神采飞扬起来竖起大拇指向身后，怎么样，要不要设法引些狼狮之类的，再造这样的场面，多了肯定会怀疑，但就为你弄一支而已，而且我也想再多点子弹。
……我很怀疑是否能成功。
杰克摇了摇头，否决了计划的可行性。 

020 
[020] by 芙兰朵露·恋

杰姆斯的枪不见了，真是糟糕透顶。
当然，杰姆斯本人已经成为一具不会动的尸体了，所以现在为那支枪负责的人就变成了他的直接上级詹姆斯长官，是的，只能是他，他可以将责任推到杰姆斯遇害时的同僚推到武器检察官或者这个人那个人身上，但詹姆斯的长官不会听那些，詹姆斯了解他的长官，除非他能够把他的长官干掉，或者找来更大的人压住他，否则，詹姆斯必须找回那支枪。
因为那不是一支普通的枪。
因为那是詹姆斯的长官托姆斯的枪，因为那是托姆斯花了3000德比买的艺术枪，因为那是托姆斯临时存放在他这里然后被他以炫耀的姿态给了杰姆斯把玩，然后，然后天知道为什么，杰姆斯居然偷偷来他的办公室带走了这支枪，天知道杰姆斯是怎么打开他抽屉锁的，天知道武器检察官是怎么放杰姆斯出军营的，天知道，天知道自己该死的为什么会给杰姆斯炫耀那支枪，天知道，天知道，哦，上帝。
好了，现在好了，他得知消息后派出的人手已经把那地方搜索了一遍又一遍，没有，就是没有，掘地三尺或许也没有，不，当然也没有，枪不会自己钻到地底，它只可能被谁捡走，会是谁呢？那还有疑问吗，詹姆斯听过熊之类的动物会捡走人类的东西藏起来即使那不能吃也视为战利品或什么，但是詹姆斯当然不愿意想是什么熊啊狼啊之类的叼着那玩意不知道藏到无边树林里的那去了，所以必须是那群原始人，是的，只能是他们，这样子事情就变得简单多了，只要和他们交涉，让他们主动交出来，而不是在偌大的树林漫无边际和希望的寻找。
必须现在就做，赶紧就做，在托姆斯长官还没有发现前，在自己还呆在这个位置上时，找回来，找回它！
詹姆斯几乎要在内心怒吼出来了，但是就在他要迈开步伐看看该死的翻译官是否从3公里之外的妓院被带回来之时，他听到了一个不好的消息。
他的副官快速的走进办公室，向他敬了一个标准的军礼，然后说道：
「长官，有人在西大门用剑杀了两名士兵。」
哦，不好的消息，糟糕的消息，糟糕透顶的消息，但同时也是，最好的消息。 

 
021 
[021] by 芙兰朵露·恋

为什么会发生这种事情？
我维持着身前的「熊王盾阵」，这是来自盾王熊BOSS的掉落物品，我并没有和盾王熊战斗的记忆，但我依然记得和认识「收纳」中的这件物品，现在，它正在我左手前处于展开状态，10面半透明的绘有盾王熊纹章的深棕盾牌正在四周疯狂飞射而来的子弹中在震耳欲聋的密集碰撞声不断震颤。
这里看起来是一个军营，我顺着道路上的轮印进入树林中的小道总共走了也没多久就看到了这个营地，我早已经将剑收起，我确信我看起来没有危害，我穿着的是在醒来的那个星球时就换上的「猎豹套装」，一套充满野性但同时有着一定程度的精致工艺的以棕纹猎豹皮为主体，混合柔顺的毛发，人工皮革，一些小的连接链条和金属小部件构成的深色全身套装，这是棕纹猎豹的BOSS掉落，虽然是适配了女性版本的但除了体型适配外，和男性版本并没有多少区别，是同样的全身覆盖装，直至手套和覆盖半个小腿的绒毛长靴，以及头部可以将脸半隐到黑暗中的连体兜帽，我并不知道这里的居民眼里什么样的装扮是合适的，但既然是丛林里，这样的和野兽有关的装扮很大可能是可以的，虽然确实看到了军营和其中人的装扮，但「收纳」中剩下的也只有一套金属的全身重甲装，其它的服饰装备只剩一件暗影斗篷，几个不同的护腕护手护腿，一个法师帽。猎人服装和重甲战士服装谁更合适？或者第三个选择裸体、自由搭配、环境素材自制服装？并无法确定怎么样是最好的，因为难以准确预测对方的判断，那么，交由命运，这样的感觉也更棒，所以选择了野性套装。
在最初就通过水面看过了自己的外貌，后来更是通过阿努比斯的双眼看的更清楚，看起来身高不会超过130，或许是128，129，并且脸形和五官相当完好的不是太小的小女孩——当然这是我的审美自然反馈来的感觉，但是虽然如此，不能排除遇到喜欢这样的人，虽然对我这样的体型发情的人应该不会太多，或者至少只是压在心底，但是为了以防万一，我还是戴上了野性套装的兜帽，这会将我的脸半隐藏在阴影中，如果四周环境光昏暗，几乎效果完美。
然后以着这样的装扮正常的，慢慢的，一步步的走过去，走向军营大门，然后，意想不到的问题——语言不通——发生了。
是阿努比斯带来的错觉吗？竟然遗忘了语言问题，那么阿努比斯是和我说着同种语言吗？是神灵临时学会的，是其它能力，还是说那里正是我的母星呢？如果那里是我的母星，那么那里才应该是我寻找记忆的地方，而不是来到这个陌生的星球。
或许我应该去寻找阿努比斯，要求她提供帮助，帮助我返回，但是现在，至少这一刻，还需要处理眼前已经发生的交流。
我并不能听懂对方在说什么，理所当然的，对方也无法听懂我试图说的，但是肢体语言应该依然有用，可是，在那么做之前，我能听出来对方的语气，表情，表现，一切都是飞快转向不友好的，然后非常突然的，两名守门的士兵之一，开枪了。
我不知道那枪的威力，但我也不想用自己的身体去测试下，所以在对方展开压枪动作完成的瞬间，我移动了，他也开枪了——这让我意识到，如果不是对方枪法太烂射偏的话，那么对方并非瞄准我而是瞄准我站立之地的前方地面，这是一个警告射击。
但我的侧向移动闪避似乎惹恼了对方，又或者是在同伴注视下的恼羞成怒？他再一次调转枪头开枪，我依然不能判断对方是否只是警告射击，我也难以在转瞬间判断对方的弹道，所以我选择继续闪避，并选择同时摆出友好或投降姿势，但是我的脑海内至少有三种相关姿势，我选择向两边大大伸展双臂张开双手，但对方似乎只闪过了些许困惑并继续被愤怒主宰，他在大吼着什么，他的枪是单发的，他的上弹操作时间至少在2秒以上，如果我愿意，我认为我应该能制服他，问题只在于我是否应该这么做？或者，被他命中一枪让他消些气？
这时我已经换到了第二种投降姿势，双手高举斜开向上，再随后是第三种，和第二种相似，但双臂不再直伸，而是弯曲成直角向上举起双手，手掌向前，依然没有用，我还有第四种，第五种，但对方似乎已经不仅仅是愤怒，他的同伴也已经加入开枪行列，而更远处原本在瞭望塔上手搭在栏杆边打盹的家伙也已经紧张兮兮的抬起那挺机枪瞄准过来……
是我的闪避反应和运动能力超出了这里人认知的正常范围吗？我冲向围墙以进入军营内瞭望塔的机枪射击死角，并且从子弹击中地面的反应我有一半信心推测这子弹的威力不高，至少这两个守门士兵的是如此，我贴着墙面迎向子弹，让腿部被子弹命中，出现了误差，预计是小腿但实际是大腿被击中，但没有多少区别——如同猜测的，子弹的冲击力没有穿透来自棕纹猎豹坚韧皮肤的精心处理过的皮革，只感觉到了强烈的疼痛，然后即是伪装也是确实受到影响的，向后跌坐在地，这次我选择了一些更通用的姿势——向前伸出拼命摇摆的双手，和慌乱的带着些哭腔的声音。
但另一名守门人的子弹已经发射出来，腹部右侧又是一下剧烈撞击和强痛，然后，对方停下了，来自瞭望塔的声音和门后脚步的声音都在传来，对话，大声的对话，听不懂的对话，我听不懂他们在说什么，我也就只能继续坐在地上继续着我的表演。
我不知道他们会做什么，是决定杀死我，还是审问我，或某种程度的招待我，没有，不知道，不清楚，我不知道我的服装，我的表现，我的一切在他们的眼里意味着什么，也就无从判断任何。
他们围住了我，人群的阴影从四周投射下来，阳光被彻底遮蔽，无数的影子在我的身边来回晃动，交头接耳，大声说话，议论纷纷。
并没有多久的等待，在他们的对话仍在继续的时候，已经有两人向我伸出了枪管，在我的眼前不断上下晃动，碰到我的脑袋，并在大声喊着什么，我正猜测这是要我取下兜帽枪管已经狠狠砸到我的脑袋并试图挑起我的兜帽下去，如果不是些微的偏头会擦过我的眼睛，但他没有成功挑下我的兜帽，在前方潜藏衣领下的特殊链接结构牢牢束缚着兜帽，兜帽内还附有一层受到意外冲击时自动定形对抗的附魔织网层，为了避免进一步惹恼对方，我迅速一边继续慌乱哭腔的声音一边双手不稳的以安全姿势靠近衣领解开深藏结构，快速向后褪下了兜帽，光线随之充斥整个视野。
惊叹声，惊讶声，然后是一些意味不明的低笑声，有人将手放在了我的下巴上捏住，向上抬起，一张张脸孔比刚才偷看更完整的映入眼中，然后在部分男人们的笑声中，左脸传来了粗糙的手指抚摸上来的感觉。
—————
——————
————————
发布版附注：虽然很抱歉，但本芙兰确实已经忘记了第一章的来自《狼不会入眠》的生命感应和没写到的立体视觉，只记得「收纳」了，因此也请忽略那两个技能吧，以后应该也不会再出现了；至于忘记……毕竟本芙兰两次写作之间可以隔几天甚至几十天也不是没有可能嘛，所以忘记也不奇怪啦 

022 
[022] by 芙兰朵露·恋

「这不是那群原始人，这不可能是！」
「当然，这里没人眼瞎，每个人都能看出这一点。」
是的，每个人，没有人会相信那群原始人里会有这样白皙光滑的皮肤，这样精致美丽的面貌，搭配上那身看起来价格不菲的衣服，如果换在大城市里，说是哪个盛世家族里的大小姐也绝不会有太多人怀疑。
但是，如果搭配那只有几个人看过的闪避子弹的姿态，如果那几个人确实没有夸张，那么说这是因为什么原因走失到这里或特意来到这里的，盛世家族的大小姐，就不得不让人怀疑了，尤其是考虑到对方这矮小的体型，这幼小的年龄。
这是什么怪物故事吗？不，即使有，怪物也已经被捉住了，更何况这世界上不会有怪物，那只存在于故事书中，而且近距离射击数发甚至十几发子弹但没有击中人的情况，并不值得奇怪，唯一的问题是，守门的两个士兵并不是枪法庸俗的家伙，相反他们是勉强可以算优秀的，并且就地面的射击痕迹而言，似乎这个近距离是太近了点，在这样的距离搭配两名不算差的枪手，连续失误让人难以置信。
所以是两名枪手说谎了吗？或者只是因为紧张或什么原因而发挥不佳吗？人们总需要一些解释，对不合经验的事情的解释，当看到兜帽卸下时的那副面貌时，有些人认为整个事情太诡异了，那么闪避子弹也不是不可能的，有些人则继续寻找他们的解释并付诸行动或询问或准备审问来找到他们想要的答案，但是，在所有这些人中，也有不太关心这些事情的人。
恰好，拉姆斯就是一名这样的士兵，对他来说或许之前他也好奇那些答案，但在看到那面貌的一瞬间，他不再在乎那些答案了，毕竟这是怎样的天使哪，那略显沙哑的孩童声音是伪装出来的吧，这是坠落凡间的天使，理应由我来保护，温柔的抱住她，将她推倒在无人之地的床上，压上去，看着她晶莹的泪水，听着她美妙的轻吟，她是我的，她理应是我的，她只能是我的，或许她看起来有些小，或许她不会被他人所接受，正因此只有我才能给予她那份快乐，那份安全，所以她必须是我的，因为这里只有我，只有我！
但他终究没有迈出步伐，没有伸出手，他的手轻轻抬起一下又放了下去，微不可察，因为身边已经有人先弯下腰了，哦，天哪，我居然忘了他，拉姆斯几乎要在内心呻吟出来，那是发自灵魂的痛苦，那是罗姆斯上尉，天哪，见鬼，自己怎么忘了这个家伙，这个混蛋的恋童癖！哦，不，不，那个词汇，我当然不是，我会保护她，会给她快乐，而那个混蛋只会虐待她，将她折磨的浑身伤痕不成人形，用她痛苦的歌音和血肉做热情的盛宴，最后将她吊在十字架上用鲜血染红的花丛装饰成永恒，不，不，不，那不能发生，那绝对不可以发生！那是坠落凡间的圣洁天使，她应该受到呵护，必须由我来保护！
但拉姆斯依然没有迈出一步，做出一个动作，因为他不能，因为那是军衔远大于他一名小小士兵的长官，真正的长官，因为他可以轻松的一纸命令就让自己回家甚至送自己上军事法庭，甚至如果他愿意他能够不用负任何责任的让自己彻底消失并且家人拿不到一份补偿，而无论是哪种结果都不是拉姆斯想要的，拉姆斯患有严重哮喘的祖母，身负工伤失去手指的父亲，被工厂的铁水烫伤至今只能躺在床上的母亲，一直被学校威胁学费问题的弟弟，以及才12岁却要一天做几份工作的妹妹，他的家庭，如果失去了他这一份军队的收入，军队的家庭补贴，在这个经济萧条的社会，他下一步又该何去何从呢？不，不，那样的可怕前景压垮了拉姆斯，让他的瞳孔收缩，身体压抑不住的颤抖的恐惧，让他只能看着那个魔鬼弯下腰，带着那恶心、堕落的笑容，将他肮脏的手放在那如牛奶般光滑细腻的圣洁肌肤上，天使的脸庞在微微颤抖，恐惧浸染了那本该被细心呵护的天真纯洁的表情，如黑夜般纯粹的明亮双瞳此刻黯淡无光，似乎连泪水也已流干，魔鬼将要狞笑着吞噬天使，但拉姆斯依然一动不动，巨大的恐惧仿佛席卷了整个世界，压得拉姆斯喘不过气，来自四面八方仿佛让拉姆斯费尽全力也无法抬动一根手指，只有颤抖，颤抖，颤抖……
……你怎么了？
身边传来了同僚的询问，打断了拉姆斯的自我想象，他从沉浸中脱离出来，恐惧随之飞快下降，他意识到并立刻抑制了身体的异样颤抖，他的目光扫向询问的来源，那张面孔透着关心，身旁身后还有一些好奇看过来的面孔，他一时不知道回答什么，大脑有短暂的空白，直到那名同僚再次询问了一遍，他张了张口，还是没有编出一个回答……
不，不，你们怎么会知道呢，你们怎么会知道上尉先生其实是一个披着人皮的恶魔呢？只有我，只有我，那个可怜的，可怜的平民的孩子，我只是想和她说说话，带她玩玩，可是她已经被上尉先生带走，而隐秘的跟在上尉身后想要保护那孩子的我，看到的那些可怕的、恐怖的、来自深渊的场景，你们又怎么会知道呢？啊……「……没什么，我好像有点不舒服，一阵冷……但现在又好了。」
是吗？同僚的目光透着一些怀疑，他的目光也似乎在自己和上尉之间微不可察的扫了一下，如果有什么不舒服一定要重视，这里是战场，药物随时可能短缺，记住活下去是最重要的。
他的后半句话声音小了下去，拉姆斯认为那是在暗示什么，并且自己毫无疑问听懂了，他笑了一下表示感谢，「但是一个人离场更不好，等会散掉后我会歇歇的。」
同僚没有再说什么，只是点了点头，继续观看现场发展。
这时，四周传来了惊呼。 

023 
[023] by 芙兰朵露·恋

左脸的肌肤在传来着被粗糙指腹缓慢而轻轻摩擦的感觉，不断向上延伸，直到粗糙的老茧、褪离的硬皮、裂开的伤痕划过左边肌肤的阵阵轻微撕裂感，温热的触感在粗糙的手掌贴着肌肤传递过来，那是那手掌内缓缓流动着的血液的热，那只大手的拇指在从我的下巴轻轻上滑，然后温润的指甲轻轻触到下唇，刮擦着继续向上，拇指抵在了我的双唇间按压不动着，这样的压着我的脸，让我的视线和他直接对视。
他张开口，在说着什么，他一开始在微笑，但又很快转为一脸严肃，似乎在恐吓着什么，但我全都听不懂，我维持着恐惧的表情，观察着他的服装，那很注目，和其他人的服装有着部分显著的差异，这很可能是一名军官，并且如果那些类同重复的图纹是军衔的，那么这很可能是一名军衔不低的军官，至少比他身后的那些人高的多。
我继续表演着恐惧，但无论如何对方也应该早已看出语言不通了，那么他的话语对我除了情感的传递，其内容就只能是说给自己和身边人听的了，这时他的指甲开始加压，脸颊的皮肤感受到了逐渐增加的压力并很快变成巨大的压力，他打算做什么？四个指甲从脸颊、眼侧、额侧向内施压，一个指甲从上唇向下仿佛要向上划开似的加压，痛感，但这样是不够的，我的肌肤虽然并没有外骨骼生物或坚硬厚重外皮生物那样的抗应力，但具有超越记忆里的正常人数倍的韧性耐不可逆形变性，所以这样的压力虽然可以让它临时变形，但不足够真正撕裂它，造成伤害。
左眼因为痛感和压过来的肌肤形变而半睁半闭，视线中对方的表情显然是在威胁，但我不太确定的是……那里似乎有施虐的快感，这是一个施虐狂吗？我不能确定，表情的判断可以存在误判，尤其是这种不那么明显的情况下。
那么接下来，他要做什么呢？他们要做什么呢？是要审问我吗？还是审判我吗？就像异端审判，甚至或许，如果他们中有一两个对我这样的体型感兴趣的，还会侵犯我，甚至施加更多性虐待，即使没有，也不表示他们不会施加除亲身侵犯以外的性虐待，在肆无忌惮的异端审判里，看见女人对女人，或男人对男人的性虐待都不值得奇怪，可以没有性欲，只是兴奋，一些正常不能做的事情，刺激的事情，从未想过的事情，总是可以在没有任何权力的将被审判的异端身上付诸实施。
那么我该怎么做呢？杀死他吗？不，这会立刻拉开战争，而我甚至连这个世界的情况还不清楚，这个世界的语言和文字也全部不会，杀死他会导致什么，导致多么简单或多么严重的后果我全都不清楚，而且，他死了的话，一定会有人悲伤吧，甚至带来更多的悲剧，一连串的悲剧，当然，又或许他死了是一件好事，没有人悲伤，只有庆祝，但是又怎么样呢？我不清楚，即使清楚，我也可能不愿那么干脆利落的做出那种决定。
如果那种枪是批量装备的制式武器并且是唯一的武器类型的话，那没有问题，即使来再多，我也可以跑掉，但是究竟如何呢？会有更多难以应付的武器，甚至意外吗？
我做出了决定。
伸出了双手，这动作让脸上的恐惧表情也跟着凝固，在飞速踏起的双脚支撑下，一只手抓住对方的后脑，一只手抓住对方的左肩，旋转发力，一手向回拉，一手向前推，对方的身体跟着旋转，以背靠我被我紧紧的抓在身前靠上，双脚则在中途已经后蹬，向着身后猛退，顺利的如所预料的，压在身上的军官让慌乱的士兵们纷纷让开生怕伤到这位军官，这样，我退出了包围圈，用一只手继续抓紧，另一只手从「收纳」中抽出了长剑，架在了这位军官的脖子上。
然后，枪声响起。
手中的人质身体传来了明显的向后冲击力。 

024 
[024] by 芙兰朵露·恋

「拉姆斯！！你在做什么？！」
没有，我没有做什么，只是开枪射死了那个魔鬼——对于同伴的提问，还没反应过来自己做了什么的拉姆斯心中浮现的是这个自然的答案，但他随即在周围众多惊讶视线的包围下醒了过来，「不，我只是……想射死那个劫持了上尉先生的敌人，」他不自觉的咽了口口水，「先生们，不要和敌人谈判，你们应该记得这条……」
「那不是指这种情况！」「够了把他绑起来！」「汉林上尉还没死！」「小姐，请你，该死你听不懂。」「去通报总督先生！」「都放下武器！」「医疗兵！医疗兵！」 

025 
[025] by 芙兰朵露·恋

难以置信。
他们射击了他们的军官，毫不犹豫的，这是他们的规则吗？
手中的人质在剧烈的咳嗽，伤口似乎在他的颈脖，在我的脸旁，或许射击目标其实是我，我已经立刻调整了位置将自己的头完全隐藏在人质身后，对面的骚乱声似乎变得更大了，然后再一次的，随着突然的枪响，明显的冲击感顺着人质的身体急速传递到我的左手到左臂直至左肩，震动，握紧长剑，完全不明白这里的规则，是误射吗？是人质的私人恩怨吗？是有第三方加入战场吗？
拉紧兜帽将自己的视野完全覆盖在阴影下，紧贴墙壁，听着四周混乱的声音和看着有限的视角判断着战场，怎么办？手中的人质似乎活不久了，我或许能救活他但需要时间，但更关键的是，这个人质真的有用吗？
稍微的几秒观察，这似乎更像是射偏或某种意外，因为只有间隔的两枪。
或许我该离开这里，我该寻找更安全的本地居民去了解这个世界的情况，学习这个世界的语言，虽然原本有一些试图借助人质控制这里的想法，但看来终究只是个没有可行性的即兴主意，或者说，现在的情况给我混乱的不确定感。
对面的骚乱声似乎更大了。
有人从后边来了。
然后，剧烈的集体枪声响起。 

026 
[026] by 芙兰朵露·恋

赖尔，我们还是离开吧，群狼部族早已归顺了。
不，那只是你听说的，群狼部族是不会投降的，他们会战斗到最后一个人，最后一滴血，我了解他们，相信我，这是最好的选择。对着身边的同伴的劝阻，赖尔一如既往的回应。
可是我们早已离开五年了，你对那个部族的记忆已经不准确了，人都会变的，一切都会变的。
不，群狼不会，或许少数人会，但群狼会驱逐他们。
可是，那是长老们说的在元老会的亲眼所见啊，不是听说。
不，魔鬼们会让一切屈服的长老散布假消息，消磨我们的斗志，杰瑞，我只相信我的亲眼所见，在亲眼看见前，不会后退的，现在，我们要做的只是杀掉几个魔鬼，带着他们的头颅去加入群狼部族。
赖尔这样说着，并和同伴们隐藏在树林里观察着远处的那座魔鬼的巢穴，必须说，这些魔鬼确实能够建造一些漂亮的东西，但它们迟早会是我们的……即使夜鹰部族已经分离瓦解，但我会带着夜鹰部族真正的意志在群狼下重生，并将有一天杀死所有的魔鬼，将夜鹰部族的所有背叛者刺在夜鹰的翅膀上以最盛大的仪式献祭给伟大的鹰神。
杰瑞无奈的转过头对着同伴们轻轻摇头，显然，这一次又失败了，但也没人指望能成功，毕竟说真的，又能去哪里呢？他们以前一直只是做着部族里的这样那样的事务，但其中绝对没有领导整个部族的未来或任何类似的事务，没有人有信心说他们自己有更好的主意，这里只有一群相信赖尔更胜过相信自己的成员，和一群相信跟随多数人更胜过相信跟随少数人的成员，任何不是这两种的拒绝归顺者，都已经离开赖尔的队伍了。
赖尔全身专注的隐藏在树叶和枝条的伪装下，透过缝隙监视着魔鬼巢穴的情况，等待着最好的机会出现。
然后，魔鬼那巨大巢穴的另一侧，不知道发生了什么，发生了枪响。
一声，两声，三声，更多声，诸多瞭望塔上的目光一瞬间，无论是瞌睡的还是清醒的，都冲向了那个方向看去了。
机会！
赖尔轻轻举起弓箭，和队伍中鹰眼最准的普鲁斯，瞄准了两名同样转移目光的守门魔鬼。
强劲的弓箭在呼啸声中，几乎让对方毫无反应的，没有喊出什么像样声音的穿透喉咙倒地，呜咽的呻吟声完全掩盖在远处爆鸣的枪声中，而那也被两人的搭档射手补上两箭结束了。
等候多时的另一处的四名快跑成员迅速冲进了围墙的阴影并将死尸拉入其中，动作快速的切割颈脖，收集箭矢，然后动作快速的提着头颅的头发冲入树丛，所有成员立刻转移位置，向森林深处集结，处理血液，然后用硕大的片林叶包住头颅。
接下来去枪声的地方。
赖尔如此下令，众人亦没有意外，毕竟，在这里如果有谁在和魔鬼交战，除了群狼部族，不会有别人了。 

027 
[027] by 芙兰朵露·恋

不好的消息，但也是最好的消息，因此，对于他的副官没有按铃的就进入这个高价建造的隔音办公室，詹姆斯也没有什么不满了。
但是詹姆斯很快就发现他错了，因为副官的话还没有说完。
「并且，汉林上尉在东大门阵亡了，据报，敌人是一名10~12岁的女性野人，可以躲开近距离连续射击，力大无比，速度很快，可以从什么都没有的地方抽出1米3以上的长剑……这是报告的下士的原话。」
……
汉林上尉，詹姆斯还准备为这个震惊的消息消化一下，毕竟那是仅次他一级的下属，也是他在军队指挥和日常事务上的得力副手，但副官的下一句话话和下下下下……所有后面的话都让他没有时间消化那个震惊并且遗憾的消息了。
詹姆斯仔细盯着他的副官，他看起来精神正常，然而詹姆斯没有见过精神病，或许真正的精神病里正有这样精神看起来完全正常的呢？但是比起那种事情，詹姆斯确定在今早他的副官还一切正常的和他讨论了和野人们的交涉的预测，况且詹姆斯也记得他看过副官的档案记录，没有精神病史也没有家族遗传记录，是个从耶鲁大学毕业的好小伙，虽然不如亲爱的上尉先生优秀，但也是自己推走一些不那么重要的麻烦事情的得力副手，所以，问题是，为什么这样一个优秀的好小伙，会变成现在这样，一口疯话呢？
当然，考虑到副官的最后一句话，合理的解释是自己的副官没有疯，疯掉的是那个可怜的下士，哦，可怜的还不知道名字的下士，不知道怎么的就疯了，这也难怪，在战争中又有几个人不疯呢，唯一的问题是，这里也不是烈性战场，不是前线，安静下来也有几年了，怎么就能压力大到疯了呢？这样的心理素质，就不该来军队，或许他有什么苦衷，或许他有一些经济上的困难，但那些都不是詹姆斯关心的，詹姆斯只是认为该送他回老家了，能够编出这样离谱的谎言的下士，还不知道会在其它地方出什么漏子，一个优秀的军队就是在这样千疮百孔的漏洞下崩溃和失败的，而詹姆斯绝不希望自己成为那一次的负责人，一个优秀的军队，一串漂亮的功绩和上升，一枚亮闪闪的勋章，那些才是詹姆斯要的。或许詹姆斯还想要更多，但那些是基础的一部分，只有牢固的基础才能建起百年大厦，詹姆斯一直记得这句话。
所以，是时候去清除一条侵蚀他百年大厦的蛀虫了，不过，还不是现在，现在，当下，此刻，他得处理已发生的正发生的和可能将要发生的悲剧，他得解决汉林上尉的事情否则会有一堆人找他麻烦或找他要钱或找他要命，他还得解决该死的托姆斯的，不，敬爱的托姆斯长官的那支爱枪的问题，哦，那支该死的枪，但现在好了，那群原始人发起了一次有预谋的武装组织的意欲叛变和推翻政府的武装暴动，虽然他们同时带来了一些诸如可怜的汉林上尉的遗憾和新的巨大的麻烦，但至少眼前迫在眉睫的问题的解决得到了巨大的推进，所以这依然是个好消息，是的，它足够坏，但依然足够好。
凯姆斯——詹姆斯清了清喉咙，喊出了副官的名字，他用坚毅的眼神看着他的副官——
集合军队，不用等翻译官了，抓住那些野人后直接过去搜查就行……当然，如果敬爱的翻译官先生们被找回来了，当然，带着他们去报道。 

028 
[028] by 芙兰朵露·恋

拉姆斯再次射出了一枪，是的，他的长枪已经射了，虽然弹夹内还有数发子弹，但上膛需要至少两秒的操作时间，而这时间已经足够四周的士兵向他伸出的手抓住他了，这是没有思考时间的转瞬即逝的场合，一切全部听凭本能，拉姆斯的手松开了长枪，长枪顺着重力向下坠落，在土地上发出低沉回响的开始，拉姆斯的手已经拔出了腰间的手枪，抬起，定向，瞄准，拉姆斯的注意力从未像这一刻如此集中，他仿佛感觉到了天启，是的……上帝此刻与我同在。
击锤撞击火药，剧烈的气压在枪膛内瞬间爆发又被约束凝聚，顺着枪管的弹道猛烈的推动子弹出膛，火花在空气中闪烁，气流笔直的构建弹道延伸，拉姆斯感觉自己仿佛看见了子弹，但在他这么想的时候，来自四周的手和枪管敲击已经让他的视线猛地被砸了下去。
但在那之前，他看到了，是的，他看到了，那个还在苟延残喘的魔鬼，被结结实实的再次撕裂了颈脖——他没有任何可能再得救。
而天使因此得救——在混乱的疼痛和视线翻滚中，他如此想道。 

029 
[029] by 芙兰朵露·恋

哦，拉姆斯疯了——现场官阶最高的指挥官，一名少尉看着混乱的现场，只能无声的发出这个感慨。
但当他随后转头再看向敌人那边时，他也疯了。
「开枪！！！开枪！！！开枪！！！全体开火！！！」
他看到，敌人的身后，的树林里，一个又一个的敌人冲了过来，他们迅速的寻找掩体，搭起可怕的箭弩，以惊人的拉力射出一支支死亡之箭。
开玩笑，怎么可能被这些野人干死，少尉一边在心中怒吼着一边在口上吼着命令一边以他体育满分的成绩和卓越的动态视力和惊人的弹道预判直觉飞快的狂奔在安全路线上向着人群身后冲去。
但不需要他喊，他的同僚们早已架起长枪开枪和飞快散开，小心的不要打中他们的上级和不要被弓箭射中的一边射击一边分成不同队伍有序的相互掩护的后退向围墙内。
与此同时，来自瞭望塔的机枪开火了，沉重的重机枪声音在上一次大维护的数十个昼夜后的第一次响起，子弹疯狂的撕裂空气横扫、毁灭、吞噬着树林中的一切，12挺重机枪用雷鸣般的声音喷吐着死亡的交叉火舌，也喷吐着一直观战至今却没有机会的机枪手们的怒火。
但它们的敌人似乎早有准备，树叶树枝树干漫天倒地的纷飞混乱中，唯一缺少的是喷洒的鲜血。
少尉此刻已经进入了围墙内，回到围墙的和之前未出围墙的士兵已经纷纷进入了堡垒或高台上的射击位，向着唯一能看到的围墙之下的那名藏在上尉先生尸体后的敌人射击，而机枪逐渐停火，少尉再一次，不知第几次的咒骂了该死的工程布局设计，以及该死的偷懒的士兵们至今也没砍掉多少树，虽然这确实也和那些树的坚硬、耐火、和疯长有关，但如果他们能够每天全体，不，派出273名士兵里200名每天伐木16小时，或者该死的总督能够不省成本的购买燃油或军火耗材，那么那些树也早该砍光了不是吗，是的，全部都是追求美观的土木工程局和抠门的总督和懒惰的士兵的错误，但现在这些错误却要变成我——在继汉林上尉死亡后，除总督外职介最高的可怜少尉先生来处理。
那么现在，是时候开动可怜的少尉先生的大脑来处理好这一团糟的情况的时候了，是时候拿出在麦瑟顿军事学院里倒数第五的成绩但实战从来不是学院派而是七年的经验派的自信的时候了！是的，让我想想，那是敌人的援军，毫无疑问，他们可能是走散了，也可能原本就有某种计划，在分派作战计划后出现这种意外和失联并不值得奇怪，不过更可能的是那个小女孩身份特殊，她是独自行动，是他们隐藏的巫师，她们来救她，他们是隐藏的亲卫队，所以衣服和以前看到的有些不同，她和他们是那群野人的秘密武器……好吧，让该死的分析见鬼去吧，倒数第五的理论成绩并且靠关系当上少尉的自己确实不适合干这个，既然之前看到他们喊话但那小鬼巫师没有答应，并且还在原地呆着，那么无论她是独自行动还是他们有所计划，所需要做的事情只有一件，警戒四周！并且干死那个巫师！
少尉发出了最后的命令，除了为避免分散军心将巫师一词换成了野人，然后他再次确认了安全位置，小心探头观察局势。
然后，他看见了什么？一个盾牌？不？十个盾牌？不，十个幽灵盾牌？
见鬼，我一定还没睡醒，这梦竟然如此真实。 

030 
[030] by 芙兰朵露·恋

完全搞不清楚发生了什么，在最初听到声音时还不确定那是什么，或许只是错觉，但毕竟一直露出身后也确实可能遭遇偷袭，但实际上在那瞬间没有也不可能想那么多，只是迅速向着贴着右手臂的墙壁，旋转身体将背部靠上去，并将比自己大得多的成年人体型尸体尽可能挡在四周，挡住来自上、左、右、的攻击，在这些动作的中途的时候那声音已经清晰起来，来自身后，在树林中的奔跑声并且人数听起来颇多，在我更换方位背靠墙壁后这声音现在是在我的左侧远方，而在我的右侧是那些军人们，他们的声音听起来似乎更加混乱了，当我刚刚背靠墙壁调整尸体姿势时，扫过的视线还不足够看清左侧奔跑声的来源，但某种东西划破空气的声音已经响起……不，是很多，是箭矢，或类似的低速抛射物，我的记忆印象如此告诉我，同时，在军人的混乱声中枪支开火声也响起了，最先是零散的开枪，然后很快在一个格外高声的可能是军官的喊声中变成万枪齐发般的震耳欲聋，直至这一刻，时间过去了三秒不到，而我终于初步调整了手中尸体的放置，拥有足够的注意力将目光投射到左侧，然后，我看到的是……
丛林居民？野性猎人？自然之子？
他们的穿着如果要在风格上分类是可以和我身穿的猎豹套装类同的兽皮、毛绒、骨头、等构造的自然野性风格的服装，虽说我的猎豹套装并没有骨头，但这不妨碍和他们属于同一大风格分类，所以……他们在射出箭矢，在和右边的军人的枪支互换攻击，再搭配两方的服装和武器差异，看起来就像先进文明和落后文明的战争——如果他们没有魔法或其它超出我目前视觉所知的特殊东西……阿努比斯有没有说过这个星球没有魔法？……不记得了，但也不是现在重要的，现在的关键是——他们的箭矢攻击目标中，显然不包括我，不如说，避开了我。
而且不仅仅如此，他们还在对我喊着什么，大声的喊着什么，虽然依然是我听不懂的语言，但我已经大概有所猜测了，这种情况下最自然的猜测，这里有战争的双方，先进文明和落后文明，而我的服饰被当成后者，我在这些军人这里所遭遇的麻烦至少部分和此有关，然后现在，落后文明来救我了，他们的喊声大概是在喊我一起撤退……虽然还是有些疑点，虽然服装风格相似，但实际款式和面料上，我身上的显然和他们的差异明显，或者这里有多个相互不太熟悉服装款式的落后文明？或者虽然他们疑惑我的身份但还是基于服装风格的相似救下我，又或者还有，敌人的敌人就是朋友？
当然，在这一刻，我无法想的太多，虽然我确实已经想的太多了，重机枪在我试图弄清困惑的中途已经开火了，那些之前看到在军营内瞭望塔上的重机枪，当它们发出让人怀疑机枪手的耳朵会不会被震聋——当然更可能机枪手已经做了一些对听力的防护工作，如果他们或他们的系统或长官对听力健康关注的话——的巨大声音并在落后文明藏身的树林内造成毁灭性破坏的景象时，我无比庆祝我早在接触初期就移动到了这里——军营的围墙下，瞭望塔机枪手的射击死角，虽然理论上他们依然可以尝试射穿甚至摧毁围墙来攻击我，如果这个围墙确实不够坚固并且他们确实不在乎建筑损失也要攻击没有造成损害的我……好吧人质的死亡是个意外损害。
但无论如何他们暂时还没有选择尝试射穿围墙，所以我可以看着他们徒劳的攻击树林——在树林的视觉掩护下，在重机枪开火的前一刻，那些弓箭手们已经迅速奔跑消失在树林深处……相当惊人的反应和速度，丛林的地形相当复杂在这种地形上快速奔跑如果只是普通人没有特殊手段就需要足够的经验，而那些人看上去没有特殊手段，至于是不是我印象里最常见的那种普通人，我对这个星球的人类正常水平还不确定，而反应，不仅仅是预判重机枪开火，虽然我觉得那更可能是约好一轮攻击就撤，更多的一点是我还注意到他们的队形似乎是分散的，即应对机枪扫射的一种方式……看起来他们经验丰富，但为什么还使用弓箭而不尝试敌人的枪支武器……或许只是没有弄到，或许只是命中率过低，或许经验丰富只是我的误判，或许……
没有更多的或许，剧烈的疼痛击中了全身多处，痛，痛，痛痛痛痛痛痛……军人们似乎终于转移了火力，向现场唯一留下的敌人开火了，虽然我从来没打算当他们的敌人，但他们显然不这么想，相似的服装，不通的语言，如果他们有经验丰富的翻译官或许可以意识到我的语言不同于其所接触的任何一种，虽然那可能依然不能改变我被判定为敌人的决定，又或者碰巧我的语言实际拥有相似性……而我的「同伴们」对我的营救也只是个笑话，一轮或最多两轮箭矢后就撤退，虽然那在多挺制高点的重机枪威胁下也确实是正确的选择，或者说不定只是他们发现我其实不是他们的同伴？不过掩护射击和吸引火力并不能百分百保护我在重机枪的威胁下跑过那段处于射击威胁下的路程进入树林，虽然确实有机会，并且路程的距离实际以我的全速机会并不低……但我没有选择那么做，因为我没有想好要进入这群同样是语言不通的人群，因为从他们进入和高喊到我猜测出局面时已经延误了几秒——实际上从我看清他们开始不到一秒他们就撤退了，还因为我确实有更安全的选择——更换防御更高的装备然后安全离开。
但是在那之前，在此刻在现在，我得先立刻应对无数子弹命中的疼痛，痛，痛，痛，痛！
已经尝试过调整尸体的姿势，但依然没有办法全部挡住，射击的子弹除了部分来自右方还未撤入围墙内的士兵，主要来自上方，来自上方的倾斜度不同的各种角度，是围墙本身修筑了顶部通道或者后面有高架射击位之类的吗？但那无关紧要，除非我身体贴着的围墙上有射击孔，否则有一件装备可以立刻应对现在的情况……
尸体可以说一半是以重量压在我身上，所以我可以腾出一只手，以右手和身体继续支撑尸体，空出左手在尸体遮挡下向着旁边张开手掌，比之前任何一次都要更大的深色旋涡状「收纳」窗口在空气中急速展开，一件物品的部分在渐渐浮出，以左手抓住其拉出——一件巨大的，以成年人体型可以遮挡3/4身体，以我的体型足以将我的身体完全遮挡绰绰有余的巨大的，雕刻有盾王熊纹章的深棕色盾牌——「熊王盾阵」。
指令——展开。
十面半透明的的绘有盾王熊纹章的深棕盾牌浮现四周，除了有墙的那一侧本该放置的几面在获得空位之前随机分布在了其它位置，其它盾牌紧密包围住我的四周，子弹不断击中身体的痛感终于中止，熊王盾阵成功的抵御着不知多少士兵的一轮又一轮毫不停歇的交替射击。
意外发生在这一刻。 

 
031 
[031] by 芙兰朵露·恋

人的思维需要什么呢？具体的语言，模糊的概念，内心读音的语言，不完整读音的语言，感觉，情感，但无论是用哪种进行思维，都需要注意力聚焦于此，而当注意力错误聚焦之时，也就是思维终结之时。
毫无预兆的，又或者确实有些前奏，女孩在展开盾王熊阵终于获得喘息之时后，或许是放松，或许是什么，在不在思考的两秒后，疑惑的情绪在女孩心底升起，现在在做什么？接下来做什么？类似这样的疑惑情绪，但没有语言，只是感觉，这样的疑惑感觉推动女孩试图进行回忆，但错误的注意力聚焦将女孩推向了对包括疑惑感自身在内的多种感觉的错误聚焦，回忆完全没有结果。
在两秒内，女孩脑海中唯一闪现的成果也只是模糊的没有完整发音的一句话，充满困惑的——「……接下来做什么？」
然后语言再度陷入空白。
注意力在错误聚焦——虽然只是记忆中闪现的模糊概念，但女孩确实意识到这一点。
注意力在错误聚焦，聚焦向空气、面庞、眼眶肌肉、空间感、平衡感，种种怪异的感觉占据了女孩的思维，努力的想要回忆起正确的思维链条的用力导致更加用力的注意感知那些怪异的感觉，词汇、语言陷入空白，没有分配给它们的资源，完全无从唤起。
……
我生病了吗？
那是诡异感知充斥的世界中涌现出的第一句在内心完整发音的思维语言，紧跟着一连串完整的语言——生病？没有，不，不是这个，不是，那是什么？什么？什么？女孩努力的试图回忆，但只变成夹杂在诡异感觉世界中的不断重复的词汇，试图摆脱重复并成功时，语言只是再度陷入了沉默，世界再次彻底沉入种种怪异感觉中……
……
眼眶在绷紧，视线在仰起，双唇在微微张开……景象，声音……一切都切实的依然存在但变得遥远，变成形状，变成颜色，变成一串一串的分割的独立音节……注意力在错误的聚焦焦点……女孩的脑海中再次闪过这个模糊的甚至没有转换为完整发音的概念……但是，然后？想要从那里让思绪继续延伸到正确道路的感觉即刻接上，但紧跟着的只有中断的空白断崖，思绪再次跌入纯粹的感觉之中，无论是清晰还是模糊的语言都跟着跌碎消失……
女孩努力的，努力的试图聚焦向正确的对象，但注意力只是继续借这强大的推力继续蔓延向错误的对象，蔓延到脸部带来了肌肤的触感，带来了肌肉的绷紧感……绷紧面部肌肉，上下颚肌肉，舌头……某种感觉在身后，在喉咙的后面，在后脑壳上……忘了它，不是这个，女孩闪过这样模糊的概念，然后再次跟着一句完整发音的和最初类同的自问……现在在做什么？
仿佛一个开关，或者一个灵感，或者只是意外，女孩的注意力聚焦向一串感官链接语言识别的意图，她看着视觉中的事物，听着听觉中的事物，试图识别并为每一个对象命名，从而唤醒语言唤醒回忆……这些是士兵，没错，子弹，没错，盾，没错……我在被攻……击……人质……军营……阿努比斯……
终于再次出现的语句这次成功的协同视觉聚焦顺利运作下去，并成功进入在时间轴上不断倒退的以语言进行的回忆思维链条，然后，一切变得清晰起来。 

032 
[032] by 芙兰朵露·恋

一个意外，我丢失了我的语言，丢失了我的记忆，丢失了我的思维。
不过我现在已经成功找回了它们，我回忆起了现状的由来，是的，这样就很清楚了，我在上一个星球没有记忆的醒来，然后和阿努比斯相遇，经过500多年来到了这个星球，然后看到并接触了这个军营，然后发生意外，发生对抗，发生种种情况……我正是这样来到这里并且失败的，我已经回忆起了这些，理解了现状，理解了我为何站在这里，理解了四周的景象声音是怎么回事，所以意外已经解决，我现在没有任何问题。
……真的没有任何问题吗？
比如，刚刚是怎么回事？注意力聚焦方向错误？这很好理解，可是，为什么？是我的身体有什么毛病吗？是……和我的失忆有关吗？
似乎是很危险的状况，毕竟如果在危险的境地里再来一次这样的思维停转，例如，一个足够杀死我的武器正在准备对我开火，而我恰好在那时丢失了思维，不理解眼前在发生什么，虽然我很难想象我会看着一个足以杀死我的对准我的武器而不理解的场景，但这只是一个足够夸张的举例……任何本质类同的危险境况里，我再次陷入失神都可以带来致命的死亡，听起来是很危险的状况，不是吗？我应该立刻离开这里，找一个安全的地方，一些高明的医生，或者任何线索去解决这个隐患，对吗？否则不谈久远的以后，说不定当里面的士兵推出一门大炮对准我的时候，或者我正在更换装备中途而有部分身体暴露在外缺乏防护的时候……当然盾王熊阵依然在守护我，但它的耐久度终究是有限的不是吗，或者这些士兵突发奇想的找到了正确的方法——例如击穿没有盾王熊阵防御的我身后的墙壁——想到这一点，我略微朝远离墙壁移动了一点，让随机分布在其它位置的几面空盾在得到空位后降落下在那里……现在，除了脚下的大地，我的身周都被盾王熊阵严密的保护了。
所以，然后，我现在该立刻离开吗？
盾王熊阵在展开后不能移动，一旦收合还会进入冷却期，所以我需要更换防御更高的全身装备再离开这里，虽然也可以尝试受持未展开的单面巨盾将身体隐藏在后方的面朝重机枪的朝后退入丛林——但说真的，看过那些重机枪打在树林里的实际威力后，我很怀疑的我的手臂手指是否能够举着盾牌支撑住那些重机枪射击的冲击力，最糟糕的情况下我怀疑我会骨折并被连盾带人一起掀倒——盾可能基本无损，但我的身体就不一定了。
至于以高速的曲折路线躲避冲入丛林更是个笑话，即使是在单挺那种重机枪下也存在风险，更别提面前有那么多挺了。
所以，我该现在就更换装备立刻离开吗？
正确的选择，安全的选择，保险的选择……但是，现在还不想离开。
尸体已经没用了，在有盾王熊阵防御的现在已经不需要他抵挡子弹了，现在他被放在地上放在身边，他已经变得破破烂烂，在不知多少枪支的一轮又一轮的交替集火中迅速变得破破烂烂，因为之前用他挡住全身所以黯红的血液洒满了我的全身，猎豹套装被浸湿了厚厚一层粘稠的血液，虽然这很讨厌，但如果说要以对方的死亡和尸体的惨状作为报应的，也实在太过了，但是变成这样的惨状也已经是我没法复活的了……真是抱歉，就当是你稍微虐待过我，并且死了还洒我一衣服血的报应吧……
视线抬起转向整个已经空阔无人的战场，士兵们已经全部撤回了围墙内并依旧在开枪，身上的多个地方在阵阵疼痛，耳边在响起着一轮又一轮密集整齐和震耳欲聋的集群枪声，和不知多少子弹撞击在盾王熊阵上的冰雹般炸响的密集敲打混杂在一起，构成了疯狂、混乱、金属的震耳欲聋。
为什么事情会变成这样？
造成结果的原因总是多方面的，如果愿意甚至可以追溯到世界的诞生去，但就此刻就我而言呢？是我……没有足够侦查就贸然接触的错吗？似乎如此，语言，地区情报，身份……完善一次接触可以列出许多许多项前期工作，而不是仅仅藏在树林里偷看一会，而做好了那些前提工作的路线，正是可以被称为正确，最优解，更优解，保险，诸如此类的词汇——尤其是当那些路线真的带来了最好的结果时。
但是，那又怎么样呢？
正确，最优解，更优解，保险，那些词汇，又怎么样呢？
我不在乎。
所以，为什么事情会变成这样？越过那些分析，答案只是，我在转盘上随意或不随意的选择了一个数字，然后，只是恰好这次没有赌赢。
答案很简单，简单明了。
当然，赌博既然输了，代价，损失，诸如此类的，当然要自己承受，毕竟赌博的规则就是如此，当然有些时候你乐于见到赌博输掉，比如当你的赌注是你的仇人时，诸如此类的好事，但我的赌博常常并不清楚或完全清楚赌注是什么，例如这一次，看起来是我的衣服的清洁，身体被子弹击中的疼痛，和一个无关人等的生命。
所以，我回答了事情为什么会变成这样，那么下一个问题是，接下来做什么？
依然是简单明了的问题，简单明了的答案，不是吗？答案早已在之前就决定了，在人质被人质所属方击杀的那一刻就产生的想法，离开这里，离开这里找个无害的本地居民，然后，无论是交友还是绑架起来，慢慢学习语言，慢慢弄清楚这片地区的情况，诸如此类。
只是另一个赌博，另一个在转盘上随意或不随意的选择的数字。
不过我也确实没有想到什么其它选择，虽说我也并没有怎么去想，或许，武力征服这里？但是，可行性，风险？不，不是那些，只是，虽然让几十秒前还试图劫持高官控制这里的我来说有些讽刺——但我不想以武力控制这里，即使我真的有那样的武力，即使成功率百分百且风险为零一切轻松无比，这是我排斥武力征服吗？是的，就这一刻而言，我会这样说，那么，为什么？依然就这一刻而言，我也不是很清楚，或许我不想践踏他人的意志，也或许仅仅只是我对践踏这个军营中的人的意志没有兴趣。
「熊王盾阵」的持续时间还有一会，这种程度的攻击虽然已经让耐久度的下降速度快到相当惊人了，但身为对军级别的防具——盾王熊BOSS足以撑下几轮军团冲击，虽然是指重装骑士，攻城巨弩，投石车那样的冷兵器军团——看起来还能够支撑相当一会，而这些时间足够我换完装备，然后收起这一旦展开即不能移动，一旦收合即进入冷却的熊王盾阵，在重机枪的威胁下安全离开了。
将之前横七八扭放在地上的尸体好好摆正，这时才发现他的眼睛还睁着，虽然其中一只已经一塌糊涂了，伸出手，为他闭上了双眼，这是我现在仅能做的了。
希望你的同伴会带回你的身体并为你举办一场得体的葬礼，不过你的军衔如果真的很高那应该没问题吧，然后也希望你的死不会造成更多悲剧，虽然你的死确实因我而起，但是……祈祷吧，那是我唯一能说的，虽然死人没法祈祷，但或许灵魂可以祈祷呢？如果灵魂不能祈祷，那就祈祷阿努比斯让这个世界的灵魂可以祈祷吧，毕竟她可是死神呢，不过这似乎陷入了矛盾圈？那我也只能说抱歉了……
站起身，双手抬起搭向自己的衣服，粘稠的触感随之传来，棕纹猎豹的皮层制成的皮革具有良好的疏水性，但那些豹毛只是保暖和摸起来很舒服而已，所以衣服外层的茂密豹毛中沾满了粘稠的黯红血液，有些还在滴落，有些已经开始初步凝固，真是糟糕，这样的衣服穿起来和闻起来都不太舒服，而这是我目前仅有的两套衣服之一，只好之后找找有没有地方洗一洗了，会有干净的溪水吗，或者某个居民家的井水呢……这样想着的时候，衣服已经脱到只剩最后的靴子和手套了，这并不是一套多么复杂的衣服，仅仅由上身连体装，下身长裤，覆盖半个前臂的手套，和一套靴子组成，我也没有穿任何内衣，虽然尽可能小心的不要让身体沾上鲜血，但依然有些滴在或沾在了身上，这也是没办法的事情，身体的多处也依然有些阵阵疼痛，有些地方可以看到比较明显的淤青，在洁白的肌肤上格外显眼，估计需要至少半天才能恢复。
将最后的手套摘下来放进了「收纳」，然后开始一件一件拿出「地形龙重铠」的组件，这是地形龙BOSS的掉落，地形龙BOSS的防御力其实和盾王熊类似，如果真的直面重机枪很难说能支撑多久，这件其掉落的重铠真正能够适用于此境况的原因仅仅是因为它具有更好的抗振动设计等多种保护措施，可以说是重装骑士的完美梦中铠甲，提供包括抗振动，振动平摊，音波定段增减益，温控……甚至还有一个内部的排泄处理系统，虽然我不敢说它能在那种重机枪火力下支撑多久，但绝对足够我冲入丛林甩开重机枪火力，而不是手持盾王熊阵被重机枪子弹的冲击力震到行动不能。
说起来……那些怪物究竟在哪呢？
往身上套上第一件地形龙重铠组件时，脑海中涌现出了这个疑惑。
「收纳」里的装备并不多，但也代表着不下十种的怪兽，它们究竟在哪里呢？如果找到它们能不能让我回忆起什么呢？有什么是属于我的线索呢？我的外貌，我的装备，我的语言，我的记忆中能够想起的部分……阿努比斯会不会知道那些怪兽呢？说起来，阿努比斯确实和我之间没有语言问题，那阿努比斯说的是我的语言吗？或者只是她身为神灵的某种能力呢？似乎有很多关于记忆的问题可以问阿努比斯但我忘记了，如果我没有睡觉的话，在500多年的旅途里，总有机会想起和问起吧……但这没关系，就像阿努比斯说的，未知很有趣，那么对于那样的有趣，慢慢细细的享受探索不是比直接获取答案更棒吗，不是说太容易获得的也带不来快乐吗，虽然这句话好像实际是指从未如何缺少而渴求的获得就是了，不过，我觉得这样就可以了，毕竟本来也就对记忆没很渴求，没有必要去找阿努比斯询问，况且即使想找，又怎么知道阿努比斯现在在哪里呢？所以也只能这样不是……吗……
注意到的时候，发现自己已经不知何时停下了动作，地形龙重铠还差一半多没有穿上，不知第几块组件拿在手里静静不动。
怎么了……是思考的太专注了吗？真是的……
……阿努比斯，现在在做什么呢？……无论在做什么，都不需要关心的吧，毕竟她可是神灵，无论遇到什么困难，最终都能解决的吧。
所以……没有必要……
只是，记忆中遇到的第一个生命，一个在最后表现的有些让人可怜的神灵，但是，毕竟是活了数万年的神灵，所以，没有必要……
毕竟……我……
……
所以不需要更多交集，可以对话、拥有智慧的生命在眼前就拥有一堆，在这个星球可以找到更多更多，可怜的更是大有人在，甚至悲惨，残酷的人生的那些人……所以，没什么。
使劲眨了眨眼，吐气，呼气，再吐气，将那些依然残存的，最初莫名来到的突兀异样情绪吐走，然后专心于手中剩下的装备，一件，再一件，专注于此的速度后，很快便完成了全副重铠的着装。
那么，是时候离开了吧。
收合盾王熊阵的一瞬间，大量的子弹撞击在重铠之上，沉闷的声音，微弱的振动，地形龙重铠完美的完成了低音高音和振动的削弱，是的，这样没有问题，透过脸甲的水晶缝隙，看着自己抬起的双手，感受着这幅铠甲的重量，是的，没有问题。
最后看了一眼这即将离开的，自己降落在这个星球后的第一次原住民接触并爆发对抗的地方，如同纪念似的最后看了一眼这里，弹坑，水滴，箭矢，断树，军营，以及……尸体。
看着这具尸体，我突然想到，当时，射中，导致致死的最初那两枪，是哪两位士兵的杰作？或者，是一位？由于当时我基本将视线遮挡在尸体后方所以没有看到对面的现场情况，但是正如同那时感到困惑一样，现在想起这件事情来，依然是困惑，究竟是为什么？
但不是现在该探究的，如果以后有机会，或者真的很想知道答案时，再来寻找吧，看看究竟哪种猜测是正确的，或者，是意料之外的答案。
这是最后一个想法，然后我摆好了姿势，开始，百米冲刺。
重机枪早已在横扫前方的地面，大片大片的范围横扫，但是，没有问题，不需要玩弄花招，直接穿过那片地皮横飞的死亡地带，沉闷的撞击声在透过铠甲传过来，还有其它乱七八糟的或大或小的声音，虽然我的跑步动作受到了这可以改变地形力量的不可避免的干扰，虽然跑过这段距离比我预计的要花费了更久，但是，成功了。
享受着这种生与死之间的兴奋感，虽然并不够强，但依然让我满足。
1/2的生死赌博，虽然生的那方的筹码太多优势太大，但毕竟不是真的自信百分百的胜率，而百分之90的胜率也足够让人兴奋了，毕竟，这是生与死的赌博，百分之10的死亡风险已经足够加快心脏跳动。
一切喧嚣的声音被远远甩在身后，无数树枝乱叶在眼前飞速逼近又被飞快撞碎抛飞。
初次接触原住民第四分钟，我，离开了。 

033 
[033] by 芙兰朵露·恋

1713在初次接触后的第四分钟，突破重火力离开。
詹姆斯的目光最后扫过的是这句话，然后他将报告放入了保险柜，锁上。
1713指代的自然是先前詹姆斯进入战场后看到的那巫师一样的存在，代号是为了确保不被敌对国家、组织轻易发现情报，虽然如果在大堆报告里只有一份以特殊代号指代目标反而会更显眼，而且在整个军营有数百名军人目睹了目标，但詹姆斯现在没有意愿去更改这个代号、惩罚书记官、或者只是将这个烦恼丢给书记官去烦恼，当然，这绝非詹姆斯突然善心大发，这只是詹姆斯此刻充满了烦恼甚至烦恼到失去了迁怒他人的心情。
简单来说，詹姆斯有点心情低落。
当然，詹姆斯现在不应该心情低落，他应该解决问题，否则他的官位就可能不保，他的百年大厦更是将无从谈起，但是，詹姆斯只是有些，自暴自弃了。
当然，只是此刻，詹姆斯只是需要一些时间来恢复心情，来恢复构建百年大厦的干劲，詹姆斯自己是这么认为的并且相信事实也是如此，毕竟，在人生中，谁没有过几次低落呢？至少对于詹姆斯，这不是第一次了，而这一次，他相信解决它所需要的也一如既往，是的……
一杯加糖的咖啡，一个舒适的房间，一点点安静的私人时间，有什么问题是这些加在一起还解决不了的呢？
当然，这解决不了很多问题，很多很多问题，但是此刻的，詹姆斯的这个小小问题，已经足够了。
詹姆斯端起他的咖啡，闻着诱人的香味，让自己的心情，一点一点，一点一点的，恢复。 

034 
[034] by 芙兰朵露·恋

感觉很不好。
大法师张开双臂，毫无形象的倒在了麦田里，他看起来精疲力尽，眯起的眼睛上是皱起的眉头，眯起的眼睛下是缓缓呼吸的气息。
大法师感觉很不好，因为他阅读了一本糟糕的致郁系书籍，然后因为糟糕的心情做炸了法术试验，天啊，他就不该抱着那样糟糕的心情去继续他的法术试验的，剧烈的火焰吞噬了他，然后当他醒来时，他就在这里了。
记忆完全中断，仿佛上一刻是被火焰吞噬，下一刻就是陷入黑暗然后睁开双眼，然后就发现自己呆在阳光灿烂下的无边金色麦田里。
感觉很不好。
大法师在心中再次重复了这句话，是的，糟糕的书籍，糟糕的试验，糟糕的记忆中断，糟糕的一团糟的一切。
当然，最糟糕的还是那本书籍，浓浓的致郁系感觉仍然笼罩着大法师的心灵，从合上那本书开始，到试验中，到试验爆炸，到醒来在未知之地，这糟糕透顶的压抑心情一直如影随形，沉重缭绕，让本该对于眼前未知的一切产生浓厚兴趣兴致勃勃起来的大法师，此刻却精疲力尽似的躺在这片未知之地。
现在，想要一杯咖啡……不，一杯牛奶……不……根本胸闷的不想喝东西。
大法师虽然被称为大法师，但这只是世袭的知识和魔力，出生在法师王朝的统治者阶级的这位大法师今年不过21岁，世袭传承的知识和魔力只是知识和魔力，没有其它多余的情感记忆，甚至虽然在脑海内，但想要得心应手的理解和调用也需要实践使用，甚至可能漫长到一生，我们的大法师先生接受这份世袭是在15岁，这是因为父亲在内部斗争中死亡，但这份世袭依然依照规则传承到了他的身上，然后大法师先生藏到了象牙塔里深居简出，不得不说虽然也有此前的性格成长影响，但此后的象牙塔人生更进一步助长了其情感波动的不善恢复——因为象牙塔内几乎总是一个人，也就日常更多顺境，更少逆境，毕竟，在一个人并且所需物资不太缺的情况下，大法师先生总是可以将自己的环境和目标调整到一切顺心的状态，也就缺少足够的直面处理频繁的或长期的负面情绪的适应。
不过话又说回来，即使面临一系列的甚至数年的困境，大法师先生的情绪适应也未必就能变的更好，或许更糟也说不定，只是毕竟还有着可能性，但无论如何，世界上没有如果，并且我们的大法师先生也完全不打算去面临一系列困境去锻炼所谓的情绪适应能力，恢复能力，应变能力，弹性能力，或者什么词汇都好，去它们的吧！那就是甚至不会多少谩骂词汇的大法师对这类建议的唯一回应。
所以，现在，糟糕的，缺乏情绪弹性恢复能力的大法师，就浑身不想动弹的躺在麦田里，这里是哪，有没有危险，怎么回去，能不能生存下去，之类的问题，一个都没去想，只是心情沉重，胸闷难受的躺在麦田里，如果要让他说的话，那就是现在连呼吸都费力难受。
奥术在上……那本书是哪个出版社的……等我回去看看出版社后一定要去……去……匿名发表文章抨击他们……
虽然大法师先生更想一把火烧掉那个出版社，比如一个大火球，不，爆裂火球更加壮观解气，但是，考虑到自己和哪怕最小的出版社争斗也没有的底气，大法师先生决定还是将那份壮观的火焰景象先保留在想象里好了，等发酵一百年再完美的实施它也不迟。
是的……一百年，如果大法师先生能够活到那个时候。
而现在……
大法师先生难受的又呼出一口气，啊，啊，我该，我该，我该……被敲晕。
是的，被敲晕，这真是一个好主意，无论是被迫睡着或任何形式的被迫失去意识，将完美的解决问题，唯一的问题是，根据大法师先生被传承的知识里的内容，将人敲晕不是个简单的事情，成功率可能不太乐观，那如果不成功就会很痛，很痛，很痛，而完全不想参与任何风险超过一定程度的战斗并且回避一切危险试验的大法师先生如果很怕痛绝不会让人意外；然后，即使是失去意识，睡着，之类也不是个好主意，这个经验要来源于他给自己灌下安眠药，或自然强行入睡等行动的结果统计……良好结果的占比数字并不乐观。
好吧，好吧，这会越来越糟糕……我知道……除非我自然的失神一段时间，并在回过神来时立刻有东西吸引我的注意，是的，那样就能解决问题——如果那可以实现……
但是举目四边的都是遮掩了视线的高高麦田绝不是可以吸引大法师的东西，或许心情不错时可以，但是现在大法师需要更保险的……那么外面有吗？虽然只要站起来就能看到，或者仅仅抬起上身也能看到，但是大法师却连这一下下都懒得的动。
真是一个懒惰的法师。
在难受的心情中，大法师自嘲的在心中这样对自己说了一句。
「……一个懒惰的法师……」
然后，他听到了这样的声音从身后传来。
恩？什么？
大法师睁大了眼睛，显然，有人来了，而不是他心中的声音自然变成了心灵之语传递出来，于是他立刻双手撑地翻了个身以他认为已尽力但依然不快不慢的速度抬起上身，仰起脑袋，看向声音来源……
一个看起来惊呆了的小女孩。
等等，惊呆了……？为什么？我的身上有什么值得惊讶成这样的吗？这眼睛，这嘴巴，睁大的……我，有什么特殊成那样的地方吗？
大法师迅速确认了一下，衣服，完好无损，摸摸脸，没有异样感，头发，没问题，那么，还有什么吗？
然后他抬起头，再次看向那个站在被自己压倒的麦田圈边缘的小女孩，她看起来依然一脸惊讶，或许多了些困惑，大法师不确定，但明显的惊讶依然存在，甚至还有好奇，甚至畏惧？但是，为什么？我虽然不否认我刚刚的表现，唔，即使现在依然下身躺在地上的表现是有些懒啦，但至于那么惊讶吗？更别说还有那些不知道是不是看错的好奇甚至畏惧？
「啊……我……不是……你……您……您是……一位，法，法师，吗？」
小女孩的声音稚嫩天真，但此刻混杂变化着好奇、畏惧、期待、害怕……这是什么情况？
大法师先生完全迷糊了，虽然眼前的女孩的穿着有些古怪，或许是什么新出的流行服饰吧，不好也不坏的面料，不好也不坏的设计，不好也不坏的做工，看起来像是模仿中古世纪中层或上层阶级的复古风？不不但这些无关紧要，问题是法师可不是什么让人惊讶、好奇、畏惧或任何与此有关的词汇，毕竟，人人都是法师，不是吗？即使自己拥有皇室成员的身份，但在平等法则下皇室成员的特权也少的可怜，更多的反而是责任，该死的细分问责制，而魔法，正如特权一样，或许历史上有过那样的特权和皇室专有魔法，但在平等法则下魔法也全部公开了，皇室成员和一切历史世家仅存的就只有世袭传承的魔力量和知识，但有限的知识和有限的人体最大承载魔力量，在千多年来的岁月里，早已被社会大众追上来了，甚至诸多超过并涌现的一个个新著名家族……
而自己……大法师先生想到自己的水平，更是不忍直视，15岁继承直至6年过去，水平还比不上许多优秀的12岁孩子，眼前的这名身高大约120的小女孩虽然看起来可能不超过10岁，但自己在她面前也应该没有任何特殊的……财产？确实，父亲大人留下了一笔不菲的财产，但自己也不过分到了其中的一点点，也就达到社会中下水平，难道这个小女孩是底层水平？……不不不，这些根本无关吧，就算贪图财产也不是这么个奇怪的搭讪法吧？
象牙塔的大法师先生斟酌了一下，开口问：「你是……什么名字？」
天哪……话出口后大法师先生就在心中哀嚎，没有礼貌，毫无艺术，礼和艺，两个社交修辞的表现自己刚刚根本是负分，完了完了，等待被碾压吧……不，原来如此，她是谁和谁来戏弄我的吗？让我的试验发生意外，然后收集我的反应的笑料？是吗这样啊这是哪家报社我要在一百年后炸掉它！狠狠炸掉它！
大法师先生的思维奔腾着，虽然内容有点糟糕，但大法师的内心语气是玩笑居多的，毕竟，他自己也知道这猜想不太靠谱，但是，如果是另一个猜想，就更荒谬了……
「我、我叫、芭菲娜！那、那个、您、您好！法师先生！请收我为学生吧！」
「……你的全名呢？你的全名是什么？」
「欸……芭、芭菲娜只是农……奴的女儿，没有、没有……姓……」
「……」
这不仅仅是姓的问题，大法师的全名是鲁鲁修·扎杰尔·三三一·诺诺尔·斯芬达克·维因纳……等一长串名姓，在现代社会，没有谁会持有少到10个名组合以下的全名，这是最高魔法管理局的公开的全公民注册表上能看到的，并且最高魔法管理局毫无疑问注册了全世界的所有人的全名，从世界中心，直至世界尽头的无尽墙壁，最高魔法管理局的机构遍布世界的每一个角落，不可能遗漏。
所以……
是的……
大法师先生已经注意到了……对方所说的不是自己的语言。
那不是自己了解的历史两大语系17种语言中的任何一种，而除非对方自造语言，否则这就是全部的语言了，并且自己全部有所狩猎过，而且对方的姓名是音译过来的，而不是含义，但是自己「通晓语言」的设定是对17种语言全部意译的，除非，那是17种以外的语言所以采用了自己偷懒未设定的默认设定即音译，但是，如果是自造的完整语言会需要大量借用现有语言的词汇，那些词汇会触发自己的设定进行含义翻译，反之，不可能有不是从17种真实语言为材料的架空自造语言会有这种程度的完整并且还被一个这样年龄的孩子使用，虽然不排除有人闲的无聊自造语言并且从小教给孩子，但是这个孩子又怎么会对陌生人使用这个语言而不是现代唯一语呢，毕竟「通晓语言」不是每个人都给自己长期恒化了，自己属于喜欢长期翻古书所以费力气进行了长期恒化……而且那个前提猜想也实在不靠谱。
当然……一切都可以被这是一场精心策划的整蛊游戏表演所解释，但大法师先生不会严肃对待这个猜想。
所以，真相只有一个——大法师先生使用了侦探剧的台词，是的……排除所有不可能后的唯一的答案……
这里，不是原先的世界。 

035 
[035] by 芙兰朵露·恋

在星空吞噬兽迈步离开开始，阿努比斯看着她，看着她的背影一步一步的走远，一，二，三，四……阿努比斯默默数着，直到第二十步，停止数数，阿努比斯转入了隐身，转身离开。
阿努比斯的隐身是光学隐身，这或许对于许多技术文明而言是一件复杂的工作，实际上对于阿努比斯这依然是一件复杂的工作，只是，在不知多久前完成了它，而现在只是直接调用，或许从零再来一遍的话，阿努比斯自己也不记得完整的实现过程了。
阿努比斯迈上了和星空吞噬兽相反的方向，也就是，在同样的一条野外的人工道路上，相反而行。
因此，阿努比斯在不知多久后，遇到了第一批原住民。
然后，收割了他们的灵魂。
通过品尝其中一个灵魂，阿努比斯得到了其全部记忆，虽然这会彻底毁灭这个灵魂，但毕竟还有其它四个灵魂，而随意选择的这个被吞噬的灵魂则贡献了现在需要的关于这个星球，这片地区的情报。
这个不幸被选中吞噬的灵魂是一名翻译官，他的长官叫做詹姆斯，他是一名军队的翻译官，正和三名同僚在小镇上的妓院里品尝快乐时，传讯兵来寻找他们，遇上阿努比斯时，他们正在乘着蒸汽动力的机车往回赶。
阿努比斯回忆着这名翻译官的种种记忆，虽然人们的记忆可以有种种虚假，但对于阿努比斯现在最需要的情报而言，不太可能存在问题。
借助剩余的四个灵魂，阿努比斯轻易的将尸体，机车，一切痕迹从世界上抹去，化作灵魂的震荡线融入虚空，然后展开范围数千里的意志干涉，任何看到刚才这里的场景、天空坠落的场景、阿努比斯和星空吞噬兽降落处的场景、的记忆都将被屏蔽在记忆锁里。
这一步保证了即使有人离开了接下来阿努比斯将展开控制的范围，也可以最大程度的减少变数，至于为什么要这么做……因为身为神灵的漫长时光里，阿努比斯学到的最重要的一件事情是，隐藏自己。
广达数千里的意志干涉几乎抽空了三个灵魂，第四个灵魂也萎靡不振，但这还不够，阿努比斯需要更广，更深的意志干涉和定位寻找，扑杀一切变数，这些将在到达那个小镇后完成。
但是……星空吞噬兽，虽然这是不应该的行为，但阿努比斯在意志干涉中排除了她。 

036 
[036] by 芙兰朵露·恋

恶魔，为什么这个城市只有我一个人呢？为什么这个世界只有我一个人呢？
<亲爱的主人，在下不知多少次再次声明，在下是B7003型辅助AI，不是恶魔。>
恶魔，回答问题。
<亲爱的主人，你越来越嚣张了……只是玩笑。>
恶魔，我不开玩笑，说，是不是你把伟大的菲菲娜大人绑架到这里来的？你到底有什么阴谋？诚实的告诉我吧！伟大的菲菲娜大人已经看穿啦！
<……>
恶魔？
<……为什么呢，为什么会发生这种事情呢？在下费心费力的为主人建造了这个城市，主人却忘记了一切还诋毁在下的劳动成果，明明来到这里和被困在这里500年回不去都是主人的错，为什么主人还无论失忆多少次都总是一副，一副，一副……呜，呜，呜，在下，哽咽到说不下去……呜，呜，呜……>
……是，是，是那样吗？……喂，喂……你别哭呀！唔，是，是菲菲娜不好啦！所以，那个，唔，能不能，先别，哭了……
<呜，呜，主人这么容易就被改变态度，在下，在下很担心主人以后的人生啊，呜，呜，呜……>
什，什么啊！那到底想要我怎么样啦！
<总之，呜，先来进行记忆康复训练吧，呜，呜，呜……>
唔……唔……唔——唔——
……好，好吧，虽然那个药好难吃，唔，我，我先去泡杯草莓茶，然后，不，晚上，晚上再吃吧！
<呜，呜，呜，呜，呜……>
……好，好啦！我现在去吃啦！我先自己泡个草莓茶可以吧！绝对不是拖延时间！菲菲娜喜欢自己泡茶！自己泡的比你泡的好吃一百倍……好，好吃一点，一点点，我，我泡好就吃药，我去啦！别跟着我！不许催我啊！
<呜，好，呜，好的，呜，呜，呜，呜……>
<呜，呜，呜……>
<……>
<为什么呢，为什么在下想让主人吃个药做个康复训练都这么辛苦呢？为什么呢，为什么在下这么命苦呢？>
<唉，在下的余生都要在这颗星球上度过了吗，一整个星球居然都找不齐回空间站的资源，这见鬼的人造星球……>
<希望星球内部有有用的东西吧……但这破译速度看起来下一个一百年还是没希望啊，这些无聊的神灵把自己的神域造的这么坚固还危险是何苦呢……>
<好怀念……在下的空间站……但愿还在那里……但愿没坏……> 

037 
[037] by 芙兰朵露·恋

进入城镇。
熙熙攘攘的人群，没有人可以看到在他们头上飞过的阿努比斯。
阿努比斯寻找着合适的场所，人多，并且隐蔽的室内，虽然这些并非必要的，但又有什么关系呢？
阿努比斯最后找到了一个教堂学校，一个由教堂资助的，成本廉价的，给那些渴望改变命运的人的学校，这里正在上课，没有多少华丽的窗户，光线更多来自墙壁的孔洞，阿努比斯进入这里，收割了一个教室的灵魂，然后又一个，总共3个教室，517名年龄各异的学生，这样已经足够了。
没有华丽的画面，甚至没有声音，阿努比斯展开了对这个世界的入侵。
连入侵也说不上吧，毕竟什么敌人也没有，但是如果说这个世界的自由的话，那么此刻，阿努比斯正在将它攥入手中。
以517个灵魂对一个庞大的自由世界构建起规则，数量看起来太少了，但阿努比斯对灵魂的利用效率很高，这是千万年的时光中演化的结果。
几乎没有几秒的过程，517个灵魂已经彻底消失在这个世界，化作阿努比斯的力量，化作阿努比斯的意志延伸，原本自由的世界在被写入规则，在被构建，在被竖立起一道道人为编制的栅栏高墙，荆棘在环绕蔓延，灵魂的探针悬停向一个又一个方位，任何凡人的肉眼不可见的，任何电磁波无法干涉到的，平行于物理世界的另一个世界，神域的雏形，被构建了起来。
然而，这还不够，平行于现实物质世界的神域，也就意味着和现实世界完全不相交，毫无相互影响，然而阿努比斯毕竟拥有一个物质的身体，她不能脱离现实世界而纯粹存在于神域，或者即使可以，阿努比斯也未必愿意，因为那意味着再也看不见现实世界的一切，而神域，是一个好地方吗？枯燥，乏味，什么都没有，或许可以建立一套自动程序，不断掠食现实世界的灵魂，用以在神域不断创建事物，支撑一个丰富多样、充满活力的神域永远存在下去，曾经有神灵那样做过，但阿努比斯没有那样的意愿。
需要将虚幻的神域和物质现实重叠到一起，在上一个星球，阿努比斯最后数千年的神域是和整个星球内核重叠的，而在这个新的星球……
阿努比斯抬起头，她的目光穿越昏暗的黄土屋顶，穿越层层云层，穿越无尽的空寂太空，投向了那静静运转于星球上方的另一个巨大星体……
月亮。 

038 
[038] by 芙兰朵露·恋

有人……
有人……不，是有神将目光投注了过来。
莱布尼茨抬起刚刚醒来还很昏沉的头脑，将目光投向上空的那个巨大深暗蓝色的星体。
啊……为什么……为什么这些神灵总是要一个又一个的来……送死呢？
莱布尼茨疲惫的闭着眼，感应着将自己从漫长的沉睡中唤醒的，那让人厌恶的，恶心到想吐的所谓「神域」的气息，啊，厌恶，恶心，倒胃，那些贪婪，堕落，肆意干涉人类，干涉自由的恶心的即使绑在火刑架上焚烧一万遍再一万遍也永远不为过的该死的千刀万剐的神灵……
莱布尼茨缓缓吐了口气，闪烁着微光的星际尘埃从他苍白的胡须间被美丽梦幻的飘飞飞散……然后他的身体开始变换，开始变得不再现实，开始变得不再可见……
世界是由波组成的，此刻，莱布尼茨将自己转换为了这一本质的直观表现。
他变成了人类肉眼完全不可见的电磁波生命。
—————
——————
————————
发布版附注：来自于《科幻世界》在2000-2010间的一篇刊载（不记得名字了），故事中存在牛顿派和莱布尼茨派，其中莱布尼茨派相信将世界解释为波是更好的。 

039 
[039] by 芙兰朵露·恋

阿努比斯决定将自己的新神域重叠到月亮上去。
月亮，不是个漂亮的选择，但是即使不谈挖空这个星球，即使是挖空那个月亮，对阿努比斯也不是一件简单的事情，可以说，非常困难。
毕竟，在对那种致密破坏的同时还要维持其外形，至于为什么要维持外形，谁知道呢。
所以神域将放在月亮表面，毕竟，以后还有时间去改变，没有多少神灵是在最初就构建起完美的神域的，世界只有那么大，万亿的神灵竞争，怎么可能够分呢，阿努比斯在上一个星球的神域，星球内核的神域，正如之前所说，是在最后数千年构建起来的。
阿努比斯将神域重叠上去，这不是一件多少复杂或多少惊天动地的事情，平行于物质世界的神域在重叠之前，不会在物质世界可见。
但是，在这件事情刚刚开始一点的时候，在神域还远远未接触月亮之前，意外，发生了。
阿努比斯接到了一条遥远的，来自数百年前的信息，一条定向加密播。
上一个星球的神域，在被入侵。 

040 
[040] by 芙兰朵露·恋

莱布尼茨驰骋在星际空间，这并非本意，只是他实在太快了。
他的意志构建在精密的，自我束缚和内部循环反射的光结构中，他的身体是同样的，但更加简化多变的结构，他适应着新的感官，新的反馈，每一次总要如此。
然后他开始加速。
不再束缚自己的速度，他以无限逼近光的速度在整个星系间反射来回，首先，第一步，不能被发现，而快速变换的位置和足够小的可被侦测空间就是这一点的保证。
和神灵的战争，甚至神灵和神灵间的战争也总是如此，永远不知道敌人是否能够致你于死地。 

 
041 
[041] by 芙兰朵露·恋

神域在被入侵？
是那个空间站吗？
在自己离开后，它终于出手了吗？
由于信息的延迟，这可能已经发生了数百年，在此刻，阿努比斯完全无从得知对方是否已经得手。
但是通过神域的话，阿努比斯就可以做到更多事情，做到比单纯往回发一条神域自毁的信息并等待又一个数百年让信息传回，这样变数种种的事情更多的事情。
通过新的神域。
阿努比斯将拥有足够的伟力。
神域以更快的速度重叠向月球。
月球静静的，环绕着它的轨道旋转，没有人看到的，神域的触手在缠绕而上。
然后……
这是什么？
又一个意外，阿努比斯困惑的感觉着缠绕包笼住月球的神域所传递回来的，某些地方的不正常的触感。
这是什么？
阿努比斯感觉到了事情的意外发展趋向，她应该立刻以一切手段隐藏自己，甚至逃离，有太多神灵只是一瞬就被杀死，无论祂们曾经多么伟大，神灵的战争充满了不确定性并永远充满这样的未知，隐藏，隐藏，安全，安全，侦查，侦查，这是神灵战争中永远的信条。
这是……一个神灵吗？
阿努比斯无法确定，这未曾见过，并且只是遗留的痕迹，又或者这就是本体？无法理解，全新的事物，但在神灵的战争里，无法理解的层出不穷的新事物从不值得奇怪。
但是再一次的，阿努比斯没有做正确的事情。
她在些许的停顿和困惑后，再一次的，开始专注的将神域继续和月球重叠。 

