
類型: 日輕
作者: シロヒ
台版書名: 
其他書名: 陛下、心の声がだだ漏れです！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8549gc/
文庫版: https://bookwalker.jp/de5d2bab37-425e-49dd-8a57-7067cdf829d5/
更新日期: 2021-02-15 


【3/15ビーズログ文庫さまより書籍発売＆コミカライズ連載中！】
 
與窮凶極惡的「冰之皇帝」政治婚姻！與嚴厲的言辭相反，內心的聲卻是甜言蜜語！？
能讀懂內心的南國公主琪琪，與以極惡無道稱呼的北國之王蓋澤爾進行了政治婚姻。
與表面上的冷言冷語相反，一聽他的心聲便會因反差而害羞至死的故事。


第一部
序章　心聲洩露了
[序章．心聲洩露了（機翻+腦補）] by 奇測錄音

　琪琪．萊茜感到十分困惑。

　「你在做什麼？」
　『才剛剛起床……為甚麼會有如此完美的美……太可愛了。』

　確實沒有聽錯。
　這是在我面前表現出心情極其不愉快，我的丈夫——蓋澤爾・威爾西亞的聲音。但是，琪琪可以聽到「從口中所說的話」和「內心所想的話」這兩道聲音。

「真，真的非常抱歉，陛下。」
「……在邸宅應該說過要叫名字的。」
「是、是的……那個，蓋澤爾大人。」
「……」
『明明不用叫大人也可以……反而想讓她直呼名字。不過，突然之間就縮短距離也是個問題嗎……但竟是如此動人的聲音，就像可愛的小鳥在歌唱一樣。』
「那個，如果再不走的話，或許會讓諸君久等！」

　琪琪匆促地向他提問，蓋澤爾擺出嚴峻的表情並緊緊地皺著眉頭。剛想緊緊地閉著嘴，就被冷冷地督了一眼。

「今天也會晚一點，先休息吧。」
『可惡，為甚麼最近工作這麼多！這樣的話便不能和琪琪一起吃晚飯嗎！果然還是把蘭迪那傢夥綁起來……』
「會，會等的！我，會等至蓋澤爾大人回來的。」
「……隨便你吧。」
『……溫柔……太溫柔了……是天使嗎……』

　這麼一說，蓋澤爾終於去工作了。在目送著他的背影同時，琪琪長長地歎了一口氣。臉也變得紅彤彤的，大概這份熱度暫時還不會散去。

（為什麼只有陛下的聲音，能這麼清楚地聽到呢……）

琪琪．萊茜。
——她有著能聽到人的心聲的不可思議的力量。



　兩個人之間是常有的政治婚姻。
　琪琪是南國．萊茜的小公主，白銀如雪般的髪絲，蔚藍色的眼睛如夏天的天空一樣，而且擁有白皙通透的皮膚，光看就覺得她非常美麗。不幸的是，萊茜的大多數國民都有燃燒般的紅發和紅眼，所以和周圍的人相比，琪琪的樣子十分引人注目。
　在小時候的某一天，母親在心中的喃喃自語被琪琪不經意地回答了。最初以為這只是偶然的母親，目睹了無數次同樣的情況，不知不覺間視琪琪為「被詛咒的女兒」並開始討厭她。
　然後從人們中隱藏她的存在，半幽閉的狀態下生活的琪琪突然收到了結婚的消息。

　對方是北方大國威爾西亞的皇帝——蓋澤爾・威爾西亞。
　上一代的駕崩後，他僅憑藉武力就在席捲全國的後繼者之爭中取得勝利的猛者，將戰爭引導並走向勝利的數量不勝枚舉。被呼為劍、弓、斧槍、搏鬥等無所不能的戰鬥天才，對臣下也表現出傲慢自大的行為——被稱為『冰之皇帝』。
　與琪琪完全相反的漆黑頭髮，和北國之王相稱的白色肌膚。雖然眼睛和琪琪的顏色一樣是藍色的，但蓋澤爾的眼睛卻有著如窺探幽暗海底般的深淵，第一次看見的時候連琪琪也感到有點恐怖。


（——人質啊，真無聊。）

　琪琪想起了在出嫁那天被說了的一句話。事實上，琪琪原本應該是上一代皇帝的第六個側室。
　但是，隨著上一代的駕崩而失去了目的的琪琪，不知為何被下一任皇帝蓋澤爾接管了。

　正如蓋澤爾所說的一樣，琪琪是為了保護萊茜而獻上的活祭品。
　一個接一個地奪取、蹂躪周邊的國家，將其據為己有的大國威爾西亞。為了傳達沒有反抗的想法，而表現出的忠誠就是被送出的小國公主。
　但是即使是萊茜，也不想放手擁有才能和美貌的公主們，所以被選上的就是琪琪了。


　擺脫揮之不去的蓋澤爾說的話，同時，琪琪去了大廳，在旁有傭人等候著。執事接近後，恭恭敬敬地宣讀今天的計劃。

「琪琪大人，今天的預定是學習歷史和語言，下午有舞蹈課。」
「謝謝。我回到房間準備一下。」

　向恭敬低頭的執事行禮，並到自己的房間。在寬廣的走廊走著，琪琪又想起了剛才的疑問。

（果然，明明聽不到其他人的聲音……為什麼只有陛下的聽得到？）



　琪琪所擁有的不可思議的力量，實際上並不是萬能的。
　小時候只要在附近，不管是誰的心聲都能聽到，但隨著成長，那個能力明顯下降了。
　最近聽不到的東西比較多，如果不做好接受對方心聲的準備(琪琪稱之為『受心』)就聽不到。另外，這個『受心』也必須要高舉手臂，把腳停在奇怪的角度，不得不做出古怪的姿勢，雖然不是很特別，但這不是能在人面前堂堂正正地做出的姿勢。
另一方面，如果是波長合得來的人，即使不用『受心』也能聽到。
　可是這樣的人非常少，就算有也是琪琪擦身而過但只有感到些少違和的程度。

　但是——來這個國家後，第一次和蓋澤爾見面的日子的事情。


『有女神在……』

　突然聽到的心聲，使琪琪不由得環視了周圍。

「你在做什麼。報上名字。」
「請，請原諒小女子的失禮。小女子名為琪琪．萊茜。」
『琪琪……是多麼清澈的詞語啊。那是甚麼意思呢？是花之妖精，還是像寶石一樣的意思，猜對了嗎？不管怎樣都很棒。感謝取了這個名字的雙親。』
「……」

　不是聽錯了。
　從剛才開始就以普通的音量聽到了，這道心聲是蓋澤爾陛下的。

「遠道而來辛苦了，今天就安歇吧。」
『本來應該由我來接你的……可惡，蘭迪那傢夥，一定是知道才安排了工作！就因為這樣，害我才不得不在這個時間見面。』
「萬，萬分感謝……」
「……」
『……果然還是有點緊張啊……為甚麼我在這種時候，一句溫柔的話都說不出……』

　聽著雙重傳來的聲音，琪琪悄悄地看了看蓋澤爾。
　在辦公桌後，蓋澤爾的表情很險峻，視線一直落在文件上，也沒有看這邊。說出來的話全都是些冷冰冰的話語，如果只有這樣的話，琪琪就會退縮了吧。

（這些，是在對我說的……是吧？）

　從剛才開始就在心中的甜言蜜語，還以為旁邊有戀人在呢，但這裡是陛下的私人臥室，怎麼看都只有琪琪和蓋澤爾兩個人。
　正如去休息這句話所說的那樣，琪琪離開了蓋澤爾的禦前。


　關上厚重的木門，蓋澤爾的心之聲就像線突然斷了一樣聽不到了。終於安靜下來後，琪琪放心地歎了一口氣。

（果然那是陛下的心聲……但是為甚麼，會聽得如此清楚呢？）

　太過清晰了，搞不好比平常說話的聲音也毫不遜色。
　如果猜對了那，陛下就是「與波長相性好的人」吧。那個恐怕也達到了非常高的等級。

（光是擅自聽到就萬分抱歉了……為甚麼要想那些，讓人害羞的事……）

　回想一下，就能明白了琪琪的臉頰會變得這麼熱的原因。
　相遇後很早就在想女神什麼的，天使什麼的。然而，表面上卻流露出一種「有任何事發生就殺了你」的壓迫感。這個差距到底是什麼。

（……總之先睡吧。從明天開始就必須在這裡戰鬥了）

　琪琪把發熱的臉輕輕地拍一拍，靜靜地吐了一口氣。
　不久後，她睜開了美麗的藍眼睛，心中下定了決心。

（這裡已經不是萊西了——如果我有甚麼不高興的地方，那將會成為糾紛的導火線。）

　不管受到怎樣的待遇，即使那是多麼屈辱的事情，也絕對不能爭辯。因為這才是提出前往大國——作為人質、作為我的使命。
　琪琪在心裡發誓，向著自己被分配的妃子的房間走去。 

第一章　波瀾萬丈的新婚生活
[1．1（機翻+腦補）] by 奇測錄音

從琪琪出嫁至威爾西亞以來已經過了一個月。

「喂。」
「是的，有什麼事呢蓋澤爾大人？」
「沒有做多餘的事吧。」

　一排排靠在牆邊的傭人們，臉上蒙上了一層薄薄的陰霾。
　坐在長桌末端的琪琪，對坐在對面蓋澤爾的話有點納悶。他的手裏握著咖啡杯，俯視並盯著我的視線依舊銳利而兇狠。
　但是稍微遲了一點聽到的心聲還是一如既往。

『――有甚麼不周到的地方嗎。本打算指示不要讓她有任何不便之處，但這裏和萊茜都有各種不同的情況吧。暫時只想讓她做想做的事，所以沒有做多餘的事，但……』
「是，是！沒有任何問題。」

　一瞬間，琪琪以為是被懷疑對國家有反叛想法而感到焦慮，但一聽到他的心聲，便知道他選擇的言辭只是過於極端。琪琪笑著回答時，蓋澤爾只簡短地說了一句「那就好了」，手中杯子的位置更斜了。

　早餐後，如往常一樣去玄關大堂目送蓋澤爾。
　披上長外套的蓋澤爾的身姿實是優美，與「冰之皇帝」這一稱謂十分貼切。衣領上裝飾用的獸毛(大毛領)，考慮到防寒的皮革繫帶靴。長外套表現出的長腿，腰則佩帶著用銀作為點綴的長劍。

「什麼？」
「啊，那個，我在想這一身很適合您。」
「……無聊。」
『——別説了，不要再說了，出門的時候被你這麼一說，我應該怎樣做才好。大概只會因為太可愛而暴斃吧？今天就這樣休息嗎？仔細想想，新婚旅行還沒去，就這樣直接去也不是可以嗎？那既然決定了就傳令蘭迪那傢夥……』
「對，對不起！請加油工作！」

　琪琪慌忙地打斷了心聲。
　皇帝突然休息的話，也會給那個名叫蘭迪的人添麻煩吧。如果因為自己的一句話而變成那樣就不好了，所以琪琪拚命想把蓋澤爾送出門。
　另一方面，蓋澤爾深深地皺了皺眉頭，擺著一張苦瓜臉，好不容易回頭看了看玄關。
　從旁人的角度來看，也許只能看到因琪琪的一句話令心情變差的蓋澤爾。……實際上是由於內心激烈的糾葛。
　太好了，琪琪放下心頭大石。不知為何，蓋澤爾再次轉過頭，一動不動地凝視著琪琪的臉，微微張開嘴。

「……琪、……」
「是？」
「……我走了」

　剛想要說什麼，蓋澤爾就轉身離開了。但是大門關上的瞬間，被殘留下來，蓋澤爾的心聲無精打采地傳到琪琪的耳邊。

『不行，說不出口……明明已經過一個月了……。為什麼只是說出琪琪，只是這樣而已，為什麼我說不出呢……真丟臉……』

　聽到這句話，琪琪恍然大悟地睜開了眼睛。

（這樣說來，我還沒被叫過名字呢……）

　回想起剛才的樣子，想像一下蓋澤爾呼叫自己名字的場面。是笑著說呢，還是像平時那樣是有點生氣的表情呢。不管怎麼說，從他嘴裡說出琪琪這兩個字總覺得莫名的害臊，琪琪不禁臉紅了。



　送走蓋澤爾後，如往常一樣埋頭學習。
　因為威爾西亞有很多附屬國，因此必須學習各地的語言。如果要成為皇妃的話，便需要學習這個國家的歷史、文化、禮儀等不可悉數。
　結束了下午的舞蹈堂的琪琪，一邊擦著汗，一邊解開綁著的頭髮。

（……果然，一直保持同樣的姿勢就不容易了）

　琪琪雖然只是個小國的王族，但也大略學習了跳舞的姿勢。不過，今後是作為「第一皇妃」這一身份踏入社交界，和皇帝陛下一起跳舞，總不能表現出笨拙的姿態。
　在傭人的幫助下換完禮服後，引導至梳妝檯前。琪琪無意間看著女僕仔細地梳著頭髮，但途中好像是頭髮打結了，有種被梳子拉住的感覺。

「真，真的萬分抱歉！」

　同時，女僕以驚人的氣勢低頭。這位年輕的女僕應該是名叫瑞吉的，對她驚慌失措的樣子有些少吃驚，但琪琪微笑著搖了搖頭。

「瑞吉，沒關係的，也不怎麼痛，經常都會纏上。對不起。」
「皇妃大人並不需要道歉！若傷害了您的頭髮，我，該怎麼辦……！」
「這沒什麼大不了的。不、不用那麼害怕也可……」
「不！絕對會被陛下……啊啊，我……該怎麼辦……」

　面對瑞吉愈來愈異常的樣子，琪琪更加困惑了。看到她臉色蒼白，彷彿犯了大罪似的。雖有些少猶豫，但讓慌亂的瑞吉冷靜下來才是最重要的，我悄悄地閉上了眼睛。

（……對不起，只有少少）

　琪琪像是在探聽瑞吉的心聲一樣，輕輕地舉起左手，別人察覺不到的程度，稍微彎曲手指進行微調整。然後在某一點上，隱隱約約聽到了她的心聲，『受心』成功了。

『皇帝陛下明明嚴厲地吩咐絕對不能對皇妃失禮……！究竟會受到怎樣的懲罰呢……對不起，父親，母親，我可能回不了家……』

　聽到那顫抖的聲音，琪琪立刻明白了。馬上放下手，把幾乎要哭出來的瑞吉的手握住。

「沒問題，我什麼都不會告訴陛下的。」
「……！但，但是」
「陛下一定不會因為這點小事就生氣的，一定。」

　她仍然無法停止顫抖。也許是心理作用，手也覺得很燙。

「……陛下就這麼恐怖嗎？」
「……」
「對不起，不可能會回答這種問題呢……」

　琪琪絞盡腦計地苦惱著無論如何都想讓瑞吉放鬆，但果然還是想不出一些令她冷靜下來的方法。只能不斷安慰她「真的沒關係」，把她交給了其他的傭人。
　重新整理頭髮，注視著鏡子裏的自己。

（在本邸宅裏蓋澤爾大人也很令人害怕呢……）

　正因被稱為冰之皇帝，關於蓋澤爾的逸聞都是十分可怕的。

　比喻在一夜之間就屠殺了數千名士兵，用一把劍擊落了無數箭矢等，琪琪直至見面的那天前也以為是什麼羅剎惡鬼之類的存在。
　可是，他的心聲怎樣都不符合他的形象。確實，平時的表情和語調都很嚴峻，但琪琪同時也在聽著他內心的聲音，所以不會感到那麼恐怖吧。

（蓋澤爾大人，一定沒有傳聞中那麼壞，但……）

　無論琪琪不斷解釋，都不可能有人相信，而且那個根據是『心聲很溫柔』之類的。
　不知為什麼，琪琪獨自歎了一口氣。 

第一章　2
[第一章．2（機翻+腦補）] by 奇測錄音

「今天做了什麼？」

　享用晚膳的途中，蓋澤爾冷冰冰的聲音打破了沉默。最近，因為蓋澤爾更早回到邸宅，一起吃飯的機會變多了。

「學習了關於伊西裡斯語言和歷史，從中午開始練習跳舞。」             「我國是擁有很多附屬國的國家。你身為這個國家的皇妃，能做到這些事情都是理所當然的。」
『明明心情還沒有平靜下來，竟然每天都在不斷鑽研……多麼優秀的妻子啊，太堅強了。……但是一次要做量是不是太多了？交給蘭迪那傢夥的話，會不會搞壞琪琪的身體呢……』

　蓋澤爾哼一聲並瞥了「呵呵」地微笑著的琪琪一眼。
　從旁觀者的角度來看，就是一位令人憐憫的妻子受到皇帝的威逼，只能成為如皇帝所說的一樣，這樣的關係吧。不過，在旁戰慄不已的傭人應該沒有注意到這與實際情況完全不同吧。
　不久後，琪琪用餐完畢而停下手的同時，蓋澤爾也放下了餐叉。周圍在等候的傭人馬上接近並準備收走盤子——就在那一刻。


「——你」

　蓋澤爾尖銳的聲音，飛向了琪琪的旁邊——瑞吉身上。琪琪不由得瞪大了眼睛，忽然白天的事情顯現在心頭。

（為什麼？我明明沒有告訴任何人。）

　被嚇了一跳並看到瑞吉的肩膀在顫抖，令琪琪倒抽一口氣。

「現在立刻退下。」
「……」
「沒聽見嗎，退下。」
「蓋、蓋澤爾大人！她什麼都沒」
「閉嘴。我叫你退下。」

　蓋澤爾冷淡地回答了不經思考便插嘴的琪琪。瑞吉的臉青到可憐的程度，給琪琪慎重地組織語言的時間也沒有，已經下退至裏面的房間了。

「蓋澤爾大人，為什麼——」

　當琪琪想反駁說這怎樣也太殘酷時，蓋澤爾的心聲輕輕地流了進來。

『——剛才的女僕，叫瑞吉嗎？臉色太差了，恐怕是發燒了吧……最近街上感冒正在流行呢……要是不要變得更嚴重就好了。』
「什麼，要違背我說的話嗎？」
「……不，什麼也，沒有……」

　站起來的琪琪差不多坐回椅子上。回想起剛才瑞吉的樣子，琪琪深深地感受到自己是多麼的不堪。

（明明在那麼近的地方……我，完全沒有注意到）

　也許是身體狀況的原因而把頭髮披上。明明握了她的手，卻還沒有留意到。
　儘管如此，蓋澤爾一眼就發現了她的樣子有些奇怪。
（說話的方式還是一如既往……即使這樣，也比我更為出色……）

　琪琪獨自一個人像是下了什麼決心似的，把雙手緊緊地握住了。




　那天晚上，從房間裏溜出來的琪琪向傭人的宿舍走去。
　突然間的來訪令傭人們露出了吃驚的表情，但琪琪拚命地立刻讓人作為嚮導帶路。

「瑞吉，身體的狀況怎麼樣？」
「皇、皇妃大人⁉為什麼在這樣的地方⁉」

　阻止像要從床上跳起的瑞吉後，琪琪坐在旁邊的椅子上。仔細一看，瑞吉的臉頰紅彤彤的，眼睛還有點濕，燒應該還沒退。

「你發燒了吧？」
「為、為什麼會⁉」
「是陛下告訴了我的。」

　雖然事實上只是聽到了心聲，但決定不說這一點出來。對於琪琪的話，瑞吉驚訝地張開嘴。

「是陛下……是嗎？」
「是的。在我發燒時，別人都做這個飲品給我的，裏面有落蜜糖和草藥。因為你的身體比較溫暖，感到有些少違和感。」

　瑞吉彷彿是失去了語言似的，只是雙手握著被倒入飲料的杯子。不久後，眼淚大顆大顆地開始從豔麗的眼睛裏流出來。

「我，可不能說，自己發燒了……身體管理也是工作的部分，可能會被這樣罵，因此無論如何都要治好……」

　最終她泣不成聲。
　琪琪溫柔地撫摸著哭泣的莉吉的後背。

（太好了……多虧了陛下，或許幫上了一點忙。）

　過了一會兒後，哭累了的瑞吉喝了琪琪親手做的藥湯，躺在了床上。反復嘟囔對不起，對不起的她睡著之前，琪琪一直都在溫和地握著她的手。




瑞吉退燒的翌日。早膳時，蓋澤爾突然告訴琪琪。

「今天要去視察，你也來吧。」
「視察……是嗎？」
「嗯。」

　因為至今為止蓋澤爾去工作時都沒有帶她一起去，琪琪不由得歪著頭。

（正式的披露儀式還沒有結束，所以也沒有去王宮……去工作的地方沒問題嗎？）

　歷史上，就有幾個因王妃干涉政治而衰落的國家。因此，琪琪也以為蓋澤爾不會讓她接近中樞。

「請問要去哪裡？」
「是伊西裏斯。」

　伊西裏斯。
　前日，家庭教師告訴我，該國位於威爾西亞的北部，因風景秀麗而著名的國家。只在書上看到的景色，竟然能親身去看，琪琪勉強把感情放在一旁，忍住了說出「我想去」這句話。

「但是，那個……會不會妨礙到蓋澤爾大人工作？」
「就算增加你一個人，並不會有任何變化。」

　不知為何臉上浮現出複雜表情的蓋澤爾，琪琪有些疑惑。但像往常一樣，從聽到心聲中理解了一切。

『——姑，姑且是新婚旅行的替代品，雖然這是拐彎抹角的説法……但是，如果說要去新婚旅行，萬一被嫌棄的話，我三天都會無法振作起來……。蘭迪，這種時候該怎麼說才好……』

　琪琪情不自禁地笑了出來。注意到這一點的蓋澤爾，帶著比剛才更嚴厲的表情瞪著她。傭人們的臉色變得蒼白，同時琪琪很高興地回應：「那麼，我們一起去吧。」。
　用膳完畢，琪琪回到自己的房間，馬上開始換衣服。
　有淡色調的毛皮的領子和衣袖搭配上白色羊毛外套作為外褂，因為沒有準備褲子，所以儘量找了便於活動的裙子。
　之所以這麼說，琪琪一開始以為是坐馬車去的，但是在伊西裏斯似乎馬車會難以行動，所以這一身衣服為了和陛下與幾位護衛在騎馬去時會更方便。

　急忙地出去便看到已經準備好了的蓋澤爾，騎著漂亮的黑馬正在等待著。幾乎要仰望的高度讓琪琪有點壓逼感，蓋澤爾用習慣了的樣子伸出了手。
　琪琪像被邀請似的抓住了手後，傭人急忙地搬來了小小的樓梯。走上兩，三級，他就拉住琪琪的手，讓她坐在馬的背上。
　在體格很好的蓋澤爾的手臂中，像是被緊緊包住一樣橫坐在馬背上，而蓋澤爾注視著琪琪這樣的身影。

「騎過馬嗎？」
「不確定是多少次和老師一起騎馬……但我還是初次坐在這麼大的馬。」
「那為了不掉下去而拚盡全力吧。」

　哼，像是把琪琪當作笨蛋而笑出來蓋澤爾，但心聲還是一如既往。

『——近距離看的話超可愛的啊……並且有一陣香氣……還很輕，真的是人類嗎？不是天使還是妖精嗎？話說回來，終於讓她騎上了我的馬，會不會討厭呢⁉不會讓她掉下去的，倒不如說死也不會讓她掉下去的……』
「是，是的！」

　對於心聲滔滔不絕地湧來而感到害羞的琪琪，像是在半途打斷心聲似地回答了。
　也許是暫時平靜下來了，蓋澤爾慢慢地踢了踢馬的腹部。馬蹄聲輕輕地響了起來，開始迎面刮著冷風跑。雖說有馬鞍，但馬背並不穩定，晃動得相當厲害。
　一瞬間大幅度地向左晃，令琪琪不小心抓住了蓋澤爾的胸口。啊，一聲說出後，害怕地看了看蓋澤爾，心想這會不會很失禮呢。
　然後他像是在說「你真軟弱呢」一樣，揚起了眉毛。

　如果是普通的貴婦，也許會對這樣為所欲為的人感到生氣。但是琪琪可以聽到心聲，不得不拚命地捂著鬆懈的嘴角。

『琪琪，抱住了，我……⁉……不對，這是事故。不要自滿呀我。只是因為失去平衡才伸出手，沒錯，我和牆壁一樣的。那就是扶手，樓梯的。速度有點太快了嗎……不，但是……保持這樣也不怎麼壞。倒不如說這很好，想就這樣去。』
「你在笑什麼？」
「什，什麼都沒有。」
「從容不迫呢，那麼稍微奔馳一下也沒問題吧。」

　蓋澤爾這樣說完後，把腳後跟上的馬刺側擊馬腹，進一步加快了速度。 

