
類型: 日輕
作者: シンギョウ　ガク
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6482cb/
文庫版: https://bookwalker.jp/de82b7bc90-0646-4755-a023-7cf560900a42/
更新日期:  


堀川健人35岁被召唤到异世界，使用作弊能力诱骗美女成为性奴隶而出人头地的故事
※表示有剧情描写
简单来说就是随处可见的异世界穿越后宫烂俗故事。
寻找能帮忙校正的大佬！


序【机翻+未润色】
[序【机翻+未润色】] by 『』

译者的话：嗨嗨又是我机翻君！，此文无较正润色（纯机翻），观看各位反响，还可以的话就继续下去
在此寻找能来校正下的大佬！！（继续献上我不值钱的膝盖~
PS：此时不入坑更待何时，在座的各位大佬不论是你！还是你！都能来体会校正的美好，一周一篇不会太累的，放心的尽管上迈出通向校正的第一步吧！


我是堀川健人。三十五岁单身的原公司职员。
为什么要说「元」呢？那是因为被社会的风浪吞没，公司的船沉没了，「公司职员」的身份消失了。
所以现在，我正忙得不可开交。
世人都说：「炸猪排！」虽然给了我这样的压力，但是因为有和去世的父母留下的家一起工作存下的存款，所以我决定休大人的假。
但是，因为平时就把人际交往控制在最小限度，所以没有朋友玩，更别说女朋友了。
没办法，我想为了打发时间，久违地玩个网络游戏，于是浏览了网站。
反正，只玩波奇游戏，枯萎了的网络游戏比较好。
网络游戏在公司职员的时候也偶尔玩过，但基本的游戏风格是不收费的个人游戏，只要在某种程度上玩得开心就可以了。虽然没有什么交流能力很低的凹槽，但是只有平时不知什么时候玩过的记忆。
一边思考着这些事情一边搜索网站，终于找到了一个网站虽然是一个名为《猎人生活》的网络游戏网站，但已经枯萎到了完美的地步。交流公告板的留言在两年前就停止了，可能是开发失败了，没有正式服务，在开放式电梯上停止了更新。
根据官方网站，游戏的内容是在便携式游戏机中大受欢迎的「mon○n」中加入魔术和技能，混合了GALGAME的「Love○las」要素的游戏内容。而且，令人吃惊的是，明明是网络游戏，却有18禁显示……阅读说明的话，竟然可以进行H。
真是的，网上H是什么游戏啊。啊，但是以前可能有啊…
绝对不是因为会H而被吸引，而是突然产生了兴趣，没有熟读游戏指南就开始了游戏。
快速安装在PC上启动客户端后，角色制作画面就会显示出来。显示的角色的CG制作并不是零星的，我很担心能不能在我的电脑上发挥出微妙的配置，但是现在好像能顺利地运转。
总之为了玩游戏开始了角色制作。一开始好像是选择部族。从上面开始按顺序排列着真魔族神、黑龙族国流、阿修罗族阿修罗族阿修、迦楼罗族歌留、罗刹族等。
在弹出式的说明文中虽然写着部族的各种特征，但因为和最初的测试游戏用的角色截然相反，所以选择了平均能力的魔人族男子。
接下来是容貌的设定。这个是默认设定的，所以没能选择。虽然显示的角色的脸和我很像，但是我没有在意，很快就决定了。
下一个名字也是测试用的角色，所以就把自己的名字健人改成了片假名，试着改成了「ケント」。
顺便说一下，年龄是十五岁。虽然没有什么特别深刻的意义，但是十五岁的话可以说厨二吧？
然后，最后选择了初期技能。好像是插槽按了旋转决定就能决定技能的规格。好像有各种各样的技能。只是粗略地看一下，剑术、枪术等战斗系技能，武器制造知识和买卖交涉等制造系技能也隐约可见。
虽然初期的技能可以选择四个，但是适当的点击。反正是测试用的角色，在某种程度上玩过的话，认真塑造角色的时候就可以热中了。
看了适当决定的四个技能，我不由得笑了起来帅哥：【保护欲】【女性杀手】【性豪】四个。
【帅哥】也知道好的【保护欲】。但是，之后的两个【女杀】【性豪】只能认为是在强迫我玩后宫游戏或者himo男游戏。虽然是能感觉到某种行为的技能构成，但是输给色情诱惑的我按下了决定按钮。
健太魔人族男性15岁
战斗任务：无
一般任务：无
战斗技能：无
补正技能：帅哥保护欲女杀性豪
一般技能：无
装备：无
使用语言：西文
阅读：无
虽然是自己做的，但是怎么看都只会觉得是NETA角色。没有战斗技能和生产技能的凹槽游戏，可能是束缚游戏。为了一边想着这样的事情一边结束角色设定，按下【决定】按钮的话画面上会出现警告的文字。
【以这个角色开始游戏吗？ＹＥＳ／ＮＯ】
当然是YES。捆绑游戏上等！色情万岁！！
【真的不后悔吗？ＹＥＳ／ＮＯ】
ＹＥＳ！ ＹＥＳ！ ＹＥＳ！ 给我快点！哎呀，我太急躁了。
【那么，请允许我召唤到异世界格林莫瓦】
嘿嘿？是召唤？就是说登陆吧…我突然看到发光的显示器就失去了意识。 

01醒来【机翻+未润色】
[01醒来【机翻+未润色】] by 『』

醒来后，本应该在家里的我，却在郁郁葱葱的树木茂盛的森林里。
为什么？我本应该在家里玩网络游戏的。
太过真实的触感我被这里和草的味道弄得很混乱。
当我开始认真思考轻小说里经常出现的异世界召唤是不是发生在我身上的时候，突然发现视野的边缘有一个半透明的窗口。我的意识朝着那里的话，窗口被扩大，游戏的菜单画面被叫出了。
好害怕啊。我以为你真的来到了异世界。虚拟现实的品质太高了。
但是，跳水系的VRMMMORPG什么时候开发的呢。感到技术的进步非常惊人。
在安静的地方重新打开了菜单。看菜单画面的话，可以选择自己的状态·技能·装备，以及同伴的信息等和地图表示的ON/OFF。
试着将地图显示设为ON。半透明的窗口重新启动，漆黑的窗口中闪着一个红色的亮点。看来红色的基点是自己的地方。
为了验证，在周围稍微走了一下，黑色的画面被重新涂了一遍。也就是说黑色的地方是未踏破的。
接下来，确认了自己的状态。
健太魔人族15岁男性
（战斗任务）无
（一般任务）无
战斗技能：无
补正技能：帅哥保护欲女杀性豪
一般技能：无
装备：布衣
使用语言：西文
阅读：无
称号：无
还是制作角色时的样子。只有这个的话，不知道是强还是弱。这一带好像是RPG的风格。总之试着将HP和MP设定为在视野的边缘用栏表示。
剩下的菜单只有库存栏和技能栏。库存栏好像可以放东西，但不巧，我现在什么都没有，所以就算了。
技能栏分为战斗、修正、一般，而且战斗技能分为战斗技、魔术。于是，我确认了我现在拥有的技能。
在弹出的说明文中是这样写的。
【帅哥／美少女】…对异性的友好度容易大幅上升。独特技能
【保护欲】…吸引异性保护欲，更容易获得资金提供和协助。独特技能
【女杀手/恶女】…对异性的性行为会大大提高亲密度。独特技能
【性豪】…对异性的性行为不会消耗体力。独特技能
虽然全部都是稀有的独特技能，但只能说是「色事师」。最适合你的工作是AV男演员、男公关、结婚欺诈师。
但是，让我安心的是能确认技能只对异性发动。
因为我是正常人！！怎么会被挖得这么圆！！
确认完菜单后，我发现了一个。那是不知道注销的方法。菜单里没有找到类似的项目。
也许是只有在像保存点那样的地方才能注销的方法吧。
想也没办法，所以我为了找人家，慢慢地在森林里走了起来。过了一会儿，我后悔自己没有想法。
没错，我迷路了。
也就是说，地图显示出来了，但是去哪里才能到街上导航也没有出来。因为随便走，所以迷路了。而且，口渴了，肚子也饿了。
虽然觉得做得太逼真了，但可能是为了不沉迷于游戏而制作的。
如果连街上的路都不知道的话，也不知道怎么注销，那该怎么办呢？我想给开发者说教一个小时左右。
我一抱怨开发者，后面的草丛就开始哗哗地摇晃起来。回头一看，那边有一只银色的螳螂。但是，是特大号。
我被突然从背后出现的巨大螳螂吓了一跳，摔了个屁股蹲儿。
全高三米级的螳螂是犯规吧。
银色的特大螳螂，用复眼捕捉我，扬起巨大的银色镰刀，不停地摆动着的嘴角微微一笑。
那家伙好像认定我是捕食对象。我从屁股上沾着年糕的样子，想站起来，但是因为害怕，脚不听使唤，手脚都在挣扎着，这时，突然一阵清风，一个巨大的银色镰刀从我的脸上掠过。脸颊上的疼痛让我感到了死亡的危险。
「说起来…这是游戏吧？」
疼得不禁叫出声来。显示状态的HP以厉害的气势减少着。
真的不可能。太硬了。
巨大的银色螳螂就像找到了绝好的饵食一样，一个劲儿地向我靠近。虽然因为疼痛和恐怖而想逃走，但一看到他的后背，就好像用那镰刀一刺就被捕食了一样，只能一点一点地向后退。
胶着在一瞬间就破了。那家伙竟然扑过来找我。然后，那家伙用其他的脚将我的手脚束缚住，打算挥下镰刀。
我真的体会到了死亡的恐怖。为了逃离死亡，手脚都扑腾起来，可是被拘束的手脚却完全动不了。
那个瞬间，因为是游戏，所以我想如果死在这里的话，也许可以注销，但是一想到镰刀掠过时的疼痛，我就觉得太恐怖了，很讨厌。
疼痛消失回到了现实。镰刀好象又掠过了脸颊。螳螂的复眼散发着胜者的气息。
又有镰刀掠过脸颊。吓得缩成一团。下半身有一种温暖的感觉。
一瞬间，我以为是血，但太恐怖了。螳螂似乎厌倦了我，举起了镰刀，想给我一个了结。
我也放弃了闭上了眼睛。希望不要太痛。然后，热液体洒到了我的脸上。身子不由得凝固了。
现在飞溅的是我的血液吗？
但是，疼痛一点也没有来。战战兢兢地睁开眼睛，看到了头和镰刀不见了的螳螂。 

02邂逅美女
[02邂逅美女] by 『』

译者的话：一不小心就做了润色，可恶啊强迫症真可怕！！
「小弟没事吧？好好地活着吗？」
听到了清澈而温暖的声音。
小弟？啊，是说我吗。
我想把螳螂的尸体移开，但怎么也动不了。
「虽然不知道是谁帮了我大忙。顺便说一下，如果能帮我把这个搬开的话就太好了…」
向有声音的人请求了帮助。从草丛里出来一位穿着暴露度很高的铠甲的女性。
我首先对那个女性的容貌感到吃惊。金发碧眼。长相也相当漂亮。胸的那个膨胀是真的话，E罩杯之类的应该也很充裕吧。
但是，但是！！从背后看到的蝙蝠一样的翅膀和头上像山羊角一样的东西是cosplay吗？
女性走到我面前就停了下来。从她停下来的位置往上看，可以看到两座山谷和裙子的里面。
我慌了手脚，但她好像注意到了，笑嘻嘻地跟我说话。
「真是的，因为年轻所以没办法。呵呵」
「不，不对…不是故意的。只是偶然进入了视野…」
我想了能想到的借口。在现实生活中也没有女朋友的我，不知道该怎么处理。而且，因为不知道是电脑还是NPC，所以更容易陷入思考的深度。
就这样，在考虑辩解的时候，她把螳螂的尸体挪开了。
「可是，少爷。被银色螳螂袭击真是万幸啊」
「啊，谢谢！！」
我刚要站起来，脸颊就剧痛了。用手指探寻疼痛的根源，伤口本身虽然很小，但却被深深地切入。
「有点受伤呢。等一下，我现在给你穿上治愈系的【高级治愈】。」
她向倒下的我伸出手让我站起来，一边嘟囔着听不懂的话，一边将手贴近脸颊的伤口。她的手闪了光，碰到了伤口一瞬感觉会很痛的样子，身体僵硬了。
但是，她触及伤口的手的触感很柔软，很温暖，完全没有疼痛感。光从她的手上消失了，轻轻地放开手后，碰到有伤口的地方，脸颊变得光滑光滑。
「不痛了！刚才做了什么！」
「孩子，连魔术都不知道吗？」
「刚才的是术吗！魔术真厉害啊。伤口消失了」
「我只是记住罢了了（回复魔术），但没怎么用过。」
她虽然有点害羞，但被表扬了看起来很开心。
「如果你不帮忙的话，现在就能吃了吧。」
「是啊。从这个意义上来说，小宝宝也许运气很好。这么说来，彼此还没有自报家门呢」
这么说来，我还没听说恩人的名字.而且，PC也好NPC也好都可以，首先必须要去街上。
「啊，对不起。叫肯特。难道是NPC吗？」
「我叫米莉亚里亚。话说NPC是什么？是什么职业？」
不知道PC，她是NPC角色吗。还有，我问了米莉亚莉亚还有一件在意的事。
「米莉亚-san，我可以问你一个问题吗？那个角和翅膀是真的吗？」
她对我的提问露出惊讶的表情。
糟了，问了不好的事吗？
「建太小弟真是问了奇怪的事情呀？我是魔族里的魅魔种。你没见过吗？」
「很抱歉问了这么失礼的问题，我是第一次看见……」
「嘛，好啊。比起这个，接下来要想办法找让健太小弟穿的衣服」
我沿着米莉亚里亚的视线往前走，朝向了股间。获救后松了一口气忘得一干二净了，但转过视线，发现胯股之间被那个液体弄湿了。
「啊！不，不对！」
在初次见面的美女面前露出的衣服是怎样的羞耻游戏啊。真的是太害羞了想逃啊。
我慌张地把胯股之间藏起来了。米莉亚里亚忍住了笑看着那样的我。
「这把螳螂马上就要分解了，稍微等一下。就在附近的泉水里洗澡吧」
「是的，是的。这件衣服上的螳螂的体液也黏在一起，很恶心」
「呵呵，我就这么办吧。」
当她这样宣言的时候，她开始迅速地分解了螳螂。在等她解体的时候，我扩大了视野角落闪烁的信息记录窗口。
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚 】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚 】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚 】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚 】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚 】友好度大幅上升
>【米莉亚里亚 】状态：好意
读了日志后发现，米莉亚里亚的友好度大幅上升，状态似乎变成了好意。
可怕的是独特技能的【帅哥】力量。只是看到了一个剩男，对我抱有好感，毫不犹豫地说：「真厉害。
「那么，因为解体结束了，就按照约定去泉里变干净吧，健太小弟」
银色螳螂的解体结束。从她的背上的包里，螳螂和脚飞出来的画，非常超现实。
但是，我是那种接受了这份恩情一定会报答的男人。而且，现在我能做的只有有她的后卫。所以，我向她提议了。
「米莉亚里亚 ，我会把那个看起来很重的包拿走。」
「诶！很重的啊」
「你救了我，我却没道谢，请让我帮你拿行李吧。」
对于我认真的诉说，她也接受了，把背包交给了我。
卡拉（骨折声）
糟了，真的很重。而且脊梁骨发出奇怪的声音。脚也总觉得有点疼。
「健太，真的没问题吗？不必勉强」
「就这种程度。哈哈哈」
「如果真的觉得不行的话，就好好告诉姐姐。」
就这样，我们决定向附近的泉水走去。 

