
類型: 原創
作者: Al_maus
台版書名: 
其他書名: 完美的生物结晶
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-20 


灵魂被附身到可以无限再生的生物结晶上的主角亚克，邂逅可爱妹子，在异世界开始的无敌生活的冒险谭这是作者的第二部小说(虽然之前的还没写完不过灵感突显就有了这一篇)主角的原型是漫威的毒液，所以生物结晶也可以理解为可以单独生活的共生体(记得多多评论哦⊙∀⊙！读者的评论就是作者更新最大的动力)另一部小说“异界之巅的gundam”


第一章 重生
[第一章 重生] by Al_maus

《这里是哪儿？》
在漆黑一片的大厅中，他渐渐恢复了意识
《奇怪，我刚才明明还在宿舍里……哎……奇怪……为什么……我动不了？》
他怀顾四周，看见的只有破碎的岩石和残缺的石柱，但是明明一点光源也没有，他却看的很清楚
《为什么……声音也发不出来……我到底怎么了啊！》
大厅只有他一个「人」，唯有孤独和恐惧作伴
《啊……可恶……肚子好饿……》
突然的饥饿感让他开始变的难受，思维逐渐变的模糊
《啊————好饿！什么……什么都行……让我……让我……吃啊！》
饥饿感不停的折磨着他，他的思维逐渐被饥饿占满
;
不知过了多久
「魔王大人，这里就是那个逃跑的魔族的藏身处了。」
「嗯，不愧是我的亲信 ，现在，开始让他知道痛苦吧。」
一个由二十个魔族所组成的小队，小队里的成员全部都是魔王的亲信
「那个傻子带走了全部的书籍和研究资料，真是没追求。」
「金币一个都没带走却拼了命的要逃跑，真不知道他到底想干什么。」
小队的成员开始进入大厅
「不是什么都没有吗？」
「那个逃跑的魔族也没有生命迹象了。」
「到头来是白忙活一场。」
「魔王大人，您看那个！」
在大厅的中心放着一个深红色的球形水晶，中间的纹路仿佛眼睛一般
「真有意思，还加上了多层防护和封印，哼，芬里尔，过来打开它。」
「是。」
一名精壮的狼人在回答后走到了水晶的前面，芬里尔将双手伸向摆放水晶的台子，手上开始不断的书写着魔法术式
「『Seal damage』(封印破坏)……啊！」
在封印破坏的同时，由于台子上的保护魔法使芬里尔的额头流出了鲜血，滴到了水晶上
「万分抱歉魔王大人。」
「没事的。」
「魔王大人这个水晶，啊！」
忽然水晶的表面张开变为了牙齿狠狠咬住了芬里尔的脑袋
;
《好饿好饿好饿好饿好饿好饿好好饿好饿好饿好饿……》
他还在不断的受着饥饿感的折磨，思维完全被饥饿所占满
突然有人拿起了他，鲜血流到了他的身上
《这个味道……好香》
他顺着自己的本能向味道的来源咬去
《这个味道……这个香气……好吃……太好吃了……》
他贪婪的吸食着突然到来的食物，紧紧的咬住了
而被他咬住的狼人——芬里尔已经变为了干尸，芬里尔体内的养分，鲜血，魔力甚至灵魂都被他吸食的一干二净
《不行……还是太饿……》
他将视线转着向了魔王，原先的水晶长出了三支水晶爪向魔王扑去
虽然魔王在最后时刻启动了多层术式攻击和绝对防御，但是转眼间就被他吞噬干净了，在他面前，所有魔力都是无效的，他的眼里现在只有食物，他张开表面将牙齿露了出来……
;
《我……到底干了什么……》
原先的魔王和剩下的亲信已经变为了地上的一具具干尸，他虽然在享受着饱腹的感觉，但是原先人的一面还在不停的叫着他
《我……究竟是什么……》
他又变回了球形水晶的样子，在某个亲信的随身镜子前看着自己的面容
《现在……我是怪物了……吗？》
他观赏着自己的新面容，刚才吃了人的负罪感已经不见，倒不如说，他现在很轻松
《道德理念也改变了吗，我现在是什么物种啊？》
他现在是这个是世界上唯一的最强生物——生物结晶
《要是有手就好了，可以搜一下尸体。》
就在他如此想到的时候，他的身体周围出现了很多黑色的不透明结晶体，这些结晶体自他的身体长出，形成了一只手，而他自己也浮在了半空
《哦！难道，我可以自由的将这些东西重组吗？》
他又想了想腿和身体，黑色的结晶体开始在他的周围形成身体，最后变成了一个看似穿着全身黑铠的人
《看来有的玩儿了。》 

第二章 真相
[第二章 真相] by Al_maus

《这些人身上带的东西还真多。》
在漆黑的大厅里，他正在把收集到的东西放到一起
《我看看，金币367枚，银币1034枚，铜币3243枚，铁长剑20柄，弓13把，盔甲25套……》
他仅仅看一眼就数出了正确的数字
《也就大概这些了吧，不过我数东西一般有这么快吗，不会连智商也提升了吧。》
他起身站了起来，走到了之前存放着他的台子前
《怎么感觉好像可以看见一条线……》
那条线连接着台子和一面墙
《难不成有机关吗？》
他伸手向台子底下摸索，发现了一个按钮
《还真有。》
他将按钮按下，之前那条线所连接的墙壁打开了，他径直走了进去
《这，这是图书馆？》
墙壁里面是非常大的空间，里面摆满了书本，而在书本围着的正中央有一个桌子
《这个是笔记吗？》
他翻开了被灰尘所覆盖着的书本——
『终于，我终于知道了，这个世界的构成这个世界的一切！』
《果然是笔记。》
『原先大家都认为所有东西都是有魔力所构成的，但是他们都错了，这个世界的一切一切都是由许多许多微小的东西所构成的，这些东西我们看不见，但是却可以随时能摸到，他构成了我们这个世界所有的生物，所有的东西甚至是魔力……』
《难不成这个人，知道分子了吗，如果以这个世界的文化水平来说，那他还真是个天才。》
『这种微小的东西构成了所有，而魔力只不过是这些微小东西在变化而已，如果可以随意控制着这些东西的话，那甚至可以控制全世界……』
《怎么感觉他好像有点想多了。》
『于是我开始了实验，不停的实验从魔王城里出来跑到这个地方就是为了实验……』
《还真是个实验狂魔。》
『终于，我成功了，我终于成功了，我创造这个世界上最强的生物——生物结晶……』
《等等，难不成……》
『生物结晶可以随意的控制那些微小的东西，让他们直接发生变化，随意的创造……』
《果然，我就是这个生物。》
『但是如果想要真正控制的话，必须得有一个知道这些东西的灵魂，也就是说，需要一个和我拥有同等知识的人。』
《确实，如果不知道的话也确实控制不了。》
『这个世界的人不可能懂这个，也不可能理解我，所以我只能把希望托付到以外的世界，以前王国召唤勇者的时候被召唤而来的勇者总会说出一些奇怪的知识，我坚信那个勇者的世界一定有和我拥有同等知识的人……』
《原子论好像没人不知道吧，所以说我只是因为幸运才被召唤过来了吗？》
『所以现在在看这篇笔记的人，你应该就是和我拥有同等知识的人吧，如果你真在的话，那我就死而无憾了，我作为一名学者，我只是为了研究而活，所以……幸福的活下去吧，你现在是最强的！
——亚克·莱特斯』
《……他知道一定会成功的，那就谢谢你啦，让我真正的活下来了。》
在以前的世界，他只是一个不会被任何人想起的人，自幼父母双亡，露宿在街头没有一个人愿意关心他，即使自学了很多东西，也没有人愿意提起他，甚至是想起他，他只得在一所破产的大学宿舍里面生活，用着大学里面废弃的图书馆来获取知识，他非常想用所学的一切去帮助别人，不想让任何人和他有一样的遭遇，即使被当成工具人也罢
《这里的书我应该也可以读吧。》
从他身体里出来了许许多多的触手，这些触手翻译不停地翻阅着书并将知识全部带到他的脑里
《世界历史，魔法术式，魔物图解，植物全……》
他像机器一样不停的解析着来自书里的知识
《基础魔力术式，魔力术式加载，魔力术式叠加，魔力术式隐藏，颜色改换……》
他不停重复着刚获得的知识，因为变成了生物结晶，所以仅仅一瞬间他在脑内就破解了所有关于这个世界的魔力谜题
《……嗯？！》
在接近尾声的时候，他好像发现了什么东西
《不是，为什么这个地方会有『完美女性的身材比例』啊！这个家伙无聊的时候到底在干些什么事情啊！》
在将所有知识融入脑中时，他用新学到的空间魔法把大厅内所摆放的钱财全部存了进去，之后他用自身所产出的黑色结晶通过更改分子结构重组成了一面黑色的披风，披在了身上
《附近好像有个迷宫，去那里看看吧。》
说罢，他便向大门走去，但只走了几步他就停在了门口向图书馆看去
《对了，我还没有名字呢，『亚克·莱特斯』对吧，那就借一下你的名，我以后就叫亚克了。》 

第三章 迷宫
[第三章 迷宫] by Al_maus

《罗斯福迷宫，应该就是这里了。》
亚克站在迷宫的入口前，入口是一个有巨石所雕刻的骷髅头
《还真是气派，有点游戏的感觉了。》
亚克径直走了进去
;第一层;
《突然爬出来，这可不绅士啊。》
在亚克刚进入迷宫时一只手从地面伸了出来抓住了他的脚
《既然这样，那就不好意思了『Fuel』(燃烧)》
从亚克脚上燃起了火焰将整只手臂烧成了黑炭，地底下的东西也被拉了出来
《哦，是一只小僵尸啊，你好啊。》
亚克把不死者的脖子抓住后将它拎了起来
「啊呜，呜，哇——」
不死者不停的咬着亚克的手，但是效果甚微
《不停的咬啊，那先拿你做实验好了。》
亚克将自己身体的一部分刺入了不死者的身体
「呜，呜……啊啊啊！」
被刺入进去的黑色结晶开始在不死者的体内不停的蔓延
过了一会儿，不死者身体的一部分已经被黑色结晶占满，而不死者只是像个玩偶一样站在原地
《这招还真狠，以后还是少用吧。》
原先的不死者已经完全变成了一个人偶，原先的部分皮肤已经变成了黑色结晶，而内部所露出的骨头已经完全被黑色结晶所替代，眼睛散发着红光
《怎么感觉和DG细胞差不多，哈哈，不对，不是差不多，这完全就是DG细胞。》
亚克又看了看自己
《自我再生，自我增值，自我进化……这完全就是恶魔高达吧！》
亚克站在原地不停的嘲讽着自己
《算了，还是先继续实验别的东西吧，小僵尸，我们走吧。》
;三个小时后 第六层;
「「啊啊啊啊啊呜！」」
《不知不觉都快感染这么多了，究竟谁才是僵尸啊？》
亚克身后站着有5只大型哥布林，21只小型哥布林，还有50多只不死者，而他自己只是坐在原地扶着额头
《接下来试试看我这个身体吧。》
亚克将自己的手变成了鞭子，随后找到了三只不死者
《小僵尸，你们还真是不走运啊。》
亚克用手中的鞭子甩向了不死者，鞭子向不死者的脖子饶了一圈，随后亚克将不死者的头颅扯了下来
《搞定一个，接下来……》
亚克又将自己的双手变成了两把镰刀，冲到了不死者的背后将两把镰刀左右交错卡在了不死者的脖子上，像剪刀一样将不死者的头颅砍了下来
《第二个，现在……该你了》
亚克看向了最后一个不死者，将手举了起来
《呼『Firebomb』(火焰弹)》
一发拳头大的火焰射向不死者，随后不死者便被烧成了焦炭
《……怎么感觉好无聊啊，太弱了吧。》
亚可无奈的坐在地上
《对了，试试看魔法术式吧！》
亚克将手平放，而他的掌心出现了魔法阵
《该怎么改呢？对了！》
《添加术式:光之箭，辅助术式:复制，连发，火焰雷电附加，颜色变更，术式隐藏，发动术式:特殊动作，特殊语言，编写完成。》
十层魔法阵合在了一起，在亚克的手中消失了
《接下来又的玩了，就决定是你了大型哥布林！》
亚克站了起来，在大型哥布林的面前将双手，摆在了身后
《发动术式——》
亚克的手臂开始发光，随后他将两只手十字摆在了面前
《『Cluster light』(集束光线)！》
从亚克的手臂发出了耀眼的光线，光线击中大型哥布林后并发生了爆炸
「唔啊啊啊啊！」
砰！！！
大型哥布林再起不能
《哦！成功了，太好了！老早就想用用这个了……等等，那个是？》
在大型哥布林被击倒的地方，它身后墙壁出现了一扇门
《这……该不会是传说中的boss房间吧？》
门非常的巨大，上面有许许多多蛇形的图案装饰着
《不管那么多了，先进去看看吧。》
随后亚克推开了门，走了进去 

第四章 石巨人
[第四章 石巨人] by Al_maus

《这里就是boss房间吗，好大啊！》
亚克站在房间的边缘，内部的空间异常的巨大，而房间的地面还有一个铺满了整个地板的巨型魔法阵
《这个是……召唤阵，可是为什么没有被激活？》
亚克将手伸向地面
《嗯……感觉不倒一丝魔力，原来如此，没有魔力供给了吗……那就让我帮帮你吧！》
亚克开始往召唤阵上输送魔力
《额……还真是个大胃王啊……不过可别小瞧了我啊！》
魔力的输送开始变的更加剧烈，房间的内部开始充满犹如繁星般的亮光，随后这些亮光聚集在一起，一个庞大的身影也逐渐显现
「唔啊啊！！！」
一种粗犷的声音在房间里回响，一种无形的压迫感席卷了整个房间
「嗯？你就是将我复活之人吗？」
《额……石头？》
「嗯？为什么不说话！难道被我吓破胆了吗？哈哈哈！」
《果然，我说不了话。》
面前的石头人体型壮阔，手上拿着与身体极不相符的巨型铁锤
「哼，不管了，我是岩石领主『凯特斯』！这个迷宫上层的最强者，人类……不，魔物的强者啊，请务必与我一战！」
说罢，凯特斯便用巨锤砸向亚克，巨锤砸下去的瞬间地面向下凹陷，巨锤所产生的气流将空气砸开了个口子
「哎，果然应该控制一下的吗……什么？」
亚克毫发无损的站在巨锤下，一只手举着锤面，另一只手则是在不停地发动术式
「哈哈哈！不愧是强者，让我兴奋起来了！」
《你别自说自话啊，我可是一点感觉也没有……不过，我倒是想到了一个好主意。》
亚克那只正在发动术式的手变的通红，而手上的魔法阵燃起了火焰
「哦？火焰魔法吗？不过这可对我没用！」
《有没有用试一下就知道了！『Magic creation』(魔法创造)！》
霎时亚克的全身都被火焰包围，凯特斯则是站在原地
「你想干嘛？！」
《还用说嘛，『Burning blasting』(燃炎爆破)！》
亚克以极快的速度冲向凯特斯，抱住了他胸口的核心
「什么！难道你要……」
『砰！！！』
还没等凯特斯说完，以亚克为中心的火焰覆盖了整个房间，随后的是一声巨大的爆破声
……
《啊……好累啊，自杀式的攻击虽然帅，但是太耗体力了。》
亚克半跪在原地，而凯特斯只是躺在一边
「啊……啊，不愧是强者……我死而无憾了……哈哈，没想到……最后的……战斗会遇到这……这么有趣的人……」
《最后的？》
「你……你一定在疑……惑吧……一个迷宫……的领……领主怎么……会说……最后的战斗吧？」
《确实挺好奇的。》
「啊……我是一个领主……这只不过……是比较好……好的说法罢了……我只是一个被……被囚禁在……此的生物罢了……」
《囚禁……难道所有的迷宫Boss都是如此吗……》
「……一个……一个不战斗……就……就没有意义的……囚犯罢了……所有的领主……都是……如此……」
《这……这也太……》
「哎……不断……接受着……死……死亡……不停的……复活……不断轮回……终于可以……结束了……」
《……》
「……谢谢……您……强者啊……能和您……这样魔物……战……战斗我很高兴……永别了……强……者……」
话音未落，凯特斯的身体变为小小的光芒和地上的召唤阵一起破碎了
《可恶……》
亚克狠狠地朝地上打了一拳，地面凹陷的程度比凯特斯的攻击还大上几十倍
《我究竟在干什么啊！》
亚克不停的敲打着地面
《这样的生活……才不是一个生命应该的啊……》
亚克回头看了看不知何时打开的大门，而门外全是被亚克的黑色结晶所感染的怪物和魔物
《明明都是生命……我却像个变态一样的玩弄生命……我……我……》
亚克的黑色面具向两侧张开，内部的红色球体像虫子的口器一样张开
「啊啊啊啊啊！！！」
亚克之所以会这样是因为前世的生活，那时的亚克没有接受到任何关于道德的教育，他之所以善良，是因为有人帮过他才知道这样的感觉能使人开心，但是因为这样让他产生了一种对生命的思考，亚克认为生命之间弱肉强食所以可以被杀死，但是绝对不能玩弄和侮辱生命，前世的15年他都是以这样的价值观活下去的，而现在的他玩弄了在迷宫里的生命，让他感觉自己非常恶心
「呵呵，实在太……」
亚克跪在地面上，头看向房间的天花板
「玩弄生命的罪孽，我会一直承担下去的凯特斯，我会去拯救那些迷宫里的Boss的，这是……」
亚克的面具恢复了原状，从他的后背长出了一面披风盖住了他的全身
「……我的选择，我在这个世界的第一个目标。」
说罢，亚克便向迷宫的更深层走去 

第五章 拯救
[第五章 拯救] by Al_maus

「这里应该就是迷宫的最底层了吧。」
时经五个小时，亚克就一路走到了迷宫的最底层，途中他除了必要情况，其余都是一路隐蔽走过来
「话说回来，那个该死的牢笼在哪里？」
亚克不停的在寻找着领主的房间，只为了将房间里的领主解放出来
「嗯！原来在这里。」
亚克看向了地面的一处暗门，这个暗门和一个压力板有魔力连接
「还好我可以看到魔力不然可就错过了。」
亚克踩向压力板，地面的暗门被打开，是一个深不见底的巨坑
「领主就在这下面吗，那不需要想太多了。」
说罢亚克便一跃而下
;
「还真高啊，如果是一般人类的话已经死了吧。」
亚克从洞口跳下来后，站在了一面巨型铁门的面前
「这里就是生命的监牢吗……越看越恶心……」
亚克不断的咒骂着面前的房间，在他眼里一切侮辱生命的东西都异常的恶心
「好了，领主！我来了！」
亚克推开了房间的大门，同时触发了召唤阵，召唤阵周围出现了与之前一样的点点星光，只不过现在在亚克看来这些不在美丽而是让人感到同情和悲伤，这些星光都是被囚禁灵魂的碎片如同眼泪般聚集在一起，形成悲伤的个体
「一半人一半蜘蛛？」
「强者啊，我的名字叫拉克涅拉，现在你将葬身此地。」
面前的拉克涅拉上半身是非常美丽的女性，如红宝石一般的八颗眼睛分布在额头和原来的眼部，光滑的白发仿佛丝绸一般，标准的S型身材与下半身的蜘蛛身体搭配没有那么违和反而觉得更加美丽，八条黑色的外骨骼蜘蛛腿在发光魔石的照耀下显得格外迷人
「你好，拉克涅拉小姐，我是亚克，我不是来挑战你的，而是来拯救你的。」
「拯救？不可能，我是这个迷宫的最强领主，同时也是诅咒最深的，不可能做到的……」
拉克涅拉将头转向别处，眼里泛起泪光
「……废话不多说，来吧亚克和我战斗！」
「不。」
「那就去死吧！」
拉克涅拉用丝线绑住了亚克，并用力拉扯着亚克的四肢和关节
「这就是我的宿命！我是领主，不战斗就不可能活下去！」
「……」
亚克沉默不语
「我如果不战斗就连出现的机会都没有！我是个领主，一个迷宫的工具！」
拉克涅拉在拉扯着亚克的同时还不断用匕首刺这亚克
「拉克涅拉小姐……」
「不要叫我名字！」
拉克涅拉的声音明显带着哭腔，亚克听出了这一点于是叫了她的名字
「我坦白你愿意救我我很开心，但是我必须杀了你，这是我的宿命！」
「拉克涅拉小姐……我想救你……」
「再别说了！」
拉克涅拉的声音开始颤抖，拿着匕首的手也开始颤抖
「拉克涅拉小姐我可以救你！」
「闭嘴！闭嘴！！闭嘴！！！」
慢慢的拉克涅拉的攻击变的无力和缓慢，缠绕住亚克的丝线也变松了
「我……我也想在外面的世界自由的，无拘束的活着啊……」
拉克涅拉停止了攻击，跪了下来，亚克则是半跪着看着她
「几百年来，那么多人都来找我挑战，死的死，伤的伤，而我却无法死亡，永远离不开这个地方……」
拉克涅拉看向亚克
「当你说想拯救我的时候……我真的特别开心……但是那是不可能的……」
「为什么要这么说……」
「这个魔法阵与我的生命相连，它被破坏的话我也会死，所以……你走吧……把我杀了吧……我不想杀你了！你走吧！」
「拉克涅拉小姐……」
拉克涅拉没有一丝想要反抗的样子，将自己脖子露在了亚克面前
「快啊！动手啊！」
「……」
亚克站了起来手上发动着术式
「『Magic creation』(魔法创造)」
亚克发动术式的手上开始出现彩色的光
「我会履行我的承诺的……」
拉克涅拉咬着牙准备接受再一次的死亡
「我会拯救你！『The light of purification』(净化之光)！」
霎时，彩色的光芒覆盖在了拉克涅拉身上和召唤阵上
「什么……这个光……好温暖……」
拉克涅拉感觉自己正在改变，以前从来没有体会过的感觉
过了一会，当光完全消散时，地面上的召唤阵已经不见踪影，而拉克涅拉的下半身变成了人类双腿，之前的蜘蛛脚被魔法隐藏在了背后
「怎么会……这不可能。」
「拉克涅拉小姐……你可以试试看走出去。」
「走……」
拉克涅拉胆战心惊的走向门前
「我……我……」
「不需要害怕，来抓住我的手。」
亚克向拉克涅拉伸出了手，她紧紧的握住了亚克的手向门外迈去
「我……我出来了……我出来了！我终于出来了！！哈哈……哈哈……」
拉克涅拉喜极而泣，抱住了亚克
「那个，拉克涅拉小姐？」
「谢谢……谢谢您，亚克大人，您拯救了我……」
「别用敬语，我不习惯……」
拉克涅拉看向亚克
「我知道了，亚克，谢谢。」
「不客气，对于这种侮辱和践踏生命的东西，我是不会放过的。」
「我从今以后可以跟着你吗？」
「当然可以，多个依靠总是好的，只不过……可以放开我了吗？」
拉克涅拉看了看自己和亚克的距离，顿时红了脸
「对，对不起……」
「啊，没事的。」
亚克看着害羞的拉克涅拉
「那个，亚克你以后能请你叫我拉克吗？」
「当然可以，我也希望你可以一直叫我亚克。」
「好的，我知道了。」
「那我们走吧，向外面的世界。」
「嗯，好的！」
;在迷宫的第一层;
「勇者大人，我们现在来真的没问题吗？」
「放心吧，丽兹，我会保护好你的。」
说罢勇者便进入了迷宫
「我担心的又不是这个……」
少女跟着勇者进入了迷宫 

第六章 勇者
[第六章 勇者] by Al_maus

「那个……亚克，可以问你点事吗？」
拉克转身看向亚克
「哦，可以啊……」
亚克注视着拉克的眼睛
「……只要是我能答的上的。」
「你是什么种族？」
「我记得应该叫生物结晶吧。」
「嗯……没听说过，是少数种族吗？」
「哦，应该是的，毕竟这个种族只有我一个。」
「哎？」
「怎么了？」
拉克一脸诧异的看着亚克
「一……一个？」
「是的。」
「亚克你活了多久了？」
「两天三十七分十三秒」
[奇怪了，为什么每次报数字的时候都会情不自禁的说出异常精准的数字？]
「啊，你在说笑吗？」
「不，没有。」
拉克的表情逐渐凝固，双眼无神
「哈……哈哈哈……」
「怎么了，没事吧？」
「怎么可能没事啊！」
「哦！」
拉克扑在亚克的身上并不断地用拳头敲打着亚克
「拉，拉克？」
「为什么啊，为什么你天生就什么都会，而我要废几十年的功夫去学啊！」
「啊，对不起？」
「为什么要道歉啊！」
「啊？」
[真是搞不懂啊。]
「哼，哼，嗯……」
拉克敲打着亚克的同时还不停发出可爱的声音
「好了好了，快出去吧，等一会就会有怪物过来了。」
「怪物？」
拉克停止了手上的动作看向四周
「没有怪物的气息啊。」
「不，你看看这里。」
亚克指向地面
「仔细看看这里。」
「这是……划痕？」
「这个划痕是短刃单手剑，上边还有铁锈，剑刃已经在这里磨过很长时间了，证明这里是骷髅兵的召唤点。」
「原来是这样，不过你才刚出生两天吧，为什么会知道这么多？」
「我的创造者是个实验狂，他把所有怪物和魔物的特点记下来了，我只是通过书推理出来的。」
「创造者……你是人造生命吗？」
「可以说是这样。」
「怪不得学习能力这么强。」
「你见过吗？」
「有一个种族叫魔偶族，它们就是人造生命，学习能力超强。」
「是吗，我也在书上看到过。」
『当——』
「「什么声音！」」
这时亚克和拉克同时听见了铁的撞击声和……
「丽兹！」
……一阵喊叫
「拉克！」
「嗯。」
亚克和拉克向声源处跑去
;
「可恶，被埋伏了。」
「勇者大人……」
互相紧靠的勇者和少女被一群骷髅围在了角落
「可恶，丽兹准备好就使用魔法！」
「好，好的。」
「呀！」
勇者不停地向骷髅挥剑，但是……
『当——』
……因为剑太长了导致剑刃碰到了岩壁，剑被震掉了
「什，什么？」
「勇者大人！」
在骷髅靠近勇者的时候少女用手中法杖上的火球投向了骷髅
「啊，谢谢你了，丽兹。」
「还不能大意哦，勇者大人！」
勇者把剑捡起来后退回了少女的面前
「可恶，这样的话根本就出不去！」
「勇者大人小心！」
「啊？！」
『呲啦——』
一只骷髅用弓箭射向他们，而少女为了保护勇者被贯穿了肺部
「丽兹！」
少女倒在了地上，勇者半蹲下来一半对着少女，另一半对着骷髅群
「可恶，混蛋！」
『『咯啦咯啦』』
仿佛嘲笑一般骷髅让自己的身体发出声响
「可恶，要是我会魔法，要是我能更强的话……」
话音未落，骷髅一拥而上
『嘎吧——咯呲——』
一阵清脆的骨头声
「什么？」
勇者望着眼前情景——靠近自己的几只骷髅被丝线所缠绕，头骨上都插着带着红宝石的飞镖
「『First bomb:blast』(第一炸弹:爆破)」
一个稳重的声音在自己后方传出的同时，骷髅头上的飞镖开始闪烁出耀眼的光芒，随后被飞镖刺中的骷髅从内部炸裂开来，没有多少烟，声音也小的和婴儿的吐息一样，但是威力却异常惊人
「看来新魔法起作用了，拉克可以下来了。」
「真是的，早知道就在旁边看着了。」
拉克从岩壁上跳了下来，在旁边的勇者看傻了眼
;
「那，那个，你们。」
亚克走向受伤的少女和勇者
「自我介绍一会再说，现在先疗伤，拉克，剩下的骷髅就交给你了！」
「好的，正好试试看新的身体。」
拉克嘴角一撇，拿起腰间的短匕首向剩下的骷髅冲去，局面毫无疑问是一面倒
「好了，我看看，胸部被惯穿，肺部损伤百分之六十三，血液含氧稀少，血液少于正常的百分之五十一……」
说着亚克的一只手向少女的肺部伸去，黑色的结晶包裹住了少女的胸口
「喂，你干什……」
「呀卡吗洗！我需要安静，我要救她！」
勇者被亚克的语气吓的乖乖闭上了嘴
「哎——继续，激活细胞输送养分，确认对象血型B型，开始输血，破损修复中，神经细胞连接中……完成，开始刺激心脏……」
亚克全神贯注的治疗面前的少女，氛围像是进行了无数场手术的主治医生
「修复完成，检查对象……完成，无异常。」
亚克将黑色结晶收回了自己的身体对着傍边的勇者说道
「不好意思刚才吼了你，现在她已经没事了。」
「真的吗！」
「是真的哦。」
拉克将身上的骨粉拍掉后走了过来
「我敢打包票，亚克的治疗绝对是最有效的。」
「好吧，谢谢您们。」
勇者对着亚克底下了头
;
「您们是叫亚克先生和拉克涅拉小姐是吧，谢谢您们的救助，我叫洛克，这位是丽兹」
「不客气。」
「嗯。」
丽兹醒来后洛克向她说明了一切
「真是的，都说了我们还不能过来，勇者大人你偏要。」
「实在对不起！」
洛克像是要亲吻大地的气势一般跪在丽兹的面前
「勇者？」
拉克向面前的少年说道
「你是勇者吗？」
「是的，只不过很弱罢了。」
「勇者吗，你很强的，只是心太急躁。」
亚克对洛克说
「放心吧，你会变强的，静下心来。」
「谢谢您！」
勇者再一次向亚克低下了头
「不过你来这是为了BOSS吧。」
「嗯，是的，我是来挑战自己的，但是……」
洛克看着刚刚回复的丽兹
「……太弱了，连同伴都保护不好。」
「对于战斗，你确实是一个外行。」
「是，是吗？」
「太嫩了，首先……」
亚克将洛克的剑拿起来
「……狭窄的洞穴里怎么能用长剑呢？」
「对不起……」
「哎，骷髅是不死生物，没有痛觉，攻击的话就别停下，容易露出破绽。」
「好的！」
过了一会后，就变成战斗课堂了
;
「谢谢师父！下次一定会成长的。」
「别太得意就行。」
洛克看向丽兹
「这样的话，下一个月的庆典就可以好好的守卫了。」
「勇者大人，加油哦！」
亚克听到了什么有趣的东西，问向洛克
「庆典，是怎么样的？」
「哦，师父，是战士们比赛的日子。」
「听着挺有意思啊，你刚才说守卫，守卫秩序吗？」
「不是，是BOSS的召唤阵。」
「什么？！」 

第七章 庆典
[第七章 庆典] by Al_maus

「什么？！」
「哎？」
洛克被亚克突然的声音吓得跳了起来
「怎，怎么了师父？」
「你说你要守护BOSS召唤阵。」
「是的，因为怕召唤阵里的领主逃出来危害人民。」
「……」
亚克沉默不语，拉克在旁边咬着牙
「怎么可能逃的掉啊……」
拉克向洛克说着
「BOSS召唤阵怎么可能独自逃脱……」
「拉克小姐您是什么意思？」
「那东西就是个监狱，永无止境重复着死亡的监狱！」
「啊？」
洛克和丽兹都傻了眼，他们不知道为什么亚克和拉克会对BOSS召唤阵有如此大的厌恶
「师父，可以请您仔细说一下吗，我和丽兹想了解事情的原委。」
「好吧。」
;
「什么……原来是这样吗……」
「好过分……」
洛克和丽兹表情凝重的看着拉克
「拉克小姐，您……」
「嗯，那些时光真是生不如死。」
「师父！」
洛克表情凝重的看向亚克
「请您拯救那个召唤阵里的人吧！」
「那你……」
「没关系！我是内部人员可以帮您们进去！」
洛克坚定的说
「我相信师父所说的『生命论』所以我一定会帮助您们的！」
「是吗，那就拜托了。」
「嗯！」
另一边的女士们
「拉克小姐，我也会帮您的！」
「嗯，好的，不能让这个监牢囚禁更多人了。」
于是在商讨完计划后亚克一行人去往了城镇
;一个月后，在庆典举行前一晚;
「洛克，你要做的就是保护BOSS不被攻击，但是不能被看出来。」
「明白！」
「丽兹，你和拉克在观众席上让所有人不能靠近BOSS十米之内。」
「好的亚克先生。」
「了解了，但是亚克。」
「怎么了？」
「你要怎样做才能在不被怀疑的情况下救出那个BOSS呢？」
「可以通过意外事故和让BOSS假死来拯救。」
「可是师父，挑战的人和观众席上人那么多，您要怎么做呢？」
「我最近发现了我种族的独有魔法。」
「生物结晶的独有魔法？」
「可以促使魔法『evolution』(进化)。」
「啊？」
「亚克，什么意思？」
「到时候就知道了……」
亚克的面罩底下的红色部分仿佛发出了强烈的光
;庆典当天;
「诸位，我以神的名义在此宣布，庆典开始！」
「「噢噢噢噢噢噢！！」」
震耳欲聋的声音响彻竞技场
「下面有请勇敢无畏的冒险者们登场！」
在竞技场大门缓缓打开的同时观众席上有两个带着斗篷的女性
「拉克小姐。」
「知道了，洛克，第一阶段开始。」
拉克两根手指按向了耳朵上的黑色结晶，在另一边的洛克也将两根手指按在耳边
「了解，师父的魔法还真方便啊。」
「别说闲话。」
「了解，师傅！」
在冒险者群中的亚克摇了摇头看向竞技场中的召唤阵
「我来拯救你逃出监牢了。」
说罢，站在演讲台上的神父开始讲话
「各位勇敢的冒险者们，开始狩猎吧！」
霎时，竞技场内部开始出现白色的光点，逐渐凝聚在一起，显现出真实的样子
「Αχ αχ αχ!Πέθανε!'ντε στο διάολο!(啊啊啊！去死！去死啊！)」
一位全身披满火红色鳞片的少女站在了竞技场中间，尾巴不断拍打着地面，四肢被火焰包围，橙色的双眼仿佛也燃烧着火焰，身后的翅膀由火焰组成，手上拿着一把巨型剑
「Αφήστε με να βγω!(放我出去啊！)」
「龙的语言吗，我竟然能听懂呢。」
亚克随着冒险者群跑向了龙少女
「Θα σε σώσω!(我一定会救你的！)」 

第八章 凤凰
[第八章 凤凰] by Al_maus

「Θα σε σώσω!(我一定会救你的！)」
亚克将自己的手变为未开刃的双镰向龙女冲去，虽说是战斗但其实是勇者洛克和亚克不停在干扰其他人罢了
「啊！」
「咕嘎……」
「你不要过来啊！」
「怎么可能赢啊……」
可是龙女那边其实完全不需要，压倒性的力量让其他冒险者完全靠近不了她
「Αφήστε με!Πέθανε, πέθανε!(离我远点！去死，去死！)」
龙女愤怒的吼着，无差别的将靠近她的人击飞
「呼……呼，师父！」
「怎么了，你在大喘气呢，去旁边休息吧。」
「哈……呼，我没事……呼，师父你不是说被封印……呼，在里面的生物都很痛苦吗……可是……呼，为什么她看……看起来不是这样……呢？」
「还记的我教你的吗，要仔细观察，你看她的眼睛。」
「嗯？啊！眼泪！她的眼角有眼泪！」
「她只是在勉强自己，就和当时拉克一样……」
亚克想起之前和拉克在露营的时候
;
当时拉克已经睡了，亚克由于感觉不到困感于是就在营火旁守夜
「不，不要……」
「嗯？」
「不要……不要回去……」
「拉克？」
「那个监牢……那个……」
拉克开始在睡觉时大哭了起来
「呜呜呜……不要，不要！」
「拉克！」
亚克抱起了拉克将她放在自己的胸口前
「拉克，拉克，没事了，没事了。」
「呜呜……亚克……不要离开我……」
「不会的，我将你从那个地方救出来就是为了让你不会悲伤，所以，不要哭了，没事了。」
「真的会……一直……一直……配在我身边吗……」
「我答应你，绝对会的。」
「亚克……谢谢你……最喜……」
拉克话还没说完就熟睡了，亚克好像想到了什么，愣了一会，将嘴靠近拉克的耳朵
「我……我也最喜欢你了……」
「嘻嘻……」
拉克在梦中微笑，亚克看向天空
「心灵的创伤吗……就让我来治疗你吧。」
;
「这种伤痛，可不是那么容易就忘记的。」
「师父，我会永远追随您的。」
过了一会，竞技场就只剩下了勇者洛克和亚克，其他冒险者都因为负伤退了场
「洛克你先往后退。」
「师父，为……哦！好的师傅！」
洛克知道了亚克的意思，往后走向竞技场的边缘，用两根手指触碰耳边的黑色结晶
「丽兹，跟拉克小姐说一下，计划进行最后阶段。」
「好的，勇者大人！」
亚克向前走手中发动着术式
「将『Burning blasting』(燃炎爆破)通过『evolution』(进化)！」
瞬间亚克身上红色的部分开始放出强光，手中的魔法阵开始改变，逐渐变成一个巨大的身影
「『The flame entangled, the God of fire, will evolve into the sacred beast of fire, the flaming Phoenix』(火焰缠身，烈焰之神，必将进化出火之圣兽，爆炎凤凰)」
一直巨型的凤凰出现在天空中，全身包裹着火焰，亚克将双手张开，凤凰向亚克冲去，两只翅膀包裹住了亚克
「『Phoenix Mode』(凤凰模式)」
凤凰逐渐和亚克融为一体，亚克全身的黑色结晶变为了火红色，火红的裙摆上刻画着凤凰和火焰的图案，头上出现了凤凰的脸，双肩出现了仿佛羽毛一般的护甲，脚出现了凤凰的爪，脚底和胸口包裹着火焰
「这就是师傅的力量，好厉害！」
「拉克小姐，那个是……」
「肯定是亚克种族技能的力量，好厉害，加油亚克！」
「Τι？(什么！)」
亚克将裙甲变为由火焰翅膀
「『Phoenix explodes』(凤凰炎爆)！」
亚克变成了凤凰冲向龙女
砰砰砰砰砰砰砰！！！
发生了巨大的爆炸，竞技场的中心出现了一个巨大的火焰半球体
;
在火球里的亚克和龙女
「Πέθανε!Πέθανε!(去死！去死！)」
「Είμαι ο Γιακ, είμαι εδώ για να σε σώσω!(我是亚克，我是来拯救你的！)」
「Ναι？(啊？)」
「Δεσποινίς, είμαι εδώ για να σας σώσω.(小姐，我是来拯救你的。)」
「Τι ξέρεις εσύ!Ο πόνος μου, τα αισθήματά μου, τι ξέρεις!(你个魔物懂什么！我的痛苦，我的感受，你懂什么！)」
龙女说完后用大剑向亚克劈去，亚克用红色火焰结晶做成的盾抵挡
「Ακούστε με δεσποινίς, μπορώ να σας σώσω!(你听我说，小姐，我可以救你！)」
「Κάνει τόσο θόρυβο!Κάνει τόσο θόρυβο!(吵死了！吵死了！)」
「Γνωρίζω την αίσθηση της φυλάκισης και της φυλάκισης!(这种被囚禁，被监禁的感觉，我也知道！)」
「Αχ？！Εσύ？Γιατί να σε πιστέψω？(啊？！你？我为什么要相信你？)」
「Γιατί βλέπω ότι κάθε λέξη που λες είναι αρχαία, γιατί δεν είναι εύκολο να δείξεις συναίσθημα.(因为我看得出来，你的每一句话都是古代语，是因为不容易流露出情感吧。)」
「Βούλωσ'το!(闭嘴！)」
「Συνήθιζες να σκοτώνεις ανθρώπους, όχι να τους σκοτώνεις, δεν θέλεις να αυξήσεις τον αριθμό των θυμάτων.(你之前都是将人击飞，而不是杀死，你一定不想增加受害者了吧。)」
「Σταμάτα!(别说了！)」
「Είσαι πολύ ευγενικός, επειδή αυτή η φυλακή σε κάνει να είσαι δυνατός.(你其实很温柔，只是因为这个监牢使你不得不去变强悍……)」
「Σταμάτα να μιλάς……(别说了……)」
「Ατελείωτος θάνατος, ατελείωτη μετενσάρκωση, πρέπει να είναι πολύ επώδυνο.(无尽的死亡，不断轮回，一定很痛苦吧。)」
「别……να μιλάς.(……说了……)」
龙女逐渐开始用普通语言说话，原先劈向亚克的大剑也离开了亚克的盾上，跪了下来
「小姐，我懂得你的感受。」
「再……再不要骗我了。」
「我没有骗你。」
「不可能……」
「所有人……都在说谎……」
「小姐……」
亚克蹲下抱住了龙女
「哎？」
「你愿意再相信别人吗，我知道不信任别人的原因，我绝对不会骗你。」
「真的……吗？」
「真的。」
「真的……真的……吗？」
「真的，绝对的。」
龙女笑了起来
「哈哈……凤凰大人，谢谢您……」
「嗯『The light of purification』(净化之光)」
一阵温暖的彩色的光芒照在了龙女和召唤阵上，龙女身上的鳞片开始消失，逐渐变成红色的连衣长裙
「对了还不知道你的名字呢。」
「凤凰大人，我叫艾莉丝。」
「那我可以叫你艾莉吗？」
「随您喜欢就好，凤凰大人。」
「那个，以后能别用敬语了吗，我不习惯。」
「好的，亚克~」
艾莉抱上了凤凰形态下的亚克
「那走吧。」
「嗯！」
亚克用传送魔法将艾莉传送到了预定的会合地点 

第九章 感情
[第九章 感情] by Al_maus

亚克和龙女艾莉传送到了预定的地方
「亚克先生，您回来了啦！」
「师父，欢迎回来！」
「嗯，我回来了，对了，介绍一下这位是艾莉丝。」
「大家好！我是艾莉丝哟~叫我艾莉就好啦！」
「「哎？」」
「怎么了吗？」
洛克和丽兹对于艾莉之前在竞技场的表现感到了违和感
「啊，不是，只是艾莉小姐和之前差距好大。」
「哪里呢？」
「就是说话和性格方面。」
「哦，我之前是装的，现在终于可以解放了！」
亚克看着眼前的一幕感觉到了一丝欣慰，但是
「嗯？洛克，拉克去哪里了？」
「师父，拉克小姐……」
「我回来了。」
还没等洛克说完，拉克就推门而入
「啊，看来还是师父你去问吧。」
亚克向洛克点了点头走向拉克
「拉克，你去哪里了？」
「啊，亚克，我去买东西了，那边的红发女孩就是那个召唤阵里的女孩吧。」
「是的，她叫艾莉丝，叫她艾莉就好了。」
「好的，我过去打个招呼吧。」
拉克往屋内走去
「嗯？这个感觉。」
艾莉好像感觉到了什么
「这熟悉的感觉。」
艾莉看向走来的拉克
「你好，艾莉，我叫拉克涅拉，叫我拉克就好了。」
「你……应该和我一样是BOSS吧。」
「是的，看来只有体验过的人才能感觉到呢。」
「是的，那个感觉不可能忘得了。」
[处在监牢的感觉，无尽的死亡，不可能会忘的心灵的创伤吗。]
亚克在旁边看着两人，心里想着
「不过我已经不会害怕了，因为……」
拉克看向了亚克，走了过去，伸手抱住了亚克的右臂
「……有他的身边的话，那些都变得不再重要了。」
亚克虽然身体是坚硬的但还是有感觉和体温的，这时他感觉到了什么温暖东西正包裹着他的右臂
「啊！」
艾莉看着眼前的一幕
「好狡猾！」
说完艾莉就冲上前抱住了亚克的左臂
「亚克酱是我的！」
一对巨大的东西包裹住了亚克的左臂
[这个情况……这种感觉……]
「什么嘛！亚克酱跟我说过绝对不会骗我，亚克酱是我的！」
「亚克跟我说过要永远在我身边的，亚克是我的！」
「啊，啊，啊……」
亚克被两个可爱的女性左右拉扯着
[这感觉……为什么有种熟悉感……]
「嗯~嗯~」
「哼嗯~呀~」
两名女性拉扯着亚克的同时还不断发出可爱的声音
[嗯……原来如此……我的……创伤吗……]
亚克抽出手臂将两人抱在了怀里
「哎？亚……亚克，你干嘛……」
「亚，亚克酱，这样做的话……」
「两位够了吧，很吵的，回去了。」
「哦……」
「去，去哪？」
亚克走出了房间，拉克和艾莉跟在他的后面
「啊，师父再见！」
「亚克先生……看来应该想通了吧。」
;旅店的房间内;
亚克坐在窗边的椅子上看着天空，拉克和艾莉则是坐在床边看着亚克
「喂，拉克姐……」
艾莉用极小的声音说
「……亚克酱不会是生气了吧。」
「我也不知道，亚克又没有表情。」
过了一会
「呼……」
亚克站了起来向两位女士走去
「拉克，艾莉……」
「在！」
「在的！」
亚克用一种极其严肃的声音对着两人
「你们是怎样看我的。」
「「哎？」」
两人都感到困惑但还是回答了
「亚克，你把我从那个监牢里救了出来，而且还一直在我身边照顾我，我非常感激你，所以我知道你会一直在我身边的。」
「虽然和亚克酱相处的时间不长，但你的话一定不会欺骗我，从刚才拉克姐说的话我也知道了，你一定很温柔。」
「我知道了……」
亚克站到了窗前
「……我给你们讲一个故事吧，一个关于珍惜的故事。」
;
……在一座小小的农村里，有一个12岁的小女孩，叫做小雨，她每天都会帮助自己的父母做农务，每天都过的很开心，有一天，另一个比她大一点的男孩子出现在了她的村庄里，这个孩子很善良，每天都在帮她们农村里的人干活，他总是沉默不语，但是这个孩子知道这个哥哥只是想帮忙吧，于是……
「喂，哥哥，你为什么想来我们村庄呀？」
「我吗？只是想找个地方待一会儿。」
「原来如此，那哥哥你来我家吧。」
于是小雨邀请这个哥哥来到了她家，这个哥哥每天都帮她打扫屋子和谷仓，处理农务，逐渐她对这个哥哥有了另一种奇妙的情感，这种情感逐渐在内心生根发芽，但是有一天……
「快来呀！谷仓烧起来了！」
一位老人冲到了小雨的家里喊到
「什么？小雨你待着，我去看看。」
「哥哥，你会回来，对吧！」
「没错，当然！」
哥哥冲进了着火的谷仓，最后……他没能成功，谷仓连同旁边的房屋一起烧了起来
「喂，喂！小雨！你在哪？」
哥哥不断在着火的地狱里呼喊
「哥哥，我好害怕……」
「待在那里别动，我马上来救你！」
哥哥再火海中不停的寻找，最后……
「小雨，小雨！说话呀，你快说话呀！」
「哥哥……对不起……」
房梁宛如着火的镰刀将小女孩戳在地上，哥哥什么都做不了，只能无能为力的趴在地上撕喊
「小雨，小雨！」
「哥哥……其实我……最喜……」
话还没说完，小女孩便没了气息
「小雨……可恶……可恶啊！！！」
哥哥只能无助的趴在地上
「我……我……也最喜欢你了……」
哥哥不停的捶着地面，泣不成声
「为什么……为什么……」
哥哥失去了意识
最后，只有他一个人从火灾中侥幸存活了下来，他发誓绝对不会让他珍视的东西离开他，如果有人要夺走，绝对不会原谅他……
;
「故事……讲完了……」
亚克的语气逐渐变的微弱，最后什么声音都发发不出来了
「亚克……」
「亚克……酱……」
拉克和艾莉一左一右抱住了亚克
「我们……绝对不会死的……」
「我们会一直在你身边的，亚克酱……」
「「不管多久……」」
「……」
亚克回抱住了她们，亚克第一次感觉到了放松，第一次感觉到了发自内心快乐的感觉，如释重负
「我……我……哼……」
水滴从亚克面具的缝隙流下，亚克也是第一次感觉到了哭泣的感觉
「亚克，是你填补了我们的心理创伤……」
「……现在，就让我们来填补亚克酱你的吧。」
「我……我……」
亚克用力抱住了面前的两个他最珍视之人
「亚克……」
「亚克酱……」
「「最喜欢你了……」」
亚克哭出了声音
「哼……哼……我也……最……最喜欢你们了……」 

第十章 所谓魔法
[第十章 所谓魔法] by Al_maus

；在王宫的魔法院里；
「什么？」
「噫！」
可怕的声音对着面前的女仆
「你说召唤boss用的魔法阵被破坏了……」
「是……是的。」
女仆面前的女人扶了扶自己的脸
「混账！」
「噫！」
将手中的瓶子扔向了女仆
「我的杰作……就这么被毁了……哈哈……」
女人发出来了异常诡异的笑声
「那个打败boss的人叫什么……」
「嗯……亚……亚克……」
「哦！是吗……」
女人拿起了旁边白色的法杖
「毁坏我杰作的家伙……嘿嘿……」
女人走出了房间
；
「亚克酱~喂我~」
「为……为什么？」
三个人吃早饭的时候，艾莉抱着亚克说着
「艾……艾莉，你不要得寸进尺啊！」
拉克不停拽着艾莉
「给我离亚克远一点！」
「不要~」
「你们两个……哎……」
亚克举了白旗拿起汤勺舀了一勺粥
「来……艾莉。」
「嗯~嗷呜~嗯~」
艾莉一脸幸福的摇着身体
「亚……亚克你怎么能这样！」
拉克一脸醋意的看着艾莉
「不要生气了……来。」
亚克将食物伸向了拉克
「亚克……可……可以吗？」
「嗯。」
「嗯……嗷呜……」
拉克摆出了可爱的表情
「好……好好吃……」
「是吗？」
「哎~姐姐也沦~陷了呢~」
「我，我只是……」
[真是的，自从昨天之后两人就以姐妹互称了，还真是热闹……]
「那个，亚克……」
「亚克酱……」
拉克和艾莉看着亚克
「怎么了？」
「我还从来没有见过你吃东西呢。」
「我也是！」
「为什么要这么问……」
「亚克你一直不吃饭的话魔法就用不了咯。」
「MP没了就完了呢~亚克酱~」
「哦……」
[MP值吗，我只在游戏里看到过而已，但是吃饭和补充MP有关系吗？]
亚克思考着什么
「真是的，又在发呆。」
「好了，姐姐~我们去外面~走走吧，正好看看~有没有亚克酱~可以吃的~」
「也是，走吧。」
拉克和艾莉走出了房间只留下亚克一个人
[吃饭，营养，养分，血，MP……难道是这样吗……]
；
「啦~啦啦♪」
「等等我啊艾莉！」
两人在森林里走着
「姐姐~你觉得亚克酱~会吃什么呢~」
「我也不知道……」
拉克摇了摇头
突然，一道火光向两人袭来
「「嗯！」」
拉克和艾莉挡了下来并给予还击
「Shadow puncture（暗影穿刺）！」
「Fire god chop（火神斩）！」
三个魔法击到了一起，但是
「什么……嗯……」
「力气……拼不过……」
『轰』
一阵爆炸声响起，几百米内的植物被烧的一干二净
「嗯……」
「呼……」
两人都受了伤
「是……谁！」
「快出来！」
一个面带阴笑的女人走了出来
「哈哈，真是愉快呢，对不对啊，艾莉丝？」
「啊！蕾莎！你……」
艾莉见到蕾莎后显得很慌张
「艾莉，她是谁？」
「一个……把我带进监牢的人的后代……」
「哎呀，你原来还记得我啊，真开心呢。」
「你……我已经不是boss了，还来干嘛！」
「那可不行，你给我带来了很多很多的商机，我怎么可能让你逃掉呢！？」
「不要……不要……我不要回去……」
「艾莉！」
「姐姐快跑！至少，要让姐姐你逃走！」
艾莉拼命的推着拉克
「看来，收藏品要多一个了……哈哈哈。」
蕾莎狂笑了起来，此时，从两人的脚底下伸出来几个水柱困住了她们
「可恶……魔力……再被吸走……」
「姐姐……对不起……」
蕾莎手上白色法杖上的黑色结晶正在发着光
「现在，把你们都抓走后，就该去找那个亚克了。」
「「嗯！」」
「哎呀，怎么了，小老鼠们？」
「不许……你碰……他！」
「我也……绝不允许……你伤害他！」
「哎呀，看来他还挺受欢迎的。」
蕾莎将两人死死的锁在地上
「现在，先睡一会儿吧……」
就在蕾莎法杖上形成的冰要砸下去的时候，一阵破碎声响起
「什么！？
两人抬头看着突然出现在面前的亚克
「「亚克！」」
同时喊了出来
「你们……没事吧。」
「你，做了什么？」
蕾莎紧盯着亚克
「没什么，破坏而已。」
「哈哈，看来你的魔法水平很高啊。」
「应该吧。」
「哼……」
蕾莎将巨型的火球扔向亚克，但是还是碰带亚克的同时消失的无影无踪
「你……到底做了什么！」
「都说是破坏了。」
亚克指着蕾莎
「你……MP不太够了吧……」
「什么？！」
「我就在刚才知道了这个世界魔法的本质……其实就是所谓的原子和分子。」
「你在说什么啊！」
「通过魔法石来控制附近的原子结构来释放魔法……」
亚克走近了蕾莎
「然而天下没有免费的午餐，这是需要代价的……MP就是代价，或者说是养分，而不同颜色的魔法石决定了不同的属性。」
亚克指向了蕾莎的法杖
「而那个黑色结晶就是全属性魔法石吧！」
「呜……」
「看来说对了，很遗憾的告诉你，这玩意……」
亚克紧盯着蕾莎
「……我全身都是！」

广告：另一部小说《异界之巅的gundam》正在更新中(≧▽≦) 

第十一章 科学与魔法
[第十一章 科学与魔法] by Al_maus

「……我全身都是！」
「你在说什么啊！」
话音刚落在蕾莎的身边突然出现了高耸的火墙，在火墙之间还有一些闪着光芒的东西
「什……」
「亚克酱……」
「好厉害……」
「你……是怎么……」
「都说了，这是魔法的本质……」
亚克指向蕾莎
「……只不过是简单的小事情而已。」
「可恶……为什么……呼吸好困难……」
「那是当然的，你周围的氧气都被火墙消耗了，氧气是助燃气体。」
「切……别以为这样……就可以……我还可以使用魔法!water wave（水浪）！」
一阵水浪击打着火墙，火墙在慢慢消退
「哼……你中计了……」
「什么！」
在火墙之间还有一些不停闪着光芒的东西——一层电膜，水浪被分解
「电解水形成氢气和氧气，你这样只会让自己死的更快。」
「什……啊啊!」
『砰』
从火墙里炸开来
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
只有蕾莎的惨叫
「氢气和氧气混合到一定比例时，明火点燃会发生爆炸……」
亚克转过来了身体，火焰如同翅膀般在亚克的身后绽放
「亚克……」
「好帅！」
艾莉扑了上去，拉克也紧随其后
「不好意思来晚了。」
「不，来的刚好是时候……亚克。（抽泣）」
「呜呜呜……亚克酱……呜呜……（哭泣）」
「啊……好啦……好啦……」
亚克摸着两人的头
「以后去哪里把我叫上，听见了吗。」
「「好的。」」
「先回去吧。」
三人回到旅店后
「所以，你们是为了让我吃东西才出去的。」
「是的。」
「没错。」
「哎，我吃的东西，只要去打猎的话就有了啊。」
「什么啊？」
艾莉率先对亚克提问
「因为我的食物，是血。」
「血！」
艾莉被下了一跳
「血，那亚克你和我以前一样呢。」
拉克则是有点微妙的幸福
「嗯，就如我刚才对那个家伙说的一样，这是最高效的方法。」
「那……那……亚克酱吸我的血吧！」
艾莉将胳膊伸到了亚克的面罩前
「哎？我不会……」
「艾莉！这种事应该我先来！」
拉克伸出脖子
「来享用吧，亚克。」
「不！吸我的！」
「不对！应该吸我的！」
两人又吵了起来
「哈哈，真是的……」
亚克无奈的摇了摇头
「喂！」
「亚克酱……呜……」
「亚克……呜……」
亚克用自己的魔石触手在两人的脖子上留下来了一个红色的印记
「我吃饱了，你们慢慢闹吧。」
亚克坐回了椅子上
「呜……亚克……好坏……」
「亚克酱……搞突然袭击……」
「好啦……好啦……都去休息吧。」
「「不要！」」
两人都扑倒了亚克身上
「都留痕迹了~亚克酱要负责！」
「都留『草莓』了呢，要好好负责哦，亚克。」
「你们两个……我知道啦！快起来！」
「「哈哈，知道啦。」」
在一片欢笑声中结束了一天

Al_maus：感觉写的极其拉跨，最近实在太忙了，不竟要搬家，还要准备考试，下一章就会解锁新后宫了哦，还有新的形态，敬请期待明年吧！各位平安夜快乐！
广告：另一部小说「异界之巅的gundam」正在更新中 

第十二章 废弃的人偶
[第十二章 废弃的人偶] by Al_maus

在茂密的丛林里的一个洞穴口，有一扇铁门很违和的屹立在那里，而亚克接受了勇者洛克的建议成为冒险者后的第一个任务就是调查这个地方
「这个地方……不像是新手就可以来的啊。」
亚克将手附在铁门上，黑色的结晶渗了进去
「厚度——32mm，这个厚度的话一般新人的火魔法肯定烧不开啊，洛克那个家伙是专门挑的吧。」
黑色的结晶从铁门的缝隙里钻了出来
「算了，干脆……」
铁门逐渐变形
「掰开吧。」
铁门被黑色的结晶撑开扭曲到了一个诡异的形状
「嗯，嗯！」
一发毒刺直击面门，因为有面罩的关系毒刺并并没有伤到亚克
「这个地方，还真是危险，怪不得让我来。」
亚克将毒刺陷阱破坏后走了进去
「这些东西，是干什么的啊。」
亚克顺着里面的螺旋楼梯走下，周围都是破碎的培养仓，里面还残留着些许红色的液体，亚克伸手碰了一下
「这个是，高密度的养分，比血还好啊，不过已经被污染了。」
亚克继续顺着楼梯下去，看见了一个门的下方有一丝血红色
「血，不，灯……」
亚克将门打开里面是密密麻麻的红色激光，在房间最里面还有一个完整的培育仓
「这个是……」
亚克将身体变为无固定形体，绕过了激光网，但就在亚克刚到培育仓旁边时，一阵机器般的语气从中传出
『检测到外来入侵者，防御模式开启』
激光消失，从墙壁周围冒出几十个激光炮台瞄准亚克
「我去……」
激光射出，而亚克将结晶布在周围充当防护盾，而亚克脚下的结晶则是通过墙壁将炮台一一破坏
『防御无效，无法使入侵者死亡，开启战斗人偶104号的自毁程序』
培育仓里鲜红的液体开始沸腾
「什么！」
亚克下意识打破了培育仓，一个赤身裸体的少女和一本书从中滑落
「呜，什么啊……」
亚克扶住了少女
「身体好烫……」
『程序自爆模式已开启，将于三分钟后爆炸』
「看来想不了那么多了。」
亚克将书捡起，公主抱起少女后跑离了实验室
；
亚克刚跑出实验室，后面就发生了剧烈的爆炸
「工会还说要清理下，现在确实是被清理了。」
亚克将少女放下
「好了，接下来是带回去，还是交给警卫。」
亚克手中的书飞了起开挡在亚克面前
「你好~」
「你是什么啊。」
「恭喜~你是第一个拓印指纹之人，你好主人~」
「主人？指纹……你是哪个牌子的手机啊？」
「需要激活本体吗？」
「本体？是eva，还是高达啊？」
「需要激活本体吗？」
「只会说着一句啊，好啊，我选择激活本体。」
「好的，任务执行~」
书本变为金边红皮的书后飞到了少女的手中
「嗯，眼睛还不错。」
少女站了起来，眼中毫无光芒，只是站在原地盯着亚克
「嗯……那个，你可以说话吗？」
「可以。」
机械式的少女音语言
「哦……那你的名字叫什么？」
「名字，理解不能。」
「名字就是……称呼，我应该叫你什么。」
「战斗人偶104号。」
「啊，好吧，我叫亚克。」
「好的……恶……您激活并在说明上拓印第一个指纹以成为机械战斗人偶104号的主人。」
人偶站直面对亚克
「请下达命令。」 

第十三章 理解不能
[第十三章 理解不能] by Al_maus

「好的……恶……您激活并在说明上拓印第一个指纹以成为机械战斗人偶104号的主人。」
人偶站直面对亚克
「请下达命令。」
「恶吗，算了，命令的话……跟着我吧，还有……」
亚克用结晶做了一个斗篷披在了104号的身上
「把衣服穿上。」
「衣服，理解不能。」
「穿上吧，我会好受点。」
「了解。」
随后104号就跟在了亚克后面
「嗯，你为什么会在那里？」
「理解不能。」
「就是实验室。」
「战斗人偶生产地。」
「那其他人呢？」
「无记忆。」
「那……有其他人偶吗？」
「目前为止，成功产品只有战斗人偶104号。」
「好吧，是谁创造了你。」
「亚克·莱特斯。」
亚克停下了脚步，转身面对104号
「你说什么……」
「亚克·莱特斯，创造者。」
「啊……他也是我的创造者。」
亚克看着104号的眼睛
「这样一来的话，我们的距离瞬间拉短了呢。」
「理解不能，现在距离为74cm，是否『拉进距离』。」
「不，不用了，继续走吧，不过那家伙确实让我自由了呢。」
「自由，理解不能。」
「哦，自由就是随着心行动。」
「心，理解不能。」
「心的话……」
亚克指着104号心脏的位置
「就在这里。」
104号将胸口的能量源露了出来
「理解不能。」
「哦，哈哈，这个我也有哦。」
亚克将红色的核心掏了出来
「摸摸这个吧，至少就有个概念了。」
「概念，理解不能。」
「那，摸摸这个吧。」
104号机械式的将手放在亚克的核心上
「感觉到了什么。」
「温度，36.4摄氏度」
「闭上眼睛。」
104号机械式的合上双眼
「看见了什么。」
「黑色。」
「嗯，我大概知道了，睁开眼睛吧。」
104号将眼睛睁开，依然毫无光芒
「走吧。」
；
到了城墙边上，几个小孩子在踢球
「哦！」
球踢到了亚克，一个小孩子走了过来
「对……对不起。」
「哦，没事的，给你。」
亚克将球踢了回去，小孩子走后104号将手臂上的战斗刀露出
「侦测到攻击，是否需要进行还击。」
「啊，还不至于吧，不需要。」
「了解。」
将刀收回
「小孩子嘛，淘气一点很正常。」
「淘气，理解不能。」
「也是心的一种表现。」
「心……理解……不能」
「没事，先去交任务吧。」
在亚克交完任务之后，因为104号只穿着一件斗篷，所以街上不断有人评头论足
「嗯……」
亚克回头看了一下104号，半边乳房快露出来
「主人，此行动理解不能。」
亚克将104号的衣服拉紧
「走吧，以后注意点。」
「是。」
亚克拉上104号的手臂往城外走去
；
「这里就可以了。」
「主人，理解不能。」
「把胳膊张开。」
「是。」
机械式的张开胳膊，随后亚克身上的黑色结晶覆盖在了104号身上，成了一套衣服
「主人，这是什么。」
「衣服，穿上这个的话就不会被人谈论了。」
「是。」
104号突然面朝亚克的身后指了过去
「主人，1km有一个洞穴。」
「哦，是吗，过去看看。」
「是。」
到了洞穴前，地面上有许多划痕和脚印
「这里的脚印是。」
「哥布林，大型哥布林，虎狼。」
104号捧了一些土
「里面含有人类皮肤碎屑。」
「人类，哥布林，不妙啊。」
104号将手中的书打开飞出几张纸变成了千纸鹤
「是否进行侦查。」
「你还会这个吗，去吧。」
千纸鹤飞进洞中几秒后飞了出来回到了书里
「内部发现哥布林群体，虎狼群体，三处洞穴，若干人类骸骨，以及微弱生命反应人类女性一名。」
「也就是说有幸存者吧。」
亚克准备走进去
「不建议冒险，危险指数100%，内部人类拯救价值为0。」
「还是要去啊，我可不能放着这个洞穴不管。」
「了解，是否开启战斗模式。」
「开启吧。」
104号的胳膊上伸出了带着链锯的刀刃撑破了衣服的袖子，手腕处伸出剑刃，大腿两侧张开拿出了两把带着锯子的手枪
「看来要找时间给你重新改一下，现在进去吧。」
亚克将手变为镰刀，全身的黑色铠甲长出带着链锯的尖刺
「是。」 

第十四章 36.4的内心
[第十四章 36.4的内心] by Al_maus

在洞穴的深处，两人不断斩杀着哥布林……
亚克利用着地形的身体的优势不断将哥布林绞死，而104号则是简单粗暴的将哥布林大卸八块，之后……
「那个是……」
亚克看见了在洞穴深处的几个人类骸骨
「嗯……」
继续往深处走去，一个浑身伤痕的裸体女性躺在里面
「主人，检测完成。」
「怎么样……」
「十六处骨折，多处关节滑落，内脏受损率百分之六十七，脑震荡，右肺穿孔……怀孕……精神状态不佳，检验完成。」
「嗯……我先治疗，你在旁边守着。」
「主人，是否将其关于洞穴的记忆删除。」
「你可以办的吗？」
「可以，刚以通过记忆找到其住址，更改记忆可实现。」
「那就开始吧，我来治疗。」
黑色的结晶包住了女性，104号手中书的一页纸进入了女性的脑中
「激活细胞再生，替换，分化，治疗进度百分之九十四。」
「消除记忆，进度百分之一百，完成。」
「杀死胚胎，输血，完成。」
两人的语气不带任何感情，纯粹机器的声音
「好了，送回去吧，真的个可怜人。」
「是的……啊……」
104号突然倒了下来
「怎么了！」
扶住了104号
「能量……不足……百分之……一……」
「没有能量了吗，等等啊。」
打开了104号的能量源，亚克的红色核心碰了上去，输送着能量，既高浓度养分
「咳……只能这样了……只能这么一点了……不然……我也出不去了……」
亚克虚弱的半跪着
「能量……补充到百分之十……主人……后面……」
「嗯！」
亚克往身后看去附近洞穴的哥布林的虎狼都过来了
「可恶……」
「主人……」
亚克用水晶做支撑站了起来
「你有能量了吧……那就赶紧带着那个人跑……不要管我……」
亚克将手上破碎的水晶变为刃
「遵循……命令……快去！」
亚克身上的黑色结晶开始崩坏，但是科洛尔依然不为所动
「在等什么！快走！」
「主人……我……」
亚克冲进了魔物群
；
亚克打开了104号的能量源，红色核心碰上了104号的能量源，输送着能量，既高浓度养分
「咳……只能这样了……只能这么一点了……不然……我也出不去了……」
亚克虚弱的半跪着
《这个是……主人说的心……这个记忆……主人的经历……有什么过来了……》
「能量……补充到百分之十……主人……后面……」
《我在说什么……我为什么要特意说一声能量……》
「嗯！」
亚克往身后看去附近洞穴的哥布林的虎狼都过来了
「可恶……」
「主人……」
《……快跑……主人……带上这个女性离开……救我的价值连百分之五都没到……》
亚克用水晶做支撑站了起来
「你有能量了吧……那就赶紧带着那个人跑……不要管我……」
《为什么要硬撑……我只是个人偶……明明没有意义这么做……》
亚克将手上破碎的水晶变为刃
「遵循……命令……快去！」
《我……遵循命令……主人……会死……为什么我说不出来话……》
亚克身上的黑色结晶开始崩坏
「在等什么！快走！」
「主人……我……」
《……做不到抛弃你……》
亚克冲进了魔物群
《主人……快跑啊……不要为了我做什么……》
「啊啊啊……」
亚克身上的黑色结晶不断地崩坏，原先的刃早已不见，亚克只得用自己的核心去撞出一条路来
「主人……恶……」
《……的经历……主人的心……内心……》
104号站了起来，捂住了自己的心脏能源位置
《原来这就是心吗……主人……呜……》
「哈哈哈……哈哈哈哈……原来如此……这就是心吗！」
亚克身上所有的结晶都崩坏，104号接住了崩坏的亚克
「啊……」
「我知道了……哈哈……内心……哈哈哈哈哈……不是36.4啊！Heart failure（心脏崩坏）！」
从书里飞出一页纸，眼前的魔物全数倒下，亚克恢复成了之前红色核心的样子被104号捧在手里
「主人~主人？」
「血……」
分不清男女的混乱声音
「这样~就好了~」
将亚克放进胸口的缝隙中后，走到幸存女性的旁边
「接下来……这个人类……」
将幸存女性送去了她的住处
；
「呜……啊……」
「主人~您醒来啦~」
亚克在104号乳沟的位置醒了过来
「看来~我的血很管用呢~」
「104号……这里是……」
「旅馆里面~」
「哦……你的语气，怎么感觉不一样了。」
「哈？哈哈哈哈~主人~这可能~就是心吧~」
「心……哦……恭喜你了。」
亚克长出了黑色的结晶从104号身上下来了
「我先下来了。」
由于还很虚弱所以四肢都很纤细，口器和气孔暴露在外面，神经也才刚刚长出来
「是吗~」
104号抱住了刚长出身体的亚克
「哎……怎么……」
「不要~」
将亚克扑倒在床上

Al_maus:接下来的章节就要开车了，还是非人与人（指外形）的车，下一章要加标签了哦。 

第十五章 无法抑制的感情
[第十五章 无法抑制的感情（一）] by Al_maus

「主人~」
「哎……怎么……」
104号压住了刚长出身体的亚克
「主人~好小一只呢~这么纤细好令人羡慕~」
「那个……我的身体才刚长出来……太敏感了……拜托了……不要碰……」
「不可能哦~」
104号把亚克的双手双脚绑了起来
「啊啊啊……好疼……」
由于异常敏感的神经亚克只要动一下就会有剧烈的疼痛
「104号……你要干什么……」
「不让主人跑掉~要让主人~彻底属于我~」
「啊……」
[难道说，她其实是个病娇吗……]
104号闻了一下自己的身体
「哎呀~有味道了呢~主人~要乖乖等我哦~」
走进了浴室，里面传来水声
「呜……嗯啊啊……」
亚克不断动着四肢想挣脱开
「哈……哈……不行……太敏感了……哈……」
104号在浴室里发出了病态的声音
「主人~我快好了哦~绝对不要想着跑掉哦~」
「哈……啊啊……」
亚克失了力气，腰腹上的气孔不断地开合
「哈……哈……哈……不行了……养分……哈……不够……连魔法也用不了了……哈……」
亚克的口器里流出了晶莹的液体
「不行了……要……坏了……哈……」
浴室里的水声停止
「主人~不会跑掉的吧~绝对不会吧~我出来了哟~」
104号裹着浴巾走了出来
「哎~绳子怎么松了一点啊？」
「104号……可以……松开吗……我……受不了了……太敏感了……」
「好的~主人~」
104号将绳子解开换成了龟甲缚
「啊~啊啊~不行了……不要……太敏感了……啊啊~」
「原来主人喜欢这个啊~」
绳子不断摩擦着亚克的肌肉，敏感的神经使亚克口器流出来的液体变的更多了
「哈啊~哈啊~」
气孔开合的速度更快了，口器所流出的液体让床单变的潮湿
「主人~好多湿湿的东西呢~」
「哈啊~那是~我的口~啊啊啊啊啊！」
104号的手指插入了亚克腹部上的气孔
「不要……好疼……好疼……啊啊……」
口水流的更多
「拜托了……拔出来吧……」
「主人~难道没有快感吗~」
手指开始在里面蠕动
「啊啊啊啊啊~啊啊~啊啊啊~不要动啊！」
气孔收紧了
「主人~明明很舒服呢~里面都这么紧了~主人~再骗人呢~」
此时，104号丝毫没有注意到亚克的胳膊上，长出了一些小刀刃
「好奇怪~这个感觉~啊啊~啊啊啊~」
亚克第一次体验到了快感
「主人~舒服吧~」
「很舒服~神经都正常了哦~」
绳子被挣脱，104号被亚克压在了底下
「主人……不可能……我绳子……绑那么紧……主人……不可能挣脱啊……」
「我可不是那些固定样子的生物……」
给104号看着胳膊上的刀刃
「失算了……」
亚克将104号扶了起来
「主人……」
「为什么要这么做。」
「因为……主人……我喜欢你……」
「喜欢我就把我绑起来吗？」
「是的……这样的话……主人就不会跑走了……」
「嗯……」
亚克想了一下
「你喜欢我对吧……」
「是的！」
「即使我是个怪人吗？」
「怪？主人哪里奇怪了？」
「我不奇怪吗？」
「一点也不啊……」
「我这个嘴，这个眼睛，这服身体……」
牙齿外露的口器，红色的复眼，外骨骼的身体，完全就是一个昆虫
「但是……我喜欢！」
104号看着亚克，眼里散发着光芒，没有一丝犹豫和谎言
「哈哈哈……你还真是个好女人啊……」
摸了摸104号的头
「嗯~主人~好舒服~」
「嗯~你喜欢我吗？」
「是的~」
「那……」
亚克将口器两边的牙齿张开
「……吻上来我就相信你。」
104号没有丝毫犹豫的吻了上去
「呜……」
亚克惊了一下，104号身上裹着的浴巾滑了下来
[哈哈，除了拉克和艾莉还真有人会爱上我这个怪人啊。]
「主人……不相信我吗……」
「不……」
亚克的手微微颤抖，抱紧了104号
「谢谢你……愿意接纳我……」
「嗯~主人~」
亚克的外骨骼带着昆虫特有的坚硬和柔软紧贴上了104号的肌肤
「呜~主人的身体~感觉~哈啊~好奇怪的感觉~」
104号的底下开始慢慢流出液体
「主人~我~」
「那个……我的初吻也给你了……我这服样子你也是第一个看见的……」
「主人~那~我的第一次就献给你了~」
「嗯？嗯！但……但是……我什么都不会啊……不对……我虽然知道……但是……我……不知道怎么……呜……」
104号躺了下来
「主人~快点~我快~忍不住了~」
「呜……嗯……」
亚克双手撑在了104号的脸两边，104号面泛潮红
「主人~」
「我也是第一次……可能不会太舒服……请多见谅……
「我知道了~主人~没关系的~」
104号抱住了亚克的头吻了上去
「呜~呜~」
亚克的手伸向了那双腿之间的缝隙
「呜~~~❤️」
异常的状态使104号的大脑过热全身出汗
「104号……要开始咯……」
亚克紧张的看着104号
「嗯~」
104号将双腿岔开，那道缝隙里的层次露在外面，周围无比的光滑
「呜……嗯……」
亚克从胯部的外骨骼处分开，拿出来了一个粗壮之物
「主人~那个是~」
104号捂着嘴，有点害怕的看着
「我的……嗯……」
「这个长度~要有20cm了吧~主人~好强大~」
104号用手将缝隙打开，另一只手将那巨物顶在上面
「啊啊~❤️好烫~💕」
液体不断地从缝隙里流出来
「104号……」
「主人~来吧~💕请给我留下我永远❤️无法忘记的回忆和痕迹~❤️」
「嗯……我知道了……」
巨物的头部刚进去
「啊啊啊~❤️宽度~超标了啦💕~啊啊~💕」
「啊啊……」
巨物继续往里伸入好像捅破了什么
「啊啊啊~❤️呜呜~呜呜~💕好疼~好烫~啊啊啊啊啊❤️！」
巨物顶到了头
「啊啊啊……哈……哈……104号没事吧……」
巨物吸收了捅破那道膜所流出来的血
「啊……感觉……养分好多……」
「主人……好疼……好疼啊……」
104号握住了亚克的手
「没事的……这个我来吧……」
亚克将结晶进入104号的脑部控制住了痛觉神经
「啊哈……哈……哈……主人……我怎么……」
104号缓过来式的出了一口气
「我控制了你的痛觉……我会让你的痛觉慢慢回来……指导你适应为止……」
「嗯~好的主人~」
亚克抚摸了一下104号的腰部
「呜~❤️主人~里💕面~好舒服~❤️」
「嗯……我也是……里面好暖和……感觉……好舒服……」
「呜……」
104号的痛觉开始慢慢恢复
「我该动咯……我会让痛觉慢慢恢复……当然……这个快感会盖过痛觉……所以没必要担心……」
「主人~嗯~我知道~啊啊啊~❤️啊啊~❤️」
亚克开始抽动
「主人~❤️啊~~~❤️啊~~~❤️啊~~~❤️💕」
104号的娇喘很清脆，很柔和，仿佛琴声一样
「哈啊…哈啊…104号……你的声音……好好听……」
「主人~❤️啊啊~~~💕谢谢~夸❤️奖~啊~~~❤️啊啊~~~💕」
104好的痛觉已经全部恢复，但是性爱的快感已经完全盖过了痛感
「主人~❤️~啊~~~💕~主❤️人~~快点~💕~啊~💕再快~❤️啊~~点~❤️~~」
速度快了起来，开始发出液体碰撞的声音
『啪~啪~啪~❤️』
「啊💕啊~~~主人❤️~~主人~~啊💕啊啊~~~我又💕高潮了💕~~啊啊~❤️~~❤️已经~~💕啊~~第六❤️次了~~~❤️啊啊💕啊~~~❤️」
速度越来越快，床咔吱作响，从缝隙里留出来的液体已经将床单打湿
「104号~我~我要射了~啊啊~」
「💕主人~~~❤️可以~~啊❤️啊~💕的~可以❤️的~❤️~~全部~~💕啊啊啊❤️~~~我都❤️💕要~~~啊啊💕~~啊啊啊💕~~~❤️」
「啊啊啊~知道了~啊~哈~哈~哈~啊啊啊啊~哈啊~啊啊啊~」
白色的液体全部射在了104号的子宫里面
「啊❤️~主💕人~啊~❤️啊~❤️啊~主💕~~啊❤️啊啊💕啊啊啊💕啊~❤️」
104号弓着背部，突如其来的巨大冲击让104号感到了无与伦比的快感
「哈啊~❤️」
白色的液体从巨物和缝隙之间流出
「哈~哈…哈……104号，没事吧。」
「没~💕没~事~❤️」
亚克躺在旁边，巨物则一直插在里面
「主人~❤️哈~💕哈~喜欢💕……呼……呼……」
104号抱住亚克进入了梦乡
「嗯，好好睡吧~做个好梦~」

Al_maus：这可能是字数最多的一回了，当然，要开车就要开到底，下一章继续~敬请期待！ 

第十六章 平与巨
[第十六章 平和巨] by Al_maus

早上，当两人醒来后，在浴室里
「主人，好坏，呜……」
一盆水浇到了104号头顶
「好了，该出去了。」
104号坐在亚克瘦弱腿上
「呜……好舒服~」
「那个……」
「怎么了？」
104号转头看着亚克
「只叫你编号的话，不太好吧。」
「但是，我就叫这个啊，对了，要不主人给我起一个名字吧。」
「啊，好吧……嗯……科洛尔，怎么样。」
「科洛尔，嗯，那我以后就叫科洛尔了。」
「嗯……」
；
在郊外的一户屋子前
「科洛尔，准备好了吗。」
「嗯，还没有……我……有点害怕。」
「放心吧，她们人都很好的，我跟她们也说过了，没事的。」
亚克握住了科洛尔的手
「嗯，既然主人都这么说了，我知道了！」
科洛尔露出了笑容，亚克打开了门
「欢迎回来~」
两个黑影扑了上来
「哎，Defense（防御）！」
「哎呀~」
「呜！」
两人撞到了护盾上，两人捂着鼻子
「哎呀~明明是后辈~怎么这样~我是艾莉哦~」
「呜……好疼……拜托下次再别拉着我跳过来了……你好，我叫拉克。」
科洛尔躲在了亚克身后
「拉克，艾莉，我记住了。」
「好了，快出来。」
把科洛尔带到两人面前
「要好好相处哦。」
「嗯……知道了……你们好，我叫科洛尔。」
到了房屋里，拉克打量着科洛尔
「哦……长得还不错嘛，就是……」
拉克看了一下科洛尔的D，遮住了自己的B
「……呜……总之，好好相处。」
「那个，我对你造成什么困扰了吗？」
「没……没有！绝对没有！」
艾莉走了过来
「科洛尔酱~好好相处哦~」
「好的。」
拉克又看了看艾莉的E
「呜……我先去坐一会。」
「那个，你怎么了。」
「没事的……没事……」
拉克头靠在了亚克身上
「难道是因为这个吗，艾莉酱过来一下。」
「嗯~」
科洛尔跟艾莉说着悄悄话
「哎~拉克酱~胸部太小自卑了吗~」
「呜，哈哈哈。」
「呜……呜啊啊啊啊……」
哭着抱住了亚克
「好了，好了，不要哭了。」
摸着拉克的头
「哈哈，拉克酱，我的身体是可以调的哦。」
拉克把头转了过去
「是吗……」
「嗯，看吧。」
科洛尔从D变成了A
「哎~变小了哎~」
「可以调嘛。」
拉克走了过去
「嗯……还可以再小吗？」
「可以啊。」
彻底平了
「哎~科洛尔酱好厉害~」
「就这样，在别动了，哈啊啊~舒服多了，如果这个怪物也可以调的话。」
看着艾莉的E
「好大……」
「我的这个吗~嘿咻~」
艾莉跳了一下，晃得异常厉害
「嗯，我好像懂拉克酱的感觉了。」
「啊……我好像有点晕，我去坐一下。」
亚克坐到了椅子上扶着脸
「那个……我可以调回来了吗。」
「不行！还有……艾莉……你这个……巨乳怪！」
拉克揉着艾莉的腹部
「哎~别~呜~哈哈哈哈哈哈哈~哈哈哈哈~」
艾莉在地上打着滚
「哎，哈哈哈……」
科洛尔把拉克举了起来
「还挺轻的嘛。」
「哎……什么，你哪来的力气。」
「不调回去的话，我会很难受的。」
「那样的话，我不就是最小的了吗！不行！」
「那有什么办法呢，平胸怪~」
「呜……你个……巨乳怪！快放我下来！我明明还是有的！」
「你是指那3cm的凸起吗？」
「至少……不是盆地吧！」
「是哦……」
科洛尔把胸部调成了E，将拉克放了上来
「来吧，坐在这里。」
「你……欺负人！」
「哎嘿嘿~还是亚克舒服~」
艾莉把亚克的左手臂放进了E的乳沟里
「啊啊……好晕……」
「哪里不可以啊！」
拉克被扔了下来
「呜……好疼……不要抢啊！那个是我的！」
「已经晚了哦。」
科洛尔的D包住了亚克的右臂
「嘿嘿，你没位置了哦。」
「呜……哼……」
拉克紧贴着亚克的胸膛
「平的，也是很舒服的。」
「嘿嘿~亚克的左臂~」
「没用的，平乳，没有就是没有。」
「平……也是稀世珍宝！」
「啊啊……」
亚克的核心已经宕机，科洛尔面露紧张
「好像……出大麻烦了……快放开！」
「好的~」
「知道了。」
科洛尔从亚克头部把核心拿了出来，放进了自己的乳沟里
「嘿嘿，作战成功~」
「「哎~！」」

Almaus：请问一下各位，下一章是加新后宫，还是接着来？ 

