
類型: 日輕
作者: 遠野九重
台版書名: 
其他書名: 起きたら20年後なんですけど ～悪役令嬢のその後のその後～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0777dy/
文庫版: http://arianrose.jp/novel/?series_id=605
更新日期: 2020-11-12 


菲欧莉亚因为差点被毒杀而回想起了前世的记忆。
这竟然是乙女游戏的世界，而我竟然是主角的对手大小姐！？
混乱之中给自己释放的魔法总算让她九死一生活了下来，但接着醒过来的时候却已经是20年后了。而且竟然还是保持着当年的容貌！
事到如今，别说是游戏结局了，甚至连制作人员名单都早就划过去了，而祖国却已在倾覆途中。
原因正是游戏女主角，和曾经的游戏攻略对象们。
不仅如此，她竟然还是毒杀菲欧莉亚的黑幕！？
菲欧莉亚决心以牙还牙，重振祖国，然而——！？
「若是你觉得能阻止称作『暴风之女帝』的我，那就尽管来试试吧！」
比任何一个角色都更池面的大小姐上演的，异世界转生奇幻剧，就此开幕！


WEB版
新手上路
[新手上路] by Almn2

大家好我是接手這部web小說的小小萌新, 由於這是我第一次翻譯所以速度會比較慢.
並且也需要告訴大家我個人的日文水平很差,所以靠的是機翻, 腦補以及日文羅馬拼音
若是在閱讀上造成不順暢先跟各位讀者說聲道歉,
我的目標是把這一本翻完,翻的速度會比較慢還請多多包涵 預計兩三天一話.
我會從頭開始翻，只是想先對比一下新手跟有經驗的人的差別而已
在這裡向各位翻譯者 說聲辛苦你們了
以及乾各位讀者說聲多多指教 

序章 20年前發生的事情
[序章20年前发生的事情] by Almn2

公爵千金 菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯的武力能力非常的高，但她並不愚笨。
一個人在領地到處閒逛旅行的過程中，自己掌握住了這世間的動向。
比起只會參加茶會和舞會的貴族還要更準確。

「自從和東方國家展開貿易以來，商人們的實力急速地增加了。他們以富裕的貴族家為目標，如同獵鷹般的狡猾。疏忽大意的話，我家也會一眨眼就被吃掉的」

菲歐莉亞對自己的父親……在宮廷中，他被稱為「冰之宰相」而備受畏懼的人物這樣說道。

「今後的時代，需要的是經濟實力。一年也沒關係。請給我貴族學校的請假許可和領主的代理權」
「……我女兒真是愛開玩笑」

菲歐莉亞的父親格雷姆·迪·弗洛倫斯帶著面具般的無表情嘟囔著。

「如果我沒有許可,該怎麼辦呢？」

「就用我的雙手拉下弗洛倫斯公爵家的歷史帷幕吧。與其讓他狼狽不堪的凋謝，還不如讓他如同華麗的花瓣百花齊放落幕給大家看」

菲歐里亞舉起了拿在左手上的鮮紅色又美味可口的熟透的蘋果。是勞倫斯公爵領的特產。
——用一隻手很輕易的就把它給捏碎了。
啪啦啪啦的作響著。
蘋果變成了碎瑰，掉落在菲歐莉亞右手邊的玻璃水果盤裡。

「這是給總是忙碌的父親的慰問品，請您收下。」
「就不能給我用小刀嗎，這樣很不禮貌。……嗯! 還不錯吃！」
「明明在抱怨，卻還是吃得很起勁呢。」
「這是女兒送的慰勞品。沒有理由拒絕」

格雷姆嚴肅的臉上露出了一絲笑容。

「你和弗洛拉很像。」
弗洛拉
格雷姆的前妻，也是菲歐里亞已故的母親。
原本是出生於一個農村的貧困家庭裡，但被徵兵後卻在軍隊中大放異彩，雖是女人，卻爬到了將軍的地位。

「弗洛拉也曾經也在我面前捏碎蘋果。要我選擇結婚還是在死在這裡……那麼熱情的告白還是第一次啊」
「我父母的腦袋是不是都有問題？」
「而他們的女兒就是你，菲歐莉亞。」
「我覺得我與母親大人是無法相提並論的淑女。畢竟我又不是軍人」
「東方有句話叫『半斤八兩』。……好吧，我允許你休學和掌管代理權。但是只是一年而已」
「一年就足夠了。讓我們嘗試使其成為在緊急情況下可以獨立成為弗洛倫斯公國的領土。」

 那個宣言並非謊言。
自從菲歐里亞擔任領主代理後，弗洛倫斯公爵領就有了飛越般的發展。
她傭有很多非凡的事績，光是說明就可以完成一本書吧。
稅制改革、交通網的整備、與東方的技術交流、對平民的教育制度、新商品的開發以及成立商會。
當然也有很多問題，但是都設法解決了。
過了一年，菲歐莉亞17歲了。
按照約定歸還領主代理權，回到王都的貴族學校。
雖然在領地上留下的事情還很多，但是不會因此止步不前才是菲歐里亞。
你看見了吧，她那講義氣的一面。
話說回來，菲奧莉亞在貴族學校，可能是因為性格比較有男性氣質吧，周圍的大小姐們都像王子一樣仰慕著她。
只是隔了一段時間才去上學，就在貴族學校裡引發大騷亂。

「歡迎回來！」姐姐大人！ 」
「聽說您在領地大顯身手了！請告訴我詳細的內容！」
「為了慶祝您的回歸，我烤了餅乾！那個，要是能和菲奧莉亞大人一起吃就好了……」

餅乾有點烤過頭了，味道有點苦，但菲奧利亞還是笑著把牠吃完了。
畢竟是特意為自己做的。
要用感謝的心把牠吃完才符合禮儀。
雖然整整休學了一年，但貴族學校並沒有留級制度。
誰都是15歲入學，18歲畢業。
菲歐里亞今年開始是3年級學生，是最後一年級。
同學們依舊親切地迎接我，但貴族學校卻發生了一個變化。

「去年，奧斯華德王子入學了，可是。」
「雖然不太想說姐姐大人的未婚夫的壞話……」
「悠悠只有一張臉的王子、根本配不上菲歐莉亞大人！」

菲歐里亞有一位未婚夫。
叫做奧斯華德・迪·特里斯坦是這個國家的第一王子，恐怕也是未來的王位繼承人。
現在16歲。
比菲歐里亞還年下。
在特里斯坦王國的貴族社會中，幾乎沒有娶年長的女性做妻子的情況。
但是現國王的母親王太后阿納貝拉非常喜歡菲歐里亞，另外，為了加強王家和弗勞倫斯公爵家的聯繫，破例成立了這場婚姻。
作為菲歐里亞，對政治聯姻沒有異議。
因為出生在貴族家，所以被認為是理所當然的事情。
但是，奧斯華德王子好像很討厭，自從訂婚後就完全不跟我說話。
明明以前是個非常坦率的好孩子，一直叫我『菲亞姐姐菲亞姐姐的』很親近我的說。
稍微有點寂寞呢。

「奧斯華德王子，趁著姐姐不在就隨心所欲地做自己喜歡的事情了。」
「被伊索特男爵家的平民女兒所迷惑……」
「老實說，我好像連對王家的忠誠心都快要被磨滅了。」

聽了大小姐們的話，奧斯華德王子好像迷上了一位少女。
安奈羅澤·迪·伊索特。
原本作為平民生活著，但是後來發現是伊索特男爵家的私生子，因此成為貴族的一員。 。
這正是菲歐里亞休學時期所發生的事。
也許安涅羅塞曾是平民的緣故吧，性格活潑開朗，天真爛漫，與其他大小姐截然不同。
這對男生來說似乎很有吸引力，也有不少人喜歡她。
據說現在已經有數十人被捲入其中，奧斯華德王子就是其中的一位。

「嗯。」

聽到事情的來龍去脈，菲奧利亞卻不以為然。

「姐姐大人，您不會生氣嗎？」
「奧斯華德王子也是男生，也到了想玩火的年齡吧？就這點小事我就原諒他吧」

菲歐莉亞對奧斯華德王子的感情與其說是伴侶，不如說更接近於對弟弟的感情。
就算不願意，我們也要結婚，在那之前讓他們經歷一兩次戀愛不也可以嗎？我也是，這一年，在領地經營, 工作就像戀人一樣。

「多麼溫柔啊。」
「成為王太妃的人的氣量與眾不同。」
「與之相比，那隻偷竊貓的安奈羅莎……」

看來大小姐們從心底里厭惡安涅羅塞。
至於對菲歐里亞來說，他並不覺的安涅羅塞有那麼討人厭。
倒不如說是在平民中長大，卻很好地適應了貴族學校。
而且出生地是自己的母親……和弗洛拉一樣是農村，稍微有點親近感。
那麼，作為菲歐里亞來說，會繼續裝作沒看見睜一隻眼閉一隻眼嗎？ ，答案絕對是否。
 她覺得起碼應該讓奧斯華德王子注意一下。
無論如何，堂堂一介王家的子嗣居然與其他人一起圍著一個千金小姐打轉，實在是太丟人了。

「反正事情已經發展到這種地步了，我希望他能展現出一種將其他對手一個一個踢下去的氣魄。」

泰然自若地嘟囔著，周圍的大小姐們都說：「不愧是姐姐大人，器量真大啊……」嘆了一口氣。
然後隔著幾個課，放學後。

「菲亞姐姐……不是，菲歐利亞·迪·弗勞倫斯！我要取消和你的婚約！」

在院子的陽台上和朋友們聊天的時候，奧斯華德王子突然出現，然後說出了這樣的話。

「誒？」

看到弟弟的成長，菲歐莉亞不由得嘴角上揚。
變成了相當有趣的展開。
雖說戀愛會改變男人，但這似乎是真的。
愛哭鬼的奧斯華德竟然做出這樣凜然的表情。

「你！對王子太無禮了！」

發出聲音的是在奧斯華德旁邊的男學生。
確實是近衛騎士團團長的兒子，名字是肯尼斯嗎？
肯尼斯氣喘吁籲地抓住了菲歐里亞的肩膀。
就這樣抓著手臂試圖想把它扳倒在地上……但是，什麼也沒有發生。
菲奧莉亞悠然地坐在椅子上，優雅地喝著紅茶。

「這邊的肩膀也幫我揉一揉好嗎？」

雖然肯尼斯16歲但是體格方面很出眾，但跟對方的實立比起來還相差甚遠 。
雖然菲歐莉亞身材纖細，但是小時候被母親鍛煉，長大後一直在擊退領內的魔物。不可能敵得過那樣的對手。等級差別太大了。就像村民用徒手空拳向魔王挑戰一樣。
但是這個時候，奧斯華德除了肯尼斯之外還帶了十幾名男生。
無論哪一個都是安涅羅塞的包圍。
後院的陽台上也有其他普通學生的身影，但他們對奧茲華德一行的目送充滿憐憫與同情的眼光宛如看到了令人痛心的東西。如果要比喻的話，就像眺望被放在龍面前的鬥技場的死刑犯一樣。
不管怎麼說，對方是 菲歐里亞 · 迪 · 弗洛倫斯。

原因其一，入學後一周內揭露了學園長的不正當行為， 並將校長送入了監獄。
其二：她將威脅著要襲擊子爵千金的侯爵家長子暴打了一頓並將其閹割了。
其三： ，她將肆掠在王都內的毒梟的據點夷為平地。

她是一旦看到惡就會徹底擊潰，像暴風雨一樣的公爵千金。暴風女帝
那是一般人對菲歐里亞的印象。
如果奧斯華德跟安涅羅塞有外遇的話，第二天早上全裸吊在屋頂也不奇怪。
大家都那麼認為。

「可以問一下廢除婚約的理由嗎？」

但是她背叛了眾人的預料，菲奧莉亞冷靜地向奧斯華德詢問。
菲歐里亞有一個很大的弱點。
 那就是她對自己的親人十分包容，如果奧斯華德是發自真心地愛著安涅羅塞的話，她認為自己可以抽身而退，當然也會幫忙解除婚約，雖然國王和父親大人會極力反對，但那怎麼都無所謂，只要在他們面前捏碎一兩個蘋果就沒問題了。協商力和攻擊力是成正比的。
「別裝傻！我知道你是騷擾安涅羅塞的幕後黑手！」
「話雖如此，但是我休學整整了一年了。」
「你利用公爵家的地位與權力，指使其他的大小姐來做吧！」
「有證據嗎？」
「轉移話題是最好的證據安涅羅塞 也說犯人就是你！」
「也就是說，因為我欺負安涅羅塞，所以你要和我取消婚約。」
 「沒錯！如果你承認我和她的關係，至少會留給你一個正妃的位置，這是你自作自受，後悔吧！」
「…………真掃興啊」

菲歐里亞沒有掩飾失望，嘆息道。
如果奧斯華德像個男人一樣謳歌著對安涅羅塞的愛，那麼她就會舉手祝福兩個人。
但是編造一個從沒發生過的罪刑，還把別人當成壞人誣陷來實現願望。
真是感嘆
多麼無趣。
我感覺心情一下子冷淡了下來。

「我想說的就是這些吧，奧斯華德大人？」

冷淡的聲音與遺傳自父親的銳利目光投向自己的未婚夫。

「呃……」

僅僅因為這樣，奧斯華德的強勢態度崩潰了。
被菲歐莉亞的威壓感所吞沒，臉上浮現出膽怯的表情。
若是繼續這樣下去的話，說不定奧斯華德會跪在地上道歉。
然而，這裡卻出現了意想不到的伙伴。

「菲奧莉亞大人，請坦率地認罪吧！」

打破人牆突然出現的是一位頭髮蓬鬆的栗色少女。
微微下垂的眼睛，彷彿散發著男人們的庇護欲。
安涅羅塞・迪·伊索特就是那個人。

「如果你能好好道歉的話，我會把你騷擾我的事情藏在水底。為了讓菲奧莉亞大人的罪減輕，我也會和國王大人求情的」
「我不記得有犯下這樣的罪。自然也不可能承認」
「這樣啊，我明明是為了菲歐里亞大人讓步的……」

安涅羅塞放聲大哭。
周圍的人擔心著這樣的她，在安慰她的同時，還罵了菲歐莉亞。

「竟然讓我們的安妮哭了！」
「不要因為你是公爵千金就裝出一副高高在上的模樣啊！」
「這樣的惡女竟然是第一王子的未婚妻！」
「與她相反，安涅羅塞好溫柔啊！」
真傻 。
菲奧莉亞用冷淡的目光望著男人們。
在同為女人看來，安涅羅塞的哭泣顯而易見的是為了吸引異性的同情。
話說回來，安涅羅塞是像他們說的那樣心地純潔的人嗎？
從她的言語的細微之處當中，總覺得流露出一種傲慢或優越感。
被這樣的女人吸引了嗎，奧斯華德。

「我不會再跟你有任何來往了。」

婚約可以取消了吧。
奧斯華德雖然是像弟弟一樣的存在，但是有一條即使是家人也不能越過的底線。
但他已經越過了那條線了。
他現在已經不算是家人了。
一旦斬斷了這份感情的話，菲歐里亞是不會在手下留情了。
如果奧斯華德就這樣繼承王位的話，特里斯坦王國會變成一團亂吧。
即使知道又如何？
隨你自生自滅吧。

「也應該考慮讓公爵領的獨立了嗎？」

冷淡地說完後，菲奧莉亞離開了座位。
 想要站起來，卻不知道為什麼，視野扭曲了。
「誒……？」

腳突然使不上力，膝蓋撞到了地上。
「姐姐大人！？」
「菲歐莉亞大人！？」
同學們（作為菲歐莉亞同齡卻被稱呼為『姐姐大人』，這一點無可置疑）左右都發出了哀號。
「看來藥起作用了，菲奧莉亞。」

突然以得意的樣子搭話的是奧斯華德。
「早上，圍住你的人其中有人送了餅乾吧。那裡面有毒藥，是安涅羅塞從故鄉帶來的。是遲效性的自白劑。來吧，把你所犯的罪全部吐出來吧」
「……嗯……啊……――――」
但是菲歐里亞甚麼也說不出來。
全身麻木，漸漸變得呼吸困難。
呼吸停止了。
這不是什麼自白劑。
顯然，這是殺人用的毒藥。
在漸漸變薄的視野的另一邊，看到了安涅羅塞的臉。
 為了不讓男人們注意到，她巧妙地低著頭————臉上浮現出得成的笑容。
「給，我……等著……――」
這個世界上存在魔法。
雖然已經不能詠唱了，但是意志力還殘留著。
一邊激活全身的魔力，一邊拼命嘗試中和毒素。
只不過是這種程度的毒，怎麼可能殺得死我呢？
不管花多少年，我都會讓你付出這個代價。
在那之前，請最大限度地自豪於這次勝利為這場勝利感到驕傲吧，安涅羅塞·迪·伊索特。
就好像敗給勇者的魔王一樣，菲奧利亞陷入了沉睡。


――――――――――――――――――――――――――――――――――
菲歐里亞中的毒藥具有致命性。
沒有特效藥，是生還是死要看本人。
她奇蹟般地保住了一條命，卻陷入了昏迷狀態。
這個事件震動了特立斯坦斯王國。
為什麼第一王子要殺了弗洛倫斯公爵家的女兒？
本人主張「我不知道是毒藥」、「我只聽說是自白劑」、「我被騙安涅羅塞了」，但這絕對不是允許的行為。
 奧斯華德被剝奪了王位繼承權，被幽禁在宮廷的鐘樓裡。
與此同時，其他男生都非常緊張。
支持 安涅羅塞的人都為了賺取積分並超越其他對手而競爭——。
無論是誰都會這麼想，「只有我是你的伙伴」、「就算使用了家裡的權力也要證明你是無辜的」等溫柔的話語。
但是，發生了預想外的事態。
安涅羅塞被雲藏到了某個地方，並且，被告知她是其他國家的間諜。
周圍的男生們臉色蒼白。
不管怎麼說，大家都是為了討安涅羅塞的歡心而互相競爭，談論著國家和家庭的秘密。
他們受到了沉重的處罰，嚴重的情況下被從逐老家了。
就這樣20年的歲月流逝了——。 

第一章 20年後
第1話 甦醒以及回想起前世的記憶
[第1話 甦醒以及回想起前世的記憶] by Almn2

菲欧莉亚 · 迪 · 弗洛伦斯對自己的命运非常堅信不疑。
完全不覺得自己会因为致死量的毒而死亡，而且事实上，确实如此。
自從陷入昏迷状态已過了20年。
在一個风和日丽的早晨下, 一阵春风吹来。
在毫無预警的狀況下如同什麼也沒發生般，她甦醒了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

 菲欧莉亚非常清醒。
雖然本人有時後會說「自己早上總是為低血壓而煩惱。」像是想起來了似的，開始呼籲自己是病弱系的千金，當然這是謊言。
真是神清氣爽, 從我醒來開始就有100％充沛的活力。
這是一個血壓高長的生活。
即使經過很長一段時間後醒來, 她也沒什麼改變, 也沒有發出Fumyu Fumyu 的可愛起床聲,就直接飛快地跳了起來。
跳起來的那一瞬間——很有氣勢地撞上了在窺探菲歐莉亞的某個人。

 「～～～～～～悟！」

菲歐裏亞的頭宛如石頭一般堅硬, 所以她沒問題, 但似乎對對方造成了很大的打擊。
他扶著額頭，臉上露出苦悶的表情。
是個一個穿著執事服的青年。
雪白的膚色，苗條的身材。
和英俊的容貌相輔相成，其姿態宛如藝術品一樣美麗。
........我用全力狠狠的撞到了頭，沒關係吧?。 它應該不會破裂，對吧？

「對不起，你受傷了嗎？」
「沒問題」

雖然嘴上這麼說，但似乎好像很痛。
儘管如此還是拼命忍耐著，那樣逞强的態度對菲歐莉亞來說是令人滿意的。
然後對著青年微笑問到。

「你怎麼沒過你的臉。難道是新來的傭人嗎？」

侍奉弗洛伦斯公爵家的傭人基本上都記得。
對菲欧莉亚來講那是理所當然的事……這就是她所堅信的信念。

「……」
青年甚麼也沒回答。
一言不發，呆呆的站在原地。
會不會是剛才撞到頭的關係
「失禮了, 不小心不知不覺的看出神了」
「啊，謝謝。就算是恭維的話, 我也很開心」
「不是恭維。……小姐，你果然不記得我嗎？」
「對不起，能稍微等一下嗎？我馬上就會想起來的」
菲欧莉亚正在探索自己的記憶。
這個青年到底是誰？
如果以前見過的話，應該絕對會記得的。
「我是雷克斯。雷克斯福爾・梅蒂奧斯是20年前被大小姐撿到的孤兒」
「... 20年？」
就算是菲歐裏亞也對這見事感到吃驚。
「我睡得那麼久嗎？」
「您沉睡的姿態非常的優美, 有把它畫成一幅油畫, 您想看嗎？」
「真讓人好奇, 把我畫成一幅畫難道不會很無趣嗎？」
菲歐莉亞一邊回覆，一邊追溯記憶。

她認識的雷克斯是6歲的少年，是貧民窟貧窮的孤兒。
 話雖如此，菲歐莉亞並沒有因為出生地和成長環境而瞧不起別人，尤其是雷克斯的頭腦轉得很快，有著敏銳的觀察力。
 當注意到這個優點時，弗洛伦斯家就把他雇傭成為自己的隨從了。
 「以前感覺更靠不住，現在變得相當優秀了呢。」
「這20年來，為了讓大小姐什麼時候醒來都能做好準備。鍛煉身體，學習魔法，對毒藥也更瞭解了。……不管世界上發生什麼事無論是誰，我都絕對會保護您。請您放心」
好的, 如果有什麼情况的話請多多關照。----我突然意識到
 自從我中毒已經過去了20年。
 埃呀，我現在到底幾歲了？。
 「雷克斯，你能拿鏡子給我嗎？」
  17＋20＝37
 
 現實真是殘酷阿
 在我沉睡的時候, 我已經錯過了我的10餘年甚至我的20歲也過了，已經到達了30無法挽回的轉折點了。
 外表一定有很大的變化吧。
 一邊想著如果滿是皺紋怎麼辦，一邊接受雷克斯遞過來的鏡子。
 「嗯？」
 奇怪。
皺眉
 鏡子裏的自己也皺起了眉頭。
水靈靈的雪白膚色
 通過翡翠的眼睛看見了，彷彿太陽祝福的金黃色的頭髮。
 照在鏡子裏的是和以前一樣的自己。
 「……這是怎麼回事？」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
不可思議的是，菲奧里亞根本沒有變老。
雖然有讓醫生和藥師進行了調查，但理由至今不明。
「嘛，沒關係。反正也不是什麼壞事」
在失去意識之前，我一直拼命的中和毒素，那個可能發揮了什麼意想不到的效果吧。不確定。
 「比起這個，安涅罗塞。我絕對會好好的找妳算這筆帳的。那孩子果然和奥斯华德結婚了？」
 「大小姐倒下後，安涅罗塞就隱藏到了某處。顯然她是來自其他國家的間諜。 」
 「女主角是來自另一個國家的間諜！?」
 不，如果她有按照遊戲的主人公修正的話，那將是使出美人計的最佳人選……菲歐莉亞歪著頭喃喃自語。
女主角？主人公修正？ 美人計？
 那是什麼？
明明是從自己腦海中浮現的詞，卻完全不明白其含義。
「奧斯華德大人似乎洩露了相當多的機密情報，被幽禁到了鐘樓。總之，好像還活著……」
「幽禁在鐘塔，在遊戲中也有類似的展開呢。雖然是BAD END……嗯？」
 感覺到違和感
這是第二次了。
我到底在說什麼呢？
遊戲？BAD END？
 真是的, 完全搞不清楚——不。
我的記憶開始恢復了

菲歐裏亞想起來了。
看來自己好像有前世。
她是一位出生於一個叫做日本的國家的女性，三十多歲就去世了。
我在一家貿易公司的會計部門, 每天都在處理著草率的發票。
因為毫不留情地斥責了打算用公司的錢玩的泡沫世代的中年人們，結果被稱為『會計女王』。
總覺得性格和今世沒什麼不一樣, 但是身體卻不怎麼健康。
每天工作到深夜，在經疲力盡的歸途當中突然發生了交通事故。
被失控的卡車撞到當場死亡。........我或許也要多注意一下馬車。因為有時後會失控。
 然後回顧前世，注意到了一件事。
 （這個世界和我喜歡的遊戲不是很相似嗎？）
 
在公司裏被認為是女王而備受畏懼，和戀愛完全無緣的前世的自己。
 托你的福，我的心一直想沉醉在甜蜜的愛情故事裏。
 對於那樣的自己來說，乙女遊戲是人生的糖分補給。
 休息日只顧著玩遊戲。
 玩過很多作品，其中有一部名為《沉睡的阿姆尼斯》的作品。
 時代比中世紀稍早，有點像大航海時代的幻想世界。
 
在平民中長大的主人公 安涅罗塞被編入貴族學校，在那裡與高貴身份的青年們墜入愛河。
 這就是所謂的王道灰姑娘的故事。
菲欧莉亚 · 迪 · 弗洛伦斯是這個遊戲的登場人物。
 第一王子奧茲瓦爾德的未婚妻，選擇他作為攻略對象的話菲欧莉亚就會作為對手妨礙角色的去路。
話雖如此，他並不是進行陰險的欺淩，而是為了知道安涅罗塞是怎樣的人，堂堂正正地正面擋住了去路。
在好的結局中，他承認安涅罗塞並退出，然後祝福他與奥斯华德的關係。
菲歐莉亞的舉止無論到哪裡都很端莊，用戶都稱讚她「比誰都帥」（明明是女性角色）。
在人氣投票中，將攻略對象拋在後頭，遙遙領先（明明是乙女遊戲）。
嘛，雖然也有强烈的反對意見，但她始終是受歡迎的角色 。
前世的自己並沒有那麼熱衷於菲歐裏亞，在一定程度上保持一定距離的狀態下產生了「可能和自己很相似」的共鳴。
實際上，性格相當相似。
托這個福，前世和今世兩種人格沒有太大的衝突，融和為一體了。
（但是，並不是全部都和遊戲一樣。）
 
細節舉列出來的話會沒完沒了的，但最重要的是安涅罗塞的性格。
與純樸的女主角相差甚遠，是誘惑男人的狡猾女間諜。
比起原作中的好孩子安涅罗塞，我更喜歡作為菲歐莉亞。又帥……試圖把我毒死的這一筆帳我一定會還的。
（話雖如此，現在不是這樣了嗎？）
 前世的我，除了乙女遊戲以外，還喜歡閱讀網路小說。
其中也有轉為競爭對手角色的故事，但多數情况下都是在幼年時期恢復了記憶。
使用遊戲知識改變未來是王道模式。
但是，菲歐裏亞的情况怎麼樣呢？
畢竟現在是本篇故事的20年後。
如果適用於遊戲的話，別說結局了，就連工作人員名單和結語都結束了。
 那麼，如何運用前世的知識才好呢？
 一邊回憶遊戲正編，一邊攻略起那些攻略對象？
不不，他們應該早就結婚了。
甚至都有小孩子了也說不定。
錯綜複雜的展開真是敬謝不敏。
 那用現代知識來搞內政改革？
不可能。
20年前，靠自己的力量全部完成了。
 （但是，知識不可能成為負擔。之後一定有能將其使用的地方在。）
 《沉睡的阿姆尼斯 》的攻略對象們和各自的老家都有著很多的問題。
        雖然都是些用普通辦法無法解决的麻煩事，但現在又會是怎麼樣的狀況呢？
        如果還沒解决的話，伸出援助之手也不錯。
      ……菲歐裏亞非常傲慢無禮，唯我獨尊，但基本上是個愛管閒事的人。但是對敵人豪不寬恕。
「這麼說來，安涅罗塞的老家……伊索特男爵家怎麼樣了？果然是要將其擊潰嗎？」
「我希望您聽了之後不要感到驚訝。」
「哦，聽起來這絕對不是什麼好結果。」
「在其他國家的支援下，伊索特男爵領作為伊索特王國獨立了。現在正在與我國…… 更確切的說法，和弗洛伦斯公爵家處於交戰狀態」」


「.....看来，还是要让伊索鲁德男爵家吃点苦头比较好。」
菲歐莉亞靜靜地笑了起來。

 

第2話 伊索特王國的滅亡
[第2話 伊索特王國的滅亡] by Almn2

作者： 在恋爱展开之前，先在女主人公的老家加上點障礙…

在安涅罗塞失踪不久後，伊索特男爵就引發了叛亂。
伊索特男爵家發動叛亂是安內羅塞失踪後不久的事情。
不管其他國家提供多少支援，終究還是一個男爵家。
軍事力量和經濟來源都不龐大，本來應該馬上就被鎮壓的。
之所以沒有變成這樣，是因為伊索特男爵隱藏了自己的才能。
不起眼的中年胖子男爵……那只是掩人耳目的假像，其實他本性是精明才幹的策略家。
通過秘密地將周圍的新興貴族集中起來，並且威脅說「''從安涅罗塞那裏得到了各家的內情」，使特里斯坦王國無法出手。

然後就這樣成立的是伊索特王國。
國土比一般的伯爵的領地還要大一點，位於特里斯坦王國的東北部。
在南方與弗洛伦斯公爵領接壤，所以此地化為了戰場，就這樣子伊索特王國和弗洛伦斯公爵家持續了20年之久的小衝突。

——但是，此刻這裡出現了能讓這場紛爭結束的存在。

「伊索特王國威脅著我們的弗洛伦斯公爵領地。即使只是小衝突，我們的領民也會受傷。但是為什麼20年來一直放任伊索特王國不管呢？」
菲歐裏亞馬上去了父親那裡。

格雷姆·迪·弗洛伦斯此時59歲。
頭髮裏攙雜著些許的白髮，臉上多出了好幾條皺紋。
話雖如此，與20年前相比，人們對它的衰老的印象較淡，倒不如說，它飄浮著更加不可疏忽大意的氛圍。
曾經被稱為「冰之宰相」的男人的銳利的目光——。
如果是普通人的話，僅僅被盯上就會嚇得縮成一團吧。
然而，菲歐莉亞卻很坦然接受了這樣的視線,  一邊平靜地說道。

「你能給我領主的代理權嗎？讓我以非常和平的方式讓伊索特王國投降吧。」
「……對於我來說，首先，我想先為女兒的康復感到高興」 
「非常抱歉，但是我作為公爵千金無法忽視現狀。」
「是因為我們的領地受到了威脅嗎？」
「對的，而且伊索特男爵的做法也太可惜了。雖然擁有20年來保持獨立的政治力量，但伊索特王國的領土還是伯爵家的水准。不太可能吧。如果換作是我是那個國家的女王的話，早就合併了弗洛伦斯公爵領，甚至還征服了特裡斯坦王國」
「我女兒說了非常恐怖的話呢。」

與這句話相反，格雷姆的嘴角上浮現了一絲微笑。
僅僅是時隔20年女兒醒來就已經很開心了，但她卻展現出和以前一樣的自信模樣。
雖然自己也已經變老，但是菲歐莉亞依舊非常可愛。
……話雖如此，因為也有父親的威嚴，不知不覺就說了嚴厲的話。

「但是我不會賦予妳代理權的。如果向伊索特王國出手的話，其他家的貴族馬上就會出來干涉。最糟糕的狀況，連王家都有可能變成敵人。實際上也有過這樣的經歷」
「伊索特王所持有的情報，真的有那麼大的影響力嗎？」
「聽說是足以動搖王家的東西。」
「如果只因為一兩個情報就足以動搖整個王室的話，那就代表他們已經沒救了吧。」

菲奧莉亞毫不猶豫地說出了極其不敬的發言。

「比起那種事，領民更重要。父親大人，請做出決斷」

菲歐裏亞舉起了左手上的東西。
在來這裡的途中，從廚房拿了一顆土豆。
這是20年前從新大陸進口的，當時，菲歐裏亞正在推進領地內的栽培。
現在是弗洛伦斯公爵領的特產，向其他地區和國家出口的時候有很大的盈餘。
——菲歐利亞用一隻手捏碎了土豆。
 啪嚓一聲，變成破爛不堪。
爛掉的土豆掉到了菲歐利亞的右手所拿著的銀制碗裏。

「今天的午餐是土豆沙拉。」
「好懷念啊。……芙羅拉也經常這樣給我做土豆沙拉 。她都會說：『這是我親手捏碎做出來的土豆沙拉』。」
「請不要捏造記憶。母親在世的時候，與新大陸的貿易還沒有開始。」
「是的。……果然，我說的話沒有開玩笑的感覺。」

格雷姆聳了他的肩膀。
這是我親手捏碎而做的。
我只是想說這個而已。
因為看到菲歐莉亞她精神飽滿的樣子，所以很高興，不經意間就開了一個玩笑。

「我會給妳代行權。然後我會想辦法設法干涉其他貴族。」
「謝謝。但是，會不會給父親添點麻煩呢？…考慮到移動時間，三天就足够了。」

這個世界上有魔法。
咏唱咒語，釋放自己沉睡的力量來扭曲物理法則，等等。
菲歐莉亞原本就擁有巨大的魔力量，還擁有豐富的魔法才能。
省略詠唱等等對她來講都是家常便飯。
而且，通過獲得的前世的記憶，她的能力又達到了一個更高的水平。
（魔法是想像力……, 也說不定。）
前世讀過的網路小說，還有，《沉睡的阿姆尼斯》正篇也有這樣的文章。
(動畫、漫畫、遊戲的效果——）
以此為參考，在自己的內心中塑造形象。

菲歐裏亞現在正試圖發明一種全新的魔法。
漂浮，以及飛翔。
這兩個都還沒有在這個世界上實現。
（踏出右脚，在落地之前在踏出左脚）
就這樣試做了一下。
做到了。
原本菲歐裏亞就是一個非常有自信的人。
如果她覺得可以的，就絕對不會去懷疑。
這種精神力比黃金更堅硬，物理法則更是客氣的讓開了道路。
在空中奔跑。
像在遊戲一樣在空中短跑，兩段式跳躍。
 原本就在貴族學校被稱為『暴風女帝』，風之魔法理所當然是她擅長的領域。
如果把風壓縮在脚下，那就可以在任何地方傭有立足點。
而且不只是這樣而已。
不到30分鐘，我就完全掌握了「飛行」的方法。
這個比在空中跑要簡單得多。
不管怎麼說，我只是想起了動畫的飛行魔法而已。剩下的就憑感覺想辦法了。
（有空的時候在仔細研究一下。我想讓其他人也能使用。）
只是，現在還有更重要的事情要做。

「小姐，您要去伊索特王國嗎？」
「是的。雷克斯，麻煩你留守」
「知道了。幫您安排馬車怎麼樣？」
「不，不需要。」

菲歐裏亞輕輕地浮在空中。
包裹著身體的是翡翠色的禮服。
隨著大風吹來，隨風飄揚。
太陽在天上閃閃發光使菲奧利亞的金黃色頭髮，顯得更加絢麗奪目。
宛如天使一般……於是，雷克斯就沉陷於出神的狀態凝視著她。。
「那我走了。」
就在那一瞬間，菲歐利亞飛走了。
 
伊索特王國國王 布拉吉亞·迪·伊索特露出了粘稠的笑容。
「陛下，請您大發慈悲。我們的領地因為饑荒, 因此連能不能撐到明天也不知道。現在沒辦法在繼續維持那麼高的稅金了」
謁見廳
眼前是一位身穿整齊軍裝的年輕女性垂著頭。
她的名字是  愛莉娜瑪利亞 · 迪 · 裡斯萊特。
因父親突然去世而繼承子爵家的年輕裡斯萊特家的家主，同時也是伊索特王國軍的軍人。
「是食品支援和降低稅金嗎？」嘛，倒也不是不可能……」
布拉斯用舔舐般的視線投向了愛莉娜瑪利亞。
「但是， 這世界如同一桿天平。如果想要什麼的話，就必須要提供與之相配的東西……？」
「陛下想要什麼樣的東西呢？」
「不說也知道吧。庫庫庫……」
從寶座上站起來的布拉吉亞。
抓住了艾莉娜瑪麗亞的手臂，就這樣向臥室拉去。
「……誒！？」
艾莉娜瑪麗亞身體突然僵住了。
但是與此同時，領民們的身影也在腦海中閃過。
如果自己忍耐下來的話，就可以讓他們更輕鬆一點。
就在艾莉娜瑪麗亞試圖鞏固她的悲慘決心的時候。
隨著劇烈的震動，發生了大爆炸。
「世界如同天平。……真是美妙的哲學啊，伊索特男爵」
僅僅一瞬間，謁見廳就半毀了。
天花板崩塌，牆壁也幾乎沒有留下。
周圍的城下町，甚至遠處的平原都能一覽無餘。
「那麼就讓我們開始談判吧。」
一個少女飄浮在空中。
艾莉娜瑪麗亞吓的戰慄不已。
她到底是什麼人？
在這個世界上不存在能在空中飛翔的人。
如果有的話，大概只有神話中所說的天使，或者是住在東方黑色森林裏的魔族。
不, 不可能是魔族。
因為這個少女太過美麗, 甚至閃耀著光輝。
以太陽為背景，散發出神聖的光芒。
「我最討厭利用自己的立場來對女性脅迫的男人。那麼，為了取悅你會為我做什麼呢？」
少女以飛快的動作靠近了 布拉吉亞 ，抓住他的下巴並且抬了起來。
「什、什、什麼！你是！」
布萊吉亞用仿佛拋弃一切威嚴的聲音呼喊著。
「艾，艾莉娜瑪麗亞！抓住這傢伙！你是軍人吧，現在國王有危險！」」
「……」
但是艾莉娜瑪麗亞沒有動。完全動不了。
她的心已經完全被閃爍著金黃色光輝的少女奪走了。
「看來你好像很錯亂。那麼，我來展示一下選項吧。…請看對面」
少女指著遠處的平原。
「——《神罰之杖》」
艾莉娜瑪麗亞知道那個魔法。
最高等級的光魔法。
能處理的東西歷史上只有四個人。
但是，他們都死於非命。
第四個人應該是20年前被毒死了——
如同停止了愛莉娜瑪利亞的思考一樣，暴力般的光之奔流從天上傾瀉而下，將無人的平原變成了焦土。
如果這個魔法朝城堡攻擊的話會怎麼樣呢？
一瞬間全部化為灰燼吧。
「請選擇吧是服從還是死亡。我會根據你的回答來調整心情。那樣的話就開始談判吧」

作者：首先让对方投降后开始谈判的菲奥莉亚










 

第3話 然後, 故事的齒輪開始轉動
[第3話 然後, 故事的齒輪開始轉動] by Almn2

这个世界的魔法分为6種系统。
火、水、土、风四大元素，和光與暗。
使用魔法的人无论是谁都會用一種，但很少有擅长两个属性的人。
菲欧莉亚在贵族学校被称为「暴风女帝」不仅仅只擅長风屬性。
歸根究柢风属性只是第二拿手，像一項額外技能一樣的東西。
菲欧里亚的真正擅長是光属性。
那些對光的屬性有很高的天賦的人最初被教堂授予「聖人」和「聖人」的頭銜。
然而， 她因為有一個很大的問題而被剝奪了「聖女」的資格。
魔法的方向性是徹底走破壞化的特殊性質。
例如，剛才燒盡無人的平原的《神罰之杖》。
將太陽的光束凝聚，別說惡靈，不管是有形或無形的生物或事物，所有的存在都會被消滅。
——落入伊索特王國的黃金破壞光，照亮了貝魯利大陸全境。
「天使降臨了。」
「不，世界末日。」
「雖然不太清楚，但是很閃亮呢。」
將那光輝視為祝福的人、視為凶兆的人、只為美麗而迷住的人……人們的反應各種各樣。

「……你終於醒了，菲奧里亞」
現特立斯坦王國國王文森 · 迪 · 特立斯坦慢慢梳理起了自己接近藍色的黑髮。
冷靜而井井有條的臉上洋溢著寧靜的笑容。
文森本來是第三王子，但三年前前國王去世時，他壓制了第二任王子馬魯斯的派系，從而繼承了王位。
今年27歲的年輕青年國王仍然單身。
 如果是國王的話，應該早點娶妻子生繼承人，但到現在為止他拒絕了所有的親事。
因為他一直無法忘記初戀的對象。
「夷夷夷夷夷夷！原諒我！請原諒我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迦南侯爵家的長子西蒙發生了錯亂。
他20年前，為了包攬一個子爵家的千金，做了卑鄙的壞事。
然而，在被菲歐莉亞聽聞後，被毆打的面目全非，然後還被威力最小的『神罰之杖』擊落了。當時的精神創傷又復發了，他把頭蓋在被子裡，在房間的角落裏瑟瑟發抖。
順便說一下，他沒有成為侯爵家的繼承人，而是被老家軟禁到現在了。

「你看，姐姐大人一定甦醒了……！」
「真漂亮啊……」
一對母子露出了陶然的表情。
母親的名字叫萊奧諾拉。
她是菲歐莉亞的狂熱粉絲，她以菲歐莉亞為原型創作了好幾部小說。
這些不僅在貴族中，甚至在平民中也大受歡迎，成為歷史性的暢銷書。
「現在馬上去勞倫斯公爵領。馬上準備吧，吉克」
「是的，母親！」
 萊奧諾拉的獨生子吉克弗裡德。
16歲的少年，特徵是火紅的短髮。
端正的臉型，舉止溫和，在貴族學校也很有人氣。戀上他的千金也不在少數。
但是，他一直用各種方式拒絕。
由於吉克弗裡德從小就多次聽到的母親講『 菲歐莉亞姊姊的故事』，漸漸的就變成自己的理想女性形象。
能見到真正的菲歐裏亞。
在這樣期待之下 ，吉克弗裡德的心怦怦直跳。
被神罰的光輝打動了心的人，除此之外還有很多。
曾經被菲歐裏亞揭露了不正當行為的原貴族學校的學園長。
根據地被『神罰之杖』蒸發的麻藥組織的首領。
曾經圍在安涅罗塞身邊的男生們。
是《沉睡的阿姆尼斯》的攻略對象的人物們與他們的孩子。
受到衝擊的不只是人類。
東方的黑森林。
生活在瘴氣彌漫的霧中的可怕魔物們也害怕、顫抖、畏縮不前。
他們22年前攻入弗洛伦斯公爵領，被菲奧利亞毀滅性的破壞。
「…………哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！」
但是，這裡有一個例外。
白銀的魔獸高聲歡呼著。
弒龍白狼
四足魔王
那個魔物被東方的人們以各式各樣的名稱畏懼著。
其名為莫夫莫夫。
原來是菲歐莉亞養的狗。
他為了拯救昏迷狀態的主人，為了尋求特效藥踏入了黑森林。
雖然由於瘴氣的影響變成了巨大的魔獸，但是沒有忘記對菲歐裏亞的忠誠。
他感覺到菲歐裏亞甦醒的迹象，一路向西奔馳而去。


✽ ✽ ✽ ✽ ✽
現在，讓我們將觀點返回菲奧里亞。
一踏上伊索特城堡，她便用《神罰之杖》進行了溫和的談判（※菲奧里亞的主觀）。
「那麼，怎麼辦呢？伊索特男爵。死一次也不錯。說不定意外的能得到第二條命也說不定哦 ？ 」
「庫、晤、啊!」
「嗯嗯?」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！離我遠一點！不要過來啊！你應該被安妮殺的！為什麼還活著！」
「我只是睡著而已。也許對外的說法是我已經死了，不過，還是有誤差的吧。如你所見我現在活著。你要知道的事實只有這個。……男爵，回覆呢？」
「哇，好吵啊！吵死了，吵死了，吵死了！只不過是區區一個公爵令媛膽敢許逆我！這、我可是知道弗洛伦斯公爵家的秘密！妳不怕我把它傳出去嗎？」
「請便。不管是什麼樣的傳言，在我面前都會化為尖埃隨之散去」
「 可惡……！給我記住！」
伊索特國王布拉吉亞甩開菲歐裏亞的手試圖逃走。
「是嗎?，看來談判決裂了。」
菲奧裏亞聳聳肩。
她沒有特意去追布拉吉亞。
取而代之的是， 菲奧裏亞用轻视他人的眼光看著在謁見廳裡的士兵和貴族們，
「你們, 去將伊索特男爵逮捕羁押。」
簡直就像女王命令臣下一樣理所當然，他這樣斷言道。
當然，菲歐裏亞和他們之間不存在這樣的關係。
與弗勞倫斯公爵家有著長年的爭鬥，總而言之菲奧利是敵國的人。
「怎麼了？那裡的小人是你們的王可以嗎？你們捫心自問, 你們能為自己逤做的事感到自豪嗎？可以向戀人和孩子們炫耀嗎？——如果你們想挺起胸膛活下去的話，就跟隨我吧」

菲歐裏亞的話。給在場的人們的心中帶來了很大的波瀾。
剛才看到的「神罰之杖」的威力。
怎麼想都覺得伊索特王國沒有未來。
如果是這樣的話，還不如跟隨菲歐裏亞然後起求放過自己比較好吧。
不，這都已經過去了,現在面前有一個問題是。
慘不忍睹地四處逃竄的布拉吉亞和堂堂正正行動的菲歐莉亞。
哪一個更適合孝忠，這是太明顯了——
「呀，住手！你們！你要背叛我嗎！」
在伊索鲁德王国的国民和臣子们的协助下，伊索鲁德国王被抓获了。
但是。
這裡有一個人，一動也不動。
她是女軍人愛莉娜瑪麗亞。
「你什麼都不做嗎？」要是要來我這裡工作的話，最好是給我的留下好的印象會更好」
「……我是軍人。不管是什麼樣的國王，都不能背叛國家」
「是嗎?。」
菲歐莉亞嘴角微微上揚。
我喜歡 愛莉娜瑪利亞認真的態度。
「我是弗洛伦斯公爵家的女兒 菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯。你呢？」
「我是伊索特王國軍第三騎士團的團長 愛莉娜瑪利亞 · 迪 · 裏斯萊特」
「好漂亮的名字啊。改日我再去妳家玩」
「……嗯……?」
艾莉娜瑪麗亞露出了困惑的表情。
我違抗了菲歐裏亞。
我以為會被殺。
互相報上名字也是冥土之前的錢別禮，不是嗎？
「我不討厭像你這樣的類型。如果可以的話請和我做朋友」

 

第4話 王國的解體與伊索爾德男爵的臨終
[第4話 王國的解體與伊索爾德男爵的臨終] by Almn2

伊索特王國的瓦解進行出乎意料的迅速。
顯然，最近的布拉吉亞·迪·伊索特實施的暴政，不僅僅是平民百姓，甚至也失去了貴族們的支持。
因此，以壓倒性力量打倒了布拉吉亞國王的菲奧里亞, 對他們來說菲欧莉亚宛如就像顯現的救贖女神。
話說回來，伊索特王國的貴族們，他們幾乎都是受到了很輕的處分便回到了特里斯坦王國。
「發動叛亂的是20年前的家主吧？所以向現在的家主們過問責任是不對的。」
菲欧莉亚給特裡斯坦王室發送了這樣一封信。
實際上，在過去的二十年中，幾乎所有的貴族家主都已被改朝換代，而對於那些還沒有更換家主的貴族來說，讓現任家主引退為條件已得重返特里斯坦王國。
除此之外，菲歐裏亞還做了這樣的事。
「扎克·迪·科拉坎男爵。我稍微對您所在領土進行了一些調查了。」
 「哈、哈、是……」
 那天，被菲欧莉亚叫出來的青年男爵全身像瀑布一樣流著汗。
自己接下來會被說什麼呢？我家沒做什麼黑暗的事情。
明明什麼也沒做，但在菲欧莉亚面前，卻有種做了什麼的錯覺浮現出來。
「伊索特男爵好像實施了相當多的重稅，但你好像在其中設法讓收支平衡。而且還聽說領民們的生活也相對的平穩。……關於你的事情，我會好好寫在給王家的信上的，請放心。這樣一來，印象也會變好一些，對你的處置也會相對輕鬆。」
「诶？……诶？」
剛剛以為自己會被指控的科拉坎男爵感到困惑。
難道是被受賞識了嗎，這樣的自己。
明明是在社交圈裏被當作不起眼的存在而被看不起，結婚的事情也被拒絕的貧窮男爵？
「背叛特立斯坦斯王國，說到底是上一代的判斷吧？你沒有罪。回到特里斯坦王國的話，稅率也會降低，生活也會變得輕鬆。……到現在為止，你都很努力呢」
「……啊！」
眼眶發熱。
淚水從科拉坎男爵的臉頰上流下來。
像這樣被人誇獎，不知道是多久以前的事情了。
領民抱怨生活很艱苦，伊索特王一直威脅我把錢上交給他，如果不這麼做的話就得把妹妹們送到後宮。
無論在領地經營上投入多大的努力，其成果都會被國王拿走。
到現在為止總是覺得深深的無力感……如今，終於出現了認可自己的人。
我很高興，太高興了。
我絲毫不顧體面, 毫無羞恥心的放聲痛哭了。
不僅僅是科拉坎男爵，伊索特王國的大多數貴族們都認真的在經營領地。
菲欧莉亚一邊和這些人一對一進行著個人面談，一邊將其工作狀態寫在給王家的書信中。
（如果將他們的家全部毀掉的話，誰來治理他們的領地呢？）
不出所料，這些不可能讓弗洛伦斯公爵完全取代，但也不可能分給其他特里斯坦的貴族。 份額方面會產生內部的利益糾紛。
考慮到這一點，讓他們直接回到特里斯坦王國會更有效率。





……雖然有各種各樣的想法，但其實只是單純的「努力治好領地卻毀掉了，太可憐了」。根本上菲歐莉亞是個好人。
但是，凡事都有例外。
不是別人，正是布拉吉亞王……伊索特男爵。
「那麼，我來聽聽你的辯解。請盡情的訴說吶喊吧」
伊索特城的地牢。
睥睨著被鐵格子囚禁的伊索特男爵，菲歐莉亞悠然地單手擺弄著扇子。
「哇，我做錯了什麼！老子是王！在自己治理的國家為所欲為有什麼錯！」
「你是不是誤會了什麼？」
菲奧里亞在地牢的走廊上擺放了一張椅子和桌子。然後把剛才 lex/泡好的紅茶放入嘴裡。
……雖然很澀，但是無需抱怨。總有一天會進步。

「這跟你是不是暴君都沒有關係。 是因為和弗洛伦斯公爵家起了爭執才變成這樣的。難道說，你不會是沒抱著輸的覺悟, 以為不會被報復而跟我們起衝突吧？」
「唔……」
「對你來說，好像將『安奈罗泽得到的秘密』當作護身符，但是很遺憾呢。世界上有無法溝通的對象。比如我。」
「這是妳自己的說法，還是？」

「哎呀，這是建議啊？至少請認為對我方來說，笨拙的交涉是行不通的。首先，請告訴我攻擊弗洛伦斯公爵家的理由吧」
「好像不能繼續沉默下去了。」
「理解得快真是幫大忙了。」
「這樣的話，我的生命也就到此為止了。安奈罗泽那傢伙把詛咒刻在了我的身上。向特立斯坦王國局起反旗和攻擊勞倫斯公爵領直至生命終結——如果命令反對它或將其暴露給某人的話就會死亡, 規定就是這樣。…嗚！」

伊索特男爵突然浮現出苦悶表情的。
按著喉嚨，簡直像窒息似的一直打滾不斷的呻吟。
仔細看的話，應該能看到像黑烟一樣的東西卷在他的脖子上吧。
那是被黑暗的上位魔法刻上的，絕命的詛咒。本來為了解咒必須帶上教宗或聖女這等存在。
原本是無論如何也救不回來的狀況。
「——《淨化的祝福》」
但是，這裡有不是聖女的聖女。
菲歐莉亞的光魔法雖然偏於破壞，但在回想前世以來，各式各樣的應用都成為可能。
一邊想像著動畫和遊戲中出現的淨化魔法，一邊操作魔力。
試著做了一下，結果很順利。
清淨的光輝包圍著伊索特男爵，一瞬間驅散了黑靄。
「什麼……？」
「太好了，沒死就好。」
「得救了……」
伊索特男爵安心地歎氣。
那個表情和剛才相比顯得非常的從容。
「是嗎，原來如此。我明白了」
「明白了什麼？」
「菲歐利亞啊，你不是來拉攏我的嗎？不管怎麼說，我是在集合了新興貴族建立國家的基礎上，持續了20年的獨立。既有領袖氣質，又有政治能力。嗯，作為人才來說魅力無窮也是沒辦法的。這樣的話，我在這裡死了會很困擾吧？」
「……哈？」
就連菲歐莉亞也忍不住傻眼。
這個人冷不防說什麼？
因為黑烟的原因只能窒息，難道是因為缺氧導致腦子變得奇怪了嗎？
「好的好的，我會遵從你的。我會把我所有的情報網和聯繫關係都給妳。但是相對的妳要保證我的生命安全如何！」
哈哈大笑的伊索特男爵。
菲歐利亞深深地歎了一口氣。
啪的一聲關上扇子， 朝著鐵窗走去。
「——請保持安靜，這個蠢貨。」
冷淡的說道的同時，把扇子的前端刺到了伊索特男爵的喉嚨。
「我淨化了詛咒，是為了讓你接受審判。遵從著特里斯坦王國的法律，逕行一場莊嚴的公開處刑」
「難道不是要救我嗎！？玩弄別人的期待……別以為我會被原諒你的，妳這個乳臭未乾的小姑娘！」
「真是煩躁」
從扇子的前端射出了光。
這是一支威力極小的「神罰之杖」。
在即将打中的时候以毫厘之差与伊索鲁德男爵错开了。
这种程度用来恐吓他已经足够了。
「噫，噫，噫——」
伊索特男爵癱坐在了冰冷的地板裏。
「如果你想安詳地過到行刑的那一天，你能不能說些不愉快的話？最後再問一個。如果連那個都告訴我的話，地牢的待遇也稍微好一點吧。——安內瑞塞是什麼人，現在在哪裡？我還有一筆帳還沒跟她算。」
一個月後。
特里斯坦王國的王都特立斯塔納有一名男子被處以絞刑。
男子的名字是布拉吉亞・迪·伊索特。
據說他在被壓送到王都後一直假裝失心瘋想要逃罪，直到最後都不承認自己的罪行。 

第5話 國王的宣召
[第5話 國王的宣召] by Almn2

自從伊索特男爵被處以絞刑的1個月後，在一個風和日麗的日子。菲歐莉亞正在前往王都的路上。
這是從現特裡斯坦國王文森那裡收到的宣召。
好像是在尋求關於伊索特王國瓦解的詳細說明。
（是的，文森成為了國王。）
在菲歐利亞的記憶中，20年前的文森特。
當時7歲的他，是一個誰看到都會一見鍾情的美少年。
聰明、早熟……非常喜歡菲歐裏亞。
「我一定會成為王。我成為王之後，我要從奧斯華德那裡奪取你。把妳成為我的東西，菲歐莉亞。」
被人提出熱情的告白，也不止是一兩次。
對於菲歐利亞來說，文森只是相差10歲的小孩子。要是平常的話，應該會隨便應付吧……
「真是了不起的野心啊。現在的你閃耀著光芒。我非常喜歡，文森」
但是菲歐莉亚·迪·弗洛伦斯, 不可能採取常識性的應對方式。她會不知不覺中愛上認真生活的人這是她的壞習慣。
「但是我是奧斯華德大人的未婚妻。如果你想奪取寶座的話，我會全心全意地擊潰你。……如果你想要我的話，就把它排除掉，然後反過來把我壓下去吧」
在撫摸著文森的黑髮同時，反復說著煽動性的話。
「你能贏的了我嗎？」
「我會贏的。贏了，我要得到你。請敬請期待吧。」
在王宮的庭園裏交換了這樣的話之後，20年的時光流逝了。
現在文森成了國王。
到底成長為怎樣的男人呢？
真是非常期待。
「……嗯？」
菲歐裏亞突然從回憶中被拉回來。
她坐著馬車，速度突然下降了。不久就完全停止了。
「十分抱歉，菲歐利亞大人。前面好像出了問題」
護衛騎士馬上來報告。
說起來，冒險者被數量龐大的魔物襲擊，形勢相當不利。
「為了儘量避免不必要的消耗。我們正在找其他的路線，請稍等一下」
「沒必要。就這樣前進吧」
「但是，如果菲歐莉亞大人有什麼萬一的話……」
「為了保護自己的安全而逃避，這是與貴族背道而馳的方式由損我們的名譽。能告訴騎士團的大家嗎？請先行幫助冒險者們」
「我知道了……」
但是，那之後馬車一點也沒有動。
護衛騎士們大部分都是年輕人，對菲歐莉亞不太瞭解。
幫助冒險者的命令也作為『任性大小姐的胡來命令』而置若罔聞。
「我家也新增了很多無聊的人呢。」
以前菲歐莉亞還健在的時候，一提到弗洛伦斯騎士團就會聯想到一群惡鬼羅刹的戰鬥狂們而被畏懼。
但是當時的成員幾乎都引退了，現在無論好壞都是『普通的騎士』。
「從王都回來之後，全體人員從頭開始鍛煉吧。」
在心裡的記事本上記下這件事後，菲奧利亞下了馬車。
「您要去哪裡？」
有一位執事站在外面是雷克斯。
大概是為了什麼時候可以吩咐事情而等著的吧。
「我去那裡狩獵一下。雷克斯請向騎士們說明」
「……能帶我一起去嗎？」
「再強一點的話，我或許會考慮。加油吧」
菲歐莉亞發動了飛行魔法，立刻前往戰場。
✽    ✽    ✽    ✽    ✽

在一個山腳下的草地上。有一群冒險者們在和魔物對峙著。
原本聽說是一大群魔物，但是眼看敵人只有一隻。
但是那個尺寸不尋常。
恐怕可以與中等規模的城堡匹敵。
巨大、超巨大的……史萊姆。
「大量史萊姆產生融合。是春天才見得到的風景啊」
冬天結束到了春天，史萊姆就會因喜悅之情而開始異常的增加。
不斷的暴增，到最後因未知的原因合體。
也許是為了不破壞生態系統的平衡，而刻意在减少數量吧。
巨大化的史萊姆對人類來說是巨大的威脅。
物理攻擊不通用，魔法也會被吸收。
「啊拉，他們很努力呢。」
眼下3個男冒險者們的隊伍正在拼命奮鬥，但熟練度並不怎麼高。
他們是無法打倒巨大史萊姆的，應該趕緊撤退吧。
「附近有街道，所以不能放置史萊姆置之不理。1個人去叫應援，3個人留下來」
菲歐莉亞藉由風魔法聽到了冒險者的對話。
原來如此，情况掌握了。
太棒了。
即使是贏不了對手，也絕不放弃。
雖然可能會在這裡喪命，但是如果能因此能保護街道的話就很划算。
……我不討厭那樣的人。有成長的價值。我覺得在死這裡很可惜。
「——《神罰之杖》」
因此沒留餘力的。從天上落下的黃金光，瞬間使巨大的史萊姆蒸發了。
泰然自若，菲歐莉亞悠然自得地降落在地面上。
「對不起，得救了！」
隊伍的領導者一看到菲歐莉亞，就馬上就跑過來了。
「你真是個厲害的魔法使啊！居然一下子就把巨大史萊姆給殲滅了。」
巨大史萊姆。
對於有趣的可愛表現，菲奧莉亞不由得撲哧一笑。
「我叫阿蘭，正如你所看到的那樣，我是冒險者。雖然還是D等級」
「我……嗯，先報個名字我姑且叫菲利婭吧。你們的勇氣非常值得稱讚。如果在對抗逆境的時候堅持意志的話，總有一天會自然地到達頂點的。……我期待著那個時候」
說點題外話，之後阿蘭他們的隊伍成為了冒險者中最高級別的……S等級。
他們經常這樣告訴後輩們。
 不要舍弃了对抗逆境的意志——這樣的話黃金女神一定會祝福你的。
菲奧莉亞和阿蘭他們分開後，又回到了馬車上。
只要有飛行魔法就可以跳到王都，但是貴族坐馬車移動的話，經濟就會隨之變動。
這樣一來，平民的生活也會變得豐富，絕不是徒勞的。
幾天後，馬車終於到達了王都特里斯坦。
「這裡沒什麼變化。」
特里斯坦已經作為一個都市迎來了完成。
歷史性的建築物也很多，再開發極為困難。
不知道是不是因為這個，總覺得空氣在漂浮有一種停滯的感覺。
菲歐莉亞首先進入了弗洛伦斯家的別墅。
第一天消除了旅行的疲勞，第二天到處遊覽。
話雖如此，但並不是單純的觀光，收集資訊的色彩更强烈。
在那之中，我聽到了一個令人在意的傳聞。
曾經圍在安涅羅塞身邊的騎士團長兒子肯尼斯。
他因為洩露了特立斯坦王國軍隊的內情，本來是要被下獄的。
然而，她卻甩開當局的手失踪，潜伏在地下，幫助安涅羅塞逃出特立斯坦斯王國。現在是不是淪為盜賊了？
「……看來有必要和他說一些話。」
菲歐莉亞用一種看准獵物的眼神嘟囔著。 

第6話 初戀的終結
[第6話 初戀的終結] by Almn2

作者:上次，我對最後一個的描述做了一些更改 。（整個王都充滿陰鬱的氣氛。）
您可能已經忘了，但是這本小說的類型是戀愛。



「……總覺得有一種憂鬱的氣氛呢」

謁見之日
踏入宮殿時的菲歐莉亞說出了這樣的感想。
20年前的宮殿有著更加光輝燦爛的氣氛。
但是如今卻仿佛慢慢衰退，充滿了彷彿一朵即將凋零般的花的氣息。
和國王文森的謁見被指定為有點奇怪的地方。
不是在所謂的王座之間，而是在室外。
謁見的地方被指定在西邊的庭園。
文森小時候以聰明著稱，但因此，被父母疏遠了。
國王夫婦只疼愛「頑皮」的奥斯華德和「粗暴」的馬魯斯，根本不和文森交流。
無處可去的文森和王太后阿納貝拉很親近，並通過這個關係認識了菲歐莉亞。
這個庭園對於文森和菲歐利亞來說是充滿回憶的地方。
有空的時候，我經常王太后和討論歷史和政治。
 「許久不見了，菲歐利亞。」
「陛下也很健康，比什麼都好。」
菲歐莉亞雖然是很唯我獨尊的人，但是，也是懂禮儀的人。
雖說是兒時玩伴，但一方是公爵千金。另外一方是國王。
不應該因此過於習慣吧。
「我是菲歐利亞·迪·弗洛伦斯公爵千金。我收到您的宣召就來了。恕我直言，能讓我解釋關於伊索特男爵的事情的始末嗎？」
「不，等一下。」
文森用低沉的男性聲音打斷了對話。
過了20年的時間是理所當然的，他已經完全長成大人了。雖然有點瘦，但身材很勻稱。
接近藍色的黑髮，像被雨淋濕的鴉羽一樣豔麗。
端正的臉型像雕刻一樣美麗，但還殘留著孩童時代的影子。
刺眼的蒼藍眼睛，依舊有著非常吸引人的魅力。
光是對視就墜入愛河的千金也不在少數吧。
「首先請讓我道歉。因為我哥哥奧斯華德的愚蠢舉動，奪走了你20年的時間。真的，感到很抱歉」
慢慢地、深深地、彎腰的文森。向菲歐利亞，低頭。
「稍後我會再進行公開謝罪。但是在那之前，我想作為一個男人道歉。……不只是那個。甚至把伊索特王國的事情都强加給你了。對不起。然後謝謝你。圍繞伊索特男爵的情况太複雜了，以至於我無法出手」
「我接受道歉。陛下，有件事想請您告訴我」
「只要是我能回答的，什麼都可以。」
「王家現在是什麼狀況呢？」王都和宮殿看上去都很脆弱，眼看隨時都有可能崩塌」
「……你果然也理解嗎？」
文森露出了自嘲的笑容。
「我不想太暴露自己人的耻辱，但我應該告訴你吧。20年前的事件以來，先王艾紮克失去了心靈的平衡。……那愚蠢的父親。也許是因為也被安奈罗泽所迷惑了吧」
肯定是那樣的吧，也留下了能讓人聽到的信——說話的方式滲透著輕蔑聲音。
「不僅如此。艾紮克因為過於疼愛自己的兒子，所以導致對的奥斯華德處分變得非常輕」
「我聽說他被幽禁在鐘樓裏了。」
「 毒殺了第一公爵家的千金。根據法律要被廢嫡然後遭到流放但是那個愚王扭曲了這個。……除此之外，伊索特男爵的叛亂也採取了軟弱的應對措施。多虧了他，結果就是這樣。王家的權威已經喪失，人心遠離。雖然總算是即位了，但是不知道能重建到什麼程度。也許我會成為最後一位國王」
 文森特帶著悲傷的表情摘下他腳下的花朵。
是一朵披著絨毛的蒲公英
呼，一口氣吹過去，無數的絨毛在空中飛舞。
「菲歐莉亞，你還記得我以前說過的話嗎？……我要成為王，然後娶你為妻」
「至少，你現在是國王啊。你打算求婚嗎？」
菲奧莉亞用稍微平易近人的語調回答。
這是我個人的話，我認為應該作為一個女人來回答，而不是弗洛伦斯家公爵千金。
 「不，那是不可能的。我是的奥斯華德弟弟，一個試圖毒死你的人的親戚。我沒有資格向妳求婚。公弗洛伦斯爵會反對，而人們也不會承認...。 因為有許多人對『菲奧里亞的死懷有敵意。」
20年前，菲歐利亞留下的功績太大了。
16歲時完成了領地改革，除此之外，還進行了消滅毒品組織、消滅魔物、收留王都貧民安排工作職業給他們。多虧了她，很多人都取得優異的成就，他們對王家的感情絕對不是友善的。
「菲歐莉亞，你也討厭吧。如果成為王族的話，就會和那個奥斯華德有關係了」
「……我不在乎奥斯華德 」
實際上，我並不那麼在意。
因為奧斯華德畢竟是被隨意舞動的小丑人偶。完全沒有意識的價值。
「但是，我絕對不想和如今的你結婚。因為你有一雙敗犬的眼神」
雖然知道這說法對國王非常不敬，但還是覺得必須要說。
「你放弃了一切，文森。雖然說要重建國家，但是你打從心底心話絕覺得不可能吧？」
「…………」
文森移開了視線。
雖然沉默了，但答案太雄辯了。
菲歐利亞深深地歎氣。
「因為艾紮克和奧斯華德，王室完全沒落了。滅亡是沒有辦法的。自己也不壞，倒不如說是被迫放弃和你結婚的受害者。請同情我，安慰我。……你說的話，每一句都聽起來像藉口」
用語言之刃斥責文森。不帶有一絲憐憫和情面。
「以前的你在哪裡呢？那個充滿熱情，非常有魅力的你」
「……並不是所有人都能像你一樣堅強，菲歐莉亞。人會改變。那天的孩子早已不復存在」
「我可不這麼認為。」
菲歐利亞伸出了手。
她自己很高，但是文森比她高一個頭。
稍微踮起脚，觸摸他的黑髮。
「人並不是會變的。在活著的時候要儲存各種各樣的東西。小時候的自己，只是被埋沒在其中……如果有放弃的夢想，可以再撿起來走一次。挺起胸膛，文森。你一定能度過你的人生」
——因為你是我看中的男人。
文森暫時低著頭。
不久，一股眼淚流下來……像切斷了堤壩一樣，開始哭了。
簡直就像依賴母親的孩子一樣，既不羞耻也不體面。
被父母疏遠，與兄弟互相憎恨
貴族們一味地向我們致敬。
最後一次得到溫暖的話語是什麼時候呢？
最後一次得到鼓勵的是什麼時候？
滂沱的眼淚。
滂沱的眼淚止不住——在這之中，慢慢地。
文森感覺初戀的殘骸漸漸融化。
然後停止哭泣後，文森告訴她。
「菲歐莉亞，我不會娶你為妻的吧。我是國王。不能做出動搖國家的舉動」
「你不後悔嗎？」
「不會」
以堅決的表情回答的文森。
「謝謝你美好的初戀，勞倫斯公爵千金。…………那麼，請報告伊索特王國的情况」
「我知道了，陛下。」
兩人再次回到「國王和臣下」的關係。
那個距離，一生都不會在改變——
和菲歐莉亞一起度過的少年時期，對文森來說是一生的寶物。



作者: 和文森的故事到此結束，但絕不只是個悲劇。
        下一次，請期待菲歐利亞的變化。







  

第7話 菲歐利亞的變化和原婚約者的逃跑
[第7 話 菲歐利亞的變化和原婚約者的逃跑] by Almn2

——文森的初戀就這樣宣告結束，但那並不是單純的失戀。
（啊……？）
菲歐莉亞突然感到不舒服。雖然有點微弱，但是胸口有點疼痛。
（這是第一次發生這樣的事。）
後悔自己沒有接受文森的戀慕之情嗎？
至今為止有過幾次拒絕別人的經驗，但是從未動搖過我的心。
（這是為什麼呢？）
過去的自己和現在的自己。
我想一下那個區別。
……或許是因為想起前世了吧。
（前世的我，想戀愛）
令人心跳不已的相遇。
和戀人一起度過的甜蜜時光。
一直追求著這種東西，但是還是無法得到，於是我就沉迷於少女遊戲和小說中。
（雖然到至今為止我都還不太清楚名為戀愛的感情。）
也許是因為和前世的自己合為一體，也許是懷着這樣的心情。
（真有趣的變化啊）
「悲傷」這個詞，一定是為了表達現在的心情吧。
（要不要讀一下戀愛小說呢？）
和文森的謁見結束後， 因此我突然決定停在王都的書店。令人驚訝的是，平裝小說的內容。
是一部和菲歐莉亞長得一模一樣的女性為主人公的虛構作品。
作者是萊奧諾拉·迪·安布羅斯。
在貴族學校時代，是一個特別仰慕菲歐莉亞的同學。
雖然說喜歡讀書，但沒想到會成為作家。
「店主。請給我這本作家的書。全卷，各100册」
我很高興就不知不覺沖動的買下了。
回到別邸後，菲歐莉亞有時也還是會陷入沉思中。
自己也總有一天會愛上一個人嗎？
或者說結婚會怎麼樣呢？
和奧斯華德的婚約早就解除了，即使被別人拜託也會拒絕。
那麼會和其他貴族家政治婚姻嗎？或者是嫁到別的國家？
（嗯，應該會變成這樣吧）
據說她的母親芙羅拉對格雷姆一見鍾情，並採取了熱情的（物理）方法。
把蘋果握碎，然後說要結婚或死亡。
（不管回想多少次都還是覺得母親和父親的腦袋都奇怪。）
考慮著那樣的事情，菲歐莉亞離開了房間
為了改變心情，我決定去廚房做菜。
順便說一下，這種類型的人是因為過度安排而引起大災難的類型，即使是對菲歐利亞發誓絕對忠誠的雷克斯也撒謊說「剛才在書店忘了東西」，真是發展出能逃走的本領了。
「♪♪♪」
一邊唱著仿佛死靈般的哼唱（雖然本人稱它為每10年一次的名曲），一邊選擇用於料理的蔬菜。要蕃茄義大利面嗎？但是想要嚼勁，也許可以和青椒和南瓜混合。
當我在想這件事時 ，年輕男性的傭人氣喘吁吁地跑了進來。
「哦，哦，大小姐！不得了了！有王族，現在就想和大小姐見面！」
「王族？到底是誰呢？」
「他只有指出說要見大小姐而已，」
「先去看看吧。……雖然只有討厭的預感」

＊＊

 先王夫妻已經亡故。
據說在王位繼承之爭中失敗的第二王子馬魯斯憤怒地離開了國家，現在在某個地方流浪著。剩下的王族只有文森，但他應該會通過正當的手續來見他。
「菲歐莉亞！身體終於好了啊！是我，是我。你知道吧？」
在客廳等著的是一個瘦癟的中年男子。
話雖如此，但從他的容貌，馬上就知道他到底是誰。
「好久不見，奧斯華德大人。」
菲歐莉亞的前未婚妻。
奧斯華德·迪·特里斯坦。
「……聽說被幽禁在鐘樓裏」
「啊。但是我已經溜走了。為了見你」
奧斯華德一副非常不舒服的樣子走近，抓住了菲歐莉亞的手。
不，雖然想取，但是因為菲歐莉亞向後退了一步，所以變成了空揮。
「態度會不會太過冷淡菲歐利亞。我們不是關係很好嗎？」
「我們什麼時候有那麼親近過？」
自從訂婚後，奧斯華德一直對菲歐利亞冷淡。
而且還因為而安奈罗泽廢除了婚約。然後犯了毒殺未遂。
即使是老好人的菲歐利亞，對他的感情也早已跌入谷底。
「你在生安奈罗泽氣嗎？那個，那時候，並不是認真的。只是有點玩過火……你看，年輕的時候也會有這種事吧？原諒我吧。關於毒藥的事情，也不是我的錯。我也是被安奈罗泽暗算的。你知道吧？」
「……」
菲歐利亞已經沒有無語了。
禿然一下子就說那麼多話，其實是在自我辯解和辯護。
年輕的時候也有發生過那樣的事嗎？
這個男人真傻。
這是原諒那一方的臺詞，不是請求原諒那一方該說出口的話。
「我這20年來一直在監獄反省。看這雙眼睛。你就看得出來我已經變成了另一個人了吧」
「……是這樣嗎？」
「我已經悔改了！所以啊，能不能再和我訂一次婚。這樣的話，就能從那個令人難受的鐘樓出來……不，沒什麼。嗯。沒什麼。我喜歡妳菲歐莉亞。從小就一直喜歡妳。妳是我的初戀的對象。我愛你。所以你覺得呢？」
話說回來，此時菲歐利亞帶著一個傭人。
他是通知奧斯華德訪問的青年，他帶著小南瓜和鍋子。
菲歐莉亞從傭人那裡收到了南瓜，擺在了奧斯華德的面前。
前所未有的焦躁。
喜歡嗎？你愛我嗎？初戀的對象？
用那張嘴說出什麼。
即使初戀是真的，也太輕了。
每句話都太輕了。
那是……這是對放弃初戀的文森的褻瀆。
——菲歐利亞用一隻手捏碎了南瓜。
「能請你閉上那個嘴嗎？否則，這就是3秒後的奧斯華德大人」
「呃……啊！」
癱軟的奧斯華德 。
難看地倒在地板上，用膽怯的表情仰視菲歐莉亞。
「不，不，不要！我是王族！你以為只要對王族出手就能簡單了事嗎！？」
「……」
什麼都不回答，菲歐利亞一步一步縮短距離。
「呃，呃，可惡！我特地越獄來見你，怎麼會這樣對待！你喜歡努力的人吧！？我不是在努力嗎！承認我吧！表揚我吧！幫我從鐘樓解放出來吧！該死的！所以我才討厭女人！安奈罗泽也是！你也是！為什麼不按我想的那樣啊！該死，這樣的話什麼都白費了——」
「……3秒過去了」
用冷淡的聲音宣告死刑。
 「為什麼不按你的想法移動嗎？那是當然的。我和安奈罗泽，大家都有自己的意志。現實不是像玩玩偶那樣。……這20年，你沒有任何反省呢」
菲歐利亞伸手抓住了奧斯華德的頭。
骨頭發出了聲音。
奧斯華德大聲慘叫著，不要離開我，不想死，但不久就什麼也不說了。
因為太過恐懼而昏過去了
「……真是個無趣的男人」
如果有時間喊叫的話，還不如還擊哪怕是一拳也可以打回去。
如果多少顯示出反抗的話，我或許還會考慮大發慈悲……不，這次不可能。
對見安奈罗泽異思遷、廢除婚約、毒殺未遂都無所謂。
但是，太過輕率地說出了愛和戀愛等纖細的話語，這是不可原諒的。
乾脆就用『神罰之杖』讓它消滅吧——當我正想著危險的事情的時候。
「啊？」
菲歐利亞突然感到鐵燒焦的味道。
奧斯華德服裝。胸口口袋的部分有什麼在發光。
黑色礦石。
似乎加入了魔法的術式，不斷重複著令人毛骨悚然的振動。
「你有危險的東西呢。」
試著解讀了一下術式，那是高位的暗魔法。
發動後最後會消滅周圍數百米。
這裡是王都。
政治上、經濟上的損失是無法估量的。
發動前的時限已經過了三分鐘。
因為是高位的黑暗魔法，所以解除這個魔法非常困難。
如果是普通的魔導士的話是無法出手的，即使是專家也需要10分鐘。
如果是這樣的話，慘劇就無法避免了……也不一定。
「《淨化的祝福》」
因為這裡有黑暗的天敵。
不是聖女的聖女，菲歐莉亚·迪·弗洛伦斯。
清澈的光輝從手中溢出，完全否定了黑暗的術式。
「……總之，先向國王大人報告一下吧」
菲奧莉亞急忙把奧斯華德給了趕來的近衛兵。
他不僅從鐘樓越獄，還用魔法炸彈進行恐怖活動。
重罪。
雖說已經是王族了，但也已經超出了被允許的範圍。
奧斯華德反復強調「我以為魔法石是護身符」、「我並不壞」、「我被肯尼斯給騙了」，但是沒有一個人能為他辯護。會受到與此罪相應的懲罰吧。
另一方面，也進行了關於越獄本身的調查。
好像是菲歐利亞和文森謁見的時候，奧斯華德就從鐘樓逃出來了。
當然不是他一個人的犯罪。
有合作者。
肯尼斯·迪·布蘭堡。
圍在旁安奈罗泽並幫助她逃亡的重罪人。
說是現在潜伏在地下，但他和他的部下好像放走了奧斯華德。
「從對面露出尾巴，真是太好了。」
得到了那個情報的菲歐莉亞，靜靜地微笑了。
「雖然我一直被認為只是有力量人，但我並不是不擅長謀略。就讓我證明一下吧」








 

第8話 數人的末路
[第8 話 數人的末路] by Almn2


 作者：第一章就到此為止

「我從那個菲歐莉亞那裡逃走了！哈哈哈哈哈哈！」
新大陸。
在這是一個土地上有一個被稱為波多黎各的港口。
有一位臉上充滿鬍鬚的男人一下船就開始放聲大笑。
臉上顯現出高興的神情。
他是肯尼斯·迪·布蘭堡。
作為騎士團長的兒子，原本他將來的身份是已經被確定好的。
然而，以向安奈羅澤洩露軍事機密為開端，人生開始跌落谷底。
就開始搶劫、欺詐、殺人……犯了無數罪無可赦的事情，變成了一個毫無反省，無惡不作的罪犯。
這次讓奧斯華德越獄，以此為契機被抓住了尾巴，慌慌張張地坐上了開往新大陸的船。
果然在海的另一邊菲歐利亞也追不到吧。
什麼是暴風女帝。
明明連我一個人都抓不到。
真是讓然覺得可笑！
絲毫不在意周圍的目光，肯尼斯咯咯咯的笑個不停。
「你好，發生了什麼事使你的心情那麼好？」
「小姐，告訴我？其實就算甩開糾纏不休的女人……誒！？」
肯尼士無語了。
向自己搭話的少女。
金黃色的頭髮。宛如世界的支配者一樣，充滿自信和自尊的翡翠之瞳。
不可能弄錯。
菲歐利亞·迪·弗洛倫斯 ！
「您好，肯尼斯。看來是相當愉快的乘船旅行呢？」
「不，不可能！你為什麼會在這裡！，你不應該在船上！」
「我稍微用魔法追了過來。那麼，我們回王國吧？真是愉快的乘船旅行呢，那麼請把你所知道的毫無保留的全部吐出來吧。世界是平衡的，想要什麼就需要付出代價……真是一句好話呢」
「呀，住，住手！我不想死，我還不想死！」
「 沒關係，我不會馬上殺死你。我會先審問你，然後將你移交給王國騎士團。交給他們最後的審判。因為執行死刑會比較晚，所以應該會有讓你悔改的時間吧」
大概是因為菲歐利亞一直追到新大陸，所以心態完全崩落了吧，肯尼斯徹底坦白了背後的關係。似乎有幾個貴族也參與了奧斯華德的越獄……但是，這跟菲歐利亞想要的資訊完全不同。
「肯尼斯，請老實回答。20年前， 安奈羅澤逃到哪裡了？」
「應該是經由伊索特男爵領向北走的……」
「北方？到底是哪個國家呢？」
「我知道的只有這些而已……。但是，安妮還活著。不管怎麼說，勸我計畫越獄也好，送來恐怖攻击用的魔法石也好，都是她的使者指使的」
「……呼」
菲歐利亞點了點頭。
那個表情讓人放心。
啊，太好了。
 安奈羅澤，你活得很好啊。
如果死了的話，就不能還20年前的債了。
我的手逐漸靠近你的背。
用比毒更棒的方法，為你的人生畫上帷幕。
✽ ✽
就這樣，在這次事件暫時解决之後，菲歐莉亞只和獄中的奧斯華德德見了一次面。
「……你是來笑我的嗎？」
「不是的，我想和你說話。」
上次見面，對菲歐利亞來說是不情願的結果。
不管怎麼說也感情用事了，沒能冷靜地交談。
奧斯華德就這樣被處以絞刑也很過意不去。
為了整理思緒，我覺定應該再次交談。
「啊，原來如此。你仍然喜歡我吧？所以才來見我」
但是，奧斯華德卻不知道菲歐利亞的心情，臉上露出了得意的表情。
「沒關係，老實說吧。你不想我死吧？啊？」
「……知道嗎？越是缺乏魅力的男人，越會誤以為分手的女人總是喜歡自己」
菲歐莉亞像是驚呆般歎了一口氣。
「嘛，我們本來就是政治聯姻。完全沒有戀愛感情」
「咕……」
「奧茲華爾德，你在牢獄裏做了什麼？總是顧著玩弄對自己有利的想像，好像一點反省都沒有。我原本打算重新看看，你這20年來有多大的變化……」
……真是浪費時間。
用冰冷的方式述說。
那是來自菲歐莉亞的死刑宣判。
「等一下！」
奧斯華德驚慌失措地叫著。
「剛才是開玩笑的！你看，這就只是隨口說說而已！我有對此事做了適當的反省了。我做錯了。所以請聽我說」
「你反省了什麼？」
「那、那是……嗯，我因為安奈羅澤而出軌了！，所以妳在嫉妒吧？我知道，非常能理解」
「夠了。」
不堪入耳。
奧斯華德似乎一直認為自己是被菲歐莉亞愛著的。
不方便的話全部置若罔聞，嘴裡淨是妄想。
 「請抱著錯誤的思緒登上處刑台吧。永別了，奧斯華德」
✽ ✽
「好累啊……」
回到家裡後，菲歐莉亞閉上眼睛，沉入舒適的椅子上 。
也許是因為最近一直和肯尼斯、奧茲華德這樣的沒用的人有關係吧，總覺得心情很低沉。
想要貝治癒。
前世的自己在這個時候，似乎都會通過在猫咪咖啡店來恢復內心的滋潤。
「莫夫莫夫在幹什麼呢……」
嘟囔著自己養的狗的名字。
毛色很好，雖然有點膽小但是很可愛的白犬。
菲歐莉亞陷入昏迷狀態後，馬上就從房子裏消失了。
現在在哪裡呢？或者說，原本就連是否活著都很可疑。
有空的話，咱們去追消息吧……就在這麼想時
「大小姐您有責任感嗎？」
平時宛如擺設一般安靜地守候在菲歐莉亞身邊的執事雷克斯。
他是難得自己主動搭話。
「責任？關於什麼呢？」
「就是關於奧斯華德大人變成那樣的事。」
被安奈羅澤迷惑後，還幫助她毒殺菲歐莉亞。
被幽禁在鐘樓，也沒有任何悔改，一直在妄想。
對那樣的他來說，越獄事件結束後。已經無法避免絞刑了吧。
三個月以內會被送到絞刑臺吧。
「是啊。」
菲奧莉亞點頭望向遠處。
「小時候的奧斯華德大人是個非常坦率的好孩子。他把我當成姐姐一樣仰慕著，直到訂婚為止都是好朋友」
「作為姐姐，是不是能為弟弟做一些事情？」。大小姐是這麼想的吧」
「就因為如此我至今都後悔著。」
菲歐裏亞也是人。
當奧斯華德的死刑臨近時，雖然已經厭惡他了，但多少還是有些心痛。
或者，也許是發揮了他女性般的善良。
「你沒有錯。」
但是，雷克斯用準確的聲音嘟囔著。
「奧茲華德墮落到無可奈何的地方，說到底是本人的責任吧。絕對沒有必要讓大小姐感到罪過。……如果不能不覺得有罪的話，我就原諒你。你沒做錯」
「呵呵」
微微笑的菲歐莉亞。
「你也變得了不起了呢，雷克斯。竟然對我說『原諒」
「您不喜歡嗎？」
「不，很新鮮。」
老實說，對菲歐裏亞來說，雷克斯是「20年前撿到的孤兒」，給人一種「忠實的管家」的印象。看來自己的觀察力還差得遠。
真不愧是。
正因為如此，人類才有趣。
「誰都有一兩個讓人意外的一面。說不定我是想在大小姐面前下克上？」
「真是了不起的野心啊。如果被那樣做的話，也許會喜歡上你」
「正在穩步而順利地進行著準備，敬請期待。繼續當大小姐的管家也是這個佈局。……不過，我是開玩笑的」
「開玩笑嗎？」
「話說檸檬茶怎麼樣？喝了會感覺比較清爽」
「那就拜託了。」
雷克斯泡的檸檬茶有點溫……沒想到會那麼難喝。
像柳丁醋一樣的味道。
菲奧莉亞皺起眉頭，因為仍然是為自己而準備的 ，就喝玩了。
不需要續杯了。
P. S. 首先先跟大家說聲抱歉最近沒又更新. 最近我一直在趕學校功課所以沒有翻譯. 然後還有感謝底下有流言訂正有關翻譯上的問題和錯字
我會繼續持續的更新 抱歉還有謝謝大家的支持 

第二章 幾場重逢
第9話 騎士團的糾紛和莫夫莫夫的歸來
[第9 話 騎士團的糾紛和莫夫莫夫的歸來] by Almn2

作者：從本章開始會實施每冊數量都會增加的政策(almn2：嗚嗚嗚.... 從本章開始每一話都是長篇 )

結束與奧斯華德最後的會面的幾天後。
菲歐利亞訪問了王國騎士團的兵營。
「即便如此，菲亞你真的和20年前一樣啊。啊，真羡慕！你這傢伙！你這傢伙！」
「呵呵，你還是那麼有精神啊，卡迪亞。我放心了」
擔任嚮導的是王國軍第4騎士團的團長卡迪亞·迪·奧爾利西亞。
她是菲歐莉亞的原同學，今年37歲了。
雖然是時隔20年的再會，但兩人之間還是像昔日一樣流動著溫暖的空氣。
「啊，卡迪亞小姐的優[[點就是有精神？托這個福，她老公的心也因此被捕獲了」
「你和傑克結婚了吧。……雖然是和卡迪亞完全相反的類型，但是反過來也不錯吧」
卡迪亞的丈夫傑克·迪·奧爾利西亞也和菲歐裏亞同歲。
她是所謂的文靜秀才類型，與開朗活潑的卡迪亞性格完全相反。
順帶一提，傑克也是《沉睡的阿姆尼斯 》的攻略對象，選擇他的路線的話，卡迪亞會作為對手登場。
原本兩人是青梅竹馬，相互之間並沒有憎恨，而是互相愛慕著。
朋友以上戀人未滿。
真是令人著急的關係。
在遊戲裡安奈罗泽登場時就把傑克給奪走了，但是在這個世界上卻沒有發生。
在她編入之前，菲歐莉亞鼓勵了卡迪亞。
如果有想要的東西的話就拿到手吧，你應該能做得到的……等等。
結果，在卡迪亞的熱情（且物理）的接近之下，傑克的心淪陷了。
據說，她在貴族學校畢業後，就馬上就結婚了。
順便提一下，卡迪亞嫁的地方，奧爾雷西亞侯爵家是自古以來武術家族的名門。
據說她從貴族學校開始就以其高超的劍術而為人所知，所以奧爾利西亞侯爵家的人們用三呼萬歲的形式來迎接她。婆婆像親女兒一樣疼愛她，每次回娘家都會用木刀互相對打。你們是中學生嗎。
「結婚生活怎麼樣？進行得順利嗎？」
「當然啦！現在也很甜蜜哦。兒子也很可愛」
「兒子？」
聽說她結婚了，但沒想到還生了孩子。
而且體型也完全沒有崩潰，是不是多虧了平時活動身體的緣故呢。
「今年開始進入貴族學校，嘛，好像很受歡迎。因為長得像傑克，所以這是理所當然的」
「啊，原來如此。」
當時的傑克是一個充滿知性氣息的青年，醞釀出一種成熟的氛圍。
如果和他長得一模一樣的話，想必在大小姐中很受歡迎吧。
「可是那孩子也有些為難地方啊。」
「怎麼了？如果願意的話，可以跟我商量哦」
菲歐莉亞像往常一樣開始發揮她人溫柔的一面的時候。
「團長，不好了！」
一位年輕的女騎士荒慌張張地跑了過來。
好像卡迪亞的部下，第四騎士團的團員之一。
「嗯？怎麼了，麗絲麗絲？」
「不是麗絲麗絲，是麗絲。實際上，因為我們原本預定使用大訓練場，所以和第一騎士團發生了糾紛……」
「今天是第四騎士團的預定吧？今天早上我也確認過了」
「我也檢查過了。但是，他們說因為馬上就要到禦前比賽了，所以讓他們來練習吧……」
「竟然如此，就讓第四騎士團全體出動來擊敗他們吧。」
這樣對他們來說也會是一次很好的訓練吧。
卡迪亞很冷靜的說出了可怕的話。
站在旁邊的菲歐莉亞深深的點頭了點頭，嗯嗯，那是很好主意。他們果然是個性相似的朋友。(哈哈哈，物以類聚)
「但是，對方是卡諾薩公爵家的次子。」
「啊！」
卡迪亞像是遇到麻煩一樣撓著臉頰。
說到卡諾薩公爵家，雖然不如弗洛倫斯公爵家，但卻還是大貴族之一。是很難的違抗他們的。
「對了，最近聽說他們那邊的遊手好閒的兒子加入了第一騎士團。真麻煩啊。這對你們來說負擔太重了吧。……菲亞，不好意思，能稍等一下嗎？一會兒我再慢慢陪妳」
「不，難得有機會，也讓我參觀一下吧。……總覺得有種很有趣的感覺」
「……」
卡迪亞的表情僵住了。
「你說『看起來很有趣』的時候，大概都會變成不得了的事件……」
「別擔心。我會老老實實的」
「拜託了，真的。就不要再做死人了」
卡迪亞懇求著。
看到這一幕，女騎士麗絲歪了頭。
「呃，團長，這位是……？」
「啊，我來介紹一下吧。她是我的原同學，弗洛倫斯公爵千金。是你們最喜歡的『菲歐利亞姐姐大人』哦」
「很高興認識你。我是菲歐利亚·迪·弗洛倫斯 。……喂，卡迪亞，剛才的介紹是什麼？」
菲歐莉亞姐姐大人是怎麼回事。
腦中浮現出了迷之標誌
「誒，誒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
麗絲突然發瘋似的叫出了響亮聲音 。
「這、這、這個人、就是那個……！」
「我的存在真的有那麼值得吃驚嗎。」
「這不是理所當然的嗎！菲歐莉亞姐姐大人就是那位菲歐莉亞姐姐大人吧！就是成為了小說原型的……啊，之後請幫我簽名！」
「嘛，如果只是我的簽名可以喔」
這種情況一般都應該向作者索取吧。
「啊，謝謝！一會兒我會把書帶來的，拜託了！」
「我知道了。但是，先解决練訓練場的事情吧。能給我帶路嗎？」
「好的，我回來了！」
麗絲挺直腰板，以敬禮回答。
旁邊卡迪亞說：「你不是比我更適合當團長嗎？」像是開玩笑似的哧哧地笑了。
＊　＊
菲奧莉亞說很有趣的話，大概會變成意想不到的事情——。
卡迪亞的預感成真了。
第一騎士團半數以上是貴族家的兒子，也就是說作為「經歷的脚步」入團的人很多。
大概登記有3年左右後，積累了擊退魔物的實際成果就會回到了老家。(我不確定怎麼翻「経歴の拍付け」要是有大大理解的話請在下面留言，小的才疏學淺請大家多多幫忙)
另一方面，第4騎士團全員都是女性，而且成員大多是平民出身的。
因此，第一騎士團有很多人看不起第四騎士團……其中卡諾薩公爵家的次子海因裡希的態度是極為明顯的。
「啊，明明是女人，還玩什麼騎士遊戲，太自大了。反正你們是為了釣到金龜婿才加入騎士團的吧？如果想要的話，我會弄個小妾的位置，妳們就在房間裡玩個娃娃吧」
作為這句的回答，第4騎士團的女性們投去的是冷淡和蔑視的目光。
海因裡希雖然一瞬間畏縮了，但還是像為了掩蓋自己的醜樣一樣他大聲喊了起來。
「快點滾出去！我警告妳們我是連女人都敢打的男人！就算臉被打成無法嫁給別人看的樣子也不關我事！」
海因裡希高舉木刀威脅著。
「那個遊手好閒的笨蛋……！」
卡迪亞剛好在這個時機到達訓練場。
盡然被愚弄到這種地步，作為女人不能悶不吭聲。
為了糾正海因裡希的脾氣，她拿起了木刀。
但是，有個人動作比她還要快……
「哎呀，真巧。我也是連男人都敢打的女人」
菲歐利亞·迪·弗洛倫斯擋在了海因裡希的面前。
單手拿著木刀，但是穿著翡翠色的禮服。
雖然並非如此，但看不出像是會戰鬥的樣子。
「團長，菲歐莉亞姐姐大人……」
女騎士麗絲浮現出不安表情。
但是卡迪亞像是說「哎呀，哎呀」一樣聳了聳肩。
「不必那樣擔心，麗絲。趁這個機會好好見識一下，我們絕對達不到的境界」
「誒……？」
麗絲稍微有點驚訝。
小說中菲歐莉亞的劍技是達人級的。
但是她認為那只是故事裡，甚至覺得有點誇大其詞。
但是其實並沒有。
有時，真實淩駕於現實之上——。
「你不是長得很可愛嘛。難道是想來當我的妾嗎？高興吧，我是卡諾薩公爵家的次子」
海因裡希露出了傲慢的神情。
他此時還沒有注意到。
在他眼前的少女，到底是何等的人物。
「那種事情我無所謂。趕快打過來吧。當然，我也會回擊你的。……不過，只會大聲吼叫的劣犬，難道有那種膽量嗎？」
「竟然在我面前！」
海因裡希非常簡單的就被激怒了。
因為從小就很自由自在的成長著，所以如果有一遇到不順心的事，那感情很容易就激動暴走。
他的父親康拉特·迪·卡諾薩為了矯正海因裡希的性格讓他加入了騎士團，但是還是完全沒有改善。
「明明是個女人，不要太狂妄自大！」
海因裡希把木刀往下劈。
原本那是要重擊菲歐利亞的右肩，把骨頭打碎……本應該如此。
「太慢了。」
哇！
隨著沉重的打擊聲，木刀被彈飛出去了。
菲歐莉亞的斬擊速度太快了，而且還很銳利。
海因裡希的木刀掉在地上，而且從正中間斷成兩截。
「……該死！剛才只是手下留情！把替換的木刀給我！」
海因裡希從附近的騎士那裡奪取了木刀，再次向菲歐莉亞進發。
這次是突刺。
很顯然是以心臟為目標的，直接攻擊的話甚至會有生命危險。
「看來並不是……無論如何都想要取勝的執念。悠悠只是不顧一切得往前衝而以。真無聊」
同樣的情景又出現了。
第二把木刀也被彈飛了，並從正中間斷開。
「簡直就像猪一樣。不，那樣形容做對猪很失禮。——要知道自己的身份，豚」
菲歐莉亞握住了自己的木刀的中間部分。
用力。
嗯，嗯。
木刀在那只手上壓扁了。
「如果還要繼續打下去的話，我每10秒就會粉碎一次你的手脚。那麼你要怎麼選擇呢？」
「我，我是卡諾薩公爵家的次子！不要以為這樣就沒事了！」
「哎呀，真巧啊。我是弗洛倫斯公爵家的女兒」
「什麼……！？」
「初次見面，我是菲歐利亞·迪·弗洛倫斯。」
由於聽到這個名字，第一騎士團的各位一下子就動搖了。
他們大多都是貴族家的子弟，從他們的父輩那裡聽到過好幾次。
這位名叫菲歐莉亞的少女所的成就與功績，以及因毒所帶來的悲劇般的死亡。（不過，實際上並沒有死。）
而且最近單槍匹馬毀滅了伊索特王國，還漂亮的抓住了大惡人肯尼斯。
如果把那樣的對手變成敵人的話，臉色蒼白也是沒辦法的吧。
「菲菲、菲、菲歐莉亞……」……嗯，嗯，騙人的，不可能……！」
海因裡希好像害怕似的搖著頭。
「人生總是會發生不可能的事情呢。不是很有趣嗎？」
菲歐莉亞露出微笑。
雖然應該沒有包含惡意，但好像變成了最後一擊，海因裡希一聲就昏過去了。
「那麼」
菲歐利亞抬起了頭。
看了一下第一騎士團的男人們，但大家都移開了視線。
「你們不是想練習禦前比賽嗎？如果能給我一把建的話，肯定能拿冠軍。怎麼了？」
但是男性們什麼都沒回答。
就好像等待暴風雨過去的小動物一樣，一直屏住呼吸。
他們切實感受到了父母的話。
暴風女帝。
菲歐利亞被這樣稱呼也很讓人信服。
「對不起！可以拜託你嗎？」
在沉默的流淌中又一個爽朗的聲音響起了。
回頭一看，在注視著我們的卡迪亞旁邊，站著一個青年。
焦茶色的短髮，給人一種明快的感覺。
「我是喬什亞·迪·奧爾利西亞！請多關照！」
奧爾利西亞的姓，也就是說他是卡迪亞的兒子吧。
聽說和傑克長得一模一樣，但相似的最多只有眼睛。
無論外表還是性格，似乎更接近卡迪亞。
喬什亞跑了過來，在菲歐利亞面前鞠了一個躬。
「很好。而且也有膽量。……我不討厭像你這樣的孩子」
「謝謝！剛才的帥極了！我瞬間愛上妳了！要是我贏了的話請和我交往！」
「好啊，也不是不能考慮。」
「太好了！」
喬什亞從心底露出高興的表情。
簡直就像小狗一樣……菲歐利亞苦笑著說。
喬什亞舉起了木刀。
菲歐莉亞和剛才一樣，泰然自若地面對。
就在我們要開始行動的那一刻。
「緊急事態！王都旁邊有大型魔獸的目擊情報！請所有騎士團立刻加强警備」
傳令的士兵汗水淋漓的衝了進來。
『弒龍白狼』。
『四足魔王.』。
被目擊的魔獸有兩個稱號，是魔物的棲息地，黑森林中格外强大的存在。
作為狼型的最高位魔物，芬勒爾是眾所周知的，但是他的體毛是接近黑色的紫色。
這樣的話，白狼可能是費里爾變異種，或者完全是新品種。
其性格像戰鬥狂。
對脆弱的人完全沒有興趣，只專殺高級別的魔物。
「看來不是很有看頭的狗阿。但是那個挑戰心值得評估。話說回來，為什麼會來特立斯坦王國呢？這裡應該沒有什麼大不了的魔物吧」
「……我旁邊站著比古龍還危險的傢伙」
卡地亞歎了一口氣。
『白狼』大概是以菲歐莉亞為目標吧。
 當我談論那件事時
「那我出去吧。以防萬一，請讓騎士團在後方鞏固」
「你和騎士團的人不一樣吧？」？我不能讓你戰鬥」
「沒關係。我只是去王都外面散散步，偶然遇到了一隻沒教養的狗。懲罰一下我就回來」
「……真是的」
第二次的歎息。
菲歐莉亞本質上不聽話。
不管怎麼說服，最後都會一脚踹開。
雖然這麼說，但並不是單純的任性而已，而是以菲歐莉亞的身份考慮到了騎士團的損害吧。
「你沒變啊，菲亞」
「畢竟睡了20年呢。這不是理所當然嗎」
「啊，說的也是啊。」
卡迪亞露出苦笑。
菲歐利亞宛如暴風。只要違抗他就會被吹飛。那樣的話害不如考慮相處的方法。
「我們接受當後援的工作。好不容易來一次，就讓騎士團的孩子們見識一下和魔獸的戰鬥吧」
「交給我吧，卡迪亞。」
就這樣，菲歐莉亞開始進行了魔獸討伐。
……但是。
「gau！gaugauuu！咕！」
戰鬥一秒就結束了。
白狼一看到菲歐莉亞，就飛快地跑了過來，舔了她的臉頰。
「……你難道是莫夫莫夫？」
「gauu！」
莫夫莫夫是20年前菲歐利亞養的狗的名字。
他莫夫莫夫為了尋找能解救被毒死的菲歐莉亞的方法，隻身踏上了黑色的森林。
在那裡經過多次戰鬥後，進化成了新品種的魔獸。
「你長大了很多啊。你過的還好嗎？」
「gaugau！哦！」
精神抖擻的回答，發出遠吠的白狼……莫夫莫夫。
然後。
——哦！
聽到了和莫夫莫夫不同的狼的遠吠。
又一隻黑色的狼從附近的森林裏飛了出來。
以卡迪亞為首的騎士團的每個人都在戰慄中奔跑。
為什麼這麼說呢，因為如果出現在村莊裏的話，別說街道了，就連國家都有可能滅亡。
在冒險者公會中把他歸類為，不是魔物的魔物不是而是灾害。
是名副其實的真正的芬里爾。
「gau！」
芬里爾靠近莫夫莫夫，並向菲歐利亞低下頭。
就像打招呼一樣。
「莫夫，你難道……」
菲歐莉亞的聲音罕見地顫抖著。
反復眨著眼睛問。
「難道，連妻子都有了嗎？」
「gau！」
「gau！」
這次兩隻一起低頭。
莫夫莫夫似乎沒有和菲歐莉亞戰鬥的打算。
「是為了介紹她才來我這裡的嗎？」
「gau gau」
莫夫莫夫點頭。
在意料之外的展開前，菲歐利亞慢慢的回頭看卡迪亞。
「卡迪亞，時間過得真厲害啊。」
「還不如說我也結婚生子了呢。……總之，請不要忘記作為主人要帶他散步和餵食哦」
一邊輕輕的開玩笑，一邊內心稱讚著菲歐莉亞。
從以前就覺得真不是盖，但是真的，總是每次都讓我吃驚。
你還是一如既往是個荒唐的女人，菲亞。

莫夫莫夫：「在森林裡抓住的妻子！很可愛吧！」
菲歐莉亞「同學和養的狗都結婚了，只有我一個人單身」(哈哈哈 嗚嗚嗚嗚 我也還單身)
下一次，進一步的絕望（？）像菲歐莉亞襲擊。

大家投票一下莫夫莫夫的名子要照著發音翻(+1)還是翻毛絨絨(+2) 

第10話 １０１隻芬里爾大遊行 
[第10話 １０１隻芬里爾大遊行] by Almn2

菲歐莉亞養的狗……莫夫莫夫是雄性。
如果是這樣的話那麼，對方當然是雌性了。
「確實，這個孩子有點精緻。」
「我第一次看到有人用精緻來形容芬里爾。」
卡迪亞在旁邊苦笑。
菲歐莉亞輕輕地觸摸了是莫夫莫夫的妻子……芬勒爾的身體。
「咕~~」
撫摸著。
毛絨絨。
簡直就像高級的地毯一樣的觸感。
當我把臉埋在毛髮里的時候，因體溫的溫暖相輔相成，就這樣慢慢地犯困了。
「gau~u~」
當菲歐莉亞在欣賞芬里爾的毛皮時，莫夫莫夫在後面發出了執拗的呻吟聲。
「ara~，你在嫉妒嗎？」
「gauu」
莫夫莫夫一邊說著「沒那回事」，一邊把頭扭向一邊。
「真是的，讓人無可奈何的孩子。」
從頭部到背部，慢慢地撫摸著整個身體。
和20年前不同，莫夫莫夫的大小是之前的10倍左右。
毛髮的蓬鬆程度感覺也提高了10倍，而且還新增了光滑的要素。真幸福。
而且，通過皮膚傳來的肌肉觸感實在是太好了，忍不住就抱住了。
「咕 ~ ~……」
這次是芬里爾發出了不滿的聲音。
撲哧一聲。
輕輕的撞了菲歐莉亞。沒有惡意，只是撒嬌的舉止而已。
前面是莫夫莫夫，後面是芬里爾。
這時我正被毛髮夾擊著。
世界上沒有比這更幸福的事了。
「呼、嗚…………啊，我到底在做什麼」
雖然菲歐莉亞睡得太舒服了，但馬上就醒了過來。
「主人，您好像十分享受呢。」
「嗯，足够了………………嗯？」
剛才，低成的男性聲音是誰的呢。
「如果變成像我這樣的魔獸的話，就能學會說人話了。怎麼樣，很吃驚吧？」
「莫夫莫夫，你會說話了阿。」
菲歐莉亞並沒有很震驚。
讓她動搖的最多也就莫夫莫夫娶了妻子這件事。
除此之外，他還考慮到「世上充滿很多不可能的事情」，馬上就接受了。
適應現實的能力很高，這正是菲歐莉亞的魅力之一。(哈哈哈 在女主的眼裡什麼才是普通阿 這個適應能力已經是怪物級別了)
……嘛，以卡迪亞為首的騎士們，都用驚訝的表情往這邊。
「不只是我而已。雷姆利斯，打招呼！」
「很高興認識您，菲歐莉亞大人。我是莫夫莫夫的妻子雷姆利斯」
發出非常妖豔的聲音後，芬里爾輕輕地低下了頭。
「謝謝你這麼細心。我是菲歐利亞·迪·弗洛倫斯。莫夫莫夫的主人。請多關照」
鋪開裙子下擺的一個禮。
另一方面，騎士們又再次受到驚訝的襲擊。
芬裏爾說人話——。
因為這樣的記錄自古至今到處都找不到，確實是歷史上第一次發現。
話雖如此，菲奧莉亞還是很坦然的，左手撫摸著莫夫莫夫，右手撫摸著妻子雷姆利斯。
「主人，其實還有其他想介紹的對象。」
「側室嗎？」
「不不，我只喜歡雷姆利斯。看了會理解的更快。……嗚嗚嗚！」
莫夫莫夫發出吠叫。
於是，附近的森林開始搖晃。
 「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「嗚嗚嗚！」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」
突然冒出來的小狗大小的但是又傭有比狗更精悍的相貌的魔獸
是芬里爾的孩子。
嘩啦嘩啦的跑了出來後，一條直線向菲歐莉亞衝去，從四面八方擠成一團。
就好像懷念祖母的孫子們一樣。我的身體才10多歲。感覺有點複雜的菲歐莉亞。或者說是孩子！孩子！(真的有夠絕望的一叫醒來就被當祖母了要是是我，我會在一次昏倒)
「喂，卡迪亞。」
一邊抱著一個接一個飛來的小芬勒爾，一邊和已經結婚的朋友說話。
「卡迪亞，時間過得真殘酷。養的狗別說結婚了，甚至還生了孩子」
「我也結婚生了兒子了。一，二，三……不是也有98只嗎。來了很多孩子」(哈哈哈，那麼多隻芬里爾就會讓我想起某史萊姆，只是少了一位矮人王在旁邊很叫著世界的平衡阿)
順便提一下，卡迪亞的興趣是觀察鳥類，數動物是拿手的把戲。
「能養這麼多隻嗎？」
「總之先和父親商量一下吧。」
「……等等，98只的話」
「怎麼了，莫夫莫夫？」
「我的孩子總共有99只。少了一隻。唔……」

✽ ✽

波夫波夫是99只兄弟中的最小的孩子，和98只哥哥芬里爾之間有著微妙的隔閡。
「咕……」
其他兄弟雖然年幼，但身體卻很像芬里爾，只有波夫波夫是小狗的樣子。
狩獵也不怎麼活躍，總是被溫柔的哥哥們幫助著。
雖然感到很感激，但另一方面，那樣的自己卻很可卑……由於自卑感，和家人之間形成了隔閡。
那樣的波夫波夫，現在迷失在王都的巷子裡。
在追逐著美麗的蝴蝶的時候，就從群裏走散了。
「咕……」
如果不能就這樣回到大家的身邊怎麼辦。
如果被人類抓住的話，可能會遭遇不幸。
因為自己是魔物。
不安地快要哭出來了，向左向右的走在黃昏昏暗的街道上。
「小姐，請把那份檔案交給我好嗎。不然的話，可能會吃苦頭……庫庫」
突然，從的對面角落傳來了聲音。一查看
仿佛糾纏不休的，陰暗的聲音。是屬於男人的。
「不，我討厭！請住手，我去叫人！」
「請自便。但，那個時候我的小刀可能會暴走呢。你知道嗎？如果很好地切斷人的頸動脈的話，就會發出像笛子一樣的聲音一起噴出血」
「呼……」
波夫波夫看見了。
看到一個手持小刀的男子在威脅一位女性。
男子臉上露出了不三不四的笑容，用刀尖把女性的襯衫的紐扣一個一個解開。
怎、怎麼辦。
男人有「壞人」的感覺。
故鄉的森林裏也有類似氛圍的魔物，這種傢伙總是做壞事。
從其他的魔物中奪取食物，嚴重的時候，會毫無意義的廝殺著。
莫夫莫夫父親總是和這種「壞人」戰鬥。
對波夫波夫來說是憧憬的正義英雄。
作為父親的孩子，我也必須戰鬥。
必須封锁那個男人。
但是，沒關係嗎。
刀刃發出了兇惡的光芒……被刺傷的話，好像很疼。
也許會死也說不定。
我還是個孩子，所以可以逃跑不是嗎。
波夫波夫的心迷失了方向。動搖著。
「幫幫我……」
女性發出微弱的悲鳴。
突然，兩眼對在了一起。
她並不是向波夫波夫求助的。
只是偶然她視線的前方就是波夫波夫。
……但是，這促使他下定了决心。
與平時的波夫波夫無法想像的勇氣一起，從陰影處跳出來。
咬住了男人的脚。
伸出獠牙，深深地，深深地！
「嗚……！什麼啊，這只臭狗！」
男子勃然大怒。
剛才那綽綽有餘的態度不知跑到哪裡去了，粗暴的擺脫波夫波夫。
「喂！」
小小的身體被撞在磚牆上敲打著。
好疼。
眼淚流出來了。
但是我不會輸的。
我是波夫波夫，驕傲自大的「弒龍白狼」的孩子。
不在這裡拿出勇氣的話，要在哪裡拿出！
即使被造成不小的傷害，也要保護女性，擋在男人的面前。
「像野狗一樣的東西不要來妨礙我！去死啊！」
男人踢過來。
但波夫波夫沒有避開。因為後面有女人。也許是腰松了，倒在地上了。
如果我避開的話，也許會打中後面的人也不一定。所以，忍耐吧！
男子的脚尖刺入了微微柔軟的身體……就在那之前。
「——你已經盡力了。挺起胸膛來，你就是那個莫夫莫夫的孩子啊」
突然刮起了暴風。
 它從側面擊中男子，並向對面的牆壁擊中。
到底發生了什麼呢。
波夫波夫轉過身來。
然後，目擊了。
背著紅色的夕陽，少女慢慢的靠近。
那長髮散發著黃金般的光輝，宛如降落在地上的第二個太陽。
注視著這裡的翡翠的眼睛，充滿著仿佛是全世界的統治者般的壓迫感，以及慈愛著一切的溫暖。
她是誰，波夫波夫從本能理解了。
莫夫莫夫父親總是給我們講那個人的故事。
無論到哪裡都是傲慢、暴虐、但是卻很溫柔——魔族傳說中所講述的「初始之魔王」般的存在。
菲歐利亞·迪·弗洛倫斯！
「什麼呀，你……」
男人痛苦地皺起臉站了起來。
「剛才的是風的魔法嗎？別得意忘形了，我在黑社會也作為魔術師殺手而聞名於世——」
「閉嘴。……我現在在和這個孩子說話」
「哇……」
菲歐莉亞只是瞪了一眼，男子縮緊身子，把刀掉在地上。
「你和莫夫莫夫長得一模一樣。不管是外觀或內在」
菲歐莉亞輕輕坐下，抱起了波夫波夫。
「我聽說你在兄弟中不算太强，但請放心吧。你很快就會超過你哥哥們的。因為沒有比知道自己弱點的强者更可怕的了。……從這個意義上來說，我還差得遠呢」
啊，但是，考慮到前世的經驗的話，也算知道自己的弱點吧。
菲歐莉亞小聲的自言自語。
之後又重新轉向了男子。
「讓你久等了。本來我想馬上把你送到處刑台上，但是我沒那麼做是有道理的。……你知道嗎？芬里爾是一個父母兄弟感情很深厚的種族」
菲奧莉亞撿到了偶然掉落在脚下的小磚頭。
高高舉起來，咕嘟的一聲把它握碎了。
「歎息吧，你的下場就是這個磚塊。」
這樣高聲宣佈的話，同時。
從周圍的背陰處飛出100只父子芬里爾，向男子襲擊——。

＊   ＊

話雖如此，如果殺了的話那就問題大了，事件背後的關係也要釐清。
莫夫莫夫和雷姆利斯，還有孩子們一邊稍微手下留情，一邊把男人狠狠地揍了一頓。
好像是受了心理創傷，只是在視線裏看現了小芬里爾，男人就坦白了一切。
他的名字是迪恩。
也就是所謂的黑社會居民，只要給錢，什麼工作都會接受。
這次的委託是殺害一名女性。
然後奪取了她的文件。
那麼，要說那個文件是什麼樣的東西的話，受害者的女性……納塔·米利亞諾說
「這是不正當的證據。我是王國騎士團的會計，最近卡諾薩公爵周圍有可疑的金錢流動。於是我查了一下，今天居然變成這樣……」


順便說一下，這個世界的芬里爾原本是狗。
「初始的魔王」的愛犬為了幫助主人而進化的身姿是芬里爾的祖先，他的子孫們被稱為「芬里爾」。
從這個意義上來說，莫夫莫夫是芬里爾同時又並非是芬里爾的存在」，如果要說像什麼魔物的話，應該是「芬里爾起源種」吧。
毛皮的毛茸茸度是一般的芬里爾的十倍以上。
超可愛。 

第11話卡諾薩公爵家的將來 
[第11話卡諾薩公爵家的將來] by Almn2

菲歐莉亞前世是OL。 被稱為「會計女王」。
對數位非常敏感，找出不正也是一種手段。
「這裡、這裡、這裡。有明顯的詐騙。把第一騎士團10年來的帳簿拿來」
「是，是！」
這次，發現卡諾薩家不正當行為的事務員……娜塔爾·米利亞諾撲騰撲騰地向檔案倉庫跑去。
娜塔也有著樸實認真的性格，因此和菲歐莉亞的性格很合得來。
就像多年來一直在工作的上司和部下一樣，發揮著最棒的合作。
……不用說哪一個是上司哪一個是部下吧。娜塔爾24歲，比菲歐莉亞還要年長。
「雷克斯，我委託的調查結束了嗎？」
向背後宛如影子般的隨從打招呼。
「是的，所有細節都已經完成 。」
「不愧是你很優秀啊。……不過這紅茶不管怎麼說，有種非常獨特的味道」
桌子上雖然放著大吉嶺茶，但不知為何卻异常的甜。
簡直就像被灌了糖漿的原液一樣。
難道這名執事想用糖尿病來殺我嗎？
「調查的結果是，卡諾薩家好像是以向第一騎士團提供物資為藉口侵吞了資金。」
第一騎士團半數以上是貴族的子弟。
當然預算也很充裕，物品的交換週期也很快。只是劍上有一點瑕疵就換成了新的。
以此為隱身蓑衣，卡諾薩家似乎在進行著非法活動。
第一騎士團有專屬的商人，但他們恐怕也是共謀吧。
……說明以上的事的話，娜塔爾浮現了吃驚的表情。
「菲歐裏亞大人真厲害啊。這麼快就調查出到背後的幕後黑手……」
「我沒有做多少事。努力的是雷克斯，還有原本察覺到不正當行為的你。請再自豪一點娜塔爾。如果有像你這樣認真的人在工作的話，王國騎士團也會很安定的」
「啊，您過獎了。我也很樸素，大家都說我的存在感很薄弱……」
確實，娜塔爾的外表和華麗完全無緣。
妝很薄，也沒有帶裝飾品。
眼鏡也是可以控制的銀框。
但是，如果認真看了就會明白吧。
事務員的制服沒有一絲褶皺，筆直地延伸到下擺。
鞋子也擦得很漂亮，可以看出她很認真。
沒有縫隙，端莊的女性。
對菲歐莉亞來說是她喜歡的類型之一。
「看來從事事務工作的男人們都沒有眼光看女人呢。如果比喻你的話，大概是黑曜石吧。即使世界被夜晚包圍，明白的人也應該明白。娜塔·米利亞諾是女性的光輝。只是——」
「只是……？」
「如果可以的話，請稍微抬起頭來。劉海也剪短吧。只要這樣，男人們的反應也一定會改變的」
菲歐莉亞伸出手，撈起納塔的劉海。
呵呵地笑了。
然後娜塔爾紅著臉，低下了頭。
✽✽

當代的卡諾薩公爵是菲歐莉亞的原同學。
 康拉特 ·迪·卡諾薩。
實際上是《沉睡的amnesia》的攻略對象之一，在這個世界是包圍在安奈罗泽旁的其中一人 。
在20年前的事件中，雖然把特立斯坦王國的內情洩露給了安奈罗泽 ，但被卡諾薩家的權力所掩蓋，避免了處分。
「可惡！為什麼會變成這樣！」
康拉特現在正急忙逃離王都。
指向娜塔爾的暗殺者失敗了，不僅如此，還被菲歐莉亞抓住了自己不正當的證據。
已經不行了，結束了。
事情都變成這樣了唯一的辦法，就是逃到海外去。
首先回到卡諾薩公爵領和長子會合。
次子？
你知道海因裡希那個廢物做了什麼嗎。
之前好像也和第4騎士團發生了糾紛。
你是卡諾薩家的耻辱。
在心中一邊反復謾駡，一邊跳上了馬車。
靠背和有屋頂的開放型，可以眺望周圍的景色。
離開了王都。
前面是一片美麗的草原。
「好久沒騎馬了。……這個身體恐怕不行」
20年前作為端莊的貴公子俘虜了很多大小姐，但現在的他已經看不到了。
肥胖的身體就像奧克一樣。
如果跨上馬的話，十有八九那匹馬就無法再站起來了吧。
……他乘坐的馬車原本是用兩頭馬拖著的但現在卻是用八頭。
「哎呀，好久不見。」
「什麼，啊……嗯……！？」
路上發生了預想不到的事情。
馬車旁邊。
菲歐莉亞突然出現了。
騎在白色巨大的狼的背上。
那是芬里爾嗎？
但是那樣的話體毛應該是黑色的。
新種類的魔物？
有可能。
只要是在菲歐莉亞周圍，發生什麼事都不奇怪。
那個女人從以前就是那樣。
把超出常識的事態當作理所當然地拉在身邊。
「雖然已經20年沒見了，你已經變老許多了」
「對，這樣的你不會變的，菲歐莉亞。」
一邊掩蓋內心的動搖一邊回答的康拉特。
「找，找我有什麼事……？」
「啊？是不是太自我意識過剩了？我只是跟愛犬散步而已。那，莫夫莫夫」
「恩。主人，很照顧我！」
「喂，狗說話了……？」
康拉特的理性已經瀕臨崩潰。
本來就很混亂，還出現說話的狗之類的不合理的事情請過我吧。
「很聰明吧？話說回來，康拉特君，你在貴族學校的時候是安奈罗泽的包圍者吧」
「啊，啊……。但是，我在退一步的位置。雖然其他人對安妮很著迷，但是我和她保持距離交往著。沒有洩露國家和家裡的內部資訊。是真的」
「反後宮的成員，公主的周圍大家都說了同樣的話呢。只有自己和其他人不同。對她來說是特別的存在。嘛，雖然我不是認真的。……像這樣。即使那樣打扮，也都是同類。只是被隨意玩弄而已」
「…………」
雖然康拉特想提出反對意見，但最終還是什麼也說不出來。
說的很對。
正如菲歐莉亞所說的那樣，我只不過是包圍著安奈罗泽而已。
正因為如此，為了吸引她的注意力，流利地說出了特立斯坦斯王國軍和卡諾薩公爵家的內情。
……話雖如此，事實早就葬送在黑暗中了。再怎麼菲歐莉亞也不可能找到。
「你知道伊索特王國被瓦解了吧？」
「當然。」
突然說什麼，這個女人。
毀滅了伊索特王國不是別人，那個人不正是你不是嗎。
 「布拉吉亞王——伊索特男爵通過貴族學校時代的安奈罗泽所掌握著這個國家貴族們背後的黑暗秘密。 那麼問題。他手中的「秘密」，現在在哪裡呢？」
「不會吧……」
「好像注意到了呢。是的，全都到我這裡來了。我也完全掌握了康拉特君向安奈罗泽洩露的情報。……話雖如此，這是20年前的罪過。我想作為年輕時候的過錯來放過你」
那太好了。
康拉特發出放心的歎息。
但是他疏忽了。
她仍然低估了關於菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯這個存在的恐怖性。
「怎麼說呢。」
呵呵。
披著金黃色的頭髮，菲歐莉亞靜靜地微笑著。
「你現在犯的罪，足以送你上絞刑臺。不必特意重提20年前的事了」
事實上，康拉特的罪狀不僅僅是騎士團預算的不正當行為。
這是通過雷克斯的追加調查得知的， 據說康拉特在背後販賣著特裡斯坦王國的內部情報。
真是名副其實的賣國奴。
是侵蝕國家的害蟲。
「康拉特・迪·卡諾薩。如果後悔自己所犯的罪過就老實的投降的話，我會考慮讓卡諾薩家留下來。這是作為原同學，最後的慈悲」
「呃……不管怎麼說，我的死刑怎麼都不能避免呢……」
那麼！
「哇」地一聲睜開眼睛。
用高聲命令護衛騎士們。
「至少讓我們作為缺德貴族綻放最後的一朵花吧！騎士們，討伐菲歐利亞·迪·弗洛倫斯吧！這樣的話我會考慮獎勵的！」
當然會考慮獎賞，但我只是想。
首先我不認為能戰勝菲歐莉亞。
作為康拉特打算用騎士們來作為立足點 ，自己也要逃到領地。
但是，他的眼見完全偏離了。
「菲歐莉亞是……！」
「對方是暴風女帝吧！？要和一個能毀滅一個國家的對手戰鬥嗎！」
「能做嗎！我會讓你回家的！」
騎士們一聽到菲歐莉亞的名字，就完全失去了鬥志。
此外
「————哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
莫夫莫夫的咆哮。
使大氣震動，產生地裂的大音量。
那個使騎士們的士氣毫無辦法地崩潰了。
「已經不行了！我不想死！」
「能做嗎！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「救救我！救命啊啊啊啊啊啊！」
四處逃竄的騎士們。
拉著馬車的馬也引起了恐慌，向四面八方跑去。
「那、那樣的……！」
剩下的只有可憐的一個人。
馬車翻倒了，他被扔到了地上。
「真難看啊，康拉特君。」
菲歐莉亞用蔑視的眼睛一直盯著。
「作為我來說，已經感覺不到直接下手的價值了。……所以至少讓我把你欠這孩子的債還給他吧」
「哇！嘎烏嘎喔！」
因為正好變成了保護色，所以康拉特沒有注意到，但是在莫夫莫夫的背上，有一隻白色的小狗緊緊抱住了。
是99只兄弟的最小的孩子，波夫波夫。
前幾天，使用小刀所造成的傷口完全痊癒了。
「波夫波夫，這個男人是迪夫的雇主。……被打敗的部分，要好好返還三倍。那是為了保持驕傲所必要的」
「嘎烏！」
波夫波夫用力地撲上去，咬到了康拉特的屁股。
藍天下響起了削去靈魂的尖叫聲。
於是，康拉特被監禁，接著長子布魯諾、次子海因裡希也被關進了監獄。
看來卡諾薩家整個家族都在進行各種各樣的不正當行為，已經無法避免家族的沒落了吧。
「進展了一步呢。」
菲歐莉亞滿足地點了點頭。
康拉特使用的資訊買賣的途徑。
如果沿著這個前進的話，說不定就能找到安奈罗泽 。
很期待。
啊，真的很期待。
到將軍還要再稍微等一下， 安奈罗泽。
你也知道我蘇醒了吧？
那怎麼辦？
面對？逃走？還是像20年前那樣服毒呢？
什麼都可以。
請儘量讓我開心。
就這樣，這次的一件事，順利地結束了。
雖然看起來像是，但是。


有一天，一個事務員來到了勞倫斯家的別墅。
「不好意思，我是從冒險者行會來的……」
「一直以來工作辛苦了。來我家有什麼事嗎？」
「我有件事想拜托菲歐莉亞小姐。」
「怎麼了？」
「現在，禁止不受行會認可的魔物飼養。對不起，能來冒險者行會嗎……？」
現在，菲歐莉亞飼養了101只芬里爾（嚴格來說是莫夫莫夫+100只芬里爾）。
關於空間沒問題。
弗洛倫斯家的別墅規模相當大，光是後院就足以讓芬里爾他們居住。
但是問題在別的地方。
法律上，冒險者中只有持有馴獸師資格的人才允許飼養魔物。
「……我完全忘記了」
這是不像菲歐莉亞那樣的錯誤。
對她來說，莫夫莫夫說到底只是一隻養的狗，由於它的延長，妻子雷姆利斯和99只孩子都像狗一樣深信不疑。
「對，對不起，菲歐莉亞大人！我知道很無禮，但這是規定……」
冒險者行會的事務員，將其縮到可憐的程度。
聽說對方是「暴風的女帝」，抱著必死的覺悟前來拜訪。
「請放心。我也理解遵守規則的重要性。我不會生氣的。倒不如說你來得好」
菲歐莉亞露出微笑。
事務員還是一個年輕的少年，可能是新手吧，害羞地噗哧地轉過身去。
「只要有那個膽量，只要努力就能出人頭地。值得鼓勵，我會期待著」
砰，砰。
菲歐莉亞撫摸著少年的頭。
「話說回來，好久沒去冒險者行會了。雖然一直是委託方……取得馴獸師資格的話，會有講習或者任務嗎。有點期待呢。看起來很有趣」
邁著比平時輕快的步子走出屋門。
話說回來，她的朋友卡迪亞卻說「這不是讓菲歐莉亞覺得有趣的樂事」，實際上是這樣的。
這一天，根據菲奧利亞的心情，冒險者行會在各種意義上迎來了巨大的危機——。 

第12話 冒險者公會的崩潰（臨近）
[ 第12話 冒險者公會的崩潰（臨近）] by Almn2

作者：一些番外篇的話

初出茅廬的冒險者米莉莉遇到了麻煩。
「小姐，你是剛從鄉下出來的新人吧？我們會教你很多東西的」
「手把手！嘿嘿！」
「前輩好不容易對妳這麼親切，妳怎麼可能拒絕呢……？」
完成冒險者註冊後，我想先在附近狩獵史萊姆，結果卻被看起來很噁心的男人們纏上了。
怎、怎、怎麼辦。
我想拒絕。非常想拒絕。
因為男人們用舔舐般的視線望著這邊。一定在想不好的事情。
不小心跟在一起的話，會遭遇什麼樣的事情呢。
但是拒絕了拒絕了的話，好像會變成麻煩的事情……。
 即使我環顧公會的大廳尋求幫助，大家都裝作不知道。 真是冷酷無情。王都真是人情淡薄，師傅。
這樣的話，就用我那無法控制的火焰魔法把一切都吹飛，讓它變熱吧……等等，當米莉莉考慮危險的事情，握住了像血一樣紅的寶玉的魔法杖的時候——
「喂，那邊的你們。我也是新人。也能護送我一下嗎？」
為了保護米利而出現的是一個高個子女性。
長金黃色的頭髮，翡翠的裙子。
看起來雖然不是像很厲害冒險者。是貴族嗎？說不定是王族。
因為，氣場不同。
那個女性有著非常大的存在感，緊緊地盯著公會中的視線。
「啊……啊……」
「呃……」
「不，不，我們才成為冒險者3年而已……」
剛才為止的威勢跑去哪裡了。
男人們完全委縮在一起，像害怕一樣縮著身體。
「有3年的經驗就足够了。我菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯向你們提出委託。今天一天，要陪在我身邊」
「阿，那個」
「那個」
「呃，可能有急事……」
「——你打算讓我說兩次同樣的話嗎？好膽量啊」
「好的，我很樂意為您效勞。」
男子們微微挺直腰板，高呼著。
「好厲害，好帥……」
米莉莉的手在顫抖。
一不小心魔杖就會掉下來。
非常震驚。
沒想到會在這種地方見面。
菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯。
就算是在鄉下長大的自己也知道她的存在，是超有名的人。
雖然聽說了暴風女帝這兩個名字，但是我覺得是一個誇大其詞的一個炒作。
但並沒有。
不如說炒作顯得非常不足。
因為那個人如此耀眼。
簡直像太陽一樣。
以壓倒性的光輝，讓任何對手都俯伏。
「哎呀，你……你有很好的拐杖呢」
「哎呀，哎呀！」
沒想到會被搭話，不由得發出了奇怪的聲音。
真是太丟臉了。
米莉莉頭上戴著一頂巨大的三角帽，但耳朵被染成了紅色。
「這個寶玉是紅龍玉嗎。但是，魔力的調整好像有點弱呢」
菲歐莉亞伸出白色的手指，輕輕地觸摸了魔法杖的寶玉。
幾秒鐘，寶玉發出淡淡的紅光。
「這樣應該沒問題。作為新手，一起加油吧」
菲歐莉亞帶著三個陪同，向行會的櫃檯走去。
米莉莉用一副熱情洋溢的表情望著她的身影。

＊＊

「那麼，首先，請先進行魔力量的測定。請將手放在這個水晶球上，輕輕地握住」
行會的接待小姐從心底裏感到害怕。
不管怎麼說對方是公爵家的人，而且還是那個菲歐亞。
大家都知道他獨自一人將伊索特王國逼到滅亡，作為搖言的常事，總是朝著極端的方向發展。
說是因為《神罰之杖》的亂打將伊索特家的人一起蒸發了。
曰：「如果不投降的話，每1分鐘就消滅一個街道。」。
曰：被文森特國王責問强行的做法時：「你希望像伊索特王國一樣消失嗎？」之類的回應。(雖然是謠言但是要是我聽到的話也會信的)
面對顫抖的接待小姐，菲歐莉亞慢慢地把手放在了水晶球上。
緊握。
——巴林！
「對不起，打碎了。」
水晶球比菲歐莉亞預想的還要脆弱。
只是稍微用力一點就碎散了。
行會的接待小姐因為太過恐怖而失神了。
取而代之，從裡面出現了第二個接待小姐。
「這，這是備用的。請不要太用力了……？」
「沒關係，同樣的失敗不會重複。」
小心地碰了水晶球。
魔力量的測定開始，水晶放出光輝。
——巴林！
「……我這次什麼都沒做」
「呃，大概是因為無法承受菲歐莉亞大人的魔力量吧……」
「需要重新量測嗎？」
「不，不！沒關係！記錄為無法量測！」
「真麻煩啊。水晶的修理費請向弗洛倫斯家索取吧。那麼，接下來做什麼好呢？」
「接下來是實力測定。請去地下的鬥技場」
「謝謝。即便如此，你也有值得一看的地方啊」
「……誒？」
「第一個孩子倒下後，馬上就出來了吧？其他職員都移開了視線。……我會記住你的名字的。如果妳厭倦了公會的話，請到我家來吧。因為事務方面人手總是不够，所以會以好的待遇來迎接妳的」
菲歐莉亞留下了這樣的話，悠然自得地離去。
「啊，那個，大姐頭！」
其中一個陪同紮爾開口了。
「這麼說來，給我們的報酬是怎麼樣的呢……？妳看，我們是被妳委託說來陪你的……」
「紮爾，你不覺得活著是一件很美妙的事嗎？僅僅這樣難道不是很有價值了嗎？」
一邊說著，菲歐莉亞指著碎散的水晶球。
簡直就像是再說那就是3秒後的你們。
不僅是紮爾，還有其他兩個人……基西和努伊也顫抖了。
「開玩笑的。好好地支付報酬。敬請期待」
菲歐莉亞扑哧一聲的笑了。
在接下來的實際技巧中她也打出了驚人的結果。
首先是不使用魔法的物理戰鬥能力的考試。
「真的可以做嗎？」
「當然啦！不然考試就沒意義了！」
考官的這一句話，將把這裡化為地獄。(哈哈哈 完了)
首先菲歐莉亞只是握著劍，其他的冒險者們啪嗒啪嗒地失去了意識。(霸王色霸氣是你?)
登上台上準備的瞬間，考官嚇得癱軟。她說，只是因為殺氣心臟就要停止跳動了。
結果，這個考試也變成了「無法量測」。
「大姐頭，老實說考試不是沒有意義嗎？」
「哎呀，真奇怪。剛出道的冒險者都必須先參加實力考試吧？不能因為我是貴族就做特例」
「不，我覺得不是貴族之類的問題……」
「我知道。……但是呢，我自己也想稍微調查一下自己的實力」
因為和20年前相比，總覺得變强了呢。明明一直在睡。
……菲歐莉亞用誰都聽不見的聲音自言自語著。
接下來是魔法的實際技能考試，這邊的結果就不用說了。
不管怎麼說，菲歐莉亞是史上第四位使用「神罰之杖」的人。
「考試是考試吧？在哪裡表演好呢。大概只有一個街道的範圍會變成焦土」
「拜託了！請停止！請不要這樣做！」
「那麼，我們把範圍縮小到最小限度來使用吧。」
菲歐莉亞拿起了裝潢在牆上的劍。
雖然是誰都不知道的秘密，但這把劍實際上是有意志的。
一旦覺醒就會侵犯主人的精神，變成沒有血沒有淚的殺人鬼。
（嗯……？什麼啊，這個女人……？）
魔劍立刻開始了對菲歐莉亞的精神干涉
「《神罰之杖》」
（哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！）
魔法比那個先發動了。
被黃金的破壞光包圍著，魔劍將從這個世界上永遠埋葬。
無人知曉的魔劍，在無人知曉的情况下結束了他的一生。(連出場的機會都沒有 笑，我替他默哀三秒)
連菲歐莉亞都沒有發現自己消失的東西是魔劍。
悲哀。
不管怎麼說，考試已經結束了。
實力太低的話會被拒絕註冊冒險者，但是沒有太高的限制。
在這裡誕生了一位E級冒險者——菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯。竟然有這樣的E等級。
暫且從公會會長那裡得到了「特例提升級別……」雖然有這樣的話，但是菲歐裏莉亞拒絕了。
關於馴獸師的資格，已經有了率領莫夫莫夫及其家屬的實績。
只剩下簡單的學科考試了。
順利通關，馬上取得了馴獸師的資格。
「累了呢。」
「比起大姐頭，周圍的人應該更累吧。」
正如紮爾所說。
因為菲歐莉亞這種規格外的存在出現了，導致冒險者公會上下都被翻得天翻地覆。
而且醫務室也滿了。
在實際技巧考試中，菲歐莉亞放出的殺氣使得幾個冒險者昏迷。
「紮爾、基西、努伊。你們3個人沒有暈過去呢。不是很厲害嗎」
「……」
「……」
「……」
「為什麼 什麼也不說？」
「不，沒想到大姐頭會表揚我……咦，眼淚……」
「我也是……」
「哎呀，太高興了……好像會愛上大姐頭……」
大概是一直在菲歐莉亞身邊受到壓力的反作用力吧，紮爾他們開始了撲簌的哭泣。
總之就是所謂的反差萌，只是失去了正常的判斷力。3個人都冷靜下來。你們變得很奇怪。
「3個人都要更有自信。你們有看點。否則，我不會直接找你們的」
「誒……？」
「難道不是正好就在眼前，所以才跟我們打招呼的。」
「一定是對剛跑出去的女孩子糾纏不休的懲罰……」
「雖然也有，但是確實感受到你們的潛力。……嗯，但現在好像停滞不前呢」
實際上，就是這樣。
紮爾、基西、努伊三人同鄉，夢想著出人頭地來到了王都。
然而，從冒險家開始3年來，他們的排名一直停留在D上，他們漸漸失去了熱情。
只完成最低限度的任務，然後每天都在酒館喝酒。
在行會上看到了一個新的冒險者少女，有點招架不住。
……如果那時菲歐莉亞沒有登場的話，也許我們就變成了無藥可救的垃圾。
3人組的隊長紮爾回憶著過去。
曾經自己也遭遇到過新人的打擊。儘管如此，我還是拼命忍耐著。
發誓不會成為只會拖別人後腿的爛冒險者，但是現在的我們真是凌亂不堪！
「報酬之後會送到家裡。請重新裝備，吃好吃的東西。那樣的話，你們一定能爬上去。……如果有至今為止給別人添麻煩的人，那就好好道歉吧」
菲歐莉亞露出了微笑。
洋溢著深厚的慈愛，溫柔的表情。
不僅僅是紮爾，基西和努伊也很著迷 。
不久，他們的心中產生了一種感情。
加油吧。
幸運女神菲歐莉亞好不容易向我伸出了手。
他說我們有潛能。
……那樣的話，回答那個的才像男人吧。啊？
三個人默默地點頭。
在那雙眼中，曾經失去的熱情正在復蘇。
「真漂亮。非常閃耀。現在的你們真是太棒了」
菲歐莉亞滿足地點了點頭。
「我會守護著你們。遇到挫折的時候，請想起今天的事情」
最後留下這句話，精神抖擻地走出冒險者行會

就在眼前，行會接待小姐中的一人用悲鳴的聲音告知了緊急事態。
「哇，真糟糕！附近的山上發生了大量的飛龍 ……！只有王國軍的話人手不够！能動的人請去討伐！」
「……哎呀，好吧」
菲歐莉亞停下脚步。
這個不能忽視。
這也是王都的危機，現在冒險者行會處於毀滅狀態。
幾乎沒有能動的冒險者。
「自己做的事情要自己處理嗎。……接待員，那個任務，E等級能接受嗎？」
「啊，是，是！當然！」
「我知道了。一個小時就收拾好了，所以請悠閒地等著」
雖然飛龍在龍種中位於下級，但是如果集齊數量的話會成為相當大的威脅。
 在大規模爆發的情況下單獨挑戰並不明智，但是...常識不適用於菲歐裏亞。
當我想再次往公會外面走時。
「等一下，大姐頭。」
「我們也去。」
「如果不在這裡戰鬥的話，為什麼會成為冒險者呢？」
「……是的」
菲歐莉亞嘴角露出微笑。
本來一個人就夠了，但也不能讓他們的心情白費吧。
啊，對了。
好不容易，來試試那個魔法吧。
「——《黃金的祝福》」
伸手。
用指尖觸碰到了三個人各自的額頭。
從接觸到的部分開始，高貴的光輝在蔓延，包圍著他們。
要說遊戲性的說法，這是輔助魔法，buff。
最近，參攷前世玩過的RPG編出來了。
話雖如此，因為是第一次實際使用，所以很期待會有多大的效果。
「那我們走吧。三個人都來陪我吧」
「我很樂意陪您去！」
三人表現出了獅子奮迅的活躍。
如果是D等級程度的實力的話，即使是一隻飛龍也不會輕易倒下而喪命。
但是他們合力殺死了近20只。
菲歐莉亞剩下的全部……把近300只的飛龍快速收拾，但不能把它作為比較對象。
（即便如此）
戰鬥後，菲歐莉亞沉思了一會兒。
（最近，怪物的大量發生好像新增了。……是大事件的前兆嗎？）
也許傳說中的魔王會復活。
想像那個瞬間，嘟囔著好像很有趣。




作者：魔王：「我也應該有選擇復活時機的權利。」
※登場未定。連設定都沒决定。
下一次是關於莫夫莫夫和波夫波夫的故事 

第13話 和臉不相配的父親 
[第13話 和臉不相配的父親] by Almn2

菲歐莉亞獲得了馴獸師的資格。
已經可以毫不顧忌地養莫夫莫夫一家了！
但是並沒有那麼順利。
「101隻要怎麼辦。讓他們回到森林裏嗎」
 格雷姆·迪·弗洛倫斯。
過去在宮廷中被稱為「冰之宰相」的男人，同時也是菲歐莉亞的父親。
他面無表情地搖頭。
「若是麻煩的話我會自己照顧的。」
「你一個人能準備莫夫莫夫等人的食物嗎……不，歸根究柢芬里爾到底是一什麼為食？」
「肉食啊。在這之前他們吃了看起來很好吃飛龍的肉排」
最近，在王都附近出現了大量的飛龍，這讓我記憶猶新。
但是掀開來仔細看的話，完全沒有損失，菲歐莉亞和三個隨從（紮爾、基西、努伊）完美地消滅了。順便說一下，飛龍的屍體全部都由菲歐莉亞回收，作為莫夫莫夫等人的食物。
「伙食費的話不用擔心。我想開始做新的生意。——雷克斯，請把那個拿來」
「知道了。請稍等一下」
在菲歐莉亞左邊等待的那個僕人暫時從房間裡消失了  。
幾分鐘後，手上拿著一杯杯子回來了。
「爸爸，先喝這個怎麼樣？雖然有點苦，但一定會習慣的」
「呃，這是……」
那是咖啡。
咖啡豆是最近在新大陸發現的。
知道那個存在的人很少，甚至連這是一種飲料都沒有注意到吧。
但是菲歐莉亞有前世的記憶。
 預計他將成為全球流行的產品，他已經開始在新大陸進行農場管理。
「不可思議……苦的不得了，但不知為什麼就想喝」
「那就是咖啡的魅力。通過格蘭福德商會，首先會賣給特里斯坦的貴族。之後在向國外擴展」
20年前，菲歐莉亞成立的商會。
那就是格蘭福德商會。
主要的事業是和新大陸和東方的貿易，從那時開始已經獲得了巨大的利益。
現在不僅是特里斯坦王國，在貝雷亞大陸也成為了數一數二的規模商會，在幾個國家甚至還獲得了王室御用的地位。
「不只如此。我還得到莫夫莫夫的許可在每個季節都允許修剪毛髮。芬里爾毛髮做的衣服和地毯，在哪個國家都還沒有吧？如果做得好的話，他們的伙食費應該很容易就能賺到」
「……不愧是菲歐莉亞」
格雷姆嘴角浮現出笑容。
說實話，我打算從一開始就同意了。
畢竟是可愛女兒的請求，作為父親是不可能拒絕的。
但是，如果馬上提出OK的話，談話就結束了。
格雷姆想讓女兒照顧自己，所以不知不覺地回答了NO。
不坦率的59歲老人。
不討人喜歡，笨拙的傲嬌前宰相。
各種屬性的加重裝載
 「怎麼樣，爸爸？能接受莫夫莫夫他們嗎？」
「可以吧。……但是，還有一個條件。」
格雷厄姆以前所未有的險峻表情說。
「我想扶摸莫夫莫夫。」
＊＊

格雷姆有一個秘密的願望。
想要扶摸動物。
想撫摸莫夫莫夫。
如果將臉埋在皮毛裏一邊無所事事的話，那一定是最幸福的時間吧。
但是，從出生到現在，一次也沒有實現過。
「我想和動物們好好相處……但對方都會逃跑」
「因為父親大人，會釋放沒用的壓迫感。」
「那你也應該是一樣的，菲歐莉亞。」
但是她卻不知為何總是被動物所仰慕。
但格雷姆並沒有覺得不可思議。
「如果對方害怕我們，那就徹底地刻畫上下級關係吧。之後再溫柔一點的話，不管什麼動物都會一下子變友好的」
總之就是糖和鞭子。
但是，菲歐莉亞的情况下缺點是，再給鞭子時動物可能會休克死亡。
「那麼，就叫莫夫莫夫吧。那個孩子的毛很舒服，還請保持堅定的心」
「這是什麼意思？」
「因為它雍有强烈的催眠性。我觸碰的時候，差點就睡著了」
啪的一聲，菲歐莉亞拍著手。
那是叫愛犬的訊號。
菲歐莉亞和格雷姆站在別邸的院子裏，不到幾秒鐘兩個影子就出現在了眼前。
「主人，有什麼事嗎？」
「今天也是如此美麗呢，菲歐莉亞大人。」
雙方都是擁有相當威容的魔狼。
白毛的一方是莫夫莫夫。
菲歐莉亞的忠犬，經過20年的時間進化成了新物種的魔物。
最近，王立學院的魔物研究部門授予了「芬里爾·阿爾比諾」這個種族名。(阿爾比諾=albino=白化病)
黑色的毛的是雷姆利斯。
所謂的芬里爾這種魔物。
也是莫夫莫夫的妻子。
「莫夫莫夫，能幫我實現父親的願望嗎？」
「可以吧。您父親大概是宮廷的前宰相吧。把過去的政敵撕成殘渣就好了嗎？或者說，要把那傢伙的領地從地圖上抹掉嗎？不管是哪一個，我都會馬上完成的」
「不是的。總之，在那裡待著吧。不管發生什麼都不要動。好嗎?」
「啊，啊。知，知道了……？」
莫夫莫夫歪了歪頭。
雷姆利斯似乎察覺到了事情的真相，用水汪汪眼睛向和菲歐利亞眨了眨眼。
雖然是狼，但卻是一副很妖媚的樣子。
「那麼父親大人，請吧。」
「嗯，嗯。」
格雷姆乾咳一聲。
出於什麼原因他確認了服裝，把外套和褲子的下擺改直。
那個眼神突然變得銳利了
格雷姆周圍所籠罩的空氣，沉重而寒冷。
作為本人來說，只是在夢寐以求的時間前興奮不已，但在第三者看來，只能看到他在向魔物挑戰。
「……！」
「……！」
格雷姆和莫夫莫夫的視線對上了。
雙方之間的緊張關係加劇了
最先行動的是格雷姆。
提心吊膽地伸出手，摸了莫夫莫夫的背。
嗯，嗯。
「哦，哦……」
格雷姆露出驚愕的表情。
「哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
毛茸茸。
「多麼舒服啊！多麼溫暖！這就是天國嗎……！」
毛茸茸。
「太棒了，太棒了。啊，弗洛拉，你是來接我的……！」
「請冷靜下來，父親大人。」
菲歐莉亞把由於太舒服而快要升天的格雷姆的頭緊緊抓住。
「你打算在弗洛倫斯家的名字上塗泥嗎。如果留下「死因：毛茸茸」等記錄的話，會成為後世的笑話吧。那樣的話，現在我就介錯您」(介錯的意思是指為切腹者斬首)
「對不起。……但是這個好。很好。呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
仿佛動畫是遊戲中的反派角色一樣，格雷姆大笑著。
好像相當興奮。
「……主人，怎麼了？」
皺起眉頭。
「我覺得父親應該是更冷靜一點的人。」
「原諒我吧。因為實現了一生的願望」
菲歐莉亞用前所未有的溫柔、溫暖的眼神看著父親。
「呼，我滿足了……」
格雷姆帶著完全滿足的表情離開了莫夫。
「謝謝你，我很幸福。」
「……如果父親大人高興的話，那就比什麼都好了」
「如果可以的話，我還想再碰一隻——雷姆利斯……」
「那就請讓我拒絕吧。」
莫夫莫夫用比平時更低的聲音回答。
更甚的是，為了保護雷姆利斯，擋在了格雷姆的面前。
「能碰雷姆利斯的雄性，在這世界上只有我一個。」
「……嗯」
我點了點頭。
「我說了對不起的話。確實是那樣。我也是，如果其他男人想摸弗洛拉的頭髮的話，會和你做同樣的事情吧。希望你原諒我」
「我接受你的道歉。我才是，採取了無禮的態度。對不起」
「不不不，我才是。」
「不，我才是。」
不知為什麼就這樣發展成謝罪大戰的莫夫莫夫和格雷姆。
此時
「咕！咕！」
99只兄弟中的最小的孩子，看起來很像小狗的波夫波夫跑了過來。
波夫波夫叼著格雷姆的褲子拉。
簡直就像在說玩吧！玩吧！」像這樣說著。
「什麼……！」
格雷姆受到衝擊。
因為這是他一生中第一次主動接近動物。
 「父親大人，波夫波夫似乎很喜歡你 。希望你抓住他」
用輕柔的聲音告訴你。
「我，我知道了……！」
作為宰相工作的時候，也不會有如此緊張的表情吧。
格雷姆慎重地舉起了波夫波夫。
「汪！汪！咕！」
「呼，哈哈！喂，好癢啊！哈哈哈！」
格雷姆·一邊被波夫波夫舔著臉頰，一邊浮現出回歸童心的表情。
因為她太天真了，菲歐莉亞忍不住微笑了。
只是。
平靜的時間永遠不會持續。
急報傳到菲歐莉亞。
私吞騎士團預算而被關的卡諾薩家的男人們。
家長康拉特、長子布魯諾、次子海因裡希。
三個人一起越獄，在卡諾薩公爵領舉兵。
「……我想該不會是故意放跑的吧」
對方是公爵家的人，有著各種各樣的聯系。
因此，對背後關係的調查進展困難，審判也延長了。
為了在短時間內解决所有問題，還需要再推一把……也許文森王有一個計劃。
「這樣的話，是啊。我真的很喜歡你文森。不由得讓人想幫忙」
菲歐莉亞高興地開口，開始策劃進攻卡諾莎公爵領。
almn2：大家好久不見因為最近課業比較重所以沒怎麼更新,雖然最近的狀況還會是一樣但我會繼續努力的更新,還請大家繼續關注 謝謝. 

