
類型: 日輕
作者: 両道 渡
台版書名: 
其他書名: 世界最強の魔王ですが誰も討伐しにきてくれないので、勇者育成機関に潜入することにしました。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3995ex/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/dp/4094611401?tag=syohou-22&linkCode=ogi&th=1&psc=1
更新日期: 2020-08-20 


世界最强的魔王路西法以压倒性的力量支配着魔族。
与最爱的妻子创建后宫，只吃饭、睡觉的生活持续了数百年以上。
但是，沉睡在魔王血液中的破坏冲动，路西法开始渴求强敌。
明明等了这么久，为什么勇者不来讨伐自己，真是岂有此理！
这样想着的路西法变成了人类，决定去看看作为勇者培育学院的情况。
要了解内部情况，入学是最好的……！？
这是一个讲述最强魔王如何成为至高勇者的故事。


第1章《末期的雫篇》〔Unfinished update〕
第一话 我厌倦了慢生活〔500年〕
[第一话《我厌倦了慢生活(500年)!] by 希望邂逅病娇

请多关照！

特尼布拉埃魔族国。
正如其名，是魔族们支配的国家。而我，则是—— 魔王。
路西法是我现在的名字。位于七柱魔神柱最顶端，也是拥有最高力量的魔王。
过去我只不过是一个无名的魔族，在各地肆虐妄为，大显身手，最后打败了前代路西法，夺走了他的地位，已经过了1500年了吧。
然后，轻松地杀死来讨伐我的天使和勇者们，把反抗的人全部捏碎。秉持着反抗者杀无赦的观念！
然后直到现在，谁都不敢违抗我。
我在王宫的沙发上悠闲地躺着，优雅地摇着酒杯。这样做的话，就感觉好像人生满足了，没有什么不满的。
但是，那样的我也有烦恼。那是——。
「……无聊！」】
我把拿着的红酒杯握碎了。
这突如其来的一幕，惊醒了一位把头靠在我肩膀上的女孩
「啊，达～令(darling)……？不要突然这么大声地喊～ 」
「啊，不好意思。不知不觉的就」】
望着旁边，超凡脱俗的容貌，长着金色头发的少女，一边打着可爱的哈欠，一边软绵绵的靠在我身上。然后睁着大大的赤红瞳，直盯着我看。
「怎么了？有什么烦恼吗？」
穿着黑色礼服的少女的背上长着纯白的翅膀。毫无疑问，这个少女是天使。
而这位少女，正是我一生中最爱的妻子之一。
「露米尔。还记得最后一次战斗的时候吗？」
「嗯？500年前……是吗？确实，和帝国较量的时候」
「啊，对了。500年」】
「但是，那有什么问题吗？」
露米尔拿起放在桌子上的酒瓶，往玻璃杯里倒入红酒，递给了我。我接过玻璃杯喝了一口。
「我还记得那个时候《勇者》来过。」
说到这里，露米尔可爱的脸庞苦涩地扭曲着。
「不太想想起。我的右臂被《勇者》斩飞了」
虽然这么说，但是现在露米儿的右臂是完好无损的。因为斩飞后立刻再生了
「总有一天，我一定要让『那家伙』遭受同样的遭遇……！」
露米尔把我轻拿的红酒杯抢走，扔到地上摔碎了……我还想喝……啊，没办法。　
她之所以能把500多年前的事情牢记在心，是因为把露米尔右臂斩飞的罪魁祸首至今还活着。
「好了，冷静点。之后怎么样？在那以后就再也没有战斗的记忆了吧？」
「……是啊。可能没有」】
我搂着露米尔 ，轻抚她的头发。
「已经500年了。自从那之后，完全没有人来讨伐我，已经过了那么久了啊。」
「那是因为达令太强了吧？连我都没打过达令，达令还记得吗？也已经过了1000年了」
「当然。我可爱的妻子。」
1000年前，露米尔为了讨伐我，率领着大军进攻特尼布拉埃魔族国。
但我还是很轻松地将露米尔打败 。
之所以她现在在我面前，而且还是我最爱的妻子的理由是——直截了当地说，当她被活捉来的时候，我才发现她是如此美丽，想迫不及待将眼前的天使占有。
当两个人一起度过的时候，距离自然就缩短了，等意识到的时候，露米尔已经是妻子了。
「真是不可思议啊。那个时候，我恨你恨得不得了……现在达令真是太可爱了♡ 」
露米尔用双手环抱着我，用炽热的眼睛注视着我。
当露米尔是这种眼神的时候。之后就后马上进入做爱环节。明明刚才做了一次。
我忍耐着欲望，温柔地抚摸着她的头。
「我也是。虽然和你度过的时间很开心……不过，可以说是战斗本能吗？最近经常被我血液中流淌的破坏冲动所驱使」
「难怪达令最近头发掉的有点快。」
「不，别打断我的话。啊，露米尔。你怎么样？不无聊吗？」
「我只要能和达令生活就很开心啦。而且，就算勇者什么的来了，达令也会马上把他杀啦～ 」
虽然这是作为天使不应该有的发言，但她早已从天堂堕落了，那也是没办法的。
「……即使对手是怎样的强敌，如果是屠杀生灵的话，就会赌上性命来打倒。那就是勇者吧」
「明明是魔王，说的话就像勇者一样，达令太可爱了♡ 。」
「所以呢，我想去。」
「？去哪里？」
我站起来，对着愣住的堕天使，斩钉截铁地说。
「帝国。那个国家有培养勇者的学院吧。我去看看那里的情况」
帝国的名字是耶路利亚。是与特尼布拉埃魔族国相邻的大国。
和我国拥有同等的面积。
在那里有很多培养勇者的学院。我打算适当地选择其中的一个，看看那些杂鱼有怎样的实力。

如果您能稍微在意这部作品的后续内容的话，请到〔成为小说家吧〕网站，如果能给作者好评，加油的话，就更好啦。〔作者也会很开心的！〕 或者在esj网站上给小说5星评价。谢谢！
您的好评会给作者动力，也关系到翻译时不可或缺的动力，如果可以的话。
啊，还有。
感谢您的阅读！
 

第二话 为了前往帝国，事前准备也不可或缺 
[第二话“为了前往帝国，事前的准备也不可或缺”] by 希望邂逅病娇


  「请稍等一下。」
　一道温柔的声音响起，在逐渐扭曲的空间里，渐渐形成了一位少女的样子。
   长到腰间的银发，身穿黑色基调的女仆装。
和还留有稚气的脸相反，身体的曲线非常起伏，胸部很大，腰也很纤细。身材很棒。
「莉娜啊。怎么了？」
「路西法大人。在前往帝国之际，有点问题……」
被称为莉娜的少女开始说话的瞬间，她站立的地方勐然升起一道火柱。当她 "砰 "的一声转过身来时，露米尔天真可爱的脸上露出了充满敌意的表情。
「你出现在达令的面前，是得到了谁的允许，这只女狐狸」
露米尔恨恨地说，如果普通的魔族看到此时的露西尔的话，恐怕会跪在地上瑟瑟发抖，如果实力再弱小一点的话，可能会受露米尔神魂的的压倒性影响，被抹去所有的痕迹。
然而，女仆少女轻轻地回避，躲过了突袭的火柱，悄悄地站在我的旁边搂住我的手臂。
「您忘记了吗，露米尔小姐。我也是路西法的妻子哦？没有理由不站在烦恼的丈夫身边，也没有必要得到别人的允许吧。」
「是谁承认你是达令的妻子啊？」
「当然是路西法大人，承认我是「最爱的妻子」。啊……」
莉娜这样说着，她那双妖艳的深紫色的眼睛闪烁着神秘的光芒，一边将我的手贴在了自己的胸口上。柔软而美妙的触感。
无需隐瞒什么，她也是我的妻子。露米尔是第一任妻子，莉娜是第三任妻子。
但是，露米尔讨厌莉娜 ，并不是因为嫉妒莉娜也是我的妻子。
「我不承认！只要看到你的身影，我'当年被斩飞的右臂'就会被刺痛!」
「哎呀哎呀……那是因为露米尔很弱吧。当露米尔小姐右臂被斩飞时的滑稽表情，即使过了500年，我现在也鲜明地记得哦」
「啊，是吗。那么，你要不要继续我们之前的话题？可以吗？」
「我没关系吧，看到露米儿夫人怒不可遏的样子，是最令人高兴的事情。 要不要我再让你痛哭一次？」
当！随着一声巨大的声响，露米尔砸碎了桌子。与其这么说，不如说是桌子被分解成比原子还小的物质。
这个有点不好。我叹了一口气，然后说。
「冷静下来」
「但是，但是……」
「好的，冷静下来。莉娜，你知道你的身份吧？」
「是的。无论何时，我是路西法大人最忠实的仆人。没有任何理由违背路西法大人的命令」
与快要爆发不满的露米尔相反，莉娜表现出冷静的态度。
　……这位莉娜就是500年前来讨伐我的勇者。
对付她率领的大军，魔族的损失与露米尔进攻我时的一样严重。
不仅进入了特尼布拉埃魔族国的领地内，还攻入了这座宫殿，将将我手下的魔神一一干掉。侵入宫殿内时的情景至今仍记忆犹新。
最后是跟我一比一单挑，结果是……回过神来，她又被我囚禁在笼子里了。
似乎花了相当长的时间才把她驯服，但记不清了。不管怎么说，当我注意到的时候，原本充满仇恨的莉娜的脸颊变的通红，像个害羞的少女，用着湿润的眼神看着我。
我也很喜欢她，决定作为我的第三任妻子，被斩飞右臂的露米尔当然强烈反对，和她吵了一架。那时候劝露米尔也很辛苦啊。
因此，成为我第三任夫人的莉娜虽然是妻子，但却扮演着女仆的角色。不管怎么说，理由好像是在成为勇者之前，在某个贵族领地里当过女仆，所以一定要照顾我。以后的500年间，她总是在我身边守候着。无论什么时候。
「那么，莉娜。既然来了，应该是听到了我们的对话吧？你觉得怎么样？」
「我觉得这是一个伟大的决定。勇者从帝国消失已经500年了。有一段时期，帝国在讨伐路西法时倾注了那么多心血，现在又在想些什么呢？只是」
「只是？」
「虽然记不清这些琐碎的事情，但还记得当初讨伐路西法的勇者的死因吗？」
最初攻过来的勇者吗？确实是近1000年前的事了。露米尔被我打败并囚禁，这难道是最初的开端吗？说实话，我不太记得了。
那时候是怎么处理的？
「原来如此啊」
在那之前一直沉默着的露米尔意味深长地说。
「我记得当时达令说：『哼！』的一声，于是鼓起干劲，不过《勇者》就被达令的魔法吹飞，砸死在宫殿的墙壁上。」
「啊，是的。这么说来，好像也有那样的事啊」
「是的。第一次看您战斗，我就感到浑身发抖。然后下一个来的勇者怎么样了？还记得这个吗？」
「……确实，我记得在我瞪大眼睛的那一瞬间，勇者就倒下了」
「对了对了。达令只是稍微下了点杀机瞪了他一眼，就这样死了。心脏破裂了」
「是的！路西法大人只凭《眼神》就轻易地屠杀了一个勇者！」
为什么看起来那么开心，莉娜？同胞死了不会心痛吗？不，虽然是以前的同胞。
一直在兴奋着打趣的莉娜，突然表情变得严肃起来，看着我。
「你觉得那样的路西法大人如果去帝国会怎么样？只用眼神就能杀死勇者哦，如果只是普通人的话，只要路西法大人经过他们的附近，普通人的身体会无法承受魔力的威压，全身炸裂四散。」
确实。在至今为止的战斗中，作为勇者的辅佐而追随的帝国军的人们，仅仅看到我出现在战场上的样子，就从身体里喷出鲜血而死，这样的事情有很多次。
「所以，现在的路西法大人如果直接前往帝国的话，只是站着的话，很有可能大部分的平民就会死光，那里就会变成一片地狱景象，很有可能勇者也不会诞生了。」
我很为难。
只是光走路就把人类逼到死这一点很不有趣。
「那我该怎么办？」
「达令，和我一起做爱就好了！像以前那样，继续甜蜜的生活吧！」
「没有必要听那个淫魔的话。我有一个想法。直截了当地说，只要路西法大人变身为人类前往帝国就可以了！」
「哦。我要变成人类」
「等一下！？你是想把达令和那些粗俗的人混为一谈吗!！？」
「露米尔，请稍微冷静一下。」
「……呜～……！」
如果我就这样去帝国的话，即使我抑制住自己的力量，也会对人类造成不必要的伤害。 即使我打个喷嚏，也会有大麻烦。
但是，如果像莉娜说的那样变成人类的话，就不用担心这些事情。
「如果变成了人类，身体释发出的魔力量就必然会被抑制。之后为了不让「变身」突然剥落，我愚想让您在这里进行稍微调整。」
「原来如此。好的，知道了。我们赶紧变身看看吧」
什么样子好呢？
「露米尔，你怎么想？我应该以什么样的姿态去呢？」
「这样就行啦！像现在这样迷人又帅气，我觉得达令超帅的哦！稍微尖一点的耳朵和稍微长一点的犬牙也很可爱！而且赤红的眼睛十分的美丽！呀！好像抱达令！」
嗯，那可不是人类啊。
我用魔力创造成人体，投影出自己的身体。
漆黑的头发加上赤红色的眼睛，雕刻着深邃的容貌，身材很高。穿在身上的是黑色的衣服和红色的斗篷。
是的，我的样子很像人。
「路西法大人，这次我赞成露米尔小姐的意见……已经过了500年了，其他种族也不一定还记得路西法大人的英姿。以现在的样子就好。」
「啊，是这样的吗？不过我还是想，稍微警戒一下比较好。……要不要试着变成人畜无害的爷爷？」
「那可不行！！」
「那可不行！！」
「哦，哦？」
难得有同样的意见，有点着急。什么嘛，这么讨厌爷爷吗？
「达令还是保持年轻帅气的样子比较好！如果变成老爷爷我就不看达令了！」
「正如露米尔小姐所说！路西法大人变成了昏聩的老人……啊，太可怜了！」
那是什么？年轻就好了吗？如果是年轻而不被警惕的样子的话……。
「那么，少女……不，我能变成少女吗？」
「啊～达令，笨蛋！！」
「路西法大人，白痴！！」
「怎么了！？」
「达令又年轻又帅，我只要达令变成男的！我绝对不会认同女人的！」
「我完全同意！如此完美的路西法大人，竟然变成了随处可见的女孩，真是令人叹息！」
真是任性的家伙啊。这样的话，结果不是只有年轻男人了吗？和现在没什么区别。
有必要稍微改变一下造型吧。试着想象一下普通人。感觉哪里都有的。
嗯~。那么，这个怎么样？
「……等一下。稍微改变一下姿态」
我轻描淡写地说。
「唿，这样怎么样？」
「……」
「……」
　两位妻子看着我，好像在看什么肮脏的东西。
「说点什么！」
「可是，那个……」
「路西法大人的脸，很遗憾……」
这些女人真的……！
　……好吧。这一切都是为了我可爱的妻子们。慎重听取她们的意见吧。
因此，之后，我持续了3天左右的容貌改变。
「这次怎么样？」
我在露米尔和莉娜面前转了一圈给她们看。
「对我来说非常满足！有60分！」
「嗯……嘛，因为可爱35分」
怎么一个比一个低，忍不住要发牢骚，但也得忍耐。
虽然改变了很多遍，结果只得到了微妙的评价。
头发颜色是晴空般的蓝色，瞳孔像翠绿的宝石，十分帅气的美少年。对人来说大概15、6岁吧。
因为声音有点低沉，所以调整成像少年一样能发出一些高的声音。
因为身高太高了所以调整了一下，比女人稍微高了一点，达到了170cm。
无论从哪里看都很温柔。我个人不太喜欢，不过算了。调整累了。
「好吧，那就赶快去帝国吧。」
「请稍等！」
「诶，还有什么吗！？」
「说话方式！像现在这样可爱与凛然相融合的美少年，用那种说话方式明显不自然」
「呃……那么，怎么办才好呢」
「我来帮您改变说话方式。从动作到全身都交给我吧」
感觉莉娜喜欢上我这个形态了。
调整到莉娜满意为止的结果，『我』决定前往帝国。
                                              感谢您的阅读！ 

第三话 既然来到了帝国，就假装成人类的样子
[第三话 来到了帝国，就假装成人类的样子吧？～] by 希望邂逅病娇


耶路利亚帝国南部的首都一一一一米尔迪纳
从早上开始，集市上就挤满了人，商人们大声地向行人展示着自己引以为豪的商品。
普通人类占了大半，精灵的数量也很多。可能是因为帝国的南部领土下有着精灵们居住的国家。
我来南方的理由是，米尔迪纳拥有最大规模的的勇者培育学院。
而且人口也仅次于帝都，约有15万人。不愧是学术城市，似乎也有藏着各种各样的魔导书和古书的大图书馆。
教授魔法的高等魔法学院也在城内。
因此，选择了这个我不觉得无聊的地方。
从特尼布拉埃魔族国出发，正好过了半个月。　
在这里住了几天，这个城市似乎还不错。不仅繁华，而且还很有韵味。
我一边思考着这些事情，一边在人群中穿行，在途中发现了一家可丽饼店。并不是特别想吃甜的东西，但总觉得映入眼帘的可丽饼还不错，所以决定品尝一下。
「我想要可丽饼，可以吗？」
「哎呀哎呀……男孩子会来真稀奇啊。你想要几个？」
「2个」
「喜欢甜食呢。」
店主阿姨和颜悦色地说，然后递给我两张可丽饼。
付款的时候，价钱大约是四个铜币，但她退还给我两枚。
「为可爱的孩子免费提供优惠。」
「但是，可以吗？」
「好的。我对自己做的可丽饼很有自信，下次再来买吧」
「谢谢」
我笑着说，然后穿过城市的街道向小巷走去。
确认了周围没有人后。
「莉娜。出来吧」
　眼前的空间被撕开，银发女仆少女走出来。有点困惑的表情。
「路西法大人？怎么样了？你明明说过，绝对不要让我露出脸来」
在来帝国的时候，把莉娜作为陪伴带了过来。因为莉娜能撕裂空间，随时出现或消失，所以我希望她能帮助收集信息。
露米尔强烈反对。不仅如此，还强烈要求自己也要陪同，但我不在的时候，谁来保护王座呢？我劝她无论如何都要留在特尼布拉埃魔族国。她虽然战斗能力很高，但是完全不会使用杀伤力较小的魔法，而且露米尔本身都很显眼。
「好的，给你可丽饼。看起来很好吃，所以想和你一起吃」
刚说完，莉娜就抱住了我。
「哇！路西法大人！多么温柔啊！不愧是我的主人。喜欢！非常喜欢！我爱你！爱你！爱你！」
「喂，声音有点大……！冷静下来。来吃可丽饼」
轻轻放开莉娜的手，把可丽饼塞进她的小嘴。
莉娜看上去似乎有点遗憾，也许是喜欢可丽饼的味道，开始一点一点地吃。
我赶紧吃完了可丽饼。有点太甜了，不喜欢。
相对地，莉娜带着一脸融化的表情，嗯，很可爱。
「然后……这几天在帝国度过了，怎么样？我呢？是不是已经成为了相当普通的人了呢？」
「哈哈哈……嗯。是的，非常。说实话我吓了一跳。路西法大人竟然能变成如此像人类少年的样子」
「偶尔成为人类也不错。即使和普通人类说话，对方也不会晕倒或炸裂，这还是第一次呢。真的很开心啊」
我觉得遣词用句和动作都很不错。多亏了莉娜给我上了课。
顺便说一下，我的衣服是适合旅行的轻装。可以说是随处可见的衣服。
走在街上也不会太显眼。
「嗯……。可丽饼，没了」
我再次变回到「人类」。
「下次再给你买……嗯。怎么了？」
莉娜又抱住了我。我温柔地抚摸莉娜，轻抚莉娜的头发。
「因为暂时不能这样出来，所以现在不补充路西法成分的话，我会死的。」
好吧好吧，我可爱的妻子。银发散发出清幽的香气，触感很好。如果能的话，我也想一直补充莉娜成分。
这样说来，两个人互相依恋，不断地做爱的话，一下子几年时光就过去了，所以不能大意。我们魔族对于时间的感觉比人类迟钝得多。
但是，这样相拥的话，莉娜大大的欧派紧紧贴在我的胸板上。真的是受不了啊。
　……糟了。不是做这种事的时候。
「莉娜。我差不多该走了」
「真讨厌。不能继续亲热下去。」
「下次见。」
「呜呜……」
莉娜遗憾地呻吟着，抱住了我，就这样消失了。到现在为止感受到的柔软和温暖突然消失了。
我也只能感觉到一点点迹象。可见莉娜的隐蔽魔法是非常高级的。不要说普通的人，就算是对魔力敏感的精灵和龙族也无法察觉到这种状态的莉娜。
「那么，目的地是《帝国军南方首都米尔迪纳直属勇者学院》」
「是的，没错。预先调查顺利地完成了。我来带路」
跟着只有我才能听见声音的莉娜开始前进。
                                              感谢您的阅读！ 

第四话 魔王大人面临入学考试
[第四话 魔王大人面临入学考试] by 希望邂逅病娇


到达《帝国军南方首都米尔迪纳直属勇者学院》后，发现那里有很多人。
不愧是军校，可以看到一些穿着黑色军服的士兵们。
「勇者培育学院是在这里吧？」
「是的。话虽如此，入学的人并不是全部都能为勇者。或者说，没有神的保佑〔运气〕」
「什么意思？」
「我想路西法大人也知道，被称为勇者的人都会受到神的保佑和祝福。他们被称为神使，也就是神的使者。可以使用超人的力量和惊人的魔法。我还是勇者的时候也是神使。直到我和路西法大人结为连理之前。」
这么说来，我想起和莉娜结婚后，莉娜说「神的保佑消失了」，脸上略带有悲伤的表情。
嘛，不过之后我给予莉娜力量，使莉娜成为了魔神，所以现在也可以使用这种超常的力量。甚至比之前和我战斗的时候更强。
神不仅赋予人类力量，也赋予兽人，精灵，龙族等众多种族力量。除了我们魔族以外。」
「嘛，就算没有神的保佑和祝福，通过不断的努力，自身也能变的很强。」
「是的。能成为神使的人是屈指可数的。在帝国只要是神使，当从勇者培育学院毕业的时候，就能直接获得上校以上的待遇，或是获得元老院的参加资格等，可以得到各种各样的优待」
「唿……那么，勇者也是从神使里选出来的吗？」
「是的。不过要想成为勇者的话，也必须拥有其相应的实力，所以不仅要是「特别待遇生」。而且要有强大的实力，只是神使的话是不能成为勇者的。然后成为「特别待遇生」需要的是」
「入学考试的成绩。」
「您说得对。如果在入学考试中被考试官认可的话，就会被列入「特别待遇生」的名额。在以前，我就是这样不断地战斗，等回过神来发现自己变成了勇者」
感觉很麻烦。
嘛，其实很简单。总之，最强的人会被选为勇者。
「但是，路西法大人。您真的要参加入学考试吗？」
「嗯。不进去看看的话，也不知道勇者的培育学院是什么样的。总之，那个「特别待遇生」限定条件只是神使吗？」
「虽然学校的规定是这样的，但是其中也有不是神使又非常优秀的人，所以我想也有把有实力的普通人作为特例来划分。但是因为这是500年前的事，所以现在也不知道是不是这样」
「明白。嘛，反正是这样，就去争取一下「特别待遇生」的名额吧」
淡淡地说完后，穿过学校的大门进入校园。好像没有特别注意警备的样子。
马上发现了类似接待处的地方，就朝着那里走去，一位戴着眼镜的精灵女性向我搭话。
「是希望入学的人吗？」
「嗯。」
「您希望的考试科目是？」
「啊？啊，「特别待遇生」考试？是吗？」
说完的瞬间，接待小姐的表情变了。一副欲言又止的样子，但表情却渐渐变得蔑视我了。
「失礼了，请问您读过入学简章吗？」
「虽然没有读过，但是「特别待遇生」的待遇是最好的吧？我很想要啊」
我笑着说。
「一般的入学考试，基本上都是魔法、剑术、体术考试，您可以从中挑选一项进行考试」
「所以说我不要普通生的考试，而是要「特别待遇生」的考试 。」
似乎大大损害了接待小姐的心情。
她夸张地叹了一口气，然后说。
「那这样的话，请问你有贵族和军队军官的介绍信吗？」
「什么？需要那个吗？」
「这是常识。」
「是啊。那我就不能参加吗？总可以试试吧。」
她的嘴角上扬了。这是精灵常有的傲慢态度。
　……果然还是有点不舒服啊。要把这个精灵杀了吗？
「为了被认定为「特别待遇生」，需要接受之前列举的魔法、剑术、体术三个考试。只有全部被考试官认可的人才能选入「特别待遇生」 名额」
「这样啊，我知道了。那我就全部接受了」
轻描淡写地说着。
「我知道了。那么请您……刚才你听我说话了吗！？」
「因为听了所以现在更加有干劲了。总之只要取得全部第一名的成绩就可以了吧？」
莉娜说：「啊？我觉得可以不用这么做」。是什么呢？看样子很有趣，血液沸腾起来了。
「请你不要后悔。」
「不会的。所以拜托你了」
「真的可以吗？」
「真啰嗦。闭嘴，给我快点」
「……诶！」】
接待小姐一脸惊愕的瘫倒在地上。
《路西法大人》
「对不起。不知不觉的」
莉娜在旁边安静的指责我。
「很危险啊，路西法大人，如果没有封印您的大部分力量的话，现在这个女人已经死了。虽说只是个精灵而已。」
其他的接待员很快注意到异常，朝这边走来。下次记得要注意一下。
总之先问问其中一个人。
「那个，能快点吗？我是来入学的」
「啊？啊，啊……那么，请在那份文件上填写必要事项」
因为担心突然瘫软的精灵小姐，所以其他的接待员对我的态度很粗暴。
说到那个精灵，完全失去意识，倒在地上吐白沫。
死了吗？如果不知道是我做的话，那就没关系。
我按照他说的那样，拿到了文件，在空格前稍微皱起了眉头。
「名字……果然不能写本名啊」
「随便写不就行了吗？」
合适的名字吗？这么说来，住酒馆的时候也适当地写了名字。怎么说呢，总觉得起的名字很普通。
是的……确实。
「『西奥多』」〔Theodor〕〔テオドール〕
从今天开始，我在帝国的名字就是西奥多。没有姓。因为我不是贵族。
「是的，写完了哦，大叔。」
「啊，好的好的……诶！？考试项目全部接受！？」
感觉又要开始和刚才一样的对话了，所以我无视后面喧嚣的接待员，赶紧往前走。
                                               感谢您的阅读！
译者：问问大家，大家是想等我的翻译，还是我直接放上原来翻译过的译文。我发现那位翻译君翻的跟我的很对不上。 

第五话“入学考试开始~剑术
[第5話「入学試験開始～剣術～」] by 希望邂逅病娇

第一个测试是剑术。 似乎有200多人参加考试。
规则很简单，用剑战胜对手就可以了。胜负方式很简单，也很直接。
路西法..和西奥多...我应该叫您哪个名字比较好呢？」
莉娜困惑地问我。
「叫你想叫的名字，有什么事吗？」
「那么，路西法大人。考试只要打败对方或者对方投降，您就可以赢得测试的胜利，但是如果杀了对方的话，您将会失去资格。请务必注意」
「啊，是的。不过我还是想直接把对方的头砍下来。」
「那么入学的机会就没有了！？」
「确实如此。」
紧接着，考试官将木剑作为使用武器交给我。
　……如果是这个强度的话，不知用多少力才能不会致死呢？我应该调整到什么程度才好呢？
我一边观察木剑，一边思考着那样的事情，不知不觉发现有很多人围着我。
嗯？咦？难道发现我是魔族了吗？
「喂，你。能和我战斗吗？」
「和我吧！！」
「选择我比较好。不会让你痛的」
这是什么？
我倒没关系，为什么那么想和我战斗呢？
《路西法大人。考试内容是从申请入学的人中选出一个人，然后打倒对方。现在的路西法大人是……用毫无遮拦的说法，就是显得比较软弱，所以会变成这样。」
总之是以貌取人，来判断对方的实力吗？终究只是一群杂鱼。
我随意的指了指其中一个人。
「那么，那边的你。过来吧」
「哦哦哦！好啊，我会温柔一点的哦。」
一个大汉冷笑地抓着我的肩膀，带我去了测试比赛的地方。
判定的考试官是一名初老的军人。眼神锐利。即使站着，也显得毫无破绽。也许他的实力很强。
　不过，如果能和我打这一场，就更有意思了。
「喂，别东张西望的。快给我准备！」
「啊，对不起。我什么时候都可以哦」
考试官喊道：「开始！」
互相对峙，但双方都还没有动。对方一直在嘿嘿地笑，他在等我先攻击。
彼此距离约五米
感觉对方肌肉发达，似乎还算擅长用剑。但不如一个现役军人的实力。我想，总之是无所谓的对手。有必要把他放在眼里吗？
「……喂！我都让你先攻击了，还不过来吗？」
噗！
还没等他说完，那个考生就倒下了。倒在地上，直吐白沫。
我在一瞬间拉近了距离，用木剑轻击他的头部，好像他还没反应过来。没有用多大力啊，还以为你能有多厉害呢。
　……幸好封印了力量，所以没关系吧？你没有死吧？
有点不安。我一边摇晃着一边唿唤倒在地上的考生。
「没事吧？还活着吗？」
没有回应，我把手放在他的脖子上，有脉搏，应该没事吧。
我看了看考试官。老人用锐利的目光注视着我。难道被发现了吗？还是因为动作感觉到了什么？
「那个，倒下了。我赢了吗？」
「……啊？啊，好啊。嗯，赢了！胜利者，西奥多！」
 这有点让人失望，本来对这个测试有点期待的呢。
「首先是1胜。就这样继续下去吧！」
「嗯。有强一点的人吗？太简单了，太无聊了」
当我环顾四周时，视线看到刚才想跟我战斗的那群人。
他们发出奇怪的悲鸣，匆匆地消失在考生群里。
之后的考试也简单的取得了胜利。
途中不时传来欢唿声，但对象不是我，而是一位头发火红的无畏青年。
五官端正，即使击倒了对手，他的表情依旧没有变化，好像全身充满了斗志。
「不愧是雷米特伯爵家的嫡子！」
「好厉害……战斗的话我不想和那家伙碰上。」
看来是名门贵族出身。动作相当洗练。毫无疑问，在考生中他是最强的吧。
而且能从他的身体里感觉到魔力波动。
《魔剑士》
「好像是吧。看起来很有趣」
魔剑士顾名思义，是指能够自由操纵魔法和剑术的人。是非常罕见的存在。
在我思考的时候，眼前有一位拿着木剑突刺的考生。
「别东张西望了！」
我一边看着伯爵家的儿子，一边用半身躲过木剑的一击，然后用木剑刺中对方的脖子使其昏倒。
自己的比赛怎么样都无所谓。闭上眼睛也能取胜。
虽然宣布了我会赢，但我已经没有兴趣了。
「好！接下来有没有想和我战斗的家伙吗！？」
红发青年在喊叫着，但全场却一片寂静。剩下的人数已经不到20人了。但无论是谁都拒绝和他战斗。
虽然很遗憾，但是在懂得和对方的技能差距的情况下，这应该是一个正确的选择。
「那么，要不要和我？」
我举起手来。
「那家伙是谁？」
「我不知道……」太鲁莽了」
「但是，刚才看到了。那家伙一瞬间就能把对方击倒。」
或许是完全没有听到嘈杂的声音，青年用锐利的目光注视着我。
「你很勇敢！姿态也很好，我是世世代代受到圣炎的庇佑的雷米特伯爵家的嫡子，叫基斯·雷米特！告诉我你的名字！」
「呃，我叫西奥多。请多关照，基斯」
「嗯？没有姓，不是贵族吗？啊，没关系。来，来。战斗吧！」
　我拉开与基思的距离，然后面对着他。灼热的目光和仿佛燃烧着的头发。正是将火焰具现化的男人。
可能会是一场有意思的比赛。
「路西法大人，请小心。那位好像是神使」
我也知道他受到火焰的庇护。但是是圣炎吗……看来是相当厉害的家族。
但是，还无法完全运用那股力量。没有实质性的火焰，终究只是一株小火苗罢了。
「放心吧。虽说我会使用魔法，但这只是剑术的考试。你不会变成焦炭的」
「可以另外使用魔法吗？」
「不可以吗……！？
「魔法是禁止使用的。」考官理所当然地说。
「嘛，不过你之前一直在用魔法吧？」
「你……！」
自称是基斯的青年咬紧牙关盯着我。
自尊心很强。光是剑术好像就有压倒我的自信。
但是，你太弱了，胜负已经很明显了。
「那么，比赛……开始！」
红发青年以惊人的速度逼近我，从上往下向我砍来。我从正面接住他的剑击。
受到了几乎让人觉得木剑会不会折断的冲击。这么说来折断了会怎么样呢？难道是失去资格吗？讨厌因为那样的理由而输啊。
「你……！？竟然用一只手接我的剑……！」
正如他所说，我只是用右手接住他的剑。他应该是用双手使出的全力一击吧。威力相当大。如果成长起来的话，是很强的。
当我拂〔弹〕开剑的时候，他立刻用第二剑和第三剑，继续进攻。忠实于形式的动作实在是华丽。但是，就只有这些吧。即使闭上眼睛都能避开哦，这样的话。
「嗯！那么，这样的话就不要怪我了！」
基斯的眼睛变的锐利，拿着剑保持着姿势。是家族传授的技能还是什么？那样想的瞬间，基斯的剑击已逼近我的身体。
普通人连看都看不到的一击。
但是，我只看到了乌龟爬行的速度。我已经知道了你的实力，可以了吧。
怀着对他的一击的敬意，正面接下这一剑。用木剑的刀尖。
仿佛看到不可能的光景，基斯露出惊愕的表情，趁着这个机会，立刻拂〔弹〕开他的剑。
用木剑的刀尖，向着基斯的胸口勐戳一击，将基斯戳出界外。
「什么啊……」
我向目瞪口呆的基斯说了几句鼓励的话。
「嗯，是很好的一击。你是在这里的人中最强的。还挺有趣的，基斯」
全场万籁俱寂。
我惊愕地看着考官。
考试官用颤抖的声音说。
「喂，胜利者……西奥多！」
没有欢唿声。一副谁都不相信的样子，睁大着眼睛。
确实是很有名的伯爵家的嫡子吗？不相信失败也是理所当然的吗？
我朝着还很吃惊的考官的旁边走去，对颤抖着的老人说道，
「喂，还是让他入学比较好。他绝对会变强的。如果在这里败北而取消入学的话，会很可怜的」
「那、不用担心……。剑术方面，前32名就可以获得入学许可」
「啊，是的。太好了。如果放过那样的人才的话，这个学院或者说这个国家就没有未来了」
拍了拍考官的肩膀，继续寻找下一个对手。
结果，之后也没有什么太大的变化，剑术考试以我获得第一名而告终。
感谢您的阅读！
这是非常鼓舞人心的，所以请您能阅读下去。 

第六话 「疼爱獣人族的たちを 娘でたい」
[第六话 想疼爱兽人族的女孩们] by 希望邂逅病娇

〔想了解后续的〕由南宫大大提供：这是epub https://wwa.lanzous.com/icicmfmi2kh

接下来，要进行体术测试，体术测试的场地离剑术测试考场不远，所以我尽快赶过去。
和预想的一样，几乎看不到人族。大部分是兽人。
确实，说到体术，兽人具有压倒性的优势。在普通的人类中，就算是成年男性，也会输给兽人儿童的力量。
而兽人实在是太嗜血了，有些兽人甚至在考试前就开始了战斗。甚至还有人在为他们加油，而不是阻止他们。
「兽人啊。没有跟他们打过。很强吗？」
「如果只是身体能力的话确实很强。兽人虽然不能使用魔法，但是它们的力量足以弥补魔法上的不足。我在学院学习的时候也曾为兽人的身体能力之高而惊叹。」
莉娜原来是勇者。那样的她既然说到这里，开始有点期待与兽人的战斗了。
环顾四周，突然看到了一个有点不可思议的东西。
白色。
那个女孩很白，只能那样表现出来。
恐怕会让人联想到狼兽人的两个耳朵，到长发、无袖衣服、裸露着双臂的肌肤，一切都是白色的。
长长的睫毛又白又长——除了那绚烂夺目的魔族般红眼以外，简直就像是一位让人联想到新雪的美少女。
很显然，她是与众不同的。 这里虽然也有几个女兽人，但是大部分都是肌肉发达的，所以就不用说了。
感觉太美和不合时宜，我不由自主地把目光倾注在她身上。周围的人也一样。
「哎呀，总觉得有像雪一样雪白的人呢。是先天性的吗？」
「也许吧。嗯……好漂亮啊」
垂着细长的眼睛，脸上带着忧郁的表情似乎是一副如梦似幻的画。简直是艺术品。
那样的她将长发撩起后，将感情淡薄的眼睛朝向周围，紧紧地盯着我。当然，我也回应着她的目光。
真好啊。太棒了。帝国的调查结束后，甚至想把带她回特尼布拉埃魔族国。
或许是我的心意传达到了吧，少女用优雅的举止，毫不犹豫地走近了我的身边。比平均身高稍低一点的她来到我的面前后，用那双赤红色的眼睛仰望着我说道。
「能不能不要用充满欲望的眼睛盯着我看？你想被撕成碎片吗？」
与虚幻的印象不同，她确实是兽人。
「对不起。因为太漂亮了」
「我很不舒服。低俗的雄性视淫我，值得万死。」
我才不想做那样的事。只是想疼爱你而已。
嗯，和外表的虚幻相反，这种超越了高贵次元的傲慢。不错。我喜欢这样的女人。想迫不及待的染上自己的颜色。就像我最爱的妻子们一样。
是幸运还是遗憾呢？当我为这些无聊的事情而烦恼的时候。
「这个笨蛋！！」
突然闯入的少女做出了飞踢的动作，将纯白少女踩在地上。
华丽着地的少女，用脚踩在纯白少女的身上。纯白少女很开心地喘息着。
「雪拉，趁我不注意的时候又对男人乱发脾气了！？这个痴女！别给我丢脸！」
「可是，因为那个男人盯着我看了……。讨厌！恶心！」
「看了又不会怎么样！你这个自我意识过剩的傻瓜！」
「啊，太棒了！洛卡，更多的！啊！更多的骂我！」
被称为雪拉的狼少女，被称为洛卡的少女——看上去像狐狸一样的兽人——雪拉突然抱住了那个叫洛卡的女孩。
「快离开，这个痴女！」
咻ˉ 啪！ ！
从洛卡的腰附近的〔和自己身高差不多的 〕长尾巴打在了雪拉的头上。
「唿……真是的。 这就是为什么变态这么讨厌的原因。有伤到你吗？」
踢飞昏厥的雪拉，洛卡注视着我说。
「那个……我的部下失礼了。但是，请看在我的面子上原谅我的部下。」
「嗯，嗯。没关系」
真是居高临下的视线啊。说是属下，难道是贵族什么的吗？
「我的名字是洛卡！然后躺在地上的叫做雪拉。」
自称是洛卡的少女有着长长的耳朵，尾巴上闪耀着金黄色的光芒。她那宽松的衣服看起来像是兽族的贵族小姐会穿的衣服。
她的眼睛闪耀着金色的光辉，这也很美。两个兽人美少女吗？真好啊，很养眼。
「我是西奥多。请多关照」
「恩，请多关照！」
当我伸出手来，洛卡一下子握住我的手，应该说是很粗暴的抓住了我的手，躺在地上的雪拉立刻瞪了我一眼。
「那边的变态！！不要碰我的洛卡！」
「谁是你的！」
「啊！」
咻ˉ 啪！ ！
洛卡毫不留情用尾巴敲打着雪拉的头。雪拉喘着气又昏倒了。
「不好意思，那家伙讨厌男人，只喜欢女人，真是个奇怪的家伙。请不要在意」
「是的，是这样的。你们也是来入学的人吗？」
「真是的！千里迢迢从鲁加尔过来的！虽然我长的很小，但我可是很擅长体术的！」
鲁加尔是兽人族居住的国家，位于耶路利亚帝国东侧的大国。
「西奥多呢，你也是希望入学的人吧？」
「嗯。因为想要「特别待遇生」名额 ，所以打算参加体术的考试」
「「特别待遇生」 ……那是什么？」
「是什么呢？总的来说「特别待遇生」就是很厉害的家伙」
「呵呵。有那样的东西吗？我不知道。」
《路西法大人。「特别待遇生」是帝国为了培育对国家有贡献的人才设立的。以勇者为目标的人更要挤入「特别待遇生」 」
莉娜在我耳边悄悄地说。
原来「特别待遇生」是这样子的啊 。
「嗯。嘛，虽然我不太清楚「特别待遇生」是什么，但重要的是把在场的所有人全部打败不就好了吗？」
「很有自信呢。加油」
「嗯，加油！但是雪拉给你添了麻烦……以后再说吧」
「哈哈，我很期待。」
「那么，回头见！」
洛卡精神抖擞地向我挥了挥手，还将躺在地上的雪拉强行拉到了测试场地。
「总觉得大家都很吵闹呢。」
「是啊。但是，莉娜注意到了吗？那个叫洛卡的孩子」
「是的。那尾巴的一击……如果是普通人的话，脖子可能当场就断了吧。不愧是兽人吧。两位虽然只有一点点，但也感觉到了很神圣的气息，也有可能是神使。」
总觉得看到了很多很厉害的东西。
好像好玩了起来，暂时警戒一下她们吧。
感谢您的阅读！ 

第七話「入学試験開始～体術～前編」
[第七話「入学試験開始～体術～前編」] by 希望邂逅病娇

体术测试与剑术测试的胜负方式基本相同。 从本质上来说，选择一个看中的对手，并将其打败，你就赢了。
所有好战的兽人都选中了我，但他们都被我一一击败。
啊，也就这样吧。 虽然他们的速度比普通人快很多，但也终究只是普通的兽人，没有什么大不了的优势。
我再次把一个大个子兽人扔了出去，确定他不再动弹后，被考试官告知我赢了，环顾着四周。
人数减少了很多。数百人规模的考生还剩下10人。现在剩下的人，不管胜负的结果如何，都已确定可以入学。
而且果然不出所料，她们也互相胜出。
「嗯。差不多想要新鲜的猎物了。好，雪拉。成为我成功的牺牲品吧」
「洛卡太过分了！？但是，很开心！我要是洛卡的猎物的话，就算是被撕成八瓣也可以哦！啊，用洛卡那小小的嘴慢慢的吃掉我的血肉也不坏哦！」
「好的，和往常一样，真是让人恶心的雪拉啊。那么，来一决胜负吧！」
无论是洛卡还是雪拉，都是满脸的镇定，仿佛对测试毫不在意。
最初看不起她们的考生们，现在也为了不让她们看到而在角落里默默地进行着比赛。完全丧失了斗志吧。
「啊，对了。雪拉，来玩个好玩的游戏吧！」】
「？什么？」
洛卡一边啪嗒啪嗒地扭着自己手指的关节，一边露出无敌的笑容。
「如果能打倒我，我就答应你一个愿望。不管是什么，我都会实现你的愿望！」
「！？那是真的！？没有骗我吧！？还有为什么这么说呢！？」
「当然。平时我是主人，你就像一只狗一样跟着我，不过，也可以逆转立场。我也可以承认你是主人哦！」
「……实现一个愿望」】
面对洛卡的话，雪拉激动地说，
「如果说了请求的话，可以把洛卡推倒，随我喜欢吗！？不过我会尽责的！？可以合法地做羞羞的事！？可以看到含泪害羞的洛卡的脸！？当然在那之后，我和洛卡一定能顺利地越过那一线吧！？」
「啊，没关系。」
洛卡一边用手捂住耳朵，一边回答。怎么看都没认真听。
「做！嗯，要做！当然要做！在洛卡的柔软肌肤上，刻上一生都不会消失的伤痕！我要把你标记为我的专用奴隶！」
雪拉的脸颊被染成红色，唿哧唿哧地喘着气，总觉得有些疯狂。
无论从哪里看都是优秀的变态者。虽然是美少女，但是内在却意外的很肮脏啊。
话虽这么说，我也能理解她的心情。就像是失贞少女的眼泪一样吸引了我，真是美妙啊！
『……路西法大人。您有什么奇怪的妄想吗？」
「不，只有一点点。比起那个，来吧，看看她们的对决吧」
考试官喊道：「比赛开始！」
刹那间，本应该沉浸在危险幻觉中的雪拉双眼闪闪发光，迅速转换为战斗状态。传达了她为了目的而不择手段的性格。
洛卡不知道是否有干劲，打着哈欠眺望着雪拉。
大到能看见犬牙的哈欠结束的时候。在洛卡疏忽大意的那一瞬间，雪拉以暴风般的气势逼近了洛卡。
以电光石火般惊人的速度抓住洛卡的头，凭借着攻击的势头，将洛卡的头撞向地面。
不管怎么看都是认真的雪拉。弄不好的话，洛卡颈脖可能会断，即使头被粉碎也不奇怪。
「呵呵！先拿下一分！那么，现在开始把衣服撕下来！我会好好地侮辱你的！」
纯白〔纯洁〕的狼少女把脸埋进被推倒的狐狸少女的胸中，急促的唿吸，手在洛卡的全身上下游走。
「……果然你还是没变啊」
「什么？求饶吗！？就算说了也不会放开你的……喵！？」
「嗯，果然有很好的味道。」
洛卡轻轻地抱住了雪拉的身体，闻了闻雪拉的脖子。
「可爱的地方也和以前一样。不，比以前更精致了，即使是女人，也会恋慕的」
「啊……啊，那个……洛卡？」
「你果然是我的。不会交给其他任何人。要一直在我身边哦」
「啊……哈哈……」
那样杀气腾腾的雪拉已经完全不见了。
从那里传来了妖艳而美丽的景象。
我不由得笑了起来。
——原来如此。洛卡是这种类型的吗？
「洛，洛卡。刚才的话，真的吗？你真的会一直把我放在你身边吗？」
「啊，是真的。」
「洛，洛卡」
「你以为我会这么说吗，笨蛋！」
「什么！？啊！呜哇！」
一直轻轻拥抱着雪拉的双臂，力量突然变强，将雪拉那纤细的身体紧紧地抱住。
「啊……！唔，哈哈……！」
虽然拼命挣扎，但是洛卡的力量并没有减弱。渐渐地，雪拉的脸渐渐褪变为紫蓝色，但是洛卡完全没有放手的样子。
「呜！啊啊……！啊，啊……嗯……啊……啊……啊」
从雪拉的口中流出的口水溅到了洛卡的脸上。可狐狸少女却丝毫没有改变表情。平静地笑着。
周围开始人声嘈杂起来。考试官正要喊结束比赛的时候。
洛卡将痉挛了的雪拉的身体甩开，扑通一声坐在地上。
「没变啊，雪拉。你真是个傻瓜。没想到还会上这种当。」
洛卡无聊地嘟囔着，擦拭着脸上雪拉留下的口水。
被压在底下的雪拉似乎一直保持着意识，虽然想说点什么，但只是发出痛苦的声音。
「那么，考官啊。比赛的判定如何？」
「啊……啊，胜利者洛卡・克尔莱特！」
「我赢了。你没有意见吧？」
「……嗯……洛卡、笨蛋……」
「笨蛋的是你。」
洛卡抓住雪拉无力垂挂的尾巴，使劲地拉了一下。
「呀！？」
「唿，好有趣的声音。再叫一声给我看看」
什么，什么，什么！
「喵，喵，喵，喵，喵！？」
雪拉痛苦的挣扎着。
「本来想侮辱我，现在你被羞辱了吧？看，你讨厌的男人们，正在听你这害羞的声音。」
洛卡一边咯吱咯吱地笑着，一边玩弄着雪拉的尾巴。那双眼睛看起来很平静，脸上却浮现出残忍的表情。毫无疑问是猎人的眼睛。
和刚才那个给人一种开朗、懒散的印象完全不同。一到战斗性格就会骤变吗？
雪拉用充满屈辱的声音哭泣着。
「嗯……啊，啊……洛、洛卡、对不起……不再得意忘形了……！」
「我是《王》，你是我养的狗。即使稍有差错，立场也不会逆转。所以不要被甜言蜜语所迷惑。告诉我你的身份」
「呜……是……」
「你只要被我养着就行了。老实一点的被我疼爱，知道吗？」
最后，洛卡在莎拉的屁股上「啪」的拍了一下。那时候的尖叫声太可怜了，所以为了雪拉的名誉，我不敢提那是什么样子的。
然后，洛卡把不能动弹的雪拉扛在肩上，朝这边走来，就像背着猎物一样。当时在场的任何人都躲避着她，洛卡来到我的面前。
「无聊的闹剧拖了很长时间。」
「真是无情啊，洛卡。」
「最近惩罚有点不够。正好。……那么」
洛卡耳朵抽动着，舔了舔嘴唇，露出了美丽的笑容。
「太好了，西奥多，你是最后一个猎物。我的性格是把美味的东西保留到最后」
「很合得来呢。我也是啊」
「嗯。那赶紧收拾剩下的吧」
洛卡这样说着，目光在周围转了一圈，其余的考生都发出了一声小小的悲鸣。
狐狸兽人洛卡。有趣的人才。
感谢您的观看！ 

第八话「入学試験開始～体術～后編」 
[第八话 入学考试～体术～后篇] by 希望邂逅病娇

当夕阳照在考场上的时候，我和洛卡互相对峙着。
「嗯！我一直在期待这个时候，哦！来吧，和我战斗吧！如果我想的话，打断你一两根骨头是很轻松的」
「我倒没有什么伤害女孩子的兴趣。」
当然是谎言，事实上，玷污一个女孩不是件很有趣的事吗？但是果然还是不想用这幅模样说那种话。
「嗯，是吗？但不适合在这个场合下说，你看起来是个很有趣的男人啊！」
洞察力很好啊，真是厉害啊。不过我一点也没想过会输给洛卡。
「啊，那种事怎么样都无所谓！好，随时都可以！」
洛卡摆好架势，露出犬牙笑了。
「比赛开始！」
伴随着考官的号令，洛卡以肉眼看不到的速度飞踢了过来。我迅速交叉手臂防御洛卡的攻击。
好不容易才意识到现在是这幅姿态。可能是因为还没有习惯人类的身体吧。
骨头发出了讨厌的声音。有裂痕吗？不过很快就会治好的。
洛卡在飞踢击中的瞬间，长尾击地，在空中旋转，保持与我的距离。我从来没有遇到过这样战斗的对手。
轻盈的身姿和无情的攻击似乎是她的强项。刚才和雪拉的战斗就证明了这一点。 如果能做出这样的动作，当然要有丰富的实战经验。她可能杀过人。
考虑到她的敏捷，像我一直用的高速突袭来击败对方的手段，就没有用了。
「人类竟然看穿了我的行动，真厉害啊？那我就不客气了！」
以爆炸性的加速飞出，洛卡的拳头掠过我的脸颊。我没有错过这个时机，抓住了她的胳膊。但很快，紧接着她的尾巴打中了我的横腹。
肋骨断了。但是，能忍受住。而且现在的我可以预知会发生什么结果。
我看到了洛卡的表情突然变了。我迅速抓住她还在我手里的手臂，绕到她的后侧，把洛卡摁在地上。
洛卡因一瞬间的冲击而在呻吟着。只有一瞬间，洛卡的力量松弛了，我用胳膊肘按住她的背，另一只手把她最大的武器尾巴紧紧抓住。就好像刚才洛卡刚才玩弄雪拉的时候一样。
把全身的力气放在胳膊肘上后，一只手把尾巴的根部使劲一拽。
「咕……！」
「啊。能不能像雪拉那样发出可爱的声音呢？有点期待」
「……为什么……确实，骨折了……应该」
「嗯？啊，我太专注了，甚至没有注意到。好痛，好痛。」
真的有点痛。骨折的骨头已经差不多治好了，但是太用力的话可能又会折断。
「能投降吗？」
「……嘿！嗯……嗯！」
尾巴的根部是兽人的弱点之一。如果不手下留情地拉的话，可能会折断，所以就适度地拉了一下，但我还是决定再拉一下。
「嗯……！」
「唿，好可爱啊。」
「可恶……！你在愚弄我吗！」
＂差不多该投降了吧?
「余〔我〕……我不会输！」
洛卡的尾巴嗡嗡地来回摆动，但由于根部被压住，所以力量变得非常弱。就算打中了我的脸，也只不过像是被羽毛打了一下而已。
在她的耳边低声道。
「我还以为你没那么笨，看不出能力的差别，但我想应该不是吧?」
「……！如果我输了，我就选择死！」
「如果这里是战场的话，也许是个好主意。」
紧紧抓住了尾巴的根部。
「……嗯……！」
「你最大的武器就是这个吧。你想让我让它暂时失去作用吗？」
「如果能做的话……！你试试看！」
啊，真好啊。要是这里真的是战场就好了。越是说这种逞强的话，反而更有趣。
虽然想再虐待她一点，但还是不能再让她受到更多的屈辱了吧。说「王」的也只不过是自称罢了。
「没办法啊。稍微粗暴一点吧？」
说完后，我向某个地方投去了视线。那里有一只因过于愤怒而颤抖着的纯白兽人女孩一一一一雪拉。
这不是被主人羞辱的怨恨，而是对我的怒火，真是令人钦佩的忠诚。
在这样下去的话，大概洛卡就算被折断手臂和尾巴也不会投降的吧。话虽如此，但因为压得很紧，不小心杀了她也很麻烦，所以我故意说，
「虽说是兽人，但也只是这样的吗？没什么大不了的嘛」
朝着雪拉说。
「这、这个……！离开洛卡！」
「！？呀，算了吧，雪拉……！」
我迅速回避雪拉朝我的一击。 我所在的地面被深深地切开了，她那双恶魔般的红色眼睛正看着我，完全是狩猎猎物的眼睛。但是。
「你在干什么！？正在考试呢！」
考试官喊道。然后。
「雪拉·布兰妮！由于妨碍考试行为而失去资格」
「等等，是我输了！我输了！」
仿佛要打断这个宣言，洛卡喊道。
「我承认失败！所以饶了雪拉吧！」
「不行。妨碍考试是严重违反考试规则！」
「没关系，没什么。」
我把目光转向了主考官——仔细一看，考官也是兽人。
「我不介意的。因为她承认输了」
「但是」
「倒不如说是我让她这么做的。侮辱主的话，主公的臣子就不会沉默了吧。如果挑衅的话，我相信雪拉一定会干涉的，所以会变成这样的展开吧」
考官用尖锐的目光瞪着我。
「……是预料到了这一点之后才采取的行动吗？」
「是啊，对于兽人和我们来说，都有可能在最坏的时刻杀死对方。」
「你打算在考试中拼个你死我活吗？不成熟也要有个分寸。」
「军校不就是教给我们这些方面的处理方法和处世方法吗？我觉得这样的人才被取消资格是很草率的」
从人类的监考官的角度来看是荒谬的结伦，但那是兽人的监考官。她也知道兽人的斗争本能很强吧。
所以不得不下这样的结论，那就是。
「……知道了。如果你承认的话，就作为洛卡·克尔莱特的失败，你有异议吗？」
「没有……」
洛卡低着头嘟嘟囔囔地说。虽然看起来很后悔，但是不必沮丧。在最关键的时候能好好地表达自己输了的心情，这是值得褒奖的地方。
「胜者，西奥多！」
就这样，体术考试顺利结束了。
我走近坐下来的洛卡和雪拉，洛卡一脸茫然，好像不明白我行为的意思。
「你还好吗，洛卡？可能是我的肘部用力过勐了。 你是不是受伤了？
「没关系。」
「哦，对不起。」
「嗯？」
「……如果你不调唆雪拉，我就不会认输。就这样继续和你的比赛，我本来还想继续和你打下去，虽然不知道能不能赢。」
洛卡说到这里抬起了头。那个表情依旧是那么的开朗。
「谢谢你！真是太棒了！怎么样，你想成为我的臣子吗！？」
「虽然不是臣子，但如果是朋友的话我会很开心的。你能站起来吗？」
「嗯！」
轻轻地伸出手，洛卡用另一只没有疼痛的手抓着我站了起来。
「以后就是朋友了！雪拉，你也说点什么吧」
「……哦。谢谢……」
「雪拉的忠诚心是真的。你真是个好臣子啊」
「嗯，嗯……？第一次被人这么说……」
「血气方刚，这就是青春啊，雪拉！随着时间的流逝，任何人都会成长。想想未来，不必沮丧……到时候再让我看看你的成长吧！」
从来都没有过的，这种说教不适合现在的我。有点奇怪，嘛，感觉有趣起来了。
「是啊，是啊。嗯。比起今天，雪拉也要稍微控制一下自己吧」
「诶？！？我什么时候都可以哦！？把我打飞就行了！」
「拒绝」
「诶！？」
雪拉的声音听起来很遗憾。
在我意识到这一点之前，夜幕已经完全降临在我的周围。今天的考试就到此为止。
感谢您的阅读！
 

幕间 妻子的辛苦~啊，果然我还是喜欢我的女仆妻子
[幕间 “妻子的辛苦~啊，果然还是女仆妻子好~”] by 希望邂逅病娇


租住的酒馆，离测试的地方很近。我坐在这几天租的房间的床上，满意的点了点头。
「基斯、雪拉、还有洛卡。今天有三个前途有为的孩子。你觉得呢？莉娜」
于是，我背后的空间逐渐开始扭曲，银发的女仆少女出现了，从背后抱住了我的身体。
「路西法大人……哼哼……哈……路西法大人的香味」
完全没听啊。或者说，如果是这个姿势的话，莉娜那过于丰满的胸部会紧紧地压在我的身上。虽说今天的测试与平时真正的战斗相距甚远，但还是有着战斗的亢奋情绪的，现在经莉娜的撩逗，情绪变的更加高涨了，让人有点困扰。
「路西法大人，肋骨没问题吗？我来给您抚摸和治愈吧」
嗯，你抚摸的不是侧腹而是肚脐。而且手渐渐向下偏移是为什么呢？
「骨折的话已经好了，所以没关系。也减轻了疼痛。比起那个，莉娜，我是认真在说的。」
「那些禽兽女人咬伤了路西法大人，我现在就想把她们撕碎。您会允许我这样做吗？」
「我不允许。那么，你觉得怎么样？实力会不会太差？」
但是莉娜却一点也不感兴趣。
「我承认她们的力量。但是，从今天的情况来看，我不认为她们能忍受勇者及其随从候选人的苦难……」
「这是从自己的经验中产生的观点吗，原勇士大人？」
莉娜把鼻尖靠在我的脖子上，点了点头。
「勇者需要的不仅仅是力量，还要有坚韧的心。但这不是高尚和崇高，而是一种扭曲的自尊，就像是自大。但是如果没有它的话，就不能成为勇者。」
「是吗？来讨伐我的你充满着光芒，看起来是尊贵的存在？」
「没有那样的事。在被认可为勇者的过程中，我已经精疲力竭了。随处可见人类的恶意……现在回想起来，为什么要像那样去讨伐路西法大人呢？真是不可思议.」
在和莉娜相处的时间里，我也渐渐明白莉娜成为勇者的过程。
当时，国内最强的她所向披靡，在勇者培养学院实力也经常排在最前列。当时有很多人对此并不开心。
那是因为莉娜既不是贵族，也不是别的什么人，只是个女仆而已。贵族和王族对穷人，平民都很冷漠。
「任何种族都一样，弱者拖垮强者。」
魔族中也发生了不少这样的问题。在我还不是魔王的时候，杀了前代成为路西法之后也发生了很多事情。
但我用自己的力量控制住了这一切。
「路西法大人不管被怎么拖累都不会动摇吧？太棒了」
「你也是我最重要的动力。今后也请多多关照」
「当然啦！我的身心都奉献给了路西法大人。直到肉体毁灭为止，不，灭亡后就算变成了幽魂也会侍奉在您的身旁」
莉娜用力地抱住了我，我感到后背非常的柔软舒适。
「路西法大人？您怎么了……哎呀？呵呵，难道是很兴〔性〕奋吗？」
「不。」
其实不好，从刚才开始就有一种莫名的感觉压在我的后背上，似乎要把我的理智吹散。
「您看那些兽人女孩看得津津有味呢。」
「那个，不，没有丝毫感觉，我只是期待着她们的未来。」
「真的就这些吗？如果那里不是测试场地，而是没有其他人的废墟和荒野的话，路西法大人会怎样对待那些姑娘们呢？
莉娜舔着我的耳朵，哧哧地笑着。真的，什么都能预料到啊。当然你也知道我已经到了极限了吧。
「明天是魔法测试。为了不让路西法大人过于兴奋，把整个城市都炸毁，我会稍微安分一下的」
「……啊！虽然不知道考试的内容，但也有可能是这样的。那么，好吧，莉娜。」
「路西法大人。」
「？你说什么？」
在床上绕到我面前的莉娜，把额头贴在了我的额头上。
「两个人独处的时候，请用您平时的语调说话。」
「这样的话，会很粗野粗暴的哦，但在来到帝国之前进行了大量矫正的不是莉娜吗？」
「那是为了不让人害怕。只对我一个人没关系。只有两个人独处的时候，请一直做路西法大人〔夜晚的魔王〕」
 深紫色的眼睛很可爱。抚摸着那如银线般美丽的头发。啊，这种触感融化了我的理性。
啊，现在可以吗？反正这里只有我和你。
「……哎呀！你真任性啊。今晚不能让你睡觉哦」】
「啊……！哈，路西法大人……！」
粗暴地推倒了莉娜。
莉娜那银色长发在床上凌乱不堪，我不断地亲吻莉娜的身体，当莉娜用她那双狂热的眼睛盯着我时，就这样，再也忍不住了。
打开房间的窗帘，耀眼的朝阳照亮了室内。
「已经是早上了吗……真快啊」
整理好衣服，将视线投向床上……不，不能看。
床上的光景，从各种意义上来看说，现在的莉娜就宛如淫魔。
理性的视线在理性的面前飞快地转动着。所以我得忍住。
「没事吧，莉娜。」
「……」
「莉娜」
她的声音像是在努力调节自己不稳定的唿吸，用仿佛发烧了一样的声音说，
「……啊……是的，没关系」
「不要勉强。就这样睡也没关系」
「路西法大人」
「嗯？」
「您要继续吗？考试〔测试〕什么的已经无所谓了吧？」
　……这个不行。
「L．L．〔路路〕，路西法大人，您要去哪里？」
「我先行一步。如果要跟过来的话，那个……做好各种准备再来」
「……知道了」
莉娜看起来有点失望。
当我从楼上租的房间下楼时，和酒馆的老板娘相遇了。
「嘿，你」
「什么……不，是吧，有什么事吗？」
老板娘目不转睛地盯着我看。
「不管你外表如何〔十五岁的少年〕，你都很厉害呢。 我知道你很年轻，精力充沛，也很凶勐，请确保声音不要传到楼下来，会给其它客人带来困扰的。」
糟了。忘记张开隔音结界了吗？我居然连那样的事都没想到。
「对不起。啊哈哈……」
感谢您的阅读！
 

第九话 最强的魔王大人，被精灵小姐逼迫
[第九话 最强的魔王大人，被美少女精灵逼迫] by 希望邂逅病娇


唿吸着清晨清新的空气，我正在想办法消除烦恼。
昨天考试〔测试〕之后，我粗略地浏览了一下学院的招生简章。
这所学校的理念是「在各个领域展示出你最大的实力」。正是实力主义本身，有趣。在这次的入学考试〔测试〕，我已经知道我在所有测试项目中都是第一名，但从我身上迸发出的斗争本能在刺激着我。
现在的我，虽然外表是人类，但内在毫无疑问的是魔王。即使控制了大部分力量，魔王的本性也不会改变。
时间感的淡薄和各种强烈的欲望表现了这一点。虽然莉娜告诉我她会冷静下来，但我觉得自己反而变得焦躁不安了。
跟妻子们不断的做爱。正因为生活在无限的时间里，所以我们对时间的感觉是非常模煳的。
不行。首先要想办法解决这个问题。既然要作为一个人度过这段时间，那就得想办法。
　……这样想的话会很累。也许和最近的破坏性冲动也有关系。
以前的时候，我一直和露米尔在一起。直到我心血来潮决定去勇者培育学院的时候都是跟露米尔在一起的。是几天，或者是几年，搞不清楚了。每天不断的做爱，睡觉，做爱，睡觉……  我只记得这比我昨晚和莉娜在一起做爱的时间还要密集或者说更强烈。闲得不得了还在兴〔性〕奋中的魔王就是这样，所以很困扰。
「喂，你，你。」
这么说来，露米尔怎么样了呢？反正平时很少有魔族的人来拜访我，所以就让她随便坐在王座上，但她很容易厌倦没有我的生活，啊，我希望这段没有我的时间，露米尔不要有不满的情绪。但是，说不定她现在还在生气呢……。
「那边的你」
露米尔一旦生气就会失控。虽然我可以用力量压制她，但是如果我那样做，那个狂妄自大的孩子就会伤心哭泣。但是我不想看到天真可爱的露米尔哭泣，想一直看你可爱的笑容…… 
为了让露米尔开心，买点东西回去吧？是食物还是珠宝饰品？有点纠结。
「喂・し・もー！！你听到了吗！？」
「哇！？」
我发出了身为魔王的人绝对不能发出的悲鸣，正想从口中喊出来：这是怎么回事！？
「不，不，我不想让你这么惊讶的，但是……」
走近我身边的少女是个精灵。
少女有着墨绿色的长发，耳朵的形状非常漂亮，仿佛是精灵的理想。
瞳孔的颜色是淡绿色的。现在的我有着翠玉般的眼睛，可能跟她有点像。
外表年龄大概是16、7岁吧。身高和我差不多。可能是因为穿了长筒靴。
并且，映入我眼帘的是大胆露出双肩的上衣，我也不禁注意到了那条深蓝色的短褶裙，从那里延伸出来的是如同瓷器般光滑紧致的大腿。
啊，我承认了。如果现在周围没有人的话，我肯定，绝对的会袭击这位精灵小姐。反正我是完全暴露欲望的变态魔王……。
「呀～。从这么早开始，就有一个美少年在酒馆前露出如此忧郁的表情。怎么了吗？」精灵少女露出了像花一样的笑容。 
「哈」
这位精灵小姐，给人一种非常直爽的印象。在我印象里，精灵是有些傲慢和高傲的，就像昨天的接待员小姐一样，有种难以接近的氛围。
我从这个女孩身上感觉不到那种氛围。
「呐，你啊。从哪里来的？你不是帝国人吧？」
精灵少女兴致勃勃地看着我的脸，不，距离很近。我一边轻轻地将她推开，一边回答。
「嗯，是从西边的国家来的。」
我没有撒谎。从西边来是真的。因为我是从帝国西方的特尼布拉埃魔族国来的，嗯。
「西边？嗯，是格兰登吗？」
「啊，是的。」
格兰登是耶路利亚帝国西部的要冲。很久以前魔族入侵帝国的时候，曾将格兰登里面的人全部杀掉，作为魔族的据点使用过。
话虽如此，但当时我只是懒洋洋地躺在王座上，倒不如说是对耶路利亚帝国没兴趣，正打算随便侵略个小国玩玩。
「嗯嗯？格兰登出身？但那里的人，头发颜色都是金色的吧，像你这样青发〔碧蓝色〕的男孩子真是少见啊」
别在这个奇怪的地方想太久，我也不知道现在的格兰登怎么样了。我最后一次去那个城市已经是几百年前的事情了，想不起来了。
「名字是？你说什么？告诉我，告诉我！」
「……西奥多」】
「是西〔Theo〕君啊。呵呵。虽然是美少年，但是名字感觉很普通啊。啊，我并不是想讽刺什么~？」
「不过现在你更重要」
我把精灵女孩一下子推到了楼房的墙上，握住她的一只手的手腕，把她那纤细的下巴举了起来。
「我想知道很多关于你的事情。名字是？」
莉娜以前告诉过我，自尊心很强的精灵被这样做的话，常常会情绪激昂或者不愉快。这是为了尽早消除对我的兴趣而采取的一种简单有效的方法。
「莉丝。可以直唿其名哦」
莉丝反而更兴致勃勃地看着我说，很顽强嘛。
「那么，莉丝，从现在你就是我的女人。幸好，这里是酒馆。而且还有隔音很好的床，能跟你上床真是太棒了！」
连我自己都觉得非常下流，有点自我嫌恶。
「真是好事啊，没关系哦，那么，西君会为我做什么呢？嗯？」
　……这是什么工口精灵？
我有点焦躁了，为什么你对我的欲求不满，非但不害怕，反而那么温柔呢？
「希望你告诉我，想让我为你做什么，还是说」
莉丝反过来把我推到墙上，双手扑通一声把我摁在墙上。
她可爱的面孔近在咫尺。
「这是不能用嘴说的话吗？」
出冷汗。怎么，怎么会变成这样？为什么立场会反转？
「你看，说说看吧？对吧？姐姐我是不会生气的哦。」
「不，不，那个……」
「那个，什么？嗯~？」
嘴唇快要吻上去了，心跳加速。怎么办？这种时候，男人应该要怎么办？
「西君是那种喜欢强迫别人，但自己被逼迫的时候就会提心吊胆的类型？好可爱！」
正如刚才我所做的一样，莉丝用手轻轻地举起了我的下巴。
那双浅绿色的眼睛闪闪发光。
「喂，最近的精灵都是肉食系的。如果被像你这样的孩子邀请的话，我也就无法忍受了。你看，快去酒馆吧？如果是这样的话，我还会温柔一点的。呵呵，不过，我会把你全身上下搞得乱七八糟的。」
思考停止，凝固。
啊，如果是平时的自己的话，应该会接受这个邀请，但是现在不行……
「女人，不，你开玩笑开的太过分了，莉丝。」
「嗯？我是认真的吗？」
「开玩笑的吧？」
「不是哦。来，来吧。在里面的床上交谈不是更好吗？来，进去吧～
莉丝目不转睛地盯着我看的眼睛是认真的还是开玩笑的？我在脑子里反复想着怎么做才是正确答案的时候。
酒馆的门突然打开了。
身穿女仆装的银发美少女将视线看向了我们。
是莉娜，太好啦。和寒碜的酒馆不太般配的漂亮女仆少女默默地注视着我们。不过我一想到被精灵逼到这种程度，总觉得很羞耻。
「啊，被看见了。」
不知道在想什么，莉丝一下子放开了手。我像逃跑一样和莉丝保持着距离。
「没必要逃避。虽然那样的地方也很可爱，我也很喜欢，嗯」
「莉，莉丝……对不起。我有事」
「我知道。是学院的入学考试吧？」
我吓了一跳，看着她。莉丝依旧笑着说。
「昨天，偶然在学院附近看到了西君。西君进去了吧，不是吗？」
「啊，啊~嗯，是的。接下来就是考试〔测试〕了」
「但是很少见呢，西君竟然选了三个考试项目。一般人只能选其中一个作为考试项目吧？」
「这里面有很深的原因。」
「嗯。嗯，好吧。其实呢，我今天也要考试〔测试〕啊」
莉丝飘扬着长长的深绿头发，再一次看着我。
「那我先去等你。两个人一起努力合格吧。」
「啊，嗯，嗯。能做到就好了」
她莞尔一笑，向学院的方向走去。
我吐着放心的气息回头看莉娜。但是莉娜把食指放到了嘴唇上。是说不要说话吗？
「精灵耳朵很好，所以会被问到对话。」
莉娜的声音像往常一样在脑内回响。
确实。听说在各种各样的种族中，精灵特别善于听觉。
「那么，我们去学院吧。考试〔测试〕时间也差不多到了。」
莉娜开口说道。
「路西法大人被女性逼迫的话就会很脆弱的特点。我从以前就知道了。」
「呃……」
「那是因为路西法大人压倒性的强大。所以很少被人逼迫，但是」
莉娜继续说道，
「还是小心一点帝国的女性比较好。我会好好守护路西法大人的，请放心」
谢谢你，莉娜。现在的我只能由衷的感谢莉娜了。
感谢您的阅读！ 

第十话“入学考试开始~魔法~好像测试场地炸没了？”
[第十话“入学考试开始~魔法~好像测试场地炸没了？”] by 希望邂逅病娇


今天的入学考试〔测试〕和昨天的两个考试项目有不同的地方，测试〔考试〕场地不同。
看来，他们把平时军人训练魔法用的特殊训练场作为场地，在里面进行魔法的考试〔测试〕。
「啊，是西君。这边这边～】
精灵小姐轻轻地向我挥着手，参加考试〔测试〕的学生不少，甚至比昨天的考试〔测试〕的学生还多。在那样的情况下，莉丝的美丽更加突出。
她手里不知什么时候那着一根魔杖。是魔法师常有的东西。
「西君空手吗？」
「嗯，虽然是这样……难道需要什么吗？」
「啊，这个？哦，可能是因为精灵不擅长攻击性魔法，所以才要带魔杖，西君知道吗？」
「嗯，我确实听说过这样的话。精灵擅长恢复系的魔法，但是不擅长使用攻击对方的魔法，如果说精灵要学会攻击魔法的话，需要付出比人类更多的努力。」
那好像是精灵种族上的问题。我不太清楚，但是听说过她们崇拜的神是慈悲之神所以不适合攻击之类的话。
「没错。因为考试〔测试〕无论如何都是以攻击性魔法为主，所以精灵才可以拥有辅助这种力量的道具。」
「虽说是不擅长，但精灵也从中得到了好处吧。」
「嗯。因为精灵的魔力比人类多的多。回复魔法更是比人类还要擅长。如果精灵也能使用攻击性魔法的话，那就太厉害了。」
「确实，测试的话如果没有攻击性魔法的话会显得相当被动。」
「而且如果没有受伤的人，回复魔法也没有什么用~……。嘛，比起那种朴素的魔法，我倒是喜欢杀伤力巨大的攻击性魔法，这样考试〔测试〕也显的更有趣！」
精灵不是不喜欢争斗吗？也许，我的精灵观已经相当古老了。
一想到这些，考试官小姐用全场都能听到的声音，说道，
「因为考试〔测试〕人数很多，所以考试分批次进行！第一次考试〔测试〕已经结束，之后参加考试〔测试〕的各位请尽早进入考试场地！」
「喂，哎呀呀。西君，快走吧，不然来不及了」
接着莉丝快步走向考试官小姐。于是，我偶然和考试官小姐的目光对视了，是那天接待我的精灵小姐。
对方一看到我的样子，就像断了线的操纵人偶一样倒在地上，所有的一切又乱套了。
「呀，考试官小姐，怎么了，发生了什么事吗？　……啊，这已经完全晕倒了呢，」莉丝确认了考试官小姐的情况，轻声说道。
「只是考试官小姐自己吓到了。」
　……以此为借口，我谈谈地说着。
我一边做着这样的辩解，一边迅速地从被替换了的考试官拿到了考试〔测试〕申请书。
用和昨天一样的流程，流畅地写上考试〔测试〕项目，正要提交的时候。
-Gobaah!
伴随着恐怖的爆炸声，周围响起了坚硬的东西粉碎散落的声音。尽管离得很远，但鼓膜还是有点颤抖的感觉。
「呜哇！？我的耳朵！！什么！？什么啊！？」
莉丝的反应有点激烈。可能是精灵擅长的听觉在此时起了反作用。
发出爆炸声的是测试场地。我不顾周围人的困惑，拨开人群，好不容易走到了现场。
周围充满了灼热的空气和勐烈的烟雾。是谁使用了魔法吧。
弥漫的烟雾逐渐消散，原本应该在这里的「测试场地」被炸没了。只剩下一点点瓦砾。
「啊。坏掉了吗？传闻中很有名的《米尔迪纳直属军勇者学院》的魔法考试〔测试〕也就这个程度吗？好无聊啊」
在被破坏的测试场地前的是一位少年。
少年长着乌黑的头发，还有着非常罕见的银色瞳孔，乍一看像女孩子的脸。穿着长袍的样子看上去只有12岁左右。
少年那小小的身躯所释放出的巨大魔力，其质量和力量显然是压倒了在场的其他人。
少年发出阵阵叹息，说。
「喂，考官。这样就可以了吧？」
担任魔法考试官的男性全身在瑟瑟发抖。
「啊，不可能……！！这个测试场地被施加了可以承受第八位阶魔法威力的魔法结界！！这样的……这样」
「那么，测试规则上写着『禁止使用超过第八位阶的魔法』。喂，你是不是使用了超过第八位阶的魔法！？」
「不可能……」不可能」
「接受现实吧。唉，到现在为止的考官都这么弱的吗？真是让人受不了啊」
「这、这样的事情从来没有过……！」
「啊。那么，至今为止参加考试〔测试〕的那些家伙都是些杂鱼吗？看样子帝国军的魔法师们也没什么了不起的。真无聊」
远远围观的考生们都为这可怕的景象而吃惊，谁都不敢向前。
「喂，考官。这样我就合格了吧？「特别待遇生」没错吧。太好了！」
少年耸着肩膀说话的动作很优雅。说到第八位阶以上的魔法，即使是魔力很多的魔法师，全力释放后，都会魔力枯竭而失去意识，但是这个少年使用了之后似乎也没什么反应。
确实很厉害，嗯，虽然很厉害。
「啊，西君……发生了什么……一只……」
「啊，他好像把考场整个炸跑了，比起这个，你耳朵没问题吗？」
「没问题啦。……嗯？那个孩子干的？怎么看都是个孩子呀？怎么这么厉害？」
也许是听到了我们的对话，少年把目光转向了这边。
「喂，那边的小精灵。光看外表来评价别人的实力会吃苦头的哦？」
「什么！？等、咦、这孩子是什么！？超不好意思！？话说你符合入学规定了吗？最起码也得到15岁才能参加考试？」
「这就是为什么我讨厌以貌取人的原因。 我15岁。」
「啊，是这样吧！？」
「你想被我烤成全熟吗？」
少年很认真呢。
「算了，两个人都冷静下来。然后……你使用了那个魔法吧？好厉害啊」
「啊，没什么了不起的。只是帝国的程度很低而已吧」
「但是，很困扰啊。这样的话我们的考试〔测试〕就不能进行了」
「我不知道。如果我能入学的话，你们这些杂鱼的实力还没我一个人厉害，还不如放弃入学的名额。」
在场的一部分考生听了他的话后，抱怨不已。但少年一瞪眼，就不敢讲话了。
「那可不行啊。我也算是想入学的人……对了，考官叔叔,有什么办法吗？」
瘫倒在地上的考官，冷汗淋漓地看着我。
「测试场地坏了的话，考试就不能进行了吗？」
「应、应该是……因为没有先例」
「这样啊。但是考试〔测试〕的项目上是这样写的吧。『在各个领域中展示自己最大限度的实力』」
考官好像不知道我想说什么，只是点了点头。
「那我把他打倒的话，你能认为我有入学的资格吗？」
在考官愣住的同时，少年发出的赤裸裸的杀气刺穿了我的皮肤。
「……你是谁！看了那个惨状，你还敢说要打倒我吗？」
「当然。」
我马上回答少年的话，少年有点胆怯的样子。似乎有点戒备我。但是，很快就开口了。
「这不是闹着玩儿吗？试试，你看，什么时候都可以。把你能使用的最大级魔法朝我释放。」
「那样的话你就死了，所以不行啊。」
「什么！？嗯，你……！」
「等一下，西君！不要太刺激他！？」
我不顾莉丝的阻止继续说。　
「你不是人类吧。虽然很好地变成了人类……但我还是觉得有「龙」的感觉，是吗？」
「龙！？」
「是龙吗！？是从塞纳尔王国来的吗！？」
变成观众的考生们异口同声地说，果然就算是帝国也没有看到龙的机会啊。而且外表看起来是人类少年。
被指出是龙的少年有些吃惊地睁大眼睛，之后用很有气势的口气说，
「那是什么？我告诉你，在入学条件上没有写禁止龙族的话」
「嗯。那怎么都行。我想快点看到你的真面目。那样的话」
嘴角上扬。
「就算是我释放的魔法，也应该能承受住吧，不过能不能活下来我就不知道了。」
「……你！！！！」】
爆炸性的魔力包围着少年，耀眼的光迸发出来。
周围弥漫着异常的压迫感。这正是真正的龙现身的表现。龙只要站在那里就会威压周围的人。同样，我要以真身出现的话，也会影响到身边的人。
在那里的是身长3米左右、银白色的龙。
全身散发着淡淡光芒的样子和神气与拥有极高知性的龙族十分相称。
　……好久没看见龙了。多少年没见了呢。好怀念的感觉啊。嘛，虽然眼前的龙有点小。
那么，你能让本王愉悦多久呢？
感谢您的阅读！ 

第十一话「入学考试～魔法～重新开始！考试官好像逃走了」 
[第十一话「入学考试～魔法～重新开始！考试官好像逃走了”】] by 希望邂逅病娇


「喂，你叫什么名字？」
「西奥多，你呢？」
『……朱利安」】
「这名字取的真好啊。」
朱利安没有回答我，而是用他那锐利的瞳孔盯着我。
「西奥多，刚才不是说要打倒我吗？所以，就算我攻击你也没什么怨言吧？」
「当然，你可以用你的龙爪把我切开，用龙息将我焚烧殆尽，或者用你的魔法把我冻住，随你的便。话虽如此，但你没有打败我的任何可能性。」
「等一下，那个，西君……啊，我可以装作不认识你吗？可以不要把我卷入吗？千万不要把我卷入啊！」
莉丝尴尬地说道，说完之后就慌慌张张的往后面跑。我本来就没打算把她卷进来，这样就可以了。
「那么，考官先生。我要是打败了他，能合格吗？」
「应该能，不过那只是我个人的意见。」
在含煳其辞的考官面前，朱利安的龙爪扑通一声踩在地上，大地随着龙爪的踩下而破裂。
「碍事的话，也杀了你。」
「好，好！」
考试官因为过于恐慌而逃走了。
真伤脑筋，这下就没有人能判定谁胜谁负了。嘛，我一个人也行，看看之后朱利安倒下的样子，应该也挺有趣的吧。
「真的要跟我战斗吗？想逃的话现在还可以放过你，人类。」
「没关系，快来吧。还是说你在害怕我呢？」
变成龙之后也不变的银色瞳孔里燃起了火焰，周围的温度急剧上升，与此同时，在朱利安的口中形成了一团超高温的火焰，并且以惊人的速度释放出火焰吐息〔龙之吐息〕。
应该是第七位阶的魔法吧。也没什么大不了的。
将手举起，在即将来临的火焰面前，形成结界，结界上闪耀着绿色光芒的魔法阵，魔法阵轻易的阻挡了火焰。无论你有多强，都无法突破我的防御。
看到自己吐出的龙息被结界所阻挡，朱利安〔龙〕的视线变得更加锐利。
火焰的势头在逐渐减弱，朱利安开口说道，
「切，能挺住这种程度吗？第三位阶的防御魔法吗？想不到杂鱼还有点实力。」
「我应该说过了吧，用你的全力。」
「如果你死了就麻烦了。如果在这里把你杀了的话，那个时候我就会失去入学的资格。」
「把你最强的魔法释放出来，我绝对不会死的，所以你不需要手下留情」
『……不要后悔！」】
一道白光从龙的下颚迸发出来，比刚才火焰吐息的威力更强。大概相当于第10位阶吧。
龙族经常以人类的姿态出现。光凭外表很难测量年龄，但不像精灵那样完全看不出来，他确实是15岁。
就算是魔力再强的龙族，15岁就能拥有如此强大的力量，好厉害啊。有值得我破坏的价值，真是太棒了。
空间在悲鸣，在这一刻，时间仿佛停止了转动。看样子，朱利安释放出了足以毁灭这个学院的魔法。不咏唱的话，阻止这样的魔法有点费劲，没办法呢。
「——隐藏在我内心的力量啊。吞没这灼烧殆尽的一切威力吧。《魔力吸收》」
伴随着一身轻吟，在我的面前出现了一个黑色魔法阵，龙息再次被吸入其中。但是，龙息过后的余波烧焦了周围的环境，一直延伸到后方。
我正想着是不是也要在后面形成一个结界的时候，在后方出现了一个绿色魔法阵，阻挡了龙息的余波。魔法阵的主人是精灵少女莉丝。她那张看起来有些捉摸不透的脸，现在很严肃。
这个龙息虽然我吸收了大部分力量，但即便如此，到达后面的余波也有与第六位阶的魔法相匹敌的力量，能防御住，莉丝似乎很能干啊。
什么啊，现在回想起来，剑术、体术、魔法都有值得一看的优秀人才。但怎么就没有勇者出来呢？今年难道很特殊吗？
白光的力量逐渐减弱，已经把能量全部吸收了。
朱利安露出了惊愕的表情。
『……吸收了……是吗！？」
即使是这个身体，如果是第10位阶左右的魔术，也应该可以咏唱。该我攻击了吧？
「——把吞没的火焰转换成力量吧。其灭亡的箭头指向汝——『反射』」
从黑色魔法阵中溢出比刚才的更强的魔力，放出可怕的光芒，那个瞬间穿透了朱利安〔龙〕的身体。
强化吸收的魔法，并向对方反射。我控制住了大部分威力，应该不会死吧？
「什么！？」
伴随着短暂的悲鸣，白银龙〔朱利安〕的身体被轰出界外。
龙族对魔法的耐性非常强，用我的魔法攻击的话，即使是有力量的魔神也不能幸免。
不过还好，虽然朱利安的身体还在冒烟，但是没有死，朱利安的身体又变回了少年的模样，龙失去力量的话，就会被还原成原来的样子。
我走近倒下的朱利安，
「没事吧？」
「……可恶……你……唿」
虽然我伸出手想把朱利安拉起来，但是朱利安把我的手甩开了。
然后他带着痛苦的表情在眼前展开了魔法阵。
好像不想承认失败。想起了昨天的洛卡，很不错嘛，你！让本王再更多的愉悦一下吧！
下一个魔法大概在第六位阶吧。那么，用这个来抵消吧。
我也适当地展开魔法阵，在火花四溅的瞬间——。
「到此为止！」
伴随着这个声音，我和朱利安的魔法阵瞬间破碎散落。
魔法术式破坏？
判断了一下，我看向声音的主人，一个男精灵从人群中走了出来。
身材高大，留着一头紫色的长发，身穿耶路利亚帝国军的黑色军服，披着长袍。
看起来是20多岁的人。
「两个人真是太棒了。哎呀哎呀，今年真是出现了卓越的人才啊」
他露出了和颜悦色的笑容，向我们鼓掌道，
虽说是第六位阶的魔法术式，但能瞬间破坏两个展开的魔法术式，好像不是一般人。
而且从他的口气来看——。
「失礼了。还没有自我介绍呢。我是耶路利亚帝国《米尔迪纳领直属军勇者学院》的学院长，我叫鲁迪奥•兰贝尔」
虽然他脸上的表情始终很有礼貌、温柔，但我隐约可以看出，他根本没有放松警惕。
「……学院长是来妨碍考试的吗……」
朱利安痛苦地呻吟着。到现在还没有放弃。和昨天的洛卡一样不服输。
「因为我判断再战斗就没有意义了。而且，最重要的是，其他的考生已经全部失败了。能不能就此收兵？」
「啊，せせ。我还能战斗。把这家伙打倒」
「很遗憾，恐怕不行。你叫朱利安吧？现在的你赢不了他。西奥多，你觉得呢？」
手拖着下巴，微笑着说的鲁迪奥学院长看起来很冷静。但是，那个表情就像是发现了有趣的玩具一样。总觉得和我是同类。
「学院长如果不停止的话，我打算打到他魔力用尽而昏厥为止」
「哎呀哎呀，这是。好像很清楚自己是不会输的，在龙族面前表现出如此骄傲的样子。只能说是脱离了人类的范畴了吧」
　……不好。做过头了吗？不，应该没有吧。
虽然身体是人类，但那也只是作为魔王的想法而已，龙族即使是历战的军人也无法与之匹敌的对手。
我应该预先设想学院长的闯入。仔细想想，米尔迪纳是帝国培养魔法师的地方，考生中魔法师的数量也是压倒性的多。身为学院长也不可能看不到考试的情况吧。
「因此，胜者只有一个。是西奥多的胜利。」
「别开玩笑了！！谁……什么！？」
朱莉安蹒跚着想要起来，但终究是无力，只能倒在地上。
看来确实是做过头了，下次得控制一下魔法的威力。
「了解彼此实力差距不仅是作为军人，即使是龙族也是不可或缺的。如果你打算继续战斗的话，就不能入学」
学院长语气很沉着。
朱莉安已经无法发出呻吟声了，只能趴在地上。在压倒性的力量面前，龙族也就只能这样了。
好厉害啊，这个精灵。说不定还能和特尼布拉埃魔族国的魔神们一起战斗呢？
「当然，先破坏考场的话，这会被视为评价点。光是这个做法，你就有作为「特别待遇生」 的可能性。所以你能不能就此罢手呢？」
龙族少年摇摇晃晃地抬起头，用空虚的眼睛盯着鲁迪奥学院长。虽然好像说得还不够，但也终于理解了吧。自己完全不是对手。
「……呃……我知道了」
「好的。当然，西奥多，你也打倒了朱利安。仅此一点就足以作为「特别待遇生」。而且你昨天进行的剑术和体术的考试也取得了第一名。这样的学生，据我记忆……是的，在500年前，是传说中的勇者。一位叫莉娜的女性。」
啊，莉娜的记录还留着呢。好厉害啊。一会儿表扬你吧。
「你也许拥有能与他的勇者相匹敌的力量。所以请一定要进入本校。欢迎你，西奥多。」
「那么，就甘愿听老师的话吧。虽然有点累呢。」
累是开心的意思。
「哈……。这种人才别说是本校了，在其他学院也不存在……」
啊？
「不，那个，我不是什么人才，我只是想单纯的玩一玩而已。」
「嗯？唿唿，单纯的玩一玩吗？那么，西奥多。入学典礼等之后的事情，日后会告诉你，所以今天回去也没关系。朱利安……啊，好像没意识了呢」
一看，朱利安倒在地上一动不动，已经到极限了吧。
「居然睡着了，唉，我还要为考场的修缮费，还有后面的考生的事情而头疼，真是的」
虽然这么说，但是学院长脸上露出了似乎很有趣的笑容。
「兰贝尔中将！请到这边来！在刚才的战斗中，好像有几个人被吓的失去了意识。」
「好的好的，我明白了。」
那么，考试〔测试〕就到此结束了。
虽然很简单，但是看到了很有趣的东西，期待今后。
我一边想着这样的事情，一边往酒馆的方向走去。
感谢您的阅读！
如果能继续支持的话就太好了。 

幕间 「 与女仆妻子的片刻」
[幕间 “与女仆妻子的片刻”] by 希望邂逅病娇


「那个，莉娜？差不多该分开了吧？」
「讨厌，作为庆祝路西法大人入学的贺礼，我的热情拥抱才只有30分钟。还有，请把您的语气调整好，路西法〔魔王〕大人！」
莉娜抱着我，心情很好地说道，
「唿……知道了知道了，做你想做的事。」
「好的，我想做的事情，那么，可以做羞羞〔H〕的事情吗？」
「别这样。」
「呵呵，路西法大人的固执。那么，那现在只有抱着路西法大人忍耐一下啦。」
　……只是这样的话不够吧。
「只是这样的话不够吧，路西法大人，呵呵♡ 」
能读心吗？莉娜。
虽然变成这样子，但我还是决定问一下今天的考试〔测试〕。
「你觉得怎么样？那个叫朱利安的龙。」
「我对路西法大人的每一个动作都很着迷，实在是太优美了，太棒了，啊…♡ 」
拜托了，别往我耳边吹气，我已经竭尽全力压制住自身欲望了。
「认真听，莉娜，怎么样？」
「我也很认真……只是条蜥蜴而已。」
「唿，嘛，也差不多。不过即使知道实力的差距也不放弃地战斗，那种热情是很了不起的」
「我只能认为龙是可怜的生物，在远古时期就被人类消灭了。倒不如说，这种低等生物想要向路西法大人挑战，真是可笑至极。如果要是我的话，会直接将他撕碎。」  
「算了吧，不要扼杀这个国家未来的希望。」
我一边温柔地抚摸着莉娜的头，一边说道，
「然后，那个精灵，鲁迪奥·兰贝尔吗？那个怎么样？」
「我只知道那位精灵有着不可估计的力量，很难做出更多的判断。」
莉娜是一个看起来很文雅，柔弱，但却是能勇于面对事实的女人。无论是多么不想承认的事情，如果是事实的话，也会坦率地肯定。
「确实，回去的时候问了一下，那个精灵被称为中将。在军队中也取得了相当的功绩吧」
「这在以前是无法想象的。不过，现在帝国和南方精灵之国的『茨杰特·阿利亚王国』缔结了同盟关系，帝国内对精灵的歧视也淡化了」
据说以前无论在军队里取得怎样的功绩，除了人类以外的种族都绝对不会成为军官。那是相当缓和了吗？
「但是，从那个男人那里能感觉到人的气息。恐怕不是纯血的精灵」
正如莉娜推测的那样，我也感觉到了那种迹象。
半精灵吗？人类和精灵的同盟关系建立至今已经100年了。也许并不是什么稀有的存在。
「不管怎么说，学生和学院长都是些有趣的家伙。暂时一起作为度过也不错」
「如果是学院长的话那还说得过去，但我不能接受路西法大人和那样弱小的孩子们一起学习……」
莉娜说话时有点别扭，把头靠在我的肩上，我轻轻地抚摸莉娜的头发。
「这只是一时的兴趣。最长两三年就结束了——不是眨眼一样的时间吗？」
「嗯～……路西法大人是至高的魔王。是尊贵的存在。不过和那群孩子在一起的话」
「在这里我只是一个人哦。」
那个学院长可能稍微有点察觉到了……。
不，应该不会想到在特尼布拉埃魔族国中魔王排名最高的我会变成人类进入了军校。
莉娜再次紧紧的抱住我，这是莉娜不高兴时的表现，莉娜也是一个很简单易懂的女人啊。真可爱。
「这么说来，在500年前，莉娜好像也取得了三个考试项目的第一名呢。」
「好像是啊……」
莉娜真的已经对帝国一点兴趣都没有了。
「什么嘛，不开心吗？」在这次考试〔测试〕中，我也和你取得了同样的成绩。历史上只有我和你成就了这一伟大事业哦！」
莉娜对那句话有了强烈的反应。
「历史上只有我和路西法大人！？哦，是吗！？真的是吗！？」
「啊，是啊。怎么样，这难道不是丈夫和妻子最好的证明吗？」
「是的！这么一想，我真的很开心！和路西法大人一样……非常高兴」
「你真是优秀啊。好吧，我给你奖赏。你要什么？」
在问答案之前，把莉娜推倒在床上。已经到了忍耐的极限了。像这样装作冷静地说话也很痛苦。
「那么，那么，路西法大人能继续昨天的……？」
莉娜可爱的脸被染成了朱红色。
「好吧，继续昨天的做爱吧。」
今晚房间里充满了魔力，隔音效果非常完美。这样的话，无论发出怎样的声音，外面都不会听到。
稍微粗暴一点也没关系吧，莉娜？
把手放在莉娜的女仆装〔欧派〕上，感受到莉娜肌肤的热度和柔软，兴〔性〕奋到迷失了自我。
感谢您的阅读！
这所军校的入学篇也结束了。 

第十二话 精灵的想法，然后——
[第十二话 精灵的想法，然后——] by 希望邂逅病娇


——耶路利亚帝国南方米尔迪纳军队总司令室。
虽然名字很华丽，但房间的大小却很正常。 除了地上的红地毯和办公桌，只有一个书柜、一张桌子和一张为客人准备的沙发。
一个响亮的声音在房间里响起。
「啊，非常抱歉！」
戴着眼镜的精灵女性流着泪，深深地低着头，仿佛害怕自己抬头看他的一瞬间，身首异处。
坐在办公桌上的男性，鲁迪奥·兰贝尔苦笑着说，
「嘛，想道歉跟本人道歉。所以，你为什么要说那样的谎言呢？」
鲁迪奥完成了一天的工作后，把在军校担任接待员的精灵小姐叫了出来。这是因为，精灵小姐错误的向西奥多说明如何才能成为〖特别待遇生 〗。
精灵小姐说如果在所有的考试中都得到第一名的话才能成为〖特别待遇生〗，这是个很大的错误。
本来，所谓的〖特别优待生〗是为了在入学考试中留下特别优秀成绩的考生而准备的。但也不是说必须要在所有3项考试〔测试〕中取得第一名。
在制度上，在其中一项考试中留下优秀的成绩，或者根据考试官的裁决选出有什么特别值得一看的考生，如果还可以得到米尔迪纳城市军部最高司令官承认的话，也可以成为〖特别待遇生〗。这是延续了几百年的传统，并没有特别改变制度。
所以，在向负责前台的人打听了一圈之后，这位精灵小姐就颤抖着声音走了过来。
「啊，那个……不仅没有贵族和军队军官的介绍信，而且好像连军校的制度都不理解，所以我觉得他应该不合适……！」
「所以你决定故意的进行错误说明，把西奥多赶走？」
「哈，是的。因为说那种话的人大部分都是半开玩笑，性质恶劣的人，所以我觉得适当地对待就好了……。是的，不过陷入了这样的事态，真的非常抱歉！」
「啊，你说的话也很有道理，我不想特别惩罚你。但是，今后请不要发生这样的事情。……放心吧，蕾提斯・梅尔迪亚少尉〔接待员精灵小姐〕」
「感谢您的宽容！！嗯，呃，呃，这样被宣布退役的话，我该怎么办呢……！」
蕾提斯哽咽着说，她是这个军校的毕业学生。身为贵族的千金，顺利入学，顺利毕业，今年才刚刚成为少尉。
虽说是少尉，在入学考试等日子里，这样的杂务也会被强加给她，这是惯例。像她说的那样，偶尔会有性质恶劣的考生或是开玩笑的人。
顺便说一下，她才18岁。经验少也许也会适得其反。
「那么日后，请直接向本人谢罪。」
「是！谢谢您！」
她几次低头后，走出了房间。莉丝哧哧地笑了出来。
「是蕾提斯少尉吗？天真可爱啊~。平时态度很严肃，却那么拘谨……嗯，恰巧……嗯，这个曲奇很不错呢」
坐在客人用的沙发上，悠闲地吃着曲奇的是精灵少女莉丝。
「我希望你不要给我增加多余的工作。」
「算了，正因为那个孩子撒谎，所以西君才能成为三项考试的第一名。」
话虽如此，但现在正在用茶杯喝红茶的莉丝，完全不在意这里是军部的总司令室，简直就像在自己家里一样轻松。
「这是过了500年都没有人打破的记录。在两种考试中要是第一名的话倒有几个人……对了，莉莎」
「不是说不要叫那个名字吗。我现在的名字是『Lis』」
「……失礼。那你认为怎么样？西奥多」
「嗯，是一个可爱的美少年，而且性格温和，呀，爱上他啦！漂亮的蓝色头发也很少见，明明不是贵族却举止优雅，让人迷恋。下次和他约会吧～
看着兴高采烈说着话的莉丝，鲁迪奥像是头痛似的揉了揉眉间。
「我没问你的喜好。和他相处的怎么样？」
「他不是帝国人呢～」
莉丝若无其事的说道，
「果然你也这么认为吗？」
「嗯。不管是平民还是贫民，如果那么厉害的话，应该会很有名吧。蕾提斯少尉也说过，连入学条件都不知道，这是不可能的吧……嘛，无所谓啦」
莉丝继续说，
「说起来西君真的是人类吗？」
「那是能力过于强大的比喻吗？还是？」
「如果是这种情况的话，兰贝尔中将好像还无法判断呢～？帝国的水平真不好啊～」
「……因为我没有像你有看穿本质的『眼』。那么请继续」
「西君啊，不管从哪里看都是人……不过有一种剪下来贴上去〔剪切，粘贴〕的违和感。感觉像是在《什么》上面贴上了普通人的信息，你觉得呢？」
鲁迪奥点点头。完全无法看穿西奥多。
完全不知道西奥多这个少年的身体里有怎样可怕的魔力。
归根结底，就像莉丝说的那样，无论怎么看都只是个普通的少年。正因为如此才异常。在任何地方都有的普通少年是不可能完成那样的成就。
「但是，虽然只是很少的一点点，但是在人类的信息下，隐隐约约地看到了一些奇怪的东西。」
「怎么说？」
「虽说只能窥探到普通人的信息，但是在那个瞬间就结束了，完全无法看到「下」，也有一丝扭曲。但是朱利安，如果是那个孩子的话，我就能看透「下」，在人类的「下」有龙的气息。」
「也就是说，在人类的信息之下有什么和那个不一样的东西，所以西奥多不是人类吗？」
「对了，理解得很快。」】
一边嘟囔着，莉丝把手伸向曲奇。咀嚼的声音在房间里回响。
「但是，我只知道这些。说实话，第一次看见那样的东西，有点可怕。」
「我会注意的。虽然你的学业成绩不好，但是关于直觉的强度和视力的敏锐度几乎没有人能超过你」
「反正我脑子不好。啊，但是，我也算是〖特别待遇生〗 吧？」
「防御了朱利安认真攻击的余波，真是太棒了。只有承认了吧……如果你不出手的话，我就出手了」
「小鲁，在看到朱利安有什么感想吗？」
「我总觉得他是龙族，所以很期待。哎呀，超出了我的想象。太棒了」
鲁迪奥高兴地说着，简直就像个孩子。
真的从以前开始就没变过呢，莉丝叹着气笑着。
莉丝被委托对西奥多进行调查是在昨天晚上。
因为是剑术和体术取得第一名的人，所以被要求去监视。
使用莉丝特殊的「眼」能看透事物的本质，不过莉丝没想到，看到了意料之外的东西。
「这么说来，最后还是没能参加魔法的入学考试〔测试〕，怎么办？」
「啊。那个，近期将在军部的其他演习场举行」
「嗯，你要去看吗？」
「不，今天已经掌握了考生们的基本实力，所以没必要。」
刚才那高兴的样子完全变了，感觉像是在说无关紧要的话。实际上，真的没有兴趣吧。
他一向对自己感兴趣的东西会盲目热衷，但如果没有兴趣的话，就会强行从自己的记忆中抹掉。
莉丝不喜欢鲁迪奥的这个性格。莉丝自己也是因为这个「眼」才引起了鲁迪奥的注意，但是如果没有的话就完全不感兴趣了。
「那么，莉丝，请继续关注西奥多，虽然暂时看不出他是什么人，不过姑且不说」
「嗯」
「还有一个。希望你不要用这种称唿来称唿我。」
「为什么？小鲁就是小鲁吧。」
「这和我在谢特阿里亚的时候不一样。本来就没有人知道我的身份，像你这样轻率地跟我说话，被其他人察觉到的话，必然会怀疑你的身份」
「也——真麻烦啊。知道了知道了。那我也可以回去了吗？鲁迪奥老师」
「是的，请便。」
莉丝把剩下的曲奇放进嘴里，把手放在门把上的时候，突然停下了脚步。
「啊，这么说来，最近精灵失踪者的数量，是不是变得相当多呢？」
「……关于那件事我应该说过你不要过多的问吧？」
「军队太无能了，没办法。精灵们也很害怕。就像某个地方的某个人一样，军部的大人物，拥有那么弱小的魔力，还只关心自己的生命，把别人的生命视如草芥。」
「非常危险。请不要再说了。根据情况和情况……100年前结下的人和精灵的同盟关系可能又会产生裂痕」
「所以为了不变成那样，我应该协助你吧？」
「不需要。」
被斩钉截铁地拒绝了，莉丝不由得皱起了眉头。
「啊，是的，是这样啊。那么，请努力解决事件吧，兰贝尔中将阁下」
目送莉丝离开房间后，鲁迪奥叹了一口气。
「军队无能……啊？真是的，只能说是真的。包括作为总司令官的我」
☆
深夜在米尔迪纳的街道上，白天的喧嚣像谎言一样寂静。
在这样的时间段里，蕾提斯•梅尔迪亚少尉摇摇晃晃地从酒馆出来。
「蕾提斯，你是不是喝多了？」
「好吵啊……可恶，为什么我……嗯，都怪那个自大的考生，我才受了如此大的耻辱」
「是西奥多吗？现在他的传闻到处都是哦，不管怎么说，这可能会和500年前的勇者一起的强大吧？虽然是在远远的地方看他，但还是觉得他很可爱。」
「那么小，哪里好呢……我更喜欢身材高挑、帅气、声音低沉、出色的男人～」
「啊，是的。我知道了，所以我知道了」
蕾提斯从鲁迪奥的房间离开后，就直奔酒馆，大口大口地喝着酒。
一直以来都是一边倒的认真严肃的对待。毕业后好不容易当上了少尉，就在那时，遇到了西奥多。
一个没有姓氏的平民，不仅对我这个贵族没有丝毫的尊重，而且看我的眼神就像是个可怕的怪物。
蕾提斯几乎没有和平民说话过。虽然在同级生中也有平民，但贵族的比例更多。而且贵族都是和贵族玩的，所以平民自然而然地就被排挤了出去，这就是贵族的成长的环境。
蕾提斯也知道，平民会在背后对贵族说三道四。 可笑的是，那些连精灵的听觉有多好都不知道的人，只是因为觉得自己说的不会被听见，就互相窃窃私语。当我问他们有什么意见的时候，他们就会立刻缩手缩脚的悄悄离开。
这样高贵的自己，即使被委托担任入学考试的接待员也会感到耻辱，但更让人憧憬和羡慕的对象——鲁迪奥・兰贝尔中将责备了我。红颜薄命啊， 想到这里，她的肠子都快悔青了，所以她才会跑到酒馆，让酒精麻痹自己。
「米莉亚，我们再去喝一杯吧」
「你喝醉到什么程度才会说这样的话啊。这种时间还营业的酒馆怎么会有呢？刚才的酒馆如果你不熟悉的话，也会被赶出的。就不能设身处地的为别人着想吗？我累死了。」
「可恶……可恶」
扶着我的精灵叫做米莉亚 ，是少尉。她也是贵族出身，从军校时代开始就是朋友之一。经常这样在一起泡在酒馆里。
米莉亚突然停下了脚步。脚步不稳的蕾提斯因为突然站立的米莉亚而差点摔倒，蕾提斯向挚友投去责备的目光。
「喂，很危险啊」
「……」
米莉亚什么也不回答。
蕾提斯有一种不对劲的感觉。
「米莉亚？喂，怎么了……嗯，什么？这个……」
除了月光以外没有光源的街道本来就很暗，但是与此不同的是，蕾提斯觉得眼前突然暗了下来。就连近在咫尺的好友的脸也看不清楚。
「……雾？为什么会这样……」
产生疑问也只是一瞬间。在那之前一直直立不动的米莉亚突然开始往前走。
「米莉亚？喂，你要去哪里？要回去吗？」
醉意完全消除了的蕾提斯紧紧抓住了米莉亚的肩膀。
「喂，没事吧？」
「不够」
米莉亚说话的声音，是蕾提斯认识米莉亚这么多年来从未听过的。
那个声音并不是平时那悦耳的声音，而是仿佛男女的声音混杂在一起一样，让人感到非常不快。
「这样可不行，无法面对我爱的女神」
「等、看、米莉亚？你怎么了？喝醉了……的？啊，哈哈，你也喝多了啊」
「在暗无天日的大海上回响着樵夫绝望的声音。鲜红的眼泪献给至高之主的白色女神——」
她嘟嘟囔囔说着莫名其妙的话，毫无表情。在看不到的地方，嘟囔着不该发生的事情。
那个雾有幻觉作用吗？能感觉到一点点魔力。
蕾提斯虽然莫名其妙地颤抖着，但是作为军人，必须得做点什么。
「米莉亚，对不起。虽然有点痛，但请忍耐一下！」
在手上注入魔力，抓住米莉亚的头。一瞬间，紫电从手掌里迸发出来。
简易的魔法术式破坏。如果是引起轻微幻觉和洗脑的魔法术式的话，应该可以用这个来破坏——。
但是，米莉亚伸出的手勐击蕾提斯的胸口，蕾提斯倒飞出去，身体撞到了酒馆的墙壁上。
「哈哈……！」
剧痛和太不可思议的状况侵蚀了蕾蒂斯的头。简直让人误以为自己在做什么噩梦。
如果这是醉酒的原因该多好啊。
「污秽之地被白翼洗涤净化。向着女神降临的地方。但是不够。还不够」
米莉亚一边嘟嘟囔囔着，一边接近蕾提斯，抓起蕾提斯的头发。
「需要更多的雫。」
「唿……」
蕾提斯少尉的意识在那里中断了——。
感谢您的阅读！
入学篇到此结束。
从下一次开始，又将暂时从路西法（西奥多）的视角出发。 

第十三话 向入学式的致辞注入魔力
[第十三话 向入学式的致辞注入魔力] by 希望邂逅病娇

几天后
我穿着《帝国军南方首都米尔迪纳直属勇者学院》 的制服，混入了今年决定入学的新生中。
和帝国军的军服一样，以黑色为基调的制服，穿着感觉不太好。男女上半身的设计几乎没有变化，不同的是男生穿长裤，女生穿裙子。
似乎是通过胸前刻的校徽颜色来确定年级，1年级是铜色，2年级是银色，3年级是金色。
然后在《米尔迪纳直属勇者学院》的模拟练习场举行入学仪式，有鲁迪奥学院长的致辞和训示。
因为我对入学仪式没什么兴趣，所以一直在发呆，但突然间，好像听到有人在叫我的名字。
「那么，新生代表西奥多。请你站在这里，在大家面前发表你的致辞。」
「诶？」
「难道你没听说吗？你在剑术、体术、魔法三项考试〔测试〕中都获得了第一名。所以要作为新生代表，向军校的所有学生发表你的看法。」
当我走到学院长面前时，他小声的向我解释。我明白了，这都是你的想法吧，虽然我不明白这是怎么回事，但也没什么特别的，很轻松。
在这里的学生大概有700人以上吧。排在最前列的是最高年级的学生，之后是2年级，最后是本年度的入学者，我看到了一些熟悉的面孔。
最前列的几个学生在窃窃私语的谈论着，
「那个平民和500年前的勇者是同一等级的？是骗人的吧」
「看上去很弱的孩子啊。而且还不是贵族」
「虽然气质很好，但也只是肮脏的平民。」
就这样，为了让他们服气。我直接坐在讲台上，翘起脚来，俯视着下面的全体学生。
大部分学生都愣住了，他们的表情仿佛在诉说自己看到了什么不可思议的事情。
反正是这样，来互相挑衅一下吧。
「嗯……学院长说了些什么，哦，我是从今年开始进入这所军校的西奥多。请多关照」
不仅仅是学生们，周围的老师们也开始喧闹起来。因为我的态度太不礼貌了，所以也不是没有道理。只有鲁迪奥学院长在笑，好像很开心。
「因为某种原因，我参加了剑术、体术、魔法三个考试〔测试〕项目，并且全部都成为了第一名。这个记录从500年前到现在一直没有被打破过吧？」
我看了看位于最前列的学生们。
「这非常简单哦？在那里蔑视我的前辈们为什么连这样的事情都做不到呢？那是因为你们很弱。」
被我这番话激怒的学生异口同声地说，
「平民！别得意忘形了……！」
「你个杂鱼！」
「今年的入学的家伙都这么弱吗！？」
「不不不，今年入学的学生们都有值得看的地方。至少，比你们厉害。」我微笑着说。
「不，不管怎么挑拨都太过分了吧！？」
「中将！把他开除……！？」
老师们也开始在指责我了，也没什么不好的吧，这是事实。
嗯，这种挑衅一直持续下去也很有趣，不过也要让你们看看惹我的下场。
所以，我将体内在不断循环的魔力凝结出一小部分，向周围的所有人都释放出我的魔力。
那一瞬间，一直叫嚣着的前辈们纷纷倒下。有的跪倒在地，有的仰面倒下，有的人晕倒了，真是滑稽又丑陋啊。
倒下的不只是学生们。教师们中也有几个人当场倒在地上。
唉 ，难道他们连这么小的魔力都抵挡不住吗？
除了鲁迪奥学院长像什么事都没发生过一样开心地笑着。没有倒下的老师们表情坚毅，但每个人的表情都很僵硬，浑身在冒冷汗。
我再次将视线转移到全体学生身上。站在那里的只有5个人，也都是今年的新生。
红头发的青年，洛卡和雪拉，莉丝，朱利安。没想到啊，能承受住我的魔力波动。
说实话，我的期待落空了。我还以为2、3年级也有什么有趣的人。
我叹了一口气，继续说，
「连这种程度的魔力都承受不了的话，作为军人是不行的吧？你们太弱了。」
已经没有批评的声音了，在场的所有人谁都没有从容的样子。
「有意见随时来找我，不必大大方方。不管是正面过来还是暗杀，都可以试试。我期待着你们能稍微让我愉悦一下，杂修，以上」
最后一次最大限度的挑衅，我从讲台上走了下来。
迎接我的是鲁迪奥学院长。轻轻地耸着肩膀笑着说，
「呀，真是振奋人心啊。第一次看到有人这么做。从今天开始要注意走夜路比较好哦」
「如果没有这种刺激的话，那就太无聊了。」
「真的很开心。但是……我倒无所谓，但是下面的学生会怎么做我就不知道了，特别是你最先挑拨三年级学生中有很多是贵族出身。之后你可能会后悔哦？」
「我自己的事情我会自己解决。」
不管你拿什么力量来找我。
比起那个，我决定告诉学院长我一直很在意的事情。
「鲁迪奥学院长。其实我有个请求——」
最后，在入学仪式结束后，我作为一年级学生被调到了相应的班级。
问了一下现在的〖特别待遇生〗的情况，好像有这样的优惠：可以免费使用学院的宿舍，在校期间可以得到一定金额的补助，毕业后成为军人的话，很有可能会成为军官。和莉娜之前说的差不多。
虽然不知道这会不会成为消磨时间的一种手段，但今年确实有值得一看的新生。但是其它的人都进入了别的班级，所以很无聊。
我想近距离地看看大家在学院是怎么学习的。
好像没法期待其他人……。
现在发牢骚也没用。
不管怎么说，希望能和他们全体人员再次见面，谈一谈自己的想法。
特别是他们对于魔族有什么想法，想详细听听。
我希望仇恨越强越好，但现在，他们会怎么回答呢？
因此，我在听完负责班级的教官说了今后的计划之后，马上就去了某个地方。
感谢您的阅读！ 

第十四话“特待生集合”
[第十四话“特待生集合”] by 希望邂逅病娇


好不容易走到了现在没有人在使用的教室，已经有了先来的客人。
因为我的魔力波动而没有倒下的5个新入生和鲁迪奥学院长。
「啊，是西君。」
「大家都到齐了呢。对不起，学院长，向你提出了无理的请求。」
「没关系，对于有实力的人来说，聚在一起是一件相当明智的事情。」
我拜托学院长的是「把在我的魔力波动中没有倒下的学生召集起来，让我和他们谈一谈。」。
我想更深入地了解大家，所以首先必须要问一件非常重要的事情。
能这样聚在一起真是万幸。
我走到教室的最后一排，随便找个座位坐下来。
就好像以此为信号似的，鲁迪奥校长说，
「正如西奥多说的那样，让你们聚集在这里的主要目的是为了更好的了解对方。」
「我对那种东西没兴趣。」
雪拉一边盯着自己指尖的指甲，一边冷冷地说，但是鲁迪奥学院长依旧微笑着，用他那响亮的声音回应着雪拉，
「嘛，别这么说。聚集在这里的所有人都是〖特别待遇生〗，所以我先把这个交给你们。」
鲁迪奥学院长从怀里拿出了六个金属做的徽章。
上面刻印着复杂的花纹，闪耀着银色光辉，光看就知道这是一件特别的物品。
「这是由一种叫马银的金属制成的。它是一种含有特殊魔力的金属，要用特殊的方法来进行加工。 这是几年前毕业的学生还给我的，正如您所看到的那样，它就像新的一样。 这种金属是非常昂贵的 -」
鲁迪奥学院长一边解释，一边将徽章交到大家手中。
在说明了只有〖特别待遇生〗才能获得的权限之后，鲁迪奥学院长继续说道，
「那么，〖特别待遇生〗 的故事到此结束。那么，今天是第一天，先从自我介绍开始吧。那么，请从坐在最前排的红头发的你开始」
「是！」
红发精悍的青年仿佛像训练过的军人一样，向鲁迪奥学院长敬礼，回头看向坐在后排的我们。
「我的名字叫基斯·雷米特。是世世代代继承圣炎之力的雷米特家的嫡子，参加了入学考试〔测试〕，也顺利地成为了〖特别待遇生〗 。因为对剑术和魔法都有相应的心得，所以作为你们模拟训练的对手是无可挑剔的，请多关照。」
稀稀拉拉的掌声在我鼓掌时响起，凸显了这句问候语的生硬严肃。
接下来被指名的是拥有金色耳朵的狐狸兽人。少女坐在座位上，回过头来说道。
「名字是洛卡·克尔莱特，正如你所见，是兽人，也是『特别待遇生』的一员。因为种族的特性，魔法是完全不会，但对体术有绝对的自信。我随时都可以当你的对手……啊啊啊」
洛卡威严地说完后，打了个大哈欠，长长的尾巴摇了摇，看起来很困。
接下来被指名的是坐在洛卡左边座位上的纯白少女。但是，少女一边用手指摆弄着自己的白色长发，一边看着天花板，像是完全没有听到的样子。
鲁迪奥校长苦笑着说。
「雪拉·布兰妮。请向大家做自我招呼，在今后一段时间，你们也是一起努力学习的伙伴啊。」
「我只要有洛卡就可以了……啊，还有，可爱的女孩子」
雪拉懒洋洋地说着，仿佛这就是她的自我介绍，不过谁也没有吐槽。
鲁迪奥老师摇了摇头，指向下一个学生，少女精神饱满地站了起来。
「好的，我是莉丝，和外表一样，是超绝美少女精灵，大家要好好相处哦，而且还成为了『特别待遇生』 呢！希望你们能和我成为好朋友。」
就在这时，雪拉开口了。
「我可以问你一个问题吗？」
「？是什么呢？」
「你是处女吗？」
我感觉在场的空气仿佛凝固了一般。
然而，莉丝却冷笑着把手放在自己的胸前，一副挑衅的样子。
「呵呵？你觉得怎么样？没有哪个男人会放过这么漂亮的女孩吧~？」
「那今晚让我确认一下吧。我会好好疼爱你的」
一条俯冲的长尾巴直击雪拉的头，雪拉承受不住压力，直接往旁边的教室墙壁撞过去。
是坐在雪拉旁边的洛卡做的。
「莉丝，那个傻瓜说的话，你不要当真啊」
「啊，不会的……话说没关系吗？还活着吗？」
「那个笨蛋，浑身上下只有耐打才是唯一的优点。这样的话不会死的」
「……呵呵，感觉到了来自洛卡的爱……呵呵」
躺在地上的雪拉流着鼻血，好像在沉浸于喜悦中。
鲁迪奥老师叹了一口气，随便的指向下一个学生。似乎已经放弃了正经的展开。
被指名的龙族少年坐在最后一排的座位上，一边读着一本魔导书，一边将脚放在桌子上说道，
「朱利安，龙族，以上」
这是一个简短的自我介绍，虽然我认为这是无法表现出他本质的自我介绍。
然后，突然坐在最前排的基斯站了起来说道，
「你们……！从刚才开始听到的净是些玩笑的话……！这里是神圣的学校！？难道你们没有以被列入『特别待遇生』的名誉为荣，对一起学习的伙伴们怀有敬爱吗！？」
「我不知道。」
「没兴趣……话说有男人在的教室真的饶了我吧。啊，对了对了，和肮脏的雄性一起学习，我就先不用说了，但你们的手指敢碰一下洛卡，我会让你死的很惨。」
当雪拉说完，基斯的额头上浮现出青筋。
「我不知道什么『特别待遇生』，只是被随便编入了……嘛，好好相处吧，不过你应该为和我呼吸同一片空气而感到自豪」
不愧是洛卡，非常的傲慢。
「算了，大家都冷静下来吧~！那个……鲁迪奥老师也说过，我们今后会一起努力！所以好好相处吧。对吧？」
莉丝为了打破这尴尬的情况，连忙开口说。基斯叹了一口气，挠着红头发坐下了，好像觉得没有什么干劲。
「……那么最后一位同学，请自我介绍」
在鲁迪奥老师的催促下，我站了起来。
那一瞬间，在那之前完全没有团结力的学生们突然向我投来了视线。
「啊，我是西奥多，我想尽可能地了解你们每一个人，啊，还有，很高兴认识你们，请多关照。」
「嗯，请多关照。」
莉丝带头鼓掌。
「嗯，我也想多了解你，请多关照」
「西奥多，在你方便的时候，请再和我战斗一次。这次我不会输的」
「嗯？那也和我再打一次吧！我要洗清那时候的耻辱！」
两个血气方刚的人首先的想法是想跟我战斗，有点伤心。不过我也只能含糊地回答「下次再说」。
雪拉在和我视线交汇的瞬间，咂了咂嘴，移开了视线。
朱利安一边看着魔导书，一边将视线投向我这边，但很快就移开了视线。
不管怎么说，我、基斯、洛卡、雪拉、莉丝、朱利安这6个人好像是『特别待遇生』。尽量的了解一下他们吧，因为他们可能会在不久的将来会讨伐我。
「那么，自我介绍结束了。有什么问题吗？」
教室里一片沉默，于是我问了一件我一直在意的事情。
「那我来提问吧。虽然从这个学园毕业后就要成为军人了，但是要怎么成为勇者呢？」
教室里所有人的视线又一次投向了我。是啊，果然大家都很在意呢。
「勇者……这么说的话？」
「我认为一般是这样的。帝国会把特别优秀的人集中起来，把他们作为勇者，去讨伐邻国特尼布拉魔族国的魔王！」
又一次鸦雀无声了。
嗯？我的这种说法难道不好吗……？不，但是我真的很想有人来讨伐我。
快送来啊，勇者。我好无聊的啊！！赶紧给我做好准备，速速过来送死。这么多年没有勇者过来讨伐我，是要我举行欢迎会吗？如果是这样的话，也可以考虑一下，比如说在战斗之前，跟勇者一起吃个最后的晚餐什么的。
如果说还没有那样的卓越人才的话，我可以从你们这些人中适当的选择，帮助你们成为勇者。或者我就是这个意思。
但是。
「勇者，你到底在说几年前的事啊。」
在那之前几乎没说过话的朱利安用惊讶的语气说着。
「几年前……」
「500多年前吧，帝国派遣了勇者。不是说那个勇者最后没回来吗？」
嗯。因为现在是我的妻子，不过现在回来了，莉娜说因为害怕被鲁迪奥学院长看破她的魔法，所以不在教室里，现在的话应该在学园里散步。
「呃，可能确实没有回来，不过你们打算就这样放任魔王不管吗？不是很危险吗？这样没关系吗？」
虽然我说得有些激动，但是他们的反应依旧不激烈。
首先开口的是洛卡。
「魔族吗？我知道这个帝国的西方确实有魔族居住的国家。但是，就算放任不管也不会发生什么特别的事情，不是吗？」
「话说魔王？那是什么？魔族里有那样的人吗？都过了500年，不是已经死了吗？」
雪拉，现在就在你面前。没有死啊……。被你这么说，好想哭啊。
我决定问问这其中最认真的基斯的看法。
「基斯觉得怎么样！？你不憧憬讨伐魔王吗！？」
「哦，哦……？确实，耶路利亚帝国和特尼布拉埃魔族国有争斗是事实。但是，这也是500年的事了。在那之后，虽然国境上仍有一些小冲突，但不会发生特别大的战乱吧？」
「那的确也是。」
所以我觉得很无聊。
「在这种情况下特意祭祀勇者向魔族们挑战，到底会变成什么呢？只是徒劳的行为吧。比起那个，现在我更在意其他各国的问题，比如说就在几年前还在争夺帝国北方领土的塞纳尔龙王国，今后他们会采取怎样的行动，我觉得这个比讨伐魔王才是最重要的」
　……那个，魔王不仅对人类，对其他种族也有威胁吧……怎么会这样……。别说让勇者来了，现在对方连来的意思都没有……？
我把脸转向莉丝，似乎也没有什么反应。
「嗯，呃，我也同意基斯君的看法，我们精灵所居住的国家，在100年前与帝国建立了同盟关系吧？在那之前虽然有过邦交，但也有很多对立的事情。即使在同盟关系的今天，帝国内不正当贬低精灵的人还是有很多的。所以，比起魔族，我更在意这个」
我最后看了鲁迪奥老师，他若无其事地回答，
「嗯，我想说的大体上和大家说的一样。」
「不，到现在为止派过去的勇者不是都没回来吗！？你们没想过复仇什么的」
「所以说你的想法很旧。500年前的勇者被打倒了关我们什么事，你在想什么啊，那个时候我们都还没出生，不是吗？」
「……嗯，嗯……」
当时的我感觉生无可恋了，哑口无言地站着。
不过洛卡继续问我。
「你倒是别问了，西奥多，如果你成为勇者了，你到底想怎样讨伐魔王呢？」
不，我并不是想讨伐，只是想让你们来讨伐而已……。
朱利安突然笑了。
「确实，这是自500年前的勇士大人以来，第一次有人在3项考试〔测试〕中获得第一名吧？所以你自己是怎么想的呢？」
「嗯？虽然我不知道有那样的记录，但是西奥多想成为勇者吗？是这样的话我支持你，因为你很强。但是，如果考虑到现在的国势的话，我觉得战斗的对手不是魔族而是塞纳尔龙王国。 」
基斯说，
「确实，即使现在要成为为勇者，战斗的对手也是塞纳尔龙王国比较妥当吧，现在帝国也有人在和塞纳尔龙王国的战斗中做出来卓越的贡献，被称为大英雄」
「……够了……」
我沉默地坐回自己的位置上，像一朵枯萎凋零的花一样。
感谢您的阅读！
译者：早上突然发现翻墙出现了一点问题，弄了比较久，耽误了一下时间。 

第十五话 “女仆妻子的治愈与第一次上课”
[第十五话 “女仆妻子的治愈与第一次上课”] by 希望邂逅病娇


「我回来了……」
「路路，路西法大人……发生什么事了吗？」
我把脸埋在莉娜丰满的欧派〔胸部〕里，我陷入了前所未有的低落中。
「露米尔还在等我……我得给她买点什么……我想了很多，但不知要买什么，哈哈。莉娜，你觉得买什么比较好？」
「亲爱的，您的措辞很含煳。请不要气馁……」
把身体交给温柔地抚摸着我头的莉娜，把头躺在莉娜的大腿上〔膝枕〕。
「……这个国家有很多强者和有前途的人……已经没有人觉得魔族是威胁了」
「在这500年间，虽然没有太大的争斗。或许对于路西法大人和其他魔神们来说，这是最近发生的事情，但是作为人类忘记被威胁的时间，我觉得已经足够了」
莉娜一边哄着我，一边继续说，
「其实一直以来我都有一个疑问，为什么路西法大人对帝国放任不管呢？如果路西法大人现在向帝国发起侵略，马上就能掌握这样的国家了吧？」
「这是为了避免和其他国家发生争执。以我国北方的圣国为首，很多人都不喜欢我们魔族。那个时候如果想要攻陷帝国的话，这些国家出来帮助帝国也不奇怪吧？」
「我知道接下来的话很失礼，不过请您原谅我的大胆发言。以特尼布拉埃魔族国的实力，我认为在这个世界上所有的国家都不是我们的对手。」
我沉思了一会儿。
莉娜说得很对。实际上魔族中也经常有这种意见。
或者说，如果说召开不定期的王族会议的话，大部分的时间都会在讨论这样的事情。
「这在王族中也是意见分歧的地方。我并不想侵略其它国家的，更别说是帝国了，就连其他国家也不想与之为敌。那样做的话，无论我们多么强大，魔族中也会有不少牺牲」
我继续说「而且」。
「大陆上的一半领土已经是属于我们魔族国的了，上一代的路西法对外发起战争，已经掌握了大陆上的一半领土。」
「是的，我知道。已经是1500多年前的事了」
「嗯……。到现在为止，有很多人问我，杀了上一代的理由」
我想起了当时的情景，血肉横飞的狂热和魔神异常的好战嗜好。
不管是强者还是弱者，只是不断地蹂躏、掠夺，把所有构成威胁的人都杀了，方式极其残忍。
这样魔族会变的不战斗就无法满足，没有鲜血的淋漓就无法活下去，最典型的例子就是上一代的路西法。
「上一代的路西法想支配整个大陆。而且当时的我们也有能做到那个的力量。但是，我杀了上一代路西法」
「那是为什么呢？魔族繁荣的到来不是值得高兴的吗？」
「上一代路西法的目标是大陆的统治，但不久就会成为我们魔族灭亡的开端。」
莉娜有点不知所措。
「有力量的人会将弱者吞噬，在这个弱肉强食的世界里，在本能的驱使下伤害其他人，只是在不断的蹂躏敌人——无法控制的力量必定会暴走，它屠戮的獠牙会转向我们魔族自身-----就算失去了狩猎场也不会衰退的杀戮之爪一定会向同胞们袭来」
「……！」
「上一代路西法没有理解我的想法。所以我杀了前代路西法，自己成为了王。我绝对不想看到魔族走上灭亡的道路啊」
如果，我不对上一代路西法的做法提出异议的话，只是一味地持续杀戮……我敢断言，今天的特尼布拉埃魔族国将不复存在。
那时候的魔族是多么的渴望血肉之躯，无论做什么都无法平息的破坏冲动，只能对敌人发泄出来，蹂躏他人。
那时的魔族已经疯了。那是超越了魔族特性的狂乱的熔炉。
「您是说霸者最终会走向灭亡吗？」
「是。我们魔王有时无法控制住过于强大的力量。当时作为王族的七柱魔神全体都处于这种状态……所以，我不得不做。虽然我只是个低级魔神，但我已经拥有超过上一代路西法的力量」
杀了同胞的时候的事，现在也偶尔会想起。
当然，敌人不仅仅是上一代路西法。其他王族、魔神、我的部下们……无数次的破坏，无数次面对同胞的尸体流泪，将一切燃烧殆尽，只顾着杀戮。
幸存下来的只有王族和少数的属下们。
虽然是必须要做的事情，但即便如此——。
光是想起就觉得恶心。我很不舒服。
「……说了太多认真的话了啊。我累了」
「啊，真是对不起！像我这样的人说得太过分了……！」
「没关系，比起那个你更能治愈我，谢谢你，莉娜！」
「哈，是的。」
和莉娜一起躺在床上，把身体完全交给她。
　……就这样在帝国里，到底有没有利益，我变得不知道了。怎么办才好呢？
啊，可以吗？明天的事，明天再考虑吧。现在已经什么都不想考虑了。
第二天
在上魔法课的我，坐在窗边的座位上，等待着时间的流逝。
老师教的是魔法基础中的基础。连人类的孩子都听的明白，所以不值得听。
业炎术式が 〔火〕、深水术式が〔水〕、雷轰术式が〔雷〕、土龙道流术式が〔土〕、风迅风神术式が〔风〕，是五大元素魔法的基础。
并且，在稍微特殊一点的魔法（上），例如给人治愈，带来光明的神圣术式 ，还有能操控黑暗的暗冥术式，搞错了使用的地方的话会很危险的，以上共七个系统，分别构成基础的魔法，当然也有例外。
.....所以说，讲这个有什么用， 在进入这个学院的人中，哪怕是与魔法毫无关系的兽人，也不可能连这种程度的知识都没有。
「…西奥尔！西奥多！喂，你在听吗！」
「什么？」
年轻的男老师在叫我。
「不是什么！关于这个魔法的魔法阵有什么想说的吗！？」
用白墨画成的第二位阶的魔法阵，系统是雷轰〔轰〕术式，是雷的魔法。
但是，刻在魔法阵中的字母的是关于业炎术式的魔法，这样的话这个魔法就不成立了。
所以我说，
「画那个魔法阵的人是傻瓜吧？」
「什么……！？你……！」
啊，是吗？是这位老师画的，我不由得说出了真心话。
「那个魔法阵的术式是不成立的。」
「啊……那么，理由是？」
「虽然是雷轰术式，但在魔法阵上刻的字母却是业炎术式。」
「……呵呵」
老师露出了不屑的笑容。
由此推测。是吗，这个人是为了让我出丑，特意这样写的吗？
如果最后我的答案很普通的话，老师可能打算大声宣布西奥多也不过如此，然后高兴地宣布自己骄傲的答案。
「虽说是『特别待遇生』，但毕竟还是孩子啊！听好了，这个术式是」
「你是想说复合术式吗？」
「什么！？」
我从座位上走到了老师的旁边，教室里充满了嘈杂的喧闹。
「在老师所描绘的现阶段的魔法阵中，术式是不成立的。这样下去的话，即使写着「火焰啊，燃烧周围吧」的魔法阵也是在雷轰魔法术式下，两个魔法术式因不完整吟唱，都不会发动，所以就没有意义了。但是，如果在这魔法阵的开头这样加上」
我在黑板上画的魔法阵上刻着的字母头上写着「用雷来呈现」。
「写着『用雷来呈现的火焰啊，将周围燃烧殆尽』，首先雷轰术式发动。而且，在继承了雷轰术式的魔力的同时，业炎术式发动，就像所说的那样，可以将周围的东西全部燃烧殆尽。…不过，第二位阶魔法的威力是无法发出那么强大的火焰的。怎么样，老师」
「嗯……没想到……！」
「我实际画一下魔法阵，瞧！」
我打了个响指，学生们的眼前浮现出了我所说的魔法阵。所有学生都很惊讶。
「没有咏唱吗！？」
「唿，复合术式就那么简单……」
「啊，没关系。魔法不会发动。你看，像这样的魔法阵，意味着最初看上去是错误的魔法术式，通过添加，改写，就可以像这样，结合雷和炎两种特性的复合术式同时发动」
几个学生发出了赞叹的声音。
嘛，如果对魔法都不熟悉的话，恐怕连魔法术式都画不出来吧。
对于入学考试中没有选择魔法这一测试项目的学生来说，可能是很有意思的事情。
「复合术式的可以不断的叠加魔法术式。不止于二重、三重，可以发动包含神圣术和暗冥术在内的7大系统的魔法」
「那，那是不可能的！」
老师反驳我的话。
「复合术式也有限度。不管怎么训练，三重……即使是极优秀的人，把四个魔法术式重叠起来就是极限了！除此之外，头脑中的运算能力也无法承受住那么多的字母，况且魔力不可能足够！」
「嗯，你……不是，对老师可能不行，但实际上能做到。虽然，随着重叠的量，魔法威力会上升，消费的魔力量也会大幅度增长，但是……」
「不光是我，所有在这里的人都不可能会！」
嗯。也许是这样的，不过，如果是我的话就可以的。
至少在这里有莉丝或者朱利安就好了。如果是那两个人的话，将来或许有可能做得到。
魔法的才能也是一种决定性因素。不管你拥有多少知识量，没有魔力的话也没办法。
即使魔力优秀，人类也有作为种族的界限。就算有魔力，身体也无法承受住魔法的负荷。
告诉他无论怎么训练也绝对做不到的事情可能是没有意义的，老师，对吗？
「对不起，我太过分了。那我可以回去了吗？」
「……请快点坐下」
我坐在自己的座位上。
我在心里嘟囔着，好无聊啊。
感谢您的阅读！ 

 
 
第二章 被诅咒的魔神篇 〔Unfinished update〕
序章
[第二章 《被诅咒的魔神篇》序章] by 希望邂逅病娇


耶路利亚帝国西方领土的首都格兰登。
少女在离城市稍远一点的大宅邸里。
「喂，妈妈！今天能跟我讲什么故事呢？」
「哎呀哎呀，夏洛特今天也很有精神呢。」
抱住有着美丽青发的女儿，温柔地抚摸着她的头。
最近，刚满7岁的夏洛特 特别开朗活泼。
这让我很喜欢这个小姑娘，夏洛特会轻轻地把整个身体贴在我身上，表达她的爱意。
「但是，但妈妈把能告诉你的故事都讲完了啊。」
时间已经是晚上了。
只有月光和蜡烛照亮的房间，我歪着头思考着，
「说什么好呢。继承了耶路利亚帝国皇室的《神剑》的故事，还是1000多年前与居住在塞纳尔王国与龙神战斗的故事，或是传说中的勇者的故事呢？还是创世的大女神奥尔菲利亚大人呢？」
「我全部都听了！」
「啊，是吗？从勇者的英勇故事到众神的传说几乎都说了……还有什么有趣的故事呢？」
我闭上眼睛，想了一会，忽然开口道，
「……是啊。今天说说魔神的故事吧」】
「真的吗？指魔族中了不起的人？」
「对，是的。魔神是所有魔族中位于顶点的强者。其中拥有最高力量的七柱魔神被尊称为「王族」，称为「魔王」
「什么嘛……？」
「说神的时候不是『人』，而是『榰』。魔神也是神的一部分。大家都很畏惧魔神。」
夏洛特一边喊着「哦」，一边仰望着母亲。
「魔神很强吗？比父亲还要强吗？」
「……呵呵，应该说是强的多，妈妈我啊，唯独不想让他和魔神战斗。」
「唔，父亲一定更厉害……」
最喜欢父亲的少女脸颊不服气的鼓起来。
「先不说谁强，他们有着非常强大的力量。特别是被称为王族的七柱魔神——「魔王」
「嗯？」
「比如说，被誉为炎狱魔王的玛门率领着所有的魔兽，把眼前的所有敌人轻松的焚烧殆尽。他们战斗后，连一块草也没有留下」
「嗯嗯」
「还有，据说能控制所有亡灵的死亡魔王利维坦，向格兰登进攻过。人类面对利维坦的死亡大军丝毫没有办法，被打败了。在这个世界上死去的人全都是「她」的部下」
「诶？在格兰登？」
「这是几百年前的事了。当时和基亚罗·迪鲁纳王国交情很深的帝国，借助那个国家的魔导生物的力量总算成功地击退了利维坦的死亡大军」
「唿~」
「在那么强大的魔王中，最强的是魔王路西法，他是绝对无敌的存在，在魔族中位于最顶端。传说中数千规模的天使和从帝国来的勇者们在路西法的手上无一幸存。」
「呜……是坏人吗？」
「只看在历史上发生的事情的话，也许是这样。但是，路西法的存在是否给这个国家造成了相当大的损失，那也不对。不太清楚，也许是个谜呢」
「要是被父亲大人打败就好了。」
「什么都想用武力解决，是受父亲的影响吗？」
夏洛特虽然长得很可爱，但却在学习剑术，跟作为圣骑士的父亲一样。
就在最近，在军部的训练场中、就连现役的士兵都打不过夏洛特。
这个少女身上寄宿着神的力量。拥有被称为「神使」的能力。
「还有一位魔王，是路西法的心腹手下……与其这么说，不如说是朋友，七柱魔神的之柱之一 ——魔神〔王〕撒旦」
「唿~」
「是一位强大的魔王，实力不亚于路西法，长年作为路西法的左膀右臂，一直支撑着特尼布拉埃魔族国。」
「哼哼」
「那么强大的魔王，在某一天突然消失了。已经是1000多年前的事了」
「诶……？为什么？」
爱女一边眨巴着蓝色的眼睛，一边津津有味地听着。
「我不知道理由。无论查什么文献都没有写，现在几乎没有人知道那件事了吧」
「呃，也许是离家出走了呢？」
「呵呵，是个很可爱的理由呢。不管怎么说，七柱魔神中失去了撒旦这个巨大的存在。夏洛特想知道特尼布拉埃魔族国是怎么样的吗？」
试着提出无解的难题，可爱的少女皱起眉头。
但是马上就投降了，头埋在了母亲的胸前。
我苦笑着抚摸了夏洛特的头。
「特尼布拉埃魔族国，以前是靠被「魔王」们的『合议制』来决定国家的存在方式的。」
「『合议制』 ？」
「是的。简单来说就是多数表决。比如说，明天的晚饭决定是想吃肉还是想吃鱼？夏洛特、父亲和我3个人进行投票表决」
「吃肉！」
「啊～？但是，父亲和我喜欢吃鱼。多数表决的结果是2比1，所以明晚我们吃鱼。可怜的夏洛特不能吃肉。」
「哇！！妈妈真坏！」
「呵呵。这就是合议制。但是，现在撒旦不在了，只有六个魔王。如果出现3比3的意见，彼此出现矛盾的话，会怎么样呢？」
夏洛特脸上挂着问号，一边撅起嘴唇拼命地思考着。
虽然很想尽情享受可爱的夏洛特的模样，但差不多该睡觉了。
「——那么，今天的故事就到此为止了。下次再继续」
「诶？！？不要，我想听更多！」
「亲爱的！已经要睡了！」
抱着撒娇的少女，把夏洛特放在床上。
夏洛特很不开心，紧紧地抱住了最喜欢的母亲。
我吻了吻夏洛特额头，轻轻抚摸着女孩的后背。
然后，过了一会，精力充沛的夏洛特，带着幸福的笑容睡着了。
看着可爱女儿的睡脸，一边悄悄地嘟囔着。
「——破坏和杀戮的魔王〔神〕撒旦吗？现在怎么样了呢」
已经没有人知道真相了。
「只是单纯的舍弃国家逃走了吗……或者早就死了？」
忽然自嘲起来。
「怎么可能呢。一定会活在某个地方。——或许，在不远的将来……」
在与塞纳尔王国之战中被称为大英雄的克劳德·迪拉丝将军。
他的夫人娜斯塔莎・迪拉丝一边缅怀着往事，一边看着夏洛特的睡颜。
感谢您的阅读！
会不定期更新第二章。（时间不定） 

 
