
類型: 日輕
作者: 滝本
台版書名: 
其他書名: 雪ん娘でTS看板娘の奮戦記
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8574ea/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-08 


我（boku）的妈妈居然是雪女吗！？一直在给家里那位于滑雪度假村附近的小街镇里的小吃店「雪乃亭」帮忙的独子——雪哉，在他十四岁生日的那天从他的父亲那里得知了这件令人震惊的事情。自己的母亲是雪女。正当雪哉还在为令人难以置信的事实愕然的时候，新的状况却又接踵而至。由于母亲的血缘的觉醒，他变成的雪女的孩子——雪女（雪ん娘）了。学校怎么办？还有店里的事情呢？更重要的是自己又该何去何从呢。雪哉作为雪耶的那乱七八糟的TS雪女（雪ん娘）的生活由此开始了。（翻译菌：这里有个bug，按传说，原文‘雪ん娘’指的妖怪有两种，一种是雪的具现化的表现，还有种指的是雪女的女儿，但是即便是后面这种情况的话也有表示男性‘雪ん子’，所以性转的原因应该也不成立，不然这个种族怎么繁衍后代的，嘛，这里还是有请阿虚不去计较了）——简介转自真白萌翻译孤独的kabe，更新机翻内容出自九咲月/kyusaki


40.过去的故事②【机翻润色】
[40.过去的故事②【机翻润色】] by kicklark

　お婆ちゃんは小春さんという名前らしい。

婆婆的名字，似乎是叫做小春的样子。

　確かに山小屋にはボクとこの小春さんの二人だけの気配しかない。

的确，在山间屋附近只有我和小春婆婆两个人的气息。

　ややしわがれた声がよく響く。

小春婆婆略微有些沙哑的声音慢慢的在房子里回响着。

　そして二人の足音だけが聞こえる。

除此之外，也只不过能听到我和小春婆婆的脚步声而已。

「今年はいつになく里に雪がよく降るから、ひょっとして雪ん娘がおりてきておるんかと思ったけどやっぱりそうだったんだなあ」

「今年村子里下雪的次数比往年多了，就在想是不是有雪姑娘跑下山来了，果然是这样啊。」

「そういうもんなんですか」

「原来是这样···」

「ああ、あの山には雪女と雪ん娘がいるから、雪が絶えることがないし、特に村の近くにやってくると、麓も吹雪くんじゃ」

「啊啊，那座山上，有雪女和雪姑娘在住着呐，雪是不会断的，特别是雪女走到村子附近的时候，即使是山脚下都会飘起吹雪呐。」

　あの山とは氷清岳のことだ。

那座山，指的是冰清山吧。

　まあ、確かに氷清岳の周辺は雪がしっかり降ることで有名だ。記録的な暖冬で雪不足で各地のスキー場が閉鎖されて困っているような年でも、毎年しっかりと雪が積もるのだ。

嘛，确实冰清山周边是以降雪量大出名没错。即使是在全国的滑雪场因为创下记录的暖冬造成的缺雪情况而关闭的年份，冰清山一带也依然保持着相当程度的降雪。

　スキーヤー、スノーボーダーの間では有名である。もちろん、人工降雪機などの出番はないし天然の良質の雪に恵まれているので、その筋ではファンが多い。

冰清山的滑雪场在滑雪滑板爱好者中算得上出名。当然，是受惠于不需要人工降雪机出场的天然优质的雪的好处，喜欢那一点的粉丝相当的多。

　小春さんが歩きながらポツリと呟いた。

小春婆婆一边走一边小声地说着。

「あんときもそうだった。いつになく雪が降ってた」

「那时候也是，雪下得很大喏」

　あんとき？

那时候？

　言葉の節々に気になることがちらり垣間見える。

小春婆婆的话语里，渗出些怀念的气息。

「ほら、ここじゃ、ここでゆっくりしてってや」

「过来过来，这儿哟，在这儿休息一下吧。」

　やがて廊下を抜けて小さな洋間に通される。

穿过走廊之后，小春婆婆领着我走进了一间小小的西式房间里。

　部屋の脇に小さな石油ストーブがあり赤々と燃えている。真ん中のテーブルには蜜柑が乗っかっている。

房间边上摆着一个正烧的通红的小石油炉，正中间放着一张桌子，上面零星摆着些橘子。

　大きな建物の中で、実際に生活空間として使っている場はキッチン、風呂とこの１０畳あまりの部屋のようだった。

在这栋大房子里，实际当做生活空间来使用的，大概就只有厨房、浴室，和这间十榻榻米大小的房间了吧。

かつては活気に満ちていただろう山小屋の残り香を辛うじて受け継いでいる。

山间小屋里，只剩下了从过去满溢的活力里残余到如今的点点回忆香气。

「座って座って」

「坐吧，坐下吧。」

　おばあちゃんはボクのために椅子を奥から引っ張り出して用意してくれた。

小春婆婆从房间里面拿了一张椅子出来摆好，敲了敲，想让我坐到椅子上去。

「あ、や、やりますよ」

「啊···是，您客气了···」

腰の曲がったお婆ちゃんにさせるのは忍びないので途中から椅子を受け取って自分で床に置いてそのまま座った。

不忍心再麻烦到腰都弯曲了小春婆婆，在中途我就伸出手把椅子接了过来，把椅子摆好之后坐了上去。

「すまないねえ」

「对不住呐。」

「いいえとんでもない」

「不不不您太客气了。」

「今お茶を持ってくるから、座って待ってて」

「我去拿茶来，你坐在这里稍微等一下哦。」

　ボクに背を向けてふたたびキッチンへ踵を返した。

小春婆婆这样说着，转过身背对着我向着厨房走了回去。

「あ、あの……今は修行中で……」

「那，那个，我现在还在修行中···」

「最近は訪ねてくるものもおらんでの、まあその方が気楽は気楽だけどな」

「最近也没什么人来看婆婆我，虽然这样也算得上轻松自在些。」

　あまりこっちの声は聞こえていないようだった。

似乎是没有听到我的声音的样子，小春婆婆在一个人自言自语着。

　奥の方でちょぼちょぼとお茶を注いでいる音が聞こえる。

从房间的里面传来了小春婆婆往杯子里倒茶的声音。

「いやしかしまあ、いつか、また雪ん娘に会えるかと思っておったけど」

「不过嘛，一直，都想着能不能再见一次雪姑娘呐···」

　やがて静々とお盆を持って現れた。濃いお茶に和菓子の羊羹まで差し出された。

小春婆婆端着一个盘子慢慢的走了出来，盘子上面放着浓茶，和作为和点心的羊羹。

「心配せんでええって。ええって。あんたたちのこと、じいさんにも内緒にしとったんだから」

「在担心吗，啊啊，不用担心哦。你们（雪女）的事情，我可是连爷爷都没有跟他说过。」

　そわそわしているこちらを感じ取って、気を使っているようだった。

似乎是察觉到了我的不安，小春婆婆笑着用言语安抚着我。

「そ、そうですか」

「是，是这样吗···」

そして小春さんはお茶を置いた後によいしょと声を出しつつ椅子に座る。

小春婆婆放下茶后，一边发出咻咻的声音一边慢慢坐到了椅子上。

「こうしてまた会えるとは思わなかったなあ。先に逝ったじいさんへのいい土産話になるなあ。あっちではしゃべってもいいじゃろ？」

「没想到能像这样再见到你这样的雪女的孩子啊，作为土产去讲给先走了的爷爷听的话，他也会满意的吧。在那边讲这种事情的话应该就可以了吧？」

「は、はあ……」

「哈···哈啊······」

　頭から足まで嘗めるように見回す。

小春婆婆从头到脚的扫视着我。

「しかしまあだ山にいたんだなあ。昔見た子とそっくりだあ」

「在山里见到的你，和我曾经见过的一个孩子简直是一模一样啊。」

　うんうんと頷く。

一边说着，小春婆婆一边嗯嗯地点着头。

「昔？」

「···以前？」

　ボクが聞き返すと小春さんは、目を細めた。

在听到我的疑问的时候，小春婆婆的眼睛，微微地眯了起来。

　自分の奥深い記憶の底から引っ張り出してきているようだ。

像是，想要从自己的记忆深处里找出些什么一样。

「そんだあ。昔、ばあちゃんが子供の頃、村にこっそり降りてきた雪ん娘と仲良うなって、一緒に遊んだ覚えがあるだぁ、白くて綺麗な子だったべなあ」

「是啊···在婆婆我还是小孩子的时候，曾经和悄悄跑到村子里去的雪女（雪姑娘）成了好朋友，我还记得我们一起玩的时候···那可真是个白得像雪漂亮的不像话的孩子啊。」

「そうなんですか……」

「是···那样吗···」

昔の雪ん娘か。ちょっと興味はあるな。

从前的雪姑娘吗···稍微有点兴趣，呢。

「なんて名前だったかなあ。ゆきな、ゆきね……じゃなくて、ゆき……」

「那孩子是叫什么名字来着···雪菜、雪音···好像也不是，雪······什么来着···」

ボクが興味を示したので小春さんも一生懸命記憶を掘り起こす。そして昔語りが始まる。

看到我对话题感兴趣的样子，小春婆婆也开始努力的回想着过去的记忆。然后，小春婆婆就开始讲述起了过去的故事。

「もともとわしは……山科村のもんだったんだ」

「说起来，婆婆我原本是住在山科村的人。」

　山科村とは、氷清岳を挟んで反対側にある村だ。

山科村，是坐落在冰清山那一头的村子。

「そのころは皆、今よりずっと貧しくての、冬の間はおとんは街へ出稼ぎに行っておかんも女手一人じゃ厳しいんで、当時実家のあった山科村の、ばあちゃんのばあちゃんの実家に預けられたんだ。そん時はまだ１０歳のガキンチョの時分じゃ。毎日家の手伝いをやらされて遊ぶこともままならんかった。そんな状況じゃからなかなか地元に友達もできんでな。ある雪が降る夜のことじゃ。その頃住んでいた家の裏で寂しくてこっそり泣いていた」

「那时候的人们，比起现在要穷的多。到了冬天大人们都要去城里打工赚钱，留下女孩子自己一个人在家是很危险的情况。所以那时的婆婆我就被寄养到了同在老家山科村的外婆家。那时候我还只有十岁，每天都得要帮家里的忙没有什么空闲去玩。可那种情况下，我在当地也交了不少的朋友。唔呼，那是一个···下着雪的晚上，我躲在那时住着的房子后面一个人寂寞的哭泣着。」

　今より昔、ネットもゲームも無い時代に、人の繋がりが断ち切られてはどれだけ孤独かは想像に難くない。ボクだって学校で智則や夏美ちゃんたちがいなければ、どれだけ寂しいか、考えたくない。

不难想象，在过去既没有网络也没有游戏的时代，人与人之间的联系被切断会有多孤独。我也不想去想，如果在学校里没有智则和夏美她们，我会有多寂寞。（这一句直接复制了机翻，感觉蛮好（？））


「そん時じゃ。誰かの気配がして、顔をあげると目の前に見たこともない綺麗な女の子がおった……」

「就在那个时候，我感觉到有谁的气息在，抬起头一看，眼前站着一个从来没见过的漂亮女孩子。」

「女の子……？」

「女孩子···？」

小春さんがお茶を飲んだのでボクもお茶に手をつける。

小春婆婆捧起茶杯喝了一口茶，我也跟着一起把茶杯捧起，小小的喝了一口。

「あちっ……」

「啊烫。」

　思ったよりも熱い。というか以前に比べて猫舌になったな――。

比想象中的要热得多，或者说，猫舌的程度比从前要更严重了。

　ボクの様子を眺めて満足そうに笑う。

小春婆婆望着我被热茶烫到的样子，满足的笑着。

「真冬で雪が降り積もっているのに、着物一枚で立っておる」

在大雪纷飞的寒冬里，那孩子却仅仅只是穿着一件和服站在那里。

　自分と同い年ぐらいの不思議な女の子だった。

和自己差不多大的，不可思议的女孩子。

　そして少女はこう言ったらしい。

然后，那个女孩说。

「人の友達が欲しい、人がどんな風に暮らしてるか知りたい」と。

「我想要人类的朋友，想要知道人类的生活是什么样子的。」这样的话

「一人でいるわしの方が、話しかけやすかったんじゃろうか。わしも同い年の子としゃべるのができて嬉しくなって、そんの不思議な子に街のことを知っている限り話した」

「当时只有一个人的我，可能搭起话来要更容易些吧。对于我来说，也因为能够和同龄的孩子说话而变得高兴了起来。把我知道的街道上的所有的事情，一股脑的都告诉了那个不可思议的孩子。」

　少女は興味深そうに聞いた。

她饶有趣味的听着我所讲述的一切。

　学校に通い、家に帰って母親や祖母と食卓でご飯を食べる。

上学、回家，和母亲以及祖母在饭桌上吃饭。

　炊事、洗濯、畑の世話。

做饭、洗衣照看田地之类的事情。

　そんな人の暮らしの他愛もなく当たり前のことでも嬉しそうにふんふんと聞いてくれる。

哪怕是人的日常生活中最为琐碎平常的部分，她也是非常感兴趣的在听着。

「ありがとう、面白い話聞かせてくれて」

「谢谢你，听到了很有意思的事情。」

「あなたはどこから来たの？」

「你是从哪里来的呀？」

　小春さんがここでやっと聞いた。

到了这时，小春终于还是问了出来

「あそこからよ」

「我是从那里来的哦。」

　と聞くと、山の方を指さした。

指着冰清山的方向。

　そして。

然后。

　また来ると――。言い残して夜の暗い山の中へ去っていった。

说着还会再来这样的话，那个孩子向着在夜色中逐渐变得昏暗的山中离去了。
 

41.过去的故事③【机翻润色】
[41.过去的故事③【机翻润色】] by kicklark

「お……」

「哦······」

　ふと話を止めておばあちゃんは窓の外を見た。

小春婆婆忽然沉默下来，转过脑袋望向窗外。

「少しまた降ってきたようじゃの」

「又开始下起来了喏···」

　確かに、窓の外をみると少し雪が降っていた。さっきまでは太陽が垣間見えていたが、空はすっかり雲で覆われていた。

我也望向窗外，看到有隐约的雪花，从太阳消失之后阴云满布的天空落下。

　まあ、春が来るまでは氷清村はこんな天気だ。絶え間なく雪が降ったり降らなかったり。

嘛啊，不过冰清村的天气也就是这样了，直到春天来临为止，都会一直不停的···或者断断续续的下雪啊。

「あの頃に比べたら今は便利になったもんだのう。楽ではないけんど、温かい部屋で食うのも困らんし、人も沢山おるしな」

「现在比起那时候要方便多了，虽然生活上还是会有些不方便的地方，不过在暖和的房间里吃饭是没什么问题，遇上问题的时候周围也有很多人可以帮忙。」

　その昔、小学校で村の成り立ちを学ぶ機会があった。観光地になる前は寂しい村だったと聞いたけど、やっぱりそうだったのかな。

说起来我从前在小学的时候曾经听说过关于村子的起源之类的，像是村子在变成观光地之前是个孤零零的小村子这样的事情，如今在听到小春婆婆的话之后，才稍微有了一些确切的实感。

　そして、また小春さんはお茶をずずっと飲んだ後に、話を再開する。

小春婆婆又把茶杯端了起来，小口小口的喝着，直到喝完杯子里的茶才又重新把话匣子打开。

「あの日もこんなふうに雪が微かに降っていてなあ」

「那天，也是像这样，微微的下着一点雪喏。」

　初めて打ち解けることができた相手だっただけに、小春さんは翌日にまた会えるかと期待して同じ場所にやってきた。果たしてその子がいた。

因为是最初的能够无话不谈的朋友，第二天小春婆婆也满心期待着还能够在那个地方见到那个孩子的样子，当然，那个孩子也没有令那时候的小春婆婆失望。

「こはるちゃん、まあた会えたね一緒に遊ぼうよ」

「小春~又见面了，一起来玩吧~」

　色が白くて元気で可愛い。一緒にいるとこっちも元気づけられた。

那孩子纯白色又充满活力的可爱的样子，仅仅只是和她在一起，小春婆婆就有了一种自己也在变得充满活力一样的感觉。

「うん」

「嗯~！」

「今日は何しようか」

「那，今天要做什么呢？」

　雪がほんの少し吹雪いている中で、薄い着物しか着ていないのに、やっぱり元気な顔で話しかけてきた。

零星飞舞着雪花的雪天中，仅仅只是穿着一件薄薄和服却完全不觉得冷的女孩，仍然是用着那副非常精神的样子向『我』搭着话。

「それからというもの、その雪ん娘は毎日のように村の外れに遊びにきよった」

「从那之后，那个雪姑娘，每天每天都会到村子的外面来玩。」

　初めてできた友達にこはるさんは明るくなった。

结交了第一个朋友之后，小春婆婆也变得开朗起来了。

　やがて家の周りだけでなく、村の周囲を案内し暇を見つけては一緒に遊んだ。

不仅是家附近，连村子里也带着那个孩子四处逛了，那时候的小春婆婆似乎是一有机会就会和那个雪姑娘一起玩的样子。

「ある時は二人でいる時に、この村の男の子と喧嘩したこともあった。その頃は、村には意地悪な男の子たちがおっての、しょっちゅう悪戯やからかわれたりしていたんじゃ」

「那时我和她在一起玩的时候，还和村里的男孩子们吵过架哦。那个时候，村子里有几个坏心眼的小男孩，我经常被他们捉弄欺负呢。」

　その日も、ちょうど二人で一緒に村の外れを歩いている時にばったり、出会ってしまった。

那一天，和那孩子两个人向着村外走去的时候，偶然的，被那些男孩子们纠缠上了。

「やあ、こはるがこんなところで何をしてるんじゃ」

「呀，小春，你在做什么呢？」

「よそもんじゃ」「びんぼうのいえのこ」

「外面来的小孩！」「穷光蛋！」从男孩子们那里传来了这样的声音。

　こんなふうにからかわれて、いつも走って逃げる。嘲笑の声を背にしながら――。

被这样戏弄嘲笑的时候，『我』一直都是，把嘲笑的声音甩在身后一个人逃掉。

　怯えながら背を向けようとした。

那个时候的『我』也是，胆怯的想要转过身逃跑。

「い、行こう」

「我，我们走吧···」

　けれどもその子は逃げようとする腕を掴んた。

可那时候在我身边的那个孩子，抓住了想要逃跑的『我』的手腕。

　そして――。

然后。

「そうしたら、その子はわしの代わりに怒ってくれた」

「结果，那孩子代替怯懦的我，相当厉害的生气着。」

　かばう様に前に進み出て悪い男の子たちに立ち向かった。

像是在保护我一样，站在我身前和那些坏小子们对峙着。

「こら、お前たち」

「喂！你们这些家伙！」

　腕を組んで仁王立ちする。

那个孩子双手抱胸，气势非常足的站在那里。

「あ？」

「啊？」那些坏小子们也因此，发出了一些稍微理解不了事情发展的困惑的声音。

「こはるちゃんは何も悪いことしとらんのに、何でいじめる」

「小春什么坏事也没有做过，你们为什么要欺负她！？」

　幾人もの男子に一人で怖気ない一喝に驚いた。

那几个坏小子，被那孩子毫不畏惧的声音给，吓了一跳。

「なんだ、みかけん奴が、女のくせに」「生意気いうな」「その白い女は誰じゃ」

「你，你是什么家伙啊，明明就只是个女孩子而已！」「太狂妄了你这家伙！」「那个白女是谁啊？」

　いつもからかって楽しむはずが、村で見かけない少女の反撃に驚きつつ怯んだ。

一直以欺负小春为乐的男孩子们，被村子里从没见过的少女的反击给，吓到了。

「誰だってええじゃろう」

「跟是谁才没有关系吧！」

　まさに男勝りに飛びかかっていった。

这样说着的那孩子，像个男孩子一样，向着那群坏小子们扑了过去。

「うわっ」

「呜哇啊！」

　着物姿でもよく暴れて組み伏せた。

那个孩子，就那样穿着和服和那些男孩子们扭打在了一起。

「生意気かどうかわからせてやる」

「让你们好好看看，我才不是狂妄自大的家伙！」

「こ、降参、降参。もう勘弁してくれ」

「投，投降了，我投降还不行嘛！饶了我吧！」

　当時ガキ大将と言われたその子もたまらず音をあげた。　

在那群孩子中做孩子王的家伙，被那孩子按在地上的时候，最后也还是发出了那样满是屈辱的声音。

「もうあんなことせんかっ」

「不许再对小春做那种事情了！」

「もうしない……ほら約束する」

「不会再做了，真的，我保证。」

　ようやく喧嘩は収まった。

最终，那孩子和那群坏小子们的战争，就这样结束了。

「よかったね、こはるちゃん――」

「太好了，小春~」

　男子の騒ぎに女の子たちも集まってきた。　

发生在男孩子之间的骚动也传到了女孩子们那边。

　早速不思議な少女に注目が集まった。

然后，在很短的时间里，不可思议的那个孩子就吸引了所有孩子的目光。

「その子だあれ？」

「那孩子是谁啊？」

「あたしはこはるちゃんの友達」

「我呢，是小春的朋友哒！」

　子供の世界は単純で強くて元気な子が一番人気が出る。

孩子的世界是很单纯的，又强又有活力的孩子，是最受其他孩子们欢迎的。

「一緒に遊ぼう」

「一起玩吧~」

　皆で雪だるまを作って遊んだり、雪合戦をしたり――。

大家一起堆雪人玩，在一起打雪仗。

　お餅や蜜柑を持って行くとおいしいと食べてくれた。

互相分食一起带去的年糕橘子之类的

　なんども一緒に食べた。

像是这样的一起做了好多好多次。

　その子がいると綺麗な雪が降った。

然后，作为助兴，那个孩子，会让美丽的雪花从天上飘落。

　かけがえのない友達になった。

那个孩子成为了『我』无可替代的朋友。

　こはるさんも、他の子もこの少女が普通の子ではないことに薄々勘づいた。でもそこはまだ子供。楽しければそれで良い。

当然，『我』和其他的孩子也隐约的感觉到了，那个孩子大概不是普通人，这样的事情。可那时候大家都还是孩子，只要快乐就足够了，谁也没有想过那么复杂的事情。

　誰も正体を探ろうとか言いださなかった。

谁也没有说过，要去探明那个孩子的真身之类的话。

　その少女との出会いをきっかけにわしも村の子供たちとも仲良くなっていった。

然后，以和那个孩子的相遇为契机，『我』和村子里孩子们的关系也一点点变得好了起来。

「けれども……楽しい時間が来たら次は悲しい時間じゃ――」

「不过嘛，在快乐的时间之后，紧随而来的，就是悲伤的时间了喏。」

　そんな中、父親が久方ぶりに街から帰省してきた時のことだ。

在『我』还在和那孩子玩着的时候，父亲久违的，从城里回来了。

　事件は起きた。

而一些不太美好的事情，也就在那个时候发生了。

「わしがうっかり大人にしゃべってしもうた。なんで娘のわしが最近は明るくなったのか聞かれて、白い着物を着た女の子と仲良くなったと。毎日村にやってきて一緒に遊んでいると無邪気にしゃべってしもうた」

爸爸问我，为什么有人跟他讲他的女儿最近变得开朗起来了，想知道『我』是不是遇上了什么好事。而那时候的『我』，也完全不知道自己说出的话究竟有什么意义，只是非常天真的告诉他，『我』和一个穿着白色和服的女孩子做了朋友，关系很好，每天都会和她一起在村子里玩。

　そしたら見る見る顔が青ざめた。

听完之后，『我』父亲的脸色，眼见着就变得泛着铁青了。

「おとんが、『こはるが雪ん娘に憑かれておる』いうて、血相を変えた」

「爸爸说着『小春被雪姑娘凭依了』这样的话，脸色变得非常糟糕。」

　すぐに小春さんの父親は家の扉や戸を堅く閉めて、「娘を外に出すな」と家族中に言い自分を抱えて家の部屋に閉じ込めてしまった。

接着，小春婆婆的爸爸就把家里的门窗全部紧紧关上，叮嘱好家里人『一定不要放女儿出门』这样的话后，抱着那时候还是孩子的小春婆婆躲进了住家的房间里。

　あんなに恐ろしい顔をした父親は初めてだった。

『我』还是第一次看见父亲那样的害怕的样子。

「いやじゃ、ここから出して」

「不要，我要从这里出去，去找那孩子玩！」

　部屋に外から鍵をかけて、出られないようにされた。

可他们把房间从外面锁上了，好确保『我』没法从那房间里出去。

　中からどんどん叩いて叫んだけれども、聞いてはくれなかった。

就算我一次一次的拍打房间里的门，呼喊着，求着他们让『我』出去去见那孩子，他们也像是没有听见一样，只是锁着房间的门。

「知らんかった……当時の村の大人にとっては雪女は恐ろしい存在で、その子の雪ん娘も恐れる存在だった」

「小孩子的『我』还不知道，对于那时候村子里的大人来说，雪女是可怕的存在，像那孩子一样的雪姑娘，也是可怕的存在。」

　神聖な山の使いである一方、人間に災いももたらす畏怖する対象。

雪女和雪姑娘们，既是神圣的山的使者，又是给人类带来灾难的令人畏惧的对象。

　だから氷清村を始めとする周辺の住人は雪女と雪ん娘が里に近づくことを昔から禁忌としていた。

所以自古以来，以冰清村为首的周围的住人们，都严禁村子里的人靠近雪女和雪姑娘们。这样的事情，是『我』自那之后才知道的。

　　　☆　　　☆　　　☆

「つ、憑いてる？」

「被···被凭依了吗···？」

　ボクは今はその雪ん娘なんだけど――。

因，因为我现在也是雪姑娘了嘛所所以说···

　進んでこうなったわけではないどさ。そういうの聞くとボクってそんな怖いものだったの？　と思ってしまう。

虽然不是我自己想要变成这样的，但，但是啊，听到那些话还是会在想，原来我是这样可怕的东西吗····

「ああ、あんなもん、ただの迷信じゃ。もう今の村人は覚えておるのはほとんどいないわ。あんたは心配せんでええって」

「啊？那种事情不过是以前的迷信而已，现在的人们都不记得了。不用担心哟。」

　こはるさんは手を振って否定する。

小春婆婆摆着手否定了那样的事情。

「昔はそうじゃった、という話さ。でも……昔のもんは頑なに信じとった」

「过去不都这样说嘛，不过，老一辈的人都很顽固的相信着喏。」 

42.过去的故事④【机翻润色】
[42.过去的故事④【机翻润色】] by kicklark

それから三日間薄暗い畳の部屋に閉じ込められた。

那之后的三天，『我』一直被锁在房间里，没法出去去见那孩子。

　外から戸は固く閉ざされて、どんなに泣いても叫んでも、出して貰えなかった。

房间的门被从外面用锁锁住紧紧的关着，不管『我』在里面哭喊了多少次，他们都没有把房门打开放我出去。

「わしは家から一歩も出させてもらえんようになった」

「那时候我连离家一步远的距离都没能走出去。」

　そんなことはない、ちょっと普通の子とは違うけど優しい子だった。そんなことはしない。なんなら会ってみればわかる。

不是你们想的那样的！那孩子虽然和普通的孩子有点不太一样但是是好孩子的！真的，只要见过那孩子你们也会觉得她是好孩子的！

　訴えたが聞く耳を持ってもらえなかった。

像是这样的话语，那时的『我』向着房间外面的家人无数次的呼喊着，但谁也没有回应。

　なんとか家から出ようとしたら、母にも叩かれた。

然后，想尽办法想要从家里逃出去的时候，被妈妈捉住教训了一顿。

「こはるは知らんかもしれんが、昔から村の若い衆が何人も雪女に氷漬けにされとるんじゃ、こはるも捕まったらずっと出られんようになるぞと」

「小春，你知道吗？以前这个村子曾经有好多年轻人被雪女捉去，用冰冻住死掉了。小春你被她们捉去的话，就再也回不来了！」

　自分を家に閉じ込めただけでなく、村の住人にもそのことを伝えて子供たちを家から出さなくなった。

『我』的家人们，不仅仅是把自己家的房门紧紧的关上了，还把『我』与那孩子之间的事情传告给了村子里其他的大人，叫他们看好自己的孩子不要让孩子出家门。

　雪ん娘が村に入ってきた。村に入ってこないように子供たちを隠し、大人たちが見回りをして追い払えと。

雪姑娘进到村里的时候，大人们就把孩子们全都藏起来，然后围起来驱赶进到村子里的雪姑娘。

「おとんもおかんもわしは好きじゃったが、これだけは受け入れられなかった」

「爸爸妈妈我都非常喜欢，但唯独这一点，唯独对那孩子做的事情我没办法接受。」

　閉じ込められた部屋で泣いていたこはるさんだったが、ついに意を決した。

被关在房间里肚子哭泣着的小春婆婆，在那之后，最终还是下定了决心。

　トイレに行くといって、部屋から出させてもらったその隙に、家を抜け出したのだ。　

借着要上厕所，从房间里走出的一点点短暂的间隙，小春婆婆，从那个禁闭着她的家里逃了出去。

　あの子の待っている場所へ。

向着那孩子所在的地方。

　あの子は雪化粧されたカラマツの木の下で立っていた。３日間、行けなかったからもう会えないと思っていた。

三天没有见过那孩子，『我』原本以为她不会再来了，可到了那个地方的时候，还是看到了那个雪姑娘的孩子，呆呆的站在被雪压弯了的松树下。

　ぼんやり空を眺めていた。自分を待っていると確信して駆け寄った。

那孩子一副茫然的表情远望着天空，给了『我』一种她正在等我的感觉，所以，『我』向她跑了过去。

　その子も自分の姿を見ると笑った。

那孩子，在看见我之后，像是平常一样的笑了起来。

「こはるちゃん」

「小春~」

　と嬉しそうに手を振った。

她一边笑着一边向着『我』使劲招手。

　そりゃもう嬉しくて、思わず抱きしめた。思わず泣いた。

『我』却只能跑到她身边，忍耐不住的紧紧拥抱着她，用力的抱住她啜泣着。

「ごめんね、こられなくて」

「对不起，没有来找你玩，没有来见你···！」

「いいんよ」

「好啦好啦~」

　後から考えてみれば、雪ん娘なのを知ってたはずなのに、何故か冷たくは感じなかった。

事后想起来的时候忽然发现，明明早知道那孩子是雪姑娘，但不知为何抱着那孩子的时候没有感觉到哪怕一点点的冷意。

「行こう、こはるちゃん」

「走吧，小春。」

「うん行くよ、どこまでも」

「嗯！走吧，去哪里都好！」

　今日はとっておきのところに連れてってくれるというからと着いていった。

那孩子说，要带『我』去看她珍藏着的好地方，『我』和那孩子一起笑了，刚要准备出发的时候。

「こはるぅ――」

「小春！」

　遠くから声が聞こえてきた。抜け出したことに気付いた父が追いかけてきていた。

从不远的地方传来了声音，发现『我』逃掉的父亲，拼命的追了过来。

「行ったらいかんっ」

「不能去那边啊！」

　振り返ると後から追いかけてきているはずの大人はずっと遠くだった。

下意识回过头去看，不知为何，追上来的大人们，都在相当远的地方注视着我。

「山に連れてかれてしまうぞ！」

「你会被带进山里去再也回不来了！」

　他にも大人たちが叫んでいる。

爸爸之外的大人们，这样喊叫着，脸上混杂着恐惧和担忧的神色。

　鍬や鉈――中には鉄砲を持っているのが見えた。雪ん娘に合わせているのがわかった。

我望着那些大人们，看见那些拿着锄头之类的人里，混着几个手里端着像是枪一样东西的人，虽然那孩子可能不知道，与她站在一起的『我』是知道那是什么东西的。稍微有些担忧的我转过头去看了看那个孩子。

　一瞬みせたその子の顔を忘れられなかった。

『我』忘不了那一瞬瞥见的那孩子的表情。

　悲しそうな表情を浮かべていた。

那是一种，非常简单的悲伤的表情。

　雪ん娘が捕まったらどうなるか、自分にもわかった。

如果雪姑娘被抓住的话，会发生什么这种事情···想到这里的时候···『我』···

「だめ！　逃げて！」

「不行！快逃啊！」曾经懦弱的我，对着那个孩子这样喊着。

「大丈夫よ」

那孩子却也只是，微笑着，说：「没关系的哦。」

　その子が手をかざすとびゅうっと風が起きた。

那孩子伸出手，接着像是在响应她的呼唤一样，平地上吹起了一阵猛烈的风。

「！？」

　たちまち沸き起こった風と共に雪が白い幕のように舞い上がり、周りからの視界を遮断する。

不知何处而来的风吹扬着伏在地上的白雪，搅动成一片叫人睁不开眼睛的雪墙，把周围的视界给，全部遮挡了起来。

「うわああ」

「呜哇啊啊啊啊啊！」

「こりゃ駄目だ」

「这···不行了啊···」

　大人たちの声が聞こえた。

隐约听见大人们的交谈声。

　二人を包んだ白い壁は外から遮断する。

风吹雪构成的白色墙壁把，『我』和那孩子，与外界隔离了开来。

「おいで、こはるちゃん」

「来这边，小春。」

「うん」

「呜嗯。」

　その子の起こした吹雪に紛れて大人たちの目をくらませた。

那孩子掀起的风雪遮挡住了大人们的视野，而『我』和那孩子，就在风雪的遮挡下，从大人们的包围下逃走了。

　不思議な感覚だった。吹き荒れる吹雪が自分たちを守ってくれている。

那是一种相当不可思议的感觉，缠绕在身边的狂风与雪，像是在守护自己一样。

「不思議なもので、その子の後についていくと山の奥深くでもひとっ飛びでいけた。えらい驚いた。その頃はまだ誰も登ったものはおらんかった氷清岳の頂上に、自分が立っていた」

「更不可思议的是，只要与那孩子一起，就能一下子飞到山的深处里。头一回遇上那样的事情吓了我一跳。然后，在那之前大概还没有谁登上过的冰清山山顶，被我和那孩子占领了。」

「ここは……」

「这里是······」

　すぐに見える景色で分かった。

只是望着那景色就让『我』明白了。

　この地方で一番高い場所、氷清岳の頂上だった。いつも毎朝天気のいい日に麓から眺めていた天へそびえ立つ白い頂きの上――。

这个地方乃是附近地势最高的，冰清山的山顶。就是那个，『我』总是在晴朗天气里眺望着的，高耸入云的冰清山的，涂抹着白色的山顶。

「ほら、いい場所をみせるっていったでしょう？」

「你看，是个好地方吧？」

「うわあ、綺麗――」

「呜哇啊，真漂亮——」

　晴れた空から見えた景色は例えようもなかった。澄み渡った空気で遠くまで見渡せる。

小孩子的我想不出有什么比喻能用来描述此刻见到的晴朗天空下的景色，单纯的只是觉得无比的美丽。那时候还没有被污染的空气远比现在要清澈的多，也因此就能够从那里看到非常非常远的地方。

　遥か彼方まで大地が尽きるまで――。

一直到，遥远彼方···也就是大地的尽头为止。

「村がちっぽけでなあ――雲も空の上にいるようじゃったわ」

「村子变得好小，像是在天上挂着的云朵一样···」

　だが、すっかり凍えてしまった。風もなく晴れてはいたが三分といられない寒さだった。寒そうにしていると――。

只不过，有点，不是有点，非常的，冷。虽然是没有什么风吹的大晴天，但还是冷到坚持不过三分钟的样子。不过要是露出一副很冷的样子的话····

「こはるちゃん、寒いん？」

「小春···很冷吗？」

「う、うん……」

「唔···嗯···」

「じゃあ、あそこへ行こう」

「这样的话···就去那里吧！」

　再び手を引っ張ってどこへともなく自分を連れてゆく。

那孩子再一次地握住了『我』的手，把『我』带向了别处。

　今度はどこへ連れていくのか――。

这一次，她会把『我』带到什么样的地方呢···

　不思議に思っているとふいに景色が一変し、今度は湯気が辺り一面に立ち込める谷間にいた。

正感到不可思议的时候，眼前的景色忽然就变化了，从高而寒冷的冰清山山顶，变成了弥漫着水蒸气的山谷之中。

　そこには、とうとうと温かい温泉が沸いて出ていた。遠くに川があるらしく冬にも関わらず微かなせせらぎも聞こえた。

在那里的是，咕嘟咕嘟冒着热气的沸腾的温泉。远处有一条小河缓缓流过，尽管那时是冬天，依然能听见些潺潺流水声。

「入ってもいいいうから、服を脱いで温泉に入ったわ。あんなに気持ちのいい風呂は生涯一度きりじゃったなあ。あの雪ん娘さんは温泉は苦手じゃいうて、自分は足をつけとるだけじゃったがの、ほほほ」

「那孩子说了可以进去泡之后，我就把衣服脱掉泡进温泉里了，我这辈子只泡过那一次那么舒服的温泉啊···那孩子说她有点受不了温泉，只是把脚稍微的在温泉里泡了一会而已，嗬嗬嗬。」

　よっぽど楽しい思い出だったらしい。

小春婆婆微微的笑着，看起来，是一段很好的回忆呢。

　やがて温まっていると、湯気の向こうから声がして人影が現れた。

身体很快的就暖和起来了，刚在这样想着的时候，从水汽弥漫着的地方响起了一道声音，随之浮现出了另一个人的身影。

「この子誰？　こんなところまで人の子を連れてきてまた叱られるよ」

「这孩子是谁？把人类的孩子带到这里来，你是想要挨骂吗？」

　現れたのは髪が長くて雰囲気が違うがやはり色白で、綺麗な女の子だった。すぐにその子も雪ん娘だとわかった。

出现的是一个头发很长，气质和那孩子有些区别但同样全身涂满艳丽的白色，非常漂亮的女孩子，只是那样看着就能明白，刚刚出现的这个孩子，也是雪姑娘。

　山には他にも沢山雪ん娘がいることを知った。

大概，这山里还住着很多很多的雪姑娘吧。

「冷子、その子、うちが連れてきた。手出したら駄目だ」

「冷子，这孩子是我带回来的，出手什么的可不行哦。」

「まったくあんたは……人里遊びもたいがいにせんと」

「真是的你这家伙···不要跟人类交往太深哦。」

「ほら、これ面白いよ。この小春ちゃんがくれたんよお」

「好啦好啦，你看这个，小春送我的，很有意思的哦。」

　小春があげた風車を懐から取り出した。

那孩子从怀里拿出了小春婆婆送给她的风车。

「わあ……綺麗――」

「哇啊···真漂亮···」

　一瞬目を奪われたことに自分で気が付いたのか、もう一人の雪ん娘は恥ずかしそうにした。

意识到自己的目光一瞬间就被风车吸引住之后，那个雪姑娘的孩子，不知为何忽然害羞了起来。

「ごほん、まあ、怒られるのは、あんただからええんけど」

「咳哼！嘛，反正最后会被骂的只有你一个，跟我没什么关系就是了。」

　照れ隠しのように顔を背けると、去っていった。

像是在掩饰羞红了的脸一样，那孩子转过身去，背对着这边。

　苦笑いしていた。

那孩子却只是苦笑着。

「頭堅いのがいるのは、どこも同じじゃね」

「脑袋顽固的家伙，不管在哪里都是一样的啊·······」

　遊んで日が暮れそうになった頃、うちに帰りたくない、一緒にいたいといったけれど、断られた。

玩到太阳快要西沉了的时候，『我』对着那孩子说还不想回去，想要和那孩子在一起。那孩子，拒绝了『我』。

「こはるちゃんは里に戻ったほうがいいよ」

她说，「小春你，还是回家去比较好哦。」

　家に帰れと。優しく諭されたのでそれ以上駄々を捏ねたりはしなかった。

回家去吧。被像这样温柔的嘱托了的话，不就只能老老实实的听话了嘛。

「家まで送ってくれた」

「来，我送你回家吧。」

　別れ際、打ち明けられた。

分别来临的时候，那孩子还是选择向『我』坦白了。

　自分は雪ん娘でもう春になるから、しばらく山から降りてこられない。

她说，我是雪姑娘，所以在春天已经来临了的现在，以后可能就出不了山了。

　次に会えるかどうかもわからない。これが最後かもしれないことも言われた。

也不知道以后还能不能再见到面，也许这就是最后了，像是这样的话。

「さようなら――雪……の　ゃん」

「那···再见了···雪······酱。」

「元気でね、こはるちゃん」

「要保重哦，小春。」

　なんとなく――覚悟ができていたのだろうか。向こうから本当のことを言ってくれたことが嬉しかった。

不知为何，也许是早就有了觉悟的缘故吧。只是单纯的觉得，她能向『我』坦白一切，真的太好了。

　今度は泣きわめいたりはしなかった。

没有在那孩子面前哭出来。

　また二人で抱きしめあって別れた。

只是两个人紧紧拥抱着，做出最后的告别。

　何度も手を振って別れた。

然后，在离别的时候，不知道互相究竟挥了多少次手。

　家の戸を恐る恐る叩いたら、母が現れわっと声をあげて泣き出した。

回到家之后，『我』战战兢兢的敲着门，出来应门的是面上带着悲戚神色的妈妈，她在看到『我』之后，马上就哭了出来。

「家に帰ったら、おとんとおかんは泣いてわしを出迎えた」

「回到家里之后，爸爸妈妈都在哭着迎接我。」

　小春さんがいなくなって村は大騒ぎになっていた。村の男たちが鉄砲を持って山に入ろうかどうか、相談をしていたが、結局本当に雪女に掴まったらとても敵わない。ということで断念したらしい。

小春婆婆的离去似乎在村子里引起了相当大的骚动，村子里的男性们考虑过持枪进到冰清山里去找，但在讨论过好几次之后，想着如果真的是被雪女带走了的话，即使是带着枪也没法与雪女作对，就这样放弃了去搜救小春。    

　それほど村の者たちは恐れていた。

村子里的人都在为小春被雪女带走这件事感到无比的惊恐。

　もう娘は帰ってこないと思ったらしい。

小春婆婆的爸爸妈妈也在想着女儿可能再也回不来了而感到绝望痛苦。

　あんまり心配したそうなんで、かえって怒られなかった。

也正因为如此，也正因为过于担心小春婆婆的缘故，小春婆婆反而没有被家里人生气的样子。

このエピソードは次で終わりになります。

下一章就是这个部分的结束了。指过去的故事。 

43.过去的故事⑤【机翻润色】
[43.过去的故事⑤【机翻润色】] by kicklark

小春さんは毎日待ち合わせに行っていたカラマツの木の下に行っても、もうあの雪ん娘には会えなかった。　

那之后，小春婆婆还是每天都会去她们相聚的松树下等候，可她再也没有见过那孩子的身影出现过。

「それからというもの、ぱったりとこんようになっての。どうやら、あの子は村人の反応を察していたようじゃった」

「和那孩子分别之后，直到现在我都没有再见过她。那个时候，她也许···也许是不想给我添麻烦吧。」

　村から恐れられていることも感づいていて、近づくのを自分から避けたというのが小春さんのみたてらしい。

那个孩子似乎是发现了村民在畏惧着她，刻意的避开村子，再也没有出现在小春婆婆附近过。

　自分がこれ以上村に入って行ったら小春さんにも、その家族も、村人にも迷惑がかかる、として。

如果自己再进到村子里的话，会给小春和小春的家人添麻烦的吧，那孩子，大概是这样想的吧。

「きっとまだ早すぎたんじゃな……人と雪女が触れあうことは――」

「作为人类和雪女的接触的话···那个年纪也许还太早了吧，还是什么都做不到的年纪啊······」

　寂しいことは寂しかったが、あの少女のおかげでできた友達のおかげで孤独ではなくなった。

失去了那孩子之后，无论如何还是会感到寂寞。但过去靠着那孩子交到的朋友们，却并没有离小春婆婆而去，拜他们所赐小春婆婆的童年并没有变得多么孤独。

　学校も楽しいところに変わった。

学校生活也变得比起从前有趣了一点。

　やがて中学校へあがり、知り合った男の子と親しくなった。

然后，上了初中之后，和相熟的男孩子一点点的变得更加亲密了。

「それがうちのじいさんだった。まっさかその時には、結婚までするとは思わなかったなあ、わっははは」

「那人就是我们家的爷爷哦，那个时候，我完全没想到会有和他结婚的一天啊呜哈哈哈哈！」

　笑い声が部屋に響く。

小春婆婆的笑声在房间里响彻回荡着。

　お腹に力が籠った元気な笑いだった。

那是听了之后就能明白的充满力量的健康的笑声。

「わしは知っておる。あんたたち雪ん娘はわたしたちとなんも変わらんって。一緒に笑うことも泣くこともできる恐ろしい存在じゃないって」

「和那孩子交往的经历告诉我，你们雪姑娘并不是什么可怕的存在，是可以一起笑一起哭的，只是稍微有点特别的人而已。」用力笑过之后，小春婆婆带着一点淡淡的微笑注视着我，从那口中编织出了温柔的话语。

「そ、そうだったんですか」

「是，是这样呢···」

　おばあちゃんの昔話は興味深い話には違いなかった。

只是听着就觉得小春婆婆过去的故事相当有趣，不过现在，我想知道的已经变成了另外的一些事情。

　ボク自身この村の言い伝えだってあんまりよく知らないし、雪女のお話だって絵本で見たような程度しか知識がなかった。

老实讲我本身对这个村子流传的故事就知之甚少，关于雪女之类的事情也只是在绘本上见过的程度。

　まさか自分が雪ん娘そのものになるなんてことすら思わなかった。

更别提会想过自己有一天会变成雪姑娘这样的事情，虽然现在已经是了。

「じゃあ、ボク……ごほっ私も見つかったら、偉いことになるんですか？」

「那···僕···咳哼，遇到了像我这样的雪姑娘的话，是很不得了的事情吗？」

「心配せんでええって。雪女や雪ん娘の言い習わしを知ってるのは、わしの親や祖母ちゃんぐらいの年齢じゃ。しかも信じているのはもうほとんどおらん。ばあちゃんに限らず昔はもっと里に雪ん娘がやってきて子供と遊んでたらしいが、ここ最近は中々降りて来なくなったしのう」

「那种事情就不要担心了喏，还传承着雪女雪姑娘传说的人，到婆婆我父亲那一辈就结束了喏。而且啊，现在的年轻人很少有相信那种说法的了。还有啊，并不只是婆婆我，以前也有些孩子会遇上跑到村子里的雪姑娘和她们一起玩哦。只是现在，雪姑娘已经不会再来村子里了。」说着这种话的时候，小春婆婆隐约的流露出了一点点寂寞的感觉。

　ひょっとしてゲレンデやら温泉施設ができたとかそんなベタな理由だったりしないよなあ。

不过那大概是在山上建造了滑雪场和温泉设施之类的原因吧。

　これも山の神様とかが関係してる？

还是说，和山中的神明大人之类的有关呢···？

　お話しが一区切りしたし、思わぬ有意義な話も聞けた。

小春婆婆的故事暂时告一段落，姑且也是听到了相当有意义的一些事情。

　さて、そろそろ修行に……。

呼···我该接着去修行了。

「じゃあ、これで――」

「那，我就先······」

　ちょうど良いタイミングとばかりに、立ち上がろうとしたが、小春さんは、またポンと手を打った。

刚觉得是个不错的时机准备站起来告别的时候，小春婆婆忽然拍了一下自己的手。

「そう、そうじゃ。じいさんと親しくなったきっかげが、雪ん娘のことがきっかけでのう。じいさんはわしの話を信じて雪ん娘が村にやってきても追い出さないっていってたんじゃ」

「啊，对了，因为婆婆我和爷爷的关系很好，所以以前也把遇到过雪姑娘的那孩子的事情说给他听过。爷爷他很相信我说的话喏，还说了，看到雪姑娘进了村子也不会把她赶出去这样的话喏。」

「えっそ、そうだったんですね」

「欸，是，是这样啊····」

　振り出しに戻った。

看起来一时半会走不掉了。

「新婚旅行に行った京都の旅館で、爺さんと初めて結ばれて……」

「婆婆我第一次和爷爷做那种事情的时候，是在新婚旅行去到京都的时候，在投宿的旅馆里···」

「そ、そうなんですか」

「这···这样吗···」

「部屋の明かりを消したら、じいさんがぎゅっと抱きしめてきて、もう抑えられんいうて布団に押し倒してきて――」

「关上房间里的灯之后，爷爷他马上就抱住我，一边说着再也忍不下去了之类的一边把我推倒在被子上了喏。」

「は、はあ……」

「哈···哈啊····」

「子供が生まれた時嬉しくてのうは……二人までと思ったけど結局七人つくって」

「生下孩子来的时候，真的是开心的不得了啊·······原本只是想着想要生两个孩子，结果最后生了七个呢。」

「お、おめでとうございます」

「恭喜您···了···？」

「孫が誕生してのう、今は二十人はこえとって、顔と名前が覚えきれんで」

「从第一个孙子出生到现在，孙子辈的孩子总共也有个二十多人了，脸长什么模样啊，名字叫什么啊，也全都记不清了，因为实在太多了。」

（うう……話が長い……）

（呜呜···还要讲多久啊···）

　足がしびれてきた――。

啊呜···脚有点麻了···（确认了一下前文确实是椅子不是正坐···为啥脚会麻的····）

　二時間後、ボクはようやく解放され……いや山小屋を後にした。

小春婆婆讲了足足有两个小时。我才终于从地狱···不，是山间小屋里解放出来。

　玄関まで送られた。

然后，小春婆婆把我送到了玄关。

「おばあさんも元気で――」

「婆婆要健健康康的哦——」

「次に会えるかどうかわからんけどなあ、土の下にいるかもしれんで、ははは」

「不知道以后还能不能见面啊，说不定下一次婆婆我就埋进土里去啦，哈哈哈哈！」

「そんなこと言わずに、またよろしく」

「请不要说这种话···以后还要请您多关照呢。」

　何度か振り返ったが、お婆さんはずっと手を振っていた。

离去的路上回过头看了几次，小春婆婆站在门前，一直向我挥着手。

「ひえ、もうこんな時間か」

「哎呀，已经这个时间了吗···」

　時計はもっていないけれど、もうすっかり夜の入り口だ。

虽然没有带着手表之类的东西，但也能明显的感觉到有种快要入夜的感觉。

　ただでさえ短い日が薄暗くなり始めている。

冬日本来就稍短一些的白昼，在领教了小春婆婆数个小时的故事之后，转眼间就到了快要结束的薄暗的黄昏阶段。

　今日は修行は切り上げ。

没办法···今天的修行只能就这样结束了。

　積もった雪道を急いで帰り道についた。

这样想着的我踏上了覆盖着积雪的道路，一路向着家的方向奔跑着。

　ようやく家の入口に辿り着いた。

好不容易到了家门口，想着有没有赶上的时候······

「あら、雪耶。遅かったのね」

「啊啦，雪耶，回来的有点晚呢。」

　裏口から入ったボクに気付いた母さんの声だけが聞こえる。

注意到我回来了的母亲的声音从家里传了出来。

　客席のざわめきがここまで聞こえてくる。

然后，还听到了店里客人坐的位置上传来了有些嘈杂的交谈声。。

「ただいま……」

「我回来了······」

　体に纏わりついた雪を払う。

拂掉落在身上的积雪，慢慢的走进店里。

「修行、お疲れさま」

「修行辛苦了哟。」

　そっと店の中を覗くと母さんはエプロンをしてお客の応対をしていた。

进到房间里稍稍换过衣服的我偷偷看了几眼店里的情况，穿着围裙的妈妈转来转去忙着应付店里来的客人们。

　気のせいではなく、以前よりお客はぐっと増えている。

大概不是我的心理作用之类的···似乎，大概，来店客人的量比以前增多了不少。

「あら、疲れた顔をしてるけど、どうしたの？」

「啊啦···一副很累的样子呢，怎么了，发生什么事情了吗？」

　少し時間に余裕が出てきたときにボクに話しかけてきた。

客人变少之后，稍微有了些时间上的余裕，妈妈走到我身边，非常关切的向我搭着话。

　流石母さん、表情の変化に目聡い。

不愧是妈妈，只是一点点表情的变化都能马上发现呢，不愧是妈妈。

　ことの次第を話した。

然后，我就把遇上的事情告诉给了妈妈听。

　村外れのおばあちゃんの長話に付き合ったことを話した。

说了，陪着住在村子外面的婆婆聊了好长一会天这样的话。

「山の入り口にあるロッジに住んでるおばあちゃんに、ちょっと捕まっちゃって」

「跑到山那边去修行的时候，不小心被住在那边开旅馆的婆婆抓住了，在那里陪婆婆聊了好一会天。」

「おばあちゃん……そうだったの」

「婆婆···这样啊···」

　エプロンをゆっくりと外しながら呟いた。

妈妈一边解着围裙，一边小声的回应着我。

「何か昔、雪ん娘に会ったとかなんとかで色々話を聞かせてくれたんだ。お茶とかお菓子もご馳走になっちゃって……」

「婆婆说，在以前的时候她曾经见过雪姑娘，还请了我浓茶喝和一些点心什么的。」

　数秒だけ母さんの動きが止まったが、空いているテーブルの上を布巾で拭く。

听到我的话之后，妈妈的动作忽然停住了几秒，过了好一会儿，才开始拿着抹布擦拭着那些空下来的桌子。

「あら、そうなの？　それは良かったわね。今度雪耶がお世話になった御礼にいかないといけないかしら――」

「啊啦···是那样吗。呼呼，那不也挺好的吗，得去感谢一下人家对雪耶的照顾呢。」

　母さんは作業をしながら、いつになく尋ねてくる。

妈妈擦着擦着桌子，忽然问我，

「それで、そのおばあちゃん、一人で元気だったの？」

「那···那个婆婆她，一个人还好吗？」

「え？　だいぶ腰も曲がっちゃってるんだけど、体は健康そのものだって。子供もお孫さんも皆んな都会に出ちゃったけど、一人で気楽にやってるって」

「欸···那个婆婆的话，腰弯的很厉害呢，不过身体似乎还很健康的样子。说是孩子和孙子都跑去城市里住着了，自己一个人住也很快乐什么的。」

長年連れ添ったおじいさんが亡くなった後に都会に出た子供や孫から今の土地を引き払って一緒に暮らすように申し出があったが断って、あそこにとどまっているという。体が言う事を聞くまでは。できればこの地で最後を迎えたい、今はここが好きだからという。

常年一起生活着的伴侣离去之后，迁居到城市里的子孙辈也曾经提出过让小春婆婆她搬到城市里和他们一起生活这样的事情，小春婆婆拒绝了，她要留在这里。身体的事情她自己很清楚，她仅仅只是想要在这片土地上度过最后的时间而已，这里是她与她的爱人度过了漫长时间的，她所深爱着的土地。

ボクの話に耳を傾けつつ作業をしていた母さんはちらりと窓の外を見た。

一边听着我说的话一边擦着桌子的妈妈，忽然扭过头往窗户外面望去，小声的，非常小声的说着什么。

「そう……良かった。小春ちゃん、元気でやってたのね――寂しがり屋の小春ちゃん――」

「是吗···太好了，小春你现在也过得很好啊···怕寂寞的小春现在也···」

「？」

没能听清楚妈妈自言自语的我，只是那样呆呆的望着妈妈。

　テーブルを拭き終わったまま、そのまま動かない。

擦完桌子之后，妈妈停下了动作。

少し物思いに耽る母さん。そして小さくため息をついた。

陷入了沉思的妈妈，过了好一阵子，才小小的，轻轻地叹了口气。

「昔は色々あったのよ。ちょっと早すぎたかなあって……」

「以前也发生过很多事情啊···偶尔也会想，那是不是还太早了呢···」

　ボクの知らない部分を母さんはまだまだ持っている。

妈妈还有许多我所不曾了解的部分。至于那些部分里有什么特别的东西···现在的我还不是很明白，不过。

父さんと出会ったにしろ母さんが村の暮らしに溶け込むのが早いのは何か理由があって、何となくわかったような気がした。

在和父亲相遇之后，妈妈能够那么快就融入进村子里生活的原因，我现在也许，稍微的了解了一点。 

44.预感【机翻润色】
[44.预感【机翻润色】] by kicklark

   昨日のあのおばあさんの話は今もボクの脳裏にこびり付いている。

一夜过去，昨天小春婆婆与我讲述的话语却仍然徘徊在脑海里久久不肯离去。

　幼い頃に出会った不思議な雪ん娘の話。

小春婆婆小时候与不可思议的雪姑娘相遇的故事。

　そして母さんのあの反応――。

然后是···妈妈听到我说的话之后的反应。

　ボクは薄々は感づいていた。

把这些联想起来之后，我隐约察觉到了一些一直在意着的事情。

　母さんとは、十年以上離れ離れになっていた父さんとボク。

妈妈她，与爸爸和我分离了十年有余。

　父さんも母さんも明るく振る舞っていて、ボクには落ち込んでるところをみせないが、引き裂かれていたのは事実だ。

虽然他们现在也是总是一副非常高兴开朗的样子生活着，没有在我面前表现出哪怕一点失落的样子，但他们之间，确实存在着被人为的分离了十余年的过去。

　雪ん娘、雪女ってなんだろう。そしてまだ会ったこともない山の神様とは……一体。

雪姑娘，还有雪女，到底是什么样的存在呢···还有那山里住着的山神大人···到底是怎样的情况呢···

　疑問はいっぱいある。

越是想这些事情，疑问就变得越来越多······

　今は修行に店番。

当下的修行内容是留在店里当服务员。

　毎日慌ただしくてそこまで手が回らない。

每天都在店里应付客人忙到已经顾不了那么多事情了。

　その上、何はともあれボクは学生だ。

在此之上，不管怎么说我还是个学生，学生哟。

　学生の本分は勉強。

学生的本分姑且还是学习来着。

　それも女子中学生――。

再之上还是女初中生——

　何度でもいうが女子……中学生だ。

虽然说再多次也是女···初中生···

「ふんっふん、だめだあっ」

「哼↓哼↓，不行不行···这可不行···」

　今、ボクは朝の洗面台で顔を真っ赤にしてブラのホックを後ろで止める作業に勤しんでいる。

现在。我。早上。在洗脸台前面，赤红着脸，做着解开背后bra的挂钩这样的···事情。

　なにが悲しくてこんなことに必死になってんだ……。

为什么我要这么努力的做这种事情···我又是为什么感觉到如此悲伤呢···

　なかなか留まらない。

总觉得心中存留着的某种东西正在一点一点的离我远去······

「こつでもあるのかなあ……」

「就没有什么能快点解开的方法吗···」

　そのうち慣れちゃうのかな。

大概，以后的话就能习惯这种事情了吧。

　ボクだって……一応おっぱい星人を自称していたんだぞ。

我呢，姑且还自认为算是个欧派星人的哦···

　この胸だって……。

可这个···

　自分の胸を鑑みる。

要去鉴定自己的柰子的话还是有点···

　夏美ちゃん評によると、形がよいとほめてくるが、ボクからは落第点。

虽然夏美有评价过我的柰子形状不错什么的···但我个人还是比较喜欢再大一点的···

　多分平均的なものだろう。

大概我的柰子也就是平均的水平吧···？

　かえってがっかりする程度の膨らみだった。

也仅仅只是这样稍微有点令人失望程度的膨胀而已。

　よってとくに何もそそられない。

大概就是这样那样的原因我才没有对自己的欧派产生兴趣罢。

　まあ自分の胸にそそられたらそれはそれでまずいかもしれないけれど。

不如说要是对自己的胸部产生兴趣了的话不是会稍微有点牙白的感觉吗。

　どこかの漫画アニメのようにエロい顔して「これがおっぱいか、すげー」って胸を揉むみたいな展開はない。

至少没有发生像是漫画啦动画啦里面那种，一边做出非常不得了的h的表情一边揉着自己的奶子，「哇，是柰子耶」这样的笨蛋一样的展开···

　こんな中途半端ならかえってないほうが――。

反正都是说不上大称不上小这样半吊子的程度了，干脆没有的话不是会更好一点吗。

　この後、制服であるセーラー服に着替えてスカートも穿く。

想着这样那样有的没的乱七八糟的事情，换掉睡衣穿上校服。

　ようやく身支度して部屋を出る。

做好上学的准备之后才从自己的房间里走了出去。

「おはよう、雪耶――」

「早上好哟，雪耶——」

　円卓の上には既に朝ごはんが準備されている。

桌子上已经摆好了早饭。

「あ、か、母さん……おはよう」

「啊，妈···妈妈，早上好。」

　相変わらず母さんは朝が早い。父さんは遅い。

妈妈起得一如既往的早，爸爸还是那样磨磨唧唧过了一会才出现在饭桌上。定了定神，注视着妈妈。

　昨日ちょっといつもと違うところを見せた母さんだったが、今日はいつもどおりだ。

和昨天那种稍微有点违和感的样子不同，今天的妈妈是和平常一样没什么变化的样子。

「おはよう！　雪耶ちゃん」

「哟，雪耶，早上好！」依然是很有精神的声音，太好了。

　色々疑問なところがあるが、とにかく目まぐるしいのでいちいち悩んでいられない。

乱七八糟的疑问纷至沓来，可却因为数量太多反而不知道该先为哪个问题而困扰为好。

　旅行も楽しみにしている時が一番楽しいのと同じものだろうか。

大概，和旅行的时候思考到底那件事情最让我感到快乐，和那样是差不多的心情吧。

「おはよう、雪耶ちゃん」

「早上好~雪耶~」

　今日も空はどんより曇り気味。今は降っていないが、たぶん午後にはまた少し吹雪きそうだ。

天空上隐约显着几分暗淡，虽然现在还没开始下，过了午后大概就要开始下起小雪了吧。

「おはよう――夏美ちゃん」

「早上好哦，夏美。」

　家から出ると冬用のセーラー服姿の女子中学生がいた。

一出家门就看到一个穿着冬季校服的女初中生在那里等着我，与平日不同的是，那个经常和我们一起上学的家伙却并没有站在那里。

「智則……君は？」

「智则那···智则君他人呢？」

　おもわずまた呼び捨てにしようとしてしまったので、敬称を付け加えた。

下意识的想要直呼那家伙名字，不过不行，在被注意到之前拼命的追加上了敬称。

「あ、なんか今日は先に行ってだって」

「啊，他今天先去学校了哦。」

　もうファーストネーム呼びもそろそろ一月が過ぎようとしているので、タイミングは頃合いだと思うけれど。

差不多也以这副样子和他们相处了一个月有余了，直接叫名字的话应该也可以了吧，姑且在我看来还算是个不错的时点来着。

「朝練、大変だね」

「晨练吗，真辛苦啊···」

　少し欠伸をする。

困意涌了上来，稍微打了个哈欠。

「もし大変だったら休んでもいいと思うよ？　皆雪耶ちゃんの家のこと知ってるし」

「很辛苦吧···要不要请个假休息一下？雪耶家里的情况大家也都知道，老师应该会准假的。」

「ううん、いいよ。なるべく出たいし」

「唔嗯···没关系哟，该休息的时候我还是会去休息的哦。」

　中学生と雪ん娘修行と家の手伝いでいっぱいいっぱいで部活までは手が回らないのが実状である。

初中生的学习也好，雪姑娘的修行也好，在家里帮忙的事情也好，哪一个都是忙得不可开交，确实是没有多少空闲去顾及社团活动的情况。

　真剣に取り組んでいるわけではないが、かといって手を抜くとどういう言われ方をするかわからない。

虽然不是什么很认真的社团，但我也不太清楚像那样偷懒的话会被别人怎样评价。

　慣れ親しんできたとはいえ、ボクはあくまでも転校生である。

虽然稍微有点习惯了，但说到底我现在也是作为一个转校生的身份在学校里呆着。为了不被人指指点点还是得再努力一点才行···

　とりあえず現実に合わせているだけで、決して女子であることをそのまま受け入れているわけではない。

而且我现在···只是在迎合着发生在我身上的事情而已，我可还没有完全的接受···没有完全接受自己变成了女孩子这个事实。

「北原さん、おはよう」

「北原早上好。」

「おはよう、山下君」

「早上好，山下。」

　教室にはいると皆が挨拶をしてくるのでそれに答える。

一进到教室里，同学们都会跟我打招呼，当然，我也会一个一个的回应他们。

「雪耶ちゃん、おはよう！」

「雪耶，早上好！」

「おはよう、みんな」

「嗯嗯，大家早上好哦。」

　クラスの雰囲気は悪くない。

班上的氛围还不错···

　小学校も中学校も。

小学也好初中也好。

　良くも悪くも小さな世界だ。

好也罢坏也罢，班级就是一个小小的世界。

　小学校も中学校も統廃合されて１つしかない。この氷清村で育った子供はだいたい同じ面々である。子供の頃から仲がよい者同士ーー。ずっと一緒。

附近的小学和初中全都被合并到只有一所的程度。在冰清村里长大的孩子们差不多都互相认识，从小时候起就一直是好朋友，一直都在一起上学玩耍。

　幸いなことにいじめなどの陰湿なものはこの学校ではない。

幸运的是在这学校里并没有发生像是欺凌那样阴暗的事情。

　ただ変わり映えが無いのは確かだ。

但与存在在这里的安定相对的是，不会发生什么特别大的改变。

　さらには何がしかの繋がりがあることだ。

更不要说这里的人们之间的关系是有多么密切了。

　飲食店、建設業、不動産、旅館など。都会のようにマンションの隣に住んでいる人もわからず、職業もばらばら……なんてことはない。

餐饮业、建筑业、房地产业，还有像是以旅馆为首的服务业之类的。不像大城市里那样，就算是在隔壁住着的人，也完全不清楚他是什么样的人在做着什么职业一样。

　サラリーマンなども少ないぐらいだ。

在冰清村这样的地方就连工薪族这样的人都少得可怜。

　人間関係は濃密だし、だいたい家庭内の事情はばれる。

人与人之间的关系非常亲密，就连互相之间家庭内部发生的事情都可以拿出来交谈。

　だからたまに転校してくる雪耶ボクのような存在は貴重なのである。

所以像雪耶···也就是我这样偶尔会因为转校之类的原因出现在这里的存在，是用十分贵重来形容也不为过的。

　あっという間に話題の餌食である。

当然，也会在一瞬间就成为供养话题的饵食就是了。

「雪耶ちゃん、雪乃亭にいるあの白くて綺麗な女の人、誰なの？　この間店の前を通りかかったとき、お母さんもあの人誰だろう？　っていってたよ」

「雪耶，雪乃亭那个又白又漂亮的女人是谁呀？之前从那间店前面走的时候，我妈妈还问我那个人是谁呢，雪耶你一定知道的吧？」

　当然のことながら、北原家のことなども知られることになる。隠しごとはできない。

嘛···理所当然的，北原家的事情也会为人所知，想隐藏起来···大概是不行的吧。

「あ、おかあさ……叔母さんなんだ」

「是···是妈，不，是叔母哦···」

　そうそうボクは一応従妹ってことになってるんだ。

姑且我还是，设定上是自己的堂妹来着。

「ええー、そうなの？　じゃあ雪哉のお母さんなんだ。すっごく若いよねえ」

「欸欸欸！是那样吗！那···那是雪哉的妈妈呀···看着超级年轻的呢···」

「ああみえてわかづくりだから」

「啊···嗯···看起来是那样呢···」

「じゃあ歳はいくつなの？」

「那···雪哉的妈妈年纪多大呀？」

「ええ……っと……」

「诶诶···那个···」

　母さんの年齢は聞いたことがなかった。

妈妈的年纪什么的我可没听过啊。

　なんかやばそうな気がして。聞くことができなかった

那个···也许不太妙，大概是不能让我听到的事情吧···之类的。

「結構いいとしなんだよ、三十……いや、三十後半、ごほん、三十八ぐらいかな」

「大概还算是比较年轻的程度···？三十岁···不，三十岁后半，咳哼，三十八····三十八岁左右···吧？」

　年齢不詳です。

　今ボクが十四だから……そのぐらいだろうとすかさず計算した。

今年我可是都已经十四岁了哦。加上这个再稍微估算一下的话。

　四十だと鯖読みすぎか。

说是四十岁的话会不会太夸张了呢。

　逆に鯖を読むのも珍しいけどね。

逆向夸张描述某种意义上也是很稀罕的事情呢···四十岁什么的，妈妈她绝对不止吧···

「もうあれで中年だよ」

「已经算是中年了吧。」

　この会話、母さんに聞かれたらなんというだろう。

这段对话要是被妈妈听到了的话她会怎么想呢···

「ええー、二十五歳のうちのお姉ちゃんより若くて綺麗だよぉ」

「欸欸，不会吧，看着比我家二十五的老姐都年轻漂亮啊！」

「お姉さん、おこっちゃうよ」

「姐姐她会生气的哦？」

「げ、雪耶ちゃん、黙っててよ、お願い」

「呃咕，雪耶···一定不要跟我家老姐说哦，求你了。」

　なんとなくトボケた。

明明是自己说的话却不想承认嘛···虽然还是答应下来了。

「そういえば雪耶ちゃん、今度の雪祭りどうするの？」

「说起来，雪耶，这次雪祭你要怎么办？」

　今度は男子たちに声をかけられた。

这次是被男孩子的声音搭话了。

「え？　わたし？」

「欸？我吗？」

「俺たち、日曜に遊びに行くから来ない？」

「我们几个，星期天要出去玩哦，雪耶要不要一起去？」

　すかさず女子陣がブロック。

接着马上就被女生那边拦下来了。

「ごめん、雪耶ちゃんはうちらが先約済み」

「对~不~起~呐~雪耶已经和我们先约好了哦~」

「なんだよ～ちぇっ」

「什么嘛~切~~~~」

　本当は、行っても全然かまわないのだけど……。

虽然讲真的去跟他们一起玩也没什么啦······

　基本仲が良いとは思うのだけれど、それでも気を使わないといけない。

不过就算关系很好，稍微也还是得小心一点为好吧···

「智則……くんはどうするの？」

「智则你小···智则你呢？」

「え？　俺はその日は模擬試験だから行かない」

「欸？我？我那天要去模拟考试，不跟他们一起去玩。」

　チラッと智則の方を見ると向こうは目を逸らした。

虽然我一直在盯着智则那边，但他却不把目光转向我呢。

　最近智則と話してないな……。

最近，是不是和智则说的话太少了呢·······


今回は次の準備的なエピソードなのでお話しに進展はありません。

这一章是为了下一部分的故事做的准备，所以谈话什么的没有进展哒。（是在指什么谈话呢？） 

45.雪祭 前篇【机翻润色】
[45.雪祭 前篇【机翻润色】] by kicklark

「じゃあ、行ってくるよ」

「那，我走了哦。」

　靴を履きながら、後ろを振り返り父さんと母さんに手を振る。

穿好鞋子之后，我转过身，向着身后的爸爸妈妈挥手告别。

「行ってらっしゃい、雪耶」

「去吧，雪耶。」

「おう、こっちは気にせず楽しんでこい」

「哦，要玩的开心哦！」

　空を見上げる。

走出门后，我抬起头望了一下天空。

　少し細かい雪が降っているが悪天候というほどでもない。

虽然稍微下着点小雪，但姑且还不算是个坏天气。

「氷清村雪祭り」は催し物がどうしても少なくなりがちな冬に行われる貴重なイベントだ。

《冰清村雪祭》，是会在活动变得稀少的冬天所举办的重要的节庆。

　ボクの家のような観光をネタにやってるような仕事の家にとっては、年末年始などのビッグイベントも過ぎて、なんとなく中だるみしてきた時期にやってくるカンフル剤のようなイベントであった。

像我家这样以观光服务业为工作的家庭来说，年末年初的大型活动结束之后，现在正处于一种不知该做些什么的疲倦期，然后对于这样的我家，雪祭的出现就像是樟脑丸一样用来变得清醒起来一样的东西。

　村の観光協会がいろんなところで事前の宣伝を行い、観光タイアップして雪像の建設と特産物のアピール、ライブステージなどをもうけて大々的に行う。

村子里的观光协会会在各种地方做事前宣传，建设观光用独具风格的雪像啦宣传特产啦，还有举办演唱会之类的大型活动一个接一个的进行着。

　一週間続いたイベントも明日で最後。最後は盛大なフィナーレが行われる。

持续了一周的雪祭到明天就结束了，当然，在最后也会有一场非常盛大的表演在等着我们。

　会場の公園広場に近づくと喧噪が聞こえてきた。

一靠近作为会场的公园广场，喧嚣的声音马上就从那里面传了出来。

　今年もかなりの賑わいのようだ。

今年也很热闹，真好。

「雪耶ちゃん！」

「雪耶！」

　すでに待ち合わせ場所の会場入り口前には、クラスメイト女子たちがいた。

在约定的集合点，会场入口的前面，班上的女孩们站在那里似乎是在等着我的样子。

　岡本梓、藤崎舞。そして夏美ちゃんもいる。

冈本梓、藤崎舞。还有就是，夏美也在。

　コートはもちろん暖かさを重視したものだが、可愛い耳当てや明るい色彩のマフラー、それにスタイリッシュなスカートとタイツを組み合わせている。

大衣选了注重保暖的类型，不过搭配了可爱的耳饰和色彩明亮的围巾，下身选的则是有点时尚感的裙子和紧身裤的组着。

　長靴や冬用の靴も精一杯おしゃれをしている。

长靴和冬天用的袜子也是花了好大力气才选出来的。

「じゃあ、行こうか」

「那，我们走吧~」

「出発！」

「出发~！」

　簡易的に設けられたアーチ状の構造物をくぐる。

穿过作为大门设置的简易的拱门。

　メイン会場にはこの日のために作られた雪像が設置されている。

就能看到主会场里摆着这节日所制作摆放的雪雕。

　人気の子供向けアニメのキャラクターを象ったものや、タレントを模したもの――。

有些是模仿人气儿童向角色的，也有一些模仿着些什么艺人做出来的。

「すごいねー」

「好厉害啊—」

　実は知っていて初めてではないこととはいえ、やっぱり圧巻だ。

虽然不是第一次参加雪祭了，但还是发自内心的觉得这个活动办的真不错。

「これなんか、どうやって作るんだろうね」

「这到底是怎么做出来的呢。」

「今にも崩れそうなのに――」

「看着像马上就要倒了一样···」

　恐らく適当に作ったのではない、いろいろな技術を使ったと思われるものも見かける。

那应该不是糊弄着随便做出来的，应该是用了各种各样雕刻上的技术小心翼翼的制作出来的东西吧。

「うわ、これなんかやばいよ」

「呜哇，这个有点糟糕啊···」

　夏美ちゃんが、とある雪像をみて絶句した。

夏美她现在，远望着一尊雪像，失去语言力。

　確かにでかい……。

确实···这个···好大啊···

　けた違いの大きさの雪像があった。

和其他雪雕的大小可以说天差地别的大的···

　西洋風のお城を模した。

模仿西方城堡造出来的雪雕，或者说冰城···？

　豪華な装飾や造りだけでなく、内部に氷の部屋まであって、中に入れるようになっている。

外面的装饰不知为何做的相当豪华，内部也凿空做成了房间，可以进去玩。

　滑り台も作られていて、子供たちが何人も滑ってはしゃいで遊んでいる。

还做了滑梯，好几个小孩子在那里乐此不疲的玩着。

　掲げられている看板をみると氷倉ホテルとある。

冰雕上挂着一个看板，凑近一看，写着的是冰仓hotel的样子。

「すっごいよー。一週間前から、トラックやショベルカーが、何台も使ってたくさんの作業員の人が作ってたもん」

「好厉害哟···我还记得一个星期以前，这儿有一大堆卡车挖掘机和人什么的在这边叮叮咣咣的···做完之后原来是这个样子啊···」

　たくさんの人が写真を取っているのをみても、この雪まつりの目玉になっているのがわかる。

许多人在附近拍摄着这个雪城，只是这么一看就能明白，它已经成了这次雪祭上当之无愧的top1。

　氷倉ホテルは、協賛企業にも名を連ねている。

说起来冰仓hotel，也是这次雪祭的赞助企业之一来着。

　確かに……心なしかこれまでよりも今回の雪祭りは豪華になっている気がした。

确实，不知道是不是心理作用，有种这次的雪祭比以前的要豪华了些的感觉。

   人も多く集まっている。

人也是比往年要多许多。

　金にものをいわせやがって。と毒づくも、やっぱりお金も大事である。

这就是钱的力量啊，钱不管怎么说还是很重要的东西啊····

　それ以上いうとやっかみでこっちがみじめになるのでやめることとした。

再往后面说的话我的嫉妒心就会开始发作了吧，还是讲到这里比较好。

　少し外れた場所では仮設のスケートリンクが設けられている。

离这里稍远的地方设置着一个临时滑冰场。

　遊ぶ小学生ぐらいの子供たちの歓声やそれを取り巻く親とおぼしき大人たちのざわめきが聞こえてくる。　

能听到在里面玩闹着的小学生模样的孩子们的欢声笑语，还有他们附近围绕着的像是父母一样的大人的喧闹声。

　が、ボクはスケートは無理なのでここはパス。

但···我不会滑冰啊···

　でも優雅だな……。

虽然滑冰看起来很优雅啦···但是我不会啊···

　流石に外はこの冬まっただ中では、難しいので広場に隣接する公民館の体育館や会議室を上手に使って模擬店がでている。

因为室外还是处在寒冷的冬天，没法直接使用公园广场，所以就用了临近的公民馆里体育馆会议室这样的地方来举办模拟店。

　例外として、かまくらを使って過ごせるようにしたかまくらカフェなんてのもあるが、スゴい行列だったのでパスすることにした。

不过也有些例外，比如说使用雪屋来举办的雪屋咖啡馆啦之类的，但因为那边排着的队伍太长了所以这边就pass掉了。

　代わりに出店の１つで、豚汁と焼きそばを買う。

在一家饮食店的分店买了猪肉汤和炒面。

　藤崎舞さんは、たこ焼きだ。

藤崎舞则是买了章鱼烧。

　ついでに無料で配られていた甘酒をすする。

顺便还喝到了免费送的甜酒。

　暖かくて美味しい――。

怎么说呢···又暖和又好喝啊···

「おう、雪耶ちゃん」

「哦，雪耶！」

　模擬店をやっているお兄さんに声をかけられた。

开着模拟店的大哥哥忽然向我打了个招呼。

「こんにちは」

「您好。」

　小さな村だから、大抵顔見知りにはなる。

因为是小村子的缘故，所以基本上都是熟人。

　特に店をやっている人たちはそうなってしまう。

尤其是家里开着什么店的更是如此。

　たまに夕方にうちで定食を食べにくる。

开着模拟店的这个大哥偶尔会在傍晚来我家吃晚饭定食。

　高校卒業後に地元の小さな会社に入った。

在高中毕业之后他就进入了本体的小公司里做着职工。

　実家もまた小さな雑貨屋を営んでいる。

他家里也开着家杂货店。

   いずれは継がないといけないだろうとビールを片手にこぼしているそんなお兄さんだ。

是个怎么说呢，一只手拿着啤酒喝着，一边说他总有一天要把家里的店继承下去的大哥一样的人。

「雪耶ちゃんは、うちの町の看板娘だからな」

「雪耶已经是我们村子里的看板娘了呐。」

　看板娘……か。

·······看板娘？

「スゴいね、雪耶ちゃん、もう町の顔なんだね」

「真厉害啊，雪耶，已经可以当冰清村的代表了哦。」

　パンフレットで会場案内図をみると写真展やら歴史コーナーやら、コンテストのブースも設けられている。

啪啦啪啦的展开宣传指南，找到会场指南图，发现其他地方还设有摄影展、历史角之类的竞赛展台。

　特設の物産販売のコーナーもあって、そこは凄い人だかりだった。

还有就是···特别设置的特产贩卖点，扭过头一看，那可真是···人山人海。

　試食の列に並んでいると、ざわざわした音が聞こえる。

排在试吃队伍里的时候，忽然听到了一些沙沙的声音。

　振り返ると、コンパニオンのような格好と化粧をした若い女性がカメラマンを従えて会場を練り歩いている。

回过头一看，一个打扮的像接待员、化了妆的年轻女性，在身边摄影师的陪同下在会场里游行着。

　ミス氷清村と書かれた襷をかけている。

身上还佩着写有冰清村小姐字样的绶带。

「へえ、こんな人もいたんだ……」

「嘿诶···还有这样的人啊···」

　綺麗は綺麗なんだけど垢抜けていなさが、なんともいえない。

漂亮是很漂亮啦但总觉得缺了点什么，想不出合适的词语去形容呐。

　ボクの呟きに藤崎さんが耳元でささやく。

听到我自言自语的藤崎凑上来，在我的耳边小声说着。

「ソフテニ部の松田先輩のお姉さんだから、滅多なことは言わない方がいいよ」

「那是软式网球部松田前辈的姐姐哦，这种话还是不要乱说比较好哦。」

　あ、あの観光協会に勤めているとこの姉妹……。

啊···那对在观光协会帮忙的姐妹啊···

　小さな村。繋がりはどこかしらにあるのだ。

因为是小小的村子。总会出现这样那样的人与人之间的联系呢。

　もちろん、その辺のしがらみはボクも知っている。　

当然，那边的规矩我也是明白的。

　口を滑らせるようなミスはしない。

口误之类的事情是不会有的。

「ところで何？　あの着ぐるみ」

「说起来那个是什么···穿着玩偶装的那个。」

　ミス・氷清村のその隣に、着ぐるみ人形が盛んに手を振っている。

冰清村小姐身边站着的，穿着人偶装的人非常努力的向大家招手。

「え？　知らなかったの？　ひょうせい君だよ」

「欸，你不知道吗？那是冰清君哦。」

「ひょうせい君？」

「······冰清君？」

「三年前に、デザイン公募で決まったキャラ、最近結構いるんなとこでアピールしてるんだけどなあ」

「在三年前通过公开募集决定的吉祥物的造型哦，最近在很多地方都有宣传它哦。」

「ゆるキャラ？　……うちの町にもあったんだ」

「吉祥物角色···？原来我们村也有啊···」

　となると村長の娘の夏美ちゃんのパパも関わってるんだろう。

这么说来，作为村长女儿的夏美···她爸爸也有参与进来吧，这个吉祥物计划。

　ごめんなさい。

···对不起。

　微妙なキャラはいかにも流行らなそうだった。

要这种微妙的角色流行起来的话还是有点太难了吧。

　というか表情が妙にリアルで、子供が泣き出すぞ。

不管怎么说那个表情已经是真实到有点微妙的程度了，孩子都被吓哭了哦。

「あ、お父さんだ」

「爸···爸爸！」

　夏美ちゃんがスーツを着た大人の人たちの集団に向かって手を振る。

夏美忽然向着一群穿着西装的大人们招起手来。

　確かに夏美ちゃんのパパ――そしてこの村長さんがいた。

确实夏美的爸爸，也就是这个村子的村长在那堆大人里面站着。

　スーツを来た人たちが周りを囲んでいる。

穿着西装的人们围在夏美的爸爸身边。

「ほら、よそからも招待している人たちが来てるのよ。ほら、友好関係を結んでいる市長さんとか偉い人とかもいて、一日挨拶周りよ。あそこなんか鹿児島から来てるだって……」

「你看那边，外面也有被招待的人正在过来呢。然后那边是和村子里结成了友好关系的市长还有其他的大人物，一整天都在那里打招呼呢。听说啊，他们是从鹿儿岛那边过来的呀·······」

　九州から……凄い。確かに鹿児島の黒豚がなんたらという垂れ幕がブースに貼られている。

从九州吗···厉害。确实那边的展位上有贴着鹿儿岛黑猪的条幅

　そういえば寒さ馴れしてなくて無駄に着込んでいるので一目でわかる。

大概是不太习惯寒冷的地方吧，穿着的衣服一目了然的相当的多。

　あれだと熱いだろうに。案の定汗塗れで風邪引かないか心配だ。

但穿的那么多的话不是会变得很热吗，看着他们流出的汗，都有点担心他们会不会染上感冒了。

「大変だね……」

「真辛苦啊···」

「あれも仕事だからね」

「那也是工作嘛。」

　色々と知らない苦労とか気遣いも多いのかな。

我所不知道的辛苦和顾虑也有很多吧，大人还真是辛苦啊。

「あ、凍子さんだ。その隣にいるのはお父さんかな？」

「啊，那是冻子吧，她身边的是她爸爸吗？」

　ちょうどたこ焼きを頬張ろうとたこ焼きに爪楊枝を刺したところで、藤崎さんが気がついた。

在我张开嘴准备把用牙签穿起的章鱼烧送进嘴里的时候，藤崎像是注意到了什么一样抬起手指向一个方向。

「ほんとうだ……」

「真的呢···」

　氷倉凍子がいる。そのすぐ隣に立っている男の腕を取りながら会場を歩いている。

站在那里的冰仓冻子，挽着身旁男人的胳膊在会场里走着。

　男はボクの父さんと同じぐらいの年齢に見えた。

那男人看起来和我爸爸差不多一个年级。

　父親のように見える。

看起来也有种像父亲一样的样子。

　あいつめ……。

那家伙······

　ワンピース風のドレス風の洋服でおめかしまでして、長い髪も今日は後ろで縛っていて、動くたびに揺れる。

穿着一身连衣裙风格的洋装，把长长的头发绑在脑后，动一下摇一下的。

（お上品ぶって……）

（故作风雅···）

　にこやかな笑顔を見せているうちに、こっちにも気がついた。

在露着笑容望向这边的时候，我也，看见了她。

「あら、ごきげんよう。みなさん」

「啊啦，大家贵安。」

　ボクにも当然気づいている。

我当然也是会注意到的。

　微妙な空気が流れていることは、当然他の女子も気づいている。

微妙的空气在我和冻子之间流动着，其他的女孩子总归也会注意到的吧。

　ボクとこいつには因縁があるらしいことも、静かに生徒同士広がっている。

我和这家伙有些因缘的事情，似乎也悄悄的在学生们之间传开了的样子。

「あらあら、誰かと思えば北原雪耶さんではありませんか」

「啊啦啊啦，我还在想这位是谁呢，原来是北原雪耶啊。」

「これはこれは、氷倉凍子さん」

「这可真是这可真的···稀罕呐，冰仓冻子。」

　お互いの正体は雪ん娘。

彼此之间都是互相知道对方是雪姑娘的情况。

「この町での新しい生活はいかがですか？　女の子らしさも少しは身につきました？」

「在这边的新生活怎么样啊，有稍微学会一点像女孩子一样的样子了吗？」

　ボクの正体を知っての発言。

那是知道我的真实身份后才会有的发言。

「そちらこそ、人間の真似事に精を出していらっしゃることで。山の空気が恋しいのでは？」

「你才是，一直模仿着人们做的事情，你就一点也不怀念山里的空气吗？」

　ボクもこいつの山育ちの正体を知っている。見栄張って都会のお嬢様を名乗っている――。

姑且我也是知道的，这家伙是从山里长大，然后在外面虚荣的自称都市大小姐——这样的事情。

「まあ、なんのことやら」

「嘛啊，那是在说什么呢？」

　緊張を打ち破るように、凍子の傍らにいる男が語りかけてくる。

似乎是要把紧张的气氛打破一样，在冻子身旁的男人忽然开口道。

「やあ、君たち、凍子のお友達かい？」

「呀，你们，都是冻子的朋友吗？」

「あ、は、はい！」

「啊，是，是的！」

　氷倉グループの偉い人っぽい。

似乎是冰仓集团的大人物来着。

　高級スーツが似合っていていかにも社長然としている。

穿着高级的西装，总有一种看起来像是社长的气势。

　きっと若い頃はイケメンという部類としてもてただろうな、ぐらいには雰囲気は良い。

年轻的时候作为帅哥一定是很受欢迎的类型吧，总之是有种那样的气氛。

「これからも仲良くしてやってあげてくれないか？」

「能麻烦你们以后也和冻子好好相处吗？」

「は、はあ……」

「哈···哈啊········」

「お父様、あっち行きましょう」

「爸爸！不要管她们了，我们走吧！」

「お、おい。その呼び方は人前では……」

「喂···喂！那个称呼不要在别人面前···」

　凍子は目をきらきらさせて父の手を引っ張って次の展示ブースへ向かう。

冻子把头扭过不再看着我，只是两眼放光的拉着她爸爸的手，向着下一个展位走去。

「なんか、凄く仲がいいんだね」

「怎么说呢，感觉他们之间的关系真好啊。」

「うちなんか、口喧嘩が絶えないのに――うぜえ、あっちいけって。雪耶ちゃんとこは？」

「像我家，一直在吵架，还让我滚出去什么的···雪耶家那边呢？」

「流石にそこまでは……ないかな」

「还没到···那种程度吧····」

　苦笑い。うちではそんなこと思いもよらない。

顺着气氛稍稍苦笑了一下。我家的话，吵架这种事情想都不会去想吧。

　実際母さんにそんなことをすればどんな恐ろしいことになるかわからないけど。

实际上我从来没想过如果跟妈妈吵架的话会变成什么样的情况，大概会变得很可怕吧。

「あ、お父さん！」

「啊，爸爸！」

　夏美ちゃんが大きく手を振った。

夏美用力挥着手。

　村長さんでもある夏美ちゃんのお父さんたちとその取り巻きの集団が見えた。

顺着夏美注视着的方向，我看到了夏美的爸爸，也就是村长，还有他身边的人们。

　この雪まつりの責任者だ。

大概，是这次雪祭的负责人们吧。

「おう、夏美、楽しんでってくれ」

「哦，夏美，玩的开心点。」

　夏美ちゃんのお父さんはにこやかに、笑顔を見せてくれた。

夏美的爸爸望着这边，满脸的笑容。

　お祭りは順調みたいである。

雪祭也，很顺利的进行着。 

46.雪祭 中篇【机翻润色】
[46.雪祭 中篇【机翻润色】] by kicklark

「次、ここ行って見ようよ」

「下面我们去这里看看吧？」

　岡本さんが手に持っているパンフレットの案内図を広げて皆に指し示す。

冈本摊开手里宣传册的地图，向大家展示。

　指さしたのは、公民館の建物の二階だった。

手指按在了公民馆大楼的二楼那里。

　そこに展示場があるらしい。他に休憩場所にコーナーもある。

那里好像有别的什么展位，角落里也有其他的休息点在。

　こういうのって地元だとかえって見ない。

这种东西平日里在本地反而是看不到的。

　お、氷清村の歴史、中央には、ジオラマがあるとパンフに書かれている。観光案内所まである。

哦···？冰清村历史介绍？地图中央的地点上写着这样的内容，大概是观光用的介绍所之类的吧。

　ちょっとした博物館ぽくなっている。

稍微有点像博物馆的感觉。

　興味が沸いてきた。

变得有点兴趣了。

「行ってみようか、わたし初めて」

「去看看吧，我还是第一次去这种地方呢。」

　藤崎さんも、やっぱりか。

藤崎···该说是果然吗。

「夏美ちゃんは？」

「夏美呢？」

「前にお父さんに連れられてきたことがあるんだ。時々展示やってるみたいだよ」

「之前有被爸爸带着去那边看过，那里有时候会办些展览之类的。」

　流石村長の娘。行ってみると、普段は会議や教室講座などに使われている大きな部屋に特別な展示コーナーが設けられている。

不愧是村长的女儿啊。去到那里一看，平常用来举办会议和教室讲座之类用处的大房间里，设置了一个特别的用来做展示的展区。

　無論、無料だ。

不用说，免费哒。

　入り口の受付で職員らしき人からパンフレットを貰う。

在入口的接待员那里收到了宣传册。

「いらっしゃい、葉月さん」

「欢迎光临，叶月小姐。」

　スタッフの女性に挨拶をした。

夏美也向那个工作人员打了招呼。

「こんにちは！　荒澤さん」

「您好，荒泽小姐。」

　やっぱり村長の娘、顔を知られてるんだな。元気な挨拶は地道なイメージアップにつながるかも。

不愧是村长的女儿吗，只是看脸马上就能认出来是谁，精神的打招呼的话也能稳定的提升自己在他人眼中的印象吧。

　……ボクも負けられない。いやいや、仕事のことは忘れないと。

····我可不能输啊。不不不，工作之类的暂且还是先放一放吧。

　中に入ると展示パネルや展示物が順路に向かって並べられている。

走进展位，展示板和展示物沿着路的方向依次摆放的整整齐齐。

　いいな、こういう硬派な企画。地味に好き。

不错呐，这种硬派的企划，我还蛮喜欢的。

　こういう真面目なところには、人はそれほどいないと思いきや、結構いる。

这种过于认真没有什么乐趣的地方，本来想着大概会没有多少人的，但出乎意料的是在这里观看展览的人也有很多。

　旅行で立ち寄った家族らしき一団もいる。いかにも教育に関心がありそうーー。きっと塾とかにも通っていてお受験とかやってそう。

有看起来像是旅行途中偶尔经过的一家人这样的团体，看起来是对教育很用心的类型啊···也许会去上补习班参加这一类的考试···之类的吧。

　一番最初の展示に村の縮尺図と大きな航空写真があった。

在最前方展示着的，是从村子上空拍摄的，带着比例尺的超级大的航拍。

　人口や地理などの村の概要も解説に添えられている。

还附带了关于村子人口啦地理啦之类的大概的解说。

　豊かな自然に恵まれ農業と観光が盛ん。

因为优渥的水土啦农业观光业都兴盛着啦之类的事情。

「あ、ここがうちだ」

「啊，我家在这儿。」

「わたしん家はここ」

「我家在这里哦。」

　改めて見るとうちの村って大きいな。

这么一看的话，冰清村其实还蛮大的。

　次の展示パネルには、氷清岳の様々な写真が飾られている。

接下来的展示板上，装饰着冰清山的各种各样的照片。

　かの有名な日本一高い山も夏頃には雪解けするというのに、何故この山だけは消えることなく一年中雪に閉ざされるのかは専門家の間でも謎とのこと。

那个有名的日本最高峰到了夏天山顶的雪也会融化，但为何这座冰清山一年四季都会被雪所封闭呢，这在专家之间也一直都是一个解不开的谜题。

　一年中白く覆われた、全国でも有数の美しい山であると自信たっぷりのコメント。

一年四季都被白雪覆盖，有在全国的风景秀美的山中排上名号的自信。

　まあ確かに。

嘛，毕竟是冰清山呢。（本地人的自信）

「へえ、およそ一万五千年前に、火山の隆起でできた山……か。最後の噴火は千年以上前ねえ……知らなかったな」

「嘿诶···一万五千年因为火山喷发地壳隆起形成的山嘛···最后一次喷发是千年之前，这种事情还是头一次知道。」

　こういうテストに出なさそうな豆知識って意外に嬉しい。なんていうんだっけ、こういうのって。　

知道这种考试绝对不会考的小知识之后意外的有点高兴，这种感觉是要···怎么说来着？

　興味をそそられてパネルを読んでいく。

像是这样被勾起兴趣之后沿着展示板继续读了下去。

　遺跡が見つかったことからその頃にはもうこの付近に人が住んでいたことが判明している……。出典、県立歴史博物館。

从遗迹的发现上可以确认，在古代这附近就已经有人在居住了。出处是···县立历史博物馆。

　さらに別のパネルには山の信仰と祭礼……。

另一块展示板上海写着关于山的信仰和祭典之类的事情。

　難しくなってきたぞ。お祭りみたいだけど、この雪祭りのことではないよなあ……。

内容的理解变得越来越困难，那个祭典···应该不是现在这个雪祭吧？

　ちょっと斜め読み。その次の伝承がなんたらのコーナーになった。

稍微跳着读了一些，接着讲的是关于传承之类的事情···

「お！　雪女の伝説……なになに」

「哦！雪女的传说啊，讲的什么呢~？」

　よくある雪女が男と出会って、別れての話だ。

讲的是常见的雪女和男人相遇结缘，然后分别的故事。

　氷清村にも、伝説がいくつか散見される……。

不过在冰清村，也有其他的传说流传着。

　吹雪の中から現れて惑わして、山奥から出られなくしたり、人の精気を奪う存在。メタメタだな。

像是在风雪中悄然出现将人迷惑，使其无法走出深山就此消失，是会夺走人的精气的存在。有种在隐喻什么的感觉。

「これは酷い」

「太过分了哟···」

　水墨画家が書いたという雪女の肖像（複製）が展示されていたが、山ん婆みたいな絵だった。

展示板上贴着水墨画家画的雪女肖像（复制品），怎么说呢，画的像个山姥。

　顔が皺だらけで目がギョロリとしていて、髪もぼさぼさ。

脸上满是皱纹眼神也有点呆滞，头发还乱蓬蓬的。

　というか、この絵の雪女、角が生えてるんだけど。思わず頭に手をやってしまったじゃないか。

还有，画上的雪女，长着角。不由自主的伸出手摸了摸自己的脑袋，并没有在那里摸到角之类的东西。

　うわあああん。

「哇啊啊啊啊！」

　さっきまでニコニコしてパパに肩車されていた女の子が泣き出す。

刚刚还笑眯眯骑在爸爸肩上的小女孩哭了起来。

　よしよしとなだめられて先を急いでいった。

小女孩的爸爸一边安慰着小女孩，一边连忙向着前边走了过去。

「これは、戒め、じゃよ」

「这是，警告来着。」

「うおっ！」

「呜哦！」

　隣にかなりご高齢のおじいさんが、立っていた。

身边不知何时站了一位年纪看起来就很大的老爷爷。

　頭も眉毛もすっかり白く、さらに顎髭が仙人のように伸びている。

头发和眉毛花白一片，下巴上的胡子也像仙人那样伸展着。

「あ、山乃倉さん、こんにちは。お元気でしたか」

「啊，山乃仓爷爷，您好，还精神吗？」

　夏美ちゃんが挨拶をする。本当、慣れてるなあ。

夏美向老爷爷打了个招呼。她真的很习惯做这种事情呢。

「おや、葉月さんとこの娘じゃなあ。大きゅうなったなあ」

「哦呀，是叶月和这个小姑娘啊···都长这么大了啊。」

「この人は……」

「这个人是···？」

「山乃倉さんは、前の前の前の村長だったのよ」

「山乃仓爷爷，是前前前代的村长哦。」

　そういえば……周囲の会場スタッフの人も気をつかっている。

这么说来，附近的工作人员也有种很紧张的感觉呢。

　本人も、言葉はしっかりしていて、それなりの人物である雰囲気はあった。

老爷爷他本人，说的话也很稳健可靠，总有种大人物一样的气质在的感觉。

「村の若い男衆が安易に山に入って近づかないように、あれは美しく化けているだけで本当は醜い怪物じゃ、という方便を使ったのじゃよ」

「为了不让村子里年轻的男性轻易靠近山里，我们用了一种权宜的方法，向人们说雪女是一种伪装的很漂亮实际上很丑陋的怪物。」

　ボクらに解説してくれる。絵を眺める。

一边向我们解说着的老爷爷一边悠悠的眺望着画上山姥一样的雪女。

「実際に会ったという者は皆とても美しいおなごじゃったと口を揃える」

「实际上···遇上过雪女的人，都会说她们真的很漂亮，这样的话。」

「そ、そうなんですね」

「是那样吗···？」

「まあ、わしは見たことはない。……幻覚や自然への恐れから生み出された存在だと思うがのお」

「嘛啊，爷爷我是没见过的。大概是出于对自然的恐惧产生出来的幻觉吧。」

　ほっほと笑い声が展示スペースに響く。

爷爷爽朗的笑声在房间里回响着。

「だったらどれだけ助かったか」

「啊，帮爷爷我个忙怎么样。」

　気がつかれないように、笑い声にまぎれてボソっと呟いた。　

似乎是不想被人注意到，爷爷他在笑完之后小声的向我们说了一句。

　ここにいるんだよ。

因为他本不应该呆在这里的样子。

　このせいでボクは今こんな目にあってるんだぞ。

正因如此，才会发生我们遇见他这样的事情。

　ところで、夏美ちゃんのパパは前の村長をおしのけたとかなんとか。　

总而言之，夏美的爸爸出现之后带走了前前前前代的村长。

　まあ、その辺りのどろどろの話は大人の事情だし。

嘛，那之后的谈话就是大人的事情了。

　ボクだってまだ子供だし。

我们几个，还只是孩子而已。

　ともかくも目新しい情報は無し。

总之，大概是没法获得什么新的情报了。

「ねえ、みてみて」

「呐呐，看这个。」

「雪耶ちゃーん、ほら、一緒にやろうよ」

「雪耶~好啦，一起来吧？」

　いつの間にか岡本さん、藤崎さんは先へ行ってしまった。

不觉间冈本和藤崎已经跑到前面的地方了。

　よくある顔の部分に穴があいていて、首を突っ込むやつだ。　

她们在的地方有一块常见的那种，在削掉了角色的脸部可以从后面把脑袋露出来的那种展板。

　こういうの興味ないのかな。れきじょってどこの話だろう。

老实讲我对这种的事情兴趣不大···说到底这种东西哪里有趣了。

　細かい解説までじっくりみたかったけど、後にした。

本来想听一些其他的更详细的解说的，但最后也没能去成，被其他的女孩子拽走了。

　展示スペースを後にすると、出口でスタッフの人からお土産の袋を一人づつ渡された。

从展示厅离开之后，出口的工作人员给了我们每人一个装着特产的小袋子。

「やったあ！」

「太好了~！」

「ラッキーだね」

「lucky呐~」

　外に出てすぐに早速袋をあさる岡本さん。

一走出房间冈本就马上把袋子打开拿出了里面的东西。

　何かなあ？

那里面装着什么东西吗？

　期待して一緒にのぞき込む。

一副非常期待着的样子。

　氷清君のキーホルダーにクリアファイル。

她们的袋子里装着的分别是装饰着冰清君的钥匙圈和透明的文件夹。

　もういいって。

够了。

　袋の奥から重たそうに出てきたのは、250ｍｌのアルミ缶。

至于我，从有点重的袋子里拿出来的是，250ml规格的铝罐。

「あ、この缶は何が入ってるんだろう？」

「啊，这个罐子里装着的是什么呢？」

「ジュース？　なんだろう？　サイダーかな」　

「果汁···？还是什么呢，大概是汽水吧？」

　取り出して印字されているラベルを読み上げる。　

取出来之后读了读上面印着的标签。

「氷清村のおいしい水……」

「冰清村特产——好 喝 的 水。」

　一同、上がったテンションが一気に下がる。

怎么说呢，高涨着的气氛一下子就萎靡下去了。

　まあ考えてみればこういうところで貰うものって、こんなもの。

嘛，毕竟是这样的地方，能拿到的东西，也就这种程度了吧。

　展示場のあった建物を出て別のところに移動しようと外に出たときに、入り口脇の駐車場に一台の高級車が道路に止められていることに気づいた。

走出展示场所在的建筑物，正要往其他地方走的时候，忽然注意到入口附近的停车场里停着一辆看起来就很高级的轿车。（黑色高级车，不是）

「ああ、予定通り進めてくれーー。こっちは話がついた」

「啊。就按予定计划进行吧，已经谈妥了。」

　さっきの……凍子の奴のお父さんだっけか。

刚刚的是···冻子那家伙的爸爸吗？

　さかんに携帯電話でどこかへ電話している。

不停的用着移动电话在给谁打着电话的样子。

　険しい顔をしてビジネスっぽい会話をしている。

满脸严肃的进行着商务用的对话的样子。

　ドアをスーツを着た男がうやうやしく開ける。

他旁边站着的穿着西装的男人恭恭敬敬的替他打开了车门。

　そのまま車の後部座席に乗り込んでゆく。

然后他就那样向车的后座坐去。

　運転手つきか……凄いなやっぱり。

还有司机的吗，好厉害。

「やあ、凍子の友達か。また会ったね」

「呀，是冻子的朋友吗，又见面了=。」

　乗り込む前にこちらに気づき、急にまた笑顔に戻る。

在坐进去之前，他注意到了我们这边，马上就切换成了满脸的笑容。

　が、はっとボクの方を見てしばし顔が強ばった。

他的目光停在我身上的时候，脸上的表情忽然就僵住了。

「君は……」

「你是········」

　ボクの方をまじまじと見る。

他就那样紧紧的盯着我看了一会儿，什么也没说。

「いや、失礼するよ」

「不，失礼了。」

　ボクも他の三人も、会釈した。そのまま車は発進していった。

我和其他三个人也不知道该怎么回复，就点了点头。然后那穿着西服的男人就开动车子离开了。 

