
類型: 日輕
作者: 都月きく音
台版書名: 
其他書名: 雪花妃伝～藍帝後宮始末記～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054884586338
文庫版: 
更新日期: 2021-07-11 


「此女遲早加害於王。」 出生时就接受到這樣託宣，本应在远离都城的御庙里结束一生的铃雪，被王親手带回了都城。为了成为王后。 王疏遠了无法抵抗大人的力量，只會哭泣着的铃雪，决定置尚年幼的皇后於后宫之外。 就这样，时光流逝——都城开始流传着王之所以没有继承人，是因为被置於離宮的铃雪诅咒。 长大后的铃雪再次被带到了后宫，但是无论是现在还是以前，那里都是充满女人们嫉妒和阴谋的世界。


序 
[序] by 某路人

那天，铃雪十一岁。

「是小花吗？」

少女被问到名字时，总觉得對方是个很可怕的人，于是就对眼前散發威压的男人报了名。

男子从少女需要抬高脖子的高處，用端詳品行般的冷眼俯视着年幼的脸，並微微地皱起眉头。

「真是个穷酸的名字。」

男子低沉地说著，句尾夹杂叹息。

是吗，少女倾斜着纤細彷彿几乎要折断般的脖子。虽然是很常见的名字，但是我觉得这个名字很适合瘦小的自己，字也不难，很好记。我以为是个好名字。

男子抿着嘴，目不转睛地凝视着

「叫铃雪。」

這樣告诉了。

这是怎么回事呢？年幼的脸上眨了眨大大的双眸，看著男子，男子似乎有点焦躁。

「是你的名字。不是小花，今后要自称铃雪。宋铃雪」

「铃雪……」

我感覺是好听的名字。男子向后面的随从招手，拿了纸和笔，再次皱起眉头说：「你能认字吗？」询问道。如果不是太难的字话，读写也可以，所以点了点头，他唰唰地写了字交给了我。这是新名字吧。我觉得字也很漂亮。

「这是宫廷占者的託宣。」

男子打开从别的随从那里收到的卷轴，將手卷举起，让身边等候着的尼姑们也能看到。

「为了消除灾祸，王娶高贵血统的神女。因这婚姻，国难得以消除，治世也将得以安泰」

少女注视着自己的新名字，脸隨着男人朗朗的声音抬起，但却无法很好地理解那句话的意思。取而代之的是周围养育铃雪的尼姑们開始議論紛紛。

在男子身后等待的随从大声喊着「安静」。

「這與侍奉宫中的占者们赐予的神谕是一样的。所以，这乃是天意」

王宫也有祭祀神佛的庙，侍奉的占者会进行祈祷，有时会从神佛那里发出神谕。

在发呆的时候，男子抓住了少女纤细的手腕。连感到疼痛的时间都没有，被粗暴地拉到男人身上。

「宋家的女儿——你要成为我的妻子。」

他刚这样告诉她，就把尚不清事態、混乱不堪的少女从房里拖出来，以必须小跑跟上的速度冲进前院，走出大门，把她关在没有窗户的马车里，像是在等待着被護送的罪人般鎖在車中。

远处传来了尼姑们呼喊着「小花，小花」叫著鈴雪名字的声音，但是混杂着争论的声音，再也没有靠近过
拼命喊着「放我出去，放我出去」的声音被无视了，马车加快速度跑了出去。
由于這國家旬國，是由以占卜興起的氏族的国家，所以民间自古以来就重视占者的神谕。
无论多么贫穷的人，住在偏僻地方的人，一旦生了孩子，都会去庙里朝拜，让随从的占者看看，并授予关于将来的神谕。
大多数内容都是健康地成长、成为勤劳的人等等，只要有从占者那里得到神谕，父母就会放心，期待着著神諭內容来养育孩子。
贵族等地位高的人，富豪等富裕的人都擁有专属的占者，不管是在生意和政治，抑或是让女儿和儿子的婚事和搬家等，时不时都會占卜一下，並以此为基础进行处世。
在这样的環境下，有时也会降下不吉利的东西。铃雪出生时所降下的神谕就是这樣。
「此女不久便会傷害王。但是其存在亦是必要」在她出生的那一天，三个占者幫名門的小女儿占卜。
据说那些人皆异口同声地这样说道。铃雪的出生地是几代宫中作为重臣侍奉的门第，也是先王的公主嫁下的家。在臣下是个頂尖氏族。
在那样的家里出生的女儿，被说成是命中注定要傷害王，父母陷入了绝望的深渊，这是不难想象的。
如果生了这样一个不吉利的女儿，就算被责备有反叛之意也没有办法。
造反是死罪。
那个罪會波及到九族，甚至连女性孩子都會被斩首，远亲也將被流放。
当时还健在的铃雪的祖母银莲公主马上前往王宫，向当时坐在宝座上的异母弟弟请愿。
只望能饒過孫女的性命。
王很苦恼。
在重臣们中也有主张应该救命的人，但是大部分人都认为应该马上处刑。
而且还建言道，那样的人出生的家也应该毁掉。
但礙於占卜內容中稱「存在是必要」，且又是「关系好的异母姐姐的孙女」，于是国王即命令将刚出生的婴儿幽禁在深山里的御庙里。
这是宽宏大量的处理，她一生不能踏足王都，並要在那片土地上寿终正寝。
保住性命的铃雪，从被泪水沾湿的母亲的手臂，交给了侍奉御庙的尼姑。
並被剥夺了在俗世的身份，成为侍奉神佛之人，甚至连亲生父母赋予的重要名字也被封印了，以小花这个普普通通的名字度过了十多年。
那件事从小就被周围的人告知，所以她也很清楚，認為自己绝对不可能会离开自己出生成长的御庙和周围的村子。
虽说是被授予了不吉利的神谕，但代替父母的尼姑们并没有故意刁难和虐待，对年轻的少女很温柔，村里的大人和同龄的孩子们都不是坏心眼。
生活中没有什么不方便的。
所以，明明满足于御庙的生活，为什么会变成这样呢——马车整整跑了五天。
出生以来第一次看到王都的样子，连吃惊的时间都没有，被困在王宫深处的后宫里。
不管怎么哭喊着「让我回去」，谁也不会帮助她，年幼的神女绝望了。
一个月后，铃雪成为了王的妻子。 

