
類型: 日輕
作者: マンタS
台版書名: 
其他書名: 魔力ゼロの無敗者
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6159el/
文庫版: 
更新日期: 2020-11-28 


　　高中二年級的『異常者』原口光也被神選中、參加了『神的遊戲』，但在這個所有人都有魔力的世界中他的魔力為零。　　但是，光也的『異常性』與覺醒的『力』，是連傳說中的魔獸都能屠殺的強大力量。　　就在這時，光也和一位迷之少女相遇了。在知道了少女的過去與正體後，他開始利用現有的一切，以打倒神為目標開始行動。　　這一切，都是為了在過去與少女的『約定』……————————


序章
序章 
[序章] by minamiya_

　　序章

　　隨著蝉的鳴叫，這個教室許多學生的笑聲夾雜著說話聲響起，這就是夏天的景色。

　　在那樣愉悅的交談的教室的角落里，有個聽著這些聲音表情沒有任何變化的男生。
　　他的名字是原口光也。他的身高遠遠超過一般的高二學生。他的成績優異，體育萬能，長相也非常帥氣。
　　他最明顯的特征是他的那頭白髮，與他的『異常性』。他不跟任何人說話，也沒人和他說話。他只是稍微有些顯眼，但這便不算造成這種現狀的原因。

　　造成現狀的原因，要追溯到他轉入的４月的時候。那是他自我介紹的最後一句話。

　　「我不想和你們打好關係成為朋友一起聊天。所以你們別和我說話，我也不會和你們說話。」

　　說了這樣的話。

　　對他來說，學校就是打發空閒時間的地方。大約一年半前發生的大事件＜．．．＞，讓他失去了他的生存意義。和朋友一邊談笑風生一邊吃午飯，這種事情他並不想做。所以他為了能夠一個人呆著而說了那樣的話。
　　然後，和往常一樣，在同一時間離開學校。這就是他現在的日常生活＜．．．．．．．＞。

　　但是，他的『異常性』註定讓他與平穩的日常＜．．．．．＞無緣。

　　原本什麼都不會發生，今天又會和往常一樣的結束了。就在那樣的一天，發現了一個『洞』。
　　在許多人的吵鬧聲中，誰也沒發現那個『洞』。

　　光也朝著那個『洞』走去。說不定，那裡有關於她的線索＜．．．．＞。因為有那個可能性＜．．．＞。

　　『洞』在空中漂浮著。這個『洞』散發出了彩虹色的光芒。雖然只是個直徑兩公分的小『洞』。簡直就像從世界中隔離開了一樣。　　（minamiya：『洞』原文是『穴』，好像翻成小穴啊（笑））
　　然後，那個『洞』突然擴張了。變成了可供一人通過的大小。然後，一個人＜．＞從裡面走了出來。

　　是一位美麗的淡藍色頭髮飄舞著的女性。她太過神聖，還長著翅膀，痛溫柔的目光注視著光也。
　　那個姿態，簡直就是天使＜．．＞。接著，那位天使看向光也，露出微笑開口道：

　　「你是原口光也嗎？」
　　「……沒錯」

　　接著她微笑這說道：

　　「恭喜你！」
　　「……為什麼這麼說？」
　　「你獲得了參加只有被神選中的人才能參加的『神的遊戲』的權利」
　　「……」
　　「我是素玲（註：ソレイ，sorei，有祖霊的意思；名字的話貌似寫作素玲，宗礼；地名的話寫作草嶺）。我是神的使者。就是天使那樣的存在。」

　　如果是『普通』的人的話一定會驚慌失措的質問這位自稱天使的的女性。但是原口光也並不『普通』。在看到浮在空中的『洞』的時候，就已經了解到常識已經不再適用＜．．．．．．．．＞，認為眼前的女性就是天使。

　　除此之外，

　　「告訴我你與神，還有『神的遊戲』是什麼樣的存在，究竟是什麼東西。」

　　這樣說道。在聽到這問題后，素玲露出了驚訝的表情並浮現出少許微笑。

　　「能這麼快就理解真是太好了呢。神，天使是什麼呢？先回答這個問題吧
　　這個世界分成幾個『次元』。這裡也是其中一個『次元』。
　　而神，就是創造了所有『次元』的存在。天使則是神最初創造的生物，也是神的眷屬。
　　然後是『神的遊戲』是什麼？這個問題的答案。所謂的『神的遊戲』就是讓玩家前往與這裡不同的另一個『次元』，以最快殺死那個次元中最後的『魔人』為目的的遊戲。
　　而對於優勝者，神會實現他的任何願望。
　　以上就是你的問題的答案。如果還有什麼不理解的話請告訴我。」
　　「……」

　　這是理所當然的反應。不科學也要有個限度。但是，在下一瞬間，

　　「參加了那個『神的遊戲』後，還能回到這個次元嗎？」

　　對於這樣的問題，正如先前所說，原口光也並不『普通』。正因如此，他才提出了這個問題，然後素玲，

　　「可以。只要你是優勝者的話。因為給予優勝者的獎勵是實現一個願望和回到原來的次元。而優勝者以外的人則會在那個次元中直至死亡。」

　　（也就是說，如果在遊戲中獲勝的話，就能實現一個願望，失敗的話，到死都只能一直呆在那個次元嗎）

　　一瞬間的思考過後，光也回答道。

　　「我了解了。我參加『神的遊戲』。」

　　然後素玲也笑著說，

　　「好的，原口光也。承認參與『神的遊戲』。那麼請進來吧。這個『洞』和舉辦『神的遊戲』的次元鏈接在一起。」

　　素玲把『洞』變得更大，移動到了我的面前。
　　光也的臉上露出了少許的笑容。

　　「那麼，走吧……」

　　說罷，光也就走進了『洞』裡。全部，都是為了她。
　　那個時候，還不知道這個世界會發生連神也沒想到的事態。

　　雖然是人但又不是人的存在＜．．．．．．＞。

　　對於讓這披著人皮的怪物參加『神的遊戲』這件事，舉辦者在之後就會後悔。

　　——————
　　文本下載（MEGA） 

第一章 迷宫与迷之少女
1-1 魔力等级零 
[《魔力等级零》] by 芝士香肠


耀眼的阳光、各种各样的花草到处盛开、温暖的风迎面吹来。

在现代的日本已经是不怎么常见的光景了、但是这些景色在这个世界里却到处都能看见。

而这里有着一名躺在地上、露出与这些景色不符合的严峻表情的男人。他的名字是原口光也。

在区区数小时前、他并未露出这样的表情。那么究竟为什么他会露出这样的表情呢？事情要追溯回数小时之前。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

【这里就是不同的次元吗…】（光也）

承诺了参加神的游戏的光也、在通过素玲所制作的洞穴后、（译：在通过素玲所制作的洞穴后，是登上了大人的阶梯吗！？）来到了将会举办游戏的次元。

【是的。这个次元也存在着国家这个概念。相对的大国大致上有四个、分别是东边的『瑞斯忒理王国』、『西边的斯瑞尔帝国』、『南边的克莱姆法国』、最后一个是北边的『多尔斯魔国』。顺带一提、这里是『瑞斯忒理王国』中的一个名为『尤雷姆村』的小村庄。】（素玲）
（译：名字本人是随便机翻出来的因为没有命名sense就随便了）

【所以这一带才会只有田地吗…】（光也）

现在、光也和素玲身处在周围只能看见田地的地方。若是用日本来作比较的话就是类似东北地带那一区的景色吧。

【这个次元的文明等级若是用我之前身处的次元来说的话到哪种程度了？】（光也）

【这个次元的文明等级、最高也只有地球中的中世界欧洲的程度。街道的风光也相当神似】（素玲）

【…有个疑问。你以空间制作出洞穴来联系我身处的次元和别的次元。这个『超常』是怎么回事？】（光也）

【很合理的问题。…那并不是『超常』而是通过消费『魔力』进而发动的魔法。嘛、我的情况则有些不一样】（素玲）

【…….】(光也)

光也惊讶了。并不是对于『魔法』存在这件事、而是对本应是空想的产物的『魔法』这个概念存在这件事惊讶了。

与此同时、脑中也浮现出来某一个可能性。

接着、素玲继续说明着。

【虽然有着『魔法』这个概念的次元相当多、但是有着『魔法』使用者存在的次元却是单手就能数过来的程度。因为几乎所有的次元比起『魔法』都注重于科学的发展了】（素玲）

【也就是说、所有的次元里的人类都持有着『魔力』、而我也不例外对吗】（光也）

【是的。除了一部分的例外、在这世上不持有着『魔力』的人是不存在的】（素玲）

虽然对于那一部分例外有些介意、但是素玲还在继续说明这所以光也也认真地继续听下去。

根据素玲所说的内容做成以下的表。




==================================================
魔力等级：魔力量：人数
等级6：无限：极少数
等级5：大量：少数
等级4：多量：多数
等级3：适量：大多数
等级2：少量：多数
等级1：微量：少数
==================================================

还有就是每人都有着一个『固有魔法』、同个『固有魔法』并不会存在于同个时代。

【『魔力』有各种各样的使用方法。作为『魔法』的能量而使用也行、使用魔力用于身体强化或是分让魔力给予其他人也行。虽然还有着很多其他的使用方法、但是我所能给予你的情报到此为止，…那么朝着『神的游戏』优胜、接下来请多加努力！】（素玲）

说完后、素玲便打开洞穴、从光也的面前消失了。

【…】

光也想着必须确认从素玲那里得到的情报和收集这个次元的情报、便开始寻找起了这个村子的村民。


【就是这里吧…】

光也来到了这个村庄的村长家。这是因为花了数分钟从村民那里打听后、判断出大多数的情报都汇集在村长家里的关系。

敲了敲村长家的门。当然、因为不像日本有着门铃、所以只能用这种古典的方式来让对方知道自己的来访。

经过数秒后、出来了一位有着又长又白的头发、大约80岁左右的老人。这一位应该就是村长吧。

【来了。请问是哪位…】（译：因为觉得麻烦所以不注明是谁在说话了）

在看见我的脸后、露出了打从心底觉得不可思议的脸色。随后也露出了怀有疑念的眼神朝向这边。

【哦呀、你…并不是村里的人吧。来到这种只有田地的村庄里、到底是有什么事呢？】

被警戒了。这是谁都能看出来的事。所以、为了尽可能地缓解他的警戒心、露出爽朗的笑容、并且开口道。

【稍微有些复杂的事情想和村长桑商量呢、能不能让我进到里头说明呢？】

【？…是没问题…】


虽然村长的家和至今看见的村民的家比起来是大了些、即使那样作为村长的家来说还是感觉稍微小了一些。

被带领到的房间里有着木制的小桌子和两张同样是木制的椅子。

村长先朝着里边的椅子坐下、我随后便坐上手边的椅子。

【那么、刚才说了是有些复杂的事情吧、到底想要商量什么事情？】

【伊呀、比起商量不如说是有想问的事情吧】

【想问的事情？】

【是的、说实话我似乎是失去了记忆。还记得的只有自己的名字了…】

记忆丧失什么的当然是谎言。虽然说是想要收集情报、但若是暴露出不知道这个次元的常识的话果然还是会被觉得很奇怪吧。

那么、只要装做是什么都不记得、再来问出情报会比较好、这样判断了。

【什么！原来是这样。那么首先、就从『魔法』和国家开始说起吧】

从他那里听到的、最初大都是和素玲那里听过的东西、但是『魔法』的说明非常详细、并且还得知了新的情报。

【『魔法』就如刚才所说是要消费掉『魔力』才能发动的、而那个『魔力』则是流动于身体中被称为『魔导管』的管之中】

（…!）

【『魔导管』是看不见也触碰不到的。但是它确实存在着。『魔导管』与身体里的各个器官相互紧密缠绕、有着复数目视不了程度的大小的洞穴。从那个洞穴里放出魔力、因此可因各种必要而使用魔力。】

（也就是说、魔力是流动在魔导管之中、宛如血液在身体里流淌着吧。然后若是看不见也摸不着的话、在地球上不存在使用魔力的人也能说得通了。）

在这个时间点上、有着一个疑点、但是把它从脑内给除掉了。

【再进一步说下去、通过消费魔力而发动的魔法大致上分成两种。那就是在这个世界上只有一个人能使用的固有魔法和谁都能使用的『属性魔法』】

（属性魔法…）

【属性魔法就如其名、『火』『冰』『土』『风』『雷』分成这五个属性、并且1个人只能拥有一个属性。为了攻击而使用或是缠绕在武器上、使用方法有无数个】

（不是『水』而是『冰』…吗）

这当中应该有着什么理由才是、但因为情报太过缺乏、只能放弃了。

【在这之上还有着因属性魔法的熟练度而发生的的『觉醒』、在各个方面都能强化。嘛、到达那个程度的人只有数的过来的程度】

【…有个疑问。存在着没有魔力的人类嘛？】

这是从听过素玲说的话后、一直都在意着的事情。那家伙、在我问清楚之前就走了、所以想着现在应该能问清楚。

【没有魔力的人类？不知道、为何问那种事情？】

【没什么、只是有些在意…】

有些遗憾。虽然想搞请那家伙口中的例外、但是村长不知道的话这里就只能放弃了。

【对魔力的说明就到此位置吧。接下来是关于『人类rank』】

【『人类rank』？】

【人类rank正如其名、是将人类用rank区别的东西】

讲着、便把下列的表递了过来。
=========================================================
白：骑士团（KNIGHT）
黑：国际等级的犯罪者
金：各国的首脑、王、最上级的实力者
银：各国的权力者、王族、相当的实力者
赤：各国的队长等级的士兵、贵族、实力者
青：各国的士兵、大国的子民、强者
绿：平民、村名
透明：奴隶
（译：看来在作者心中、实力者是比强者强的、是看过影之实力者的影响吗）
==============================================================

【在这个表里的实力者说的是有着高超的战斗能力的人。『骑士团』说的是从各国之中精挑细选出的实力者所结成的机构、听说每人都有着最上级的实力。换句话说就是国际等级的警察机构了。】

【这个左边的颜色是？】

【那个的答案在这里！】

那样说着的村长从口袋里用手帕拿出一个透明的宝石。

【这叫做『水晶』、是个只要触碰它就会显示出该人在『人类rank』里的颜色、『魔力等级』的数字和属性魔法的颜色的便利物品、这样就能证明身份了！虽然『人类rank』会有变数、但是『魔力等级』和属性魔法基本上是不会改变的！来吧、这里有着谁都没触碰过的『水晶』！赶紧触碰它吧！】

（情绪一下就高涨上来了…）

一边惊讶于村长那突然的高涨情绪、

【好的。我会触摸看看】

随后、以平常心触摸了。在我的手指头触与水晶接触到的瞬间、从水晶那里溢出耀眼得令人晕眩的光。随后、水晶的光慢慢变成青色、并且、

【『0』？】

光也所触碰的水晶上、显示出了用透明的颜色显露的『0』的文字。

【村长。这究竟是怎么一回事？】

那样的询问后、

【……文字之所以没有颜色是因为没有适合你的属性。然后那个『0』的文字则是……】

【『0』的文字则是？】

【…没有魔力。也就是说『魔力等级0』这回事……】

在一瞬的沉默后、我在不知觉中漏出了声音。

【……蛤？】 

1-2 魔人 
[2 魔人] by 芝士香肠

由于本人的能力不足 有些地方只能翻出大意 有些对话的感情无法再现出来。若有野生菌或是大佬要帮忙润色还是校正 请随意通知一声 以下正文
-------------------------分割线------------------------------------------

【那个、也就是说…我没有魔力吗…】

【非常遗憾…】

【明明其他人都有魔力、只有我没有魔力吗？】

【就是…这回事】

无语了。在这个比起科学更注重于魔力发展的这个次元、就如那个天使曾说过的。没有魔力的人在这个次元的地位宛如垃圾。

【是、是吗…。那个、关于魔法、还有什么其他的吗？】

由于没有魔力所以才会更需要完善对魔力的认知、这是基于这种考虑的发问。

没有魔力、那么就不得不想出以没有魔力的状态打倒或是杀死魔力持有者的方法。

【对了！还有那个还没说到啊】

（那个？）

对于这个发言光也的眉毛稍微抽动了一下。

【直接说就是关于『魔力状态』】

（…『魔力状态』…?）

【在人类的身体表面上有着为了放出魔力的小洞刚才已经说过了吧。从那个洞以一定量的魔力持续放出的话、就能做到发动『魔力状态』。
发动期间身体的周围会有着能目视程度的浓厚魔力包覆着术者本身、所以一眼就能发现。至于效果则是身体能力猛涨、魔法的威力和效果爆发性的提升、伤口在一瞬间治愈、还有就是在空中飞翔之类的事都能做到。
虽然是个发动不长的时间就会消耗掉相当魔力的招数、但能断言的是使不出『魔力状态』的人是赢不了『魔力状态』的使用者的。】

【…】

村长对于这个事实、不是在指摘出可能性。而是断言出赢不了。

【关于魔力的说明已经足够了。话说回来、可以说明我从村民那里打听到的关于『迷宫』的事情吗？】


从结果上来说、下了并不是需要焦虑的事、这样的判断。

但是警戒是马虎不得的、这样的思虑也浮现在脑中。

（…首先从情报的整理开始。根据村长所说的、『迷宫』位于地下、并且在复数的场所存在入口、而那些入口则是被各国严加管理、随意的进出是不被允许的。）

虽然『迷宫』的入口分散在全世界、但都是相通的、而且迷宫里并不存在阶层。换句话说、迷宫是位在于这整个星球的地下。

同时也有着复杂且会让人迷路的构造。而墙壁则是有着异常的硬度和会马上再生的特性、所以破坏墙壁强行前进的方法是不可能做到的。

而在这之中最具危险性的就是『魔兽』的存在。魔兽这种生物简单来说就是持有着魔力的猛兽。在魔兽的身体某处有着被称为『核』的东西、只要不破坏掉核、魔兽就能不断的再生伤口。

核的破坏需要至少破坏掉一大半的面积。并且由于核自身也有着再生机能和如同铁一般的硬度、所以想要破坏是相当困难的。

『魔兽』不只是持有再生能力、和人类同样、持有魔力并且能够使用魔法的个体也是存在的。

===========================================================
SSS级：传说
SS级：灾厄
S级：威胁
A级：上级
B级：中级
C级：初级
==========================================================
魔物的危险度就如以上所说。C级的魔兽只是有着再生能力的猛兽。但是来到SSS级的话、属性魔法和固有魔法、甚至魔力状态也能使用的魔兽是存在的。

还有就是虽与『迷宫』无关、也打听到了魔人族的情报。魔人族虽然没有固有魔法、但是几乎所有个体都有着等级5的魔力量、而至于魔人族的王--『魔王』则是有着人类从来没出现过的等级6、持有无限的魔力。

魔人族在约100年前与人类发起全面战争、并且由于败下阵来导致魔人族的数量激减。虽然形式上的国家还存留着、但基本上魔人族已经到处四散、想要找出全部魔人族杀光是不可能的。

但是、身为『异常者』的光也有着无数种应对的方法。

接着、光也用1小时思考后、得出了结论。

【首先、前往这个村庄附属的大国、瑞斯忒理王国周边的街道收集情报和整顿装备。那之后就潜入迷宫】

光也站起身、抬头望向天空。

【这个游戏、绝对要优胜】

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
雨唰唰地下着。与此同时从身体中不断流出赤色液体的少女和搂抱着该名少女、身体负伤不断流泪的白发少年。

周边被火焰给包围、火焰以不输给降下的雨水的气势、依然持续燃烧着。

【不要…再输…了…哦】

被赤色液体所染红的那只手、触碰了少年的脸颊。

紧抓着那只手、少年吐出了言语。

【啊…约定了！…我不会…再…】

接着、少年下了决意。

【不会再输给任何人！】

对于再也不会输给任何人这件事—— 

1-3 情报收集和战斗准备 
[1-3 情报收集和战斗准备] by 芝士香肠


【这里就是瑞斯忒理王国…】

光也大约从一小时前从尤雷姆村出发、现在正位于瑞斯忒理王国的王都街道。

（…看来那个天使说得是真的。确实看上去和中世纪欧洲的街道很相似…）

对这点保持疑问的同时、继续思考着。

这里就先来说明瑞斯忒理王国和各个大国吧。名称和方向大致上和从天使那里听来的并无二致。

东边的『瑞斯忒理王国』、西边的『斯瑞尔帝国』、南边的『克莱姆法国』、还有就是北边的『多尔斯魔国』。这四个就是被称为大国的国家。

但是多尔斯魔国由于先前的战争已经沦为崩坏的国家、而且也没有什么人想去不断刮着极寒暴雪的地方、所以才会一直都被其他的国家放置。

然后我现在身处的瑞斯忒理王国在身为国王的海斯・瑞理的统治下、与周边的小国维持着友好的关系。

国家的话题先到此为止、接着来说明关于我自身的事情。首先是来到这个次元的时候、在与尤雷姆村的村民们搭话的时候就已经发现的事情。那就是能通过言语沟通这件事。

虽然完全不知道理由、但普通地用日文去搭话后就普通的能够交流了、而按理来说我不可能明白的异次元的言语就像在听日文一样自然的理解了。（译：就是说男主的村民们各自说着各自的语言但是不知道为什么双方都能理解对方并沟通）

这恐怕也是『神』又或者是那个天使的力量所致的吧。总觉得不能释然。

接着是关于我的外观。由于不能穿着高校的制服前往人多的街道、所以试着拜托了尤雷姆村的村民把我能穿的尺寸的衣服让给我了。

漆黑的衬衫和长裤。在外面还穿着一件同样是漆黑的、像羽织一样的长大衣。这样的话就不会被觉得奇怪了吧。（译：中二度感觉有些高）

虽然之前还担心着白发会引人注目、但是在这个次元里像是红发和蓝发、其他各种各样的颜色是很常见的、所以对这点并不需要担心吧。

来到这个街道后首先应该要确保住处。因为在这个街上有很多想要做的事情、所以接下来数日都会留在这里。那么比起等到傍晚才来慌张的寻找住处、还是尽早确保住处比较好吧。

至于住处的选择则是得到了村长的推荐、所以立刻就决定了。

没有必要担心钱财上的问题。我把在日本偶然买下的100円的有用商品和像是宝石但其实是玻璃制的挂饰让来到村庄的行商人看后、以当地价值大约一千円的金币一枚交换了。

是因为村长觉得还是不大够的关系吗、从村长那里也得到了数枚的金币。

总之就先租个一周吧。接下来要做的事则是收集情报。

常识之类的知识已经从村长那里得到了、接下来想要的是比较专业的情报。听说这个国家有着其他国家所不能比的相当大的图书馆。会决定来这个国家也是因为盯上了这个图书馆。

用一周的时间把图书馆里所有专业的情报都灌输进脑中。本来的话是只需要一天的时间就能完成的作业、但不巧的是这个图书馆一天只开放一小时。所以只能在用一周的时间前往图书馆了。

一边想着这些一边走着的时候、抵达目的地的图书馆。大小和日本的图书馆大致相同。

图书馆里头确实有着大量的书本。从历史的书籍到小说、应有尽有。

果然选择这个图书馆是正确的。
————————————————————————————————————

【不管怎样说还是累了…】

我现在在住处的床上翻滚着。用日本的时间来说的话大概是12点左右吧？疲劳感比想象中的还要强烈。我从口袋里拿出板块巧克力、用听得见咬嚼声的力度吃掉了。一股甘甜在口中蔓延开来。

【…好甜。果然还是要这个啊…疲劳的时候就要巧克力。但是只剩下三枚了…该怎么办。在这里会有巧克力吗…明天找找看吧…不然至少也要买到点心啊…】

在这之后光也开始了在异次元的第一次的睡眠。
——————————————————————————————————

醒过来了。虽说是异次元、但若是重复七次的话普通的人也都会习惯的。对被称为『异常者』的光也来说、已经和在自家起床没什么两样了。

今天已经是来到这个次元后满一周了。在图书馆里收集到的情报都灌进脑中。在这个次元里应该已经没有不清楚的事了吧。

因此今天要整备武器以备明天可以潜入迷宫。在迷宫里积累实战经验。确认自己的实力到哪个水准。

要说为何、光也在这六日间只是收集情报就让他的人类rank从青升上了赤。这是因为入手情报后对战斗中的对应方式有所帮助的关系吧。

那么在此之上、若是以魔兽为对手积累了战斗经验的话、人类rank应该是可以到达银的吧、这样的预想了。

来到了武器店后、看见了像是剑、盾、各式各样的武具。其中也有着铠甲和弓。虽然只是这样光也也满足了、但还是觉得有些遗憾因为像是枪和爆发物（手榴弹）之类的近代武器并不存在。

【嘛、已经是再清楚不过的事情吧。这里是比起科学更注重魔法发展的世界。就算没有枪也能普通的发出火或是雷之类的魔法吧。话说要买什么啊…】

光也在店里到处溜达、看了很多的武器、然后在一样武器的面前停下了目光。

【…竟然是…『日本刀』… ?】

（不可能…为什么如此相似的东西会…）

放在那里的毫无疑问是日本刀。与其他放置着的西洋风的剑有着明显的不同、是把有着特殊形状的剑。

对这个事实感到惊讶的同时也觉得高兴。要说为何、光也在地球上各个方面都是『异常』的。当然、使剑的实力也是『异常』的。

从孩童时代开始就一直喜欢并且坚持下来、实力也有。正好也想要一把剑的武器。

【好、就买这个吧】

——————————————————————————————————
把日本刀『魔灭』挂在腰间、把足够量的食粮和饮料随着『保险』一起收在怀中、踏出了住处。

然后朝着瑞斯忒理王国所持有的迷宫入口的方向出发。
————————————————————————————————————
作者的话：
虽然觉得大多数人都察觉到了、光也其实是甜党。 

1-4 朝向迷宫 
[1-4 朝向迷宫] by 芝士香肠


迷宫的入口处有着巨大的门和接待处、想要进入迷宫就必须在接待处取得通行许可证。而想要取得许可证就必须向接待员证明自己是人类rank 青以上以及支付金币一枚。

这是因为想要进入迷宫就必须满足数个条件。

其一是人类rank 青以上。这是为了尽可能减少在迷宫里的死者。

人类rank青 的人不是强者就是对迷宫有着最起码的知识的人。若是强者的话、不会那么简单就死掉、而掌握知识的人不会毫无目的就进入被称为『死亡之地』的迷宫。

而另一个条件则是支付金币一枚。这是为了让人在进入迷宫时犹豫而设下的条件。虽说是人类rank青以上、但是和S级以上的魔兽对峙的冒险者（向迷宫攻略发起挑战的人的总称）的生存率只有一半以下。

迷宫每年都夺走了数万条生命。但是也不能因此而关起入口不让其让人进入。所以大国才会设下这个条件、让人在进入迷宫时犹豫、尽可能地减少死者。

（这两个条件我都符合、所以现在我才会来到迷宫的入口面前）

想要进入迷宫、就必须在入口前的接待处取得通行证。

赶紧的往接待处的方向前进、向接待员搭话。

【想进入迷宫。发行个通行许可证给我】

【好的。由于有着迷宫入场的条件、请证明您是人类rank青以上并且支付金币一枚】

我按照指示、将水晶和一枚金币递给接待员。

【好的。确实确认了是金币一枚和人类rank青以上…诶？】

接待员露出了非常惊讶的表情。

【失礼了、请问这个水晶是真物吗？那个、魔力等级和魔法属性…】

嘛、当然的吧。就如村长所说的、魔力和魔法的属性都没有的人类什么的、只有见过我一个。顺带一提属性魔法也能称作魔法属性。

【这是真的。虽然我也觉得自己有些少见】

【qi…请稍微等等】

那样说完后、接待员向里边小跑着不见了。应该是因为我的水晶所显示的魔力零必须得请示上面的指示吧。

考虑着这些的时候、接待员和疑似上司的男人来到了我的面前。

【你就是那个水晶的持有者嘛】

那个疑似上司的男人一边看着水晶一边向我问道。

【啊啊。是我的】

【是吗。这个魔力等级和魔法属性有些异常呢、这下事情变得有些麻烦了】

那样说着、拿出了一个还没被触摸过的水晶。

【请你触摸这个水晶。若触摸后、显示出的反应和你的水晶一样的话、就发行许可证给你。但是、若是只有一个不同的反应也好、就会请你接受相应的惩罚。清楚吗？】

（魔力等级0和没有魔法属性的人类的前例并不存在。因此才会怀疑我是伪装了水晶想要进入迷宫吗。嘛、也不是不能理解的理由…）

【知道了。只要触摸就好了吧】

光也说完后毫无犹豫的触摸了水晶。随后、随着赤色的光芒透明的0的字也浮现出来。

【同样的反应出来了。给我发行许可证】

两人随后露出了惊讶的表情。沉没了数秒。

【好、好的。确实是显示出了相同的反应、现在就给发行许可证…】

【给我等等】

疑似上司的男人抓着想要拿许可证而伸出的光也的手。

【…水晶是真的已经证明了。金币也已经支付了。取得通行许可证所需的条件应该已经满足了。还有什么事吗？】

【啊啊。我不能就这样眼睁睁看着你进入迷宫】

【为什么？】

【决不能让没有魔力的人进入被称为『死亡之地』的迷宫！】

【但是我是人类rank赤诶？】

【就算是变装了也瞒不过我。你是贵族吧？若不是这样没有魔力的人怎么可能是人类rank赤！】

【我不是贵族】

【别骗我了！再说这也是为了你好才说的！没有魔力的人进入迷宫只会死的！】

确实是那样。没有魔力的人并不会想要进入被称为『死亡之地』的迷宫。若真有的话也只有自杀志愿者之类的人吧。

这个男人正在尝试阻止自杀志愿者来这里自杀。感觉再怎么说下去都说不通。那么该做的事就只有一个。

【…没问题的】

随着话语把杀气向着疑似上司的男人释放。承受了我的杀气后疑似上司的男人的表情从愤怒一变、满脸大汗、露出了恐惧的表情。（译：上司就上司、还什么疑似上司的男人是要凑字数这个作者）

【明白了吧？】

这个疑似上司的男人因为觉得我没有实力、因为觉得我没有魔力才会把我当成了自杀志愿者。那么只要展露出实力就好。但是也不能在这种地方引起骚动、所以就用释放杀气让他明白我的实力了。

【啊、啊啊、知道了…】

那样说着疑似上司的男人放开了我的手。

【打从一开始就该这么做】

说完后、光也朝向迷宫迈开步伐。

——————————————

一般来说、迷宫是在地下的。但是在游戏中常见的第二层之类的阶层是不存在的。也就是说、想要前往比迷宫还下的地方是办不到的。

登完向着迷宫的阶梯后、看到了许多人。八成都是来攻略迷宫的冒险者吧。大多数都是组队状态了——数人组成一个队伍来攻略迷宫。这才是普通的、像我这样单独的挑战者才是『异常』的吧。

迷宫里相当明亮。原因在于迷宫的墙壁和天井在不断地放射出微弱的光。这样的景色在这个迷宫到处都能看见。（译：天井是天花板、感觉迷宫里天花板。。。所以放原文了）

【…走吧……】

说完后光也朝着迷宫的身处前进。

作者的话：次回战斗开始 

1-5 魔兽 
[1-5 魔兽] by 芝士香肠

由于能力不足、可能会有文句不畅的问题。。。。请多多见谅
以下正文
——————————————————————————————————————————
光也默默地走着。在周围的同行开始变少后、光也感觉到了某种气息。

在瞬间确认了隐藏在道路转角的气息的正体。

【那个是…C级的魔兽…欧克吗…】

身高约2公尺、有着肌肉发达、类似人类的体格。但是未曾确认过其能使用魔力。攻击方法是拳击、脚踢和头槌之类的打击类攻击。（译：这里应该是男主在图书馆读过的资料）

（虽然是杂鱼但还是不能大意。以魔兽为对手这还是第一次。况且我还没有魔力。虽然对普通的人类来说是杂鱼、但对我来说是不是杂鱼还是个未知数、小看他而吃上苦头的可能性还是存在的。这里就慎重一些、直接斩向位于与人类的心脏相同位置的核、把它杀掉）

一边不发出声音跑向欧克的方向。欧克也注意到光也、正准备向他挥出左拳头。光也让身体横向倒下以躲避拳头并且保持那个势头从黑色剑鞘拔出『魔滅』、对着欧克连同身体向核斩去。

回首一看、对着因核被切割而丧命的欧克嘟囔道。

【看来对我来说欧克也同样是杂鱼】

在打倒欧克后、把附在『魔滅』上的欧克血给擦拭干净。

【话说回来真不愧是这家伙的尖锐度。虽说是最弱的、但却能将魔物如同切水果一样简单的给斩掉。明明还听说核有着铁的硬度…】

仔细盯着『魔滅』看了看、

【稍微觉得有些恐怖…看来有必要调查到底是谁的作品…】

__________________________________________

再继续前进十分钟左右后、感觉到了相当量的气息。用和刚才一样的方法确认后、发现和地球的猎犬相似的魔兽正在吞食着什么东西。

【那些东西在拼命的吃什么？】

与地球有着相似外貌的猎犬魔兽、哈鲁骨。有着固有魔法【瞬足】、速度和一般的犬类没什么差别但是瞬间爆发力却是无犬能比。

因其固有魔法而擅长奇袭、在不知不觉中队伍成员全员都被咬杀之类的事很是常见。现在正吞食着的恐怕也是冒险者吧。

由于其有着集团性行动和战斗的习惯、已经有很多的新人冒险者被全灭了。其危险度则是、

【单体是A级、集团则是S级认定的危险魔兽…】

————————————————————————————


将一体的哈鲁骨连同核贯通并往地面压去、看着全灭的八体的哈鲁骨尸体、光也嘟囔着。

【A级S级只有这种程度的话、SS也能有余裕吧】

事实上有这种想法也是无可奈何的。视认到哈鲁骨的群体的光也立刻往它们的方向疾跑过去、其中一体的哈鲁骨在什么也没察觉到的情况下就被贯通核、死掉了。

杀死一体后、再怎么说其他的哈鲁骨还是发现了光也。接着一起向光也飞奔过去。

预料到这点的光也先是蹲下躲避、向朝着自己咬来的三匹哈鲁骨刀光一闪、贯穿了三匹哈鲁骨的核。随后挥动『魔滅』把哈鲁骨的尸体扔向还活着哈鲁骨制造出一瞬间的间隙、接着再把还所有活着的哈鲁骨斩杀。

【是我太过担忧了吗？这样的哈鲁骨群体就有S…是我把魔兽想象的太过强大了吗…?】

对这个事实保持着疑问的同时、

【嘛、现在只能继续前进了。也没有必要太过在意吧】

————————————————————————

光也不停地前进。途中遇到了使用属性魔法的兔子型魔兽、A级的火焰兔的群体；猫型魔兽、S级的冰雪猫；以及持有固有魔法【硬化】、S级的钢铁鸟。但是全都无伤而且都是一击击杀。

收在口袋里的水晶显示出了人类rank银。现在在这个次元、光也已经有着超过各国的队长士兵的实力、成为相当的实力者了。

就这样持续走了一段时间后、眼前有写着『前面是未探索领域』的牌子。看到这个牌子后、光也的嘴角弯曲了。

【…从这里开始才是本番吧……】(译：原文是ここからが本番だな、大致上就是主角觉得前面都太简单了、接下来才是真正的开始)

说完后、光也毫不犹豫的往未探索领域继续前进。

——————————————————————————————————

在进入未探索领域大约十多分钟后、依然没有和任何魔兽遭遇。本来依照光也的预想、比起已探索领域、未探索领域应该会有更多的魔兽才是的。

但是与这个预想完全相反、自从进入未探索领域后、连一次都没遭遇过魔兽。对这个『異常』保持着警戒的同时继续往深处前进。

这之后又走了大约15分钟、还是没有和魔兽遭遇。在光也感到迷惑并且想要先沿着原路回去时、迷宫的地面被贯穿、出现了一个巨大的魔兽。

【…！】

出现的魔兽是有着大约15公尺的体长和5公尺的身高、巨大的犄角、以及漆黑肤色的牛型魔兽。

对这突如其来的出现光也惊讶了。不光只是对于从迷宫的下面出来这件事、更重要的是光也对这只魔兽的正体是知情的。

于是他这样说着。

【…SSS级…传说魔兽的其中一体…『漆黑野牛』！】
———————————————————————————————————————


（译：作者没有命名sense诶，传说的魔兽名字感觉和牛肉没什么差别。顺带一提这个漆黑野牛原文是black bison，查了查好像是欧洲那里的野牛。有兴趣的请自行谷歌）


本话完
 

1-6 压倒性 
[1-6 压倒性] by 芝士香肠

1-6 压倒性

这个魔兽的登场让光也比起惊讶、更感到兴奋。

S级并不是对手。SS级则是找不到。

但是、现在光也的面前有着比S级SS级还要更上位、被称为传说的SSS级的魔物。

【…….终于…有些看头的家伙出现了】

牛型魔兽的核位于身体中心的下方。由于魔兽的性质、不管魔兽本身变得多么强大、核的位置都是固定的。即使是传说中的魔兽也不例外。

不能焦虑。这家伙与至今战斗过得魔兽的水准完全不同。在不清楚对方的实力就轻率的深入对方是白痴的作为。

首先要看清对方如何出手。然后再看清对方的实力、制造间隙、潜入它的下方把核给破坏掉。

【来吧！漆黑野牛！】

呐喊着的同时从刀鞘拔出『魔滅』、准备对应漆黑野牛的攻击。

漆黑野牛是SSS级、当然能使用魔法。魔法属性是『雷』。固有魔法则是『超硬化』。这是S级钢铁鸟的固有魔法、硬化的上位互换。

正如其名是让身体的一部分超硬化的固有魔法。在此之上、还有着能使用魔力状态的可能性。

【…!!】

在一瞬间、漆黑野牛突进过来。那个速度完全不是哈鲁骨所能比的。与光也相隔着的100公尺以上的距离在一瞬就消失了。

来到极近距离的漆黑野牛、

【哞哦哦哦哦哦！】

边发出吼叫边把它尖锐的犄角刺向光也。

【库！】

对于自己只能千钧一发的躲开漆黑野牛的攻击以及其能打破地面的力量和超越哈鲁骨的速度、光也隐藏不住自己的惊讶。

但还是利用了因发动攻击而产生的小的间隙、潜入漆黑野牛的下方。

随后在漆黑野牛的腹部造成了一个十字的伤痕。接着确认到从中心露出的核发出的微弱光芒。

【…找到了】

光也为了继续突刺核而摆起架势、漆黑野牛的肉体却突然被黑色灵气给缠绕起来。

【！？】

一瞬间、漆黑野牛以目视不了的速度绕到光也的背后。

（…好快）

光也是『異常』的。其反应速度当然也称的上是『異常』、但缠绕着黑色灵气的漆黑野牛的速度却能轻易超过其反应速度。

【库…】

随后便遭受到漆黑野牛那荒唐的速度的突进。但光也勉强得以用『魔滅』避免被直击。虽然通过以『魔滅』避免被直击抑制了某种程度上的冲击、但光也还是被撞飞十公尺以上。

对光也来说、这是久违的感觉、同时也是久违感觉到的败北的可能性。

【…好强】

光也仔细观察着漆黑野牛。

【缠绕在它身上的灵气是魔力吗？如果没错的话这就是…魔力状态？】

在光也思考的时候、漆黑野牛的头上出现了黄色的球体。是雷属性的魔法吧、轰隆隆的声音不停地响彻着。

随后、

【哞哦哦哦哦哦！！】

在球体达到直径五公尺左右后、一口气的飞散开来。一个个三十厘米左右的雷球以相当快的速度向光也飞去。

【…】

一边惊险地躲过雷球、一边以『魔滅』斩开躲不了的雷球以防被直击。

【没想到…会动用上这个…】

在攻击停止的瞬间、光也从怀中拿出手枪并朝着漆黑野牛的双目开枪。双目被命中的漆黑野牛因激痛而大声吼叫挣扎着。（译：1-3 里作者有提过保险、应该说的就是这把手枪了）

光也会持有着手枪也是因其『異常性』而致。而因激痛而不断挣扎着的漆黑野牛所露出的破绽是不会被『異常者』放过的。

再次潜入漆黑野牛的下方、还没再生完毕的伤口中心还能看见核的光芒。光也朝着核以『魔滅』斩去。

被『魔滅』从下方击中的核、露出些许的龟裂。

在还差一步就能破坏掉核时、漆黑野牛跳跃了起来。

【…!】

随后光也被其尾巴打飞至空中。

【库…】

虽然免不了被冲击打飞、光也姑且赶上以『魔滅』防御以防止自己吃上直击。

注意到没给予光也多大伤害的漆黑野牛在自身的犄角上发动固有魔法【超硬化】、并且再以雷属性魔法缠绕。接着漆黑野牛把犄角以光也反应不过来的速度刺向他。

被漆黑野牛的犄角贯穿腹部的光也从口中吐出大量的血液。

【恶…】

就在那时、有种束缚着自己的枷解开的感觉。仿佛就像是至今一直压抑着『力量』的锁头被破坏掉的感觉…

本应是全白的光也的头发从右前发的先端开始染上赤黑色。与此同时从身体中也涌出一股赤黑色、像是魔力一样的灵气。

这股赤黑的灵气经由光也的右手缠绕向『魔滅』。随后『魔滅』得刀身也被染上赤黑。

已经失去意识的光也以对不上焦点的双眼、反握着『魔滅』把依然贯穿着自己的漆黑野牛的犄角给贯穿。

完
================================================

作者的话： 光也会拿着手枪是有理由的。绝对不是因为御都合主义


 

1-7 魔力破坏 
[1-7 魔力破坏] by 芝士香肠

漆黑野牛那被贯穿的犄角先是产生了龟裂然后断开了。而光也则随着那还贯穿着自己的角被扔向空中、随着数次的空翻后着地。

用左手强行把还刺着自己的角给拔出后扔向漆黑野牛。

漆黑野牛以还残留的另一边的犄角弹开断角。而光也则趁着那数秒间的间隙往后放约150公尺左右移动。大量的血液从身体被贯穿处流出、而赤黑的灵气也随之增加。

从漆黑野牛的眼神中流露出了不安的情绪。眼前的男人因腹部被贯穿已经流失了大量的血液。换成是普通的人类的话是已经死掉也不奇怪的出血量。

漆黑野牛出乎本能地将光也的存在认作为『異常』。

因此漆黑野牛决定使出自己那有着最快速度以及最大范围的魔法——【雷爆散】。这个魔法与刚才所使出的魔法的水准是完全不同的。

虽然概要几乎相同、但是攻击范围和速度是完全不能比的。若是小国吃下这一个魔法的话就会变成大量的瓦砾吧。

没错、这绝对不是人类所能反应过来的速度。

但是光也却将所有攻击都回避掉并接近了漆黑野牛。随后光也跳到漆黑野牛的上方、架起『魔滅』。

但漆黑野牛对光也的动作做出对应。它朝着光也从上往下挥去自己的尾巴。

光也以刀背接下尾巴的下侧、借着漆黑野牛攻击的力道让自己向漆黑野牛快速的接近。

漆黑野牛对于光也的速度无计可施、随后被光也以『魔滅』从下方向上顶的方式贯穿核。

核被破坏的漆黑野牛丧失性命、当场倒下了。

因漆黑野牛倒地的冲击使原本就有裂痕的地面开始崩塌、随后光也和漆黑野牛都向迷宫的更下方落去。

————————————————————————————————————

张开眼。双手双脚大开以大字形躺着。虽然全身都沾满了血、但却完全没有伤口遗留下来。

坐起上半身、转头往周围看了看。

【…虽然完全不知道发生什么状况、但看来是活下来了。而且伤口也都痊愈了…】

就算是光也也不能理解到底发生了什么情况。虽然理解不了、但还是在数秒后为了理解情况而采取行动。

【首先、得先搞清这里是哪里……这里是迷宫的下方区域、而漆黑野牛就是从这里往上爬出来的。知道的只有这些嘛】

说实话、现在的所在位置什么的怎么样都好。既然漆黑野牛能从这里爬到迷宫的话、那么我应该也能办到才是。

比起那些现在应该搞清的是刚才那个赤黑的灵气。

记忆在被漆黑野牛贯穿腹部后就变的暧昧不清。但是只有破坏掉漆黑野牛的核和刚才那股『力量』的事还记得。现在的我必须优先弄明白的事是那个『力量』。

首先要确认能否再次使出那个『力量』。

总之先想象使出『力量』时的感觉、然后尝试使出『力量』。随后、

【使出来了…这么简单就…】

从光也的身体涌出了与刚才同样的赤黑灵气。对于能轻易的发动这件事感到惊讶、但这先放到一边。

然后光也开始分析。

【首先这并不是魔力、要说为何那是因为我没有魔力。而从身体中涌出能目视的魔力只有魔力状态。但是我并没有习得那样的技术。
第二、这个灵气能使魔力无效化。要说为何、不论『魔滅』有多么优秀、在本来就有异常硬度的犄角上缠上魔力状态、雷属性魔法和固有魔法的超硬化。被这三个魔力强化的犄角不可能那么容易就被切断。
第三、这个灵气能提高身体能力。要说为何、在使用灵气后体力并没有什么消耗】



在数秒内理解了这个『力量』的大概。接下来该做的是能力的实验。以此增加对这个『力量』的理解。而且也可能还有着其他在那场战斗中没使出的能力。

因此想要能供我实验的对象。至少也希望是SS级或以上的魔兽。

【嘛、不觉得会那么刚好就让我遇到…】

但现实却轻易打破了光也的预想。此时出现了SS级的银狼、是有着接近传说魔物强度的魔兽。其固有魔法——【波动】能将自身的魔法属性放出光束攻击敌人。

【…进行实验吧】

光也拿出手枪、将赤黑灵气变成了子弹的形状。

这是在与漆黑野牛的战斗中也使用过的、用赤黑灵气将『魔滅』缠绕的技术。在此之上想着或许能将灵气变化成物质来使用。

成功了。在高兴的同时、将制作出来的子弹往手枪里装填。

做着这些的期间、光也被发现了。银狼在发现敌人的同时便发动起固有魔法的【波动】。

冰属性的光束朝向光也逼近。但光也却动也不动、只是瞄着光束和银狼的核随后开枪。

射出的子弹贯通冰属性的光束、随后破坏银狼的核。

【果然是无效化。不对…是破坏吗】

被贯穿的光束变成粒子飞散掉了。看上去确实比起无效化更像是被破坏掉。

【能将魔力破坏的力量…吗。要命名的话、就是…『魔力破坏』】


本话完。

————————————————————————————————————
翻译的牢骚： 旁白有时是第一人称、有时是第三方视角、就不能统一吗。。。
 

1-8 自动再生 
[1-8 自动再生] by 芝士香肠


光也感到既惊讶有兴奋。没想到单单一发的子弹、不仅破坏掉固有魔法而且还贯通SS级银狼的核、令其丧命。这是预想之上的结果。

在极其注重魔法的这个次元里、持有这个『力量』的人会处于金字塔上位的位置吧。一般来说这是只有反派角色才会持有的能力。

但这种事情怎样都好。光也注重的只有自己在神的游戏里优胜的可能性飞跃这件事。对他来说只是这点就很满足了。

但是那也要他自己清楚了解这个力量才行。现在能以这个『力量』做到的只有依想象中制造出物质上的东西和缠绕在武器上攻击。

必须再多做些实验。现在比起质更想遇到数量多的魔兽。

【…!】

在这时出现的是、SS级青铜狮的群体。有50只以上。

【…真好运】

对这明显过量出现的魔兽、光也并没有太深入的思考。

单体的青铜狮虽然并没有银狼的实力、但因其数量所以被认为比是银狼还要危险的魔物。换句话说、这些有着适当实力和数量的魔兽对光也来说是再适合不过的实验对象。

首先要搞清的是发动范围。

【半径100公尺左右吧…】

遵从着直觉所感受到的范围、于100公尺的前方出现了有着球型的『魔力破坏』。随后、

【『破坏之爆散』】

在下一瞬间、球体爆发开来。其威力之大、能在瞬间让七只青铜狮子直接被消灭。

【果然超过半径100公尺就不能维持了嘛。不对、应该是说破坏的能量只能维持在这个范围里吧…】

事实上、爆散开的『魔力破坏』只消灭了在半径100公尺以内范围的魔兽。

也就是说、『魔力破坏』的有效范围只有半径100公尺。

——————————————————————————————————

随后、光也继续着他的实验。于是他得出了数个关于这个力量的所能办到的事。

基本上『魔力破坏』的发动并不会消耗掉什么、体力也完全不会消耗。在地下也能发动、而发动时的输出也能自由控制。

此外也可以使其流动、利用这点的攻击也是办到的吧…另外以『魔力破坏』为立足点、在空中进行移动也能办到。
（译：原文是（流動的に動かす事ができ）直接翻译就是可以流动。但是没说在哪里流动啊。。。不知道是不是说在空气也能流动所以可以发出月牙天冲之类的技能。。。）

【实验已经足够了吧。而且青铜狮也被全灭了…】

如今光也的四周躺着大量青铜狮的尸体。相当血腥的画面。

【还有一点必须搞清楚的事…】

光也看向了自己那原本被漆黑野牛所贯穿的腹部。

于是光也回想起来了。身体上不存在任何伤口的原因。以及、自己还活着的原因。
————————————————————————————————————————

【唔…】

视野慢慢的变宽了。接着看见了那个之后便明白了。对于自己快要死去这件事。

是因内脏被贯穿而死吗、还是说因大量出血而死吗。虽然并不知道自己的准确死因、但只有自己即将死去这件事是明白了。

（在这里就结束了吗…结果…还是没能在游戏里优胜啊…但是和你的约定也遵守下来了…已经没有什么遗憾…）

——不要…再输…了…哦——

脑海中浮现出了那句话。

对了、我不得不活下去。连同那家伙的份一起…我…

【嘎哈！！】

但是、死去的命运并没有远离光也。光也的死亡不会改变。

就没有…就没有什么了吗！能让我活下去的方法！
快思考！有的！绝对有的！有什么！有什么！有什么！

视野开始变模糊了、同时这也意味着离死亡越来越近了。在这时、脑中浮现出某个可能性。

在频死的光也面前的是漆黑野牛的尸体。那已被破坏的核眏入他的眼中。

看见了这个后、心在呐喊着就是这个。

…！！就是这个！只要把这个…给吸收掉的话…

光也所想的是利用持有再生能力的魔兽的核、把自己身上的致命伤治好。

给我前进！前进！前进！前进！！！！

不使用已经动不了的脚、只依靠手的力量往前移动。慢慢地接近着。

【唔噢噢噢噢！！！！】

拼命地把手朝向破碎的核。随后毫不犹豫地往口送。随着咬碎坚硬物的声音把核给咬碎。

也不管从口中溢出的血液继续吞食。随后把整个核都吃下后、身体起了变化。

【…这…是…】

腹部那空荡荡的洞口、在发出蒸汽的同时开始了再生。周围的肉以眼能看见的速度开始向周围扩散、数秒后便完全堵住。其他的伤口也全都再生、随后光也的身体上的伤口全都消失了。

【成功…了…】

在放心的那一瞬间、后背上增添了被尖锐物切开的伤口。

【！？库…】

以这个伤口的开始为契机、身体的各个部位开始被破坏。光也从漆黑野牛的尸体上转身跌下、脸朝上的躺着。

（是吗…这就是…再生的代价吗……）

【…还真温和】

肉体正被破坏着。身体的各个角落都新增添着伤口并且随着激烈的疼痛飞溅出血液。

（我不会输！…绝对会活下来……这种程度我还死不了…）

——————————————————————————————————

【…想起来了。若这个记忆没错的话、我能这样继续活着是托漆黑野牛的福嘛。这件事先放到一旁、这个力量也不得不搞清楚啊】

那样说后、光也把自己的手给切开。于是手上的伤口随着发出蒸汽开始了再生。与记忆中伤口的再生别无二致。

【这个再生看来已经融合在我身体里了。并不是一时之间的能力…这样说的话、我的身体里现在也有着核吗？】

光也为了确认这点、在身体里流入了『魔力破坏』。

【…什么反应都没有。这个是以魔力为能量的再生吗？不对、感觉并不是。
若不是以魔力为能量而再生的话…那么是核的再生能力附加到人类原本就持有的再生能力上了吗？换句话说就是我全身的细胞都是极其小的核嘛….
若是这样的话、那时候肉体会被破坏是因为这个再生能力所持有的魔力正被『魔力破坏』所破坏吗…若只有魔力被破坏的话就能说得过去了】
（译：就是说本来吃下去的核不只是再生能力还有野牛的魔力，然后野牛的魔力被主角吸收后又被他自己破坏掉所以肉体也跟着被破坏，这只是我自己的脑补。。。献上原文：…なんの反応も無い。これは魔力による再生では無いのか？いや、違うんだろうな。魔力による再生では無いという事は…核コアの再生能力が人間が元々持つ再生能力に付与されたってとこか？と言うよりこれは、俺の細胞の全てに極小の核コアであるって感じか…となると、あの時の肉体破壊はこの再生能力にあった魔力を、『魔力破壊』が破壊していたって事か…それで魔力だけが破壊されたと捉えれば辻褄があう）

在这之后、光也对自身的再生能力开始了数项实验。其结果就是这个再生能力并不能以自身的意思停止、只要身体出现伤口就会立刻治愈。

这个再生能力非常惊人、就算是头被打飞也能在一瞬间再生出来。而再生有着优先度、第一是头、第二是心脏。

【…这个能力要命名的话…就是『自动再生』吧】

本话完。





 

1-9 不死鸟 
[1-9 不死鸟] by 芝士香肠


自从光也开始进入迷宫后已经过了一个礼拜。在那之后他熟练的使用『魔力破坏』和『自动再生』狩猎了一大堆S级以上的魔兽、积累了相当的实力。

对已经成为人类rank金的光也来说、SSS级的魔兽也已经不是对手了。

【到底是应该离开这里了吧…再说点心也已经吃完了】

就在光也想着应该要离开这里而把抬头往上看的时候、突然传出一声巨响。

【…！？什么事？地震…？不对！这个是…】

光也在一瞬间往传出巨响的地方奔跑、接着抵达了那里。

（果然是…战斗吗…）

没错、在那里正发生着战斗。其中一方是缠绕着炎衣的巨大鸟型魔兽。另一方则是有着与光也接近年龄的少女。

【那个魔兽…第一次看见。王国的图书馆里也没有这个魔兽的情报…如此强大至少也应该有SSS级、不对…还要更强吗…不对、现在比起这个更应该关注的是那个女的吧…有着能与超过SSS级的魔兽势均力敌的实力】

光也说得没错、这场战斗确实是势均力敌。双方都发动着『魔力状态』、以一般人勉强能目视的速度持续着战斗。

（魔兽的能力是火焰。而女的则是…！？风和土？！）

没错、少女正以风与土的双属性战斗。一般来说每个人都只能拥有一个魔力属性、并不能持有2种属性。而这少女却持有着复数的属性。这个是『异常』的现象。

（就算是为了调查这个女的…也必须见证这场战斗）

————————————————————————————————

（太糟糕了！竟然在这个时机遭遇上…）

少女一边在心里发着牢骚、一边与魔兽战斗着。

其名为希娜・罗德。虽然外表看上去只有16岁左右、实际年龄则是160岁。是有着一般人10倍左右寿命的少女。有着乌黑的直长发、白皙且吹弹可破的肌肤以及可爱的样貌、一眼看去是会让人错认为人偶的美少女。

自她进入这个『魔超迷宫』已经过了100年。理所当然的她的衣服已经破破烂烂、在卫生层面上来说很糟糕。

而今天则是决定要离开这里的日子但却遇上强力的魔兽、这样的状况会让人想要发牢骚也是没办法的吧。

（但是稍微有些不对劲…虽然说这里的魔兽是比上层的要强得多、但不管怎么说都太强了…在至今为止所遇见的魔兽里也许是最强的…）

没错、就算是被称为传说的魔兽、如今的希娜有着同时对付2到3只并且打倒的余裕。

这是100年间所积累下来的修行成果。但是这个被炎衣缠绕的鸟型魔兽却有着与使出『魔力状态』的希娜势均力敌的实力。

【库…】

魔兽从口中吐出了豪火。希娜将之避开、往魔兽的上方跳去。

【『土之龙卷风』】

风与土的合成魔法。

合成魔法是以复数的属性魔法而发动的魔法。虽然一般上是需要两人以上才能发动的魔法、但对有着『全属性』的固有魔法的希娜来说、她自己一人就能发动合成魔法。

而魔兽也将之回避开来。

【…!】

避开魔法的魔兽以缠绕着火炎的爪向希娜挥去但希娜勉强闪躲掉。眼见炎爪被回避的魔兽再次向希娜吐出豪火。

【别小看我了！『雷之龙卷风』】

希娜以合成魔法制作出雷的龙卷风并向着魔兽发动。双方的魔法碰撞、随着双方的魔法都被抵消后、周围吹起了爆风。

希娜没有放过这个间隙。

【『爆风之冰剑』】

冰剑随着暴风向着魔兽的核飞去并贯穿。

（干掉了。虽然确实是个强敌、但这样就结束…诶？）（译：flag?）

希娜会吃惊也不是没有道理。魔兽的身体就算增添了伤口也会再生。但是只要核被破坏就一定会丧命。换句话说想杀死魔兽就必须要破坏掉核。

对本应死去却又再次再生的魔兽所放出的豪火、因吃惊而反应慢了几拍的希娜回避不了。

（库…但是这种程度的伤口马上就能治愈。比起这个问题是核被破坏还会再生的魔兽。应该考虑成核的破坏不够彻底吧。这样的话、）

【『土之龙卷风』】

在魔兽的下方产生了土的龙卷风、为的就是停止其动作。随后、

【『全属性之波动』】

这个魔法是以全属性风火土雷冰的魔力融合、再以光束的方式射出。其绝大的威力覆盖在魔兽身上、随后将魔兽的细胞一个不留的消灭掉。但是、

【骗人的吧…】

本因被消灭的魔兽核却随着火焰的燃烧开始了再生、接着瞬间便再生了全身。

【这种…事情…】

完成复活的魔兽的身姿已经发生变化。缠绕着漆黑灵气的魔兽把自己的身体化身为火炎。

（这家伙…很不妙！）

【『全属性之龙卷风』】

希娜在自己与魔兽之间灌注全属性的属性魔力产生了龙卷风、欲以此为盾。

但是已经化为火炎的魔兽吐出了刚才所不能比拟的豪火。

【库…】

『全属性之龙卷风』轻而易举地被消灭、随后希娜也被吹飞。被吹飞的希娜前倾倒下身、随后解除了『魔力状态』。

（库…我还不能在这里死去…）

一心只想着不能死的希娜以非常不稳定的站姿站着。而为了确实致希娜于死地、魔兽以其爪再次发动攻击。

（非常抱歉…父亲大人…看来我…会在这里…死去……对不…起…）

就在回避不了攻击的希娜接受自己将会死去而闭上眼时、赤黑的斩击把炎爪给切断。

【…诶？】

对迟迟不来的疼痛感到违和、希娜打开了眼睛。在她面前的是一个男人。以人类的年龄看来大约是16、7岁左右。她从这个有着苍白头发的男人身上感受到了危险的感觉。

【虽然本想着见证到最后的…但还是没办法。报酬就请你提供情报了…没问题吧？】

【…？】

现身的是从数分钟之前就开始观战的光也。

【…嘛算了。来吧、与我厮杀吧…名字是…不死鸟可以吗？】

本话完。 

1-10 少女的身份 
[1-10 少女的身份] by 芝士香肠


火焰本身就是那只鸟魔兽。就算是破坏了唯一弱点的核、又或是以拥有绝大威力的招式把肉体都消灭掉、牠還是會復活。

【這傢伙是不死身…不對、是叫做不死鳥吧。所以呢、不死鳥。不覺得這個名字起得相當不錯嗎？】

光也邊說邊往不死鳥的方向走去。

【…】

看見這個情形、希娜感到非常困惑。為何在這種地方會有人在？為何要救助自己？雖然不知道的事情有一大堆、但只有這件事是知道的。

那就是他很強這件事。至少他擁有在不使出『魔力狀態』的狀態下把眼前的怪物的爪給切斷的實力。

【嘛、怎麼樣都好吧…要上了哦？】

光也瞄準不死鳥的核、以手槍發射出『魔力破壞』的子彈、

而不死鳥將之輕易地迴避開來。隨後光也在空中朝不死鳥奔跑過去。

通過在腳下展開『魔力破壞』而製作出立足點、使空中步行成為了可能。

【『剣威裝・魔力破壊』】

在魔滅上纏繞著『魔力破壞』。

來到不死鳥面前的光也立刻朝著核揮下魔滅。

但是、

【…閃開了嘛】

因不死鳥飛向了後方而盛大地揮空的光也。隨後不死鳥和光也保持著距離不敢接近而光也則是降落地面。

【果然還是和一般的SSS級不一樣啊。可是、沒什麼問題】

【…誒？】

少女的口中流露出幾乎聽不見的聲音。雖然聽見了但光也沒放在心上而是沉浸在思考當中。

（那個不死的能力不是魔力而是魔法吧。這種特異的能力感覺並不是固有魔法…是覺醒之後的火屬性魔法嗎？…也不對、應該不是。是結合了屬性魔法和固有魔法嗎？但是那種魔法就算是在王國的圖書館里也沒記載。也就是說這是不死鳥自創的）

【…『復合魔法』嗎】

【…複合魔法】

在數秒內分析完不死鳥的能力后、光也立刻開始了行動。

【『破壞連續槍擊』】（譯：這個作者是相當重度的中二啊。。。每次攻擊前都會喊出招數名字。。。）

光也以『魔力破壞』製作出薄簿的圓圈、隨後無數『魔力破壞』的子彈從圓圈中射出。

不死鳥以自身的速度不停躲避、但是終究沒能全都閃躲開從而身體多處都受了傷。

【這樣也殺不了嗎…那麼、全方位的話怎麼樣】

那樣說完後光也以包圍不死鳥的氣勢在其周圍製作出剛才的圓圈、隨後從那些圓圈里射出了子彈。

【…！】

（放棄閃躲了嗎？不對、這是…）

不死鳥停止了動靜、專注在移動身體里的核以避開被子彈直擊。

【真不愧是。但是、這樣就結束了】

從射出『破壞連續槍擊』的圓圈裡、射出了光束。

【『破壞之波動』】

但是、這個技能比『破壞連續槍擊』要慢上太多了。

不死鳥以其速度往上飛、與光也拉開了100米以上的距離。

【…好快】

喃喃自語著的少女說的並不是不死鳥。

【『破壞之斬擊』】

光也以在不死鳥之上的速度移動。移動到不死鳥行進方向的位置后、輕易地把核給兩斷。

由於劍的切斷力飛躍般地上升、所以能從揮下的方向飛出斬擊。這就是『破壞之斬擊』。

【果然被『魔力破壞』攻擊就不能再生。話說起來、『復合魔法』嗎…能使出這種技能的已經不能算是SSS級的等級了。應該算是SSSS級才是吧。】

光也因能與久違的強敵而感到些許興奮、但他并沒有忘記應該確認的事情。

那就是少女的身份。擁有全部屬性的魔力、以一人之力使出各種合成魔法、還有能使出魔力狀態的技術與魔力等級。說實話太過強大了。（譯：人家修煉100年才這樣、你才一個禮拜。。。說人太強？）

若對手不是能使用復合魔法、有著超越傳說級魔物實力的魔獸的話、應該不可能會輸吧。

雖說是有著這樣的實力、但卻是不為一般人所知的實力者。大致上能猜測出身份了。

把魔滅收回刀鞘、向少女走去并搭話。

【傷口沒大礙嗎？是相當嚴重的傷口吧…】

【…誒？唔、嗯。沒大礙，在你戰鬥的時候用魔力狀態再生了…比起那個、不是有想問我的事情嗎？】

少女雖然對光也的疑問有些不知所措但還是好好的對應。隨後便光也的話語卻出乎了少女的意料。

【先給我看看你的水晶。這樣大概就能明白想搞清的事了】

【誒？是、是這樣哦…那好吧。這就是我的水晶】

一般來說水晶並不是能隨意讓他人看見的東西。人類rank、魔力等級、魔法屬性等等的基本上是不會讓他人知道的。

能說出來的只有家人或是關係親密的友人、還有就是兵士和冒險者之間的隊伍成員而已。這是只能向信任的人物揭露的東西。

而希娜之所以會輕易就把自己的水晶交給光也是因為她理解到和光也之間的實力差。若不聽從能輕易打倒不死鳥的光也的話自己可能會被殺死。

【…】

光也望著少女的水晶數秒后、

【果然是這樣…】

【誒？…怎麼回…】

【在看見你戰鬥的時候就已經在想著你的身份了。
首先是能使用全部屬性的魔法這一點。這毫無疑問是固有魔法。擁有複數屬性魔法的人類是不存在的。
接著是魔力等級。你在戰鬥中一直發動著魔力狀態。魔力狀態就算在短時間里使用也會消耗大量的魔力。在那樣長的時間里能維持魔力狀態的只有等級5以上吧。
還有就是你的實力。這種程度的實力者毫無疑問是人類rank金以上才是。但是人類rank金以上的人類幾乎是不存在的。
在進入迷宮時必須讓接待員確認自己的水晶然後會被記錄下來。而我記住了所有人類rank銀以上的名字。但是在那之中卻沒有你的名字】

【…】

希娜說不出話來。她明白這個男人已經知道自己的身份了。

【然後看見你的水晶后我就確信了。你是前代魔王的女兒。希娜・罗德】

【…嗯。沒錯哦。真虧你能看出來】

【非常簡單的事。你有著魔力等級6、就和水晶上顯示的一樣。而且沒有魔法屬性。據我所知只有魔王才會有這種情況。而魔王的女兒就算有著同樣特征也不奇怪吧】

【沒錯…我是前代魔王戴斯特・罗德的女兒。現魔王、希娜・罗德】

【有想問的事。為什麼已經死去的你會在這種地方？】

————————————————————————————
本話完。 

角色情报（时间线：第一章结尾）
[各个角色在第一章结尾时的情报] by 芝士香肠


原口光也 16岁
种族：人
性别：男
魔力等级：0
魔法属性：没有
固有魔法：沒有
人类rank：金
武器：魔滅、手槍
特殊技能：魔力破壞、自動再生
技能： 破壞之爆散
            劍威裝・魔力破壞
            創世・破壞之連續槍擊
            破壞之波動
            破壞之斬擊
—————————————————————————

希娜・羅德 160岁
种族：魔人
性别：女
魔力等级：6
魔法属性：没有
固有魔法：全屬性
人类rank：金
武器：沒有
特殊技能：魔力狀態
技能： 合成魔法・岩石之龍捲風
            合成魔法・雷之龍捲風
            合成魔法・暴風之冰劍
            合成魔法・砂之龍捲風
            合成魔法・全屬性之波動
            合成魔法・全屬性之龍捲風

—————————————————————————

素玲  ？岁
种族：天使
性别：女（外貌看上去）
魔力等级：？
魔法属性：？
固有魔法：？
人类rank：？
武器：？
特殊技能：？
技能：？

—————————————————————————

神  ？岁
种族：？
性别：？
魔力等级：？
魔法属性：？
固有魔法：？
人类rank：？
武器：？
特殊技能：？
技能：？

—————————————————————————

戴斯特・罗德 ？岁 （死亡）
种族：魔人
性别：男
魔力等级：6
魔法属性：沒有
固有魔法：？
人类rank：？
武器：？
特殊技能：？
技能：？

—————————————————————————

？（尤雷姆村的村長）？岁
种族：人
性别：男
魔力等级：？
魔法属性：？
固有魔法：？
人类rank：？
武器：？
特殊技能：？
技能：？

完。








 

重要情报（时间线：第一章）
[第一章里登场的重要情报] by 芝士香肠


作者的话：试着集结在第一章里出现过的重要句子。如果有不明白的话、请稍微看看。
——————————————————————————
句子左边的符号标记着重要度。

◎           ：不明白的话就搞不懂故事在说什么的等级。
○           ：搞明白的话就能理解故事在说什么的等级。
△           ：不明白也能理解故事的等级。
✖️         ：不管明不明白、搞清楚后对接下来的剧情有帮助的等级



✖️（洞穴）：天使素玲所使用的、是个可以连接不同次元的洞穴。

◎（神的游戏）：在别的次元举办的神的游戏。在该次元把魔人族给灭绝掉的人为优胜。优胜者能回归自己的次元并且得到实现一个愿望的权利。

△（天使）：神最初制作出的生物、神的眷属。

◎（次元）：神所制造出的东西、世界会在次元里被构成。

◎（神）：制造出所有的次元、以及最初制造的生物是天使。举办了神的游戏。

○（大国）：在神的游戏所举办的次元里存在的国家。于东南西北各有一个、分别是『瑞斯忒理王国』、『斯瑞尔帝国』、『克莱姆法国』、『多尔斯魔国』。

◎（魔法）：拥有魔法使用者的次元几乎不存在。消费魔力后可以发动。魔法主要被分为属性魔法以及固有魔法。


◎（魔力）：除了一部分的人、所有次元里的人类都有魔力、可以使用在各种方面。魔力的量被分为1到6个等级。魔力是在魔导管里流通。

△（魔导管）：看不见也摸不着。与身体里各个器官紧密的交缠着。有着无数目视不了的小洞存在、从这些洞里放出魔力。

○（固有魔法）：人类每人都持有的魔法。另外、在同一个时间里不可能会出现两个相同的固有魔法。

○（属性魔法）：火冰土风雷。每人都会持有这其中之一的属性。基本上所有人都能使用。根据其熟练度可以觉醒、并且强化各个方面。属性魔法也被称为魔法属性。

○（人类rank）：把人类以rank分成的阶级。Rank以颜色作为区别、从透明到金色为止有六个等级、另外还有两个例外的白和黑。颜色能用水晶确认。

○（水晶）：原本是透明的结晶体、会变成该人物所触碰的人类rank的颜色、以及显示出该人类的魔力等级的数字和魔法属性的颜色。也可以作为身份证。基本上不会随意让他人看见。

○（骑士团）：一人就能顶替一个国家战力的实力者们所组成的国际警察机构。除了成为英雄以外唯一可以成为人类rank白色的办法。

○魔力状态：从身体中持续放出魔力的状态。期间身体能力、魔法威力和再生速度都会大幅提升。但是魔力的消费量非常多、必须具备相当的技术才能使用。当魔力不足或是生命力低下会自动解除。

○（迷宫）：处于地下。世界各地存在着的入口被各国管理着、所有入口都是相通的。若想要进入需要通行许可证、其条件是人类rank青以上以及支付金币一枚。被人们称作死亡之地。在其下方还有着只有一部分的人才知道的超迷宫。其墙壁非常坚硬、就算破坏了也会立刻再生。此外也是魔兽的栖息地。

○（超迷宫）：处于迷宫的更下方。不为一般人所知、基本上栖息的魔兽都在S级以上。

○（魔兽）：拥有魔力的生物、身体某个部位持有核。因核的存在而得到了再生能力、当核被破坏后会死亡。一般有着被分为C级到SSS级的六个危险度。一部分的魔兽可以使用属性魔法、固有魔法甚至是复合魔法。

◎（魔人族）：外貌与人类相同、没有固有魔法、几乎所有族人都是魔力等级5、于魔王的支配下。于100年前和人类发动全面战争、败战。结果数量激减、现在分散在世界各地。

○（多尔斯魔国）：在魔王的统治下、魔人族所生存的国家。约100年前因战争而崩坏。但因其极寒的地理而被各国放置不管。

○（瑞斯忒理王国）：大国之一、与周边小国维持着良好关系。国内有一个迷宫入口。

◎（魔力破坏）：如其名是能破坏魔力的能力。通过缠绕在身体或武器能使强度飞跃。此外、可以让该能力物质化、并且在发动者的半径100米内、可以无视重力自由操控。因和魔力无关、可以无限使用。在发动期间身体中会涌出赤黑色灵气。觉醒这个能力的人的一般身体能力会大幅上升。

◎（自动再生）：无关自身的意识将伤口再生。就算受到头被打飞之类的致命伤也会在一瞬间再生。再生有着优先度、第一是头、第二是心脏。这个再生能力和魔力无关。

○（合成魔法）：以复数魔法发动的魔法。一般上至少需要两人以上才能发动。

○（复合魔法）：以属性魔法和固有魔法发动的魔法。几乎没有人知道这个魔法的存在。

——————————————————————————————
译：如果有错别字还是其他什么错误请在下方留言。。。
本话完。





 

第二章 赤色恶魔与大监狱

