
類型: 日輕
作者: なこはる
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1105dj/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/465196
更新日期: 2019-11-15 


弗羅斯特帝國自豪的五個超越者，五帝的其中一個，雷帝娜娜姬。
跟隨她的神明 名爾文=納茲古 正是她身為超越者的證明。
史上最年輕的五帝稱號繼承，她的力量是歷代稱為最強的怪物。
由於預言被趕出帝都，在弗雷萊恩遇到傑恩。
然後開始了女僕傳說。


序章-マスターメイドナナキ-
0-1 将一记头槌献给在月光之下邂逅的你 
[0-1 将一记头槌献给在月光之下邂逅的你] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
——被幸福的青鸟所邀请，之类的。
 
仅仅能像这样诗意般的来进行形容，就让心里就多了一份从容。
 
为了寻找还没见到过的能够喜爱上的那个世界，七姬今天也踏上了旅程，母亲大人。随着缓慢前进着的载货车一起咔嗒咔嗒的摇晃着，抬头仰望美丽的天空。啊，如果只是天空的话这个世界还是很美妙的。在这辆被已经发达的现代所抛弃，需要马来牵引的载货车上一起摇着而产生的这股情绪将七姬的心灵也一同治愈了。加油啊，马儿。
 
自那以后已经经过了三天，看起来从帝国派遣过来的追兵在现在这个时点已经没能追上来了。
 
每当度过着这种安稳的时间时，就想要向您报告。由敬爱的母亲大人已经去世的我。在这个母亲大人已经消失了的世界里没有感到幸福。仅仅只有苦难而已。真的是非常的艰难。因此就算只有一两句也好，请您表扬一下七姬。
 
就像母亲大人说的那样，七姬是特别的。
 
在十岁的时候，就与神明相遇了。请尽管为之吃惊，因为它是那个有名的神话之雷，伊尔维恩格•纳兹古。听说神界战争已经结束了干年，神明统治人类的时代也随之完结，现在是人类统治神明的时代了。那也是一场非常激烈的战斗。
 
请尽管大笑吧，因为我一次都没有进行祈祷过。人类本应是要向神明祈祷的生物。无论如何我都会这么觉得，这实在是太过于便利了。只有在必要的时候オ祈祷，说到底这算得上是诚意吗。我要是神明的话说不定就会将这种人类给碾碎了，降下天罚。
 
在这场死斗的最后我将伊尔维恩格・纳兹古击败，我们之间也成为了互相称作好友的关系。请为之高兴吧母亲大人，这个不孝的女儿交到了一辈子的好朋友。果然我是特别的，我想起了母亲大人的这番话。不过，特别的人不仅仅是我。
 
没错，指的就是前几天分道扬礁的五帝的各位。他们也是能够驱使神明的超越者。大陆最强的五人，这荣誉的地位将我选中时，我感觉十分自豪。为了报答这份大恩，七姬オ会为了帝都效力。
 
然而，仅仅因为一句预言七姬就成为了帝国的敌人。
 
——我，似乎将会毁灭世界。
 
 
♢
 
 
这是留存着远古时期建筑风貌的贵族之都，弗雷莱茵。
 
在这个人已经能在天空中飞行的时代仍然来来往往着的是马车的这座城市，是否存在着能够让我喜爱上的世界呢。初次见面各位绅士淑女，这里是七姬。不知诸位安否，七姬前来叨扰了。
 
「真是十分感谢」
「不用谢，就只是互相帮助而已。小姐你来弗雷莱茵做什么呢？」
「前来追逐幸福。」
「哈哈哈，能弄到手的话就最好了」
 
这是一副和蔼可亲的美好笑容。所以七姬也用笑容与他告别。多谢了，老伯，多谢了，马儿。多亏了你们我才度过了一段非常幸福的时间，希望报答这份恩情的那一天不久后就能够到来。请务必在这一天到来之前能健健康康。
 
「那么」
 
今天七姬只是孑然一身的七姬。虽然是打算要寻找喜爱的世界，但没有事先准备的话那也无法进行旅行。因为与五帝所进行的死斗我的财产全部都留在了帝都的家里。要是继续像这样无所作为的度过的话，今天就只能一边仰望着这漂亮的月夜一边睡下了。
 
这样也挺好。在母亲大人去世后暂时都是在大自然里艰苦的度过的。还能再次接触大地这一点倒也不坏。
 
但是七姬已经到了不妨碍被叫做大人的年龄了。既然已经是大人了，那么就必须采取大人风格的行动。眼下，就先赚到能够应付当日的日薪好了。这里是贵族之都，听说这里日夜不停的流动着巨额的财富。
 
多多少少，应该也会余留出一两个工作的。请不必担心，母亲大人。这种程度根本连苦难都算不上。请您注视着以稳如乘大船过河般的心态的本人七姬吧。不对，就算是泥船也无所谓，因为船沉了以后只需要游泳就好了。
 
然而，有一件事被七姬注意到了。
 
那就是七姬并不会游泳。
 
「月色真美」
 
回过神来，夜幕已经降临了。晚上好，月亮婆婆。这里是七姬。您好吗。
结果变成了就在黑暗的小巷子里，睡在了只铺了一张薄布的冰冷混凝土地面上的情况。虽然申辩了就算是被当做大人也没问题，但在世间的眼光下看起来七姬还仍然只是孩子。因此都被拒之门外了。
 
仅仅只有一个会录用七姬的职位，但那是青楼。七姬为了将母亲大人这光荣的血统守卫到底而选择了小巷子里的混凝土。可以的话请表扬一下七姬。但是偶尔也请训斥一下七姬。今天想要做一个与母亲大人相遇的梦，因为想要这份温存了。
 
那么，晚安。母亲大人。
 
「嘿嘿，果然是白天那个小妞呢」
「这不是一个超级美女嘛，看来今晚上能过得很舒坦了。」
 
七姬是个早起的人，请表扬一下，母亲大人。
 
妄图不轨的鼠辈不管在什么地方都有，即使是在这座贵族之都也一样。啊，好不容易才开始享受起崭新的日常来，这么一来就被糟蹋了。七姬不想喜爱上这样的世界，人与人之间应该温柔相待才对。莫非这两人还会向睡在冰冷的小巷里的七姬伸出援手吗。
 
「呀小妞，这么突然真是抱歉，来和我们一起玩吧」
「会成为一个无法忘怀的夜晚的哦」
 
伸过来的果然只是下流的手。再伸就给你砍了。
 
伊尔维恩格·纳兹古兴奋的表示着要七姬召唤他、召唤他、赶紧召唤他。可是朋友啊，就这两个人还不需要你动手。请相信七姬然后请交给七姬吧。话说回来你有时候对于人类太过于严厉了。试试看再多一点慈悲之心那就很好了。
 
即使是这样，他们将原五帝视作对手也实在太不够格了。这外行人般破绽百出的步伐是怎么回事。要不要稍微把他们踢飞一下作为惩罚呢。再敢踏近一步就把他们两个人的脸揍成猪头。要是在以前这说不定已经无法挽回了，所以请不要怪七姬。
 
「嘿嘿嘿……————嘿？」
 
然而，他们已经没有再踏出步伐了。
 
「——咿！？」
「怪、怪物……！！」
 
雷电的光芒将夜空照亮，稍晚一步的轰鸣震撼着世界。
你这是在干什么啊朋友，明明都说过要相信七姬了。什么，没打中？慈悲之心？真是不懂啊，伊尔维恩格·纳兹古，你真的是一点也没搞懂。因为你的慈悲我可就麻烦了。
 
你看一下吧，朋友啊。
 
因为刚刚这激烈的闪光与雷鸣，在这美丽的夜晚世界当中才点亮了大量的人工光芒对吧。这些啊，都是所谓大喊着大晚上搞什么飞机啊混@球这种人类的愤怒。然后你还记得吗，姑且我还是一个被追捕着的人这件事。在弗雷莱茵打雷的话，只要问一问听到的人就能明白这是七姬干的了。
 
而且我是打算明天也不死心继续去赚日薪的。也就是说，不能惹这座城市的居民生气。有谁会雇佣在大晚上打雷的我呢，所以啊朋友，你反省一下罢。
 
啊，这到底是怎么回事啊。会变成得让特别的本人七姬，身为母亲大人的女儿的七姬也像刚刚那两人一样夹着尾巴从这里逃走的情况。但在别人过来之前得从这条小巷子里逃掉，逃进更昏暗的地方。得向过去在大自然中的仇敌，老鼠们献上敬意了。
 
全速前进，右满舵。
 
——才刚刚全速跑出小巷拐向右边之后，就出现了一位王子大人。
 
被月光洒满的金黄色头发以及青金石般的双眸。能从小巷子拐弯出去后就遇到王子大人什么的，说不定这个世界本身只是一个故事而已呢。王子大人露出了惊讶的表情，不管这是不是刹那所为，仅仅如此的举止便气度非凡。
 
但是非常抱歉，王子大人。
 
七姬已经无法急刹车了。
 
「咳呃！？」
 
请原谅七姬。
 
  

0-2 就业需要使用头脑 
[0-2 就业需要使用头脑] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
要是我所生活的这个世界是故事中的世界的话，王子大人说不定已经华丽的紧紧抱住我了。然而这月光皎洁的美丽夜空毫无疑问是真实的事物，长着金黄色头发的王子大人他的胸口挨了一记七姬的头槌因而发出痛苦的声音。
 
「咳呃！？」
 
飞出的距离约有三米。
 
糟糕了，母亲大人。七姬的头槌意外的凶猛啊。
 
急忙跑向他身边。姑且不说像我这种作为帝国骑士而每天都在锻炼的情况，假如是一个没有进行过锻炼的普通人的话，吃了一记能让人飞出三米开外的头槌的话是不可能平安无事的。最起码也会肋骨粉碎，最糟糕的话很有可能就会心肺停止。
 
对慌慌张张的我袖手旁观，伊尔维恩格·纳兹古还专心的开始愚@弄起我来。什么叫做头槌七姬啊，对你的口气才稍微好一点你就得寸进尺了吗。事情的起因明明是你不是吗，七姬最多只有一半不好。
 
「替我的脑袋向您道歉！您的身体没事吧！？」
「没、没事……」
 
还能好好回话，那就可以先放心一点。但是他的声音非常微弱，呼吸也很困难。恳请您原谅我，现在就将为了取得您的原谅的诚意展示跟您看吧。要是这样还不行的话就拼命鞠躬好了。七姬做了坏事，要是这样下去的话就没脸面对母亲大人了。
 
「失礼了」
 
打完招呼之后撕开了他的上衣。在旁人看来的话我会被当成[email protected]女吧，真是太羞耻了。但也只能甘心接受。把手放在他的胸口上开始调查他的伤情。
 
果然肋骨已经四处移位了。虽然被想要追问他刚刚为何能够说出没关系这句话的冲动驱使着，现在还是先尊重一下他的逞强将治疗放在第一位吧。七姬以外的人类都很弱，所以不能勉强自己。
 
「稍微会有点疼所以请先逞好强」
「……我不会逞强的」
 
那么我就不客气了。
说老实话，肋骨这种上下翻飞的状态要是普通的魔法是治不好的。但是没关系，我的魔法和其他地方的不一样。为了将之证明，把力量借给我吧朋友。
 
拥有常识无法企及的力量的神明与我是朋友关系。所以，我们才能被称为五帝，才是所谓的超越者。能让神明遵从，就必须赢过这种常识无法七姬的力量。
 
一开始很不情愿的伊尔维恩格·纳兹古最后还是听进了我的请求。多谢你朋友啊。我喜欢温柔的你。所以我也想要变成你会喜欢的那个七姬。但是一码归一码，果然还是无法接受所以请允许我说一句，这回导致事情开端的那个人还是你。
 
一边进行治疗，我一边在心里将朋友骂了一顿。
 
◇
 
敬爱的母亲大人，七姬今天学到了一件事，那就是人生不如意者十之八九。母亲大人年轻的时候也是这样的情况吗。然后，是不是因为七姬能力不足呢。想要为帝都尽力却变成了敌对关系，想要赚点日薪却被拒之门外，想要对老鼠表达敬意的时候却又给王子大人使了一记头槌。
 
要怎么样才能成为母亲大人那样的人呢。
 
最近全部都是一次又一次的失败。能否请您再指导一下我呢。虽然我非常清楚这只是在撒娇而已，但能否给予这位一直以来都在跨越苦难的女儿称赞呢。仅仅一次也好，七姬还想再对母亲大人撒娇啊。
 
但我很清楚，这也得等到先把眼前的事情全部解决之后才行。但是这件事先放到一边，请允许我对您让我降生到这么强壮的身体里这件事表达深刻的感谢。七姬的脑袋好着呢。
 
「这次给您添了很大的麻烦，对此真是十分抱歉」
 
跪地磕头，对大地使出头槌。
 
「啊，不必介意」
「可是」
「比起这种事，你的脑袋没问题吗？」
 
人类的话语很复杂。我很清楚他是在担心我。多么一个绅士的人啊。可是，这份担心究竟是哪种意义的担心还是令人费解。总而言之，七姬的脑袋在各种意义上都没问题。谢谢你担心我。
 
「劳您费心了」
「那就好」
 
看来是个优秀的人。明明突然才差点被杀掉，还能为动手的那个人担心的人确实罕见。更令人不可思议的是他的声音当中完全感觉不到怒意。而且不止如此，同时也还是非常沉着并且令人很舒服的声音。母亲大人，七姬与一个不可思议的人邂逅了。
 
「虽然非常难以启齿，但我现在是一点进账都没有的状况。没法准备能够作为赔礼的东西。」
 
七姬能够断定他是好人。因此，没有打算要依赖这份善意。这也是七姬的尊严所不允许的。所以才实事求是的说清楚。羞耻的并非是现状。羞耻的也并非是财产。真正的羞耻，是抓住这份善意来撒谎。
 
「赔礼就免了。然后，把头抬起来。也不必再下跪了。让女性做出这种行动的话我就没脸见父亲了。」
「但是我也没脸见母亲啊」
 
唯有这一点决不能让步。有错的是这边。心领了，绅士。
 
「……我明白了。那么，听我说句话。」
「请讲」
 
稍微沉默了一会儿之后，他还是让步了。在心里向他深深的致以谢意，并给予大笑着的伊尔维恩格·纳兹古一记头槌。
 
「其实现在，我有一件稍微有点为难的事情」
 
是七姬吗。
 
「我正在找随从，但我家是濒临没落的弱小家族。在这座城市里贵族什么的比比皆是。报酬也只能准备可以形容为低薪的数额。愿意为这种家族工作的人可没有那么多呢。」
 
看起来，也不像是在自卑。应该也只是在实事求是的讲述而已。证据就是他仍然还是保持着和之前一点没变的表情继续着讲述。
 
「因为你说过自己是一点进账也没有的情况所以我才试着跟你提一提。但是说老实话，我对施恩图报这种事情没什么兴趣。在贵族社会当中排场是件很重要的事情，立场会因为能否准备好排场而产生剧变。但原本我也没有处于什么了不起的立场上就是了。」
 
母亲大人，这条道路与能够使七姬爱上的世界是否联系在一起呢？
 
「两个问题，请允许我向您提问」
「我听听看」
 
我去确认一下。请您好好的注视好我。
 
「我是弗洛斯特帝国的原五帝，雷帝七姬。知道这个事实之后，你还能再雇佣我吗」
「没问题」
 
一丁点的动摇都看不出来。
 
「帝都发生了什么您是否知晓呢？」
「我知道的。似乎是死了不少人。」
 
又是立刻回答。
 
「那么——」
 
有一种既视感。我记得他的存在。
 
「帝国派来的追兵出现的时候，您会抛弃我吗」
 
他是好人。
 
所以，只有这个问题最后必须要问。但是这是怎么回事呢，我已经知道了他会如何回答。
 
啊，这样啊，这个人——
 
「我会抛弃你」
 
——和母亲大人很像。
 
他的表情几乎没有变化，保持着平静的同时他立刻给出了回答。他超乎了常理。这令人难以抑制的强烈的怀念感。感觉泪水都快要流出来了。因为，真的好像。既像我，也像母亲大人。
 
与这个世界完全无法咬合，并且达到了致命的程度。就像是照镜子一样，这难以抑制的怀念感将心灵给滋润了。我已经失去了的事物似乎出现在了眼前。
 
「请问您的名字是——我的主人」
 
母亲大人，这条道路是否正确七姬还不得而知。像是后悔这种事情，肯定也会发生的吧。但是我觉得人类是一种即使是待在正确的地方但也仍会后悔的生物，所以，七姬想要在这条道路上前行。因为，在这里看到了母亲大人的风貌。
 
一直以来都是一个爱撒娇的孩子，真是非常抱歉。一直都让您操心了，真是非常抱歉。一直都只是一个靠不住的女儿，真是非常抱歉。
 
——我出发了。
 
「杰恩·阿尔弗雷德。」
 
  

0-3 高傲的女仆小七姬 
[0-3 高傲的女仆小七姬] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
如何，合适吗朋友啊。
 
穿上配发的侍者服，站到在被给予的房间里所布置的穿衣镜前。这似乎是以前在这里工作过的女仆的东西，虽然尺码稍微有点大但还是在能够勉强接受的范围之内。镜子里面的七姬不管怎么看都是一个出色的女仆。七姬真有气质。
 
从今天开始我将从雷帝七姬进行改变，变为侍奉我的主人杰恩·阿尔弗雷德的女仆七姬。
 
敬爱的母亲大人，七姬就像母亲大人所说的那样努力着为很多人派上用场。但是，看起来帝都这块宝贝对七姬而言有点大过头了。既然如此，七姬认为那就回归初心专门为一个人效劳好了。对这个不中用的女儿尽管斥责也没关系。七姬会将它们全部作为自己的食粮的。
 
「久等了，我的主人」
「不必在意，很合适呢。」
「十分感谢您。但是假如没有什么毛病的话不用特地强调会比较好。没有必要顾虑我这种人」
 
七姬是他的侍从。被身为主人的他顾虑的话就是本末倒置了。虽然很弱小但既然身为贵族就得有一副贵族的做派。不讲尊严的人类七姬不喜欢。要是没有尊严的话，那就将尊严拾起就好。但是如果不秉持尊严的人类那就单纯只是一个动物罢了。
 
「我会这么做的。但是不想被认为是暴君。这里又不是在他人面前。就像其他贵族也会如此，我也有我的行为方式。」
「真是出色，明主。」
 
只要有内在的话那就没关系了。将尊严拾起的时机是由他来决定的，这不是七姬该去决定的事物。希望他能成为对七姬而言能有好感的人物只是七姬的愿望。不能多管闲事。只需要成为能配得上明主的好侍从，为此进行努力就好。
 
「话说回来，还真是有一点味道。明明身为原五帝的话应该处于比我还要高的立场的。」
「因为参考了在帝都的王宫里工作的人们」
「原来如此，帝国侍从的感觉吗」
 
她们的举止七姬现在还记得很清楚。虽说与战斗的方向性上有差异，但她们的举止也非常洗练。现在只不过是在依葫芦画瓢，但七姬对自己的身体很是自豪。一定会赶上的。
 
「作为女仆似乎是没什么好担心的了，但姑且还是让我看看情况吧」
 
这是理所当然的。我与主人邂逅才刚刚一天。区区一天就敢说理解了七姬的话人都得呆住。首先先是录用。然后再请您认同七姬。
 
我的主人摇响了放在桌上的小小的铃铛。于是响起了通透而好听的音色。音色真不错，正当七姬咀嚼了余韵后不久便听到了敲门的声音。这应该是之前在庭前感觉到的气息。移动速度还是挺快的。
 
「进来」
「失礼了。」
 
一言以蔽之的话进入房间的是一个个子高高的男性。这身高是接近两米了吗，将他这高大的身躯包裹住的是一套漂亮的燕尾服。原来如此，只需要让侍从打扮得好就真的能看出很棒的排场。而他则长有一头亚麻色的头发与一双琥珀般的眼睛。
 
与那对琥珀对上了视线。还没有进行正式的问候，因此没有必要鞠躬。
 
「原来如此，确实有胆量」
「对吧。之后就看看把她作为女仆来使唤究竟会如何了。试试看吧」
「明白了」
 
看得出他很受主人的信任。的确也是配得上的人物。七姬也不会输给他的。
 
「我担任本家族的管家长，名为里多夫」
「我是七姬」
 
一边报上名字一边鞠躬的时候，里多夫管家轻声哦了一声。
 
「请多指教，都没有说这句话呢」
「之所以没有说，是因为我判断现在还不是雇佣的阶段。」
 
我的主人杰恩·阿尔弗雷德，管家长里多夫，两者都还没有向七姬说出请多指教这句话。这虽然只是一贯之论，但这句话就是一句约定了未来的话语，这不是现在必须要用上的话。不管这会给他留下什么样的印象，七姬也只会优先自己的尊严。
 
「可似乎已经将主人称作了主人了。」
「只是不打算让他失望，就是这么一回事罢了。」
 
说完这句话后里多夫管家长稍微有点吃惊般瞪大了眼睛，笑了起来。
 
「哈哈哈，这可真是……」
「如何，用一般的手段应付不了对吧？」
「确实是这样的。真的是，这是带来了一个不好对付的人物了呢。都让身处于进行测试的我这边不寒而栗了。」
「对方是原五帝。知道这一点还能摆出高压姿态的你也足够不好对付了啊」
 
两个人似乎很高兴的笑了起来。稍微有一点疏远的感觉时，伊尔维恩格·纳兹古就过来安慰七姬了。谢谢你朋友，七姬也会为了能被这个圈子所接纳而努力的。所以要是七姬变得气馁的话，到那个时候希望你还能再像这样鼓励我。
 
「好了，初次见面也结束了。从现在开始就由里多夫——」
「——请等一下」
 
我打断了身为我主人的杰恩·阿尔弗雷德的话语。做出这种行为的话谈不上是一个好侍从。但是，在谢罪之前必须先确认一下。朋友，做好准备。
 
「还有另一个人存在，这位是？」
 
一瞬间，我的主人与管家长相互看了一眼。
 
「——下命令吧，我的主人」
「别下杀手」
 
当机立断，真是精彩。
 
上了，伊尔维恩格·纳兹古。
 
七姬是特别的人类，母亲大人的话语是正确无误的。他人需要花上分钟级别走出的距离对这副身躯而言秒钟级别的时间都不用花费。在这个人能够飞翔在空中的时代，身为人类的这副身躯能够化为雷电奔跑算不上什么不可思议的事情。尽管如此，这个无礼之徒还是因为我的存在而剧烈的动摇了。
 
还以为是在修理屋顶，没想到竟然是贼人。明明早就已经注意到这个人的存在了，这是何等的失态。补偿必须迅速不可。
 
「……嘶！！」
 
不是外行人。
 
这个无礼之徒摆好了架势。由于我的突然出现而引发的动摇也比常人还要短。因为那直截了当的贼人打扮而看不到脸，看上去似乎做出这种行径也不是一次两次了。既然如此，赌上尊严也必须亮明赏罚分明的态度。对主人有利的人物为之致以祝福，对主人有害的人物则致以坚决手段。
 
「——嘿」
 
应该有好好锻炼过。但是架势太差，招式太差，重心太差，戒备也太差。而最重要的是，对手太差了。然后无礼之徒，这是你的问题。无礼之徒的惊愕之声被从肺里挤出的空气所打断。才刚反应过来自己已经挨了一记，大概就是这样的感觉吧。
 
「我回来了。」
 
抓到无礼之徒之后，迅速的返回了主人的房间。我这种高速移动一般人应该是无法承受的，所以使用魔法保护住了这个人的身体。母亲大人，七姬成长为一个能够为他人着想的人了。请表扬一下我。
 
「……迅雷不及掩耳也就是这么一回事吧」
 
不是由母亲大人而是被主人表扬了呢，伊尔维恩格·纳兹古。什么，这不是女仆的工作？原来如此说得对，朋友啊你真是一位能够讲出正确话语的出色神明。但是七姬也想要被你表扬啊。所以表扬我也是可以的呢。
 
「被、被什么给……」
 
似乎肺总算是平稳下来了，剧烈的不停咳嗽之后无礼之徒发出了声音。虽然从最开始的声音就注意到了，果然她是一名女性。二话不说就把遮住她的面容的布给拿了下来。初次见面，这里是七姬。
 
「……这是见过的脸啊」
 
一边是哈的一下叹了一口气的主人，一边是露出某种复杂表情沉默不语的里多夫管家长。似乎是有某种内情的样子。即便如此，七姬也不能够插嘴。决定是应该由主人来下达的。
 
「放开她吧。」
 
原本一开始就没有拘束住她，所以应该就是指放她逃走这么一回事吧。不会做出询问这样好吗的这种举动。因为这是主人的决定。而且，如果是她的话是构不成威胁的。
 
「……嘶」
 
女性一瞬间露出了很抱歉似的表情，立刻就从屋子的窗户跳了出去。明明还没有做好万全准备，七姬以外的人类可不能胡来。
 
房间里暂时弥漫着沉默的气氛，不久后主人呼的一声叹了口气，开口说道。
 
「早晚会告诉你的。」
 
那七姬就好好恭候着吧。
 
  

0-4 可不能向朋友要求鼓掌 
[0-4 可不能向朋友要求鼓掌] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——敬启，母亲大人。
 
虽然只经过了短短三天，七姬也还是顺利的结束了旅行并恰巧找到了新的容身之所。这个容身之所是否与能让我爱上的世界有所关联还是一个未知数，即使如此七姬也想要继续在这条道路上前进。
 
前几天，人生不如意者十之八九，因为不如意而说了这么一句泄气话。对此向您道歉。但是也请您再继续注视着我，七姬也会继续专心努力，以期能与敬爱的母亲大人的女儿的身份相称。
 
肯定还需要花费漫长的岁月吧。果然七姬还仅仅只是个孩子。由母亲大人赐予生命开始不过十六年，要谈论人生还为时过早。所以请笑一笑这个不成熟的女儿吧。但是，也请您能够抱有期待。女儿，就是这样一种事物。
 
即使有点厚脸皮也希望能够得到您的期待，所以今天这一天也得好好努力才行。我想不久之后还会再向您进行报告。在那一天到来之前请您安心的继续长眠吧。
 
「早上好，里多夫管家长」
「早上好，七姬小姐。睡得好吗？」
「美美的睡了一觉」
「这样就最好。昨天辛苦你了。虽然那不是女仆的工作，但你还是帮了大忙」
「不敢当」
 
光芒隐隐约约的从屋子的窗户照了进来。时间是清晨，在这个安静的晨间与里多夫管家长互相致以早晨的问候。结果因为昨天那场风波对我的资质的看法似乎有所改变。要说这是幸运还是不幸的话，七姬觉得两者皆否。
 
七姬只不过是一如往常的七姬。要是需要挑选时机和地点的话那就只是二流货色，为了防止主人有个万一而总是有所准备的女仆才是一流。朋友啊，为什么你一副想要说点什么的表情啊。这确实只是从书里获得的知识，但原本书本就是用来供学习的东西吧。
 
「七姬小姐，在早餐时间之前请你负责清扫工作。」
 
清扫，原来如此，这是女仆的本职。回想起来在帝都的家里正是因为本领很好的女仆们才能一直保持着清洁的空间的。
 
「首先在这个房间尽你所能不必顾虑的做做看看。」
 
以简单的说明将工具的位置，还有工作场所迅速的进行了介绍。这应该是彻底将多余的事物给省略了。这是因为必须负责不这样做就进行不下去的繁重事务呢，还是因为里多夫管家长的性格呢。
 
「那么回头见」
 
会变成单方面的也是理所当然。因为七姬正被测试。必要的情报已经交代清楚了所以里多夫管家长没有任何理由留在这里。但是，里多夫管家长并不了解七姬。这番分配并不妥当，因为七姬是特别的人类。
 
这也是无可奈何的事情，毕竟里多夫管家长不了解七姬。作为分配给新人女仆的工作场所的话，这个处理倒还是说得过去，但是要是被小看了的话那就很为难了。要想让他改变印象的话除了证明以外别无他法。请务必做好心理准备。
 
清扫工作被给予的世界是到早餐时间之前。与被告知的时间表对照一下的话这段时间不是那么的充裕。很好，闪电战是七姬的擅长领域。在限制的时间内给出最棒的结果，对特别的七姬而言只是小菜一碟。
 
这副身躯拿出如同雷电般的速度的时候即使是在空中飞翔也能办得到。以只有超越者能够做到的这副动作将最大的效率倾泻而出。快一点，再快一点，然而也要郑重、仔细。天花板、墙壁、窗户、家具、日用器具、地板，然后前往下一个房间。要打扫私人房间的话要先获得许可，因此先优先收拾主人应该会经常使用的房间。
 
房间结束之后接下来是走廊，然后是门口。这两处是有来客时首先会被映入眼帘的重要地方，对这两处要稍微用心一点进行清扫。专用的工具已经得到了说明，因此没有任何不便就能进行清扫。
 
平常应该就有好好进行了清扫，所以基本上都很干净。但是，得花点工夫的天花板还有吊灯上都积攒了灰尘。喜欢干净的七姬可不能允许这样，必须迅速进行驱逐。如果能够控制常人所不及的速度的话这就只是再方便不过的事情。不愧是七姬，真是出色的女仆。
 
走廊和门口结束之后接下来虽然还想去厨房、起居室还有餐堂，但里多夫管家长的气息是在厨房。恐怕是在准备早餐吧。要是在烹饪中卷起灰尘的话是会让女仆蒙羞的，所以这里就将起居室作为优先吧。确认一下时间，还有宽裕。
 
由雷帝改行的女仆七姬，上了。
 
◇
 
「真是了不起啊。」
「嗯，我也吃了一惊」
 
我的主人与管家长的感叹声，就代表了这诚心诚意的努力是有价值的。七姬毫无遗漏的展示了实力。要是对身为特别的人类感到自豪的话，就必须展现出特别的一面不可。这就是所谓的自尊。
 
「你就算能干出这么了不起的事情，报酬也不会给你涨的啊」
「没关系」
 
这不是报酬的问题，而是七姬尊严的问题。领受能够遮风挡雨的房间，还有每天的餐食已经足够七姬感谢了。
 
「早餐是里多夫做的吗，看来是一如往常的口味了」
「因为没有预料到扫除会这么快结束。所以还没能见识一下她烹饪的本事。」
「那就先期待着好了」
 
在主人的进餐结束之后，与管家长两人一起迅速的吃好了早饭。根据刚刚的话题，接下来可能就轮到七姬来展示烹饪的本事的时候了。证据就是这美味的早饭里多夫管家长只是稍微吃了一点。这是为了要试吃七姬做的菜吧。
 
早餐结束之后麻利的开始洗衣服，时间大概要花上两分钟吧。在身后看情况的里多夫管家长因此瞪大了双眼。即使不用操心七姬也会很仔细的，所以请放心。但最后他还是用手指来确认了一下。不过之后也得到了认可，所以就当做无事发生吧。
 
「那么接下来我想见识一下七姬小姐烹饪的本事。这本来也不是女仆的工作，但本家族因为人数很少所以希望有人能够分担力所能及的部分，要是对此有所不满的话我会洗耳恭听的。」
「并没有。那么我开始着手了。」
 
说起贵族一般他们都是会有专聘厨师的。但是七姬对这一点并不是知道得很清楚所以也没有尤其在意。就工作量而言，能者多劳是很自然的事情。但如果在这里牵扯上报酬的事情的话会有所在意也不是没有道理，不过七姬对金钱却也没有那么执着。
 
母亲大人去世之后暂时在大自然中度过了艰苦的日子。在那里金钱什么的根本没有任何作用。对人类而言所必需的事物就只有在那种环境下还能活下去的手段。如果真的只需要钱的话那七姬以外的人就也能办到了。但雄才自幼有雄心，七姬是很特别的人。
 
看了看大冰箱里面。当中七姬没见过的食材有很多。肯定应该是相当高级的东西吧。但是，七姬不清楚这一类食材的烹饪方法。既然如此，就去拿一点了解的食材来就好。
 
「里多夫管家长，我稍微出去一下」
「是有什么不够的东西吗？」
 
正是如此。那是幼年时期七姬的主食，也是导致我的主人挨头槌的元凶。
 
「我去抓点老鼠。」
「请等一下」
 
被拦住了。
 
「七姬小姐，我吃不了老鼠」
「挑食可不是件好事，里多夫管家长」
「我懂了，七姬小姐。人，是不吃老鼠的。」
 
等一下你说的这是什么话七姬不太懂。
 
老鼠是可以吃的。它们老鼠会以疯狂的势头进行繁殖，因此在大自然里这是贵重的食物。但话又说回来，老鼠也是很狡猾的生物。就算以拥有比它大上数十倍的身体的人类作为对手，也会趁人类睡下的时候袭击过来并进行啃咬。即使是身为它们天敌的猫头鹰，也只能趁着它们视野不好的白天来进行捕杀，它们就是狡猾到这种程度。
 
然而，即使老鼠再怎么狡猾也还是比不上七姬的聪明。袭击过来的老鼠全部都被吃了个精光。但又因为它们狡猾因而懂得学习的缘故老鼠开始躲避七姬了。在大自然当中，七姬成为了王。
 
「您要是吃一口试试看的话七姬认为您应该就能理解了」
「好，我已经理解了。餐点还是由我来负责吧。」
 
七姬见识到了完全否定的极致。
 
结果，里多夫管家长再也不听七姬的意见，而把七姬从餐点的负责者中排除了。母亲大人，七姬果然只是个不中用的女儿。
 
在那之后将洗涤与其他的家务都做了个遍，接着变成了结果明天会通知的这么一个情况。回到分配到的房间后，一下子倒在了床上。一点疲劳的感觉都没有，与帝国骑士的繁重事务相比这样的情况根本算不上什么。
 
究竟做得如何呢，朋友啊。七姬有没有作为一名优秀的女仆完成好工作呢。要是在你看来确实做到了的话，朋友，请你为我鼓掌吧。
 
——庭院被雷给劈了。
 
……你这是在做什么呢，朋友啊。
 
  

0-5 颤抖的骑士之心 
[0-5 颤抖的骑士之心] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
自那以后已经度过了一星期了，母亲大人。
 
七姬顺利的被认可为我的主人杰恩·阿尔弗雷德的女仆，接着为了即使达到在他人面前展示也不会令人蒙羞的水准，而在里多夫管家长的教育之下，不断的进行学习。然后在今天，总算得到了以我的主人的女仆的身份出现在他人面前的许可了。请表扬七姬，母亲大人。
 
七姬也学到了一件事，那就是不能向朋友要求鼓掌。那天朋友的鼓掌所留下的惨状之后是由七姬好好进行了善后。果然只能由母亲来让七姬获得表扬。虽然朋友有点闹别扭，但是请安心。我和朋友的关系还好着呢。
 
「话说，从今天开始倒是也要让你一起来学校了，可是……」
 
在前往我的主人所就学的魔法学校的马车当中，他闪烁其词的说了这么一番话。即使是在几天前都还不知道主人是学生的七姬，像这种心情不舒畅的样子也还是第一次见到。难道是对七姬有什么不安吗。
 
「是对我有什么不安吗？」
「不，并不是这样的……可也不是这么一回事」
「那么请跟我说一说吧。我会为了我的主人您好好努力的。」
 
姑且不论我与伊尔维恩格·纳兹古这样心有灵犀的情况，人与人之间要是不交流的话是什么也传达不到的。再怎么是特别的七姬但也还是没法看透主人的内心。
 
「就像最开始说的那样，我的家族很弱小。这就是在七姬之前服侍我的人被找茬而辞掉了工作的原因。我感觉他们大概也还会对七姬出手。」
「没问题，请交给我吧。」
「话虽如此我也不想把事情闹大。」
「明白。」
 
本来还以为是对七姬有所不安，原来只是在担心七姬。非常感谢您，明主。但是您用不着担心，七姬很强大。因为弱小的这个立场而不想把事情闹大这一点七姬也能够理解。七姬也想要成为主人的助力。
 
「然后是这件事……虽说倒是有一个家伙在很明显的在纠缠我，但是七姬你……」
「已经从里多夫管家长那里听说了。我只能在主人身处危机时才能介入对吧。」
「拜托了。」
 
说老实话安静的看着自己的主人被恶言相向这种事情七姬是忍不下来的。但是七姬要是插手也无济于事。因为很清楚自己的立场而只能选择忍耐，为这样的情况真正痛苦的人是我的主人自己。
 
车内的气氛稍微郁闷了一些。而将其一扫而空的是抵达学校的通报。先行走下马车打开门，牵好主人的手。在一般的情况下男女的位置可能是反了，不过七姬是女仆。这本应是合情合理的，但在这期间却感受到了相当多的视线。
 
七姬对自己的举止是有自信的。既然如此这些视线应该是来自于对主人感到不快的各位吧。初次见面，这里是七姬。虽说只是一介平民，但七姬现在也成为我的主人杰恩·阿尔弗雷德大人的女仆了。可以的话希望能够好好相处呢。
 
「……似乎也有带着骑士的人物呢」
 
跟在主人身后一边彬彬有礼的前进一边扫视周围时，注意到了不少并非外行人的人士。为了不让刚刚那种郁闷的气氛继续持续下去，因此试着展开了对话。
 
「将骑士带在身边看起来更像个有钱人对吧？」
「原来如此，骑士老爷们也真是闲呢」
「哈哈哈」
 
主人笑了起来。七姬是否有派上用场呢？
 
虽然有点担心，但是视野所及的范围内并没有帝国骑士在。也就是说这里只有没能通过帝国骑士的考试的地方骑士。本来还在想他们是如何维持生计的，竟然是像这样成为贵族们耍排场的工具。这样的话剑都会哭出声的吧。
 
「但是既然佩了剑还是很令人在意。」
「不必担心也没事，不会有什么麻烦事的。毕竟他们也是成年人。」
 
主人既然说了这么一番话，那七姬就先不把现在发生的麻烦事告诉他了。现在是上学的时间，可为什么从刚刚开始就有很多人迎面而来呢。明明对面才是校门。
 
将情况一言以蔽之的话，那就是七姬很受欢迎。
 
刚刚那些擦肩而过的人向七姬使了小动作。感觉这种手脚不干净的人就该稍微教训一下。
 
地方骑士的小动作很迅速。原来如此，要是外行人的话不知不觉间胸口的纽扣就会被扯掉吧。但是我可是七姬，就与你握个手吧。对方因此露出大吃一惊的表情呆住了。能与七姬握手希望你能觉得庆幸。
与一个又一个人擦肩而过。将屡次伸过来的手轻轻拍开。敬爱的母亲大人，这是因为与母亲大人相像的这份容貌的原因吗，七姬大受欢迎呢。
 
最后一个人一副自信满满的表情悠然的走了过来。擦肩而过的瞬间伸出的手，果然与迄今为止的众人拥有不在一个层次的速度。做得真棒，七姬就给这样的你送上一个礼物吧。握住对方的手并偷偷的把一颗纽扣送给了他。不过这是刚刚还缝在你的胸口上的东西罢了。
 
对方一确认完自己的胸口，便立刻脱兔一般跑向校门方向。会迟到的哦。
 
可话又说回来地方上的腐败竟然已经到达了这种地步，不禁叹了一口气。
 
「……这就是他们无法成为帝国骑士的原因吧」
 
别说是工具了，根本就是摇尾乞怜，好好体会一下羞耻心是何物吧，小人们。
 
「你在说什么呢？」
「没事。」
 
把嘴巴的拉链拉上，谨言慎行。
 
◇
 
「喂，杰恩小弟，你从哪儿捡来的这个美女女仆啊」
「从小巷子里跳出来的。我差点就因此丧命了」
「嗯——是不想说实话呢。真是奇怪，感觉明明应该就没有再愿意侍奉阿尔弗雷德家的家伙存在了才对。」
「这是实话。」
 
确实是毫无疑问的事实，差点不假思索就脱口而出了。
 
刚刚踏入教室，这个青年露出一副令人不快的表情纠缠起主人来。他应该就是之前提到的威尔莫特·阿尔卡恩。似乎将家世作为后盾肆意的胡闹着。
 
「喂，杰恩小弟，把这个女仆小姐姐给我好吧？我可好这一口了。」
「你去问本人就好了。我没有打算对侍从的男女关系指手画脚。」
「似乎就是这么一回事啦，如何。当我的情人吗？开个价？」
 
耳朵都要烂了。但是也不能露出厌恶的表情，只能勉强挤出笑容告诉他请放过我。人类这种生物就是能够变得如此丑陋呢，母亲大人。
 
「可不是请放过我这种话对吧。我，可是阿尔卡恩家的长子啊？」
 
手被他抓住了。
那么，该怎么办好呢。虽然得到了主人被纠缠时的指示，可我被纠缠的情况却没能预先考虑到。把这只脆弱的手给拧断虽然很轻巧，但主人说过不想把事情闹大。话虽如此，七姬的贞操也不能交给如此低俗的人。
 
「——请住手」
 
援手从意料之外的地方现身了。
 
「哈？」
 
阿尔卡恩家的长子瞪向了以不愉快的语气说了那样一番话的人。这也是理所当然的，因为她是威尔莫特·阿尔卡恩的侍从。
 
「刚刚是你说的话吗？区区一个侍从？说给主人的我听？啊？」
 
威尔莫特·阿尔卡恩把我的手放开之后转向了自己的侍从那边。太脏了擦擦好了。
 
「你这家伙在想些什么？是谁付钱给你的？喂，你倒是说说看啊，丑八怪。」
 
说的话太难听。他接二连三出口成脏的这个样子在我眼里看起来已经不是人类了。这就是贵族，何等丑陋的事物。但服侍他是出自自身的意愿因而七姬不会同情。不过，对于出声相助一事还是得感谢才行。非常谢谢你。
 
「你让我丢脸了！拿话来说，喂！」
「——我啊！！」
 
声音很大。
 
「我身怀保护您的义务！！因此我才会请您住手的！！」
 
再怎么是个暴君似乎也被惊到了，只有嘴一张一合而一动不动的呆住了。
 
「什、什么……」
「好了快躲到我的身后！！」
 
对这位勇敢的骑士给予称赞。
 
沦落为贵族的工具的人七姬是不会将其认同为骑士的。但要是没有忘记尊严而现在仍旧怀有一颗卧薪尝胆的心灵的话，看在这份荣誉的份上七姬觉得也可以原谅。
 
——原谅对七姬摆出架势的这件事。
 
「……恳请您大发慈悲。」
 
声音也好身体也罢都颤抖着，这名骑士正在乞求着慈悲。但是，她的姿势是立刻就能拔剑的临战态势。她真是优秀。七姬并不打算做些什么。但是，假使真的发生了什么也希望你不要把剑拔出来。因为我喜欢秉持尊严的人类。
 
「……」
 
突然感觉到了一道视线，这是主人在无言的诉说着什么。七姬摇起了头。摇摇摇。
 
要是被误会的话就很为难了。七姬真的什么也没做。仅仅只是因为她很优秀，我的主人。但是您想说什么七姬也是明白的。要如何才能收场，您是想说这个对吧。不必担心，我的主人。很快就要来这里了，那个能够收场的人物。
 
「都在干什么。回座位去。」
 
教师可是很伟大的。
 
  

0-6 愚者手舞足蹈，勇气奋发昂扬 
[0-6 愚者手舞足蹈，勇气奋发昂扬] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
在教师进入教室的同时，各自的侍从们纷纷从教室当中离开。七姬也效仿他们，向着对七姬投来无言的抗议视线的主人行了一礼之后离开了教室。如果从主人那里获得的说明没有问题的话，接下来应该是约三小时程度，不带休息的课程。等课程结束之后再辩解吧。在那之前先静候就好。
 
这大约三小时的时间七姬该做的事情是摸清楚校舍内的构造。这与其说是女仆不如说是帝国骑士的习惯，但是在有个万一的时候要是不清楚地形那就无从谈起了。因此七姬想要迅速的弄清楚这所校舍以及周围的地形。
 
在并没有闲工夫的七姬面前却出现三名骑士拦住了七姬的去路。初次见面，这里是七姬。因为七姬赶时间所以失礼了。请务必不要介怀。
 
「请等一等」
 
拒绝。七姬很忙的。
 
用笑容来回应了阻拦的话语因此露出了七姬微笑。从三名骑士的身旁走过的时候他们愣了一下，接着在取回意识的同时也吼出了声。
 
「什……！？都、都叫你等一下了！！」
「你这家伙，太无礼了！！」
 
看来他们是没想到七姬根本就没停下脚步。原来如此，在七姬之前侍奉主人的女仆肯定司空见惯的像这样被找茬吧。对方是贵族加上侍奉他们的那些没有荣誉感的骑士，想必因此立刻就死心了。
 
然而，仅仅只是接受现状的话，这不过就是脆弱罢了。
 
人是有意志的。也有将它表达出来的办法。不管是用言语，或是用行动，都可以做到。未曾谋面的前任啊，你是否尽过这样的努力呢。要是没有将意志贯彻到底的话，那就是所谓的弱小。弱者需要向强者寻求帮助，这并非耻辱。假如身边没有强者的话，那是否也有尽过去寻找的努力呢。
 
主人说过，前任曾经被找茬。身为侍从却让主人担心是想干什么。
 
「都说了让你停——唔哦！？」
 
洗耳恭听吧，七姬是强者。
不管他们有多么愤怒，不管他们如何浑身解数，他们的手都是没法碰到七姬的。要是他们想要让七姬停下脚步的话，那就只能跪地磕头才行。必须学一学在那间教室里唯一一个心怀荣誉的骑士，向七姬求饶不可。
 
「什、什么……！！」
「这家伙根本停不下来！！」
 
强者能悠然漫步，而弱者却如同小丑般起舞。朋友啊，七姬有错吗。不对，根本用不着问。七姬是正确的，七姬就是正确本身。能让本人奉上敬意的只有我的主人唯一一人。对于没有尊严的蝼蚁谁又会为之表示敬意呢。七姬听不懂虫子的语言，给七姬说人话这群小人。
 
「都说了让你停下来……！」
 
不停。
 
「听别人说话……！」
 
都不是人。
 
「你这无礼的家伙！！」
 
你们才是范本。
 
七姬从敬爱的母亲大人那里学到了尊严，也学到了为了能在大自然里生活下来的强大。你们又是从谁那里学到了什么呢。这出众的身躯，这品质优良的剑到底是为了什么准备的。没有答案的愚者就该像个愚者一样手舞足蹈就好。
 
能收获笑容已经是足够的幸运了，尽管庆幸吧。毕竟想要逗笑七姬的那个人已经不在这个世界上了。在哪儿也找不到。也不会再相遇了。所以七姬才要变强。既然已经抛弃了尊严那就没必要再有羞耻心，只需要匍匐在地苟活下去就好。挺适合你们的。
 
「可……恶……！？」
「也该差不多了！！」
「这混@蛋！！」
 
于是，愚者们如此舞动着。时而手舞，时而足蹈，时而也用上一些魔法。就让七姬为没有乐曲配舞的他们献上歌声吧。这是在过去，七姬最爱的母亲大人时常会哼唱的曲子。好，尽管起舞吧，七姬毕竟是特别的人，所以会一边工作一边观赏你们的。
 
「～♪」
 
这首歌，能不能飘到妈妈那里呢，朋友啊。
 
◇
 
「是因为她很优秀。」
 
辩解时间到，干劲十足的上吧。
 
「是被发现了吗？」
「……到底如何呢」
「你该效力的人是我。而且这里也没有别人在。」
 
不愧是我的主人，一下子就看穿了七姬甄选过的表达方式。因为七姬中意秉持尊严的人类，因此关照了一下那个拥有荣誉感的骑士。这是不该有的事态，请容七姬致歉。七姬会将您的珠玑铭刻于心，并且就此起誓接下来一定将真相告诉您。
 
「假如是刚刚那种程度的人按理说是不应该会被她察觉到的。虽说如此，他们当中也存在着为数不多拥有敏锐感知的人物。比如就像她那样的人。」
「阿尔卡恩能够雇佣到的侍从也用那种程度这种词来形容吗。真该不愧说水平就不一样高啊。」
 
不一样高的事实上已经是维度的程度了，我的主人。
 
「威尔莫特是真的怒发冲冠了」
 
纠缠一个家世让人瞧不起的人反而被侍从给反咬一口，会生气也是预料之中。以他那感觉应该是过于扭曲到近乎扭断的性格，究竟会考虑着什么样的报复呢。然而问题并不在威尔莫特·阿尔卡恩身上，而是我的主人。
 
「……那么，请问该如何行事」
 
我的主人还是一如往常，表情没有变化。
 
仅仅因为一个优秀的骑士就将我的主人逼入了绝境。知道七姬是雷帝七姬而还要雇佣的人是我的主人，因此造成这个情况并非七姬的问题。既然如此，该如何行事呢，主人有考验过七姬，因此也请让七姬考验一下主人吧。是要向他低头呢，还是干脆把七姬交给那个卑@鄙小人呢。又或者——
 
「好……拼一把吧」
 
——不这样可不行呢。
 
七姬不由得笑了起来。真的是，相像到令人哑口无言。七姬回忆了起来，曾经告诉过敬爱的母亲大人，喝的水已经没有了，那个时候，她说了这么一番话，既然如此就建一个湖吧。啊，母亲大人。正是因为如此，七姬啊，七姬才会想要待在这里。
 
「我确认一下，七姬。你能甩开多少程度。」
「不管多少都可以，只要您想要的话。」
 
虽然有个前字但这副身躯也是背负着五帝名号的。单枪匹马击败神明，成为超越者的这份实力，并不是常人的思维足以理解的事物。因为这是超越常识的力量。
 
「这是百分之百的对吧。」
「我可以赌上自己的尊严。」
 
来吧，请开始吧，我的主人。
 
真是恭喜您，我的主人。您总算是抵达了这里。主人回应了七姬，因此接下来就让七姬来回应主人吧。回应主人的那份心意。
 
「虽说只是偶然，但能够颠覆现状的力量就存在于这里。所以答案只有一个。用上一切能够用上的事物。没问题吧，七姬。」
 
没错，这样就好。用上您也会畏惧的，这份七姬的力量。虽然拥有足以颠覆一切反败为胜的一招，但却害怕着真的能否使用它。恐惧力量，害怕才能是人类的本能。即使如此，也必须将其使用好，这才配得上是我的主人。
 
已经在您的手中了，我的主人。这是本来应当只能由弗莱格尔大陆地位最高的人物才能使用的，无与伦比的力量之一。只能忍受现状的话仅仅只是脆弱，敢于面对那就是所谓的勇气。
 
——您现在，已经秉持着尊严了。
 
「请叫出我的名字吧，我的主人。」
 
就在这里，订下真正的契约。
 
「这是将要侍奉您的人的大名。请将它镌刻在您的心中。无论何时我都会赶到您身旁。我会消灭与您为敌之人。也会为您扫清挡在这条荣耀的道路上的一切障碍。请吧，请叫出来吧我的主人。叫出您的剑的名字——」
 
看吧，没有尊严的那些人们。
 
这才是所谓的剑。
 
「……看来，已经没必要客气了。」
 
主人笑了起来。那是非常爽朗，非常美好的一副笑容。这样就好，已经非常忍耐了对吧。也已经十分生气了对吧，
 
「催动我的人是你。所以我会让你追随我——七姬」
 
我们今天，成为了主从。
 
  

0-7 称赞吧，此乃高尚 
[0-7 称赞吧，此乃高尚] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「——杰——恩——！！」
 
愚者之王咆哮起来。
 
他那纤弱的身体不住的颤抖着展现着愤怒。眼睛大睁，呼吸混乱，并用他那浑浊的眼睛瞪向了我的主人。还算是标致的面容也因为愤怒极度的扭曲起来。正因如此，他的手下才会战栗。他们也害怕这间教室绝对掌权者的愤怒。
 
「决斗吧，威尔莫特。」
 
迈出步伐只是匹夫之勇吗。自然不是，这是充满光荣的一步。
 
「你再说一次！！竟敢向我……阿、阿尔弗雷德这种吊车尾……！！你、你这个混@蛋！！我可是阿尔卡恩啊！！杰恩你这家伙！！竟敢向我！！」
 
过于满溢的愤怒对他的话语也造成了影响。就像是疯了一般揪着自己那头金发的模样着实滑稽，不管再怎么愚蠢既然身为王那就应该展示出威严不可。他这副身子应该没有遭遇过苦难吧，也应该没经历过麻烦事吧。所以，他应该不明白。
 
向你们发问，弱者的诸位。
 
诸位是否拥有敢于让安定的现状付诸一炬，也要踏出这一步的勇气呢。诸位应当经历过苦难，也体会过麻烦吧。在那个时候，诸位是否敢于扩张自己的影响呢。明明知道是这样的情况，也仍然敢于扩张自己的影响吗。由于除此之外无法展现出敢于将现状付诸一炬的殊死决心因而才要踏出这一步。这一步究竟何等恐怖诸位是否知晓呢。
 
七姬很清楚。失去挚爱的妈妈的那天所踏出的这一步，七姬不会忘记。
 
——就向你们证明一下吧，由我们主从二人。
 
正因为是弱者，所以这份尊严才会格外闪耀。这是最为珍贵，也是决不能抛弃的事物。完成证明的那个时候，就该轮到诸位来进行提问了。向诸位自身发问。
 
你是人类，还是动物呢。
 
「哼……咕、嘎啊——！！」
 
连话都没法好好说的狂乱之王啊，把你的王座腾给我的主人吧。
主人一副不慌不忙，气概凛然的态势看向七姬。他那青金石般的眼睛清澈透明。没有一丝污浊，没有一丝恐惧，在那之中的仅仅只有一项事物。在那道苍蓝当中确确实实存在着尊严。向我高贵的主人行了一礼。如您所愿，七姬开始行动了。
 
很不凑巧七姬没有手套。所以七姬取下了发圈。这是七姬身为主人侍从的证明。作为决斗的证据也应该足够了。七姬刻意将这个证据扔向了威尔莫特·阿尔卡恩。他的表情更加难看的扭曲起来。
 
「啊！？」
 
进行决斗的是我们侍从，因此这个行为事实上并不正确。不过这样就好。你还打算隔岸观火到何时呢，威尔莫特·阿尔卡恩。
 
这是对你的反叛。赶紧从云端下来吧。
 
「宰——了你啊——！！」
 
王的感情决堤了。作为王的侍从的她静静的闭上了眼睛，并将手放在了她的剑上。看她这副样子，似乎已经不像早上那样动摇了。不知其名的骑士啊，请容七姬向你表示敬意。
 
看向我的主人，主人静静的点了点头。此刻，踏出了这光荣的一步。但舞台并不是在这里。狂乱之王啊，高贵的骑士啊，就在这被夕阳染红的美丽天空下决出胜负吧。
 
扭转乾坤的时候到了。
 
◇
 
「这里太危险了威尔莫特大人。请再多后退一点。」
「不要命令我！！」
 
仅仅只是任凭感情肆虐的狂乱之王踢向了心灵美好的这位侍从。他的丑态在了解了原委的大量观众面前展现得淋漓尽致。他的拳头紧握，在拳头里捏着的发圈是七姬的东西。要是太粗暴的对待它的话也挺让人为难的。
 
「麻利的把那家伙给宰了！！」
 
朋友也激昂了起来。谢谢你，我的朋友伊尔维恩格·纳兹古。但是这一局希望你务必让给七姬。因为今天是值得庆祝的日子。今天，七姬获得了主人。此刻，七姬对这条道路也拥有了信心。为了能够了解母亲大人所看到过的世界，请务必让给七姬。
朋友一言不发的离开了。感谢你，朋友啊。看向天空，那是一片赤红。七姬在这当中感受到了美丽。这片赤红，也是在祝福着七姬吧。
 
回头一看。
 
我的主人威风凛凛的站在那里。没错，希望您能挺起胸膛。那份表情，那份举止，那份身姿都已经完全不再是弱者了。主人已经将自己的一切托付给了七姬。
 
信赖就容七姬收下。接下来只需要回应即可。
 
「……嘶」
 
只是将剑握在手里，她没有采取动作。没错，你很优秀。正因如此七姬才会将你认同为骑士。
 
「你在搞什么鬼！！赶紧宰了那个女仆啊！！你这家伙，还有你这混球！！你们看什么看！！你们也赶紧过去剁了那个女仆！！阿尔卡恩啊我可是！！」
 
令人震惊的是，威尔莫特·阿尔卡恩朝着第三方下达了指示。何等愚@蠢的行径。竟然往决斗的现场派去了援兵。不仅对自己的侍从不加信任甚至还予以愚弄，也该要点脸啊。然后是因为刚刚那一番话而拔出了剑的这群家畜。你们手里捏着的玩意儿可不是玩具啊。
 
「威、威尔莫特大人……」
 
荣誉被玷污的她放弃般的呼唤起主人的名字来。高贵的骑士啊，你的这份高洁就由七姬来守护吧。
 
深深的踏向地面。
 
「唔哦！？」
「咦！？」
 
强烈的震动阻止了这堆家畜。动物也应该能够明白，这破碎的大地究竟意味着什么。不讲荣耀的小人们，要是敢对七姬剑锋相向的话就尽管指过来。这是专门做给你们看的。这样的话你们就与高贵的她条件平等了。好了，知道了这份力量的现在试试看再站到七姬面前吧。
 
「刚刚拔剑的各位，请吧，上前一步。」
 
但是请多加小心。这一步并非与光荣的道路有所联系。要是敢迈出来一步倒是没问题，但是在你的脚着地之前就会把你砍倒。要是想要选择后退的话就跪在地上把剑扔了。能站在这个舞台上的只能是拥有尊严的人。不讲尊严的家伙一边去。
没有人出声。
 
也不尽然，仅仅还有一人在吼叫着。
 
「这是怎么一回事……怎么一回事这家伙啊！！杰恩你这混球，你到底带来了个什么鬼东西啊喂！！」
 
自己的城池崩溃了的王吼叫着。在这最后的最后，仍然还是展现着这份愚蠢。好了，让我们走向终幕吧，高贵的骑士。
 
「……呼」
 
骑士将手垂下解放了手上的力道，仰望着天空。抬头看完这赤红的天空之后，骑士再次将那寄宿着强大的双眼盯向七姬。接着——
 
「哦————！！」
 
她踏出了这一步。
 
全世界都应该给她称赞。她没有占到主人的优势，也没有占到对手的优势，即使如此她仍旧没有放弃自己的荣誉。现场并没有任何一个能够称赞她的人。因此请无论如何，不管是谁都好，仅仅只有一个人也可以。请务必，向她送上鼓掌。
 
七姬没法做到这样的事。因为必须要回应她的荣誉不可。
 
高贵的骑士啊，你也踏出了光荣的一步。这场决斗结束之后恐怕会有苦难等着你吧。但是七姬不会同情你。因为那是玷污你那高尚的尊严的最差劲的行为。所以希望你一定要跨越在这之后等着你的苦难。
 
七姬会等着你再次站到我的面前的那一天。等到你变强。因为你拥有着不输给本人七姬的这份高尚的尊严。对你的高洁表示敬意，七姬向你送上饯别。这一闪是献给高贵的主人与高贵的骑士的百感交集的一闪。请一定要接受下来。
 
祝两位荣光永存——以此时此刻，从天而降的一击献上祝福。
 
——紫电一闪。
 
「————」
「哇啊——！？」
 
超越常识的雷鸣一闪攻向高贵的骑士与他的主人。骑士无声的战败在这一片赤红当中，而她的主人则是不成体统的被炸倒在地。
 
这一击是对我主人杰恩·阿尔弗雷德的无礼，以及玷污了那位高贵骑士的高洁的报应。分出胜负了。于是走到了那个失去意识而倒下的骑士身边，抱起了她的身体。让这副高贵的身体难看的扔在一边可不是件好事，立刻就进行治疗。
 
朋友啊，希望你能将力量借给我一次。
 
伊尔维恩格·纳兹古立刻就将力量借了出来。啊，高贵的骑士啊。神明也认可了你，希望你能够以此为荣。
 
今天真是个好日子，朋友啊。
 
朋友对我的话点了头——其实并没有。怎么了呢，朋友啊。有什么不满意的地方吗。什么？重要的东西？到底是什么——稍微等一等。
 
因为朋友的话语而看向了威尔莫特·阿尔卡恩。
 
……咦，七姬的发圈哪儿去了？
 
  

0-8 感觉传说就要就此开幕了 
[0-8 感觉传说就要就此开幕了] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——敬启，母亲大人。
 
您是否还一直记得那一天的事情呢。没错，就是让我们母女分别的那一天。在您生命走到尽头的最后一刻仍然哭哭啼啼的七姬想必还是让您为难了吧。但是七姬不会道歉的。因为七姬认为女儿在与母亲天人永隔之际会流泪也是人之常情。
 
况且这发生得也早得太过头了。七姬仍然还是需要母亲大人的。
 
年幼的七姬那时候还搞不懂，但母亲大人应该已经察觉到了自己大限将至了吧。从某一天开始突然就对七姬严格起来的这件事现在七姬也还记得清清楚楚。从母亲大人那里获得的爱意同样也记得清清楚楚。一定让您煞费苦心了吧。
 
感谢您对七姬的严格。感谢您对七姬的训斥。感谢您对即使是一边哭泣一边撒娇渴望着亲情的我也仍旧冷言相待。七姬曾觉得很难过。即便如此，也请让七姬为太晚理解到这当中也蕴含着爱意的一事向您道歉。
 
那个时候，七姬其实是醒着的。在母亲大人您变得严格的那个晚上，您紧紧抱着睡下的七姬道了无数次的歉。而七姬那是只是一个并不明白母亲大人您为何要哭泣，为何要颤抖的小孩子。
 
然而，自母亲大人去世以来已经度过了十年的春秋。七姬虽然也还只是个孩子，但已经不是那个只晓得哭的小女儿了。请您看一看吧，现如今的七姬。然后请您以我为豪吧，因为这就是您的女儿。
 
这位不久前还在向您发牢骚的傻女儿，现在也有两件想要向您报告的事情了。
 
七姬经历了一场最棒的邂逅，母亲大人。不过比起邂逅形容成奇缘也许更加恰当，如今的七姬已经侍奉于这位人物了。然后也敢挺起胸膛断言，这绝对是最棒的邂逅。
 
一言以蔽之的话，他是一位不可思议的人物。虽说这种说法有点不太好，但他确实是极为偏离了常理。但是他果然还是让七姬有所感触。与他的邂逅，令七姬再次回忆起了母亲大人那日趋淡薄的温存。不管经过了多久七姬也还只是一个离不开父母的女儿，请尽管笑一笑七姬吧。
 
然后我也是一个不孝顺的人。
 
离开帝都的那一天，七姬否定了曾被母亲大人形容为美妙的这个世界。并不是由他人，偏偏是身为母亲大人女儿的七姬。想必让您失望了吧。想必让您叹息了吧。不过，七姬觉得这种时候道歉似乎也是不妥的。
 
因此，今天才会向您进行报告。
 
母亲大人还记得您临终之前与七姬定下的五项约定吗。现在，为了实现其中的一个约定，请容我向您讲述一下。
 
不久之前，我的主人遭遇了一项苦难。
 
他是一名弱者。但是请不要将这句话误会成贬低，他真的只是一个弱者。与他的邂逅七姬不否定只是一场巧合。但是，他紧紧抓住了这场偶然。仅仅一瞬之间的一道偶然，他便漂亮的将其抓牢了。接着鼓起了勇气，将尊严置于心中选择了振奋向前。
 
七姬在那个时候不过只是身为一份力量而效力。下定所有决定的，都是我的主人。以弱者的立场选择开战的这份勇气，很容易就能彻底改写他所存在的世界。我的主人现如今，已经成为了在新世界当中的一名强者威风凛凛的前进在这条道路之上。
七姬也想紧随其后。作为一名侍从，也作为母亲大人的女儿。事到如今已经没有疑问了，七姬十分确信。主人将世界改变的那一天，七姬也将这个世界改变了。我们已经成为了主从。
 
此时此刻开始，七姬将会实现那一天所定下的约定之一。
 
七姬——将会肯定这个世界。
 
虽然可能有些轻率之处，但是七姬已经无法再忍受止步不前了。我的主人已经开始迈出步伐。侍从可不能落后于他。仅仅还只是中途，不对，应该只是才开始前进。在这前方，即使充满苦难，七姬也会成为一个能够一直肯定世界的强大的人类。
 
因此，请您为女儿开始新生活而祝福吧。
 
然后，还有另一件事情要说，母亲大人。十分抱歉七姬是一个任性的女儿。但是，希望您能够听听看那时候只是哭泣而没能说出口的一番话。回想起来七姬仅仅只是在脑海里想着这样的话，而从来没有将它说出口过一次。
 
「——我爱您，母亲大人。」
 
七姬想要与主人一同前行。
 
母亲大人很喜欢天蓝色对吧。而我的主人的眼睛是青金石般的颜色，正好是母亲大人最爱的色彩。然后请您看一看，这片天空。今天是万里无云的晴天。您在那里能否看得到呢。母亲大人所挚爱的这片天蓝，如此广袤无垠。
 
「要迟到了，七姬」
「十分抱歉，马上就来」
「天空里有什么稀奇的东西吗？」
「没有，只不过——」
 
七姬出发了，母亲大人。
 
「——天空是蓝色的真是太好了」 

 
一章-婚約者と帝都の因縁-1-1 看不惯你这副表情 
[1-1 看不惯你这副表情] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
今天是休息日，但是七姬的早晨也仍然很早。
 
起床最理想的时间是日之初升，朝着刚刚微微亮的天空进行早上的问候，早安呢。打开窗户把清爽的晨风尽量唤进室内，没有要下雨的气味，今天看来会是个好天气。
 
七姬是女仆，一大早要做的事情就堆积如山，迅速脱下睡衣，到盥洗室洗好脸，
虽然被马上就想要冲个澡的诱惑所驱使，可接下来等着七姬的还有与可恨的灰尘要进行的战斗，
重复的行动会浪费时间，因此立刻换上了侍者服。
 
换好衣服后站在穿衣镜前检查装束，
头发没问题、服装没问题、精气神也没问题，最后再把前不久给新买的发圈戴上，就成为了女仆七姬。
被肯定了的世界里的各位，现在是早上了，然后这里是七姬，各位早安。
 
准备好了，好、上阵。
 
早上的工作首先是从洗涤开始，以秒为单位集中各个房间的换洗笼子，接着按拥有者进行分类，
虽然七姬能理解需要把主人与佣人的衣服分开洗，但还要特地把里多夫管家长与七姬的分开说老实话确实会费点功夫，但是里多夫管家长强烈要求还是分开洗会比较好因此七姬也就答应了。
 
里多夫管家长还很年轻，外表也是很符合女性心意的绅士，肯定他也是到这个年龄了，只是费点功夫倒也算不上麻烦，所以还是应该关照关照里多夫管家长的。
朋友啊，为什么你要摇头呢，七姬是搞错了什么吗？
 
应该是希望七姬能多在意一点你吧，不过七姬现在很忙，
之后腾出时间来那时候再好好谈个够，七姬也想要好好珍惜朋友的。
 
好，趁着洗衣机转起来的时候来把高级的衣服给洗好吧，因为这高级的质地所以需要用手来轻柔的清洗，
因此离开室内移动到了屋外，飞速疾驰。
 
「早——」
 
抵达。但是感觉刚刚里多夫管家长正在进行早安问候因此把高级衣服放回洗涤桶后又再次疾驰起来，
欲速则拿不下七姬呢。
 
「——上好，七姬小姐」
 
 
「早上好，里多夫管家长。」
 
 
「还是一如往常不得了的迅速呢。」
 
 
「各有所长。」
 
 
「真是爽快，因为今天不是杰恩大人的上学日，所以是按照第二套排班来工作，
　那么今天这一天就拜託你了。」
 
 
「我这边才是请您多多指教。」
 
 
行了一礼，接着再确认好双方都抬起头来的时候，第三次疾驰起来。
在大大的洗涤桶装满水的其间准备好洗涤剂与柔顺剂，切忌目测要精准量取。
误差很小，是容许范围，可以投放了，迅速搅拌溶解，特别的七姬不会比较洗衣机要差，
看七姬转转转转转转转——————于是被泡泡包围住了，好多泡泡喔。
 
 
只要被沾湿一次之后都是同样的工程，迅速而又轻柔的清洗高级衣服，但是无论如何都会有磨损的地方，
这一点是外行人所无可奈何的，因此需要交给专门的工人才行，毕竟做饼需要做饼人，打雷还要看七姬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高级衣服洗完后，以最快得速度回到自子的房间，
接着是大清洗，在更衣室全部脱光叠好衣服后钻进浴室，因为这是危险动作所以七姬以外的人请勿模仿，
虽然现在也想要慢慢在浴室里好好泡泡，但还是将之作为夜晚的消遣好了。
 
 
快速清洗身体，全全只有头髮稍微清洗得细心点，七姬是长髮，所以照料起来无论如何都会花上一点时间，
然而洗衣机结束它的使命之前还有多余的时间，所以可以稍微多玩一会儿，这是至佳幸福的时间，
与大自然不同的是温水，得感谢一翻人类的睿智才行。
 
 
清清爽爽的，弄干头髮果然还是需要花时间，因此用魔法来进行处理，真的感谢七姬的才能，
拿出替换的内衣与侍者服瞬间穿好。
我回来了，这里是七姬，拿好现在换下的待洗衣物来到洗衣机旁边，迅速将里面的衣服取出来，
接着这次把里多夫管家指的待洗衣物塞进去，然后再次回到院子。
 
 
到了立刻一件一件仔细地展开并进行晾晒，今天肯定会是个好天气，感觉应该很快能晾干，
将洗好的衣服晾好后，趁着洗衣机还在奋斗的空闲，开始着手进行清扫，
再三强调，因为洗过了澡所以必须十分小心灰尘才行。
 
 
请您看一看，母亲大人
这就是七姬的早晨，虽然看起来可能有点匆匆忙忙，但七姬十分喜欢现在的早晨。
 
 
◇
 
 
有意义的休息日应该怎么度过呢？
 
 
悠闲地让身体好好休息也好，与家族一度过也罢，不同的人应该都有不同的见解，
但这些似乎对我的主人而言都不适用，在这个休息日的午后，七姬正待在凝视着文件的主人身边。
 
｢全全只是没有阿尔卡恩的妨碍，就已经顺利得这么多了｣
 
 
｢在决赛中败北反被记恨究竟是意味着什么，对贵族而言是再清楚不过的事情，
话虽如此，现在还万万不能大意、杰恩大人｣
 
 
｢我明白，那傢伙老实下来的现在正是大好良机，不能在这里失败｣
 
 
沉默着待在一旁。
 
我的主人与里多夫管家长正在工作当中，七姬原本只是武官，说老实话要是谈到财政方面七姬恐怕是无法有所助力的，年幼期间在大自然中生活的本人，在与五帝的各位相遇之前就连一千之后的数字都还不知道。
 
而给予这样的七姬足以在帝都能够生活下去的知识的人，正是炎帝恩比。
恩比，你对七姬而言就像是姐姐一样的存在，但是就连你也没能放过七姬，
预言的那一天，你也对我采取了冷酷无情的态度。
 
为了帝都立即抛弃了与你一起度过了好一段时光的七姬，但是你大可引以为豪，恩比，
因为你非常高洁，七姬不仅一点也不恨你，即使是现在仍旧敬慕着你，
但毕竟是以那种方式进行的分别，所以这番话没能说出口，
这四年间，感谢你照顾了七姬。
 
来吧，久等了朋友啊，现在是七姬的自由时间，想说什么就尽管说吧。
 
「姑且，也问问看七姬的意见如何」
 
 
「向七姬小姐询问吗……？」
 
 
「她是武官所以你这个反应我也不是不能理解……但说不定她能给出意料之外的一击啊。」
 
抱歉朋友啊，希望你能稍微再等一下了。
 
「如果要用有限的金钱来积累财富的话，七姬你会选择投资什么」
 
 
「……肉类如何」
 
 
「食材吗……这是如何打算的呢？」
 
 
「因为要是肚子饿了的话就无法战——」
 
 
「谢了我会参考一下的。七姬你可以去沏茶了。」
 
 
「……明白了」
 
七姬可不会气馁，感觉得从今天开始将学习财政作为自己的义务了，
不对！才不是不甘心，因为七姬是在大自然里生活......
不对！这才不是借口，七姬只不过是稍微有点厌烦这种事情，因为七姬原本就是在那片大森林里生活，
啊够了，朋友你好啰嗦。
 
好了，这话题就到此为止吧。
 
现在就好好集中在泡茶上，好吗，
平常一直都是由里多夫管家长来负责的，但是看起来似乎是给予了他相当程度的动摇，
都没有对让七姬来准备茶水一事提出反对，
这是绝佳良机，在这里展现了七姬的实力的话说不定就能再次被认可能够进入厨房了。
 
 
七姬是特别的人类，在常日的生活当中就好好的观察了里多夫管家长的行动，只要依样画葫芦就好了，小菜一碟，
使出浑身解数重现了里多夫管家长的动作，这样就泡好了，接着以尽可能达到的快速，并且一滴不洒的端过去就好。
 
「久等了」
 
朋友，你看这就是熟练女仆七姬，不慌不忙且优雅的将两人份的茶水放到桌上。
在此时此刻，是不需要迅速的，保持优雅，七姬。
好了，两位请慢用，然后请认可七姬可以进入厨房一事吧。
 
「……七姬小姐。请你喝一喝我的这一杯试试看」
 
 
「……让我来喝吗？」
 
 
「嗯」
 
里多夫管家长，这个挑战，七姬接下了，你看起来似乎还是误会着七姬呢，七姬可是特别的人类，
要是和普通人来比较那就很令人困扰了，这杯红茶是完全重现了你的动作而泡出来的，
这场胜负，七姬绝不会输。
 
「那么我不客气了……啊」
 
烫！！
 
咬住舌头将差点脱口而出的惨叫给憋了回去，对自尊心很强的本人七姬而言是决不能发出惨叫声的，
因而流点血也是值得的，表情也不能变不能变，
好好，没问题，七姬和平常一样，
不过也得承认失败，这里就不慌不忙的离开，试着进行挽回吧。
 
「鹅且曾爬一撒（我去重泡一下）」
 
 
「……七、七姬小姐你可以先休息休息，还有不要忘了要凉一凉」
 
 
「系」
 
感谢他的好意于是回到了房间。
 
回到房间冰一下舌头之后立刻就能正常活动了，倒不如说咬到流血的这个情况造成的损伤还要大一些，
但是比起这些事情，更重要的是必须要反省，到这个下午为止失败的事情有洗涤、财政、以及泡茶，
足足有三件，这也太多过头了，这是与特别的七姬非常不相称的结果。
 
但是请放心吧朋友啊，这样的情况还不会让七姬气馁。
什么？百折不挠？朋友啊，你可真是知识渊博，
但是稍微有点不太对，这个词汇并不是很符合七姬。
你会介意的吗，七姬觉得也是。
 
那么请你好好听听看吧，神话之雷伊尔维恩格·纳兹古啊。
 
现在我就把符合七姬的词语教给你吧。
 
「七折不挠，如何朋友啊——呃噗！？」（译注：原文是谐音冷笑话，七転び八起き→七転びナナキ。）
 
扇我耳光！？
 
  

1-2 绝代肥猪 
[1-2 绝代肥猪] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「杰恩大人，稍微占用您一点时间可以吗」
「好」
 
从那一天开始，我的主人周围的环境便摇身一变，进入教室之后会有人问候，课程的间歇时他人的攀谈也肉眼所见的增加了不少，
虽然那个时期七姬并没有切身体会，但感觉主人应该忍耐了相当长的一段时间了吧。
真想试着问问看，您现在是什么样的感觉。
 
一直都被蔑视成弱小，一直都被贬低，即使是这样的您也还是踏入了新的领域，
接着占据先手，并且进行战斗，最后取得了胜利。
 
 
这个地位是否与主人的尊严相称呢，如果是的话，希望您能够高兴的接纳下来，
这并非羞耻，而是赢家的权利，假如您能够高兴的接纳的话，七姬也就能够对您讲出祝福的话语了。
 
不过侍从的一边现在是不应当对主人进行祝福的，因为这不是好侍从的行事方式。
七姬也很明白，那双青金石般的眼瞳里所寄宿的意志究竟是什么，恐怕您还在瞄准着更高的目标对吧，
七姬这位高贵的主人，既然如此，七姬肯定是不会做出这种时候进行祝福，从而导致松懈的这种行动的。
 
敬爱的母亲大人，
我的主人成为了一名高贵的人物，我想要继续支持着他，让他不至于偏离这条道路，
秉持尊严并非一件简单的事情，因而七姬才想要走到能为主人祝福的那一步，即使还只是一个远远不成熟的侍从。
 
「杰恩大人，关于前段时间本家的商谈，真是非常感谢您」
 
 
「我这边也有所裨益，多谢」
 
没错，秉持尊严绝非易事，
并不是每个人都能够像主人那样迈出步伐，在主人成为强者的那一天同学们就纷纷倒戈了，
这并不是一件不好的事情，因为依附强者并非羞耻，
但是他们还没有为迄今为止的无礼道歉，既然如此这就只是动物所为而已。
 
明明应当最开始就要对屈服于威尔莫特·阿尔卡恩的权力而犯下的无礼进行道歉，
但他们可能拥有必须要守护的事物，或者也许是遭遇了无法让之秉持尊严的际遇，因此七姬将不会轻视他们的行动。
 
但是为了秉持尊严而踏出一步的机会明明就在眼前，对于没能做出行动的他们，七姬是不会认可的。
话虽如此，这不过只是七姬的一己之见，对主人而言，即使只是表面上的，
但是肉眼可见的同伴如果能够增加那就是再好不过的事情了。
 
 
 
嗯，怎么了呢？朋友啊
什么，表情很可怕？这样可不行，七姬身为我高贵主人的侍从，
要是露出一副严厉表情的话有可能会对主人构筑交友关系的行动造成障碍，必须立刻进行处理。
 
传达给全世界吧，七姬的微笑，
全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「咕……咬牙咬牙……竟敢嘲笑我……！！」
 
被算计了，朋友啊。
 
不久之前还被前呼后拥的那个落魄的王愤怒了起来，那天所展现出的愚蠢正是威尔莫特·阿尔卡恩的本质，
这件事已经被众人周知，尽管犯下了如此的愚蠢的行动，
第二天他仍旧还是不管对谁都是乱发一通脾气，这倒也不尽然，准确点说应该是除了我的主人以外的他人。
 
对贵族而言决斗这种事情似乎很特殊，威尔莫特·阿尔卡恩已经不能向主人再出手了，
但是尽管如此乱发脾气会造成众叛亲离也是必然的事情，对于他在教室里孑然一身的惨状，
七姬不会对此有所同情，并且也不会因此大意。
 
被大自然养育长大的七姬很清楚，只要被逼急兔子也会咬人，然后人类也是一样，
因此不能小看那双蕴藏着疯狂的眼睛，你什么时候发难都可以，本人七姬会一直待在主人的身旁，
然后请务必不要遗忘，那天那位保护你的高贵骑士已经不在了的这件事。
 
明明已经奉上了如此程度的忠义，但在第二天的上学日在威尔莫特·阿尔卡恩的身边已经不见了她的踪影，
希望你能够将这场苦难跨越过去，也希望你务必不要忘了自己真的很强的这件事，
一起祈祷吧朋友啊，为了那位不会有任何一个人为之祈祷的她。
 
愿荣光永存于这位高贵的骑士身边。
 
◇
 
「杰恩大人——！」
 
——那是什么鬼东西。
 
「…………呃」
 
说不出话来，本人七姬，自尊心极强的七姬竟然动摇了？
不对这是哑口无言，这一幕竟然令很久以来从未出现这种反应的七姬也哑口无言了，
久违了的这种感情令七姬心跳加速，首先得冷静一下，先出声讲话吧，然后得问清楚，因为那东西叫出了主人的名字。
 
 
「呃……主人，那位女性是……」
 
讲出口了，就按这个步调继续，
加油啊七姬，加油着的七姬。
 
「…………姑且算是我的未婚妻」
 
 
「…………嘶」
 
又再次陷入了语塞的窘境，明明好不容易才讲出话来您这又是在说啥啊主人
 
七姬看向沉默了一会儿后才进行回答的主人，而他静静的闭上了双眼，
也就是说，这个站在校门前朝这边挥手的女性确实是主人的婚约者，
既然如此杵在这里让对方久等应该是很失礼的行为，然而主人只是闭着眼睛一动不动。
 
在主人放学的时间亲自过来迎接，想必应当是一位爱意满满的人物才对，
七姬觉得这是一件很棒的事情，既然她身为主人的婚约者，七姬就必须得支持两人间的关系不可。
 
 
然而这也太——
 
母、母亲大人，
您可以倾听一下七姬的忏悔吗？
 
七姬作为侍从似乎还是太不成熟了，现如今的七姬与高贵的主人的侍从这个身份并不相称，
因为七姬无法支持两人之间的关系，而且仅仅只是因为极为个人的理由。
拜托了，请您训斥一下七姬，要是没有您严厉的话语的话，七姬是无法支持这两位之间的关系的。
 
我的主人是一位表里如一十分出色的人物，金黄色的头发以及青金石般的眼睛，再加上那端正的容颜，
为之倾倒的女性应该会很多，即使撇开偏心，在七姬看来他的外表也宛如真正的王子大人一般。
既然如此，作为他的伴侣的话，七姬果然也还是希望那个人能够拥有配得上他的外表，
绝代佳人，虽然也不必到达这种地步，但起码也希望能够是一位待在主人身边能够散发光辉的存在，
当然，七姬也非常清楚这只是七姬的私心而已。
 
可是啊，可是啊母亲大人。
 
七、七姬是明白的。
人不可貌相，海水不可斗量，可七姬仍旧还是无法想象出让这位女性来陪伴主人的一幕，
不对，要是真正在一起了的话说不定可能也许能够接受，这是瞎说的，七姬根本没有接受的自信，
干脆请打七姬一顿吧母亲大人。
 
「啊，杰恩大人——！」
 
七姬认为光靠拟声是无法表示真实情况的，虽然很惭愧但还是请允许七姬使用这种感觉起来最为贴切的表达方式来进行描述吧，也许您可能会因为不习惯，所以听起来会一头雾水地方会很多，但还是请您多多包涵。
那么这位不孝女七姬，开始全力以赴进行描述了。
 
「啊～杰恩大人！是我！是您的夏尔！」
 
咚！咚！咣！……这是脚步声，母亲大人。
 
「啊～总算是见到您了！请把您的面容让夏尔好好看一看！」
 
呼哈！呼哈！呼呵！……这是喘息声，母亲大人。
 
「夏尔最爱的您！总算是见面了！」
 
噫呷呷呷呷……这是笑容，母亲大人。
 
是否稍微有传达到一些呢，七姬的体验，然后我的脸现在感觉烫烫的，
虽然只是在心里说，可像这样如同一个小孩子般配上效果音的讲话方式实在是太害羞了，
要是真的说出口了可能会羞到死，然后因为这件事大笑不止的朋友留到过后再揍吧。
 
「好久不见夏尔，很高兴与你再会呢」
 
 
「我也一样，杰恩大人！」
 
 
「对了，给你介绍一下吧。这是我家的新女仆娜娜——娜娜。」（译注：七的日语发音是nana。）
 
主人迄今为止还没有将我给介绍给他人过，应当是顾虑七姬的境遇吧，非常感谢您，明主。
可是为什么呢，有种被当成了挡箭牌的感觉，不对倒不如说尽管如此就好，因为七姬是主人的侍从。
 
「我是夏尔·墨丘利。请您多多指教了，娜娜小姐。」
 
七姬的名字变成一个糟糕的东西了啊我的主人。
 
  

1-3 来拜访了 
[1-3 来拜访了] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「——……呃！？」
 
这可不是能够放心得下的情况，已经由主人的婚约者主动问候了你得做点什么才行啊七姬，七姬身为那位高贵的主人的侍从，绝不能表现出不成体统的一面，深深鞠躬恭敬的行了一礼，
初次见面，这里是七姬，请允许七姬为刚刚那过分的失礼致歉。
 
然后请母亲大人原谅七姬将从母亲大人那里获得的名字进行伪造，
毕竟这一切都是为了想要亲眼一见母亲大人您所说的那美妙的世界才会这么做的。
 
「我是娜娜，以后请您尽管吩咐。夏尔大人。」
 
 
「……咕唔……哼哼」
 
为什么笑得憋不住呢？我的主人。
 
「哎呀，何等出色的一名侍从啊！真不愧是杰恩大人，随侍的侍从都很有品格呢！」
 
啊！必须得道歉，请容七姬向您致歉，夏尔大人。
您表扬了七姬的品格，然而七姬却因为您那过于庞大的体型而哑口无言，人不可貌相，
证据就是她是一个能够表扬他人的人物，真是一个心灵美好的人，
然而七姬却因为个人的理想而没能明白这一点，这真是何等的愚蠢，这是足以玷污七姬尊严的行为，
必须予以补偿不可，话虽如此要是将道歉的话语说出口的话必然会伤到她，
既然如此就只能以态度来展现诚意了，那就只能为她奉上能够让她觉得这是最棒的一天的招待了。
 
在这之上，七姬也必须给予自己惩罚，从现在开始的一星期内，禁止吃肉，以此为戒。
接着为夏尔大人诚心诚意的服务，才不是哦朋友，七姬并没有觉得她看上去很好吃什么的，
七姬可不会吃人，但是确实很喜欢肥猪，因为很好吃呢。
 
「好，马车已经准备好了，一边来聊一聊没能相见的这段时间各自所度过的日子一边回去吧杰恩大人！」
 
 
「……说的也是」
 
 
「当然娜娜小姐也请一起，来吧我们坐一起吧，杰恩大人」
 
她向七姬提出了值得感激的提议，但是夏尔大人，那辆马车当中已经没有足够容纳七姬的空间了，
请你们二位继续这样就好，毕竟七姬有不得不去完成的事情。
 
 
「非常感谢您，不过请您不必介意。」
 
 
「这样子吗？你可以不需要有所顾虑的哦？」
 
 
「对七……娜娜刚刚我吩咐了她一件重要的事情，所以你可以不用管她。」
 
不愧是主人，这是为了不让她发现事实上是空间不够的委婉的好说法，绅士就该如此，
向两人行了一礼之后便把车门关上了，于是马车就该开动了——然而并没有。
 
「……抱歉，能帮我一把吗」
 
 
「我明白了」
 
对于以一脸快要哭出来的表情拜托七姬的这位驾车老伯七姬以点头进行了回应，想必这应该十分棘手吧，
所以交给七姬就好，本人七姬将会成为助力，绕到马车后面缓缓用力推了起来，
七姬的力量并非常人之力，要是全力以赴的话马车就得化作繁星的一员了。
 
车轮动了起来，一旦动起来的话那就没关系了，之后就交给马儿吧，七姬还有必须要去办的事情，
现在这种看上去就像是马车的一边就快要抬起来的不平衡，这种程度的倾斜必须立刻动手处理不可，
七姬很清楚，这样下去肯定会翻车。
 
转起来的车轮能够轻巧的运动起来，然而重量平衡的问题却很严峻，马车的前进轨迹也令人觉得危险，
不过请放心吧，因为七姬会动手处理的，立刻就跳到车轮快要抬起来的一侧的车顶上将体重加上去，
这样子应该也能够稍微稳当一点，往前一看，驾车的老伯露出了爽朗的笑容竖起了大拇指。
 
虽然感觉稍微有点难为情，但七姬也一样露出了笑容竖起了大拇指，
要想让这条归家路平安告终的话七姬与老伯的团队协作是必不可少的，为了各自的主人一同加油吧，老伯。
 
于是马车继续开动着。
 
置身于车外并抓住车顶的七姬成为了被关注的焦点，闹闹腾腾的弗雷莱茵的诸位，这里是七姬，
对这大量的视线多少还是有点害羞，但这是为了我的主人以及他的婚约者夏尔大人的安全着想，
因此不必害羞，挺起胸膛即可。
 
风的吹拂真舒服呢，朋友啊。
 
说起来，感觉还在帝都的时候，跟赛莉亚借来的书里似乎就有这样的场景，但是记得在里面出现的并不是马车而是所谓的巴士，在人类放弃研究科学而转向魔法的现在，说不定已经无法再现那样的情况了吧。
 
但是好不容易变成了这么一幕相似的状况，虽说无法做到完全一样，不过还是想要稍微模仿一下，
记得好像是再进一步把身子给探出去，让全身都能感受到风的吹拂，
接着将迎面驶来的另一辆巴士上同样也把身子探出来，
并往这边跳来的恋人给紧紧抱住，接着两人在疾驶着的巴士车外对爱起誓。
 
「我爱你，凯瑟琳……我也一样哦，迈克——尔呃！？」
 
挂在车外的时候请一定不要把身子探出去。因为有路灯。
 
◇
 
「真的是帮了大忙了，谢谢你」
 
 
「没事，我这边才是」
 
能看到目的地即我主人的宅邸的时候，驾车人老伯再次以爽朗的笑容向七姬致谢，
人在有困难的的时候就应该相互帮助，因此七姬也回敬了笑容，这是感谢的七姬微笑，
但是很抱歉老伯，因为七姬也才是刚刚才注意到
 
要是用上魔法的话应该会变得更好一些。
 
忘记了，太过在意从赛莉亚那里借来的书里的故事，而白白让驾车人老伯无益的辛劳了一番，
再加上还又再次犯下了那种羞于启齿的失态，七姬也应当稍微反省一下才行，
以那样的威力如果不是七姬的话说不定已经毙命了。
 
有这样一具强韧的身体真的太好了，多谢您将七姬诞生在这么强韧的身体里面，母亲大人，
多亏了您虽然只是稍微有点疼但七姬也依然毫发无伤。
 
「吁，好了我们到了。」
 
马车立刻停了下来，这样的话老伯的使命也就达成了，辛苦你了，
从马车上下来看向宅邸那边时发现里多夫管家长已经等候在此了，真不愧是管家长，但话又说回来，
宅邸里的侍从满打满算也不过就只是七姬还有里多夫管家长两人罢了。
 
打开马车的门，首先先牵好主人的手，虽然不知道您在车内究竟说了些什么话，但这副表情可不行，
在累趴了的表情中那对饱含意志的双眼也浑浊了起来，现在是客人造访的时候，您必须得精精神神的才行，
接下来接过了夏尔大人的手，于是手被肉给裹住了。
 
看起来感觉好像好好——好大的一双手，没错。
才没有呢朋友啊，七姬什么也没说什么也没想，凑近一看由于她拥有就女性而言很高的身高，
感觉就像是一堵墙壁一样，因为她太过于丰满，哪里是肚子、哪里是胸部、哪里是腰部都完全分不清楚了。
 
 
「多谢你，娜娜小姐」
 
因为她特意向七姬道了谢，所以露出笑脸回了一礼，然后立刻移动起来，疾驰飞奔，
接着在里多夫管家长的身旁一起低下头静候，欢迎造访本家，这里是七姬，
然而这句话应当是里多夫管家长的台词因此不能多管闲事。真不愧是七姬，真是懂事。
 
「欢迎您造访本家，夏尔大人」
 
 
「好久不见了，里多夫先生」
 
毕竟她是我的主人的婚约者，看起来理所当然也是认识里多夫管家长的，因为七姬是特别的人类，
因而预料到了一件事，由于现在天空的颜色正由天蓝逐渐变为赤红，
因此夏尔大人今天的晚餐不正是应当由本家来进行招待吗。
 
没错，七姬想要知晓的就是这件事啊里多夫管家长。
 
正因为认识所以您应该知晓，到底夏尔大人的食量究竟如何，虽说现在这不过只是七姬的猜想，
但应该是需要相当程度的分量，您是否能在保证数量的前提下维持优良的品质进行量产呢，毕竟就只靠您一个人。
 
七姬感觉这应当是相当难办的事情，七姬以外的人类可不能乱来，果然人与人之间就是需要相互帮助的，
七姬已经准备好了，只要您一下命令，立刻就去保证好食材，因为七姬非常清楚那些食材喜欢待在哪里。
好了，里多夫管家长，让我们互相帮助吧。
 
「今天的晚餐请务必在本家享用，已经将能干的厨师安排到位了」
 
 
「哎呀！真是令人期待呢！」
 
七姬可一点也期待不起来。
 
看来能让七姬去厨房的日子还遥遥无期，为了那总有一天会到来的日子还是先把食材的头绪给理一理吧，
总有一天要让您亲口说出好吃，只要您尝过了七姬的亲手制作的餐点了的话——
 
「——七……你怎么了呢？娜娜」
 
——啊，只这样可不行ㄝ竟然漏听了我高贵主人的话语，这是何等的失态啊，十分抱歉，我的主人。
但是在这之前，想要感谢一下您，为了这与您相遇后才度过的日子得向您道谢才行，
而为了守护住现在七姬必须尽全力努力不可。
 
既然对那一天的选择觉得自豪，那么就必须将这份自豪贯彻到底。
 
「——能给我一点时间吗？我的主人。」
 
这样啊，到来的人偏偏又是你吗。
 
——恩比。
 
  

1-4 痛心的强大 
[1-4 痛心的强大] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
七姬认为，若是有一个人总有一天必须再次相会的话，那个人非你不可。
自降生于世以来，除了母亲大人还有与七姬相依为命的朋友之外，与你一起度过的时间最长，所以这个人非你不可。
七姬很感谢五帝的各位，七姬也很尊敬各位各自所秉持的尊严，
但是恩比啊
唯独是你，唯独只有你七姬真的不想要你过来。
 
你的存在在这个世界当中过于强大，七姬知道你位于何处，也知道你正呼唤着七姬，
果然你真的很高洁，恩比。
你这是在顾虑离开帝都之后的本人七姬周围的人物吧，毕竟要是一边担心主人一边战斗的话七姬也会无计可施的，
真的非常感谢你。
 
恩比，七姬还记得很清楚。
 
记得初次相遇的那一天，也记得成为五帝的那一天，记得谒见皇帝陛下的那一天，也记得一同战斗的日子，
还记得一同欢笑的日子、吵架的日子，并且还有一起曾在帝都观赏过的那种花，七姬都记得。
即使如此，七姬也无法肯定这样的世界。
 
七姬能够肯定的只有现在所身处的这个世界。
恩比想让你看一看现在的七姬，也想告诉你七姬能够肯定的世界是什么，
但这些举动多半已经不合时宜了对吧，因为在那一天关系已经断绝了，而且是由七姬给斩断的，
因此只能战斗不可，为了各自的尊严。
 
「……我们约好了的」
 
我的主人是一个聪明的人物，就凭七姬的表情与刚刚那一句话他就明白了，现在与那时候的情况不一样，
这里不是帝都，因此恩比应该能够充分的施展她的实力，要是同为五帝的人物认真拼杀的话，用不了几分钟弗雷莱茵就会彻底消失。
 
但是七姬也与那个时候不一样了，因为与主人已经约定好了，当这一天来临之时就会舍弃七姬，他曾对七姬这样说过，但是那时候我们之间只是萍水相逢，两人之间还没有信赖，不过现在已经不一样了。
 
——我会回来的。
 
「我还完全没有放弃你的打算呢，你去吧」
 
不由得笑了出来，感觉好像在被读心一样，非常感谢您、我的主人，
请您再让七姬继续待在这里，明明是打算由七姬提出这样的请求的，最后还让主人先说一步，
果然七姬还算不上是一位好侍从，作为补偿看来必须得平安归来才行了。
回来这个七姬所认可的，并且主人也待在这里的地方。
 
只要得到许可就足够了，因此不需要回复，因为这会成为对主人信赖的怀疑，
七姬需要做的就只是饱含感谢与敬意对高贵的主人低头示意，但是仅仅只是在心中进行宣告的话，是否能被信任呢。
 
但七姬一定会回来，回到您的身边。
 
出发吧朋友啊——今晚会是一场殊死搏斗吧。
 
◇
 
最开始应该说什么话比较好呢。
 
谢罪有点不太对，但是感谢好像也不妥当，谈论尊严不太好，展现敌意好像也不太妙，
大概感觉这根本就没有正确答案，那么至少请让七姬报告一下现状。
 
「我获得了美妙的邂逅，恩比」
 
 
「——哈哈，那就再好不过了，可让人担心了呢」
 
稍微过了一会儿之后，她笑出了声，这与七姬曾经见过无数次的那张笑脸是一样的，
火焰不仅仅只会焚烧，它也能够给予他人温暖，然而她是五帝当中的一员————炎帝恩比
一切帝都的敌人都会因为这道地狱之火一并化为灰烬。
 
「大概啊，我感觉非我不可，希尔瓦与雷光倒是根本不值一谈，虽然赛莉亚稍微会好一些，但她也还是不行，
最开始再次见到的人，大概除了我之外都是不行的吧。」
 
七姬并不打算妨碍一边靠着树干一边讲述着的恩比，
仅仅只是听着她的话，因为这必然会成为我们之间最后的回忆，
在这之后等着我们的，肯定会是两者只剩其一的未来吧。
 
「我有话想要对你说，很多很多。」
 
说不定七姬与恩比的想法是一样的，但是只有她一个人在一边看着赤红的天空一边说着话。
 
「我觉得你很可爱，也把你看做妹妹，真的是，虽然只是个笨笨的孩子，
但却拥有着明明是个孩子可仍然不会输给任何人的强大，因为这个原因老是徒劳无功，也给我添了非常大的麻烦，
但是我就是很喜欢照料这个笨蛋，这次也是一样的，七姬你很多事情都不擅长呢。」
 
 
 
这简直是欲抑先扬啊。
 
「七姬你啊，内心实在是太强大了，照理说不用面对的事情就可以不必去面对，对吧。
根本没有必要特地正面站出来的，你只要悄悄消失了的话，那就仅仅只是寂寞一下便能够收场了，
但是果然七姬你就是七姬，真是太强硬了。」
 
没错，因为七姬是强者，必须是这样，也不得不这样，
如果不够强大的话是无法活下去的，毕竟明明母亲大人是如此的强大，也不得不屈服于这个世界的所谓命运而丧命，
七姬要活下去，这是那最后的一天与母亲大人所定下的约定之一。
 
即使是对七姬有大恩的姐姐将剑指向七姬，七姬也要活下去
 
然后恩比这一点对你而言也是一样的吧。
 
「我是五帝，五帝中的一员，炎帝恩比。
就像七姬你一样，我也有必须要守护的事物，再怎么觉得你可爱，再怎么祈祷不用对你下杀手，
可我还是必须要取了你的性命，因为这是身为五帝所必须背负的责任。」
 
双方都有不能退让的事物，这样就足够了，恩比。
 
决定双方的尊严孰优孰劣的方式采用那最原始的办法就好，只有更为强大的人才能活下去，
这是这个世界早已决定好的规则，但是即使如此却也不会在这种情况下使小手段，
毕竟是那位高洁又自尊心很强的你——最后也是一个人来到了这里。
 
可为什么不把他们带过来呢。
 
希尔瓦、雷光还有赛莉亚，这样是不行的啊恩比，你明明再清楚七姬不过了
 
「这是诅咒啊，七姬，你应该明白的。」
 
这真是一句温柔的话语，她曾警告过七姬，七姬正背负着如果不做了结的话就会一直持续下去的诅咒，
如果想要保护当下，那就必须将其划上句号，但这已经无法逃避了，所以她曾经才会说过那样的话，
这是诅咒什么的，要了结它什么的。
 
感谢你，七姬心灵上的姐姐。
 
但这一次，是该让我们说再见了。
「换个地方吧，七姬跟我来。」
 
分出胜负的场所不会在这种前不着村后不着店的深山老林里，
毕竟是拥有超越常识的力量的我们，只需要一瞬间就能到达那个地方。
 
舞台，便是这个最高之处。
 
「这是那个已经终结了的时代所抵达的至高点，这里的话不会有别人在，也不会有别人来。」
 
这是人与科学共同生存的时代所抵达的最高峰，这些在远古时期建造的巨大建筑物群有一半已经垮塌，腐坏了，
据说这尊过去是用来讴歌自由的女神像现如今也沦落为了无人崇拜的摆设，
这是已经终结了的时代，也是由人类使其终结的时代。
 
「给你讲个故事吧，七姬。
这个地方曾经坐落着在过去的全世界里，国力最强的国家，然而仅仅只由一个人类就终结了这一个时代，
那似乎是一道预言呢……然后到了现在，又再次出现了相同的预言，
但对这个世界而言……它已经没有撑到下一个时代的余力了。」
 
那是神界战争的开端，是仅由区区一名人类所引发的噩梦，这些全部都是恩比告诉过七姬的事情。
 
「所以，就在这个开始一切的地方终结一切吧——出来吧，「海恩德·赫利俄斯」」
 
黄金之大火海恩德·赫利俄斯，它是被恩比所击败，接着从属于她的地狱之火，
这道地狱之火将恩比的全身包覆起来，她由此真正升华为了炎帝恩比。
 
「武装显现——「万象之炎骑」」（译注：注音是All·Chevalier，直译是万象骑士。）
 
就像字面意义一样，象征战争的战火席卷而来。
 
无法遏制的火焰直冲天际，这道地狱之火使得空气也摇曳起来，在这巨量的地狱之火面前一切事物都将归于灰烬，
炽红的骑士铠甲以及巨大火焰之剑，在七姬面前，炎帝恩比正在降临，最终降临完成。
 
「七姬你很强大，我很早就已经知道了，所以即使将我作为对手肯定也不会有一丝犹豫的吧，
不对，我想大概无论将谁作为对手你都不会犹豫的，但是啊七姬。」
 
没错，七姬很强大。
而且现在也已经是无法逃避的情况了。
 
「这份强大太令人痛心了。」
 
来一起歌唱离别吧伊尔维恩格·纳兹古，因为已经无法再次相遇了，也已经没法再一起欢笑了，
为了斩断诅咒，唱起离别的歌谣吧——
 
「——已经太晚了，七姬。」
 
  

1-5 温柔的示弱 
[1-5 温柔的示弱] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——这是诅咒
 
这肯定是因为否定了母亲大人所深爱的这个世界而遭到的报应吧，七姬已经无法再肯定那个世界了，于是诅咒也追到了七姬现在所抵达的这条道路上，不管走到天涯海角，它都一定会跟来的吧，
只要它未曾被终结，只要七姬仍旧还活着的话。
 
剑帝希尔瓦、武帝雷光、天帝赛莉亚还有炎帝恩比。
 
由于他们秉持着崇高的尊严，于是他们便化作对七姬的诅咒而降临了下来，
既然如此就必须将其驱逐不可，不管付出何等的牺牲，七姬也必须活下去不可，所谓尊严并非善恶观，
尊严的证明，那就是是否能够以己为荣，以及是否能够认同自己。
 
七姬肯定了七姬自己。
 
既有不能够妥协的事物，也有必须贯彻到底的事物
 
 
既定下了约定，也有必须活下去的理由
 
 
即使会既被之前的世界，也被当前的世界所否定，
七姬也必须肯定七姬自己不可。
 
因为实在是太痛心了。
 
与母亲大人定下的约定也好，被教导的尊严也罢，还有为了活下去而获得的强大，这一切通通都会被否定，
难道七姬就是仅仅就是为了一道预言而丧命才诞生于世的吗，从母亲大人那里得到的这条性命，这个名字、这份尊严，
难道就是为了这种蠢事才诞生的吗。
 
答案是否定的，不可能认同这样的事情。
 
究竟是为何才获得的这份强大，母亲大人不惜削减自己的性命也要让七姬变得强大究竟是为了什么。
 
——是为了能够打破一切。
 
不管是命运、还是世界、或是困难以及预言，
这是为了能够打破一切，从而能让七姬继续活下去的力量。
啊～原来如此，是因为七姬还在犹豫，
毕竟这个是，是母亲大人所深爱的世界。
 
永别了，母亲所深爱的这个世界。
 
世界将剑锋指向了七姬，既然如此七姬就回应它吧。
没错，这个世界，现在已经成为了七姬的敌人，绝不会手下留情，也不会怀有一丝慈悲。
当心，七姬的敌人，要是想要七姬的性命的话，那么做好会让这个世界失去一切的觉悟再放马过来，
先挑起战端的是你们那边，那么就请做好相应的觉悟吧，即使预言的结局成真，也请不要后悔，
七姬已经躲避过了，然而仍旧还步步紧逼的是你们那边。
 
「——咳！？」
 
没错，因此你也已经是敌人了——恩比。
 
「哎呀……即使是这绝无仅有的破绽也不奏效吗，要是彻底切换了形态的话……」
 
大难临头时就该先下手为强，拦住七姬去路且不愿意让开的话那就只能予以铲除，
即使是对七姬有大恩的姐姐或者是为了阻止预言的所谓正义，对七姬而言都是毫无关系的事情，
最重要的只有一点，那就是这一切都是七姬的敌人，
因此不需要它们存在，对于七姬准备肯定的世界当中它们是不应该存在的事物。
 
彻底消失就可以了。
 
武装显现——全能之雷骑。（译注：注音magia·chevailer，直译是魔法骑士。）
 
那就再一次，展示七姬的强大吧，要是这样就畏缩而战栗的话便最好，那就不要再出现在七姬的眼前，
但是还是想要秉持尊严站到七姬的面前的话，七姬也不会阻止。
放心吧，本人七姬会亲手使出最后一击的，怀揣着尊严就这样消逝便好。
 
「来吧，我们开始吧——恩比」
 
 
「这真的是，多么令人痛心的强大啊」
 
◇
 
接二连三勐烈袭击过来的炽红烈焰使那些已经终结了的时代的残存的遗迹也化为了灰烬，
然而这道火焰无法碰到七姬，不管是逼近过来的剑，或是能将万物归于灰烬的火焰，一切一切都太慢了，
看来还是太过于自负了，难道你觉得你能够跟上雷电吗。
 
「海恩德·赫利俄斯！！」
 
世界被火焰给覆盖了，要是有所企图的话恐怕是为了一击致命吧，恩比，
但缺氧什么的对七姬并不会奏效，难道你觉得使用这种偷袭的手段就能击败七姬吗，
失去先机的你已经没有机会了，要是想要贯彻自己的尊严的话，就全力攻过来吧，就像本人七姬一样。
 
「——朋友啊」
 
产生的雷鸣将这能够将万物化为灰烬的地狱之火尽数抹消，使得周围电光四起，
由这份力量当中的一部分显现为武装的这套铠甲里面，寄宿着伊尔维恩格·纳兹古的意志，
人神一体，七姬不是一个人在战斗。
 
如同其他五帝那样将神明作为工具来对待的做法七姬从来没有效仿过，
对于心意相通的我们，仅仅只是将神明作为工具的你没有理由能够赢得过。
 
「不让神明降临吗，恩比」
 
要想打破现状的话，只能是让海恩德·赫利俄斯显现，
这里不会有人在，也不会有人来。说过这番话的人正是你对吧，恩比。
 
 
来吧，召唤它吧。
 
然后就让七姬将这一切都消灭吧。
 
「虽然我是懂的，但真要这么做感觉还是有点太乱来了……」
 
一边擦着满脸的焦黑，恩比一边如此抱怨着，她身上穿着的铠甲上能够看得到好几处惨烈的伤痕，
向本人七姬挑起近身战本身就是错误的，人类要是将自己的身体暴露在雷电之下究竟会变成什么样，
这是就连小孩子都能明白的事情，但是即使是这样你还是站出来了对吧。
 
高贵的炎帝啊，至少请让七姬为你饯别吧。
 
「将世间万物焚烧殆尽吧，速速显现——黄金的大火海恩德·赫利俄斯！！」
 
 
「将昔日的誓言在此刻履行，并肩前行吧——神话之雷伊尔维恩格·纳兹古！！」
 
此时此地，两尊神明降临于此。
 
这尊被黄金火焰包覆的女神所带来的剧热足以将万物化为灰烬，不对它的热浪无法靠近被雷电包裹的漆黑的动物神明，炎神与雷神，这两尊神明仅仅只是在这个世界显现而已，
就使得荒唐的巨量能量在周围扩散开来、地面龟裂、废墟消溶、天空中电闪雷鸣。
 
「以炎帝的名义，讨伐一切对帝都不利的敌人！！就把这灼热的一击，作为一切的终幕吧！！」
 
那简直就是地面上的太阳。
 
恩比所持握的那柄剑所散发的光辉足以射伤人类的眼睛，宛若能够熔化一切，
即使凭借伊尔维恩格·纳兹古的盔甲也无法防御住这道剧热，被这一击命中就意味着死亡，
这全力使出的浑身解数，要想完全防御下来也是不合道理的。
 
没有迟疑，决胜的时刻已经到了。
 
「——太阳之剑」
 
太阳之剑化作巨大的光柱直冲云霄，原来如此，光靠速度是无法躲开的，
这就是炎帝恩比所展示出的，蕴含尊严的一击，这道光芒何等的美妙，
明明有这么美妙的事物存在着，可七姬仍然还是无法肯定这样的世界。
 
那么就让我们回应她吧，朋友啊。
 
世界呀，把七姬的力量牢牢记住吧，然后在这之后，好好的反复回味它吧，回味与七姬战斗所代表的意义，
承受了此等的创伤，仍旧还要站出来的话，七姬会将一起都消灭，毕竟要是不把一切都消灭，是无法划上句号的。
 
就在此时此地，凭借这道神话之雷。
 
——「崩雷」。（译注：注音是dio·end，直译是来自雷神的终结。）
 
「——————嘶！！」
 
神话之雷从目之所及的天空各处纷纷倾泻而落，这震耳欲聋的雷鸣将战场的一切全部炸光，
恩比的剑已经近在咫尺，恐怕是以必死的觉悟想要同归于尽吧。
但是啊恩比，七姬并非一个人，七姬与恩比你并不一样。
 
「什……！？」
 
伊尔维恩格·纳兹古用自己的身体保护了七姬，就算是朋友也无法防下这样的一击，但是只要争取到一瞬间就足够了，只要能够拦下这柄剑一刹那，倾泻而下的雷电就会结束这一切。
 
 
多谢你，朋友啊～你真是很温柔呢。
 
「——————」
 
终幕总是索然无味的，倾泻的所有雷电贯穿了恩比的身体，然后作为最后的抵抗，她如同七姬与朋友所展示的那样，
将海恩德·赫利俄斯作为肉盾而似乎是避开了致命伤，但是也不会有所转机，
即使是活了下来，她也应该没有能与七姬一战的力量了。
 
 
——就让这一切结束吧。
 
走到了已经彻底无法动弹的她的身边。
 
『所以都跟你说了，千位后面是万位，万位后面是亿位。
　哎呀，你怎么这么傻』
 
七姬很强大。
 
『这就是帝都的货币，要是没有它的话就什么都买不到了。
喂！别给扔了啊！』
 
毕竟要是不这样的话是无法活下去的。
 
『对吧，很漂亮吧？它叫做樱花呢。这是只在帝都才生长着的树木了。』
 
毕竟这是定下的约定。
 
『——过来吧，七姬』
 
有什么东西顺着七姬的脸颊流了下来。
 
这是身为强者的七姬绝不能滴落的东西，即便如此，还是没法阻止它不停的在视野里流出来，
七姬明明否定了，明明否定了，为了离别、为了消灭而战斗的的人明明是七姬，
太可耻了，眼泪是胆小鬼才会流出来的东西，这不是自尊心很强的七姬能够流出来的东西啊。
 
明明应该是这样，明明必须是这样。
 
可还是决堤了，决堤了决堤了决堤了，一同度过的时光在脑海里挥之不去，
回忆刺痛着七姬的心，好疼、好疼、好疼、好疼、疼、疼、疼——好疼啊恩比。
 
「……可……别哭呐……七姬……」
 
毕竟不消灭就无法结束，要想斩断一切为之划上句号的话，就必须要把剑挥向恩比，
因为这是诅咒，因为必须要终结一切，所以、所以七姬必须将剑挥下。
 
啊、母亲大人。
但七姬恳请您，就只有这次想要恳请您。
 
——能否让七姬当一回弱者呢。
 
「……永别了，七姬」
 
「——————啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
  

1-6 何为肯定 
[1-6 何为肯定] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
——扔到一旁的雷之剑消失在了空气当中……。
 
「——————你这是在做蠢事啊……七姬……」
 
这种事七姬当然明白，即使如此七姬也……我也不想对恩比下杀手，因为这些泪水应当是意味着与家人的分别，
 
 
为什么非得再次与家人离别
 
 
为什么不得不让七姬还得再体会一次这样的心情啊，
虽然只是暂时的关系，可你仍然曾是七姬的姐姐。
 
「这也是……无可奈何……的事情啊……七姬……」
 
二者必须择其一，是姐姐，还是主人，必须选出一个来
 
 
要想贯彻自己的尊严就必须如此，这是非常难以抉择的事情。
又来了，又变成这样的世界了，明明已经下定了决心，明明已经肯定下来了，可即便如此，七姬又再次迷茫了起来。
 
「是结束不了的……这样下去的话……至少也要让一道诅咒终结……」
 
这就是七姬想要肯定的世界吗，这就是七姬所秉持的尊严吗。
 
——不对，根本不是这样的东西才是。
 
没错，变成这样一个结局的话，你能够将之引以为豪吗，七姬
因为这种事情就能够认同自己吗，七姬
 
 
答案是否定的，这与身为母亲大人女儿的七姬毫不相称，她的女儿不应当会因为这种事情就屈服，不是这样的，
七姬所寻求的世界才不是这种东西。
 
快回忆起那天的话语来吧。
 
『你一定要成为一个能够肯定世界的人啊』
 
又要再次违背与母亲大人的约定了吗，可不能这样才对吧。
 
你不是强者吗，七姬，
你不是比任何一个人都要强吗，你觉得到底是为了什么你才会拥有这份强大的啊，快回忆起来，七姬的原则，
尊严到底是什么，将其贯彻到底到底意味着什么，
现在这种状况就只能无可奈何随波逐流的这种脆弱能够被称为强大吗？
 
 
自然不能
 
为什么只能在主人与姐姐当中选一个呢，这只是因为七姬太弱了，
被告知要变得强大，也发誓要变得强大过，即使如此七姬却又再次选择了逃避，
讨厌难受、讨厌痛苦，只去追逐光是对七姬而言觉得轻松的梦。
 
 
没错，这不就再简单不过了吗？
——你到底是要任性到何时，差不多也该醒醒了。
 
如此一副狼狈的做派的话能让母亲大人安心长眠吗，那肯定不可能，
要是七姬如此软弱的话，那位母亲不可能不担心的，
从母亲大人那里获得的尊严、强大，这一切难道不恰恰正是为了这一天吗？
 
你是强者对吧，七姬！
 
你是特别的人类对吧，七姬！！
 
所以就将之证明出来吧！！！
 
管它是诅咒还是预言——将世界的一切统统都接受吧！！
 
「我……不会下杀手！！」
 
所谓肯定世界一事，不就正该如此吗！！
 
「——我啊，是七姬啊！！没有恩比的世界才不是我想要的！！」
 
所谓强者，所谓尊严，就是这么一回事吧！！
 
不管在这之后会出现何种苦难，不管需要背负何等的诅咒，都要成为能够将自己引以为豪的七姬，
这莫非不就是强者吗？这莫非不正是尊严吗？
正是为了能办到这种事才变得强大的，正是为了能办到这种事才被教导了尊严的。
 
不要从苦难当中逃避，也不要从痛苦当中逃避，
既然身为强者，那就证明出来，将这一切都全盘接受，并且将之跨越过去。
这才是七姬，这才是身为母亲大人女儿的七姬，决不允许夹着尾巴逃开。
 
预言又如何，诅咒又如何，
正好，干脆就把它们照单全收吧，七姬会牢牢接下，再把它们紧紧拥入怀中，
不讲尊严的前路是没有意义的，靠这种东西想要达到母亲大人的高度那是不讲道理的，
即便如此，也不能忘记敢于迈出步伐的强大。
 
因为——世界是如此的美妙。
 
为了亲眼一见这样的世界，决不能抛下尊严，也不能抛开强大，就再一次证明出来吧，
七姬是特别的人类这件事，就再一次予以肯定吧，对这个世界。
 
 
「恩比，我们会再见的，只要还能够与我最喜欢的你再会的话，不管要死战多少次都可以。」
 
 
「……哈哈……你这煳涂程度怕是到死都治不好了。」
 
 
「虽说只是刚刚才醒悟过来的，但我觉得煳涂也不是能够随便就舍弃的事物。」
 
因为，这样就能够再次与她相聚了。
 
「要是希尔瓦他们的话不管被打败多少次都会卷土重来的啊，而且我也一样。」
 
 
「我会全盘接受的」
 
 
「说不定还会盯上七姬你所珍视的事物的」
 
 
「我会保护下来的」
 
毕竟都是因为她，七姬才知道了真正的强大究竟是什么。
 
「你不打算就此断绝一切吗？」
 
 
「我会将它们背负下来，背负一切，因为七姬很强」
 
 
「哈哈哈，煳涂虫」
 
 
「是，我是煳涂虫，所以请你抱紧我吧，听说越是煳涂的孩子越可爱对吧」
 
 
「啊哈哈……真是服了……」
 
今天七姬变得强大了，所以被表扬表扬也应该是可以的吧。
 
「——过来吧，七姬。」
 
立刻就钻进了那具已经遍体鳞伤的身体。
 
啊～母亲大人
 
 
七姬认为果然母亲大人您说的话是正确的，要是不够强大的话那就会无法守护这份温暖了，
事到如今已经不会再怀疑您的那番话了，
果然世界也许真的是很美妙的，
 
 
毕竟——
 
——如此温暖人心呐。
 
◇
 
变得疲惫不堪了
 
天空不知不觉间已经变成了深蓝色。啊，今晚的月亮婆婆也很漂亮，晚上好，这里是七姬。
恕我冒昧，能否与您稍微谈一谈呢，月亮婆婆您对太阳是怎么看的呢，
七姬觉得那真的是一种绝美的事物，七姬觉得要是没有了那道光芒的话，人就无法再生存下去了。
 
月亮婆婆躲到了云层的后面，感觉应该是对太阳赞美得太过头所以它闹别扭了吧，那么就在明晚上再来道歉吧。
 
今天发生了许多事情呢，朋友啊。
 
朋友那边没有回答，为七姬挡下那一击的朋友似乎因为那道力量而被击伤，如今正努力进行着恢复，
多谢你帮了七姬，希望你能舒服的休息一下，七姬这位宝贵的朋友啊。
 
这样啊，看来今天得度过一个久违了的孤身一人的夜晚了。
 
这样的话稍微还是有点寂寞，七姬很不擅长孤身一人，因为会让七姬回想起母亲大人去世的那段时期，
但七姬认为这绝非是脆弱，因为要是不回想起来的话总有一天就会忘记的，忘记母亲大人曾活在这个世界上的事情。
 
啊，但果然还是厌恶孤身一人。
 
马上就要到宅邸了，明天得给很多人道歉才行，主人也好、里多夫管家长也好、还有夏尔大人也好。
七姬甚至觉得，能有需要道歉的对象未必不能算作一桩幸事，因为这是孤身一人不可能发生的情况
 
「遍体鳞伤了啊」
 
——可不能讲这种话呢，主人。
 
「我回来了，我的主人」
 
 
「事情了结了吗」
 
 
「没有，还会再迎来类似的日子的吧，但是我会——」
 
即使是这样，七姬也想待在您的身边，因为那一天曾经发过誓要并肩同行的。
 
「早点睡吧。明天会很辛苦的呢。」
 
主人打断了七姬的话，接着回到了宅邸里面。
 
十分感谢您，明主，
这是与七姬约定好了明天，一定会回报您的这份恩情，既然主人您也是如此期望的话，
那就请容七姬堂堂正正的待在您的身边吧。
 
母亲大人，今天七姬想要做一个关于大家的梦。
 
这个梦里要有我的主人以及里多夫管家长还有恩比、希尔瓦、赛莉亚以及雷光，再加上今天为了七姬而受伤的朋友。
七姬感觉，这一定会是一个最为幸福的梦，那么总有一天，还会再向母亲大人报告现状的。
 
晚安，母亲大人
 
  

1-7 老鼠杀手七姬 
[1-7 老鼠杀手七姬] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
不管是多么疲倦只要太阳一升起就醒了过来
 
今天是主人的上学日，可不能悠闲度日，从床上坐起来后立刻就冲进了浴室里面，因为昨天就那样筋疲力尽的直接睡了，
将到处都烧焦了的侍者服脱下后泡进了水温正合适的温水里，啊～床单肯定也给染黑了吧。
洗完澡后稍微去确认了一下，正如所料床单上面被裹上了一层焦黑，
侍者服还有床单的话就从七姬的薪水里面先行扣除价格之后再买新的吧，然后也必须得准备赔罪礼才行，
毕竟因为七姬的个人原因昨天给大家添了很大的麻烦。
 
不过心情倒是很高兴
 
将替换的侍者服拿出来穿上，再把发圈戴上之后七姬就变为了女仆。
早上好，全世界的各位，这里是七姬哦。
 
最后在穿衣镜前将着装给调整好，今天特别仔细的注意了仪容，
必须得展现出七姬要将昨天的部分一并做好的诚意来不可，今天的七姬不允许失败，
在一如往常的工作之外，再为主人准备好早晨的红茶吧。
 
那么，今天也精神满满的开工吧。
 
原本是这么打算的，但不知为何在庭院里感觉到了主人的气息，这么一大早就出现在庭院的话是要做些什么呢？
很简单，要是在意的话去确认一下就可以了，
既然已经决定了的话七姬就尽快出发吧，那么最后再检查检查自己的仪容。
 
目的地是庭院，路径上没有其他气息，不存在冲撞的危险——发射。
 
命中
 
「早上好，主人」
 
 
「早。……你这种突然的现身我也已经差不多习惯了啊」
 
七姬认为这真是再好不过了，请再进一步了解七姬吧，昨天的恩情，七姬不会忘记，
所以会堂堂正正待在您的身边，因此您完全可以再依靠七姬多一点的哦，比如烹饪什么的。
 
「这是仿制剑吗？」
 
主人手里拿着的是骑士们训练时使用的仿制剑，这么一大早就来庭院锻炼，
明明在此之前从来没做过这样的事情，到底是经历了怎样的心境变化了呢。
 
 
「正好，能稍微帮我看一下吗」
 
 
「明白了」
 
不对，理由的话怎么样都好，七姬只需要为我的主人尽力服务就好，
仅仅只需要在感觉他做得不对的时候再开口告诉他就可以了，
不过七姬的主人是一位很出色的人物，说不定需要提醒他要注意的那一天根本不会到来，因为七姬觉得他真的很出色。
 
「那么就开始吧……」
 
 
「剑需要双手握持，主人」
 
但立刻就开口提醒他了。
 
虽然确实有不少误会这一点的人存在，但是剑并不是用来单手挥舞的东西，
当然要是拥有技术以及力量的话那样子确实也能砍东西，但对外行人而言单手挥剑说不定连纸都砍不破，
虽然表面上看起来似乎意外的很简单，事实上用剑是需要很多技术的。
 
「嚯！哈！」
 
剑法的话，原来如此，力量还有平衡感的话，原来如此原来如此。重心的话……原来如此。
 
「嚯！……如何？」
 
 
「您累了吧，这就给您去泡茶」
 
 
「这可不能放你跑啊」
 
倒也不是想要跑，七姬是不会逃走的，但是多少有点为难倒确实是事实。
那么该怎么办好呢？好吧，就将选择的自由交给主人，让他来做决定吧，
这才是女仆该有的行事风格，真不愧是七姬，真是一个出色的女仆。
 
「评价有严厉的和委婉的两种。您想要听哪一边呢」
 
 
「先听听看委婉的那种吧」
 
 
「站在初学者的角度来看也许还算做得不错吧，但话说回来，我认为要是从现在开始想要以成为骑士作为目标的话，
就必须要做好相应的觉悟不可，然后用于努力的时间应该也需要比一般人多才行。」
 
 
「……那严厉的那种呢？」
 
 
「尽早放弃换条路走吧」
 
 
「…………这、这样啊」
 
啊、似乎是稍微有点伤到主人了，
但是两种都想要听的人就是主人您啊，这不是七姬的错。
我的主人令人有点吃惊的不擅长运动，全部动作都是笨手笨脚的，
虽然很遗憾，但是从他的动作当中看不到一丝丝才能，现在才开始想要成为骑士的话恐怕只会是做无用功，
既然如此，在他打算浪费时间之前，七姬就必须得狠狠把他给说一顿才行。
 
话虽如此，照顾一下他的心情也是必要的，当然，并不是指要顾虑剑术才能这一方面，
七姬向七姬建议，要想治愈主人受伤的心灵的话，一杯好喝的茶水是必须的，
七姬同意七姬的建议，全票通过，开始行动，
路径前往厨房，稳定航线。
 
「立刻就去为您泡茶」
 
 
「等——」
 
不需要您担心的呢，我的主人。
 
七姬还记得上次的失败，所以不会展示出两次相同的失态，首先完整重现里多夫管家长的动作，
到这一步为止都没问题，问题是在温度之上，
没想到他那一连串看上去好像是在浪费时间的动作竟然是为了冷却热度啊。
 
只要明白了个中诀窍之后七姬也能够办到，七姬是特别的人类，就连一杯茶都泡不好的话是无法自称熟练女仆的，
要挽回颜面，此时此刻正是七姬展示女仆实力的时候。
 
虽然确实是这样。
 
要怎么样来判断红茶的温度到了合适温度呢，里多夫管家长是怎么做的呢，因为觉得那是徒劳的动作所以并没有记住，何等的失态，即使用手触摸杯壁也无法感觉到准确的温度，但要是试喝的话说不定就会被再次烫伤。
 
真可谓是四面楚歌，这可不行姬。
 
对七姬而言不存在放弃这种选择，将尊严铭刻于心而选择了肯定这个世界，
七姬已经准备好了要全盘接受，也做好了觉悟，决不能从苦难当中逃避，必须直面于它，这样尊严才能闪耀光辉。
对现在的七姬而言，已经能够解决这种事情了。
 
.......好了，现在是合适的温度了，去主人身边吧。
 
「对七姬你而言这次可有点慢呢」
 
 
冷却是需要花上时间的，请您务必原谅七姬，但是这一次完美的把茶泡好了，
好了，请您享用吧，本人七姬，没有蠢到会连续两次犯下相同的错误的。
 
「……哦，普通的好喝」
 
这是七姬的完胜，不由得翘起嘴角露出七姬微笑。
全世界的各位，这里是熟练女仆七姬哦。
 
「温度正合适啊，干得不错嘛七姬」
 
回头一想，要确认红茶的温度确实只是一件再简单不过的事情，为何连这种简单的事情都注意不到呢，
几乎已经是令人不可思议了，这也可以说是通过与恩比的一战而获得的经验吧，七姬会接受下来的。
 
「紫西要细细看嘿不嘿被烫桑就哈了」（只需要试试看会不会被烫伤就好了）
 
「赶紧去冰一下你的舌头吧」
 
◇
 
一边舔了很多冰块一边干完早上的工作后，为了能够帮忙准备早餐而再次前往了厨房。
 
「早上好，里多夫管家长」
 
 
「啊，早上好，七姬小姐」
 
 
「有没有什么需要帮——」
 
 
「十分感谢你，请容我心领吧。」
 
真是一副不容分说的爽朗笑容呢，里多夫管家长，
于是安安静静的离开了房间。
 
可现在的七姬闲得慌，不对如果是需要做的事情的话只要找一找不管多少都能找出来，
先来检查一下早上的打扫有没有遗漏之处吧，然后还有家具的情况也——
 
「……嚯？」
 
这股气息，难道是。
 
以最快的速度冲向出现气息的位置，迅雷不及掩耳，如同雷霆（七姬）般驱驰，
目视到目标、抓住，
没想到在弗雷莱茵还能再次相会，这果然就是命中注定，对着在手里惊慌失措的你露出七姬微笑。
 
你好小老鼠，这里是七姬哦，
 
 
这圆滚滚胖乎乎的身体，在七姬看来真是太棒了，七姬的鼻子很灵，这只小老鼠看起来应该没有生病，
再怎么是利用了留存下来的远古时期的城市，但基础设施都是最新的，
人类所制造的垃圾基本上都找不到，你到底都是吃些什么才活下来的呢？
 
弱肉强食，即使比起百兽之王七姬都还要再强上一分，只要相遇了便是末路，请让七姬美美的吃了你吧。
不对这是好不容易才获得的食材，就把它给里多夫管家长吃吧，
而且七姬因为夏尔大人的那件事正把一星期不吃肉作为教训呢。
 
但是有一个问题，
似乎一般人是不会吃老鼠的，要是把它烹饪了之后但里多夫管家长却不吃的话，它的性命就浪费了，
这样可不好，这就不是为了让它能够成为自己的一部分的捕食了，姑且不论有无法让步的情况的时候，
母亲大人曾说过不能无谓的杀生的。
 
「……可别再出现在七姬的眼前了啊」
 
下次再吃它吧。
 
老鼠急忙跑到了庭院里，老鼠很聪明，所以肯定不会再躲到这间宅邸里了吧。祝你平安。
 
「啊！」
 
送行结束后这只老鼠却被老鹰给抓住了，说起来贵族之间似乎像是很流行鹰猎之类的事情，
这里是贵族之都弗雷莱茵，天上有鹰在飞这种事倒是经常看到，老鼠一边悲惨的挣扎着一边消失在空中。
 
……祝你平安
 
  

1-8 带来乡愁的武士之剑 
[1-8 带来乡愁的武士之剑] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
朋友变得有精神起来了。
 
谢谢你昨天守护七姬，多亏了你七姬才有精神了。
什么？保护淑女是作为绅士的义务吗？不愧是七姬的朋友，你真是一个具有男士风范的神明，
偶尔会觉得你是不是对人类太严厉了点，可你却又比人类还有人情味，你就是这样的神ㄝ
好疼好疼，快住手别敲了，
敬畏之心不够所以生气了啊，虽然关系很亲密但也得讲礼貌呢。
 
 
「我们到了。」
 
 
驾车的老伯出声道，于是立刻下了车打开了门，得饱含真心护送七姬的主人才行，
真怀念七姬作为女仆成为随从的第一天，现在向七姬我们投来侮辱视线的人减少了很多，
当然并没有一个不剩，但是确实是有所减少这也是进步嘛。
 
 
七姬的主人正踏踏实实的走在通往荣耀的路途上，那份起身的举止以及表情已然不复弱者风貌，而是一副强者的身姿，想要堂堂正正挺胸抬头的前行意外的是件难事，无论如何人类都很害怕羞耻，为此必须让自己足以引以为豪才行，
做好接受一切的觉悟以此使全世界都给予肯定。
 
 
「哦，杰恩。真是让我好等啊」
 
 
「……早上好，威尔莫特。那一位是新随从吗」
 
当然也会接受你的，威尔莫特·阿尔卡恩。
 
 
「没错，就是这样。你想说什么我是知道的啊？」
 
 
筹谋着东山再起，现在的状况即使很糟糕却也仍然不灰心这一点值得称赞，不管以什么样的人类为对手，
也必须得认可他值得认可的地方，如果是七姬，比起不在意自己已经相当不礼貌还要挤过来的同学，
七姬对威尔莫特·阿尔卡恩还要有好感一点，
人格姑且不论，似乎还是有好好秉持着身为贵族的荣耀，就是方向性有点不太对的感觉。
 
 
「————没想到拥有东方血脉的除了我还有别人啊……」
 
 
威尔莫特·阿尔卡恩新的随从一边看着七姬一边嘟哝道，她拥有和七姬一样的黑色头发，
皮肤的颜色也很相似，她那双亚麻色的眼瞳直盯着七姬。
 
 
初次见面，这里是七姬
 
 
「威尔莫特大人。这位随从看来像是一位女仆。」
 
 
「所以这又怎么了」
 
 
「是打算与手无寸铁的对手战斗吗」
 
与威尔莫特·阿尔卡恩进行交谈的时候，她的眼瞳仍然只盯着七姬，虽然力量并不寻常，但还是远远不及七姬，
话虽这么说却也没有打算骄傲，她用那把不可思议的武器指着我的话是想将七姬当成对手吧，
可以的话还是希望能好好相处，来一个友好的七姬微笑好了。
 
 
「才不会被她的打扮骗到！这个女仆根本就是怪物！」
 
 
真遗憾，我已经习惯被当成怪物了，来一个友好的怪物微笑好了。
 
 
「虽然很不想与同族进行战斗，但要是非要打的话我也会上，所以请多指教」
 
 
「咦！？」
 
 
「如果就这么开打的话还会再次尝到败北的滋味的，要是无论如何都想赢，应该先要了解对手才行。」
 
 
多么清爽的一个人啊，站姿举止自不用言，可谓气度满满的感觉，
七姬觉得果然他已经是一个与自己的实力相称的人品良好之人了，
既然是这样，这对七姬而言是再喜欢不过了，但是可不能把喜欢给说出口。
 
 
「既然是这样的话，我是秋叶·筱原，让我们好好相处吧。」
 
 
七姬喜欢这个人。
 
「我是娜娜，我这边才是，希望你多多指教。」
我立刻握住她伸过来的那只高贵的手。
啊﹑夏尔大人，感谢您赐予七姬取一个假名字的机会，七姬觉得果然她真是一个美好的人，发自真心。
 
 
「嗯咳……嗯唔」
 
 
所以为何会笑得憋不住呢，我的主人。
 
◇
 
 
主人在上课的时候随从无事可做，既然如此加深友谊可谓理所当然之事，秋叶小姐似乎也抱有一样的想法而与七姬一起在教学楼的顶层交谈，不管身在何处不管发生什么七姬都能赶到主人身边，这是熟练女仆应有的素养。
 
 
「……很在意吗？这是被称为东洋刀的武器。」
 
 
东洋刀
很耳熟的名称，应该是帝都所藏的古老书物当中所记载的古代武器，刀刃很薄，毫无耐久性，
话虽如此，似乎如果是高手使用的话，不管什么东西都能斩断，刀身也不会折断，记得它应该还有一个别的名称才对。
 
 
「这就是传说中的武士之剑对吧。」
 
 
「嗯、是的。但这不是真品，而是依托当今时代所制造的工艺品罢了。」
 
 
工艺品
确实，照书物所言，武士之剑的制造非常困难，而且这门技术也已经失传了，
若是这项技术没有失传的话说不定秋叶小姐就将是历史性的重大存在，毕竟复兴了失落的技术。
 
「娜娜小姐你知道被称为日本人的人种吗」
 
 
「不知道。」
 
 
「果然是这样吗，你自己就是哦，这种黑发以及长相就是东洋型的。」
 
 
立本人
其实七姬的幼年时期是在大自然里度过的，所以对历史知之不详，虽然在恩比的帮助下，
获得了只要被问起则能够进行粗略回答这种程度的知识，但对立本人则是一无所知，
毕竟那是距今千年之久的东西，有机会的话适度想一想也行。
 
 
既然说是人种，确实七姬这头黑发除了母亲以外就再也没在别处见过，
如果是这样的话说不定立本人是特别珍稀的存在。
 
 
七姬是珍稀人种吗？真不愧是七姬，果然是特别的人。
 
 
「我们日本人真正的故乡在神界战争时代好像就沉没了」
 
 
「沉没……？大陆吗？」
 
 
「我能理解你会觉得生养我们的应该是大陆，但是我们的故乡其实是一个岛国呢。听说它很小，却也是一个强国。」
 
 
也就是说，在神界战争时代从岛国移居到大陆的他们就是七姬我们的祖先，如果是众神之间爆发着激烈纷争的时代的话，沉没一两个岛确实不难想象。
 
 
「背井离乡逃出来的东洋人没能适应大陆，他们受到了严酷的差别待遇，数量逐渐减少，到了现在数量已经少到就算不被差别对待也已经要自然灭亡的程度了。」
 
 
原来七姬真的是珍稀人种啊
 
「我的家庭没有忘记身为日本人的自豪，一代接一代将这份心传承了下来
日出之国，曾经也存在着这么一个美妙的国家。」
 
 
恩比说不定也是立本人。
 
 
「能与家族成员以外的同族邂逅这件事令我非常欢喜。」
 
 
「我也意想不到的得知了自己的起源，谢谢你，秋叶小姐。」
 
 
「我们的主人，准确点说应该是我的主人似乎单方面在纠缠你们，总有一天我们要进行决斗，
但事情结束后希望我们还能继续保持良好的关系。」
 
 
「彼此彼此」
 
 
说不定已经可以把她成为朋友也不过分了吧，不得了了啊，母亲，
七姬交到了新的朋友，而且请尽管惊讶吧，她竟然是一位立本人，和七姬还有母亲是同一个人种，
虽然故乡已经不复存在了，可七姬还想继续倾听秋叶小姐讲述各种各样的事情。
 
 
「啊。」
 
 
秋叶小姐的头上有一只害虫，那是会刺伤人类的虫，这可不妙，七姬的朋友必须由七姬来守护，
什么？我是最开始的朋友？那肯定是理所当然的不是吗？
七姬的朋友啊。七姬与你的关系不论今后会发生什么都是不会改变的。
 
那么七姬要上了，消灭害虫吧——正这么打算时，那只虫已然被一刀两段了。
神速，虽然还没有达到这种境界，但她毕竟不是超越者所以这也是理所当然的事情。
不过那份速度可以说已经达到了人类这个种族的极限，一瞬的拔剑，将目标一刀两断和收剑，
能够看出她这一连串精湛的动作具有不亚于帝国骑士的技术。
 
 
「这是称为居合的技术」
 
 
「决战之前让我拜见你的本领没关系吗？」
 
 
「毕竟还不是能够相互理解的对手对吧」
 
 
她露出了美好的笑容，如果是笑容的话七姬也有自信，
荣耀之七姬微笑，传遍世界之七姬微笑。
 
 
「真是很可爱的笑容呢。」
 
 
「非常谢谢你」
 
 
虽然想要说她的笑容也很美好，可七姬还是把它咽回肚子好了。
 
  

1-9 连刀身七姬都能挡下来呢 
[1-9 连刀身七姬都能挡下来呢] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
三个小时的这段时间比感觉起来要长一点，趁主人们上课的时候七姬我们这些随从相互加深了友好，并且吃了饭，因为课程结束后我们要照顾主人的午餐，随从是不能与主人一起进餐的。
 
 
吃完饭后，事情进展成了七姬需要与秋叶小姐稍微切磋一下的情况，七姬本人没有异议，
而且很乐意当她的陪练，要是能对秋叶小姐的成长产生影响的话那就再好不过了。
 
 
「我要上了」
 
 
「请」
 
 
古代的技巧也就是所谓的居合，那是以非比寻常的拔剑速度将目标一刀两断后再收刀的招式，
七姬对它的原理及理论不感兴趣，凭表现来感觉，这也能够对七姬的成长产生影响，这次切磋应当对双方都有益处。
 
 
「————嘶」
 
 
正觉得她停止呼吸了时剑就已经拔了出来，初速度很快，一般的骑士说不定已经被一刀两断了，
但是由于这是在切磋似乎还是有所留手，这种程度的话只要是帝国骑士大部分都能反应过来才对。
 
 
一步都不需要移动，虽然她稍微有靠近了一点但似乎不够，与目标间距较远，这样的话是够不到七姬的，
居然！大意的话就会受重伤呢，因为她剑尖的魔力非比寻常，而且也释放了出来，
原来这是连同着魔力的一斩，但释放出的魔力被七姬用手将它挡开。
 
 
乓乓的一下。
 
间不容发就接着袭来了第二击，刀身出现了扭曲，这应该是七姬并不知晓的魔法或是技术吧，
原来如此，这样的话除了躲避别无选择，然后在采取躲避行动的瞬间就会吃下必杀的一击，真是精妙的构思。
然而我可是七姬，所以把刀身也乓乓拍开。
 
 
「……真、真不讲理呐」
 
 
确实时常被这么说，秋叶小姐似乎放弃了而解除了架势，可不能让压倒性的实力差搞坏气氛，
需要让气氛变得和睦的手段才行，看样子让七姬充满自豪的展示新技能的时刻已经来临了，
 
 
来一发闪闪发光的剪刀手，这可是充满友爱的七姬剪刀手哦。
 
 
「娜娜小姐果然是前帝国骑士……这么认为可以吗」
 
 
........被无视了
 
 
「……原来是这样，要是提及太多会造成你的困扰吗」
 
 
七姬没说谎，五帝大致上也可以说成是帝国骑士，差异在于获得的权力以及拥有的力量。
皇帝陛下、五帝、帝国魔法士、帝国骑士理所当然存在着按这样的先后顺序排列的地位序列。
 
 
「虽然我听说过传闻……但帝国骑士真的全是天才呐」
 
 
「谢谢。」
 
不需要谦逊，因为那是玷污荣耀的行为，七姬拥有很强大的才能是事实，所以只需要堂堂正正接受夸奖就好。
不过还是要谢谢你的夸奖，秋叶小姐。
能成为帝国骑士的基本上都是被称为天才的一类人，被誉为天才的他们历经努力总算取得的这个地位，
便是帝国骑士，然后这些天才即使将剩余的人生全部用于超乎寻常的努力仍旧无法抵达的宛若云端的地位，
便是所谓五帝。
 
 
还在人类范畴内的存在是绝对不可能成为五帝的，必须拥有崇高的信念，以及即使对手是神明也能刺穿它的这种程度的力量不可，正因如此才会被称为超越者，七姬我们五帝的力量是神赐予的，
然后从属于神明后又会进一步获得更强大的力量，这正是如假包换的宛若云端的存在。
 
 
话虽如此，七姬却没有从属神明，因为它是七姬重要的朋友。
 
 
「依娜娜小姐所见，你觉得我能成为帝国骑士吗？」
 
 
「我真心认为你能通过测试，你对帝国骑士有兴趣吗？」
 
 
「是的。帝都有我们日本人所喜爱的樱花树，我想去看看它。」
 
 
七姬知道这种树，那是刚来帝都时恩比就告诉了七姬的一种美丽的树木，
七姬对淡红色的花朵翩翩飞舞的光景无法忘怀，立本人的兴趣很不错，确实那种树木很美丽，很漂亮。
在七姬见过的所有花当中樱花是最漂亮的。
 
「但是亲眼目睹了娜娜小姐的动作后感觉有一点失去自信了呢。果然还是得再稍微刻苦修炼一下才行。」
 
 
「请加油。」
 
 
七姬没有道歉的必要，这也是为秋叶小姐的心理准备做了考虑，
虽然对她隐藏了自己身为前五帝的这个事实稍微觉得有点抱歉，但这也是苦难的一环啊，
秋叶小姐，一旦跨越过去后，你就会变得更强，所以寄予她的话语用这句话是再合适不过了。
 
 
「主人们的课程就快要结束了呢。差不多该回去了」
 
 
竟然已经是这个时间了吗？迎接认真接受课程的主人是女仆的职责，
奔跑的七姬宛若雷闪，要在避免迎接迟到的情况下赶到才行。
一定要赶上，朋友啊。
 
 
「……缩地这个招式原来是真的存在着的啊」
 
 
跟在后面的秋叶小姐嘟哝着意义不明的话。
 
◇
 
「如何」
 
 
「上次那位虽然也是一位很精湛的骑士，但秋叶小姐还需要另当别论，她已经足以匹敌帝国骑士了。」
 
 
到了放学的时间时，主人小声的询问着关于秋叶小姐的事情，
恐怕秋叶小姐现在也正被威尔莫特·阿尔卡恩询问着一样的事情吧，决斗这种行为对贵族而言具有很特殊的意义，
所以会在意也是理所当然。
 
「事到如今进行决斗的话可不能输啊。交给你了。」
 
 
承蒙这番深受信赖的话语，行礼以展示七姬的忠义，本人七姬即是主人的剑，定将为您扫清一切障碍。
 
 
「可是既然能和帝国骑士匹敌的话……果然又花钱了吗」
 
 
「只需堂堂正正面对即可」
 
 
身为强者不应有所畏惧，因为七姬拥有着他就算是使用金钱也绝对没法获得的力量，
绝不能忘记那天所踏出的那一步背后的勇气与荣耀，必须凛然面对才行。
 
 
「就七姬所见，你觉得她如何」
 
 
「我觉得她是一个德艺双馨的人，刚刚也说过她也不亚于帝国骑士。」
 
 
「要是进行决斗的话呢」
 
 
「瞬间就可以压倒致胜」
 
 
「……再次觉得你真是个不得了的女仆啊。」
 
 
虽然稍微有点牵强但把这句话解释成表扬好了，
谢谢，我的好主人。
 
 
咦！怎么了我的朋友。什么？看面前？
 
 
「泽恩大人——！娜娜小姐——！」
 
好胖！？不对，好像是曾经见过的一幕。
（译注：这里原文是个冷笑话，用了胖子（デヴ）和既视感（デジャヴ）发音的梗，
既视感首尾两个假名拼在一起就是胖子。）
 
 
放眼望去正好看到夏尔大人从校门那边往这边渐渐跑来，额头上流着水滴状的大汗，喘息声很重。
即使是这样还是为了缩短与我的主人的距离而奔跑着，果然是用情至深的一位大人。
 
 
我的主人，您好歹朝人家挥挥手嘛。
 
 
但我的主人却露出像是有点困扰一样的表情用手扶着头，嗯、也就是说这可能是因为未婚妻连日相迎所以害羞了吗？
周围的同学也很多，把这种热恋场景展示出来可能各种意义上都不太好也说不定。
 
 
不过这毕竟是未婚妻特地过来迎接的一幕呢，应该踩着欢快的步伐张开双手抱回去不是吗？
从赛莉亚那里借来的书里也有很多这样的场景来着，或者直接告诉主人会比较好一点吗？
不，这样就有点出格了。作为女仆应当谨言慎行才行。
 
「……哈呼！呼、呼……！」
 
 
啊、加油，夏尔大人。
 
 
还差一点，就快到了。
 
 
夏尔大人正汗流如注的奔跑着，七姬觉得奔向所爱的人的这副她的样子非常帅气，
但是随着她的步伐抖动着的赘肉却是难以入眼，那应该会对生活带来各种麻烦的不是吗？
更何况就健康方面所言，人要是不健康的话就活不长了。
 
 
「……哈、哈……娜、娜娜小姐……！」
 
 
就差三步了，夏尔大人，不过也已经来到了这里，这样就很足够了，
首先得先为昨天的失礼赔礼道歉才行，夏尔大人明明想要给予一次足以被认为是最棒的一天的招待，
可因为七姬的缘故却没能实现。
 
 
「夏尔大人，请容我为昨天的失礼————」
 
 
「娜娜小姐呃！」
 
 
「————致歉唔！？」
 
 
.....被一团肉给裹住了
 
  

1-10 少女的本能 
[1-10 少女的本能] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「啊、娜娜小姐！真是非常感谢你！」
 
七姬湿答答
 
 
「昨天我从泽恩大人那里听说了，感谢你拯救了我最重要的人！」
 
 
被满身大汗的夏尔大人裹着的七姬变得湿答答，当然七姬是能够避开的，
但要是七姬不接住已经遍体鳞伤的夏尔大人的话她肯定会摔个狗啃泥，七姬以外的人类可不能与大地亲密接触，
最坏的情况下可能会死翘翘也说不定，大约经过了30秒才得以从感激至深的夏尔大人怀中得到解放，
要是七姬肺活量不好恐怕会有窒息而亡的危险，总而言之先赶紧回屋子立刻换身衣服吧，
当然也必须洗个澡。现在的七姬肯定已经变得非常糟糕了。
 
 
对嗅觉灵敏的七姬而言臭味是一件很严酷的考验，香水发出的微弱香味也几乎淡不可闻，
更严重的是它与勐烈的汗臭混杂在一起变成了一种杂糅的怪味，说实话七姬现在，已经快要晕倒了，
能在大自然里派上用场的嗅觉在文明生活当中却会导致诸多不便呐。
 
 
「非常抱歉，夏尔大人，我并没有切实理解现在的情况。」
 
 
「所以说就是我全部都听说了啊！包括与阿尔卡恩伯爵决斗的事情！」
 
原来如此，是在说这件事吗，然而这却是误会了，
七姬完全不记得有对主人说过他应该怎么，全都是因为主人他胸怀勇气及荣耀而踏出了一步才成就了现在的情况，
因而该受到称赞的不应是七姬而是我的主人
 
 
话虽如此，想要给感激至深的夏尔大人解释的话似乎相当困难，
称呼方式还是娜娜小姐这说明应该是没有告诉她七姬的真实身份的样子，
那么应该怎么办才好呢。
 
 
「后续回屋子再谈如何，夏尔，要是太晚的话令尊该担心了。」
 
 
「那、那可不行，一不小心就感动过头了……不好意思，娜娜小姐。」
 
 
我的好主人，请容我致谢。
 
 
「没事，请不必在意，夏尔大人。」
 
 
七姬很喜欢夏尔大人的美好心灵，所以想要展现给她迄今为止能展现出的最美好的笑容，
要是得找个参考的话果然还是得靠母亲呢，用她那美妙且包容力满满的笑容作为范本吧，
所幸七姬的仪容姿态与母亲就像是一个模子里刻出来的一样，就在这里展现这奇迹般的表情吧。
这是追忆之七姬微笑。
敬爱的母亲，这里是七姬哦。
 
「看着娜娜小姐的可爱笑容我感觉自己都被治愈了，我觉得这真是非常美好的笑容。」
 
 
「……非常感谢您。」
 
 
似乎还远远不及母亲的高度，请训斥一下您这没出息的女儿吧，七姬的母亲。
 
 
「那么我们走吧，泽恩大人，娜娜小姐。」
 
 
趁夏尔大人转过头的时机看向主人，与主人视线相交后他静静的点了点头，
七姬明白了，我的主人。
 
 
「非常抱歉，夏尔大人，事实上今天我也从主人那里受到了吩咐。」
 
 
「今天也是吗？……咦？请等一下，娜娜小姐，我没记错的话昨天你并没有比我们晚回宅邸啊？」
 
 
呃....真令人困扰。
多亏了主人绅士般的机敏昨天拉上了马车的窗帘，所以七姬为马车的重量问题进行了奋斗一事才没有暴露，
可夏尔大人着眼点很准，有没有什么比较好的辩解呢？
 
 
「很简单，夏尔。
她可是能在与阿尔卡恩雇佣的骑士的决斗中取胜的女仆啊，魔法什么的还是会用的。」
 
 
「啊啦，这么一说的话确实是这样呢。」
 
确实是这样，为什么没有注意到这种事情呢？
七姬变成了需要我的主人来圆场的遗憾女仆了，得精进了啊，
为了证明七姬是一个特别的人，在心中起誓后打开马车的门候在一旁，等待着两位乘好车后再安静的关上门。
那么今天也承蒙关照了，老伯。
 
 
驾车的老伯在背后向七姬竖起了大拇指，一同跨越过困境的七姬与老伯之间已然不需要言语了。
 
 
战友真是美好的事物呢，母亲。
 
◇
 
「请注意不要出差错」
 
 
「铭记于心」
 
 
在夏尔大人他们的要求下为他们端茶变成了七姬的工作，不过准备茶水的却还是里多夫管家长，
因为临在晚餐之前所以茶点很少，对夏尔大人而言或许不太够，为了不致尴尬，再添一些的建议就让七姬来提吧。
现在不需要速度，悠闲且优雅的送到中庭就好，在晚霞之下相互交谈着的那两位的身影用贵族来形容真是在适合不过了。只不过稍微有一点，不、应该是比较明显，在尺寸上有一边似乎很奇怪就是了。
 
 
「茶水端来了」
 
 
「啊啦，非常感谢你，娜娜小姐。」
 
 
这只不过是七姬的分内职责而已所以不需要致谢也可以的夏尔大人，不过还是请容七姬领受这份心意，
七姬觉得她真是一个令人很舒服的人。
 
 
「那么，娜娜小姐也请坐吧。」
 
 
「不可有所僭越」
 
哪个世界里会有在主人与未婚妻畅谈的时候同席而坐的随从在啊，对这份好意非常感谢，
但还请容七姬谢绝，即使主人下达了许可七姬也绝不会就席，非常抱歉夏尔大人。
 
 
「这是命令，坐下、娜娜。」
 
 
传来的不是许可而是命令，所以立刻满怀尊敬并就席，绝不能违背这道命令使主人蒙羞，
七姬判断这里即使让自己背负七姬是一个恬不知耻的女仆的污名也绝对得保证主人的脸面，
随从绝不可违背主人的命令，接着两位开始继续起愉快的闲谈，七姬只要集中精神化为摆设即可，
不动如七姬，偶尔传过来的话题就模棱两可的进行附和，确实可能有点无趣，
但婚约者之间畅谈时置身与其中本身才是一件异常的事。
谨言慎行
 
 
「说起来您是在什么地方与这位出色的随从邂逅的呢？泽恩大人」
 
 
「她是从小巷子里突然就跳出来的，那时差点就丧命了啊。」
 
 
「啊，泽恩大人您真是的。」
 
真是一个有趣的玩笑，夏尔大人一边这么说着一边笑了起来，七姬笑不出口，可主人却也一起笑了起来，
对这份胸怀之深度七姬佩服至极。
 
 
「对了，娜娜小姐」
 
 
「在」
 
 
看样子还会再继续关于七姬的话题，虽然多少可能会坏了气氛，可七姬必须得尽到女仆的职责不可，
这里就示弱的话还早，所以是想打听什么呢？
 
 
「如果娜娜小姐觉得还行的话可以和我做朋友吗？」
 
 
「————————不胜惶恐……这真是折煞身为从者的我的一番话。」
 
 
「这、这样啊，娜娜小姐也有你的立场在啊……非常抱歉，我太过轻率了。」
 
 
「不、我非常开心。感谢您，夏尔大人」
 
 
说出了毫无差错的话，七姬虽然是如此觉得的，可为什么夏尔大人提出这项提议时心里会如此空落落的呢？
夏尔大人是位非常出色的人，这样的她提出要不要做朋友时明明应当很高兴的才对，为何心里就像有刺一样，
不、要警戒吗？警戒什么？
 
 
难道是生病了吗？可七姬对健康很有自信，自降生之日起就从来没有被病魔缠身过，
即使帝都流行非常恶劣的瘟疫时也只有七姬平安无事，从来没有看过医生的七姬难道也生病了？
 
「泽恩大人，晚餐的准备完成了」
 
 
「好，我知道了。抱歉夏尔，你先过去吧，关于吩咐给娜娜的要事的情况我和她还有话要说。」
 
 
「我明白了。那么我就先走一步。」
 
 
要去看一下医生比较好吗？再怎么认为七姬是一个特别的人却也不尽然，
要是染上了什么恶劣的病症说不定就无法挽回了，近期向主人申请休假好了，必须得去附近的医院检查一下才行。
 
 
「七姬」
 
 
「——————啊！是，请问怎么了？」
 
 
「这是我要说的话，如果是刚刚那件事的话你不用在意也可以，作为随从那是理所应当的回答。」
 
 
没错，那时候七姬明明应该毫无差错才对，可为什么会如此空荡荡的呢？
 
「主人你是怎么看待夏尔大人的呢？」
 
 
不知不觉就开口问道。
 
「作为我的未婚妻，她是一位心灵美好的人」
 
 
七姬也是这么认为的，为什么七姬想要问这样的话呢？现在的七姬好像哪里有点不太对劲。
朋友啊，七姬究竟是怎么了呢？
朋友却一言不发只是安静的摇着头。
 
 
「只不过，那个、我也是有外貌上的喜好的。」
 
 
「这可不是能够讲出口的话啊，主人」
 
 
「确实，我会反省的。」
 
 
主人柔和的微笑着，这份温柔的笑容也将七姬的笑容勾了起来。
 
 
「那么，不快点过去的话就会被里多夫给训斥的。」
 
 
「好……咦？」
 
 
「怎么了吗？」
 
 
「……没有，并没有什么事。」
 
 
「这样啊？」
 
 
不知不觉间七姬的病症就已经被治好了。
 
 
 
  

 
二章-アルフレイド家-
2-1 猛然袭来的妹妹 
[2-1 猛然袭来的妹妹] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
————敬启，母亲。
自离开帝都那天算起，已经经过约莫一个月了。对母亲安眠的坟墓久疏拜访，请容七姬对自己的不孝致歉。可是，到下次拜访母亲的那一天时，七姬想要将所有的约定都达成。请原谅您这个任性的女儿。
初夏即将造访贵族之都弗雷莱茵，以致最近细雨霏霏。七姬也渐渐习惯了现在的生活，度过的日常中不乏幸福的回忆。七姬觉得果然如同母亲所言，世界是非常美好的。
不久之前，与可称之为七姬心灵上的姐姐的某位人物剑锋相交过。预言是之后似乎要背负诅咒的样子。如果是母亲大人的话定然会处理得更加周到。七姬还远远不成熟，真是十分汗颜。
不过，这也是七姬所选择的道路。是否是正确的道路还未从知晓。然而七姬无怨无悔。关于这个选择仍旧不得其解。而且究竟何时才能明朗也一概不知，不过等到得出答案后，七姬想要到母亲的墓前亲口向您报告。
纷纷雨落虽然令七姬无从知晓，可母亲所在之处应当是晴空万里吧。虽然女儿不孝，但还是希望母亲您能安眠。有朝一日定会向您报告。在那一天到来之前，还请您继续安然长眠。
 
 
◇
 
 
————说起来，那一天也是一天雨天。
母亲过世的那一天，也下了一场冰冷的雨。七姬紧抱着做完约定后就咽气了的母亲哭了好多天。为她做好了坟墓后一直看守着防止被野兽挖开。度过了数不清的毫无温暖的日子。
于是在六年前，七姬与你相会了，七姬的朋友啊。
那一天也下了雨。似乎七姬是特别被雨中意的样子。不用担心，没关系的。不可能会消沉的。只不过稍微回忆起了和母亲度过的日日夜夜以及与她的离别而已。现在，已经不是那个除了哭以外就无能为力的七姬了。
 
「窗外是有什么东西吗」
 
不知不觉间主人就来到了七姬的身侧。这可不行，果然还是有点太沉浸在感伤当中了。竟然没能察觉到主人的气息。应当反省。
 
「没事。只是在想着雨可真大而已」
「毕竟是现在这个时节。看样子很久以前没有这样的情况吗。说不定这也是神界战争所留下的伤痕之一啊。」
 
七姬对主人撒了谎。不过七姬觉得大概这样子也比较好。这些话说给别人听有点不好。至少，这不是应该在主人与七姬之间谈起的话题。
 
「那么，你其实是在想什么呢」
「已经讲过是关于雨很大的事了、吧」
「也就是说沉迷于下雨连铃声都听漏了吗」
 
居然是这样。
 
「非、非常抱歉，主人！」
 
跪平磕头，以最快的磕头频率。
不管再怎么沉浸于感伤，没能履行女仆的职责这件事可不能用对雨怀有感触来作为借口的。何等失态。朋友啊，之后希望你能使劲敲一下七姬的头。这样的话说不定就能清醒过来了。
 
「所以，你在想什么」
「……秘密，这样说能过关吗」
「嘛，行吧」
「感谢您。」
 
对主人的气量敬佩之极。与他相比七姬真的不能称为什么特别的人类。想要成为相称与这种好主人的随从随侍身旁的话那就不得不努力才行了。立刻着手亡羊补牢吧。
 
「请问是有什么要事呢」
「客人……也不能这么说，有人来了。」
「那么这应该是已经到达了吧。」
 
宅邸的地盘里多出了两个人的气息。要是七姬没有发呆的话应该还有更多准备时间的，这份失态很是严重。
 
「真快啊……明明不久前才刚刚进行了联络而已」
「请容我进行迎接的准备。」
「七姬你没有过来所以我已经拜托了里多夫了。」
「……非常抱歉。」
「反省留在之后再做。我的女仆在他人面前可不允许露出这副难堪的表情。」
「是」
 
没错，必须得凛然面对。要是失败了的话弥补回来就好了。所幸这并不是无法挽回的失败，就像主人所说的那样反省留在之后再做。现在必须履行好身为我的主人的女仆的职责。话说回来，朋友啊，希望你能把那只举得高高的拳头放下来。七姬为自己的随口所言道歉。
为了前往迎接，七姬跟在向着玄关移动的主人身后行走着。然而玄关的大门却比预想还要打开得早。这可真是豪爽。
两扇大门发出高亢的声音被打开。被猛然打开到极限的大门就会自己弹回去。而这样的大门又被一只纤细的脚给踹开，门外出现了一位气冲冲的女性。金黄的发色青金石般的眼瞳。不管怎么看都应该是主人的家族成员。
 
「好久不见，兄长大人」
「你还是老样子啊，米娅」
 
米娅大人。既然她将主人称为兄长大人的话应该就是妹妹了吧。在米娅大人身后等候着的女性恐怕是随从。她的面容很面熟令人稍微吃惊。应该是那天在屋顶上被当成贼抓住的女性。好久不见，这里是七姬。
 
「突然回来，是因为被帝都的魔法学院退学了吗」
「是已经取得了毕业资格才回来的。和兄长大人不一样我可是天才。在十月份的帝国魔法士测试之前我都会待在家里了。」
 
如果真是这样的话那称她为真正的天才也不为过。帝都虽然有好几所魔法学院，可无论哪一所只有一般的学力与才能的话是不可能入学的。而且听她说她已经取得了毕业资格。在这个时期就取得了毕业资格的话说明她的才能是货真价实的。不愧是主人的妹妹。
 
「这就是之前提到的女仆吗」
 
不知为何被盯着看了。对一脸可怕的表情进逼过来的米娅大人展露七姬微笑。初次见面，这里是七姬。一个月左右之前开始受到这间宅邸的关照。虽然冠有熟练女仆的称号但今天暂时还了回去。明天还会把它拿回来的。
 
「又雇佣了漂亮的女仆了啊。真下流」
「你又说这种话……」
 
承蒙夸奖。虽然口气稍微有点尖酸，本质上应该是一个好人。不，她是主人的妹妹。七姬坚信她肯定是一个好人。所以为之努力吧。
 
「初次见面，我是七姬。」
 
首先必须得打个招呼。这种理所当然的行为无论何时都是很重要的。
 
「七姬？」
 
稍微有点犹豫，但她毕竟是主人的亲属。要是这时候撒谎的话总有一天会暴露的。所以七姬判断既然是这样的话那除了把事实告诉她外就别无选择了。
 
「区区一个女仆名字还真是狂妄。居然和雷帝七姬大人同名吗。」
 
没错，本人正是那位七姬大人。嗯，七姬大人？七姬离开帝都时为了贯彻自己的荣耀而与五帝进行了战斗。把做了这种事的七姬叫做大人吗？帝都究竟是如何看待七姬的呢。七姬觉得再怎么说也应该把自己从五帝之内除名了才对。
 
「不过似乎确实有本领啊，七姬。令我这边的随从都束手无策了对吧」
「不胜惶恐」
「没事，不用谦虚」
 
好，那就不了。毕竟七姬很强嘛。不过七姬也没有打算用米娅大人作为对手来展示力量所以还请大人大量。
 
「不要太纠缠了啊，米娅」
「没有才能的兄长大人闭嘴。我成为了帝国魔法士之后就会让阿尔弗雷德家复兴的。这样的话我就是家主了。家族的事情就交给我，兄长大人只需要老老实实呆一边去就好。」
 
看来是相当炽烈的一个人。不停被指手画脚的主人露出了一副很疲倦的表情。难道兄妹间的关系不大好吗。
 
「所以那头肥猪也不需要和兄长大人结婚了。赶紧把婚约撕毁就好。」
「哈……夏尔是心灵很美丽的人啊，米娅。你这种说法很不好。」
「哈？我就是讲她的外表了这又如何？我难道说错了吗？那不是肥猪是什么？」
「……」
 
这种时候可不能沉默不语，我的主人。
 
「只要我还在这个家里一天就绝不允许那头肥猪踏入这所宅邸一步。」
 
夏尔大人是一个拥有一颗真正的温柔之心，令人感觉很舒服的好人。但是她欠缺的部分果然还是她的体型。七姬知道人不可貌相。然而七姬也清楚外表确实是那个人的一部分。无论如何都不能称心如意呢。
你们既然身为兄妹就好好相处如何，七姬都想做出这种僭越的发言了。
 
「还有，七姬，我也会盯紧你的。要是敢蒙骗兄长大人的话立刻就把你扫地出门。」
 
咦，难道她其实是很喜欢自己的兄长大人的吗。
 
  

2-2 雷霆一战 
[2-2 雷霆一战] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「七姬，把毛巾给我。如果不是软绵绵的就不原——」
「给您拿来了」
「把我的鞋子全部擦干净啊。要是花了太多时间的话你明白——」
「擦好了。请您检查一下」
「七姬，把茶端给我。我的爱好去跟里多夫打听」
「然尼吉登力（让您久等了）」
 
闪耀着。七姬现在正闪耀着哦，母亲。
七姬确认了与米娅大人间的相性真是非常好。米娅大人可谓已经理解了七姬是个特别的人类的这件事。其他女仆的情况七姬不清楚。但我毕竟是七姬，这种程度的工作量刚刚好是七姬应该负责的量。
不对，还稍显不足。我的主人、里多夫管家长也得一起依靠七姬才够。我的主人、米娅大人、里多夫管家长这三位都把工作交给七姬的话才能称为比较妥当吧。这才足以证明七姬是一个特别的人。
应对米娅大人下一个吩咐的准备早已毫无欠缺。只执行被吩咐的事情的话不管谁都能做得到。这不能称为特别。一边进行已经吩咐了的事情，一边为接下来即将吩咐的事情未雨绸缪，并且做好这段时间内可能还会接到别的工作的准备。这才能被称为特别。
能够办到他人不可为之事的才是七姬。如果不是特别的人的话是不可能用这种工作效率处理事情的。毕竟，要用这种速度办事的话没有足够的反射神经与才能根本无从谈起。朋友啊，果然七姬是特别的。不，不需要你回答七姬。因为七姬已经知道了。
 
「米娅，你满意了吗。不过七姬那边倒是很满意了。」
「笑得可真灿烂啊，七姬小姐。」
 
这是超越之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「着实优秀，我认可你」
 
非常感谢，米娅大人。
事情开端是米娅大人对七姬的女仆实力抱有了疑问。这种事情空口无凭，七姬就在这里，试一下就好了。米娅大人似乎也是一样的想法，于是七姬立刻就像太阳般闪耀了起来。变成了阳光七姬。
 
「没错，我认可你的优秀。但还是非常抱歉，七姬。现在的阿尔弗雷德家没有余力长期雇佣像你这样的优秀女仆。里多夫，把七姬的契约书拿过来。」
 
金钱的问题。关于契约的内容相互已经做好了承诺。七姬并没有要求必要以上的薪金。不过就算是这样这对七姬而已也是毫无意义的。亲眼看看确认一下确实很重要。毕竟米娅大人是七姬非常中意的人。
 
「不用担心薪水，米娅。」
「兄长大人请闭嘴。管你是从哪儿捡来的但还请你选一个能力比较低的女仆。」
 
真尖锐。
但仅凭这样还不足以蒙蔽七姬的慧眼。表面上看上去米娅大人对我的主人很是尖锐。然而根据七姬的判断，事实应该是她对身为她兄长的我的主人喜欢到没有办法。首先从眼睛上看。她看着主人时虽然挑着眼，但深处全是满满的爱意。
 
与此形成鲜明对比的是她看着七姬时的眼睛。那是看垃圾的眼神。理所当然包含敌意，但在这之上更是强烈的令人感觉到她对七姬存在的否定感。原因大概是七姬是一名女性吧。这件事确实没什么改善的手段。除了改改老子的口气以外应该没啥好办法。
如何朋友，适合老子吗？
朋友开始指着七姬捧腹大笑。笑你妹啊。
 
「久等了米娅大人。给您。」
 
正和朋友交谈着的时候里多夫管家长拿着文件回来了。嗯？怎么变回去了？你都捧腹大笑了那当然得中止了。就算副遗憾的表情七姬也不改了。七姬已经尽我所能努力过了。不过再怎么努力七姬终
究也还是女性。
 
「嗯，让我看看每个月到底会被勒索多少可这ーー太太太太便宜了你是蠢货吗啊！？」
 
文件朝着七姬的脸上飞了过来。区区几张纸砸过来七姬根本没必要动啊眼睛！？
 
「～～～～（忍）！！」
 
忍忍忍忍住了啊母母母母亲。请请请表扬一下七姬。
即使七姬再怎么是七姬，既然身为人类的话就必然有弱点。眼睛什么的真是岂有此理啊。所以这些泪水不是因为七姬很弱而只是基于人类构造的正常反应并且也不是七姬在哭哦。没有发出悲鸣就已经做得很好了是不是，朋友啊。之后请摸摸七姬的头。
 
「兄长大人你究竟想要做什么！竟然用与能力不相称的薪金雇佣女仆……若是复兴了的话不得被当成笑柄啊！」
「我就知道米娅你会这么说」
「那不是理所当然的吗啊！？用不合适的薪金雇佣女仆这种事，要是被七姬到处宣扬的话你打算怎么办啊！？没有雇佣到优秀的女仆的话还能另当别论，可要是不能给优秀的女仆合适的薪金的话根本就太出格了啊！？身为贵族的荣耀都没有了吗！？」
 
七姬与里多夫管家长都没有插嘴。更何况七姬就是问题本身的核心，不能对这件事插嘴的可能性很高。而且就算七姬说了在下知道了，这样就能认可的话就不是米娅大人了。
 
「这是必要的过程，别人想笑就笑吧。但是仅限现在。」
「……果然不能把阿尔弗雷德家交给兄长大人」
 
真是令人为难的问题。为了东山再起不顾现在被人嘲笑的主人。扫除一切指责堂堂正正以最顶端为目标的米娅大人。前者能够获得七姬这样的力量。后者将会经历很大的苦难。这并不是哪条道路オ是正途的问题。因为不管哪一条道路肯定都是正途。究竟要走上哪条道路令两人起了摩擦。
双方互不相让。
那么事态必然会聚焦到使其获得解决的一步上，这是有理可循的。不管人类获得了多少智慧最终到达的位置都是一样的。与七姬不一样，在文明之中被养育长大的两位这时候应该已经将自己的行动交托给自己的热血了吧。七姬觉得这样就好。物竞天择乃是世间真理。
 
「決斗吧，兄长大人。会让你再败给我的」
「这样正好。总是被嘲笑的我只要赢过了米娅的话就足以作为证明了。」
「这样呢，如果你真能赢下来再说吧。」
 
主人是在普通的魔法学院上学，而米娅大人则是在帝都的魔法学院上学。说实话我觉得主人完全没有赢面。但那也仅限于被要求对一决斗的时候。主人看向了七姬。七姬不觉得这是胆怯的表现。因为七姬与主人是主从关系。本人七姬即是那位贵人的剑，那一天已经发过了这样的誓了。
这就是获取力量的做法。
 
「虽然你很有本事但我也是有随从的。菲奥！」
「……是」
 
到了现在才知道她的名字。介绍也好问候也好一概从无事实上令人有点困扰。说不定是位畏首畏尾的人。又或许是因为那天在屋顶上被揍了一顿而怀恨在心。很有可能是这样。可以的话还是希望能友好相处。
不过，这一切都得等到决斗之后再谈了。
 
「所谓骑士原本就是为了保护魔法士才存在的。要想保护几乎用不了什么魔法的兄长大人可是很辛苦的呢，七姬。」
「剑本为守护而生。更何况，我还是一位女仆」
「这样，那就尽管后悔吧。」
 
七姬会好好努力的。尽我所能。
那么，朋友啊，很遗憾这次没有你出场的机会了。
所以希望你不要突然低沉成这样啊。你对七姬以外的人类都太严厉了。请你理解七姬对米娅大人有想传递给她的事情。七姬绝不能侮辱米娅大人。
 
「那快点过去中庭吧，飞机场女仆」
 
这是战争。
 
  

2-3 年幼时期的遗痕 
[2-3 年幼时期的遗痕] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
所谓砧板。（译注：上一话米娅讲七姬是砧板女仆，我直接翻成了引申义。）
即是文明生活从古至今烹饪时使用的烹饪工具之一。能够将食材置于砧板上再用菜刀切，因而具有防止桌子被切坏的功能。同时在卫生方面也卓有成效，可谓古代的智慧结晶之一。形状基本上就是一块薄板子。因此，这是不常对胸小的女性使用的词汇。
简而言之，米娅大人对七姬用了这个词。
其含义即为「你这个飞机场」。
SOS、SOS，开始通信。
七姬七姬，我是七姬，确认邻国发布了宣战公告，应当如何处置。七姬你好，七姬你好，这个宣战公告是对我国的强烈侮辱。我国对此深表遗憾。我国接受这个宣战公告，自此将其视为敌国。
丰满即可傲慢，难以认同。来吧朋友啊，为开战做准备吧。现在开始进行电击战。立刻排除我国的威胁。平坦非罪。欺负平坦的丰满才是罪孽。必须在此时此地给予惩治。决议由本人七姬下达。
进行歼灭。
说本七姬是飞机场，可笑至极。七姬仍在成长期当中。不将这个事实纳入考虑单凭现在的表面现象进行判断不可不谓之考虑欠缺。这并非出言不慎口无遮拦这种小事。毕竟一句愚蠢无知的话就足以让人陷入争斗。言语如利刃，七姬似刀绞。
 
这真是非常遗憾。原本七姬觉得与米娅大人真是非常志趣相投，这可真是彻底的背叛。七姬基本上不会生气。因为愤怒常常让人变得糟糕。但现在必须生气。也就是说七姬想要对米娅大人说上这么一句。
七姬要宰————————不能对他人身体的特征说坏话。
原来如此，确实米娅大人的那个很是雄伟。那位随从菲奥小姐与七姬相比也十分足够了。所以这不是已经就挺好了吗。不是应该放在心里就足够了吗。要是真的讲出口的话就宰——就无法避免战争了。
女性的价值绝非胸部。
起立，国民们，万岁，七姬。
「不要较真啊，七姬」
全员就座，洗耳恭听。
「以主人的妹妹为对手我怎么会让她受伤呢」
「可你现在的表情很不一般啊。别看她那样她也还是我可爱的妹妹，拜托务必手下留情。」
 
多么美妙的兄妹之情啊我的主人。看在这份美好亲情的份上七姬就接纳下来吧。没错，即使是讲七姬是飞机场或是砧板这种话。心平气和，七姬。认可这个世界也就是这么一回事。
「我明白了，我的主————」
「要让我在这个雨天里等你多久啊，你这块板子！」
「——————人咬牙咬牙咬牙」
 
◇
 
这是在雨中进行的决斗。冰冷的雨水毫不留情倾注在七姬我们一行人的身上。就像是要将热量夺走一般。然而此时此刻这股寒冷却远远不及。我的主人、米娅大人、还有菲奥小姐。想要冷却他们三位的热情的话这点雨还不够。顺带一提，七姬没有热烈起来。是真的。
要是热烈起来伤到米娅大人的话就无颜以对我的主人了。
「苍空、太阳、朔夜听我号令，将天之指引于此时展现吧——」
首当其冲的是米娅大人。编织的咏唱是依靠天之力的类型。这与天帝赛莉亚应该是同一系统。抵达超越者的赛莉亚使用时足以引发星落，所以这个系统不容小看。在米娅大人进行咏唱的同时随从菲奥小姐突击了过来。
根据上次的经验应该是做出了要是由七姬先动手的话就没法对应的判断。猛然出鞘的剑转瞬之间就逼近了七姬。与之前的动作相比可谓云泥之差。恐怕是因为这次获得了足够做好觉悟的时间。举过头顶的剑斩了下来，目的是一击必杀。
 
这样就好。对手是本人七姬，若是不以致命为目的进行挑战的话根本无从谈起。立足于这个方针的话这一击很不错。虽然躲避或是反击都很容易，但她是接下来会在一间宅邸一同工作的人。可以的话不想攻击她。也就是说，进行使她失去战意的筹划即可。
在雨中闪耀着的是电光一闪剪刀手，接着绽放的是七姬的笑容。以敬爱与友爱成就和平，这就是包含了森罗万象的七姬微笑＆剪刀手。全世界的大家，这里是七姬哦。
于是夹住了剑。
「光用手指……果然是真人吗……！？」
菲奥小姐脸色发青僵在原地。剪刀手比剑要厉害，把这件事好好记住吧。希尔瓦说过无论何时何地渴求和平的内心终将结束战争。雷光说过笑容本身才是人间至宝。这也就是指同时拥有笑容和剪刀手的本人七姬已经所向无敌了。（译注：剪刀手（ピース）的日语发音也有和平（peace）的意思。）
已然精通了这个基于完全和平理论的武装。请各位鼓掌。
瞧瞧，朋友啊，被七姬的和平之力命中的菲奥小姐已经丧失了战意。达成了和平状态。这样的话决斗结束之后毫无疑问就能构筑起良好的关系了。和平真厉害。只要有笑容和剪刀手的话七姬无所不能。
朋友一脸愕然摇着头。
 
别这么扫兴啊。如何，来试一下一起达成和平怎么样。你知道你是一个好战的神明，但偶尔也品味一下和平的滋味不也挺好吗。
「呃！！」
正和朋友交谈的时候菲奥小姐放开了剑拉开了与七姬的距离。理由七姬清楚，应该是米娅大人咏唱完毕了。
「——————流星之箭，射穿我的仇敌！」
在遥远的天空中有魔力的气息。与赛莉亚怪物般的流星不同，这就像真的星星的仿制品一样。足以称她天才。七姬虽然不知晓米娅大人的真实年龄，但估计恐怕与七姬相仿。如果是这样的话这份才能确实货真价实。
感受到上空高速接近的魔力气息时抬头看向天空。雨水掉进了眼睛所以不太看得清。首先能确定的是目标毫无疑问是七姬。无论如何米娅大人也不会有将我的主人当做目标的打算。要是被现在这些正在坠落下来的东西打中的话一般的人类应该会丧命。
倒不如说，相当高的概率她是想要杀掉七姬吧。
不过我可是七姬，面对杀意依然是七姬微笑。与最近才刚刚背负的诅咒比起来这种东西只能用可爱来形容。那么朋友啊，准备好了吗。差不多要命中了。诀窍就是首先在脑海里回想起自己觉得的世界上最美的笑容并笑出来。然后用双手比出剪刀手姿势就好了。
 
好，全世界的大家，就让女仆大师七姬以及神话之雷伊尔维恩格=纳兹古把笑容传递给各位吧。（译注：前面我翻的几话里都翻成了熟练女仆，后来想想还是女仆大师比较合适，以后都会这么翻了。）
「好，茄————」
什么东西出来了。
雷光将众星冲溃，就连雨云也被炸散，接着冲向了天际。你好，太阳公公，这里是七姬哦。最近如何呀。
厉害了我的友，你的笑容召唤出了雷光。不过啊，朋友。只要你不显现自己的身姿的话普通人是看不见你的。这么一来在他人看来就是从七姬的笑容里发射出了什么不得了的东西一样。要是让七姬的笑容蒙受差评的话那可怎么办。
「……………………这」
就是七姬哦。（译注：原文上一句感叹是nani（什么）的na，然后七姬接了一句nakidesu，把前一句的na和七姬的naki接在一起变成nanaki（七姬），特别皮。想来想去也只能这么翻比较像原文的感觉了。）
「这是什么东西……刚刚的……」
只是笑容哦。
 
  

2-4 女仆大师飒爽离去 
[2-4 女仆大师飒爽离去] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「可以算我赢吧，米娅」
「咕……我承认输了……」
战争结束。
见识过朋友的雷霆召唤，不对应该是雷霆笑唤还不丧失战意的人根本不存在。（译注：原文的招雷和笑雷是谐音冷笑话。）
七姬觉得在神明的笑容下人类终归会悟出战争的空虚。是大是小根本没关系。人类皆兄弟，七姬需要丢开自己的弱项。七姬向七姬建议现在应当立刻结束战后处理才行。明白了，立刻开始着手。
首先得回一趟自己的房间更换侍女服。这期间也不能忘记迅速清洗一遍身体。结束之后以最快速度准备三条浴巾。检查一下，软绵绵无误，没有脏污。那么送出去吧。虽然雨云已经被笑容冲散但不久前还是雨落纷纷，着凉那就不好了。
「我把毛巾拿来了」
这一系列事情约莫花了两秒钟。迅雷不及掩耳之七姬。
依次将毛巾分配给我的主人、米娅大人、还有菲奥小姐。虽然打算在大浴池放好热水，但七姬声呐已经有所反应。人身上会流过微弱的电流。七姬声呐能够敏锐的捕捉到这个反应。比如说刚刚那个就是里多夫管家长的反应。
 
恐怕决斗刚刚开始的同时就已经着手准备了。不愧是管家长，不是徒有虚名。那么七姬就去准备温暖的红茶吧。七姬是特别的人，即使对手是管家长也不会落于人后。I am master maid。（我是女仆大师。）
「那么对继续雇佣七姬你没有异议了吧。米娅」
「板上钉钉的事情就不要一一再问了。我已经输了决斗了啊。」
米娅大人心情很差劲的将毛巾搭在肩上回了宅子。接下来可令人困扰了。七姬想要和米娅大人友好相处。但是现在这种情况过去搭话只会起反效果。朋友啊，能否将你的智慧借给我呢。
什么？你对人类不感兴趣？你又说这种话了。明明和七姬的关系好得不得了，为什么其他人类就不行呢。刚刚明明也一起成就了和平，你这个阴晴不定的性情还是改了比较好。
「七姬。」
七姬在。
「没事的。还有辛苦你了」
「不胜惶恐。」
 
一边浮现出柔和的笑容，主人朝着米娅大人追赶了过去。或许是七姬露出了困扰的表情，亦或是主人十分敏锐。无论如何既然主人说了要交给他，那么七姬唯有信任一途。七姬朝着他的背影行了一礼。
果然兄妹真是美好的关系不是吗，朋友啊。
「那个……七姬……大人」
居然会这样。
 
オ刚刚向主人行了礼菲奥小姐就向七姬搭话了。友好的桥梁立刻就出现了。这就是主人赐予的保佑吗，真是何等灵验。果然刚刚的笑容战术还是很有效果的嘛。就结果来看七姬这边也算是没有进行攻击的。
来个完全胜利之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
「初次见面，我是七姬。」
那天在屋顶上虽然有打过照面，但正式的问候还没有进行过。第一印象是很重要的。不，这个情况的话应该是第二印象了吧。无论如何这里也应该要使用笑容来应对。务必请与七姬友好相处。
「我、我是菲奥•罗根。那个……七姬大人是……」
加了大人。也就是说已经获得确认了。请尽管问吧。七姬已经准备好了答案。如果有必要七姬会说明一切。为了随侍主人身旁已经做好了接受任何言语的觉悟。
「…………果然还是没什么事啊！」
菲奥小姐以惊人的势头冲进了宅子里。
唯独将七姬的笑容孤零零留在了原地。
◊
最终还是按照一开始的目标端上了温暖的红茶。理所当然是适温。里多夫管家长最近也认可了七姬的成长经常将茶水的的准备交付给七姬。之后要是连烹饪都拜托七姬的话七姬应该就可以升级到传说女仆了吧。
「好烦人啊！有什么事就快说！」
「在着凉之前先去洗个澡怎么样」
「谢谢你的关心。要是想说的就只有这些的话能不能请你出去呢？」
哇。
趁他们还没反应过来立刻把打开的门给关上。接着为了方便观察时机再稍微打开一点点。恐怕要是这时候七姬在场的话肯定会打搅主人。必须慎重的看清楚横刀杀入的时机。沉默之七姬。
作为决斗的结果似乎给两人的兄妹关系稍微增添了一些鸿沟。在米娅大人看来，原本那应该是不可能会输的决斗オ对。
贵族之间的决斗是很特殊的事情，可能会控制不住自己的感情。要想控制住可能还得再花上一点时间。落败的不甘，七姬觉得这是理所当然的感情。
毕竟人无完人。
就算是本人七姬，也是为了完美而努力着。即使是这样，果然还是遥不可及的存在。朋友啊，身为神明的你是否觉得自己是完美的存在呢。如果是的话，何谓完美呢。希望你能告诉七姬。
朋友一脸笑容竖起了大拇指。真是令人丈二和尚摸不着头脑。
「果然还是不能接受吗」
「这不是接受不接受的问题。因为我在决斗里输了啊」
「其实把真心话说出来也没关系的」
「……吸」
听到了抽泣的声音。
「我没有讲不对的事情……明明就没有讲嘛！！明明是对的啊！！为什么我还会输掉呢……吸」
「米娅你是对的。身为贵族就应当那样做」
「既然是这样那为什么啊！？明明是对的可为什么啊……！！」
只因弱小。
那天希尔瓦就是这么说的。这颗心已经被污染了。
一旦不容退让的两条道路相互冲突，弱者被淘汰那是理所当然的，明明应该是这样。那么怎么做才能比较好呢。强者舍弃自己的荣耀让出道路的话就好了吗。这样的话弱者会继续前进。可强者又怎么办呢。
没有能够一同前行的道路的话只能一战不是吗。无论如何都是拥有力量的人能够受益。力量以才能、努力，或是别的各种各样的形式被各种人拥有着。
以其进行竞争而决出优劣。这就是人类的历史才对。
大概，是七姬想偏了。
「可能，是我错了。」
没错，主人也是这样。
「我是ー个不好的兄长，抱歉」
「……呜呜呜！！」
米娅大人扑到主人的怀里哭了起来。主人的手温柔的抚摸着止不住哭泣的妹妹的头。啊，这就是家人啊。真羡慕。
「父亲大人与母亲大人都去世了……所以我オ这么努力的……----」
七姬关上了门。
这不是应该偷听的内容。从来没有见过身为阿尔弗雷德家主人的两位。七姬大致上也猜到了。但是，要知道这个事实的话必须由主人亲口告诉七姬オ行。美妙的兄妹亲情之间不需要七姬在。
并没有觉得寂寞哦朋友。不过确实觉得很羡慕。
现在不能打扰他们两位。所幸七姬已经获得了离开这里的理由了。瞧，红茶已经凉透了。这种东西是不能端给我的主人和他的妹妹的。如何朋友。七姬现在相当cool对吧。
朋友特地用雷拼写起词汇来。
出现的是理所当然的拼写。Coo...Wall？
Wall，墙壁。
哼哼哼，听到了吗，朋友啊。刚刚的声音。
什么？没听到？是什么声音？
那当然是开战钟声了。
 
  

2-5 世界最强兔 
[2-5 世界最强兔] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
阿尔弗雷德的宅子里新增了两道气息。
住三个人显得太宽了的这间宅子因此总算是热闹了一些。这真是一件大好事。安静的早晨七姬虽然不讨厌，但热闹的早晨也绝不坏。身边有人在，这是让人再安心不过的事了。
看向窗外，今天有雨，七姬的心，却是晴天。天气可谓雨夹七姬。淅淅沥沥不停下着的雨就用太阳公公一样的笑容来对抗吧。福临笑家门。欢笑也一生，哭泣也一生。不如笑着活下去。七姬的笑容能照亮世界哦。
全世界的各位，这里是七姬哦。
心情如同日出。来，开始新的早晨吧。
「「雷帝被放逐造成动摇扩散」「寻求预言全言的呼声」「吉加诺斯的前进道路有所偏移」最近全是这种报道来着。」
心情如同骤雨。阴沉的早晨开始了。
吃完早饭后主人看了新闻。内容就是这些，七姬心情很糟。这里应该需要战略撤退不是吗，朋友啊。啊，说起来他现在还是休息中。因为他遭遇了不幸。毕竟祸从口出。即使被天打雷劈他也不能有半句怨言。
 
「将七姬大人放逐后帝都变成了一派惨样。与雷光大人一同构成的双壁，雷厉风行战斗部队中的一人消失的事使反对势力活跃了起来。无论敌人身在何处都能瞬间赶到并将其歼灭。这份恐怖不复存在自然会变成这样。」
「……米娅你没有见过雷帝七姬吗？」
「怎么可能见得到。七姬大人与恩比大人、希尔瓦大人以及赛莉亚大人不一样，她与帝都的政治毫无关联，只负责战斗所以不常在我们这种一般人面前露脸的。而且移动速度太快人影都看不到」
「……政治的话大概不是毫无关联，而是她根本就不会去关联。」
说对了。可还是稍微有点后悔。
事实上，七姬对政治一概不知。要不然，做一点力所能及的事情也会对帝都有益。七姬与雷光一起为了排除帝都的敌人而进行了努力。但可以说九成都是七姬的活跃。理由是因为雷光太慢了。他的肌肉武装应该去掉一点比较好。
不过，如今的七姬已经是帝国的敌人了。
弗洛斯特帝国现在可谓最强。细微的争端虽然避免不了，但拥有足以与它进行战争的国力的国家并不存在。所以，从内部使其分崩离析就是各国关注的焦点。五帝的忠诚心如同铁壁，但只要从这里着手也是很容易就能起到蚕食效果的。
七姬也多次捕获了在内部盘踞的反对势力的人。在感知能力上比任何人还要优异的七姬离开的现在，帝都没有问题吗。都已经登上了新闻所以还是有点担心。即使现在是敌对状态但是在心里给他们加加油应该没事的。加油，大家。
 
「七姬大人深受帝国居民的支持。迄今为止一直为帝都奋战的七姬大人由于毫无根据的预言被驱逐，皇帝陛下还有五帝为之饱受非难。而且不止是居民帝国骑士也闹得很凶。好几人已经发展至大动干戈的地步了」
「身影都看不见的雷帝为何能聚集到这么多的支持呢？」
「虽然没法看见她的身姿，但只要在帝都看到雷光闪过，那就是七姬大人。不管是什么小事都会立刻赶到将问题解决。她是一个对强者弱者分别对待的人。对强者很严格，对弱者很温柔。不过在七姬大人眼中大部分的人都应该是弱者吧。」
「身为五帝的传闻乍一听会让人觉得她应该是个更加伟大的人啊。果然眼见为实才是最重要的。」
「都说了看不见嘛。」
七姬是特别的人类，所以能为很多人派上用场。七姬忠实的实践了母亲大人的这句金玉良言。绝不会要求回报。因为弱者依赖强者是理所当然的事。所以没必要展现身姿，也没必要自报家门。只需考虑迅速解决，接着再赶向下一桩即可。
七姬觉得这样就够了。
但是，现在从米娅口中传递给七姬的帝国居民各位的感情还是令七姬很开心。果然七姬没有做错事。但是，如果是这样的话为什么七姬非得离开帝国不可。明白了，一切都是从预言开始的。
 
七姬不知道预言的原理。也从未被告知过。
一切都是突然发生的。即使想要询问皇帝陛下，五帝却半路杀出挡住了路。七姬难以隐藏对这个世界的失望于是才离开的。所以现在虽然没有什么根据，但还是能够断言一件事。
————七姬有不好的预感。
虽然七姬不大喜欢都是托了预言的福这种说法，但也是因为这样七姬才能与主人相遇。还有里多夫管家长，夏尔大人，米娅大人，菲奥小姐，以及秋叶小姐，大家都是。现在的生活让七姬觉得很幸福。正因如此七姬的直觉才会如此告知自己。在大自然里锻炼出来的这份直觉在这种时候是不会出差错的。
说不定，七姬那个时候根本不应该离开帝都。
「话说回来，都是谈起七姬的大人才想起来的。七姬，你该不会是————」
终于来了。
立刻转换头脑。七姬从雷帝七姬转职成了女仆大师七姬。最后再附上笑容女仆大师就完成了。全世界的大家，这里是七姬哦。
「原帝国骑士吧。而且还是非常高级的。不，说不定是五帝的候补吗」
 
米娅大人是个呆瓜的疑虑浮上心头。
没有人能够像七姬这么优秀，这也是没办法的事。但是那些话刚刚明明就是米娅大人你自己说的不是吗。比如移动很快身影都看不到。而这时在这间阿尔弗雷德的宅邸里不刚好偶然碰到了一个名字一样速度一样的女仆不是吗。这可不行，太呆了。
主人也好，里多夫管家长也好，包括菲奥小姐也都一起露出了苦笑。既然如此除了由本人七姬亲口告诉她以外已经别无选择了。
「米娅大人。我是雷————」
「说不定七姬就是真人七姬大人哦」
哦哦这可不行，可不能盖住主人的话。
「如果她是真人七姬大人的话我就必须得为我的大不敬谢罪了呢。会被斩首吧」
「lapinne（兔子），我是La lapinne（兔子）。啾啾。」（译注：原文是个发音梗，雷帝的第一个音节与rabbit的日语转写第一个音节是一样的，所以七姬就一下子转口说自己是兔子。为了尽量保证原文的味道，我这里找了个法语词和汉语勉强凑了个谐音）
「啊啦，你好兔子小姐。你是从哪儿来的啊。」
急忙用手比出兔子耳朵啾啾的叫了起来。这个紧急回避代价太大了。本人荣光万丈的七姬竟然得去模仿食物。真是梦游仙境之七姬。
 
「噗……唔噗……」
笑了啊，我的主人。
七姬目睹了这场残酷的背叛。七姬为了保护主人妹妹的性命才扮成兔子的。虽说七姬觉得那不至于会被当真，但即使是万分之一的可能也绝不能将主人妹妹的性命暴露于危机之中。请不要取笑如此努力的随从啊。
抗议的啾啾。兔子七姬。
「说起来兔子是怎么叫的呢」
「基本上都是咕咕叫。危险的时候就会叽叽叫。」
「啊啦，不愧是兔子小姐，知道得真清楚」
毕竟就是靠吃了很多它们才长大的。顺便一提非常好吃。
「不过抱歉啊，我不怎么喜欢动物。不如把这只黑兔子给赶出去如何，兄长大人。」
叽叽！
 
  

2-6 那家伙所思念的人 
[2-6 那家伙所思念的人] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「我们似乎是到了，主人。啾啾」
「看起来是这样」
「没错。啾啾」
「……我明白了，抱歉，七姬。」
对今早的背叛持续抗议所带来的结果即是七姬的胜诉。只要在马车里不停啾啾的话是个人都得认输。胜利之七姬。但事实上七姬并没有生气到如此地步。七姬喜欢主人的笑容。虽说如此，这几十分钟还是变成了让主人困扰的坏侍从了。得反省。
从兔子变回人类。七姬回来了，全世界的大家，这里是七姬哦。
既然变回了熟练女仆，那就必须得完成相应的使命才行。迅速从马车上下来，以最迅速的七姬型步伐绕到另一侧打开车门接住主人的手。接过包后，便退后三步距离随侍一旁。差不多已经强过七姬在帝都时的随从们了。完美的七姬。
「哟，杰恩。」
「早上好，威尔莫特。」
一副站住的表情拦住主人去路的人正是威尔莫特·阿尔卡恩。就算是一大早便与他打了照面可仍旧神色不改的主人真是非常优秀。不愧是七姬的主人。七姬也朝着在威尔莫特·阿尔卡恩身旁等候的秋叶小姐以尽量不被别人发现的动作悄悄挥了手。挥挥挥。
 
秋叶小姐一边面带微笑一边回应了七姬。好温柔。
「啊……该怎么说，就是那个」
「难得这么含混不清呢，威尔莫特」
「啰嗦！就是那个，米娅回来了对吧?」
「明明只是昨天才刚发生的事情知道得可真快。她像是已经获得了毕业资格，虽然只是我妹妹但可真是个厉害的家伙。」
咦，构成了相当稀疏平常的对话了。看起来威尔莫特·阿尔卡恩也是知晓米娅大人的。能因此与人格有问题的他构成正常的对话，说不定米娅大人的存在是非常了不起的事物。可以说真不愧是主人的妹妹。
「从娜娜这里变心到米娅那边了吗」
「我对怪物可没有兴趣」
已经习惯被看成怪物了。并且可以说一开始就不可能把他作为七姬奉上贞操的对象。即将编入母亲这支高贵血统的对象必须由七姬将其看透，因而这是理所当然的。但从母亲大人那里获得的一切也得全部继承下去才行。总有一天会遇到出色的人的吧。
「仔细一看都没有胸来着」
杀了——杀了你。
 
在本七姬的面前竟然敢如此口出狂言。简直愚蠢至极，必须肃清他。只会用一个点来决定女性的价值的这颗头颅还是不要好了。来，有种再说一次试试，立刻就让那颗中空脑袋变成繁星的一员。望你能为阿尔卡恩星的诞生而高兴。七姬的话是能做得到这种事的。
「娜、娜娜小姐，请冷静一下。」
即使身为友人的秋叶小姐再怎么拜托，这里也请恕七姬无法退让。刚刚的发言是对七姬的侮辱。米娅大人身为主人家人的一员因而能够给予她慈悲。但威尔莫特·阿尔卡恩。你不行，绝对无法原谅你。
洗耳恭听吧，人是不平等的。
做好害人终害己的觉悟吧。
「女性的价值不仅仅只是胸部啊。娜娜可是美人。」
靓丽的七姬微笑。全世界的大家，这里是美人七姬哦。
 
该说不愧是七姬的主人吗。这就是所谓气量，威尔莫特·阿尔卡恩。尽管感谢七姬的主人吧。虽说同为贵族但格调就有这种程度的差距。再次真实的感觉到果然七姬就应该侍奉这位大人。
 
原本光从容貌上看的话觉得七姬美丽的男性应该很多才是。毕竟这副容貌是继承自那位美若天仙的母亲大人。若是母亲大人还活在世上，必然会作为森林内的美人母女而广为人知的才对。虽然那地方罕有人烟就是了。
「这个砧板女仆怎么样都好。」
你怎么说都行。人不误其不知，而误其不求知。也就是说你就是后者啊，威尔莫特·阿尔卡恩。愚笨之人就尽管故步自封吧。真是与你相配。
「比起这种事，下周会举行月光会。也就是说，我要邀请你，杰恩。」
「威尔莫特你要邀请我？到底有何居心。」
月光会。提到了七姬不甚清楚的词汇。然而我可是七姬，遇到不知道的事情。把它弄懂就好。身为熟练女仆就不能将提升自我丢开。因此就向秋叶小姐打听一下吧。友人是很重要的。
「就是在月夜之下跳舞的舞会一样的活动。似乎一定会在草原上举行。」
「谢谢你，秋叶小姐」
「不用谢，如果是娜娜小姐的话请不必介意随时都可以拜托我。」
 
同族的正面作用很强。而且立本人在相互协调这方面的意识似乎也尤为强烈。但是秋叶小姐是拥有很美好的人格的人，七姬觉得，即使对象不是七姬她肯定也会不吝相助。母亲大人，七姬能拥有这种美好的朋友，真是三生有幸。
 
「对濒临没落而没有被邀请到夜会的你而言应该是有利可图的吧，杰恩。并且要是被身为阿尔卡恩家族长子的我来邀请的话周围的看法也应该会有所改观才是。」
「肯定是有条件的吧」
「那是当然。把米娅一起带来」
「我可没有把米娅交给现在的你的打算就是了。」
更不用说米娅大人非常喜欢身为她兄长大人的主人而对别的男性说不定根本兴致缺缺。虽然有可能这是稍微有点过了头的兄妹之爱，但是七姬很理解那份想要让最喜欢的人陪伴在自己身旁的心情。对七姬而言也有一位被当做心灵上的姐姐的人存在。虽说只是一厢情愿，但七姬还是想要与她共享姐妹之情。
还精神吗，恩比。
「不择手段……本来是这么打算的，但最近却把妹妹惹哭了。所以我也有所反省了。」
「你的情况什么的我不想听。我只想告诉你，要是不想就此没落，就带上米娅一起来。」
兽欲或是爱情，孰为威尔莫特·阿尔卡恩对米娅大人的心意虽然仍不可知，但他对米娅大人确实是一副执着的样子。况且这也是主人能够以此腾飞的机会吧。决定得由主人来下。要是觉得主人误入歧途的话七姬就将其纠正。七姬的荣耀不允许自己沦落至只会待在身旁的普通女仆之流。
有七姬随侍，主人，请在自己选择的道路上堂堂正正向前迈进即可。
 
「若是米娅答应的话我会带她一起来。」
「要是她不答应的话」
「那就不用给我请柬了」
「啊！？这可是由本人我来向你这家伙发出的邀请啊！？你这家伙是个蠢货吗！？」
沸点降低。
威尔莫特·阿尔卡恩的手臂伸向了主人。将其认知为敌对行为，开始展开行动。
你好，这里是七姬。
立刻踏入主人与威尔莫特·阿尔卡恩之间。守护者七姬。要是对主人施以危害的话本人七姬可敬谢不敏。并且即使优先自己的感情七姬也觉得介入也毫无关系。七姬对虫子不会手下留情。
「呃」
咦，比七姬预料的还要害怕。明明是远远不及之前的一击的行动。因为不是直接攻击而只是余波罢了。
 
「喂、喂，秋叶！？」
「……娜娜小姐仅仅只是站到两人中间而已。这次我谮越认为应当是威尔莫特大人你不对。」
「身、身为侍从的你竟然顶嘴！？你不想想到底是谁付钱给你的吗你这混蛋！？」
「我只不过是对威尔莫特大人所谓的怪物，即娜娜小姐抱有兴趣。随时解雇我都没关系。光靠金钱是没法买到真心的，威尔莫特大人。」
「……不管哪个家伙都是这样！！」
立本人真帅。
秋叶小姐的视线看向七姬，并且在只有七姬能够看见的角度里悄悄摆了一个剪刀手。同族的正面效应真的很强。七姬也得还礼才行，以七姬的友爱剪刀手。嘿。
「都在小看我都在小看我都在小看我！！」
将因为愤怒而发狂的威尔莫特·阿尔卡恩丢在一旁，七姬和秋叶小姐之间绽放出友谊之花。
 
  

2-7 已经邂逅了呢 
[2-7 已经邂逅了呢] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
「杰恩，好好考虑一下。立足于自己的立场啊」
「后天见，威尔莫特。」
今天的授课结束时互相致以态度迥然不同的问候之后，威尔莫特·阿尔卡恩便离开了。七姬朝着跟在一边往周围散发敌意一边离去的他后面的秋叶小姐小小的挥了挥手。明天不是来校日所以下次相会将会在后天。今天真是非常感谢她。
秋叶小姐理所当然的回应了七姬。七姬喜欢秋叶小姐。
「月光会啊……七姬你会跳舞吗」
「若是您有所希冀的话便会去学会，但对侍从而言当是不需要的事物才对。」
「这倒也是」
七姬的运动神经乃是天赋异禀。只要被吩咐去学立马就能学会。然而七姬是侍从。虽然不谙贵族世界，但七姬也清楚不可能会有能在舞会上跳舞的侍从。既身为熟练女仆，则必慎行候之。
但话又说回来，要说真心话的话那还是有一点憧憬的。
 
虽说是强者但七姬终究是一名女子。只要是女生，与玉树临风的王子共舞无论是谁都曾憧憬过。即使是七姬也没能免俗。只不过七姬觉得这份憧憬已经不能实现了。七姬走上的是一条血腥的道路。并且七姬把它当成了自己的荣耀。如果必须的话今后也将踏上这么一条道路。
 
想要与身着血红礼服的七姬共舞的人也应该不存在吧。
总有一天能与出色的人邂逅，到那个时候，只有一次也好，七姬想要拜托他，请与七姬共舞。虽说有可能会被拒绝呢。咦，总算是苏醒了吗朋友啊。你可真是个贪睡鬼。什么？与你共舞吗？你果然是一名绅士啊。谢谢你。
但是七姬果然还是和礼服很不搭。
适合现在的七姬的应该是侍从服。毕竟七姬是高傲的熟练女仆来着。所以朋友啊，与你一同的舞蹈要稍微搁置一段了。在那一天来临前，七姬会好好练习的。你的感情让七姬欣喜不已。非常感谢你，七姬的挚友。
「……七姬你偶尔会露出这样的表情啊」
「请问究竟是什么样的表情呢」
「感觉你去到了很远的地方。这种味道的表情。」
这番话真是不可思议。七姬明明就身在此处来着。
 
「和之前提到的秘密有关吗」
「不。仅仅只是——没有，我们还是先到此为止吧。」
「又是秘密吗」
「嗯。但是还有另一个理由」
「还有一个吗？」
请看一眼您的前方，我的主人。
「杰恩大人——！娜娜小姐——！」
这是惯例了。
 
◇
 
「欢迎回家，兄长大人。」
在阿尔弗雷德家宅子前米娅大人正抱着胳膊站在那儿。满脸写着不高兴。对七姬而言真希望她的表情能更七姬风一些。（译注：原文是谐音冷笑话。ご機嫌ナナメ（心情糟糕）→ご機嫌ナナキ）等候在米娅大人身后的菲奥脸色铁青。
「这可不行啊兄长大人，竟然还带着一只动物」
还在把七姬当成动物来对待呢。兔儿七姬随着到达学校的瞬间已经从仙境之国回来了。身在此处的正是熟练女仆七姬。因而，可别忘了得在不经意间展示自己的人类一面才行。传达到吧，七姬的感情啊，心意传达之七姬微笑。米娅大人，七姬是人类。并且夏尔大人也是人类。
「…………」
一边用看垃圾一样的目光刺穿七姬，一边轻轻递给七姬胡萝卜。心意真的有传达到吗七姬。到底是为什么还为七姬准备了胡萝卜啊。莫非意外的还挺中意这样的也说不定。凡事都得往好的方向看才行。
 
米娅大人沉默不语的把胡萝卜交给七姬后盯向主人与夏尔大人。最喜欢兄长大人的米娅大人与最喜欢主人的夏尔大人会面了。现在这个情况七姬我们侍从已经无可奈何。因此这个情况只能由他们三位来商谈解决了。七姬支持您，主人。
「我回来了，米——」
「好久不见，夏尔小姐」
仅仅一言半句就击伤了旗舰。她强行盖过了主人的发言。才刚刚开始就陷入了一方独大的境地。请迅速振作起来，主人。这样下去的话身为未婚妻的夏尔大人将会沐浴在集中的炮火之下了。但七姬无法施以援手。不能作为援军。
「啊，米娅小姐！久疏问候了。近来如何？」
「嗯，挺好的。夏尔小姐也还是一如既往的精神满满啊。」
「还、还这么站着说也太不好了。总之我们先进去————」
「兄长大人，能不能稍微先闭会儿嘴呢？」
旗舰被击沉，作战失败。可能是昨天弄哭了她所以没法太强硬吧。既然会变成这样的话打从一开始也只能希望能靠她们二位来解决了。在心中朝着奋战落空最终失败的主人敬礼。战况进入最终局面。
 
「虽然承蒙大驾光临但十分抱歉，今天小女有很多想要与兄长大人商谈的话因此希望您可否起身折返。毕竟没法给您以周到的招待。」
「啊啦，没必要在意我也可以的哦？米娅小姐。」
 
面对说出直译就是你很碍事能不能回去的一番话的米娅大人的则是恐怕真心觉得没关系的夏尔大人。原来如此，她们之间的相性非常差。对七姬而言，她们俩不管那方都是主人重要的人，可以的话希望这两位能好好相处。然而照这个样子看来似乎是很困难啊。
「主人家已经蒙羞说出了无法给予周到招待这番话了啊夏尔小姐。还是说不展示实力就无法理解呢。」
主人看向七姬。七姬回了一礼。
在可以说是稍微有点过头的兄妹之爱的基础上，看样子身为未婚妻的夏尔大人已经完全被看成了敌人。然而凡事终有度。米娅大人的魔力高涨起来。若是发展成会造成伤害的情况的话那就到七姬出场的时候了。朋友啊，做好准备。
「啊，我可真是……抱歉，米娅小姐。我竟如此不解风情……失礼了。」
「而且虽然是从里多夫那里听说的，最近每天都会去迎接兄长大人对吧。在正式结婚前是否稍微有些不体面了呢？」
「非常抱歉……暂时不会碰面了……」
 
看起来稍微有点可怜。但她们俩相比的话米娅大人所言说不定是对的。虽然婚约者之间关系良好乃是天大的好事，然而每天都像这样来迎接主人的话周围会怎么想就不得而知了。若不是贵族的话倒应该也没什么问题。
 
「我会反省的……杰恩大人，连日不请自来真是十分抱歉。今天我就先回去了。」
「啊、嗯嗯。我会联系你的。」
「谢谢你。杰恩大人」
转身离去的夏尔大人的身影感觉比以往更小了……可不能说谎啊七姬。虽然那份背影非常庞大，但还是透露出了忧伤。总之这完完全全就是当事人之间的问题。并非是身为女仆的七姬方便插手的问题。
「我先回去了，兄长大人。」
米娅大人奶声奶气的回到了屋里。看着她的身影消失后，主人大大的叹了一口气。幸福会溜走的哦，我的主人。
「这之后还得谈谈有关月光会的事情不可啊……」
完全忘光了。看上去似乎会变成有点难办的商谈。这件事七姬也不能施以援手。冠有熟练女仆之名的七姬真是太无力了。起码得把这份阴郁的气氛一扫而空才行。七姬能做的事情只能到这一步而已。
 
消逝吧消极，逆光之七姬微笑。全世界的大家，这里是七姬哦。
带着笑容从逆境中绝地逢生。请让七姬见识见识这样的气魄，我的主人。话说回来，被击沉的主人的确需要修复。这种事情的话七姬能帮上忙。希望您能就此打起精神来啊。
「主人，给您这个」
「…………心领了」
胡萝卜不行吗。明明很好吃的。
 
  

2-8 七姬的假日 
[2-8 七姬的假日] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自百度
 
 
无论如何，清晨总会如约而至。
 
绅士们仍旧睡眼惺忪，淑女们依然沉沉入睡。所有早起的绅士们，所有安眠到现在的淑女们，早上好。已经天亮了。我是七姬。日出之时，乃七姬一日之计也。
 
麻利的从暖暖和和软软绵绵的被窝里爬出来，将侍女服——并没有穿上。
 
着于此身的是自从那天开始就没有穿过的帝国骑士制服。这是因为七姬除了侍女服外就没有别的衣服了。没有购买的空闲这种说法没法成为借口。凭七姬的速度的话，想要挤出时间来还是做得到的。
 
今天会穿上这身帝国骑士制服是有理所当然的理由在的。
 
今天，是七姬的休息日。没错，也就是指七姬今天不再是女仆。至于为何会变成现在这番境地，七姬只需要米娅大人的一句话就足以说明。听说七姬还没有受领假期的事实后，米娅大人以一副阴气森森的表情向主人如此说道。
 
『这样子被控告的话就没法胜诉了不是吗！』
 
在那之后就是闻者伤心见者流泪的悲伤故事了。可不能毛手毛脚的插足其中。七姬今天休息。关键点就这一个。到这里就足够了，朋友啊。回答得很好。那么我们继续吧。听到最后假如你还有什么不明白的地方的话，再慢慢问。
 
首先，是最近有所耳闻的关于帝都的情报。这是第一点。
 
七姬既然成为了帝都之敌，那么就不可能再为之施以援手。不过还是有一些在意的地方。因此七姬从现在开始将会赶往帝都。保证以最快且最短的方式迅速观察完关键之处后立刻离开帝都。即使五帝已经被接替满了，也无法追赶上七姬的速度。
 
接着还有另一点，这是关于预言的。这事恐怕没有进行刺探的从容，因此就尽力而为试试看。假如七姬伪装的魔力能够让五帝上钩的话，那么还能创造出一点机会。能否突破那四人的破绽，就取决于此了。
 
感觉到那个预言有如此大的不协调感之后，无论如何内心都平静不下来。
 
暂且到此为止。朋友啊，你有什么疑问吗？什么？餐食吗？这种事情只需要在途中抓点老鼠的话就可以了。这里离帝都有一段距离。中途应该会经过好几处森林。确实已经习惯了文明生活，但请不要忘记七姬也是森林之王。
虽然不知道其他的森林是什么情况，但在七姬成长的森林中，所有的动物见到七姬都是望风而逃。小看身处食物链顶端的超常人七姬的话会很令人困扰。除了灵长类以外，其他的动物都可以当做七姬的美餐。本人七姬可不会因为吃饭而碰壁。
 
那么，既然疑问已经被解答了，就该出发了。把与恩比战斗的那天弄脏的床单适当的剪破一些做成外套。这样的话远远看来就无法立刻发现帝国骑士的制服了。本人对移动很有自信，只需要争取到几秒的时间就足够了。
 
「那么，出发吧。」
究竟是否会前途未卜呢。
 
◇
 
在这个时节很少见的沧海般的天空之下矗立着黑曜色的五角形要塞。在反复重叠着的五角形中间，是这个大陆上最尊贵的那位人物的神庙。多重的五角形每一个都拥有自己的等级，只有更为优秀的人才能被允许前往既安全又方便，而且有荣耀静候于此的内侧五角形。
 
这里就是有才之人的最终抵达之处。即是被周围称为天才的人以及他的家族。除此之外还包括立下了某种功绩而被允许居住的选民。寻常之人反而还是珍稀之物。
 
「内部的盘查倒是很简单——用通行证——」
 
坚固的五角形上空密布着感知魔法与对空魔法。想要突破虽然也容易，但七姬不想在这里引发战争。请容七姬正面堂堂正正的进入。五角形要塞唯一的安全入口处有八名帝国骑士在。不管是商人还是地方上的贵族，无论是谁都得不分差别的进行盘查。
 
以一闪而过的速度奔跑的话进行突破是很容易的。关键是在这之后，只要使用过一次魔法的话就很容易发现七姬存在于帝都当中。虽然现在很巧妙的进行了伪装，但即是只有一瞬间的暴露，对方也绝对不会看漏。
 
既然如此，该如何行事呢。非常简单。
 
「喂——咦？」
「有什么事吗？」
「不、什么事也没有。」
 
只需要堂堂正正，不用耍小手段直接通过就行。
 
这并没有使用速度。可以说这是七姬为了活下去第一次掌握的技巧。保护好自己，或是进行偷袭。要是不能隐藏气息的生物的话，是没法在那个森林里活下去的。七姬还很弱小的时候，在等待母亲归来时，就是像这样隐藏气息躲起来的。所以现在也依然能够像这样一边前进一边消除自己的气息。
人们舍弃了科学。正是因为魔法盛行，这里并没有古董一般的监视摄像头。不管是谁都会因为魔力的总量将人误认。即使眼睛看到了，但没有魔力的气息的话也会当做是错觉。对于一边倒向魔法的现在来说，这也是无可奈何的事情。
 
突破了盘查之后，来到的是最外圈的五角形要塞。虽然在阶级上而言最外圈是最低，但人口却是最多的。人山人海，忙忙碌碌。真是令人怀念的光景。这里是七姬以前的所在地。虽然不能被发现，但还是自然而然的浮现出了笑容，这也是没办法的事。
 
悄然无息的七姬微笑。帝都的各位，这里是七姬哦。
 
当然，应该没有人能注意到七姬就是那位雷帝七姬才对。帝都的居民行色匆匆。隐藏气息匿于其中。再稍微走几步就把气息释放出来，只要进行举止自然的伪装的话就是一个非常无懈可击的帝都居民了。不好意思，请让一下七姬。
 
表面上可以说还是很和平的。但是事实上在五角形要塞的城墙上分配有相当数量的人员。若是被突破的话就是来自上空，这是理所当然的事情。不过帝都很理解这个弱点，因此设置了很多的迎击系统。
话虽这么说，在城墙上布置了这么多人员的理由恐怕是——
 
「敌人袭击——！！」
 
叫喊声发出的同时，帝都的对空魔法开始喷射火焰。
大量的对空魔法冲向天空。目标却只有一人。那个人的头发与七姬还有秋叶小姐一样，都是漆黑色。他巧妙的避开了对空魔法，同时以漂亮的一击接二连三的打倒追击的帝国骑士，并闯了进来。
 
「哈哈哈！！你出现了吗，雷光啊！！」
 
距离警报响起已经经过了多少时间了啊。你太慢了，雷光。比常人快理所应当。比伟人快也是理所应当。起码也得能与七姬相比再到此为止才对吧。
 
「又是你这家伙吗！！所以我才不喜欢小鬼啊！！」
 
武帝雷光。单纯明朗的无敌力量。武器就是他自己的身体这一点非常明确。不依赖任何的远距离魔法，战斗全是近身战。身高约230厘米，以引以为豪的肌肉进行武装的巨人。凭借他的抗击打能力，即使是七姬也会陷入苦战。
 
「上吧，雷光！这次一定要打倒你，这样我就是五帝了！」
「那就来啊！！」
 
又出现了过激的青年。但并不觉得这是七姬的锅，所以还是早早立刻这里比较好。不过七姬觉得若是打算挑战五帝的话起码应该将一两位神明带在身旁才是。虽然从动作上能看出他具有才能，但还是远远不及雷光才对。
 
「像你这种小贼一样的毛头小子还想冠上五帝的名头吗！！还不快快束手就擒！！」
「小贼吗——嗯啊！？」
 
直接命中。只能致以哀悼了。
 
所以，朋友啊。应该拿现在朝着七姬飞过来的尸体怎么办。什么？他可能还活着？虽说吃了雷光一拳当场暴毙根本就不是什么奇怪的事情。不过这种事怎么样都好。要是这时候七姬采取了夸张的手段的话会变成什么样的下场呢。
 
毕竟这是在雷光的跟前。本人似乎也因为不管周围就把他打飞而后悔不已。没错，雷光行动迟缓。也就是说七姬不能躲开尸体改变轨迹的冲击。起码还是装一下可爱的声音好了。即使是雷光也想不到七姬会发出可爱的声音吧。
 
三、二、一、命中。
 
「呀——咦咦咦！？」 

2-9 恩比的会话讲座 
[2-9 恩比的会话讲座] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「哦哦！？抱歉！还活着吗？」
「……不必介意」
真亏他能吃下雷光的一击还能平安无事。即将与七姬冲撞的时候他漂亮的旋转自己的身体消失在七姬身后并缓冲了势头。这青年还挺绅士。想必立刻就用了魔法了进行保护吧。
然而这可不是随随便便就能对付的威力。恐怕他在防御系统之上极为擅长。
「上天来打，雷光」
「啰嗦！！你这**还直呼我的名字！！」
还没来得及道谢两人便又飞上天空。这对七姬而言倒是正好。由于这激烈的对战周围的人们目光都集中在两人身上。七姬这种存在谁也不曾关注。立刻从这里离开。消除气息走起来。不想显眼的话就得立刻离开这里才行。
七姬是在感受到危险性的帝都居民们开始非议的时候出走的。从雷光的语气上感觉那个青年多半已经是多次袭击帝都了吧。虽说如此可明明警报大作却不避难都不知道他们是怎么想的。
 
无论如何还是得尽快退走。普通行走的七姬。
 
「那边那位可爱的小姐，一起喝杯茶如何？」
 
啊，这可麻烦了。该说真不愧是七姬吗，都得到了喝茶的邀请了。说得没错朋友啊。暂且还是先离开这里。当然，得用上魔法。虽说并没有在这里和她起争斗的打算。移动那栋大楼就可以了吧。
 
「还是没能蒙混过关吗」
「不可能不可能。其他三人姑且不论，但若是我的话那不可能。」
 
立刻移动到了大楼的屋顶。这是将雷缠绕在身上进行的移动，这下七姬的存在就广为人知了。立刻追上来的是那位刚刚承蒙一同喝茶邀约的女士，炎帝恩比。她既是七姬的心灵上的姐姐，也是不久前剑锋相交的对手。
 
「你看起来挺精神，令人安心」
「不过托你的福我现在还没有回复到平常状态就是了。能见到你我很高兴。」
「我也是，恩比」
「不过话又说回来，姑且还是得听听看你的目的。再怎么是我可爱的妹妹，这一点也不能退让。」
虽说很清楚现在双方互相为敌，但七姬还是认同了这个关系。所以即使在这位高尚傲气的她的面前还是露出了笑容。
 
「穿的可不是前不久的那身可爱的女仆服呢。你来帝都有何贵干？」
「听说这边治安变糟了所以来看看情况」
「啊，是指莱昂的事吗。嗯，他是之后的五帝候补。姑且算吧。」
「可雷光似乎将他称为贼人来着」
「很遗憾，到这里就无可奉告了，七姬」
 
这番回答理所当然。毕竟有立场差异的原因。更何况——
「离远点，恩比！！还要打算一个人胡来吗！！」
「好死不死正好是希尔瓦不在的时候吗……！」
 
武帝与天帝抵达了。
 
「好久不见。雷光，赛莉亚」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
二话不说，大得惊人的铁拳就逼近了七姬。从两米三十的巨大身躯所挥出的一击那蕴含的破坏力无论是谁都能很容易想象得到。即使是认为需要加上魔法或是神明的能力才能重现武帝雷光的力量也毫不夸张。
 
不过，就像雷光一样。七姬也同样是天才。
 
「我并不想与你战斗。雷光」
 
作为这句话的证明，七姬用单手就挡下了这一击。魔力的总量，所从属的神明的能力，再加上才能。这一切都比不上七姬的雷光想与本人七姬单挑的话实在是轻率。身为母亲大人的女儿的七姬，难道看起来有如此脆弱吗。若是如此这将成为难以接受的屈辱。
 
「不打算战斗是什么话！让帝都变成这样的你——」
「——都说了不会战斗。退下吧雷光。」
 
人外有人，好好记住。
 
「这是何等的……」
 
让他见识见识七姬的意志。之后再将其贯彻到底即可。雷光既然拥有能被冠以五帝名号的才能的话他应该能够看得出来。若是无法不畏惧这股魔力靠近的话就立刻逃走吧。七姬是真的没有在帝都战斗的打算。等到诅咒来临的那一天再互为敌手吧。
「唔……!?」
「七姬的魔力比之前还要……!?」
「或许那孩子还在成长期。说不定之后还会再继续成长吧。虽然总是会让人忘记可那孩子才十六岁来着。」
 
诚然。七姬才刚刚十六岁。从今往后魔力会不断增长身高也会成长。而且胸部也会变大的。如此这般七姬就不会再将从恩比那里学来的遣词用句给乱来了。如此岂不美哉。请务必照此发展。
「……总而言之，停下战斗吧，赛莉亚，雷光。你们觉得靠我们三个能赢过七姬吗？」
「你缩了吗，恩比！！」
「因为我只身挑战她而被打得落花流水。我很清楚七姬认真起来的时候是如何」
「在帝都时候使用的那招难道不是认真的……？」
「那个魔法拥有将帝都整个炸飞的威力。即使是海恩德·赫利俄斯要复活也得花上一周这种程度的威力。要是真用了那招我可就束手无策了。」
 
他们有点谈得太起劲了。确实有可能能将整个帝都都炸飞，但是要让范围扩大到这种程度的话那就没办法立刻释放了。像这样相互交谈而给七姬可乘之机真的好吗，恩比。若真是如此那么必须的感谢一下她的这份温柔了。
 
听完恩比的一番话雷光与赛莉亚面面相觑，在那之后将手放了下来。
 
「我没有一丝要战斗的意思。只是过来看看帝都的情况。本打算悄悄来看看的，但还是被恩比发现了。」
「舍弃帝都的你为何还会在意帝都的情况」
「因为有一些让我挂心的地方。赛莉亚」
「那究竟是——」
 
这个的话……啊，刚刚那个人来了。
 
「可别想逃走啊雷光！！阵前逃跑的话武帝的名头就——」
「给我老实一点」
「——就把它抛弃吧咦！？」
 
刚刚那位青年，似乎名为莱昂的样子。将追逐雷光到这里的他抓住并控制住的人是恩比。以雷光的速度并不能从容捉住的他立刻就被恩比给拿下。虽然感觉有点踩得过头了。
 
「好疼好疼……诶，你是刚刚披着斗篷的那个人……?」
「再废话多说的话就只能让你睡会儿了啊莱昂」
「可别说这种话啊恩比大姐头。如果她是敌人的话就尽管交给我吧。立刻就把她的斗篷给撕下来。」
「明明被踩住动弹不得还如此自信满满吗。那好。那么她确实是敌人。快去把她抓来」
「了解，赛莉亚大姐头」
 
五帝候补莱昂。看上去似乎连神明都没有带在身旁，即使如此还打算与七姬交手吗。确实基础素质很好，但是还有很多课题需要完成。现在就想挑战本人七姬还为时尚早。
「——你在看什么地方！？为什么能躲开……」
 
准确点说根本连看都必要都没有。原来如此，认真起来的速度还不错。迄今为止都是为了配合雷光吗。看来还是有好好修习过。但是仅仅这样就浮躁的话是成不了五帝的。所谓天外有天。
 
「这家伙……!」
 
七姬想要试探一下她。从现在开始一分钟以内若是能够碰到七姬的话说不定还是有那么一丁点能成为五帝的可能性。七姬会让步。之后不会使用一点雷之力。魔法也是。就以人类能够达到的极限运动程度作为他的对手。
 
「唔！就差……一步但是够不到！」
 
还剩三十秒。果然还是白费功夫。赶紧结束吧。在不适用雷之力与魔法的这个约定的基础上把他给控制住好了。将莱昂所能使出的所有攻击都躲开并抓住他的手臂。之后把他扔飞就到此为止了。
 
「起码也要扳回一城……！」
 
他最后的挣扎是可谓自爆也不夸张的魔法。七姬能感受出这个魔法的恶趣味。能够毫不犹豫的将其使出更为恶劣。很抱歉虽说你抱着必死的决心使用了它，但七姬仍然毫发无伤。啊，但是好像只有包在身上的床单被烧成了碎片。
 
「……唔哦、超级大美人……不过真是好一块砧板」
「这个混球我要把你宰了」
「喂七姬！你的语气！」 

2-10 各自所重视的某物 
[2-10 各自所重视的某物] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「说是七姬……难道是雷帝七姬……？」
正是这位七姬。初次见面混球。做好会被七姬剁成肉泥的觉悟吧。
 
「不是已经告诉过你无数次不要在他人面前说脏话了吗，七姬。刚刚那语气是怎么回事？」
 
这话说的是什么，七姬是有点不明白的七姬呢。也可以说是不知道七姬。
但心灵上的姐姐生气了。这可不行，恩比那出众的脸庞上已经被愤怒所侵染。就七姬来看果然恩比还是更适合笑脸。既然如此，虽说有所逾越但就让本人七姬来示范一番吧。在笑脸上稍微花点工夫好了。
 
说起来似乎也没有向赛莉亚或是雷光展示过笑容来着。回想起来，过去的日子里都是以雷帝七姬的身份度过。只有恩比这种程度的人才有例外。既然如此就让他们知晓一番真正的七姬吧。
 
看吧恩比。看吧雷光。看吧赛莉亚。能将三帝都制止的正是七姬的笑容。这是开天辟地的七姬微笑。在此时此地将由本人七姬开辟崭新的道路。全世界的各位，这里是七姬哦。然后五帝的各位，这就是真正的——
 
「七姬啊。」
「别想用笑容来蒙混」
「好、唔」
 
犯错的七姬。率直的道了歉。
 
「没想到还真的是货真价实的雷帝七姬。这样好吗恩比大姐头。她既是反叛者还杀害了同胞。像这样和气融融会很不妙的吧。赛莉亚大姐头和雷光为什么一言不发呢。这家伙难道不是帝都的敌人吗。」
「说的没错，正是如此啊。五帝候补莱昂」
 
这个质问由七姬来回答。七姬毫无疑问正是帝都的敌人。五帝候补莱昂，你并没有弄错什么。
 
「明明是原五帝竟然对同胞下杀手。你到底是抱着什么样的心境才下手的啊雷帝七姬。」
「五帝候补莱昂。你想要去往何方。」
「啥？」
「在你的目的地有本人七姬在。七姬不会让开。七姬也不会放你通过。你会怎么做」
「……你到底想要说什么啊」
你是否会放弃你要走的道路。放弃你的骄傲，不战斗而选择回头是岸。若是如此，对我们双方而言多说也肯定无益。你想问什么已经充分的传达给了七姬。那的确是会令人感觉良好的话。之后应该也能安心。
 
毕竟只要有了这样的正当理由的话众人都将成为你的伙伴。这难道不是件好事吗，你完全可以充分的行使那份权利。七姬就此又进一步肯定并接受了这个世界。这个身躯与这份意志同在。所以我才能是七姬。只要尽全力战斗就好。七姬会一直在这里。
 
「不要向本人七姬质问正义。五帝候补莱昂。」
 
这就是七姬这边的世界的真理。已经说过不少次了不是吗，七姬本就有所偏离常理。七姬对这种话感觉不到任何价值。它是指什么呢，是待在原处敌人就会倒下吗。或是这样就能在自己的道路上前进吗。恐怕不行吧。这仅仅就是胆小罢了，人类啊。害怕差异，害怕改变。这样的话是无法成为强者的。
 
「那么你这家伙就从来不会在意被你杀掉的人的一丝一毫吗」
「——不管是数人，还是数十人，还是数百人，还是数千人。若是与我为敌，那就去死吧。」
你这表情是怎么回事。难道你以为七姬会说出温柔的话吗。或是认为七姬要忏悔吗。太天真了。本人七姬肯定了这个预言会蔓延诅咒的世界并要在此生存。与常人一样的话肯定是不行的。打算像这样一直止步不前到何时啊。
 
「对我而言只要有活下去的理由。有活下去的价值的话，杀死敌人的理由仅此就足够了。需要杀多少，我就会杀多少。」
「……疯了」
「认为自己的性命没有这种价值的胆小鬼还想对七姬有意见吗」
「……你这家伙！？」
漂亮话和让人心情愉快的话究竟能守护什么东西。那份愤怒能向本人七姬证明吗。只要是正义就能连七姬都足以打倒这种事情。那根本不可能，你并没有持有这种力量。你只是站在不会被攻击的位置而不被攻击才能说出这种话。真是羡慕，好轻松啊。
 
七姬一直都在强调自己的价值。总是说七姬是特别的存在。并且持续将之予以证明。证明特别之处，证明身为强者，证明持有力量。没错，七姬已经证明完毕了。假如有所抱怨的话尽管前来证明即可。不管是那所谓的正义或是他物。
到底哪边才是疯掉的一方。七姬并不清楚。毕竟已经偏离了常理。
 
「那么，正义的使者，你是打算与七姬为敌吗？」
那就给你机会吧。你只要证明得了就好。若是合乎道理那就值得骄傲。因为这是你将极为困难的事情达成的证明。
 
「你这——」
「七姬。你说过你不是为了战斗而来的吧。那么你也该回去了。」
「……确实是这样。非常抱歉，恩比」
「打算就这样放走她吗！？恩比大姐头！！」
「是被放了一马，才对。莱昂。虽然难以启齿但这就是七姬与我们的差距。」
「就连赛莉亚大姐头也这样……雷光！」
 
雷光只是静静的摇了摇头并等待着，于是七姬开始了分别的寒暄。
 
「那么恩比、雷光、赛莉亚。还有莱昂。等到必须决一雌雄的那天到来我们再见吧。」
 
那么，回去吧朋友啊。因为遭遇了一些麻烦事，目的的一半都没能达成，不过多少还是有所收获。虽说不好说这是否有意义，但终究还是重温了熟悉的几幅面容。对七姬而言这已然算是很好的休息日了。
 
「雷帝七姬……我一定要打倒你……」
 
既然如此，在那之前最好肯定好自身的价值。要处于比本人七姬更加贵重的立场才行。等到那一天到来再相会吧，冠以所谓正义之名的七姬之敌。若是你对你这种生存方式怀有自豪，并将其贯彻到底的话就尽管站到七姬的跟前。
七姬将会心存敬意并将之击溃。
 
◇
 
「我回来了，我的主人。今天承蒙关照得以休假真是万分汗颜」
「不，我才是，一直以来都很抱歉……为什么穿了女仆服？」
「因为我是熟练女仆的缘由。」
 
我回来了，全世界的各位，这里是七姬哦。
 
果然不穿上这身工作服就没有开始的感觉。现在已经是可以抱有身心都是熟练女仆的自信的时候了。说起来差不多也该认真研究怎么才能参与厨房工作了。如何突破里多夫管家长这位强敌之类的。可谓已经是跃跃欲试。
 
「能问一下你去了哪里了吗？」
「稍微去了帝都一趟。偶然碰上了令人怀念的一些人。」
「喂喂，这样没问题吗」
「只是稍微谈了谈话的程度。新的五帝候补的面容也拜见了一番」
「也就说雷帝终究还是要撤销了吗」
「是这样的」
 
虽说仅有四年，但七姬不会忘记背负这道称号的骄傲。恐怕会落得个历代最凶恶的帝级的名头吧。若是要说有什么愿望的话，就算仅有一人也好要是能够记住为帝都而战的雷帝七姬之名那就最好了。不过这也只是奢求罢了，朋友啊。
 
「辛苦了」
 
吓我一跳。
 
「……没想到竟然能获得慰劳的话语」
「哪怕只有一个人也好，只要存在着慰劳你的人的话也是好的。我认为你所做出的功劳是值得这种回报的。」
 
功劳，吗。但这仅仅是遵从七姬的意志所做出的行动，对这之中是否存在正义一事发问的话，结果应当是否定的。那是身为雷帝的七姬的义务，同时也是责任。因此感谢自不用说，像获得慰劳的话语严格来说都应该是不正当的。
 
「我的主人」
「怎么了」
「我为了守护主人的话会动手杀人。若那个人不是我的熟识，我将会毫不犹豫将其斩杀来拯救主人」
「就像这是某种恶行一样的语气啊」
「并非如此。但我被以正义进行了质问」
「也就是说我的价值比起正义二字还要不如吗。真是无情的侍从」
「难道，正义是无法容纳的吗」
「毕竟标准是如此」
 
果然，我与主人都偏离了常理。虽说已经习惯了被世界所排挤。但还从来没有经历过两人一起的情况，稍微有点紧张，不对，应该是兴奋起来了。
 
「处于上者的是我，做出决断的是七姬。这就是我们之间所谓的价值。」
「正是如此」
「因此两人同行时七姬就是我的剑。你曾经说过这样的话对吧。所以即使要杀生也请助我一臂之力。」
「如您所愿」
 
啊，果然，就在此处。
这才是七姬的归宿。 

2-11 正逢月光会 
[2-11 正逢月光会] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
夜幕降临。
 
今晚的夜空很迷人。请务必不要出现文明的光芒。洒在身着精美礼服及凛然晚宴服的淑女绅士诸君身上的只能是月光才好。这并非是合适，而是最佳。被洒满月光的草原上奏响的那历史悠久的古典音乐所撩动着的人们正翩翩起舞。
 
Ladies and gentlemen，欢迎来到月光会。
 
「哟、哟米娅！这不是好久没见了吗」
「久疏问候。威尔莫特大人。」
 
正如各位所见，我的主人从米娅大人那里获得了掩护射击。为了主家即使是这种事情似乎都没有进行强烈的反对。而且在七姬休息日的那天似乎决出了胜负，兄妹二人久违的一起度过了一天。真是美妙的兄妹之情。七姬也学习一下好了。
 
「威尔莫特，今天——」
「啊，我明白。会好好履行约定的，你想做什么就做什么吧」
「谢谢。米娅，那么过后见」
「好的，兄长大人」
我的主人以及米娅大人，各自都得去完成自己的使@命。这一点对本人七姬而言也是同样。在舞会现场一位独身女仆转来转去的光景是不应当出现的。
侍者一類的人員已經@由身為主@辦者的威爾莫特·阿爾卡恩準備好了。像七姬這樣的侍從只需要離開現場在遠處守望就可以了。
从成为主从关系的那天开始上下颠倒的戏码就干净利落的上演。尽管如此，由于起点很低，对于终于抵达这个阶段的主人而言不利仍旧无法忽视。仅仅只有受到威尔莫特·阿尔卡恩的邀请的这项事实的话作为斡旋的基础仍旧稍显困难。所以现在主人还没有被他人寒暄。
与此相对，米娅大人则是专心于威尔莫特·阿尔卡恩之间的对话之上。究竟进展如何呢，依靠七姬的才能试着探听一下对话的内容吧。不过也只是根据嘴唇的动作来进行再现这种程度。必要的才能是能够清楚看到远方的视力以及解读的能力。那么七姬开始了。
 
『若是想要重建阿尔弗雷德家的话不觉得与我订立婚约会比较好吗』
『唉。七姬……不对，娜娜你在的吧。快过来。』
『喂喂米娅。侍从滞在的地方是这边的反方向啊。不可能会来的吧。』
 
何时何地一切就绪正是七姬。
「您在呼唤我吗，米娅大人」
「咦！？」
 
还是和往常一样，你很害怕七姬呢，威尔莫特·阿尔卡恩。照理说在中意的人面前表现一下才比较好不是吗。不过米娅大人是很聪明的一个人说不定立刻就能识破。
 
「让您受惊真是抱歉，威尔莫特大人。我家的女仆很特别。」
 
对对就是这个。特别。正是如此之七姬。
 
果然可以认为米娅大人正确的理解了七姬。七姬证明了自身的特别之处，而米娅大人也将之理解了。不加嫉妒的认同七姬的特别之处，如同炫耀这位从者一般将这份特别告知他人。看样子总算是取得了米娅大人的信赖了。
 
既然如此即使是七姬也只能成为心情愉悦七姬了。天空中众星拱月。虽说主角不是七姬，但七姬也要为这个美妙的舞台送出笑容。
 
布满天穹的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
那么，请尽管吩咐，米娅大人。在主人并未召唤的现在七姬没有工作。这可是不能出现的状况。对特别的七姬而言是决不能浪费时间的。人类活着即是在走向死亡，所以必须在有生之年尽量完成更多的事情才行。
 
「拿好。你可以退下了。」
 
胡萝卜。
 
「那么我就先退下了。」
 
也就是说这是为了牵制威尔莫特·阿尔卡恩才特地叫来了七姬。不过只要能派上用场理由如何都无所谓。因为七姬是侍奉阿尔弗雷德家的熟练女仆。不过话又说回来，胡萝卜什么的。兔儿七姬已经不存在了呢米娅大人。
 
「回答搞错了哦兔子小姐」
「咕咕」
 
一边蹦蹦跳一边回去了。
 
◇
 
月光会平安无事的进行着。
在这个场合下恐怕只有七姬一人无法相称与这里，于是老老实实尽量的消除气息。并不打算为在大自然所长大而感到耻辱。那些日子是七姬的骄傲。不过也不打算否定文明社会的规矩。七姬是七姬。贵族是贵族。这样就好。井水不犯河水。
 
菲奥小姐与秋叶小姐并不在此处。她们不是女仆而是身为骑士的侍从。为了保证这场月光会的安全因而被安排在草原的某处吧。必然会被无聊所侵袭的七姬能够进行的行动只有一项。我的主人。
 
守望着与穿着美丽礼服的女性共舞的我的主人。
 
那已经是第四个人了。最开始确实没有人来寒暄，但主人积极采取了行动因此成功掌握了节奏。只要周围形成了气氛的话之后就没有问题了。喜好主人容姿的女性很多。现在在主人周围已经形成了一个以女性为中心的小团体了。
 
都是一些特地为了今天而打扮得很漂亮的淑女们。
 
各种配色的礼服再加上华丽的首饰。都是些彻底不适合七姬的事物呢，朋友啊。不过无论如何，主人平安无事的成功与上流贵族们进行了接触。恭喜您，我的主人。恩，怎么了呢朋友啊。什么？表情很可怕？这可真是奇怪。七姬可没有生气啊。
 
表情很可怕的话那就松弛下来就好。揉揉揉。
 
那么就再一次献上月亮下的七姬微笑吧。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「你生气了吗？」
「这是笑容」
「什么啊，原来是这样」
「休息了吗，我的主人」
「是啊」
 
对七姬而言这个时机真是不妙。但这是七姬的缘由而并非主人的不是。没想到仍旧还是被主人认定为生气的表情，值得好好反省。
 
「主人。若是休息了的话不妨去那边吃点东西喝点饮料吧。」
「事实上我不信任别人家的侍者」
「那么就由我来为您取来吧」
 
非常抱歉，侍从工作的各位，但七姬是主人的从者。那就最大限度予以顾虑吧。只要注意不到的话那就不存在失礼之处了。迅速将饮料以及清淡的食物拿好带到主人身边。在这个会场当中的各位能够捕捉到七姬行踪的充其量也只有米娅大人一人这种程度吧。
「让您久等了」
「嗯」
 
按照常理即使像这种休息时间也应当用于与上流阶层的各位谈话会比较好。然而主人却特地来到七姬所在的不起眼角落休息。这一手很不妙。这里必须予以建议才比较正确吧。
 
「有什么在——」
 
角落变黑了。
 
并非敌人袭击。要想钻到本人七姬感知上的空子而偷袭成功的话无论是谁都不可能办到。抬头仰望，月亮婆婆已经被厚厚的云层所遮盖。星星的光亮虽然没有完全暗淡下来，可比起刚刚来说也已经差距很大了。
 
在文明生活中所成长起来的绅士淑女的各位肯定无法习惯这种黑暗吧。不过七姬的夜视还是有效的。在夜晚的森林里七姬是与猫头鹰一起捕捉老鼠的猎伴。不过最终猫头鹰也变成了七姬的盘中餐。你瞧，并不用对成长的历程感到羞耻呢，朋友啊。
 
「月亮被遮住了吗。真是好情况。」
「并没有敌人存在，请您安心——好情况？」
这话可令人费解。月光会没有阻碍而进展对主人而言才是最好的情况才对。月亮婆婆就这样被遮住的话，要想与在文明社会长大的贵族们好好交流就会无法进行。毕竟这样的话对方是谁都不知道了。
「——来跳舞吧，七姬。」 

2-12 无言的爱 
[2-12 无言的爱] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
将伸向这边的手推开。
 
缓缓地，温柔地，但也要包含着明确的拒绝。这样的道路是错误的。那么就身为侍从的七姬来看，正是因为侍从的这个身份，才应当让七姬亲手矫正。这会把主从一起发誓的那一天化为乌有。月亮被挡住真是太好了。这个场面肯定谁也无法看见才对。
 
「我是侍从。我的主人。」
 
脱口而出的是理所当然的事情。意识到这是没有多大意义的言语。像这样做无用功可不是七姬的风格。然而主人是知道的。更在它的基础上向七姬发出了邀约。所以应该从七姬嘴里说出口的言语不应该是这种话，而必须是更加明确的措辞才行。
 
而阻止了这份明确的缘由，多半是因为七姬的那份憧憬吧。
 
想穿漂亮的衣服。想穿可爱的衣服。无论是谁都曾会想要试着成为故事的主人公。心中某个角落里的这种想法就在短短一瞬间强烈起来。与王子大人一起舞蹈的机会之类的，现如今正是憧憬多时的舞台之类的。身为侍从的七姬仅有一瞬消失无踪。这样的话简直就是小丑啊。
 
必须予以惩罚。
 
将憧憬封闭在心底就好。比起侍从的荣誉少女心的憧憬虽说仅是短暂的时间却更为优先。这可让人笑不出声，甚至可谓惨状。我的主人既然身为贵族，今后也还会参加类似于这样的舞会的吧。过失只犯一次就好。
 
——憧憬这种东西是不需要的。
 
「我不能与主人共舞。」
 
所以将之舍弃吧。这样就好。
 
「这是身为侍从的矜持吗」
「我没有想要违背那天所立下的誓言的打算。我想要处在主人的从者这个立场上。」
 
不用再说更多的明确。只需要讲述必要的言语。
 
主人为何会邀约七姬，七姬并不知晓。也许是对始终单独一人站着的七姬的同情吧。不对，聪明的主人并不会如此看待七姬才对。正因为他是如此温柔的一个人。覆水难收。但七姬不能依赖这份温柔，也没有这样的必要。
「但我也并不想命令你，对男性而言那样就太不成体统了。」
「那么就由我来帮您一把吧」
 
 
最重要的是让主人不必背负耻辱即可。对特别的七姬而言不存在困难。我的主人是贵族一方的存在。贵族与自己的侍从跳起华尔兹什么的。一旦提起必然会导致哄堂大笑。不过，主人还是向七姬提出了邀约。既然如此就让它变成无事发生吧。
 
「请看，我的主人。多么美丽的月亮婆婆。」
「真是不自然的阵风呢」
 
拜托了遮住月亮婆婆的厚厚云层先退场。再见，肯定还会再某处重逢的。作为必然的结果草原再次洒满光芒。来吧，月光会再次开始。绅士淑女的各位，让大家久等了。主人会向七姬邀约是因为月亮被遮住，谁也看不到才这样。既然如此只要给月亮婆婆请柬并让她现身的话就好了。
 
「原来如此……下次再找机会吧」
「我认为应当好好选好对象才最重要」
 
刚刚七姬已经明确说清楚了。本人七姬不会与主人跳舞。我们既然身为主从，那一天就绝对不会来临。没错，绝对不会。
 
「可我是真的打算这么选的」
「这可真是个好玩笑。请务必说给那边的淑女们听听看」
 
凭借主人的敏锐现场的气氛立刻就能和乐融融，他能成为构筑各方关系的优良润滑剂一般的存在。在月光会再次开启的现在，主人应该在的地方不是这里而是那边。不能总是顾虑七姬的。
 
「虽然是过去，但七姬你也曾是大陆最强的五个人，所谓的五帝对吧。既然如此已经足够作为舞伴了。」
「原来如此。但是这份力量是因为身为侍从才被您掌握的。」
「只有力量而已啊」
「……您还需要其他的事物吗？」
 
该说真不愧是七姬的主人吗。意料之外的贪心。但这并非是坏话，甚至七姬对此还抱有好感。物尽其用，这项原则对于若是拼死想要活下来的情况是非常重要的。
 
「……不，还是到此为止吧。在那天到来之前还是先考虑好一个更好的玩笑才好。」
「正当如此」
 
无须追究。侍从就应当谨言慎行。
 
这样就变成了稍微和主人谈了一会儿的情况。无论如何都需要替换一下这道不妙的气氛。还是老办法，就用笑容来扫清它吧。但是到底是怎么回事。有一种现在无法展现出好笑脸的感觉。朋友啊，七姬究竟是一副怎样的表情呢。
 
从推开那只手开始，胸口一直好疼。
 
之前也发生过类似的事情。没记错的话应该是承蒙夏尔大人给予成为朋友这种令人感激不尽的话语的那个时候。那时候胸口感觉很无力。这次却像是被什么东西抓挠一般。咯吱咯吱，咯吱咯吱的。无力与抓挠感，完全不一样。然而，本质应当是相同的事物。
 
讨厌的病症就像摁着胸口一样。好疼。
 
「能问你一件事吗」
「是什么呢」
「没有想过想要跳舞这种事吗」
「——想过」
「这就足够了」
 
主人露出了温柔的笑容，并回到了月光会的中心。原来如此，朋友啊。果然七姬很奇怪。刚刚的提问不应当回答实话才对。这样的话总有一天，主人还会再次邀约七姬的。明明就是为了避免这样的事情发生才交流的。
 
「——诶？」
 
朋友说了一句话。
 
「……我把主人」
 
看做异性吗？
 
用七姬之指插向了正在点头的朋友的双眼。那副笑嘻嘻的表情非常让人火大。因此这是理所当然的报应。去反省吧。他那以神话之雷伊尔维恩格·纳兹古身姿打滚的一幕着实滑稽。令人完全看不出来这就是百神斩的神明。
 
那么，朋友就姑且先放在一边。
 
问题是朋友的那句话。七姬将主人认定为了配偶，朋友如此说道。七姬总有一天也必须和谁结婚，并诞下孩子。必须将母亲大人高贵的血统及教诲向下一代人，还没能亲眼所见的时代联系起来才行。
必须找到能配得上本人七姬的男性不可。
 
我的主人，杰恩·阿尔弗雷德于此再合适不过。朋友如此说道。原来如此，还从来没这样想过。已经缔结了主从契约的七姬与主人之间已经没有孕育出别的关系的余地了，毕竟七姬如此深信着。
 
杰恩·阿尔弗雷德是好人。同时也非常偏离常理。他达成目的的意志非常强烈，不拘小节同时拥有拼命般的强大。怀抱于胸的勇气与荣耀在那一天已经向七姬展示得淋漓尽致。正因如此七姬才会与主人成为主从关系。
 
但问题很多。
 
首先我的主人已经有夏尔·墨丘利大人这个婚约者了。虽说还没有进行正式的婚姻，但夏尔大人倾注于主人的爱情那是如假包换的。在相遇的那一天即使是浅薄的七姬也能够感受得到。她是一位非常令人舒心的人物。七姬非常希望她能够获得幸福。
 
接下来是与米娅大人足以比肩的社会性质的问题。不管怎么样与女仆结婚那都是前无古人的。那么成为雷帝的话又如何呢。五帝又太过于云端。也就是说七姬要想待在主人身旁的话就必须拥有相应的身份不可。况且根本不可能获得那位最喜欢兄长大人的米娅大人的允许。
 
只是稍微想想就变成了这样。果然无法成为现实——什么？七姬的心意吗？
 
自然那是抱有好感的。毕竟是在月下的邂逅的奇缘，说俗套点甚至可以说是感受到了命运。正因如此七姬才能身为主人的侍从而陪侍一旁。同时也发誓要并肩同行。这对七姬而言并非谎言而是真心。你是否能理解呢。
 
不是这种事情？真是的，今天可真是说了不少话了不是吗，朋友啊。
 
七姬也不是小孩子了。你想说的到底是什么我也明白了七八分。但像这样假装没发现才能更好的解决事情。七姬觉得现在的日常很幸福。要是有必要的话姑且不论，但并不希望轻率的打破现状。
 
不管是周围也好，时间也好，立场也好，关系也好，这都会成为七姬的阻碍。
 
所以现在就保持现状吧。如果，无论如何都无法忍耐的话，到那个时候再堂堂正正的面对吧。那一天说不定确实会来临，但在那之前还是好好作为一个侍从好了。因为那一天到来之际，七姬也就不能再当侍从了。像这样一番坦露心迹的话语，满足了吗，朋友啊。
 
这样啊，回答是yes。 

 
3-1 夏日开始 
[3-1 夏日开始] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——敬启，母亲大人。
 
夏天来了。
 
夏天来临了呢，母亲大人。
 
母亲大人所最喜爱的这个映照着天蓝色的季节总算是到来了。对干燥而灼热的空气感到厌烦时，只要抬头看看天空的话，这份天蓝色总是能够令人感到滋润。在这广袤的苍穹之下，七姬今天也好好生活着。但并不是在与母亲大人共同度日的森林当中，而是在这座贵族之都弗雷莱茵，因此请容七姬向您致歉。
 
最近思念母亲大人的时间减少了不少。女儿不孝真是非常抱歉。但是，母亲大人肯定也会因此高兴，七姬是如此觉得的。毕竟这只会是七姬久违的日常很充实的象征。
 
对母亲大人的坟墓久疏拜访，不知母亲大人能否看得到现如今的七姬。现在的七姬在母亲大人的眼里是否稍微变得优秀些了呢。如果确实如此的话，务必请表扬一下七姬。虽说这样的期望终究是无法实现的，但七姬仍旧如此期待着。
 
作为没有止境，也不会忘怀的爱的证明。
 
◇
 
夏日造访了这座排列着古代的街道，规模却并不大的弗雷莱茵。明晃晃的太阳就像是要烤干大地一样倾洒着。与凉爽的早晨暂且告别。毕竟身为熟练者。
 
「早上好，七姬大人」
「早上好，菲奥小姐」
 
在这个离他人起床还略早些的时间，与菲奥小姐进行了例行的问候。最近与菲奥小姐已经彻底融洽了起来。对每天早早就勤快的锻炼并留下美丽的汗水的她予以称赞。即使进行努力是理所当然的事情，可将努力坚持下来也是一桩难事。加油。
 
「要是可以的话七姬大人也一起，意下如何？」
 
菲奥小姐的称呼还是老样子用的是七姬大人(sama)。然后季节的话是七姬之夏（summer）。七姬的夏天，夏天的七姬。清爽夏天的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。在这盛夏当中谨致问候。请注意夏日的酷暑。请各位务必保重身体。
 
「时间上确实有充裕。那么从准备体操开始就劳烦打扰了。」
「是」
 
难得获得了邀约，就算是搅和也请让七姬接受吧。在准备运动上敷衍万万不可，恩比曾经说过这样的话。作为大自然之王的七姬无论何时为了都能确保猎物因而决不能敷衍准备，所以这是七姬很想推荐的习惯。
 
好的那么接下来，首先是手脚的伸展。韧带是很重要的。
 
「一、二、三、四」
「一、二、三、四」
「五、六、七、姬」
「五、六、七……诶诶……」
 
仔细的进行着。在这一步上若是没有恩比的叮嘱的话说不定就会随便就结束了。七姬相信着她为七姬着想而说过的话语。七姬与恩比之间就是存在着如此的羁绊。即使是分道扬镳的现在，这一点也从未改变。
 
即使是这样耀眼的太阳也是如此满带笑容的体操。很遗憾，七姬很耐热。虽说绝对谈不上喜欢这种与大自然的炎热所不一样的烘烤般的酷暑，但也并不会感到难熬。阳光若是刺眼那七姬也闪耀起来就好。光芒四射的七姬微笑，对着太阳来一个剪刀手。
 
「那么接下来……」
「那就拜托您了！」
 
体操结束后便是切磋。关于七姬的真实身份虽说没有直接明说，但菲奥的行动完全是已经将七姬认定为雷帝的反应了。所以可以尽全力，在这一击上不必有任何顾虑。真棒，这种指导才能真正发挥作用。
 
「哈啊啊啊——！」
 
叉、叉、圈、叉、叉、叉、叉、圈。
 
仅靠脚步就能赶上的是叉攻击，需要用手来弹开的是圈攻击。不过圈攻击虽然可以算是有效击打但还赶不上致命一击。若是没有能自圈攻击进逼的手段的话。动作尽数用来牵制的话光是拖延时间就得竭尽全力。由于失误刀法开始浮躁，七姬已经看穿了。
 
「那么我进攻了。」
 
攻守互换。七姬要上了。
 
考虑好力量并使用略优于菲奥小姐的动作与意识进行攻击。非常抱歉，七姬不是很擅长过于正轨的剑术。希尔瓦与赛莉亚经常因为七姬的剑术是歪门邪道而
训斥七姬。这也是没办法的事，七姬的剑术是自成一派型。命名为大自然流七姬式。
 
「胜负已分，感谢切磋。课题已经可以定下来了吧。」
「唔……感谢切磋！」
 
以停下分出胜负的一击告终，多谢切磋。
 
「那么我就回去工作了。早餐见。」
「一点汗都没有流……真不愧是您」
「非常感谢」
 
正是字面意义的早饭七姬。恩？不对不对，七姬才不是早饭来着。这是早饭前的七姬的意思。给七姬好好记住了。
 
在那之后一如往常充分发挥七姬的能力进行着洗涤与扫除。胸怀骄傲击败可恨的尘埃。身为女仆的宿敌，相互间的战争永无止境。但是要比耐心的话七姬应当更胜一筹。将其驱逐殆尽，片甲不留。
 
正这么想着时响起了铃铛音。
 
作战终止，撤退吧。根据这叮叮叮的优美音色，可以推测得出这是米娅大人的铃铛音。麻利的洗好手，先一步来到庭院前并使出抖落灰尘的七姬大回旋。接着一边迅速整理好仪容一边敲门。米娅大人，这里是七姬。
 
「进来吧」
「那么失礼了。早上好，米娅大人。」
 
熟练女仆到位，请尽管吩咐。
 
「早上好。按照往常的来准备吧」
「了解」
 
最近米娅大人早晨的准备都是由七姬来负责的。将自己的更衣与打扮即使全部交由七姬负责也轻而易举。这种程度根本费不了什么工夫。既麻利又准确同时效率极高的完成之后米娅大人不经意莞尔一笑，七姬也露出了微笑。留下一片和平的氛围。
 
「辛苦了」
一如往常的胡萝卜。
米娅大人的私人房间里的桌子上堆着一个胡萝卜山。这已经可谓是致命级别不适合她房间的气氛的东西恐怕是专门为了七姬而准备的。奇怪了，都像这样展示了实力可还是一如往常不把七姬当人看。真是七大不思议之七姬。
 
「那么我就退下了，米娅大人」
「好」
 
米娅大人的准备结束时正好是主人召唤七姬的时候。这是最近早上的规律。迅雷不及掩耳之七姬出发。到达了。
 
「早上好，我的主人」
「早上好，七姬」
 
今天的主人也是仪表堂堂。虽说是一大早但却一点也看不出睡迷糊的样子，不管是姿势还是表情，都散发着一股不得了的威严。没错，本人七姬的主人就该这样。只有在他人看到的时候才努力之类的。一旦真正需要下结论却什么也干不成那就无济于事了。
 
离月光会那一晚约莫一周时间。七姬与主人的关系并没有什么改变。七姬与主人之间的主从关系并没有感觉到任何异常，就像那天什么事都没有发生一般，一如往常的度日。双方都不是纠结过去的性格。
 
若是还有下次那就下次再说，主人多半也是如此考虑的吧。
 
「嗯，这个是……」
 
沉重的重低音响彻起来。
 
由于这过于嘈杂的声响主人便打开窗户探出身子。这动作很危险，请容七姬及时制止。话又说回来，万一就算是掉出去如果是七姬的话也能接得住，所以就之后再予以忠告吧。
 
「快看，七姬」
「是……这可真是」
 
蓝天里有铁块漂浮着。
 
「这是神界战争前的载具……居然还能够启动，真是让我见识了一番」
「没有那种巨大道具就没法飞翔在天空中的时代……真是不方便」
「追求便利性的结果就产生了这个世界什么的真是让人哑然啊」
 
与主人一起目送在苍空中驱驰的铁制笼子离开。这个古代遗物在母亲大人所挚爱的蓝天中画了一道白线后便不知道飞往何方了。在毒辣的阳光下飞行的这个铁笼子，主人一直目送着它直到难以看清。留下的是一片广袤苍穹，果然人还是只能仰望天空。
 
——今年的夏天也开始了。 

3-2 平胸一族 
[3-2 平胸一族] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「哦哦哦哦哦——！」
 
炎炎烈日下传来一阵咆哮。在紧握住手中的剑并强势突击的那人面前是仍未拔剑仅仅摆好架势的秋叶小姐的身姿。古代技术中所谓橘核（居合）的招式。这是还要早于神界战争的时期的战斗技术。那么，此等速度在如此多的观众中究竟有几人能够捕捉得到呢。
 
刚刚从上学的马车上下来就突然见识了如此出色的技术。这学校还真是有两把刷子。假如七姬变为学生身份的话，真想入学这种似乎很有趣的学校。不过最后也会变成到底能学些什么的情况罢了。
 
「——嘶」
 
秋叶小姐轻快的吐了一口气。随即响起悦耳的收刀声音。金属与金属之间的撞击声一落，男性骑士手里的剑漂亮的断成两截。钻研到极致的一挥。若是打个分的话可以给75分，以人类的运动能力来看的话已经是非常超凡的实力了。鼓掌。
 
「什、什么时候竟……！？」
 
真是狼狈。一方是七姬认可其实力的秋叶小姐，一方是毫无荣誉感的地方骑士，孰强孰弱一目了然。丝毫不逊于帝国骑士的实力，甚至已经追赶上了平均值。秋叶·筱原，她即是可称之为天才的一人。但是本人似乎没有这个意识就是了。
 
「哟，杰恩。托你的福一大早我就大受欢迎啊。」
「早上好，威尔莫特」
「决斗输给你之后，就会像这样偶尔会碰见一些不知道天高地厚的家伙出现啊」
「那可真是抱歉。加油吧。」
 
发起纠缠的人和适当打发的人。向停下脚步观看秋叶小姐决斗的主人打招呼的是威尔莫特·阿尔卡恩。总之就是常有的事。你会落得现在一个下场都是因果报应。即使输了决斗你也应该还有不少残余势力才对。让他们作鸟兽散都是因为你自己的行为罢了。
 
「切……你还真是从容」
 
威尔莫特·阿尔卡恩这标准的态度在这种时候反而非常合适。就连七姬也无可指摘。主人一声令下的话七姬就会行动。但比起这个，还是需要向七姬的朋友问个早安的。
「早上好，秋叶小姐」
「早上好，娜娜小姐。今天可真热呢」
 
一如往常的美好笑容。虽说一瞬间就分出了胜负，但这也是赌上骑士荣誉的真刀真剑决胜。少许的紧张感使秋叶小姐的额头上多少还是渗出了一些细汗。既然如此这里该熟练女仆登场了。不仅仅是主人，也不能落下对友人的照料。不愧是七姬，真是出色的女仆。
 
迅速准备好毛巾和饮料。饮料只需要常温的就好。太凉了会影响身体能力，太热了又会烫到舌头。
 
「请用」
「不好意思麻烦你了」
 
秋叶小姐好好向七姬道谢之后接受了七姬的好意。这才是朋友应当变成的样子才对。拥有神明朋友与人类朋友。七姬真是个幸福的家伙。
 
幸福的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「……娜娜和秋叶在一起的时候乍看就像姐妹一样啊」
 
一边来回扫视着七姬与秋叶小姐，主人一边如此嘟囔着。这是因为同样都拥有黑曜石般的头发以及相近的肤色的缘故吧。身高还有年龄都是秋叶小姐居上，那么七姬应该是妹妹。但七姬已经是恩比的妹妹了，变成这样会稍微有点困扰。
 
「毕竟两人都没有胸部啊」
 
七姬两人开始悄悄商量是不是该把他宰了。宰与不宰差不多七三开吧。
 
「明明两边都是美人才对」
 
来两个人肩并肩比个剪刀手吧。同族的双重剪刀手。嘿。
 
◇
 
「——就是像刚刚讲的那样。作为国技非常受欢迎」
「之后也想试试看呢。香蒲（相扑）。」
 
这是双方在主人上课的时候最早的惯例谈话，关于已经沉没的故乡话题。谈论这个悲伤故事的舞台还是老样子在屋顶。因为烈日炎炎屋顶上谁都不在，稍微有种赚到的感觉。两人坐在水箱的背阴处，今天也谈得火热。
关于立本国技香蒲的故事很有趣。似乎是除了脚底以外的部位都不能接触地面的不可思议的一项运动。特别让人在意的是使出巴掌拍击时的吆喝声。会变成泛滥着不知不觉就想要喊出那个极具特征的吆喝声的诱惑。理士（力士）七姬。
 
「上啊（どすこい、相扑的特殊吆喝）！呃……」
 
朋友变成了大白天还闪耀的星星。出来得太早了哦，夜晚的第一颗星星伊尔维恩格·纳兹古。
 
「怎么了吗？」
「不，什么也没有发生」
 
指的是七姬。
 
这是如果朋友能够稍微稳重一点就绝不会发生的悲惨事故。像七姬与秋叶小姐这样稳重的坐好的话也不至于发生这种事情。不停走来走去的那一边才不对。幸好朋友的身姿秋叶小姐看不见。就当无事发生好了。
 
向消失在湛蓝夏空的朋友敬个礼。
 
在那之后两人一言不发，悠闲的度过了一段时间。进入文明生活后基本上没怎么浪费时间，但在大自然里生活的时候经常大白天睡觉。森林里夜行性动物比较多所以才会这样。
 
「说起来，日本似乎曾有盂兰盆会这种风俗在。」
「鱼蓝喷会吗」
「这是夏天的一种仪式，在这期间似乎逝者会返回现世什么的」
「就像做梦一样呢」
 
若这确实是真的那么就没有比这个更让人开心的话了。不过这不过是梦话罢了。不管使用多少魔力无论怎么祈愿死者都不会起死回生。人就是为了死去才活着。所以达成这个目标以后的人们会回来这种事绝不可能发生，因为七姬失去过母亲大人所以很清楚。
 
「只是灵魂会回归的这种程度」
 
如果是这样，今年的夏天期间说不定去拜谒一下母亲大人的坟墓会比较好。本来应该得等到所有的约定都达成之后再去的，但七姬觉得自己果然还只是孩子。在她的坟墓前有很多想跟她说的话。想撒撒娇。假如母亲大人的灵魂真的在那里的话，就更想了。
 
好，下一次假日就回一趟森林吧。
假如说七姬的故乡是立本的话，那片森林就是第二故乡。满满的都是回忆。与母亲大人一同度过的日日夜夜，与朋友相遇的那一天，与冰帝伊瓦的战斗。还有与恩比也是在那片森林邂逅的。真是令人怀念。
 
「即使一动不动也还是相当热呢」
「我习惯了所以感觉还好」
「对娜娜小姐的过往种种有点感兴趣」
 
毕竟七姬也没有那么夸张的过往，也许并不能满足你的期待呢。
 
「胸部很大的人这个季节就十分难熬了」
「也就是说我们是赢家」
「正是如此七姬小姐」
 
彻底胜利。
 
像这样漫无边际的聊天打发时间感觉也不坏。不过真想问问看为什么会选择胸部作为话题。这明明是对七姬与秋叶小姐都很不利的话题才对。虽说正因夏天这个话题能够获胜，但在其他条件下这个话题就很危险了。希望你之后能再多留意一点。
 
「啊，不过我这边沟里也稍微出了些汗——」
「宰了你哦」
「现在相处得很融洽了啊，我们俩」
「嗯确实呢」
 
只不过是提到胸部的话题就会被激怒的程度什么的。也许是时候作为友好的象征，由七姬来展示相应的态度了。只是比七姬稍微大上那么一点儿就想激怒七姬什么的真是可笑。毕竟秋叶小姐要年长，也就是说这并非直接与七姬的败阵挂钩。
 
咦，欢迎回来朋友啊。到底飞到哪儿去了呢——什么？半斤八两？明明回来了都不打声招呼吗。不过作为你挨了一记巴掌拍击的代价今天这种事情七姬就忍一忍好了。毕竟七姬也是大人了。
 
小孩的胸？
 
「上啊！」
「这突然是怎么回事」 

3-3 回家时的袭击 
[3-3 回家时的袭击] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「差不多可以回去了，娜娜小姐」
「是」
 
也差不多到主人的课程结束的时刻了。因此七姬与秋叶小姐从屋顶开始移动，静悄悄地。两人一起在走廊里走动时有很多视线聚焦在了七姬们的身上。一边是连续取胜的威尔莫特·阿尔卡恩的侍从。另一半则是叛逆的杰恩·阿尔弗雷德的侍从。两人的主人若是非要形容的话应当是敌对的关系。
 
既然如此为何七姬两人能够像这样一起行走，对此感到讶异的视线投了过来。理由根本想都不用想，超级简单而又明朗。也不需要深入思考。七姬觉得人类总是太过于追求理由。野性远远不足。不过还是向各位解答一下吧。
 
因为我们是好朋友，满意了吗。
 
朋友真是美好的事物。原本就不喜欢孤傲的七姬能够感受人与人的温存真是感激不尽。当然朋友的存在也成为了七姬的助力。所以希望你不要闹别扭，七姬的挚友啊。
 
「辛苦了，我的主人」
「嗯。今天有很多想做的事，早点回去吧」
 
确认好课程结束之后进入教室，向主人奉上慰劳的话语。接着把包接过来背到背上。为了振兴濒临没落的阿尔弗雷德家，主人从未懈怠过努力。在这不允许松懈的情况下他仍旧闪闪发亮。因此七姬认为这就是真本事。
 
与擦肩而过的秋叶小姐交换了眼神。明天见。为何朋友你也开始递眼色了啊，想要对抗一下的你真是可爱。
 
虽说从教室到马车这段距离算不上很长，但在这期间仍旧被打了七次左右的招呼才得以走到。由于内容几乎都是商谈。因此七姬就恭谨的待在一旁。真不愧是七姬，真是出色的女仆。绝不是因为听不懂内容才一言不发的。
 
打开马车的门，恭敬的牵着他的手让他乘上车。接着向驾车的老伯发出信号，于是马车缓缓的开始前进。最近都没有再看到夏尔大人的身姿。果然米娅大人与她打的嘴仗还是起效了。
 
「说起来，七姬」
「是」
「为什么你要接下从米娅那里拿到的胡萝卜呢」
看上去似乎是很无聊。主人于是向七姬抛来些有的没的的话头。不对，这对七姬而言倒是算得上是相当重要的话题。嗯，这里就讲个玩笑来让主人开开心好了。没问题，七姬对自己玩笑的品味还是多少有些自信的。尽管放心就好。
 
「我是梦中仙境的住人这件事暴露了吗」
「因为立场差异可能很难说出口，但要是不喜欢的话最好还是说出来会比较好」
「没关系。要是在意这个的话早就嗒嗒的跑掉了。嗒嗒的。」
「因为是兔子所以才想这么说一下的吗」
「明明是快速跑掉的兔子啦……唉……」
 
可以安慰一下七姬了，朋友啊。
 
◇
 
由于七姬力有不逮让车内的气氛变得沉重起来。即使有挽回的想法，可现在的七姬也没有手段。于是七姬建议应该换换话题。所幸的是可以提出的话题是从对方那边过来的。也不知道这到底是幸运还是不幸。
 
「我的主人」
「怎么了」
 
在七姬出声后主人似乎立刻就注意到了。并没有打算特意要使他意识到。果然是非常聪明的一个人。姿势很端正，主人的表情里也没有任何不安或焦躁。能感受得到无论听到的是什么样的内容都绝不会逃避的强烈意志。舍弃了逃避这个选项的觉悟，真是非常精彩。
 
「有一件想要询问的事情」
「嗯」
「最近在生意上被为难了吗？」
「……倒是有好几条线索了」
 
从刚刚开始就像是要紧贴着这辆马车并跟在后面的其他马车有两架。都像这样不停左拐右拐了还同路的可能性几乎没有。更何况从后面的马车里所感受到的人的气息当中混有不安宁的感觉。这可谈不少是好事，七姬最好不要看向那边才对。
 
「情况如何」
「后面有两辆，然后在不远的距离还停有两辆。人数有十六人，不应该是十八人。我感受到了杀气，差不多也该袭击过来了，请问该怎么办」
「马车被弄坏是最令人困扰的情况。毕竟我家很穷。」
「那就请下车吧。」
并没有对性命感到不安。真想把这样的表现给学校那些地方骑士看一看。这就是所谓的信任，这就是所谓的主仆。
 
告诉驾车的老伯让他先行回屋后与主人一同下了车。紧跟着的两辆马车看到这一幕后也停下车来，从里面接二连三的走出一脸坏相的男子。各位好，初次见面，这里是七姬。
 
「杰恩·阿尔弗雷德，跟我们走」
「能告诉我是因为什么事情吗？」
「最好不要多说废话。下次如果没有允许你就开口说话的话就剁掉你一根手指。」
 
作为代表的光头男子讲完后就挥剑指向了主人。
 
一副高压的态度。这是对七姬而言理解起来很为困难的被称作集团心理的现象吧。貌似是一旦有人抱团，成员就会感到很强烈的安心，态度也会强硬。原来如此，在数量上确实有占优势。但这必须建立在实力同等或是相近的基础上才有得谈。
 
「一群做出威胁学生这种行为的恶徒。要是遭天谴我可管不了。」
「真是个蠢小鬼。就从你的拇指开始吧。」
 
他挥动了空空如也的手臂。
 
「…………啊？」
 
恶有恶报。
 
那么，这里有一份重要的报告。请莅临现场的诸位用心倾听。事情的始末七姬并不清楚。这种事情怎么样都好。哪边是对的，哪边是错的，在当下的状况根本无所谓。要强调的就只有一件事，诸位。
 
——你们这群家伙朝主人挥剑了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
本以为他应该做好了可能会丢掉一两条手臂的觉悟，看来他还是把剑与玩具或是什么别的东西给搞混了的样子。将它指向他人的话除了单方面的宣战通告以外不作他想。这可不是当做玩笑就能了事的东西。在这一瞬间诸位就已经成为了七姬的敌人。
 
「要如何处置」
「要是被继续缠上就麻烦了。做到能让我坐上谈判桌的程度，拜托你了。」
「了解」
又再次确认了主人果然是偏离常理的。就在自己的眼前有人被砍断手臂仍旧看不出一丝动摇。绝不是因为他已经习惯了这种场面，而是因为他胆识过人。他的眼睛牢牢地看着整个世界。他拥有作为人类的情感，但对于使用的对象与使用的情况也是颇有心得。
 
「是对面选择跳过对话阶段的。请用好您的剑即可」
 
从现在开始就不需要任何言语了。不必强调是正是邪。你们也是为了生存才会做出这种事，因此七姬不会予以否定。诸位也是需要金钱的吧。为了这个目的杀害或是虐待弱者都可以。尽管去做就好。
 
但是搞错露出獠牙的对手就是你们的错了。要是挥剑指向的是七姬的话可能还有对话的余地。然而指向的是主人那就回天乏术了。不存在不将对着主君挥剑的人视作敌人的侍从。没错，各位已经是敌人了。
 
「初次见面，被钱财驱使的各位」
 
虽说要坐上谈判桌。但这不是七姬所擅长的领域。对于无可救药的荒唐存在而言剑更像是一种语言。那么，愚蠢的钱财走狗们。请睁大你们的眼睛。这就是人类与生俱来的力量。不存在任何类似于财力或是权力这种杂志混入其中的，一尘不染的纯度。
 
「杰恩·阿尔弗雷德大人所持有的武力，请睁大眼睛看清楚吧。」 

3-4 七姬噩梦 
[3-4 七姬噩梦] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
古往今来有一项从未改变过的法则，那就是弱肉强食之理。
 
人类啊，成为强者吧。若是你有想要贯彻到底的事物的话。
 
就像我的主人一样，就像本人七姬一样。现在七姬开始进行证明。所谓拥有力量究竟指的是什么，就用你们的命来好好体会就好。财力、权力、令人发笑。这种极为污浊的事物是不可能阻止七姬的。力量这种事物只能是如此美丽。没错，无法抗拒。
 
「这个女仆哦哦哦哦——！！」
 
原来如此，看到只是一个空手的女性时似乎就敢无畏的发起突击的样子。明明都看到了同伴的手臂会变成那样，真是勇气可嘉。又或许是因为他以为那个攻击不是由七姬所发起的。看来是一个每天都很顺遂的人。请务必让七姬学一学。
 
「去死吧！！」
 
七姬拒绝。
 
面对挥下的剑七姬没有发起任何动作。这是因为根本没有一丝必要。以本人七姬为对手竟然不拉开距离，反而将距离缩短。若是接近战斗中的七姬时，没有如同恩比那种寄宿着神明之力的武装，显现之铠的话，就让你的手来体会一下后果吧。
 
——披雷。
 
没有任何垂死挣扎。仅仅只是挥下的剑在几乎击中的瞬间，他就被身披的雷所击中。因为他是自己冲到雷里面，令七姬吃了一惊。雷击同时发出刺耳的炸音。掉到地面上的那个东西连人形都看不出来了，就一团黑而已。
 
啊，味道好难闻。
 
「啊……啊啊啊……」
 
即使畏缩了但结果仍然不会改变。七姬说过的，诸位仅仅只是弄错了一件事罢了。这个过错却足以导致七姬与你们敌对。不需要谢罪，不需要金钱，也不需要诚意。需要的只有诸位的性命。就以这些性命，为你们对我的主人所犯下的无礼做个了结。
以数倍的人数进行包围，以学生作为对象拔剑。就算是生意上有冲突这也是充足的宣战声明了。这场战争没有正义与邪恶。你们是依照你们的意志想要砍下主人的手指对吧。那么七姬也以自己的意志将这一切都排除。
 
正面剩余的敌人总共十六人。其中一人失去了一只手臂，失血致死可能几分钟都用不上。既然如此正面还剩十五人。现在数量还是对方有利，可看上去他们一点也高兴不起来。刚刚明明还是一副强硬的态度来着。就像之前那样笑着多好。
 
需要的话就让七姬来笑一个吧，好好参考一下。七姬允许了。今天专程不面向全世界，而是把笑容面向即将启程的各位。传达给诸位吧，这份七姬的笑容。
 
定罪之七姬微笑。可别妄想着还能活着离开。
 
「——立刻！」
 
好上钩了。
 
由七姬声呐确认的鱼影总共是十八条。一个人变成了焦炭，一个人可以说几乎已经失血致死。明明是这样正面的人数也只有十五人。咦，有点奇怪哦。还有一个人跑到哪儿去了，七姬一直都在思索着。由于有人挨了盛大的雷击所以现在七姬声呐的精度不太好。
 
「宰了你这个混球女仆！！」
 
这个渣滓真是失礼。对此七姬只能表示遗憾。这样就结束了。
 
「——诶！？」
 
在空中秘银匕首就被阻止了下来。没错，那里什么都没有。明明是这样匕首却像是被什么东西抓住一样被阻止了下来。这对他们而言是难以置信的一幕吧。本人七姬露出后背的意义他们应当是无法理解的。这是因为朋友在那里。本人七姬的挚友。
 
「——对与神明交流感兴趣吗」
 
假如有兴趣的话七姬是有与它能交流的办法的。
 
那是常人不可能看得到，也无法碰触得到的超常存在。这是人类最终所能依赖最高处。比如世界被毁灭但众神还存在，人就会向神明祈愿吧。但是七姬不一样。七姬不会向神明祈愿。因为七姬是和神明同等的存在。向自己祈愿也无济于事。
相较于神明而言处于极为遥远的低等立场的弱者就连看到神明或是触摸神明都办不到。虽然如此，但神明还是可以单方面的看到并接触他人，所以他们可谓是能给予他人试炼的不讲逻辑的存在。这份不讲逻辑，对于神话之雷伊尔维恩格·纳兹古而言，就是咆哮。
 
即使普通人无法听到它的咆哮，但还是会本能的产生眼前有死亡的直觉。
 
「有什么……在……？」
 
看不到朋友那笑着并张开大嘴的恐怖外观，某种意义上说不定是一桩幸事。可不能给吃了啊。
 
不管怎么样，这样子就准备好了。多谢，朋友啊。那么就拜托这个人当一当传话人吧。这是为了让对方无可奈何而准备好谈判桌。
 
「久等了，我的主人。」
 
必须为让主人久等一事赔罪。既然做好了准备那就不用再听他们的话了。所以就用雷清理掉吧。弱者能抵达这个结局算好了。给你们几秒来向本人七姬祈祷。那么永别了七姬的敌人。
 
「假、假的吧……’」
 
在这一幕之下烧焦的除了他的同伴以外还有他的内心。超越者姑且不提，靠肉身是没有能够躲避雷击的技术的。他因为这必然造访的结果而呆若木鸡。刚刚的态度去哪儿了。期望开战的明明是你们。这就是你们所期待的结果。
 
「这、这到底是什么鬼……我这到底是看到了什么东西……」
 
啊，这很简单。七姬来回答你吧。
 
「——这是一场噩梦呢。」
 
请容我招待你参观梦之世界吧。梦魇之七姬。
 
◇
 
「是艾纳·艾纳指派的啊」
「是某位有名的人士吗？」
「相当有名」
 
战斗结束后事态也顺利发展着。唯一活下来的那个人应该是正确理解了情况。决不能与我的主人为敌。行得通的只有交涉。绝对不能进行报复。要是这样都还敢再来的话就让七姬来做他们的对手吧。 

3-5 百兽之兔 
[3-5 百兽之兔] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「才没有很担心你之类的」
 
说着这么一番话的人是主人与七姬回来之后急急忙忙从宅子里面冲出来的米娅大人。似乎还以相当可怕的表情询问先行归还的驾车人主人的所在地。不过请放心。主人身边有本人七姬在。即使赌上性命也难以突破，请做好这样的觉悟。铁壁之七姬。
 
不对，峭壁什么的根本没人这么说起过吧。朋友啊之后得惩罚你一下。会把七姬能产生的最大杀意倾泻给你。你就现在还能再笑笑了，七姬是认真的。亲密也得讲分寸，背信弃义只能用死来制裁。绝对不原谅你之七姬。
 
「我有七姬陪着，不会多糟的」
「话又说回来，对手可是艾纳·艾纳啊，杰恩大人。在这之后不管是在宅邸内外都得被迫以不能松懈的态度生活了。就算是七姬小姐也是需要睡觉的，那时候就会最为危险了。」
 
向主人陈述现状的人是里多夫管家长。辅助主人生意的这位管家长在各种地方都比七姬还要更清楚详情。艾纳·艾纳，他就是这种程度的大人物吧。主人、管家长、米娅大人，连菲奥小姐他们的表情都僵硬了起来。
 
「若是有必要我可以连续一周不睡觉保持行动」
「这样下去就只会每况愈下」
 
咦，这可真是意外。原来如此，说不定这是因为一开始就知道某个存在所以形成了刻板印象的情况。这座弗雷莱茵对主人来说是他长大的城市。既然如此误解了一些常识也在所难免。但七姬可不允许变成这样。那并非相称于七姬主人的言行。
 
「有一个星期的话就足够了吧，我的主人」
「可还不知道他什么时候会展开接触啊」
「不需要干等。我们过去就可以了。并没有必要特地给敌人以选择权，我的主人。」
「要突击艾纳·艾纳的根据地吗……」
「这位名为艾纳·艾纳的人物难道是凭本人七姬也无法蹂躏的存在吗」
 
如果真是如此，这也算是一桩趣事。假设他持有的力量能够与本人七姬比肩的话，总有一天会威胁到主人的性命。那就迅速将其排除便好。说不定会存在能够成为七姬劲敌的人物呢。虽然这从来没有出现过，但存在的可能性很大，值得期待一番。
 
「进行蹂躏吗」
「正是如此。若他真的拥有能与主人所持有的武力对抗的手段的话，即使被蹂躏那也无话可说」
简单来说战争就是把拥有的武力进行激烈对抗。只要艾纳·艾纳没有能够超过七姬的战力，那么战局就会变成一边倒。已经说过很多次了，七姬是特别的人类。我的主人手里所持有的武力，即使是面对他所畏惧的艾纳·艾纳也能将他啃噬至死。
 
在已经熟悉的强大力量面前退缩也是无可奈何的事情。然而，既然身为七姬的主人就必须得凛然的接纳下来。因为没有任何一个值得胆怯的因素。请务必树立起自信。毕竟本人七姬，正侍奉于您。
 
七姬可不想侍奉连自身都信不过的人呢，我的主人。
 
「艾纳·艾纳与七姬吗……你是怎么看的，里多夫」
「无论哪边都是我等看来的怪物……即使如此七姬小姐在层次上就根本不一样。当然这只是外行人的意见。」
「不错的直觉，里多夫。七姬恐怕应该是原五帝候补，这可不是一个妄想能在弗雷莱茵只手遮天的女子能对付得了的对手。」
 
广受好评之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
致七姬素未谋面的艾纳·艾纳。请做好站到七姬面前的觉悟。七姬也一定会回应这一份期待。
 
「那就决定了」
 
真是非常好的表情，我的主人。
 
◇
 
「七、七、七姬的七七七七姬~♪七姬、七姬、七姬的七姬七七姬~♪」
 
方针定下来后今天的会议就圆满告终。既然如此七姬也就回归一如往常的清扫工作当中。变成像七姬这种熟练女仆之后就一边能以完美的工作效率保证好工作效果的同时还能不忘愉快的工作。作词作曲演唱都是七姬。未来肯定能流行成空前绝后的大热门。
 
「七、七、七姬是七姬七七姬~♪七姬、七姬、七姬要七姬七七姬~♪」
 
歌手之七姬，在阿尔弗雷德宅邸的大演出。
 
「那边那只欢闹的兔子，准备好红茶来我房间一趟」
「咕咕！」
 
因此成为兔儿七姬。蹦蹦跳跳去厨房。
迅速准备好茶水。向一边看着菜谱一边研究着什么的里多夫管家长说明了重点之后便得到了进入厨房的允许。真想能够尽早自由出入这里。说不定七姬也得买本菜谱来才行。得检讨检讨。
 
准备好茶水之后就得迅速的端走。今天的茶点是草莓戚风蛋糕。这是里多夫管家长的精心作品。这样的话米娅大人的心情毫无疑问也一定能多云转七姬。米娅大人笑嘻嘻，七姬也笑嘻嘻，这是达成全世界和平的第一步。
 
「啾您啾等了啾（让您久等了）」
「这样就没法交谈了啊。冷静一下。」
 
失策。
 
「让您久等了。请您吩咐」
「又不是要你再重说一边，姑且是这样。」
 
这是话里有话的样子。恐怕是指艾纳·艾纳的事情吧。是对七姬不放心，亦或是对主人被盯上一事满肚子气呢。但不管如何，七姬也只能等待着米娅大人的话语。若是这位最喜欢兄长大人的米娅大人的话，大概也能猜上个七八分。
 
「七姬你就算再怎么怪物可对手也是艾纳·艾纳。这不是能够掉以轻心的对手。所以你决不能松懈，要好好把所有的一切都保护好」
「一切吗。」
 
复述一遍之后，米娅大人点了点头。原来如此，果然理解的很确切。对本人七姬。
 
「你是想说即使办不到也会尽力吗。究竟是为了什么才拥有如此这般的实力的呢，你。」
「从立下主从誓言的那个时候开始，这份力量就已经是主人的所有物了。因此请容我接受这道命令。」
「赌上性命也要保护好兄长大人。还有我、里多夫、以及菲奥。我曾经说过你能办得到这种话。别让我失望。」
 
是，长官。行了一礼之后给出答复。
 
艾纳·艾纳的部队究竟是什么样的程度，七姬一概不知，但也会不留一丝疏忽将其屠尽。与米娅大人定下的约定，要是不能达成七姬的自豪就一概不剩了。这与死是相同的含义。能杀死本人七姬的家伙必须尽速驱逐。
 
我的主人，米娅大人，里多夫管家长，菲奥小姐。还有对魔术与武术都颇有心得的米娅大人与菲奥小姐也得警戒不已的对手，艾纳·艾纳。接下来的行动究竟会变成什么样的情况呢。要是没有听说了那种程度的惨剧之后，仍然选择战斗的愚者的话那就最好了。
「七姬」
「是」
「过来这边」
 
靠近了坐在很高级的椅子上的米娅大人。稍微沉默了一会儿，米娅大人轻轻叹了口气。一边把放在桌上的盘子递了过来，米娅大人一边如此说道。
 
「这是预付的报酬。若是你能在艾纳·艾纳的手里将一切都保护到底的话，之后会准备更上等的货品给你的。」
 
定期的胡萝卜。
 
这是高高耸立的胡萝卜之山。最近作为点心的替代品咔嚓咔嚓的吃了不少，确实还挺好吃的。但是要说七姬的食性的话终究还是肉食性，现在正是比起蔬菜更想吃肉的年龄段。而且更重要的是七姬不是兔子。差不多也该让七姬变回人类了吧。
 
「米娅大人，其实，我是人类」
「兔子是不会说人话的」
「所以我才是人类呢」
「如果是人类的话说不定就会去诓骗兄长大人的。立刻进行解雇的手续办理吧」
「叽叽！」
 
再也变不回人类了呐。 

3-6 一眼就把这并不寻常的女仆看穿了 
[3-6 一眼就把这并不寻常的女仆看穿了] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
文明生活的夜晚很明亮。
 
挂在天空中的仍旧是理所当然的月亮婆婆，而原因则是由人所制造出的人工光芒将各处都照耀了个遍。与树叶大片大片茂密生长着的森林当中完全不一样。那片森林的夜晚很黑。在那月光都照不到的深渊当中七姬学会了生存的方式。虽说可能没有任何事物能比得上它，但终究也只是相当简陋的东西罢了。
 
在庭院前有八个马马虎虎隐藏着令人不愉快的气息的对象。看样子传话人没能正确的传达到位。亦或是，这是最后确认再一遍。这是将本人七姬作为对手，还能从容不迫进行准备的人呢。只不过准备的不是用于对话的环境，而是散发着不安宁气息的八人小组。
 
这就是艾纳·艾纳的选择，那么就接纳下来便好。
 
「欢迎光临本宅。请问有什么要事吗」
「呃！？」
 
从屋顶上跳下去向他们表示欢迎。向不约而同摆出惊讶表情的他们致以七姬微笑。做好觉悟了吗，非法入侵者。究竟是得到了谁的许可而踏入本阿尔弗雷德家的宅邸范围的呢。若是艾纳·艾纳的命令或是别的什么缘故，七姬可都不认这些。
 
总共八人。虽说比白天时候人要少，看来还是聚集了相当有实力的人物。但七姬不予评价。反正马上就没了。时间是深夜，这是好孩子该睡觉的时间。这可不好，这种时间还醒着什么的。
 
——会遇到怪物的哦，难道不知道吗。
 
「喂喂」
 
在这八人之中魔力格外庞大的男子嘟哝着。初次见面，这里是七姬。是要从你开始吗。
 
「虽说听闻过有一个相当恐怖的女仆存在……但从没听说过有怪物在的事情啊」
 
真是说了一些以女性为对象很失礼的话呢，虽然非常想要还嘴但对现在的七姬而言并没有要与你们好好交谈的想法。但姑且还是可以算你合格。不过，即使理解了实力差距，但之后又打算怎么做呢。你们是艾纳·艾纳的刺客，是不允许你们逃走的呢。
「喂，女仆小姐啊。不能好好商量着解决吗」
「这种机会已经充分给予过了你们。即使如此还做出这种事情的是你们那边。尽是说这种让自己占便宜的话，令人恶心。还是乖乖做好觉悟吧。」
 
主人曾向七姬传达过这样的口信。要准备好对话的平台什么的。而艾纳··艾纳的回复由眼前这一幕已经体现得很充分了。驳回主人的要求，指向我们的却是剑。这已经是战争了啊，非法入侵者们。毕竟是向本人七姬挑起事端了。
 
「若是要钱的话多少钱我都会凑给你。能不能放我一马，这只是几分钟就能办好的工作啊。」
 
可笑。是觉得凭这种东西就能斩断我的主人与七姬之间的羁绊吗。这可是严重的侮辱。不愧是敌对国，这毫不保留的挑衅只能评价为精彩。那么七姬对这个挑衅将会如此回应。为此欢喜吧。
 
「我说过这里不是对话的场所了吧。给我摆好架势。」
 
开战了。
 
「真是可怕啊」
 
一边这么说着，率先行动的却是他。以最小的步子来到七姬身前，瞄准的则是一击致命的心脏。啊，这是使七姬回忆起小时候的令人心情愉快的杀意。没错，为了生存下去，就要向七姬下杀手。这可没有任何错误。毕竟正因如此主人与七姬才会反抗艾纳·艾纳。
 
他与剩下的七人无论是谁都可称之武艺高超。
 
每一个人都下定了必杀的念头逼近七姬。他们也是能够被称为天才的一群人吧。这个世界的天才太多了。所以七姬就展示一下吧。接着希望能再定义一下。这里的，才是真家伙。
 
「——呃！？」
 
只是做了简单的动作罢了。把雷变化成剑，接着挥舞了一下。就是这种动作也有人因此丧命。迸出的鲜血使七姬联想到这个世界是如此的脆弱。因为这轻描淡写的试探攻击而驾鹤西去的有三个人。原来如此，果然还算是有一点武艺。
 
不过，说到底也只是有一点，罢了。
 
剩余的五个人露骨的拉开了距离。同伴突然丧命但却看不出动摇。关系真不错，去世的同伴们也因此会感到自豪的吧。死了还要拖后腿那就敬谢不敏了对吧。那么，继续。可没有给你们怅然的时间。这是战争。拼上性命与七姬战斗吧。
「我上了」
「停手停手停手！」
 
风太大听不见。
 
一步踏出，两人丧命，再迈一步，一人归西。剩下的还有两人。完全没办法应对七姬速度的他们没有胜算。你弄错了，艾纳·艾纳。虽然仅仅只是一件事。
 
「别只顾接二连三的杀人啊这个怪物女仆！听我说话！」
「因为各位是我的敌人」
 
看样子他们似乎并不明白，那就宣言一下吧。他们是本人七姬的敌人一事。这样的话就更得打倒他们了。不管是讲述正义，还是要强调恶行，这都无所谓。所以，你就死在这里吧。为了主人与七姬能够活下去。
 
踏出最后的一步。这样就结束了。
 
「——我会提供艾纳·艾纳的情报！！所以不要杀我！！」
 
男子把剑一扔，如此大声叫喊道。
 
「……放弃尊严了吗，小人」
「一开始就没有这种了不起的东西啊」
 
嘭一声第七个男子倒在了地上。要是话再说晚一点的话他的首级也归七姬了。真是让人笑不出声。本人七姬竟然被摆了一道。这个男人不蠢。虽说只是一时，但七姬就无法对这个男子下杀手了。
 
这也就是指，如果是赌上生存的战斗的话这个男子赢过了七姬。
 
姑且不管经过，终归是赢过了本人七姬。即使这个人是敌国的人民，也必须得为他能达成这项丰功伟绩而献上祝福。真是出色的机智。似乎拥有一颗转得很快的脑袋啊。下次就瞄准那里好了。
 
「祝福你。是你赢了。」
「这可真是谢天谢地。会有什么奖赏吗」
「你捡回了你的小命。这就是奖赏」
「谢天谢地到眼泪都要留出来了……」
 
这是原本应该已经没有的东西。可不准贪得无厌。
「艾纳·艾纳对被杰恩·阿尔弗雷德的反咬一口一事十分焦躁。」
 
就听说的来看，似乎是有相当大的实力差距。既然如此，居然被小人物反咬一口无论是谁都会为之焦躁。这并非不可思议之事。七姬也因为被老鼠咬到而焦躁过。毕竟狗急也会跳墙。但要是敢咬过来七姬就会将它挫骨扬灰啃噬殆尽。这就是七姬的作风。
 
「杰恩·阿尔弗雷德的婚约者也被当成了目标」
「什么时候会动手」
「如果今天没能解决好的话，艾纳·艾纳就会尽全力出击予以摧毁。」
 
这算什么，不正是小人物所为吗。为什么事到如今还没有往这边使出全力。主人也好七姬也好，都没能考虑到夏尔大人的这个方向。第一个也是最后一个致命纰漏已经没有了，艾纳·艾纳。
 
「明天之内，不，已经是今天了吗。今天之内要与艾纳·艾纳进行对话」
「让我去办吗？为什么？」
「因为我曾答应过你，所以会留你一条小命。但我不记得曾经说过要保证你四肢健全这种话。左臂和右臂，你觉得哪只比较好」
「务必请给我全力以赴的机会！」
 
在这种情况下不存在为了应付一下而撒谎的可能性。因为，这个男子头脑很聪明。不觉得他会不考虑打破约定后，总有一天会再会的风险在内而行动。通过这次战斗他应该能猜得到对七姬而言进行报复或复仇是很自然的事情。没错，人类太过于不自然了。
 
「那么，我立刻就去办」
「等一下」
「……你认为我是想要撒谎从而逃走吗」
「不」
 
比起这种事情，还有一件别的要事没做。
 
「去吊唁一下死者」
「让我吗……」
「你们是同伴对吧。去把这起码的最后照料给做一做。」
 
这就是活下来的人的责任。
 
——是这样对吧，母亲大人。 

3-7 决战之晨 
[3-7 决战之晨] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「你要给被你杀掉的对象祈祷吗」
「总比没人祈祷要好一点」
 
这七个已死之人的遗骸就让他们在这离弗雷莱茵近处的林道中长眠吧。你们是受主君艾纳·艾纳的命令而与本人七姬战斗。战斗结束了。那你们就不是七姬的敌人了。所以七姬会祈祷。为了虽然愚蠢但勇气可嘉的你们。
 
并非是哪边有错，而是因为双方间道不同无法退让。既然如此弱者退场是必然的。本人七姬是强者。会牺牲你们然后更进一步。尽管为此骄傲吧。因为你们已经化作了七姬的骄傲中的一部分。七姬会继续在这条道路上前进，并且不会为此感到任何一丝内疚。
 
这就是将你们杀掉的强者的责任。
 
「安排好了之后会过来报告一声……但不要再像这次这样突然就发动攻击了」
「报告请由你本人过来。若是其他人我也会给宰了。」
「真的是太可怕了……」
 
这也是无可奈何的事。谁是艾纳·艾纳的手下这种事情七姬一概不知。绝不能发生误会某人是过来进行报告，而允许其接近后从而让他占到先手的事态。七姬与米娅大人定下了约定。赌上这份骄傲，绝不会打破这道誓言。
 
「那么我就去安排了。虽说我觉得你应该也清楚，凭我肯定是没办法阻止艾纳·艾纳的。」
「主人的婚约者，夏尔大人的事情我们这边会处理。但你也必须好好尽力。决不允许你不卖力。在下次相遇之前我会保证你的小命。尽力去准备好过来拜访要带的礼物吧。」
「看样子近段时间内光是看到女仆就得让我僵成一块了……」
 
这样甚好。可千万不要忘记，你曾与七姬处于敌对。七姬会向拥有能够在这场战斗中活下来的实力的你表示敬意，同时七姬也会对你予以警戒。一旦觉得你没有用，随时都会杀了你。既然曾一度刀剑相向，那就绝不能让你存活在主人身边。
 
「啊，对了。女仆小姐啊，最后可以问一问你的名字吗」
 
告诉他哪个好呢。决定了，要告诉他对主人有利的那个。把它作为对艾纳·艾纳的宣战声明吧。既然如此，就得让他好好记牢。那么，艾纳·艾纳。先动手的小丑，你会怎么办呢。
「——我名为，七姬」
「…………真的？」
 
已经解答了你的疑问。所以并不打算再多答什么。最后再向死者进行一次祈祷，于是转身离开了他。差不多要日出了。必须得回屋才行。
 
「……得去找个新工作了」
 
这就对了。
 
◇
 
朝着初升的太阳比个剪刀手。Good morning之七姬。早上好，太阳公公。早上好，全世界的各位。现在是早上了。然后这里是七姬哦。给刚起床的各位准备了初升的朝阳。对太阳光不适应的各位，请尽管放心。七姬也准备了其他的光芒。
 
睡醒的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
闪耀之七姬。在光芒四射的七姬的笑容里迎来早晨。一日之计在于笑容。一次都没有笑过的一天能说是充实的一天吗。那肯定不是。即使事务琐碎也请笑开怀。祝各位能度过美好的一天。来自微笑教主七姬。
 
虽说时间上有点太早了，但是有重要的事情必须立刻告诉主人。一边确认是否有动静一边敲响了主人房间的门。
 
「谁」
「是我，七姬」
「进来」
 
得到允许之后立刻进入了房间。以深深的鞠躬表达了失礼之后抬起了头。是第一时间就想到的睡衣。这是七姬第一次看到主人的睡衣装扮。洗衣服的时候虽然经常都会看到，但像这样穿在身上的场面还是第一次见。还挺适合的嘛。真可爱。
 
「早上好，七姬。」
「早上好。这么早就来打扰实在抱歉，但是有急事必须尽快告知您。」
「七姬你一大早就过来的时候我就觉得应该是发生了什么」
「是很麻烦的事情」
 
虽然很抱歉刚起床就来打扰，但还是接着把深夜里发生的事情给讲述了出来。面对艾纳·艾纳的决定以及七姬是如何行动的。再加上最后，又再次要求艾纳·艾纳来进行对话的事。还有夏尔大人会陷入险境的可能性很高的情况。对这些事项尽量保证简洁与仔细而进行了说明。
进行说明的过程中，主人的表情不慌乱并点了好几次头。一次询问也没有，就将从七姬这边获得的情报在自己的脑海里整理好了。果然这位大人偏离了常理。七姬杀了七个人。若是普通人的话光是这一点就会以此责难七姬了。
 
主人与七姬一定是同类。
 
在根本上就有很大的出入。是因为无可奈何才杀了他们。除此之外就没有别的办法，他人就会找这样的借口。与之相对七姬一行只是为了杀而杀。就像这样被质问理由的时候，七姬就会冒出一阵难以言喻的恶心。在文明环境里长大的人们某些地方很奇怪。令人不快。
 
他们要让为杀而杀的七姬一边道歉一边杀人。
 
哪边自然哪边不自然，根本就是一目了然。
 
「不愧是艾纳·艾纳。调查婚约者这种事对她来说易如反掌吗。」
 
哎呀，这可不行。思考偏题了。
 
「都像那样每天都来迎接的话肯定有谁看在了眼里。只要问一问立刻就能知道了。」
 
也就是说虽然说话的口气有一点严厉，但米娅大人的指摘是正确的。要是能再更加低调的来迎接主人的话多少还能争取到一些时间。但无论如何也只是个多少的差别而已。
 
「得向米娅低头请求了啊」
 
面对婚约者的危机主人做好了觉悟。没错，虽然有保护她的手段，但就像主人所说的那样，必须取得米娅大人的允许。七姬都还没有给予建议，主人就想到了这一步。但是对手是那位米娅大人。虽说是最喜欢兄长大人的米娅大人，但要是她知道是事关夏尔大人的话究竟变得会如何呢。
 
「事态很复杂。行动还是越早越好。」
「是」
「七姬你去准备茶水然后再来米娅的房间。尽量快一点，拜托了。」
「领命」
 
七姬会尽快赶到现场的。所以请把您这糟糕的表情收一收。虽然并不是不能理解您的心情，但作为七姬的主人是不能露出这种糟糕的表情的。将鼓劲的意义包含在内鞠了个躬后立刻来到了厨房。
 
「早上好七姬小姐。是要准备茶水吗」
「早上好，里多夫管家长。是的，要准备主人还有米娅大人的份」
「辛苦了」
 
向正在准备早餐的里多夫管家长致以早晨的问候。今天一如往常早早就开始了准备。是否有在尽快练习昨天所读的菜谱当中的菜式呢。收拾好艾纳·艾纳的事情之后七姬也用不服输的劲头学习烹饪吧。很快就会赶上你的哦，里多夫管家长。呼呼呼。
 
朝着那宽阔的后背将宣战声明烙印在心里后，开始准备茶水。
 
做好准备之后一边舔着冰棍一边朝着米娅大人的房间走去。好了，主人，现在七姬过来了。虽说不知道最后能否帮上忙，但七姬是打算要诚心诚意全力以赴支持主人的。麻利的端着茶到达了米娅大人的房间门口。敲门之七姬。
 
「——唔！！所以说——原本——呃！！」
 
已经响起了发怒的声音。糟糕了，我的主人正在苦战。到底有没有听到七姬的敲门声呢。既然事已至此，只能突击也是无可奈何的事。这道门后面就是战场，做好觉悟吧。觉悟做好了。七姬要突击了。咚。
 
「失礼了唔！？」
 
胸口被胡萝卜导弹击中。七姬也是人类所以不能攻击致命之处，不是已经说过很多遍了吗。好疼好疼。
 
「主人、米娅大人，我把茶水端来了呃！？」
 
喉咙呃。 

3-8 少了点什么 
[3-8 少了点什么] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
只要一张嘴就会有胡萝卜飞进来。置身于这个不可思议的空间中已经十分钟了。状况一点也没有进展，唯有米娅大人的心情变得相当的糟糕。主人虽然在拼命的说服她，但只要一提到夏尔大人的名字米娅大人就会气得翻白眼。兄妹之情真是一种可怕的事物。
 
「容我谮越米娅大——呃嚼」
 
的确是一开口就会有胡萝卜飞进来。好吃。
 
「说不定因为我她会有性命之忧。所以根本不能见死不救吧」
「去谈判的时候七姬也会跟你一起去的吧。既然如此就算把她叫到我家来安全方面也不会有什么改变的啊。」
「家里有将来能够成为帝国魔法士的天才在啊。还包括她的侍从也是一样。」
「真的是，兄长大人你太好被利用了。」
 
虽说这是理所当然的事情，但是主人开口说话的时候就不会有胡萝卜炮弹发射。七姬猜测这应该是不希望七姬开口讲话。米娅大人也有米娅大人的考量。七姬对此十分理解。但是，今天已经没有时间了。既然要行动就得尽快。已经没有能够像这样浪费时间的余地了。
 
 
既然如此，本人七姬必须化作清风助推一把才行。追随我的主人的清风。
 
「容我谮——越，米娅大人」
 
瞬间吃光飞来的胡萝卜。多谢招待。
 
「真是不可思议，兔子小姐竟然还能说人话」
「因为我是从梦之仙境前来拜访的」
 
虽然对米娅大人很抱歉，但老实说飞来的胡萝卜对七姬而言不过只是点心罢了。能以准确无比的控制将其扔到七姬嘴里这一点确实非常精彩，可如果认为能靠这种手段一直阻止七姬的话那就很困扰了。
 
一边吃东西一边说话会被恩比给宰——给训斥的，所以就停止了这样的行为。但是立刻就吃光的话那就没问题了。本人七姬，最近正把胡萝卜当成最爱吃的东西。要想阻止七姬的话就得备有相应的数量才行。毕竟七姬也正是在成长期当中。具有可期待性的突起。
 
那么米娅大人，胡萝卜的储藏足够吗。
「米娅大人，本人七姬必会达成定下的约定。所以请您也务必成为一个帅气的您。米娅大人与出丑一点也不搭。」
 
米娅大人向七姬说过要守护一切。这个约定，七姬会将它达成。所以，米娅大人也请为这个希求支付相应的代价。要是将无论如何也无法让步这句话说出口那七姬也能接受。但这不是您会说出口的话语。既然如此七姬也不会认可。
 
七姬认为米娅大人也是一位令人满意的存在。因此，不允许这样的您不成体统。人有语言这个工具，若是有无法退让的事物的话是能够堂堂正正的说出口的。不这样做是米娅大人的傲慢。人要是不使用语言的话是无法相互理解的。要想获得理解就得付出相应的努力不可。
 
七姬用视线向她寻求话语。
 
所幸的是，并没有胡萝卜炮弹再次飞来。
 
「……真的是，雇用到了一个相当可恨的女仆了啊。兄长大人。」
「毕竟我还没被好运给抛弃呢」
 
像是放弃了的米娅大人变得娇气起来。答应了，看上去似乎是这样吧。既然如此向夏尔大人解释现状的工作就交给米娅大人，然后主人与七姬必须做好奔赴敌区的准备才行。看样子那个男子似乎平安的达成了他的使命。
 
他在只有七姬能看得到的地方放下了一张纸片，随即他的身姿迅速的在现场消失了。
 
「有信件送来了，我的主人」
 
虽说不是情书而是战书就是了。
 
◇
 
碰面的地点是仓库街。对这可谓是意料当中的气氛与主人一起笑了起来。没有任何一个领路人，七姬与主人朝着只有信纸所指示的地点两人（着重号）同行。步幅与往常一样，主人在三步之前，七姬在三步之后。这是从那天开始就持续至今的步幅。七姬喜欢这个距离。
 
「有六个人在。就在正前方，很快就到了。」
 
正感受着这小小的幸福时，因为这些不看气氛的气息而如此开口道。请不要来妨碍七姬呐。气得鼓起腮帮。
 
「……少得太过头了」
提前先让无关人员离开之后才待在那儿了的吧。感受不到除了这六人以外的气息。七姬不认为有人能瞒过对感知有自信的自己，既然如此那他们真是有胆量。那个男子应该有好好的传达了七姬的大名。感觉应该没有那么多同名的人才对。
 
这次准备的是对话的环境。虽说如此但毫无防备的话就都超出了粗心大意的范围而已经是糊涂了。从主人与米娅大人的反应来看，给了七姬一种艾纳·艾纳此等人物应该是相当有才干的人的印象，是多想了吗。
 
「……原来如此」
 
如此什么。
 
看到在这片开阔地等待着的六人后，主人露出了苦笑。这一幕的意义七姬无法理解。形势是有利还是不利，是前进还是要撤退。这一切的判断都必须由主人来完成才行。也就是说，七姬能做到的事情就只有信赖。与主人相比这就是七姬的擅长领域了。
 
「初次见面，杰恩·阿尔弗雷德。我是艾纳·艾纳。」
「初次见面艾纳·艾纳。请多指教。」
 
以意料之中的站姿进行自我介绍的是一位相当美丽的女性。年龄大约三十岁吧。她的言行举止雍容典雅，但这并不是适合战斗的技巧。看样子她似乎没有作为武官的经验。周围的五人也是一样的。这情况姑且还算不错。
 
「请坐。」
 
在仓库街内很开阔的这个位置孤零零的摆着桌椅。看上去非常超脱现实。不是专门准备一间房间，而是特地在这个室外设立谈判场地，这到底有什么目的呢。也警戒一下远距离而来的狙击吧。要想从七姬声呐的感知范围外发起应该很困难。但还是好好小心提防。
 
「你方的要求是在我的区域内里做生意。而且还是大规模的。我说得对吗，杰恩·阿尔弗雷德」
「也许是这样吧」
「那就先暂定是这样。以此为基础请听好我艾纳·艾纳的回复。」
 
没有废话。这是七姬喜欢的一点。七姬虽然很不擅长这种对话，总之就是突然就亮出态度，也就是这么一回事吧。真是再好不过了，究竟是彻底抵抗还是和平呢。对七姬而言是哪边都无所谓。
 
「我拒绝。小孩子的话就该像小孩子那样，明白好自己的身份」
「是这样啊。我就知道你会这么说。」
决裂，那么主人，接下来应该怎么做呢。
 
「已经串通好了六大贵族全员的话，好我答应你，这种话是肯定不会再说了」
 
牛大龟足。听到了一个似乎不是很好吃的名字。
 
「之前有说过的吧。对这座城镇而言有类似于五帝一样的六个人在。在这里的就是他们全员了。」
 
这么一说七姬想起来好像有听过。既然号称类似于五帝的话没想到竟然全员都会聚在这里，
 
「真是意外之外的闲人呢」
「噗」
 
主人笑得喷了出来。
 
身为五帝的话要做的事情都堆成了小山，基本上没什么休息日才是正常的。要想集合五帝的五位若不是事情非常多的话是很不多见的。最多也就是在御前比试的时候能办到吧。
 
「向您问好。雷帝七姬大人。」
 
咦你知道七姬吗。这样的话就会简单得多，说实话真是太好了。
 
「托七姬大人的福，才引发了这场六大贵族齐聚一堂的奇迹。只靠只身一人来面对您的话实在是太自大了。」
「如果艾纳·艾纳被干掉的话，接下来为了保命如果只剩我们的话那就只能逃跑了。」
「真是糟糕的事态对吧」
 
并非如此。没有任何一件事能算是糟糕的事情。倒不如说办得很妙。艾纳·艾纳能在这么短的时间内做出如此的行动。果然如同传闻那般是个有手段的人。真了不起。
 
「这里没人在，是因为人全部都被一股脑派到您的宅邸去了呢，杰恩·阿尔弗雷德。虽说比较着急所以没聚集到多少，但也算是凑了五百个人。要想阻止原五帝的话靠战斗是不可能的。必须得掐到七寸才行。您的妹妹还有婚约者小姐，应该早就落入我方的手里了呢。」
 
艾纳·艾纳炫耀起自己的胜利来。话本身确实是正确的。与七姬战斗，这个选择是错误的，似乎是从之前的两场战斗学到了这一点。艾纳·艾纳露出了丑陋的微笑。原来如此，被金钱迷了心窍的死者就是这样微笑的呢。学到了。
 
作为回礼就让七姬给你们看看示范吧。
 
神圣的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
消灭吧污秽。圣人之七姬。
 
「……你在笑些什么？」
 
你觉得是什么呢？ 

3-9 七姬控的神明 
[3-9 七姬控的神明] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「有什么不对劲的地方吗，七姬大人」
 
是对与本公司能提供的其他产品相比还大受好评的七姬微笑不满意吗，艾纳·艾纳的表情露骨的扭曲起来。光凭这种程度就会剥下的笑容算不上是真家伙。如果有自信的话那么就应该堂堂正正维持着。你应该是以这座贵族之都的强者自居的吧。贵族艾纳·艾纳。
 
「有什么想说的话就请便。不过我觉得结果已经板上钉钉了。」
 
一点也冷静不下来，感觉你是一副这样的表现。能确信自己处于优异地位的人类是不会说出这样的话的。为了避免与本人七姬的战斗而控制住米娅大人与夏尔大人，这非常出色。而其中正确的一点是这的确可以视作七姬的七寸。瞄准弱点这个行为不必为之感到可耻。这是使出了力所能及的手段。是值得自豪的事情。
 
对手在知道雷帝七姬的存在后留下的时间期限不过数小时才对。即使如此虽然算不上完美，但还是使出了这种程度的手段。这份手腕及人脉值得称赞。应当是下定了坚定的意志，做好了这次战争的觉悟。无论是来自于商人的骄傲，亦或是贵族的自豪。不管怎么说，这都是非常大的勇气。
 
「您认为该怎么做呢，主人。」
 
这是最后的确认。
 
七姬是我的主人，杰恩·阿尔弗雷德名为侍从的剑。前者是意向，而后者则是力量。这并非夸大其词，本人非常强大。现在想要再次发挥这份力量的话，那么就必须做出抉择。以我的主人，杰恩·阿尔弗雷德自身的意志。请做好觉悟吧，在将之确认的基础上七姬将成为您的剑。
 
「与最开始没有任何变化。目标就是艾纳·艾纳一人」
「了解」
 
决定做好了。向自豪崇高的我的主人行礼后，达成作为利剑的使命。用雷变化而成的剑是能够将万物熔断的神话之剑。请为之感到光荣吧。这就是曾经斩杀过多尊神明的凶器之一。
 
「什……！？打算开战吗！？杰恩·阿尔弗雷德！！你难道不明白吗！？」
 
艾纳·艾纳也好，其他的贵族也罢，他们看上去明显的狼狈了起来。是因为与说好的不一样吗。
 
「这才该是我们这边的台词啊。艾纳·艾纳」
正是如此。
 
杰恩·阿尔弗雷德是本人七姬的主人。正如字面意义，他正确的理解了这种关系的意义。与此相对，比起主人还要大上一轮的艾纳·艾纳却不停的表现出了动摇。这证明了一件事情。这就是她该让出自己的地位的时候来临了。
 
没有力量的人物就会被抢夺，这就是真理。
 
正是因为知道这个所以才串通了六大贵族，谋求获得强化。都做到这一步那就应该已经万事大吉了。使出了能使出的所有手段，虽然算不上万全之策但也足够在与主人的交涉中达到能够单方面拒绝的效果，应该是树立了如此的自信。那么战争就再次打响看看吧。
 
「你在与谁为敌，你真的清楚吗？艾纳·艾纳」
「你的妹妹和婚约者都在我方手中啊！？你要是开战的的话她们就——」
「你确认过吗」
「——诶？」
「她们真的在你们手上吗」
 
因为主人的一番话艾纳·艾纳变得脸色苍白。这对她而言就是生命线，即使是开玩笑也不能沾到失败二字的边。仅仅几分钟就从那夸示胜利的笑容转变为一脸苍白额头渗汗的空落落的表情。因为妆花掉的缘故，样子看上去有点可怕。
 
进入总结吧。
 
「——你是一位“优秀的商人”。艾纳·艾纳。」
 
千头万绪化作一言。
 
身为商人的艾纳·艾纳能够对抗雷帝七姬的策略也只能是如此而已。将没有多少时间间隔这一点考虑在内，这确实是不得不大加称赞的手腕。不愧是能在这座流动着巨大财富的贵族之都弗雷莱茵，都能作为强者君临的人物。然而，果然你还是搞错了。
 
七姬到艾纳·艾纳间的差距。
 
到底是基于什么样的标准，来衡量本人七姬的呢。
 
你自己不也曾这么提到过吗，艾纳·艾纳。所谓的雷帝七姬，不是曾经这么提到过吗。正如字面意义那样，七姬曾有作为雷帝七姬生活过的时候。虽然现在身为熟练女仆七姬，但这也只是鸡毛蒜皮的小事。本质上并没有任何变化。
七姬就是七姬。既然都知道这一点，那你就已经弄错了。艾纳·艾纳。
 
「……艾、艾纳·艾纳！跟强攻部队联络不上……！」
「…………什」
 
对战争不必心慈手软。即便如此还请容七姬道个谢。感谢你艾纳·艾纳。感谢六大贵族的各位。
 
——能将七姬当做人类来看待。
 
应该会生效的吧。也应该是算是一条妙计了吧。假如对手不是本人七姬的话。我是七姬，是单枪匹马降服神明的超越者之一。在将七姬限定在人类的范围内用自身的标准来衡量七姬的那个时刻开始，你就已经弄错了。艾纳·艾纳。
 
你是一名优秀的商人。但是商人却不懂战场。在这个曾经终结过一次的世界上存在着所谓超常的力量。那是光靠人类的想象难以企及的事物，因此一点也不能怪各位。仅仅只是不知道，就是这么一回事。
 
这里是流动着巨额财富的贵族之都。听上去好像还不错，事实上却只是远离帝都的乡下。主人虽然将之形容为相互厮杀，但与在帝都时经常激烈战斗的生活比起来根本只是一点刺激都算不上的平稳小日子。由于是在古代的城镇里以古代的生活方式生活的原因，这里的常识也相当的落后。
 
请容七姬谮越，就让本人七姬来给各位印证一下答案好了。这是超越者能够使出的办法之一。用心看清楚吧。
 
独自一人的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
虽然你们看不见，但在昨天开始应该跟在七姬身旁的朋友已经不在了。自七姬与他成为朋友的那天起，一直都形影不离的他不在本人七姬的身旁。所以其实令人相当寂寞。孤独之七姬。如何，印证的结果是对是错呢。
 
洗耳恭听吧，七姬是特别的人类。
 
诸位小瞧了身为最敬爱的母亲大人的女儿，同时也是神话之雷伊尔维恩格·纳兹古的朋友的七姬。这具身躯即使是远隔千里也刹那之间抵达，与此同时还能与神明成为好友。七姬拜托了当做一生的好友的他。讨厌人类的他为了七姬而答应了七姬的要求。
 
在神话之雷的面前，五百的兵力和一开始就空无一人是同义词。
阿尔弗雷德宅邸有能够呼唤出神话之雷的既可怕又温柔的神明护佑。仅凭至多五百兵力就想要突破，这等同于把性命丢进垃圾桶。他的强大七姬是最清楚的。毕竟是连本人七姬都无法杀死的对象。
 
「将军了，艾纳·艾纳」
 
七姬在此刻进行了闭幕的宣告。
 
手牌已经用光了对吧。艾纳·艾纳不使用武力，作为代替而是驱使着财力与人脉来进行战斗。你绝不可能从本人七姬手里逃脱，在这最后时刻再展示一下战斗的意志吧。这样的话七姬将会为你奉上相配的死法。用上相配的一击。
 
「……七、七姬大人」
 
就要开始求饶了吗，既然如此七姬为何还要特地作好战斗的觉悟呢。希望你起码在临终前能像个强者那样。永别了，艾纳·艾纳。务必将化作主人的食粮一事作为骄傲然后去死吧，
 
「……被将军——的人是你啊，七姬大人。」
 
是错觉吗，艾纳·艾纳又再次露出邪恶的微笑。亦或是，你还留有别的手牌吗。然而很遗憾七姬不觉得这还能来得及。决胜一击就在当下了，艾纳·艾纳。
 
陪你说胡话也是无济于事。就在现在就把闭幕的一击挥下——
 
「——没想到你会变成独身一人呢，七姬」
 
喂等等这可麻烦了。 

3-10 剑之帝皇 
[3-10 剑之帝皇] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
即使是七姬，为什么会这样，也会不由得如此想到。
再怎么是孤身的七姬，感知能力也不会骤然下降。即使如此，也耽搁到这个瞬间为止才发现了希尔瓦。会看漏被称为剑帝的那份力量，这种事情真的会发生吗。他恍若突然出现在这里一样。
姑且还是先向艾纳·艾纳你道个歉。对不起。刚刚一脑子都是自大的想法真是相当失礼了。已经将力所能及的手段全部都使了出来，七姬还曾说过这样的话。没想到在如此短的时间内竟能从隔得很远的帝都，将更是五帝之中最为繁忙的剑帝希尔瓦带过来什么的。
事已至此，那也无话可说。就让七姬心怀敬意来面对吧。
诅咒是不分时间地点的，好好记住。希尔瓦。
「——呃」
千钧一发。
七姬躲开了。但刚刚才反应过来又得继续将第二击踢开。接着又是陆续使出的第三击。这每一击全部都是力求一刀两断的必杀招式。毫无疑问不能硬扛剑刃。而从剑身着手将其打落。所幸速度是七姬的擅长领域。在时间决定的胜负中是赢不了七姬的。
然而他是剑帝希尔瓦。一开始就没打算在偷袭当中取胜吧。不然他就不会特地向七姬出声了。他一直喜好的都是堂堂正正，并会将其贯彻到底。
「——荣耀的剑帝」（译注：标注的读音是sword of glory，荣耀之剑。）
二话不说就显现武装。显现而出的是白银的全身甲。在女性当中大受欢迎的那副凛然的面容被头盔所包覆，白银铠甲强调着他的正义。剑之王者此刻君临于此。
「出来吧——阿尔夏·基奥！」
没错，会放过这种机会的话就不是希尔瓦了。
正义之剑阿尔夏·基奥。究竟何为正义，这是一个再简单不过的问题。剑帝希尔瓦裁定的事物为邪恶，而他自身就是正义本身。他的正义非常简单。因而他拥有不会动摇，不会屈服的强大。正因单纯所以强大。剔除了不需要的事物，洁净的强大。
「那就是你中意的男性吗，七姬」
「需要为你介绍一下吗」
尽管事出突然，但主人看不出明显的动摇的同时还来回扫视着七姬与希尔瓦。虽然这份胆识可谓过人，但就七姬来说还是希望主人能尽量远离这里。只是显现武装的话还勉勉强强过得去，但在神明被留在别处的这个状况下对只有肉身的人类而言太过于危险了。
「不必担心，我会留心那边的。毕竟你那棘手的大范围毁灭已经被封住了。」
「……你不管艾纳·艾纳他们吗。这可令人吃惊」
「他们已经是大人了。该怎么做才对自己能下判断。」
原来如此，这是意料之中的事情。
神明降临之后就无论是谁都能看到它的身姿了。艾纳·艾纳一众贵族的视线都集中到了在这个夏日的天空中缓缓降落的剑之神明身上。他们肯定会如此再次意识到，这就是所谓超越者的力量。既然如此就必须得逃跑。不能再待在这里。肯定会继续接着这样考虑的。
「死在这里吧，七姬」
「已经听了很多次了呢，这句话」
以此为信号希尔瓦拉开了距离。即使没有与朋友连接但现在七姬的速度仍旧远远超过希尔瓦。要想确保可靠性就得在朋友回来之前争取到时间，然而感觉这次的事态就像是设计好的一样。是有目的性才进行的分割吗。
假如真是如此的话，就得在其他情况出现之前在这里击败希尔瓦才行。
「我上了，希尔瓦」
「就凭肉身就冲上来了吗，你这个怪物」
阿尔夏·基奥所控制的十二柄巨大的剑斩落下来。虽然体积庞大但仍以难以置信的速度发出一击而将仓库街的建筑物漂亮的砍成两截。在这舞动着的十二柄剑中一边闪躲一边来到了希尔瓦的身边。在舞动的剑群里与希尔瓦战斗风险很高。所以目标是短期决战。
近身成功。这是擅长剑术的希尔瓦的领域，同时也是超级擅长近身战斗的七姬的机会。不管是神明也好，还是人类也好，或是超越者也好，最最开始要做的事都是同一件。所谓的争斗，就是把自己所擅长的本事尽可能使出来。
就像希尔瓦用这十二柄剑占据优势一样，七姬也有近身战时使用的必杀技。虽说在没有和朋友连接的现在，这次可能称不上是必杀技，但也不要觉得毫发无伤就能了事。
雷电释放。
「——咕！？」
仅在希尔瓦与七姬所在的这个空间形成了雷电的领域。准确点说，应该是叫做等离子体。肉身的人类只是走到里面就会一瞬间被蒸发掉。就算是显现武装的铠甲能够保护得住，但在这里面还能有与七姬进行近身战的从容吗。
答案是否定的，希尔瓦难以承受而似乎打算要从这里逃开。
结束了。七姬可不会错过——
「——唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「——呃」
还没结束。这究竟是怎么回事。
「你到底是从哪里冒出来的。雷光」
能无视一切而冲进七姬所形成的领域之中的肌肉坦克。拥有一击必杀的破坏力以及超乎寻常的耐久力的巨人。这就是武帝雷光。
「抱歉，雷光」
「哼！你还太年轻了，希尔瓦啊！」
五帝有两个人在。而且又是突然出现。必须得转换思路了。这可不妙。
「希尔瓦，雷光」
既然决定了的话七姬就得趁早。
「我要跑了」
行个礼，说拜拜。
使出现在能够达到的最快速度撤离现场。这里太危险。在完全无法理解其原理的情况下，要是恩比与赛莉亚也像这样现身的话那就太晚了。在没有朋友存在的基础上与那四人战斗实在是太过危险。七姬不能死。这是与母亲大人的约定。所以七姬还想活下去。
既然不知道为什么会变成这样，继续下去就很危险。那么就只能逃了。像刚刚一样继续激烈的战斗的话就正中了对方下怀。暂且还是需要解除现在的这种单独一人的状态，而由这边主动去接回朋友。这就是历经多次激战的人类所拥有的机智。
但就这一点而言对方也是一样。七姬必须做好觉悟。
要想离开这里的话七姬有一个不能不达成的条件。那就是主人的存在。带着主人一起离开这里，要想如此的话这就会成为七姬的唯一的破绽。无论如何这一刻都会被盯上。既然是这样，七姬就接下它好了。
「——抱歉，主人。会稍微弄脏你。」
好疼。肚子好热。
「什——」
希尔瓦哑口无言。
要是冒失的进行防御的话手脚就会被斩下。假如真的变成这样即使是七姬也只能到此为止了。所以与其如此，不如被捅一剑绝对还要划算些。就像燃起来般的热度以及就像会死掉一样的剧痛。即使是做好了觉悟可这该怎么说呢真是他x的疼啊过后一定要宰了你给我记住你这个混球。
啊，感觉意识都有点飘了。这可不是能恍惚的时候。
抓住希尔瓦多少露出的一点破绽赏他一记七姬铁拳。别妄想能这样就算了。
「——咕啊！？」
这把肚子里插着的剑。本来不拔出来会好一些，可它因为自己的重量而滑了出去。现在减速的话非常不妙。七姬虽然使用了巨量的魔力全力进行治疗，但七姬的力量终究只是人类之力而并非神明之力。必须得尽早汇合才行。趁着脑子还清楚的现在。
流血不止的话大脑就工作不了了。得快一点，必须得快一点。
「接下来我们要逃了。抓紧我，主人」
「七姬」
「请问有何要事」
「别死了」
「是」
离死还早着呢。在还没有见证到主人的未来之前。 

3-11 要一直都是朋友哦 
[3-11 要一直都是朋友哦] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
现在的七姬要想返回宅邸的话得花上好几分钟。消耗了庞大的魔力才能持续着仅能保证勉强行动的治疗，可这样下去早晚会迎来极限。必须在这之前与朋友汇合。还得加上不要失血过多这个条件。真的是，本人七姬怎么会这么狼狈啊。
 
现在就要与母亲大人再会还太早了。在当前的移动当中也得好好让脑袋运作起来啊七姬。
 
希尔瓦与雷光，两人都是穿越了七姬的感知范围突然出现的。不对，恐怕并不是穿越而是直接“出现”。拥有如此强大魔力的那两个人七姬不可能感觉不到。这不是自信过剩，而是不可能出岔子的事情，绝对不会。
 
想到的可能性是转移魔法。
 
现今魔法的研究也还在继续进行着。通常的转移魔法是以在使用者的视野范围内进行转移为基础的。在帝都内进行移动时使用的是转移魔法阵。由于预先固定好了魔法，所以就没有了必须在视野内的这一条限制。这就是一般的理解。奇怪，哪边都对不上号。
 
要是使用转移魔法的话至少也会在七姬的感知范围内。因为使用者只能传送到视野所及之处。在希尔瓦与雷光现身的时候已经确认过了很多次，并没有其他的魔力反应。既然如此的话应该就只能是后者了，但这没有讨论的价值。就连解释也用不着。
 
那么会是新的魔法吗，又或者是……咦，是什么来着。
 
「七姬」
「怎么了，主人」
「不是都走多了吗？」
「……失礼了」
 
眼力意外的好。
 
脑袋里面光是去想麻烦事了。不过所幸还是抵达了宅子。接下来就与朋友进行连接并开始治疗就好。但流失的血液也没法立刻恢复。要是希尔瓦他们追过来的话就会变成得以这副状态来应战的情况。
 
「抵达……了。犯下了多项失态，请容我为此致歉。」
「比起这种事你的伤怎么样了。」
 
这一点无需担心。抵达宅邸周围之后就与在附近的朋友构筑了连接。
露出恶鬼般夸张神色的朋友冲了过来。呀朋友啊，感谢你保护了夏尔大人与米娅大人。这边也被五百名无礼的恶徒袭击了的样子，但平安无事就最好了。你真是可靠呢。对这样的你七姬有一个请求。
 
七姬本不应这样但还是被对方掌握了先机。身为你搭档的七姬如此在他人面前不成体统，真是抱歉。所以让七姬补救吧。请无论如何都要帮七姬一把。七姬还不能在这里丧命。为了活下去必须拼命不可。
 
七姬这位温柔的朋友立刻就开始了治疗。一瞬间疼痛就被止住，腹部的热度也降了下去。这就是神明的力量。不管拥有多么大量的魔力，也不够引发这样的奇迹。虽然在书本当中留下的是破坏神这个名头，但他真的是一个非常温柔的神明。
 
嗯？为什么会变成这样吗？七姬不知道该如何回答你。恐怕七姬下判断太晚了。在希尔瓦出现的时候应该要更加抱有怀疑的。应该要确信必须得尽快增强七姬自身的力量才行的。你瞧，朋友啊。这就是被称作奄奄一息的情况。奄奄一息之七姬。
 
「——呃噗！？」
 
怎么回事！？
 
「七、七姬？」
 
虫、虫子是会被拍死的。（译注：虫の息→奄奄一息）
 
当然，因为还没有死所以证明了七姬不是虫子。但是不要再来第二下了。把你那只抬起来的手给慢慢放下去就可以了。现在想专心回复。不知道什么时候说不定希尔瓦还有雷光突然就会出现啊。
 
即使产生了贫血的症状稍微算是一点不安的因素，但假如是现在的话什么时候他们出现都没关系。果然七姬喜欢与朋友在一起的时候。所以希望你能陪着我，直到七姬的生命划上句号的那天。然后希望你还能回忆得起来，七姬曾经存在过的这件事。
 
「就只是这么站着真的就好了吗？」
「承蒙您挂心，真是十分感谢，我的明主。止血已经完成了，不久之后伤口也会愈合。就连痕迹也不会留下。」
「所谓五帝这种存在真是荒唐啊……」
「您忘了吗，主人。我可是神明的朋友呢」
 
回复之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
感谢你，朋友啊。这样的话七姬就还能再战斗了。接下来就一起战斗吧。虽说是久违的孤身一人，果然七姬还是讨厌只是一个人。那样并没有什么好处。七姬说不定还是非常非常不成熟呢。
 
「那么，暂时撤退倒没什么问题，可接下来该怎么办……」
 
七姬太不中用，老是被占到先机。这可不行，实在是不行。七姬所呈现出来的结果必须是特别的不可。还曾向米娅大人赌上这份骄傲起过誓。要守护一切。七姬前进的方向已经定了下来。那么就进行建议吧。那是导致大部分棘手事态的罪魁祸首。
 
「与艾纳·艾纳决一胜负。她筹划安排的速度之快可能会造成威胁。」
「应该还会再有五帝出现吧，胜算如何」
「有一件光靠我的理解而力所不及的事情。只要能够看穿它的话一定能将胜利奉上给您」
「你就试着说说看如何。比起一个人烦恼还是两个人一起想更好些」
 
我的主人恐怕没有实战经验吧。不过主人姑且也算是在魔法学院上学的在校见习魔法士。说不定知道七姬不了解的魔法。要是不告诉主人的话一个人也得不出答案，那么就抱着死马当活马医的心态告诉他也挺好的。多谢您，我的明主。
 
「其实是——」
「咦呀呀呀呀呀呀——！？」
 
这是大到荒谬的音量。
 
本以为是敌人袭击但七姬的感知没有反应。一看原来是夏尔大人透过窗户看到了主人与七姬。你好，好久不见了。夏尔大人。您这么远道而来真是失礼了。低头鞠躬。
 
「娜、娜娜娜、娜、娜娜娜小姐……血血血血、出血…………晕」
 
她的庞大身躯无力的摇晃起来。
 
立刻绕到晕过去并倒下的夏尔大人身后，支撑住她的庞大身躯，麻利的把她送到客房的寝具上睡下。她的体重这么大，光是倒下可能让身体受到很大的伤害吧。能赶上真是太好了。
向晕倒的夏尔大人再次鞠躬后便离开了。
 
「打破约定了呢，七姬」
 
迎接返回的七姬的是米娅大人的这一番话。但在她的表情里却感觉不到怒意，究竟是怎么回事呢。
「恕我直言米娅大人。我——」
「我说过是全部对吧。当然你也包含在内」
「这真是非常抱歉」
 
是七姬考虑不周。什么都没想就打算否定米娅大人的言语，何等的浅薄。这真是无可辩解，只能跪地叩头了。
 
「那么，情况到底如何了。我理解以艾纳·艾纳作为对手会很吃力，这一块就算了，可为什么到处都有雷劈得噼里啪啦呢，真是糟糕透了。」
「那么我简单说明一下」
 
只把重点包含在内而开始对米娅大人进行说明。在艾纳·艾纳的安排之下，使用了让五帝之中的两人突如其来现身的谜之转移魔法。顺带说明了原本的转移魔法的流程。然后这也是很重要的事情。
 
七姬感觉有点贫血。
 
比起平常情况现在的能力还有思考都已经支离破碎了。但是这次因为有朋友在，就算将五帝作为对手也还能正面打上一架。靠你了，朋友啊。
 
「这个转移魔法不是由五帝他们来使用的吗？」
「是，这一点肯定没错。已经是在视野内的这种距离的话我是能先行捕捉到的。」
「既然如此那么这是新魔法的可能性就很高了……」
「要是这样的话，胜率就会降低。日常生活也会变得很危险，因此我将履行所定下的约定。」
 
这是主人与七姬相遇那一天所定下的约定。虽说现在已经有一种怀念的心情了，可七姬还是记得很清楚。但是，七姬并不打算离开这里。这种程度的苦难，只有突破之后并展示笑容，才能称得上是对世界的肯定。
 
对本人七姬而言不存在一弃了之。七姬已经放弃了放弃这个行为本身。按照迄今为止七姬的生存方式就不会选择屈服于诅咒这种程度的软弱人生。而是会与这个永无止境的诅咒一起生活到生命的终结。只要不让笑容消失那就总会有办法的。
 
「不，这就是转移魔法呢」
 
如此断言的人是米娅大人。
 
「——虽然只是大概，但我明白这个魔法的真面目了」 

3-12 EMP笑容 
[3-12 EMP笑容] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
米娅大人指向天空如此说道。
 
「是存在的呗，能够纵览世界各处的旧世界遗物。」
「……你是认真的吗？那可是公历两千年时代所制造的东西没错吧？」
 
因米娅大人的这一番话全员都往天上看去。
 
那是仍旧与科学共生的时代的产物。七姬也拥有那究竟是什么一个东西的知识。确实如果是那个东西的话，就能在七姬的感知范围外把控地形而使用转移魔法。转移魔法所必要的条件通俗一点说就是印象。不是肉眼就不行，并没有这种限制。
 
——人工卫星，这说不定就是那新魔法的真面目。
 
「但是，本来超过一千年以前的东西还能留着就已经难以置信了，更何况还能启动，这太不应该了。」
 
确确实实正是如此。若是那样的话就真得心服口服了。但是，这终究只是无法确认才得出的结论。而这里，有七姬在。
「我去确认一下。」
 
七姬能办得到这种事。平流层这种程度的话因为多次被它的美丽所吸引而曾经飞上去过。
 
但是，这恐怕只是高空的开端罢了。到底是在何等难以想象的高度，才发现了那种东西的呢。大概那是被世界所隐藏起来的东西。说不定是不应该知道的事物。在帝都时感觉到的某种违和感不知为何像是有点轮廓了。
敬愛的母親大人。這是即使接觸也沒關係的東西嗎。您這個愚笨的女兒並不知曉。但是，感覺這個東西與七姬的世界正發生改變的這個情況有關。七姬說不定又朝著預言的真相而邁進了一步。
「——呐，科学这种事物是真的已经灭绝了吗」
 
米娅大人，不——是七姬一行接触到了“它”。
 
◇
 
所谓，技术已死。
曾灭亡过的世界还健在的时候，听说生存着的人口约有七十四亿人。这是一个夸张的数字。这片大地上曾经生存过这么多数量的人类，又有谁能想象得到呢。明明居住着这么多人，但世界还是毁灭了。
 
仅仅一天人口就降至二十亿，千年后的现在仅剩约两亿。
 
被卷入众神间的争斗而引发了大量的死伤，为了活下去而向新的力量出手但没能适应又造成死亡。人类变得能使用魔法是差不多百年前的事情。花了九百年这样漫长的时间并伴随着大量人类的牺牲，人类总算是获得了进化。
 
能够适应魔力，听闻正是如此现在的时代才总算是开启了。
 
似乎科学技术大部分都遗失了，或是变得知识不足。所以人类为了寻求效率更高的能源而开始优先进行这个方面的研究。结果，并没有将科学这种力量所复原。因为更加确信了所谓魔力这种效率极好的能源是万能的。
 
暴露出这个致命性（着重号）的真相之后，很多弱者都希望能够将科学复兴。
 
所以这肯定是，潘朵拉的盒子。
 
即使如此三人还是决定将它打开。其钥匙正是在比蓝天还要更高的位置。
 
因此，飞向了天空。
 
「——真漂亮」
 
每当这种时候，就会悔恨自己没文化。除了老生常谈的话语以外别的什么也想不出来。这是一个既不是天蓝也不是纯白的不可思议的世界，大地几乎都被云层所包围。在这里的高处，一直往高处，本来不应该存在的东西很有可能存在于那里。若是这种东西真的存在的话，帝都就会真的崩溃。
 
弱者间愤怒是会蔓延的。
 
虽说有希尔瓦他们五帝在。想要镇压应该很容易。但是，即使是七姬也能够明白。要是真的这么做的话，就会丧失掉首都的功能。因为皇帝陛下将会权威扫地。对七姬以外的人类而言，这和金钱是一个意义。只有所有人的信任的时候它才会被赋予价值。要是谁都不信任的话那东西就仅仅只是颗钢镚罢了。
 
这些要是全部都是七姬多想的话那就最好。冷不丁就出现的那个魔法虽说非常棘手，但与朋友一起的话即使是这样也能够对付得了。所以这一切全部都是多想那就最好了。比起会让帝都陷入混乱这种事的话。
 
明明都这么觉得了。
「——你这是在保护什么呢，赛莉亚」
 
天帝赛莉亚仅仅只是伫立在蓝与白的分界线上。
 
「原来如此。果然，是存在着的呢」
「……我们无法赢过七姬你。所以，才决定用上它」
「除了我以外大家都知道呢。这种东西还存在着的事情」
「因为七姬还只是小孩子而已」
 
由天帝赛莉亚肯定了科学的存在。
 
七姬是强者。不会像弱者一样大叫大闹。但这副身躯也并非为了追求正义。而是会被世界所降下困苦的身躯。况且比起光讲话，还是行动比较好。虽然想说点什么大道理，但这次仍然也还是不适合七姬。
 
七姬不管别的还有什么其他事情，唯独这个科学是很碍事的。
 
要是有了它，就不能待在主人身边了。
 
「来吧，七姬」
「我上了。赛莉亚，希尔瓦，雷光」
 
再也不会被抢占先机了。这次七姬注意到了又再次出现的两股气息。和之前的情况不一样。主人不在这里。这里是不会对任何人造成麻烦的天空。而且现在，朋友正与七姬一起战斗。各位能理解清楚这一点的含义吗。
 
那么朋友啊，一鼓作气上吧。
 
试试看吃下这一击吧，神话之雷。
 
「——呃！？」
「希尔瓦！？」
 
这是大范围毁灭的雷电释放。被直接击中的只有雷光。对变成黑炭晕过去的他多少有些同情。所以明明都经常有告诉他要再把动作加快一点才行。不过虽然晕倒了过去还能继续维持着飞行魔法确实有点帅气（译注：可能捏他的是武藏坊弁庆）。七姬下次也试试看一边睡觉一边维持好了。
 
希尔瓦勉强逃出了范围之外。精彩。但他也必须得支付捡回一条小命的代价才行。像这样勉强行动的话就会露出破绽。七姬也曾付出过这样的代价。那时候真是很疼呢，所以你最好先做好觉悟。
 
双方的剑互相刺过。
既然会被称为剑帝所以他的本事还算精湛。这是既单纯又洁净的强大。速度很足，蓄积的魔力也应该足够将万物一刀两断。剑帝不用刀剑来回，而是将一切以一击决胜。既然如此，七姬就入乡随俗。以歪门邪道的剑法对阵人类的剑法。歪门邪道，这么称呼七姬的正是你希尔瓦呢。
 
「——嘎啊啊！？」
 
剑帝，一挥便被打倒。
 
一个回合都没对付上就把他的惯用手给砍断了。只要有神明的力量在的话还能再接回去的吧，所以不需要担心。而且希尔瓦，你曾经把一个岂有此理的东西插到了七姬的肚子里。所以应该早就做好了要断掉一两只手的觉悟了的吧。
 
总之这样的话希尔瓦就暂时算不上战斗力了。至少也得花上好几个月的时间才能恢复原来的手感吧。不停坠落的希尔瓦消失在了视野之外。肯定不可能在这次战斗中恢复了。既然如此剩下的就只有一个人了。
 
「那么就只剩赛莉亚一个人了」
「——流星啊」
 
似乎将七姬的话当成了耳边风。明明之前还是相互借书的好朋友，真是遗憾。
 
坠落而下的是天帝所擅长的怪物流星。要是这种东西坠落到了地面上的话地球的形状说不定也会为之改变。这可不行，就让本人七姬迅速的清除它吧。准备好了吗朋友，那么我们上，射穿它。
 
雷电化作箭将流星给射穿——并没有啊这可太硬了吧。
 
由于这过分的硬度箭飞到中途就停了下来。真是何等的失策。在旁人看来说不定会被当做千古难遇的糊涂虫的。才不要这样。
 
嗯——，被包到陨石里面了。
 
不管了就这样连同人工卫星一起破坏掉好了。在赛莉亚那里借来的战争题材的书里面有读到过这个。似乎在超高空产生巨大的雷电的时候，就会有叫做脉什么冲的东西产生从而这样那样的就能把科学给摧毁。七姬和朋友能不能将这个东西再现出来呢。
 
毕竟也不知道卫星究竟在哪里，所以就用上刚好雷电不会波及到地面这种程度的力量来做吧。充电充电，变得电光闪闪的就行。把自己的魔力紧紧的压缩好，然后再加上朋友的魔力进一步压缩。接着只需要在发动的同时全力将魔力释放就行了。
 
所以准备好了吗朋友啊，那么就一起来。
 
——开天辟地的七姬微笑。各项科学，这里是七姬哦。
 
去死吧科学，为了主人。 

3-13 总有一天将会成为神明的少女 
[3-13 总有一天将会成为神明的少女] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
天空被光芒所漫布。
 
七姬和朋友充分的使出了力量。这样的好条件为数不多，五帝的各位希望你们能务必树立一个正确的认识。七姬是特别的人类。将流星炸碎并融化，接着将整片苍穹都一饮而尽，这就是「神话之雷」。可别奢望会大发慈悲。
 
「这……这种事情是怎么办到的……呃！？」
 
赛莉亚一边表达着自己死心的态度一边迅速从这片空域开始逃离。即使是五帝，在本人七姬与神话之雷伊尔维恩格·纳兹古尽全力使出的雷电面前只能逃跑而别无选择。七姬擅长的领域是大范围毁灭，平常待在主人的身边时要有所收敛因此不会使用，既然都变成了这样那七姬就已经势不可挡了。
 
就用笑容把那什么鬼的脉冲给征服吧。啊，不对，应该是使出七姬脉冲。没错，使出七姬脉冲。
 
释放结束之后，苍空的样子完全改变了。到处都是剩余的雷在轰鸣。那么结果究竟如何，还得追问一下逃离了空域的赛莉亚。希尔瓦与雷光早早的就脱离了战线。那么也只能在赛莉亚那里打听了。
 
「……你真行啊，七姬」
「成功了吗」
「虽说已经做好了会有一两台被破坏的觉悟……没想到全部都炸毁了什么的……」
 
歪头疑惑。不止一台吗。
 
照这么说似乎人工卫星不止一台。假如七姬拥有的知识是正确的话记得只是制造一台人工卫星都会相当的不容易，竟然还制造了这么多放飞到了宇宙里吗。技术已经消亡，看样子这种说法从头至尾都是谎言。但是为什么要这么做呢。
 
「为什么要把科学向全世界隐瞒呢，赛莉亚」
「七姬你知道之后又打算怎么做呢。要改变世界吗？」
「不，我只是有点在意而已。虽然这应该和预言有所牵扯，但我已经觉得无所谓了。托了预言的福给我一场美妙的邂逅。之后就只需要秉持荣耀生活下去就够了。」
「好奇怪……明明是被驱逐之身，七姬你看上去还要更自由一些」
 
这是稍微有些自嘲的微笑。肯定她也有难处。说不定是因为七姬与朋友的原因。不过，这也得靠赛莉亚自己来跨越不可。死心罢手与五帝的称号一点也不相配。
「我们的神之间的水准差太多。那已经是两人份（着重号）的程度了。」
「即使知道是这样也还是必须要来杀我对吧。很好，我就接受好了。随时都请便，赛莉亚」
「……要怎么做才能变得这么强大呢」
「试着问问看你自己吧。是否正以自己为荣。如果有自豪的话那就没事，不必担心这个问题。」
「这对弱者而言真是一句太过严厉的话呢……」
 
这不是七姬知道的事情。七姬是强者，是特别的存在。强者对弱者绝不会心慈手软。但弱者那边求助的时候也会给予帮助。因为弱者就连拯救自己的力量都没有。只要弱者承认自己是是弱者这件事，然后向强者求助的话这样就好。
 
但是，希望不要习惯总是这样直到连屈辱都会忘记掉的地步。这是最终会把人给变成蛆虫的诅咒。
 
那么反过来，要是秉持荣誉一直生活下去的话又会变成什么样呢。也许，会变成神明呢。假如是这样的话七姬总有一天也会变成神明吧。说起来，会被怎么称呼呢。嗯，什么？让朋友你来决定吗？这可真令人开心。能让前辈来取名什么的真是光荣。
 
峭壁之神？
 
姑且想着先听听看可这是什么鬼。你是在说哪儿呢。给七姬好好想清楚了再说啊。
 
之前被你救了一命真的很感谢你，朋友啊。但是呢，人是有尊严这种东西在的。若是被践踏了的话那就逃不了一战了。已经说过很多次了七姬还在成长期当中。今后还会多多成长的前景还是很可观的。也必须将这一点考虑在内啊你这个不中用的神明。宰了你哦。
 
乓乓乓的与朋友打起了架。
 
「你、你在干什么啊」
 
真是失礼。让别人看到羞耻的一面了。得反省。
 
「那么赛莉亚」
 
喊出了对方的名字后，赛莉亚摆好了架势。七姬很清楚天帝赛莉亚的力量。可就算如此她也赢不过七姬。但即使明白是这样，也只能选择战斗。不知为何，感觉这也是像是诅咒一般。就像七姬一样，赛莉亚她们难道不也正是背负着名为「五帝」的诅咒吗。
 
「再见。」
「什……」
 
挥手告别。飘走飘走。
 
七姬的目的已经达到了。这样就封住了棘手的转移魔法所以就没有再继续与赛莉亚战斗的理由了。当然，在这样的状况下赛莉亚还要进逼的话那也只能战斗。但应该没有多少人会愿意进行一场不利的战斗的。
 
七姬不会杀不想杀的人。
 
七姬还想再进行女生聚会。七姬与赛莉亚也绝对算不上是关系不好。能够相互交流的那一天总会来临，就这么期待着好了。如何，追逐着七姬的诅咒啊。七姬为了自己所期望的世界而全部都承担了下来。别妄想能够轻易的咒杀七姬呢。
 
「那么，之后得……」
 
漫长的一天也该结束了。去把最后的工作搞定吧。
 
◇
 
最后的工作是迅速的排除艾纳·艾纳。
 
她与主人之间恐怕无法取得和解。她必须要么得从这个城镇，要么得在这个世界上消失。解释是很理所当然的，因为她是弱者。既然如此被吃掉的只能是艾纳·艾纳。主人拥有她所不具备的力量。准备好的所谓五帝的这股力量已经由七姬全部扫尽。虽说多少还是被逼入了苦战，但结果仍旧是七姬的胜利。
 
到这一步的话能够保护她的手牌就一张也不剩了。
 
没错，大概这样很不好。太过在意能够保护自己的手牌而忽略了自己本身。拥有财力是一件很棒的事情。然而，使用它的人是否能够摆出相称的态度呢。在极限状态下似乎是能看到人的本性的。
 
「这就是约好的拜访礼。如何，七姬大人，即使不怀揣荣誉也有能够生存下去的办法对吧。」
「……原来如此，那我就好好记着还有这种生存方式存在吧。」
 
这一切以财之女王艾纳·艾纳被背叛的下场而落下了帷幕。被尝试入侵阿尔弗雷德宅邸的那个愚****所抓捕到的艾纳·艾纳悲痛的出声道。
 
「为什么为什么你要背叛我埃巴斯！？」
 
这一副失去理智的样子事到如今已经算不上是强者所为了。
「为什么之类的，你是认真这么问的吗。都是因为你那荒唐的命令我部下的五百人才死掉的。我都说过了的。攻陷那栋宅邸根本不是好办法。就因为那搞不懂的雷电全部人都死了。是全部啊喂」
 
被称作埃巴斯的男子非常生气。原来如此。原来如此，达成七姬的约定后又由于自己的立场而接受命令。接着再次攻打阿尔弗雷德宅，于是被朋友雷击了。然而，现在他还站在这里说明他又一次苟延残喘了下来。这生命力真是了不得。
 
「我只要能拿到钱不管是谁都好。所以比起**上司，就算只是小鬼，但他是一个聪明的上司的话明显会好得多。」
「战、战斗不就是你们的工作吗！？」
「觉得我会与就连神明都能干掉的那种对手战斗吗你这个家伙！！」
 
看起来双方都有各自的情况，但无论如何都好。艾纳·艾纳对战场太无知了。要是她能理解埃巴斯的话就应该不管会发生什么都必须改变作战计划才对。若是如此，实力雄厚的一方就能成为正义吧，在这样的情况之下。
 
「那么就是这么一个情况，七姬大人。能让你方的首领雇佣我们吗。就剩下只有二十个人了。」
「……我知道了。我不能给予你保证，但我会向主人介绍你们。所以——」
「嗯、嗯。我明白你想说的话了。怎么可能会做出与七姬大人为敌这种愚@蠢举动呢。」
「这样就好。你要是敢有小动作我就拿下你的首级。」
 
这个男子脑袋很机灵。要是能够收入稳定的工资的话他肯定不会做蠢事。毕竟衡量利害而活下来的这个男子很好懂。对这个叫做埃巴斯的男子而言利就是性命与金钱，害则是失去两者。原来如此，比起人来说更像蛆虫，但活下来似乎很容易。
 
「救……救我，埃巴斯！？求你了救我！！」
 
财之女王艾纳·艾纳。在贵族之都弗雷莱茵被称为六大贵族而被人所畏惧的女性正尽露丑态。虽然七姬不是太懂，但感觉大概这座城市中一个时代已经结束，新的时代即将开启。你的死将会成为这一改变的象征吧。
 
你盯上了主人的性命，所以记住这就是报应。你明明有能够活下来的办法。但驳回交涉的就是你自己。
 
「咿……住、住手——」
 
永别了，艾纳·艾纳。 

3-14 反叛的契约 
[3-14 反叛的契约] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「——唔哇」
 
惊醒了。
 
回过神来发现世界变成了横着的，这真是久违的感觉了。看起来似乎是不知道在什么时候就昏睡了过去。自幼就有着不完全睡熟习惯的七姬居然毫无防备的睡倒在寝具之上什么的。要是这里是那片森林的话七姬说不定已经丧命了。睡美人七姬。
 
首先得在脑海里整理一下情况。没关系，七姬的起居一直都很规律。然后早上好，朋友啊。你一直在守着七姬对吧，谢谢你。
 
首先这里是七姬的房间。感觉应该可能是由里多夫管家长或是菲奥小姐把七姬搬到这里的。给他们添了麻烦了，这份失态必用工作来偿还。窗户外面还很黑，看上去现在夜幕已经降临了。那明天再去道歉吧。
 
恐怕昏睡过去的原因是贫血以及疲劳。毕竟感觉摇摇晃晃的。
 
总之先吃点什么吧。战斗当中处于兴奋状态因此很难察觉得到，但现在的七姬已经是压倒性的血液不足了。过去从未感觉过身体如此沉重。就以能够达到的最快速度冲向厨房吧。七姬相信如果向里多夫管家长说明详情的话一定能得到理解的。
 
既然如此，迅雷不及掩耳之七姬上——
 
「——了呀啊！？」
 
方向控制失败了。好疼。
 
现在的身体状况可谓最遭，就禁止高速移动吧。看起来身体比想象的还要残破不堪。明明是按照平常的感觉但立刻就撞了上去。七姬倒没关系，要是给主人来了一发头槌那就糟糕了。现在还是老老实实的走路吧。啊，晃得好厉害。
 
你要帮忙吗？不用了，就让七姬心领吧，朋友啊。被逼到走投无路的状态下还能商量，但七姬还没有落魄到在还有余地的状况下轻易就让他人帮忙的境地。那是弱者的行为。七姬必须随时随地都是强者。求别人帮忙那得等到七姬拼死相搏到最后的时候。
 
那么就再出发，前往厨房。
 
用手扶着墙摇摇晃晃的行走的七姬。呼呼，可能表面上看去有点惨，但这个移动方式也的确相当有效率。对身体的负担比较少。再加上现在的时间起码是晚上，会与谁相遇的可能性很低。这具身躯是为了主人才被过度使用的，虽然不必为此感到羞耻，但七姬也有自己的体面。
原五帝的雷帝七姬这个名头一点也不轻巧。再怎么是主人但他对七姬的印象仍然还是这样。七姬不想破坏它。直白一点讲的话，这就是七姬的要强心。虽说不知道为什么，但七姬在主人面前只想保持帅气的一面。
 
所以才会像这样摇摇晃晃悄悄摸摸的移动。对特别的七姬而言就是小七姬一碟。话虽如此，果然这一天下来魔力消耗太多了。能让七姬消耗成这样，该说真不愧是五帝的大家吗。然而胜利的还是七姬。那就不慌不忙的走吧。摇摇晃晃。
 
「啊噗」
 
摔倒了。
 
不，还没有结束。七姬还能再撑一撑。
 
对伸出手来的朋友很是感谢，但七姬还是不想放弃。七姬就承认现在是在逞强吧。即使如此七姬还能再加把劲。在地上嚓嚓的爬向厨房。因为相当狼狈，所以绝对不能让别人看到。
 
离厨房不远了，加油啊七姬。奋力的七姬。
 
「……七姬？」
 
地上，七姬在地上。决不能被发现，还有可能还有可能。
 
「……你在做什么呢？」
 
不要看七姬啊。
 
◇
 
「真是给您添麻烦了……」
「没事，不必在意。我这边才是过度差使你了，抱歉。」
 
真想挖个坑挖到地幔。然后跳进去。
 
没想到好死不死的竟然偶然碰到了主人。而主人帮了诚惶诚恐趴着的七姬一把。早知道会变成这样的话还不如老老实实接受朋友的帮助就好了。一看朋友正咔咔咔的指着七姬大笑。等七姬回复好了好好记住。
 
「现在就给你准备点吃的吧」
「不能让主人做这种事情。我的食物还是请让我自己准备。」
「已经消耗到不能好好站起来的地步了对吧。就稍微依赖我一下的话是不会挨报应的。」
 
原来如此。真是不错的着眼点。不过遗憾的是七姬已经准备好了这种情况的回答。多亏坐上了椅子后多少恢复了一点。准备餐点这种事情还是能办到的，
 
「看上去主人您似乎是误会了什么。现在我就立刻证明——呀！？……证明给您看。」
「都摔倒了还不收回话头这一点我觉得真的很帅了。所以就让下步吧。」
 
啊，这可真是何等的狼狈啊。不，这里必须给能把七姬逼到这种地步的五帝的各位致以称赞才行。也无法否认被科学这种力量给摆弄了一番。原来如此，被称为能改变世界的力量确实名副其实。的确那东西太过强大了。
 
因为无论是谁都能够使用它啊。
 
「我觉得还是暂时先放着不管吧。」
 
轻言轻语的，一边准备着餐食的主人一边如此嘟哝道。这自不用说，这番话肯定是关于人工卫星，也就是暴露出来的科学的。看起来在昏睡之前还是好好的进行了告知。虽然记不清到底是什么时候昏倒的，但好像还是将必须要说的事情给传达好了。
 
「——但是，科学的存在对我们第三世代的人来而言也是必须得存在的事物。不管是谁都想要长寿的。」
「这是一条危险的道路，您是否理解了呢。我的主人」
「能用上的东西不管是什么我都会去用，我的这句话你还记得吗」
「是」
 
看上去应该心意已决了。既然如此，七姬也必须得做好觉悟才行。万万没想到主人所选择的道路会回到七姬的原点。主人在那天所踏出的光荣的一步，那荣耀的道路的终点，现在，在这里确定了。
 
这肯定会充满困难。
 
这肯定会充满苦难。
 
这肯定会难以达成。
 
然而主人还是希望能够成为「英雄」。那一天所胸怀的骄傲竟然能够闪耀到这种地步，出乎了七姬的意料。这并非普通的勇气。所以才会觉得您偏离了常理，我的主人。但是，如果不这样的话根据事情的规模说不定也会退缩的。
「如果是故事里的主角的话，你不觉得他们多半都是无欲无求的吗。淡泊，说难听点更像是类似假正经一样。」
 
确实，从赛莉亚那里借来的冒险传记里面的主角基本上都是这种类型。基本上都拥有诡异的胆量。而且无欲无求。就七姬个人的看法而言，弱者所幻想出来的强者，就是这样一种印象。要是能变成这样就好了，类似于这样的诉求七姬也曾见过。
 
「我不仅是为了复兴我的家族，更是为了我自己而需要名声。」
 
没错，故事的主角缺少了这种人性。
 
「我想要成为一个能够有所成就的人来过完这一生。就像一个普通人一样，想要贪心。」
 
凛然，又大方。
 
完全看不出一丝过去身为弱者时的面貌，在眼前的却是一个只渴望英雄宝座，成为了强者的男子身姿。他得出了想要踏上的光荣道路的答案。不管是谁都能够轻松的理解，如此明确的伟大事业作为这条道路的终点就呈现于此。
 
果然这只能叫做走运。但是，这份走运可能会让主人丧命。这条成为英雄的道路就是代表对帝都的反叛。对现存世界的宣战声明。这就是成为英雄的条件。
 
要在这条道路上前进需要莫大的勇气。
 
即便如此——
 
「帮助我吧，七姬。为了我。」
 
没错，他笑了起来。这孩童般的笑容，冲击到了七姬。多么优秀的样子啊。不因没有实力的自己而妥协，而是朝着出现在眼前的这大过了头的伟大事业而迈进。为了这个目的而堂堂正正的向本人七姬寻求帮助。好帅，七姬是如此觉得的。
 
原来如此，仍然还不存在于这里呢。母亲大人。
 
「如果已经决定了的话那就再次起誓吧。我将会成为您的剑。所以，请务必将真正的世界展示给七姬看。」
 
为了将之肯定。
「嗯，暂时还是得先让实力坚如磐石才行。交接的处理都堆成了山真是够受。」
「那么就别管我这种女仆了，不好好加油的话是不行的吧。」
「倒也是。不过还是有话想跟你说」
 
主人将一些现成的菜肴端给了七姬。虽然分量稍微有点少，但这真是非常感激了。不知道是不是太专心在菜肴之上。所以没能避开。
 
「谢谢你。然后，你做得很棒。」
 
嘭的一下。
 
接着的是非常温柔的摸头。
 
「——嘶」
 
在七姬还想说点什么之前，主人就已经走出了厨房。这倒没什么问题。倒不如说考虑到立场的话这是理所当然的情况。关心侍从而一直留在这里的主人根本不会存在。但是七姬还是想说。请必须让七姬说。
 
——多么一个为所欲为的人啊。
 
真的只有一瞬间，就是立刻就结束的短暂刹那。但为什么脑海里就浮现出了母亲大人温柔的表情而使七姬流出了眼泪呢。好奇怪啊，被恩比摸头的时候就没有变成这样。啊，原来是这样。明明没有这样的打算。却在不知不觉间变成了小小的空洞，接着一直变大直到现在。
 
因为是特别的人类。一直想着的都是去证明它。然后，也一直持续着进行证明。作为结果，就像母亲大人说的那样，七姬是特别的存在这件事被大家所认可了。但是无论是谁、无论是谁都不曾摸过七姬的脑袋。因为七姬是特别的，这是理所当然的。
 
是这样啊，七姬一直都——
 
「……呜啊……呜呜呜……」
 
——希望能被表扬呐。 

 
4-1 阿尔弗雷德商会 
[4-1 阿尔弗雷德商会] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——敬启，母亲大人。
 
炎热的日子一直持续着。敬爱的母亲大人过得如何呢。很遗憾，您这个不孝的女儿无法想象母亲大人所在的地方是什么样子的。那里有太阳照耀吗。有没有连绵不绝的蓝天呢。
 
承蒙朋友秋叶小姐告知七姬，似乎在我们立本人已经消失了的故乡立本有这样一种风俗。竟然，还有死者的灵魂能够归还的时候。假如是真的，七姬是否还能与母亲大人再会呢。
 
母亲大人肯定会训斥七姬一顿的吧。
 
肯定会是像你还想要继续任性到什么时候之类的话。即便如此，七姬也不可能不思念母亲大人。七姬还会一直思念着母亲大人。被您生下，被您给予名字，被您爱过，种种种种。这副身躯全部都记得清清楚楚。真的非常感谢您。
 
所以，七姬觉得需要向母亲大人进行一下报告。
 
虽然还没有全部应验。但是，七姬所得到的那道预言可能是正确的。在不远的未来，主人与七姬，不。
 
——他与我，说不定会毁灭世界。
 
◇
 
“皇家大街”。（译注：royal street）
 
这是贵族之都弗雷莱茵所引以为豪的主街。要形容的话就是一条大商业街。在这个每天都有巨额流水产生的地方，我的主人踏出了崭新的一步。财之女王艾纳·艾纳被讨伐了。因此，这成为了旧势力倒台的象征。
 
在这条既是弗雷莱茵中心又最吸引眼球的皇家大街，主人建立的“阿尔弗雷德商会”占据了多个区域。说老实话完全没有实感。基本上还是差不多的感觉。虽然七姬不清楚究竟是以怎样的运作来赚钱的，但听说好像很顺利。
 
最近主人一有时间就会待在位于皇家大街的办公室里面。好像继承艾纳·艾纳的工作还没有结束。七姬可以为被文件工作忙到死的主人做的事情很少。仅仅只是端茶送水罢了。被看作是不中用也没办法，这一切都是七姬是无可奈何的。
 
最怕的就是没事做闲得慌。七姬想要被派上用场。
不，才不是这样，你瞎猜得太过分了朋友啊。才不是，要不是前几天被突然袭击，本人七姬是不会流眼泪的。都说不是就是不是啦，想再被表扬什么的，这种事情七姬才根本没有想过啊，啊你好啰嗦。
 
你这个**、老旧神明！
 
乓乓乓的打起了架。
 
「很闲吗？去外面看看也可以的」
「但我是主人的侍从」
 
拒绝了这无益的挂虑。对挂虑侍从的主人摆出这样的态度正合适。请多考虑一下自己的立场。当然，绝对不是因为讨厌这样。七姬是因为自己喜欢所以才待在这里的，所以请务必不用介意。
 
「辛苦了，兄长大人」
「辛苦了」
 
凛然而又清澈的音色。安装在办公室门上的魔法铃铛送来了一阵凉爽的微风。鸣响铃铛的是每天都会来看望主人的米娅大人以及她的侍从菲奥小姐。悄悄的向菲奥小姐挥了挥手。
 
「……嘶」
 
一边稍微有点害羞一边挥手回应。好可爱。
 
「小兔子你也辛苦了。这是慰问品」
「非常感谢您，米娅大人。」
「这是给“小兔子”的慰问品呢」
「咕咕！」
 
喜悦的蹦蹦。好想当人啊。
 
慰问品是一如往常的胡萝卜，而与之看上去很像的胡萝卜冰棍。在这炎热的时候能得到这种慰问品真让人高兴。似乎是为了七姬专程买的。请容七姬向您致谢，米娅大人。
 
「需要帮忙吗」
「抱歉，拜托你了」
 
这真是美妙的兄妹之情。真不愧是最喜欢兄长大人的米娅大人会说的话。然后主人很罕见的接受了米娅大人的建议。要是平常应该会拒绝，也就是说现在正是这种迫不得已的情况。对无能为力的自己真是悔恨。
「不逞强的兄长大人什么的，真是少见呢」
 
看起来米娅大人也是一样的看法。不由得翘起嘴角，七姬微笑。
 
「我一直都没有逞强过」
 
Doubt。（译注：意为存疑，有个牌类游戏好像就是叫出这个词来检视别人的牌从而决定胜负。应该是捏他的这个。）
 
与七姬最开始邂逅的那天主人就是在逞强。肋骨都变成奇妙的东西了都仍然还是说着没关系什么的给蒙混了过去。到头来，向他表示关心也是无济于事的。要是不二话不说强行让他去休息的话总有一天他就会猝死也说不定。
 
不管怎么样，为了鼓励这两位的办公七姬还是端茶出来好了。非七姬不可这种说法多少有点夸张，但七姬觉得从时机角度上看这是差不多的好时候了。已经了解清楚各自的喜好了。
 
立刻就移动起来，迅速准备好了茶水。在这间办公室内准备好了包括从餐具到茶杯在内的很多物品。不要因为这就是一间办公室而轻视它，因为这里曾是艾纳·艾纳之前的办公室。它的宽阔程度真的非常棒。顺带一提餐具还有茶杯都好好更换过了。
 
「久等了」
 
按照主人、米娅大人、菲奥小姐的顺序优雅的端好了茶。优雅的七姬。
 
「今天说话可真是流利呢。」
 
不愧是主人，真是出色的着眼点。之前虽然七姬因为烫伤而说不好话，但身为特别的存在，七姬每天都在成长。立刻用冰块冰一下的话舌头的损伤就会大大降低。请不要忘记人是会学习的生物。
 
「嗯，好喝」
 
天衣无缝的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「表扬我一下也是可以的哦」
 
一来劲顺口就试着开了开玩笑。朋友啊，你这表情是怎么回事。不都说了是在开玩笑吗，并不是真的就这么想的。讨厌老是能在这种关键时候搅进来的你。但是还是喜欢。最喜欢了。
 
「啊拉，这只小兔子真是相当脸皮厚啊」
「咕咕！」
否定的蹦蹦。传达给米娅大人吧，七姬的心意。
 
「喂养你的明明是我，为什么比之前还要更亲近兄长大人了呢」
「米娅，就算是玩笑但是用喂养来形容七姬的话也太不——」
「兄长大人你闭嘴」
「是」
 
是，个头啦。
 
「呐，小兔子」
 
米娅大人露出了微笑。她拥有一头金黄色的头发以及一对青金石般的眼睛。那宛若主人变成女性之后会呈现出的容貌姿态正前所未有的逼近七姬。即使不愿意也映入了眼帘的那丰满的好胸部虽然令人不满，但七姬还是觉得她非常漂亮。
 
「——与兄长大人之间发生了什么了吗？」
「…………咕咕！」
 
对解答闭口不言，接着是脱兔之势。慌张之七姬。 

4-2 传闻中的黑兔 
[4-2 传闻中的黑兔] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
为了从米娅大人的追问中逃脱而冲出了办公室。那美丽的青金石般的眼睛里强烈的寄宿着要把你吃了这种肉食性的意志。原来如此，这就是所谓猎物一方的感觉吗。最喜欢兄长大人的米娅大人一牵扯到主人的事情后就会爆发出惊人的杀气这一点真是可怕。
 
离开主人身边这件事虽然非常不妥，但作为七姬的替代有菲奥小姐在他们身边。她也是一名优秀的骑士。恐怕她也会与米娅大人在同一时期接受帝国骑士的考试吧，有此等的实力那么肯定没问题。真的是，天才这种事物在世上已经比比皆是了。
 
暂且在余波冷却下来之前先纵览一下皇家大街的情景好了。
 
这是繁华的弗雷莱茵的主街。绅士淑女的各位面带微笑正享受着当下。这里是贵重的贵金属，那里是华丽的礼服。理所当然这些都不是能称之为廉价之物的东西，在这里的大家都是生活在这座贵族之都的货真价实的贵族。
 
看着这挥金如土的一幕幕。这些钱会有多少流到主人的荷包里呢。不过这种很难懂的事情已经是七姬管理范围之外了。既然如此，不进行无谓的思考可能还要好一些。即使不用七姬操心，主人也能够完成阿尔弗雷德家族的复兴的吧。真是一位出色的人呢。
 
「……哎呀哎呀」
 
不过果然，对主人在这光荣的道路上前进的一幕看不顺眼，这种幼稚的家伙也仍然还会登场。明明是威风八面堂堂正正打倒了艾纳·艾纳的呢。这就是所谓的荣耀。不讲荣耀的虫子就应该老老实实在地上爬才对。
 
这群在阿尔弗雷德商会的区域内散发着不安气息的愚者们。
 
无法接受主人成为艾纳·艾纳后继者的人应该很多。正好，既然如此就让七姬来驱逐他们吧。不管有多少，不管要做多少次。直到斩草除根为之。想要阻拦荣耀的我的主人的这些不讲荣耀的意志尽管消失就好。这些对主人而言是多余的事物。
 
「——你们找阿尔弗雷德商会有何要事」
 
七姬是雷，即是天灾。在恐惧的战栗下永眠吧。
 
「呃、额嗯！？黑兔！？」
 
形态变换，兔儿模式。漆黑之兔的微笑。对心怀叵测之徒以咕咕！
「呃！？」
 
朝着下颌一击兔儿拳。无礼之徒一下子就跪倒在地上并倒下。他肯定在还不知道发生了什么的时候就前往了梦之世界。应该连痛楚也没有感受到。对作恶这种行为并不打算多加评论，但起码也得选对对手才行。
 
「我们的工作都得丢了，娜娜小姐」
「太慢了，埃巴斯。你能稍微再站出来一点吗」
「可别突然就把我给杀了啊……」
 
他是之前所属于艾纳·艾纳的埃巴斯。与剩下的二十来名同伴一起担任阿尔弗雷德商会区域的警卫。没错，也就是说这个男子顺利的被我的主人所录用了。他个人的实力在七姬看来应该只是稍逊于秋叶小姐。足以算是一个高手。
 
他的其他部下也在艾纳·艾纳手下经历过相当残酷的战场，每个人都是这种水准。话虽如此也不能在他们身上抱有很高的期待。起码也得拥有能与帝国骑士一战的实力的话那七姬才会考虑重新改变看法。
 
「那么警备队长大人来这儿是有何要事呢」
「是为了过来抓捕倒在地上的那个家伙，但他已经被黑兔大人给干掉了。」
 
阿尔弗雷德商会的黑兔。
 
没错，就是这么一回事。这全部都是米娅大人的责任。她完全不在乎他人的眼光平平常常的将七姬当兔子对待。自然而然的把胡萝卜递给七姬。再加上这显眼的黑发。不知不觉间就被擅自冠上了黑兔的名头。黑兔之七姬。
 
如何，朋友啊，七姬变成了小兔子。这样的话就太糟糕了，因为七姬曾吃过了数百只同胞。嗯，有点可爱？你真是直率的神明呢。真害羞。
 
「稍微再多给我一点工作吧。这样下去就不能糊口了。不把有货的家伙给我的话那是不行的啊。」
 
既然如此七姬的胸——不，什么也没有。没有必要去强求。因为七姬还是成长期。因为七姬还是成长期。已经说过很多次了。虽说有点悲伤，但多亏如此七姬发现了应该交给埃巴斯的东西。请务必为之欣喜吧。
 
「那么就赐你一死吧。好好拿好了。」
「说的是要回收这个家伙啦——」
 
好，既然如此那你就麻利点。
 
◇
好了好了，差不多也该到米娅大人冷静下来的时候了。话又说回来，好像有点太过于浪费时间。结果只抓到了一个无礼之徒，还以为能做得再更好些。不过，似乎是有点太天真了。
 
「嗯嗯」
 
七姬雷达有反应。有持有如此程度魔力的人造访了阿尔弗雷德商会。因为已经捕捉到了米娅大人、埃巴斯以及菲奥小姐的魔力所这是一个其他的人。在五点钟方向，要是有个万一那就不好办了。七姬去确认一下吧。上了。
 
「……秋叶小姐？」
 
歪头疑惑。这场已经久违了的相遇，就七姬而言是值得高兴的。但是有令人在意的地方，那就是秋叶小姐为什么会独自一人行动这一点。由于秋叶小姐所侍奉的人是威尔莫特·阿尔卡恩，因此会令人产生各种各样的猜疑。
 
「你好，娜娜小姐。今天我是使者。能不能请你为我引见杰恩大人呢。」
「你好。那么就由我来给你带路吧。」
 
太好了，虽说是威尔莫特·阿尔卡恩，但他似乎也不是会解雇秋叶小姐那种程度的蠢@货。七姬的朋友不必遭遇不幸真是太好了。万一秋叶小姐丢掉工作的话，干脆就试试看让阿尔弗雷德家雇佣她好了，都想到了这一步去了。武断的七姬。
 
事实上，因为最近七姬和主人一起待在办公室里，宅子里的家务都已经拖了不少。一个人努力工作的里多夫管家长就连腰都直不起来了。然而现在的主人是掌握了足以与六大贵族比肩的财源的强者。不清楚会在什么时候什么地方被人盯上。能全部都应对得过来的只有七姬而已。
 
没错，朋友啊。七姬说的是全部。毕竟是特别的人。
 
「……杰恩大人真是出色呢」
「是！」
 
都没怎么考虑这番话的含义就秒答了。这可不行，不加思考就脱口而出。这样的话不就像个小孩子一样吗。
 
「能够将这么多区域都尽收手中什么的。威尔莫特大人的反应，想要听听看吗？」
「能够想象得到。所以你如果是想抱怨的话我会洗耳恭听的。」
「那么下次一起吃饭的时候讲一讲吧。差不多也想歇口气了呢」
「好，请务必如此。」
与朋友约了饭。这件事都想马上给恩比报告一下了，可遗憾的是她并没有在这里。肯定会被吓一跳然后说不定还会表扬七姬。毕竟是本人七姬交了朋友这种事情呢。
 
好了好了，不要粘过来。过去过去。
 
将秋叶小姐带到办公室之后，正在工作的那两位就停下了手。两人相互看了一眼之后便转向了秋叶小姐。
 
「威尔莫特没有一起吗。那有何要事呢。」
 
秋叶小姐先深深鞠了一躬，接着开口道。
 
「威尔莫特大人拜托我转达一个口信。」
「口信？不通过书面途径而是特地用口信……呢」
 
主人坐正了身体。这里没有感受不到这不安定的气氛的愚者。米娅大人看了一眼菲奥小姐，于是菲奥小姐就开始不经意的一点一点进行移动来堵住了秋叶小姐的退路。可以的话真希望能好好相处。
 
「那么，我开始陈述威尔莫特大人的口信了。」
 
应该已经有所注意，但秋叶小姐没有表现出在意的态度而继续完成着自己的使命。首先毫无疑问的是应该不会引发战斗。她是人格高尚的人，拥有着假如并非本意的话就连主人的命令也不会接受的自尊。对她的警戒只需要最小限度就够了。
 
「——他知道什么了、吗」
 
引发了爆炸性的轰动。 

4-3 崩界之子 
[4-3 崩界之子] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
这反应就说明了一切。
 
对这预料之外的一击能够不表现出明显的动摇而进行应对，在场的各位还没有成熟到这种地步。如果这是威尔莫特•阿尔卡恩所提议出来的话，那他就太了不起了。虽然不知道他是从哪里获得的情报，但他与我的主人都知道了那个存在一事已经是板上钉钉的事实了。
 
「原来如此，确实惊人到无法用书面的形式呢。」
 
吃了这一发意外攻击而消弭了否定想法的主人耸了耸肩。
 
要是那个存在暴露了的话世界将会剧变。然而要是现在就开始变革的话，主人所怀有的野心就无法实现了。对手慎重对处的情况对主人来说也是一件好事。然而，就七姬来看就会抱有那家伙真的是威尔莫特•阿尔卡恩吗这种疑问。
 
他要是能有这么聪明的头脑的话，现状早就有所改变了。那么，到底是怎么一回事呢。
 
「这样好了……“来老地方”，你就向威尔莫特这么转达吧」
「明白了」
 
一点苦恼的表现都看不出来，迅速的进行了回答。
这样的话就棘手了，七姬猜不出主人正在考虑着什么。当然，七姬并不是主人。肯定他是有所考量的。
七姬得到了主人的信任，这是毫无疑问的事情。既然如此，那就堂堂正正的等候着即可。直到那一刻的到来。
 
「连我不知道兄长大人你究竟在考虑什么呢」
 
与身为侍从的七姬距离感不一样的米娅大人露骨的表现出了反感。眼看着她那张漂亮的脸蛋逐渐就变得不高兴起来。因为这个缘故身为威尔莫特•阿尔卡恩侍从的秋叶小姐想必会很不舒服吧。真是抱歉。
 
「这件事之后再谈吧。娜娜，送一下她。」
 
详情俱悉。请加油。
向着恐怕接下来得必须得哄好米娅大人的主人行了一礼作为回答。也许会稍微有点麻烦，但这也能算作一次好的休息。那对兄妹关系超级好，没必要担心。要说有什么需要注意的话，那就是胡萝卜炮弹之类的吧。还是有点疼的。
 
「辛苦了］
主人既然没有谢罪，那七姬也无法道歉。所以顾虑她的话用上这一句就够了。身为七姬朋友且品格高尚的秋叶小姐是不可能误解这句话的。这也是信赖的证明。
 
「与之前遇见时比起来感觉散发出了不少威严呢。就像变成了另一个人一样。」
 
——这肯定是因为，杀了艾纳·艾纳这件事。
 
主人也好，七姬也好，都不会冠冕堂皇。主人下命令，七姬就杀。在精神上他已经成为了一名无可辩驳的强者。因而，行为举止比起以前也看上去出色了很多。而且改变的不仅仅只是外观或者打扮这种程度的东西。主人在七姬晕倒的时候与六大贵族，不，应该是五大贵族进行了交涉。
 
那是为了前往虽然还很遥远，但一定会到来的未来的交涉。
 
这踏向所渴望的“英雄”宝座的一步，在七姬看不到的地方主人就已经迈开了步伐。
 
「是，我认为这非常值得骄傲。」
 
所以七姬才以此为荣。因为七姬是主人的侍从。因为见证了他成为强者，那份荣耀所诞生的瞬间。所以稍微得意一点也是可以的吧。
 
「……难道你迷上他了吗？很明显笑容的质量就不一样呢」
「请不要开玩笑。我只是侍从而已，秋叶小姐。」
 
又是不得了的发言。虽然已经和秋叶小姐很融洽了但一码归一码。七姬想要作为侍从尽职尽责。就算有点什么想法，那也得等到全部都结束后的那一天。但是并不打算把这个想法给说出口。
 
「也就是说假如不是侍从的话就没问题咯」
「……我就是侍从」
「真是好懂的关系呢」
 
才才才才才没有这种事七姬。（译注：咬到舌头变成了七姬的发音。awsl）
 
◇
 
人是会在晚上睡觉的生物。
不管再怎么忙，只要月亮婆婆开始升上天空主人就会回到这栋宅邸。因为这里是他的家。主人与米娅大人、菲奥小姐还有里多夫管家长。然后加上七姬的话一共五个人所居住的家。在软绵绵的床上贪恋着平稳。这样也挺好。
 
不过最近有一种想要成为平稳的守护者的想法。
 
在宅子的屋顶上溜达。晚上好月亮婆婆，前几天真是非常失礼了。今天心情如何呢。既然您没有藏起来，那么感觉心情应该不坏。在没有科学的这个世界上作为唯一照耀着的光源，您今天也很漂亮。
 
人类在这个时间就会入睡，但野兽却会在这个时间开始活动。现在阿尔弗雷德家已经谈不上是即将没落的情况了。击败了财之女王艾纳·艾纳，让她交出了她的财源。不管他们是嫉妒还是妒忌，那些接受不了的家伙要想有所行动的话现在这个时间是最好的选择。
 
所以最近七姬才主动熬夜。
 
「~♪」
 
既然是在月夜之下那就唱首歌吧。只是哼唱的话自不用说，毕竟这是母亲经常唱起的那首歌。虽然不知道名字但是是最喜欢的一首歌。凉爽的夏夜里静谧的音乐会。
 
「——崩界的孩子啊」
 
是因为被七姬的歌声所吸引的吗，奇怪的东西出现了。看来声音太好听也是一个问题呢。
 
「说得太难听了，神明」
 
它现出了人的形状。但是，它并不是人类。而是长有夸张翅膀的骑士盔甲。这究竟是天使呢，还是骑士呢。但不管怎么样都好。初次见面神明，这里是七姬。
 
「终结的萌芽必须被除掉。你，就在这里去死吧。」
「真是个危险的神明呢」
 
真的是，一个接一个的冒出来。虽说已经接受了，可诅咒这种东西真是棘手。
 
在这个世界上存在着神明。虽然普通人看不见，但在这个世界里确实有与普通人相比拥有难以企及的魔力的存在。它们不是生命体，若是要形容的话它们应该是精神体。人们将它们称作为神明。
神明也是各种各样的，有像朋友这样非常厌恶其余神明的神明，也有像这样为了守护世界而现身的神明。之前毁灭了人类的世界，而现在又要保护人类的神明也存在。这就是神明。相当为所欲为的东西。
 
「以伊戈雷·阿莱拉的名义，还世界以平稳」
 
这是曾听说过的名字。难道不是那个有名的三大神明中的一员吗。竟然会这样，从水准上来看的话他是比伊尔维恩格·纳兹古还要高上一等的神明。既然都出现了这种东西，说明七姬果然对世界而言真的可能是威胁。好奇怪啊，七姬明明是平稳的守护者。虽然只限定于这间宅邸就是了。
 
化身为雷飞上了天空。
 
七姬确定与它之间必有一战。但战场只能是在空中。与眼前这个迸发着威迫感的神明战斗的话那更得如此。在本人七姬的高速移动之下仍旧被抢先一步。正如传说中那样，是一尊了不起的神明。但是碰巧在这个时候出现在七姬面前，不觉得对它而言太过于有利了吗。
 
「关于帝国与神明之间的关系，能否向你请教一下呢？」
 
会觉得这仅仅只是偶然，七姬的脑袋还没空空如也到这种地步。
 
「消灭吧，崩界的孩子」
 
看来是当耳边风了。那好，既然这样就开战吧。
 
才刚刚赶走五帝接着又出现了神明。不觉得这对帝国而言不管怎么想都是非常有利的时机吗。况且还不是偶尔会遇到的无能神明，而是钻出来这么一个大家伙。和朋友一样，这难道不是一个被传说所传承着的神明一员吗。
 
假如真是这样的话，不仅仅是科学，魔法也好神明也罢也是同样。
 
「上吧」
 
朋友用力的点了点头。光是烦恼是无济于事的，
 
这是传说中对神界战争的终结也起到过作用的神明。感知到的魔力说不定是迄今为止最为庞大的。即使如此也没有感觉可怕，更没有觉得会输。毕竟那个时代没有七姬在。用那种陈年旧事逞威风的话七姬也会困扰的。
 
没错，总而言之也就是简单的一句话罢了。
 
「——过时了，这个传说。」 

4-4 区区人类却斥责了神明 
[4-4 区区人类却斥责了神明] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——坠入了黑暗当中。
 
不，这里是天上。看样子似乎晕倒了一下。有一尊神明正俯视着坠落的七姬。那是传说中的三大神中的一员“伊戈雷·阿莱拉”。在它身上拥有与神界战争的终结有关这种货真价实的传说。看来得乖乖称赞一下它了。这可真不是盖的。
 
「……好强」
 
所谓的传说，就像是作弊一样的强大。
 
化身为雷再次飞向天空。这是人类所无法反应的速度，但对神明而言不奏效。伊戈雷·阿莱拉的攻击是使用强大的魔力将空间挤成一团这种实在是非常单纯的招式。一个一个把七姬移动的目的地摧毁，接着再压扁无处可去的这副身躯。就像是对付虫子一样。
 
「唔！！」
 
当然，七姬没那么简单就会被击溃。毕竟身为母亲大人女儿的本人七姬，现在正与神话之雷伊尔维恩格·纳兹古一同战斗。释放魔力给顶回去。要是一个不小心就会像刚刚那样使头部受到冲击而晕眩过去。真的是，陌生人必杀这种程度也只能甘拜下风。
 
对手是远古传说，就再也无法出现比它还要高一等的东西了，朋友啊。理所当然，这种程度可不会让七姬失去战意。被传颂的传说特地出现在面前大展神威。要是被干掉的话那就太对不起险中求生的过去了。这只是七姬我们的食物罢了。
 
魔力的输赢上恐怕有五成胜算。而反应上则是输给了它。魔力五五开的话，七姬我们的攻击也应该能够奏效。明白了这一点之后那就只需要拉近距离反复攻击就好。没错，就是这样。再稍微给七姬一点时间，朋友啊。
 
总而言之，现在就先忍耐住。
 
「——消灭吧」
 
伊戈雷·阿莱拉一次又一次低声的重复着诅咒。都被讨厌到令人害羞的地步了，真的觉得七姬这么碍事吗。既然如此，神明就是七姬的敌人了。七姬也觉得神明碍事。真好，这不是相亲相爱吗。
 
有夸张到不行的魔力正倾泻而下。它精准的进行了瞄准，目的是压碎化身为雷的这副身躯。手被压坏了。腿被压坏了。肚子也是，肩膀也是。没关系，只要保护好头和心脏的话就不会立刻死亡。只要不死，七姬不管是什么样的状况都能恢复。
哈，好疼。好疼好疼。
 
「……哼哼」
 
好疼好疼，所以，七姬活下来了。
 
不停的被压碎到不能再碎。由朋友来救治，而七姬来承担痛苦。差不多持续了三分钟了吧。忍得住，还能忍得住。移动也不能停下。就算会被看穿而被压碎，也要各种进行尝试。只要这次不死的话就好。死不掉的话就好。没关系，还能感受得到疼痛就还活着。
 
传说很强大，七姬明白。
 
「崩界的孩子啊，接受命运吧」
「——咕咿！？」
 
即使这样也还是太慢了，七姬也明白。
 
因为它被传颂，因为它被传承。所以它就能以一副了不起的样子宣告他人的命运。即使如此，能决定七姬的命运不是别人，而是本人七姬自己。自顾自的被认定这就是命运什么的会很令人为难的。必须得表态才行。为了这个目的，一定要获得胜利。
 
如同流星一般，魔力坠落下来。
 
躲避开、躲避开、忍耐住。还需要在忍耐住。这是必须的。
 
「终结啊，永眠吧」
 
以超越人类理解的速度，出现在眼前的伊戈雷·阿莱拉的手里集中起了庞大的魔力。这是零距离下的炮击，要是被直接命中就相当危险了。这是传说。这是三大神的一员。比七姬还要更强。没错，比起七姬来，还要再更强。
 
威力也好速度也好，七姬都很明白。
 
——已经，足够了。
 
「哈哈」
 
揪住那只手。你瞧，抓到了。
「碰到你了呢，神明。」
 
将被集中的魔力用七姬的魔力相抵消，接着就这样形成新的魔力展开了等离子体场。七姬知道的，你会保证适当的距离。因此七姬的攻击才能够生效。所以，就是为了这个目的。这是非常简单的事情，
 
「你」
「嗯，已经记牢了。」
 
七姬已经很清楚这个速度了。并不是因为七姬达不到这个速度。只是想知道究竟需要多快的速度才能够追得上而已。毕竟，还没见过能比七姬移动得更快的人。所以就试了试。但如果只是这种程度的话七姬也很容易就能达到。
 
那么，久等了，朋友啊。
 
「宰了你」
 
——“全能的雷骑”（译注：注音是magia chevalier。直译是魔法骑士。）
 
 
传说已经充分看透了，旧世界的威势，确确实实感受到了。已经充分理解了的话，消失掉也可以了。已经很累了吧，毕竟持续存在了千年以上。这个传说就由本人七姬与神话之雷伊尔维恩格·纳兹古来继承吧。
 
永眠吧，“过时的神明”。（译注：注音就是伊戈雷·阿莱拉。）
 
雷电之剑砍到了这个白银盔甲。逐步进行修正。将反应速度强化到同等以上。虽然花了一点时间，但只要命悬一线的话人类什么都能做得出来。作为反击的空间攻击只要能知道它会出现在哪里就能够抵消这一点也已经足够理解了。神明的攻击再也无法打中七姬了。
 
而只有七姬的攻击会单方面的命中。做好觉悟吧。
 
「以人类之身抵达了神之领域吗」
 
将形状是白银的护手的手臂给砍断。对手是神明，立刻就会再生的吧。就尽管按你喜欢的再生，就这样消耗力量就好。反正身为人类的七姬是没办法杀死神明的。使之消耗到无法行动这种程度以外的事情，靠人类之身是办不到的。
 
但是，七姬的朋友是能够将你杀死的。
如果都是神明的话就能够相互厮杀了。如果只有七姬一个人的话就已经丧命了吧，如果只有朋友一个人的话肯定是无法杀掉你的吧。但是现在七姬和朋友是一起的。所以，你落后于时代了。神明。
 
「这就是，人类」
「什么啊，你不知道吗」
 
承蒙你能从那张一直只在嘟哝着诅咒话语的嘴里冒出类似称赞一样的话。所以七姬打算好好的与之相称。传说强于七姬。但是，正因这是已经完美的存在所以胜不过七姬。七姬是会成长的。越是战斗，越是活下来，人就会越成长。
 
已经完美的诸神是不会成长的对吧。毕竟你们不是人类。没有成长的必要。苦难也好烦恼也好都没有，所以也不会秉持尊严。与朋友不一样，无法理解人类的神明是肯定赢不过七姬的。
 
因为七姬是天才。而且最重要的是——
 
「——特别的人类呢，我是」
 
作为证明的一挥，它的头颅被砍飞了。
 
「原来人类是要拒绝平稳吗」
 
即使脑袋被砍飞但人类是无法杀死神明的。这个落后时代的神明一边剧烈的消耗着力量一边开口道。
 
「不，我觉得大多数的人类肯定还是希望平稳的。」
「既然如此那为什么你会拒绝」
 
令人吃惊，神明也有不清楚的事情。如果是像朋友那样的战斗狂神明的话还能理解，没想到它作为有名的三大神之一也会向人类发问。果然与落后于时代非常相称。
 
「因为我不喜欢。被高高在上的视线所拯救什么的。」
 
神明向七姬发问了。却刚好是碰上的是本人七姬。要是将七姬的发言误会成是人类的全体意见的话那就为难了，不过能够回答的人类除了七姬以外也别无他人所以就把想到的说了。神明期望平稳，没问题，这样也行，随你便就好。七姬不想管。
 
「至少七姬不需要你的力量。你是在多管闲事」
一直陪伴在七姬身旁的神明又不是你。想要擅自将平稳或是什么别的东西强加于人也可以，但也得必须做好会被倒打一耙进而丧命的觉悟。你是为了平稳才过来想要杀掉七姬的对吧。既然如此你就是七姬的敌人没错吧。
 
这实在是太为所欲为了。把人类的世界搞得一团糟之后，又说是要拯救什么的。原来如此，神明只是拥有蔑视人类的力量罢了。但是七姬也拥有能蔑视这类神明的力量。那么就由七姬来代理好了。虽然不是总体的意见，但肯定有相同想法的人存在。
 
原本世界上只有人类的时候人就已经生存着了。因为神明的胡闹世界而毁灭，但人类还是存活了下来。很抱歉虽然你一副就像是在说要是没有神明的力量的话什么也办不成的样子，但还是请容本人七姬说一句。
 
「太小看人类了」
 
没错吧，人类同胞的诸位。 

4-5 长大了呢 
[4-5 长大了呢] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
脑袋不知为什么中弹了。因为这不得了的冲击世界开始旋转。虽、虽说是突然袭击，但竟然打中本人七姬一击，到底是何等的强者啊。咦，不对，说起来七姬是在干什么呢。这里又是哪里呢。
 
不，还有比这些东西更重要的事情。刚刚的声音就像是——
 
「不是叫你在我回来之前先生好火吗。这样的话不就不能马上吃饭了吗」
 
镜子——并不是。因为七姬能感受得到她的存在。比谁都要强大，比谁都要温柔，比谁都要美丽，而且还是应该已经被世界所杀掉的人。拥有相同的黑曜石般的头发，相同的面貌，但还是有所差异的，这七姬的原点。是让非常弱小的七姬强大起来的人。
 
「————母亲……大人……？」
「嗯？等一下等一下，为什么就哭起来了！？」
 
眼泪流得哗啦哗啦的。哗啦哗啦到决堤。身为强者所必要的那些事物，在看到这本应失去了的母亲大人的身姿后，也一起碎成了碎片。这是多么令人怀念的声音啊。原本是永远也听不到，也无法听到的声音啊。但是听到了，确确实实的听到了。
 
「什么情况怎么回事。你已经长大了所以不能老是哭了啊七姬」
 
啊，这是曾经听到过的叮嘱。总是会像这样说然后看起来很严肃，结果最后还是会摸摸头。在很多地方都偏离了常理，但总是只挂心七姬。爱着七姬。七姬还记得这份温柔，所以，当那只手又再次抚摸着自己脑袋的瞬间，就已经不行了。
 
「——」
 
哭该怎么哭，都已经完全都不懂了。发不出声音，因为七姬的哭声会像最后的那天一样让母亲大人为难的吧。但即使是这样也想撒娇。撒撒娇可能也是可以的吧。因为一直都在努力，拼命的活了下来。会被表扬是理所当然的。因为母亲大人就在这里啊。
 
「到底是怎么了？是梦到噩梦了吗。」
 
——噩梦。
 
原来如此，只是一场梦啊。
 
「——母亲大人……母亲大人……呜、母亲大人！！」
外观是怎么样已经无所谓了。强大什么的，在这个时候也已经不需要了。不停不停笨拙地呼喊着，绝对不放开一样用力用力着，紧紧的抱住了她。好温暖，又曾失去过的最重要的事物就在这里。早早就失去了的她，在这里。
 
「差不多该别哭了七姬。这样下去的话是变不成强——」
「——十分感谢您！！」
 
打断了母亲的话。真是个坏女儿。但是要训斥七姬的话也请等到过后再说吧。
 
「感谢您让我诞生！！感谢您养育我长大！！」
 
曾是那个小小孩子的七姬，已经长得这么大了。都是多亏了母亲大人一个人养育了七姬，让七姬变强。经年累月，总算是懂事了，总算是想要传达这份感激的心意时但母亲大人却不在了。
 
所以现在必须传达出来不可。有这十六年份的感谢。还有对今后未来的感谢。
 
「您给我取名字，爱着我，表扬我，真是非常感谢！！」
 
就想尽量多的表达自己的感谢。多亏了母亲大人七姬才能向这样感谢他人。才能被他人所认同。才能秉持尊严，并将之珍视。想说的话还有好多好多，但传达的感情非感谢不可。
 
「被您训斥教育，被您严肃对待，让我变得坚强，十分感谢您。」
 
——在这场梦醒来之前，就算只是再多一句也好。
 
「一直……一直都想传达给您！让您担心了真是抱歉。七姬很精神，过得很好！这都是多亏了……多亏了母亲大人！」
 
快点、快点。在这个世界终结之前。内容肯定已经变得乱七八糟了。可嘴却没法停下来。虽然是没有条理的言语，但这份心意是真的。七姬相信一定能传达得到。
 
「真是太幸福了！！身为母亲大人的女儿而诞生，被母亲大人所养育！！太感谢您了，分给我生命……还有……母亲大……呜呜、呜呜呜……」
 
明明还有很多很多不得不说的话，但却呜咽着泪流不止。啊，世界开始崩坏了。开始裂开了。不行，还不行。像这样这么快就结束可不行。你不是神明吗伊戈雷·阿莱拉，再给七姬好好多撑住一会儿啊！！
 
即使不去刻意意识但这具身体也会自己体会到。知道这是梦的一刻就会自己去打破它。因为是特别的人类，因为是母亲大人所造就的这份强大。但是现在，再稍稍弱一点如何。
做了一个非常幸福的梦。那真是个令人满意的梦，确实是意外收获。
 
「——感谢你，神明。」
 
在七姬的一生当中，头一次向敌人表示感谢。
 
向坠落着坠落着不停坠落的这个神明刺出了最后一剑。在这金黄色的天空下与神明战斗，见到了母亲。因为七姬明白这就是最后了，所以轻声说出了道别的话。已经不可能再有第二次，不可能再在别的地方相遇了。但是这样肯定是最好的。因为已经传达到了，已经传达到了呢。
 
喂，朋友啊。今天，七姬与母亲大人相见了。确实呢，七姬觉得你肯定不知道七姬这是在说些什么。所以会和你好好聊聊的。希望你能听七姬说。七姬的事情，还有母亲大人的事情。然后啊，如果可以的话希望你能肯定一下。
 
——七姬能诞生在这个世上真是太好了。 

4-6 原本就没游过泳 
[4-6 原本就没游过泳] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「……给人的感觉是不是有一点不一样了？」
 
哪儿呢。
 
「虽然不知道为什么但确实有点不太一样了呢」
 
哪儿呢哪儿呢。
 
已经承蒙所侍奉的主人与他的妹妹多次指点过说七姬给人的感觉有所变化了。而每一次七姬都会如此回答。
 
「并没有这种事呢，还是往常的我。」
 
以最佳的笑容给出回答，这是最幸福的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。正值盛夏，而炎热的日子一直持续着。全世界的各位过得如何呢。七姬在这片蓝色的天空的另一面做了一个非常幸福的梦。这是一个非常美妙的梦。所以七姬觉得今天肯定也能度过美好的一天。
 
向在那夏日的黎明坠落并消失的神明献上感谢之意。感谢你，神明。
 
突然，响起了令人感到凉爽的铃声。这是主人的铃铛，也就是说他在召唤七姬。正因身为一流的女仆因此不能让主人久等。七姬声呐，在前进的路线上没有反应。搜索模式，确定。那么七姬来了。嗯，与传说进行一战后又更快了些。真是好事。
 
抵达主人的房间门前。最后迅速整理好仪容并敲门之七姬。因为这是礼仪。如何朋友啊，七姬以这副成长于大自然的身躯难以置信的习惯了文明的生活。嗯？不不现在也还在吃老鼠的。因为好吃呢。
 
「进来。」
「失礼了。您在叫我吗，我的主人。」
 
得到允许之后进入房间，也别忘了得好好行上一礼。七姬虽然已经成为主人的女仆有一段时日了，即使如此也不能将这每天都进行的鞠躬变成走过场。必须好好的将敬意包含在内才行。这也意味着七姬的荣誉。
 
今天我的主人也气概满满。
 
「帮我，七姬。」
 
果然毫无气概，撤回前言。
「用帮我这句话来打招呼呢兄长大人你。就像是我有说了什么不讲道理的话来为难兄长大人你一样。」
「事情就是这样，帮帮我」
 
希望七姬帮忙吗。
 
虽说今天也打扰了关系良好的兄妹之间的相处，但两位不是也应该有说明状况的义务吗。
 
总而言之，因为米娅大人的某项要求主人陷入了穷途末路这一点还是理解了。但是如果不明示具体的内容的话七姬也无可奈何。不对，我的主人是一个很聪明的人。也就是说，这话题由主人提起会很困难，有这样的可能性存在。那么切入点是七姬吗。
 
不愧是七姬，真是懂得体察主人的女仆之典范。
 
「到底拜托了什么样的事情了呢，米娅大人」
「就只是邀请兄长大人一起去买泳衣罢了。」
 
嗯？
 
「是有什么不方便的地方吗，主人。」
 
米娅大人所言并没有特别不自然的地方。从今天开始有三天是主人非常久违的休息日。既然如此米娅大人想要两兄妹一起和睦的去买东西的这个要求也只是很可爱的想法而已。请务必让七姬推一把。家族成员真是最美好的存在呢。
 
「想把我也一起带到卖女性专用的泳衣的卖场去啊，这个妹妹」
「也会想听听看男性的意见的对吧。说的这是什么奇怪的话。」
「视线太扎人了」
「那就把兄妹的关系给展现一下吧。或者就算装恋人我也不介意的。」
「可我介意啊」
 
七姬也介意哦。啊，不是，只是开开玩笑。
 
咳咳，那就了解了。两边的主张都可以理解，但要裁决的话是很困难的。不过考虑到最近主人已经忙到爆的这个情况的话，果然还是应该以主人优先才对。更何况七姬还是主人的女仆，没错，一开始就已经得出结论了。
 
必须得想办法说服米娅大人才行。即使站在主人妹妹的这个立场之上，在不是紧急情况的条件下，也是不能在没有获得允许的时候进行身体接触的，因此不能强行逼迫。必须进行谈判。要在不刺激到米娅大人的基础上谋求完成对主人的解放。谈判家之七姬。
「我们来谈判吧，米娅大人」
「我拒绝，小兔子。」
 
一叶孤舟之七姬。关门大吉算了。
 
◇
 
整条皇家大街都暴露在炎炎烈日之下，夏天真热呢。
 
结果是七姬力不从心，没能完成对主人的救援行动。真是不中用的女仆七姬。
 
「杰恩大人——！米娅小姐、娜娜小姐！菲奥小姐！在这里哦——！」
 
以一副庞大的身躯呼扇呼扇挥着手的这个人是夏尔大人。摇晃的赘肉与滴落的汗滴。虽说现在正烈日炎炎，但这条皇家大街上奢侈的使用着能够调整气温的魔法。对普通人而言这已经是足够凉快的温度了，不过对夏尔大人而言似乎还稍显不足。
 
据闻，这次的这件事似乎是在与艾纳·艾纳一战而将夏尔大人邀请到宅邸时由她所提出的。即是明天，将会去湖边游泳一事。这是与这个炎热的季节非常相称的活动。
 
「呀，夏尔，多谢你这次的邀请」
「请不必介意，杰恩大人。因为我也想与各位一起游泳呢」
 
话说回来，有没有夏尔大人合身的泳装呢。虽然难以启齿，但夏尔大人的体型可谓是穿衣天敌的那种体型。差不多全身上下都是多余的脂肪。这次的重心是泳衣，而泳衣这种事物是比起平常的衣物而言布料的面积应该会相应少上许多的东西。
 
也就是指——不、不对，外行人的七姬不应该指手画脚。这里就交给店员姐姐们吧。绝不是因为想要逃避。这是为了不争夺店员姐姐的工作，抱有这样的顾虑而得出的结果。
 
「既然如此那就尽快出发吧」
「真、真的我也要去吗？」
「那不是理所当然的吗」
「来吧，杰恩大人。我们走吧」
 
一边是与主人拥有相同的发色，相同的瞳色的美丽少女。一边是又大又胖，但却拥有美丽心灵的女性。真可谓齐人之福，擦肩而过的人们都纷纷回头看看是怎么回事。看着这一幕，与同样是侍从的菲奥小姐一起露出了苦笑。七姬是女仆而她是骑士，但为主人着想的心意却是同样的。 

4-7 当天就想看的一派 
[4-7 当天就想看的一派] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
感觉得造一个名为禁数的词了。
 
它的含义是七姬所禁止的数字。犯了这条禁忌的人七姬会降以处罚。可别妄想会大发慈悲。
 
亲切的店员姐姐告诉了七姬各种各样的事情。结果虽然留下了心理阴影，但大概也还是稍微治好了一点不谙世事。心灵上的姐姐恩比，总有一天再与你相见时七姬会将这已经成长了的身姿展示给你看。
 
既然如此，还要再进一步成长才行，所以就进入挑选泳衣这个主题吧。
 
虽然更加没有想要游泳的打算了，但要是只有七姬一个人穿着侍者服而前往沙滩的话恐怕就会破坏掉这得来不易的场景。既然如此，即使不是心甘情愿但果然还是避免不了要穿上泳装。那么，挑选怎么样的泳装好呢。感觉简单而又不奇怪的式样就可以了。
 
「抱歉，你们有什么推荐的泳衣吗」
 
既然如此就向专业人士询问就好。对方是专业的，即使是这种模糊的提问也能够全力考虑的吧。反过来说要是因为这种情况就为难的话那他们又有什么理由还能够站在这个泳装卖场呢。专业人士的推荐应该不会错。就目前而言可谓完全胜利。
 
「如果是客人您的话……对了，您感觉这一件怎么样」
 
轻飘飘的摇晃晃。特别是胸部这一片区域。
 
「既然如此……像这种式样您觉得如何」
 
色彩鲜艳。但胸部这一块还是轻飘飘的。
 
向露出笑容应对的店员姐姐致以七姬微笑。是想就七姬的胸部问些什么吗。虽然一副很想问问看的样子，但根据内容可能就无法保证还能继续保持自制了因此还请你务必住手。
 
「有没有露出度比较少的式样呢」
 
因为是泳衣所以有露出是没办法的事。但还是想尽可能选择露出度比较低的泳衣。还不至于到洁癖的程度，但果然还是不习惯在他人面前露出肌肤。之前要是有先告诉你就好了，请原谅七姬，店员姐姐。因为七姬这方面的经验太少了。
「如果是这样的话那这种两件式泳衣您意下如何，虽然不太适合游泳用」
 
没有表露出厌恶的表情，店员姐姐仍旧立刻做出了对应。不愧是将平日就旁若无人的贵族们当做服务对象的人。啊这可不好，说不定这只是七姬的偏见。看样子是因为七姬知道的贵族大多都很丑恶所以就形成了这种奇怪的偏见。
 
要是所有人都能像我的主人那般英姿飒爽就好了。
 
「你、你在这里啊七姬！快帮唔！？」
「这可不行呢兄长大人。一个人到处乱晃的话就会被误认成变态的。」
 
难得七姬表扬了他一下，这个主人真的是。以包含着请稍微反省反省含义的笑容目送着他离开。接着在心中向被带走的主人敬了一个礼。Good luck。（译注：祝你好运。）
 
「那么就要这件泳衣好了」
「多谢惠顾」
 
店员姐姐所推荐的这件泳衣如同便服一样。原来如此，这样的话露出度就很低了。虽说看上去不太像泳衣，但七姬做出了比起侍者服而言这还是要更好一些的判断。像这种决定七姬很快就能做出。因为对流行这种东西不感兴趣。
 
这样的话就达成完全胜利了。真不愧是七姬，敬爱的母亲大人的女儿。
 
「那么客人您的尺寸是」
 
也就是说要由自己来触犯禁数吗。
 
◇
 
买到了。
 
向承蒙关照的店员姐姐行了一礼之后迅速的离开了现场，必须尽快与主人他们汇合才行。因为不太习惯所以花费了相当多的时间。主人应该也差不多反省好了，就让七姬助他一臂之力吧。
 
大家的气息都记得很清楚。适合寻找一下气息之后，立刻在近处感知到了夏尔大人与米娅大人的气息。没有主人的气息的话这也就意味着他应该是想方设法靠自己逃脱了。
 
「我回来了，夏尔大人。米娅大人。」
「哎呀，是娜娜小姐！已经买下泳衣了吗？」
「是的。得到了店员一方的推荐。那夏尔大人您也决定好了吗？」
「我需要定做所以不在这里买」
似乎在贵族专用的皇家大街开设店铺的这家服装店也仍旧没有符合夏尔大人尺码的服饰。看样子是已经准备好了定做的泳衣。果然感觉是一个心灵很美好的人。
 
既然已经准备好了泳衣的话应该也就没有必要再陪着主人们。考虑到她自己的体型与这炎炎的烈日，感觉她可能还是更想要在凉快的宅子里度过吧。而且，她也应该清楚这样的话就必须与之前驳倒过她的米娅大人同行。即使如此她仍然还是来到了这里。
 
这究竟是因为讲情面，还是真心想要和大家一起度过，七姬并不清楚。但是感觉肯定是因为后者。这位女性拥有着美好的心灵，七姬已经很多次这么感觉到了。拥有如此美好心灵的人，正是主人的婚约者。
 
「你怎么了吗？娜娜小姐？」
「——不，什么都没有」
 
真是败了。只因为与主人一起度过了这一段时间，就感觉自己不能与她成为朋友了。这是背叛吗，朋友。那一天是本能的拒绝。但若是再次问起来的话，感觉七姬肯定也会再一次以自己的意志拒绝的。
 
作为女性的战斗，说不定总有一天会有这样的时候到来。
 
「话说回来，小兔子，你有没有看到兄长大人？」
「没有。最后还是从米娅大人手里逃之夭夭的主人可真是顽强呢」
「因为被菲奥背叛了。我是魔法士所以不是很擅长运动。也不能胡乱使用魔法呢。」
 
有一股无名火。
 
「主人找了菲奥小姐帮忙了是吧」
「是、是的。怎么了呢，散发出了一股不安定的气氛了啊。」
「不，并没有」
 
的确是七姬将主人前来寻求帮助的声音给强行无视的。但竟然因此就向身为米娅大人侍从的菲奥小姐求助什么的。您的侍从明明是本人七姬来着。这样的话就算是七姬也只能表示愤慨。心情糟透姬。
 
嗯，确实七姬说了一番任性的话呢朋友。那时候对主人见死不救的是七姬。但是要是谁要是从主人手里夺走了侍从的交椅的话这对七姬而言是牵涉荣誉的事情。本以为这仅仅只是笑谈而已的展开，没想到虽说只是一时之间但还是真的被夺走了侍从的交椅。
 
竟然敢染指七姬的荣誉，真是有胆子。
「那么我也当一下米娅大人的侍从好了。请，可以下达歼灭的许可了。」
「才不会那么做呢」
 
没能拿到许可。真是遗憾。
 
「我也差不多要买泳衣了，在那之前先把兄长大人找出来」
「明白了」
 
其实已经找到了。因为已经牢牢地记住了主人的气息所以请务必不要妄想能从本人七姬手里逃走。向夏尔大人与米娅大人行了一礼之后，立刻起飞。现在，七姬就来见你了。
 
「我回来了，我的主人」
「唔哇！？」
 
主人吓了一跳身体一边发着抖一边看向七姬。向害怕的主人致以七姬微笑。请问做好觉悟了吗。
 
「菲奥小姐没有与您在一起呢」
「啊，只是在逃出来的时候得到了帮助而已」
「为什么不来拜托七姬呢？」
 
虽说是一个很耍滑头的质问，但对主人会如何回答很感兴趣。最有效果的回答，理所当然的应该是谴责七姬对主人的见死不救这种模式。那么，主人你会怎么说呢。
 
「因为好像正在选泳衣来着」
「……？请问这是什么意思」
「谁知道呢」
 
也就是说，难道想要敷衍吗？
 
与主人间的相处虽然算不上很久，但也可谓深刻。他的这种口吻肯定是真心的。也就是说很有可能只是七姬没能领会到主人的意图而已。抱歉朋友啊，要是你已经懂了的话能不能给一个提示呢。当天？关于什么的？
 
烦恼了好几分钟，但还是搞不懂。时间到了。既然如此就把想要传达的东西传达一下好了。
 
「我可没有打算把侍从的交椅让给别人哦，主人」
「……哈哈，什么啊，原来是在嫉妒吗」
 
Shit！ 

4-8 兔子笑话 
[4-8 兔子笑话] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
晴空万里。
 
在广阔的天蓝色中与之相依的大片白色。是偶尔让照耀着的太阳产生影子的积雨云。在这样强调着自己的夏天当中。有马车在林中道路上嗒嗒的前进着。不需要超过必要的速度，以安全作为第一而前往湖边。在这主人难得的休息日，想要整备出最好的环境对侍从而言是理所当然的想法。
 
与夏尔大人是在现场汇合，因此车内就只有我的主人，米娅大人还有菲奥小姐三位。很遗憾里多夫管家长需要管理宅子和进行临时情况的对处而留下来看家。因为是由他自己揽下的这份职责，里多夫管家长的忠诚心应当可谓是货真价实。七姬也不能输给他。
 
因此，这就是会像现在这样在车外警戒的原因。据说在这条林中道路上可能会出现大型的野兽。身为大自然之王的七姬即使是他人的地盘也会毫不顾虑的将其破坏。叩首求饶吧食物，本人七姬才是食物链的顶点。嘎哦——
 
你看，朋友啊，这就是进行威吓时七姬的姿势。
 
关键是在于营造出一种靠近就把你吃了的氛围。那么朋友啊，你也试试看。还以为会不顺利但朋友立刻就以流畅的动作与七姬摆出了相同的姿势。在这前进在林中道路的马车之上，与朋友一起威吓着还没见到身影的大型野兽。七姬与朋友今天关系也很好呢，母亲大人。
 
「小兔子，还没看到湖吗？」
「暂时还得继续在这条林中道路上走一会儿的样子。」
 
如此回答了从窗户里向七姬提问的米娅大人。老实说因为对这周边的地形不是很熟所以并不清楚离湖的距离还有多远，但七姬也不会做出向期待到坐立不安的米娅大人泼冷水的这种举动。这是从今天算起两天一夜的假期。希望能够留下一个美好的夏日回忆。
 
「这样。那么传闻的野兽又如何了呢。不在附近吗？」
「难道，您很无聊吗」
「因为兄长大人与菲奥都睡着了。肯定很累了吧。」
 
这两位平常就处在一个必须努力的立场之上所以希望您能原谅他们。说成是替代也有点奇怪，但还是让七姬来给米娅大人取乐吧。那么，做点什么好呢。果然这里该用上一个时髦的笑话来与米娅大人缩短距离。之后赢得她的开心，再从兔儿变回人类。嗯，就这么办。
 
「说起来您知道吗，米娅大人。其实兔子很擅长表扬别人。」
「啊这样呢。这还是第一次听说。」
不是太起劲呢。
 
没事，这才刚刚开始，之后才是正戏。虽然朋友否定了，但身为特别的人类的七姬品味是一流的。虽然没练习过，但是能够逗他人开心这种程度的对话很简单。正是如此，小菜一碟。
 
「那么机会难得就容我表扬一下您吧。」
 
靠着窗户无精打采看上去很没有力气的米娅大人，就像是在说着真心觉得怎么样都好一样。虽然有各种各样预料之外的表现，不过她接受了七姬的邀请这就可以了。已经到这一步的话就没问题了，就以七姬的品味让她不由得发出笑声就好。
 
「咕咕！」
「……?」
「咕咕！」
「抱歉，我听不懂兔子的语言」
「不，这是在表扬您。」
 
正如所料，米娅大人展现出了兴趣。证据就是懒洋洋靠着的身体稍微摆正了一点并看向了七姬。那么请对七姬的品味刮目相看吧。这可谓是超凡的存在才能拥有的才能。
 
超凡的七姬微笑。全世界的各位，七姬要上了。
 
「咕的（Good）！对吧！」
 
再补上一个谢幕的小眼神。哼哼，这样就决出——
 
「——咕唔！？」
 
眼睛被胡萝卜给扎了。
 
◇
 
抵达。平安无事。
 
不，硬要说的话七姬的眼球多少还是受到了一点伤害。但是这也是没办法的事。肯定是因为七姬还远远不成熟吧。
 
「真是睡了个好觉……抱歉，米娅」
「真是非常抱歉真是非常抱歉！」
 
他们是看上去还有点困但道了歉的主人，还有直到现在都还一脸快哭出来的表情不停在鞠躬的菲奥小姐。主人姑且不说，以菲奥小姐的立场而言肯定会感觉很抱歉的。虽然想帮她圆场，但七姬的脑袋一时也没有想到能让情况转好的办法。
 
「菲奥，今天的你是以我的朋友的身份被叫来的。但下次就会直接用胡萝卜把你扔醒哦。」
「啊呜……」
 
虽然只是听说，似乎菲奥小姐的家族代代都在侍奉阿尔弗雷德家。也就是说两人是发小，如同挚友一般。真是美好的友情呢。也稍微分给七姬一点如何。当然，是把七姬当人看。
 
然后说起来这也是理所当然的，胡萝卜可不是投掷武器呢。
 
「那么，夏尔家所经营的简易旅馆……在这边吗」
「要是有迎接人还好说，可这不完全就是被讨厌了吗兄长大人」
「一脸很高兴的样子说着这种话呢。我的妹妹应该是一个性格也很好的美人才对啊。」
「看清现实会比较好哦。还是说你的眼睛也被胡萝卜扎过了吗？」
 
被这么对待也无所谓的人有七姬一个就足够了。所以千万不要用胡萝卜炮弹轰击主人。普通人的眼睛如果被胡萝卜击中是非常危险的。不要对七姬以外的人做这种乱来的举动。如果无论如何都要效仿七姬的话，那就先和神明成为朋友吧。
 
话说回来，在没有遇到传闻中的大型野兽的情况下就抵达了湖。被命名为仙子之湖的这片湖泊，因为被厌烦这每天的酷暑的贵族的各位选为避暑地，而成为了人气景点。这凉爽的风与清澈干净的水肯定能治愈被文明生活污染了心灵的人们。
 
好久不见的大自然。七姬回来了。
 
抑制住想要到处抓获食物的冲动。不，这已经足以称为习惯了。话虽如此但现在的七姬是女仆，因此能够自由行动的时间很少。首先得迅速的替大家搬运好行李才行。
 
「杰恩大人——！在这边——！」
 
用眼睛确认到了从建造在离湖不远的小山丘上的白色简易旅馆里挥着手的夏尔大人。知道目的地后就是非常容易的工作了。马上就拿好大家的行李朝着夏尔大人的方向移动。只是这段距离的话即使离开主人的身边也没关系，因为可以立刻赶回来。 

4-9 仙子之湖的仙子 
[4-9 仙子之湖的仙子] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「嗯」
 
如何朋友，适合七姬吗。
 
在设置在更衣室里面的穿衣镜前转了一圈。没有问题，OK？OK。与朋友一起检查着泳衣是否有不完善的地方。毕竟这是第一次穿的东西所以不知道情况如何。不过应该没什么问题。对特别的七姬而言这种程度肯定能穿得合身。
 
「七姬是穿的是坦基尼呢。」（译注：tankini，上半身是背心的比基尼）
「坦基尼……？嗯、嗯是。」
 
咒语？
 
虽然搞不太懂总之先点头吧。感觉应该是某种泳衣，但七姬对这种东西不是很明白。只要露出不多不奇怪就好了，这是以这样的条件而挑选到的东西。对于生存而言打扮并非必需品所以这是七姬所不需要的知识。
 
「哎呀，菲奥像是又变大了吗？」
「您、您是在看哪儿呢米娅大人……J
「……切」
 
嗯？难道，你认为这位自尊心很强的七姬会咂舌吗。是你幻听了朋友啊。
 
七姬只是专心致志的盯着呀呀尖叫着欢闹的米娅大人与菲奥小姐看而已。没错，专心致志。只是在想着这两位所穿的比起七姬的泳装布料面积远远少上了许多罢了。
 
而且这两位的胸部可真大呢。即使如此就像是要强调它们似的胸部那里仅仅只盖上了一块薄布就像是要跳出来了一样，这难道不可谓之下流吗。虽然从恩比那里学到了很多常识以及生活方式但果然文明生活有某些地方很奇怪。
 
女性不能行下流之事，明明有这么听闻过所以这样真的好吗。不对，肯定不好。动不动就这样简直太寡廉鲜耻了。作为解决方案就让胸部变小一点如何。既然强调得太过头的话不如回调到一个刚好合适的地步就好了对吧。就像七姬这样。
 
「可话又说回来……」
 
米娅大人看向了七姬。这里是七姬，笑眯眯。
 
「你的肌肤真是漂亮到令人难以置信呢。连一点伤痕也没有什么的……前不久不是才刚刚受过重伤吗。这是怎么回事？」
在表扬之后请不要追问啊。
 
回忆起来确实在艾纳·艾纳的那件事时将浑身是血的七姬展现在了她的眼前。都还没有明白七姬就是雷帝七姬什么的，可真是太不可思议了，但也没法子。那么，该怎么蒙混呢。干脆就把神明的存在给挑明，这样的话说不定以后也能少烦恼一点就能搞定。
 
不对，还是等到与米娅大人的关系再深一点再这么做吧。完全想象不到对雷帝七姬心怀憧憬的米娅大人发现七姬是女仆之后究竟会如何。这里还是使用安全的对策吧。
 
「因、因为生命力比常人强上一倍所以才会这样」
「嗯，说的也是。完全想象不到七姬会死这种事呢」
 
虽说只是很轻巧讲出来的一番话，但对七姬而言却是至高的赞美之语。这就是对严厉的要求即使只有七姬一个人也得活下去的母亲大人正确的证明。没错，七姬变强了。这条命不会结束，因为这是七姬一针一线编织出来的。
 
「十分感谢您，米娅大人」
 
果然七姬喜欢米娅大人。这位大人虽然在各种时候都有点带刺，但还是一个能够做到认同这件事的人。即使是敌视七姬的那段时期也仍旧认同了七姬作为女仆的能力。接着认同了自己的败北，也认同了七姬的强大。这是没有尊严就做不到的事情。称赞别人或是认同别人可没有那么简单。
 
「……？我说了什么值得感谢的话了吗」
 
以笑容回应了感觉很不可思议的米娅大人。这仅仅只是七姬单方面的感情，所以是不能说出口的。毕竟感谢都已经传达出来了。所以就只需要静候着与米娅大人更靠近的那一天到来就好。
 
「在笑些什么啊，你这只飞机场兔子。」
 
来啊，放马过来啊。
 
◇
 
「请表达感想，兄长大人」
「有必要对妹妹的泳装姿态表达感想吗……？」
「那是理所当然的。而且是全世界第一必要的。顺带一提排第二的是对妹妹的喜爱」
「这真是个对妹妹太好说话的世界呢……」
在主人面前展示泳装打扮的米娅大人实在是非常乐在其中。那是一套很衬她金黄色发色的蓝色泳衣。
与她那雪白漂亮的肌肤相对照的话肯定能够使很多男性为之入迷。虽说因为是魔法士而不擅长运动，但一点也看不到有赘肉。真是一具曼妙的身体。
 
静候在她后面的菲奥小姐老实说也很厉害。那是一套映衬出她锻炼得很好的身体的白色泳衣。与清纯正直的她非常适合。往常一直扎着的亚麻色头发今天也解开了。真是清新的中长发发型。好可爱。
 
与这两人相比的话七姬又如何呢。感觉应该也不会输。没错，即使关于某个部分也只能承认败北。但是说到底女性的魅力就只有这些吗。这可不对哦，彻底搞错了。七姬很厉害的，不管在什么地方都能够活下来。与七姬一起的话不管去哪里都可以。
 
又能猎获食物，还能从野兽手中保护他人。如此有安全上的保障，像这样美妙的女性除了七姬以外别无他人。与这种卖点相比，仅仅只是因为胸稍微小一点就会大减身为女性的魅力吗。肯定是否决姬。
 
 
作为结论，七姬身为女性可谓是很有魅力的。
「啊，那个，还真是合适呢。我的妹妹是美人一个。菲奥也很相称」
「哼哼，那是当然的」
「十、十分感谢您……」
 
一边是很满足抱着胳膊的米娅大人，一边是与之相反红着脸低着头的菲奥小姐。这肯定是没有撒谎的真心话。事实上，米娅大人也确实是一位美人，菲奥小姐的泳衣也十分合身。果然对主人来说还是更有女人味的女性要好一些吗。这可，稍微有点困扰了。
 
「七姬的话……对了，就像仙子一样。」
 
湖中仙子的微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
不愧是主人，真是一位绅士。原来如此，说不定稍微更理解了一点泳衣的必要性了。虽然还觉得布料这么少该怎么办，但选出来的泳衣得到了表扬的话真是非常令人高兴呢。怪不得大家会花上那么多的时间来挑选。又学到一件事了仙子七姬。
 
「……对侍从也勾引是想干什么？兄长大人？」
「啥，只不过是在表达感谢而已啊」
「这样，那么请好好把对婚约者的泳装身姿的感想也表达清楚吧。」
 
说完这番话后米娅大人的视线进行了移动，因此大家都跟着她的视线看去。
「对不起——！大家久等了——！」
 
有一团被布料包裹的肉正在咚咚的摇晃着。啊，不对，夏尔大人啊这是。怪不得还能说话。这具备强烈冲击力的光景让思考都麻@痹了。能震慑七姬的人居然能存在于这个世上，令人恐惧夏尔大人。
 
「吸、呼、久、久等了各位。」
 
明明还没有进入湖里，就滴答滴答的滴落着水滴了。
 
因为会展示出很不体面的一面，所以夏尔大人去了别的更衣室换衣服。原来如此，虽然感觉可能是她太客气了可也许不得不说这真是超出规格外的事物。那么，主人会如何表达对夏尔大人泳装姿态的感想呢。
 
光是布料的面积就足够很轻松的将七姬给裹起来。为了将下垂的肉给抬起来用了很多纽扣一样的东西给系紧。深深的陷进肉里看上去好像很疼，在水中会不会有所好转呢。咦，怎么回事。现在的夏尔大人，感觉好像在什么地方有见到过一样。
 
「呀、呀夏尔。这个……真合适呢。就像……那个……」
 
啊，是去骨火腿。 

4-10 来分西瓜吧 
[4-10 来分西瓜吧] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「好了，来游泳吧菲奥！」
「啊啊啊、请等一等米娅大人！得好好做好准备运动！」
 
用笑容目送着向跑到水边去的那关系很好的主从两人。也挥挥手吧。挥挥挥。
 
映入眼帘的是一片宽阔的大湖，名为仙子之湖。一直总是翘着眉毛怒气冲冲的米娅大人也被眼前的大自然给深深迷住了的样子。就像小孩子那样一边欢闹一边拉着菲奥小姐的手。这个样子看上去与其说是主从不如说是挚友呢。真是温暖。
 
「好，我们也去吧」
「嗯嗯，杰恩大人」
「请慢走」
 
兴致勃勃的也不错，但请务必好好护送好夏尔大人。水中就不是七姬的领域了。虽然也说过了不少次，但人类终究是陆生生物。不过这是七姬的一己之见这一点也是事实。切忌越分的发言，就用笑容目送主人和夏尔大人他们两位吧。挥挥挥。
 
「……娜娜不去游泳吗？」
 
停下脚步后主人回了头。这可不太好，既然身为七姬的主人那就请不要顾虑一介女仆尽管去玩就好。好不容易与婚约者一起来到湖边，这可不是顾虑女仆之类的时候。事实上，虽然也有不会游泳这一个理由在，但还有其他必须要做的事情也是事实。
 
「为了以防万一我想待在这个能够瞭望的地方」
「……这样啊，我明白了」
「两位，松懈了准备运动也是不行的哦」
「啊啊」
「是！」
 
回答的很好，盖朵小花。这次就好好目送主人那稍微有点不太可靠的背影与夏尔大人那大得过头的背影就好。嗯，在这里的话也能看到米娅大人与菲奥小姐。要是发生什么了的话也能立刻赶过去。朋友啊，要是发生了什么也希望你能及时告诉七姬。
 
什么？因为讨厌人类所以拒绝？
 
这就很为难了。七姬希望你能成为一名很棒的神明。所以从没有想过那位神话之雷伊尔维恩格·纳兹古会是连这种程度的拜托都拒绝的气度狭隘。难道连那尊伊戈雷·阿莱拉都能讨伐的你会是如此没出息的神明吗。
嗯，感谢。既然如此就拜托了。
 
那么那么，取得了朋友的理解之后迅速就开始行动。首先为了在这个烫人的沙滩上整备出一片安全地带，铺好罩布之后将四周固定好。把装有很多对付夏天强烈日照的道具的包裹放在罩布之上后进入下一步工序。将租来的遮阳伞与沙滩椅按照人数设置好。这期间大约花了两秒少一点。稍微有点慢了呢。
 
虽然占据了不小的一片空间，但在这个宽阔的沙滩上那就没问题。听说这里是贵族的避暑地还以为是会更安静一点的景点，但在能扫视到的范围内就有相当多的人数存在。这些人都是贵族吗。初次见面，这里是七姬。
 
姑且就先弄成这样。天气很晴朗，太阳在万里无云的天空中毫不留情的炙烤着大地。水分补给尤为重要，喝下常温的水并舔了一点带来的盐。接着戴上与泳衣一套买上的草帽防御好直射的阳光的话这就完美了。七姬毫无死角。
 
白沙海滩上的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「咦？刚刚是不是对我们微笑了？这么积极吗？」
 
算是学到了不管在哪儿都展露微笑也算是个问题。因为七姬微笑太过美妙所以不就使得这两头偶然经过的东西靠了过来了吗。哎呀，等一等等一等朋友啊。在水边发挥你的力量的话就会造成大片丧命的。这里就交给七姬吧。过去过去。
 
虽然对这对个子高高的二人组露骨的态度很不愉快，但这里还是先息事宁人吧。毕竟是主人还有米娅大人难得的假期。不能因为身为侍从的七姬做得不妥而白白浪费。就稳妥并迅速的请他们退场好了。虽然他们的肤色是小麦色，但都一样是人类。如果是人类的话应该是听得懂话的。
 
「让你们有所误会真是非常抱歉。请不要介意。」
 
将草帽取下向他们深深行了一礼。感觉应该也传递出了足够的诚意。虽然没有穿着侍者服所以比起平时威严稍显不足，但这也是以漂亮的举止所做出来的补偿。这一连串的动作，在外行人看来都能产生一种教养很好的错觉。如果是贵族的话那就更是如此了。
 
不过事实上是在森林里长大的就是了。
 
「咦？是误会吗？我们根本不介意的哦？」
「对对，不来一起分西瓜吗？能看到货真价实的西瓜哦？」
 
咦咦，好奇怪。都听不懂话，他们不是人类吗？
他们不像是会故意来碰触七姬之类的鼠辈，但似乎也没有轻易放弃的打算。虽然是很麻烦的情况，然而这也可谓是七姬的女性魅力充分发挥出来后所导致的结果。也就是说女性不仅仅是胸部。既然看到了这一幕，果然七姬是正确的。
 
「来一起玩吧小姐姐」
 
即使保持沉默也仍旧没有放弃的迹象。在这闪耀的盛夏阳光里像这样子被缠也是一件费劲的事。而且那相当不礼貌的视线也很让人不愉快。干脆诉诸武力赶走他们还会更快些。不行，要是主人难得的假期浪费掉了那就太坏了。
 
下判断吧七姬。
 
「那么我就陪你们一次吧，所以请您原谅」
 
得保证能避免麻烦事。更为棘手的情况是虽然他们根本不像，但很有可能他们也是贵族这一点。在不知道他们的家世如何的情况下很难动手。不对，不管他们家世如何都能从他们手里保护好主人，但在没有许可的情况下埋下隐患肯定是不好的。
 
既然如此这里除了让步以外就别无选择了。
 
不愧是七姬，真可谓是个大人。
 
「咦？所以要来分西瓜吗？小姐姐你自备吗」
「但看起来更像是苹果呢」
 
好的，那么开始埋了。
 
「咦！？」
「哇！？」
 
将下流的笑着的两人脑袋以下全部埋进了沙子里。说是要息事宁人，那是骗人的。
 
将你们两个当成人类来对待就到此为止了，害虫的诸位。七姬要是做了什么无礼的举动的话即使是被痛骂也会心甘情愿的忍受。但是像这样贸然的诋毁他人的话那就只能看作是敌人了。然而对于看作七姬的敌人而言诸位的水准远远不够。既然如此就只能当成虫子了。
 
「那么我们开始分西瓜吧。我是敲的人。」
 
你们则是西瓜。真是非常好的分工，以漂亮的安排自满。要敲开这难吃西瓜的棒子的话，对了，用遮阳伞就挺好的。这一把就用七姬的薪水给买下吧。毕竟西瓜是会炸出红色的汁水来的。嗯，感觉有点太轻了但分分西瓜什么的还是很简单的。
「喂、喂喂喂这是在开玩笑吗！？」
「快等一下啊！？」
 
展示着为了进行调整的七姬挥棒时西瓜如此大叫出声。不过很遗憾，七姬听不懂西瓜的话。真的是，这个人也好那个人也好都是满嘴的胸部胸部什么的。要是七姬给予宽容之后得意忘形那就令人为难了。下次再对七姬的胸部有意见的家伙就全给宰了。绝对的。
 
「好，然后是转圈哦」
 
虽然听到了两人的大叫可七姬现在很忙。以遮阳伞为轴转转转。特别的七姬三半规管也非常强。不管转多少圈也没法打乱七姬的平衡感。好了到规定的圈数了。做好觉悟了吗。
 
「接下来，开始蒙眼睛了哦」
 
祈祷完了吗。
 
「——喂，你这家伙。是想对少爷们做什么。」
 
是女性的声音、气息还有杀气。
 
「用你那条命来赔罪吧你这女——咕诶！？」
 
碍事。去去去。 

 
4-11 有所自觉的夏天 
[4-11 有所自觉的夏天] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「你、你这家伙……！」
 
就老实说好了。真亏你还能站着。
 
本来打算把过来碍事的虫子给驱逐掉，看起来还是比用来称呼她的虫子这种东西要稍微高等一点。
 
吃了七姬一击仍然还站得起来，这就是并不寻常的证明。当然，七姬也是有留情的。不过还是在此基础上向还能站着的她致以称赞吧。对这份强大还有才能必须抱有敬意。所以取下了眼罩。对她而言这是很无礼的对待。
 
「……嘶！？为什么你……！？」
 
自我介绍的七姬微笑。这里是七姬。
 
她的感觉似乎很敏锐，一步接一步的向后退去。看到七姬的笑容后竟然还后退什么的可真是个无情的人。得惩罚惩罚。
 
仔细观察后退着的她时发现她虽然只是轻装，但也装备着出色的铠甲。好不容易来湖边一趟也还穿着这种东西吗。如果这也能被接受的话那侍者服也应该能被接受。对破坏了这一幕场景的她感觉很火大。所以取消了七姬微笑。
 
「如果你给我道歉的话，刚刚那一击我倒是能不跟你计较」
「别装蒜！要赔罪的是你才对女人！对我主人所犯下的无礼，就用你的性命来偿还吧！」
 
考虑到还是有万一的可能性，于是试着给了她机会，可就只换来眼前这幅光景。好，感觉七姬已经可以得出结论了。
 
她已经充分理解了七姬的实力，但还是要优先于她自己的尊严。没错，人类就必须得这样。这就是敢于证明自己是人类的傲气，也证明了自己不再是动物。确认好了。她不再是虫或是动物了，而是七姬的「敌人」。
 
既然如此必须要做的事情就是消灭她，可麻烦的事情是现在这个地方是因为主人的假期而特地造访的。为了不让问题进一步扩大因此不能下杀手。所以目的从消灭改为压制。虽然先下手为强来振奋精神也可以，但现在心情很好。先手就让给她们（着重号）好了。
 
需要的步数只有两步。
「——什！？」
「刚刚那是！？」
 
从背后砍过来的两个人尽显惊愕。他们是一个高大的男性和与之正相反身材矮小的男性。当然不管是谁都不是外行。然而对手是本人七姬，偷袭会失败也可谓无可奈何。初次见面，这里是七姬。接下来可以轮到七姬这边了吗。
 
「可别停手啊埃恩！迪农！」
 
看上去好像不可以。真遗憾
 
「砍了她！」
 
恐怕应该是担任领导者的她出声的同时三人一同进行的联合攻击也亮了出来。不同角度、死角、焦点，包括瞄准、手法以及轨迹都很好。即使是帝国骑士在这三对一的情况下也有可能是她们会取得胜利。以数量取胜绝不是胆小或值得痛骂的事物。可以尽情的使用这种手段。
 
「只不过对手太糟糕了」
 
在沙滩上迈出一步又一步。有时候又走了两步，有时候又停下来。在夏天的湖边跳舞，这肯定能称为一个美好的回忆的，你不这么觉得吗，朋友啊。
 
「这究竟是怎么一回事这家伙——啊！？」
「砍不到……我们居然……嗝！？」
 
可不能在战场上多余的讲话呢。谈话这种行为很容易成为战斗的妨碍，所以指挥官只能由特别的人类来担任。能够一边战斗一边讲话的只能是拥有能被允许的力量的人。虽然很遗憾但你们没有这种才能。把刚刚的一击当做教训吧。
 
「你这家伙……竟敢！！」
 
情绪冲动了起来。主人被埋，伙伴也倒下了。孤立无援，结局近在咫尺。
 
「你这个怪物！」
 
——又是这个，呢。
 
一点也不会从心底徐徐冒出些许的死心。毕竟被当做怪物已经习惯了，这也是七姬是特别的人的证明。但是最近稍微有一点变得对这种话会感觉心里有一点疙瘩了。原因大致上还是有个谱的。
 
大概，是因为七姬想成为女孩子吧。
最近老是这样。但不能这样，明明就很清楚的。即使试着让身体不去注意它而行动，可在内心的一角仍然存在着如此主张着的念头。这个念头想要获得的东西，将之获得是很简单的事。假如不择手段的话。但是那又是不能不择手段来对处的事物。
 
这种拘束感、低下的效率七姬觉得非常麻烦。大概，这就是本质吧。正像她所说的那样。既不像人类，更不像一个女孩子。随着时间流逝，就会越多的去思索。这都是因为在自己心里像这样显现出来的种种感情所致吧。
 
一瞬间，真的仅仅一瞬间感觉自己的心灵都要腐坏了。
 
「——真是麻烦啊」
 
就像这样。
 
很简单，想要的话去抢就可以了。七姬也拥有这样的力量，感觉想要的话这样做也可以。但是这到底是不是会玷污尊严的行为呢，七姬非常害怕。因为那些东西不是七姬生存下去所必需的事物。
 
从敬爱的母亲大人那里学到了尊严，为了活下去而变得强大。但是与恩比相遇之后知道了身为人类的生活方式。无论哪个都是很重要的事物，大概无论哪个也都是必需的事物。像这样想很多的话，因为很麻烦也干脆把思考也停止吧。就这样好了。
 
没错，最近的七姬讨厌「怪物」这种话。肯定是这样的。
 
「咕啊！？」
 
就像是在迁怒一样。
 
如同被说中而一肚子火一般把她的剑给打飞了。意识到这个幼稚的行为伴随着雷电时，稍微有一点动摇。就因为一句话而丑态尽露。这样的行为与自尊心很强的七姬一点也不相称。
 
邪路，没错这是邪路。
 
「咳……还早着呢！」
 
就像用尽全力站起身来的她那样，七姬是否也应该笔直向前呢。不对，应该已经是笔直的了。只是在无意识间偏离了核心，不知不觉只重视了一种感情而已。
也就是并非身为侍从，而是身为女性的感情。再一次重新认识清楚自己的立场，接着确定是否有进行端正的必要。嗯，没错。这是不诚实。那个时候不就下定好了决心的吗七姬。要是过于重视它的话就当不成侍从了。也当不成作为女仆的七姬了。
 
也就是说在不知不觉之间已经酝酿出了超出界线的感情了吗。
 
这段生活，意外的说不定已经快要结束了。明明作为女仆来工作也只不过才两个月左右而已。
 
「多谢。」
 
姑且还是先为给予七姬契机这件事表示谢意。
 
这次是劝诫。但是下次，或是再下次还变成这样的话七姬也会下定决心的吧。真的是，在战斗中都在考虑些什么事情啊。太不诚实，太不纯粹了。与自尊心很强的七姬一点也不相称，必须得惩罚一下。可必须得是一个很了不起的人办得到。
 
干脆就在这场战斗里面落败好了。不，这样可不行，这是会玷污她的尊严的行为。啊，有没有能够给予本人七姬惩罚的人在呢。没有能够进行惩罚的人，太强过头也是个值得商榷的问题啊朋友。
 
「——嘶」
 
魔力的气息？
 
回头的同时将逼近的魔法给扫开。沉迷在思虑之中竟然连气息也没能注意到真是失策，实在是没想到竟然还有同——胡萝卜？
 
「米——啊唔!?」
「是想在这难得的假期里闹出些什么纠纷呢，小兔子？」
 
能给予惩罚的人就在这里。 

4-12 可别吵醒怪物 
[4-12 可别吵醒怪物] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「米娅大——」
「好好跪坐好」
「那个——」
「还敢说人话」
「可是——」
「把你解雇掉也没问题吗？」
「叽叽！」
 
她是天下无双的雇主，的妹妹。
 
首先这确实是一件值得高兴的事情。七姬的期望，被处以相应的惩罚这一事应该是板上钉钉了。不慌不忙踩着沙滩走向这边的这副身姿毫无疑问正是下达审判之人。漂亮的外形加上带刺的说话方式，再加上堂堂正正的举止，营造出了一种连陌生人都不得不吞口水的气氛。
 
作为佐证，连正在与七姬对峙着的她都一副怎么回事的表情看向米娅大人。
 
「那么小兔子，为什么会变成这样？」
「咕咕！」
「講人话」
 
目睹了一生中最大的不讲道理。
 
跪坐在湖边沙滩上的七姬被下达了巨大的不讲道理，正可谓是惩罚。抬起头就能看到那双锐利的眼睛正瞪着七姬。感觉比起生气更类似于无语。还能不能传达得到呢，七姬的微笑。一定得传达过去，七姬的微笑。请原谅七姬，米娅大人。笑眯眯。
 
「啊好疼！？」
 
毫不留情。制裁的胡萝卜。
 
难道即使是穿着泳衣也是常备于身的吗。到底是塞在了哪儿，又是为了什么呢。米娅大人的谜团对七姬而言真是深不可测。
 
「你这家伙，是这边这个女人的有关人员吗！」
 
与七姬对峙的她激动的出声说道。而米娅大人则是以一副就像是看着垃圾一样的眼神转向了她。于此同时等候在旁的菲奥小姐也站到了米娅大人身前。虽然这话让七姬来说确实有点那个，希望引发纠纷的行为也该差不多为止了。不是由七姬，而是由米娅大人来发起的话，情况就不一样了。
「你看看这副惨状！全部都是这个女人干的好事！」
「……比起这种事，那边那两个人不先挖出来的话好吗？」
「咦？啊是指少爷他们吗！？抱歉，现在就来帮你们出来！」
 
说不定是一个令人愉快的人呢。
 
「然后，小兔子？」
「咕咕咕咕！咕咕！」
 
趁着她去挖出被七姬埋掉的那两个人的这段时间拼命的比划着。比手势之七姬。即使语言被封印了也有能够与人类进行交流的手段。用迅雷般的速度行动制造残影从而再现了现场。命名为，七姬身之分身术。
 
「……被搭讪了然后……胸部？啊，被愚弄了吗……接着就……给埋了于是……战斗了？」
 
七姬的表现力可谓惊天地泣鬼神。这就证明了七姬就算被封住语言仍然能够坐怀不乱。只靠肢体语言就完成了现状的说明。而感想仅仅只有一点，那就是即使如此七姬也还是想当个人。
 
「那个，米娅大人……如果进行普通的对话的话不是会更快一点的吗……」
「咕咕！」
 
就像是想要让稍微有点委婉的说了这么一番话的菲奥小姐再多说两句再多说两句那样，摆出赞同的蹦蹦。但是十分遗憾，既然看上去没有反应的话说明应该是没能领会到姬。这次也仍然变不回人了啊。不管过了多久都没法逃出梦之仙境。童话太可怕了。
 
「大概情况我清楚了。这样吧，小兔子你就去兄长大人那边去照顾好他。这里就交给我来处理，要好好感谢我哦」
「……嚯？」
 
不由得发出了傻傻的声音。这肯定不是在愚弄七姬，所以她脑袋还正常吗。没想到这份暑意竟然让她脑袋都宕机了。因为这不是开开玩笑就能了事的事情于是从跪坐站起来后偷看了一下米娅大人的眼睛。还是看垃圾的眼神。太好了，是正常的。
 
「喂等一下！为什么擅自就做了决定！这边的话都还没有说完啊！」
 
一边挖着被埋在沙滩里的两个人一边耳朵还挺好用。看来她有当兔子的潜力，七姬这个权威人士能够保证。她在没停下手的情况下出声抗议。虽然非常抱歉，但这一幕实在是有点超现实感。
「这话为了你好才告诉你的。为了从头至尾一概不知的你、呢。」
「什么……！！」
「——这东西可是「怪物」。不要与她扯上关系，快逃吧。」
 
这是警告。虽然没有说明真相，但恐怕也是足够起效的警告了。从她的声音当中既然已经感觉到了少许的紧张，那就只能等待着米娅大人的后续了。不过能够靠一句话就镇住现场的米娅大人也真是惊人的存在。可把七姬说成是「这东西」也太过分了。鼓腮帮生气。
 
「这是什么莫名其妙的话！」
「这样，那你瞧。你对这东西是一无所知的对吧？可我是很清楚的。虽说是近段时间才知道的，这家伙会「对敌人下杀手」。在这东西的眼里没有强大或是规模这种多余的事物，似乎只会将他们一视同仁看做「该杀的对象」。你不觉得恐怖吗？」
 
难道，是因为艾纳·艾纳的那桩事情吗。
 
「这里的这只小兔子，拥有着不合常理的疯狂。那是我们这种「普通的人类」所无法理解的事物。所谓怪物，并不是建立在强大之上，也不是建立在力量之上。而是一种心理状态。要是抹杀掉这东西。她就会遵从存在于她心里的那个即使是看到也无法理解的东西了。所以这才是怪物。」
「你到底想说什么！」
「我想告诉你就此收手吧。你已经和这种生活在常理以外的东西扯上关系了。即使是这样你都还要硬上的话那就随便你。我不会再阻止你第二次的。但即使只是一步，只要你踏进这东西紧守的界线，那个瞬间你就会丧命。如果这样也可以的话就请便。」
 
感觉表达方式很晦涩呢，米娅大人。朋友啊，你能够理解吗。真的吗？真不愧是你。七姬大概也就理解了一半。也就是说米娅大人想说的是七姬很特别所以住手比较好，就是这个意思对吧。不是吗？
 
「……嘶」
 
这相当有感染力的表达方式将对峙着的她完全压倒了。情绪低落了下来。看向七姬的眼里能看出害怕。吃了你哦，嘎哦——。
 
「想要窥视一番这东西的疯狂吗？这是最后的忠告，这只小兔子的刹车是坏掉的。即使是这样都要试着启动一下这东西吗？」
 
催促一般的进逼过后，米娅大人刺出了最后决定性的一击。
 
「喂，你打算怎么办呢？」
 
◇
「给您添麻烦了」
「确实是呢」
 
在这难得的假期内犯下了难以挽回的小心眼。必须迅速并满怀诚意的道歉才行。
 
跪地磕头，朝着沙滩使出头槌攻击的七姬——好疼！？
 
疼得蹦跳起来。宛若兔儿般的蹦蹦跳。
 
「以后要多多注意。有人纠缠的话就逃离开，对七姬你来说应该是很简单的对吧」
「是，以后会这么做的。」
 
结果，这次的事情在米娅大人的伶牙俐齿之下才没酿成大祸。但要说是哪边的问题的话，七姬会回答是对方就是了。可不管怎么样，靠着米娅大人的力量守护住了主人的假期。这份恩情必须加倍奉还不可。请期待吧。
 
「说起来，这真是出色的口才呢」
「是这样吗」
「还有那种处理方法，真是学到了。十分感谢您，米娅大人。」
 
不使用暴力，而是通过言语上的交锋就得以解决。这不是一件简单的事情。如果有机会的话七姬也想挑战一下试试。但归根结底，与七姬战斗的对手总是神明之类的东西。要是能顺利的交流就好了。不对，即使能顺利交流也没办法保证能够像那样般口若悬河。
 
话说回来，七姬记起来似乎是说了很多过分的话来着。怪物啊还有些别的什么说法，虽说是为了摆脱那个场面才采用的措辞但是在注意到的时候已经没法插嘴了，而且这么做感觉也不太好。
 
「没有的，只是说了自己想说的话罢了。」
「……诶」
 
这样做不太好吧，感觉。 

4-13 能游泳了的七姬 
[4-13 能游泳了的七姬] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
在海滩上反省，伴随着啪嗒啪嗒的声响。
 
将失态扭转，给予了七姬惩罚与救援。多亏了米娅大人的这番活跃主人的安稳得以能够保全。而七姬做出的事情仅仅只是引发了问题这一点而已。说不定是因为对这种气氛感到不自在。作为侍从真是不合格。
 
被脚上冰凉的感觉吸引而低头看去。映入眼帘的是穿透水面沉到水底的七姬的脚。因为就像是象征着自己心情的这一幕而升起一股无名火。干脆就把水给踢开。可仅仅消失一瞬间的水面又立刻恢复平静，就像镜子一般映照出了七姬的面容。真是糟糕的脸色。
 
消沉的七姬微笑。全世界的各位，这里是傻七姬。
 
试了试勉强的笑起来。结果如何呢，出现在这儿的也只是一副异常难看的笑容罢了。这样的东西没有价值。笑容这种事物，如果不是幸福的象征的话就不行。赶快给七姬回忆起那早早就消逝掉的母亲大人的笑容来。即使知道了自己时日不长可母亲大人的笑容仍然也没有一丝阴霾才对。因为在顾虑七姬。
 
可现在仅仅只是怀念中的慈爱罢了。
 
因为还能回忆起这么美好的事物，就感觉还能再继续前进。还会再被母亲大人所激励。这种单纯的自己真是可爱。失态又如何，不是只要挽回了的话就好了吗。我是七姬，是身为敬爱的母亲大人女儿的特别的人类。正是这样，再简单不过的事情了不是吗。
 
已经没问题了，抬起头吧。
 
「娜娜小姐——！」
 
……将之认识成夏尔大人竟稍微花了一点时间。
 
在能够听到声音这种程度的距离之外雄赳赳的游着泳的这副身姿深深的对七姬的脑海造成了刺激。对了，似乎这东西有在从赛莉亚那里借来的书里看到过。那是在现今人无法游泳的大海内曾生存过的生物。如果七姬的记忆里和那张陈旧的照片没有错的话，名字好像是叫做北海狮。
 
对着朝着这边挥着手的夏尔大人也挥手回去。挥挥挥。与外观正相反，雄赳赳并优雅的的游着泳的夏尔大人宛如湖中的人鱼一般。在不会游泳的七姬眼中看来，那真是非常美妙的一幕。不对，这些肉也稍微有点太那个了。
 
这么庞大的夏尔大人也能游泳。这足够使七姬对那件事实怀揣疑问了。
为了遵守母亲大人的嘱咐从来没有进入过脚踩不到底的水深过，但说不定七姬也能够会游泳。听说游泳与运动神经有关。既然如此，完全不觉得本人七姬会办不到。仔细一想的话，一次都没试过就主张不会游泳难道不是太经不起推敲了吗。
 
这是七姬所厌恶的事物之一。必须斩断这种忧虑。去挖掘出真相，并证明自己的尊严吧七姬。一次都没有挑战过就认输这种事是不能允许的。
 
「……嘶」
 
做好心理准备了。
 
一边加强注意一边往前进。这并非是慎重过头。那位敬爱的母亲大人曾叮嘱过七姬这事关性命。慢慢的、慢慢的往前走。冰凉的感触抵达了腰部的时候又再一次停下脚步。深呼吸。
 
那么上了，朝着未知的世界。
 
「……哇」
 
因为这与飞行完全不一样让人感觉不舒服的漂浮感而发出声音。
 
与随心飞行的天空不一样，虽然飘了起来但又使七姬缓缓下沉的这股重力好可怕。光让脖子以上浮出水面就已经竭尽全力了，虽然算不上是非常但也只是一件并不好玩的事情。又再次认识到人果然只是在陆地上生活的生物。赶快回去吧。
 
「七姬也来游泳了吗」
 
从那儿让开我的主人。
 
为了转回原来的方向而不顾一切的划动着手脚的时候来改变方向时，在不知不觉之间主人不可思议的出现而堵住了七姬的退路。等一下等一下先冷静一下，在这种时候变得恐慌的话才是最危险的事情。
 
「是。但是差不多也要回去了——」
「不是完全都还没游多久吗？来这边」
 
真少见，主人的脸上难得的表现出了感情。基本上无论什么时候都是将无表情贯穿始终的主人所浮现出的那天真的笑容让七姬看得入了迷。毕竟都露出了这样的表情了。所以说啊，等注意到手已经被牵上的时候都已经太晚了。
 
「哇，哇噗——」
「七——」
主人惊讶的声音中断了。水里，沉进来了吗？这样下去的话得溺水了。
 
不、不行得冷静下来。不、不抓住什么东西的话——就是它了。
 
「——噗哈！！」
 
虽然不是很清楚，但应该就是一瞬间。话说回来这可真是非常难受啊。运气好附近有能够抓住的东西虽然还好，可要是没有的话说不定就会死。原来如此，果然母亲大人所说的话是没有问题的。把进入眼睛的水擦掉之后总算是睁开了眼睛。
 
「抱歉，没事吗？」
「……竟、竟然」
 
难道，七姬拼命的抓紧了主人了吗？
 
根本就不需要问答案。因为正以现在进行时紧紧的抓着主人的肩膀。没有很多肌肉的这具身体现在看起来是如此魁梧。本来这样的行为说不定都可以算作无礼了，但刚刚是紧急情况希望能原谅七姬。七姬绝不是以不纯洁的动机来抓住主人的。
 
「难道，你不会游泳吗……？」
「……让您见笑了」
 
已经展现了刚刚那副惨状的话之后也就没法找借口了。
 
「七姬你也有不会的事情呢」
「……呜」
 
身为侍从本应向主人展示好的一面，可现在反而展示的是难为情的一面。虽然是特别的人类但终究也还是人类。既然身为人类，就会在某些地方失误。同样，七姬也有不擅长的事情。但其实还是想展现一个什么都能做得到的七姬的。
 
「总之我们先去浅滩那边吧。就这样好好抓住我」
「非常抱歉……」
 
在水的浮力与主人的推进力的帮助下朝着浅滩移动。不知为什么，感觉不出水的冰凉了。肌肤间接触的感觉是这么热的吗。与母亲大人天人永隔之后，这种感觉也都已经记不清了。七姬说不定是个薄情的人。
 
「感谢您，我的明主。」
回到了脚能踩到底的水位后，立刻就分开并低头鞠躬。从来没听说过还有需要主人来帮忙的侍从。今天犯下了很多失败。这样下去的话会让敬爱的母亲大人也失望的吧。十分抱歉母亲大人。七姬还远远不成熟啊。
 
「不必介意。比起这个，就先开始了啊」
「开始？要做什么呢？」
「游泳的练习」
 
是否应该握住说完这番话后的主人伸出的手呢，真让人烦恼。主人的表情还是刚刚那种天真的笑容，因此一点也没有感觉到类似于觉得麻烦的这种负面感情。也就是说这是出于好意。处于侍从的立场的话是否能够接纳这份好意呢。
 
「……啊」
 
发出了声音。
 
要是想躲开的话就已经躲开了。可既然没有躲开的话，也许七姬心里肯定也想要一起玩。与牵住了这只正迷惑着的手的他。啊，果然七姬慢慢的从侍从这一点开始走远了。虽然有点寂寞，但也有点开心。好奇怪啊，这份感情。
 
「来，七姬」
「……是！」
 
七姬认为今天不算是很好的一天。既然如此，今天就当一个彻底不好的七姬吧。偶尔将错就错的话也不坏。七姬毕竟也是人类，不太妙的日子也不是只有现在才有的。就像普通人一样，有那么一天也同样找一点对自己有利的借口感觉也可以。
 
「……请多多指教，主人」
 
所以紧紧的，将那只手给握住。
 
「——好像有一只正对兄长大人摆出一副厚颜无耻的态度的小兔子在呢」
 
握住后，逃—— 

4-14 肉食系女子 
[4-14 肉食系女子] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
清澈的水中世界意外的是一种能够激起恐怖感的事物，七姬了解到了这件事。
 
在湖底，深邃而昏暗的蓝色蔓延开来。给人一种就像是被吞下一样的错觉。人在水里无法呼吸，这是能够激起恐怖感的原因之一。用还不习惯的手与脚划着水。就像学到的那样靠手脚的动作来在水里前进着。但前进得太快了。差不多有时速三十公里了吧。
 
「噗哈！」
 
清新的氧气你好。这里是七姬。向理所当然的事物感谢的这一天到来了。如果怕水，只在陆地上生活的话是注意不到这种事的。非常感谢非常感谢，多亏了你七姬才能活下来。发自真心的感谢。
 
「转眼之间就已经会游泳了……」
「岂止如此，还超越了人类能达到的速度了啊」
 
也必须向教七姬游泳的师傅，阿尔弗雷德兄妹道谢才行。指导的时间约有五分钟，如果没有这五分钟的话七姬永远都会是游不了泳的吧。非常感谢，我的主人。米娅大人。多亏了你们七姬能够游泳了。
 
再次确认七姬果然是特别的存在。虽然还有点怕水，也还做不到把它给忘掉，即使是这样也称得上是已经适应在水里了。请看，本人七姬的泳姿。可能还看得出一点笨拙的表现，但能够以这种速度游泳的人类除了七姬以外还有别人吗。
 
与他人所拥有的才能在本质上就不一样，这件事的证明达成了。
 
「来比赛吧，米娅大人」
 
刚学会的技术就想要立刻比试比试。有点厚脸皮所以就由七姬来提出建议吧。
 
「哪里会有与半鱼人比赛的笨蛋呢」
 
游泳的师傅干脆的把七姬给拒绝了。看来是擅自就把真本事全给学了吧。虽然不能比赛有点遗憾，比起兔子能有更接近人的看法这一点也很好了。半鱼人是怎么鸣叫的呢。之后去调查看看吧。
 
「恭喜你娜娜小姐，这样的话就能一起游泳了！」
「十分感谢您，夏尔大人。」
 
向在七姬学习游泳的时候，给七姬加油的夏尔大人表示谢意。接受到了为了不妨碍而有所收敛的加油。根本不知道夏尔大人温柔的尽头在何方。能与拥有如此美妙心灵的女性邂逅对七姬而言真是一桩幸事。与之接触就能够产生一种清爽的感觉。
正因如此，才会想要想办法来改善这肉都堆出来的体形。
 
她心灵的这份美好如果不了解夏尔大人的话要想理解是件很困难的事，既然如此，最先要追求的事情就是外表的美丽，这是理所当然的。更何况不注意养生在健康方面也会对身体造成危害。如果七姬拥有的知识没问题的话，夏尔大人的健康状态恐怕相当危险。
 
虽然也曾向夏尔大人家里的各位进行了警告，但还是没有一点有所改善的表现。就这样放着不管的话总有一天发生不可挽回的情况的可能性也许会很高。虽然不能向别家的女仆插嘴，但成为朋友的话是否就能允许这么做了呢。
 
那一天，七姬从夏尔大人那里听到了来做朋友吧这样的一番话。
 
七姬认为人类就是一种不管处于什么位置都会觉得后悔的生物。不管是正确的，亦或是错误的。总有一天也会向母亲大人如此发问。但果然，仍然还是不想后悔才是人类的风格。所以七姬是想错了吗。而答案直到那一天到来为止可能都不得所知。
 
一边飘在水面上一边往上看去，发现太阳公公高悬于天空。太阳所指示出的这个时刻，换言之是对她而言最幸福的时间。
 
「好了大家，差不多要吃饭了。已经为各位准备好烧烤了！」
 
带着满脸的笑容，那张大脸蛋上闪耀着夺目的光辉。
 
◇
 
好，那么开始烤了。
 
在大自然生活时火是必须的。自幼就负责生火的本人七姬对火候稍微有点讲究。一串一串串好的肉和蔬菜，看上去很好吃的样子。接下来七姬会让你们变得更美味的。
 
「娜娜小姐没必要亲自动手烤哦？」
「没关系，请交给我吧」
 
此刻便是不能让步的战斗。
 
「在这种莫名其妙的地方燃起斗志了呢，我家的女仆」
「应该是有某种不能让步的事物吧」
主从之间有心意相通，感觉非常好。
 
包含七姬在内人数有五人。其中一人是那位夏尔大人。一次烤出来的分量要多一些才比较好吧。铁丝网的温度很好，火候也正佳。投放，投放，还有这个也投放进去。有七姬的速度与反射神经的话不管量多大也不必担心会烤焦。会为大家提供最好的烤制成色的，就是本人七姬了。
 
这是质量上佳的肉对吧。被这香喷喷的烧烤味道撩动着令人垂涎三尺。理所当然不会真的做出这种非常不礼貌的行为的。在差不多要烤好的时候，以最佳的时机转移到盘子里。烤的成色很完美，接二连三的将烤好的串给拿出来。
 
「呀，非常好吃！」
 
对开心的声音致以七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
在这个假期结束之后，一定让里多夫管家长也会想要说出这句话。接着再次承蒙夸奖。让七姬也能参与厨房的路线已经形成了清晰的形态。很棒，就按照这个状态继续努力吧七姬。加油的七姬。紧接着再展现出特别的一面吧。
 
「再多烤点蔬菜」
「明白了」
 
就交给烧烤大师七姬吧。必须实现米娅大人的要求因此立刻开始烤蔬菜。不能总是吃肉也得摄取一些蔬菜。不愧是拥有美好容姿的米娅大人，可谓是相当清楚这一点。蔬菜是人类必须的东西。在大自然当中好吃的蔬菜比比皆是。
 
「啊，对了。胡萝卜还有剩，给你」
 
在铁丝网上咕咚咕咚滚起来了胡萝卜。虽然没能说出口，可为什么还有剩？会令人不得不这么想才是真心话。但说到底，七姬本来就是优秀的女仆因此不会说些多余的话。好不容易拿到的慰问品，七姬觉得还是美味的把它吃掉好了。
 
「米娅可真棒，能够身为你的兄长真是自豪」
 
有一个一边这么说一边躲开蔬菜光吃肉的男子。男性必然是肉食性的，母亲曾经常说起这番话，但即使是这样不吃蔬菜也一点也不好姬。赌上侍从的尊严往主人的盘子里放进去了蔬菜。挑食可不行。
 
「……其实我并不是那么喜欢蔬菜的」
「那就请多吃一些。为了能够更加健康」
 
对于能够老老实实说出口这一点七姬很有好感。但是很遗憾，不能允许姬。为了您自己的健康考虑必须的好好多吃一点。如何朋友啊，七姬果然是出色的女仆对吧。这样的表现虽然无论如何都想让里多夫管家长能好好看一看，但总是时机不好他并不在现场。
「不·，我想说的是，我的蔬菜放少一点就好」
「请，大份装」
 
蔬菜之笑容，这里是七姬。
 
「……侍从不听话了啊」
「这是为了主人着想。接下来会给您烤肉的所以请好好吃光光」
 
假如不擅长吃蔬菜的话克服下来就好。又好吃，对身体又好。讨厌全是优点的蔬菜的话确实是一件很不好的事情。趁这机会好好知晓蔬菜的美味的话那就再好不过了。来均衡饮食吧。
 
没关系，肉还有很——
 
「哎呀糟糕了，这么快肉就已经吃完了」
「稍微有点吃太多了呢」
「非常好吃」
 
很抱歉，我的主人。立刻就反省。光让主人吃蔬菜而不知不觉间肉就已经没了。虽然被称赞很好吃令人很开心，但有一件事不知道算好算坏。
 
七姬也还没吃上来着。 

4-15 生命苦短，去恋爱吧，七姬 
[4-15 生命苦短，去恋爱吧，七姬] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「这热水真棒。」
「是，真不愧是墨丘利家。这个大浴场太优秀了。」
「七姬？从刚刚开始就一言不发你是怎么了？」
「没事，没什么的米娅大人。」
 
愉快的时间转瞬即逝，吃完饭后已经完全日落了。以充分扫清夏日酷暑来作为今天收官的是这个墨丘利家引以为豪的大浴场。因为夏尔大人惯例的回避因此变成要与米娅大人还有菲奥小姐一起洗澡这样的情况。混账东西。
 
果如所料，现状是七姬因为身体上的理由而觉得非常的憋屈。明明是在宽阔的大浴场里，却被威胁性的胸围压制着而笑不出声。米娅大人与菲奥小姐明明都与七姬年纪相仿可这到底什么怎么一回事。
 
虽然很清楚这是没什么意义的事情，但果然还是有一种不愿意放弃的想法。看了看米娅大人还有菲奥小姐的那儿。那可真是丰满。没错，不管再重新审视多少次事实都是不可动摇的。即使如此七姬仍然也还是将愿望也包含在内。再比比看试试，希望能没那么差太多。
 
进行再次确认，低头看了看。
 
「……」
 
石头地面呢，在眼前的是。本来就会看到底呢，视线这种东西。毕竟没有遮挡物啊。
 
嗯？怎么了吗朋友啊。嗯，石头？哈哈哈，原来如此。也就是说因为没有胸部所以会像石头一样硬，是这个意思吧。能和落到石头地面上的七姬的视线配合得起来什么的，朋友啊，这可真是一个有趣的笑话不是吗。你真是一名令人愉快的神明。因为你逗乐了七姬所作为回礼就把你宰了好了。
 
「再怎么说今天也累了呢」
「没错，不过也非常开心。」
「哎呀好稀奇，菲奥你能这么坦率」
「诶，这不是什么稀奇的事情吧……？」
 
在谈笑风生的两位后慢慢的把气息给消除掉。渐隐之七姬。悄悄的采取单独行动，回去分配到的房间。好，做好觉悟了吗神话之雷伊尔维恩格·纳兹古啊。朋友露出了无畏的笑容。捶你。
 
洗完澡后与朋友互殴起来。这不好惹的朋友不承认自己的错误反而打回来，但这正是神明的做派。你这份自大傲慢，就让本人七姬给锤烂吧。把架子拿起来一下两下一下两下。直到把你打到哭着道歉为之绝不停手。此乃制裁，庄严的接受吧。审判之七姬。
「——这家伙！？」
 
预料之外的反击。这样的话就算两败俱伤好了。
 
「哼！！」
 
你以为七姬会说出这种话吗这个废品神明！全力往神明的头盔捶去。捶凹你，彻底捶凹你！给七姬变得凹凹的超难看！因为这坑坑洼洼的盔甲而被嘲笑吧！敢取消七姬胸部的家伙就是敌人，可别想着能两败俱伤就能完事。给七姬好好记住，这足以撼动天地的七姬的愤怒。
 
真是可悲，即使在现代人与神明也仍然在互殴。不对，这绝不是什么可悲的事情。作为证明请看一看七姬。大概，现在正在笑着。朋友也在笑着。这就是因为，七姬与朋友是挚友啊。
 
如何神明，人类也是很强的对吧。七姬能够看得见你。越过了那只要遇到神明同伴就会厮杀的日日夜夜后的你与七姬相遇了。就再说一次好了。如何神明，不寂寞了吧。感谢这样能够打闹的日常吧。也感谢带来这一切的七姬吧。而七姬也得感谢你。
 
没什么，只不过是惯例的欢闹罢了。
 
在这个夏天的假期内，与朋友的回忆又多了一个。
 
◇
 
与朋友闹了一会儿开心了之后就是睡觉的准备了。
 
七姬虽然是侍从可这次也被当成了客人对待。家务活一点也不让七姬帮忙，而像这样在自己的房间里与朋友一起瞎逛，因此闲得发慌。既然如此就睡了好了。能睡的时候就睡，这也是一桩理想。
 
在软绵绵的床上一沉下去身体就会弹起来。好好玩。
 
今天犯下了各种各样的失态，但还是觉得真是很好的一天。有主人在，有米娅大人还有夏尔大人在，还有菲奥小姐在。这次虽然是负责看家但如果下次里多夫管家长也一起来的话那就很好了。还有秋叶小姐也要一起。威尔莫特·阿尔卡恩的话，怎么样都好吧。
 
「晚安」
妈妈，朋友。
 
今天也是很美妙的一天呢，母亲大人。
 
「娜娜小姐？这么晚了真是抱歉，我是夏尔。你还醒着吗？」
 
看来这美妙的一天还要再稍微持续一会儿的样子，母亲大人。
 
会顾虑他人的敲门方式以及说话音量，如此询问着的人似乎是夏尔大人，立即从床上跳下来换好衣服。要是知道七姬现在已经躺下了的话，心灵美好的她肯定会感觉到自责的。因此装备上了女仆服。我回来了，这里是七姬。
 
「晚上好，夏尔大人。请问有什么事吗？」
「今天的星空很漂亮。机会难得，一起来喝杯茶如何？」
 
晚上的茶会，而得到请柬的恐怕很可能就只有自己而已。
 
「……既然如此就让我来准备吧」
「没关系的，娜娜小姐。其实已经准备好了。本来打算要是被你拒绝的话就独占这片星空来着。」
「这样可不好。要是不把我的那一份分给我的话。」
 
以相称于这个气氛的玩笑话回答了正优雅笑着的夏尔大人。既然已经承蒙了她特地准备，那么就应当去现场听听看她要说点什么话。对人类所拥有的气息很敏感的七姬很明白。夏尔大人对于七姬似乎是做好了某种觉悟。很好，七姬会好好接受的。
 
来到简易旅馆的阳台后，头顶是一片星星的海洋。
 
母亲大人曾说过，世界是很美妙的事物。原来如此，母亲大人也肯定观赏过这片星之海洋。她肯定也还亲眼看过七姬所未曾知晓的景色或是光景。七姬也迈出步伐了，母亲大人。果然母亲大人是正确的，真是令人百感交集。
 
那一天，从被世界所失望，被世界所放逐的那一天开始一直走到了今天。
 
「——杰恩大人真是一位出色的人物呢」
 
坐到准备在阳台上的桌子边后，还没来得及喝一口由夏尔大人的侍者所沏泡的红茶，夏尔大人便如此开口道。七姬不会插话，请将你那份觉悟充分的向七姬说清楚就好。现在肯定不需要互相看着对方的面容。所以就抬头看好了。看着这一片美丽的星空。
 
「事到如今即使把阿尔弗雷德家视作上流贵族也不会言过其实了。这也就意味着，墨丘利家施恩而得的这纸婚约也已经没有必要了。」
她开始娓娓道来。在敞开心扉的同时，完全看不出她的话有一点偏向自己。这也并非自卑，只不过是在表达着就她看来的事实而已。
 
「我与杰恩大人的婚约，是因为我的父亲大人曾对杰恩大人的高堂有大恩因而才得以提出的。事实上原本就与贵家有来往，因此杰恩大人是一位出色的人物这件事我是知道的。所以婚约定下来的时候我非常高兴。」
 
感受到了这份感情。这是她所酝酿出的温度，而不是七姬的自己的感情。即使如此仍然能够感受得很清楚，七姬觉得这肯定是因为她心灵很美好。从她的声音里感觉不到敌对的想法。肯定夏尔大人与七姬拥有着相同的价值观。七姬是这么觉得的。
 
「不过果然，光是婚约者是不行的。」
 
从星空上将视线移开时，果然夏尔大人正微笑着。她的眼神里看不到愤怒，也看不到憎恶。映照在里面的，仅仅只有对她而言的「敌人」。而七姬的心意却还没有酝酿到会为之采取实际行动的地步。尽管如此，七姬这边的关系却似乎也在意料之外的速度下进展了下去。
 
「我从来都不知道。会像那样笑着的杰恩大人，我从来都不知道。」
 
脑海里浮现出的是主人那天真的笑容。
 
「我是先定下婚约的，我没有想过要这样主张。这样的话就完全没有意义了。因为是婚约者，所以才会没有怨言的吗。但若不是作为喜欢的人……若不是被当做女性而被选择的话就完全没有任何意义了……！」
 
眼神里充满了觉悟。那就让七姬洗耳恭听吧。
 
「——请不要逃避」
 
完整的，七姬将这一切都听到了。
 
「请不要用立场来逃避……也请不要用常识来逃避……请务必，务必与我一战。」
 
这就是，没有比这还能更加明确的宣战声明了。这是她，夏尔·墨丘利，赌上自己的尊严的珍贵之物。啊，这是多么美丽的一个人啊。
 
「我并不想作为婚约者而与杰恩大人结婚。而是想以夏尔·墨丘利的身份，想作为一名女性而被杰恩大人所选上！所以请与我战斗。娜娜小姐是侍从而我是婚约者，肯定娜娜小姐会对此有怨言的吧。但即使如此也请与我战斗。因为我喜欢杰恩大人！」
不要用立场来逃避吗。确实，七姬是侍从。
 
不要用常识来逃避吗。向有婚约者的主人出手的话确实是七姬的不好吧。
 
即使如此，她也向七姬要求战斗。有利的立场还有婚约这种契约也一并抛开，想要以一位女性的身份来战斗，夏尔大人是这么说的。她想要的事物是靠婚约者这个立场所无法取得的东西。一点也不主张自己的所有权，她反而选择了战斗。
 
纯粹从力量上来看的话只是一位无论如何也无法企及七姬的女性。但她还是从正面，以堂堂正正的姿态向七姬发起了挑战。不将她谓之强者的话还能怎么形容呢。原来如此，果然还是觉得七姬与夏尔大人是无法成为朋友的。
 
「那就容我接受吧，夏尔大人。这是决斗，可不能放水哦。」
「这真是求之不得」
 
饱含敬意，七姬接下了要求。
 
这与信心也是同一个含义。既然接受了这场决斗，这就意味着确定了这份心意是货真价实的事物。已经没办法再蒙混过关了。要是被逼入绝境的话也会不得不舍弃侍从这一立场的吧。
 
既然如此就需要报告一下。因为这是很重要的事情。包括自尊心很强的她，还有今天是何等美妙的一天这些事情。
 
——敬爱的母亲大人，七姬知晓恋情这一事物了。 

4-16 请一起看到谢幕为止 
[4-16 请一起看到谢幕为止] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
活下去这件事，就意味着不能输。
 
所以七姬才会将敌人讨伐。以与敬爱的母亲大人定下的约定，学到的尊严发誓一定会杀到片甲不留。管他是三大神也好或是别的东西也罢，只要成为了七姬的敌人就会一视同仁全部杀掉。敌人去死就好，为了七姬能够活下去。这是再正当不过的事情。一直都是这么过来的。今后也会继续这么做。
 
因为，这才是七姬。
 
这并不是人类所高举的所谓善恶之类的无益事物。老少男女，女人小孩或是少年少女。不会附上这种怎么样都好的区别。是不是敌人，区别仅此而已。七姬会下杀手。如果是敌人去死就好了，不这样的话七姬的道路将会被堵住。人要活下来就是这么一回事吧。
 
所以要将她也一并杀死。本应如此。
 
但是却没有下杀手，这肯定是因为她太美好了。
 
这个「敌人」，太珍贵了。
 
她虽然拥有着一副臃肿膨胀吊儿郎当的身体，但却向七姬做出了宣战的声明。她是有有利之处的。然而她却将这些都抛开了。真是被摆了一道，她令人不禁笑出声般的成为了一名不好对付的强大女性。七姬与这位非常弱小，但也非常可怕的强者相遇了。
 
她舍弃了自己的「优势」（译注：注音是婚约者），既然如此七姬也必须抛开自己的「优势」（译注：注音是武力）。七姬明明是以最快决胜为目的，等反应过来就已经变成公平决胜了。不对，说不定也有一点是因为抱歉的感情。毕竟七姬才刚刚意识到恋情这种感情。不知道该怎么办才好。
 
这是长期战，说不定会变成一场艰难的战斗。
 
七姬不会杀掉觉得讨人喜欢的人类。即使如此，也还是对她抱有杀意的原因是因为曾起誓要对她的这份珍贵的事物抱有敬意来接受。她曾这么说过，不要逃避。既然如此七姬就不再逃避。试着询问了一下自己的真心，而以意料之外的坦率得到了答案。
 
——七姬想拥有我的主人，杰恩·阿尔弗雷德。
 
为了这个目的将会下杀手。即使是令人喜爱的你也一样。
不过，因为好好打扮了一番所以就不能在这里当场下杀手了。虽然这也是决胜的方式之一，但也没必要一直保持着必杀的念头。仅仅只是直截了当而已。七姬只需要做好这样的觉悟就够了。就是这种程度的事情。
 
在留下圣战的预告之后假期结束了。
 
虽然她与七姬成为了敌人关系，但并没有如同字面意义那样变得互相敌视，还是一如往常的度过。这场战斗并不是需要双方激烈冲突，决出究竟哪边会被选上这种事情。决战还很早，所以感觉暂且可以把这件事先放一放。果然还是稍微，有点感觉害羞。
 
所以就进入「另一桩」事情吧。
 
「欢迎回来，杰恩大人，米娅大人。」
 
对主人而言是休息日，对七姬而言是有所自知的日子结束之后我们也就回来了。这是在理所当然不过的自然的事情。
 
前来迎接的人是里多夫管家长，而在他身旁——
 
「哟……杰恩……」
 
——他正等在那里。
 
他只是在阿尔弗雷德家的宅邸前一心一意的等候着我的主人。而七姬的朋友也在那里。那是黑曜石般的头发飘舞着并静候在他身边的七姬的朋友。从气氛上很容易察觉得到。因此应该给予跨越苦难的朋友以祝福。但还是忍住了鼓掌，因为演出还没有结束。
 
「感觉挺不错嘛……六大贵族这种东西……嘿嘿嘿……」
 
这是一种回忆起某一天来的饱含着疯狂的表情。
 
「真是转瞬之间啊。才一动手就完了。要是老爹和母亲被抓到的话我就会束手无策。毕竟不管秋叶再强也没法保护包括我在内的三个人。真是没办法……啊，没错！真是没办法啊！」
 
威尔莫特·阿尔卡恩激动了起来。
 
他那疯狂的眼神直勾勾的看向主人。他应该不能接受吧，这失败的自己。以及败给的主人。既是因为身为贵族的骄傲，也是身为威尔莫特·阿尔卡恩的自尊吧。以他的性格想必他的身体也深受折磨。他的自尊心高到宁可死心眼的程度。
「叫我好好像个贵族一样的就是我老爹！没错，我才是阿尔卡恩！是打算让我被阿尔弗雷德家的你鄙视吗？开什么玩笑这个老头子！！哈哈哈哈哈！！」
 
他笑着，同时也一边流着泪。
 
「——这样的话我也是六大贵族了，杰恩！」
 
威尔莫特·阿尔卡恩应该也做好了觉悟。是打算付出代价的觉悟吗。连家人的命都双手奉上的人还敢在七姬面前讲出这种话。心里涌现出甚至想要干脆就把他杀掉好了的憎恶，但即使如此这也是这个男子所选择的道路。作为结果，威尔莫特·阿尔卡恩也取得了如此的地位。
 
虽然令人不快，但威尔莫特·阿尔卡恩也确实拥有着将之贯彻到底的强大。认为只要失败一次就全部都会失去的他，被自己高得过头的自尊心所折磨着，而走到了这一步。他对自己的生存方式一点也没有动摇。即使对象是他，但该认同的地方也必须得认同。
 
真是精彩，如同这样给予认可。
 
看向七姬的朋友时，发现她非常的疲劳。随身可见的伤痕就像是在讲述着经历过了一场激战一样。即使如此秋叶小姐也还是面带笑容看向七姬并且比了一个剪刀手。明明都已经没什么余力了，可还是会很珍惜同族的一个人。
 
「你说过的吧杰恩！爬到相同的地位上来！」（译注：4-3关于杰恩托秋叶回复威尔莫特的话有误翻，正确的应该是「去爬到相同的地位」，不是「来老地方」。那边我重新发了。）
「……没错，我是这么说的」
「那么给我说……把你知道的东西都说出来！！」
 
他正寻求着。寻求着抵得上失去的事物的东西。
 
「那是我想要的东西对吧？所以才叫上我一起的对吧杰恩！」
「没错，那是你最喜欢的东西，威尔莫特」
 
狰狞的眼神正寻求着真相。这个世界的真相。
 
这是将现在的世界尽数控制的弗洛斯特帝国努力隐藏起来的潘多拉盒子。它能够带来的果然只能是灾厄。即使如此他们还是把它打开了。能将灾厄一扫而空的才是英雄，他们这些男孩子总是会憧憬这种非常好懂的帅气事物。
 
「你不想成为英雄吗，威尔莫特」
「啊？」
「帮我。我能够相信你的野心还有自尊」
「……所以你别总是小瞧我！我与你是同等的！」
「……好疼」
 
刚刚这下小争执就视而不见吧，七姬也是一名懂得看场面的侍从。
 
「——快给我说！成为英雄的条件是什么！」
 
这肯定会成为一场激烈的战争的吧。领会到这一点的主人所选择的是，成为强者的那一天所击败的最开始的那个人。七姬是侍从，不会对合适人选做出小心眼的这种行动。主人也有主人的考量。而七姬也有七姬的考量。
 
只需要守护就行了，七姬该做的事。
 
仅限现在就将对手视作伙伴吧，因为光是只有力量的话主人也会落败的。更何况七姬这次也是当事人。世界的真相，七姬对此抱有很大的兴趣。肯定在这里能够找到七姬想要的答案的吧。在无法得知预言的真相的情况下。
 
「……无论成败，肯定都会名留青史的」
「……我会保护好您的」
「嗯，就拜托你了」
 
将兴致高昂的两个男子放在一边不管，冷静的自言自语着的人是米娅大人，而做出觉悟的则是菲奥小姐。作为主人家人的米娅大人以及她的侍从菲奥小姐也早已得知了全貌。即使知道这是一场荒唐的战斗，她们也没有做出逃走的行动。
 
清点一下最初的反叛者吧。
 
首谋者，杰恩·阿尔弗雷德。
 
他的侍从，七姬。
 
身为他妹妹的魔法士，米娅·阿尔弗雷德。
 
作为她侍从的骑士，菲奥·罗根。
 
管家长里多夫。
 
狂乱之王，威尔莫特·阿尔卡恩。
 
还有他的侍从，秋叶·筱原。
 
就是以上的七位。将全世界作为对手的演员已经到齐，舞台也充分整备好了。既然如此要做的事就只剩一件。了解本应灭绝的科学，将世界揭穿。也有可能会如同预言所说，将世界给毁灭。这一切将会由七姬来讲述。而七姬也会将它们讲述下去。讲述这双眼睛所看到的事物，讲述以后将会看到的事物。
 
久等了，全世界的各位。
 
——开幕了。 

 
Fire Memories
Ⅰ-1 森林的少女 
[Fire Memories Ⅰ-1 森林的少女] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
「伊瓦大人没能回来……？」
 
这不仅是非常令人怀念的一番话，同时这也是一切的开端。
 
五帝中的一人，冰帝伊瓦。是一个只要是生活在帝都的人不管是谁都知道的有名人物。雷光暂且不说，他是在那个时候包括希尔瓦还有赛莉亚，再加上我这种新一代人的奋斗当中，顽固的不肯给后来人让开道路的大英雄。我也曾再三接受过他的指导。说起他的实力的话，只能是最经典的词汇才能形容一二。
 
嗯嗯那是当然，要加冰的。
 
请容我将因为当时太年轻而不成熟作为惯例的借口吧。可是，也正因如此才会变成这样。他是我加上希尔瓦再加上赛莉亚也不能与之为敌的老英雄。这样的他，前往某片森林进行调查之后就再也没能回来。不过，我们当然也只是「所以这又会怎么样」这种态度而已。
 
当时，关于那片森林有一个很不妙的传言。
 
虽然不是值得出动五帝的事件，但伊瓦大人还是前往那片森林进行调查。直到现在我也还不明白为什么伊瓦大人要前往那片森林。是因为感觉到了什么了吗，亦或是……「已经知道了什么事情」了吗。虽说多想也无济于事，但还是在那里决定了一桩命运。
 
离预定归还的日子已经过去了两天，于是与雷光、希尔瓦、赛莉亚三人进行了商量。用猜拳决定由谁过去看看。因为根本就没想到会变成这样，毕竟是那位伊瓦大人。只要摸到一下就会被冻住，站在远处也仍然会结冰。根本无从下手。
 
作为结果输了猜拳的我孤身一人前往了那片森林。
 
这应该就是当时最大的自负了。明明就只是一个刚刚获得炎帝地位就高兴得忘乎所以的傻女人而已。虽然现在才讲起来根本无济于事，但我在当时应该无论如何都要把五帝的各位一起带上才行。他只是没回来，我是这样理解的。而没能这样理解成他不能回来了。
 
「————」
 
哑口无言，我想当时应该是这样。
 
这应该是已经快要反应过来正发生着战斗，而打算支援的时候所发生的事情。不对，其实隐隐约约的就已经有感觉到了。老实说正发生着战斗这件事是在抵达森林之前就已经明白的。大概，只是不想去意识而已。以那位冰帝作为对手还能让战斗持续下去的这种事。
没错，有一种不好的预感。
 
「……啊，恩比吗。你也是一样的不走运啊……」
 
我还记得因为这一句话让我确信了预感。根本让人笑不出来。帝都的传说，冰帝伊瓦正浑身是血这种事。英雄所带领的冰之神，阿肯·格雷奥的一半身躯也被打碎。伊瓦大人则轻轻的靠在情况的处理跟不上现状的我身上。
 
「抱歉，恩比。能稍微帮一下我吗。」
「玩笑……也不像的样子……」
「哎呀。似乎像是触碰到了那家伙的逆鳞。突然就没法好好交流了……」
「虽然感觉不到气息……对手是什么人呢？」
「一个……小孩子……」
「这是在开玩笑吧……」
 
我完全不认为在这种地方会有人类，更何况还是个小孩子在。能让那位冰帝浑身是血，毫无疑问有某种东西存在。即使如此却连一丁点气息都感觉不到，这也是当时令人困惑的一件事。能让冰帝流血的怪物，必然会拥有荒唐的魔力。可明明应该是这样，却完全不知道这东西在哪里。
 
「……连身姿都没能看见。很难对付呢这个孩子。她虽然是个孩子却仍然能够在这片森林里生活下来的理由，我算是非常明白了。」
「那么，伊瓦大人。差不多该请您说明——伊瓦大人……？手、手怎么……」
「在森林里面有一些堆起来的石头。一边想着这是什么东西而打算摸一下的时候就变成这样了。就只在一瞬之间啊。」
 
在此之前拯救了大量生命的这个英雄失去了他的右手。听起来就像是很轻松的就被夺走了一样，所以我便越发的感觉到这个小孩子的恐怖。
 
「恐怕那个是……某人的坟墓吧……」
 
现在的我是知道那是谁的坟墓的。
 
因此毫无疑问，对那个女孩而言这确实是她的逆鳞。如果打算毁掉它的话肯定会被那个女孩给杀掉。如果打算弄脏它的话也肯定会被这个女孩给消灭。那所坟墓对这个女孩而言就是具备这种程度价值的重要的事物。毕竟是就算她只是孤单一人，也仍旧要保护的东西。
 
但是这些事情，是没有办法告诉当时的我的。
 
「——你也是敌人吗？」
耳边听到了死神的声音。
 
「——嘶！？」
 
原本是打算用最快的速度进行反应的。然而，才刚刚回过头海恩德·赫利俄斯就已经被强行撕裂了。作为黄金之大火而被人畏惧的炎之女神一瞬间就被破坏。事情的严重度迅速攀升。虽然我的神明被干掉了，但重要的事情却不是这一点。
 
——为什么能够看见神？
 
这才是最重要的一点。
 
「——因为她是超越者」
「开玩笑吧……」
 
我一瞬间就被夺走了战斗能力。没能派上用场说不定还比较好。因为才刚刚回头神明就被破坏，就连确认到她的身姿这种事都办不到。那个时候所理解到的只有对手是一个小女孩子这种程度的事情而已。不过，那时候的她的措辞都已经相当过分就是了。
 
「至少可以把没有敌意这件事传达出来也好……」
「因为她根本不是人所以也听不懂话的啊」
「可是啊，假如要制伏她的话会相当费劲的啊这孩子。以我这副已经破烂不堪的身体而言实在太难了。所以该是你这年轻人奋发的时候了，恩比」
「开什么玩笑！」
 
猛攻袭来。
 
我明白有什么东西正以超乎寻常的速度瞄准了我的脑袋。老实说，要是没有伊瓦大人用冰来保护我的话都已经丧命了。我连反应过来都做不到。完全只是在拖后腿。这就是还被称为炎帝的傻女人那一天的表现呢。
 
「抓到了！恩比！」
「是！」
 
要是在帝都此人还存在的话仍旧也会被讴歌的这个英雄一边保护着不成熟的人，一边一瞬间就把袭击过来的怪物给束缚住了。接着与之配合将火焰灌进去的话，估计会响起一点也不像是女孩子的悲鸣吧。
 
「好疼！？」
 
然而却是一个少女。
从未见过的黑曜石般的头发与亚麻色的眼睛。穿着虽然破破烂烂的，但她的长相虽然只是少女但已经是只能用美丽来形容的面容了。
 
少女在地上咕噜咕噜的滚了几圈之后立刻又站了起来，并看向我与伊瓦大人。大概是将所有的杀意都猛然释放了出来。我在这个时候就像这样。被比起自己还要矮上很多，不管怎么看都还很年幼的少女的杀意给吞没了。
 
「我没有战斗的打算。能不能听我说两句？」
 
在我的脚抖得咯吱作响的时候，伊瓦大人提出了和解。真的是非常不成熟，当时的我。
 
「啰嗦去死吧」
 
非常直接，最开始那个女孩就是这样的。
 
「七姬的敌人要全给宰了，所以你们这群家伙也得都给宰了。赶紧见鬼去吧狗@屎老头和混@账女人」
 
……那时候的这件事我还没原谅她。 

Ⅰ-2 最初的诅咒 
[Fire Memories Ⅰ-2 最初的诅咒] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「那个臭老头挺强啊。老是搞不死的家伙好久都没遇到过了。」
 
才刚刚听完这措辞下流的话，我就倒在了地上。
 
也没什么，就是一下子被打倒了。还是老规矩请容我找找借口，那个少女——七姬在当时就已经拥有了非同寻常的力量。至少能在单挑中胜过的七姬的人，那个时候应该是不存在的吧。
 
更何况，跟随着她的神明是个不得了的家伙。
 
「……伊尔维恩格·纳兹古」
「哦？那个，你知道纳兹古吗」
「……因为很有名。」
 
它是冠有神话之雷称号的神界战争时代的古神，伊尔维恩格·纳兹古。是一个正如其名操纵着雷电在世界大闹的怪物。听说它杀掉的神明就已经数以百计，在了解到了它的实力后的现在，也明白了这所言非虚。
 
漆黑的雷神静静的等候在七姬的身旁。这个巨大的漆黑骑士甲胄，产生的威慑感十分骇人。这种东西只靠一人，而且还是那种年幼的小孩子就打倒了的这件事不禁让人怀疑自己的眼睛与耳朵。但是根据目前那两人的关系，这种话语显然说不过去。
 
「臭老头没来帮你呢。你这家伙是被讨厌了吗？」
「……不是你这家伙，是恩比」
「嗯？……哦哦，名字吗？七姬的名字是七姬。」
「好像是能听得懂话的呢」
「你这家伙真是个蠢@货。是人类的话这不就是理所当然的吗」
「所以说是恩比」
 
在跟随我的神明，海恩德·赫利俄斯被破坏以及被按在地上的状况之下我能做到的事情也仅仅只是对话这种程度罢了。
 
「七姬，你的父母呢？」
「死了」
「所以你是一个人生活下来的吗，真了不起」
「……！哼哼！」
 
我还记得，七姬露出了稍微有点吃惊一般的表情之后，就得意洋洋的撒起了娇。多半，她很久没有被人表扬了吧。在这个时候她还远远没有敞开心扉，可还是露出了有点开心的表情。
就这样一边被按在地上一边和她各种聊着。在旁人看来估计很滑稽吧。
 
聊着的时候我就在想，果然应该是措辞的问题。从七姬嘴里源源不断的讲出不应该从女孩子嘴里讲出来的词汇。真想好好质问一下素未谋面的七姬的母亲，为什么不好好的教一教她正常的说话方式。
 
操心啊，天哪，我是真操心。
 
「所以恩比是从滴度（帝都）那里来的吗？」
「没错。别看我是这副模样，其实还挺了不起的」
「明明就是个弱鸡！」
 
小孩子可太残酷了。
 
到了这一步之后，在对话的某些时候就会响起七姬的笑声了。根本就没什么，试着对话看看的话就只是一个老讲脏话的女孩子。在广阔森林中成长的七姬能理解帝都的语言真是太好了。因为她好奇心旺盛而被问了很多东西，也一一回答了。
 
简单来说，我现在就是个在哄骗小孩子的坏姐姐。
 
一边交流一边渐渐的了解了七姬。虽然因为她的措辞而容易产生误会，但她本人绝不是好战的人。可以断言只要不采取敌对行为，她就不会袭击过来。……就像是在对某种动物进行说明一样的感觉。
 
我和七姬的关系逐渐变好了。不过，当然可谓仅仅只是表面上而已。总之应该说成是哄骗成功了。
 
「好，七姬就放你走。但是，你要带上七姬。滴度那里住有很多人对吧？」
「……为什么要去帝都呢？」
「因为妈妈说过。七姬是特别的，所以应该为他人派上用场。那里人很多对吧，就让七姬去帮他们忙吧」
「真了不起呢。那好吧，不过你可不能做出伤害别人的举动哦」
 
这个时候的我，自以为是的觉得如果五帝全员一起上的话再怎么说也应该没问题，因此爽快的答应了。每每想到因为这一步之差而酿成了大祸时，真是令人无论如何也笑不出声。
 
「好！那么早点把那臭老头给杀了然后去滴度吧恩比！」
「——嘶」
 
这才是七姬的核心。
七姬的准则当中必然有母亲的话语。而七姬思考问题的方式也非常扭曲。让七姬形成这种思维的源头恐怕正是那个见不到也再也没法见到的她吧。只要侵犯了划定的界线七姬就会立刻将之杀掉。这样的话七姬才能够活下来。
 
所以七姬会一定会对定义为敌人的事物下杀手。七姬会如此性质恶劣，也是因为有推动力在。
 
但她也只是为了女儿能活下去而做了最大的努力而已。即使要牺牲人性当中的各种东西，也仍然希望七姬能活下去吧。作为结果七姬被养育得很强大，而也正如她的想法一样七姬活了下来。但也正因如此，我们的英雄才会被杀掉。
 
七姬自己的定义即使是现在也没有任何改变。
 
『打算杀掉七姬的家伙，想要妨碍七姬的家伙——』
 
一切都如她所愿了。已经画出来了，她的界线。
 
『——七姬想要杀掉的家伙，这些全部都是七姬的敌人哦恩比』
 
因为存在着这三条无可挽回的理由。伊瓦大人触碰到了七姬的逆鳞。她恐怕强行不给七姬进行道德教育。也没有教七姬伦理。这是因为这些事物会对生存造成很多恶劣影响呢，还是她就是想让女儿成为怪物呢。
 
会被别人下杀手的话就把他杀掉，她给女儿施加了这样的诅咒。
 
作为结果，诞生了名为七姬的怪物。对这个拥有着就连神话之雷都能击败的强大力量的怪物而言，不管是多么正当的话语都无法生效。这么惊人的事情真的存在吗。将生而为人理所当然拥有的东西彻底给驱除干净这种事。
 
这就是当时的我，看到了七姬的这份扭曲之后所思考的事情。
 
「喂，七姬，伊瓦大人不是敌人哦」
「是敌人，他就是敌人。所以得把他给宰了。」
 
——这样下去不行，我如此想到。
 
不过只是与七姬刚刚相遇，甚至跟随的神明被破坏我也被按倒在地。为什么为对这样一个少女激荡出如此的感情，老实说我到现在仍然没有明白。即使如此，我仍然没能把七姬就这样放着不管。肯定是因为，我做不到这种事。
 
心里有一股搞不懂的怒意。这样一个小小的女孩子就是这样活下来的，就是这样杀出来的，而不这样就活不下去的这个世界。我对它有一种无法形容的怒意。但还是只有一件事在我的心中形成了语言，那就是信念。
我成为炎帝，绝不是为了守护这种东西。
 
我们五帝不是要保卫帝都，而是得守护世界。所以我下定了决心。她所划定的这个界线，这个诅咒，由我来解除。不必一个人活下去，而是大家一起活下去的方法是存在的，我会让七姬学会这件事。我这样决定了下来。
 
「——喂，七姬」
「嗯？」
 
没错，就是那一天。
 
我成为了一名姐姐。 

Ⅰ-3 五帝候补小七姬 
[Fire Memories Ⅰ-3 五帝候补小七姬] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
在那之后的日子，变得吵闹了起来。
 
「喂，恩比！快起来！饭！」
「……才四点钟不是吗」
 
被在大自然生长起来的野小孩把生活给搅乱的日常开始了。要把七姬被带去帝都的话会遇到很多麻烦。而最麻烦的则是七姬没有收敛对伊瓦大人的敌意。我本来打算解除这道诅咒。但阻止了我的人不是他人，反而正是伊瓦大人。
 
『你不觉得这个女孩能成为一个很棒的守护者吗』
 
我变得呆若木鸡。因为他打算接受。
 
『总算是找到后继之人了。好好教导她，恩比。这是来自我这个老头的请求。』
 
就算他不说我也是打算这么做的。我要让七姬变回人类，已经这么下定了决心。但是，那时候时间还是不够。没能找到让当时的七姬把曾认为是敌人的事实给改变的方法。所以伊瓦大人打算利用这一点。
 
被称作五帝的这个超越者的称号，通过决斗来让她继承。
 
『我一直在想。从五帝的席位上退位之后还能有什么在等候着我呢。只是在安宁的世界里就这样枯萎下去，这番模样恐怕就是一直战斗着的老夫临死前的样子吧。我不想体会那种感觉，所以才一直赖在这个地位上。不过这样的情况总算是到头了。老头我的使命总算结束了啊恩比。』
 
他，接受了死亡。
 
『没错，退位就得要这样才行。总算是遇到了能办到这种事的人了。哈哈哈！还真是走运啊，在这临终前的一刻！』
 
在进行决斗的日子定下来之前的这段时间里，七姬作为五帝候补得到了在帝都的居住许可。希尔瓦、赛莉亚与雷光，不管是谁都是一副震惊的表情，我还记得清清楚楚。毕竟是那位伊瓦大人将自己的后继者带了回来。而且还是小孩，小女孩。
 
「饭↗→→→↘↗↘→→！」
「太吵了！起床时候的打招呼！是怎么说的呢？」
「早上好，你这个狗@屎家伙！」
「女孩子是不能说狗@屎这种词的，重来」
「早上好，你这个家伙！」
「谁才是这个家伙啊」
 
不过，这孩子说话太脏，所以说她与五帝并不相称的这些争议会出现，也是理所当然的，我作为七姬的教育者而进行了斡旋。最后变成了就算要和伊瓦大人决斗，也得等到七姬掌握了作为五帝的品格之后才进行的这么一个情况。
 
这对我而言是一个绝佳的机会。因为可谓是获得了些许的缓冲期。即使如此还是一点也不急躁，而是一句一句仔细的，用心的教导她。七姬绝对不是笨蛋。而是一个只要想做就能做到的孩子。
 
「好~那么今天就教小七姬什么是金钱」
「哇——哇——」
「这就是帝都的金钱。没有这个的话什么也买不到。喂别给扔了！」
「因为这不能吃啊」
「可别真吃啊」
 
不过，偶尔我也会觉得她很傻。
 
措辞已经是这么一个情况了，教她物品的价值也不逞多让，所以真是很费劲。要想向生长在不需要金钱的大自然里面的七姬说明这东西的价值非常困难。要是要想的话去抢不就好了吗，对能够理所当然且平淡的说出这种话的七姬，要想教会她法律这种东西而所需要的辛劳，是否有稍微传达出来一点了呢。
 
对这位远离文明肆意的生活着的少女而言，我们这些文明人类所制定的东西似乎大多都很繁琐。自由，这种说法可能稍微有点奇怪，但在七姬眼里我们应该看起来相当的不自由吧。
 
「七姬住在这里。所以七姬想要守护这里。」
「不是七姬，是我。自己是用我来称呼的。」
「窝」
「真可惜……」
 
让如此总是瞧不起文明人的七姬简单就被攻陷的是人类所孕育出的睿智，泡澡。在大自然当中与热水相遇的几率非常低。最开始还大吵大闹的说温水是怎么回事而警戒着，但现在已经是就算要把她从浴场里赶出来也得花上两小时的状况了。如果放着不管就会一直待在里面。
 
「每天每天都很费劲的样子呢，恩比」
「啊，是赛莉亚吗。你也辛苦了。喂七姬，打招呼。」
「嗷呜~」
「起码给我也说人话啊」
「没关系的，恩比」
多亏在大浴场碰过好几次面，才能从赛莉亚那里听到几句令人感激不尽的话。她是我为数不多知道我的辛苦的理解者。不过，在这个位于多重的五角形城区最深处的宫殿内的大浴场中，能够遇到的女性也只能是赛莉亚一个这种程度，这也是没办法的事。
 
「你好，七姬」
「哦，好！」
 
会像这样参加进与七姬的对话之中的赛莉亚，对我而言是非常重要的朋友。
 
「为什么会养成这么男孩气的回应方式啊……」
「嗯，一直都在使用的措辞是没那么简单就能纠正过来的东西呢」
「说的也是。还有是你好，不是好」
「不是好！」（译注：原文是谐音冷笑话，こんにちな（男性化的你好，句尾是na）+ナナキ（七姬，词首也是na）=こんにちなナキ，太可爱，awysl。）
 
与赛莉亚一起笑到喷出来也是一个很好的回忆呢。
 
◇
 
「对七姬而言自豪是什么？」
 
那天晚上，我试着试探了一下。这是那张不停讲出非常肮脏的措辞的嘴里偶尔会说出的高洁的词汇。因为我不知道那指的是什么，所以一边在被窝里给她暖着身子一边问道。
 
「——就是七姬现在还活着这件事！」
 
得意洋洋的，七姬笑了起来。
 
「这是非常厉害的事情哦。明明能被表扬就好了，可完全没有能够表扬我的家伙在。明明要是妈妈还在的话肯定会表扬我的。」
 
这抱着胳膊嗯嗯点着头的开始自卖自夸的七姬，我还记得很清楚。真是一个悲伤的回忆。因为，在我看来就像是在逞强一样。我想，七姬是不是一直都在寻找着一个能够表扬的她的人呢。
 
「七姬还活着，这就是七姬的自豪！因为是从妈妈那里得到的！」
 
——明明应该是在逞强。
神界战争之类的灾厄突然降临，使得人类的数量大幅减少，而人类还仍在苟延残喘的生活着。在这个破碎的世界当中，惧怕着最后的一刻究竟何时到来而生活着。被称为五帝的我们所守护的世界，就是这样一个可悲的世界。
 
在这当中七姬却笑着。
 
所谓活着的这种自豪。只要是人类的话无论是谁都应该拥有的东西，我们却在不知不觉中就忘记了。但却有一个把这已经被遗忘掉的事物引以为豪的少女存在。七姬强大的基础，就是她为了活下去的这份坚强。她将这个只要是生物就会拥有的想法给研磨到了极致。七姬很清楚在这个世界的「生存方式」。
 
与我们很不一样，理所当然的不一样。
 
七姬想要活下去。比起任何人都还要想活下去，不管杀掉什么东西也要活下去。她的强大就是如此单纯的一件事。比起任何人都想要拼命的活下去的七姬，与之相比遵循着世界的常识而活着的我们又如何。是否还将活着这种事引以为豪呢。我在那天之前，在听到这些话之前，都从来没有将它当成自豪过。
 
从来没有想过因为可能会被杀掉所以要活下去，也没有想过因为会死所以想要活下去。
 
怀揣着自豪的七姬每天都拼命的活着。那么年幼的小孩子刚刚与母亲生离死别，就必须拼命的活下去。就是遇到的是神也会让它陨落，而留下七姬继续活下去。对能够继续生存的自己报以绝对的信赖，这就是七姬的自豪。
 
那时候我就确信了。
 
——我无法拯救冰帝了。 

 
5-1 LOVE乃战争 
[5-1 LOVE乃战争] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
傍晚时分，对着西沉的恩比说声拜拜。明天见。（译注：七姬有时会把太阳说成恩比，4-10当中防晒的时候也是说成防御恩比，那一话没有直译，在楼中楼里面补充了说明。）
 
向暗红色天空中渐渐沉下的姐姐致以离别的问候。还精神吗，七姬的姐姐。稍微感受到了一点乡愁，但现在的七姬有很多需要去做的事情。好，现在提问，在这必须要做的大量事情当中对七姬而言最优先的是哪一件。朋友啊，请你回答。
 
对世界的反叛？原来如此，很好懂呢。
 
不愧是七姬的朋友，一下子就点到了刁钻的地方。本来想把Good给予身为God的你，不过即使心里非常难受，对这个答案还是只能给一个Bad。对世界进行反叛，这是主人所选择的充满光荣的道路。明知会有苦难会等着而仍旧迈出步伐的这份尊严是真家伙。他肯定能成为英雄。祝福您，我的主人。
 
但是现在请容七姬将这件事情放到一边，请原谅，我的主人。
 
七姬看清了这份光辉。而且它是货真价实的，所以没关系。在后面有七姬跟着，所以就请放手在这条道路上前进就可以了。在道路的前方存在着七姬不曾见过的事物，也存在着主人想要获得的事物。既然如此我们主从二人只需要前进就好。而在这前方没有不安。
 
所以，能让七姬优先处理的肯定是能够引发不安的事情。
 
七姬是特别的。这是毫无疑问的。因为母亲大人也这么说了。事实上基本上什么事情都能办到，而且也与神明成为了朋友关系。真不愧是七姬，真是特别的人类。即使是这样的七姬也不能断言可以对一切事物都完美的对处。对此非常懊悔。不过肯定再花个三年左右就能克服了。
 
那么，接下来就回答这个问题吧。这就是现在的七姬所必须要优先处理的事物。
 
「七姬小姐也想烹饪……是吗？」
「是的」
 
没错，烹饪之七姬。
 
总算是来到这一天了啊里多夫管家长。仔细想想，距离测试作为女仆的天资那时候开始已经过去了好几个月。而这间厨房只因为区区一个失败就被它拒之门外。所以已经可以了吧，这次应该可以了，而且七姬也不能再拖延了。没错，这是一场战争。
七姬要拿到手。绝对不能输给她。让本人七姬全力战斗，如此要求的她赌上尊严发了誓。必须得超过不可，也必须得完胜不可。必须要成为一个配得上她那美好心灵的强敌不可。
 
七姬试问，全力是什么。
 
是否指的是现在的的七姬能够使出的所有力量呢。但并不是，这种东西不能称之为全力。必须把这具身躯所拥有的才能、潜力也全部都引发出来才称得上是七姬的全力。对这件事情若是疏于努力的话是七姬的尊严所无法允许的。因此七姬回来了，回到这个地方。
 
——厨房啊，七姬回来了。
 
七姬不会移开视线。而是怀揣着恋慕心这一信念抬头看向里多夫管家长。这身高约有两米的高大身躯看上去有点畏缩。是因为觉悟传达到了吗，要是这样请下达判决。不久过后，出现的则是里多夫管家长感到为难一样的笑容。
 
哎呀哎呀，这样可不行。笑容可不是这种东西呢，里多夫管家长。因为看上去畏缩得很严重既然如此就让七姬来做一个范本吧。请放心，微笑十一段这种独一无二的称号正是七姬所自称的。自称。
 
恋爱中的七姬微笑，全世界的各位，七姬会赢下来的。
 
「……老鼠、青蛙、蛇，请告诉我，在这之中不能端给杰恩大人还有米娅大人的食材。」
 
对着突然的提问也丝毫不慌。
 
真是没有办法。七姬可是在大自然中养育的人。是打算靠这种程度的提问阻止七姬吗里多夫管家长。这简直太欠考虑了。里多夫管家长所展示得三种食材都是很美味的食材，而且也是人能够吃的东西。请见证七姬的胜利吧。
 
「All Green。都能吃。」
 
七姬以很流行的决胜表情如此说道。
 
「红牌，退场。」
 
请不要看七姬啊。
 
◇
 
「科学呢……那么，要这么做才能抓到它的狐狸尾巴呢」
「到了十月之后米娅需要接受帝国魔法士的考试。去帝都的话应该会有些什么发现吧」
「喂、喂等等，这不是很危险吗？」
「因为我的妹妹很优秀。虽然我也觉得危险但不会勉强让她涉足的。」
「哎呀，兄长大人不是挺懂的嘛。就表扬你一下好了」
「这可真是多谢」
 
自那天开始，威尔莫特·阿尔卡恩来到阿尔弗雷德邸的时候变多了。主人还有他，最近也没有再去上学了。理由很明白。学校不过只是为了发生些什么事情的中继点，对已经发生了的两人而言，这已然是不需要的事物了。
 
主人、米娅大人还有威尔莫特·阿尔卡恩每天都会谈论着关于世界的话题。七姬对此不会插嘴，也不会去听。仅仅这是为这三位端上七姬所特制泡好的茶水。七姬对世界的规则不了解。这样的话就足够了。
 
「谢谢」
 
向主人端去茶水的时候，这冷不丁的一句道谢的话语让心里涌现出了暖意。要是平常就会说出诸事都道谢的话就不像主人了这种话，但这样的心情已经消失了。这样的七姬是是否不纯粹了呢？向神明试着这样发问道。
 
哎呀，竖起了大拇指。太好了，七姬没问题，毕竟是神明的首肯。
 
想要一直把这张气质非凡的侧脸看在眼里，最近也开始意识到了这样的想法。但现在的七姬是侍从。所以为了不妨碍这三位，安静的退出了房间。有了恋爱的自觉后又更进一步意识到了自己作为女仆的身份。不愧是七姬，真是优秀的女仆。
 
完成了身为女仆的职责之后，感觉接下来该完成身为朋友的职责了。
 
威尔莫特·阿尔卡恩待在这座宅邸就意味着，身为他的侍从同时也是七姬朋友的秋叶小姐也会一起跟来。对七姬而言是一件非常值得开心的事情，但是最近秋叶小姐看起来很没有精神。她倚靠着庭院中央的树干，盯着空中思考着些什么。
 
因为对于同族的意识而与七姬关系变好的她，就算只有一个也好，七姬要是有什么能够报答她的东西就好了。对一直以来都是开朗的对待七姬的她，七姬一直都想要报答。所以就交给七姬吧，因为七姬与秋叶小姐的关系真的可以说是很好。况且，七姬也好好学习过了。今天就展现一下这个成果吧。
 
「咦小秋秋你在搞虾米？」
感觉到空气里弥漫着些许的忧郁，既然如此就用能把它们一扫而空的开朗，再加一点装傻，柔和的询问一下。以这种煽动感情的相处方式，这样一来秋叶小姐就能够更容易聊起来。七姬真高明。
 
「啊、小娜娜你稍稍听我说一说、呀——」
 
好，说吧好朋友。
 
「人家之前和六大贵族打了一架~」
「这样子鸭~」（译注：seyana）
 
这是在七姬一行人度假的时候弗雷莱茵所发生的事件。因为六大贵族中的一员艾纳·艾纳丧命才刚刚引发了前些时日社会的动荡，就像是在落井下石般又一名六大贵族离开了人世。
 
继承他的人自不用说，就是威尔莫特·阿尔卡恩。
 
这期间肯定发生了死斗。对这场死斗秋叶小姐是如何想的，又是如何感觉的。并没有在现场的七姬对此无法感同身受。所以就像现在这样向她出声，向她询问就好。这就是朋友这种事物。
 
「那时候人家想了好多呢」
「想了很多鸭~」
「人家深深的觉得自己还远远不行嘛」
「这样鸭？」
 
这是根据目标的位置不同而不同的。所以回答也只是模糊的东西。秋叶·筱原这位女性究竟是以什么作为目标，这件事七姬还不方便打听。但愿她能够抵达那个地方。身为友人能够做到的事情也只有祈祷罢了，朋友啊。
 
「……我们好好讲话可以吗」
 
也是鸭。 

5-2 爱撒娇的孩子大爆发 
[5-2 爱撒娇的孩子大爆发] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「我夺走了大量的性命。」
 
宛若忏悔一般，她静静的开始讲述起来。
 
「作为侍从，为了保护主人而将他们一一砍倒。可是这是由威尔莫特·阿尔卡恩所发起的战争。动手杀人的时候，给自己找了借口。必须得遵守不可之类的，这是命令之类的，以侍从的立场进行了逃避。从那时候开始，心里就有了阴霾。」
 
隔着树干背对背，听着仍然还是盯着空气如此说着话的她。这是经历了与六大贵族的战斗后有感而发的她的想法。服务于威尔莫特·阿尔卡恩的自尊的她，因为他人的意志而动手杀人。这令她心存芥蒂。
 
「还没做好杀人的觉悟就想要成为帝国骑士什么的……我迄今为止都在做些什么啊」
 
既不是在生气，也不是在哀叹。这是在帝都作为雷帝生活时，数次看到过的光景。真是无聊，就算是拒之门外也没关系。这种脆弱的精神不是七姬所喜欢的点。即使如此，七姬也是她的朋友。虽然感觉到了很强烈的扭曲但也不能插嘴。
 
从很早开始就是弱肉强食了。然而，很多人却走偏了。
 
试着抬头看了看有一点变成暗红色了的天空。浅浅出现的地平线的紫色，七姬觉得很漂亮。与此相对这份扭曲却很丑陋。懦弱的想法，想要对杀害寻找理由，寻找借口的这副丑态。这一切在七姬眼里看起来都很丑陋。即使这些是生存所必需的事物，也不打算认同它们。
 
「——拿起剑来，秋叶·筱原」
 
她的运气很好。
 
「……娜娜小姐？」
「不是想被宽恕吗」
「——嘶」
 
没错，她无论如何都想要获得宽恕。这对七姬而言虽然不是必要的事物，但对许多人而言似乎都是必要的样子。每个人都是千篇一律的请求着宽恕。但只有她，七姬作为朋友，决不允许她与这胡闹般的光景一样做出同样的行为。不允许从她的口中讲出谢罪的话语来。
与其让你道歉不如把你杀了还好一点。这不是因为你没有动手杀人的觉悟，而是因为你没有活下去的觉悟。要以那种胡扯一样的生存方式生存下去的话还不如去死。七姬是这么觉得的。可她却好像不是这么想的。所以作为朋友，就让她见识见识七姬从母亲大人那里获得的东西中的沧海一粟吧。
 
要是这样下去的话，她早晚有一天会被杀掉的。
 
「我会杀了你。秋叶·筱原」
「什、什么……」
「你的主人，家人，你所珍惜的一切我都会全部破坏」
「娜娜小姐！？」
 
一挥，被她躲开了。
 
「突然这是在做什——」
「请全力以赴，不然的话就会死的」
「——什！？」
 
朝着动摇着的她逼近一步，向她伸出了手。她所擅长的古代技艺，最开始就最迅速的将对手斩杀的这一招遗失的剑法对七姬不起效。压住她的剑柄之后进行接近战，别以为七姬会让对手随心所欲的拔刀。
 
一次也不能让她拔出刀来，保证着均匀的节奏就能够压制住她。从她的眼神里开始寄宿着愤怒开始她就不再有顾虑，变成这样多少还是好转了些。然而所具有的实力上的差距也是压倒性的，她没有能够胜过七姬的道理。七姬只需要空手就够了。这样就好，懂起来也容易。
 
「呃！？」
「——你太弱了」
「……嘶」
 
把被扔飞倒地的她踩住而控制住。就是这样的情况，朋友啊。但是这也是为了她好。为了能让她保住性命，七姬就算被讨厌也无所谓。七姬认为这才是当朋友正确的方式。母亲大人肯定是忍受着数倍于此的痛苦，而把这些事情教会了七姬。
 
「所以你会被我杀掉」
「咿——」
 
确认到她的眼神里面映照出恐惧之后，我轻轻的从她身上移开。这样一来秋叶·筱原的扭曲也能够得以矫正吧。偏离常理的肯定是七姬。即使如此，扭曲了的也仍然是她。为了让她理解这一点的证明已经完成了。
「我被宽恕了」
「……诶？」
 
从死亡的恐惧当中被解放的秋叶小姐以战战兢兢的口吻反问道。对总是很冷静，很知性的她而言理解力也太差了。给予她的恐怖已经有这种程度了吗。既然如此的话，可能再也不能和好了。稍微有点寂寞呢。
 
「——只要强大就能被宽恕。」
 
不管是什么事情，也无论发生了什么。
 
「你能反抗刚刚的残暴吗。靠发声是无法阻止的，靠道德也是无法阻止的，靠心情更是无法阻止的。但只有一种东西能办到啊秋叶小姐。那就是力量这种事物。无论是对还是错，强者的一切所为都会被宽恕。」
 
杀死小孩也好，杀死老人也罢，就算做出会被全世界非议的一切恶行七姬都会被宽恕。无论是谴责，亦或是憎恨，这些事物都无法阻止七姬。要想阻止七姬就不得不战斗，要是不想被杀就只能杀掉七姬。这才是世界应有的状态。
 
「这种事情……」
「我即是正确，所以我是正确的。」
 
没错，七姬就是正确，而七姬就会是正确的。
 
七姬将会亲自将证明继续下去。曾经存在着数不清的与七姬唱反调的人。把那些人全部扫除之后七姬才站在了这里。他们没能向七姬证明成功。所以七姬是正确的。要想否定七姬，要想纠正七姬的话。请尽管站到七姬面前便可。
 
赌上那条性命来试着否定吧，否定本人七姬，
 
「为什么你能如此的……你就不会怀疑吗，从今往后……！更遥远的未来……！」
 
愚蠢的问题。作为七姬的朋友而言真是个无聊的提问。
 
「我不会秉持不让自己引以为豪的生存方式。」
 
这样的话，对于未来将不会再有不安。有能够引以为豪的自己，七姬就不会输。不管是世界各地所汇聚而来的诅咒，还是无聊的预言，或者是落后于时代的神明。因为这是从敬爱的母亲大人那里所继承到的事物，只要不忘记想要活下去的坚强七姬就不会死。
 
之所以不能将自己作为骄傲，不能肯定自己，这都是因为脆弱。
「请变强吧，秋叶·筱原。变得能够足够让自己骄傲。」
 
这就是七姬给予朋友的答案。
 
夜幕即将降临。夕阳已经完全落山，漆黑开始造访。在这漆黑当中，七姬等待着。她会怎么做，会想要怎么做呢。在这一片只有沉默的漆黑当中，七姬听到了这么一番话。
 
「……谢谢你」
 
结果，还是不清楚是否真的有传达到。证明这句话真实性的力量七姬还没有。接下来被疏远也是无可奈何的事。正是因为七姬很重视她，所以才会承受伤痛。因为这肯定是非常值得骄傲的行为。
 
「……真的以为要被杀掉了」
「我会道歉的。不管多少次都可以」
「不用了，没关系」
 
一边这么说着一边慢慢站起身来后，秋叶小姐露出了笑容。这份笑容是七姬很清楚的笑容，所以心里变得暖暖的。哎呀，似乎伤口愈合得比想象的要快呢，朋友啊。
 
「变强之后我会报仇的，所以给我好好记着」
「感觉好可怕，我不要」
「娜娜小姐也有害怕的东西吗？」
「当然，也是有的。」
 
身为强者，身为特别的存在，对这样的七姬而言也有害怕的事物。
 
「那是？」
「禁数」
 
都没变过。太可怕了。 

5-3 人类的罪孽 
[5-3 人类的罪孽] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「好久不见了，杰恩大人」
「嗯。你是瘦了一点了吗？」
「是，感觉如何呢？」
 
夏天很快就要结束了。
 
即使如此日照仍然很强烈，还有人会对老天爷发牢骚。虽然气温比起盛夏时期已经降低了不少，但还是很热。在这样的温度当中有一个一边大汗淋漓一边来见自己心爱的人的女性存在。她拥有一颗美好的心灵，是七姬很出色的情敌。夏尔·墨丘利。
 
这是从那天算起后的第一次交锋，因为现在就待在主人身边所以请容七姬裁定一下。
 
「因为最近有稍微运动了一下」
 
表情不错，盖朵小花。
 
不是作为婚约者，而是作为夏尔·墨丘利的她开始了战斗。这自尊心很强的选择，是七姬所喜欢的事物。似乎是下定了决心努力改变她的外貌，也许是心理作用，看上去她比以前小了一点。更重要的是，她是限制了自己最喜欢的进餐了呢，或者是不擅长的进行了运动呢。无论如何，也得称赞一下这位出色的情敌。
 
嗯？不去妨碍一下她吗？
 
真是说了一番不可思议的话了呢，朋友啊。明明从那一天开始就一直在一起生活，不过似乎你对七姬的了解还远远不够。朋友啊，试着说说看你的朋友的名字吧。嗯，正是如此。我是七姬。无论何时都以自己为荣，都信任着自己，这才是七姬。
 
确实她是强敌。与刚刚意识到恋慕心情的七姬不一样，她一直都在酝酿着这份思念。如果不妨碍她，如果不杀死她的话，不利的一方也许是七姬没错。
 
——即使如此胜利的人也会是七姬。
 
自豪就是这种事物。信任就是这种事物。根据？这种东西只需要一句话就够了。因为我是七姬，这样就可以了吧。能够理解我吗，我的朋友伊尔维恩格·纳兹古。根本就不需要，妨碍或是别的这种不纯粹的事物。
不会失败的。如果不是这样的话，肯定不会活到现在。所以尽管骄傲吧。所以也尽管信任吧。你瞧，七姬是很特别的对吧？所以可以再更多的表扬七姬一点。再多称赞一点。一点也不谦虚的七姬很帅对吧。
 
「嗯你先上去吧，今天也打算把工作先丢一边呢」
「哎呀，杰恩大人您真是」
 
那么，取得朋友的理解之后七姬也得完成作为女仆的使命了。
 
「你好，娜娜小姐」
「是」
 
既不疏远，也不亲近，这样的话就是最佳状态吧。相互打了照面之后，什么也没有发生，还是一如既往的七姬与夏尔·墨丘利。面对那绝非好战之物的勇敢笑容，七姬也笑了起来。感觉现在肯定能漂亮的笑起来。
 
对比的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
寒暄结束了。那么立刻便开始准备茶水。最近可以不被烫伤而泡好茶了。务必得让里多夫管家长比一比那个时候的七姬与现在孰好孰坏。肯定能得到与现在相比不同的答案，七姬如此思索着。
 
「正因如此，请您看一看。里多夫管家长」
「抱歉，我完全不清楚这是什么情况……」
 
失策。
 
雷电般的七姬刚刚传送到厨房就与里多夫管家长遭遇了。遭遇之七姬。话说回来，虽然七姬是突然现身的但一点也不吃惊呢。真不愧是他，令人尊敬。不过七姬立刻就会赶超他的。大动荡的以下犯上之七姬。
 
「我来准备要端给夏尔大人的茶」
「然后想让我看看……？」
「正是如此。因为我觉得里多夫管家长您有这个义务在。」
 
如果你不看的话七姬是不会开始的呢。可谓夙愿的七姬厨房之旅之中这趟行程是必须的。七姬想要为喜欢的人款待美餐。就像夏尔·墨丘利也开始改善自己的外貌一样，七姬也必须更进一步打磨自己才行。
 
「可对七姬小姐的工作我没有疑问……」
 
这份信赖，欣悦之至。既然如此七姬就要说了，已经变成这样的情况的话。
 
「那么请为我增加烹饪的排班——」
「比起这个不快点把茶水端出去是不行的呢。所以我会看着的。」
 
不会勉为其难吗里多夫管家长。不过这是正确的言论所以也遵从了。
 
用魔法生好火将水烧开。加入七姬的魔力之后火力就并非寻常了，所以立刻就能烧开。在这期间准备好茶杯与运茶的小推车。虽然一直都好好洗干净了，但在使用前再刷亮一次。虽然也有卫生方面的原因，但要是这种东西都不干净的人家的话不管是谁都会讨厌的吧。
 
「无论什么时候都是在以了不起的速度在行动呢……这果然是魔法吗？」
 
在热水烧开前的这段时间，开始有的没的闲聊起来。对七姬而言是主人，对里多夫管家长而言则是宅邸，各自都有各自的分担，因此与他谈话的时间事实上是很贵重的。身为侍从的言行举止非常洗练，感觉应该向他多多学习。所以再多聊聊天吧，比如烹饪什么的。
 
「是这样的。如果在不使用魔法的状态下顶多也就是快罢了」
「但非常快和快之间的差异我无法理解……」
「就是眼睛能够跟得上的程度」
「原来如此」
 
人类这种生物在构造上，如果没有魔法就只是这样的程度。
 
「——像这样使用魔法的话也能没问题吗？」
 
所以，有科学存在的话才比较好。
 
「因为五帝基本上都是使用从属的神明的魔力。而且我其实是第四世代，所以耐性似乎非常高」
「原来如此，神明的魔力吗……」
 
很钦佩似的点着头的里多夫管家长，他的魔力只是平均值。不过他每天能够使用魔法的次数与常人比起来应该属于较多的那边。
 
在这个世界当中作为弱者的象征的人们，就是无法使用魔法的人们。
 
将魔法从人类的生活中去除的话那就会变得相当的困难。如果没有魔法的话就无法与远处取得联络。也不能烧热洗澡水，淋浴也无法启动。建筑物会变得非常笨重，晚上照明的灯光也会消失。
 
所以理所当然，人类被迫使用魔法。
 
这个世界的弱者不是靠魔力的总量来决定，而是靠能毫无问题的使用魔法，或是不能使用来判别。能够使用仅仅只是生活所需的魔法的人，以及不能使用的人，前者不会有任何不自由，说不定还能过上比神界战争之前还要方便的生活。与之相对，对后者而言只是地狱罢了。
 
「因为我是第三世代所以不用太害怕也没关系……不过一想到可能会死就果然还是会各种注意。明明是因为这是必须要使用魔法的工作才得到了这么高的薪酬的。」
「无论对谁而言，死亡都是一件很可怕的事」
 
没错，七姬也害怕着这个事物。而且是最害怕的。这是正确无误的，所以七姬才会一直都在感谢母亲大人。她让七姬变强，爱着七姬。更重要的是，让七姬能以这具使用魔法而没有任何不自由之处的身体诞生下来。多亏了母亲大人，七姬才能成为特别的存在。
 
「代替主人来使用很多魔法的这个行业当中，出现魔法坏死是常常听闻到的事情。」
 
不用的话虽然不会死，但真的不用的话又会比死掉还艰难。作为人类将魔法纳入囊中的代价，被认为是万能的这股力量也有致命的缺陷。肯定是因为，这种众神才能使用的力量却通过人类的手得以发挥，因此人类受到了诅咒。
 
受到名为魔法坏死的这个诅咒。 

5-4 坚强的人 
[5-4 坚强的人] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「已经相当熟练了呢。真是完美的手法」
「非常感谢。里多夫管家长」
 
热水烧开之后这拉拉杂杂的聊天也结束了。与他的交谈等到下次有机会的时候再进行好了。作为目的让他看一看七姬茶水服务的情况也已经成功了。如果这样使他改变对七姬的认识了的话那就很令人开心了。哼哼，离厨房就差一点点，可以说只是几步之距了。
 
「那么我失礼了」
「好，拜托你了。」
 
将尊严给赌上。
 
准备全部完成之后便开始慢慢的将运茶小推车推动起来。只需要在必要的时候使用速度，所以这样就足够了。七姬已经是现在可以称为大贵族的阿尔弗雷德家的女仆了。必须得掌握配得上声名显赫的主人相称的品格才行。女仆的失态就是主人的耻辱，这就是女仆的蕴奥。
 
要与明主相称，七姬也要成为一个好侍从。
 
已经说给自己听过很多次了。不能允许满足现状这种事情。还能再继续，还能在学习。毕竟七姬是敬爱的母亲大人的女儿。毕竟七姬是特别的。
 
将誓言铭刻于心并前进。在这已经被肯定了的世界上度过的每一天当中七姬都会成长下去。是否会有一天能成为母亲大人一样的杰出的女性呢。能否成为一名出色的母亲呢。七姬知道自己的理想。所以才会像这样追逐着自己的理想，永远永远。直到抵达那个背影的那天。
 
「……今天也是一片蓝天呢，母亲大人」
 
报告着从窗户看到的苍空。一边在这个被日光洒满的走廊里前进一边想念着母亲。真正想要报告的事情就留到下个休息日吧。休假的申请也通过了，再过不久应该就能得到假日了。到了那一天七姬就会去见您。在那片森林里长眠的母亲大人。
 
想要报告的事情已经堆成了一座小山。关于要从哪儿开始说，如果不趁着现在整理好的话说不定要花上一天。跨越悲伤，向前前行，也遇到了很多邂逅。正因如此才会满怀离衷。七姬认为母亲大人肯定也会高兴的。
 
肯定会夸奖七姬。所以请让七姬期待那一天的到来吧。
让想法尽情驱驰着，一边前往两位等候着的中庭。一走出宅子阳光的暴晒以及灼热的空气就立即袭击过来。夏天很快就要结束了，明明应该是这样可太阳今天也仍然相当努力。有这份气魄也很不错，但七姬是不会输的。
 
太阳之七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬。
 
冲向太阳。阳光灿烂之七姬。
 
「久等了」
 
品行良好的女仆七姬。以优雅的举止完成任务。向正在遮阳伞下享受着谈笑的主人与夏尔大人端上茶水。之后静静的等候在那里。
 
「所以与阿尔卡恩是和解了吗？」
「与其说是和解，不如是变成了合作关系。」
 
一边听着这些闲聊，一边擦掉流下来的汗。既是在这么强烈的日照之下，同时还穿着长裙式样的古典女仆服，所以就出汗了。即使是对暑热忍耐力很高的七姬对这么一个情况也有点吃不消。之后去冲个澡吧。对女性而言浑身是汗是无法允许的。
 
本来应该是这样的。
 
「然后工作这边也很顺利对吧，真不愧是杰恩大人」
「嗯，是的。比起这个，你现在……没问题吗？」
「嗯，我没关系的哦？」
 
看着汗流如注的夏尔大人，主人也开始担心起来。对肥胖体型的夏尔大人而言夏天的酷暑就是天敌，既然如此要聊天的话在室内应该会比较好。可仍然要选择屋外的话肯定是有某种理由在的。她的真实意图七姬不清楚，但有一件事情还是明白的。
 
「主人，后续就在屋里谈您觉得如何」
 
这就是，目前这个状况必须由七姬来开口不可。原本在主人与婚约者谈话的谈笑中插嘴是必须节制的。然而在夏尔大人身上看出了轻微的脱水症的征兆。虽然还不是需要着急的程度，但在酿成大祸之前必须采取措施才行。
 
「请，请等一等……我，我没关系的……」
「可是——」
 
视线对上了。这是明确的宣告，不要妨碍她。
「今天是有话要跟杰恩大人说所以才过来打扰的……这个，是不能让他人听到的所以才这样……」
「……所以才来屋外的吗。娜娜。」
「明白了。」
 
行了一礼之后离开了现场。究竟是想讲什么话很容易想象得到。所以不会做出妨碍这个打算的举动。因为没有必要。虽然她是情敌，但她那美好的心灵也吸引到了七姬。所以，仅限这一次把谈话的机会让给她。没错，仅限这一次。
 
「——祝你旗开得胜」
 
◇
 
在那之后过了数分钟，因为主人的召唤又回到了这里。
 
筋疲力尽靠在椅子上的夏尔大人的表情并不太好。意识似乎也模糊了。在这片热浪当中再加上紧张似乎恶化了的样子。立刻靠近夏尔大人将她抬起来。虽然因为浑身是汗变得黏答答的，但没有觉得很脏。
 
看着意识以及不清晰的她，七姬想到。这么一个处在拼命状态下的女性真的很帅。她是否有将那花了很长时间酝酿好的心意传达了出来呢。她的心意要讲述出来也就只是几分钟的事，但七姬也很清楚那是货真价实的。七姬真是获得了一位好的情敌。
 
还是想确认一下。所以看向了主人的脸。
 
「她撕毁了婚约。还让我好好选择。」
 
还是一如往常的面无表情。虽然稍微露出了一点像是为难的表情，不过这只不过是在掩饰而言。既没有悲伤，也没有开心。感觉仅仅只是看着婚约被撕毁的这个事实而已。那双青金石般的眼睛，稍微令人感到一点可怕。
 
「……由我来抬走夏尔大人吧。」
「——喂，七姬」
 
回头之后，主人看向了我。
 
「既然是选择，至少应该也得再多一个人以上的候补才对」
 
那是夏尔大人说出来的话，而不是七姬说的。他只是无意中问的，看起来也并不是这种表现。他似乎就像是确信了什么一样，才向七姬询问的。有一种这样的感觉。
「……是谁呢，那个人」
 
在这里挑明的话应该就是七姬的胜利了吧。既然如此答案只有一个。
 
「我不知道」
 
——才不需要，这种机会。
 
七姬也总算明白了。仅仅只是想要那是不行的。现在向主人表达心意的话，七姬也无法把自己视作自豪。必须要面对面，堂堂正正的由七姬所拿到手。夏尔大人也是知道的吧。最重要的一点，就是如何获得的这个方式。
 
可别小瞧人。七姬是不会输的，所以不需要这样的东西。即使没有这样的情况七姬也一定会赢下来。如果不是这样的话七姬就无法将自己视作骄傲了。我们之间的战争，必须得有一个配得上舍弃了只要默不作声，就能够结婚的婚约者立场，而面对决斗的她的了结不可。
 
「失礼了」
 
而且不知为何，现在的主人看上去与七姬喜欢的主人好像不太一样。
 
不管体型再大只要用上了七姬的身体能力与魔法的话就没有问题。暂且先把她抬到七姬的房间里休息一下。因为这已经算得上紧急情况了，所以即使是侍从的房间也请忍耐一下。让夏尔大人躺下之后，立刻去厨房拿到冰块放到了夏尔大人的额头上。接着用毛巾帮她擦掉了汗水。
 
她是情敌。
 
正因如此，在还没与七姬分出胜负之前决不能允许她死掉。即使要死也得等到输给七姬之后再说。因为很清楚她那美好的心灵，因为认同了她。所以，七姬也想作为一个女性赢过你。就像你的想法那样，七姬也想赢啊。
 
对这个美丽的事物，自尊心很强的事物，给予称赞。
 
「你很帅哦，夏尔大人。」 

5-5 逃跑中 
[5-5 逃跑中] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
对于这很可贵的选择，七姬正在考虑着。
 
也就是指舍弃了婚约者这一立场的她。因为是喜欢的人，因为是挚爱的人，必须不是因为身为婚约者而是要作为一名女性被选择，如果不是这样的话那就毫无意义了。说了这么一番话而放弃与喜欢的人结婚的女性七姬是知道的。就是这位自尊心很强的女性，夏尔·墨丘利。
 
即使没有被发自真心的爱着，放着不管的话也能就这样结婚成功。七姬也就不可能了。即使如此，七姬认为觉得这样做也可以而妥协的女性肯定也存在着很多。主人容貌出众，现在的财产也是相当了不起的分量。如果不追求爱，作为人生的伴侣可谓最佳的选择。
 
不过，尊严是不允许这样的。
 
所以很可贵，七姬是如此觉得的。与七姬相比完全是以相反的成长方式所长大的她，在她身体内能够存在着这份强大。七姬认为这是一个奇迹。即使是肉体仍然还是不堪入眼，要改善的地方如同小山一样的她，也是一个货真价实的人类。绝不是动物或是虫蚁。
 
与一个正相反的存在，获得这样一个美好的邂逅七姬真是感激不——
 
「——尽啾」
「……这是在打招呼吗，小兔子」
 
震惊软软软软。
 
「…………」
「…………叽叽！」
 
无言的对上了视线，所以一边哭一边叫着。七姬还不想死。一定要传达到啊，七姬的兔儿语，对你一句咕咕！对你也一句咕咕！七姬很Good！！无论什么时候将自己引以为豪的七姬真帅。不能看在这份帅气的面子上原谅七姬吗。意下如何呢，米娅大人。
 
「…………」
「…………叽、叽」
 
能不能啊。能不能呢？
 
困惑的七姬微笑。全世界的各位，七姬大危机。
认为不对就应该道歉。这是事关七姬尊严的问题，必须迅速处理才行。七姬声呐，开始确认宅子内各位人员的位置，没有冲撞的危险。起飞然后抵达。
 
「——太好了！！」
「嘶！？」
 
怎么回事。
 
在米娅大人的房间当中传来了很大的声音。刚刚的声音是米娅大人发出的吗。但就平时的米娅大人来看，会说出这一类话来实在令人难以想象。总之七姬先敲门。为了能让她听到稍微敲重些。
 
「太好了太好了太好了！太好了！」
 
她听不到。还要重新敲吗，还是不敲了呢。就七姬而言还是想要立刻谢罪。想要把这个不畅快的心情清除干净接着好好工作。可再继续做这种类似偷听的行为也不好，所以这里即使明知失礼也只能突击了。七姬相信如果诚心诚意的来传达的话，肯定能够传达得到。
 
「失礼——」
「婚约！解除！哼哼！！」
 
真是非常抱歉。
 
悄悄消失之七姬，在心中道歉就好。没关系的，肯定能传达得到。七姬什么也没看到，真好真好。
 
那个一直都很冷峻的米娅大人高高跳起一边发出怪声一边朝着空气打拳的这一幕七姬什么也没有看到。要是看到了这种东西就完了，七姬极有可能就不能待在这所宅子里了。首先得从这里撤退，尽快。
 
就像生活在那片森林的时候一样，消除气息一点一点的与米娅大人的房间拉开距离。假如是一般人的话目击冲击性的场景的时候就会产生兴奋的气息，可七姬自幼就学会了如何消除气息的方式。如此才得以保住了性命。所以没有任何问题。
 
明明应该是这样，但为什么米娅大人房间的门会打开了呢。
 
回头看一看之后，只是门仍然打开着而已。没关系，仅仅只是稍微看到了一点米娅大人的样子之后就风驰电掣离开了那里。只要不暴露出是七姬就可以了。不对，说不定都没有注意到气息，只是偶然想要去哪儿走走才打开的门也说不定。这个可能性还挺高的。
 
「…………」
门开着已经过了十秒，再怎么说这也太奇怪了。脱逃暂停。待命、待命。
 
「嘶！？」
 
从这扇开着的门那里突然出现了某个东西。绝望的看向了咕噜咕噜滚在地上的这东西。原来如此，在看到那冲击性的光景的时候不由得把手松开了吗。也就是说，是这么一回事吧。就是那一直等待着七姬的结局要来临了。然而，七姬还是想反抗。
 
「你掉东西了，小兔子？」
 
突然从门里面探出脸来的米娅大人脸上的表情是非人之物。母亲大人所喜爱的那份蓝色也被乌黑浸染看上去很浑浊。嗯，是七姬不好。但是现在的米娅大人一点也不冷静，感觉七姬的话语肯定是传达不了给她的。
 
需要时间，而且很迫切。
 
试试看与只露出脸来的米娅大人用笑容来和解吧。遗忘之七姬微笑。米娅大人，七姬什么也没有看到。就算看到了点什么，也已经全部都忘掉了。
 
「你瞧，快来拿回去吧。小兔子。」
 
这可不妙，感觉到了魔法的迹象了。什么？怎么办吗？朋友啊，你也应该明白的才对。请看，那位米娅大人的样子。打算把自己的羞耻从这个世界里彻底抹去的那股不祥的意志应该能感觉得到吧。那可不行，七姬很害怕它。所以必然只有一个选择了，朋友啊。
 
那就是跑！
 
「叽、叽叽叽叽！」
「哎呀哎呀……啊哈哈哈！」
 
追过来——哇好可怕。 

5-6 你家的天花板太矮了 
[5-6 你家的天花板太矮了] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
蓝色的双眸正俯视着七姬。
 
本应无比美丽的那宝石般的眼睛变得乌黑浑浊。这一切都只是意外事故，就算是这样说明也是没办法传达给已经化作鬼神的她的。被捆成粽子翻倒在地的七姬所能办到的事情，也就只能像被冲到岸上的鱼那样打两下挺了。打挺打挺。
 
「我是你雇主的亲属，这件事的意义你明白吗」
「咕」
「你对阿尔弗雷德家是必须的人才，这一点我是理解的。所以你要老老实实的听我的话」
「咕」
「你什么都没有看到，知道了吗」
「咕」
「很好」
 
回答用兔儿语就能令她满意了。要是对现在的她使用人话交流等同于自杀行为，要是多余的讲了话肯定会让她生气。让侍奉的主人家的妹妹出丑这种事要是被熟练女仆听到肯定会愣住的。必须尽快补偿这份失态不可。
 
当下就先老实的接受米娅大人的要求就好。一直都是保持着凛然的那道身姿也会高高跳起大笑兴奋的光景是最高机密。赌上七姬的尊严绝不说出口。话又说回来，果然米娅大人的兄妹之情稍微有点可以说是过剩了。虽然这对七姬而言也只是别人家的家事罢了。
 
「绝不能泄露出去，打破约定的话就解雇你。」
「咕」
 
答应了。
 
原本这次的事件就是因为七姬的粗心大意而导致的事故。身为熟练女仆的七姬是不可能对主人的妹妹做出不敬行为的。只不过，即使将这些告诉给现在的米娅大人也无法获得她的相信的。既然如此只需要以行动来展示即可。熟练女仆七姬，上了。
 
「叽叽！」
 
所以请解开这道绳子。打挺打挺。
 
「叽叽——」
「呼！」
怪声消失不见了。好奇怪，头脑很好的她会在这么短的时间内连续犯下相同的错误吗。但是刚刚的怪声在米娅大人离开的方向那边听到的。兄长大人的婚约被解除就那么高兴吗，米娅大人。
 
作为结果，七姬就这样保持着被捆成粽子的情况丢在了这里。
 
自尊心很高的本人七姬被绳子裹了好几圈而倒在地上。这是何等的丑态，这可完全看不出来有哪里是特别的样子。这份丑态与七姬并不相称，因此接下来七姬将试着从这个情况下脱身。
 
因此，Help me，my friend。（救我，朋友。）
 
什么叫特别，完成这个证明的是七姬的朋友。要不是特别的人类的话与神明成为朋友这种事是不可能的。即使像这样无法动弹的被扔在一边，身为特别的人类的七姬也能脱身。凡夫俗子们啊，刮目相看吧。这就是所谓的特别——朋友啊为什么在笑啊你。
 
朋友指着七姬咯咯咯的笑着。七姬目睹了无情的背叛。
 
何等的事态啊，多年相伴的老友的背叛。神话之雷伊尔维恩格·纳兹古，七姬的朋友啊。只是过来向朋友求助而已为什么你还笑呢。根据情况来看绝对不原谅你姬。
 
什么？措辞不当？还真敢说啊，朋友。
 
在身为英雄豪杰的本人七姬面前竟敢瞎讲呢。即使是被捆成粽子扔在了这里的这副身躯，以你作为对手还是足够的。我是七姬，是天下无双的熟练女仆。来吧纳兹古，怕了吗。别在高处看戏了，放马过来。
 
以捆成粽子的状态蹦跳威吓，弹弹七姬式。打挺打挺。
 
什么啊你那呆若木鸡般的眼神。原来是在害怕七姬吗。在神界战争大闹的那个神话之雷居然会害怕一个小女孩，多么没出息。嘿嘿，神话之雷怂了！咦，看来是中了激将了。
 
这逼近的如同闪电般的拳头，首先确实出色。但是你觉得七姬会连这种程度都不能避开吗。而且本人七姬会无益的不停啪叽啪叽的打挺吗。之所以会啪叽啪叽的打挺是为了确认这样的状态下能够进行多大程度的活动而已。
 
这种无力的拳头七姬会飞越过去。然后击破神话之雷。
 
「有间隔！？」
 
对天花板使了一记头槌。然后往下掉。啊——
「——咚！？」
 
死了。
 
◇
 
「您在叫我吗，主人」
「嗯，有事情要拜托……这是怎么了？」
「请不必介意」
「是、是吗……？」
 
摇响召唤铃的话七姬就会过去，这是这间宅邸绝对的规定。等候的时间最迟只能是数秒。为了展现出特别之处，就必须做到这一点。所以七姬过来了。即使腿还在抖个不停。
 
老实说，都以为已经死了。
 
七姬深切的感受到了与朋友玩闹也得拼上性命。都怪这件事才在主人面前展示了这副丑态。下次打架的时候要好好偏转冲击。这身体太可怕了。
 
「然后，要紧的事情是」
「啊。好像有一些正在商会的周围打探的家伙在，即使是埃巴斯他们也抓不到啊。所以想要交给七姬你来办。」
 
埃巴斯以及他的伙伴们也抓捕不到的话，这就意味着是相当有本事的一群人。虽然与帝国骑士相比他们的差距很明显，但绝不是会落后于这一片的地方骑士的水准。既然如此交给七姬可谓是适材适所。不愧是我的主人，真是很明智的调配。因此七姬将怀揣忠义给出回答。
 
「请交给我吧」
「秒答吗，真是可靠。」
 
这可谓是理所当然的回答。七姬是原五帝，虽然不知道是哪儿来的谁，但七姬不认为他们会是七姬的对手。七姬的力量已经抵达唯我独尊的境界了。即使是孤军一支也是最强，就算四面楚歌七姬也能打破。要是不能引以为豪的话还有什么脸面去见母亲大人呢。是不是骄傲自大就尽管来试试看好了，七姬只需要待在这里就行。
 
超凡的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「那么就尽快过去吧。虽然不知道他们今天会不会来呢」
「能否请您与我同行呢」
「这样会比较好吗？」 

5-7 这将成为证明 
[5-7 这将成为证明] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「夏尔变了啊。」
 
在前往商会的马车里面，从主人的嘴里听到了情敌的名字。
 
一边从马车的窗户看向窗外一边如此自言自语的主人，仍然还是一如往常的面无表情。与此同时，那双青金石般的双眼也在追逐着流逝而过的景色。日光通过窗户照进了车内，在这样的环境下，用手肘支撑在窗户上的主人的身姿就像绘画一般。原本就相貌端正的他，摆出这样的姿势就会很好看。
 
「她有这么坚强吗。更不用说还是自己主动放弃了婚约。」
「也有很难注意到的坚强存在的。」
 
只是不知道罢了，一言以蔽之的话。人类本来就是这样的事物。要想真正的互相理解双方的内心这种事是不可能做到的。所有的都只是猜测，只是在希望如果是这样那就好了而已。她也只是放弃了。放弃成为一个对主人而言很好利用的女性。
 
这是为了阻止阿尔弗雷德家没落的婚约。在知道这件事的基础上夏尔·墨丘利还是选择了成为主人的力量。七姬认为没有比这样还更好利用的女性了。那位自尊心很强的女性不可能没有注意到这件事，她应该也是把这个事实也一起给接受了。
 
所以才不能允许吧，不战而胜的这种事。
 
因为她非常出色。为了主人她一直都在当着一个好利用的女性。一句怨言也没有，即使被妹妹米娅大人抬杠她也还是在为主人贡献力量。所以才会要与七姬战斗吧。为了表现她是如此适合主人。但七姬也一样。没有想要输给她的意思。
 
「因为这一次的放弃婚约夏尔也应该不会再被盯上了」
「这是自然的，因此也就没有必要再进行保护了」
「就是这么一回事呢」
 
毫不畏惧，主人如此回答道。
 
明明一开始七姬就没有打算要强调这是件坏事。对手是帝国，多余的麻烦事肯定是越少越好。七姬很强，是特别的存在。即使如此，帝都这个所谓的才能之都作为敌人也是很强大的。与其因此被消灭，还不如选择抛弃。这就是活下来的觉悟的实质。
 
「我卑鄙吗」
「如果想要逃跑的话，也许是的」
 
对只说了一半的问题以同样的模式进行了回答。不宠坏主人是侍从的义务，所以不打算把他想要听的话原原本本的说出来。因为夏尔大人曾说过想要某人被选择的那个某人正是您。
 
「哈哈……七姬真是很喜欢夏尔呢」
「我很尊重尊严。如果确实怀揣着它，并让它得以闪耀的话，我就会认为这是很美丽的事物。」
 
这是敬爱的母亲大人的教诲。人之所以为人，这就是必需的事物，七姬很清楚这一点。
 
「……这难道不是第一次吗？七姬讲起自己的事情来」
 
仔细一看，已经没有看向窗外，而是转头看向七姬的主人的身影都变得僵硬了起来。明明不必摆出如此惊讶的表情也可以的。不过七姬觉得这张傻傻的脸还挺可爱的。Lovely主人。
 
「因为感觉现在已经可以说了。」
「那么之后也许就能看到我还不知晓的七姬了」
「是。只是……」
「只是？」
 
可能会出现相当厉害的东西所以得做好心理准备才行哦，我的主人。
 
「不，什么也没有」
 
在不远的将来您就能明白了。
 
迄今为止身为侍从为了保持稳重，所以不会过度的说起自己的事情。雷帝七姬，仅仅只是展示了这样的立场之后就闭口不言了。包括母亲大人，恩比，以及预言。但是，感觉只这样的话之后就可能没有进展了。
 
所以才开始努力起来。为了了解他而努力，也为了被他了解而努力。
 
「是吗。那么我就好好期待吧」
「是」
 
在摇摇晃晃的马车里聊着总有一天会发生的事情。这能不能算是约定呢。如果是这样的话那就很开心了，一边这么想着一边站起了身。
 
「七姬？」
「似乎有客人来了。请就这样等着就好。」
对方是一个人。从减速之后不久便停下来的马车上下来。主人没有出声这就是受到信赖的证明。七姬也会回应它的。因为我们之间有着主从关系这一个很珍贵的羁绊。
 
「逆贼七姬……！」
 
那是非常愤怒的眼神。看到它之后便明白了。
 
「是私怨吗」
 
堵在马车前的是一个套在盔甲里面的男性。刻在铠甲上的弗洛斯特帝国的纹章已经明确的说明了一切。周围没有魔力的迹象，来往的马车也看不出有注意这边的表现。以本人七姬为对手却是独自一人，这就是私怨的证明。因为帝国还没有蠢到会轻率的抛弃贵重的才能。
 
「要换个地方吗。还是就在这里。我无所谓。」
 
他过了好一段时间都没有说话。只是一边展示着怒意一边盯着七姬，仅仅如此而已。如果是要战斗的话就会满足他。所以让他选一选位置。不管是在这个有很多人来往的地方，或是没有人在的地方，哪边对七姬而言都可以。
 
站在眼前的这个男子很弱。
 
没有必要使用会连主人一并卷入的魔法。所以才会在哪儿都可以。战斗的最后会将多少人卷进来丧命，这些不是七姬打算了解的事情。七姬已经不再是帝国的骑士了。也不再是五帝了。所以他们所高举的善恶观怎么样都好。选吧，想要死在哪儿。
 
「——我的妹妹为了阻止你而丧命了！！」
 
听到了他的声音。也看到了眼泪。
 
「为什么她不得不被杀掉！！为什么不得不被信任着的你杀掉！？」
「因为你的妹妹很弱」
「……你这家伙，你这家伙啊啊啊啊！！」
 
然后，七姬告诉他这又如何。
 
「你这个恶魔啊啊啊啊！！」
 
他把剑一口气拔了出来。逼近的脚步也是一流，跨越了独木桥成为帝国骑士的他的全力与幼稚这一形容恰恰相反，即使称之为绝技也言符其实。然后七姬也是清楚的。天才这种东西到处都有，但没有一个人能够赶上七姬。仅仅只有正当在内的这无聊的剑七姬用手指便夹住了。
「为何没有以她为荣呢。你死去的妹妹。」
 
对这份愚蠢，七姬开口道。
 
「士兵在战斗中丧命是无上的光荣。作为兄长的你为何没有以此为荣呢」
 
岂止如此，甚至还为这个光荣至极的死法叹惋。这仅仅只是对你挚爱的妹妹最大的侮辱罢了。悲伤是能够接受的，七姬也很清楚这一点。因为很弱所以会被抢夺。即使如此，叹惋是绝不能有的。赌上性命与七姬一战的妹妹的正义是绝不能被兄长所否定的。
 
「下杀手的你不要提起我的妹妹啊啊啊啊啊！！」
「是你误会了而已，愚@蠢的家伙。」
 
只是想把这份愤怒强加于人而已。沉醉于招人同情的自己有这么有趣吗。因为这种事情连妹妹的尊严都玷污的话，你也已经不再是人了。七姬只能听懂人说的话。而剩下的对待虫子的方式只有一个。仅仅唯一的一个而已。假如你想让七姬认同的话那就来吧。
 
「都是你的错！一切一切都是你的错！不管是谁不管如何看待！！都是你的错！！」
 
不成体统。技术虽然是一流但心灵不是。因为不是人，而且没有尊严。仅仅只是不停重复的幼稚的攻击而已。
 
「——你可别搞错了，小人」
「啊咕！？」
 
无聊透顶。一边这么想着一边抓住了他的头。
 
「不是他人。不是大家。更不是世界。」
 
这种措辞，要是被恩比听到她会生气的。即使如此，七姬也没有弄错。最这个对手不必使用敬语。这是恩比所教会七姬的东西。所以没有弄错。
 
「这只不过事关我，还有你这家伙。我们两人之间到底谁是正确的而已。」
 
然后决定这一切的就是力量。周围也好世界也好，这些东西怎么都行。必须要做出证明的只有七姬还有这个男子。你们这群弱者就是搞错了这种事情才会攻击强者。因为是在如此轻松的生活环境里逍遥自在的活着，所以连这种理所当然的事情都不知道了。
「弱者无法否定强者。」
 
这一点本就该存在于世界之中。
 
正是因为没有足以否定的力量。所以才会扯到这些东西。别人、大家、或是世界。一个人无法否定所以就拉帮结伙。所以才活不下去，正因为做了这种事情所以连拥有尊严都办不到。
 
所以再问一遍吧。我和你，谁是对的。
 
「哪边是正确的，哪边是错误的呢」
「你……！！你这家伙是错的！！」
「这样」
 
就这样把这颗头颅给拧断了。确认完她身体不自然的颤抖与跳动之后扔到了一边。因为被否定了，所以必须得有个证明。所以就证明了，按照他的要求。
 
「只是私事。耽搁了您的一点时间，非常抱歉。」
「真厉害呢，七姬你。完全不动摇」
「我很清楚我的生存方式。所以会将它贯彻下去，因为这是我的自豪。」
 
即使这是被全世界都否定的生存方式。七姬已经做好接受的觉悟了，也做好了会将这样的世界也肯定的觉悟。尽管来吧，来了就是一战。就是为了这一刻才获得了力量，就是为了这一刻才领受了教诲。假如认为这是错误，认为这是邪恶的话。
 
那就请过来杀了七姬吧。 

5-8 纳兹古先生每天的习惯活动 
[5-8 纳兹古先生每天的习惯活动] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「你好，废物」
「不好意思，您说得对」
 
抵达了商会。对这个留着毫无清洁感又邋遢的胡子的中年男性这难看的迎接予以训斥。露出谄笑不住低头的埃巴斯这副模样正可谓是软弱。拥有这般的力量却无法发挥的话那就没用了。既然是以自己还有用的这个名头向主人推销的自己，那就必须好好展示出来才行。
 
作为正合适的范本，所以七姬才会来到这里。
 
等候在主人身旁，准备好应对所要求的一切。身体能够如同闪电般（七姬般）神速奔跑。因此即使有不满意的事态出现只需要几秒钟就能够应对。是否能够领会到呢，这熟练女仆的顶点。现在的七姬可谓是已经抵达了极致。看吧，本人七姬这凛凛生威的面貌。看起来如何。
 
「娜娜小姐？你来了啊。」
 
即使听到了my friend的声音表情也没有松懈。七姬看起来如何。但是因为见面很开心所以在心里露出七姬微笑。你好你好，这里是七姬。My friend，最近过得怎样。七姬的话还算可以姬。
 
「你好，秋叶小姐」
「是，你好。杰恩大人也过来了吗」
「嗯。威尔莫特似乎也过来了呢」
「虽然好像总是在发牢骚，但他能被杰恩大人委派工作看上去很高兴而且干劲满满的。」
「被那家伙听到的话肯定会生气的，这话。」
 
如今的商会已经是阿尔弗雷德与阿尔卡恩的联盟了，其总资产也已经不计其数了。要反叛现存的世界的话金钱似乎是必要的，所以主人他们为了筹措资金而奔走着。不过这部分的事务是七姬的管辖之外。不，不是这样的哦？只是因为七姬被主人信任而绝不是想要逃避复杂的事情。
 
说起来啊。朋友，你老是这样愚弄七姬可你自己又如何呢。对不是人类的你而言金钱也是不需要的东西对吧。七姬不觉得这样的你对人类的社会形势能够了解得很清楚。要想愚弄七姬的话不觉得必须得拥有相应的知识吗。不觉得啊，这样。咦你不觉得吗。
 
神明真是不讲理的存在。向挺胸抬头的伊尔维恩格·纳兹古投去抗议的视线时反而他竖起了大拇指。七姬会认输吗。诸神明鉴，这自豪满满的七姬造型。如何朋友啊，这就是只有精神技能身体都抵达顶点的七姬才能展示的艺术。要是服气了的话就赶紧把那张笑脸给收一收。
「娜、娜娜小姐……？」
「我家的女仆偶尔就会做些怪事呢……」
 
可恶啊纳兹古……！！
 
一心一意愚弄七姬的你真是可恶。咯咯咯笑着还用手指着别人的这副模样完全不觉得是被当成信仰的对象的存在。为什么你要这样每天都捉弄七姬不可。真是个不行的神明。
 
「嗯！！我记得，应该是要商量如何处置四处打探商会的那群家伙的对吧」
 
好了好了，要谈工作上的事情了。刚刚的事情就先这样。然后朋友啊，过后给七姬好好记住。
 
「看到他们的样子了吗，埃巴斯」
「没有，虽然没有看到身影但是气息还有魔力都感觉到了。但是很无奈动作太迅速了所以我们抓不到。」
「我也是差不多的情况。只知道对方只有一个人这种程度的事。」
 
从埃巴斯、秋叶小姐的话里来看，十有八九是帝国骑士吧。而且还应该相当高级，说不定已经是五帝候补的级别了。埃巴斯姑且不论，秋叶小姐的实力已经足以匹敌帝国骑士的平均水平。根据情况甚至连较高的水平都能拿下。他们既然会如此简单的就被摆平，答案也就自然呼之欲出。
 
如果是五帝过来的话七姬不可能察觉不到。
 
是打算侦查，还是有别的目的呢。恐怕感知到七姬的魔力之后已经没有待在附近了吧。但是如果是打算监视七姬，或是主人的话，他应该还回待在这座弗雷莱茵的近处。这样就足够了，就展示一下被称为天才的你们帝国骑士与七姬的差异吧。才能虽然千差万别，但超凡的只有七姬。
 
在弗雷莱茵拥有足够强大魔力的人类是有限的。而且大部分都在这里所探知起来很容易。有一股特别强大的魔力，这是米娅大人。然后在她身旁的肯定是菲奥小姐。既然如此，剩下的反应的话。
 
「秋叶小姐，埃巴斯。主人暂时就拜托你们了。」
 
仔细而又郑重的行了一礼。因为这是很重要的事情。
 
捕捉到目标，路线调转后右转。路线确认，右边没问题，左边没问题，气势也没问题。充电，完成。最后确认，可以起飞。这位打探商会的不速之客，为你献上雷霆闪电。躲好、躲好、七姬来抓人。
「你好」
 
啦。
 
「嘶！？」
 
惊讶的同时也将剑挥出。尽管是突然发生的事情还能有如此的反应，真是漂亮。装束是这附近地方骑士的打扮但实力毫无疑问是帝国骑士的层次。使出的这一挥恐怕水准也相当高。要是由秋叶小姐来吃下这一招的话恐怕也相当严峻。果然是五帝候补呢。
 
但是我是七姬，拍一拍挥过来的这把坏剑。顺便也拍一拍无礼之徒的脑袋。不能把剑指向七姬这件事恩比没有告诉过你吗。真是个坏孩子。首先得要听人说话才对。
 
「……这不可能」
「常识可太局限了。」
 
身边明明就有四个五帝这种超越了人类的存在，还说的这是什么话。还是说，刚刚那一剑就包含了如此强烈的自信在内吗。要是那样的话还是得再变强一点才行。为了能让自己能够引以为豪那样。
 
「被拿来和原五帝的你相比的话，我们也会很为难的……」
「正是因为你老是这么逃避所以你才弱的」
 
因为他知道七姬的境界离他很远。到达这里之前的困难就被他当成了用来表达放弃的材料了吧。真是愚蠢的话语，再愚蠢不过了。正是因为辛苦，因为严峻，因为困难。所以才会被尊敬，被认同，被称赞。因为崎岖所以才能闪耀光辉。
 
谁都能做到的事情那就毫无价值。从辛苦、严峻还有困难当中逃避或是放弃的话。那这一辈子就作为一只虫子来度过就好了。无法迈出拥有尊严的一步，对这样的胆小鬼七姬会这么形容。你的人生毫无价值。虽然不知道你的情况，但七姬还是会这么说。
 
因为七姬很强。如果很弱的话就算是何等的谬论都无法否定，强者的发言才能成为这个世界的真实。要是懊悔的话战斗就可以了，要是悲伤的话战斗就可以了。疼痛、恐惧、辛劳、严峻、困难，这些都是理所当然的。要是没有活下去的觉悟，这样的家伙的人生也是不可能会有价值的。
 
「所以，我倒是想问问你四处打探的理由」
「你觉得我会坦白交代吗」
不觉得哦。所以也没有打算认真问。七姬来这里只是为了收拾而已。收拾对主人而言的妨碍物呢。
 
「……不过，要是被你发现了的话，就得把从恩比大人那里保管过来的东西给你」
「恩比吗？」
 
好险，差点就杀了他。这种重要的事情为什么不一开始就说呢。
 
「就是这个」
 
结果他取出来的白色信封后当场打开。好了好了，这是七姬心灵上的姐姐那里的来信。真是很在意上面到底会写些什么。打开信纸一看上面罗列着许多文字。毫无疑问这是恩比的字。非常漂亮，不愧是七姬的姐姐。
 
但是，重要的不是文字的美感，而是其中的内容。
 
「——与帝国和解？」 

5-9 对谈之前 
[5-9 对谈之前] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
既然如此，这应该是警告吗。
 
恐怕，帝国拥有能够成为对付七姬的杀手锏的手牌。但是不想把它给亮出来。是因为那是一把双刃剑吗。对七姬非常了解的恩比特地给出了这封信，做到这种程度的话看得出那是一张不错的王牌。
 
「……嗯」
 
击破应该很简单。七姬是不可能输的。即使如此，以本人七姬为对手还能像这样给予警告的话，要是主人被盯上的话可能就会很危险。果然这不是只靠七姬就能够做出判断的东西。既然如此就尽快的去请示判断吧。既然决定了的话就回去主人身边吧。跑起来。
 
「不过，在这之前」
「哈——咕！？」
 
把他给揍飞了。这样一来暂时应该会晕上一段时间。根据主人的判断可能必须让他给恩比送信才行。现在就请他睡会儿吧。祝他好梦。
 
然后再次跑起来。七姬来了，mymaster。
 
「我回来了」
「嗯。如何了。」
 
真的已经不再吃惊了呢。
 
◇
 
「就是这么一回事。」
 
说明结束了。
 
毫无遗漏的像主人进行了报告。真出色，真不愧是七姬。所谓兵贵神速，这句话放在主人身上来说的话就是主贵七姬。你瞧，七姬又快，又能使出神速。什么？自卖自夸？当然不是这样了朋友啊，这又不是什么丢人的事对吧。
 
将优秀的七姬形容成优秀又有哪里不对呢。倒不如说不形容成优秀的这部分人才不对。不应该把目光从真相上面移开。
 
「总之还是听听看会说点什么感觉比较妥当」
「要这么做吗？要是达成和解了那主人的野心就……」
「因为我相信七姬的话。这是来自炎帝的警告对吧？」
 
值得信任的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
「不是这个，所以说雷帝七姬这件事会露馅对吧」
 
Why？
 
「………………可怎么办啊主人」
「你讲真」
 
总算是来到了真面目要被亮明的时候了。但是，米娅大人对雷帝七姬怀揣着憧憬。将那位雷帝七姬作为女仆，而且还作为兔子来对待的这件事要是被知道了的话，她究竟会变成什么样啊。
 
「我想到了一个好办法。只要不让米娅大人不出席的话——」
「可她是否能够成为帝国魔法士，就会决定她自己的前路如何的啊？」
「真是大不敬，十分抱歉。」
 
来，纳兹古。
 
「咕诶！？」
「七姬！？」
 
好拳头。感觉要死了。
 
七姬认为是因为一些无聊的原因才会犯下如此严重的不敬。既然如此就需要强力的惩罚。谢谢你，七姬的朋友啊，要是没有你的话七姬就无法补偿了。非常感谢你。所以，稍微恢复一下可以吗。再这样下去就要断气了。
 
「怎、怎么回事？」
「请不必在意……」
 
都到让主人无谓的担心这一步的话，那这样就够了。偿还完了。那么之后只需要抵偿迄今为止的谎言就好了。不管有怎样的理由在，但欺骗了米娅大人这一点也是事实。既然如此除了赔罪以取得谅解以外没有别的办法。
 
「主人，回宅邸了。」
 
米娅大人所在的那一栋宅邸。
 
「好，你加油吧……！」
 
主人你也要来的啊。 

5-10 早就知道了 
[5-10 早就知道了] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
原本最开始，就是在担心米娅大人的安危。
 
身为主人的侍从，正是希望他的妹妹米娅大人能够安康所以才开始作假的。不过今天也到头了。虽然七姬难以想象会受到何等的斥责，但是作假的这些时间必须要为之抵偿不可。这一次，会做好全部都接受的觉悟的。
 
七姬会将世界肯定的，母亲大人。
 
在心中做好约定，把誓言牢记于心。为了今后还能够再继续前行。仔细一想离被世界所追赶的那一天开始已经经过了相当多的时间，在这期间也与许多事物邂逅，并熟知了它们。虽然还没能与帝国斩断因缘，但存在着可以做到接受这一切的变革。所以前进吧七姬，秉持自己的尊严。
 
「我有话想对您说。米娅大人」
「七姬？哎呀，兄长大人也回来了吗。」
 
她的表情很平稳，心情也很好。没问题，七姬早就已经做好了觉悟。这不是光是恐惧就可以逃避的东西。因为这是对今后也能将自己引以为豪所必须做的事情。
 
「所以呢？要说的话是什么」
 
如何引出话题，七姬从来没想过。对自尊心很强的本人七姬而言并不喜欢绕来绕去的手段。那只是弱者的思考方式。与本人七姬毫不相称。强者有强者的做法。也有强者的生存方式。没错，我是七姬，不需要小花招。开门见山的七姬要上了。
 
「我是——雷帝七姬。」
 
只将真相道明。
 
细节的说明放在后面就可以了。现在必须尽快将这份伪装给亮明。这难道不是所谓的诚意吗。七姬中意米娅大人。她被才能所青睐，头脑也很聪明。也对七姬十分了解。而且更重要的是，她也是一个强大的人。
 
所以，七姬想要对她满怀敬意。所以才——
 
「可我早就知道了」
 
冲击性的事实。意料之外的认知。
youknow？哈哈哈，真能干。
 
现在是讲这种话的时机吗。
 
「可我早就知道了啊？」
 
惊天动地，可谓是塞翁之七姬。她对呆滞的七姬又再次回答了一遍。总之得先找点话说。振作一点啊七姬，你不是特别的人类吗。
 
「为什么会——」
「你莫非觉得凭你那样一边让雷噼啪噼啪的响着一遍移动，我会注意不到吗」
「是」
「自己人以外的人全部都在叫你娜娜也太奇怪了。会觉得我连这一点也注意不到吗？」
「是」
「艾纳·艾纳那件事时一个女仆就能击退五帝这种事，你也觉得我不会对此抱有疑问吗？」
「是」
 
七姬是诚实的人，请表扬七姬，母亲大人。主人也可以表扬。
 
「唉。这是因为你脑袋不好用？还是因为你觉得我的脑袋不好用而连这些事情都注意不到？」
 
啊，果然还是先帮帮七姬啊母亲大人。表扬的话下次再来就好。
 
转眼之间米娅大人就承载起了负能量的气场。要想在这种情况下脱身的话就必须得借助她最喜欢的兄长大人的助力了。请帮帮七姬我的主人。
 
「不，这个是……喂，主人？」
 
回头求援的七姬微笑。闪耀着光辉的七姬笑容，我的主人，help。
 
「和别人说话的时候是在看哪儿啊你」
 
没人在。
 
换言之就是无情。主从间的羁绊到底算什么。疑问之七姬。将主人放在一边的时候他是去学了人间蒸发这种魔术了吗。这不是很优秀嘛这个混@球。
 
「回答呢」
「系！」
连对背叛进行叹息的时间都没有，就必须要面对被愤怒所驱使的米娅大人。为什么会变成这样。
 
「然后？还没听到你的回答呢？」
 
以为她是个废@物。要是这么说的话七姬会变成什么样呢。剩余的时间不多了，在这样烦恼着的期间米娅大人那漂亮的青金石眼睛变得乌黑浑浊起来。等到那片蓝色全部被黑色浸染的时候，七姬肯定会受到非常残酷的对待的吧。
 
然而还是要讲清楚。
 
败给这份恐惧又再次撒谎的话，这就是弱小。原本就是为了偿还迄今为止的谎言才来到这里的。那么就只有接受一途。七姬与主人曾交换过主从的誓言。既然如此也应当为他的妹妹米娅大人尽忠。
 
以敬意展示忠诚。回应它吧，原本就是以此立志的。
 
「非常抱歉，米娅大人！」
 
说谎乃是不敬，道出真相才是七姬的敬意。七姬在此处看透了侍从的真理。请好好看清楚，这光荣的七姬的诚意。
 
「就是觉得您是个废——好、疼、！？」
 
眼睛啊。
 
「好好记住七姬。我讨厌被小看。」
 
是，长官。会将这份疼痛引以为戒。一边在地上打滚一边在心里敬礼。
 
「所以，为什么还要亮明自己的真实身份呢」
「请看这个」
 
恐怕，双方都有想要问的事情。如何、怎么做的、又是何时开始的。但是现在有必须优先处理的事情。米娅大人是一位头脑聪明的人物，即使读完了姐姐所写下的这封信之后表情仍旧保持着气度。这才配得上是我主人的妹妹。真是非常优秀。
 
「这样。真不愧是帝国呢，在我成为帝国魔法士的那一刻就再也无法企及科学了。」
「是。所以就不再犹豫，而邀请您直接讲清楚。」
「所以就会在那个时候露馅，因此你才亮明了自己的真实身份吗。不过你放心，大概大家都知道了。」
「怎么可能」
这是怎么回事呢。起码夏尔大人应该不知道，而威尔莫特·阿尔卡恩以及秋叶小姐看上去似乎也没能将七姬认出是雷帝七姬。要想将七姬断定为七姬，如果办不到亲眼确认朋友的存在这件事的话，应该是没有任何说服力的才对。
 
因此对于这次米娅大人的说法，也无法抛弃她只是单纯在逞强的可能性。
 
「什么叫怎么可能，一直待在你身后的那个东西，是神明没错吧？」
 
稍微等等。
 
「…………您能看见吗？」
「现在还看不见」
 
现在？
 
回头看向朋友的时候他一脸认真的摇着头。也就是说这是因为米娅大人的资质吗。没想到她居然拥有如此程度的资质——
 
「偶尔能看到呢。一旦七姬犯下什么失败的时候」
 
哎呀哎呀哦哟哦哟。
 
朋友啊，难道是你擅自就进行了显现吗。在神界战争时代能够大闹一番的朋友拥有着即使与人类连接也足以单独进行显现的力量。它就是拥有着这种程度力量的怪物。七姬来到弗雷莱茵那一天它也擅自进行了显现并降下雷击。
 
不过，也多亏了这样才与主人邂逅了。
 
不过一码归一码。什么，你因为七姬的失败所以高兴到不由得显现出来了吗？开心到这种程度？到底是以何等的频率进行显现的呢。七姬是特别的存在所以记得没有犯下这么多的失败，起码也是像米娅大人说的那样只是偶尔，应该只是以偶尔这种程度显现的吧。
 
「唉……」
 
但无论如何七姬也只能叹一口气。确实是这样，因为你是七姬的朋友所以没有打算对显现这种事情进行强制要求。但还是为七姬多考虑一点会比较好呗。如何，干脆就显现出来给大家进行一次自我介绍好了。七姬也好久没有听到你的声音了所以说话也是可以的。
 
朋友哼了一下之后就不知道去哪儿了。还是老样子讨厌人类啊。
 
「看样子话应该是说完了呢。」
 
到了这一步主人总算是回来了。厚着脸皮跑掉之后又登场的主人的这副模样真想往他眼里塞胡萝卜。朝着这张清爽的脸庞送去抗议的视线。传达给主人吧，爱意加上怒意还有悲伤的七姬眼神。
 
「正因如此，米娅」
 
咦，要在这个时候说吗？
 
「要是你没能成为帝国魔法士的话我会向你道——唔哇！？」
 
惊人般飞速的胡萝卜，若不是七姬的话绝不会打漏。因为只有自己一个人跑到安全的地方去避难这件事而被降下惩罚了吧。但七姬很宽容，看在刚刚米娅大人这一击的份上对于主人的背叛就不过问好了。不愧是七姬，真是女仆的榜样。
 
既然已经决定好了那就迅速去将主人搀起来。然后再给予他忠告吧。
 
「现在这个时候说这种话不太好，换个——唔！？」
 
连七姬也要挨！？ 

5-11 七姬 
[5-11 七姬] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「嗯就是这么一回事」
 
这样的话大致的说明就结束了。一边用手制止住冲过来的威尔莫特·阿尔卡恩，主人一边进入了正题。没错，虽然七姬的真名很重要但这也只是一个过程罢了。
 
「刚刚也简单进行了说明，也就是说收到了一份寄给我们的派对邀请函。」
 
主人手里的是七姬的姐姐写下的信。
 
这一封信，也许会左右世界的命运。取决于对五帝的要求是什么而进行的商谈，以及对此七姬一行将会采取如何的对应。不过，这一切都必须由主人来决定不可。
 
「被、被五帝记住名字是不是一件光荣的事情呢……？」
「如果是在好的方面被记住的话那就是了」
「我、我知道！」
 
战战兢兢的样子说着话的威尔莫特·阿尔卡恩被呆住之后继续开口的米娅大人说了一番很严格的话。不管是谁要是被五帝在不好的意义上记住了名字的话都会多少感到不安的吧。只有这一次还是给予威尔莫特·阿尔卡恩以支持好了。在心里。
 
「即使有七姬大人在，但前往五帝都聚集在一起的地方真的没关系吗？要是有陷阱之类的……」
「因为是炎帝所以我觉得应该没有，但万一有陷阱也会将之撕破。请安心，菲奥小姐。」
「对方可是五帝啊？你有能够让人安心的依据吗」
「威、威尔莫特大人！」
 
看向一副无法接受的样子并出声冲过来的威尔莫特·阿尔卡恩。感觉要劝解慌张的他的秋叶小姐稍微有点可怜。没关系，七姬很宽容所以这种程度是不会介意的。话又说回来，原来如此。依据是必要的。
 
「依据是有的。可是，假如光是说出口的话大家也应该不能理解」
「啊啊！？说不出口吗！？」
「不是的，所以都说了只是无法理解而已。」
 
不要让七姬说两遍。七姬不喜欢无用功。所以没有打算要解释没有必要的——
 
「要是不讲出来的话肯定是不会懂的对吧。快解释，小兔子」
「咕咕！」
同意的蹦蹦跳。即使清楚是雷帝七姬之后还是当兔子对待。强如米娅大人，这份胆识也只能形容为出众。能将本人七姬作为兔子对待的人除了她以外再无别人。虽然有再三恳切的想要当一个人过，但最近也觉得好像这样也不坏。雷之兔，噼啪噼啪咕咕。
 
归根结底就是表面是雷兔（译注：注音是light，可以理解成闪电），但是当成light来看待吧。
 
「别跳了赶紧说」
「是」
 
惹她生气了。
 
所必需的只是依据。虽然这不是能够进行解释的那一类，不过既然米娅大人是如此要求的话那七姬就遵从好了。即使是在知道大家都不能理解的这个情况之下。
 
「因为我是七姬。」
 
非常安静。瞧吧，根本不能理解。
 
「因为我是七姬。这就是依据。」
 
所以都说了会搞不懂对吧。在这些人当中又有谁能够正确的理解七姬的力量呢。这是理所当然的事情。因为都没有展示过。如果不清楚这份力量的话，肯定就没法理解七姬的依据了。因此才会说这是无用功。
 
「这就是，你所谓的依据」
「正是如此」
 
对米娅大人的这番话确定并点了点头。这就是七姬的依据，七姬以此为豪。虽然现在无法当场证明，但是等到时机来临总有能够展示的时候。
 
「……好吧。我认可了」
「非常感谢您」
 
视线相对数秒之后米娅大人让步了。虽然不知道她从七姬的眼里看到了什么。即使如此她还是认可了。
 
「你，真的是有一副非常惊人的眼神呢。」
 
这是被表扬了吗。你怎么看，朋友啊。不是吗？那么真是遗憾。
 
「其他还有无法认可的人吗？」
 
与米娅大人一起扫视了一圈并出声道。但没有异议。
 
「那就决定了。」
 
主人轻声做出了总结。那双青金石般的眸子看向了七姬。遵从您的命令，我的主人。行了一礼作为回应。
 
决定要参加对谈了。既然如此必须得写好要给七姬姐姐的回信才行。虽然是敌对关系但七姬还是很敬慕恩比。就用心的来编织文字吧。这是她教会七姬的文字，所以七姬认为她肯定会为之开心的吧。
 
「怎么回事这不工整的字！？」
「米、米娅。稍微委婉一点啊」
「就算真是这样也太过分了」
 
…………毕竟不会写字也能活下去的嘛。 

5-12 五帝会谈 
[5-12 五帝会谈] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
回信经过了两天之后送达了。
 
一起送来的还有仔细用红笔改正过的七姬寄出的信。要是允许七姬找个借口的话，那就是因为最近写字的机会很少。对少许记忆的错误，也就是文字上的错位是可以睁只眼闭只眼的。写字，是活下来所必须的事物吗。肯定不是，七姬会否定它。
 
因此，夹带在这封回复的信件中写满作业的大量的纸张就假装没看到好了。对这份担心表示谢意，七姬的姐姐啊。但是没关系，七姬不需要这种东西。只要能识字那就足够了。这是本人七姬的结论，是值得认可的。
 
「把这些给做完。阿尔弗雷德家的女仆写出那么一手难看的字是无法允许的。」
 
确认到了否定。同意。
 
「了解」
 
是、长官之七姬，忠诚的敬一个礼。充满气势。七姬是侍从，身为主人妹妹的米娅大人的命令除了仅仅一项之外都是绝对的。如果是她的要求的话七姬就把这大量的作业给处理一下吧。因为是特别的人类所以肯定也只是小菜一碟。不过只有一件事，重复的作业稍微会让人昏昏欲睡。安眠的七姬。
 
「七姬的字很丑姑且先不管，要紧的是日期还有地点。上面好好写清楚了吗？」
「请看」
 
有这么丑吗。一边想着这种事，一边把恩比的信递给了主人。时间、地点都好好写清楚的了。对方的参加者有剑帝希尔瓦、武帝雷光、炎帝恩比、天帝赛莉亚以及莱昂。好了，总有一天会向七姬露出獠牙的他究竟变成什么样了呢。
 
虽然感觉到了素质与才能，但是却没能在他身上看到尊严。仅仅只是站在人多的一边，说着人云亦云的话语罢了。是否已经赋予了价值了呢，还是依旧没有打算进行证明吗。仍然要靠正义来讨伐本人七姬。要真是这样的话，那他也就是一个优秀的小丑而已朋友啊。
 
「一副难看的表情呢。」
 
出乎意料。说的这是什么话啊这个主人。仔细一看，他正嘴上挂着微笑一边看着七姬。真是非常失礼。与母亲大人长得一模一样的本人七姬这漂亮的脸蛋会做出难看的表情什么的。对于这份无礼七姬也不能平静了，必须进行证明。请刮目相看吧，仔仔细细的。
无价之宝的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
如何我的主人，看到七姬这闪耀着光辉的笑容之后还能再说出这是难看的表情吗。要是真的还能再说出这种话那就太了不起了，只能送上称赞的Good了。即使是主人，要是对七姬的容貌，进而对母亲大人的美丽进行侮辱的话那也会无可避免的强烈激怒到七姬。末日审判之七姬。
 
「真是非常好的笑容。」
 
献上称赞的Good！真不愧是七姬的主人。
 
「现在不是做蠢@事的时候啊。这集合地点是怎么回事，已经不能用不利这种词来形容了」
「既然已经说了那就无可奈何了。已经是决定好的事情了吧」
「兄长大人太没有警戒心了」
「是这样吗？」
「是这样的」
 
这时候为什么要看向七姬呢，米娅大人。虽然不是太清楚，但要是有何需要的话尽管吩咐就好。一定赌上熟练女仆的名头诚心诚意为您服务。如何呀朋友，七姬的这个熟练女仆般的做派。现在已经可谓是全无敌手了吧。
 
「不就是因为有这种东西在，所以兄长大人的警戒心才会如同笨蛋一样不是吗？」
 
这种东西。
 
「有什么不满吗？小兔子」
「咕咕！」
 
只能是不满啊。抗议的蹦蹦跳。生气的兔儿七姬。
 
「都让兄长大人的警戒心消失成这样了，你真的能派上用场吗？」
「可以挺起胸膛保证。」
 
毕竟七姬对自己怀揣着自豪。本人七姬不可能会犯错，七姬是正确的。
 
「你能挺的胸究竟在哪儿啊」
 
看不到吗，所谓可能性这种存在。
 
◇ 

5-13 特別的含义 
[5-13 特別的含义] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
虽然很谮越，请务必让七姬打头阵。
 
威风堂堂的在走廊上前进。踩在大理石上的脚步一点也不乱。经过数个月前还经常看在眼里的风景，在终于抵达的圆桌之前深深的鞠了一躬。必须对过去的同胞，一同并肩战斗过的世界的守护者们尽到礼节。
 
「好久不见。」
 
一句话就足够了。所以从简，这样就好。
 
围坐在圆桌旁的五人反应各自不同。有像姐姐这样微笑着的，还有像头目那样盯过来的。有人低着头露出了很复杂的表情，还有闭着眼睛沉浸在思虑中的老兵。然后还有一个明确释放出敌意但仍然还没有摆脱候补这一地位的格格不入的半吊子。
 
能够刺穿人的这五道视线，以及肌肤都能感觉得到的威迫感甚至令人心情愉快。敌意、恶意还有憎恶，尽管再多点也可以，本人七姬只需要堵回去就可以了。假如说希望在这里分个胜负的话那七姬就当你们的对手。身体由内向外涌出热意。这是在呼应眼前四人的力量吧。
 
坐在圆桌边的这四个人不是杂兵。
 
本能在低语。靠这些人的力量足以杀掉七姬。他们就是拥有这种程度的力量。既然如此，本能便告知七姬，应该采取这样的行动。那就是被杀之前先杀——
 
「好了好了，别再释放杀气了。收一收。」
 
是。
 
因为恩比指责了那就作罢好了。回头一看主人那边也送来了责备的视线。身为侍从却不够谨慎，就为此深刻的反省一下吧。将谢罪的想法包含在内又再次鞠了躬。
 
「哼。那个雷帝七姬还真的当上了女仆了啊。连羞耻心都忘了吗。」
 
于是听到了类似嘲讽一样的不礼貌的话语。既然他身为五帝的领头者也做出了如此轻率的挑衅，想必他断掉的哪只手臂应该很疼吧。但很不巧七姬已经不是会被挑拨的小孩子了。不必要的话请节制。否则再把你的手臂给砍飞一次哦。
 
无视了希尔瓦的谩骂之后走到圆桌边拉开椅子。虽然这次是作为雷帝七姬而被邀请，但很遗憾对七姬而言优先的只有我的主人杰恩·阿尔弗雷德一人。身为侍从就该恭谨稳重，然后为了主人做到尽善尽美。不过会被希尔瓦怎么说，成为他的侍从就是七姬的骄傲。
「七姬也坐」
 
大家都就坐之后从恩比那里传来了关心。非常感谢，七姬的姐姐啊。但是请不必挂虑，与主人同席而坐的侍从在七姬看来是不能认同为侍从的。请看，菲奥小姐，里多夫管家长还有秋叶小姐都没有就坐对吧。所以只特别对待七姬的话很不妥，恩比。
 
因此摇头摇头，抱歉道歉七姬。
 
「啊这样啊，毕竟是女仆呢」
 
这正是心有灵犀，有姐妹的羁绊的话不需要语言也行。
 
「那么开始吧」
 
这是很平静，但又很有穿透力的声音。不觉得尤其有疑问吗，毕竟五帝的各位与七姬一行目前是敌对关系。所以看向了她那翡翠色的眼睛。看向这如同主人一样拥有宝石般颜色的双眸，这是七姬的姐姐才拥有的美丽的祖母绿。
 
眼里没有敌意，那么到底是在看什么呢。
 
「首先是这个……大概你们也想了解，所以一开始先稍微谈一谈吧」
 
没有任何一个人打断恩比的发言，都在静静的见证着开幕的一刻。
 
「关于科学」
 
◇
 
「人类必须克服魔法坏死」
 
这就是，针对代价的对策。
 
从人能变得能够拥有魔力开始已经经过了约百年，当知道这被看作是万能的力量也拥有致命的缺点在的时候似乎已经为时已晚。比所谓第一世代的被实验对象们还要更早的那批死者曾大量的牺牲，而与之相关的这股力量，就像是诅咒一样的事物。
 
人类只是不够彻底的进行了进化。或者说，还在进化的路上。
只是科学无法解释的万能之力。由于能使用被定义为魔法的这个力量，人类获得了针对神明的对抗策略。与此同时，也遭受了自己的身体会被侵蚀的诅咒。这些全部都是恩比教会七姬的东西。但看上去，这件事情似乎还有后续。
 
「正如各位所知，使用魔法会破坏人类的细胞。包含我还有希尔瓦、赛莉亚以及你们在内的第三世代的人类多少拥有一点耐性，但要是每天都使用魔法的话很快就会丧命。即使五帝也不例外。」
「……很抱歉打断您的话，但五帝应该是例外的才对吧？恩比大人还有希尔瓦大人，再加上七姬都能使用常人绝对无法企及的力量对吧。在我看来假如使用如此庞大的魔力的话，如果是一般人立刻就会有魔法坏死的症状产生了。」
 
询问的人是米娅大人。
 
「按顺序来解释吧。」
 
对这个问题点了点头后，恩比便开始接着往下说。
 
「五帝使用魔法的时候基本上都是使用所驱使的神明的魔力。虽然不能说一点影响也没有，但比起靠自己来使用魔法，对身体的负担远远要小得多。不过，即使是这样也是有限度的。」
 
那已经不是生病，而是可以定义为一种现象了。所以即使是神明也无法治疗。原本这就不是能够理解的事物。毕竟，这是用上科学也无法解释的不可思议的力量。
 
「就结论而言，五帝也会魔法坏死。事实上第二世代的雷光也已经发病了。」
 
对恩比的话点头示意后，这个肌肉的集团脱掉了他的上衣。浮现在完全想象不到他已经年过五十的这肌肉铠甲之上的，这是死亡的颜色。细胞被破坏而变为灰色的这雷光的患部惨不忍睹，因此在场的大部分人都背开了脸。
 
「就算是这样，比起第一世代的人类而言这已经算是非常能够承受住的情况了。不过，还得算上雷光本人的精神力在内」
「毕竟旧友们都全部去世了」
 
突然，七姬理解了一些事情。第二世代，正是主人与米娅大人的双亲所处的世代。难道，这两位的双亲不在了就是因为……不对，思考这些没用的事情也就该到此为止了。想知道的话去问就好了。没有必要妄加猜测。七姬是坏孩子，得用拳头惩罚。好疼。
 
「所以才隐藏起来的吗」
「咦，理解得很快呢。杰恩·阿尔弗雷德。」
这可不行，反省了一下就被抛开了。到刚刚为之都还是七姬能够理解的内容，请停下这种突然将很多事情都一下子略过的对话。朋友啊，虽然很抱歉但能否请你解释一下呢。已经说过很多次了，七姬对于这种有点麻烦的对话很不擅长。
 
把到现在为之的谈话总结一下的话，说的就是魔法坏死很不妙。这应该是对得上号的。
 
「人口正在持续下降。我们人类要想保住性命的话就必须克服魔法坏死不可」
「要是有了科学，就不会再有人使用魔法了」
「正确。要是这样的话为了克服魔法坏死的进化将会停止。所以，这就是世界的决断。」
「原来如此，帝都的理由是这个吗」
「脑袋很灵活呢」
 
恩比与主人聊得很开心一样。不对，虽然不明白他们是不是真的乐在其中，但对七姬而言一点也算不上是有趣。朝着姐姐投去抗议的视线。传达过去吧七姬的心意，那是七姬的东西恩比可不准与他扯上太多关系。
 
「原来如此，的确是世界的崩溃呢」
 
青金石。那美丽的蓝色正看向七姬。有什么吩咐吗。七姬已经放弃跟上对话了，什么都好感觉好想要点什么吩咐。待命的七姬。
 
「帝都将拥有才能的人类集中，是因为想要集中对魔法坏死拥有耐性的人类」
「没错。让能够多次使用魔法的人类诞下孩子，那些孩子就会拥有强大的耐性。所以没被选中的人类是无法进入这里的，也不会被认可」
「就像是诺亚方舟一样呢」
「这就是帝都存在的理由」
 
好像非常累的样子，主人叹了一口气
 
「全部都牺牲了啊。为了达成让人类总有一天克服魔法坏死这个目的的那些人」
「要是有科学存在的话能够救下的性命明明就会有很多……！！因为父亲大人他们也是……！！」
 
因为主人的一番话而展现了强烈的愤怒的人是米娅大人。这是七姬所不知晓的过去。所以也不能插话。
 
「就因为这个任性的决断让全世界的人牺牲……明明什么时候能克服都还是个未知数！！」
「离克服已经很近了。因为能够证明人类的选择是没有错误的孩子已经诞生了。」
 
迄今为止已经见识过很多愤怒了吧。恩比对米娅大人的愤怒毫不动摇。没错，她与他们都是五帝，是这个世界的守护者。拥有能够超越常人的力量，就算是神明都会为之陨落的人类最后的堡垒。正是这样的他们，却为何将眼神汇聚到七姬身上。
 
『——因为你这家伙是特别的人类』
 
突然，脑海里闪过了小时候总是会被说给自己听到的一句话。而听上去像是，母亲大人的声音。
 
「七姬已经克服了魔法坏死。」 

5-14 人类的救世主 
[5-14 人类的救世主] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
从记事开始，七姬就一直被教导着自己是特别的人类。
 
七姬的中心是母亲大人。这件事七姬自己也很清楚。最喜欢的，最敬爱的母亲大人说过七姬是特别的人类。理由光是这一点就足够了。七姬要成为特别的人类的理由光是这一点就足够了。七姬也努力了。为了比任何人都强，为了能够绝对的活下来。也为了达成这个约定。
 
「能够完全适应魔法的人类的理想，就是七姬。」
 
所以对姐姐的话都没有一丝动摇。甚至觉得是理所当然的。
 
「一点吃惊的样子都没有呢」
「因为没有会导致吃惊的因素」
 
岂止如此，根本就是胸有成竹。这样将成为七姬针对于自身的证明。这具身躯果然既是特别的，也能够成为特别的。这条秉持着尊严所前进着的道路，七姬看到了确切的证明。既然如此七姬就必须得以此为荣了。理所当然也必须为之挺起胸膛。
 
毕竟，七姬是特别的。Special七姬。
 
「这是最近才注意到的事情。虽然一开始就已经觉得很奇怪了，那一天卫星全部被破坏掉的时候我才确信下来。就算是被称为神话之雷的伊尔维恩格·纳兹古也无论如何都办不到这种事。不管怎么想，起码也需要有能够与伊尔维恩格·纳兹古同一水准，甚至在这之上的魔力叠加起来。到了这个地步，答案也只有一个了。」
 
因为恩比的这番话不由得鼓了掌。
 
原来如此，最开始就搞错了。真是意外中的意外，这应该只是因为七姬很特别才产生的误会吧。害怕魔法坏死的希尔瓦以及恩比他们，基本上除了神明的魔力以外不会使用魔力。将之作为理所当然的事实，才会做出七姬也不例外的判断吧。
 
尽管如此却在某个地方嘿的一下成为了证明七姬特别之处的理由。看上去就像是被非常强烈的不合道理给找上门了一样。五帝的各位请务必多多包涵。抱歉道歉七姬。吐舌。
 
当然，七姬也学到过魔法坏死的知识。但即便如此之所以还会不停使用魔法，是因为小时候不停使用魔法也没有任何问题。虽然之前还以为只是耐性特别强的这种程度，没想到竟然已经完全克服了。
原来如此，如果极力不使用自身的魔力是一件理所当然的事情的话，那么会误会也是可以理解的。也就是说五帝的各位小看了七姬。还将本人七姬依照常识来看待，他们是把值得骄傲的本人七姬看成什么了。
 
「我们虽然被称为超越者，但终究只是人类，要是与能够毫无风险将最大魔力彻底释放出来的自豪怪战斗，说老实话根本没有胜算。即使拼上性命使出全力的我们五人加四尊神明也不一定能赶上七姬与伊尔维恩格·纳兹古。」
 
似乎被迫操劳了不少。七姬能为一副很累的样子叹着气的恩比做的事情有什么呢。至少能否送上一句慰劳的话语呢。慰劳姐姐也是妹妹的本分，七姬认为这里就为恩比献上一句饱含真心的慰劳吧。
 
「真是多灾多难呢，辛苦了」
「可这都是因为你啊？」
 
意料之外。七姬只不过是将自己的尊严贯彻到底而已。之所以放弃这条道路最重要的原因就是因为恩比他们比七姬要弱，就是这么一回事。让七姬背锅七姬也很为难。才不管这些呢姬。（译注：七姬经常会把ない（否定）说成ナナキ（七姬）来卖萌，能揉到语境里面去我会尽量揉，揉不进去就当成卖萌的语尾来处理。）
 
「预言里面不是说七姬会毁灭世界吗。然而不仅没有毁灭，恰恰她还是唯一一个克服了魔法坏死的人类啊。科学既然只是被隐藏的话那它应该是实际存在着的对吧。既然如此只要有了七姬的帮助就可以弄清楚魔法坏死的机制，这样的话不就能够开发抗体了吗。不仅不会毁灭世界，她甚至还是救世主不是吗」
 
听了一段时间的说明之后，主人开始朝着核心进攻。明明聚集了这种程度的人数，但情况却是开口说话的基本上只有主人与恩比，偶尔七姬和希尔瓦会说上两句。米娅大人虽然也会说一点话，但其他出席的人完全被现场的气氛给压倒了。有再次确认了主人果然是超乎常理的。七姬觉得这很好。
 
「没错，就是这个。预言，关于这一点我们也必须再进一步好好考量考量。」
「是指什么」
「嗯，按照一般的看法，要是科学的存在暴露了的话那么帝都就会崩溃。而且现在这一步也已经近在咫尺了。你们将七姬的战斗力作为靠山已经朝着帝都发起了进攻，但不管哪边胜利，帝都都会毁灭吧。」
「……这是这么模糊的事情吗？五帝应该清楚预言的机制不是吗？」
「下达预言的是神明。为了维持世界的均衡有好几尊神明是会协助人类的。所以预言本身很粗略，即使如此命中率几乎是百分之百。」
「又是神明吗……」
 
就是这个。
正因为这是被使用魔法就什么都能解决的万能存在所支配的世界，虽说是迫不得已但这也太过分了。人类获得魔法，而觉得总算是拥有战斗的手段之后，又出现了魔法坏死这种问题，为了将之克服而将科学隐藏起来，关于这一点又导致这样那样的问题而使得七姬与五帝战斗。一直都在被耍得团团转。
 
只留下模糊的预言，这给七姬带来了多大的麻烦啊。
 
要是再不适可而止的话那就只能宰了——宰了？
 
「…………咦？」
「怎么了七姬」
「没事……咦？」
 
预言、神明、世界、毁灭、七姬吗。
 
「那个，恩比」
「嗯。虽然只是大概，但我觉得，这难道不就是预言的真相吗。所以今天才会召集大家。」
 
假如真的是这样的话，七姬我们一直以来就陷入了很严重的误会，真的只是在进行毫无意义的战斗而已。因为这也是毫无道理的想法，所以也有弄错的可能性。即使如此，对预言中遍布的不自然之处说不定也能给予解释。
 
说到底人类必须要克服魔法坏死的理由又是为何呢朋友啊。没错，你们是所谓神明的存在。人要想对抗神明的不讲理就需要魔法。但是一使用人就会死。不管经过多久都只是被动再被动而进行不下去。是这样的吗，朋友啊。是这样啊，没错，确实是这样吧？
 
「完全能够适应魔法并且克服了魔法坏死，就连那尊伊戈雷·阿莱拉也被七姬击败。所驱使的神明也是那尊有名的神明杀手，神话之雷伊尔维恩格·纳兹古。并且还拥有着能将神话之雷在单挑中将其打败的天赋奇才。这一切已经算不上是侥幸了，希尔瓦。」
「……你想说什么」
「所以，不是已经诞生了吗。这个「神明的天敌」」
 
能听到无论是谁都倒吸了一口气。嘭的一声，心里似乎有什么落地了。而且还是彻彻底底的。原来如此，为什么迄今为止都没能想到呢。
 
「神明所预言的是，七姬会毁灭世界。我们把它与科学的存在联系起来之后认为这将会造成帝都的崩溃，然而说到底这算得上是世界吗。这只不过是人类的世界罢了。」
「……喂等一下，你在想些什么？」
「好了，听我说，希尔瓦。世界的崩溃指的是什么？对于神明所提到的世界你是怎么想的，希尔瓦。雷帝七姬将会毁灭世界，这就是这道预言。对我而言无论如何都想象不出来这个孩子会做出这种事情来。既然如此，有七姬想要毁灭的世界吗？能让七姬自发的去想要毁灭的世界是什么？」
 
啊，原来是这样。所以才会想要杀死七姬。假如这真的是正确的话，那么七姬确实就会一直遭受攻击。这是对七姬的敌对行为，也就是七姬的敌人。敌人必须杀死，这是七姬能够活下来所必要的行为。原来如此，这不是针对恩比他们的正是太好了。
 
一直都只是在误会而已。
 
「那也就是说」
 
没错，七姬的「敌人」是——
 
「——不正是神明所支配着的这个世界吗？」 

 
Fire Memories
Ⅱ-1 天才与天灾 
[Fire Memories Ⅱ-1 天才与天灾] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「喂~恩比，这个叫灰机的是什么东西啊？」
 
从最开始照顾起七姬的那时候算起，现在已经度过大概一个月了。
 
即使是那个移居到帝都时如此欢脱的七姬，现在也总算是开始看起来平静了一些。在这一个月当中优先教会七姬的是文字的读写。所幸的是，多亏了七姬的记忆力与理解力很强，仅仅只是「相当」辛劳一番就了事了。没什么，比起累到死，这种下场还算稍微好一些。
 
像是帝都里的常识、文字的读写、粗鲁的遣词用句的矫正，这些课题堆得如同小山一般高，但老话说得好，越是让人操心的孩子越惹人疼，也许正是因为这样，才没有把她丢开而变成一直把心放在她身上的情况。可即使同届的希尔瓦再怎么优秀，我现在仍旧还是觉得那时候整整一个月把工作都甩给他实在是不太好了。
 
但就算是这样，把七姬一个人丢在一边，我还是感到有点不放心。
 
所以我才进行了一项尝试。结果大获成功，七姬变得仅仅只会在我的房间里活动了。原本对我而言只是死马当活马医的心态，意外的是七姬很适合读书。不止如此，甚至为了能够顺利读书，她文字的学习也有所进展。
 
这就是指我总算是获得了能够将注意力从七姬身上移开的时间了。说成是代价可能也有所不妥，现在就变成了七姬会对不知晓的事物如同这样接连提问的状况。偶尔也会问出触及这个世界，这座帝都真相的问题，因此就蒙混了过去。
 
「所谓的飞机就是能在空中飞行的机械，这是科学哦。要说现在是否还有留存的话，答案是肯定的，弗雷莱茵那一带的贵族还拥有着实物。真是非常喜欢老古董呢，贵族这种人。」
 
不过，那也仅仅只是使用魔力来强行使之起飞的东西罢了。不对，准确点形容的话，也许应该说是让它漂浮起来。明明是生活在只要使用魔法就会逐渐迈向死亡的这个世界上，可为了虚荣心，还是动用了用钱来雇佣到的别人的魔力来使之起飞，贵族这类人真是无药可救。
 
「也有系一记吗？既然科学与魔法有区别的话那它是怎么启动的呢？」
「洗衣机啊……嗯，如果是构造简单的东西的话即使没有技术，也能用魔法来想办法。毕竟那就是只会转动的工具。」
 
我说了谎。
但这是无可奈何的事情。因为我有必须要撒谎的义务。我撒了技术还在留存，只是动力变成了魔法的这个轻描淡写，却又彻彻底底的谎言。就算是这样，我们也必须要生存下去不可。这就是世界的决断。所以才会一边撒着谎，一边眼睁睁的看着接连造成的牺牲。
 
我是世界的守护者，工作就是为了世界竭尽全力。
 
「比起这个，你今天看的是什么书啊」
 
虽然非常直白，但我很清楚七姬不会在意这种事，所以强行岔开了话题。总有一天七姬知道真相的日子会到来。在那一天到来之前，我想要尽可能不对七姬撒谎。没错，虽然刚刚为止都还是一副世界的守护者这种冠冕堂皇的做派，事实上我还很天真。我也是清楚这一点的。
 
「这是赛莉亚的书~」
「赛莉亚的吗？」
 
在地上一边打滚一边读书的姿势虽然多少也有点粗野，但这种程度就睁一只眼闭一只眼好了。要是清一色全部呵斥的话保不准七姬什么时候就会爆发。束缚得太死也不好。某种程度的自由也是必须的，通过七姬我也有所成长了。
 
「是什么内容呢？」
「大概是在讲女性之间紧紧相拥吧」
「先稍微停一停」
「啊！我还在看呢！」
 
因为我与她一起生活了好一段日子，因此她对我的警戒有所松懈，从这样的七姬的手里把书抢走还是很容易的。
 
「还给我还给我！不是说了七姬还在看吗！」
「等我先看看」
 
一边用左手抚摸着冲过来的七姬的头，一边看了看书的内容，于是明白了这是描绘女性之间的恋爱的书。太不健康了，对七姬的教育而言这是不需要的东西。
 
「换这一本看吧，七姬。这本很有趣哦」
「为什么啊！？那本书七姬还没看完啊！？」
「不是七姬，是要用我来自称。差不多也该记住了吧。」
「这种事情无所谓！还我！」
「这本书讲的是兔子和蛇之间战斗的故事哦」
「赢家肯定是蛇！还我！」
「不对，最后是小青蛙赢了。」（译注：？）
「这是怎么一回事！？」
 
只要让她提起兴趣来的话接下来就很轻松了，于是七姬立刻就开始读起书来。
 
「我稍微出趟门啊，七姬」
「好~」
 
那一天，我把赛莉亚房间里几乎所有的书都给扔了。
 
◇
 
由于七姬沉迷读书，因此得以安排出工作时间的我理所当然的把注意力从七姬身上移开了。为了回报因为我而被迫体验辛劳的希尔瓦而开始埋头工作。但从结果而言，这番举动不可谓不轻率。我犯下了大错。
 
「七姬呢？」
 
虽说要埋头工作，但果然还是无法不操心七姬，想着至少也一起吃个午饭而回到房间时，便是这么一个情况。环视屋内七姬都不在，直到最近七姬都还在读的一本书就这样没有夹着书签而放在一边。
 
是去找新书了吗，又或是终究还是读书读腻了呢。不管是哪边，都不是能够泰然处之的状况。虽然也教过她帝都的常识以及与他人接触的方法，但离完美无缺还很远。更重要的是，要是因为某种缘由让某人与七姬为敌的话那就太糟糕了。起码这一点是必须避免的。
 
首先前往的是赛莉亚的房间。
 
「……不在」
 
也就是说她没有在看书。这真是最坏的情况。
 
跑到了能够想到的所有地方。即使如此还是没能发现七姬的身影，正当我觉得七姬难道是跑到外面去了而面如土色的时候，这时我看到了希尔瓦。
 
「喂！抱歉，希尔瓦！你看到七姬没有？」
「你这是在说什么话。今天是调查五帝候补的实力的日子啊。那家伙的话已经被带去训练场了。」
「什……！？为什么！？不是都说过了七姬还没有足以担任五帝的品格，所以要先进行学习的吗！」
「可说到底，要是实力不足的话根本就没必要这么干对吧。」
「那是伊瓦大人亲自选择的继任者啊！」
「就算是这样，我们也还没亲眼看过她的实力啊。」
「……你会后悔的，希尔瓦」
「什么？」
 
没错，我忘了理解这一点的人只有我与伊瓦大人了。希尔瓦也好雷光也罢，包括赛莉亚在内他们都一概不知。他们并不清楚七姬的实力，以及七姬所带在身边的神明。虽然即使是我也搞不懂是怎么回事，但从那一天开始，就看不见伊尔维恩格·纳兹古的身影了。所以希尔瓦他们才会搞错的吧。
 
的确在这座帝都汇聚了大量天才。希尔瓦、雷光、赛莉亚以及我，统统都能够冠上天才之名。那些能够被选作五帝候补的人在帝都之外的其他国家肯定都会被当做珍宝对待的吧。即使如此，即便如此也不行。
 
那孩子可不是能够靠点才能就能拿下的存在。
 
「今天的实力调查是由谁来负责的？」
「是雷光，怎么了呢？」
「最糟糕的情况下就连雷光也会丧命……」
「你在说什么蠢@话」
 
要是把七姬甩到五帝候补这种个性强烈的一群人面前的话，会变成什么样根本想都不用想。身为候补的他们对自己很有自信。他们拥有着说不定自己能够被选拔为五帝，自己是特别的存在这种自负感。在这样的他们面前，假如出现一个与他们同样身为五帝候补的小孩子的话，会变成什么样呢。
 
最起码也会去进行接触的吧。无论情况是好是坏，只要被七姬看做对手的话难保不会危及性命。
 
「跟我来，希尔瓦。你这家伙也得负起责任才行！」
「喂、喂、你这是指的什么」
「别管了，跟我来！」
 
我只能祈祷。
 
只拥有五帝候补程度力量的话是不够被七姬认作敌人的，只能将这样的可能性也考虑在内。毕竟要是万一被当成了敌人的话，那位候补生就会丧命。肯定会被杀掉的。虽然教会了她很多事情，可她的原则一点也没变。所以，只能够祈祷这些候补生能够心存善良，或是弱到也许不会让七姬将他们看做对手。
 
拉着还没能理解现状的希尔瓦，我全力跑向正在进行候补生们实力调查的训练场。毕竟事出紧急，我调动了海恩德·赫利俄斯的魔力进行着高速的移动。时间大概花了三分钟，抵达了现场的我与希尔瓦正好目击了那个瞬间。
 
「这个肌肉块——！」
「唔啊啊啊啊啊——呃咳！？」
 
雷光头朝下栽倒在地。 

Ⅱ-2 留心猛人（神） 
[Fire Memories Ⅱ-2 留心猛人（神）] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
真是惨烈的光景。
 
在五帝当中仅次于伊瓦的老资格的那位雷光，以及作为五帝候补跨越了重重险峻的考验的选拔生们都被统统蹂躏了。那位武帝雷光头朝下栽倒在地，五帝候补生们则是被她产生的蓝色雷电阻止，就连靠近七姬都办不到。
 
宛如狂风骤雨，站在那里的仅仅只是天灾罢了。
 
「这是怎么回事，会变成这副惨状。」
「……按照约定，希尔瓦你也要出手阻止啊」
「好吧。雷光这家伙，看来因为对方是孩子就大意了」
 
我感觉，光是向希尔瓦进行口头说明是毫无意义的。
 
他的脑袋虽然很聪明，然而实际上他非常重视所谓的常识。既然如此，他肯定是无法理解的。在希尔瓦的眼中，七姬这个存在不过只是伊瓦大人带来的一个小孩子而已。她的实力以及威胁程度，不亲身体会的话他是不可能认同的。所以我才会什么都没说。为了不让这样的事态再次发生，必须让他能够对七姬有所了解才行。
 
「真是放肆的胡闹了一番了啊，七姬」
「哦？」
 
负责统领五帝的他的实力可谓名副其实，希尔瓦轻松的躲开了迸出的雷电，贴近七姬后向她接连挥出拳头。恐怕当时在他心中，存在着对方不过只是五帝候补因而没必要用剑的这种傲慢吧。时机也刚刚好，这一击即使是五帝可能也无法躲开。
 
即便如此，也没能碰到七姬。
 
「喝呀！」
「——」
 
在七姬将希尔瓦的拳头认定为攻击的瞬间，希尔瓦那端正的面容便立刻挨了一发七姬的拳头。想必他会觉得不可思议吧。毕竟明明的的确确拿下了先手，可反应过来之后反而是自己被揍飞了。彻底被揍飞的希尔瓦刚好飞向了我这边，难看的摔倒在地。
 
「还活着吗？」
「……发生了什么」
「就是你被揍了一发而已」
「什么时候的事」
「这话可能有点匪夷所思，是在希尔瓦你发动攻击「之后」啊」
「难以置信……」
 
他的心情我很理解。然而因为这是事实，所以我也无法否定。比起这些事情，令人安心的是七姬没有将希尔瓦认知为敌人。七姬前来帝都的同时灌输给她的就是帝都的人类不是七姬的敌人这件事。看起来总算似乎是理解了。
 
即使如此她对于伊瓦大人的敌对心理还是没有消减，直接原因果然应该是那所坟墓吧。事已至此，已经没有阻止七姬的办法了。因为那个东西对七姬而言，是绝对的事物。
 
「原来如此，不愧是伊瓦大人亲自带来的五帝候补。看来似乎是小看她了。」
 
一边站起身来一边理解了七姬部分实力的希尔瓦露出了无畏的笑容。帝都的女性圈子内大受欢迎的这张脸一边发肿，一边还留着鼻血的这种情况下，还能够再次面对七姬的这份身影确实可以称之为勇士。然而我是清楚的。那根本不是七姬的全力。
 
「现身——阿尔夏·基奥！」
「真是孩子气」
 
不对，希尔瓦这时候的判断确实是正确的，可我还记得那时却不假思索的说了这么一句话。明明是后出手却能先一步打中，将如此神速的七姬作为对手光凭肉身战斗实在是太严峻了。既然如此，借助神明的力量来战斗，的确是合情合理。然而，希尔瓦并不了解七姬。所以，他也不知道那个凶恶的存在。
 
自从七姬来到帝都，就没再见到过它的身姿。
 
人类是拥有常识的。所以就会去套用它。我的海恩德·赫利俄斯还有希尔瓦的阿尔夏·基奥既不会离开我们的身边，也随时都能亲眼确认其身影。然而，那个在神界战争时期屠杀了大量神明的怪物与跟随我们的神明相比根本就是云泥之别。
 
「……黑色的雷电？」
 
在希尔瓦让神明显现的瞬间，训练场当中开始迸出漆黑的雷电。那与七姬的蓝色雷电不一样，是另一种存在的雷。蓝色与漆黑的雷电在训练场中四处奔涌的这份光景，宛若世界就要就此终结一般。
 
在七姬身后的空间里，出现了一片黑影。
 
那巨大的漆黑动物从黑影中钻出的同时，狂暴的魔力激流与漆黑的雷电使得世界为之震撼。
「…………什……什么……」
「喂喂？为什么会冒出来？就凭她？唤出那尊神明？有点本事啊！」
 
那个时候只能茫然站着一动不动的希尔瓦究竟会在想些什么呢。恐怕那是近乎绝望的感情吧。即使如此，希尔瓦也没有投降，所以对于那必然会降临在他身上的凄惨光景，在中途我就移开了视线。
 
阿尔夏·基奥与希尔瓦分别被伊尔维恩格·纳兹古还有七姬一瞬间就控制住，而让后者尽占优势。在这之后真的是非常凄惨的情景。希尔瓦那帅气的面容被七姬毫不留情的揍了无数拳。而阿尔夏·基奥那边如果不赶快阻止的话它会被杀掉。因为神明之间是能够相互厮杀的。
 
也就是说，现在的时机正合适。
 
「七姬」
「嗯？哦·~恩比，你好呀」
「你好、啊。」
 
雷光与希尔瓦已经是无法战斗的状态了。通过这场惨烈的事件，他们两人也正确认知了七姬的力量。伊瓦大人亲自挑选的后继者，其实力在这一天尽数展示了出来。
 
「差不多可以结束了，我会给你买新书的，所以我们回去吧」
「练习已经可以了吗？」
 
姑且应该把这是实力调查告诉了她，所以七姬似乎还是对此稍微留了心。要不是这样的话，躲在角落里瑟瑟发抖的那些五帝候补就不能像这样平安无事了。再次深刻的感受到七姬的课题果然应该是身为五帝的品格以及最低限度的常识。因为光从身为五帝的实力这一点来看的话，恐怕她是历代以来最强的。
 
「已经可以了。是七姬赢了哦」
「哼哼，我还是费了不少功夫来手下留情的。我觉得可以稍微夸夸我哦。」
「虽然有不少地方都搞错了，不过算了吧。你做得很好呢。」
 
即使我很清楚这是在惯她，也还是夸了她。
 
◇
 
「哎呀恩比，好久不见了。」
「嗯，欢迎回来，赛莉亚。如何了？」
「还是老样子，稍微当了一下他们的对手于是就跑了」
「辛苦了」
也许是因为知道了真相，亦或是对不知道真相一事心怀不满，敌视帝国的家伙总是会定期出现。考虑到现存的人口的话，现在明明不是人类之间争斗的时候，可是人类仍然还是会争斗。讨伐这种蠢@人基本上都会由五帝出马。这次是由赛莉亚来负责的。
 
「现在有空了，按照老规矩来，如何？」
「嗯——七姬也睡了，好吧。来喝一杯吧。」
「已经完全成为一个姐姐了呢」
「是啊，因为也被伊瓦大人拜托了啊」
 
不过要是被质问，就只是因为这一点吗的话，还是会稍微有点难回答。
 
因为各种原因而接受了赛莉亚的邀请，两人时隔许久的一起开始喝酒。话说回来，我觉得因为那一天发生了太多事情，而忘了把这件事情跟她提前说明一下确实有点做得不太好。
 
「这……」
「啊，就是这么一回事。因为我把不利于七姬的教育的书都给扔了。」
「蛤！？」
 
在自己的房间怅然若失的赛莉亚格外感觉新鲜。
 
「怎……我、我的宝物……」
「那些是这么贵重的书吗」
 
基本上都是描绘女性之间恋爱的书。里面还有艳@情的内容，对七姬的教育产生不良影响的可能性很高。因此把这些全部都驱逐了，然后准备给赛莉亚以金钱上的补偿。
 
然而，不知为何赛莉亚笑着拒绝了我的提议。
 
「呵、呵呵……既然如此就算了吧……毕竟你如此重视七姬呢」
「嗯，是这样没错。不好好教好她的话以后会很麻烦的」
「只要能让我继续观赏热烈的恩x娜的话，这种事就无所谓了……」（译注：七的日语发音是nana，赛莉亚这个百合脑……）
「恩娜？这是什么」
「什么都没有哦」
 
结果，直到今天我都还没能搞懂这句恩娜到底指的是什么。 

Ⅱ-3 「这谁教你的」 
[Fire Memories Ⅱ-3 「这谁教你的」] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「一定要雪耻不可。」
 
对于吃下了冲击性的败北的剑帝而言，这已经只能算是在放狠话了。
 
本来他还是具备接受败北事实的气量的，但是对手只是一个十二岁的小姑娘这一点还是令他咽不下这口气。全天下仅有的五帝，世界的守护者，身为他们领导者剑帝的他被一个小姑娘给揍得遍体鳞伤。要想接受这个事实的话，希尔瓦的自尊心似乎是有点太高过头了。
 
作为结果，希尔瓦最终踏上的是再战一场的这条道路。
 
为了挽回失去的尊严而选择了再挑战七姬的道路的这一点，该说真不愧是他吗。即便如此，我仍旧还是觉得希尔瓦没有胜算。七姬这位少女与我们所生存的世界不一样。因为我是知道这件事的。
 
「七姬还要学习，所以你别来碍事」
 
因此我决定横插一手。嗯，但是应该也没有什么意义。
 
「怎么能这样就算了呢。我已经充分理解她的才能与实力了。下次赢下的一定是我」
「对一个小孩子有什么值得你这么热衷的……」
「你说小孩子？那东西看起来是这种很可爱的事物吗？你难道没有看到跟随她的神明吗，与我们收服的神明相比，那根本就是另一个维度的怪物啊。」
「我知道的，那是伊尔维恩格·纳兹古对吧。明明连七姬都赢不了，你到底打算如何赢过那尊神明呢」
「在它显现之前把七姬打倒就好了。因为看上去它似乎没有一直都跟在七姬身边。」
「虽然这是七姬说的，但是似乎伊尔维恩格·纳兹古能够独立显现来着。」
「你是说被收服的神明没有命令也能自行行动吗！」
「她们好像是朋友关系。」
 
虽然很难以置信，但是七姬与伊尔维恩格·纳兹古似乎是朋友关系。果真，人与神明之间能够建立友情吗。七姬姑且不论，她建立友情的对象可是那个在神界战争时代持续屠杀了大量同族的怪物。
 
对于那尊就连神明也要赶尽杀绝的神明，能够对在它眼中如同蝼蚁般存在的我们人类怀有友情吗。如果真的拥有友情的话，特别的究竟是哪一方呢。
 
是七姬，还是伊尔维恩格·纳兹古呢。
「哼，等着瞧，恩比。就让你见识见识剑帝的威势吧。」
「那我就期待一下吧」
 
结果，在中途我就放弃了对剑帝的说服。虽然在我看来这就是在做无用功，但身为当局者的希尔瓦却坚信自己下次的战斗能赢。他的脑袋很灵光，战斗力也很强。所以他才会被赐予五帝领导者的地位。因此，他可能是有什么办法吧，所以我就不再插嘴了。
 
「请大发慈悲！」
「————咳噗！？」
 
但就结论而言的话，他只是束手无策而已。
 
「请大发慈悲！请大发慈悲！请大发慈悲！」
「住手——咳啊！？」
 
不对，准确点说的话他应该是准备了什么办法的，但在使用之前就被七姬给逮住了。那已经可以形容为在开始战斗的瞬间之后，希尔瓦就被七姬占据了优势。既然变成这样那就无计可施了。这样的话就只会变成那神速的拳头狠狠的砸到希尔瓦的脸上这样的局面了。
 
一边误用着刚刚才教会她的敬语，七姬一边骑在希尔瓦身上发威。现在正是她渐渐记住敬语的时期。嗯，正确使用这种事就先放在一边不管吧。七姬面带笑容，以一副实在是非常愉悦的表情砸着拳头，但比起这件事，更加恐怖的说不定应该是她拳拳都只会正确无比的砸向人类的弱点这一点吧。
 
「真是十分抱歉！你这个狗@屎@混@蛋！」
「喂，后面那句是多余的」
「好」
 
即便如此，偶尔还是会蹦出的下流话语依旧很让人头疼。虽然最后措辞能够变得很漂亮，但是一旦陷入兴奋状态还是会本性尽露。果然也许真的是江山易改本性难移啊。
 
「救、救救我，恩比！」
 
这可真是了不起的剑帝威势呢。
 
◇
 
「好的，那么今天也开始学习了」
「好」
「回答要好好用是才行」
「七姬实在太强了，真是非常抱歉」
「真是相当挖苦人啊」
「因为这是事实嘛」
 
这让我再次明白了不仅仅只是措辞，果然常识也很重要。这一瞬间，我理解了明确的前进方向，只有一边是不够的，必须两者都要让她记牢才行。不过就结果而言这种事情倒是根本办不到。因为七姬是绝不会放弃心中的尊严的。
 
身为强者的自己才是正确本身，要想否定的话那就来赢过她，她是这样认为的。身为强者的自我，这就是七姬的尊严。能够否定七姬的尊严，足以办到这种事情的人类，虽然很遗憾但是根本找不到。
 
也许，七姬的母亲，如果是她的话……能否办到这样的事情呢。
 
假如是那位能让七姬足以被称为强者，素不相识也不知其名的她的话，能否做到呢。
 
「弄坏赛莉亚的书的时候该怎么说」
「因为书实在太弱了，真是非常抱歉」
「与雷光掰手腕赢了的时候呢」
「你这个弱鸡」
「我做鬼脸的时候呢」
「嘿嘿嘿，丑@鬼」
「喂，说啥呢」
 
虽然有很多的感触，但七姬也一点一点教会了我很多。渐渐使七姬形成品格的同时，我也开始迷茫了。不久之后，伊瓦大人应该就会被她所杀。我已经很确定了。就算是伊瓦大人，不，无论是谁都是无法赢过七姬的。因为这个孩子是一个「特别的存在」。
 
一边是在七姬身上的的确确感受到的亲情，一边是来自那位帝都英雄的恩情，被两者夹在其中，令我十分苦恼。
 
「揍翻希尔瓦时要怎么说呢」
「Fu@ck you!!」（译注：花Q!）
「喂——————————！？」 

 
6-1 七姬阔别三日，该当刮目相看 
[6-1 七姬阔别三日，该当刮目相看] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
——敬启，母亲大人。
 
终于，可以来拜访您的坟墓了。
 
夏季结束后是紧随而来的秋季，对敬爱的母亲大人而言，这个色彩斑斓的季节您打算如何度过呢。真是光阴似箭，不久前还热得受不了，而现在，吹拂着的清风已经开始带来阵阵令人舒爽的凉意了。久疏问候，这里是母亲大人您的女儿，七姬。
 
请您原谅不孝至此的七姬。之后，也请您允许七姬向您讲一讲从被世界放逐的那一天开始，七姬所度过的令人眼花缭乱的日日夜夜。想要向您报告的事情都堆成了小山。然而不凑巧的是时间的确不够充裕。因此，就先向您汇报这一件事好了。
 
变革发生了。
 
这一点，也许是来自于七姬的软弱。对于理所当然留存在世界上的这些存在，从来都没有做出对之抱有疑问的举动。不过这也是理所当然的，只要不相互敌对那就井水不犯河水，七姬一直都是这么觉得的。
 
人类是如此的易碎、脆弱、缥缈。，
 
所以人类才会被神明所统治吧。为了与之对抗而遭受了名为魔法的这一诅咒，一边被之侵蚀，一边，人类也许最终也只会走向灭亡的道路。弱肉强食，这就是七姬所知晓的世界。因此七姬认为，这也是无可奈何的事情。弱者会被迫淘汰。七姬就是这样才活下来的。
 
但正是如此——七姬才会对此非常不满意。
 
为什么七姬就必须被统治不可。为什么七姬就必须要被灭亡不可。这个特别的七姬，身为母亲大人女儿的七姬，为什么就必然会被小瞧不可。这些都是因为七姬生而为人吗，可到底真的是因为生而为人，还是——因为七姬生而为七姬的缘故呢。
 
假如是如此，假如的确是如此的话——
 
这就是对七姬的侮辱。
 
在这份冲动、愤怒以及杀意之下，这些侮辱，这种愚@蠢，以及这种怜悯都是绝对无法原谅的。因为这番举动对七姬的尊严，对身为绝对强者的本人七姬的尊严是一种玷污。绝不能原谅这一点，因为这是母亲大人与七姬的羁绊。是不容丝毫差错的约定。
虽然七姬并不想承认。但在内心的某处，七姬仍旧如同遍布于这个世界的弱者群体一般，将神明看做成了特别的存在。真是愚@蠢的人类，愚@蠢的女儿，愚@蠢的七姬。不是这样，不应该是这样。这种做派可不该是七姬所为。假如心中的尊严是不可替代的话，那么就只需要——
 
——成为特别的七姬就好了。
 
是这样吧，母亲大人。
 
您还记得我们曾经的约定吗，母亲大人。因为七姬是特别的存在，所以要为很多人派上用场，母亲大人您曾经说过这样的话。七姬会履行约定的。被逐出帝都的那一天，七姬还以为要违背这个约定了。但并不是这样，看起来似乎还来得及。
 
也许人类是不应当与之竞争的。因此，七姬想要请母亲大人您来见证这一切。但也请您不必担心，因为只需要用一句话来开场就足够了。况且，这也能维持住由姐姐教会给七姬的品味。非常抱歉，七姬真是一个总在任性的女儿。七姬觉得，总有一天应该还会再被您训斥的。
 
所以，就由七姬，致傲慢的世界统治者们——
 
 「贵安」，这里是七姬。
 
◇
 
睡醒的感觉一直都很好，今天的眼皮也很轻。刚醒过来便映入眼帘的是一头漂亮的赤红头发，它是熊熊燃烧般的赤红，同时也是宁静的赤红，总而言之是非常美妙的赤红。没错，那是七姬姐姐的所有物。戳了戳这个仍然还睡得很香甜的贪睡鬼的脸蛋。哼哼，你这个不成熟的家伙。假如这里是养育七姬长大的那篇森林的话恩比你早就被吃掉了。
 
Goodmorning之七姬。全世界的各位，早上好。这里是七姬哦。
 
睡眠，必然会切断信息的获取。既然如此，最开始要做的就是确认当下的情况。在这美好的早餐开始自我确认。昨天是五帝会议，在那之后拜访了母亲大人的坟墓，问候完之后就迅速回到了住所，于是就那样睡下了。也就是说这里是帝都，是雄踞天下的弗洛斯特帝国，OK？OK。确认完毕。
 
早上第一件事就是思考非常cool，所以要给纳兹古一个call。早上好朋友啊，真是个美好的早晨。在七姬睡下的时候发生过什么吗。没有异常？那可真是绝佳的情况，能看到崭新日子的好兆头可真是好。就连幸运也会迷上七姬，该说真不愧是七姬吗。没错，就是这么回事。
「那么接下来」
 
但是不管现在是什么情况，七姬要做的事情也只有一件。
 
女仆是不必挑选时间场合的。只需要拥有最基本的那就足够了，这便是七姬的见解。这也就意味着，不管这里是帝都或是弗雷莱茵，七姬要做的事情都没有改变。因此，切换到雷电神速模式之七姬。
 
脱下从恩比那里借来的感觉空荡荡的睡衣后，立即将从主人那里收下的侍者服取出来。这是作为七姬身为阿尔弗雷德家女仆象征的高贵服装。决定要住上一晚时，就趁着昨晚上的时间将所有污渍一概不留的洗干净了。请夸奖七姬吧。
 
将侍者服穿到身上，在穿衣镜前检查自己的仪容。侍从受辱便是主人受辱，将这份想法怀揣在心中，今天也要为了一整天的工作在早上就要严格的检查好。头发没问题，服装没问题，笑容也没问题。今天也是完美的七姬。之后只需要戴上发圈转上一圈看看就可以了。
 
这是清晨的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
今天的七姬也是既有气质也漂亮。真不愧是七姬，真不愧是母亲大人的女儿。这样的话就应该不会让主人蒙羞了。虽说时间上还有充裕，但七姬还是想要前往住宿在坐落于帝都的七姬家中的主人他们身边。啊不对，在这之前还是先把恩比叫醒会比较好吧。
 
「已经是早上了哦，恩比」
「啊——……」
 
还是那一如往常的睡不醒模样，这可一点都不好姬。（译注：七姬经常会把否定的ない（发音是nayi）说成自己的名字ナナキ（发音是nanaki）来玩一个谐音卖萌。能揉进语境我会尽量揉，揉不进去就用这种语尾来表达了=-=）恩比很不擅长应付早晨。她自己明明就是一颗太阳，但这颗太阳才刚升起来就又落山了。既然身为天下无双的炎帝，希望她能够更加威风凛凛一些啊。不对，还是就这样继续好了。毕竟这也可以算得上是妹妹的职责。好事宜早不宜迟，立刻开始行动之七姬。
 
「快起床了」
「……再睡五分钟」
「那好吧」
 
那么就趁着这个空闲做好准备吧。对于能够神速移动的这具身体而言调配工具根本就是小菜一碟。允许恩比再增加的睡眠时间是五分钟，最开始先用魔法迅速煮沸热水，与此同时放置好茶杯。完成之后往里面加入砂糖与牛奶，最后放入一枚足以点缀这清爽早晨的鹰花花瓣。
七姬很清楚。恩比最喜欢甜食了。所以加入的砂糖分量很足。把握好对方的喜好，这也是对于女仆而言很重要的素质。如何朋友啊，就算是在帝都，七姬也是一名出色的女仆对吧。
 
「五分钟过去了，好了，请起床吧」
「……早上好」
「早上好。」
 
真的是，明明是身为七姬姐姐的人却散漫至此呢。
 
「我准备好早晨的红茶了」
「…………这些，都是七姬准备好的吗？」
「是」
 
还能有别人吗。
 
恩比以一副睡意尽消的表情盯着七姬泡好的红茶。就该是这样，七姬也认为如果是你的话应该会做出这样的反应。为七姬成长了的样子即使轻声哭泣也可以的。请你夸夸七姬吧。恩比，因为你也是养育七姬长大的人物之一呢。
 
「……」
 
把茶杯边缘放进嘴里后，姐姐的表情是如此的欣喜——咦？
 
「七姬，你喝喝它试试看」
 
嗯——既视感。
 
但是用不着担心。虽然不知道恩比是对哪里不满意，但七姬绝不会再像以前那样被烫到了。就证明给她看一看吧。
 
七姬将从恩比那里接过了的茶杯里的茶一口气喝光了。
 
「啊，你这样一口气喝光的话会……」
 
正如所料，一点也不烫。事实上完全是合适的温度，真是太出色了。不过，七姬也理解了恩比究竟是对什么地方不满意了。既然是这样的情况的话，没错，确实可以认为是七姬的错吧。
 
「呕……」
 
好咸。 

6-2 七姬与莱昂 
[6-2 七姬与莱昂] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「那么我出发了。」
「嗯，慢走。过后我也会去露个脸的。」
 
感谢她的送行，双手一起挥挥挥。这种事情也非常令人怀念了。不久之前那理所当然的日常，是七姬很喜欢的事物。原本两者都处于互相无法让步的道路上，这一现实却又划着不可思议的轨迹成为了另一番光景。
 
一边想着这样的事情，七姬一边开始回家。
 
要是化作雷电奔驰的话不过只是短短一瞬的距离，即便如此还仍然徒步走在这条路上，肯定是有所必然的。越是一步一步沿着这唤起了怀念之情的风景前行，越能看到我们（着重号）的不合常理之处。
 
主人怀有野心。希尔瓦拥有义务。恩比来源于爱意，赛莉亚是天空，而雷光则拥有着经验。最后，七姬则是秉持着尊严。
 
「既然是如此，五帝候补莱昂。你拥有的是什么？」
「——是「正义」」
「没错。就由本人七姬来下定义吧，五帝候补莱昂。你的确是正义的。」
 
他想让两者归于一途。即便如此，现在还无法合二为一。在本人七姬的眼里，他的力量不值一提，也无法构成威胁。即便如此，即使凭借七姬的力量也是无法撼动他那坚决的意志的。他应该还记得那一天定下的约定吧。如果是这样的话便好，若非如此，七姬是绝对不会允许他站到自己跟前的。
 
知晓七姬的名字的那个时候，他向七姬所散发的是憎恶与杀意。这让七姬回想起了在弗雷莱茵时曾为妹妹前来报仇的那个蠢@货。
 
「被我杀掉的人当中有你的亲人在吗」
「没有。但是，帝都的居民大家全部都是亲人。」
 
朋友以幼稚一言向他顶了回去。也许是这样吧，但七姬对这种说法并不厌恶，也不是不能理解。因为七姬的确也有一位虽然没有血缘关系却如同真正姐姐一样的亲人。他所说的应该与这种情况是一样的吧。单纯只是想要伸张正义，真是不错的志向。既然如此，七姬也想要回应他的这份感情。
 
「那么就来讨伐你的「仇敌」吧，五帝候补莱昂。」
「……不用你再说一遍，我本来就是这么打算的。」
 
气魄与魔力散播开来。凭借那没有神明跟随的肉身就来挑战七姬，却也稍微有点想太美了。
「没有神明的世界？共同战线？别开玩笑了，你这家伙打算发起的是第二次神界战争啊……！！」
「所以说你这样才是懦弱啊，莱昂（着重号）。」
 
完完全全就如同一个普通人一样，只是面对不合常理的存在便失去了战意。不想战斗，却又不愿意被夺取，这样是不行的，这根本就弄错了，这种东西根本不是正义。所以七姬才会跟你说你根本活不下去。你们这些人就连活下去都做不到，既然是一个已经死心了的弱者，那就如同一个弱者一样匍匐在地就好。不准你们抬头往上看，因为那里可是母亲大人的天空。
 
原本，这番话是要对你说的。
 
「……别把五帝候补给去掉啊」
「这是因为我认可了你。既然如此，再用这个不光彩的称号称呼你，那就是在侮辱你了。」
「五帝候补竟然是不光彩吗」
「嗯。因为那是没有才能的人才会被冠以的称号。」
「你这家伙真的是……！」
 
实在是非常不可思议的情况。
 
不愿意挑战神明，不愿意与之战斗。却又向本人七姬发起了战端。这种奇怪的事情竟然也会发生吗，朋友啊。不过，也正因如此七姬才会认可了他。
 
「就让我再一次，向你发问吧」
 
就是在那一天向你询问的那件事。
 
「莱昂，你自己的价值是什么」
「就是已经做好了必须要杀掉你的觉悟。」
「——足够了」
 
在那一天就连决定自己的价值一事都办不到的莱昂已经消失无踪了。站在七姬跟前的这个人的的确确是一位秉持着尊严的正义使者。他肯定会贯彻自己的正义。这种时候话语是不需要的，并且也根本传达不到。没错，因此七姬才会说道路是无法合二为一的。这是对所有的道路而言。
 
「莱昂，与你一样，我也拥有必须要引以为豪的事物，以及必须要展示出来的生存方式。」
 
七姬一直都在证明着这些事物。一直持续着，证明到了现在。既然又出现了无法相容的道路，那么就必须再次将之证明不可。对于这一点，莱昂，你应该也是一样的。假如不是这样的话你是不会站到七姬面前来的。因为就七姬的实力而言，七姬可不是一个容易对付的对象。
「「——正义」」
 
所以。
 
「是必须的」
「是不需要的」
 
来战斗吧。
 
双方所处的立场已经完全定了下来。这是绝对没有交叉点的。既是必然，也是必须，二者之间会有一个的存在要消失。要是七姬丧命的话，世界就会无法选择与神明战斗这一选项了。而莱昂要是死了的话，五帝便会团结一致，人类就将会与神明进行对抗吧。
 
「对我而言，正义是——」
「不必多言」
 
七姬阻止了他的发言。因为那是根本不需要的事物。
 
「你的信念，你的尊严，我已经知道得很清楚了。」
 
即便如此，这种东西也已经根本就无所谓了。
 
他也应当遭受过相应的苦难吧。七姬不清楚莱昂的身世，也不知道他度过的时光，但七姬根本不想了解这些东西。因为这些都是无所谓的事情。因为七姬很清楚，要想贯彻自己的意志所必须的事物，绝不是言语。
 
七姬有七姬的尊严，莱昂有莱昂的正义。只需要如此便足够了。双方的心情根本没有任何意义。假如七姬把自己度过的时光告诉莱昂，把自己的想法让他知道，又能怎么样呢。没错，所以根本不应该用话语啊，莱昂。
 
并不是要取得对方的认可，而是要逼迫对方认可才对。
 
「对莱昂你而言，你的正义，你战斗的理由，这种事情怎么样都好。」
 
战斗的理由这种东西，只需要一句看不顺眼就足够了。没有必要为相互厮杀添上理由，在这个世界上不管是在什么地方都没有这种规矩。对正义的证明接下来就好好做给七姬看看吧。把本人七姬给打倒，逼迫七姬认可正义才是至高的就好。
 
对七姬而言，也有绝对永远都不想让它消失的事物。那就是母亲的教诲，这是全世界的一切当中最为珍贵的东西。强者才能生存，弱者必然衰亡。不需要合理，要想活下去，需要的只有强大以及尊严。所以不管多少次，七姬都一定会将之证明。
 
武装显现。
 
「——全能的雷骑」（magia chevalier）
 
那么，我们上吧，朋友啊。
 
让我们将这只适用于弱者的这个世界的纽带给再次破坏吧。只图自己方便的规则，被决定下来的道理，这些东西究竟是如何的脆弱，如何的不被需要，如何的错误，就由你与七姬一起来将之证明吧。也连同在世界上根本就没有什么规则一起在内。
 
凭借本人雷帝七姬以及神话之雷伊尔维恩格·纳兹古的实力。
 
否定这些事情的诸位弱者是没有办法阻止身为强者的我们的。这一点对莱昂一样，对五帝也一样。不管是谁都无法阻止七姬与朋友。好好铭刻于心吧，这个世界的真相，这残酷的真理。七姬会告诉你，七姬所生活的世界究竟是个什么样的事物。
 
如同那一天的誓言一样，就让七姬饱含敬意击溃你吧。
 
也会告诉你，在这个世界里，最重要、最重要的就是这件事。
 
「——你已经是七姬的敌人了。」 

6-2 七姬与莱昂 
[6-2 七姬与莱昂] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
「那么我出发了。」
「嗯，慢走。过后我也会去露个脸的。」
 
感谢她的送行，双手一起挥挥挥。这种事情也非常令人怀念了。不久之前那理所当然的日常，是七姬很喜欢的事物。原本两者都处于互相无法让步的道路上，这一现实却又划着不可思议的轨迹成为了另一番光景。
 
一边想着这样的事情，七姬一边开始回家。
 
要是化作雷电奔驰的话不过只是短短一瞬的距离，即便如此还仍然徒步走在这条路上，肯定是有所必然的。越是一步一步沿着这唤起了怀念之情的风景前行，越能看到我们（着重号）的不合常理之处。
 
主人怀有野心。希尔瓦拥有义务。恩比来源于爱意，赛莉亚是天空，而雷光则拥有着经验。最后，七姬则是秉持着尊严。
 
「既然是如此，五帝候补莱昂。你拥有的是什么？」
「——是「正义」」
「没错。就由本人七姬来下定义吧，五帝候补莱昂。你的确是正义的。」
 
他想让两者归于一途。即便如此，现在还无法合二为一。在本人七姬的眼里，他的力量不值一提，也无法构成威胁。即便如此，即使凭借七姬的力量也是无法撼动他那坚决的意志的。他应该还记得那一天定下的约定吧。如果是这样的话便好，若非如此，七姬是绝对不会允许他站到自己跟前的。
 
知晓七姬的名字的那个时候，他向七姬所散发的是憎恶与杀意。这让七姬回想起了在弗雷莱茵时曾为妹妹前来报仇的那个蠢@货。
 
「被我杀掉的人当中有你的亲人在吗」
「没有。但是，帝都的居民大家全部都是亲人。」
 
朋友以幼稚一言向他顶了回去。也许是这样吧，但七姬对这种说法并不厌恶，也不是不能理解。因为七姬的确也有一位虽然没有血缘关系却如同真正姐姐一样的亲人。他所说的应该与这种情况是一样的吧。单纯只是想要伸张正义，真是不错的志向。既然如此，七姬也想要回应他的这份感情。
 
「那么就来讨伐你的「仇敌」吧，五帝候补莱昂。」
「……不用你再说一遍，我本来就是这么打算的。」
 
气魄与魔力散播开来。凭借那没有神明跟随的肉身都敢来挑战七姬，却也稍微有一丝高尚。
「没有神明的世界？共同战线？别开玩笑了，你这家伙打算发起的是第二次神界战争啊……！！」
「所以说你这样才是懦弱啊，莱昂（着重号）。」
 
完完全全就如同一个普通人一样，只是面对不合常理的存在便失去了战意。不想战斗，却又不愿意被夺取，这样是不行的，这根本就弄错了，这种东西根本不是正义。所以七姬才会跟你说你根本活不下去。你们这些人就连活下去都做不到，既然是一个已经死心了的弱者，那就如同一个弱者一样匍匐在地就好。不准你们抬头往上看，因为那里可是母亲大人的天空。
 
原本，这番话应该是要对你说的。
 
「……别把五帝候补给去掉啊」
「这是因为我认可了你。既然如此，再用这个不光彩的称号称呼你，那就是在侮辱你了。」
「五帝候补竟然是不光彩吗」
「嗯。因为那是没有才能的人才会被冠以的称号。」
「你这家伙真的是……！」
 
实在是非常不可思议的情况。
 
不愿意挑战神明，不愿意与之战斗。却又向本人七姬发起了战端。这种奇怪的事情竟然也会发生吗，朋友啊。不过，也正因如此七姬才会认可了他。
 
「就让我再一次，向你发问吧」
 
就是在那一天向你询问的那件事。
 
「莱昂，你自己的价值是什么」
「就是已经做好了必须要杀掉你的觉悟。」
「——足够了」
 
在那一天就连决定自己的价值一事都办不到的莱昂已经消失无踪了。站在七姬跟前的这个人的的确确是一位秉持着尊严的正义使者。他肯定会贯彻自己的正义。这种时候话语是不需要的，并且也根本传达不到。没错，因此七姬才会说道路是无法合二为一的。这是对所有的道路而言。
 
「莱昂，与你一样，我也拥有必须要引以为豪的事物，以及必须要展示出来的生存方式。」
 
七姬一直都在证明着这些事物。一直持续着，证明到了现在。既然又出现了无法相容的道路，那么就必须再次将之证明不可。对于这一点，莱昂，你应该也是一样的。假如不是这样的话你是不会站到七姬面前来的。因为就七姬的实力而言，七姬可不是一个容易对付的对象。
「「——正义」」
 
所以。
 
「是必须的」
「是不需要的」
 
来战斗吧。
 
双方所处的立场已经完全定了下来。这是绝对没有交叉点的。既是必然，也是必须，二者之间会有一个的存在要消失。要是七姬丧命的话，世界就会无法选择与神明战斗这一选项了。而莱昂要是死了的话，五帝便会团结一致，人类就将会与神明进行对抗吧。
 
「对我而言，正义是——」
「不必多言」
 
七姬阻止了他的发言。因为那是根本不需要的事物。
 
「你的信念，你的尊严，我已经知道得很清楚了。」
 
即便如此，这种东西也已经根本就无所谓了。
 
他也应当遭受过相应的苦难吧。七姬不清楚莱昂的身世，也不知道他度过的时光，但七姬根本不想了解这些东西。因为这些都是无所谓的事情。因为七姬很清楚，要想贯彻自己的意志所必须的事物，绝不是言语。
 
七姬有七姬的尊严，莱昂有莱昂的正义。只需要如此便足够了。双方的心情根本没有任何意义。假如七姬把自己度过的时光告诉莱昂，把自己的想法让他知道，又能怎么样呢。没错，所以根本不应该用话语啊，莱昂。
 
并不是要取得对方的认可，而是要逼迫对方认可才对。
 
「对莱昂你而言，你的正义，你战斗的理由，这种事情怎么样都好。」
 
战斗的理由这种东西，只需要一句看不顺眼就足够了。没有必要为相互厮杀添上理由，在这个世界上不管是在什么地方都没有这种规矩。对正义的证明接下来就好好做给七姬看看吧。把本人七姬给打倒，逼迫七姬认可正义才是至高的就好。
 
对七姬而言，也有绝对永远都不想让它消失的事物。那就是母亲的教诲，这是全世界的一切当中最为珍贵的东西。强者才能生存，弱者必然衰亡。不需要合理，要想活下去，需要的只有强大以及尊严。所以不管多少次，七姬都一定会将之证明。
 
武装显现。
 
「——全能的雷骑」（magia chevalier）
 
那么，我们上吧，朋友啊。
 
让我们将这只适用于弱者的这个世界的纽带给再次破坏吧。只图自己方便的规则，被决定下来的道理，这些东西究竟是如何的脆弱，如何的不被需要，如何的错误，就由你与七姬一起来将之证明吧。也连同在世界上根本就没有什么规则一起在内。
 
凭借本人雷帝七姬以及神话之雷伊尔维恩格·纳兹古的实力。
 
否定这些事情的诸位弱者是没有办法阻止身为强者的我们的。这一点对莱昂一样，对五帝也一样。不管是谁都无法阻止七姬与朋友。好好铭刻于心吧，这个世界的真相，这残酷的真理。七姬会告诉你，七姬所生活的世界究竟是个什么样的事物。
 
如同那一天的誓言一样，就让七姬饱含敬意击溃你吧。
 
也会告诉你，在这个世界里，最重要、最重要的就是这件事。
 
「——你已经是七姬的敌人了。」 

6-3 至高的血统 
[6-3 至高的血统] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
七姬发问，强者是什么。
 
作为对这个愚@蠢问题的回答，七姬接下来将会亲自示范。强者的本质，存在的价值，全部都是由自己来决定的。将这一切交托给别人而得以偷懒的诸位弱者，是否已经满足了呢。就连自己是有价值的这种话也无法说出口的你们，是否因此就已经满足了呢。这就是一心将他人的评价看做一切的弱者所抵达的末路。难道你们不觉得这很难看吗。
 
如果是七姬的话就能这样说，七姬就是强者本身。
 
这是因为七姬心怀尊严。绝不会动摇，七姬不会怀疑自己。这种生存方式不会被指责，也不会被嘲笑。七姬相信着这一点，也明白这一点。明明只需要做到这一点就够了，可弱者就连这样的事情都办不到。鼓吹正当性的弱者，却连单单的勇气都没有。
 
有这么怕被嘲笑吗。有这么怕被抨击吗。输给这份害怕，连想说的话都说不出口，只能垂头丧气，这种末路作为到来的结局实在是再合适不过了。就这样被击倒便好。接着却又会因为嫉恨妒忌以及憎恶，抱团成群并如此发声。要平等对待你们，这些都不是自己的错之类的。
 
就让七姬点醒你们吧。
 
——一切都是你们（弱者）的不好。
 
作壁上观的人是谁，闭口不言的人是谁，憋住想说的话的人是谁，选择放弃的人是谁。你们敢说，自己在坠入地狱深渊的时候，有拼命想要活下去过吗。为了活下去的努力，为了变强的觉悟，为了前进的勇气。你们肯定不会因为自己具备上述任何一点而为之骄傲吧。因此，这一切都是你们的不好。
 
太弱了，太弱太弱太弱了，弱到都让七姬想吐了的程度。
 
如果有想要表达的东西，那尽管说出口就好。假如被嘲笑，那就揍翻他们。就算最终还是会输，假如觉得自己没错的话，直到最后也必须要相信自己才行。当自己的骄傲与尊严被伤害的时候，不要沉默不语，不要垂头丧气。被小看的时候要是什么都不做，现状是永远也不会改变的。
 
七姬很厌恶弱者，非常厌恶。因此，才会认为当下眼前这奋战的身影非常美好。而且七姬觉得，事实上这也真的非常美好。他根本不及七姬。而且离得很远很远，远到天涯海角。即便如此他还是发出了声音，就算是本人七姬也没能令他屈服。这就是尊严，是强者所拥有的东西。
「可……恶啊……」
 
睁大你的眼睛，七姬现在就将它摧毁。
 
莱昂，他是一个强者。他拥有无法让步的正义。也拥有才能以及素质。即便如此，仍旧无法企及的对象，正是本人七姬。能够将这一切轻易摧毁的人，也正是本人七姬。一旦相互冲突，那就是更加强大的一方能够获胜。就算拥有再怎么强烈的心情，再怎么想要实现的理想，也是无法打倒七姬的。
 
强者，乃七姬也。
 
「非常精彩，莱昂。」
 
对趴在地上的他致以称赞。
 
在这样的绝境之下，要让他的才能进一步开花结果才行。假如做不到的话，以进行了武装显现的七姬作为对手的话是不可能活下来的。事实上，在战斗最激烈的时候莱昂就开始急剧的成长，即便是来自本人七姬的进攻他也不断的避开了致命伤。虽说从他挨了一记雷光的直接攻击还能活着这一点，多少都能够推测得出来，他还是凭借着这强大的防御力坚韧的保住了自己的性命。
 
尽管如此，他也只能单方面防御。他无法对七姬比肩雷电的高速做出反应，仅仅只是持续被消耗着，最终跪倒在地面上。就连七姬的雷都无法斩开的这个防御力只能以精彩来形容。然而，也就仅仅如此罢了。最终，也是无法企及七姬的。
 
终幕来临了。
 
「为什么……不用你擅长的大范围魔法一口气杀了我……」
「因为我只会对敌人下杀手」
「但你在被放逐的那一天不是杀了很多人吗……」
「因为那些全部都是敌人，是盯上了七姬性命的敌人。」
「……是这样吗」
 
就是这样。七姬不会弄错。
 
不满意，他的表情如同说着这句话一般。虽然很虚弱，但他的眼里确确实实寄宿着愤怒，于是七姬便等候着还想要再站起来的他。他还想要再说点什么，明明七姬已经多次告诉过他这是没用的。既然如此，那七姬就听听看吧。因为，七姬对他不惜做到这一步仍旧还想要声张的内容还是有点在意。
 
「我被老爸要求过，要为更多的人派上用场。」
一样的话明明随处可见。即便如此，果然还是让七姬回忆起了母亲大人的容颜。原来是这样，他也是一个背负着长辈所托付的事物的人吗。然而，要是没有实力的话是无法将这份想法继承下去的。因为太弱了所以连活下去都办不到。
 
「所以他只教会了我如何防守，通通都是非常痛苦的事情」
 
他的双眼紧盯着七姬，散发着令人愉快的明确敌意。
 
「尽管笑吧，反正就只是个死定了的家伙罢了」
「你没必要自卑，将之引以为豪吧」
 
莱昂的魔力爆发性的增加了。他丝毫不畏惧魔法坏死，正如字面意义那般，这是最后的力量。他是想要证明给七姬看。对他而言，正义，是值得他献上生命的珍贵事物。这是就连七姬也办不到的伟大举动。七姬，我，是不能死的。七姬会活下去，因为这是约定。
 
原本应当熄灭的灯火，剧烈的爆发了。
 
「假如无法企及的话……那就变得追得上就好……！」
 
你的信念，七姬听到了。
 
那正在走向逝去的生命燃烧着的燃料，七姬知道，那便是信念。燃烧自己的希望，直到最后一刻都还要展现敌意。与光是想着垂头死心的弱者完全相反，这就是活着的证明。无法允许的事物就绝不允许，他将这理所当然的事情贯彻了下来。
 
「哦哦哦哦哦哦————！！」
 
伴随着咆哮，这份正义朝着七姬冲了过来。
 
七姬并不吃惊。这是赌上性命命悬一线的冲锋，再加上莱昂本身就具备才能与素质。所以对于他追上了本人七姬的速度，七姬并没有格外的惊讶。要做的事情永远都是一样的。那就是将之粉碎，仅此而已。
 
「喝啊啊啊啊——！！」
 
他所挥下的那是真真正正的魔剑。是一把将庞大的魔力全部都汇聚于内部的破坏之剑。好了，朋友啊，将它粉碎吧。合二者之力所释放出的是超越凡尘的一挥，这是足以将一切都斩断的雷之一击。仅限这一击，七姬就用上自己的全力吧。雷之剑变得就连维度都能一并扭曲，如此展示着它的力量。
 
「————嘶！！」
来吧，撕破这个世界吧。
 
「—————————」
 
一瞬间，就在这如假包换的一瞬之间，
 
七姬是知道它的，也见过它。所以陷入了思考。思考着逼近眼前的莱昂，关于他的存在的可能性。
 
「七姬————！！」
「嘶」
 
手臂飞了出去。那是七姬的手臂。
 
失去手臂的地方剧烈的滚烫了起来。好疼。但是，就连这样的情况也变得无所谓了一般，七姬，我现在正动摇着。朋友啊，等一等，希望你能稍微等一等。拜托你了，希望你能让七姬再想一想。不对、不对，比起这个，必须要先问清楚才行。
 
「……莱昂，这个魔法你是从哪里学到的」
「是我老爸的。」
 
如同缠绕着般蔓延在莱昂身体上的是罗列着的卢恩文字。这是绝对强者的证明。为什么莱昂会知道这个，为什么能够使用它。当下一下子想到的可能性，就只有这一个。
 
「你父亲的名字是」
「阿瑞斯」
 
同样是漆黑的头发，以及母亲大人仅仅低声说起过一次的某人的名字。
 
更重要的是，再加上这母亲大人的魔法（着重号）。
 
「莱昂，你是————」 

6-4 戏剧化的byebye 
[6-4 戏剧化的byebye] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
看了一眼已经没有了的手臂。
 
即使绷紧腋下也仍旧滴落不止的鲜血，恍若正在诉说着七姬已经负伤了一事。迄今为止虽然受过很多次伤，但像这种大到如此明显的负伤还是第一次。就像被扎刺般的疼痛伴随着剧烈的滚烫，以及本应没有了的手臂还在带来疼痛的幻觉。没错，七姬的手臂已经掉落在了那边。本应该长有的肢体却没有了，这真是非常不可思议的体验。
 
「……exceed·magia。」（译注：直译是超越之咒。）
「喂……你为什么会知道」
 
这应该是七姬的台词才对。
 
连母亲大人都说过这个魔法很危险，直到最后也没有把它教会七姬。缠绕在身体上的无数卢恩文字会诱发毁灭的力量。可谓是能够扭曲一切法则的绝对强者的证明。它是即使对魔法坏死拥有极高耐性的母亲大人也会被之啃噬，因而不得不忌避的诅咒。没错，这就是它的代价。被冠以最强这种称号的代价。
 
不过从最开始算起，这些零碎的事情就已经无所谓了。
 
莱昂，关于这个名字，关于他的存在，七姬根本没有多加考虑。照这么看来，七姬与他并非没有血缘关系的人。只需要问这一个问题，就应该足以证明七姬与他之间的关系了。然而这是多余的事物。对七姬而言，这根本就是不需要的。
 
「嗯哈哈……」
 
心境澄粹，七姬已经没有动摇了。
 
的确这是最强的证明。是连七姬都无法企及的那位母亲大人所使用的魔法。没错，朋友啊。这可真是侥幸。七姬逮到了机会，逮到了获得真正最强的称号的机会。天下无双，由七姬所展示出来的自身的强大必须得是这样不可。
 
为了能让母亲大人安然长眠，也为了能让七姬继续活下去。
 
「……不好意思。那么我们继续吧，莱昂兄长大人（着重号）」
「……什么？」
「没事，没什么值得特别在意的地方。都是些鸡毛蒜皮的小事罢了。」
 
因为所必须的并非真相，七姬是很清楚这一点的。
亲人是至高的存在。然而，只凭与七姬拥有血缘关系这一点是无法被七姬看做是亲人的。但既然身为敬爱的母亲大人的血亲，那就必须为这懦弱的想法谢罪。母亲大人是绝不会原谅懦弱的。这样根本活不下去，母亲大人比任何人都要清楚。
 
没错，弱小是不需要的。使用了超越之咒后莱昂的实力的确变得很惊人，说不定能够超越七姬的力量。然后呢，就算真是这样那又如何。是要让七姬放弃吗，还是要七姬请求原谅呢，这真是令人笑掉大牙。因为这么做根本是活不下去的，
 
事到如今，生存方式更是绝对不可能改变的。诚然，这是与七姬丝毫不相称的屈辱。请看一看那只被斩飞的手臂吧。这难道是七姬应有的状态吗。全场一致否决姬，这根本与七姬一点也不相称。七姬是特别的存在。因此必须得回应这份期待才行。
 
这就是身为特别的存在应当背负的责任吧。
 
「就让我，重新进行一次定义吧。」
 
没错，来再战一局。因为一些无聊的事情而露出了动摇。这真是非常失礼，七姬也对此万分抱歉。因为七姬是个诚实的人，不会多加粉饰，所以打算将真心话就这么告诉你。七姬认为，你仍旧还配不上成为七姬的对手。莱昂，七姬很理解他的尊严与正义，即便如此，他仍旧还是无法企及七姬。
 
「莱昂，你的确是我真真正正的敌人。」
 
七姬小看了他。果然七姬这个人还是很愚笨，要想抵达母亲大人的高度也许还需要花上不少时间吧。即便如此，却也没有无能到会被这种拙劣的模仿吞噬。以一句话来总结的话，就请让七姬道个歉吧，让你有所期待了，真是抱歉。
 
七姬的兄长，莱昂。
 
既然都叫了你一声兄长，那么为了你的这个特别的妹妹本人七姬——
 
「——你就死在这里吧」
 
兄妹关系，这又如何。如果我们是一同长大，一同被养育，互相之间也有亲情的话，你也许能够成为七姬的同伴。但是最重要的事情仅仅只有一件，莱昂。敬爱的母亲大人从未将你的存在告诉过七姬。这究竟意味着什么，你能够明白吗。
 
「因为是多余的啊，你这家伙（莱昂）」
「你这说的是什么让人摸不着头脑的鬼话！？」
 
敬爱的母亲大人没有告诉七姬这个存在。也就是指他是多余的，对于七姬要活下去一事，这个存在是不需要的。这也是理所当然的，因为母亲大人养育七姬的方式是要让七姬独自一人也能够活下去。因此给予了七姬力量与尊严。
 
你这家伙攻击了七姬。这是事实。所以，你这家伙已经是七姬的敌人了。管你是兄长，还是亲人，还是别的什么，都是无可辩驳的七姬的敌人。虽然这句话已经说到听的人耳朵都起茧子了，即使如此，每当来到这个时候总是会忍不住。因此，现在七姬还是要再说一遍。
 
「————敌人就该杀」
 
为了能让七姬活下去。
 
「我们上吧，朋友啊」
 
虽然那只是拙劣的模仿，但魔法本身是真家伙。能够击破最强的证明，超越之咒的人物，只能是本人七姬以及神话之雷伊尔维恩格·纳兹古。能够继承最强名号的不应当是这种模仿品，只有让身为母亲大人女儿的七姬来继承它，才配得上这两个字。
 
所以啊，去死吧，兄长大人。
 
「突然一下就砍了别人的手……疼死了啊混球！！」
「什……嗝呃！？」
 
七姬朝着那高兴得忘乎所以的臭脸狠狠的揍了一发。毫不留情的用上了全力。母亲大人的那个魔法，你尽管去用吧。最强这个称号想必相当爽对吧。但要是那种东西的代价是需要丧命的话，那就该另当别论了。对这东西趋之若鹜的垃圾还是赶紧去**较好。麻利的从七姬眼前滚蛋。
 
就让七姬来断言吧，只有生存下去，才是至高无上的。
 
「你根本就搞错了啊，狗屎混蛋」
 
七姬被雷电所包裹。在这份舒适感当中是来自朋友的强烈友情。没错，它一直都在担心着七姬。七姬是人类，伊尔维恩格·纳兹古是神明。本应相互厮杀的种族却携手同行。我们已经是人神一体了，好好见识一下吧。这才是顶峰。
 
「——就凭这种程度根本是不可能战胜七姬的，难道不是吗？」
「…………你是说，你能够就连肉体都舍弃吗」
「并没有舍弃。仅仅只是，化作了雷电。」
「全能的雷骑」（magia·chevalier）所展示出来的，就是七姬与朋友那无形的羁绊。连那只被砍断的手臂也化作雷电融合了回来，损伤这种概念也归于无形。超越之咒，这个古老的魔法就让七姬来把它超度掉吧。
 
「——啊啊啊啊啊啊！？」
 
仅仅只有莱昂的叫喊响彻着。不对，这已经宛若是在悲叹了。
 
「太荒唐了吧……这样的情况……！？」
「这又有哪里不对，又是谁不对呢？七姬告诉你吧，是弱小的你不对。」
 
他所不停使出的一切攻击都贯穿了七姬。即便如此，既没有感到一丝疼痛，也没有感到一点难受。剑与魔法，仅仅只是穿透了已经化作雷电的这副身体而已。引以为豪吧，莱昂。虽说只是模仿，但你的力量的确还是够到了母亲大人的脚跟。因此，才让七姬与朋友发挥出了力量。
 
即使你根本对这份力量一无所知。
 
看到一切攻击都穿透了七姬的身体而化作泡影的一幕之后，如同死心了一般，莱昂如此自言自语着。真是太不像话了，既然身为七姬的兄长，那就必须得更加威风凛凛才行。你再试试看以你这一副难堪的模样来伸张正义啊。在本人七姬的面前试试看。
 
「你这家伙到底要怎么样才会死啊……」
 
没错，这是一个再简单不过的问题。
 
「寿命到头。」 

6-5 比妹妹还要厉害的哥哥是不存在的 
[6-5 比妹妹还要厉害的哥哥是不存在的] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
母亲大人，敬爱的母亲大人。
 
「——七姬变强了」
「变强得太夸张了……」
 
超越之咒，这个母亲大人的魔法。以及七姬的，不对，身为母亲大人血亲的兄长莱昂。这两者相辅相成形成了庞大的力量。原本就足以自豪的防御力，加上以牺牲性命为代价而获得的强大魔法后，又更上一层楼。虽然不过只是模仿，但还是能够看到母亲大人的影子。
 
小时候，在七姬眼里的母亲大人就是强大本身。强大、美丽、温柔，然而为了能让七姬活下去而又非常严厉。不管是谁都赢不了她，不管是谁都无法将她打倒，七姬十分憧憬如同母亲大人般的存在。所以曾经希望她能把这个魔法教给七姬。
 
然而母亲大人，仅仅只是告诉七姬，这个魔法是错误的，之后便没有把它教会七姬。
 
果然母亲大人是正确的。今天，七姬确认了这一点。面前这再次被打倒在地的莱昂，便是绝佳的证明。的确这个魔法很强大。但这终究只是借来的力量，是只能凭借牺牲某些东西才能发挥效用的非常无聊的东西。好好睁大眼睛，看清楚本人七姬吧。看清楚这不用失去什么也能够发挥作用的，这闪耀着光辉的力量。
 
七姬不必依赖这种需要支付代价才能获得的强大力量，只凭借从母亲大人那里获得的身体、才能以及素质就能活下去。拥有着真正力量的七姬，是被母亲大人所养育长大的。所以请安心吧母亲大人，七姬已经达成了您的那个愿望。七姬现在已经，超越了母亲大人。
 
「啊，母亲大人……从今天开始，最强的人，就是七姬了。」
 
但事实上，这把与朋友的羁绊也包含在内了。不过这也是没有办法的事，因为七姬与朋友已经浑然一体了。人神一体，我们既是人类，也同样是神明。七姬已经是被人类崇拜尊奉，被神明畏惧战栗的七姬大人了。（译注：原文是谐音冷笑话。神明：kamisama，七姬大人：nanakisama。）
 
人神一体的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
「混@账东西……」
怨天尤人乃是弱者的证据。缠绕在莱昂身体上的卢恩文字也已经消失了。喂，你看清楚了吗，你使用了这个不惜牺牲性命而获得的力量向七姬发起了挑战，然后败北了。剩下的只有这遍体鳞伤的身体以及被侵蚀殆尽的生命。这就是侮辱了人类的使命——生存的结果。七姬的兄长莱昂啊。
 
「真是凄惨。」
「啰@嗦……还没完呢……」
「没错，那么就来做个了断吧」
 
你说得对。与敌人之间的了断就是其中一方的性命从这个世界上消失。就算是兄妹关系，敌人也还是敌人，这种关系对七姬而言是多余的事物。已经从母亲大人那里获得了亲情，而且七姬也有了姐姐。所以对于终结这一切完全没有任何犹豫。
 
永别了，莱昂兄长大人，为了七姬去死吧。
 
「————……嗯？」
 
身体被各种各样的剑给刺穿了。一瞬间，还以为这是来自于希尔瓦的阿尔夏·基奥，可是这些剑实在是小得过头，更重要的是，感受到了两者以上的气息。将剑刺向已经化作雷电的七姬根本没有意义，但是神明们的头脑似乎是不太好使？说得直白一点就是傻。
 
「这、这是……！？」
 
从莱昂那边响起了惊愕的声音。既然如此这并非是莱昂的策略，那么可以认为这是神明那边的缘由吗。
 
就像是要保护莱昂一般，大量的诸神堵在了我们中间。虽然搞不懂它们究竟是从哪里冒出来的，十尊、不，差不多二十尊的神明保护住了莱昂。即使不清楚详情，但对神明那边而言，莱昂被杀似乎不是一件好事。
 
「正合我意」
 
进入七姬视野的所有神明全部都被雷电劈了个精光。作为名副其实的神话之雷的黑雷以及七姬的蓝色雷电交织在一起将一切都吞噬殆尽。真是正合我意，因为不管哪边都是七姬的敌人。七姬不会原谅敌人，七姬会将敌人赶尽杀绝。这一直都是不会改变的事情。
 
就像是要声明自己反对这个高洁的目标一样，有一尊神明朝着七姬的身体刺来利剑。都想要为这一个脑袋有病的行为叹上一口气了，不过朋友却闹腾了起来。成为人神一体的现在，朋友的声音就会响亮的出现在七姬的脑海里。说老实话，稍微有点吵。
真是没办法，为什么你会这样做呢，朋友啊。嗯？很强？名字是？
 
有什么事情的话迎难而上就可以了、嗯……哎呀天哪是三大神。
 
从那些刺来的剑里感受到了强大的魔力。是打算强行炸飞七姬吗。可别以为本人七姬会这么容易被打倒啊——
 
「爆裂吧，崩界之子啊」
 
被炸成了四散的碎片。
 
「但我可是七姬啊。」
 
你好，去死吧。
 
虽然被强烈的魔力炸的四散纷飞，但七姬现在是雷电。立刻就将所有碎片汇合起来再次融合。接着向它这位有名的三大神，阿尔玛吉亚·艾尔丹打了个招呼。与常人身高一致的神明很好对付，于是透过它的黄金铠甲将它的上半身与下半身分了家。
 
「竟然能达到这种水准吗，人类的救世主啊」
「你就这种程度吗，三大神」
 
当然，这还不是结束。
 
令神界战争结束的三尊神明中的一尊不可能只有这种程度的实力。但是，从感受到的那股魔力当中几乎体会不到威胁感。明明在与伊戈雷·阿莱拉的一战当中感受到了性命的危机。所以答案只有一个，那就是神明它们搞错了。它们小看了本人七姬，以为七姬说到底不过只是个区区人类罢了。
 
但无论如何，七姬都必须要干掉它。
 
「人类，是会成长的啊，神明。」
 
再加上七姬更是一个特别的存在。越是战斗就会越变越强，为了活下去就必须要超越敌人的力量。从一开始，就应该三尊神明一起放马过来的。还不引以为戒，又让单独的一尊神明出现在了七姬的眼前。即使你会被杀掉，七姬也是不管的哦。
 
雷鸣阵阵，雷之剑从天而降。
 
化身为剑的雷电所形成的骤雨般的攻击，倾泻在了阿尔玛吉亚·艾尔丹身上。试试看承受一下吧，你过去所小看的神话之雷。与七姬在一起的朋友同样也成长了。来吧，再试试看不屑一顾吧。对人类，以及对地位更低的神明再试试看。
「人类也能够拥有如此程度的力量吗」
 
能将雷之剑全部承受下来这一点真是精彩。但是对于你竟然还能有说话的余力七姬实在是不满意。所以还得要再将一军，于是将剑插进了它那正在再生的身体里。就是这样，七姬也想要学一学你。七姬对此倒是没问题，可你呢。
 
「目的已经达到了——」
 
将魔力注入剑内之后雷电便爆裂开来。阿尔玛吉亚·艾尔丹应声化为碎片。不过，虽说七姬本来就没有有所期待，看样子还是没能致命。果然如果不是神明的话是杀不掉神明的。即便是与朋友合力化作雷电的现在，这一点似乎也没有改变。
 
「唔哇！？」
 
往声音方向一看，某个蠢@货正被神明给强行掳走中。
 
因为神明它们自己的缘由而保护了莱昂，在此之上又准备进一步强行带走他。阿尔玛吉亚·艾尔丹说过目的已经达成。也就是说，最开始盯上的就是莱昂。假如它们盯上的是七姬的话，就可以暂且不用去考虑，可是目标是这种软弱的仿品的理由又是什么呢。稍微思考了一会儿后便得出了结论。
 
这种事情真的超级无所谓。
 
于是露出笑容目送被带走的莱昂。请务必要健健康康的，与神明们一起幸福到永远啊。即使是七姬，要是再继续奉陪这个笨蛋兄长的话，想要向主人致以早安的问候的话也会迟到的。这时候就算再追击也不过只能拿到三大神的首级一颗，但这种东西随时都能拿到手。
 
虽然恩比她们说得好像很重要，但追根究底，对七姬而言神明根本就是无所谓的。因为这不过就是只需要把它们宰了便能解决的问题，没有比这个更简单的事情了。比起这种事，恋爱可要难得多，而且神明这种东西也根本无法与之相比。
 
况且七姬拥有一个比起神明而言更为迫切需要与之战斗的情敌。
 
「因此——」
 
莱昂就随他去吧。七姬最珍重的只有主人一人。既然作出定论了的话那就化身为赶忙七姬吧。叫醒主人这件事非七姬莫属。疾驰如雷（七姬），疾风迅雷便是本人。睁大眼睛看清楚吧，七姬的兔儿冲刺。神速的蹦蹦。
 
「唔、唔哇啊啊啊啊啊！？」
 
你就自己想办法对付对付吧。 

6-6 那一天的誓言 
[6-6 那一天的誓言] by 搬運工

翻译：喵到飞机
轉載自貼吧
 
将蠢货兄长扔到一边不管，七姬急忙开始回家。七姬的家位于五角之城的中心，与宫殿处在同一区域。这是配得上雷帝称号的实力被认可的时候从皇帝陛下那里受赐的东西。奔跑着远离了这片令人怀念的风景时，看到了两个熟悉的身影。
 
「停下，七姬。给我解释一下刚刚那荒唐的魔力是怎么回事」
「又摆出这种高压态度的话还会被揍一顿的哦」
 
这倒也是理所当然的。这里是帝都的中心，是皇帝陛下也生活在此的最深处五角之城。既然引发了那种程度的骚乱，肯定立刻就会有帝国骑士，甚至是五帝直接冲过来。向拦住七姬去路的希尔瓦与赛莉亚进行问候。Good morning之七姬。
 
「早安。希尔瓦、赛莉亚。」
 
接着便是拜拜。Good bye之七姬。
 
虽然很抱歉但七姬现在很赶时间。二话不说便从堵住去路的两人中间穿了过去。该说他们真不愧是五帝吗，多少还是做出了些许反应，但是仍然是无法匹敌七姬的速度的。请你们原谅七姬，再耗下去就要迟到了。过后再来好好谈谈吧。
 
不过要是无论如何都想要现在就谈的话，那么就使出全力来拦住七姬吧。非常遗憾，仅凭话语是不足以阻止七姬的。最优先的必然是主人，这就是身为熟练女仆的自尊。本人七姬将会赌上自己的尊严，现在立刻抵达他的身边。
 
「我会跟恩比告状的。」
 
180度大转弯之七姬。
 
这绝非是屈服于希尔瓦的威胁。只不过是想着，他既然是守护帝都的五帝的首领，剑帝希尔瓦，还做出这种丢脸的行为，所以打算来训斥他一下才回来的。竟然打算依赖他人的力量，何等的难看。这就是懦弱，就让七姬好好教育一下他吧。
 
「这样可不行啊，希尔瓦。假如想要拦下我的话，那就请你用上自己的实力来做。」
「哼，这种事情根本无所谓。告诉我，刚刚发生了什么。」
「希尔瓦，为什么非得像这样气势汹汹的不可呢」
「随他去吧，赛莉亚。」
要是以前的七姬的话早就使劲揍向他这张目中无人的臭脸了，但不巧的是，现在的七姬已经不是孩子了。七姬还没有闲到要一一应付这种廉价的挑衅。既然你认为这是必须的话那七姬就简单的只将情况给说明一下吧。绝对不是害怕恩比，之后的麻烦事不如现在先收拾好，这是进行了这种深思熟虑后才下定的判断。
 
「哎呀，变成熟了呢，七姬」
「因为我已经是一位出色的淑女了。」
 
Are you a lady？对于赛莉亚的发问回答当然是yes，哼哼。
 
「这种哪里算得上是成熟了，娇惯就到此为止吧，赛莉亚」
 
Are you ready？试着这么问问看希尔瓦吧。
 
「你刚刚是看到了哪一点不成熟才敢这么说的呢？」
 
根据你的回答你有可能会被揍飞，做好觉悟了吗？
 
「比、比起这种事，刚刚到底发生了什么！赶紧回答我！」
 
他的声音稍微有点颤抖。虽然还是有点不满意，但是一直盯着他也无济于事。既然是成熟的七姬，这里就让他蒙混过关好了。感谢七姬的宽广胸怀吧。但是没有下次了，希尔瓦，要是下次你再敢搞错的话你那张端正容颜就惨了。多加留心吧。
 
「与莱昂进行了战斗」
「……果然是这样吗。看起来他就算是豁出性命似乎也没能企及你这个怪物啊」
「原来如此，莱昂就是你的最后底牌吗。真是太庆幸了，可以不用选择与七姬战斗的这条道路了呢。」
 
在这次的五帝会议上，要说还有什么分歧的话，那就是还能选择这条道路。假如真变成这样的话，那么能够对付七姬的底牌就是必须的。然后这张底牌就是莱昂，就是这么一回事吗。原来如此，的确莱昂在发动了超越之咒的状态下，应该是要比其余五帝中的任何一个人都要强吧。那个魔法就是如此强大的东西。
 
「然后呢，莱昂怎么样了」
「难、难道你把他给杀了……」
「我确实是想要杀掉他，可是在这之前他就被诸神给带走了。」
「什……！？你没有追上去吗！？」
「如果是你这家伙的话肯定是能够阻止那些神的不是吗，回答我，七姬」
七姬很疑惑，想了想，接着烦恼了一会儿，总算是想通了。
 
一开始七姬还在想，他们说的这是什么话。大概，是希尔瓦还有赛莉亚误会了。看来必须要让他们再次清晰的理清楚，现如今双方的立场是什么才行。
 
「我啊，已经不是雷帝了。」
 
没错，七姬已经不再是雷帝了。
 
「所以，帝都对我来说根本无所谓。对我而言，最重要的只有主人以及他的亲人，还有朋友们而已。」
 
守卫帝都只是五帝的职责。而莱昂，说到底他已经成为了七姬的敌人。所以说要帮他的理由到底在哪儿呢。的确七姬过去曾被称为雷帝，也为了帝都进行着战斗，但这已经是过往云烟了。对现在的七姬而言，这些东西已经与七姬一点关系都没有了。
 
「但、但是要是不合力把神全部都打倒的话世界会……」
「所以说，原本谈判就没有进展到确定要和你们联合作战的这一阶段呢。赛莉亚」
「咦……？」
「确实，要是能与你们一同战斗的话，是一件值得高兴的事情」
「既然是这样……！」
「不过，现在的我只是一名侍从。赛莉亚。」
 
在那场会谈之中，由恩比的推测得出了预言的真相。这是否就是真正的真相尚且不得而已，但因为这个猜测诞生了新的一个人类可选的选项却也是事实。即便如此，现在仍旧没有任何一个议程被拍板定论。七姬的主人，还没有做出任何的决定。
 
确实是听了一篇关于人类正在遭受着名为魔法坏死的诅咒的故事。也知道了为了这样的情况必须将科学封印。但是也仅仅只是到此为止，本来应该要谈及的本质上的话题其实根本没有进展。要同心协力吗，也不是不行。要把神明全部打倒吗，的确也不是不行。只要主人开口，七姬是很乐意助他一臂之力的。
 
只不过——
 
「我的主人还没有下达任何决断啊。」
 
不管是与五帝为友，或是与五帝为敌。
 
「什……」
「七姬……你这家伙……」
没错，七姬是很清楚的。你们会像这样哑口无言。对七姬来说，只不过是讲了理所应当的话而已，你们的反应总是这样。但是七姬也是有自知之明的。偏离常理的是七姬自己。但是，这又如何呢。七姬还没有弱到因为被认为是偏离了常理就要改变自己。
 
就算没能让你们理解，七姬也会先走一步，因为一直都是这样做才活下来的。
 
「仅、仅仅因为区区一个人……而且还是个小毛孩的决断就打算对世界弃而不顾吗，你这家伙……」
「我发过誓了，希尔瓦。要成为他的侍从。」
「你是蠢货吗！！这太荒唐了！！世界怎么能因为这种蠢事就毁灭呢！！」
 
赛莉亚以及希尔瓦都强烈的张皇失措起来。即便如此也不会有什么改变，七姬是不会改变的。
 
「所谓誓言，就是你口中的所说的那种蠢事吗？」
 
七姬有话要对这个已经严重脱轨的世界说。
 
「发誓这种行为真的是这种不重要的东西吗，希尔瓦、赛莉亚。」
「一句誓言与世界的命运，哪边更加重要根本用不着问不是吗，七姬！！」
「决定哪边更重要的人是我。只要我还记得自己的尊严一天，只要他还与主人的身份相称一天，这个契约就会持续下去。」
 
这才是所谓的誓言。
 
「因为不能履行誓言的话就是弱小。」
 
比起世界的命运而将誓言视作优先，这种说法肯定会被指责的。没关系，尽管对七姬想怎么痛骂就怎么痛骂吧。难道是想凭借这种程度就让七姬打破誓言吗，深切的感受到人类的话语真是太轻微了。对于自己，对于他人许下誓言这种行为难道真的是如此简单就会被打破的事物吗。
 
显然不是。
 
本人七姬赌上尊严在那一天发了誓。要成为他的侍从，替他扫清一切拦住他在这条光荣道路上前进的障碍。这与外人的意见毫无关联，因为即使得到他们的赞同也帮不上七姬。最重要的事情仅仅只有一件，那就是假如打破了这道誓言之后是否还能将自己视作骄傲。
 
根本没有回答的必要。
 
「你这家伙彻底疯了……」
「即便是这样我也无所谓，希尔瓦」
 
因为，我们是主从啊。 

6-7 宫廷侍从vs熟练女仆 
[6-7 宫廷侍从vs熟练女仆] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
会谈论起誓言这个词语的重量这件事似乎格外出乎他们的意料，希尔瓦与赛莉亚纷纷语塞。不必担心朋友啊，这种情况不过只是家常便饭罢了，因为七姬偏离常理的程度现在更甚了。与常人不一样，换句话说这就是所谓的特别。也就是指这是special七姬，perfect human。
 
完美的七姬微笑。全世界的各位，这里是七姬哦。
 
没关系的，你们即使不能理解。只要别堵在七姬的面前，各自互不干涉就好了。七姬觉得，只要还活着，那就自己选择喜欢的活法就可以了。要是发生冲突的话也是很简单的事情，那就是更加强大一方的尊严才能闪耀。就是这么一回事罢了。
 
这里是帝都，是才能的顶峰。
 
要是看不顺眼的话就凭借才能来驱逐七姬就好了。这是五角之城的中心，在这里的人一直都应该是如同这样凭借才能进行竞争，决出优劣，挤掉他人的。既然如此也来试试看挤走七姬吧，七姬答应你们，假如能办到的话七姬也会重新考虑一下的。
 
越发深刻的感觉到，果然母亲大人是正确的。要是弱小的话，七姬就连贯彻自己的想法也办不到。只有更为强大的人，才能够拒绝他人的意志守住自己的尊严。害怕成为特别的人，害怕被否定，以这样的生存方式生活的话无法进一步发展，这是理所当然的事。无法适应也是理所当然的。
 
本人七姬就连被世界所否定这一点也一并接受了。
 
这种生存方式，这些教诲，这个选择，不把它们看做骄傲的话，还能够把什么看做骄傲呢。七姬万岁。
 
「那么，我就认为是我们之间的意见有冲突了，如何呢，希尔瓦、赛莉亚。」
 
就如同刚刚已经告诉你们的那样，我的主人什么都还没有决定。这也就意味着，七姬与五帝们之间的关系还是照旧敌对的。假如主人下达决定的话，那时候再面带笑容握手言和吧。然而，现在还不能这么做。在这样的状态下假如还要让看法有所冲突的话，是想要向七姬寻求更简单的解决方案吗。
 
「要与七姬一战吗？」
 
意下如何呢？
 
「呃……」
是想以五帝的身份将自己的尊严贯彻到底呢，还是用你们那边的世界的道理说服七姬呢，选一个喜欢的吧。但是假如要给你们一个忠告的话，那就是不管选择哪一边，都是无法以半吊子的状态走通的道路。只需要看着眼前的七姬就好，希尔瓦。感到庆幸吧，超凡之物就在你的眼前。如果想要超越七姬的话，就发起挑战吧。
 
你想要证明其正当性的东西，是名为常识的枷锁。
被它所束缚着的你，究竟能否打败本人七姬呢，请务必让七姬拜见一番。
 
「……希尔瓦」
「我知道的……！」
 
多谢。
 
朝着踌躇着退开的希尔瓦露出了感谢的七姬微笑。
说不定这是头一回向希尔瓦展现呢，七姬的笑容很漂亮对吧。就如同母亲大人一样。
 
「哼，真是可恨的笑脸。」
 
揍你一顿哦，你这家伙。
 
♢
 
真是令人怀念的光景。
 
这是一座距离宫殿步行需要十分钟，但疾驰起来只需要花一秒钟距离的庞大建筑物。只有在这个才华的顶峰之中胜岀的人，才能在这座多层的五角之城中心拥有住处。这是一座受赐于皇帝陛下，拥有着一个亚麻色的屋顶，就连称之为豪宅也不为过的大房子。这里就是七姬的家。
 
一站到家门口，在这里度过的每一天的光景便浮现在脑海里。自离开帝都算起，差不多也就经过了半年吧。很难说很长，但也不算短。即使是这样却也很是怀念，会这么觉得果然还是因为这里是七姬的家。既然如此，这时候需要说的话就只有那ー句，如同恩比教会七姬的那样。
 
「我回来了！」
 
接着便是回避，以闪电般的步伐进行。
 
「确认到非法入侵，各成员迅速进行对应」
 
平静的下达命令，再加上执行它的人们，为什么在七姬的家里会有这些宫廷侍从在呢。一边把攻向这边的剑与魔法轻轻的击落一边试着思考起来。啊，这难道是恩比的关照吗。如此郑重的照料了七姬的主人，真不愧是恩比啊，七姬懂了。
「这、这副动作……！！」
「就是因为能做出这种动作，她才能入侵到这座帝都的最深处的……去叫援军吧」
「是！！」
 
宫廷侍从，是在皇帝陛下也居住于此的宫廷里从事侍从工作的人们。她们的举止美到七姬也会以此作为范本，没有一丝拖泥带水。这钻研到极致的技术就是如此吸引人的事物。再加上她们也拥有着用来保护主人的最低程度的力量。
 
她们所使出的丰富攻击完全值得一看，这些人也是兼具帝国骑士平均实力的专门人士们。不过很遗憾，凭借这种没有专门强化过的才能来将七姬作为对手一事是非常鲁莽的。起码在发动攻击之前也该问问看七姬的名字才对。
 
「啊！？」
「唔！？」
 
攻击了同时袭击过来的两人的要害之后，她们发出了轻声的悲鸣便倒在了地上。可不能对这些也许是恩比安排的宫廷侍从下杀手。而且七姬也不想自己家被血给弄脏。
 
「……竟拥有如此程度的实力，你究竟是何方神圣」
「我是暂住在这里的杰恩·阿尔弗雷德大人的侍从」
「侍从」
「是」
「你在说谎。」
 
揍你一顿哦。
 
「不存在会穿着破破烂烂的侍者服出现在主人面前的侍从」
 
因为恐怕是侍从长的她的这一番话而看向了右手。与莱昂间的一战曾经被斩断的右手好好的长在原处。化作雷电融合回来的七姬的手臂倒是安然无恙，可衣服却没能幸免。嗯，似乎确实不存在会以这副打扮出现在主人面前的侍从。有道理。
 
「杰恩·阿尔弗雷德大人一行，是炎帝恩比大人亲自吩咐的重要客人。决不能让你这种可疑人士靠近他们一步。而且这座宅邸的主人，也是拥有令人畏惧的实力的人物，要是不想丧命的话赶紧离开吧。」
 
优秀。
看来她见识了七姬的实力之后，应该是判断自己一方赢不过了，于是搬出了恩比的名头以及暗示了宅邸的拥有者，也就是七姬的存在，以此来逼迫七姬撤退吧。与她们原本就具备的不错实力相结合，如果是一般人的话肯定看不出她们是在虚张声势。
 
「……既然如此，把我的主人请来吧。只需要确认一下，这件事就能够了结了。」
 
稍微考虑了一会儿，这次七姬就让步好了。侍从长说的话也有道理，更重要的是，就算在这里争斗，也不会有什么用。七姬也想避免让恩比煞费苦心的关照变成麻烦。必须要对姐姐的好意感谢不可。
 
「不可。因为我已经十分了解你的神速了。」
「我这边倒是不介意使出强行手段，这一点你能理解吗」
 
话虽这么说，但要是你们因此得寸进尺的话七姬也会很为难。一边引发适度的紧张感，一边尽量摸索一个能够息事宁人的办法。如何，朋友啊，七姬也有所成长了对吧。为七姬这宽广的胸怀表扬一下七姬也没关系的哦。
 
朋友嗤之以鼻的同时便不知道消失在了哪里。没想到你竟然敢笑七姬，给七姬记好了。
 
「……我明白了，就相信你的话好了。」
「十分感谢。」
 
虽然七姬很清楚，对她而言只有这一条路可走，但为了维护她的尊严七姬还是老老实实鞠了一躬。她根本没有阻止七姬的手段。如果没有足够用来阻拦的力量的话，不管说什么都是没用的。既然如此，朝着尽量平稳的方向进行努力，可谓是上上之策。一大早就遇到了如此棘手的难事，真是辛苦你了。
 
「侍从……也就是你也要负责服侍对吧」
「正是如此」
「那么就拜托你来进行早餐的准备吧。」
 
太棒了。 

