
類型: 原創
作者: 尽从伊
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-13 


1789年，艾萨克·德·奥利弗勋爵受教皇委任护送一位贵族公子回国，同时，变革的号角即将在欧洲大陆吹响，巴别塔的崩塌导致【世界之墙】不再如往常牢固，异象频出...


序
[序 艾萨克勋爵] by 尽从伊

生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题，默然忍受命运那暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世间无涯的苦难，通过斗争把它们扫清，这两种行为，哪一种更高贵？
——《哈姆雷特》
 
1429年春，我带领英国的一支小部队防御法国军队的攻势。
战端开启前，英国子民从未料到这场战争会持续那么久。
战争中期，我军势如破竹，接连占领法国首都巴黎与国王加冕地兰斯。
正当英国人自认为胜券在握时，那位圣女改变了法军不利的战况。
她的名字是让娜·达尔克，后人尊称她为圣女贞德。
精准的预言使贞德获得了将领们以及法国王储的信任，在她有如神迹般的号召力下，敌军一举扭转颓势。
不出所料，她成为了我的敌手。
防守薄弱的左翼枪兵被敌军骑兵的奇袭击溃，敌人的大部队趁此时机包抄到后方，炮火越发猛烈，本就人数不足的我军伤亡惨重，呈溃散之势。
输了。
贞德被天使赐福过——连我方战士都对此深信不疑。
我看向那站立在彼方阵地挥舞战旗的女子。
她战胜了无数英国人，我只是其中不起眼的一个罢了。
淡紫色的晚霞穿透硝烟，飘散在沙场上，士兵们的尸体倒在血迹斑斑的战壕间，长矛、盾牌等武器四散于地。哪怕四肢变得僵硬，躯体丧失温度，他们的眼中仍存有希望。在得到士兵的身份前，他们是父亲，是儿子，是丈夫，上层贵族的贪婪铸就了夕阳下的惨剧。
我什么都做不到，我很弱，无法保护他们。
怨恨、怨恨、怨恨...
我怨恨不够强大的自己。
鲜红的血液沾湿法国的土地，人类的自私勾勒出一幅地狱状的绘图。
世界之树的根部早已腐烂，弱者的尸骸便是它的养料。
鲜血从伤口处涌出，我饮下祖国的烈酒，用最后一点力气唱起母亲教给我的民谣。
子弹穿过胸膛，我的心脏停止了跳动，往事有如走马观花，久远的记忆在我脑中浮现。
「艾萨克·德·奥利弗。」
雾？
一个声音呼唤着我的名字。
【你是谁？】
再睁开眼，我已不知身在何处。
黑色蝴蝶飞入我的视线，我像抓到救命稻草似的，追逐着它。
「死亡是另一个开始。」
我下意识追随黑蝴蝶走进一座高塔中，灯光闪烁，雾气渐浓，迷雾中，黑蝴蝶变化为一位黑衣女子。
她站在大厅中央的恶魔雕像下，阵阵书香气袭来，手中的水晶球散发出鬼魅的光芒。
「好久不见，恶魔艾萨克。」
她给人一种不可思议的感觉。
【请问...我们是不是在哪儿见过？】
「还记得她吗？」
女子取出插在雕像身后的大剑。
【莉娅...】
一个名字脱口而出。
奇怪，为什么我会流泪？
「你履行了诺言，我们将给予你应得的报酬。」
女子把大剑递给我。
大剑的剑柄上刻有蝶状纹路和一段话。
——唯有心地纯澈之人，方可使用此剑。
【我们再也不会分开了，莉娅。】
我紧紧抱住大剑，一股暖流进入我的心脏，随之而来的还有剑技、知识，以及...
永恒。
「我的名字是亚兹拉尔，今后你就是我的学生了。」黑衣女子说道。
——生亦何欢，死亦何苦，百年千年，白驹过隙。 

第一章第一回
[第一回 艾萨克勋爵] by 尽从伊

1
黑色物体从斯蒂芬的眼前窜过。
燥热感在他的喉头发酵，凉意窜上他的后背。
空中阴云密布，却没有风，中欧草原的乡土味与业已腐烂的动物尸体的气味混杂在一起，严重影响了他的嗅觉。
寂邈的原野深处，传来几声凄厉的狼嚎。
斯蒂芬躲在一截枯树桩后，举起猎枪。
那双白皙的手本是用来弹奏钢琴等乐器的，现在不得不拿起武器。
——砰！
冲着扑上来的狼王开了一枪后，斯蒂芬的手不停地颤抖着，力量正从他手中流失。
对手的身形数倍于一般的狼，连绵悠长的嗥叫带有长长的尾音，对弱者而言是死神的丧钟。
斯蒂芬的枪法不太准，只击中了它的右腿。
斯蒂芬咽下一口口水，手心冒出冷汗，但左手依旧紧紧搭在扳机上。
「嗷呜！」
狼王的牙缝中落下唾液，身子蜷缩起来，鲜红的血自伤口处簌簌流出，染红了银灰色的皮毛。
斯蒂芬擦了擦头上冒出的汗，狼群聚集过来，将他团团围住，此起彼伏的嚎叫声好似代表死亡的奏鸣曲，使得斯蒂芬的心情越发焦躁不安。
上次他感到恐惧，还是在品尝朋友制作的黑暗料理的时候。
「教皇大人怕不是搞错了地方？」
2
二小时前——
1789年6月14日15时，罗马梵蒂冈城，教皇住所
教皇庇护六世盘腿坐在花田中央，轻声哼唱着颂歌。
「打扰了，教皇大人。」
细雨霏霏，洗刷尽空气中的烟尘，蔷薇的香味漫进斯蒂芬的鼻腔，他深吸一口气，走到教皇身边。
「我可以坐下吗？」
「请便。」
「您找我有何事吩咐？」
教皇从袖口里拿出一封信，递给斯蒂芬。
斯蒂芬阅读信件。
尊敬的教皇大人：
愿您身体安康！犬子斯蒂芬前往您处学习已十七年有余，身为父亲，我甚是想念，望您宽恕我与其母过往的罪孽，遣他归乡参加成人礼。
关于护卫事项，不必兴师动众，我心中已有合适人选。
在此，我恳请教皇大人委派伦敦教廷骑士团团长艾萨克·德·奥利弗勋爵，护送斯蒂芬回国。
虔诚的教徒
威廉·冯·哈布斯堡
奥地利维也纳
1789年6月6日
「这是你父亲寄给我的信。」
「我的父亲...」
斯蒂芬自出生起就在罗马教廷生活，接受传统的僧侣式教育，他只知道自己是奥地利人，有一个贵族父亲。
「行李就放在你的房间里。」教皇站起身，「如信中所言，我已通知艾萨克勋爵。」
「大可不必...」
教皇大人拍了一下斯蒂芬的肩：「毕竟你是贵族的儿子，出了闪失可不行，艾萨克·德·奥利弗勋爵是英国人，也是教廷最年长的骑士，与他同行你肯定能收获很多，他在克劳恩草原锻炼，去那儿找他吧，我叫人备马。」
3
于是斯蒂芬来到草原，迎接他的却是狼群。
「难道我要沦为野狼的腹中餐了？」
轰——
四周漫起浓雾，一个敏捷的身影从雾中钻出，挡下野狼的利爪。
【退后。】
雾气散去了些，斯蒂芬方才看清救命恩人的容貌。
雾中人的声音如耄耋老人一般低沉沙哑，与他的样貌极其不相配。
他身穿白色修道服，腰间别一盏小灯，背着一把大剑，面部轮廓周正，五官亦无半分瑕疵，一头金色短发，目光冷彻，宛若转瞬即逝的流星。
白衣剑士拔剑出鞘，蹬直左腿，向前作箭步，左臂向后伸直，右膝弯屈，刺向狼群。
他的速度很快，以至于在他身旁的斯蒂芬只能看见残影。
剑刃在狼群中起舞，优雅的回旋剑法掀动剑气，好似山野中疾驰的野兽直扑狼群，几声哀嚎过后，狼群瞬间化为灰烬。
剑士用惊人的速度结束了战斗，他收剑入鞘，站在被血味玷污的风中，看似年轻的身躯渗出一股足以使人思维停摆的威严。
斯蒂芬望着他的背影入了神，好一会儿才反应过来。
「感...感谢大侠拔刀相助！请问...您有没有看见一位叫艾萨克·德·奥利弗的人？」
白衣剑士回过头，胸前的勋章闪闪发光。
「我叫斯蒂芬，要去维也纳见我的父亲，教皇说为我安排了一个保镖...」
【我就是艾萨克。】
「额...」
【没有听清楚？我就是你要找的艾萨克·德·奥利弗。】
「但是，教皇说艾萨克是最年长的骑士...」
【把信给我。】
「好...好吧...」
斯蒂芬缓了口气，把信件递给艾萨克。
【确实是威廉的字迹，哼，既然他点名找我...】
「您认识我父亲？」
艾萨克勋爵打量起眼前的年轻人，他有一头火焰般的卷发，身上散发出水果的清淡香气，与他儒雅随和的气质相辅相成，大衣上的补丁无精打采地耷拉着，怀里抱着一个羊皮手提包，举止中显出一股子粗糙繁琐的礼节。
【除了发色，你和年轻时的他简直是一个模子刻出来的。】
「那我们启程...咦？」
【你的马儿八成是受惊跑掉了，我的马车就在附近，跟我来。】
4
「妈...妈妈，不要！」
马车的窗门关得严严实实的，即便如此，风依旧不停地往他的袖口里钻，斯蒂芬打了个寒颤，撩开窗帘，明月高悬，有微弱的光透进来。
【你想你母亲了。】
艾萨克正驱赶马车向维也纳方向驶去。
「我睡了多久？」
【你一上马车就睡着了。】
斯蒂芬扭了扭手踝。
【罗马到维也纳至少需要一个星期时间，今晚我们先找个镇子下榻。】
「艾萨克勋爵，我还是想不明白，为什么教皇大人会说您是最年长的骑士...您看上去和我年龄相近。」
【不用理教皇，你权当他老糊涂了。】
「他还说你是伦敦骑士团的团长...」
【那家伙可真能吹，我只是个挂名的团长，也没心思管理一个骑士团，不过本事是真的，你也见识过了。】
聊着聊着，初次见面时的压迫感已然消失。
「您不愿意当团长，回绝不就好了？」
【我可没办法狠下心来回绝一个将死之人的请求。】
艾萨克勋爵闷笑道。
「啊，抱歉！」
【小伙子，你看，前面有灯火。】
「太好了，我肚子都饿得咕咕叫了！」
【你这单纯的模样也很像你父亲。】 

第一章第二回
[第二回 愿望] by 尽从伊

1
远处的山脉绵延起伏，宽阔平整的大道延伸到城门口，两旁栽有果树，阳光中色彩艳丽的花朵竞相开放，城墙下数百步，护城河流过，山脉上流下的激流注入河内，驱使城里的水车转动，红瓦白墙的建筑密密麻麻地展布在平地与小山丘上。
斯蒂芬下了马车，艾萨克勋爵正与门卫交涉。
【这地方还要过路费？】
「领主定的规矩，我们也没辙。」
艾萨克从裤兜里掏出一把英国硬币。
「抱歉，境外货币一概不收。」
【坏了，出发太急，忘了去银行换货币...斯蒂芬，你有意大利银币吗？】
「有...」斯蒂芬拿出钱袋。
一个人影窜过，就在钱袋即将被抢走之时，艾萨克冲上前去，用手肘压住他。
「放开我，放开我！」小偷叫喊道。
「啊！又是这疯子！」门卫凑了过来。
【你们认识他？】
「疯子詹姆森，他精神不正常。」
詹姆森衣衫褴褛，约莫有四十来岁，光着一只脚丫，长长的头发遮住了他的眼睛，蓄着大胡子，怀里揣着一把木剑。
「我是欧洲最强的骑士...来，来决斗！」
「您不必理会他。」
【我是贵族，既然有人向我发起挑战，便没有不应战的道理。】
艾萨克勋爵从旁边的树上折下一根树枝。
【您先出招。】
艾萨克勋爵只是在回躲詹姆森毫无章法的攻击，渐渐地，詹姆森体力不支，勋爵便绕到他身后，敲了一下他的脑袋。
「唔啊啊啊！」
【失礼了...先生。】
艾萨克伸出手拉起倒在地上的疯子。
【打得不错。】
斯蒂芬一头雾水：「哪里不错了...」
「我，我还会再来的！」疯子抱着头逃走了。
赶走疯子后，斯蒂芬支付了过路费，二人便去找寻住处。
悠扬的歌声从挂着金色牌匾的酒馆里传出，艾萨克推开门，一股酒味扑鼻而来。
酒鬼们拍打着桌子，冲舞台上的演员小姐吹口哨，更有甚者醉得不省人事，倒在墙角。
「二位客人，你们需要点什么？」
【一间双人客房，两份七成熟的牛排，一瓶鸡尾酒，一瓶橘子汁。】
「再加一份水果沙拉。」
「好咧！请稍等。」
2
菜上齐了，斯蒂芬低头吃起来。
【斯蒂芬，假如你以后被选为某地的枢机主教，要管理一群教徒，你会作何应对？】
斯蒂芬咀嚼着牛排：「就算我被选中，我也会把领导地位让给其他更有能力的人。」
【所以说你接受的教育有利，也有弊...】
「我只是个小贵族的儿子，艾萨克勋爵，你别问这种不合实际的问题了。」
勋爵沉默数秒，叹了口气，用刀切开牛排，放入口中，又饮下一口鸡尾酒，酒味清冽，祛除了牛排的腥味，酱汁浓郁的香味在舌尖蔓延，勋爵闭上眼，细细品味美食。
年轻的斯蒂芬刚出生就被送到教皇国，这是他第一次返回故乡，艾萨克勋爵有些担心他未来的命运。
【现在时候还早，吃完饭，我们去街上走走。】
「好。」
二人漫步到教堂附近，只见一位衣着单薄的小女孩匆匆地从教堂那边走过来，她的脸色很难看，像是因为什么不幸的事而感到绝望，瘦弱的身体在寒风中哆嗦着。
「怎么了？小姑娘。」斯蒂芬驻足询问道。
「我的邻居雷德尔老爹病得厉害，正躺在床上发着高烧，他告诉我...他有一个愿望，在愿望没有实现之前，他不能死，否则他的灵魂就不能升往天堂。雷德尔老爹是一个善良的人，喜欢画画和音乐，每到春天他骑着马到森林里去，带着一大捆柴回来，把卖柴的钱分给那些穷困的邻居，而他自己穷得只剩下一架破旧钢琴，呜...」小姑娘的眼眶泛着微红色。
斯蒂芬弯下腰。
「可以告诉我你的名字吗？我有什么能帮到你？」
「我的名字是爱丽丝...雷德尔老爹天天念叨着，想要去再看一眼森林和大海，到塔西提岛，到阿尔卑斯山去看一眼它们——这是他最后的愿望了，多好的老人啊，可是没有人能帮他实现这个愿望...我刚才去了教堂向上帝祈祷...神父告诉我他会好起来的...主会保佑他的。」
「好了，不要再伤心了。」斯蒂芬拿出一块手帕，擦干了爱丽丝的泪水，「我知道实现雷德尔老爹愿望的方法！」
雷德尔老爹的家位于一处不起眼的小巷子里，推开虚掩着的木门，斯蒂芬见到了躺在床上奄奄一息的雷德尔老爹。
【看这症状，是肺痨，他没救了。】
艾萨克勋爵对生老病死感到麻木，面对将死之人，他不知该作何表情。
悲伤？
怜悯？
这些感情逐渐被时间长河冲散，时至今日，艾萨克勋爵连儿时好友的样貌都记不清了。
「我啊...曾经想要成为一位艺术家，把幸福带给每一个人，可...可是...我家付不起音乐学院的学费...」
小爱丽丝扶起雷德尔老爹：「您慢点。」
「我只身一人去往维也纳，边打工边上学，当初的我真是幼稚...以为只要努力就能成功，到头来，还不是成为贵族的垫脚石...」雷德尔老爹止不住地咳嗽，「要是能再见一眼阿尔卑斯山，我也就死而无憾了。」
砖墙上贴满雷德尔老爹的画作，看完后，斯蒂芬思索片刻，敲定了主意。
他打开床边旧钢琴的盖子，坐在旧钢琴前，心中涌起一股神秘的激情，手指轻轻地按动琴键。
灵感和激情瞬间迸发了出来，斯蒂芬专注地弹奏着，美妙的旋律在他的指尖飞舞。
听见斯蒂芬演奏的乐曲，雷德尔老爹咧开嘴微笑着，头部也随着音乐的节拍在摇晃，他喃喃自语道：「啊，看到了，我看到了阿尔卑斯山的雪峰，塔西提岛四周的海水，还有海鸥，森林，耀眼的阳光，全部看到了！我的灵魂终于可以升往天堂了...先生，感谢你让我看到了我想看到的一切。」
短暂的回光返照后，他不再言语，缓缓闭上了双眼。
「谢谢您，斯蒂芬先生…」小爱丽丝的眼中闪着泪光。
「是你帮助雷德尔老爹实现了他的愿望...小爱丽丝。」斯蒂芬从大衣的口袋里拿出了几枚金币，放在小爱丽丝的手心中，「这些拿去，叫你的父母为雷德尔老爹下葬。」
斯蒂芬低下头来，轻轻地吻了小爱丽丝的额头。转过身拉开门，大步走进夜色之中。
少年昂着头颅，那头火焰般的卷发在风中飘扬。
艾萨克跟上他的步伐。
【他注定无法成为一个优秀的领导者。】 

第一章第三回
[第三回 灰色] by 尽从伊

1
入夜，斯蒂芬和艾萨克勋爵回到旅馆，斯蒂芬在马车上颠簸了一日，疲惫不堪，洗漱完倒在床上睡死过去。
艾萨克捋平衣服上的褶皱，咬破手指，用血在地上画了个六芒星，拔出大剑置于法阵中心，席地而坐。
此举是为了保养艾萨克勋爵最忠实的搭档——圣剑莉娅，其剑身通透白亮，剑柄处刻有蝶状纹路。
【晚安。】
艾萨克勋爵闭上眼,正欲做个美梦，一个声音不合时宜地响起。
「艾萨克，有件要紧事告与您。」
勋爵并没有理会贸然闯入自己梦境的尼斯洛克。
「您听见了吗？」
【听见了。】
勋爵应付一声。
鹰头人身的朋友显然有所顾虑，他瞟了一眼平躺在草地上的勋爵。
「巴别塔图书馆塌了。」
勋爵侧过身去，试图用动作掩盖内心的震惊。
「根据幸存的看守所述，是亚兹拉尔干的，她加入了新撒旦教派。」
亚兹拉尔是一位好老师，她将圣剑莉娅交还给艾萨克，教授他魔法，知识渊博，恪守信条，完全不像是叛徒。
「圣廷已经向世界各地发出布告通缉亚兹拉尔，同时制定消灭新撒旦教派的计划。」
【之前说不足为虑，出了大事就转变风向了？】
「总之，话我带到了，在巴别塔重建完成前，还请多留意异界。」
2
第二日清晨。
【醒醒，斯蒂芬。】
「我真的吃不下了！」
【在做什么好梦...】
艾萨克用羽毛挠斯蒂芬的鼻子。
「阿嚏！」
【快起来，接着赶路。】
勋爵把黑面包塞进斯蒂芬手里。
【这是你的早餐。】
斯蒂芬咬了一口，牙齿直打颤。
二人出了酒馆，广场上聚集了不少人，他们围着一个戴高帽的小个子老人，老人清清嗓子，开口说道：「近期镇上有多人失踪，希望各位协助政府缉拿罪犯。」
「报酬呢？」
「抓住犯人者，奖励1000第纳尔。」
听到数字，众人顿时起了兴致，镇长摇摇头，若不是实在抓不到犯人，他也不会出此下策。
【重赏之下必有勇夫...】
卫兵再次拦住去路，前方吊桥口，工人们正在施工。
「又怎么了？」
「吊桥出了些故障，还请稍作等候。」
【需要多久才能修好？】
「至少一天。」
【倒霉催的...】
行商们不想白白耽搁一天，他们索性在街上和路口支起摊头，贩卖自己从异域买进的货物。
「维也纳名画家的作品，限时售卖，走过路过不要错过！」
「勋爵，快看，我从没见过这种风格的画，教皇大人告诉我，世上有一种叫做『抽象派』的绘画流派，果真是艺术...」
【鼻子不像鼻子，眼睛不像眼睛，颜色又不协调，有啥好看的。】
「勋爵，你和我父亲是老相识，可否知道他喜欢什么？」
艾萨克努力回想关于威廉的事，最后得出结论。
【灰色。】
「灰色的东西多了去...」
【你母亲的瞳孔是灰色的。】
「灰色...」
【你自己去街上逛逛，太阳落山前到这儿会合。】
「好的！」斯蒂芬接过钱包，转头离去。
「你真的放心让他一个人行动？」
剑鞘里传出女性的声音。
【莉娅，我有重要的事情要调查，带上他不方便，在我回来前，保护他的任务就交给你了。】
「那我走了，先生。」
莉娅化作一只白蝴蝶，自剑鞘飞出。
【好了，接下来...】
3
斯蒂芬在各个摊点徘徊，突然，前方传来吵闹声。
「你是在诅咒我？！」
「实在不好意思，我绝无此意。」摊主连连鞠躬。
「赶紧给我收拾东西滚蛋！」
「别理他了。」
「老东西，今天算你走运！」
跋扈的贵族子弟啐了一口唾沫，扬长而去。
被找事的摊主戴着金色耳环，身穿黑红色长礼服，礼服下摆皱巴巴的，有一头发亮的黑发，蓄着半截连鬓胡，鬓角发白。
他捡起掉落在地上的物品，顺次放进口袋里。
斯蒂芬走上前帮助老人收拾。
「谢谢你，小伙子。」
「一群粗鲁之辈，您不必和他们计较。」
「红发...是在中欧很少见的发色...你叫什么名字？」
「斯蒂芬·冯·哈布斯堡。」
「哈布斯堡？就是那个统治帝国的...」
「哈布斯堡家族有许多旁系，我只是其中一个分家的后代。」
「您才是真正的贵族。」老人笑道，「我是做占卜生意的，您要是感兴趣，我可以为您算一卦。」
斯蒂芬瞄了一眼标牌上的价目。
「一次500第纳尔？」
「毕竟我贩卖的是『命运』。」
「普通人根本付不起...」
「我看咱俩挺有缘分的，这次不收你钱。」老人拄起拐杖，招呼斯蒂芬跟上他。
走了将近5分钟，老人右拐走进小巷深处，掏出钥匙打开房门。
几排书架整齐地排列在墙边，墙上挂着各式木偶，斯蒂芬取下一本书，上面写满斯拉夫文字，在斯蒂芬眼里就像是爬行的蠕虫。
「怎样？」
斯蒂芬自觉羞赧，又把书还了回去。
「图片挺好看，至于文字...晚辈看不懂。」
「请坐。」
老人家中的红木桌颇有古典风味，其上摆着一颗水晶球，不知是不是被水晶球所吸引，一只白蝴蝶停在斯蒂芬的肩上。
「这小家伙是什么时候...」
「放心，我不会伤害他。」老人再度露出和蔼的笑容，「斯蒂芬，我能帮助你看到未来。」
「比起未来，我更想看到过去的事情。」
「怪哉！到我这儿占卜的顾客都想看到未来，你却反其道而行之，想好了？」
斯蒂芬点头。
「把你的手放在水晶球上。」
——一道亮光闪过。
4
药草味钻入我的鼻子里，只感到有风正微拂我的脸颊，额头上传来一阵凉意，我打了个激灵，从梦中惊醒，盖在额头上的湿毛巾也掉到地上。
将视线拉近自己所在的地方。
阴暗的墙角爬满青苔，靠墙一字排开的木桌上，零零散散摆放着各式药品书籍，墙边堆满圆木桶，墙面与地面皆由瓷砖铺成，看上去十分宽敞，木桌上有蜡油的痕迹。
拉开抽屉，抽屉里还有几支蜡烛，点亮蜡烛后，我看清了眼前的物件。
「笔记…」我犹豫了一下，还是决定翻开它。
笔记上写有各类药方，字迹明晰。
吱嘎——
门被推开，一位身穿丝绸连衣裙的红发少女哼着小曲走了进来。
「别乱动！你身上还有伤。」
她的声音就像是清澈宛转的山泉。
「是你救了我？」
「对啊，我到山上采药，见你倒在那儿半死不活的样子，就把你扛回来了。」红发少女放下药罐子，「我的名字是伊莲娜，你呢？」
「威廉。」
少女瞪大她那对灰色的瞳孔，上下打量起我：「嗯，我挺中意你的，要不要留下当上门女婿？」
「啊？」
「开玩笑的——看你说话语气，还有穿的装束，一看就是西边来的贵族少爷，你暂且在我家住下，到时候肯定有人来找你，我的直觉很准的哦！」少女开始为我敷药。
心跳的很快，是不曾有过的悸动。
难道...我对眼前的少女... 

