
類型: 韓輕
作者: 하 늘 가 리 기
台版書名: 
其他書名: Lucia/루시아
Web生肉: https://lightnovelheaven.com/series/lucia/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


露西亞打小都不知道自己是公主。但當她的母親去世時，她進入了宮殿，有機會在夢中看到她的整個未來。在夢中，當她年滿 20歲時，她以被拍賣的方式被嫁給了獻出最多嫁妝的貴族。從此，她的生活變得一團糟。當她從夢中醒來時，她決心改變自己的未來，意識到在關鍵的轉捩點之前，她還有很多時間。於是，她開始了改變她黑暗未來的旅程。


第0章-序幕
[第0章-序幕] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the SkyTranslated by: Deciduous Small Arbor
------------------------------------------------------------------
在她12歲那年，那是一個炎熱的夏日。露西亞的世界有了天翻地覆的改變。
當她的母親去世，逼得她不得不進入王宮時，一切都變得糟透了。
《剛剛那都是夢嗎?.....還是我還在夢裡……？》
露西亞做了一個很長的夢，神情恍惚地坐在床上喃喃自語。
那是一場很長的夢。感覺像是預知的夢境。
在夢中，她經歷了未來的生活。但那生活可一點也不平靜。
大部分的日子都渲染著痛苦和淚水。但也有過她感到幸福和快樂的時候。她一直靠著一線希望為生。
《母親…》
她並不知道她的母親是貴族血統。
在她母親還活著的時候，露西亞從來沒有對這件事發現過一絲蛛絲馬跡。夢中露西亞25歲那年，遇見了母親的弟弟，才知道真相。
她的母親阿曼達是巴登伯爵最小的女兒。巴登貴族曾經是有影響力的侯爵（邊境領土伯爵）。然而，現在他們只是名義上的貴族，沒有掌管任何一塊土地。
巴登貴族的意志根深蒂固，但他們的名字或多或少已被大多數人遺忘，不知道他們還能保持多久。
在邊境土地上的老式房子的空房間裡，阿曼達帶走了一個代代相傳的吊墜後連夜逃跑了。
露西亞的叔叔苦澀地說，在她逃跑的時候，他們應該出去追阿曼達。他萬萬沒想到，這將會是與她見的最後一面。
逃跑時她還是個涉世未深的少女，大家都以為阿曼達經不起平民的生活就會自己回來。直到一個月後仍毫無她的消息，他們試圖追蹤她，但已經太晚了。
她的叔叔沒有辦法找到她的母親。她已經跑到了首都，這幾乎是不可能的。就連露西亞也記不起來，他們是如何在首都度過艱難歲月的。
然而，雖然阿曼達未婚，但她生下了一個真正的國王女兒，卻沒有人會相信這件事。因為露西亞出生時，真相本該向王室透露，但阿曼達卻選擇了做別人不會做的事。她隱藏著高貴的血統，與露西亞一起過著平民的生活。
露西亞的母親是貴族，貴族巴登家族的女兒。不僅如此，露西亞與國王有著血緣關係。露西亞從來不知道真相，在她的童年裡一直認為阿曼達只是個平民。
她的母親很漂亮，所以鎮上的人都帶她們很友善，她總是和其他孩子一起在河邊和森林裡玩耍。快樂的畫面歷歷在目彷彿只是昨日，現在卻是遙遠的記憶。她最快樂的時光是那些童年的時光。
痛苦總是來的太突然。由於一場席捲整個城市的流行病，阿曼達病倒了。在露西亞的記憶中，她的母親是一個嬌小瘦弱的女人，和城裡那些堅強的平民女子不同。
阿曼達生長在一個貴族家庭，從來沒有經歷過任何艱苦的日子。作為母親，阿曼達辛苦的獨自撫養露西亞，以至於身體住況每況愈下，到了無法遠回的地步。
她的母親似乎知道她很快就會死去。在她母親去世前幾天，露西亞替她寄了一封信。應該是寄給王宮的信吧。
露西亞理解她母親的決定。她已經竭盡全力，直到最後一口氣。孤女的生活，只能是墜入地獄深淵。如果露西亞沒有進入王宮，她就只能作為妓女賣身一輩子。
阿曼達去世幾天後，一名士兵將露西亞帶到了王宮。皇室擁有一個神奇的裝置，可以確認任何人的血統。這是皇室的寶物，但偶爾也會有其他貴族來使用。
就算私生子多氾濫成災，這個寶物總能輕而易舉的判斷出正確的血緣。
國王通過設備確認了露西亞真的是位公主，並給她取了名字。那是她第一次也是最後一次見到她的“父親”。
“薇薇安·海瑟”
那是露西亞的新名字。沒有人費心去問她原來的名字。一切就這麼定了。她失去了她的母親，被強行拖到了王宮，並被慷慨地提供了一座與所有人隔絕的老舊宮殿。
哭了一夜之後，她一大早就醒了，發現一切都變了—她自己和周圍的環境。她抱膝坐下，想著自己的未來。
她一夜之間成為了公主，但實際上 生活並沒有變得更好。風流成性的國王將他的種子散播到了整個地方。新皇子的消息，甚至公主的消息，都不足以成為宮廷傳聞的熱門話題。
露西亞是陛下的十六王女。在宮中待了許久，她才明白這一點。她計算了得到國王認可的孩子總數，並確定了她是第十六公主。她背景並不光彩，是在母親與國王的一夜情之後生下她的。此外，她還是一位在平民中長大的皇室公主。
《就算我知道我的未來…………》
露西亞重重地嘆了口氣。藉由夢境中她只知道她的未來會如何展開。她沒有一個好個開始，連結束都擁抱著痛苦。況且她從夢中沒有得到任何有用的東西。她沒有辦法與上層貴族打成一片，所以就算知道自己的未來，也是徒勞的。
露西亞進入王宮後，她的生活並沒有什麼特別的。她過著平靜的生活，不擔心餓死。沒有人願意對她表現出任何興趣，但正因為如此，也沒有人來欺負她，日復一日。當露西亞年滿19歲時，她的生活再次發生了變化。
露西亞19歲那年，露西亞的生父，國王-海瑟八世去世了。
她只見過他一次，所以當她聽到這個消息時，她對他的死毫無感覺。她相信他的死不會影響她的生活。然而，繼任國王海瑟九世為王宮制定了新的規範。他已經決定清理過去國王不羈生活的後果，他所有同父異母的兄弟姐妹全都送出宮殿。
露西亞20歲那年，宮中只剩下六位前任王妃。露西亞沒有親戚。她躲在與世隔絕獨立的宮殿裡，沒有人會主動與她交好，更不把她作為政治婚姻的談判籌碼。
海瑟九世則是以拍賣的方式將露西亞嫁給提供最多嫁妝的人，因為她對於皇室來說只是個累贅。
露西亞的新丈夫麥頓伯爵，比她大20歲，過去曾有過兩次離婚。他有三個兒子，大兒子和露西亞年紀相仿。和伯爵在一起的五年，對她來說是最可怕的時期。
論經濟，是比露西亞獨自住在宮中的時候過得好得多了，但她的精神卻受到了摧殘。伯爵是一個又老又胖又殘疾的變態。他通過露西亞滿足了他所有的性慾。
《我不想！！》
露西亞的身體顫抖了一下。她這輩子都不想再經歷一次了。如果這就是未來，她寧願去死，絕不再嫁給那個混蛋。
《我必須改變我的未來。無論如何我都要改變我的未來！！》
她在夢中看到的未來已經發生了變化。最初，露西亞在王宮的頭幾個月就表現出了自閉症的症狀。母親的死，父親的身份，被毫無感情地趕到一個地方；所有這些事情對於一個年輕女孩來說已經太過分了。
一直以來都沒有人關心露西亞，她將自己與外界隔絕了。一開始，醫生來過幾次，宮女也上門看望她，不讓她餓死。
極度冷漠的環境驅使著露西亞要堅強。她已經能夠自己一點一點地逐漸恢復清醒。但這一次，情況有所不同。露西亞沒有出現任何自閉症症狀。她沒有改變自己生活的宏偉夢想。她只有一個願望—她只是想要自由地按照她喜歡的方式生活。
《我可以做到的，我要照自己喜歡的方式生活 ...》
她不知道該怎麼做。作為一個沒有人脈的12歲公主，她無能為力。但她並沒有絕望。
《我還有很多時間》
然而，時光流逝。不知不覺中，露西亞已經18歲了。 

第1章
[第1章] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
Translated by: Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
露西亞討厭每天早晨起床睜開眼的時刻
《啊……這該死的偏頭痛。為什麼我一生必須經歷兩次同樣的痛苦？》露西亞抱住疼痛的腦袋撐起身子。
在他夢裡所遇到的事情，現今在他生活中毫無差別的真實呈現。
一旦她在15歲開始來月經，她就開始遭受嚴重的偏頭痛，每月少則1次，多則3至4次。雖不嚴重，但終究是一種慢性病，折磨著她的餘生。
露西亞18歲時，她確信夢中看到了自己的未來。她付出了很多努力改變未來，確實有些事情真的發生了變化，但也有一些事情是不可避免的。
例如在她13歲的夏天，一場傾盆大雨淹沒了整層王宮。次年冬天，洪水引發的寒潮導致木柴短缺。整個冬天，她都凍得瑟瑟發抖。
當她15歲時，她開始來月經並患有偏頭痛。這就是未來所擁有的不可抗之力。即使知道接下來會發生什麼，也無法改變它。
當她年滿19歲時，國王就會死去。露西亞將被賣給像豬一般的麥頓伯爵。那是露西亞無法改變的未來。當她意識到這一點時，她絕望了。知道未來有什麼意義？感覺就像是上天在扯後腿，把一切都變成了一個大笑話。
她絕望地將自己關在自己的房間裡，但也只持續了幾天。她就放下了這一切。
《即使我在這裡餓死，也沒有人會知道》
吸了一口新鮮的空氣，她再也感受不到沉重的悲傷壓在心頭。
露西亞打開窗戶，早晨寒冷的空氣湧入房間。她靠在窗台上，任由冷列的寒風吹拂著身軀。就好比她在面對著自己冰冷的命運。
她現在的身高足以把雙手放在窗台上了，探出身子看外面的世界。她遺傳到了母親嬌小的身形。她的頭髮和母親一樣是紅棕色的，但她的眼睛像橙金色的南瓜一樣閃閃發光，在其他人中顯得格外醒目。除此之外，和街上的路人甲沒有什麼不同。(Deciduous Small Arbor：已經很與眾不同了好嗎…)
即便如此，她也並非沒有任何吸引力。只是尚未被雕琢，她的臉色蒼白卻有光澤，所以稍微打扮一下就可以展現出她的魅力。她的腰細到不需要穿著緊身馬甲。她孱弱的身軀可以激起大多數男人的保護慾。不過，她又不是上層貴族，所以沒有人欣賞她的魅力。
《我看看.....嗯...沒有柴火，土豆和雞蛋也快吃完了...》
她現在正站在吱嗄作響的舊木桌旁，盤點著自己的生活必需品。她漫不經心地將長髮紮成馬尾辮，樸素的長裙與王宮的女僕制服幾乎一模一樣。以她現在的狀態，沒有人會認出她是位公主。
《我今天應該去取需要的物品。》
身為公主的自己這樣做是不合適的，但做了幾年後也就習慣了。此刻，她的宮中一個女僕也沒有，但她沒為這件事而煩惱，因為住的地方不是很大。
自從她第一次來到這里，出於安全考慮，宮殿的上面樓層就被封鎖了。目前，一樓多數區域也已上鎖。她唯一可以使用的生活空間是她的臥室和其他幾個房間。
起初，有五位侍者在伺候她。但他們粗魯且高傲的行為根本愧對了這個職務。
侍者們都有自己的驕傲。侍奉尊貴貴族的僕人被稱為「女僕或管家」，他們之間也有不同的等級。
女僕及管家將會指揮僕人們完成一切家務雜活。正確來說，身為王室一員的露西亞身邊應該安排一個管家，一個女僕長，一個貼身女僕以及三個雜役僕人。
但是皇室後裔太多了，而且露西亞在她的兄弟姐妹中排名最低。沒人會不顧一切的擔任沒有升職希望的職務。僕人沒有辦法收到額外的小費，所以所有的侍者都躲著她。隨著歲月的流逝，侍者們一個一個退休，很快露西亞身邊一個都不剩了。
本來侍者一退休，就應該再僱一個新侍者。但是她宮裡的金援並不充裕，所以任何僕人或女僕都會避開這裡。皇宮女僕的工資足以應付日常生活。然而，僕人光靠工資是很難維持生計的。
受僱為露西亞服務的侍者會在幾天後辭職，或者賄賂高級官員被重新分配到不同的地方。很快的所有侍者就不再進宮伺候了。侍者的名字被記錄在登記處並領取工資，但他們從未露過面，應當執行的工作也理所當然的荒廢著。
身為公主的露西亞雖然沒有實權，但若正式提出投訴，事情還是會獲得解決的。在夢中她曾親自去找侍者解決問題。這一次，她也決定照著做。卻在前往的路上遇到了一個女僕長，露西亞被誤認為是一般女僕，女僕長指使她做了一件簡單的家務。
露西亞腦子裡蹦出一個好主意，她毫無怨言地完成任務。她決定不投訴了，而是回家整理思緒。倘若她繼續假扮著女僕 ，只要日子一久，她就有機會走出王宮。
在露西亞15歲時，最後一位女僕離開了她，隨之而來的是她作為公主和女僕的雙重生活。身為女僕，她不得不去討要生活用品和做體力活，但她卻擁有了離開王宮的機會。
皇宮記事錄裡一定仍記載著露西亞和其他五名女僕同住一起，事實上，露西亞是獨自一人在宮中生活了三年。 
沒有任何宮廷官員會花費心思來親自檢查這些紀錄是否真實。無數皇子的怨言，足以讓眾臣頭疼欲裂。從未表達過任何怨言的露西亞，官員當然更不上心了。
宮墊門口門口排著長長的隊伍，侍者們排著隊等待出宮。隊伍的人數逐漸減少，終於輪到露西亞。她向侍衛展示了許可通行證。那是薇薇安公主簽發的通行證。不過，就算露西亞把臉給侍衛看，他也認不出來。他連忙確認了通行證的真實性，點了點頭。
「你從宮裡拿東西嗎？」
守衛已經確認露西亞手中空無一物，但他還是問了。
「不。」
侍衛再次點頭，讓她出了宮。
露西亞深深地吸了一口新鮮空氣。轉身仰望著四周環繞的巨大宮牆。
宮牆內是安全的。隻身的少女若要在城牆外生活下去，實在是不容易。
她意識到了，身為地位低微的公主是這麼的有利，她擁有很大的自由。
儘管如此，未來還是讓她感到窒息。她想盡快逃離那個地方。
《今天有這麼多人，這很奇怪》
人們聚集在大街上。每當她擠過去，人群就會把她推擠到另一個方向，她只能繞著人群外邊走。
走過人群，她來到了一座兩層樓的小房子前，一個中年婦女打開了門。她的眉毛和眼睛像生氣一樣皺了起來，實際上那只是她天生就長了那副表情。
「歡迎。」
「你好，菲爾女士。諾嫚夫人在家嗎？」
「一直都在。她喝了一夜的酒後趴在地上睡覺了。稍等，我去給你倒杯茶。」
「謝謝你，菲爾女士。」
茶葉的清香充滿了客廳，露西婭心情放鬆地坐著，享受著茶香。廚房里傳來菲爾女士托著茶壺，攪拌茶葉，以及茶杯擺放在托盤上窸窸窣窣的聲音，但在她耳邊彷彿一首美妙的交響樂。露西亞的夢想是買一間這樣的小房子，喝著茶享受平靜的人生。並僱兩位傭人，讓他們做一些瑣碎的家務。她自己則是散步或讀書打發時間。雖然她不知道這個夢想什麼時候才能實現。露西亞的臉上浮現出溫和的笑容。
這時一個瘦弱的女人笨拙地從二樓的樓梯上跌跌撞撞的走下樓梯，幾乎連自己的身體都抬不起來，雙眼被陰霾籠罩。她發出嘶啞的聲音。
「菲爾，水~！」
諾嫚坐在露西亞對面的沙發上，靠在扶手上。她瘦削的身體和臉散發出一種不友善的氣氛。她看起來已經三十多歲了，但實際上非常年輕。諾曼把菲爾女士帶來的那杯水喝了下去，大大的吐了一口氣，好像她快死一樣。
「啊啊，我的頭好痛。」
「你應該少喝酒，嘖嘖。」
菲爾女士用她獨特的生硬語氣嘟囔著回到廚房。她的言談和態度總是生硬，但露西婭知道菲爾女士的好意—她要去廚房準備一些食物來緩解諾嫚的宿醉。
「你怎麼喝了這麼多？」
「我以為喝了酒就能多寫幾行，但我發現我不能。謝謝妳來探望我，我很抱歉，在這種狀態下我沒有辦法好好地招待貴客。」
「貴客是什麼意思？來拜訪你一點也不麻煩。就算沒有來找妳，我也仍然是在這附近到處晃晃。」
「那裡的桌子抽屜裡有東西。打開抽屜，我的最新書在那裡。」
諾嫚夫人是一位著名的言情小說作家。諾嫚的書都是關於愛情的，大眾都覺得她的小說文藻優雅且成熟，不只有趣還帶著教育意義，因而引起了轟動。由於這些年她出版了很多書，她不用再為錢而煩惱，過上了舒適的生活。
露西亞拿出書的時候，倒吸了一口氣。
「終於搞定了！我已經等了很久了。」
露西亞趕緊翻到書的最後一頁。
「故事完結了？為什麼？這個系列很受歡迎耶！」
「拖遝的內容只會讓讀者感到厭煩，這個故事長度剛剛好。雖然我的創作發行人命令我將這個系列再延長兩到三本書。呵呵呵。」
「真是太可惜了。我覺得如果妳聽從發行人的建議就好了。」
「也看看書裡面。」
露西亞翻著書頁，發現書裡藏著一個信封，裡面有厚厚的一疊紙鈔。露西亞看到錢的時候，眼睛都瞪出來了。
「諾嫚，這太過分了……」
「拿去。你應得的。」
「可是我已經收到很多錢了……」
「這是我完成小說後的謝禮。如果妳仍然覺得不合適，那就當作是創作諮詢費吧，這本小說的想法主要來自妳。」
在這之前，諾嫚並不是一個受歡迎的作家。她是一個貧窮的作家，每天都買不起飯。她創作的內容是一個女平民和一個貴族男子之間的愛情故事。然而，讀者想要的不是平民女主角，而是優雅高貴的女主角。大眾想通過這些書去窺視貴族的生活，而貴族則懶得去閱讀敘述著平民生活的書。即便知曉故中問題，諾嫚也無法寫出一個高貴的女人，因為她對貴族的生活方式一無所知。
諾嫚只是位窮困的平民，根本無法參加貴族舉辦的社交活動。她要麼需要大量閱讀其他人的書籍，要麼需要採訪以前為貴族服務過的女僕。然而，她沒有錢，所以她什麼也做不了。
她的書賣不出去，所以她連房租都付不起。雖然她唯一的天賦是寫作，但她找不到突破困境的方法。就在諾嫚坐在中央廣場空蕩蕩的街道上時，露西亞突然出現並遞給她一塊麵包。諾嫚相信是露西亞改變了她的生活。
露西亞觀察她一段時間了，但諾嫚沒有察覺。諾嫚看起來不像一個無家可歸的乞丐，但她看起來很餓。她一直坐在路邊，但從不乞討食物。露西亞忍不住上前和她說話。
兩人就這樣相遇了。
「我今天會有如此成就，全是因為妳，露西亞。」
露西亞把她所知道的關於上流社會的一切都教給了諾嫚。露西亞在她的夢中參加了許多社交聚會。她知道的細節可不比那些單純侍奉在貴族身邊的女僕少。諾嫚藉由露西亞對上流社會貴族女性的廣泛故事為她的小說奠定堅實的基礎。
「這是因為諾曼的小說很棒。」
「要不是你，我一個字都寫不出來。都是因為妳，我才可以賺到更多的錢。」
露西亞每週拜訪諾嫚一次。一聊就聊了幾個小時。一開始，露西亞都會帶著一籃的麵包去探望她，並將麵包送給諾嫚，但隨著她的書開始暢銷，諾曼也毫不避諱地用錢表達了她的感謝。因此露西亞賺了不少錢。
現在她已脫胎換骨。許多人都來拜訪她，她已經站穩了腳跟。即使沒有露西亞，諾嫚現在也可以根據需要收集到任何她想要的訊息。但對於曾經向她雪中送炭的人，諾嫚更是心存感激。
諾嫚想繼續贊助露西亞並幫助她獲得好的歸宿。他們不僅通過金錢聯繫在一起。諾嫚視露西亞為她的親妹妹。
「謝謝你，諾嫚。遇見你是我最大的幸運。」
「這是我想說。」
露西亞確認信封中紙鈔的數目後，她的眼睛微微一顫。以目前的積蓄，她應該可以安全逃走，順利地開始新的生活。
『不。風險和危險還是太大了。
不管別人怎麼對她不上心，她依舊是公主。如果她消失了，宮廷衛兵就會出動追查。不是因為擔心她的安危，而是因為皇室的聲望會受到玷汙。如果是這樣，他們就會發現她和諾嫚的過去。諾嫚很可能會遭受一些不公正的懲罰。
為了逃過衛兵追捕，她必須離開京城。她只是一位孤獨的女孩；十有八九會遭遇某種事故。 她考慮過雇用傭兵，但她無法相信任何人。相反，傭兵很可能會刺傷她並偷走她所有的錢。
嫁給麥頓伯爵後再逃跑會更安全。到時她不再被視為王宮的一部分，所以即使她失蹤了，也沒有人會在意。她可以閉上眼睛，忍受僅僅一年的痛苦，尋找一個值得信賴的人，周密計劃，這樣她逃跑的時候就沒有人找到她了。
《但是……我不想，那個傢夥……》
一想到那個人的臉，她的脊背就發涼了。真的沒有辦法嗎？  
「露西亞，妳有男朋友嗎？」
「欸……什麼？」
「妳這麼震驚幹什麼？我想知道妳有沒有男朋友？如果妳認識的人不多，那我可以找個不錯的人介紹給妳。」
「我現在才幾歲，還不用吧」
「你才18歲。但我又不是要你結婚。你應該多認識些男人，所以當你22歲左右的時候，你可以從他們中選擇一個人結婚。皇宮女僕很受歡迎，你知道的。人們認為他們非常謙虛。他們對她們的看法與以體力勞動或務農為生的女性不同。告訴我。你喜歡什麼類型的男人？你喜歡可靠的老男人嗎？年輕可愛的男生？我幫你找找。」
「那你呢？ 諾嫚你怎麼還單身？」
一旦話題轉移到她身上，諾嫚之前閃閃發光的眼睛就變得黯淡。
「對我來說，我已經太老了。」
「年齡有什麼關係？你只是對愛情沒有興趣。你在欺騙你的讀者。寫言情小說怎麼能不相信愛情？」
「嘖，騙人是什麼意思？我正在為現實世界中不可能存在的永恆之愛賦予生命。當我的讀者進入我的小說時，他們就生活在夢中。」
「那你為什麼要跟我談結婚？」
「雖然沒有天長地久的愛情，但我認為，當兩個人的心連接在一起時，他們可以成為彼此的好朋友。既然你總是一個人，我希望你能找到一個可以陪你到最後的知心者。」
「為什麼只有我一個人？我有你，諾嫚。你是我的朋友和家人。」
諾嫚用震驚的眼睛看著露西亞，張開雙臂。彷彿在說「快點到你姐姐的懷裡來吧」
露西亞放聲大笑，諾嫚注視著她。
「我不想......因為妳聞起來渾身酒氣。」
「誒？在這溫暖人心的時刻，妳怎麼能這樣回應？」
「我要離開了。諾嫚，妳該去休息一下。妳現在看起來隨時都會死。」
諾嫚的眼睛下方有黑眼圈，讓她看起來像一具屍體。
「啊，我真的該回去睡覺了。我覺得有人在擰我體內的器官。如果你不趕時間，可以多休息一會兒，慢慢回家。畢竟外面人潮很多，很難四處走動。」
「既然妳提起了，今天是不是特別的日子？我在路上看到很多人。」
「妳不知道？我總是窩在房子裡，但你知道的比我還更少。騎士團凱旋回歸，正在首都舉辦閱兵儀式。」
「啊…」
平常很難有機會可以一窺王國高層貴族的樣貌，為了今天，大家都丟下了手邊的工作到街上迎接。
《在我的夢裡，我總是把自己關在宮殿中，所以當然不知道這些事。》
與過去相比，這是露西亞生活方式發生的最大變化之一。露西亞在裝扮女僕的同時，也可以出去探索世界。多虧了這一點，諾嫚也賺了很多錢。
《戰爭終於結束了……》
比起那座寂靜的、與世隔絕的、沒有變化的獨立宮殿，外面的世界是非常喧鬧的。露西亞8歲時，她經歷了第一場戰爭。這是兩個小國之間的小區域戰爭。但隨著時間的流逝，戰爭逐漸蔓延開來，很快整個世界就被一分為二。
未來，這場戰爭將被稱為大陸戰爭的第一階段。到了露西亞大約11歲的時候，她的祖國—聯諾，決定參戰，成為東北聯盟的主力軍。接下來的五年是戰爭的高峰期。東北聯軍逐漸佔了上風，接下來的兩年間，戰事平息。大約在她18歲時，經過多次談判，戰爭以停火告終。在這場戰爭中，聯諾是獲勝的國家之一。
諾嫚不想靠近這麼多的人群，而露西亞決定在回宮的路上偷看一眼。錯過這樣的活動真是太可惜了。
「哇！」
聯諾是一個參戰國，但戰爭並未發生在國內，因此大部分公民都沒有受到戰爭的影響。當魅力非凡的騎士在城市中遊行時，民眾的歡呼和掌聲之大。 
然而，戰爭仍將沉重地壓在民眾的心上，所以贏得戰爭產生的快樂，讓市民們興致勃勃。令人振奮的氣氛很有感染力，也讓露西亞感到非常高興。
騎士的盔甲因家族而異，他們的指定紋章刻在他們的胸部和背部。有的騎士部隊披著大紅色披風和盔甲，而其他騎士部隊的盔甲簡單粗曠。一個人可以僅從他們的家族頭銜來判斷他們的貴族和權力。
「哇哦！！塔蘭！！」
可以聽到其他人無法比擬的尖叫聲。男人跺著腳大喊，女人鼓譟大喊：塔蘭！塔蘭！當他們穿過城市時，一個騎士排分裂了人群。這個排的所有騎士的盔甲上都刻有一隻黑色的獅子。平民通常無法區分不同的貴族家族徽章，但聯諾中沒有一個人不知道黑獅徽章。
「塔蘭……」
隨著震耳欲聾的聲音和熱鬧的氣氛消散在背景中，露西亞直盯著那位領隊的騎士，他騎在白馬之上，身穿純黑色的鎧甲，沿著城市行進。這名騎士雖然戴著頭盔，但露西亞在腦海中卻能完美地勾勒出他的臉。她認識這個男人。他雖然沒有王室血統，但仍然受到國王的尊重。雖然只是形式，但他有繼承王位的權利。是位年輕的公爵 - 休戈·塔蘭，戰爭的黑獅。
他有紀律又有謀略。東北聯軍在這場戰爭中的勝利，都是拜他的領導和指揮。聯諾最晚才參與戰爭，但多虧了他才完成了談判，以至於結束戰爭。他們失去的最少，但得到的卻是最多的。準確的說，塔蘭公爵百戰百勝的騎士團，是這場勝利的最大原因。
理論上露西亞不會知道塔蘭公爵的名字、戰績、成就，他的一切。她會知道這些，是因為她的夢。
露西亞嫁給的麥頓伯爵是一個非常狡猾的人。無論麥頓伯爵踏入何處，他都會為自己確保一條逃生路線。因而戰後，他得以依附於太子的派系，過著奢侈的生活。
因此，露西亞和丈夫一起參加了許多貴族的社交聚會，或者單獨作為妻子。她必須像工作一樣參加這些派對，所以她遇到了塔蘭公爵的機會很多。那個男人身邊總是圍著一群人。就好像一群鬣狗在爭奪一大塊肉。
麥頓伯爵想盡了各種辦法來爭取塔蘭公爵的庇佑，但都以失敗告終。當時她對這個男人完全不了解。她以為他只是某種意義上的偉大騎士。過了很久，她才對他有了更多的了解。
露西亞結婚大約兩年後，塔蘭公爵結婚了。他的婚事，讓所有上層貴族都嘩然。他娶了一個不知名也沒有任何權力的的貴族千金。她只是一個可愛的年輕女性。她外表並不出眾，沒人能理解公爵為什麼會選擇那個女人為妻。公爵從來沒有回應過任何人，以至於城裡到處都是謠言。
最熱門的傳聞是塔蘭公爵對這個女孩一見鍾情，但每個人都抱著質疑的態度，沒有人願意相信情況是這樣。
露西亞在很久之後才知道真相。這些信息來自上層貴族的小道消息，但它具有很高的可信度。
就如同眾人所質疑的那樣，公爵並沒有愛上那個年輕的小姐，也沒有愛上她那名門望族。只是兩個貴族家族達成了某種協議。
她的用處正是在於她是一個沒有任何權力或財富的貴族。他需要一個名義上的妻子，她不會對塔蘭公爵造成阻礙。於是，他娶了那個女人。公爵對傳聞一直置若罔聞，傳聞彷彿變成了事實。
「當然是這樣。」
「不然塔蘭公爵怎麼會娶這樣的女人。」
貴婦們談吐得熱火朝天，口沫橫飛。這是他們輸了這麼好的一筆交易的唯一發洩方式。
《她怎麼了？你們不也是一樣嗎？》
男人會尋找一個子宮健康的女人來繼承家族，而女人會尋找一個擁有巨大財富的男人。這是一種受契約約束的戰略形式。
公爵結婚的過程雖然不同，但結果是與其他貴族無異的。就算她只是名義上，但她仍然是公爵正式娶進門的妻子。公爵沒有收過妃子，雖然不知道他有沒有地下情人，但也沒有傳出過類似的傳聞。至少塔蘭公爵不像麥頓伯爵那樣混蛋。
塔蘭騎士團已經走遠了，露西亞還在發呆，另外一個騎士團正從旁邊經過。露西亞眼睜睜地看著塔蘭騎士團越走越遠，她雙手緊抱著諾嫚的小說。
《契約婚姻……》
諾嫚最近的熱門小說的主題是訂婚。這是露西亞想都沒想就提出來的想法。她一定是不自覺地從記憶中想起了塔蘭公爵的婚事。
《契約婚姻……》
一道光芒開始在露西亞的眼中閃過。
《名義上的妻子。》
突然意識到，她的身體顫抖著。感覺全身的血液都被抽乾了，只剩下一抹陰冷。
《公爵的妻子……》
露西亞咬著嘴唇。這個計劃可能是她成功逃脫命運的關鍵。
《我應該試試嗎？》
首先，她需要見見塔蘭公爵。但是，該怎麼做？以她自身的力量根本做不到。就連國王本人也無法隨心所欲地使喚他。
《沒錯……派對！今晚有慶功舞會。》
接下來的五天，每天晚上都會舉辦慶功舞會。公爵最有可能在第一個晚上出席舞會。第一天晚上比較容易拿到請柬，因為是為了慶祝戰勝而與辦的舞會。幸好她是公主，她的身份足以參加這個舞會，所以應該沒有任何問題。
今晚的派對要準備的東西太多了。首先，她需要一件禮服。平常辛苦存下來的錢，就是該用在這個時候。她細數著自己需要做的所有事情，並動身前往.....
「……一個都沒了？」
女店員滿臉抱歉的點了點頭。露西亞跌坐在地上，她奮力的跑到這個地方；這是她最後的希望，但這一切都是徒勞的。
可以用來參加皇宮舞會的高檔禮服，沒有幾家服裝店有辦法做得出來，這間服裝店做不出過於奢華的禮服，但質量也算足夠了，正好也沒超出她的預算。正常情況下，商店裡的衣服會堆得滿滿噹噹，但現在是一個特例。
因為戰爭的緣故，已經很久沒有舉辦盛大的皇宮舞會了。首都的貴族女子都會出席，馬車將會把城門口堵得水洩不通。像露西亞這樣的貴族很多，沒有多少錢，買這些禮服就像去打仗一樣。
她應該要提前一個月預定的，最遲一周前預訂也行，頂多買到一些比較滑稽的或勉強能入眼的禮服，而舞會就在今晚！想要立刻買到一件禮服，實在太強人所難了。
「怎麼辦，我今天必須出席舞會」
「有……那一件……」
女店員一定是同情了露西亞，一臉絕望的樣子。
「還剩一個？」
「嗯，但是擱置在倉庫裡好幾年了，風格有點……嗯，需要修改一下……」
「沒關係！不管那件禮服長的如何我都會買！」
「不不...只是裙子有點小。」
「多小？」
「如果是妳要穿的那會剛好合身。但是，不是妳要穿的吧？」 女店員打量著穿著女僕裝束的露西亞
「是我！」
露西亞連忙應了一聲，但又趕緊改口。
「我的意思是，穿著它的人和我一模一樣。她有我一模一樣的體型，所以沒有問題的。」
「是這樣嗎？那請進來試穿吧。順便讓我看看是否需要修改。」
女店員在倉庫最深處中，拿出了一件禮服。露西亞的眼神亮了起來。這是一件樸素而簡單的淡藍色連身裙。雖然是多年前的款式，但並沒有給人一種廉價的感覺。
她換上禮服，照了照鏡子。這件禮服內沒有襯裙的設計，所以看起來有點塌。露西亞的頭髮紮成一個淩亂的髮髻，妝容也亂七八糟，根本就搭配不起來。女員工在她身邊轉來轉去，一邊擺弄著裙擺一邊嘀咕著。
「妳怎麼會有這麼細的腰？我們的緊身胸衣都不適合妳。看來我們得重新調整一下後面的裙擺了。長度有點短，所以……你可能需要用一些東西來掩蓋。這裡的蕾絲被撕破了，所以我們需要把它剪掉，然後再重新縫製……必須稍微修改一下這件禮服。」
「可以現在修改嗎？」
「嗯……這是一件大工程，所以很抱歉。我們有很多其他的衣服等著要修改。」
「那...如果我就穿這件，不做修改……」
女店員使出渾身解數搖了搖頭。
「絕對不要這樣做。你只會自欺欺人。」
俗話說，一旦你翻過一座山，就會有另一座山在等著你。女員工一看到露西亞掙紮的臉，又伸出了援助之手。
「我媽媽已經退休了，但是……她修改衣服經驗豐富。如果妳沒問題的話……」
「當然沒問題！」


------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：嗨，大家好，我是露西亞的不專業翻譯「落葉小喬木」，我看不懂韓文，所以是由英文翻譯本再翻成中文的(人名等相關翻譯則是參照漫畫，讓大家閱讀上比較順暢)，我英文不強...也就看個2-3個句子又在再翻翻字典查查單字的程度，但是想了想....既然我都這樣一句一句的去讀了，那就順便把中文打出來，再把文句順一順...就當個練習吧，希望大家不嫌棄。
另外，因為我找不到有台譯正版書，如果有正版，請留言告訴我，為尊重智慧財產權我將會全數刪除此本。 

第2章
[第2章] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(閱兵儀式結束後-塔蘭公爵宅邸)
摘下頭盔，黑髮順肩而下。僕人們幫他從胸口、手臂和腿上卸下沉重的盔甲。他從來沒有在戰場上為了保護自己而穿成這樣。為了閱兵儀式他穿得就像個小丑在街上遊行，還必須忍受著無數人的尖叫聲。他幾乎無法忍受自己就像國王的一條狗。
「你為什麼不在這裡和那裡掛一些畫？這裡太樸素了。」
此刻他困擾的事情已不是閱兵儀式。一位不速之客跟著他進了他的私人房間，對方絲毫不在意的四處遊蕩，並對一切指指點點。無視著正在換裝的塔蘭。
「這是我的臥室。」
「嚴格來說，這不是你的臥室。這只是看起來像是臥室的客廳，這個地方非常適合招待客人。」
「客廳在一樓。」
「別那麼小氣嘛，如果不是今天，我還要什麼時候才能來你家。另外我有一些非常漂亮的藝術品，我再差人送一些過來。」
他忍著心中升騰的怒火；人們永遠不會從他的外表知道他的真實感受。他面色冰冷，赤紅的眸子裡，卻是平靜而堅定。
他壓抑著厭惡的情緒讓他的僕人為他換上晚宴服。他正在為今晚的慶功宴做準備。
要不是這個煩人的不速之客，他原本打算好好休息到舞會的尾聲再出席，就當隨意交差了事。
「我只出席今天的舞會」 他一邊扣上袖口的釦子，一邊說。
「很好。但是舞會總共有五天欸……」
「你有意見？」
「行、行......話說，休戈你為什麼討厭參加社交聚會？我們有美酒佳餚，還有美麗的女人。你為什麼不享受如此美好的時光？」
「我家裡的酒已經夠多了。我也沒有品嘗美味食物的愛好。即使沒有參加這些派對，圍繞在我身邊的女人也夠多了。」
「聽著。參加宴會可不單單只為了這些原因。休戈，你答應過要助我的」
「我答應過當你成為下一任國王時，我會幫助你。」
「是這樣嗎？ 除了我以外，你覺得還有誰能夠成為下一任國王？」
奎茲王儲自信滿滿地站起身來。
「等你真的成為了國王再說吧。」
計畫的確永遠趕不上變化。但奎茲似乎並沒有被他的話所困擾，只是嘆了口氣。
「你比一個靦腆的年輕女士更難被說服。」
「黏人的男人永遠不會受歡迎。」
「嗯？嗯？   休戈，你這是在說笑嗎？」
奎茲輕笑著，但另一個人依舊冷淡。
「快滾。」
他只想盡快把這個不速之客踢出他的私人房間。
* * *
服裝店的店員終究對這個可憐的小姑娘施予援手。但露西亞不得不為這件衣服支付兩倍以上的費用。據該店員稱，這是「今天」的優惠價格。
她無法聘請美容師來幫她化妝和整理頭髮，只能靠著自己生澀的妝髮技巧來搞定這一切，接著在心裡說服自己，這一件修改過後加了緊身馬甲的禮服，非常適合她。但要是讓專業美容師看到了她這一身打扮，一定會咂著舌嫌惡的批評她的整體搭配。
 Deciduous Small Arbor：差點吐血，上面那段超難翻...._(´ཀ`」 ∠)_


等露西亞到達宴會廳時，她已經累得筋疲力盡。她的腿因在城裡奔跑而痠疼。再加上，她的妝容和髮型也因為手藝差，多次重做，給她造成了很大的壓力。
「今天的所有投資都不能浪費……」
雖然她在夢中參加了許多社交活動，但她仍然非常緊張。
「啊……這麼多人。要是不小心一點會被撞到的。
這場宴會最引人注目的就是那群喋喋不休的人。貴族們雖然喜歡聚會和舞會，但由於戰爭的關係，他們一直在戒酒，所以他們現在看起來非常開朗和活潑。要是說首都裡的貴族全都聚集在這了，也毫不誇張。
高級社交聚會的邀請只限於上層貴族，所以他們很少與社交圈以外的人有交集。因此，下層貴族能和上層貴族一起參加同一個宴會，幾乎是不可能的。
但今天的舞會可不同以往，只要擁有貴族的身分都有資格出席。會場裡擠滿了想要與上層貴族建立聯繫的人，他們可不會放過任何可以讓自己出名的好機會。
枝形吊燈閃閃發光，桌子上擺滿了美味佳餚。高貴的女人穿戴著華麗的禮服和珠寶，而身著精緻晚宴服的男人則圍繞著她們。背景音樂輕柔播放，營造出愉悅的氣氛。
她一點也不擔心在茫茫人海中找不到他。只要順著人群最多的地方前進，自然而然的就來到了他的面前。
「啊……是他……」
休戈·塔蘭。
她的心開始劇烈地跳動。他比在她夢中見到時還要迷人。通常，人們只聽說過他的名聲——戰爭黑獅。然而，見到了面之後人們都會為他的美貌震驚。他看起來一點也不粗曠和狂野。他不僅長相英俊，出眾的魅力更是無人能及。
人們的目光會停留在他漆黑的頭髮和血紅色的瞳孔上，然後會欣賞他彷彿精緻雕刻品般五官分明的臉。圓潤的高鼻樑與他深邃的眼神完美地平衡。
當他張開薄唇時，所有人都安靜了下來，聽他說話。強壯的下巴和脖子散發著他的男性賀爾蒙。
露西亞一直張著嘴欣賞著他英俊的容顏。突然一驚，連忙回過神來，同時環顧四周，看有沒有人注意到她不淑女的舉止。謝天謝地，沒有人對這個可憐又醜陋的小姐感興趣。
「契約婚姻……？」
露西亞重重地嚥了口水。
「會……我能成功……？」
雙方差距太大了，他不是你可以觸碰的對象，她的心智理智地對她耳語。
興致勃勃的奎茲拉著休戈在舞廳裡到處走。他就像在炫耀著無價之寶一樣四處遊蕩。奎茲的確視塔蘭公爵為寶藏。他正在盡其所能將公爵拉到他身邊。
兩人都沒有公開說明是否站在同一陣線。然而，兩人談話著且並肩走著的樣子，卻讓其他人的想像都變得瘋狂起來。奎茲利用了這一點，而休戈則沉默地忽視了他的目的。
感到疲累的休戈只想回家。當奎茲成為下一任國王時，他需要做這些事情來幫助他獲得更多的支持者，但這是未來的事情。他覺得現在還沒有必要為王儲付出那麼多的努力。
「怎麼……？」
他一直感覺到有人在偷偷地盯著他看。他是個敏銳的獵人，很容易感覺到別人的目光。他沒有感覺到對方有任何惡毒的意圖，但是自己成了某人的目標讓他感到憤怒。他裝作無知，四處尋找對方。
'一個女人…？'
沒想到是個女人。她有一頭棕色的頭髮，穿著一件藍色的連衣裙；她似乎是一個剛剛步入成年的小姑娘。休戈看向女人的時候，雖然她當下別過頭去避開了他的目光，但也已經逃不過了。
他已經習慣了其他女人渴望的目光。不過，這個棕髮女子，可不是屬於那種人。她看起來像是有話要說的人；她的眼睛裡充滿了不安，有時甚至參雜著絕望。
「如果她有話要說，她最終會來的。」
休戈本想無視她。然而，她頑強的凝視卻沒有停止過，繼續擾亂著他的感官。現在，他時不時地瞥她一眼，想看看她在做什麼。她沒有和舞會上的任何人交談，也沒有跳舞；她只是一直盯著他看。在他獨自一人的瞬間，他看到她朝他走了一步。
但只要有人再靠近他，她就會後退。他不自覺地皺了皺眉。終於，聚會快要結束了，她沒有靠近過他。
「要接近他是完全不可能的……」
感覺他就是今天的主角，想與他說話的人絡繹不絕。況且九世海瑟王儲奎茲始終沒有離開公爵的周圍。
「造就我可怕婚姻的始作用者就在那裏」 露西亞看奎茲王儲嘀咕著。她並沒有特別怨恨奎茲王儲。兩人雖然有著相同的血緣關係，但他沒有責任像真正的家人一樣照顧她。他們是從不同的子宮出生的，這使他們與陌生人沒有什麼不同。
晚會終於結束了，她一句話也說不出來。別說說話了，她連他都靠近不了。
《哈嗚……怎麼辦。他還會參加明天的舞會嗎？》
她不確定他是否會參加明天的舞會，今晚可能是她唯一的機會，但是失敗了。但露西亞決定不放棄任何希望，決定第二天她也依舊要出席......
轉眼間已經過了四天。今天是最後一天了。雖然首都已經連續舉辦了四個晚上的舞會，但沒有一個人看起來很疲倦。說不定最後一天的舞會結束之後，人們才會待在家中癱倒在床上，往後幾日貴族們會安靜一段日子。
不過，與第一晚和第二晚相比，未出席舞會的人倒是不少，那些仍在會場中的都是沉迷於舞會的人。否則，一般人都會帶著伴侶前往黑暗的走廊或是無人的花園尋找單獨的空間。
在這舞會中有大口享用美食的人，有希望建立新關係的人；也有人拋著媚眼尋找可以共度一晚歡愉的對象，但也不是每個人都享受著晚會。 與其他人相反的是孤獨的露西亞，她靠在牆上，啜飲著一杯不含酒精的香檳。
她穿著高跟鞋，已經連續站了五天，這讓她感到劇烈的灼痛。她的緊身胸衣並沒有束縛的太緊，但仍然壓迫著她的胸口，讓人呼吸困難。雖然餓了，但因為緊身衣的關係，她一次只能嚐一點。
雖然食物的香味很誘人，但她把它當作背景裝飾。去洗手間很不方便，所以她只喝了一杯香檳來潤濕乾燥的嘴唇。
她覺得飢餓使負面情緒更加強烈。露西亞此刻非常沮喪。不知道是不是因為太餓了，還是因為這五天都無法靠近公爵，感覺肚子和脊椎都貼在了一塊。無論如何，兩件事都給露西亞造成了很大的困擾。
她看著遠處穿著晚宴服的男人。無論是相貌還是地位，他比在座的任何人都優越。他個子高，肩寬，腰細；他的身體擁有理想的比例。雖然看不到他下面的身體，但任何人都可以看出他的膚色很好。
等到晚會都即將要結束了，她仍然都無法和他說上一句話。她不確定以後是否還有機會再見到他。
「至少我能夠欣賞他的臉，不算虧」
在過去的五個晚上，她一直小心翼翼地跟蹤這個男人。他是一個令人賞心悅目的英俊男人，看著他一點都不乏味，反倒讓她更加的沉迷。觀察他周圍的人也很有趣。尤其是當女人粗俗地將自己的乳房壓在他身上時……
他就像是個技術精湛的匠人精雕細琢後完美的藝術品，但他並沒有試圖用他的外表來獲得青睞。他的表情始終冰冷，沒有喜怒哀樂。他有時會微微皺眉或揚起眉毛。他笑的時候，只有嘴角會帶著玩世不恭的笑容。儘管如此，人們還是會盡力通過這些細節來觀察他的反應。
光是他的出現，就讓人駐足。他自然散發出一種壓倒他人的氣勢。這是統治者的威嚴，也是強者的沉著。Deciduous Small Arbor：俗稱靈壓...
遠遠看他的人，都被塔蘭公爵帥氣的容顏驚呆了，但和他交談過的人，卻能理解為什麼塔蘭公爵會被冠以戰國黑獅的稱號。
有權有勢的男人身邊總有眾多女人圍繞著，露西亞能夠理解那些不斷試圖與公爵交談的女性們。他身居高位、家財萬貫、英俊年輕；他擁有人們想要的一切。而且，他沒有妻子，也沒有伴侶。就算是找遍整個世界，也很難找到一個可以和他相提並論的人。如果她在擁有更高的地位，她也會毫不猶豫地加入那些女人的行列。
「如果我胸部大一點...說不定....」
「哈哈.....  唉......」
那一聲嘆息，蘊含著許多含義。她不可能縮短與公爵之間的距離。
此刻還有一個和露西亞一樣疲憊的人。他心中的煩悶可沒比她少。那些像膠水一樣黏在他身上的無用渣滓正在考驗他的耐心，他不知道什麼時候他們才會閉上嘴離開。
他真誠地懷念戰場。在那個地方，他可以隨心所欲地讓任何人閉嘴。他生活中的小樂趣就是將那些稱他為魔鬼的人斬殺殆盡。好在他現在身上沒有任何武器，他相信自己的耐心足夠應付這一切.....或許吧...。
休戈把紅色眼瞳掃向角落。沒有人察覺，他其實一直在觀察一個人。
《還在那....》
紅棕色頭髮的虛弱女子一直站在同一個地方，一直拿著同一個玻璃杯。這五天她都穿著同一件淡藍色的裙子。
雖然他不常參加舞會，但他很清楚貴族女性不會在舞會中連續穿著同樣的衣服。在像這樣一個為期五天的舞會上，他們至少擁有三件衣服並輪換它們。要是窮得連三件衣服都買不起，倒不如不露面。甚至也沒有看到她試圖與任何人交談。
「為了錢嗎？」
如果她對他的錢感興趣，最好趕緊開口。他準備不問任何問題就給她一筆錢。他欽佩她堅毅的精神。
原本他打算只參加第一天，但後來決定第二天也參加。他很感興趣她第二天是否會在那裡。她穿著同一件衣服，站在角落裡，繼續盯著他看。如果她想藉由一直穿著同樣的衣服來引起他的注意，那她成功了。
第二天，她沒有靠近他。他本可以走到她面前主動與她交談，但他沒有。他一直在等她先靠近他。感覺就像一場勝利在握的比賽。
出席舞會的這五天裡，他身邊的貴族絡繹不絕。這是奎茲所樂見的，儘管他這些天都沒有表現出雙方合作的關係。而躲在角落的那個女人一直都沒靠近過他，總是保持著遙遠的距離。
「可能是因為這些渣滓們。」
每貴族都認為自己在公爵面前留下了好印象，但休戈一轉身就把那些人從他的腦海中抹去了。
《如果只有我一個人，她應該就會靠近我……我應該要找個無人的一處...》
在他對她的好奇心驅使下，休戈出席了五天的宴會。而那個像口香糖般一直黏在他身邊的奎茲正巧不知道跑到哪去了。
「失陪一下。」
當休戈提出要求時，身邊的女士貴族們看起來非常不情願，但也無力阻擋，眼睜睜地看著他的背影消失。他們以為他處理完他的事情就會回來，一邊等他一邊愉快地聊天。
「嗯？」
一直跟蹤他的露西亞被他的意外舉動嚇了一跳。他似乎不是那種在派對上四處遊蕩的人。平時他都會呆在原地，自然會有人圍著他。這是他第一次獨自前往某個地方。露西亞猶豫了片刻，決定跟在他身後。這可能是她唯一一次機會。
休戈悠閒地走著。他察覺到有人跟在他身後。
「我到底在做什麼？」
他不會把時間浪費在無用的事情上。他玩味的自嘲一笑，現在他居然會費盡心思地製造機會讓這個女人來找他攀談。其實他只要無視她，事情就結束了。
他沒興趣攜她上床。在他心中女人分為兩種：他想帶上床的那種和他不想帶上床的。他還是第一次對後者產生濃厚興趣。
《這幾天實在無聊透頂...》
比起這安逸又百無聊賴的日子，他更渴望戰場上的血腥的空氣，噬血的慾望滾沸了內臟，血管中的鮮血因而變得濃稠。他定了定神，從對戰爭的思緒中清醒過來。不管怎樣，他很好奇這個女人的目的。
他向東邊花園走去。那裡的月亮最亮，但正因為如此，這裡不適合談情說愛。對他來說這裡再好不過了，因為不會在陰暗的角落聽到一連串沉重的呻吟聲。
那邊有一座尚未註滿水的噴泉，遠離了人聲的喧囂讓他感到自在。他對自己選擇的地點很滿意。
突然！聽到枯葉發出嘎吱嘎吱的聲音，他轉過頭。當那女人的身影出現在他眼前，他心中些微的愉悅瞬間熄滅。
「休戈……」
一個身材高挑的金發女子，她有著同樣迷人的臉龐，髮絲在月光下閃閃發光，宛如一顆明珠。他的表情因女人的出現而轉為冰冷。
「我允許妳直呼我的名字，已是往事，羅倫斯女士。」
女士眼睛一顫，頓時大為震驚。他用體面的冷語劃清了界線。他奪走了她叫他名字的特權，不再像從前那樣叫她的名字。蘇菲亞咬著紅唇，淚流滿面地看著他。
「請原諒我的無理，殿下。」
「我打擾妳了嗎？」
「不。我只是注意到殿下往這邊走來，所以我……」
「如果你就離開，我會很高興。」
「等等……我給我點時間。殿下，我……」
他緩緩地嘆了口氣。
「我們之間還有什麼話可說？」
「你怎麼能如此無情地跟我劃清界線呢？在怎麼說，我都相信我們曾經有過交心的時刻。」
他對即將要淚流成河的女子依舊冷淡。
「羅倫斯女士。我從來沒有和任何人分享過我的心。我只分享我的床。」
蘇菲亞簡直不敢相信自己的耳朵，眼裡充滿了淚水。她用手帕擦掉眼淚，肩膀顫抖著。
休戈開始變得煩躁起來，雙手背在身後站在遠處，沒有要安慰她的打算。這正是他不再和未婚女性玩耍的原因。她們總是管不好她們的心。
看著她很沮喪，他刻意背對著她。
《只用言語是達不到目的。》
雙方之間彷彿隔了座牆，索菲亞用怨恨的眼神看著男人。她認為他的冷漠是裝出來的，看著他的背影，她的怨恨慢慢的變成了一種炙熱的感覺。蘇菲亞跑過去從背後抱住了他。
手指在他結實的胸膛上游移，把臉貼在他的背上。當他的體溫滲透到她身上時，她充滿了情慾。她憶起他們在一起的激情之夜。她豐滿的乳房帶著熾熱的激情壓在他的背上，他卻閉上雙眼，無情地將她的手臂從他身上扯下來，沒有給她絲毫的餘地。蘇菲亞身體一顫，見他轉身離去，想要與她保持距離。
「我做錯了什麼？我所做的只是向我的情人表白我的愛。你為什麼要送我代表離別的黃玫瑰？你太過分了。」
「你說情人？」
《這女人怎麼會這麼蠢？》他咂著舌。
「我一開始就說過了，要妳管好自己的心。而當時妳也答應了，妳現在是在裝傻嗎？」
蘇菲亞沒有忘記。她不可能忘記，只要一表達愛意就會被甩，蘇菲亞很清楚這一點。在她之前的所有女人都經歷過同樣的事情。可這個冷酷的男人，在溫暖的抱著她的同時，卻是那麼熱情地呼喚著她的名字，以至於她都忘記了這一切。
蘇菲亞步入了那些愚蠢女人的後塵。在塔蘭心理她已成為了「過去的女人」。
「我們不能……重新開始嗎，殿下？   我不會再向您訴說我的愛意。如果你擁抱其他女人也沒關係。請讓我留在你身邊。」
「你是一朵美麗的花，羅倫斯女士。而我折斷了這朵花，把它放在了花瓶裡，等待著這朵花的命運只有枯萎，僅此而已。」
蘇菲亞把自己想像成一朵枯萎的花朵，嘴唇顫抖著。他的每一句話都傷透了她的心。
他對她的疼愛，讓她彷彿擁有了全世界。他曾經熱情而溫暖。他也會毫不猶豫地用昂貴的禮物寵她。當她說她看到了漂亮的飾品時，他第二天就會把它送給她。她甚至暗示性的在每一場派對中炫耀著她所有的項鍊和耳環，對此他也沒有表示反對。
有一天，一位與公爵有過往來的女人警告過蘇菲亞。
「如果妳想在他身邊多待一天，絕對不要愛上他。好好享受妳的日子，直到收到那些黃玫瑰為止，羅倫斯夫人。」
當時，她把這些話當成了閒話。當她明白了一切也已經來不及了。蘇菲亞陷得太深，他已經離開了，給她留下的只有一束黃玫瑰。
「法爾康伯爵夫人是位會帶來厄運的女子！萬一殿下.....」
蘇菲亞與休戈已經分開很久了。但是索菲亞在聽到傳聞四起後再次接近他。法爾康伯爵夫人的三任丈夫因死於非命而廣為人知。蘇菲亞無法接受，公爵會因為這樣的一個女人而拋棄自己。
隨著他們談話的時間越來越長，休戈越來越煩躁。他快速掃視了前方的樹叢。休戈知道是那個女人一直在聽他們倆說話。他仍然留在此處的目的不是為了炫耀他過去和那個女士的關係。他一直好奇那個躲在樹叢後的女孩要對他說什麼，但現在變得太麻煩了。
「你無權決定我和誰睡覺。不要把自己看得太高。」
「她是一個被詛咒的女人。殿下，我只是擔心她會害你。」
起初蘇菲亞沒有先走近他，休戈花了很多力氣哄她上床。而是他請她跳舞並引誘她到他的床上。他享受著與各種風格魅力的女人伴床。蘇菲亞是位漂亮且現實的女人。往後，他打算找一個和她相反的女人。
「羅倫斯女士。」
他的聲音無比冰冷，讓索菲亞吃了一驚。
「我不喜歡不必要的感情消耗，因為動怒是讓人非常不愉快的情緒，所以我盡量不這麼做，但讓我動怒的對象，勢必會付出代價，代價就是對方的性命。」
蘇菲亞的臉瞬間煞白，臉色蒼白得像一張紙。
「別惹我生氣。」
蘇菲亞的嘴唇微微一顫，臉色慘白的盯著他看了片刻，然後轉身就用盡全力逃跑了。他冷眼看著她消失的身影，然後將注意力放在了某個地方。
「出來。該停止向貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」 

第2.5章-我們結婚好嗎?
[第2.5章-我們結婚好嗎?] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
她只是遠遠的跟著他往同一個方向走，直到他停在了噴水池旁，一開始她沒打算要偷聽的…
「我要怎麼..怎麼開口...？」
回想起夢中呈現的悲慘未來，她的思緒彷彿被困在了一個黑洞裡。她搖了搖頭，拾起勇氣，她一直如此熱切地想要找機會與他談話，這幾天的努力可不能白費。
她踏出了步伐，他們倆的距離也逐漸的在靠近，突然露西亞停下了腳步。看見從噴泉的另一邊出現了一個女人，
她已經走得太近了，怕被人發現的她，只好蹲在高高的草叢後面。她不想聽他們的談話，但又近在咫尺，就算不想聽也沒辦法了。
「羅倫斯女士……？她是……蘇菲亞·羅倫斯……？
蘇菲亞在露西亞的夢中是出了名的人。雖然露西亞與她沒有任何互動，但也算是見過她幾次。上流社會的美女很多，但蘇菲亞卻是其中的佼佼者。如果拿大自然的食物鏈來類比，她應該是頂級掠食者之一。
「蘇菲亞·羅倫斯……是他的前情人嗎？」
露西亞早就知道他有很多情人。他甚至毫不避諱地頻繁更換伴侶。他的每一位搭檔，都擁有西瓜般豐滿圓潤的胸膛，螻蟻般纖細的腰身，以及一張嫵媚的臉龐。如果要從他們當中挑出一個共同特徵，那就是胸大無腦。所有的女性都幾乎一模一樣，所以露西亞認為這是他對女性的偏好。
Deciduous Small Arbor：其實露西亞頗嘴砲(?)
但蘇菲亞·羅倫斯不同。蘇菲亞就像朵白百合。即使在眾多美女中，她也有一種與眾不同的美感。她的父親是男爵，在教育孩子方面很重視，所以她是一個文雅端莊的小姐。
《她驕傲的就像一隻狼。》
一位侯爵愛上了她的美麗，而當露西亞積極參加上流社會聚會時，蘇菲亞已經結婚了。侯爵雖然是鰥夫，但身為男爵的女兒，倒是合宜的姻緣。在遙遠的未來，蘇菲亞將死於難產。出於某種原因，露西亞覺得很奇怪。
《她如此不顧一切的想待在他身邊…》
蘇菲亞，一位魅力四射的小姐，丟掉了所有的驕傲，懇求男人的憐愛。聽著從她口中說出的一字一句，露西亞覺得好可憐。
他不是這個世界上唯一的男人，妳知道嗎？露西亞想告訴她。但如果蘇菲亞堅持這個世界上只有一個『休戈·塔蘭』，露西亞就會束手無策，只能保持沉默。
露西亞萬萬沒想到，她竟然能在如此清楚的視野中見證他的約會方式。還是在最糟糕的時刻。
'哈……但一想到他是一個會威脅前情人生命的危險情人……」
如果露西亞是蘇菲亞的話，她會當場嚇暈。
「這真的……遠超我的想像……」
露西亞對於這個男人大多的了解，都是從社交場合無意間聽到的傳聞。她本人根本不認識休戈·塔蘭。夢裡，她只和他打過一次招呼。她總是遠遠地看著他。他在舞會中被眾人圍繞著的畫面，是她對他最深刻的記憶。直到剛才，她親眼見到了他的殘忍，以及他毫無同情心的作法打破了露西亞在心裡對他的認知。
「契約婚姻……？如果他因為我提出這種荒謬的事情而生我的氣怎麼辦？
如果她惹他生氣，他也會殺了她嗎？
'我該怎麼辦？我該怎麼辦？我該怎麼辦？'
就在露西亞擔心得要死的時候，他的聲音劃破了她的思緒。
「出來。該停止像貓一樣躲在一旁偷聽的行為了。」
露西亞瞬間屏住呼吸，被嚇得不知所措。他一定是在說她，如果她現在才往後退也已經太晚了，於是她緩緩的從樹叢後面站了起來。果然，他正朝著露西亞的方向看去。
「我……對不起，殿下。我不是故意偷聽的……」
「若要跟我對談，妳不會離的太遠了嗎？」
露西亞猶豫著穿過草叢，在離他幾步遠的地方停下。
「真的很對不起，我不是故意偷聽你的談話。我保證不會對其他人說這件事。」
「無所謂。妳有什麼話要說？」
「……嗯？」
「這幾天妳一直跟著我，妳不是有話想對我說？」
他想弄清楚這個女人的目的，趕緊回家。他稍早的愉快心情已經不復存在了。
'我的天啊。'
你都知道？你知道我一直在跟蹤你嗎？ 露西亞不知道該如何形容現在的感覺，是震驚?  還是尷尬?
她感覺到自己的瞳孔往上方飄移到了後腦勺，並感到後背滴下冷汗。
休戈看著她凍得像尊蠟像，心情頓時豁然開朗。比起遠遠的觀察，近距離的她會讓人想親近的感覺。她平靜的聲音帶著舒緩的語氣，她的表情非常活躍。看來，她那搖晃不穩的步伐，是因為這段時間積累起來的疲勞所致。她不是美女，但怎麼說呢？
'可愛。'
她看起來像一隻小小的食草動物。像松鼠或兔子之類的？
但是在這之前他從不覺得松鼠或兔子可愛。牠們甚至沒有狩獵的價值。然而，對於這個心中的矛盾感，他卻感到相當有趣。
「妳到底想跟我說什麼？」
「所以……是這樣的。契約……我想提出一份契約。」
「契約？」
休戈有些失望，這比他預想的還要無聊。
「沒錯，一份改變人生的契約。」
《改變我的生活》露西亞在心裡補充道。
「…..關乎到人生，是嗎？」
這個話題挑起了他的興趣，他自言自語。
「妳不覺得，再談契約之前應該要先自我介紹嗎？」
「你這樣說沒錯，但是就如同我說的，這是一份非常重要的契約……」
露西亞竭盡全力思考如何正確地傳達這條信息。我想逃離我現在的處境。至於以後的問題，我會一一處理。
「所以，我的身份跟契約的內容，都不適合在這裡談。」
她看起來很可疑，但他決定依她行事。按照他的感覺，這裡沒有人遊蕩。不過，如果她需要傳遞的信息是重大信息，那麼安全一點也不錯。
只要是能給他帶來好處的契約，他當然樂在其中。
「那妳想怎麼做？」
「我可以前去府上拜訪嗎？」
他停下來思考了一會兒。
「好。什麼時候？」
「不久之後，我會再跟你聯絡的。」
只要關於契約，從來都是別人來求他，最大受益者必定是自己，以前是如此，未來也一定是。對於會束縛住他的契約，他可不會多看一眼。
而現在，在他面前的她是要求契約的人，理論上他在這件事中也應該佔上風。她這違反常理的表現，只有兩種可能：要麼她不知道怎麼做比較好也不知道害怕，要麼就是個騙子。
「…妳現在是…叫我等待不知何時才會出現的聯繫是嗎？」
一股冷汗從露西亞的背上滴落下來。不過，她擺出一副端莊勇敢的樣子。
「得保密到這種程度才行阿，畢竟是能改變人生的契約。」
他饒有興趣地盯著露西亞。自從他出生以來，從沒看過那麼愚蠢的人，沒辦法從她的外表來判斷她的性格，但她看起來並沒有無恥到試圖欺騙他。然而，她睜大眼睛瞪著他，試圖對自己的恐懼裝作不在意的樣子，卻深深地引起了他的興趣。
「希望妳能說到做到，畢竟我可不是寬宏大量的人。」
《不知道他有沒有寬以待人的時候呢…》露西亞在心裡嘀咕著
他是一個以威脅他人為人生宗旨的人。或許是認識他的時機不太好，所以只對他留下了的壞印象。但不管如何她很清楚，這個男人可不是什麼紳士。
「…是，我會謹記在心。」


---------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：最近工作較忙一點...會好一陣子不會像前兩篇那樣字數那麼多 

第3章-我們結婚好嗎?
[第3章-我們結婚好嗎?] by Deciduous Small Arbor

By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(露西亞在諾嫚的住所)
露西亞需要一個可以為他提供意見並推她一把的人，她沒有太多時間可以躊躇，這時她想起了諾嫚，比露西亞年長的她，利用自身生活的經歷與艱辛寫出了一本本創作，閱歷豐富，最重要的是諾嫚是她唯一完全信任的人。
但是諾嫚認為露西亞只是皇宮女僕，所以她無法向諾嫚坦白每一個細節。
《我其實是個公主，我正在考慮與塔蘭公爵締結契約婚姻。妳認為我能成功嗎？》這種話，她怎麼說的出口。
「諾嫚，我人生中有一條非常重要的岔路。」 露西亞試著用更抽象的方式來表達。
「一條是不做任何努力便會前往的道路，前方有十分明確的未來在等著我。並且會讓我置身於水深火熱的痛苦之中。但是另一條路卻是一場全然未知的賭博，情況可能比另一邊好，但也可能更糟。如果是妳，妳會怎麼選？」
「當然是，未知的那一條！」
「……你…毫不猶豫呢。」
「人生就是得無法預測才值得活一回阿。知道未來會如何發展的道路，該有多無趣啊…這樣要如何生活下去？」
「但如果那並非是條通往幸福的道路呢？」
「我還是會在未知的道路上賭一把，即使最後過得比另一條道路還痛苦，但畢竟是自己的選擇，就不會有任何遺憾」
「哇！諾嫚，你看起來像個智者。」
「噗哈哈…智者！我只是獨自一人生活太久了，所以對人生有了點領悟。妳根本不知道是明天先到，還是意外先到。人生本來就是一場賭博，機會稍縱即逝，不冒一點險不會有收穫的。」
正如諾嫚所說，這是一場賭博。在那噩夢裡呈現的未來是多麼的可怕，想要改變只要賭上性命就行了，如果她這次賭贏了，成為公爵的妻子，她的人生將會徹底改變。即使最後離婚了，也能得到基本的生活補償。補償金足以買棟兩層樓的小房子，過著無憂無慮且平靜的生活渡過一生，將不再是那麼遙遠的夢想。
《人生就是要放手一搏！》
趁心中的勇氣還沒消散，露西亞離開了諾嫚的家，隻身前往塔蘭公爵的府邸。她到處打聽塔蘭公爵的住處，這並不是什麼困難的事情，畢竟沒有人不認識他，在路人的指引下，走到了目的地。
她面對高聳的鐵製大門時，緊張的無法呼吸。她所有的勇氣都變成了一顆小豌豆。
《為什麼這裡沒有人？》
公爵府邸的門口沒有一個守衛士兵
 《沒有守衛嗎？ 僕人呢？ 是這裡沒錯啊…》
如果守衛士兵問她「妳是誰？」，說不定她會嚇得逃離現場，但看到那裡沒有人，卻又感到一絲的落寞。她不滿地推了推大門，門卻輕而易舉地打開了。
「門是開著的！」
她在大門外觀察了一陣子，猶豫了一下，才小心翼翼的踏進了莊園。
她想，既然是公爵府邸，只要進到裡面，一定會就會有人認出她來。可惜，無論走多遠，都看不到一個人影。
《為什麼這個地方守衛這麼差？ 我有辦法找到公爵嗎？》
「妳是誰？」
一直在宅邸裡游蕩的露西亞面前突然出現了一個男人，露西亞震驚地倒抽一口氣，雙手按在胸前讓自己冷靜下來。男人絲毫不在意她的反應。相反，他用粗魯的語氣大搖大擺地走向露西亞，並開始觀察這個女孩。
「妳看起來不像是這裡的女僕，妳在這裡做什麼？」
粗魯的紅發男子穿著一身威風凜凜的鎧甲，鎧甲上刻著一頭黑色的獅子。
「你是這裡的騎士嗎？」 露西亞仍然直愣愣的站著。
《這是哪邊來的女孩？》那男人被逗樂了，他一邊上下打量著露西亞，一邊喃喃自語。
「我是，有什麼事嗎？」
「殿下在裡面嗎？」
「這個嘛….妳找將軍有什麼事嗎？」
「雖然我貿然拜訪十分失禮，但可以請你代我向殿下傳話嗎？我想要求見塔蘭公爵。」
「妳到底是誰？」
「只要跟他說我是在宴會上有跟他提出契約的人，他就會願意見我了。」
「這種事我才不管咧，我才不會隨便代身分不明的人去見將軍」
露西亞覺得臉頰發燙。以她現在的狀態，很難說自己是貴族，更別說是公主了。他有這樣的反應也是理所當然。她後悔當初應該要假裝成跑腿的女僕來轉達消息，但現在後悔已經晚了。
「雖然我穿成這樣，但我的身份絕對足以與殿下見面。」
男人盯著露西亞看了一會兒，嘴角挑起一抹玩味的笑意。
 「跟我來」 他說著並轉過身。

***
砰砰，他一拳砸在門上。
「將軍~」 還沒等到房裡的回應，他就將門打開。
紅發男子探出頭走進內室，寬闊的辦公桌後正坐著一個黑髮陰沉的男子。公爵瞥了一眼大搖大擺走進房間的男人，接著又低著頭看著手中的文件並在上面簽了名。
「傑羅姆呢？」
如果他的正直男管家親眼目睹了這傢夥沒規矩的行為，他一定會出面阻止。
「他外出了，我是有聽他說過原因啦，但是我忘了。」
那一定是件非常重要的事情。否則，傑羅姆不會離開宅邸，讓這傢伙留守。
他或許很快就會回來，所以決定不為了這件事而打擾公爵。
「我沒時間陪你玩，自己去旁邊玩沙。」
「真是的，每天都把我當作不懂事的小鬼頭來對待，」
《你又沒大我多少…》紅發男人小聲嘟囔道。
「如果你真是個屁孩，我一定會好好幫你上一課。」
「靠，嘴裡這樣講，卻對我往死裡打？」
「因為我覺得你好傻好天真。」
「啊，該死的……！」
他憤憤不平地吐了口氣。休戈被逗樂了，微微一笑，又恢復了往常冷冰冰的表情。只有面對這個小子，休戈才會流露出真實的情緒。
「有客人來耶，要見她嗎？」
「今天沒有排定那種行程。」
有無數人在排隊等著與他見面。如果休戈同意與每個人見面，那他將會連睡覺的時間都沒有。
大多數人會遵從禮數的發送正式信件事先告知。然而，也有少數人直接衝進來找他。他們會無視守衛的警告，強行闖入。他們會在客廳裡肆無忌憚地找個舒適的地方坐下，並聲稱他們已經獲得了許可。
受夠了這些麻煩事，休戈乾脆把守衛撤掉。如果他們越過大門，他會宣稱那些目中無人的貴族擅闖民宅，並把劍對準他們的咽喉，一劍切入皮膚，血染宅中大殿。這樣的消息傳開之後，再也沒有人敢闖入他的府邸了。但與此同時，『殘暴的公爵』這個名稱也成了他的代名詞。
「就算是個很有趣的客人也不見嗎？」
「是認識的人嗎？」
「那倒不是，那位客人聲稱自己是貴族，但明明看起來一點也不像。而且她的衣服很粗製，也沒有僕人隨侍在側。卻很理直氣壯，不覺得很有趣嗎？讓我很好奇她到底是為了什麼事要來見將軍」
這位紅髮的男人眼裡閃著好奇的光芒，為了滿足自己的好奇心而擅離職守的無恥傢夥，他叫做 - 羅伊．克羅汀
如果他的管家傑羅姆在這裡，一定會氣得跳腳，並且在他耳邊嘮叨至少兩個小時；即便如此，他還是抵擋不住眼前的樂趣。
羅伊不斷的跟休戈抱怨這種安逸的日子有多無聊，如果他叫他閉嘴，羅伊則會做一堆鳥事來惹惱他。正好這時，休戈也厭倦了批閱那永無止境的文件，稍微休息一下是個好主意。
 「客人沒說其他的嗎？」
「她……她還說什麼？ 首先，她是個女孩。」
休戈一直以為會是個男人，煩悶得皺了皺眉。羅伊像被火燙到一樣猛地後退，跑到辦公室最遠的角落。
「她說在慶功宴上有提到什麼契約，還說您一定會見她。」
休戈眼睛一顫。10天沒有消息後，他已經懷疑那女孩的意圖。
「客人現在在哪？」
「在客廳。哦，我沒有把她一個人留在那裡。我叫了一個女僕為她端茶。我很清楚待客之道~」 羅伊挺著胸膛，但人卻站在角落，看起來讓人心疼得可憐。
***********************
兩個男人坐在露西亞的正對面。露西亞喝著茶，不時瞥一眼公爵。她簡直不敢相信自己竟然就這樣和公爵待在同一個空間裡。雖然不是第一次見到他，但對面著公爵還是令她很忐忑。
《是……塔蘭公爵……》
他烏黑的頭髮和猩紅色瞳孔的強烈對比，讓人看到他的眼睛都會感到恐懼。他的存在感很強，給人留下了難以忘懷的印象。他們坐在明亮的房間裡中，這是他們至慶功宴後的第一次見面。
「你是知道我在家才來的嗎？」
「不，不。如果你不在家，我會留個言。」
當天晚上她蹲在高高的草叢旁就想著《他的聲音很令人著迷…》
他的聲音低沉沉，卻透著一股淩厲的威壓，就如同他的外貌一般。
《我……沒想到我會這麼容易被一個人的外表和聲音所影響。》

在她的夢中，她曾把畢生積蓄都花在了一位令她心醉神迷的英俊男人身上，而她心甘情願。雖然生活困頓，但這種仰慕的情感卻無法捨去。
 《一定是因為麥頓伯爵。》
露西亞被困在皇宮內時，從未認識或見過男人。露西亞遇到的第一個男人是年老、肥胖、矮小、醜陋和暴力的人。有了這樣的經歷，她的心不由得被一個英俊的男人偷走了。
《雖然帥不代表他是個好人……》
眼前的男人就是最佳代表，這個男人絕非善類。他視女人為玩物，豪不在意的踐踏她們的心。雖然露西亞知道這一切，但她沒有信心自己以後不會變成蘇菲亞這樣的人。如果他用那樣的臉和聲音在她耳邊甜言蜜語，她就會失去自我。
《我必須冷靜，必須控制住自己。》露西亞讓她顫抖的心平靜下來。
「請原諒我的不請自來，容我在此自我介紹，我叫做薇薇安．海瑟，是國王陛下的第十六王女。」 
「噗。」
當露西亞說到自己是「第十六公主」時，羅伊放聲大笑。她沒有理會他嘲諷的笑聲，只是漫不經心地注視著那失禮的傢伙。就在這時，她想起了這個男人是誰。
《羅伊……克羅汀》
塔蘭公爵忠實的部下。比起他的真名『狂犬克羅汀』這個稱號更廣為人知。只要稍微向人打聽他的作為，就明白他為何被稱為狂犬，雖然有一部分是被誇大了。
「為了不浪費殿下的時間，我就直說了。 我是來……向殿下求婚的！」
 
這一句話就像潑出去的水，是沒有回頭路的。露西亞話音剛落，就屏住呼吸，她的心跳彷彿要停止了。
露西亞繼續觀察他的表情，他的眉頭微微一動，但出人意料的是，他依舊保持著淡漠的表情。但旁邊那一位卻爆出了激烈的反應。
 「噗哈哈！！」
 羅伊笑到不能自已。
塔蘭公爵冷眼一瞪。
即便如此，羅伊的笑聲並沒有停止。最終，公爵一拳打在他的後腦勺上，笑聲戛然而止，羅伊痛得叫了起來。
「呃！你是想殺我嗎？」 羅伊捂著後腦勺怒吼一聲，眼角還掛著淚。
正在觀察兩人的露西亞嚇了一跳。
《這就是他被稱為瘋狗的原因嗎？》
「吵死了，你給我滾出去。」
「誒？為什麼？我會閉上嘴並保持安靜。真的~。」
羅伊瞬間閉上嘴，而休戈咂了舌頭，將注意力轉移到坐在他對面的年輕女士身上。
《公主…？》
休戈觀察了自稱公主的年輕小姐。在慶功的晚宴上，她看起來就像一個高貴的女士。但現在她就像路人甲一樣普通。
《她自稱是公主？》
他對皇室毫無興趣。那風流成性的國王可能也沒辦法記住他所有的孩子長什麼樣。因此，他認為她真的是一位公主，只是她的身份太低了，所以沒人知曉。
他愛女人，但他有自己的規矩，他絕不靠近任何會帶來麻煩的人。他只需要一個可以和他共度春宵的女孩，一個可以接受他在事後聲稱自己只是喝醉而行事的女孩。『公主』絕對是在他的禁區名單中排名第一。要是他一開始就發現她是位公主，他絕不會同意這次會面。
「…是誰？」
「什麼？」
「公主，是誰指使你的？ 在主謀出現之前，我們沒什麼好談的。」
「你相信我是公主嗎？」
他的反應太平和了，露西亞以為他會因為試圖欺騙他而生氣，她已經準備好承受任何侮辱性和攻擊性的謾罵。
「所以妳是騙我的？」
「不，我沒有騙你。我……我只是以為你會生氣。」
「如果妳說謊，我才會。」
她想起了他在慶功宴上說過的話，一股寒意順著她的脊背滑下。他散發出的威壓，讓人感到無可比擬的純粹恐懼。
「我沒有說謊，雖然有些事情我不能告訴你……但我絕對不是騙子。而且！這一切的行動，都是我自發的，沒有幕後主使者」
「公主，有人知道妳在這裡嗎？」
「沒人知道，也沒有人知道薇薇安公主已經離開了王宮。」
她現在的身份是『侍奉薇薇安公主的女僕』。依據宮中進出紀錄來看，薇薇安公主正在自己的獨立宮中默默地做著自己的事。
「我之後會自己去查證。上次不是要簽訂契約嗎？這和妳之前說的不一樣。」
「一樣的！婚姻就是一份可以改變人生的契約。」
他驚愕地發現自己錯失了對她發火的最佳時機，早知一開始就不該浪費時間聽她說這些胡話。一股滾燙的憤怒從他的胃裡升起。她做了他最討厭的事情。
「你是在胡說八道嗎？」 他冷冷地嘲笑她。
「我知道你會因為我說的這些話而感到反感。但是我不會佔用你太多時間，我會講解這份契約會為公爵殿下帶來哪些利益，聽完之後，你也可以選擇拒絕，我保證之後不會再打擾你。」 
這個瘦弱的像隻兔子的女人，身體因緊張而顫抖著，但卻口齒伶俐。她那真誠且豁出一切的眼神直直地看著他，沒有一絲貪婪，就像慶功宴那晚一模一樣。他仍然對她感興趣。
他之所以一直聽這些廢話，純粹是因為那雙眼睛。
他決定再多浪費一點時間聽她說話。
「繼續說。」
「嗯……在這之前…..可以請旁人先離開嗎？」
「蛤！為什麼？」
眼裡閃著亮光的羅伊，頓時怒火中燒。
他絕對不能錯過如此有趣的事情。
「公主大人，你能在這裡與公爵談話，全是因為我。你怎麼能在背後捅我一刀？」
「嗯…謝謝你，但我很抱歉。因為我要傳達的話是非常私人的事情。這些信息可能會在未來對我造成致命傷害，不是我不相信你。請你體諒。」
「我嘴巴很嚴實的…，但……欸？你認識我嗎？」
「啊？啊……那個……你不是名人嗎？」
「我？我有那麼出名嗎……？」 羅伊揉著下巴歪著頭
露西亞看著他，冷汗淋漓。
他在遙遠的未來的確會無人不曉，但不是現在。
《她制的了他。》 休戈低聲笑了起來。
一直氣得跳來跳去的羅伊像洩了氣的皮球，他覺得和這樣一個柔雅的女人爭論很不痛快。他身材魁梧，脾氣暴躁，說話沒有經過大腦總是直言不諱地說出自己的想法，簡單來說就是粗暴無禮，而且，他的大嗓門似乎在壓迫和欺負周圍的每個人。但是，如果你去了解他，沒有人比他更單純了。你可以把他看作是一隻非常大而固執的狗。
這個女人有點難以捉摸，但她很有趣。
「離開。」
「……切。」 羅伊輕聲抱怨
但他仍聽話的離開了。
現在房間裡只剩下他們倆，露西亞的神經又再次緊繃了起來。她腦海中反覆回想著未來的場景。這是一場賭博，而她已擲出了骰子…
「我……我知道殿下有個視為接班人的兒子。」

------------------------------------
Deciduous Small Arbor：呼...終於結束第三章了，接下來幾天我工作需要出差...可能會停滯5天。諸君，5天後見~~~~~ 

