
類型: 原創
作者: 咚咚
台版書名: 靈魂贈予者與神之容器
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-04 


人最核心的組成是甚麼呢?「『 神』 仍相信著你，那你願意相信『 神』 嗎 ? 」『我相信』「締結『神約』成功」


第一卷
『神約』
[『神約』] by 咚咚

序
（漆黑無盡的房間）
空氣中飄蕩起，一股燃燒稻草的味道，自從去到都市後，就無從懷念起。

躺在冰冷的地板上，目前身體還無法移動，溫度感覺異常溫暖，感覺到唿吸有些困難。我逐漸適應了房間的黑暗，往身體一看。 一名穿著純白洋裝，頭戴純白羽翼髮飾的少女，側趴在我的胸膛上。
閉上眼睛回想起 「刀貫穿了我的心臟，為了確保自己會死亡，便向房間點燃大火，我應該死了才對。」
我喘著氣，靜靜的看向胸口上的少女。「唔～…痾啊…」來自心臟灼熱的疼痛，就如同生前貫穿心臟的那把刀那樣的清晰。不知是疼痛影響我的視覺，少女正向心臟上方的胸膛『舔拭』。感受到一絲絲溫暖的氣息，包覆著我的心，疼痛就猶如水煙一般，轉瞬即逝。不知少女是否有些許害羞，在額頭以及後頸，漸漸地冒出汗珠。「好可愛。」我的理性正逐漸被眼前的少女拉走。

『奉獻』以自身帶給他人溫暖，以血液代替所受的傷害，以靈魂化為此人的救贖。
「現在就交給『神』吧。」
少女褪下衣物，將自身趴在我胸膛上，輕聲地在耳邊說。
『共生』以秘密相互感受彼此記憶，以彼此的肉體互為溝通的橋梁,以彼此的血液作為兩人的契約。少女將脖子劃開一點，血液滴在少年的嘴裡。

在腦中出現一道清純的聲音
「現在『神』知道你的過去，以及現在。至於未來想和你一同創造，所以相信著你。不管今後你為誰為某物而活，或為誰為某物而亡，『神』將和你一同存在或逝去。不管今後是否喜愛自己或者怨恨自已，『神』就是你的神，專屬於你的神。」
「相信『神』嗎 ? 」

回憶片段。與上司相處，只有被利用的份，不管大大小小的事情，稍有做不慎就是被請去辦公室內罵，做的好的報告，只會以上司的名義被交出去，完全沒有升遷機會。跟同事相處時，辦公室內的小團體，永遠都是我被排除在外，酸言酸語，誹聞，我一概都沒躲開過。
「我從小就是個孤兒，人與人之間的相處都是各種欺騙。嘗試著相信別人，想否決掉自己的內心，人都是善良的，換回的是千刀萬剮的背信。」我大叫著
「我曾相信著，但我該相信嗎 ? 我該相信嗎 ? 」說完這句話便大哭了。

我伸手掐著眼前的少女，淚如雨下，手越掐越緊。少女任由我的哭鬧，也順勢環抱著我的後頸，用手撫摸著我的頭以及肩膀。手漸漸放鬆。
「你有一頭亮麗的黑髮，堅定的眼神，被大火燃燒、被刀子貫穿的身體，即便如此依然美麗。」
少女並沒有解開我的手，並堅定朝著我說道。
「『神』仍相信著你，那你願意相信我嗎 ? 」
我回看著少女的眼睛，無盡的黑暗籠罩著兩人，眼淚已經流乾了，在寂靜中感受彼此的溫度，不知經過了多久，我放開手，轉而環抱著少女的腰部，更加拉近彼此的距離。
『我相信』

「締結『神約』成功」 

『所謂的神、所為的決定』
[『所謂的神、所為的決定』] by 咚咚

「耀光.S。」
剎那間，一束具有神性柔和的光芒，沐浴在兩人之間，正襯托著潔白秀髮的神聖，銀白色的瞳孔搭配著微笑正注視著我，我環抱著少女白皙的肌膚，傳來像是棉花糖般的柔軟，抱住的身體微微的顫抖，我想進一步探索少女的身軀，手便在身上遊走著，四肢宛如美少女般那樣纖細完美。臉頰貼著少女的頭部，似乎有股搔癢感。不斷抖動的隆起物刺激著慾望，想抓住那一對毛絨絨的東西。
『這個....難道是貓耳!』心中正激起波瀾。
我仔細地撫摸耳朵上的每一寸。每撫摸一次，少女的身體就激烈的抖動。
「唔...啊...嗯...啊........不行...不行這樣!」
想說出拒絕的話語，最後幾個字已經小聲到聽不見了，嬌羞的臉龐漲紅著，她張著嘴激烈的喘氣。
眼角出現一隻白貓，高速朝著我的手臂衝撞，驚險之際向後移動了一段距離。
貓咪逐漸被少女抱起來。怎麼搞的，這到底是怎麼一回事啊啊啊……
「那個…請.問.妳.是.誰.呀！」感到慶幸，我並沒有被慾望沖昏了腦袋！
「『神』嗎？ 『神』並沒有名字唷！」
只見『神』邊走向脫下的洋裝，如此說道。裸露在外的肌膚，並沒有讓她產生羞澀面貌，慢慢的穿上，也一併幫我穿上破舊的衣服。
大腦正急速運轉中，剛剛的記憶正在湧現。
「神約嗎」
她說她是神，那這裡是天堂還是地獄呢？但是經過剛剛的親密交流，不免讓人懷疑是不是在做夢。啊～可是我不是已經死了嗎，怎麼會。
「為什麼我會來到這裡？」
「簡單來說，『神』需要你！」
這還真是清楚的回答，不禁讓我苦笑了一番。
寂靜的房間不知過了多久，神說道…
「『神』是很孤獨的哦，普通人靈魂的承受度是沒辦法撐過召喚的，所以『神』去找了異世界的人呢！但是呀，即使召喚過來了也會瀕臨崩潰的哦。為了幫你適應這個世界，必須讓你的體內擁有這個世界的力量呢，於是就做了那樣的處理呢…嘻嘻」
「這…這樣啊…」
內心不安的心情湧上，不斷的否定自己。明明是一個默默無名的小卒，生活了29年的歲月，想從此斬斷我的存在，可偏偏命運卻嘲笑著我的決心，我又能帶給她什麼呢？
神察覺到少年的不安，緊抱著少年的身體。
「好乖…好乖哦，一個人承受了巨大的情感崩潰，不能哭哦，你可以再更依賴著『神』哦」
心臟仍舊隱隱作痛。
「你的名字可以告訴我嗎？」
「我的名字…是…嗎」
神傾武何。聽以前爺爺說起，是母親在生產後因身體衰竭所說的最後一句話。以前的記憶越來越稀薄，未來還能不能取回以前的記憶呢。
「神傾武何…………這是我的名字，我不知道這個的由來，也不太喜歡這個名字」
「累了嗎？稍微休息一下吧，躺在這裡唷！」
我任由著少女將我的頭部溫柔地放在膝上，這難道是所謂的膝枕。少女所穿的白絲襪，光滑柔順，臉頰貼平在大腿上，柔和的溫度帶來一種安穩的感覺。
「但是吶…『神』覺得啊，這個姓名非常喜歡哦！如果是母親大人取的，就一定有她的意義呢。小武吶。」
心中波瀾一陣，當少女溫柔的說到自己的小名，一道淚痕從臉頰滑落，因為只會有一個人會這樣叫我，就是從小認真帶我成長的阿姨。
「還是你希望『神』叫你主人呢？小武主人唷！」
我仔細地看著神的面貌，真的是神聖不可侵犯的可愛，不知道我能否回應她的期待，我想試著為她取個名字。
「神，我可以幫妳取個名字嗎?」
只見神驚訝的看著武何。
「別誤會，我是看妳沒有……」神打斷武何。
「真的可以嗎？好高興唷！小武要幫我取什麼樣的名字呢」
「雪！雖然這只是我的一廂情願，但是呢，我覺得像小雪這樣子身穿白色洋裝，白皙透嫩的肌膚，頭戴白色羽翼的頭飾，有著一對白茸茸的獸耳，腳穿著純白的絲襪，這個名字絕對適合妳」
些許淚珠滴在我的臉上，紅著的臉蛋真的好可愛。
「嗚…小武好色哦！嗚.嗚…但是小雪並不討厭這個名字哦」
我以手代替手帕擦拭她的淚水，看著她的眼睛。
「不過我還沒有想到姓氏呢，可以再給我一點時間想想嗎？」
「不行！小雪要跟小武一樣的姓氏，要叫做神傾雪哦，不管小武多麼反對，小雪一定要這個姓氏才行的」
「吶~小武，小雪真的很開心的唷!欸嘿嘿」
『神傾雪』
我露出苦笑，心想跟我一樣姓氏有那麼好嗎？不過看著小雪那幸福的面貌，想起自己還未曾讓女性露出如此美麗的笑容。
「那麼該告訴我來這個世界的原因了吧？」
「小武真的那麼想知道嗎?說不定會讓你感到灰心的，畢竟是小雪把你招喚到這個世界的，在原本的世界裡中小武是自殺呢，之所以不說出理由是因為小雪很害怕小武離開」
我撫摸小雪的頭髮，堅定地看著她的眼睛。
「我承認來到這裡時，所遇到的一切當作是夢境般的虛幻，當破曉時分來臨，夢境將會回到食之無味、棄之可惜的現實……而現實是當我要起身說話時，小雪卻一直壓著我的頭在大腿上………」
「總而言之，妳再不老實好好交代情報，那我先去死囉！」
刻意講了一些沒有邏輯的話。不過曾經是個心死之人的我，又有什麼能力去命令人呢？
小雪站了起來，迅速的綁了一束馬尾，戴起不知哪裡來的眼鏡，展現出一股知性美。
「那麼小雪就來當老師為小武講解囉」
「武何同學你覺得老師是什麼樣的存在？」
蛤？這是什麼問題……試著回想剛才的記憶，盡可能尋找疑點。
「『神』…嗎？」
「叮咚叮咚，小雪名號為『神』的神，也是你專屬的神唷～。不過這個問題呢還有另一個答案呢…」
「小雪其實是這個世界的觀測者，主要呢是在觀察世界的走向，憑自己主觀的意識所決定，亦要強行介入世界的事件，帶著世界走向永續或毀滅，或者永久當個觀察者，靜靜的看著不作任何決定。這就是小雪的未來，如果是小武肩負著這個責任會怎麼做呢？」
那麼神傾武何你會怎麼做呢？小雪不想離開你，不管是要介入世界的運轉，還是在旁觀察世界的走向。但若是想自殺離開這個世界，小雪也會不猶豫的一起自殺。
腦中大量思考著，噗…哈…資訊衝擊我的腦袋，我的決定是嗎，這世界上有沒有新手入門書啊，當作遊戲玩可以嗎，第二次的人生直接寫下句號嗎？至少也給我看看這世界的歷史吧，嗚嗚嗚…這根本是瘋狂等級難度的100倍吧。
「我覺得……」
「好的好的，小武感覺很努力在思考呢，但是小雪還沒解說完成哦，接下來才是重點唷！抱歉讓小武擔心了呢」
「這個世界有7位屬性之神，是小雪花費大量時間以及奉獻靈魂創造的，為了幫小雪引導這個世界的秩序。因為在小雪創造之前發生了一場名為地域戰爭，當時由龍族、天使、惡魔、人族、獸族、吸血鬼、精靈相互搶奪地域，是為了各自種族的繁榮，然而所有種族幾乎快滅絕，小雪為了接續世界的未來，因此創立了世界的神，宗教讓世界的種族有心靈寄託，讓各個種族得以存活，進而讓種族的嫌隙縮小化，但並沒有完全消除隔閡」
小雪持續的跟我講解過去發生的事情。
戰爭啊~好討厭啊!
傷害我重視的事物，不管是何人、何事、何物，我都會徹底的毀滅。只不過第二次的人生，我只想好好的過生活啊。
「那麼我們出發吧!小武」
「蛤~要去哪裡呢，我覺得還沒有完全了解這個世界啊。」
「闇神的國家：（隱月）。主要的種族是惡魔，這個國家是小雪創造的第一個妹妹所建立的，不過所有的妹妹都不認識小雪，這個很重要唷！所以要想知道神的訊息，只能慢慢來囉。」
只見小雪牽著我的手，溫柔的笑著看我。
「奉獻·魂躍」
最後聽見這句話後，一回神。
我站在鮮嫩的草地上，後方則是一望無際的平原，這裡看來是平原的最尾端，接壤著人造的石板路面，一道跟普通人一樣高的圍牆印入眼簾，但卻不像是想要抵禦敵人入侵所建，看似是一座非常大的城，但城門並沒有守衛，取而代之的是不同種族的人在附近聊天。
小雪緊緊的抱住我的手，綿密柔軟的觸感。只見她的額頭和頸部正冒著汗，剛剛的魔法有讓她那麼累嗎，等等要好好的問她，老實說我真的很生氣。
「神傾雪，請問妳這是在幹什麼！？隨便的去到哪一個未知國家妳以為是在旅遊嗎？喂！」
盛怒之後，卻感覺不好意思，畢竟我們兩人相處時間也才不過十幾個小時，更何況她是我的救命…恩人…？但首先得瞭解這個國家以及我們的地位何在，我猜小雪應該也不能再次使用同樣的魔法了。
「小雪吶~我很生氣喔，但是妳應該是知道些什麼事情吧，那我希望下次要小心一點哦」
當我聽到小武說完，我的內心感到一陣陣痛，這是什麼感覺呢？我讓小武感到生氣嗎，至少小武認同我的存在了，好開心呢。
「好啦～那麼我們該怎麼做呢，身上什麼東西都沒有啊，小雪妳呢？」
「人家身上也毫無分文呢，不過不打進城裡是不會得到戰功的喔，小武我們出發吧！」
姣好動人的面貌正侵蝕著我的心靈，唉~探索真的是很麻煩的一件事情呢。
正當我們經過城門時，朝了正在聊天的各種族的人群看了過去，先不說獸人跟人族長得相似以外，為何連惡魔都那麼像，相較於人類而言就只差了一雙黑紫色的翅膀，以及頸部肌膚有著類似紋章的圖案，而女性服裝都是黑色緊身的修女服，那緊緻有型的凹凸，雙腿旁開了個高叉，穿著那神秘性感的黑色絲襪，不難想像城裡的惡魔都那麼有魅力。
「欸~小雪，至從創造的7位妹妹降臨至此大陸，距離妳召喚我過了多久？」
「我想大約是30年吧！怎麼了呢小武？」
嗯~在這塊大陸30年算是短還是長呢。
看看路上的街道，人造的石板路光滑無比，感覺像是有人專門維護，表示這個國家可能相當富有，人來人往的街道上並沒有緊張的氣氛，取而代之的是每個人都為了生活那幸福的臉龐。路上並沒有電燈，而是利用油來點燃的油燈，看來我來到的是中世紀時期卻有魔法的年代。該怎麼辦，那我不就是個任人宰割的普通人嗎，嗚嗚嗚。
「小武！有股好香的味道哦，你肚子餓了嗎？」
這句話說出不到5秒鐘，就聽到又大又長的咕嚕聲。
唉~體感時間應該也經過了至少16小時了，感受到隱月城的氛圍，身體也不自主的放鬆下來呢。
「等一下，小雪需要吃飯嗎？」
「嗯……雖然並不會感到飢餓，但是想嘗嘗看食物的滋味呢，更何況人家想跟小武一起吃飯啦！」
她握起拳頭連續毆打我的胸口，但也只是像在打鬧的小孩一樣沒有力氣。望向小雪的臉龐，美麗的臉龐不禁讓我窒息。
「牽著我的手，不準亂跑哦！好好的待在我身邊」
小雪害羞的看著我。
兩人尋找著食物香氣來源，牽著手慢慢地走進城中央的廣場，見到些許人類男女正派發食物給飢餓的居民吃，3名看起來像惡魔的人形正在保護他們。
原來看起來富有的國家也是會有貧民啊，不過我們應該也算是貧民了吧，哈啊…，不禁嘆氣起來。正當我們走近後，一名男性惡魔正朝我打量起來，只見惡魔的左眼由紫變紅，再由紅變紫，見我們猶豫不前，遂後便向我們走了過來。
「請問兩人是要來領取救濟食物嗎？」
兩人朝著男惡魔點頭道，男惡魔便領著兩人前到發放處。
「放心吧！這裡的食物都是由闇之神·梓奈大人賜予的，請好好的填飽肚子吧」
接過人類女子所料理的2碗肉湯以及類似由麵粉柔製而成的一塊餅後，我注意到這幾名人類肚子中央有一圈暗紫色的紋身，仔細看原來是鎖鏈但是並沒有實體，非常的詭異。
「小雪，妳知道那個暗紫色的鎖鏈紋身是什麼嗎？」
「那個是奴隸契約，沒想到經過了將近730年還是會有種族使用這個無趣的契約。承受著這個契約的種族，主人的命令是絕對的，40年後所有靈魂皆會被吞噬，吞噬後其主人可自行決定是要捨棄或奪取，肉體則會被魂火燃燒殆盡，而雙方都無法解除，死亡後契約則會終止，但復活不可行。可以用比奴隸契約還強大的契約去做強制清除，但是憑現在的小武是絕對無法使用的。」
奴隸契約……看起來是很麻煩呢。苦惱著奴隸契約被用在別人身上，無法使用！？那小雪可不可以清除呢……
「那個先生不好意思…想請求您幫個忙…拜託了」
一位天使正低頭請求著，另一位則在旁靜靜守候，那名惡魔神經突然爆走，朝著那兩名天使叫道。
「區區奴隸天使居然敢走到惡魔面前，還不快退下，不然只能請妳們含恨而死」
我觀察兩位天使天使，成熟的女天使肚子中間，也具有暗紫色鎖鏈紋身環繞著，孩童的女天使並沒有類似的紋身。
「抱歉讓你感到厭惡惡魔大人，我找這位先生有事，隨後會立即離開這個廣場的」
成熟的女天使朝向惡魔跪地磕頭後，男惡魔隨即哼斥了一聲便離去。
「請趕快起來，這麼美麗的女性怎能跪在地上呢」
我急忙地想拉起跪地的天使，但她好像不怎麼想起來，接著朝向我磕頭。
「拜託了，請幫幫我們吧！」
我驚訝不已，望向小雪並示意該如何對待母女倆，結果小雪卻也示意道交給我決定，不過這樣我也很煩惱呀…在那我想到方法之前，察覺到小雪的神情暗淡，仿佛似傲慢的國王見到平民百姓般唾棄的眼神。
「這樣吧！請妳們先站起來吧，幫助妳們是可以的，只需要接受兩個條件就行，一、依實際內容如無法幫助妳那還請另找他人，二、依實際內容是可以救助妳們的話，請幫找一下不需付費的住處，或者借我們一些錢以方便尋找住處」
母女兩人隨即流露出安心的臉龐，正在互相講悄悄話，一滴閃爍的水滴劃過女童白嫩的臉頰，神情看起來極為堅強。
「那麼煩請兩位蒞臨寒舍了，請跟我們走」
路途上還是不忘填飽肚子，開始細嚼慢嚥並靜靜地前往兩名天使的所住之處。
跟想像的差不多…老舊房屋的外觀，雖然是個平房卻感覺滿大的，不過人來人往的居民，似乎不像是貧民區所在地，這裡算是平民區吧，那應該會有貴族和國王嗎？
「打擾囉！」「打擾了」
環視著房屋的內裝，廚房就如同吧台一樣的擺設，跟著客廳連著是個開放式環境，4把質感優美的椅子正散發淡淡清香，與成套的圓木桌相輔相成。似乎有兩間房間，欣賞之餘還更令人驚艷的是，居然有浴室，看來我太低估這國家的實力了。
「兩位請坐！」
「非常感謝兩位可以前來聽取我們的請求，正如兩位所見，我身上附有罪惡的奴隸契約，契約的原因因為是命令很抱歉無法說出口。…請求兩位請收養我家小女吧！哪怕是兩位要用奴隸契約束縛也可以，拜託了」
眼前富有獨特美麗的兩名天使，都深深低著頭，甚至成熟的天使已快要跪下。
喂…喂先不說收養小孩已經是件麻煩了，更何況這裡主要惡魔居住的國家耶！一位神加一位異世界人，再多一位天使，會不會太過顯眼呀！
『那就交給小武決定吧』
我心頭一驚，正尋找著聲音來源同時也向小雪看去，只見她微微一笑對著我點頭。
「我先提問吧，兩位的姓名，以及……為何要找我們的真正理由？」
率先抬起頭的嬌小天使搶先發話。
「我…我名字是真羽，媽媽的名字是真希……我看得到大哥哥的心，如同黑暗般的污泥纏繞在心臟上，但身體卻發出很耀眼的光芒，真的很漂亮呢！媽媽說希望真羽可以跟著大哥哥，可是人家還是有點怕呢」
我看著窗外的景色，從橙色的光芒至黑暗的降臨，等待著時間的流動，思考著該不該對症下藥『因為人的想法是無法猜測的啊』
『小武，小雪有一個想法哦！』
在小雪持續對我講述自己的想法時，我仍強烈地注視著真羽的眼睛，彷彿太陽灼燒著大地的金黃色，卻時不時帶點水汪汪的透明水滴，身為8歲女童還真的是犯規的可愛呢！
閉上眼睛，尋找著跟小雪的聯繫，為了就是傳遞我想說的話。
『小雪，我答應妳，但是妳要跟真希好好說明哦，我也會好好補償妳的』
啪……清脆的聲音響起，燒紅的臉頰，看起來特別疼痛。
「欸女人，請不要一直盯著我，妳的眼神很刺眼哦」
「是…是的主人。」
母女兩人懷著驚嚇及驚恐的眼神看著我。
「請問阿姨可以讓真羽跟我獨處一陣子嗎？還有，我需要一把小刀，真的非常感謝，放心好了我不會殺了真羽的。走吧真羽！哥哥我啊叫做神傾武何哦！」
哥哥的注視著我的眼神，就是獵豹盯著獵物般，輕舉妄動就會被立刻咬住脖子，最終只能答應，跟著哥哥一起進房。
那晚我掌握了自己活下去的意義。
『死不過只是個選項，不能選擇才是悲劇』
「可以跟哥哥講妳是怎麼看見我的心嗎？」
「我…這個是我的靈魂技能，可以看到所有事物的情報，媽媽生下我就有這個技能了，看見武何哥哥雖然很害怕，卻也感覺到溫暖的氣息」
靈魂技能是嗎…跟小雪的傳送技能是不是差不多呢？
「真羽，我可以叫妳羽兒嗎？」
「哥哥想怎麼叫就怎麼叫，我又不能阻止你！嗚…嗚~~」
「那個姐姐不是妳的女朋友嗎，為什麼要打她…嗚」
喂、喂，怎麼就這樣哭了起來，這樣不就搞得我就是壞人嗎，唉…雖然接下來就是我的計畫啦。至於小雪是不是我的情人還有待商談。
「羽兒，妳應該知道靈魂技能都會有強烈的副作用對吧！妳前面說的禱詞是什麼？以及後面的咒文是什麼呢？」
「獻祭•情報感知」
只見小羽的右眼從金黃色變成淡淡的橙色。怎麼跟小雪念的禱詞不同呢，算了之後再問她吧。
「羽兒，哥哥要提醒妳，所見的所有事物都需要去小心查證，妳認為我是好人？那可大錯特錯，因為那天壞人對妳說我是好人，妳必定會相信的」
開始吧 !所謂的教育以及「贈予」
「真羽！拿好這把刀仔細地聽我說哦。請、殺、死、我」
「但是呢…沒有一刀斃命的話，那我將會贈予妳死亡唷！」
我從武何哥哥手上接過小刀，但是聽到的下一句話卻是要我殺了他！？哥哥笑容好可怕…呃…好想嘔吐。媽媽怎麼辦…這樣算是引狼入室嗎，全身都在發抖，媽…媽…女兒我要殺人了…啊…啊…啊~啊~
「怎麼啦，羽兒下不了手嗎？那這樣妳會死哦！」
我瞪著武何哥哥，他的眼神始終如一的冰冷，但是我還是覺得好溫暖。為什麼……這種選擇我才不要。全神貫注的一刺，確實的往心臟攻去，可是心裡還是不願意接受這樣的決定，「真的是笨蛋耶，真羽」那個聲音！
閃過羽兒確實的一刀，羽兒因撲空而重心不穩，迅速奪走小刀後，立即在她肚子上招呼了一拳，好像有點用力了，還好還沒暈過去。
「真羽…這種程度還想跟我走？哼！別說笑了」
邁向腳步走到真羽旁邊，『別這樣瞪著我嘛…』抱起輕盈嬌小的天使，讓真羽躺在床上休息，而我也一併上床。全身還在發抖嗎…也是，我摸摸她的頭，金黃色的長髮柔順亮麗。我讓她依偎著我的胸膛，感受著真羽的呼吸逐漸緩和著。
「我不需要一個只會聽命令的道具，對我來說那只是個待宰的羔羊，思考是很重要的，就像是待在競爭壓力大的公司一樣，隨著要思考著下一步棋，稍微一走錯，便是流言蜚語。可以帶妳走，但是妳得自己思考該讓哥哥如何帶妳走。」
心好痛，全身都好痛，我不想要這樣…嗚…嗚嗚。哥哥強迫我注視他的眼睛，好美…多麼深邃的黑瞳，猶如漆黑的深淵即將吞噬我的心靈。
「要跟我走嗎？」
武何哥哥的聲音好像惡魔，低聲的語氣勾引著我的慾望。
我知道了哥哥，那這樣便是我的決定。
「哥哥你…你可以跟我締結奴隸契約嗎？我想證明自己是有用的，我相信哥哥絕對不會命令我的」
「羽兒，妳會死哦」
「嗯…知道，但是我並不害怕，反而相信哥哥一定不會讓我死的，也不會轉讓給別人，因為我不是道具，是哥哥的奴隸」
「坐起來轉過身去，顯現妳的紋章」
立刻著手行動，「奴隸契約發動」拿起小刀，尋找著天使背部的紋章。一枝金黃色羽毛插入著黑色水池，多麼栩栩如生的圖案，接著慢慢地一刀一刀刻畫著六芒星在紋章上面，此時的我是個賜予生與死的人類。
第一刀為「肉體」、第二刀為「情感」、第三刀為「理性」、第四刀為「創造」、第五刀為「渴望」、第六刀為「靈魂」
六刀完成後，進而創造出「命令」，一但下令便會封鎖所有生而為人的條件，只為命令而作。
流出的血液不能隨意擦拭，必須由雙方共同喝下。我不會去安慰做出決心之人，而是以迅速完成的動作去回應她，因為她捨棄作為一名有智慧的種族尊嚴，此刻直至永遠真羽都是我的，只要是「命令」都會不顧一切去執行。
第六刀契約會強制吸取一半靈魂作為代價，剩下的則會魂飛魄散，必須以自身靈魂去蒐集真羽四散的靈魂，以口為媒介，灌入真羽的身體。
「唔……唔…哇啊…哈…哈」
暗紫色的鎖鏈似有生命的活體般，正逐漸纏繞著真羽的肚子，直至烙印在皮膚上面。「希望小雪教的可以實現呀」
聚集自身意識，匯聚靈魂至手指……等一下啊，剛剛一起灌入自己的靈魂就好啦……唉！手指抵在真羽心臟上方的胸口，專注地念著前面的禱詞、後面的咒文。
「奉獻•靈魂贈予」
這樣應該可以了吧，至少被契約消耗掉的靈魂就補充了。
呼~好累、好想睡，朦朧的身影在眼前晃呀晃，胸膛充滿著溫柔的氣息，「謝謝你哥哥」
哇啊…全身都在酸痛，昨天真是難忘的一夜，有點想嘔吐…我虛弱的爬下床，不忘回頭看著睡著的真羽，希望妳能記得不是每個人都可以信任的，獨自前往尋找浴室，
進到客廳中央，我跟小雪的眼神對上，小雪隨即看了我一眼便撇過頭去。
「早安…主人…」對著空氣講話，整張臉面無表情，連看都不看我一眼。
嗯……非常麻煩啊。不由分說的走向小雪，並以公主抱的方式抱起，注視著小雪潔白的雙眼。為什麼……她的左眼有一把黑色的長劍呢，不管了。
「主…主人，為什麼要抱著我走進浴室呢？人家才沒有生氣哦」
「知道啦、知道啦，我是想要問妳一些事情呀，在浴室裡坦承相見不是很好嗎」
不等小雪開口講話，隨即褪去我的衣服，但也只有半身而已，坐在浴室用小板凳上。突然後背就被抱了起來。喂…喂我身體還很酸痛啊…
「小武…身體還會痛嗎？」
應該是在問我我的傷吧，雖然全身的肌膚都有被燒傷過的痕跡。我感受著小雪正用舌頭舔舐我的傷口，雖說已經不會痛了，但小雪舔得我傷口處還是癢癢的。
「嗯…不叫主人了嗎？那小雪應該不吃醋了吧，臉頰還好嗎？」
「不會痛了小武，畢竟是人家的決定嘛，遷怒於小武那是不應該的…」
小雪還是緊緊的抱住我，發抖的身體正訴說著不安，看來『神』的心智年齡就跟少女沒什麼不同。
「昨天真羽好像用了靈魂技能啊，為什麼前面的禱詞是『獻祭』呢？」
「小武，所謂的靈魂技能呀有分三個階段哦，最強的『奉獻』是以信仰為本，奉獻著自身的靈魂換取力量。次強的『獻祭』是並沒有信仰存在的，純粹由靈魂轉化力量來使用。副作用極大的『消除』跟『獻祭』一模一樣的概念，但是一旦消除了自身的靈魂，那再也不能恢復了」
照理來說前兩階段是可以恢復靈魂的，『消除』看來是很可怕的禱詞呢！
「我會昨天幫真羽恢復靈魂了哦，應該不會怎麼樣吧！？雖然身體感覺醉醉的，但是還撐的過去，稱讚我吧小雪！」
抱緊身體的力道突然增強了，我的身體好痛啊！
「大笨蛋！小武為什麼要幫那個天使恢復靈魂啊~你不知道靈魂消耗了就要花時間恢復嗎，這樣、這樣你會死的，嗚…嗚…記憶就會不存在了，我不要…我不要…」
突然放開我身體的小雪，踉蹌地倒坐在一旁，感覺發抖的更嚴重了。
立馬前去抱起小雪，飛速地前往真羽的房間，希望真羽已經起床了拜託啦。
「啊！哥哥早安……哥哥你怎、麼、了~啊~」
我不予理會真羽的呼喊，轉眼間已經把小雪安置在床上了，該怎麼辦啊，如此恐懼的小雪應該聽不進去我的話吧。
「小武…不要走…小武…」
放手一博了。我躺在小雪的背後，替她褪下衣服，還好有穿內褲……照著前面的記憶，讓她趴在我的胸膛上。全身依然抖個不停，我輕輕的撫摸著她的耳朵，呼~~來吧！
「小雪，小武在這裡哦，我不在乎妳是誰、不在乎為什麼妳要召喚我來到這裡，但是呢，我知道是妳曾贈予我新的生命、新的人生，妳要知道以前的我，是個濫好人，不曾為所有人、事、物有過任何抱怨，因為那是我相信都是命運帶給我的機遇。但那都是屁，一個人終究是有極限的，而被命運操控著的我，為了不再被玩弄，因此自殺。小雪我答應你，絕對不會讓自己死亡。」
「我相信妳，那妳相信我嗎？」
『我相信』
『神約---2階完成』
我作了一個夢，很深沉、很黑暗的夢。
醒來的四周極為黑暗，能見度大約只有2公尺左右，完全看不清遠方。人在黑暗中往往會產生絕望般痛苦，會驅使著求生的慾望，讓自己不斷的往前方邁進，就為了尋找求生的光芒。
堅實的地面轉變成軟乎乎的黑泥，難道是沼澤地？我極力的想脫困，卻慢慢地沉入泥沼中，身體的一半沉入了黑泥之中便停止下沉。鎖鏈的聲音直逼著我而來，清脆的鐵製品敲打聲傳入我的耳中，每一次的聲響都像在宣告著死刑。
鎖鏈慢慢地銬住我的四肢，並把我從泥沼中拉起，卻在空中停滯著。我的手不停使喚，手掌間突然出現著一把刀，慢慢地慢慢地往著心臟而去。
眼角之餘瞥見一名純白的女性，看起來是小雪模樣，我這麼認為，本能的我並不想喊出求救的聲音，因為是不會有人平白無故的拯救他人生命，而當被拒絕救命的我，只會徒生絕望，那倒不如自己先斬斷絕望。
命運的到來，重複的場景深深的刻畫在我的腦海裡，刀子插入我的心臟，大火熊熊燃燒著我的身體，每一幕、每一刻，都跟當時一模一樣，而小雪只是呆呆的坐在地上，一動也不動。而當我完成死亡後，場景將會重複發生，直至永遠。
『小武，快點回來』
忽然地再次陷入黑暗之中。我看見夢中的小雪流著淚看著我，可愛的臉龐以及淚水的組合，襯托出清純少女的擔憂。
「嗯…我沒事了，謝謝妳小雪」
「嗯…小武，不能再隨便消耗自己的靈魂囉！那這樣小武想去的任何地方，小雪都會陪你去的」
「那~我想先跟小雪一起休息睡覺，睡醒之後我們就來去城裡尋找有沒有冒險者公會吧！」
「之後就去找尋小雪妹妹的情報吧！」
我們緊緊依靠對方，身體上的溫度逐漸增溫，為彼此的不安消除殆盡。
「小雪，這樣我們算是情侶嗎？」
「小武覺得是那就是呀！」
「不行，我想聽小雪自己說出來」
希望我的心意可以傳達到小武的心中！
「小武，此刻至永遠小雪都是妳的……人」
看著小雪安詳睡去的臉龐。好希望妳可以拯救我。 

