
類型: 原創
作者: 白鴿
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-21 


一個現代人投胎(轉生)成為鹿，在異界森林食物鏈底層掙扎求存，一步一步向上爬的故事...作者總是想創作點甚麼，卻始終不懂創作對自己的意義。所以就更新在ESJ，靠著ESJ原創專欄的流量，好讓讀者為作者的創作賦予意義。多些人看、多些評價、多些進步、多些動力。不過這是作者第一次嘗試長期更新到底不咕(都叫白鴿了)，希望大家不抱太大期待地享受本篇。最近比較忙，所以更新不定時。


第一話
[第一話] by 白鴿

濃霧環繞，群山密林。
層層疊疊的綠意裡，今天也上演著自然輪迴、物競天擇、弱肉強食的戲碼。
上十匹飢腸轆轆的狼正在組成一個包圍網，把三只鹿趕到牠們中心去。
「到底花生省魔術了?」
一只幼鹿弓身蜷縮在雌鹿的身下，比起另外兩只同類本能地對掠食者感到恐懼而擠在一起。
幼鹿以雌鹿的身體作掩護不停探頭環視四周的動作顯得牠特別異於常"鹿"和... ...人性化。

... ...

時候回到稍早前...
意識迷迷糊糊的陸臣正在被一個身影一直牽著向前走，身邊一切都像蒙上了一層煙霧一般，還帶著一層重影。
牽著自己走的身影是誰?周圍到底為甚麼看起來是這樣?我是誰?我在那?我在幹甚麼?
陸臣都不知道，他只知道自己叫陸臣...
「喂，你是誰?你在帶我去那?」
陸臣向前面那道他看不清的身影有氣無力地問道，身影卻依然只是默默地拉著他前進。
往附近看去，周邊的樹、土地、天空，都是以灰霧的形式存在。
掃視著這灰茫茫的世界，突然陸臣眼角的餘光捕捉到一股耀眼的光芒。
往那邊看去，卻是一顆閃爍著碧綠霞光的樹。
注視著樹上發出的光，陸臣突然就像重度散光的患者一樣，周圍的景物都變得糢糊不清。
陸臣擦擦眼睛，再度睜開雙眼時，發現又看得清了，而且連那光也變得清楚可見。
碧綠的霞光就像液體一樣，流動在樹中的脈絡裡，從樹幹一直到樹冠再到樹根，再慢慢往下流...
當陸臣想要沿著樹根往下看時，他愕然發現自己腳下踩的那片灰霧土地，現在變成了一層薄薄的碧霧了。
在碧霧的下方，一條由"液狀"白色光芒匯聚而成的大河，正在自己腳下更深處流淌。
而樹根扎在光河之中，抽取上來變成了在樹脈中流動的碧光。
光河流得很快、很有氣勢，但陸臣看著祂卻覺得感到無比的祥和與寧靜。
看著河水，陸臣感覺自己的身心好像要慢慢融化，合流到光河當中和祂一起流走一般...

... ...

好像過很久，又好像只是一瞬間。
一股清涼的感覺從陸臣的額頭流進來再貫通了他的全身。
陸臣回過神來，只見前方身影正在從他的額前把手抽回去。
「我這是怎麼了?」
憶起剛才的情景，陸臣一陣後怕，如果沒有身影將他喚醒，可能他真的會跟光河融合再被沖走。
看向身影，身影依然是一道看不清看不透的身影，讓陸臣感到有點好奇，明明現在他好像已經能夠看透周遭一切，面前的身影卻依舊神秘。
那道身影好像很也奇怪陸臣的舉動，低頭思考了一會，目光在陸臣和先前吸引了陸臣注意力那顆樹上來回移動。
「我知道我長得帥，但你這樣會不會有點沒禮貌?」
說時遲那時快，身影突然一手把陸臣的後頸抓住，把陸臣往樹的方角拖過去。
「我操，你想幹甚麼?」
陸臣拼盡全力嘗試掙脫，可身影的手上傳來一股巨力，無論陸臣如何掙扎也脫不開身影的手。
「大哥，我錯了大哥。對...剛才是大哥把我救醒了是不是，小弟跟大哥謝過了，大哥能不能大人有大量原諒小弟無禮，放過小弟啊，大哥啊...大哥...」
雖然陸臣已經快速認慫求饒了，不過身影顯然沒有要放過他，於是陸臣就像小貓一樣被身影捏著後頸拎了到樹前。
「大哥不要...」
身影單手把陸臣整個人拉直，再把他身體和臉對準樹幹。
陸臣一看這整個人都不好了，身影擺明了就是要把他按在樹上磨擦...
「大哥不要，小弟求你了大哥，大...噗!」
正如陸臣所料，這他不是才求饒到一半，整個人就被壓到貼在樹幹上了。
可之後的卻跟陸臣想像的不一樣，身影一手壓頭一手壓背，把陸臣整個人按推到陷進了樹幹內，陸臣卻絲毫沒有感受到痛。
反之，他現在的感覺就像之前注視光河一樣，整個人好像要慢慢化開，融到樹裡面去，跟樹融為一體，成為樹本身。
但突然，跟樹融合到一半的陸臣感到強烈的劇痛，此痛就像是從靈魂深著由內而外蔓延而出，樹幹深處的碧光脈絡處傳來一股強大的斥力，把陸臣迫出了樹外。
就這樣陸臣在樹旁經歷了一次仿佛靈魂從液態回到固態的轉換，一旁的身影看著此景遺憾地搖了搖頭。
「到底???」
陸臣只覺得頭痛欲裂，失衡往後退開，卻被碎石絆倒了腳，坐了在地上。
卻驚人的發現，在"碧光視界"之下，自己沒有手，也沒有腳，也沒有形體，只在他認為是心臟的位置，有一團藍色的小火。
陸臣驚恐地看向周圍，自己坐著的碧霧，仔細看其實可以看見草葉的輪廓，碧霧就是密密麻麻的小草野花，周邊其他大樹之中也透著碧光，只是那些樹中的碧光最多只是濃密的霧狀，遠沒有眼前這一顆樹那麼凝實如水。
陸臣當場就想哭了。
「老子現在不會是鬼吧...」
連旁邊絆倒他的小石都透著碧光，周圍就只有他身上沒有碧光，當然了看不透的身影不算。
他雙手想向胸口一拍，雙手卻直接從胸口穿到了後背。
陸臣"冷汗直流"，心思一動，左腿往剛才絆倒自己的碎石一踢，腳掌卻直接穿了過去。
陸臣大口呼吸，手往身旁樹探去，只見手臂輕易穿過了樹表，這次陸臣摸到了樹中的脈絡，但很快同樣的痛感再次傳來，觸電般的劇痛快速從手掌傳到陸臣的腦海裡。
正當陸臣吃痛把手抽回時，身影順著勢把陸臣的手捉住了。
這次，陸臣從身影的手中感受到了確確實實的觸感，慌亂的精神也安定了一些。
只見身影往陸臣伸出另一只手，往陸臣的兩眼中間彈了一彈。
陸臣反應性地閉眼，再次張眼時，卻發現世界變回了一開始那個灰蒙蒙的模樣，而且這次是不帶重影的。
他趕忙地看向自己，卻發現手腳回來了，摸摸自己的臉，沒穿過去了，觸感也回來了。
「到底...」
_______________________________________________________
作者是真不會用ESJ，得研究一下 

