
類型: 原創
作者: 若叶佑希
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-17 


在游戏之神的邀请下，我与三个队友来到了游戏之神的新游戏里开始了冒险。不过这个扭蛋抽出来的是什么鬼呀？这些奇奇怪怪的东西感觉一点都没有啊！这是一个由抖M战士，狂战士牧师，资本家魔法师，邪道刺客组成的队伍，开始的奇妙冒险。————————————————————————第一次写小说，写得不好还请多多包涵～作者是老懒狗了，尽量每周更新两篇，视情况加更/鸽子。


本篇
1.关于我们冒险前的故事
[1.关于我们冒险前的事] by 若叶佑希

BOSS咆哮着追逐着我，一次次攻击从我身边掠过，我的血量已经见底，但我依然还在引诱着它。
这种行为无异于在悬崖上走钢丝，被其他玩家看到一定会大呼疯狂，但我不是普通玩家。
「好了吗？」
我大声问道。
「OK了，把它引到指定位置就好。」
我的队友也不是普通玩家。
我将BOSS勾引到一处，只见一道光芒落下，BOSS就被禁锢了起来，那是我们队牧师的技能。同时，天空也泛起了红光。
「退开！」
不用提醒，我早已退出了数十米远，看着一块陨石从空中落下，正中了BOSS。
那是我们队法师的魔法。
「它还没死，娜姆，上去补刀！」
「收到！」
我化为一道影子，几乎瞬间到达了BOSS身边，同时，BOSS也对我发出了攻击。
我没有丝毫的惊慌，因为会有人帮我挡住的。
「嗙！」一面盾牌挡住了BOSS的攻击，那是我们队战士的盾牌。
「去吧，娜姆！」
我点点头，绕到了BOSS身后。
「这样就结束了。」
我使出技能，以我的伤害加上刺客职业对于背刺的各种加成，BOSS不可能扛得住。
「死吧。」

VRRPG，即VR上的RPG游戏，以其身临其境的带入感和爽快刺激的战斗很快成为了主流游戏类型。
而我现在玩着的SRPG便是在这些形形色色的RPG中最火的一款，以超强的平衡性和无比真实的场景与物品而闻名。
实不相瞒，我，很强。
强到什么程度呢？
『影之收割』
『167943』
我化为一道暗影从残血BOSS的身后刺入，打出的高额伤害清空了BOSS的血条。BOSS嚎叫着，化为光点消失了。
「啊～终于打倒了啊！话说娜姆，你是不是又刷新了全服最高单次伤害的记录啊？」
这个一副轻浮样向我搭话的棕发美少年是我可靠的同伴，威尔，职业为战士，是我们队的MT。
「唔，好像是的。」
我将刚刚打出伤害时的截图发到社区上，下面一片「恭喜娜姆大佬再次刷新了自己的记录」的评论。
「啊，」威尔凑过来看，「有个全服最强刺客的大腿抱是真的爽啊！」
我则是回了他一个白眼。
「您在说什么呢？全服最强的战士威尔先生？而且，大腿不会给你抱的哟！」
嘛，毕竟我的游戏角色是个金发贫乳萝莉呢！
「你们俩的感情真好呢！」
这个向我们走来的粗壮大汉是我们队的牧师，卡洛斯，别看他这看似狂战士一般的身材，人家可是全服最强的牧师哦！
我和威尔对视一眼。
「毕竟现实中都是男的嘛，而且也见过面。」
顺带一提，卡洛斯的真实性别为女。
至于她为什么会选一个壮汉型的角色呢？据她所说是因为她在现实中身材娇小，所以想在VR世界中体验一下高大威猛的感觉。
不过您都选了这么个角色为什么职业还要选牧师啊？
顺带一提，我选女性角色的理由当然是想要在游戏里操纵可爱的女孩子啦！
果然身为猛男就会想体验一下真正的女生的感觉呀。
「你们要聊到什么时候？赶快过来开宝箱啦！这么强的BOSS加上首杀奖励，这宝箱里绝对有一堆～好东西！」
这个催促我们的是我们队的最后一名成员琳恩，是个紫发巨乳的美女法师，我们队的C位，没错，也是全服最强的法师。
「来啦来啦！不过这次的BOSS也太强了吧！」
这次的BOSS关是在凌晨十二点出现的，而且仅开放六个小时。当时正好全员在线的我们小队立马前去挑战。
我们小队是全服最强的小队之一了，但即使如此我们也花费了将近一个小时才成功击杀BOSS，中间还多次差点团灭。
「好啦，开箱咯！」
琳恩这么招呼着，打开了宝箱。
「欸……怎么会？」
我们面前的宝箱里，空无一物。
与此同时，收到新邮件的声音响起。
我们四人对视一眼，开始查看邮件。
「 恭喜讨伐BOSS成功！
您的实力已被认可，但以您的实力，一定想尝试更困难的关卡，更刺激的挑战吧？
那么来吧！新世界的大门已向您敞开！
                           ——游戏之神」
紧接着，是第二封邮件。
「 您是否要前往新的世界
    [YES] [NO] 」
「这是……测试的邀请函吧？」
威尔看着邮件，有些不确定的说。
「好像是这样呢。」
琳恩挠了挠头。
「那么，要接受吗？」
我们四人对视了一眼。
确认过眼神，我们一起选择了[YES]。
「「「「身为玩家，怎么可能拒绝这样的邀请啊！」」」」
一阵白光过后，我们来到了一个白色的房间里。
「哈喽～欢迎各位的到来，我是SRPG的开发者，也就是游戏之神哦。」
一个中性外表的少年或少女以他或她那中性的声音向我们打了个招呼。
「这里是？」
「啊……这里是游戏的神殿，也是我身为游戏之神工作的地方哦～SRPG就是在这里被我独自创造出来的，它的服务器也在这里哦。」
关于SRPG，这款突然出现突然爆火的游戏，有几个未解之谜。
首先，它并不是由什么大型游戏公司的团队创造出来的，甚至没有人知道它是被谁创造出来的，它就这样突然出现，之前没有任何关于它的信息。
其次，它的服务器所在地是个迷。曾有人想通过找出它的服务器所在地来找到关于开放者的线索，结果却连服务器的所在地都找不到。
其三，它从上线开始就没有出过任何BUG，这对于数据量极大的VRRPG而言几乎是不可能的事情。
对于这几个疑问，在玩家里面有几个假说，其中最有名的是神创说。
神创说，认为SRPG是由神创造出来的。其中一条有力依据便是在系统公告以及系统邮件的末尾，一般运营团队署名的地方，取而代之的是游戏之神这个署名。
「你是真正的神吗？」
想起这个假说的我提问道。
「真正的神？我不是很明白你在说什么哦。」
游戏之神一副疑惑的神情，但又很快笑了起来。
「不过如果指你们人类定义上的神，那我确实是哦。」
「有什么证据吗？」
我紧接着追问。
「证据嘛？对了，你们现在是有呼吸，体温，心跳和痛觉的哦！」
我们心中一惊。
呼吸……有，体温……有，心跳……有，痛觉……没有？
「娜姆你掐我干嘛？好痛啊！」
一脸痛苦的威尔进入了我的视野。
好的，痛觉有。
「不是，你把手伸到我的大腿前面想干嘛？」
「没，没什么啦……」
威尔移开视线，吹着口哨。
「嘛，这下可以相信我了吧？那么接下来我要开始说明了哦。」
于是，游戏之神开始了他或她的说明。
————————————————————————
作者的话：第一次发小说，有点紧张……欢迎大家来指出不足之处，以及和我互动，我会尽量做到每一条评论都看的！o(*≧▽≦)ツ 

2.这个扭蛋机抽出来的都是什么鬼东西
[2.这扭蛋机抽出来的都是什么鬼东西] by 若叶佑希

「首先，很高兴你们能参加这一次的测试活动哦。这次各位要去测试的，是我最新开发的SSRPG，SRPG的第二代哦！
这是一次删档测试哦，测试任务为将要实装的仿人体系统，你们刚刚也感受到了。还有痛觉对游戏难度的影响和扭蛋机系统。
游戏难度为噩梦难度，人体机能还原度为100％，也就是说受到伤害将受到完整的痛觉哦。
扭蛋机系统则是新的氪金项目哦。你们可以从BOSS身上或氪金获得扭蛋币，并从系统自带的扭蛋机中抽取扭蛋。奖励等级由普通，稀有，史诗，传说四个级别，奖励包括装备、技能和宠物。不过因为是测试，所以你们只能通过打BOSS获得扭蛋币哦。
扭蛋币可以在队伍内交易，但扭蛋奖励无法交易哦。
测试不会中途停止，所以你们不通关游戏测试就不会哦！不过不必太担心，剧情是精简版的，现实世界的时间我也会停下来的哦！
测试结束后我会让SSRPG立刻上线，作为测试的报酬，我会给你们神秘的特别奖励哦！
好啦哦，你们还有什么想问的吗？」
我们四人对视一眼。
确认过眼神，我们一同举手。
「「「「为什么你那么喜欢加一个「哦」的后缀呢？」」」」
空气安静了下来，游戏之神的表情凝固了。
就这样过了数秒，游戏之神再次微笑着开口。
「好啦，你们还有什么想问的吗？」
「喂，别当无事发生过的重来啊！」
「那个「哦」的后缀不见了耶！」
「加这个后缀是为了恶意卖萌吗？」
「刚刚你的笑容凝固了哟！」
空气安静了下来，游戏之神的表情凝固了，嘴角还不断抽搐着。
「那么看来你们是没什么问题了o……祝你们游戏愉快！」
又是一阵白光过后，我们来到了一片陌生的草原上。
「啊……我忽然想起一件事。」
我们把目光投向发言的威尔。
威尔看向我和卡洛斯，苦笑着
「好像游戏之神没有给我们重新塑造角色的机会呢。」
「呀……」
我和卡洛斯对视一眼。
确认过眼神，我们一起欢呼起来。
「噫，好耶！是女孩子的身体！」
「唔，这肌肉，这强壮的感觉，简直和梦一样。」
正当我和卡洛斯兴奋之际，威尔和琳恩站到了一块，以无比空洞的眼神注视着我们。
「怎么感觉没有捏异性角色的我亏了呢？」
「就是说啊……」
兴奋过后，我们一起查看了扭蛋机系统。
「扭蛋机！」
随着琳恩的呼唤，一个巨大的扭蛋机出现在了我们面前，随之出现的，还有一只神奇的小猫。
「喵，各位好，我是扭蛋精灵喵，专门为各位介绍扭蛋出的奖励喵。」
扭蛋精灵趴在扭蛋机上，懒洋洋地摇着尾巴。
「好可爱！」
我的身后，光头壮汉卡洛斯的眼中闪烁着光芒。
奇怪，按照惯例来说这时候不应该是由可爱娇小的女孩子说出这种台词的么？
等等……可爱娇小的女孩子……那不是我么！
好吧，为了惯例，我努力让自己脸上露出笑容，拼命让自己浑浊的眼神冒出光芒来。
「好……好可爱……」
「虽然不知道你在坚持些什么奇怪的事情，但你的眼神太恶心了喵。」
「唔……」
果然不行么……
虽然外表改变了，但一个人的内在却不会改变的呢……
「好啦喵，各位是第一次使用扭蛋机，那就让我赠送各位一次免费抽取的机会喵！」
来了来了，惯例的新手福利。
扭蛋精灵前爪一抬，我们四人的手上都出现了一枚扭蛋币。
「我先来吧。」
卡洛斯上前投入扭蛋币，扭蛋机一阵晃动后吐出了一个扭蛋。
卡洛斯拿起扭蛋，打开，一束金光从中射出。
「哇，传说喵！」
没想到第一个扭蛋就出了传说。
金光散去后，我们一起凑上去看。
==========================
=传说技能——战神的加护
=效果：你造成的伤害翻倍
=副作用：战斗时你将有几率陷入狂暴状态
「打着打着就可能变成Baserker哦～——游戏之神批注」
==========================
空气安静了下来，卡洛斯的表情凝固了。
「坑爹呢！人家是个牧师啊！」
卡洛斯将扭蛋狠狠地摔在地上。
地面上出现了一个大坑，不愧是战神的加护！
「这不是很好嘛喵，可以走毒奶路线了喵。」
「我才不想走那种奇怪的路线啊！」
将卡洛斯安抚下来后，我们继续抽扭蛋。
这一次是琳恩，只见她手中的扭蛋金光一闪……
「哇，传说喵！」
又是一个传说！
金光散去后，我们一起凑上去看。
==========================
=传说法杖——死亡之神的狂啸
=效果：无任何属性加成
主动技能：向随机目标释放随机法术，法术数量为你所释放过的法术数量（中途无法停止）
冷却时间：24小时
=副作用：无
「救世主或二五仔哦～——游戏之神批注」
==========================
空气安静了下来，琳恩的表情凝固了。
「坑爹呢！这也太没用了！」
琳恩将扭蛋狠狠地摔在地上。
地面没有任何变化，不愧是死亡之神的狂啸。
「这不是很好嘛喵，很有娱乐效果喵。」
「我才不想要这么不稳定的东西啊！」
将琳恩安抚下来后，我们继续抽扭蛋。
这一次是威尔，只见他手中的扭蛋金光一闪……
「哇，传说喵！」
连续三个传说，难道我们是欧皇吗？
金光散去后，我们一起凑上去看。
==========================
=传说技能——抖M的本能
=效果：受到攻击，受到藐视，受到辱骂等各种行为将使你得到快感，并依据快感的强度提升防御力和抗性
=副作用：会对使用者的性格造成一定影响
「新世界的大门在向你敞开哦～——游戏之神批注」
==========================
空气安静了下来，威尔的表情凝固了。
「坑爹呢！我不想当抖M啊！」
威尔将扭蛋狠狠地摔在地上。
地面没有任何变化，扭蛋反弹回来砸中了威尔，威尔的脸上一瞬间露出了愉悦的神情，不愧是抖M的本能。
「这不是很好嘛喵，很适合MT喵。」
「我才不想被强加这种糟糕的癖好啊！」
将威尔安抚下来后，我们继续抽扭蛋。
最后是我，只见我手中的扭蛋金光一闪……
「哇，虽然第一发都是传说但依然要说，传说喵！」
原·来·是·这·样·么！
亏我还以为我们被欧皇附体了呢！
不过这好像也是惯例来着的。
金光散去后，她们一起凑上来看。
==========================
=传说技能——异次元乳沟
=效果：你可以将任何事物收入你乳沟中的异空间中
=副作用：仅女性可以使用该技能
「有容乃大哦～——游戏之神批注」
==========================
空气安静了下来，我的表情凝固了。
哇！真是太有用了！
你以为我会这么说吗？
这虽然是惯例中的梦幻技能，但是……
「坑爹呢！老子是贫乳啊！」
连胸都没有哪来的乳沟啊！
我将扭蛋狠狠地摔在地上。
地面没有任何变化，扭蛋反弹回我的胸前消失不见了，不愧是异次元乳沟……嗯？
「这不是很好嘛喵，再平的沟也是沟喵。」
原来如此，不过……
「我才不想被告知这么可悲的事实啊！」
我下次一定要捏一个巨乳型角色。
我流着泪，如此下定了决心。
把我安抚下来后，我们踏上了旅途。
虽然前面不知道会发生什么，不过……
「「「「让我们开始冒险吧！」」」」
————————————————————————
第一次发文，不太懂该怎么编辑标题什么的……有没有人能教我一下QAQ 

3.新手村就初见杀一定有问题
[3.新手村就初见杀一定有问题] by 若叶佑希

作者的温馨提示：本篇可能存在部分过激描写？（不太确定）请心理承受能力较差者酌情阅读，18岁以下读者请确保父母不在身边时阅读。
——————————————————————
落雪的天空，摇曳的炉火，以及窝在被子里的我——最上川 娜姆
大家好，我是虽然贫乳但依然能使用异次元乳沟的萝莉美少女娜姆。
那么现在，我来为大家带来一场大富翁游戏的直播。
「一，二，三，无事发生。」
好的，威尔选手向前三格，来到了一个空白格。
我们四人现在都窝在被子里，围着一张桌子，桌面上是自制的大富翁棋盘。
那么接下来，就轮到娜姆选手，也就是我的回合了。
「一，二，三，四，五，事件卡，挖出了传奇文物，获得五亿元。」
「可恶，娜姆也太欧了吧！」
「叛徒！叛徒！」
「流不尽的非洲泪啊！」
目前我作为第一名遥遥领先，已经富甲天下了。琳恩和威尔手里的资金差不多，正在互相纠缠着，难分先后。而卡洛斯则运气感人，才刚刚起家。
最非的卡洛斯选手，到你了哟。
卡洛斯选手战战兢兢地摇晃着手中的骰子，掷出，是六！是六！卡洛斯选手的运气终于来了吗？
「一，二，三，四，五，六，灾难卡，灯塔国股票熔断，资金归零……」
辛苦挣钱十八年，一夜回到解放前
看来运气并没有来呢，卡洛斯选手。
「可恶啊！这个棋盘是谁做的？我好想打他！」
卡洛斯暴躁地抓着他那并不存在的头发。
我们则是毫不怜悯地投以冰冷的目光。
「「「做棋盘的不就是你吗？」」」
「我知道啊！所以只是想而已。」
原来如此，若是别人的话估计卡洛斯早就开狂暴上去打人了。
「那么到我……」「嘭！」
琳恩刚接过骰子，门就被粗暴地打开了。
从门外的风雪中出现的，是将我们送来这个世界的元凶……用元凶这个词好像不太对，唉，不管了。
「野生的游戏之神出现了！」
「这太失礼了哦！而且野生是什么鬼？要是像口袋男那样在草丛里走几步就遇到一个我也太不妙了哦！」
游戏之神狠狠地吐槽了我的发言。
「那么游戏之神来我们这干什么呢？」
「干什么？我倒是想问问你们在干什么哦！」
哎呀，好像很生气的样子。
我们四人对视了一眼。
确认过眼神，我们一起告诉了他或她。
「「「「我们在玩大富翁哟！」」」」
「我不是问这个哦！」
游戏之神冲过来狠狠地掀飞了我们的桌子。
啊……明明领先那么多了的说。
卡洛斯选手，你的眼中出现了喜悦的光芒哦。
「哐！」
桌子落地了，游戏之神似乎想说什么，但却僵在了原地。
几秒后，他或她走过去把桌子搬了回来，放回原位。
「所以说，我叫你们测试你们怎么就窝在这里玩起了大富翁哦！」
他或她重重地拍着桌子表示着自己的不满。
「噗……」
我忍不住了。
其他人也捂着嘴把头扭开了。
「不许笑！给我认真回答哦！」
那么，我们为什么会这样呢？
先从半年前，我们出发的那一天说起吧。

「先去新手村吧！」
「「「哦！！！」」」
走了足足半小时，我们终于来到了新手村。
「哈……哈……累死了……」
「为什么……新手村……这么远啊……」
「早知道……不来了……」
「就不能……直接出生……在新手村么……」
见到气喘吁吁，筋疲力尽的我们，表情抽搐着的门卫上前搭话了。
「但是，玩家大人们，你们出生的草原离这里也就两公里啊。」
「无路赛哟！」
「两公里耶！」
「很远了好吗！」
「不要小看尼特的体能啊！」
一番折腾后，我们终于进了新手村。
刚进村，我们就直奔主线剧情的起始点，惯例的村长家。
「那么，远道而来的玩家大人们啊，请听老朽介绍一下这个世界吧。还有，一旁的饮料请自行饮用。」
村长家的椅子还挺舒服的，甚至还备有饮料！加分！加分！
那这就不客气了呀，毕竟人生中最快乐的三件事不就是升官发财和白嫖嘛。
「我们的世界，已被魔王侵略了数十年，魔王狡猾，卑鄙，擅长使用各种阴谋诡计应对人类的讨伐。」
咕噜咕噜，咕噜咕噜……（少女喝饮料中）
「其手下有四大天王，个个都是阴险狡诈之辈，其中特别需要注意的，是四天王中的影之天王。」
咕噜咕噜，咕噜咕噜……（少女喝饮料中）
「哦，为什么呢？」
威尔放下空的饮料杯问道。
我们喝着饮料，全神贯注地等待着村长的特别说明。
这种特别说明，按惯例来说就是我们将要遇到的第一个天王。
不过接下来的发展着实出乎了我们的预料。
「影之天王，是四天王中最英俊，最睿智的天王。他和他的手下实力强大，擅长影魔法，还十分有预谋……」
嗯？这老头怎么开始吹起敌军来了？
「举个例子，他会派刺客伪装成新手村的村长来葬送从异世界来的玩家……」
听到这里，我猛的发现我已经无法动弹了。
我看向其他人，似乎也是同样的情况。
「哈哈哈哈……我在饮料中下了麻痹药，真没想到你们会这么简单地中招啊。」
村长，不，刺客戏谑地大笑着。
「哎呀呀，就你们这种不入流的垃圾货色就妄想要击败我们？回去再练个几百年吧！」
完蛋，不愧是地狱难度，一开始就要团灭了。
「弱小，实在是太弱小了，不过就让我好好羞辱一下你们这群蝼蚁吧！」
「请务必这么做！」
威尔颤抖着，满脸通红，一下子冲上去抱住了刺客的腿。
「噢，请羞辱我吧！噢，请践踏我吧！」
「这……这什么情况？」
貌似刺客先生也懵了。
我查看了威尔的状态栏，上面有两个状态：
「麻痹」「抖M的本能：防御力＋7648 异常状态无效 全属性抗性＋73％」
看来威尔是对刺客先生刚才的话起反应了。
虽说在这绝境中终于看到了一丝曙光，但怎么说呢？
这曙光略微有些让人难以直视了啊！
此时，在面如土色拼命想闭上眼睛捂着耳朵的我们三人面前正在上演着一场恶心的闹剧。
面色潮红，吐着舌头，流着口水，仿佛每个毛孔都散发着喜悦的气息的威尔死死地抱住魔王军刺客的大腿蹭着，舔舐着。
刺客一副愤怒，惊恐，而又有些可怜无助的样子尝试着扒开威尔，嘴中还不停咒骂着。殊不知自己的嘴便是造成如此窘境的元凶。
果然，反派死于话多啊！
不过我们三个咋办啊？
我不想看这样恶心的画面啊！
虽然感觉这可能在一些老姐那里大受欢迎的样子，但我可是个性取向正常的男生啊！
啊，貌似现在是个性取向不正常的女生的样子……
不管了！我看不见我看不见！
啊，卡洛斯和琳恩！你们怎么把眼睛闭上把耳朵捂住了？
哦！麻痹效果减弱了。但我为什么还不能动呢？难道是我喝得太多了吗？
啊，原来如此！因为口渴喝得太多了，绝对不是因为想多白嫖点东西这种无聊的原因哦！
我说不是就不是！哼！
好啦，麻痹感减轻了。等等，为什么要过来？你不要过来啊！
刺客先生似乎发现麻痹的效果快过去了，强行拖着威尔向我走来。
不妙，这真的很不妙！他从口袋里掏出了什么？四十米长的大刀！开玩笑啦！是十四厘米长的匕首。不对，这也很不妙！这一刀下来我肯定会死的！
完了，他刺过来了，我还是动不了耶！我要死了吗？我不知道要死的时候该作什么样的表情啊！只要微笑就好了吗？不对！为什么我还在玩梗啊？
他刺中我了！接下来匕首就会刺穿我的肋骨，直达心脏了！awsl……
我闭上了眼睛，等待着死亡与复活的到来。
——————————————————————
这周就这些了，有点担心存稿量……
感谢大家的阅读，欢迎大家的批评建议，我的抗压能力很强的～请尽管骂，我会尽量修改的！
(｡･ω･｡)ﾉ♡ 

4.破关的方法是邪魔外道
[4.破关的方法是邪魔外道] by 若叶佑希

作者的温馨提示：本篇可能存在部分猎奇描写？（不太确定）请心理承受能力较差者耗子尾汁，18岁以下读者请在屏蔽作者名字后在父母身边阅读。
——————————————————————
闭上眼睛等待了许久，但是没有丝毫痛觉传来……
战战兢兢的我慢慢睁开眼睛，把视角下移，然后我看到了十分猎奇的一幕，直接愣住了。
刀刃确实刺中了我，但在接触我胸部肌肤的一瞬间就被吸入了「异次元乳沟」的异空间中。
紧接着，在惯性影响下的刺客继续向前，使他的半截手臂也进入了异空间里。
一个被变态基佬男抱住的变态老爷爷想要袭一个贫乳美少女的胸，却莫名其妙地被少女的胸吸了进去，以至于半截手臂在少女的身体里头半截手臂在外头的猎奇场景。
虽然感觉这可能会在一些老哥那里大受欢迎的样子，但我可是个性取向不正常的女生啊！
为什么我一边承认着自己性取向不正常还一边很自豪的样子……
先不管这些了，我能动了！
好！趁刺客先生还处于懵逼状态！
我邪笑着，将我的魔掌伸向了他。
我一把抓住刺客先生的肩膀，慢慢地往我的「异次元乳沟」里塞，很快我的胸部就已经吞噬掉了他的整只手臂。
我的胸部吞噬掉了整只手臂……怎么感觉怪怪的，有种恐怖三级片的感觉。
算了，不管了！
刺客先生现在才反应过来，以一种惊恐、无助的眼神看着我。
怎么感觉他这么可怜呢？
但即使用这种可怜的眼神看着我也没用！
我可是号称即使再可爱的怪物下手也毫不留情的邪道刺客娜姆小姐！
我在SRPG可是有着将女玩家们的心灵慰藉克罗猫屠杀殆尽的光荣事迹！
虽然后来被她们追杀到了克罗猫重新刷新为止……
话说这好像也不是什么光荣事迹耶？
嘛，知道我是个没有感情的杀手就是了！
我接着抓住了刺客先生的头，此刻他的的表情十分无助带着些许恳求。
哼，如果是那天追杀我的女玩家的话，可能就已经放过刺客先生了吧，但现在是我，所以……
无駄！
我双手用力往回拉，同时胸口向前挺起配合手的动作，刺客先生的头就这样被我塞进了异次元乳沟里。
那么，这样就结束了！
取出异空间里的所有氧气！
刺客先生因为缺氧而拼命挣扎着，但他的半边身体已经被我收入异空间里了，剩下的身体再挣扎又有什么用呢？
于是，我继续将刺客先生塞进我的「异次元乳沟」里。
首先是剩下的手臂，然后是身体，接下来是两天腿，嘿咻！
「叮，恭喜您的等级提升。」
刺客先生，卒，死因：窒息。
搞定！耶！
不过，为什么大家都一脸惊恐地看着我啊？
我想想，在半截手臂被少女的胸吸入后，少女忽然邪笑着伸出手，将整个变态老头塞进了自己的身体里，仿佛被吃掉一般，没留下一点痕迹……什么啊这是？糟糕的三级片素材吗？
后来，我花了整整两个小时来减轻他们的心理阴影。

晚上，原本为了迎接我们的宴会增添了庆祝我们打倒刺客这一意味，变得更加热闹。
「咕嘟～咕嘟～咕嘟～咕嘟，啊！」
我豪迈地将一大杯啤酒一饮而尽。
「「「「「喔噢！娜姆！娜姆！娜姆！」」」」」
台下的男性村民们大声为我助威。
现在是我在和威尔拼酒中，我还有余力，但威尔已经摇摇欲坠，明显快不行了。
「可恶，你也太能喝了吧！」
「是你太弱了喔！」
看着威尔因酒精而红透了脸，我很不淑女地哈哈大笑。
嘛，反正我本来就不是淑女，甚至连女生都不是。
「可恶！」
威尔恶狠狠地盯着我，再次拿起一杯啤酒。
「咕噜～咕噜，噗！」
他喝到一半就吐了出来，醉倒下去，当场去世。我看着他那死狗样放肆地大笑着。
「「「「「威尔大人！」」」」」
被威尔英俊的外貌吸引的年轻女村民们慌慌忙忙地跑了上来，我趁乱溜出了出去。
离开村子中央，微醉的我想找个地方吹风，醒醒酒。这时，我无意间瞥见村庄的入口处有一个孤单的身影。
我走到他身边，向他搭话道。
「大家都在庆祝，你不去吗？」
突然被搭话，门卫小哥愣了一下，过了一会才回过神来。
「啊，不了。我的职责不允许我离开。」
看着他脸上那坚定而带着觉悟的神情，我不禁笑了。
「哈哈，真是漂亮的表情啊，你的灵魂在闪闪发光哦！」
「是吗？有您的称赞，感觉站在这里也是值得的呢！」
小哥回以一个善意的微笑，忽然，他似乎想起了什么。
「对了，说到光，我这里有一样东西，感觉玩家大人用得到呢。」
我惊喜地发觉自己触发了隐藏剧情。
「是什么呢？」
「是这样一个东西。」
他从口袋里掏出了一个玻璃瓶，里面是散发着荧光的白色粉末。
「传说道具——圣光的精华
使用后，在三分钟内消除范围内所有影属性魔力。」
刺客先生，好像说过他们擅长影魔法的吧？
那么说……
「原来这才是刺客先生的正攻法么！！！」
看着这个玻璃瓶，我当场跪倒，泪流满面。

打倒刺客先生后，我得到了一枚扭蛋币。
于是在打倒刺客的第二天，我们再次招唤了扭蛋机。
「这次就是正常抽取了喵，不会必出传说了喵。」
扭蛋精灵依然趴在扭蛋机上懒洋洋地摇着尾巴。
「那我上了。」
我将扭蛋币投入投币口，扭蛋机一阵晃动之后，吐出了一个扭蛋。
我打开扭蛋，一束紫光从中射出。
「史诗喵！」
「史诗技能——刺客的基本功
效果：你在攀爬时不会耗费体力，你在草堆中不会受到重力影响，你在人群中不会过于瞩目。
副作用：当你全身浸入水中时会溶解
跟游泳说再见了哦～——游戏之神批注」
空气安静了下来，我的表情凝固了。
「坑爹呢！溶于水是什么鬼啊？」
「这不是很好嘛喵，可以感受到身体溶解的感觉了喵。」
「我才不想要身体溶解啊！」
啊，话说我本来就不会游泳来着的。
——————————————————————
元宵节特别加更一篇，祝大家元宵节快乐！(*≧▽≦*)っ 

5.前行的方向是一片黑暗
[5.前行的方向是一片黑暗] by 若叶佑希

「那么村里的大家，我们走啦～」
「一路走好，玩家大人们！」
在击败了刺客的三天后，我们踏上了前往新手之城，伊吉雅城的旅途。
在玩家一行人离开后，新手村恢复了往日的平静。
新上任的村长是新手村的老牧师，他管理着村里的教堂，教堂可以供死去的玩家们复活，但在这个还没有太多玩家来到的时间里，他没有太多的工作要做。
等到玩家们都来到这个世界后，或许应该把村长之位交给其他人吧。老牧师这样想着。
不过就刚离开的四名玩家大人一上来就解决了埋伏许久的刺客的功绩来看，似乎并不需要担心。
「又是悠闲的一天呀。」老牧师坐在教堂的凳子上，一边喝着温茶，一边如此感叹着。
杯里的温茶是老牧师的珍藏，每一口都价值千金，珍贵无比。
「砰！FBI！OPEN THE DOOR！」
然后千金被喷到了地上。
「娜姆娜姆，这好像是个棺材耶！」
「我当然知道了，好像从里面打不开耶，还有四个人一起挤一个棺材真的好挤啊。」
「怎么样？感受到我的肌肉了吗？」
「很可惜，并没有呢，威尔。不过卡洛斯的肌肉倒是有很深的感受。」
「呃……对不起？」
「不用给这两个家伙道歉，卡洛斯。」
老牧师颤悠悠的擦掉嘴角的茶水，走到棺材旁边，打开了盖子，见到了挤成沙丁鱼罐头的四人。
「娜姆娜姆，我们多人运动被发现了耶！」
「没事，这波啊，这波是快速回城逛商城。」
老牧师迷惑的看着我们四人，扶了扶眼镜。
「请问玩家大人们，你们怎么又回来了呢？」
「呃……」
我们尴尬地对视了一眼，述说起我们离开村子后的事……

这一天，阳光明媚，万里无云，好天气给我们带来了好心情，灿烂的阳光照亮了我们光明的未来。
大家好，我是经历了一番折腾后，终于走出了新手村的娜姆小姐！
平静的峡谷里芳草鲜美，落英缤纷，清澈的小溪流淌而过，反射着太阳的光辉。
威尔俯下身去，用手掌捧起些许溪水一饮而尽，不禁感叹道：
「啊，甜美无比！」
「好了，别喝了，干正事了。」
琳恩无奈地扯着威尔的衣服拉向正在看地图的我和卡洛斯。
「我看看……好像伊吉雅城是这个方向。」
「哦～我看看……呀，狼群发现！」
然而此时拦在通往新手城伊吉雅城的道路上的，是一群狼。
「怎么办怎么办？」
「要打还是要杀？」
「既然都这么说了……」
我们默默地掏出了武器。
「「「「杀它丫的！」」」」

「然后我们就上头了，忘记了自己是个尼特的事情。」
如果让一群尼特与狼群战斗，下场就如我们一样：
一 碰 就 碎
既然正面打不过，那么就试试用脑子的打法吧！
「好的！那么，作战会议开始！」
向老牧师借了教堂的一角，我们开始了对狼群的作战会议。
「来开动你们灵活的小脑袋瓜吧！」
「好！我有提议！」
「威尔同志，请说！」
「让我一个人去吸引它们的攻击，等它们累了你们就上去干掉它们！」
威尔面色潮红，扭捏着说出了他的提案。
如果按照威尔的提案进行，会发生什么呢……
威尔的被动是进入抖M状态就能够增加双抗，但问题是不进入战斗就无法触发被动。
简单的说就是我们骂没用。
然而狼不会骂人，所以要进入抖M状态只有让狼攻击，但以刚才团灭的经验来看，威尔目前这脆弱的小身板估计在双抗起来前就已经挂掉了。
然后我们又被狼愉快的团灭。
「驳回！」
嗯，能提出这种提案，无论身心都已经变成了完美的抖M了呢。
「我也有提议！」
「卡洛斯同志，请说！」
「我怕了！绕路！」
卡洛斯脸色苍白，颤抖着说出了他的提案。
如果按照卡洛斯的提案进行，会发生什么呢……
狼群占据的道路两旁还不幸的是山谷。
如果我们要绕路去伊吉雅城可能要多走两倍的路程。
就我们这群尼特直线走就已经十分够呛了，如果还要绕两倍的路程，中途可能还没有存档点……
嗯，看到了我们大概率死在路上的未来。
「暂且保留。」
嗯，能提出这种提案，只能是胆子最小的卡洛斯了呢。
「我～我～」
「琳恩同志，请说！」
「让村民帮我们打过去。」
琳恩的脸上露出了灿烂但让人毛骨悚然的微笑，说出了她的提案。
如果按琳恩的提案进行，会发生什么呢……
首先我们的请求应该会得到村民的回应，毕竟我们解决了潜伏的刺客。
但村民的战斗力可能比我们还弱，应该会造成一定的伤情，甚至死亡。
如果造成了死亡的结果，我们的评价会降低，将不利于未来与NPC的交互。
而且我们身上也没有任何东西能够补偿这些村民的呢。
「可以考虑。」
嗯，能提出这种提案，绝对是无血无肉的资本家了呢。
思索片刻，我提出了我的提案。
「这个好像可以有耶。」
「天才的想法！」
「嗯，能提出这种提案，已经是邪魔外道了呢。」
「你这资本家没资格说我吧！」
战士是抖M，牧师是胆小鬼，法师是资本家，刺客是邪魔外道……我们都有光明的未来……
于是，确定下了作战计划，我们再次出发，再战狼群。

平静的峡谷中，狼群正在休息，刚刚得到猎物（指四人组留下的尸体）的它们，暂时不需要捕猎。公狼们为了争夺交配权进行着激烈的斗争，而母狼则在一旁静静地等待着斗争的胜者。
这时，一些知觉敏锐的狼发现了一丝危险，它们进入战斗状态注视着峡谷的入口，在那里，它们会迎来新的挑战者。但究竟谁是猎人，谁是猎物，在此时还尚未得知。
随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，挑战者在弥漫的烟尘中显出身形。坚硬的铠甲，没有四肢，没有头部，只有在身体的中间，露出了一个漆黑的窟窿。
沉默，死寂般的沉默，空气中弥漫着刺鼻的火药味，战斗似乎一触即发。狼群轻轻地磨着自己的爪牙，挑战者纹丝不动，似乎在调整着状态。在这无比紧张的时刻，挑战者开口了。
「MD，这是什么馊主意？扛着这鬼东西走过来差点把我送走了。」
「没办法，这玩意只能这么重了，我再偷工减料会一碰就碎的。」
「威尔你抱怨啥，我作为最辛苦的战术核心都没发话呢。」
「娜姆你这身高也扛不到这壳啊，这不大半都让人家扛了吗？」
于是原本紧张的气氛变得欢快了起来……
狼群稍微变得不知所措，但在短暂的犹豫后，它们还是发起了进攻。
「啊，好像打过来了，你看看，威尔，人家对于你破坏气氛好像很恼火的样子。」
「怪我啰？」
在四人组毫无紧张感的对话时，狼群来到了岩石外壳的面前，挥舞着利爪，张合着尖牙，疯狂地攻向岩石外壳。
「咔」「嗷呜～」
然而并没有什么卵用，琳恩特制的岩石外壳远比普通的石头要坚硬得多。狼的爪牙并不能造成十分有效的破坏，反而是狼自己的爪牙折断于岩壁之上。
「呜哇，听就就疼。」
「有没有什么消音的魔法啊？我最受不了这种刀子割玻璃一样的声音了。」
这时，一些发现事情似乎不对劲的狼找到了一个与其它坚硬的岩壁不同的地方，那里没有坚硬的岩壁，只有一个空洞，还隐约飘出着人类的味道。
「嗷！」
狼群再见集结起来，集合在了那个空洞的前面。
「嗷呜！」
一声嚎叫下，狼群一起发动了进攻，一匹接一匹的狼扑进空洞，并没有受到任何抵抗。看到这一幕的其它狼认为这就是岩石外壳的弱点了，于是也都全部扑向了那个空洞。
然后再也没有出来过。
「嘿咻！」
岩石外壳缓缓旋转了一圈，又再次停了下来。
「还有狼吗？」
「好像没了，你收了多少只？」
「我数数，呃……二十八只。」
「那应该差不多了，我先出去看看。」
威尔从岩石外壳的空洞中爬出，他的面前是空无一狼的峡谷。
「好啦，大家，计划大成功！」

「好了，我的计划是这样的。」
我拿出纸和笔，在教堂的椅子上说明。
「首先，琳恩用魔法造一个这样的岩壁。」
我在纸上画出半个椭圆，然后在椭圆的中央涂黑一个小圆。
「中间这里留空，到时候我就用我的胸脯顶着这个洞口。」
「然后狼群发现无法破坏岩壁后必然会攻击这个空洞，你就可以趁机把它们全部收入异次元乳沟中。」
威尔很快理解了我的想法。
「若狼群不攻击，我也可以通过这个洞攻击狼群。」
琳恩在此之上补充了自己的想法。
「这不就是坦克嘛……」
卡洛斯感慨道。
「那么，就按这个计划进行吧。」

「芜湖～」
「总算是搞定了！」
确定解决了狼群之后，琳恩解除了魔法，没有了狼群后，峡谷新鲜的空气是那么的香甜。
「那么接着前进吧。」
我的目光投向伊吉雅城的方向。
「没有了狼群，已经没有什么好怕的了。」
迈着坚定的步伐，我们再次踏上了旅程。
——————————————————————
作者的闲话：刚刚看了央视破站放的同福客栈，我才发现佟掌柜居然那么可爱，当年居然一点感觉都没有…… 

6.尼特玩家少年不会梦到熊boss先生
[6.尼特玩家少年不会梦到熊boss先生] by 若叶佑希

老牧师用抹布轻轻擦拭着神像的手，他手里的抹布已经破烂无比，但节俭的他依然使用着，随着他的动作，神像上的薄尘被慢慢抹去。
在送走了玩家一行人后，老牧师开始日常的教堂清洁，因为老牧师的勤奋，庄严的神像上没有一点灰，就连神像脚下的祭坛都没有一点垃圾。
「砰！FBI！OPEN THE DOOR！」
「撕拉」
挂在神像的手指处的本就残破的抹布在老牧师的大幅度动作下撕成数块，变为了垃圾落在祭坛上。
「得得得得得得得得得得得」
「对K」
「要不起」
「给阿姨（琳恩）倒一杯卡布奇……」
「噗嗤」
老牧师颤悠悠地弯腰拾起了抹布的碎片，走到棺材旁边，打开盖子，看到了挤成沙丁鱼罐头的四人。
「完了，娜姆，杀人现场被发现了怎么办？」
「没事，只要警察还没有观测现场，现在威尔就是生与死的叠加态，你就是凶手和路人的叠加态……」
「治愈」
「哈哈哈，老子，复活！」
老牧师迷惑的看着我们四人，扶了扶眼镜。
「请问玩家大人们，你们怎么又回来了呢？」
「呃……」
我们尴尬地对视了一眼，述说起我们离开村子后的事……

这一天，乌云密布，不见光明，坏天气给我们带来了坏心情，昏暗的天色预示着我们黑暗的未来。
气氛压抑的峡谷里花草枯萎，恶臭扑鼻，浑浊的小溪流淌而过，反射着天空的色彩。
威尔俯下身去，用手掌捧起些许溪水一饮而尽，不禁感叹道：
「啊，清甜无匕」
「好了，别喝了，卡洛斯呢，卡洛斯救一下他！」
琳恩无奈地扯着卡洛斯的衣服拉向喝下溪水后中毒倒地的威尔。
我拿着地图自己寻找着通往伊吉雅城的路。
「我看看……好像伊吉雅城是这个方向。」
「哦～我看看……呀，熊怪发现！」
然而此时拦在通往新手城伊吉雅城的道路上的，是一头巨大的熊怪。
它身长十八尺有余，面露凶光，眼冒绿光，嘴闪红光，耳泛白光，活像一个LED灯管。
它周身缠绕着黑色的雾气，无需近身便能感受到令人倾倒的强大威压，发达的肌肉诉说着肉体的强劲，尖利的爪牙让我们看到了被撕成抹布碎片的未来。
嗯，感觉这应该就是去伊吉雅城路上的小boss了呢！
「怎么办怎么办？」
「要跑还是要溜？」
「既然都这么说了……」
我们和熊怪对上了目光。
「「「「崩！撤！卖！溜！」」」」

「然后我们没有跑过它，只好被迫战斗了……」
如果让一群尼特与熊战斗，下场就如我们一样：
一 碰 就 碎
既然正面打不过，那么就试试用脑子的打法吧！
「好的！那么，作战会议开始！」
又向老牧师借了教堂的一角后，我们再次开始了斗地主，不，对熊怪的作战会议。
「来开动你们灵活的小脑袋瓜吧！」
「好！我有提议！」
「威尔同志，请说！」
「让我一个人去吸引它的攻击，等它累了你们就上去干掉它！」
……
「好，有请下一位同学发言。好的，卡洛斯同学请说出你的想法。」
「喂，我的提案呢？」
威尔在一旁不满的抱怨道。
然而我们并不想理他。
「要不我们再练会级再打？」
「喂！」
练会级么，不失为一种好方法，但感觉我们与熊怪之间差的并不是战力的问题。
「喂？听得到吗？隔了几十公分信号不好吗？」
倒不如说，以前在SRPG时代，我们打过的BOSS战比它艰难的数不胜数，但总感觉在这边的我们少了些什么。
「喂……不过，感觉这种放置play的感觉也挺不错的……」
没救了！这个变态没救了！
「琳恩！上！」
「了解！」
琳恩立刻会意，从背后一棍子敲晕了威尔。
「「「啊，世界清静了……」」」
啊，目光的角落，老牧师脸色发白，轻手轻脚地往外慢慢的挪着身体。
真是对不起呢……
「练会级么，感觉可以，暂且保留吧。」
 思考了优缺点后，我将练级列为备选方案。
「那么琳恩……」
我和琳恩对上了视线，然后她向我露出了一个灿烂的笑容。
「好的，大概明白了，但这里没有能打得过熊的村民吧？」
「嘛，确实。」
琳恩无奈地苦笑着，耸了耸肩。
「打得过熊啊……」
卡洛斯的双眼闪亮着。
「如果说打得过熊的话，那一定是俄罗斯人了！」
「哦哦，确实嘛！战斗民族！」
我想起了那个神奇的，连熊都不怕的民族。
嘛，要是我们里面也有俄罗斯人就好了。
……
俄罗斯人……连熊都不怕……
「啪」
我猛地站起来，把卡洛斯和琳恩吓了一跳，顺便把威尔也弄醒了。
「我发现了，这个游戏实在是太真实了。」
我沉下脸说。
「真实得……我们已经忘记这是个游戏了。
回想一下吧，当初我们在SRPG里面对各种险境的时候，我们何曾怕过，何曾退缩过。
可能，那是因为，我们觉得那只当做游戏看待的原因吧。
现在，我们有了五感，可以更加精密的操纵角色，却开始害怕敌人的攻击，害怕死亡。
所以，我们要想起来，这只是个游戏。
受伤是战斗的过程，死亡是我们努力过的证明，这些都没什么好怕的。
我们现在需要的是勇气！
我们现在缺的不是战斗力，不是计谋，而是一颗不畏艰难，敢于挑战的玩家之心啊！」
「所以，你的决定是？」
三人注视着我。
「我决定……做好准备，再和它打一次！」
我认真的看着他们的眼睛，做出了决定。
「让它见识一下我们的勇气，以及我们炽热的玩家之心！」

天空乌云密布，厚厚的云层遮蔽了太阳的光辉，使阴影笼罩了整个峡谷。
我们再一次站在峡谷里，眺望着对手。
肆意的狂风呼啸而过，有些许雨滴滴落，天空开始下起雨来。
熊怪静静地伫立在峡谷中央，在阴影的笼罩下，它周身的黑雾愈发的显得不详，强大的威压使得空气近乎粘稠至凝固。
雨渐渐变大，打湿了我们的身体，透过雨幕，我无言地凝视着熊怪，默默地握紧了武器。
在这紧张的气氛中，我缓缓开口。
「我怕了。」
……
「都到这了你整啥呢？」
「你的勇气呢？你的玩家之心呢？」
「光速拉胯！你搁这跟我玩变脸呢？绝活啊！」
峡谷里沉重的空气变得欢快了起来。
「呼噜」「啊！」
我们战战兢兢地回头一看，熊怪不知何时来到了我们的身后，以十分不友善的目光盯着我们。
「叫你破坏气氛吧，现在咋整啊？」
威尔颤抖着说。
再仔细一看他的面色红润，呼吸微喘，似乎已经开始兴奋了起来。
没救了呢……
我叹了口气，摇摇头，向前迈出一步。
我相信，爱与奇迹是存在的！
即使是人与熊，只要有爱，也一定是能交流的！
我尽力地露出友善的笑容。
「呃，那个……熊先生？」
「啪」
熊怪一巴掌把我扇飞了。
——————————————————————
作者的闲话：过两天要回学校了，不太想回去啊……
之后可能 加更/鸽子 的情况会频繁一些，加更是因为去学校了可以在课堂上写（毕竟上课也做不了什么）
鸽子是因为可能会有些东西要忙（不确定）
总体感觉应该是加更会多一点……吧？ 

7.在雨中渐渐融化之物
[7.在雨中渐渐融化之物] by 若叶佑希

作者的温馨提示：本篇可能存在部分猎奇（？）描写，请心理承受能力较差者酌情观看，18岁以下读者……算了，感觉也不至于到那种地步。
——————————————————————
眼前的一切变得缓慢了起来。
我的身体在空中旋转着。
现在我可以清晰地看到我嘴里喷出的血在空中飞舞时画出的弧度。
我可以清晰地看到天空的雨滴滑落的轨道。
我也可以清晰地看到琳恩无奈的叹息，和卡洛斯悲伤的呜咽。
「那个笑容让我想起了前几天一起吃饭的新手保险推销员。」
「有种上次看到的，恐怖片里的那个女鬼的感觉……」
真是对不起呢！
我也可以清晰地看到威尔脸上那愉悦的表情和肆意流淌着的哈喇子……
回去还是把他埋了吧……
视线越来越低，我知道我的身体着地的那一瞬间即将来临，到那时，我恐怕就……
「咔」
啊……
…………
呃……嗯？
我没死？
我马上睁开双眼，打开状态栏，上面的血条还剩一丝丝血皮。
同时，我看到了状态栏底下的一个状态：
「半溶解：你所受到的除火属性以外的伤害减少50%，你的攻击力、移动速度降低70%」
啊！
是「刺客的基本功」！
它的描述是全身浸入水里，不是非一定要像「阿萨辛信条」那样掉进河里面！
我勉强支撑起身体，用仅存的力气高举右手。
「我觉得我还可以再抢救一下！」
「「「啊？」」」「呼？」
三人一熊同时扭头看了过来。
话说熊怪你干嘛也看过来了？
我的同伴们立刻反应了过来。
威尔立刻扭头向熊怪释放了嘲讽，琳恩则利用冰系魔法限制熊怪的动作，卡洛斯一边吟唱着治疗的咒语一边朝我这边飞奔而来。
「治愈」
在一阵绿光笼罩后，我感觉自己的身体机能渐渐恢复了过来，在卡洛斯的搀扶下慢慢站了起来。
 「看这个。」
我打开面板，让卡洛斯查看我的状态栏。
「半融解？伤害减免？这……」
在SRPG开荒期我曾有这么一个称号——
「不打伞的娜姆小姐」
这是他们笑称我下雨时都不用打伞，可以把雨滴全部躲避过去。
虽然只是戏称，但我的闪避能力也可见一斑。
事实上，整个开荒期面对的各种boss，我也没有被打中过一次以上。
而现在，我已经被打中了一次……
「呵，那就不可能让你打中第二次了呢。」
哪怕是速度变慢，哪怕是环境恶劣，只要我的双眼还未闭上，大多数的攻击就不可能碰得到我。
我感到自己的心情许久未有的高涨，用手掌将额前的碎发撩起，让雨中的一切清晰地映入我的视野。
「那么，我上了。」
于是，我向着熊怪，迈出一步。

「砰」
威尔向后飞去，卡洛斯稳稳地接住了他，并挂上治疗。
「呼～」
威尔长呼一口气，毫不紧张地看着眼前的战斗。
在倾盆大雨中，一人一熊激烈的缠斗在一起。
「不管看多少次，都感觉那个像犯规一样啊。」
威尔苦笑着说出了自己的感想。
「是啊。」
卡洛斯一边释放着技能一边注视着战斗。
「都是顶尖玩家了，但那家伙大脑的反应和处理速度还是独一档的啊。」
威尔被打飞之后，我独自一人面对着熊怪。
「手里剑」
我的左手丢出手里剑，同时身体因为技能动作而强制后跳，避开了熊怪的左爪攻击。
熊怪见我的后仰动作，向前用右爪想攻击我的腿部。
但后跳的我的落脚点，是一个水坑。
滑倒的我在后倒的过程中用双手撑住地面，同时在空中的双腿蹬向因为想要攻击我的腿部而俯下身体的熊怪的头，给它的头上留下一个鞋印后拉开了距离。
熊怪被击退后嘴中发出了不甘的咆哮，趴在地上准备要扑向我。
「天雷」
这时，琳恩的魔法吟唱完毕，一道闪电劈向熊怪，熊怪发出了痛苦的吼声，同时因为闪电带来的麻痹而动弹不得。
在熊怪短暂的麻痹中，手持盾牌的威尔重新回到战场，用盾牌给熊怪的脑门狠狠来了一下。
熊怪重新站起来时，我也调整好了状态再次来到熊怪面前。
威尔向后半步准备退到我的身后。
我吸引熊怪的攻击，威尔在防御一些角度刁钻的攻击的同时叠被动，琳恩用魔法限制熊怪动作并找机会攻击，卡洛斯负责给我们加血和上状态。
我们已经用这一套体系磨掉熊怪大半血量了。
雨越来越大，地面已经积起了有些厚度的雨水，我的衣服彻底湿透，头发披散着，只有我的双眼仍然映射着希望之光。
我抓住想要退至我身后的威尔，他疑惑地扭头看着我。
我用手指指着我的双眼。
「眼睛进水了，好疼。」
那反射着希望之光的，不是我的眼眸，而是我眼中的雨水。
「淦！」
威尔表情僵硬而又夹杂着几分喜悦，他举起盾牌，准备暂时接替我的位置。
我退到了卡洛斯身边，他给我上了个治疗后递了一张手帕给我。
我接过手帕，准备擦拭去眼中的雨水，但却感觉到一丝不对劲。
……我的手呢？
我低头看去，见到我可怜的手变成了一个冰激凌状的东西向着小溪流去，手上还握着卡洛斯的手帕。
我顿时脸都绿了。
「卡……卡洛斯，我开始融解了！」
「啊？」
卡洛斯回头一看脚边，泪水瞬间从眼里喷涌而出，一头撞进我怀里，紧紧地抱着我。
「好……好可怕……」
「呃……虽然能了解你的感受，但我好像快撑不住了……」
已经被吓哭的卡洛斯抬头一看，我现在如同夏天里从金拱门甜品站带出来五分钟后的甜筒一样，呈现出一种流质感。我感到眼睛，鼻子，耳朵渐渐从它们应在的位置流开，手脚已没有了知觉，但我已无法低头确认它们的状态了。
我一边溶解着，一边寻思了一下，这不快成了下水道的美人鱼了么？
好像比上次更严重一点。
如果说上次还能勉强归入恐怖片的范畴里，那这次绝对是不折不扣的三级片了吧？
原来我不是搞笑担当，也不是卖萌担当，而是三级片担当吗？
话说三级片担当是什么鬼啊？
正常小说里会有这么奇怪的角色么？
「哇啊啊啊啊啊！！！」
看到我的惨状，卡洛斯顿时跳了起来，手里的法杖都飞了出去，跌坐在地上。
快叫琳恩给我冰一下。虽然我想这么说，但我的嘴已经溶解掉了，发不出声音。
没想到这次我会这么死呢。
我这样想着，融化掉的眼皮渐渐覆盖掉我的视野，我的世界进入了黑暗之中。 

8.关于战斗牧师大战熊怪的那件事
[8.关于战斗牧师大战熊怪的那件事] by 若叶佑希

黑暗中，我看不见任何色彩，听不见任何声音，闻不到任何气味，感觉不到任何东西。
可能，这就是死亡的感觉吧。
「冰冻」
好像琳恩来了。
好耶！我还能抢救一下！
因为冰冻的缘故，我似乎被固定了形体，但也正因为这样，我的眼睛还无法张开，但能听着声音来接收外界的信息。
「嗷呜」
感觉熊怪先生很生气的样子。
「嚯嚯，非但没有逃跑反而是向我接近了吗？那么就再接近一点吧。」
这是……卡洛斯的声音？
这声线变化怪大的。
咋回事呢？
「火焰」
啊，烫！烫！烫！烫！
「吼啦」「木大」
「乒」「乒」
我身上的冰层渐渐融化，我终于睁开了眼睛。
「啊这……发生了什么？」
在我的眼前，卡洛斯眼冒红光，身附白光，拳带金光，也活像一个LED灯管。
此刻他和熊怪正激情肉搏着，那叫一个拳拳到肉，血肉横飞，骨肉相连，打完之后就去吃一串吧！
不对，这不是想晚餐的时候吧。
现在应该想想眼前这两个LED灯管的事。
我指着正在搏斗的一人一熊，向琳恩询问。
「发生了什么？」
「嗯……」
琳恩一脸复杂的向我讲述了刚才发生的事。

「哇啊啊啊啊啊！！！」
我的惨状吓得卡洛斯连手杖都扔飞了，同时他的惨叫也吸引了琳恩，威尔和熊怪的注意力。
所以说熊怪你也太容易转移注意力了吧？
琳恩立刻理解了情况，跑过来用一发冰魔法暂时稳定住了我即将崩溃的形体。
威尔虽然完全没有理解情况，但他本来就没什么用，所以没问题。
「卡洛斯，你去给威尔治疗，我来搞定娜姆。」
琳恩一边重塑着我的形体一边喊着，但她没有得到任何回应。
「卡洛斯？」
琳恩回头一看，卡洛斯直挺挺地站着，头和双臂自然垂落，被卡洛斯扔飞的法杖正直直地插在他的头上。
琳恩直接傻眼了。
「琳恩，我在我短暂的人生中发现了一件事……」
卡洛斯慢慢的抬起了自然垂落的手。
「牧师是有极限的，我愈发治疗别人便愈能理解这一点，除非超越牧师……」
卡洛斯拔出了插在头顶上的法杖，血从伤口喷射而出，却很快治愈了。
「那么，答案只有一个了……」
卡洛斯双手持杖，同时发力，接着一个提膝，将手杖折成两段。
「我不做牧师了！琳恩！」
卡洛斯抬起头，眼中闪烁着疯狂的血红色。

「然后，就变成这样了。」
emmmmmm……
简单的说就是卡洛斯因为被自己的法杖砸到头激发了「战神的加护」变成Baserker了。
何等的充满戏剧性！
琳恩从小溪里捞出了差点与溪流同化的我的手，用冰冻给我接上。
「吼」
「哈哈哈哈，我真是「High」到不行了！」
据说他们已经互殴了十分钟了，依然难分胜负。
真是的，早知道能这样子就不用那么麻烦了。
「虽然卡洛斯说不当牧师了，但他这不是还给自己奶着嘛。」
我看着卡洛斯那左右横跳的血条，以及他周身一直笼罩的白光，不禁吐槽道。
虽然卡洛斯变成Baserker后血变厚了，攻击变高了，但不点防御力可是狂战士的指导准则，所以该掉的血还是得掉。
然后，卡洛斯的本职牧师就派上用场了，他一边给自己上着治疗上着buff，一边跟别人战斗，一个顶俩个的作用。
「感觉，似乎牧师比想象中的要合适这个技能啊。」
「是啊，早知道我也整个战斗牧师了。」
呀，威尔回来了。
威尔浑身是伤但似乎精神状态十分良好地回来了，坐在我的身边，他的血条只剩下了一丝血。
啊……好像Baserker状态下不会给别人治疗的样子。
那还是算了。
感觉现在可以坐等躺赢了。虽然我很想这么说，但总感觉应该不会这么顺利。
「他这样子，好像永动机一样啊，不考虑申请一下诺贝尔奖么？」
威尔看着卡洛斯那疯狂横跳的血条，不禁感叹道。
「不是永动机哦。」
我们回头看向发言的琳恩。
琳恩指向卡洛斯的蓝条。
「他快没蓝了。」
「「啊」」
我们面面相觑。
现在剩下的战力有:
即将空蓝的战斗牧师
已经空血的抖M战士
一碰就死的剥削法师
融化的邪道刺客
战力……好弱……
这怎么打？没法打！
「咔」
我的手被琳恩装回来了，很好，战斗力又多了一点。
但为什么我的血条刷刷地往下掉呢？
我打开状态栏，下面写着中毒两个大字。
好吧，现在是中毒融化的邪道刺客了。
「琳恩！溪水有毒！」
「啊？」
看来我的手里混着一些有毒的溪水，接回手之后让我中毒了。
现在我的状态是
「半溶解：你所受到的除火属性以外的伤害减少30%，你的攻击力、移动速度降低42%」
「中毒:每5秒损失2%的生命值」
「这咋办？」
看着逐渐有些焦头烂额的琳恩和威尔，我的头脑却冷静了下来。
胜利的法则已经确立了。
「没事，看我的吧。」
看着熊怪那剩余不多的血条，我再度加入战场。

「就用这个把熊怪的头砍下来吧。」
卡洛斯从地上挖出一块半个我那么大的石头，用好战的眼神注视着熊怪。
哇，这是什么力量，怪物么？
不过已经快变成冰激凌圣代的我没什么资格说这种话就是了。
我左手投出带着青光的手里剑，让它扎在熊怪的脚边。
这应该是我在半溶解状态下最快的移动方式了。
「秘技·风雷圣」
乘着疾风，化身为雷，我几乎瞬间飞到了手里剑所在的位置。
「喂，熊怪先生！」
熊怪听到我的呼喊后扭过头来。
「是BOSS，就好好的集中注意力啊！」
我右手出拳直击熊怪的面部，准确来说是它的嘴巴。
本来就处于半溶解状态的我的右手因为这一击形体溃散，化成了一滩融化的雪糕流入了熊怪的嘴里。
这，就是我的目的。
「开团外卖，迅速送达，一步到胃。」
现在，参杂着毒溪水的我的手已经被熊怪喝下了。
每5秒2%的生命流失是现在状态下的熊怪所承受不了的。
胜负已定。
「呜哇哇哇」
毒在熊怪的体内迅速生效，熊怪的生命值因为中毒开始下降。
咦，这时候好像可以说些什么来着？
尸体在说话？
不对，人家是熊，不会说话来着的。
好像可以说那个，南极神拳的名台词。
「你，已经……」
「泷泽萝拉哒！！！」
我台词都没说出口，卡洛斯直接冲过来拿石头砸爆了熊怪的脑袋。
好一个抢人头！
但这也就算了，最大的问题是。
「完犊子，我这身体里要混进一点熊的成分了……」
在熊怪身边处于即将融化状态的我被熊怪的血溅了一身。
不仅如此，大量熊怪的血已经成功的混入了我地面上已经融化成液体的部分身体里。
感觉琳恩来了也难搞了。
不过现在眼前的问题是，我又快要融化掉了。
刚刚为了把自己的手喂给熊怪，让琳恩给我上了个水魔法，现在已经有点顶不住了。
融化掉的眼皮渐渐覆盖掉我的视野，我的世界再次进入了黑暗之中。

「我看看，这里切去一点……」
「不行，再切一点……不用切那么多啊，这不是让她本来就平的变得更平了么？」
一恢复听觉，就感觉听到了十分失礼的话。
好像他们在把混入我身体的熊怪血液切除。
万一切不干净会不会变成半人半熊呢？
噫，还是不要想这种事的好。
「对对，这样，好！感觉威尔你意外的有雕刻的才能啊！」
「那是，我老雕塑家了。」
大概过了十几分钟，一阵热度传来，我终于睁开了双眼。
天空已经放晴，灿烂的阳光洒满了峡谷。没有熊怪，峡谷里的一切看起来都充满了生机。
琳恩，卡洛斯，威尔围着坐成一圈，关切地看着我。
我不禁泪流满面，颤抖地说道：
「刚刚直视了一眼太阳，眼睛好疼。」
……
「你不扰乱一下气氛就不爽是么？」
「刚刚我都差点泪目了了。」
「治疗」
在这样的吵闹中，我坐起身来，笑着看着他们。
这样才是我们的感觉呀。
「走吧，继续我们的旅途吧。」
——————————————————————
作者的闲话：存稿不太多了，有点害怕
发现了一些问题，可能需要修正一下
不过整体思路还是清晰的，感觉需要逼自己多投入点时间 

9.为这个新手之城带来福音
[9.为这个新手之城带来福音] by 若叶佑希

这次是卡洛斯给了熊怪最后一击，所以他得到了一枚扭蛋币。
在我恢复过来后，我们就招唤了扭蛋机。
「呼噜噜～」
都这时候了，这破猫害搁着睡觉呢。
我无言地走上前去，在它脑壳上敲了一发。
「呜喵，谁敲的本喵？我要让他抽奖全普通喵！」
「实在是对不起！」
我马上披露了华丽的土下座。
「算了喵，早点开始吧，我好回去睡觉喵。」
扭蛋精灵懒洋洋地打了哈欠。
感觉这是只懒狗猫。
「传说……传说……传说……」
卡洛斯嘀咕着，投入了扭蛋币扭蛋机一阵晃动之后，吐出了一个扭蛋。
卡洛斯打开扭蛋，一束蓝光从中射出 
「稀有喵。」
「稀有技能——棍棒精通
效果：你使用棍棒攻击时得到物理伤害加成。
副作用：你使用棍棒时无法造成物理伤害以外的伤害。
只要是条状物都算哦～——游戏之神批注」
空气安静了下来，卡洛斯的表情凝固了。
过了一会，他似乎想通了。
「反正我也不用打伤害不是么？」
「是这个道理喵！」
嘛，除了对于提升奶量来说没太大用以外还行吧。
话说为什么这些东西都一定要有一点奇奇怪怪的副作用啊？

——————————————————————

打工人，打工魂，打工都是人上人！
「经过陪审团的讨论，本官在此宣布……」
大家好，这里是可爱的邪道打工人娜姆！
「被告娜姆，卡洛斯，威尔，琳恩……」
唉，明明只是想打工的，为什么事情会变成这样呢？
「因欺诈罪，危害国家安全罪，判处死刑！」
为什么我们莫名其妙的就被判死刑了啊！！！
我在内心深处如此咆哮着，扭头看向让我们判死刑的罪魁祸首，脸上正带着无比灿烂而可怕的笑容的琳恩。

让我们回到刚来到伊吉雅城的那一天。
这一天天气晴朗，阳光普照，庄严肃穆的伊吉雅城在阳光的照耀下熠熠生辉。我们在战胜了狼群，解决了熊怪之后，终于来到了我们心心念念的新手之城，伊吉雅！
守卫城市的门卫尽职尽责地守卫着城市的大门，那坚定的面容诉说着对使命的坚持，手中那紧握着的长矛代表着守卫的责任。
下一秒，他对使命的坚持没了，守卫的责任也放下了。
「来人啊，有人晕倒了！」
他慌慌张张地跑向倒在城门前的我们四个，检查着我们的生命体征。
嘛，让四个刚打完熊怪的死宅再翻山越岭，爬山涉水，后果大概就是这样了。
作为死宅少女娜姆在此提醒您，运动请量力而行哦！
「非常感谢您的救助！」
当我们再次醒来时，是在守卫的值班室里。
了解了事情的始末后，我和琳恩低头向门卫表达着感激之情。
哈？你问威尔和卡洛斯在干嘛？我看看……
威尔现在正盯着值班室桌子上的手铐脸色通红，一副跃跃欲试的样子。
卡洛斯……卡洛斯人呢？好像在床底下……似乎是被门卫那凶悍的长相吓到了。
「不用不用，这也是我们的职责。」
门卫大哥虽然长得有点抱歉，但似乎人挺好的样子。
「对了，既然你们是第一次来到这个城市，我找个人带你们参观一下吧。」
门卫大哥不仅长得很有男子气概，人还特别的善良！
走吧，威尔……我正想这么说，但我回头一看却愣住了。
威尔已经把自己给拷上了，还是把两只脚叠在背上，然后拷上双手，让双手与手铐把双脚压住的拷法。
啊……这个人没救了……
从我的视野边缘，可以看见门卫大哥一脸懵逼加震惊的表情，以及默默往后退的，一脸无语的琳恩。
「「「真的是非常抱歉！」」」
我和琳恩摁着威尔的头让他和我们一起低头道歉。
之后，还是门卫大哥找来了钥匙把威尔解放了出来，解放出来时还一副欲求不满的样子……
啊……这家伙作为一个人已经失格了呢……
就算是正在被我和琳恩摁着头道歉的现在，脸上也是一副暗爽的表情。
下次我就学一下太宰治和他一起去河边殉情然后他跳我不跳吧。
「嘛嘛，这个……人都是有自己的爱好的，可以理解……吧？」
门卫大哥一副微妙的表情，表情下似乎还藏着一种你们快滚吧的深层含义。
好！我们这就滚！
「走了，卡洛斯。」
我回头呼唤着卡洛斯，但却没有回应。
我蹲下身子一看床底，好家伙，卡洛斯好像被吓晕了过去，正口吐白沫呢。
啊这……
于是来到了伊吉雅城后，我们正式拜访的第一个地方，是医院。

「「「「真是给您添麻烦了！」」」」
在伊吉雅城的医院里，我们四人低头鞠躬向门卫大哥表示感谢。
「没事没事，」
门卫大哥一脸担心地看着我们。
「你们这样下去该怎么冒险啊……」
「哈……哈哈……」
因为无法反驳，所以我们也只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
「算了，希枫，你来带他们参观一下城市吧。」
「好的。」
从门卫大哥身后走出了一个身穿警服的妹子。
她有着一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢……啊，不是王熙凤，但总之就是非常可爱。
即使是内在为同性的卡洛斯和琳恩都看呆了，威尔更加夸张，眼睛睁得感觉快要掉出来了，脸色通红，舌头从嘴边垂下还留着口水，嘴里还模糊不清地说着什么「好想被她踩一脚」之类的胡话。
至于我嘛……
「嘶……呼呼呼～」
「呃……娜姆小姐？你这样我很为难的呀……」
希枫小姐不知所措地看着扑入她怀中的我，红着脸十分为难地说道。
在我看到希枫小姐的那一刹那，身体自然的动了起来，一记风雷圣瞬间来到了希枫小姐的面前，扑入她的怀抱中。
「那个……娜姆小姐？」
这就是捏女角的好处啊！我把脑袋埋入希枫小姐的胸部里面，尽情地吸纳着希枫小姐淡淡的体香。
那香气淡雅清新，若隐若现，不停地挑逗着你的鼻腔却又无法捕获。我的脑袋枕着希枫小姐那柔软的胸部，舒适，安逸，仿佛冬天里的被窝一般温暖、温柔，在希枫小姐的怀里，我仿佛来到了只属于我极乐净土。
「不要给人家添麻烦了！」
啊，不！我的极乐净土！
我被残酷的资本主义恶魔琳恩脱离了极乐净土。
被拉回到了我们这边，琳恩和卡洛斯默默地在我的脑壳上狠狠地敲了一下。
「真是十分抱歉，希枫小姐，我们的队员给您添麻烦了。」
琳恩和卡洛斯摁着我的头给希枫小姐低头道歉道。
「啊……没事的……」
不愧是希枫小姐！宽宏大量！胸怀宽广！
嗯？少了一个人？
哦，威尔啊，威尔还在恍惚中呢。
琳恩发现了威尔这个衰仔吐着舌头留着口水的傻样，偷偷用鞋跟在威尔脚上狠狠踩了一下。
「阿巴！」
威尔终于反应过来了，并立刻采取了行动。
他立马就扑到了希枫小姐面前，抱着她的大腿，抬头看着她。吓得希枫小姐红着脸感觉压住自己的裙子。
「我想做希枫小姐的狗！」
「爬！」
琳恩瞬间一记横踢把威尔踢墙上了。
既然如此，那我也不客气了！
「希枫小姐，你晚上睡觉缺抱枕吗？」
「滚！」
琳恩当即一记回旋踢把我也踢墙上了。
啊，我的极乐净土……
「真是的，真不知道你们在想什么！」
琳恩愤愤地说，然后回头向希枫小姐道歉。
「希枫小姐，真是对不起，我们家的队员太不懂事了。」
「没事没事。」
啊，希枫，我的天使！笑着原谅我们的样子也是那么的可爱！
听到希枫小姐的话，琳恩也放下心来，露出了安心的笑容。
「那就太好了，还请多关照。还有，希枫小姐考虑过当爱豆吗？」
啊，不对，那是资本家的笑容。
——————————————————————
作者的闲话：有点想整个封面……
但不知道什么时候能出来，而且我也不太懂该怎么把封面丢上来
有人能教一下么…… 

10.没有委托的冒险者只能提桶
[10.没有委托的冒险者只能提桶] by 若叶佑希

在一番折腾之后，我们终于打消了琳恩实施希枫偶像计划的念头，此时夜幕已经落下了，于是我们只能取消参观的计划，让希枫小姐先带我们去一家旅馆。
「欢迎来到伊芙亭！」
依依不舍地告别了希枫小姐后，我们走进旅馆，可爱的柜台小姐带着笑容欢迎了我们。
这时候我们才发现一个问题。
该怎么住？
如果开两个双人间，我们里面有两个角色与现实性别不一致的，这该怎么办？
按现实性别分，我会嫌弃威尔，按游戏性别分，琳恩又会嫌弃我。
如果要开四个单人间又太贵了。
正当我们无比纠结之时，琳恩忽然说了一句话，如快刀斩乱麻一般解决了这个问题。
「你们在纠结什么啊？我们有个锤子的钱啊！」
这时，我们才如梦初醒——
我 们 没 钱 啊 ！ ！ ！
于是来到伊吉雅城的第一个晚上，我们第一次知道了住马厩的滋味。
空虚寂寞心易冷，孤苦无依泪难书～
第二天，当我们在旅店门口与希枫小姐汇合时，她都吓了一跳。
「你们的黑眼圈怎么这么重呀？」
对此，我们只能相顾无言，然后一起说道：
「请带我们去冒险者协会！」

「这里就是冒险者协会了。」
希枫小姐带我们来到的，是一栋类似银行的建筑物。
事实上，进了冒险者协会后，我们发现它的内部确实与银行有几分相似。门口的保安，柜台里的工作人员，井然有序的队列。
不太一样的只有发布委托的黑板，以及等待娱乐为一体的酒吧，不过这也在惯例范围内就是了。
我明显可以感觉到，卡洛斯在进了冒险者协会后就兴奋了起来，兴致勃勃地左顾右盼，似乎在寻找以及等待着什么。
「怎么了，卡洛斯？」
我忍不住向他询问道。
卡洛斯兴奋得有如一个出去秋游的路上遇到看过的特摄片里的偶像的小孩一样。
「这时候，一般不是会有惯例的那个嘛？」
「啊！」
对呀，找茬事件呢！
我向站在冒险者协会各处的冒险者投去观察的目光，有些人在做别的事，并没有看向我们这边；有些人假装在做别的事，实则是在偷偷观察在我们；有些人明目张胆地打量着我们，甚至还与我对上了视线，但过了一会后似乎又看到了什么，匆匆忙忙的移开了目光。
我顺着那些人原本的视线看去，卡洛斯那孔武有力而棱角分明的脸出现在我的视野里，此时他的面容因为兴奋而扭曲着，在不认识的人眼里就如威吓一般。
原来是被卡洛斯吓着了啊……
这时卡洛斯与我对上了视线。
「怎么了吗？」
「没什么，只是觉得卡洛斯你捏人的水平是真不戳。」
「谢谢夸奖？」
「不用感谢她，这家伙的嘴里就没说出过好话。」
琳恩一边说着十分失礼的话一边向委托墙靠近着。
我们把目光投向委托墙，揉了揉眼睛，仔细再看了一遍后开始怀疑起了人生。
「什么嘛……」
琳恩狠狠地一拍墙壁。
「这不是什么都没有嘛！」
委托墙上，空无一物，一个委托也没有。
于是，我们来到了柜台的旁边，向柜台小姐搭话。
「那个，请问为什么没有委托呢？」
柜台小姐也一副十分为难的样子。
「原本应该是有的，但城主在两天前忽然招募了一群冒险者，他们把大多数的任务都做完了，现在冒险者的大家都没什么事做了。」
我回头看向冒险者们，他们大白天的就开始喝酒了，看来还真挺闲的。
「说实话，城主是一个十分英明的人，他应该也知道这么做会造成的后果，所以我们相信这一切最后会得到好的结果。」
嘛，看来城主的风评不错的样子。
「也就是说现在没什么工作了是么？」
琳恩向柜台小姐再次确认。
「不，也不能说完全没有。」
柜台小姐神情微妙地从柜台下掏出一张单子。
「建筑工人招募
城主府的装修正在进行中，现向冒险者招募工人，招募人数不限，时薪10金币。有意者请到城主府报道。」
看到这张单子，我们都沉默了。
昨天我们去的伊芙亭最便宜的单人间也要100金币一晚。
也就是说一个人至少要工作10个小时才能住得起旅店。
再加上吃饭什么的，可能需要工作15个小时才能解决日常开销。
琳恩紧攥着那张单子，看起来心情十分的不平静。
「时薪10金币……看来我的剩余价值剥削之道还有待精进……」
我们赶快压制了这个资本主义恶魔。
最终，我、威尔和卡洛斯还是决定去了。
毕竟真的没有什么工作了，我们又不想一直睡马厩。
琳恩则是自己一个人跑了，以她的精明，应该不会有什么事的，倒不如说，还有点担心她惹出什么事来。
到了城主府报道后，我们开始了土木工程的工作。

太阳当空照 ♪～
砖头对我笑 ♪～
工头说：早早早 ♪～
你敢偷懒工钱就没了 ♪～
「哈……哈……」
刺客的力量值太低了，搬个砖都费劲。
正当我把一摞砖搬到墙角下精疲力尽时，远处的住宅管家忽然叫了我。
「那边的，把那车砖推到我这里来，快点。」
「是～」
我无精打采地回应到，准备抓起推车的握把。
「我来吧。」
我转过头，发现一身带着汗水，黝黑发亮，充满男性荷尔蒙的肌肉站在我面前。
「肌肉怪物出现了！」
「肌肉怪物？哪？」
啊，好像不是肌肉怪物的说。
那是我熟悉的肌肉牧师卡洛斯，似乎是因为女性心理的影响，他在大太阳下依然披着长袍，但长袍里面只留着一件背心和一条中裤，壮硕的肌肉从长袍与衣服的缝隙中溢出，在阳光下反射着耀眼的光芒。
「什么嘛，原来是卡洛斯啊，行吧，拜托你了。」
「……为什么人家还要帮这个无比失礼的人渣啊……」
虽然卡洛斯嘴上吐槽着，但还是轻松地推着推车往管家那里走去。
这个牧师的力量值怎么这么高？
这时，异变突起，一面刚砌好的墙突然向卡洛斯倒去，因为太过于突然，场上几乎没有一个人反应过来。
不包括威尔。
据后来威尔所说，他以野性的直觉感受到了墙的倾斜，在所有人都没有反应过来的时候，就如离弦之箭一般飞奔向墙壁……
然后一头撞在墙上以无比幸福的表情晕倒了。
兄啊，你搁这cosplay守株待兔里的兔子呢？
确实是够野了，但你这又哪是野性的直觉啊？你这分明是抖M的本能嘛。
但威尔所做的一切并非徒劳无功，他对墙的冲击使得墙在倾倒的过程中，一块松开的砖头先行脱落，砸到了呆立着的卡洛斯的头上，但即使如此，这块砖也仅仅比整面墙快了0.3秒而已。
但就在这0.3秒内，卡洛斯出手了。 

11.解决后事是刺客的工作
[11.解决后事是刺客的工作] by 若叶佑希

作者的温馨提示：本篇可能存在部分涩情描写（大概？），请未满18岁以下读者确认旁边无人时阅读，18岁以上读者就不在我的管辖范围内了 （笑）
——————————————————————
卡洛斯以视力难以捕捉的速度出手，撑住了整面墙，此时的他，眼里红光闪烁。
「墙，拥有出色的力量和防御力，在我卡洛斯出生的那个年代，建筑都是用混凝土……」
啊，这个状态是……
「但是……」
卡洛斯忽然收回了双手。
反应过来的众多工人发出了悲鸣。
当墙体准备再次下落时，卡洛斯再次出手，或者说，出拳。
「木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大」
卡洛斯一拳一拳地击打在墙壁上，厚重的墙壁在他的连续打击下居然慢慢恢复了原位。
「太慢了，太慢了，卡洛斯才是最强的牧师！即使不奶人，光论速度与力量，也超过你的墙体。」
但是，还差一点，还差那么一点就能将墙体恢复原位了，但这一点距离怎么都回不去。
这时，卡洛斯跳了起来。
「Wryyyyyyyyyyyy！」
「轰」
卡洛斯在空中使出了无比沉重且迅速的连续拳，一通击打后墙终于恢复了原位。
在弥漫的烟尘散去后，那面墙仿佛被时间回溯了一般，仿佛从未倒下过地立在原地，稳如泰山。
在一旁看傻了的一众工人看着卡洛斯那英勇伟岸的背影，致以最热烈的欢呼声。
「Ohhhhhhhhhhhh」
「卡海皇！卡海皇！」
「卡洛斯，我的超人！」
被卡洛斯的英武与霸气折服的一众工人直接变成了他的迷弟，簇拥着他欢呼着。
至于我在干嘛……
「嗯……」
我使用着刺客的潜伏技能绕到了墙体的后面，那个墙体的背面上有着一个很浅，但能够勉强观察得出的掌印。
小心地躲在墙体的阴影之中，我向四周观察，发现一个身影藏在不远处角落里冷冷地观察在正欢呼雀跃的工人们。
「嘛……做点善后工作吧……」
我从阴影中走出来，左手一抛，一道银光朝天飞去，右手一甩，一道青光直指那道身影。
那道身影及时发现了我的攻击，侧身勉强躲开了青光，青光散去，一把青色手里剑插在他身后的墙上。
「你……」
他似乎想说些什么，但还没有说出就发现我已经消失在了他的视野里。
「风雷圣」
我乘着疾风，化身为雷，瞬间来到了他的身后，手中握着的另一把手里剑划出一道耀眼的银光，直指他的后颈。
或许是直觉与经验，他还是马上转身发现了我的攻击，并艰难地用袖剑在千钧一发之际架住了我的手里剑。
「叮」
银色的手里剑与黑色的袖剑相接，发出清脆悦耳的音色，手里剑的尖端已经划破了他的脸庞，但因为袖剑的格挡，未能继续深入。
在这场角力的对决里，力量值偏低的我显然不占上风，紧握的手里剑被一点一点地推向我的方向，很快，袖剑的剑刃到了我的面前。
但我并不慌忙，因为我等待之时已至。
天空中的某物反射下来了一丝光芒，照亮的手里剑与袖剑的相接处，照亮了剑刃间的火花，照亮了我手臂的微微颤抖，照亮了我的手腕中与手中手里剑上所缠绕之物。
「丝线……？」
那是一道极细的丝线，通常情况下都难以察觉，更何况是如此阴暗的角落呢。
这时，我的对手发现了一丝不对劲，但已经晚了。
胜利的法则已经确立。
「连理双刀」
我后跳并掷出手里剑，同时手臂向后甩去，手里剑在半空中在手腕丝线的作用下划出一个弧度，飞向我的对手的喉咙，他连忙用袖剑格开。
但与此同时，我最开始抛出的那道银光来了，那是一把一模一样的银色手里剑，同样绑着丝线，同样在手腕丝线的作用下飞来。
但它的方向，是我对手的身后。
手里剑反射着光芒，两道银光在空中交错，让这个角落里绽放了一朵红花，飞来的那一把回到了我的手上。我的对手无力地躺到在地上，颈部喷射出鲜红的血液，气息微弱。
「看起来是影之天王的刺客呢，」
我打量着眼前之人的外貌。
「虽然想问些情报，但好像下手狠了点，算了吧，反正也得到了足够多的信息了，」
我慢慢卷起手腕处的丝线，而他的身下压着我手中原本握着的另一把银色手里剑。
「这时候该说啥？对了，上次打熊怪的时候被打断了，那这次再说一次吧。」
我用力抬起了手腕。
「你，已经死了。」

「呼～」
我长呼一口气，将酸痛的身体沉入水里。
就结果而已，今天的收获可谓大赚特赚。
进入狂暴状态的卡洛斯直接将整个工程的进度加快了三成，工头一看直呼内行，特别给了我们1000金币的奖金。
所以，本来应该痛苦地在冷风中就着冷水用着破毛巾擦身体的我们现在也有钱来使用旅店的浴场了。
我一边放松着身体，一边尽情享受着女浴场特有的福利。
这就是捏女角的好处啊。
我永远忘不了我正大光明地走进女浴场时，身后卡洛斯投来的复杂的目光，以及威尔羡慕的眼神。
但他们又有什么理由阻止一个女生进入女浴场呢？
嘛，虽然是这个道理，但为什么……
浴 场 里 全 是 老 奶 奶 啊 ！ ！ ！
在这个浴场里面唯一一个低于耳顺之年的妙龄少女，就是我本人。
这有什么可看的嘛！
还不如自己回去照镜子欣赏自己的飞机场呢！
哈？你问我之前说的福利是什么？
那当然是……
「嗯……啊……」
一声娇媚的少女呻吟，回荡在偌大的浴场里。
不必多说，这声音的主人是我。
「小娜姆啊，你的肩膀有些僵硬啊，奶奶给你按一下。」
说这话的听说是伊吉雅城某个按摩店的店主李奶奶，虽然年事已高无法再亲自上阵为顾客服务，但积累的手艺未曾遗失，随着她手指的一下下有力地按动，我工作了一天的身体逐渐放松下来，积累的疲劳在李奶奶的按摩下渐渐消失，让我不禁舒服地呻吟出声来。
「小娜姆啊，你的头发挺漂亮的嘛，考不考虑留长啊？」
这个是王都金珂颖城某个理发店店主的母亲王婆婆，她在女儿长大后将店面留给了女儿，自己来到伊吉雅城养老，她温柔地搓洗着我的头发，粗糙的手指掠过发根，一种触电般的酥麻感从头皮传向全身，让我舒服得一点力气都拿不出来了。
问：如果一群老奶奶在的浴场里混进了一个少女会怎么样？
答：会受到老奶奶们的各种关爱。
我现在就正在被老奶奶们热烈的关爱中。
「不要……再这样下去……我要不行了……」
我勉强保持着因为过于舒服快要融化掉的意识向两位老人做出欲迎还拒般的反抗，结果也只是两位老人的手法让我更加舒服罢了。
「什么时候到我呀？」
我勉强抬起无比沉重的眼皮看去，一个枯瘦的老人来到了我的身边，眼中闪烁着兴奋的光芒。
「李奶奶，这位是？嗯啊……」
「这位是苍姥姥，她的技术也十分精湛哦！」
李奶奶在回答我的同时也没有放松对我的按摩。
「那苍姥姥，也请多多关照了……呀！」
「没问题！」
苍姥姥用水搓洗着自己的手。
「就让你体会一下我四十年的风俗店经验吧！」
嗯……
风俗店？
——————————————————————
作者的闲话：认真看了几遍存稿，又反思了一下脑内大纲，现在正在思考要不要加个r15的标签
还有，连理双刀来源于艾瑞莉娅的比翼双刃，风雷圣来源于是飞雷神 

12.是冒险者还是犯罪者
[12.是冒险者还是犯罪者] by 若叶佑希

「起来啦，娜姆，搬砖了！」
「你们先去吧，我昨天融化得太厉害了，没力气了。」
「真是的……你昨天在浴场里待那么久干嘛？记得退房哦。」
昨天琳恩没有回来，于是我们讨论一番后决定开一个三人间住一晚上。
我永远无法忘记店员小姐看着卡洛斯和威尔两个猛男搀扶着面色潮红浑身发软的我要开三人间时的眼神。
嘛，事实上是昨天我在浴场里待太久了，整个人快融化掉了。
最后我才发现这个问题，拼着最后一点力气擦干了身体，然后爬出了浴场。
于是，卡洛斯和威尔先一步离开了，我又睡了几个小时，在差不多中午的时候才醒来，连衣服都没有穿好就匆匆下楼退了房间。
我永远无法忘记店员小姐看着我扶着桌子衣冠不整的样子自己一个人退房时的眼神。
既然已经到中午了，就顺便吃个饭再走吧。
我这么想着，于是决定在伊芙亭解决午饭。
不一会，我的饭菜端上来了，不知道是不是我的错觉，总感觉我的饭菜好像比我点的要丰盛许多。
我抬起头想像端菜给我的服务员询问，发现那个端菜给我服务员是店员小姐。
我和她对上了眼神。
够了！不要用那种充满慈爱与关怀的眼神看着我！
目送着带着日行一善般喜悦的店员小姐离去，我想我大概很难忘记这个店员小姐的眼神了……
我漫无目的地走在午后的大街上，因为昨天实在是被折腾得太厉害了，于是我决定不去工作了，赚钱的事就交给威尔他们吧。
我一边观赏着伊吉雅城的风貌，一边漫无边际地想着各种各样的事情。
风评不错的城主，被全部解决的委托，城主府的施工，影之天王的刺客……
稍微有点思绪了，但谁会是敌，谁会是友呢？
「去一趟冒险者协会吧……」
于是，我再次来到了冒险者协会。
进到了冒险者协会，顿时感觉到无数的目光向我身上投来，评价的，疑惑的，警戒的，色色的……真是的，为什么会有人喜欢我这种萝莉体型呢？
哦，我也喜欢啊，那没事了。
但不同于昨日，在一阵喧闹声中，一个十分轻佻的黄毛冒险者来到了我的面前。
也是呢，今天卡洛斯不在我的身边了。
那我终于要遇上传说中的找茬事件了吗？
我的内心有些激动，停下了脚步等待黄毛的到来。
在整个冒险者协会的注目下，黄毛来到了我的面前，他看着我，我也看着他。
「咚」
黄毛啪的一下就单膝跪了下来，很快啊。
他缓缓抬起头，含情脉脉地看着我。
「我喜欢你，你能和我sex吗？」
此言一出，所有聚集在我身上的目光全部转移到了他的身上。
「没想到他还真是个萝莉控啊……」
「变态呀，看那个孩子吓的……好可怜……」
「喂喂，是FBI吗……」
当然，黄毛君并不在意这些流言蜚语和刺眼的目光，他上前握住了我的手，再重复了一遍：
「能和我sex吗？」
啊，在我的余光中我看到几个冒险者协会的职员已经脸色乌青地跑出去了，估计是去叫警察了。
唉，真没办法。
在他热情的注视下，我也只能回复他了：
「我说啊，你觉得会有人和你这种大庭广众之下求人sex的发情兔子做吗？很少有人会有你这种癖好吧变态！」
「怎……怎么会……」
他一副受到了沉重打击的样子，倒在地上，再起不能。
此言一出，所有聚集在他身上的目光全部转移到了我的身上。
「那个孩子还真是不留情面啊……」
「真是严厉的责备啊，有点想被她辱骂……」
「可怜的黄毛君……」
嗯……微妙的感觉呢……
「啪」
黄毛啪的一下突然爬了起来，很快啊。
他再次用热情的眼神注视着我：
「那么，回去在旅店里，你可以跟我sex吗？」
啊这……
此言一出，所有聚集在我身上的目光全部转移到了他的身上。
「黄毛君，没救了呢……」
「赶快来个人把他带走吧……」
「有点佩服他的勇气了……」
我的余光看着刚进来的警察似乎听到了他刚刚的发言，已经从怀里掏出了手铐了。
还有几个身材娇小的女性冒险者脸色苍白地躲在了自己同伴的身后。
唉，真没办法。
但我还是要郑重地拒绝他：
「不行不行，昨天做过头了，现在腰还是软的，不过我倒是可以给你介绍一家店。」
「真的？」
此言一出，所有聚集在他身上的目光全部转移到了我的身上。
「这孩子……有点厉害啊……」
「难道她也是店里面的人吗？好想指名她……」
「我有一个朋友，他想知道那个店的地址……」
好像我的风评改变了，但我并不是那种会被风评所束缚的男人！
啊，好像现在应该是女人？少女？女孩？
算了，不管他。
「不过我也是有条件的，我想问几个问题。」
「你说，我保证知无不言！就算不懂也瞎掰给你！」
「这就不必了……」
我看着一脸坚毅的黄毛，想着问这个人是否靠谱。
「那么，你知道城主所招募的那些冒险者吗？」
黄毛听到了我的问题，露出了自信的笑容。
「那当然，我就是其中的一个！」
「诶？」
这个黄毛君居然是城主招募的实力冒险者？
这个世界要完蛋了吧？
算了，继续问吧。
我这样想着，甩去那些偏见与先入为主的印象。
「那么，你们被城主雇佣的原因是什么呢？」
「那还用说吗？」
黄毛露出自信的笑容，弯起手臂展示自己的肌肉。
「那当然是因为我很强了！」
「说正经的。」
我无情地打断了他的展示。
黄毛因为我毫无兴趣的样子，感觉似乎
有些灰心，但还是认真回答了我的问题：
「说实话，我不知道。」
「不知道？」
我因为他的回答挑起眉毛。
「嗯，以往确实有统治者用钱请有名的冒险者进驻自己领地的冒险者协会的事情，但我认为我和其他的家伙并没有达到那种程度。他只是有一天突然出现，然后拿出了一大笔钱请我们过来完成委托，仅此而已。」
亲自进行的委托吗？
这样做感觉会更不利于自己，所以为什么要进行委托呢？
或者说……
「嗯……他当时说的是委托还是一些委托？」
黄毛有些惊奇我为什么会问出这个问题，在仔细回忆片刻之后给出了答案：
「他当时说的是委托。」
足够了。
「那么，就让我告诉你吧，首先，先去伊芙亭找到一个人叫苍姥姥……」
正当我准备支付给黄毛君报酬时，警察走了过来。
嗯？这是要把黄毛君抓走么？
在冒险者协会一众人期待和盼望的目光下，警察蜀黍来到了我和黄毛君的身边，不负众望地掏出了手铐……
「咔」
然后一对冰冷的手铐拷在了我的手上。
我向看着单子的警察蜀黍投以疑惑而可怜的目光。
「那个……警察先生……这是？」
警察蜀黍抬起头将手上的单子倒过来给我看。
琳恩……以欺诈罪……下令逮捕？
同伙娜姆、卡洛斯、威尔具有共犯嫌疑，批准拘留？
「咔」
在我整个人傻掉之际，警察蜀黍又掏出一副手铐拷在了黄毛君的手上。
「冒险者尼塔瑞，因多次诈骗幼女财务，诱骗幼女未遂，经上级下令，批准拘留！」
啊这……
于是，在警察蜀黍的带领下，我们四人重新聚集在了一起……在牢房里……
啊……还有一个黄毛尼塔瑞君在隔壁。
 

13.为无耻的萝莉控献上天罚
[13.为无耻的萝莉控献上天罚] by 若叶佑希

第一天睡了马厩，第二天住了旅馆，第三天进了牢房……
呵……我的人生可真是一天比一天强啊……
与其他三人一起坐在牢房冰冷的地板上，我望着窗外的月光，如此感慨道。
为什么？放我出去！这样无能狂怒的人自然是没有的。
我在静静观赏着月色并感慨着自己的人生，卡洛斯缩在墙角里瑟瑟发抖，威尔兴奋地想象着我们会受到什么样的拷问，琳恩沉着脸不知道在想些什么。
虽然她无意开口的样子，但有些事情还是要问的。
我悄悄地挪到了琳恩的身边，拍了拍她。
「三百万……二十年……十五……嗯？」
不知道在自言自语什么的琳恩回过神来，看着我。
我直勾勾地看着她，问出了我最想问的问题。
「琳恩啊，你这两天干了啥能犯诈骗罪啊？」
听到了我的提问，原本挂机的两人也凑了过来。
「这个嘛……」
琳恩抬头看着一无所有的虚空。
「那是个跌宕起伏的故事了……」
和我们分开后，琳恩去书店用了一下午的时间研究了这个国家的法律，在一通研究后，确认没有相关规定后，毅然决定开展俱乐部有关的业务。
具体是什么呢？一个人，交了会费后就可以加入俱乐部，在进入俱乐部后，再替俱乐部发展会员就可以得到一定比例的提成，如此上下级关系层层往下……
「这不就是那什么销嘛！快去自首啦！」
我抓住琳恩的肩膀前后摇晃着。
琳恩受不了了，一巴掌打开我的手。
「可是，法律里确实没有在方面的规定，不是违法行为，而且……」
琳恩诡异地笑了起来。
「在这里，诈骗罪最高判刑也不过三年，而我已经将一千万金币的资产转移到安全的地方了，只要等我出来……」
「一千万！」
威尔和卡洛斯明显被这个庞大的数字吓到了，拼命用手捂住嘴巴压抑自己的惊呼。
看着他们那不成器的样子，我轻蔑地嘲笑了一声，转身正襟危坐地面对琳恩。
「请教导我们！琳恩老师！」
我展露了华丽的土下座。
琳恩翘起二郎腿，用脚尖勾起我的下巴，露出轻蔑的笑容。
「你想学？我教你啊。」
功夫和颜色电影的即视感同时出现在了一幅光景下，竟显得如此融洽。
就这样，我们抱着对未来无限的期望度过了一宿。
话说，这游戏里的一千万金币有什么用啊？
啊……

第二天，我们在狱卒的催促下醒来了。
「快点起来，马上要问话了！」
脸色凶狠的狱卒如此催促道。
「问话？」
我和其余三人迷迷糊糊地从冰冷的地上爬起来。
「哎哟，这地板可真硬啊。」
「晚上太冷了吧，没有被子么？」
「人家感觉天桥底下都比这里好。」
「可以申请精神损失费么？」
听了我们的各种抱怨，狱卒头上的青筋暴起了。
「哪来的那么多废话，快起来！」
我揉着朦胧的双眼走到栏杆边上，看到一堆人围在远处的牢房前不知道在干什么。
看到这，我立马明白了。
「兄弟们，还没到我们，继续睡嗷。」
「「「得嘞！」」」
「起来！快起来！你当这里是你家啊？」
看着躺下换了个姿势继续进入梦乡的我们，气得咬牙切齿的狱卒一边谩骂着一边狂踹牢门。
算了，看来是要解决一下了。
我无奈地想着，坐起了身，看着狱卒。
「狱卒先生！」
我一声大喊，让狱卒打了个哆嗦。
「你想想，如果有人在你休息日前的半夜，忽然被叫起来等着，还要去做一件你不想做的事，你会怎么想？」
狱卒抱着肩膀思考了一会。
「唔……肯定会很生气吧，甚至连事都不想做了。」
「对吧！」
我一拍大腿，给狱卒竖起了肯定的大拇指。
「所以，你认识到了吗？你刚刚的所作所为，就如同我刚刚描述的行为啊！」
「原来……我做了这么没有人性的一件事么……」
狱卒瞬间有如被天打雷劈了一般，跪坐在地上，低着头，用双手撑着地板。
看着他落魄的样子，我不禁从栏杆的缝隙间伸出手去搀扶他。
「没事的，狱卒先生，知错能改，善莫大焉。只要你现在改正，一定能有着光明的未来的！」
「真的吗？我现在改……真的还来得及吗？」
狱卒先生看着我的眼中包含泪水，我看向他的眼里充满慈悲。我们隔着监狱的栏杆相拥，他弯着身子，把他埋在我的胸前哭泣。我毫不在意，用我平坦但宽大的胸怀接纳了他。
「你们在干嘛呀？演什么情景剧吗？」
正当我们两人相拥，我的三个没良心的队友趁机睡觉之际，一个脑袋伴随着熟悉的声音从旁边探了出来。
「「「希枫小姐？」」」
瞬间三个脑袋凑到了我旁边。
哎哟，这仨啥时候到我身边的吓死我了。话说我刚刚应付狱卒那么久你们头都不抬一下，这希枫小姐姐一出声就马上瞬移过来真是老双标了！
出现在我们面前的，是一身狱警装的希枫小姐。
「希枫小姐，你这是？」
除我以外最冷静的琳恩举手问道。
「我的工作就是狱警哦！」
希枫小姐向我们展示了她的工作牌。
唔哦……还真是啊。
一直想不通门卫大哥是怎么认识希枫小姐的，原来都是警卫系统的同事呀。
「那么希枫小姐你是来拷问我们的吗？」
威尔用脸颊蹭着栏杆，兴奋的感觉满溢而出，让希枫小姐不禁往后退了几步。
「咳咳……」
希枫小姐清了清喉咙，稍微稳定一下自己的情绪。
「不能说是拷问，我们现在坚持人道主义精神，是不会用什么拷问的。我们只会用魔法对犯人进行审问。」
「哦，还有这种魔法？」
身为魔法师的琳恩来了兴致。
「我可以教你哦，这个魔法可以让指定的目标不能说谎话，否则就会被天雷制裁。不过副作用是如果说真话使用魔法的人会被天雷制裁……」
这是什么奇怪的魔法？
我再次向远处的人堆里望去，勉强可以看见人堆里面有一个身穿全身铠的身影，估计就是那个要来审问我们的魔法师了。
「这样啊，我要学！」
「是吗？那跟我一起读咒语吧！「说谎的人要……」」
希枫小姐和琳恩开始魔法教学了，人堆也移到了隔壁。
隔壁好像是黄毛君尼塔瑞那个衰仔来着的。
那就让我来听听他的审问来打发打发时间吧！
「喜好幼女的冒险者啊……吾问汝……」
嗯，这个魔法师的声音有点可爱？
「汝是否有欺骗过那些懵懂无知，楚楚可怜的女孩呢？」
「魔法师大人，我发誓绝对没有！」
哇……好坚定的回答啊……
话说天雷呢？
「你说谎！」
魔法师愤怒地摘下头盔砸向尼塔瑞，头盔下是一张可爱稚嫩的脸。
「我就被你骗过，你这个大骗子！」
「恩可星？」
好嘛，看来是犯罪者遇到受害者了。
「我就知道你不会说真话……我不甘心让天雷制裁你……我要让你接受我的亲手制裁！」
「等等，冷静点恩可星！」
愤怒的恩可星开始吟唱起了咒语，听这咒语的长度好像是一波特大号的魔法。
「给我在地狱悔过吧！「雷圣地鸣闪」」
「哇啊啊啊啊啊……」
只见一阵刺眼的紫光过后，隔壁就没有任何气息了。
啊，安息吧，尼塔瑞君，虽然只是一面加一起被抓之缘，我还是会祈祷天堂里都是可爱的小萝莉的。
——————————————————————
作者的预告：（悲报）最近清明事有点多，可能会咕一下（主要是有点担忧存稿）
但感觉咕掉不太好，所以决定接下来发个我以前写的短篇
可能带点玻璃渣子，如果闲得发慌可以看一下 

14.说话的艺术是不说谎话也不说真话
[14.说话的艺术是不说谎话也不说真话] by 若叶佑希

在恩可星的情绪平复下来后，她捡起头盔重新戴在头上，带着人群来到我们这边。
「咳嗯，失态了，那么这边的四位，谁先来呢？」
她隔着头盔看向我们。
「我来！」
威尔「唰」地举起了手。
「好，那么「说谎的人要吞下一千根针哦」」
恩可星吟唱了咒语，但感觉貌似没什么变化。
「第一个问题，你的名字。」
「我的名字是野比海皇·冯·诺曼普斯考·亚历山大·克里尔拉乌·十四奥秘瓦特银比尔·威尔利特。」
这一长串名字念下来，不仅恩可星和狱卒先生们吓得目瞪口呆，连我们几个队友都震惊得说不出话来。
原来你的ID这么长的么？
「噗呲」
一道天雷从天而降，刺破了云层，击穿了牢房的屋顶，直直的劈在了威尔头上。
「啊～酥酥麻麻～」
变成焦炭的威尔以无比幸福的语气留下这么一句话后，安然倒下，留下一脸尴尬的我们与一脸懵逼的狱卒们。
请不要为了自己的兴趣整出这种花样出来好吗？这可忒丢人了吧！
下次……不，待会就把他埋了吧！
「这个……」
恩可星有些困扰地挠了挠头，金属手套与金属头盔摩擦发出了刺耳的声音。
「那就下一位吧。」
直接跳过了威尔，明智之选！
看似狱卒头头的人的目光在我身上停留片刻后看向了我身后的卡洛斯。
「后面那个大个子，过来！」
这语气，这形象，完蛋了！
「呜噫……」
不出我所料，巨汉卡洛斯以巨汉的身躯发出巨汉的呜咽，然后以少女般动作如少女般躲在身为少女的我的身后……这是什么绕口令吗？
算了，没办法。
我拍了拍卡洛斯的光头，向前一步。
「还是我来吧。」
恩可星看了看躲在我身后不敢出来的卡洛斯，无奈地摇了摇头。
「那来吧。」

「说谎的人要吞下一千根针哦」
随着恩可星的吟唱，一阵光芒笼罩在了我……好吧，其实并没有什么光芒，甚至好像什么事都没有发生。
这是魔法发动了吗？没什么感觉呢。
试一下？
我看向四周，与刚刚恢复过来还在回味着电击的感觉的威尔对上了视线。
我走到他面前，用双手握住威尔的右手。
「威尔，我觉得你好帅!」
「欸，真的吗？」
「轰隆」
我刚说出这句话，就听到天上响起了雷声，我立马毫不犹豫地双手抓住威尔的胳膊往天上一甩。
同时，一道天雷从天而降，刺破了天空，击穿了牢房，正好击中了被我甩到头上的威尔。
于是，威尔在天雷的轰击下再次成功变成了一块焦炭。
「嗯，原来是这样啊。」
「别玩了！这个魔法的持续时间没多长！」
看着我一脸理解一切的样子，恩可星愤怒地锤着牢房的栏杆。
「好，回到正题。」
恩可星和我隔着牢房的栏杆面对面的坐了下来。
「这位小姐，请问你叫什么名字呢？」
「我叫娜姆。」
「啪啦」
一道天雷从天而降，刺破了天空，击穿了牢房，精准地劈中了我面前的恩可星。
当然，因为她穿着铠甲，所以什么事也没有。
「看来没有说谎呢。」
恩可星点了点头，在她的身后，一众狱卒熟练地搭起了梯子开始修补起天花板上被天雷劈出的洞。
感情你们召集这么多人就是为了干这个的呀……
「那么娜姆小姐，请问你与这些人的关系是？」
「我不认识他们……虽然我很想这么说，」
话说到一半，我就听到从头顶刚刚天雷劈出的洞口传来一阵轰鸣声，赶紧改了口。
「但很遗憾，我和这几个人是队友的关系。」
于是，我感觉到轰鸣声转移到了恩可星的头上，天雷再次劈下，击穿了狱卒们刚刚修补好的洞口，再次精准地击中了恩可星。
当然，因为她穿着铠甲，所以什么事也没有。
但狱卒们就有事了，他们哀叹了一声，再次熟练地搭起梯子开始修补起天花板上被天雷劈出的洞。
「那么，请问你是否参与了有关诈骗，欺骗他人有关的事件呢？」
妈呀，这是个什么问题！
我骗过的人可多了！
不行，这得好好想想，不然我要背冤罪了。
在思考了短短几秒后，我用我机灵的脑袋瓜想到了一个完美的回答。
「如果你是说诈骗，欺骗他人的案件的话，那确实没有。」
没错，事件和案件的区别可不一样！
只有被警察认定为犯罪被记录在案的才能算案件！
虽然我骗过很多人，但从未犯过罪！
但为什么我感觉我的头顶响起了轰隆声呢？
在天雷即将劈下前的几秒里，我拼命地思考我刚刚说的话哪里有问题。
我相想……当年利用女性外形欺骗男性玩家装备，但他们也没报警啊……挑拨敌对公会成员间的关系使其反目成仇，但最后警察也没找到我啊……
等等……参与？那就从我认识的犯罪者身上入手吧，首先是我旁边的这三只，然后是我赌博被抓的三叔，办假证被拘留的二婶……但都和我没关系啊！还有谁啊？？？
啊！
还有一个我认识的犯罪者，还正好是诈骗罪！
隔壁的黄毛尼塔瑞君！
『我倒是可以给你介绍一家店。』
这句话在我的脑海里回响。
这不就是介绍受害人群吗？
完了，这该怎么翻盘？
我感觉天雷已经到半空中了！
那……就只能实话实说了呢……
「不过我之前被尼塔瑞君狂热地请求了……然后我介绍了一些人给他。」
「咵嚓」一下，我头顶上的天雷拐了个弯，再次刺穿了狱卒们刚刚修补好的洞，在一众狱卒的哀嚎声中，劈中了恩可星。
狱卒们满脸愁苦地再次搭起梯子准备修补天花板，恩可星则是一言不发地站了起来，摘下头盔后走到了尼塔瑞君的牢房们前。
「哐」
一声响亮的砸头盔声，似乎把不省人事的尼塔瑞君唤醒了。
「恩可星，你听我说，我可以解释……」
「不必多说了「万雷地锁引」」
又是一阵刺眼的紫光后，隔壁就又没有了气息。
啊，安息吧，尼塔瑞君，虽然只是半个共犯之缘，但我还是会祈祷天堂里都是可爱的小萝莉的。
再次回到我面前的恩可星小姐神情略有些缓和，她微微向我低了低头。
「看来娜姆小姐应该是清白的，等审问完毕后我们会为您办理无罪释放的手续，现在还请您等待片刻。」
「好耶！」
我与刚刚完美修补好天花板的狱卒们一起发出了欢呼。
这时，我感觉到有人在扯我的衣角，回头一看，卡洛斯用他那充满泪水的大眼睛可怜巴巴地盯着我。
我再看了看一边倒在地上不省人事的威尔，默默叹了口气。
「恩可星小姐，这两人之前大部分时间都是跟我在一起的，在来这里之前我们和主犯琳恩一次也没见到过，更别谈参与她的犯罪了，能一起放他们走吗？」
「噼啪」
以一众心碎的狱卒为背景下，恩可星有些困惑地来回审视了卡洛斯和威尔几眼，最终还是点了点头。
「我知道了，那么之后我们也会为他们办理无罪释放手续的。」
——————————————————————
悲报：作者看完巨人最终话有点意难平，现在正在考虑去日本给jsc来一记炎拳
喜报：作者终于打完了多娜多娜，从沉迷多娜多娜的沼泽里拔出身来了 

15.飞来横财的使用方式
[15.飞来横财的使用方式] by 若叶佑希

「那么，希枫小姐，你们的事情结束了么？」
「「说谎的人」……呀，轮到我了吗？」
听到恩可星的呼叫，一边的琳恩和希枫小姐才转过头来。
你们还在进行魔法小课堂啊？
「OK，没问题，来吧。」
琳恩代替我坐到了恩可星的面前。
「那么「说谎的人要吞下一千根针哦」」
果然，没有任何现象。
真是隐蔽的魔法啊，如果在谈生意的时候来一发岂不是极好？
等等，莫非琳恩就是这么想的？不愧是资本主义恶魔！
正当我思考着这些有的没的时，审问已经开始了。
「那么请问，你的名字是？」
「琳恩。」
修补好天花板的狱卒们刚刚消停了一会，一道天雷再次从天而降，在哀嚎声中击碎了他们的劳动成果。
无视一众痛哭流涕的狱卒，审问依然在继续着。
「那么琳恩小姐，请问是是否做过欺诈，诈骗一类的事情呢？」
在我们的注视下，琳恩慢慢露出了不屑的笑容。
「我承认我曾经做过一些不太好的事情，但我从未做过违反这个国家法律的事情。」
「轰啪」
天雷落下，但击中的，是恩可星一方。
「怎么会……」
恩可星和狱卒们都难以置信的低语道。
啊，不过狱卒们这样是因为刚刚的天雷把他们的梯子弄散架了。
多灾多难啊，狱卒小哥们。
「那么说，琳恩小姐是无罪的么？」
恩可星看向了狱卒头头。
「请问是谁下的逮捕令？」
「这个……」
狱卒头头似乎也十分为难的样子，好像不能说出来。
这样啊，那我大概知道了。
「我再重申一次，我琳恩，绝对没有做过任何违反这个国家法律法规，会被抓到这个监狱里来的事情！」
「啪呲」
又一道天雷落下，虽然我看不到，但我确信头盔下恩可星的脸色变了。
「非常抱歉，看来我们的执法有些问题，我们会尽快为你们办理无罪释放的手续，并赔偿各位的。」
说完，恩可星深深地鞠了一躬，以表歉意。
「那么几位，愿你们的未来充满光明。」
恩可星再次鞠躬后，走向了下一个牢房。
「拜拜，下次在外面见啦！」
希枫小姐挥手微笑跟我们道别。
「再……不对，为什么我要和你们说啊……」
狱卒头头似乎被气氛带动着也想和我们道别，但还是反应了过来。
刚刚带领部下叠起人梯补好天花板的狱卒头头也准备和一众狱卒们前往下一个牢房，但我拉住了他。
「干嘛？」
「我从刚才就一直想问一个问题。」
我瞪着好奇的大眼睛看着他。
「你们就不能等审问完再补天花板吗？」
「废话，那肯定不行啊，因为……」
忽然，狱卒头头的神情凝固了。
「对啊，为什么我们不能等审问完了再补啊？」
一众狱卒跪倒在地涕泗横流再起不能，似乎是哀叹着自己曾经的无用功，又似乎是咒骂着自己的愚蠢。
但不管怎么说……
「你们真是……傻的可爱呢。」
「娜姆小姐！请不要打击我的同事了好吗！」

出了牢房后，我才发觉外面的空气是那么的香甜。
这时候就想说一些壮阔的台词呢。
对了，用那个追求自由的漫画里的名台词吧！
有海吗？好像没有，但是有湖。
凑合着用吧。
我指向湖那只隔了二十米的对岸。
「大海的另一边，是自……」
「找到了！」
湖的对岸，琳恩带着两个苦力挖出了自己埋藏的一千万金币。
好吧，不是自由，也不是敌人，大湖的另一边是金币。
「娜姆，你在那边干啥呢？过来收钱啦！」
收钱？说这个我就不困了呀！
我屁颠屁颠地跑过去，其余三人笑着迎接了我，然后一把把钱塞进了我的异次元乳沟里。
原来收钱是这么个收法啊……
打扰了。
「琳～恩～姐～姐～人家可喜欢你了呢～」
如果卡洛斯是一个和他里面的人一样的可爱妹子，那这一幕可多好，可惜没有如果。
「琳～恩～大～姐～头～我想当你的狗～」
威尔……算了，已经没救了。
「哼哼哼……」
在这样的奉承之下，琳恩的鼻子都要翘到天上去了。
「娜姆，你没有什么表示吗？」
琳恩一副骄傲的样子，头也不回的说。
至于我嘛……
「钱还在我这呢。」
「啊……」
三人转头过来一看，我的手中已经夹着一把青色的手里剑了。
「风雷圣」
「等等娜姆！有话好说！」
「娜～姆～姐～姐～人家最喜欢你了～」
「娜～姆～大～姐～头～我想做你的汪～」

「啊～一千万啊，要拿来做些什么呢？」
「先和你们提前说好哦，我可是要拿钱生钱的，这些钱我全部都要拿在手里，没钱了再来找我要哦。」
意气风发地走在伊吉雅城的大道上，可能是因为手上有一千万的原因，感觉整个人心情都飘了不少。
「啊，我想买这个口球！」
威尔贴在某些特殊的店家的门上，流着口水。
我们赶紧过去拉开了他。
「人家想要这个箱子，好有安全感……」
卡洛斯一头扎进了路边某个大箱子里。
然后箱子因为他那庞大的肌肉裂开来了。
「娜姆，你想要什么呢？」
一边安抚着卡洛斯一边拉着威尔的琳恩问我。
「我？」
我回忆起了过往。
「我小时候有一个梦想。
那就是走在街上，看到哪个人顺眼就用金砖砸过去。
现在我第一次感觉自己离儿时的梦想那么接近。」
说完我发现琳恩与我的梦想好像离我远了一些。
然后周围的人民群众与我的距离好像近了一些。
「但不是现在。」
我打了响指，让他们的注意力来到我身上。
「我觉得还是有一件必要的事。」
「「「什么呢？」」」
他们都看向一脸认真的我。
「那还用说吗？我们的天职是什么？」
「「「哦哦～」」」
没错，我们的天职可是尼特啊！
连宅的地方都没有怎么做尼特！
「所以，」
我点了点头。
「去租房子吧。」
「「「好耶！出发！目标商人公会！」」」
我们忘乎自我，兴高采烈的欢呼着，全然不知周围人一副看智障一般的眼光。
——————————————————————
作者的忏悔：上周好像少发了一章……主要原因是上周我在打只狼二周目和三周目……
我保证不会了，因为我快打完四周目了！
但接下来准备去玩奥日，如果沉迷忘记更了还请节哀（悲） 

16.在迷途的尽头我们所见之物
[16.在迷途的尽头我们所见之物] by 若叶佑希

于是，我们来到了商人公会……虽然我很想这么说。
「这里是哪啊？？？」
没错，我们，迷路了。
我们看着周围荒凉的街道与陈旧的建筑陷入了迷茫。
啊啊啊……早知道该问路或者去找希枫小姐的。
不过这个地方有种奇怪的感觉。
一开始以为是贫民窟，但一路上并没有看到什么人。
如果说是因为某些原因被废弃的地区，但许多地方都有人生活的痕迹。
而且总感觉这里有着一种肃杀之气，这里究竟是什么地方呢？
「啊……」
左转右绕之后，我们来到了半个小时前来到的地方。
「怎么办？」
我们四个人站在十字路口，面面相觑。
「要不，随便找一户人家问个路？」
琳恩提出了建议，而威尔则是迅速地举起了手。
「我去吧！」
威尔的眼中充满了不知如何形容的光芒。
「我野性的直觉已经感知到哪里有人了！」
不是，你真有那玩意？
我们目送着威尔飞速冲向一户人家的门前，重重地敲了敲门。
「咔吱」
门开了。
原来你还真有那玩意的吗？
这时，说时迟那时快，一个精瘦的拳头从门内探出，重重地击中了威尔的脸颊。
看来今天威尔的抖M雷达依然在正常运转呢！
威尔被这一拳直接打飞了出去，他的身体在空中旋转了720°后，重重地摔在了我们的面前，溅起一地尘埃。
技术难度90分，落地土花太大，综合分数零分！差评！这水平和菲律宾跳水队有得一拼了！
啊，原来这不是跳水比赛啊，那没事了。
「这里是凡人的末路，」
在我们察看威尔的情况时，一个沙哑的声音响起了。
BGM: I was waiting for this moment
从门内走出一个单薄的身影。
那是一个枯瘦的老者，仅存单臂，执仗而立。
「尔等四人，不请自来，究竟……」
随着老者的话语，周围原本紧闭的门一扇扇打开，一个个人影开始聚集在这个十字路口。
「有何贵干？」
「轰隆」
落雷在老者的背后，与老者的话语一起落下，白炽色的电光，将老者的身影映得无比深刻。
在这可怕的压力下，琳恩战栗着，卡洛斯颤抖着，我警戒着，威尔……威尔人呢？
「芜湖～」
「唰」地一下，一个速度快到模糊的影子穿过我们的身边，穿过老者的身旁，飞上屋顶，准确地接中落雷。
在无数人的注视下，被电成焦炭的威尔带着幸福的表情滚到了老者脚边。
「……」
我们沉默了，老者沉默了，围在这个十字路口的所有人都沉默了，就连BGM都停下了。
过了一会，老者开口了。
「他……没问题么？」
「嗯，应该可以抢救一下。」
琳恩认真看了一会说。
「卡洛斯？」
我想让紧紧抓着我的卡洛斯去治疗一下，却发现他已经站着翻白眼晕过去了。
不过没有吐白沫，应该没问题吧？
再多一个人要送去医院就麻烦了。
「琳恩。」
「了解。」
让琳恩用水魔法泼醒卡洛斯后，卡洛斯开始给威尔进行治疗。
在这期间，老者开始了与我们的对话。
BGM: La gis sulva za Celow
「那么，不请自来的客人啊，吾辈名为……」
老者用他唯一的手臂扬起外袍。
「欧德！」
「轰隆」
落雷在老者的身后，与老者的话语一起落下，白炽色的电光，将老者的身影映得无比深刻。
「噗咔」
「哇啊啊啊啊啊」
我们沉默了，老者沉默了，围在这个十字路口的所有人都沉默了，就连BGM都停下了。
过了片刻，老者才微微颤抖地转过身，看到了垂死病中惊坐起，飞身上房接雷击的威尔，以及因为浑身湿透而被波及到了卡洛斯。
老者又默默地转了回来。
「他们……」
「嗯，应该还能抢救一下。」
「唉……」
老者长叹了一口气。
「弗莱士，不用闪电特效了。」
「好的！」
从老者的屋内传出回应声。
话说那个类似漫画背景的闪电居然是雷魔法做的特效么？
「穆吉克，把那些让人脖子发凉的BGM停了！下次整点温柔和善的BGM！」
「行吧。」
某个屋顶上，响起了穆吉克的回答。
原来那个BGM是当场演奏的啊，怪不得还一会停一会切换的呢。
「多特，来救人。」
「我来也！」
一身肌肉满脸络腮胡的多特医生？牧师？拄着拐杖从人群里来到老者身边，为卡洛斯和威尔进行治疗。
这个世界的医护人员都这么壮硕的么？
「那么……」
老者走到我们面前深鞠一躬。
「客人啊，招待不当，还请原谅。」
抬起头时，他脸上挂上了和善的微笑。 

17.中二病乃是不治之症
[17.中二病乃是不治之症] by 若叶佑希

BGM: The Next Episode
「穆吉克，都说了把音乐关了！」
老者气冲冲地和身后的穆吉克抱怨，而他身后带着一副墨镜的穆吉克则是露出了一副失望的表情。
卡洛斯和威尔被多特医生治疗之后，老者带着我们进到了他家，说是要招待我们。
这
「再次自我介绍一下，老夫名为欧德，如你所见，是一个因伤退役的冒险者……行了，威尔先生，不会再有雷批下来了。」
在我的身边的威尔四处探头，坐立不安，于是我和琳恩一起给了他的脚来了一下。
「在这里的人都是退役冒险者是么？」
刚才在十字路口被围住的时候我就开始观察了，当时周围的大部分人都有身体缺陷，但身上又有着冒险者特有的铁锈味。
「是的，」
欧德的眼中忽然出现了某种光芒。
「这里是凡人的末路。」
欧德猛的站了起来，用他仅存的手臂扬起外袍。
不过没有风，外袍很快又落回去了。
「冒险者的坟墓。」
多特医生从窗口跳了进来，白大褂在空中猎猎作响。
不过由于他体型较大，窗口都被他撑坏了。
「无能者的归宿。」
从角落里冒出了一个穿着长袍，手持法杖的人影，悄无声息的来到了欧德身边。
不过出来的时候好像踩到长袍，把自己绊了一下。
BGM: Awake
然后这三人站在一起摆了一个极其炫酷的pose。
周围还有魔法的光效弄出了「ココココ」的字样环绕在三人的周围。
「OK，咔！」
我转身让穆吉克把音乐停了。
我算是明白了，这帮退役冒险者就TM是一群中二病，病入膏肓的那种。
「算了，别整这些有的没的了，和我们讲讲你们当年的故事吧。」
欧德笑了起来。
「那我可得好好讲讲第八届狩猎大会第一个FMVP的故事了。
话说第八届狩猎大会，那可是风起云涌，群雄逐鹿啊，只听城主一声「开赛」，一众人马就往森林里跑，见了魔物就杀啊。这一战，便是从早晨战到了天黑。当时夺冠热门的两只小队「忒修」和「如极」依然是战了个不相上下。而我们的小队「尼南国」排在了第三位，正当我们以为冠军非这两队莫属时，一道黑影忽然窜了出来，仰天大笑道……」
欧德讲得精彩传神，我们也听得聚精会神。
「……欲知后事如何，请听下回分解。」
这老头整啥呢？
真当自己在说书呢？
一时间，我们四人都沉默了，无言地盯着欧德，用眼神施以压力。欧德身后的穆吉克与多特和弗莱士都一副傻眼的表情看着欧德。
「咳嗯……」
欧德咳嗽两声掩饰一下尴尬。
「那道黑影一出来，变改变了整个战局，他一出来，便仰天大笑道「我便是影之天王，谁敢杀我？」」
「所以，你们重创了他，获得了额外积分拿到了第一？」
欧德叹了口气，缓缓地摇了摇头。
「他把前面的两队全部杀了，还把我的手斩去一支，若不是城主及时赶到，估计你们就看不到老头子我了。」
虽然我们也感觉故事的发展没这么顺利，但也没想到这故事居然如此的简单且出人意料。
「因为残疾而退役后，好心的城主给了我们这个地方居住，唯一的要求就是让我们讲述以前的故事。」
欧德轻轻地敲打着桌子。
「铭记历史，为了吸取教训，不再重蹈覆辙，新一届狩猎大会近了，你们也要多加小心啊。」
「「那我们肯定没问题，因为我们根本不会参加！」你会这么说的对吧，娜姆？」
威尔一副洋洋得意的样子。
嘿，这家伙还会抢我的话了？
不过，这次可没有抢成功。
「谁知道呢？」
我微微眯起眼睛，和琳恩对上了眼神。

「欧德先生，协会那边叫你过去一……呀！」
我们聊了好一会后，忽然有人敲门进来，我们回头一看，发现居然是希枫小姐。
「早呀希枫小姐，你还帮协会跑腿的吗？」
我挥手和希枫小姐打招呼。
「什么叫跑腿！」
希枫小姐从怀里掏出了一张工作证。
「我开始协会的正式成员！」
「还真是。」
确实是冒险者协会的工作证，当时招待我们的那个柜台小姐胸前也挂有，我还是有印象的。
不过希枫小姐又是狱警，又是协会成员，她这样不忙吗？
「希枫，那边叫我去干嘛？」
「当然是去工作了，真是的！」
希枫小姐看了看我们四个，有点生气的样子。
「您又在这边唬人玩了，赶紧回去工作吧！欧德会～长～大～人～」
嗯？
这个中二病晚期已经进了ICU快不治了的糟老头子居然是我们这的冒险者协会会长？
天啊，这个世界要毁灭了吧？
「哎哟，真的是，就不能让我享受一下生活吗？」
欧德叹了口气，站了起来。
「我先走了，下一次狩猎大会已经不远了，如果要参加的话就好好准备吧。」
目送着欧德迎着用魔法形成的风远去，希枫小姐回头看向屋内。
她看向了穆吉克。
「穆吉克先生。」
「到！」
坐在一边小声哼着歌的穆吉克一个激灵站了起来。
希枫小姐笑眯眯的看了过去。
「现在没什么工作，很多人申请等级晋升了，所以教官那边人不够了，快点去工作吧，穆吉克教官长。」
嗯？
这个看起来像是酒吧里给别人打碟的MC的杀马特青年居然是协会的教官长？
天啊，这个世界要毁灭了吧？
「……好吧。」
穆吉克一脸哀愁地站了起来。
「我去工作了。」
BGM: 二泉映月
看着穆吉克拉着二胡，同时因为光魔法变得灰白色的背影消失后，希枫小姐回头看向屋内。
这次她看向了弗莱士。
「弗莱士副会长？」
嗯？
这个神秘黑袍男是副会长？
天啊……算了，习惯了。
我算是明白了，这帮人都这么一副德行。
「明白了明白了。」
弗莱士放下手里的茶，默默站了起来。
「吾去也。」
看着弗莱士用传送离开之后，希枫小姐回头看向屋内。
这次她看向的是多特医生。
「得了，我自己去。」
多特医生拄着拐杖站起来，走向屋外。
「协会医疗部需要我。」
目送着多特医生的肌肉把门撑坏并远去之后，希枫小姐回头看向屋内。
「那么，我没有工作了，接下来要干嘛呢？」
这次她看向的是我们。
——————————————————————
作者的闲话：奥日通关了，有点快，才13个小时……
于是现在正在绝赞传火中，下午已经被打自闭了
谁说的只狼比黑魂难的？ 

18.家是尼特的安身之所
[18.家是尼特的安身之所] by 若叶佑希

「好啦，这里就是商人公会啦！」
希枫小姐带着我们来到了商人公会，该说不亏是商人公会吗？整个公会大楼用白漆刷得漂漂亮亮，宏伟的大门全部由纯白的大理石筑成，外墙檐上还雕刻着金色的浮雕。再想起冒险者协会那破旧且伤痕累累的木质建筑，一碰就倒形同虚设的破门，时不时掉下来两三块的屋檐，此刻，我心里只有一个感想：
「琳恩老师，请教导我剩余价值的剥削之道！」
「没问题，吾徒娜姆，我们一同精进，去迎接金碧辉煌的明天吧！」
我和琳恩对视着彼此，用力地握了握手，这是具有重大历史意义的一刻！从这一刻起，娜琳党暗自决定了要转职成为商人的事情，并且立下了一起赚大钱的约定。
「好啦，进去吧。」
希枫小姐一马当先推开商人公会的大门，我们四人赶紧跟上。
商人公会的内部依然是富丽堂皇，来来往往的商人们衣装得体，职员们态度恭敬，与隔壁冒险者协会天差地别。
在商人们估价与好奇的眼光的沐浴下，我们来到了房地产的柜台前面。
「你好，我们想租一间屋子。」
「哈？」
坐在柜台里的萝莉职员斜着眼睛打量了我们一番。
我看看，我们现在衣衫褴褛，因为刚从牢里出来不久，全身是灰，装备因为没有更新过所以破破烂烂的，嗯，怎么看怎么像一个穷鬼。
「哼！」
萝莉职员明显也是这么想的，她不屑的哼了一声，摆了摆手，好像要打发我们一样。
「这里不欢迎穷鬼。」
我愤怒了！琳恩也愤怒了！就连卡洛斯也愤怒了！威尔也……享受着呢……
那么，我要做到只有一件事了！
「这里有一千万金币。」
「对不起大人！请您宽宏大量！是小的没长眼！小的再也不敢了！」
我拿出了装满了金币的大麻袋，放在柜台上，然后萝莉职员瞬间披露了神速土下座。
好快的道歉速度！
因为这过于迅速的道歉，我们几个人都呆住了。
按常理来说，不应该是不相信拿过去检查钱币的真伪性。然后发现没有问题后依然拒绝承认，接着一个劲的狗叫引起公会大人物注意，最后大人物道歉给我们补偿的剧情吗？
姐姐你这不走寻常路啊！
正当我们愣住的时候，希枫小姐扒开我们走到了柜台前面。
「你们就不要去哪里都演相声了好吧，还有，玛妮副会长，你怎么坐到前台来了？」
「「「「副会长？？？」」」」
我们不禁失声大叫。
「是的哟，别看她这个样子，她可是伊吉雅商人公会的副会长哦！」
我觉得不是我有问题。
是这个世界有问题！
这个瞧不起人的萝莉居然能是商人公会的副会长？
算了，想想冒险者协会的那几个奇葩，我决定不去纠结了。
看着我们变扭的表情，希枫小姐叹了口气。
「该怎么解释呢？对了，玛妮副会长，给他们解释一下为什么你道歉得这么快吧。」
「好～」
玛妮从地上爬了起来。
「首先，一开始那位小姐从胸前拿出那么大一袋金币的时候我就认为他们不会是一般人了。在我遇到的这么多人里面没有一个人拥有这么奇特的技能。
其次，袋子里物品的碰撞声让我知道那些都是金币，而不是其他的物品，放在柜台上时的沉重感我估测袋子里大概有将近八十多万金币，能够掏出这个量级的现金，以及当时客人的表情，神态，语气，动作加以推断，这些客人真的拥有一千万金币的可能性很高。
最后，根据客人的衣着装备推断，客人们的身份大概率为冒险者，冒险者的脾气通常比较急，故判断在当前情况下，直接土下座道歉是打消客人怒火的最好方式。」
我们又震惊了，在另一个层面上。
「瞧你们那样，和冒险者协会那些没用的大叔领导不同，玛妮副会长可是很优秀的哦，就是可惜长了张嘴。」
「希枫！」
看来玛妮这个副会长是名副其实啊。
从震惊中恢复过来后，我们回到了原本的目的上。
「这里的几间房子都符合你们的要求，不过就我个人而言，我毕竟推荐这一间。」
玛妮从几份户型图里拿出了一份，递给我们。
户型合适，位置良好，价格也不怎么贵。
就客观而言确实是最具性价比的，我个人而言也认为这是最适合我们的选择。
我看向琳恩，琳恩也点了点头。
「那就这个了。」

于是，我们入住我们梦寐以求的，自己的房子。
这间房子虽然面积不大，而且就两层楼高，但也是我们花钱买下来的，真正属于自己的房子。
一种幸福感已经充满了我们的心田，让我们的内心开始雀跃了起来。
「啊！这柔软的沙发！」
琳恩躺在了沙发上，十分惬意。
「啊，这庞大的壁炉！」
卡洛斯一头钻进了壁炉里头，十分舒畅。
看来壁炉里让他感觉十分安全。
「啊，这逼真的牢房手铐！」
威尔不知道什么时候把自己拷住了，十分快乐。
不对，这就是牢房里的手铐吧？这家伙啥时候把这玩意带出来的？
「好啦各位，我们先分房间好吗？」
我拍拍手，召集他们行动。
为什么我越来越有种自己是幼儿园老师的感觉？
娜姆幼儿园，现招募新生哦！
离开了作为活动区的一楼，我们来到了居住用的二楼。
「啊～终于有自己的床了！」
琳恩一打开自己房间的门，就迫不及待地扑到了自己的床上。
「啊～终于有自己的床底了！」
卡洛斯一打开自己房间的门，就迫不及待地扑到了自己的床底。
看来床底让卡洛斯很有安全感……即使那张床已经因为卡洛斯自己庞大的身躯撑了起来，根本没有办法隐藏他的身形。
「啊～终于有自己的床脚了！」
威尔一打开自己房间的门，就迫不及待地扑到了自己的床角上，一头撞晕了过去。
嗯……虽然人的xp是自由的，但我还是推荐你去看一下心理医生。
最后，我走到了自己的房间面前，打开了门。
一种安全感在心中迸发，我真实地感受到了在这个世界里，我终于有了自己的家。
我感觉自己的愿望已经实现了，此时此刻，我心潮澎湃，于是我向前迈出了一步，走向了我命运的场所——
床上
没错，我的愿望不就是当一个尼特嘛？尼特作为著名的夜行性动物，怎么可能在白天活动呢？
晚安！
——————————————————————
作者的忏悔：因为最近在写别的短篇，根本没心思写这边……
姑且等我写完那个可能就能稳定更新了吧……？
大概…… 

19.生命的食粮该寻求何处
[19.生命的食粮该寻求何处] by 若叶佑希

在清晨的第一缕晨光照到我的脸颊上时，已经是中午了……我在说什么呀？
可能是昨晚睡得太舒服了，还没有完全醒过来吧。
走出房间门，见到其余三人也是一副刚睡醒的样子。
尼特嘛，早睡早起算什么尼特，都不睡到中午怎么敢说自己是个尼特！
互相简单的打了个招呼后，我们一起出去觅食。
虽然尼特是不会轻易离开家里的，但奈何昨天刚搬过来，屋里什么食材也没有，虽然是尼特，但还是要生活的嘛。
于是，我们来到了大街上……嗯？你说感觉少了些什么？
我知道，少了鬼屋环节嘛！一般这种冒险故事里谈到屋子一般都会涉及到鬼屋和驱魔环境的。
哼哼，但我们不一样！
有钱了谁还买鬼屋住啊？
而且我们队里还有一个胆小的牧师呢，鬼屋这种事情，我们还是敬谢不敏啦！
「呀，中午好！吃了吗？」
走在街上，忽然听到有人和我们打招呼，回头一看，发现是玛妮小姐。
玛妮向我们招了招手，我们也挥手回应她。
「还没吃呢，玛妮小姐怎么出来了？」
「这不是午休嘛，出来吃饭，你们还没吃的话我带你们去我推荐的地方吧！」
于是，玛妮带着我们走过市区，穿过小巷，最后来到了一家粉红色的可疑的店前面。
「我观察这家店很久了，他们的厨师从体型和动作来看应该是一流的大厨，不过我还没有进去过。」
玛妮蹲在草丛里，神秘兮兮的和我们说道。
「是吗？」
威尔也蹲在草丛里，以怀疑的眼光看着玛妮。
「人家感觉这家店很可疑耶……」
卡洛斯也蹲在草丛里，不过矮小的草丛根本遮挡不住他庞大的身躯。
「但我确实感受到了金钱的气息。」
琳恩也蹲在草丛里，但稀薄的草丛根本挡不住她巨大的胸部……可恶，好气呀！
「所以，」
我俯视着他们。
「为什么你们要蹲在草丛里呢？」
我一个人光明正大地站在草丛外，看着鬼鬼祟祟地蹲在草丛里的四人。
「因为不确定情况，不敢轻易出手嘛。」
作为草里蹲的罪魁祸首的玛妮红着脸解释道。
「行吧，那我先去了。」
「等等！」
无视草里蹲的四人，我一马当先地走向了那家可疑的店，一把推开了店家的大门。
进入店家，一股淫靡的气息扑面而来，当然，这并没有出乎我的意料。
因为我早就知道这家店了。
这就是苍姥姥开的 风 俗 店 啊！！！
之前就听苍姥姥说过了，还想着哪天和威尔来一次的，结果没想到被不明真相的玛妮给带过来了。
不过来风俗店吃饭也应该没问题的吧？我看着身后目瞪口呆的四个人，心里不经意的想道。
「欢迎光临……啊啦！」
「为什么你会在这？」
招待客人的小姐过来了，但当我看见她的那一刻，我感觉天塌下来了。
来着穿着一身不应该在风俗店看到的保守衣服，有着一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉……
没错！
希枫小姐，你到底是干什么的呀！
「希枫，怎么了？遇到熟人了？」
正当我们都呆住的时候，苍姥姥从希枫小姐的后面走了出来。
「这不是娜姆酱嘛，你是来找我这个糟老婆子的？」
苍姥姥刚出来就看到了我，感觉她的眼里顿时放出了光采。
这是什么眼神，好可怕……
不过我也因此回过神来了。
「总之……」
我打了个响指。
「先点菜吧。」

我们被苍姥姥带进了一个包厢里，大厨很快上了菜。
「今天的主菜是番茄炒西红柿和土豆炒马铃薯，甜点是菠萝凉拌凤梨。」
我们四人看着眼前两黄一红的盘子，陷入了沉思。
好嘛，不能说有点相像，只能说完全一样。
希枫小姐看着陷入沉思的我们，有些惊讶。
「嗯，你们怎么不吃呀？」
忽然，玛妮恍然大悟一般拍了拍桌子。
「对哦，可能你们不知道该怎么吃吧，我来示范给你们看吧！」
这玩意还有吃法的吗？
只见玛妮拿起了叉子，在番茄炒西红柿的前面站了起来。
「先让你们看看怎么吃番茄炒西红柿吧，首先，要找到一片番茄……」
不是，你让我们从这一堆红不拉叽的玩意里面找番茄？
不对，被带跑偏了，番茄和西红柿不是同一个东西么，这咋区分啊？
「然后对准目标，下手一定要快，狠，准……嘿！」
玛妮迅速将叉子刺出，扎进了那堆红不拉叽……呃，番茄炒西红柿里。
「呕呕呕——」
随着叉子的落下，盘里传来一阵微小的呕吐声，令我们震惊的奇特场面在我们的面前出现了。
只见被刺中的那片……番茄？忽然张开了一张嘴巴，从嘴里喷出了大量的红色粘稠液体，然后……瘫软？在盘里，抖动了两下，再也没有动弹了。
好，我十分确信这是个猎奇游戏了。
虽然我现在只是为眼前的景象感到惊叹，但卡洛斯已经十分不适的扭头到一边去了，琳恩虽然没表现出强烈的不适，但眉头紧蹙，心里似乎没有她的表面那么平静，威尔……嗯，也许我该警惕一下不要让他碰叉子好一点？
但即使如此，玛妮的教学也依然在继续。
「然后，将番茄酱与西红柿搅拌一下。」
玛妮用叉子搅拌起了盘中之物，虽然在我看来依然是一大坨红不拉叽的玩意就是了。
「最后，用勺子舀起搅拌好的番茄和西红柿就可以吃了。」
玛妮将一勺子满满的红不拉叽的东西塞进嘴里，伴随着灿烂的微笑，与我不愿听到的，从她嘴里隐隐传出的细微的惨叫。
这破游戏分级不得分个18+？
「然后是土豆炒马铃薯，其实吃法也是同理，首先找到一块土豆……」
「抱歉，我离开一下！」
卡洛斯受不了了，站起来离开了包厢。
哎呀，真没办法。
——————————————————————
作者的闲话：最近看了一本厉害的书后，看其他书都像cjb，看日轻像厕纸，看国内网文像工业废品
现在看我自己写的东西像乱七八糟的涂鸦作品，目标是神经病在精神病院墙上画的儿童画…… 

短篇
在夕阳即将落下的世界里
[在夕阳即将落下的世界里] by 若叶佑希

少年睁开了眼睛。
他似乎忘记了什么。
走进客厅，父亲正一如往常的坐在沙发上，一边吃着早餐一边看着电视上的新闻。
「早。」
「早，今天也要和她一起上学吗？」
她是少年的青梅竹马，和少年是同一所学校，常日里两人都是一同上下学的。
「是啊，怎么了？」
少年疑惑地看着苦笑的父亲。
「没什么，去洗漱吧。」
从卫生间出来，电视上正好切到一则新闻。
「昨日九和桥头发生一起交通事故，一辆大货车失控撞向了两名……」
父亲慌慌张张地换了台。
真是奇怪呢，看着父亲，少年想到。
来到楼下，少女已等待许久。
「好慢呢。」
「抱歉抱歉。」
然后，两人一同迈出了脚步。
＊
来到教室，少年发现每个人的桌面上都放着一束白色的花。
「怎么了？」
少年问向他的同桌。
「啊，我们学校的一名学生昨天出了事故，不幸离世。」
同桌看着一脸疑惑的少年，露出了苦涩的表情。
「你今天也是和她一起来的吗？」
听了同桌的问题，少年更加疑惑了。
「是啊，怎么了？」
同桌倒吸了一口气，脸色苍白地摇摇头。
「不，没什么。」
过了一会，班主任红着眼眶走了进来。
「可能大家都已经知道了，我们的一名同学遇到了事故，无法和我们一起学习了。」
班主任的语气十分悲伤，但不知是不是少年的错觉，班主任似乎瞥了他一眼。
「那么，让我们为这名同学默哀三分钟吧。」
所有人低头，默哀。
班主任从头到尾都没有说那名学生的名字。
＊
夕阳的余晖洒进学生会室，照亮了工作中的少女。
「辛苦了，早点回去吧。」
向少女搭话的，是学生会的会长，她如昨日一样地打开门，走到少女工作的桌子前，将一瓶饮料递给少女。
「给，犒劳你的。」
少女低头致谢，继续处理文件。
会长坐在她的对面，趴在桌子上看着少女工作。
「还剩多少？」
会长看着少女手上的文件，开口问道。
「一些数据的统计和资料的整理。」
「那要不你先回去，剩下的我来处理。」
「欸？」
少女抬起头，惊讶地看向会长。
「虽然对数据不是很擅长，但这些简单的统计我还是会做的，而且……」
会长的嘴角勾起一丝坏坏的弧度。
「他在等你，不是吗？」
少女的脸上染上了一抹红晕，如窗外的晚霞一般。
再次向会长道谢后，少女离开学生会室，走出了校门。
「真忙啊。」
少年站在校门边上，不知等待了多久。
看着他，少女轻轻的笑了，从包里掏出会长送她的饮料，抛给少年。
「会长送我的，我没喝，给你当赔罪了。」
「是么，新口味呢，还没喝过，正好试一试。」
少年看着饮料，少女看着少年，一切都那么的美好。
然后，两人一同迈出了脚步。
一步，两步，三步……
如果能一直这样，该多好啊。
少女看着天边的夕阳，如此想到。
她轻轻地闭上了眼睛。
＊
「稍微绕下路吧。」
少年看向如此提议的少女。
「好啊，探索些新路线也不错。」
原本过桥是最快的，沿着河岸走要多花十几分钟。
于是，在某个十字路口，往常直行的二人向左走去。
过了一会，两人来到了河岸边。
一直走的桥离这里略有些远，在夕阳的照耀下，是以往的，看腻了的模样。
或许，很多东西只有失去了，才会想要珍惜吧。
无来由的，少年如此想到。
河面反射着夕阳，闪耀着粼粼金光，在这个夕阳即将落下的世界里，少年少女一同行走着，欢笑着。
但夜幕即将降临。
＊
回到家里，正好遇到了换着鞋的父亲。
「你回来了，正好，陪我去趟医院吧，你妈加班，留你在家我不放心。」
无奈，鞋都没脱的少年跟着父亲去了医院。
进了医院，父亲把他带进了一个办公室。
「这是我熟人的办公室，你在这等着吧。」
少年坐在椅子上，目送着父亲离开。
过了一会，一个身着白大褂的医生走了进来。
医生说他是父亲大学时代的友人。
医生对少年很感兴趣，抓住少年东问西问的。
过了许久，医生说有事出去了。
片刻，父亲拿着一个文件袋回来了。
「走吧。」
回家的路上，少年有些担心地看着父亲。
「没事吧？」
父亲摇摇头。
「问题不大，但这几天都要来检查。」
回到家中，母亲说这阵子她都要加班。
看来要天天去医院了，少年嘀咕着。
＊
少女睁开了眼睛。
夕阳的余晖照在她的脸上，让她不禁眯起了眼。
然后，她低头看向那熟悉无比的文件，默默拿出笔，在手心写上2047这个数字。
过了一会，会长打开门。
「辛苦了，早点回……呀！」
会长的面前，少女已经收拾好了资料，正收拾着书包。
「还以为你没做完呢，喏，奖励你的。」
说完，会长把手中的饮料递给少女。
「谢谢。」
轻声致谢后，少女离开了学生会室。
来到校门口，少年早已站在门边。
「真忙啊。」
听着这熟悉的话语，少女不禁笑了，从包里掏出饮料，递给少年。
「给，赔罪。」
「新口味呢，正好没喝过……」
少女珍惜地看着少年，仿佛是要吧这一幕永远的印在心里一般。
「走吧。」
＊
来到十字路口，少女正要往左走，但少年拉住了她。
「这次我想走桥，可以么？」
少女仿佛早知道他会这么说似的，没有丝毫的惊讶。
他们已经沿着河岸回家一周了。
少女似乎很喜欢走河岸边，少年也并不讨厌。
但这次，少年似乎有有什么事要做。
走到一半，少年在报刊亭面前停了下来。
「有一周前的报纸么？」
报刊亭的大叔略有些惊讶，但还是找出来，递给了少年。
「谢谢。」
接过报纸，少年看也不看，直接塞进包里。
少女也不奇怪，一言不发。
然后，两人穿过了马路。
来到桥头，再过一条马路就可以走到桥上了，写着桥名的石碑也已经可以看见。
石碑上写着：九和桥。
少年似乎想起了什么。
＊
站在桥头，少女仰望着夕阳。
如果这样的日子一直延续下去，也不错呢。少女如此想着。
但是，可能吗？
少女自嘲一般地笑了笑。
然后，她迈出了脚步。
2043步，2044步，2045步。
少女的左边，一辆失控的货车冲了过来。
2046步，2047步。
货车已经来到了少女身前。
2048步。
少女闭上了眼睛。
少女睁开了眼睛。
夕阳的余晖照在她的脸上，让她不禁眯起了眼。
然后，她低头看向那熟悉无比的文件，默默拿出笔，在手心写上2048这个数字。
「还差一步呢。」少女如此喃喃道。
这是她在这个夕阳即将落下的世界里，最后的时光。
＊
在医生的办公室里，少年取出报纸。
不多时，少年找到了他想找的东西。
「昨日，九和桥桥头，发生一起交通事故，一辆货车撞向了两名学生，其中一名学生在送到医院后抢救无效，不幸离世……」
看到这里，少年一言不发地合上了报纸。
然后，少年站了起来。
＊
当少年进入医生的办公室后，父亲走进了隔壁的房间。
进入房间，那里已经坐着医生和班主任。
「说明一下现在的情况。」
见父亲进来，医生开口了。
「您的孩子因青梅竹马的离世陷入了癔症造成的幻觉之中。但在这周的测试中，我发现他的症状无疑在持续好转，现在已经处于什么时候痊愈都不奇怪的状况了。」
听到这里，父亲长呼一口气。
「虽然不知道他想起来后会怎样，但无疑会比我们直接告诉他要好许多。这里，我十分感谢您能号召同学来配合我们的治疗。」
说着，医生向班主任低下了头。
「哪里哪里，这是我应该做的。」
班主任摆了摆手。
「那么，我去进行今天的治疗了。」
医生打开办公室的门，那里面已没有了少年的身影，只有散乱在桌上的，一周前的报纸，以及报纸上写着的「我去送她」。
＊
夕阳的余晖笼罩在少女的身上，看不清她的表情，不知道她的喜悲。
她最后一次站在了桥头的路口前。
2042步。
她没有再向前迈步，因为，她在等一个人。
过了许久，夕阳渐渐落下，黑暗染上天空。
夜幕即将降临。
＊
少年沿着河岸一直奔跑，回到了那个十字路口。
少女的幻影已不在她的身旁，但少年有预感他可以再见到她。
在十字路口，少年犹豫了一下。
然后，他向着九和桥跑去。
＊
「哈，哈，哈……」
少年终于来到了这里。
少女终于露出了笑容。
「好慢呢。」
「抱歉抱歉。」
这次，他不再是她的幻影，她也不再是他的幻影。
「走吧。」
「嗯。」
两人牵着手，迈出了步伐。
2043步，2044步，2045步。
少女的左边，一辆失控的货车冲了过来。
2046步，2047步，2048步。
少年和少女同时转身，凝视着彼此。
「抱歉呢，让你等了一周。」
「没关系，对我而言 只是几十分钟，而且……」
少女笑着说。
「你能来送我，我真的很开心。」
车灯照亮了少女最后的笑容。
2049步。
少女向前一步，将少年推了出去。
梦境总有一天会结束吧，虽然很可惜，不过……
是个很棒的梦呢。
少女的身体如脱线的风筝一般飞了出去。
这是车祸的几十分钟后，少女的医院的手术台上心跳停止的瞬间。
但此时，已经死去的少女的脸上，是一个无比美丽的笑容。
＊
少年从地上爬了起来。
此时，夕阳已经完全落下，夜幕笼罩着这个世界。
那究竟是灵魂呢？还是幻影呢？少年并不知道。
但重要的是，少女是笑着离开的。
这就足够了。
少年趴在九和桥的栏杆上，任凭晚风吹起他黑色的短发。
少女留在了黄昏之中，少年走进了黑夜里面。
黑色的夜幕笼罩在少年身上，看不清他的表情，不知道他的喜悲。
两个人已经在两个不同的世界里了。
河面上，绽开了一阵小小的涟漪。 

