
類型: 原創
作者: 蔚藍
台版書名: 馱魔者物語
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-08 


神保悟，在父親死後18年間未曾發生任何事情，甚至意外，然而就在18歲生日那天，世界宛如發生劇變那般面目全非，究竟他的未來會發生什麼事呢？


Q&A
[Q&A] by 蔚藍

歡迎大家，在這裡提出任何問題，但本版有幾點請各位遵守。
一、請勿謾罵
二、提出的問題將會在下次更新時一併回答，同時將會刪除留言。
三、回答的問題，如有劇透之情況將會留至該劇到達時一併回答。
四、謝謝大家的配合，那麼祝各位的生活一帆風順。 

第一章
第一話 春夢與裸體圍裙
[第一話 春夢與裸體圍裙] by 蔚藍

金髮的少女，躺在我的胸膛裡。
「悟，這樣好嗎？我、、、」
「不要擔心，一切交給我好嗎？」
「恩。」
金髮的少女，臉龐露出朦朧的紅暈，透露著他的羞澀。
我低頭輕輕的吻著她的嘴唇，柔軟的感覺傳了過來，她慢慢地伸出他的舌頭，溫暖、細嫩，這感覺我不禁回應了起來。
我們的舌頭彼此交纏著，我的手情不自禁的在她的身上，撫摸了起來。
即使隔著衣服，也能感覺得出來，他那柔滑細嫩的身驅，使我更想要親自撫摸。
少女的衣物從上衣、裙子、胸罩、內褲、、、一件件的被我慢慢地褪去，僅僅是Ｃ罩杯的胸圍，就像是想要凸顯出它的存在一般，ㄉㄨㄞ了出來。
我緩緩地將手伸了過去，輕輕地、慢慢地、肌膚的感覺傳了過來，那與隔著衣服的感覺截然不同，溫暖、細緻、柔嫩、、、各式各樣的感覺，那真是令人著迷。
從上半身開始，我逐步的向下撫摸著，當指尖滑過腰際到達臀部，少女的身體，稍稍顫抖了一下。
最終，我的手伸入了她的大腿內側，與先前那些感覺不同，柔嫩的感覺更加強烈了起來。
隨著我的撫摸，她那張被我堵住的嘴，再也顧不得與我的舌頭交纏，進而嬌喘了起來。
而我的肉棒，也在撫摸的過程中挺立了、、、
「可以喔，插進來吧。」
少女嬌喘著說道。
矯正了我們的姿勢，我將肉棒我在了手中，緩緩地摩擦著少女的私處，正當我準備插入的瞬間、、、
 
「悟，起床下樓吃飯摟。」
、、、這是我母親的聲音，她的呼喊打擾了我的夢境。
在床上緩緩地起身，清楚地看見自己的肉棒豎立在那裡、、、這令人討厭的中斷，然而卻又不能怪罪於母親。
稍作盥洗之後，穿上制服，這是第一實驗高級中學的制服，只有少數人能夠成功考入的一流學校。
從二樓的臥室走到一樓飯廳，我在餐桌上看見了最簡單的西式早餐，兩顆荷包蛋、兩個香腸加上一片吐司上面塗滿著花生果醬，還有一杯牛奶。
母親正坐在餐桌旁邊等著我，這個時候，我那經過盥洗而消退的肉棒再度鼎立了起來。
母親她、、、正赤身裸體的圍著圍裙坐在那邊。
、、、或許很多人會想說，母親一個五十歲的老女人，怎麼還會有反應呢？
我這樣告訴你吧，我的母親、、、就像是女子高中生那樣，即使現齡已達五十歲高齡，他的身體依舊錦然有致，傲人的Ｄ罩杯胸部，仍然傲立在那邊，漂亮的臉龐，金色的長髮，這就是美魔女阿。
、、、昨天發生了什麼事情嗎？
「悟，快吃啊，等等趕緊去上學了。」
我點點頭，盡力地無視母親現在的裝扮，然而母親似乎並不打算這樣子放過我。
她用手拿起了一根香腸，伸出了舌頭在上面舔弄著。
啵
啵啵
啵啵啵
、、、聲音，不斷的干擾我的思緒。
我說、、、你到底在做什麼，我是你的兒子耶，這樣挑逗我，對嗎？
、、、不行，我會發瘋的，迅瞬的吃完早餐，我逃離了那個可怕的空間。 

第二話 動亂的開端
[第二話 動亂的開端] by 蔚藍

逃離那個可怕的空間後，我前往了學校，這裡是神州第一實驗高等中學，全校人數僅僅只有三百多人，平均每個年級只有百多人。
難以考取的學校，其制服也成為了目光的焦點，在前往學校的路上，所有路過的學生、社會人、教師、、、都會注視著我們，我們的任何一個動作，都會引起千呼萬應。
啪
一個巨大的手臂往我的肩膀上敲了下來。
不悅，這是我的第一個反應。
拍打我的這人，是搶我女友的渣男，各式各樣下流的作為，無所不用其極，可惜，這人是個大帥哥、天才、有錢，不論他做什麼，都不會被怪罪。
「物，今天要不要來看戲啊，一場輪姦你女友的戲碼。哈哈哈哈」
他說完就笑著離開，說實在的，這人怎麼還沒死了。
「唉～」
我嘆了口氣後，再度慢慢地向學校前進。
「是一年級校排行第一的悟，好帥喔。」
學校總計也就三百多人，不論是誰，都極有可能被校外記住，然而在這樣嚴酷的校園中，生存下去是相當困難的。
今年的三年級生僅剩下二十人，二年級也就八十人，一年級新生高達兩百多人，目前還在持續下跌當中。
或許會有人認為我很無情，女友被人輪姦卻還無動於衷，但如果我這樣說呢？
那個所謂的女友，正是那個渣男為了影響我，企圖使我的成績下滑，最終被學校開除所特意安排的。
在那個女人過來告白的那時候，我就調查清楚了，所以將計就計，讓他以為我會受其影響，使他進入自己安排的陷阱當中。
當到了學校後，我就到了學校屋頂，躺在那裡享受著微風，這是我上學前放鬆的方式，當上課後就要全力以赴了。
「嗯～啊～嗯～嗯～」
輕輕的聲響傳入了我的耳中。
「舒服～嗯～嗯～啊～」
從屋頂的某處不斷傳來這樣的聲響。
我站了起來四處遊走，到處看看，最終我在屋頂後面的花園長椅上，看見了驚人的一幕。
那人是學年第二的可可，那就像是我夢中那人一樣，金色的長髮，Ｃ罩杯的胸圍，正張開著雙腿用手撫摸著私處自慰著，那個瞬間，我彷彿回到了夢中。
啪－
劇烈的拍掌，將失神的我喚醒了過來，可可就站在眼前氣嘟嘟的用他那雙碧藍色的雙眸僅僅的盯著我看。
「下流，變態，色情狂。」
「喂，妳光天白日的根本就是想讓人看吧。」
她氣紅了雙眼，用力地踹了我一腳，往教室跑去。
、、、我說我是得罪了誰啊。
────────────────────────────────
「這裡就是神之子的學校嗎？」
「應該不會錯了。」
「那麼就開始吧。」
「神之子，我愛你。」
「那只是無謂的猜測吧！」
神洲第一實驗高等中學的校門前，有七個並非穿著校服的學生站在那裡彼此談論著。
「喂，你們是誰，離開這裡。」
其中一名男子笑了笑後，將手伸了出去，他的手瞬間宛如藤蔓一般，伸長襲擊了學校警衛，緊緊的捆了起來，隨後將某個不明藥物丟進學校警衛的口中。 

